《丧尸不丧尸》（1-275第一卷完结改编加料版+番外）
作者：紫岭红山&圈圈你个叉叉
【内容简介
　　妈妈――大老婆钟美馨，海源市人民医院的医生，四十岁，天成丽质，颖思入慧。
　　同学――二老婆苏田田，海源市高中生，主角的同班班花。清新如兰，柔情似水。
　　教师――三老婆萧玉梅，海源市茭洲镇中学老师。二十五岁左右。妖同艳雪，慧比明珠。
　　还有很多，或女警少妇，人妻人女各色女性角色样样皆有……这是丧尸的世界，也是人伦欲海。
　　主角在末日之下，凭借着一身特异身手，守护着唯一的亲人。在不知明日的逆境中，妈妈钟美馨渐渐地对自己儿子生出久违的依赖之心，幸福之情。谁说母子不能变做爱人，这里就有这么一对！凭借着相互的信任，责任，血缘，爱恋，她们红线缘牵、赤绳绾足，乱世中谱写了一曲脉脉温情！
　　这里的末日下的女性过着依附男人的日子，现实生活里的伦常规范已经破碎，甚至人类骨子里原始的兽性和野蛮也在萌发当中。人与丧尸的斗争在末日时刻都显得无比苍白，心怀叵测的人成为了主角眼中另类的‘丧尸’。他们缺乏人性，以虐待残杀为乐，满足自我的欲炙之色，饕餮之心。
　　这里的世界是男人的舞台，主角程子介由一个单纯开朗的高中生，在一次又一次的危机里，变成了一个正义的化身，纯粹富有正义感。红山大大尤其在设计主角肉戏之中，给予了主角一个绝对的下体。这个伟岸的阳具让程子介成为一个男人，懂得如何做个男人，保护弱小，不受伤害！
　　文中肉戏，香艳缠绵，不胜枚举。母子乱伦戏，夫妻缠绵戏。床战，野战，多P，清新，重口，制服丝袜，情趣挑逗五花八门，令人身不能至，心向往之！
　　红山在末日的剧情下，融合了原作者的写作叙事风格，H文风清新自然，让读者如沐春风之余，又几份心潮涌动！

　　作者声明：
　　这是某篇文章的改编版，原作者不知情。
　　不过网上这么多改编H文，从《神雕侠侣》到《极品家丁》，我觉得不会有什么问题。
　　也请大家有条件的话，能去支持一下原文。
　　另外对后续剧情有兴趣的，也可以先找原文看看。
　　这也是我第一次连载发文，因为再不发文，作者头衔就保不住了。再加上版主们还是比较喜欢连载的方式。
　　关心我乱伦四部曲的读者们，我很抱歉《朝雪初晴》这么久还没能面世。
　　但是我希望大家理解：乱伦四部曲的写作，我是当成一种信仰去完成。
　　因此会写得很慢。
　　无论如何，我会写完，并且写好――至少我自己觉得足够好了，我才会放出来。
　　《朝雪初晴》的写作，是痛苦而且艰难的。因此我用现在这篇文放松心情。
　　不管怎么样，第一次尝试连载发文，还是请大家多支持吧。

　　原文简介：
　　新型病毒突然爆发，人类世界迎来末日。
　　主角也被病毒感染，但病毒在主角体内产生变异，形成了自我意识。
　　为了人类的复兴，主角开始寻找其他幸存者。
　　为了种群的延续，病毒开始为主角改造身体。
　　他/它的目标能否达成？他们的联盟能否维持？
　　幸好这世界上还有美女，丧尸的也不是那些丧尸。
　　看展开，会是一篇大长篇，主角会啪啪啪地收美女，也会啪啪啪啪地打丧尸。


第一章、混乱
　　这本是一个和往日并没有任何不同的春日。海源市作为这个国家南方的大都市，正展现出应有的繁荣景象。海源市远安区第二中学的教室里，程子介和其他同学一样，正在懒洋洋地听着政治老师讲课。
　　今天是程子介十八岁生日。从今天开始，他就算是个成年人了。成年人意味着什么？可以喝酒，可以谈恋爱――程子介还一直没谈过恋爱。一方面因为爸爸妈妈不允许他早恋，一直要求他最少到了十八岁才能有这个念头――其实对这个国家的父母来说，这已经足够开明了；一方面倒是因为他没有碰到过心仪的姑娘。
　　其实作为一所数千人的大型学校，并不缺乏美女。别的不说，本班的班花苏田田就是一个很漂亮的姑娘，清秀恬淡，身材也苗条秀美。从上高中开始，程子介几乎是眼看着她身段越来越凸凹有致。她的家境也是小康之家，和自己家算得上门当户对，姑娘对自己似乎也有点意思，因为她身边不缺乏追求者，但从来没见过她对谁假以辞色，而是偶尔和程子介说话的时候小脸会有些红晕。
　　没办法，程子介就是对她动心不起来。因为他心里一直有个美丽的身影，不管哪个女孩，他都会不由自主地和那个身影相比较一番，最后的结论无一不是：比不上她。
　　这个原因只有他自己知道：因为那个身影是他的妈妈：钟美馨。
　　一想到妈妈，程子介的嘴角就露出一抹微笑。钟美馨是区人民医院的医生，在他生日之前不久，也过了四十岁生日。但是外表上看，却怎么也不过三十出头。除了长得确实漂亮，更重要的是她身上那种南国女子的温婉气质，配上她那医生独有的庄严圣洁，再加上少妇独有的成熟妩媚，一切的一切让她在程子介眼里都是一个最完美的女人。苏田田比起她来，还青涩得难以下咽。
　　不知道什么时候能遇到一个像妈妈那样的女孩子。程子介手托着腮，眼睛看着黑板，却满眼都是妈妈曼妙的身影。
　　就在程子介胡思乱想的时候，楼梯间突然传来一阵急促的脚步声。紧接着教室门被一把推开，教务主任一边扶着门剧烈的喘着气，一边焦急地喊道：“接、接市三防办、教育局紧急通知……立即疏散所有学生……重复一遍……立即疏散所有学生！大家动作快……同学们赶快收拾一下随身物品，立即离开学校……立即！”
　　同学们面面相觑，头发花白的老师也张着嘴巴，一副震惊的样子，他数十年教学生涯中这是第一次遇到这样的情况。教务主任一边对着老师喊道：“你维持一下秩序……下楼时不要发生踩踏，速度。”说着就丢开门，跑到下一个班级通知去了。
　　老师看了看呆若木鸡的学生们，略微从震惊中恢复过来，赶紧收起书，挥舞着手臂：“大家听到了？速度离开学校。保持秩序……喂，不要拥挤……不要推人！对，别急，……”
　　程子介也随手抓起自己的书包，跟着同学们出了教室。除了教学楼向学校门口跑去。回头一看，黑压压的学生正像潮水一样从教学楼门口涌了出来。
　　怎么回事？现在世界还是一个比较和平的状态，难道突然打仗了？还是地震？以前出现了紧急情况，政府往往都会首先考虑不造成恐慌，但是这么紧急地疏散学生，可想对社会造成的冲击会是很大的。
　　想到这里，程子介才隐隐感觉到了事态的严重性。三防办……最近一直没有下雨，不会是洪水……也不太可能是地震火山，因为这两种灾难很难提前预测。到底是什么原因？传染病？什么传染病用得着如此紧急地疏散人群？
　　程子介摇了摇头，不再去想。目光环顾了一圈，同学们也是神色各异地匆匆小跑着。
　　“同学们，请大家保持冷静，保持秩序，离开校园后不要逗留，尽快回家！”学校的广播响了。虽然播音员竭力保持着镇定，但听得出她那颤抖的喉音。
　　播音员的话实际上为校园蒙上了一层恐慌的气氛。程子介随着同学们加快了脚步，在车棚里找到自己的山地车，飞身跨了上去。随着同学们的车流来到校门口，却正看到苏田田站在门口焦急地张望。她每天都是坐公交车上学，但是这个时候，学校门口的这条街道却显得混乱不堪，不少神色恐惧的行人在拼命地奔跑，不远处一辆公交车停在路边，车内空无一人。来来去去的其他车辆也速度很快，呼啸着擦过学生们身边。
　　“我带你回家吧。”程子介想了想，还是在苏田田身边停下车来。虽然自己并不算喜欢她，但是看到她那张皇的神色，还是心中不忍，反正苏田田家就在回自己家的半路上，离自己家不远，就带她一程吧。
　　苏田田小脸一红，她确实一直有些朦胧的喜欢程子介，但是别人男孩子对自己好像没什么意思，自己是个女孩子，也不能主动去做什么。没想到在这个混乱的时刻，平时跟在自己身边示好的家伙纷纷自顾自地跑了，反而是这个对自己懒洋洋的家伙要带自己回家。
　　“快上来吧，好像出大事了，别墨迹了。”程子介看着她满脸通红的样子，有些焦急地拍了拍自行车后座。苏田田这才咬了咬嘴唇，侧过身子坐上了山地车，接着一双柔软的小手就搂住了程子介的腰。
　　第一次和女孩子有这么亲密的接触，程子介不由得有些浑身僵硬了起来。他深深地吸了口气平静了一下紧张的心情，蹬着自行车朝自己家的方向骑了过去。
　　很快，程子介就发现事情远比自己想象中还要严重得多。在快到苏田田家的那条繁华的大街上，不时见到撞毁的汽车，一座超市正在冒着黑烟，路边的不少商店临街的玻璃门都破了，满地洒满了碎玻璃。偶尔路上还能看到有人躺着，也不知道是死是活。
　　比这一切更严重的是：没有见到人维持秩序。没有警察，没有武警，也没有治安队员或者城管。
　　两个学生越来越恐惧，这一切都是超出他们认知范围的情景。难道是有恐怖分子制造暴乱？那也不应该到处都是这样的场景啊？苏田田浑身发抖地搂紧了程子介，却不知道程子介也是满身冷汗，比她好不到哪儿去。
　　终于来到了苏田田家住的百花小区，小区门口不停有人进进出出，却是出的人多进的人少，每个人都是神色张皇。一辆救护车侧翻在小区门口，车尾躺着两个人，一个直挺挺地还在一阵阵抽搐，另一个则浑身是血地蠕动着。
　　两个孩子不敢多看，程子介在小区门口把苏田田放下车，催促道：“快回家，找到你爸爸妈妈就好了。我也回去了。”
　　苏田田感激地点点头：“谢谢你。”转过身去小跑进了小区。程子介目送她苗条的身影消失在一栋住宅楼下，才转过自行车正要离开，这时手机响了。
　　“爸，怎么了？”程子介的爸爸是一个警察，为人正直，却多年得不到升迁，至今还是个基层刑警。接到爸爸的电话，程子介心里安定了一点，赶紧问道。
　　“这次出大事了。我来不及跟你仔细讲，你在哪？”父亲的声音非常焦急。
　　“我在百花小区门口，正准备回家。妈呢？”
　　“你妈现在联系不上！我在你这附近执行任务，现在任务取消了。我们在家门口见，然后一起去找你妈妈。你要是先到了就等我一会。”
　　“啊，好。”挂断了电话，程子介看了那辆翻倒的救护车一眼，拿着手机，看了看手机屏幕上自己和妈妈的合影。那是过年的时候全家出去踏青，他搂着妈妈的肩膀照的一张照片。有时候还会被看到的同学嘲笑，都这个年龄了还和老妈这么亲热，可是他自己却很喜欢这张照片，舍不得换掉。
　　妈妈不会出什么事吧。程子介试探着拨了一下钟美馨的手机，没人接听。
　　得赶快去和爸爸会和，再去找妈妈。程子介紧张得浑身发起抖来，蹬起山地车向家中骑去。刚上路，眼前却有两辆小汽车面对面撞了个正着，其中一辆打着转对着程子介撞了过来，程子介躲闪不及，连人带车被撞得飞了起来，落地的时候后脑勺正磕在人行道的路沿上，马上就失去了知觉。




　　第二章、惊变

　　程子介醒来的时候正是黄昏时分。他睁开昏昏沉沉的眼睛，适应了一下西斜的阳光，马上发现周围一片死寂。
　　作为一个城市里长大的孩子，程子介从来没有经历过这么安静的环境――这么一座现代化大都市里，时刻都会有着永不止歇的喧闹。虽然自己家住在一个高层住宅楼，但是周围大街上的车声人声从来不会停止。很多人都已经习惯了身边时刻充斥着各种噪音，一旦到了一个完全安静的环境，马上就会发现异样。
　　自己此刻却听不到任何声音，绝对的安静中似乎夹杂着死亡的气息。程子介不由得有些恐惧起来：“我聋了？”他大喊一声：“妈！”庆幸于自己并没有失聪的同时挣扎着想要坐起来，却发现自己手脚都被结结实实地绑在自己的床上。
　　这是哪？他茫然地环顾了一下四周，确定这儿是自己的家，不会错的。这是自己的卧室，墙上贴着自己喜欢的足球明星的海报，这是自己的床，枕边放着自己喜欢的小说……难道有坏人？果然是恐怖分子占领了这儿，把自己当人质挟持起来了？爸爸妈妈呢？
　　程子介刚刚张开嘴想要再喊，突然看到门口出现一个熟悉的身影。
　　“妈妈。”程子介咧开嘴笑了一声，就发现情况不对。妈妈钟美馨手里拿着一把手枪，黑洞洞的枪口正对着自己。妈妈是恐怖分子？――这玩笑可开大了。
　　程子介张口结舌地看着钟美馨双手举着枪走近床边，才发现一向整洁的妈妈今天的形象简直没法看。一头一直都是柔顺亮丽的秀发现在乱蓬蓬的，本该妩媚的脸上苍白憔悴，还有些污垢，有几块暗黑色的污垢待她走近了一看，才发现像是干结的血迹。身上的衣服也脏兮兮的，一双往日细腻白皙的双手剧烈地颤抖着，紧紧地握着手枪对准程子介的脑门。
　　“妈……”程子介终于从喉咙里挤出一个呼唤。妈妈这是怎么了？看着枪口离自己越来越近，他多少有些紧张起来，虽然他相信妈妈不会开枪打自己，但妈妈那么紧张，万一走火就不好玩了，对了，这把枪像是爸爸的配枪……
　　“别动。”钟美馨走到床边，声音里满是恐惧：“把头转过去。”
　　“妈，怎么回事啊，爸呢？谁把我捆在床上啊。”程子介一边听话地转过头去，一边尽量的用温柔的声音问道。我躺了多久？记得我是出车祸了，出车祸以前城市一片混乱……
　　钟美馨走到程子介身后，仔细地看了看他的后脑勺，满脸惊奇的神色：“怎么会……怎么会……”
　　“妈，到底怎么了啊。”虽然看不到钟美馨的脸，但是程子介能想象出妈妈脸上的神情。
　　“你、你有哪儿不舒服没？后脑勺还疼不疼？”钟美馨紧张地问道。
　　程子介这才把注意力回到自己身上，感受了一下全身的状况。除了有些浑身酸痛，似乎并没有什么不妥，后脑勺也并没有异样的感觉。
　　“没有啊，挺好的。”他微笑着转回头来看了看钟美馨，笑道：“到底怎么了啊。”
　　“你饿不饿。”钟美馨的枪本来已经放下来了，突然又举了起来对准他。
　　“有点饿。”程子介被妈妈一问，才觉得肚子有些空辘辘的。
　　钟美馨的神情又一次紧张起来，握着枪的手指指节有些泛白，剧烈地颤抖着：“想吃什么？”
　　“想吃粥。”程子介越发疑惑起来，这太不正常了。到底发生了什么才让平时恬静淡雅的妈妈变成这般样子？
　　钟美馨的神色这才放松下来，美丽的眼睛一下子含满泪水，一把丢下枪，扑到程子介胸口痛哭起来：“你没事，你真的没事，妈妈害怕你变成、变成怪物了。”
　　程子介大惊，怪物？他用力一挣，拉断了绑着自己手腕的绳子，一只手搂住钟美馨柔软的腰肢，另一只手轻轻地拍着她的背：“妈，我好好的，没事。什么怪物？到底怎么回事啊，那天学校叫我们紧急疏散，我在回家路上被车撞了，醒来就是这样。我昏了多久？”
　　钟美馨紧紧地抓着他的手臂，哭了半天，眼泪都把他胸口的衣服打湿了一大块，才渐渐止住了哭声，终于抬起头来，脸上的污垢被眼泪洗去不少，露出了白嫩的肌肤，恢复了一些往日的美丽，只是眼睛里都是恐惧和绝望：“死了……人都死了……都变成怪物了。”
　　“什么怪物啊，妈，你别急，慢慢说。”
　　钟美馨努力整理了一下思绪，才慢慢地说了起来：“……你昏倒那天，我正在医院，……突然接到很多急救任务。过了一会，医院里都是染上了一种怪病的患者。……先是内出血，然后是内脏开始腐烂……接着人就死了。然后我们接到上面的电话，说是全世界各地爆发了一种新的病毒，通过呼吸道传染……”
　　“呼吸道传染？”程子介吃了一惊。
　　“嗯。等病毒爆发的时候，已经迅速在全世界蔓延开了。这种病毒在空气中存活时间极长，一旦接触到人体黏膜就开始侵入人体开始复制繁殖……”
　　“那我们……”
　　“我们没事，有百分之一的人对这种病毒有抵抗力。我们都是有抵抗力的。问题是病毒很快产生了变异……”
　　“什么变异？”
　　“就是之前被呼吸道传染的患者，死了以后，过了一到六个小时，全部变成了丧尸，开始见人就咬。”
　　“丧尸？”程子介有些无法相信，难道真的发生生化危机了？可是钟美馨的表情让他无法不相信。
　　“病毒在他们体内产生变异，对呼吸道传播有抵抗力的人，却对血液传播的变异病毒没有抵抗力。我认识的人全部染上了……”
　　“啊！那爸爸呢？？”程子介大吃一惊，坐起身来。
　　“你爸那天去找你，你出了车祸。……你爸带着你到了我们医院，给你检查了一下，你脑干受创，已经是植物人状态了。……在医院急救了一会……那时候医院已经到处都是丧尸了，……你爸就背着你往家跑，路上被咬了好几口，他赶在自己还有意识的时候把我们带回来，……就自己关上门出去了。”
　　“他去哪了？”程子介腾地坐起身，紧紧地抓着钟美馨的肩膀，失声道。
　　“不知道。他留下了这把枪，叫我……看到你如果也开始变异，就开枪。”钟美馨看着程子介：“这些天我就一直看着你。”
　　“妈。”程子介用力摇了摇头，妈妈的话没有什么条理，这也可以理解，她毕竟只是个女人，这样的变故下，还能保持精神不崩溃已经很难得了。
　　“我帮你解开……我怕你也会变成丧尸，把你捆起来了――咦？”钟美馨手忙脚乱地去解捆着程子介的绳子，却发现他手腕上的绳子已经断了。
　　“你……怎么弄断的？”钟美馨看着程子介的眼神里又带上了深深的恐惧，粗粗的绳子都是被拉断的，断口还很新鲜，她不由得缩了回去，苍白的双唇颤抖了起来。
　　“不知道啊，妈，你捆的很紧吗？我刚才一挣就断了。”
　　“不会的……不会的……我每天都检查的……普通人不会有这么大的力气！――你别过来！”钟美馨突然向后跳了一步，不知道什么时候又抓起了那把手枪，只是这次她对准了自己的太阳穴：“我不会让你咬到的……”
　　“妈？”程子介这才感觉到事态的严重性。看着妈妈绝望的神情，和颤抖着握着枪的手，他只能退回一步，不敢做出任何动作，只是难过地坐在床上，举着双手：“妈，你别激动，很危险的。到底怎么回事啊？我真不明白。”
　　“你后脑的伤那么快就好了……而且没有后遗症的状态。力气突然变得这么大……丧尸的力量很大……你是不是变异了？”
　　“我连我躺了多久都不知道呢！再说了，丧尸会说话吗……妈――”程子介呆了一呆，决定用撒娇来安抚钟美馨的情绪。
　　“八天。”
　　程子介这才伸手摸了摸自己的后脑勺，果然没有任何伤口。他也有些奇怪：“我真不知道是什么情况。”
　　“你爸背着你回家的路上，你的小腿也被咬了一口。但是伤口不但没有腐烂，而且只花了三天就完全愈合了。我不知道是怎么回事，我没见过这样的情况……你后脑的伤……脑干几乎报废了，竟然也能恢复，而且这才八天……这违反医学原理。”
　　“你担心是我身体里面产生变异了？”程子介呆了呆，茫然地问道。
　　“嗯。小杰，妈妈真的、真的不知道怎么办了……”钟美馨痛哭着，垂下了头。
　　听到妈妈叫自己的小名，程子介才放下了一点心。自己小时候本来叫程子杰，常生病。后来一个老人说“子杰”这个名字太大，不好养，就改成了“子介”，才好了一点。但是妈妈一直没有改口，还是叫自己“小杰”。
　　他想了想，才柔声道：“妈，我这不是好好的吗？再说了，我还觉得有些接受不了现实呢……什么丧尸，什么病毒变异……搞得像电影一样。我没觉得身上有什么不对劲啊。要是真的变异了，我肯定不会是现在这个样子吧。”
　　钟美馨注视着他，慢慢地放下了枪。程子介这才舒了口气，挣脱了脚腕上的绳子，从床上爬起来，走到浑身发抖地妈妈身边，伸出手抱住了她：“妈，听你这么说，是世界末日了……”
　　“哇――”钟美馨没有回答，只是紧紧的搂着儿子的背哭了起来。




　　第三章、丧尸

　　程子介花了很长一段时间来安抚神经质的钟美馨，一边从她断断续续的话里得知了现在的情况：现在是病毒爆发第八天；第二天就断绝了所有通信，第三天就断了电，第五天就断了水。钟美馨这几天一直一个人守着儿子，在黑暗和孤独中承受着恐惧和绝望的煎熬。丈夫被丧尸咬了，一个人跑去外面，凶多吉少，她又没有勇气打开家门；儿子受了致命伤，并且受到了病毒感染。好几次她都举着枪走到程子介身边，想要结束母子两的痛苦，但是看到程子介在没有医疗设备的情况下居然保持着良好的生命体征，并且有恢复的迹象，她又下不了手。
　　这八天对她来说就像是八个世纪一样漫长。
　　“你好几天没吃东西了。”程子介紧紧地抱着钟美馨，虽然还很震惊，但也开始慢慢接受了世界末日这个现实。
　　“我不饿。你刚才不是说饿了吗？妈给你拿牛奶。”钟美馨哭过以后，精神恢复了一点，挣脱了程子介的怀抱，去外面拿来了一盒软包装的纯牛奶。
　　程子介的确是饿了，插上吸管用力吸了几口，香甜的牛奶滑过喉管，让他舒服了一些。钟美馨一边看着他，一边终于绽放出一个苍白的笑容：“你刚才说饿了，我就想着，你要是说想吃肉，我就开枪……”
　　“啊？”程子介吃了一惊，叼着吸管定定地看着她。
　　“我最后在卫生系统的内部网络上接到了关于丧尸的一些研究报告，其中就有说丧尸尸变以后，会有强烈的饥饿感，本能地寻找新鲜血液和肉食。”钟美馨不好意思地将乱糟糟的长发在脑后握起来，用一条手绢扎好了。
　　“哦。”程子介舒了口气，看着钟美馨有些干裂的嘴唇，笑着将牛奶递了过去：“妈，你喝吧。”
　　“我不饿，我吃了东西。”
　　“不是停水停电了，你能吃啥呀。”程子介笑着将吸管凑到钟美馨嘴边，像以前母子两亲昵的时候一样。
　　“家里还有米有面。”钟美馨拗不过，嘟起小嘴啜了一口牛奶。
　　“没水没电……煤气也断了吧？你吃生米？”
　　“没有……”钟美馨不好意思地扭过头去，但她确实吃了几把生米。
　　“妈。”程子介心中难过起来，伸出一只手紧紧地搂住她的肩膀，另一只手拿着牛奶，将吸管追着钟美馨的嘴，终于塞进她嘴里。
　　钟美馨不再抗拒，以前母子两这样的拗劲，最后都是她投降了，这次也不例外。她乖巧地在儿子怀里喝掉了剩下的半盒牛奶。终于有了一点安宁的感觉。
　　“就这最后一盒牛奶了，一直给你留着……你还是饿怎么办？”喝完牛奶，钟美馨伸出舌头，像个小女孩一样舔了舔嘴唇，微笑道。
　　“没事的，饿归饿，但是我觉得现在好像浑身有使不完的力气。”程子介将牛奶盒丢进垃圾桶，环顾了一下房间。平日里一直整洁的家现在乱糟糟的。
　　“对了，小杰，你的力气变大了，刚才那绳子……普通人绝对不可能拉断的。”钟美馨有些迟疑地看着程子介。
　　“是吗。”程子介走到歪在客厅中间的沙发边，随手举了起来，他这才发现自己的力气真的是变大了不少：平时这张沙发自己绝对搬不动，现在一只手就提了起来。
　　“妈，这是怎么回事？”程子介吃惊地看着手里的沙发，一幅不敢相信的样子。
　　“怎么会这样……这绝对是变异的特征……”钟美馨看着儿子，皱着漂亮的眉毛，喃喃地嘟哝着。
　　“可是我没觉得哪里不对劲啊……”
　　“等等。”钟美馨想了想，找出一堆文件，跑到阳台上，对着夕阳的余晖竭力辨认了起来。程子介赶紧跟了过去，但是那些文件上的医学术语他完全看不懂，随着钟美馨看了一会，他终于放弃了，把注意力转回妈妈的脸上。
　　“难道是这个原因……”钟美馨看了一会文件，放了下来，蹙着眉头思索了一会，才看着程子介：“这种病毒无论是呼吸道传染，还是血液传染，都会先侵蚀肌体，然后是内脏，顺着神经、脊髓、脑干一直侵蚀到大脑，最后病毒完全控制人的大脑，接管人体的行动……你脑干受了重创，所以病毒的攻击到你脑干就停止了，虽然给你的身体造成了变化，但是没能控制你的行为。”“你不是说，被病毒感染了以后，身体会腐烂吗？”
　　“也对……真奇怪。”钟美馨在夕阳如血的余晖下静静的思索着。程子介看见妈妈恢复了往日那潜心钻研医学问题时的专注，不敢打扰，从阳台上看了看死寂的城市。整个海源市笼罩在暮霭下，完全见不到任何灯光，也听不到任何声响。只能隐约看到不远处的街道上晃荡着三三两两的人群。
　　程子介吸了口气，他知道那些已经不是人了。
　　“不明白……我现在也没法给你检查。”钟美馨思索了半天，放弃了。
　　“以后再说吧。”
　　“肯定还是和你后脑勺那伤有关系，所以你的身体起了变化，但是神智没有受影响。”钟美馨最后得出了结论。
　　“可能吧……”程子介顿了顿：“妈，现在我们该怎么办？没水没电没吃的，呆在这只能是等死。”
　　“妈也不知道……”钟美馨摇了摇头：“你要是一直不醒，妈肯定会在坚持不住的时候……自己了结的。”
　　“国家没有通知去哪避难吗？”
　　“没有，事情爆发的太突然了。”
　　“我去看看外面什么情况。”程子介点了点头，他深知自己现在肩上的责任。妈妈毕竟是个弱女子，在这样的世界末日后，需要自己的保护。
　　“别去……外面肯定都是丧尸。”钟美馨紧张地拉住程子介的手，哀求道。
　　“妈。”程子介回过身，伸出双手按住妈妈的肩头，低声道：“我们不能在这儿等死。爸爸拼命保护我们活下来，我们就要想办法活下去。”
　　“小杰……”夕阳的最后一抹亮光也渐渐黯淡下去，程子介透过钟美馨眼睛里的泪花看到了妈妈的恐惧和关切。他笑了笑：“天黑了，我也不出去，开门看看门外什么情况应该没事。”
　　“嗯。……等等。”钟美馨这才轻松了点，想了想，去找出一只手电筒塞进程子介手里：“先看看吧。”
　　程子介接过手电筒，打开开关，光柱有些暗淡，很明显电已经不多了。他紧紧抓住妈妈颤抖的手，两个人来到家门口，深深地吸了口气，母子两对视了一眼，程子介才按捺住怦怦的心跳，伸出手去拉开了门。
　　门一开就听见低沉的一声咆哮：“嗷”，紧接着就是一股恶臭，像是全世界的动物内脏都腐烂了一样，扑面而来，让程子介胃里一阵翻腾。钟美馨则是掩着嘴，干呕了起来。
　　定了定神，程子介才用手电筒照了照门口，只见一个人趴在防盗门上，拼命从防盗门的柱子间对着程子介伸出双手不停地虚抓着。
　　这就是丧尸了。虽然听妈妈说过，但是程子介第一次真正面对这玩意，还是吓得不轻，不由自主地后退两步，差点一屁股坐在地上。钟美馨则吓得浑身发抖，蹲在一边哭了起来：“小杰、快、快关门。”
　　程子介拼命压抑住紧张的心情，慢慢地将手电筒对准那个丧尸。在暗淡的光线下也能看清它的皮肤都是半腐烂状态，流着黑色的血液，肌肉和筋腱都裸露在外。
　　“妈……你别怕，这是、这是爸……”程子介的声音哽咽起来，他已经看清了这是他的父亲：还没完全腐烂的脸部肌肤上的那两条浓黑的眉毛、左眼角一颗大大的黑痣、更重要的是那个丧尸身上穿着一件已经破烂的警服，警服胸前的警号却完好无损。
　　那是他父亲的警号。
　　自己的父亲已经变成丧尸了。程子介脑子里一阵恍惚，虽然听妈妈说过，他已经知道父亲凶多吉少，但是看到父亲不知道算死还是算活的趴在自己面前，程子介还是有些不能接受。倒是钟美馨这时反而坚强起来，站起身走到程子介身边，抓着程子介握着手电筒的那只手，将光柱在丧尸身上扫过一圈，最后停留在那个锃亮的警号上，终于忍不住伏在程子介怀里不忍再看：“老程……”接着就软软地晕倒了。
　　程子介赶紧一只手抱紧钟美馨，喘着气一把将门关上。只听见丧尸的指甲刮得门板吱吱作响，慢慢地终于停息了。




　　第四章、病毒

　　听着门外终于没了动静，程子介这才一把抱起钟美馨，回到了卧室。他终于确定了，自己确实在力气上有了很大的加强――甚至可以说飞跃――因为妈妈在自己的怀里轻飘飘的，毫不吃力。钟美馨虽然一直保持着苗条的身材，但是程子介记得上次和她一起出去吃饭时，她在一家药店门口称的体重：九十五斤。
　　九十五斤的一个大活人自己居然这么毫不费力地抱了起来，程子介微微有些吃惊。难道自己的身体真的变异了吗？
　　现在不是多想的时候。程子介将钟美馨放在有些杂乱的床上，到处想找点水，却怎么也找不到。在他又一次失望地回到卧室后，才看到钟美馨已经悠悠地醒转了。
　　“妈，你没事吧。”程子介赶紧坐到床沿，抓住钟美馨的一只手，焦急地问道。
　　钟美馨慢慢的摇了摇头，眼神有些空洞。虽然她也知道自己的丈夫不太可能生还，但是亲眼见到自己丈夫的变异，那又是另外一回事。
　　程子介抓起妈妈的手，贴在自己的脸上。依然细嫩滑腻的肌肤蹭着脸颊，程子介低声道：“妈，你别怕，爸不在了……我保护你。”
　　“你自己还是个孩子呢。”钟美馨咧了咧嘴，笑着流出了眼泪。
　　“我成年了。”程子介坚定地说道。刚才的冲击很强烈，却也使他明白，以后妈妈就要靠自己，自己不能再做孩子了，一定要承担起男人的责任，保护好自己的妈妈，带着妈妈坚强地在这末日世界里活下去。
　　“妈好累。”现在已经彻底到了晚上了，母子两都看不清对方的脸。钟美馨摸索着伸出一只手，摸了摸程子介的脸，就慢慢地放了下来。
　　“嗯，你睡一会吧。”程子介拉过一条被单，盖在钟美馨身上，钟美馨转过身去侧躺着，微微蜷缩了起来，剧烈的颤抖不停地通过席梦思床传到程子介身上，程子介迟疑了一会，终于靠着她躺下，伸出手紧紧地抱住了她的肩膀。
　　钟美馨的精神实在是无力承受了，紧张、绝望、悲伤、恐惧这些情绪能极大地消磨人的精力和意志，何况她只是个女人，这些天来没有疯已经不容易了。在程子介有力的双臂和年轻的胸膛里，她很快沉沉睡去。
　　程子介倒是没有睡意。一切都发生得很突然，自己只不过睡了几天，就像是做了个梦，醒来一切都变了。丧尸、病毒、世界末日……幸好自己看过不少这方面的电影和小说，出乎自己意料的没有惊慌失措，让他有些惊奇于自己的冷静。
　　大概是因为有个妈妈需要自己保护，自己才会丢开恐惧，迫使自己冷静下来吧。程子介在黑暗中用力地搂紧了钟美馨，一只手环着她纤细的腰肢，手掌抚在她平滑柔软没有一丝赘肉的小腹上，感受着妈妈温暖的体温。
　　“妈还很年轻，身材还这么好，爸就没有了……”想到父亲，想到父亲拼死将自己从医院解救出来，程子介的眼里不由得噙满了泪水。可是现在不是哭的时候，自己一定要坚强，要给妈妈一个依靠。爸爸既然拼了命救下我们，我们就一定要好好活下去。
　　程子介闭上眼睛，开始在黑暗中思考下一步计划。自己家这栋住宅楼，每层都有八户人家。刚才开门的时候，除了爸爸，楼道里似乎没有别的丧尸。明天白天得出去，去别人家找些食物和水。妈妈已经饿了几天，靠吃生米撑不住的……
　　爸爸怎么处理？它已经不是爸爸了……消灭掉？怎么下得了那个手……
　　程子介搂着妈妈，慢慢的想着。绝对的黑暗之中，他突然觉得思维和感觉格外的清晰了起来。奇怪，我好像看得见自己身体里面血液的流动……
　　并不是好像，程子介睁大了眼睛，再次闭上的时候，清晰地看到了自己身体里面的变化。他看到一群奇形怪状的病毒聚集在自己的脑干处，那些病毒好像有了自我意识，整齐而有节奏地在自己身体内运动着。
　　突然之间，程子介发现那个意识试图和自己交流。他还没来得急感到惊奇，一段段信息就直接进入了自己的意识。
　　原来如此。
　　这种病毒侵入人体后，开始一边自我复制，一边侵蚀人类的肌体。
　　一般来说，等病毒侵入人类的大脑后，这个人体内病毒的数量也到达了一个临界点，产生了集体意识，然后接管了整个人体，开始控制身体的活动。
　　“集体意识？”
　　“对，如同蜜蜂或者蚂蚁，单个的个体是没有意识的，少量的个体也是混乱的，但是一旦个体数量到达了临界点，意识仿佛就凭空产生了，我就是这样产生出来的。”
　　“那你为什么没有控制我？”
　　“我们在控制你的过程中遇到了阻碍。你的大脑和身体的联系被隔断了，我们必须先修复这个断裂。”
　　我的脑干受了伤，控制了大脑也没用。程子介马上想起了妈妈的分析。他伸手摸了摸后脑勺，奇怪地问道：“我的伤是你们治好的？”
　　“可以这么说。”
　　“你们既然治好了我的伤，为什么没有控制我的身体？”
　　“因为别的个体，都是在侵蚀了人类的大脑以后，才产生自我意识。”程子介马上想到，丧尸化都是死亡以后一段时间才会发生的。
　　“因为我们集中力量修复你的断裂，所以直到我产生出来，也没来得及侵蚀你的肌体和意识。”
　　原来我是因祸得福，出了车祸伤了脑干，迫使体内的病毒不得不集中力量前来修复，所以才免遭尸变。程子介默默的想着。
　　“我在产生以后，作了不继续侵蚀你的决定，虽然控制你很容易。”
　　“为什么？”
　　“因为我们对人类身体的控制，毕竟比不上人类自己。我的那些同类，实际上是缺乏生存能力的。宿主一旦死亡，他们也会死亡。如果人类灭绝，我们的种群也会灭绝。”
　　“啊……”
　　“我希望和你建立起一种共生的关系。我不过度侵蚀你的身体，也不试图控制你的思想，而是在你体内保持适当的复制繁殖，保持我自己的自我意识，并寻找机会散播出去。为了你――或者说为了我自己的生存能力，我会尽我的能力强化你的身体。”
　　“我的力气变大了，是你的原因？”程子介大惊。
　　“不错，我自带的遗传数据中有如何强化人类肌肉的信息，我根据这些信息强化了你的一些肌肉。”那个自我意识随之向程子介的脑海里汇入了一个片段：无数的病毒分散成小群，在自己手臂和腿的肌细胞内不断地进出着，改变着细胞的结构，自己的四肢肌细胞都因此受到了改造，储存及释放能量的效率得到了一个飞跃。
　　“因为你的身体还保持着自己的活性，所以，你的力量现在大概是普通人类的三倍。而我那些同类控制的个体虽然也可以强化，但是他们控制的肢体都已经腐烂受创，他们的力量大约只有普通人类的一倍半。”
　　原来，普通丧尸的力量是人类的一倍半。
　　“你的那些同类为什么不这样做？”
　　“我已经告诉过你了。我们在产生自我意识以前，宿主都已经死亡，肌体都已经腐烂。”
　　“我们这种共生关系能持续吗？”
　　“我本来并不确定，但是仔细了解了你的身体以后，我觉得可以。”
　　“哦？”
　　“我们在修复你的隔断时，进入了你的细胞，无意中发现了你细胞内的一些信息。”
　　“什么信息？”
　　“你们人类细胞内有一种细胞器：线粒体。它本不是你们人类自我进化出来，而是亿万年前，一种侵入人类祖先身体的病毒，它们最终和人类达成了实质上的共生关系。和它同时代的病毒都灭绝了，而它们得以在人类体内生存延续至今。”
　　“原来如此……”
　　“人类若是灭亡，我的族群也会灭亡，因为人类是我们唯一的宿主。你是一个特例，我认为我也是。我不确定世界上还有没有这样的情形，但为了我自己族群的延续，我会尽量帮助你生存下去。”
　　“我的生存过程中，恐怕要消灭你的很多同类。”想到要寻找食物要面对那些恶心的丧尸，程子介迟疑起来。
　　“没关系。他们控制着的是腐烂的人类肌体，并不能生存很久。虽然可以进入休眠状态，但终究也会死亡。人类若真的灭绝，那么最终灭绝恐怕也是我们族群唯一的结果。”
　　“明白了。”
　　所有的疑问都得到了解释，程子介的心情一下子变得轻松起来。他知道那个意识说的都是真的，因为这一段对话就像是两个自己之间的对话。
　　“为了避免消耗你的身体能量，损害你的身体机能，我要进入休眠状态了。”那个意识沉寂了下去，程子介清晰地看到哪些病毒纷纷散开到自己的身体各处，在自己的细胞之间静止了下来。
　　这也是一种变异吧。难道自己真的变成怪物了？程子介知道自己不是怪物，因为自己保持着清晰的神智，可以控制自己的任何行动。
　　想到这里，他紧紧地搂住了怀中的钟美馨，一缕月光从窗户中照了进来，落在钟美馨美丽的脸上，还带着一丝恐惧和绝望。
　　“妈，你别怕，我能保护你。”程子介暗暗地说道。
　　他知道，自己有了一些在这末日世界生存下去的本钱。




　　第五章、出门

　　第二天一早，程子介就醒了。
　　一缕阳光照进屋子，给程子介带来了一些安宁的感觉，一霎那间，仿佛这不是什么世界末日之后，而是一个普通的早晨。
　　程子介其实是饿醒的。他很奇怪自己的身体状态：非常饥饿，但是全身的精力却很充沛，并没有什么无力疲惫的情况。
　　估计是那个病毒形成的自我意识造成的。不知道自己的身体到底有些什么变化？
　　程子介坐起身来，看了看熟睡的钟美馨，妈妈脸上的肮脏提醒了他：世界真的变了。
　　一直以来紧张地处在崩溃边缘的钟美馨，难得地在儿子怀里睡了个好觉。肮脏的污垢遮不住她的美丽，有些清瘦憔悴的面颊带着恬静的神色，长长的睫毛掩盖着紧闭的眼帘，淡红的唇角居然带着一丝浅浅的笑容。
　　程子介静静地看着钟美馨，没有惊动她，他知道妈妈的精神太疲惫了，让她好好地睡一觉吧。
　　只是肚子咕噜噜的叫声越来越大，在这个极端寂静的环境里显得非常刺耳。
　　这个是没法控制的。很快，钟美馨就扭动了一下，慢慢张开了眼睛。
　　“妈。”程子介笑道。
　　“小杰。”钟美馨坐起身来，发现自己跟儿子一起睡了一夜，白皙的脸蛋上泛起一丝淡淡的红晕，连厚厚的污垢也无法掩盖。
　　两个人从床的两边下了地，程子介的肚子又咕噜噜地叫了几声，因为没有其他声音，显得像雷鸣一般响亮。
　　“你饿坏了吧？”
　　“嗯。”跟自己的妈妈没什么好害羞的。
　　“家里有米，但是没法做……”钟美馨站在床边，顺手整理了一下乱糟糟的床，有些难过。
　　“妈，我们不能呆在家等死。我们得出去找吃的喝的。”
　　“怎么出去？外面、外面都是……”钟美馨的注意力终于回到了现实，害怕地说道。
　　“没关系的……把那些丧尸打死就行了。”程子介握了握拳头，感受了一下身体里的力量。
　　“打死？小杰，它们力气很大，跑的也比我们快……”
　　“妈，我的力气也很大啊。”程子介笑着弯下腰，一把将席梦思床举了起来。
　　钟美馨迟疑地看着他，她知道儿子变了，一瞬间仿佛产生了一种敬畏的感觉。
　　“妈，没事的，爸拼命把我们救下来，我们要是在这等死，不是辜负了爸的努力吗？”
　　“我知道，可是……真的很危险。”
　　“不怕，我们试试吧。”程子介放下床，走到厨房，找了一把菜刀，走到家门口。钟美馨赶紧跟了上来，想了想，拿出那把枪：“用这个。”
　　儿子说的对，呆在家里也是等死。不如试一试。钟美馨想。
　　程子介一只手握着刀，一只手举着枪，站在房门口，看了看钟美馨。
　　钟美馨的眼睛里神情很复杂，有紧张，有害怕，有期待，还有信任。
　　她知道，儿子是自己唯一的希望了。
　　程子介感到了肩上的压力，深深地吸了口气，伸出拿刀的那只手，握住了门把手。
　　“妈，我开门了。”程子介最后看了钟美馨一眼，钟美馨点了点头，有些害怕地转过头去。
　　程子介一把拉开家门，同时向后跳了一步，举起手枪拉开了保险――爸爸是警察，他对枪械的知识还是有那么一点的。
　　“父亲”还趴在门口防盗铁门上。突然的开门惊动了“他”，转动了一下皮开肉绽的脖子，对着门里发出了一声低沉的咆哮，紧接着一双半腐烂的手臂也从防盗门的柱子间伸了进来。
　　程子介忍着那股恶臭，强迫自己镇定地看着面前这个怪物。
　　它曾经是自己的爸爸，虽然父子之间的感情没有和妈妈那么好，但是他一直很尊重自己的爸爸。
　　但是现在爸爸已经死了。面前这个怪物只是被一具病毒控制着的尸体。
　　程子介的眼眶里又噙满了泪水，“老程……”钟美馨精神有些恍惚地上前一步，看着那个丧尸。
　　“妈，你干什么！”看到妈妈又上前了一步，丧尸伸进屋里的手一抓，离钟美馨的脖子只有半尺远，程子介吓了一大跳，将钟美馨拉回来一步。
　　“小杰……”钟美馨又哭了起来。
　　“妈……爸已经死了，这个不是我爸，你知道的。”程子介用力抱住妈妈抽动着的肩膀，低声安慰道。
　　钟美馨哭得更凶了，程子介叹了口气，转过脸去看着那个丧尸，举起了手枪对准了丧尸的脑门。
　　“爸，我会照顾好妈的，你安心的去吧。”
　　说着闭上了眼睛，咬了咬牙，扣动了扳机。
　　“砰”的一声，枪声回荡在整栋公寓楼里。因为周围格外寂静，所以这声枪响显得格外响亮，震得程子介的耳膜都开始隐隐作痛。
　　一两滴脑浆和黑色的血液也迸射进来，沾到了程子介脸上。
　　钟美馨吓了一大跳，转过头去看到那个丧尸趴在防盗门上，慢慢地滑了下去，倒在地上。
　　“小杰，你……”
　　“妈，那不是我爸了。”程子介搂着妈妈，柔声道。
　　“老程……”钟美馨咧了咧嘴，又哭了起来。但是她心里已经接受了现实，只是需要一些宣泄。
　　“妈……爸不会白死的……我一定要带你活下去……”程子介紧紧地抱着她，拍着她的背。
　　突然又是一阵低低的咆哮，接着就是砰砰两声，两个丧尸趴到了防盗门上。
　　刚才的枪声惊动了楼道里的几只休眠状态的丧尸，它们顺着枪声找到了程子介家门口。几只腐烂的手臂又从防盗门的缝隙间伸了进来，乱抓着。它们的力气不小，压得防盗门吱吱作响。
　　程子介吓了一大跳，钟美馨也吓得止住了哭声，呆呆地看着那些丧尸，一句话也说不出来。
　　“妈，别怕。”程子介松开怀抱，让妈妈在地上做好，举起手枪，想了想，又垂下了枪口。
　　不能再随便开枪了。不然恐怕会惊动更多的丧尸，而且，手枪的子弹本来就不多，这把枪还是给妈妈防身。
　　程子介想到这里，蹲下来将手枪塞进钟美馨手里：“妈，拿好，别随便开枪。”然后站起身来走到门口，站在丧尸们刚好抓不到的距离，举起了菜刀。
　　活人就在面前，丧尸们更加剧烈地骚动起来，拼命地抓着，腐烂的脸也顶着防盗门，想要从柱子间的缝隙挤进来，不停地张着嘴空咬着。
　　不能再拖了。程子介看着门顶上掉下来的灰沙，知道这样下去门迟早会被推开的。
　　咬了咬牙，举起菜刀，用尽全身的力气，对着一张门缝间的丧尸的脸劈了下去。
　　“咔嚓”一声，菜刀将那个丧尸的脑袋砍成两半，最后重重地砍到防盗门的横档上，发出“”的一声。
　　程子介吓了一跳，他没想到这么容易，就像平时切水果一样。
　　镇定了一下，他想起来自己的力气大了几倍。
　　得控制一下才行。他将菜刀在手里掂了掂，使出七成力气，对门缝外的另一个腐烂的丧尸脑袋砍了下去。
　　就像砍西瓜一样，这个丧尸的脑袋也成了两半，黑色的血液，黄白的脑浆到处飞溅，沾满了防盗门，淋淋漓漓地向下流淌着。
　　还可以小点力。程子介想，看了看门外的情况，还有三个丧尸。
　　程子介如法炮制地干掉了那些丧尸，住宅楼里才终于安静了下来，看了看手里的菜刀，刀刃已经崩了几个缺口，还卷起了长长的一条。
　　程子介呼呼地喘着气，丢开了菜刀，一屁股坐在地上，浑身都是冷汗。虽然过程很轻松，但是这毕竟是他第一次杀丧尸。
　　无论如何，还是很紧张很恐惧的。钟美馨也跌坐在一边，目瞪口呆地看着他。
　　“妈，没事了。”程子介尽量挤出一个轻松的笑容，抬起手背擦去脸上的冷汗，只觉得心跳的很快，急切地需要平静一下心情。
　　扫视了客厅一圈，目光终于落到茶几上的一包香烟上，那是他爸爸的香烟。
　　程子介没抽过烟，但是还是走了过去，拿起烟，抽出了一支叼在嘴里，从烟盒边找到火机，哆嗦着点燃了，重重地吸了一口，马上就呛得大声咳嗽起来。
　　肺里一阵火辣辣的，眼泪鼻涕也一起滚了出来。
　　但是尼古丁却有不错的镇定效果，让程子介的心跳不那么快了，肾上腺素也开始恢复正常水平。
　　“呼……”程子介瘫坐在地上，靠着茶几，等肺里的不适好了一点，又将烟凑到嘴边，这次只是轻轻地吸了一口。
　　钟美馨呆坐在一边的地上，看着程子介，脑子里一片空白。
　　一时间她仿佛不认识自己的儿子了，那个只会滚在自己怀里撒娇的大男孩，竟然在自己面前干掉了好几个丧尸。
　　并且有模有样的抽起了烟，一幅大男人的样子。
　　“妈。”沉默中，程子介慢慢地抽完了一支烟，才恢复了平静，站起身来：“你没事吧。”
　　钟美馨赶紧摇摇头。
　　程子介笑着走过去抱着她的肩膀把她拉了起来，脸在她头上蹭了几下：“妈，我厉害吧。”
　　“小杰。”这才是自己的儿子。钟美馨终于觉得安心了不少，他变了，又没变，这个时候还不忘记撒娇。
　　“我说了能保护你。”程子介跟妈妈亲昵了一会，松开手：“外面好像干净了，我去看看。”说着就走向门口。
　　“你空手去？”钟美馨吃了一惊，赶紧将手枪递了过去。
　　“还是不开枪最好。”程子介挠了挠头，看了看那把不堪使用的菜刀，想了想，去家里的工具箱里找出了一把钉锤，挥动了几圈，觉得比菜刀顺手多了。
　　“我就用这个。”程子介提着钉锤走到门口：“妈，你先呆在家，我看看没什么危险你再出来。”
　　“嗯。”钟美馨握着手枪，赶紧点了点头，一时间感到了无比的安全，儿子真的是个大男人了，会保护自己了。
　　程子介这才伸出手去，看了看堵着防盗门的几具丧尸的尸体，推开了防盗门。




　　第六章、意外

　　防盗门吱呀作响地向外推开了那些死掉的丧尸，程子介只推开了一条刚好容自己出去的缝隙，就侧身挤了出去，反手关上了防盗门。
　　楼道里一片死寂，没有任何动静。地上乱七八糟的都是垃圾和血迹，程子介紧紧地握着钉锤，轻手轻脚地绕着电梯井转了一圈，确定了这一层并没有其他丧尸，才松了口气，回到了自己家门口，俯下身检查了一下自己刚刚干掉的这几具丧尸。
　　这是对面顾家的男主人……这是他女儿……这是斜对面那家人，不知道姓什么，刚搬来不久……程子介悲哀了起来，虽然现代社会人情淡漠，街坊领居往往老死不相往来，但是兔死狐悲，他心里还是觉得很难过。尤其是顾家，那个男的和老婆离婚了，一直以来带着女儿生活，父女两感情很好，女儿大学还有两三个月就要毕业，正在实习，没想到同时遭遇了不幸，最后被自己手里的菜刀一同了结了。
　　程子介叹息着，也顾不得到处黏糊糊的脑浆之类的，将几具尸体拖到一边的墙根下整齐地摆放好，最后是自己爸爸的尸体。想着有机会还是得想办法让爸爸入土为安，最少也得火化一下。不过现在是没这个条件了，以后再说吧。
　　他对着每具尸体都鞠了三个躬，默默地祈祷了一会，希望他们安息，才回到家门口，正好对上钟美馨站在门内，焦急地对外张望。
　　“小杰！”钟美馨看到儿子出现，开心地笑了起来。刚才程子介出去才几分钟，她却觉得格外难熬。一种得而复失的恐惧感一直萦绕在她心头，让她紧张得浑身冷汗。
　　程子介也开心地笑了起来：“妈，没事了，楼道里就这么多，刚才被枪声引到我们门口，正好一窝端。”
　　“嗯。”钟美馨一边对程子介身后和两边张望着，一边打开了防盗门。
　　程子介又去茶几上拿出一根烟点燃了，慢慢地抽着。钟美馨默默地看着，没有阻止，毕竟这不是平时了。儿子还是个孩子，就要做这些冒险的事，让他抽吧。
　　她是个医生，知道吸烟有害健康，却也知道吸烟能镇定情绪。她看得出来儿子为了让自己宽心，一直压抑着不流露出紧张的神情。
　　“妈，你不是说发现我抽烟的话，就要打断我的腿吗？”抽了几口烟，程子介笑道。
　　“小杰，现在都这时候了，妈不会怪你的。”钟美馨看到儿子都这样了还不忘记和自己撒娇，又好气又好笑，但还是柔声道。
　　“嗯，谢谢妈。”程子介倒有些不好意思起来，抓起烟和火机塞进衣兜，狠狠地吸了口烟：“我们这层应该没什么危险了。去别人家里找点吃的喝的吧。饿死了。”
　　“嗯。”钟美馨的肚子也不争气地咕咕叫了几声，脸顿时红了起来。
　　“走吧。”程子介按熄了烟头，提着钉锤走到门口，推开了门，钟美馨紧紧地跟着他，一只手握着手枪，紧张得脸色发白。
　　“没事的，没丧尸了。”程子介看到妈妈害怕的样子，心里一软，伸手抓住了钟美馨的小手，牵着她向前走去。钟美馨有些不好意思起来，毕竟儿子已经是个男子汉了，被握着小手让她有些尴尬，可是这样的确减轻了她不少的恐惧感，于是也就放任程子介牵着了。
　　这一层除了程子介自己家以外，还有七户人家，其中只有两户开着门。
　　程子介先带着钟美馨摸进了一家，但是这家很显然，大部分食物、细软都不见了，整个家里空荡荡的，很明显是灾难发生的那天逃难去了。只是在客厅里找到了两瓶果汁，而且都已经坏掉了。
　　失望地离开了这一家，程子介又牵着钟美馨的手进了开着门的另一家，这次倒不错，到处保持着居家生活的样子，客厅里的桌椅整整齐齐，窗明几净，似乎在等待着主人归来。
　　“妈，你先等会，我去看看。”
　　程子介安顿钟美馨在客厅里等着，然后小心翼翼地在卧室、厨房、阳台上转了一圈，确定了没什么危险，才回到客厅，钟美馨已经急不可耐地从饮水机里倒出了一杯水，咕咚咕咚地灌了下去。停水了三天，家里的水也喝完了，两天以来滴水未进，她实在渴坏了。
　　一杯水下去，钟美馨的脸上恢复了一些血色，干枯的双唇也柔润了起来，看到程子介回到客厅，赶紧捧着一杯水递了过去：“小杰，喝杯水，我去找找有什么吃的。”
　　“嗯。”程子介接过水杯，一边喝一边走到门口，关上了门。
　　钟美馨在厨房里翻了一会，失望地发现没什么可吃的。冰箱里的蔬菜和肉食因为停电太久都已经腐烂，一袋蛋糕也长满了长长的绿毛。只找到了半包火腿肠还没坏，厨房里还有半袋大米，几颗土豆已经蔫了。另外在厨房边的阳台上找到了一条干鱼。
　　除了火腿肠，其他的都没办法直接食用。钟美馨发起愁来，拿着火腿肠走到客厅：“小杰，就这几根火腿肠能吃。”
　　“不是吧，冰箱里没东西？”
　　“都停电那么久了，全烂了。米啊土豆啊都是生的，没水没火，做不了。”
　　“土豆？”程子介走进厨房，看到了那几个生土豆，肚子剧烈地翻腾了起来，产生了一股强烈的食欲。
　　管他呢，生土豆也能吃。程子介无法抑制进食的欲望，拿起土豆，吞了口口水：“妈，你吃火腿肠，我吃这些。”
　　“这怎么能吃？”钟美馨吃了一惊。
　　“能吃的，你放心。”程子介从厨房的刀具架上找到一把小刀，飞快地削掉了一个土豆的皮，塞进嘴里“吭哧”咬了一口，嚼了两下，吞了下去。
　　并没有想象中难吃，相反，土豆下肚以后给身体带来了一种满足的感觉。程子介闭着眼睛，静静的感受了一下，发现没有什么不适，抓着土豆吭哧吭哧地几口啃掉了。
　　“妈，你怎么啦？快吃啊。”一个土豆下肚，程子介抬头看到钟美馨傻傻的样子，笑道。
　　“小杰，你……”钟美馨抓着火腿肠，不知道怎么办才好，她知道自己肯定是吃不下生土豆的，但是看着儿子吃生土豆自己吃火腿肠，她也不能接受。
　　“妈，我是个男人，吃几个土豆没啥，吃吧。”程子介一边柔声说道，一边从她手里接过一根火腿肠，剥开了皮，送到她的嘴边。
　　就像以前无数次程子介拿着好吃的送到她嘴边一样，钟美馨不由得落下泪来。程子介倒有些手足无措起来，有些奇怪地低声道：“妈？”
　　钟美馨这才摇了摇头，张开小嘴，咬了一截火腿肠。
　　钟美馨第一次觉得火腿肠的味道如此鲜美，作为一个医生，她以前很少给家人吃这些加工过度的食物。但是现在也顾不得许多了，她一口气吃掉了一根火腿肠，程子介这才笑着蹲了下去，又拿起了一个生土豆，削掉了皮啃了起来。
　　一口气吃掉了四五个大土豆，程子介还是觉得很饿，但是饥肠辘辘的感觉好了一点。钟美馨也吃了几根火腿肠，将最后一根剥开了递给他：“小杰，你吃吧。”
　　“我吃饱了。”程子介笑道。
　　“你吃生土豆，妈吃火腿肠，妈心里过意不去。”钟美馨眼眶又红了。
　　看到妈妈这个样子，程子介只得张嘴咬了半根火腿肠，然后将剩下的半根又推回钟美馨嘴边，一边嚼着一边含混不清地笑道：“好了，我也吃了。”
　　钟美馨见拗不过他，只好吃掉了最后半根火腿肠。程子介伸了个懒腰，拉开厨房的门走到阳台上，俯瞰着安静的城市。
　　“小杰，下一步怎么办？”钟美馨跟着他到了阳台上，虽然解决了一顿，但是下一顿还不知道在哪儿。不知不觉之间，她已经把儿子当成主心骨了。
　　“还是得找吃的，水也不多了。”这家的饮水机也就剩小半桶水，维持不了多久。
　　“停电这么久，能直接吃的都坏的差不多了，看着有米有面就是吃不上。”钟美馨发愁道。
　　“有水有火才能做饭……”程子介皱着眉头思索了起来。看着小区下面的花园里三三两两地晃荡着的丧尸，还有更多的丧尸靠在一边一动也不动，程子介知道它们是因为缺乏食物而进入休眠状态，那么多丧尸，一旦贸然惊动的话，自己绝对对付不了。
　　要怎么办才好呢？程子介的目光转动着，落在小区的水塔上，突然一阵大喜：“妈，你看那水塔。”
　　钟美馨顺着他的目光，落到了水塔上，马上也明白了程子介的意思，也笑了起来：“十楼以下肯定有水。”
　　小区的水塔只有十层楼高，水塔上的蓄水池肯定还有不少存水。母子两大喜起来，但是钟美馨又发起愁来：“要下到十楼以下……”
　　“没事的妈，楼道里丧尸又不多。我能搞定。”
　　“嗯。”迟疑了一会，钟美馨点点头，程子介刚才在自己家门口干净利落地干掉了好几只丧尸，让她对儿子的能力放心了不少。
　　“那我们做下准备，把这些米带上，还有这个鱼……”程子介提起米袋子放到门口：“妈，我先出去清理一下？你还有什么要带的？”
　　钟美馨迟疑了一下，不好意思地笑道：“我得带点衣服，要是下面有水，我要洗个澡。”
　　程子介打量了一下，知道妈妈确实需要洗个澡了。浑身又脏又臭，一点也没有原来的风韵。
　　“那好，那我回去给你拿衣服。”程子介打开门，握着钉锤走向自己家门口。到了门口他才犯难了：家门已经在自己出来的时候带上了，自己身上没有钥匙。
　　看着防盗门，程子介掂量了一下，他知道现在自己的力气，又有一把锤子，要强行把锁砸开也不是不可以，但是这样的声响会很大，而且要持续一段时间，不知道会不会造成什么别的后果。
　　仔细考虑了一会，程子介决定放弃了。反正这么多废弃的人家，找点衣服将就着穿一下应该可以。于是他握着钉锤，悄悄地回到了这一家的门口，进了客厅，没看到钟美馨。
　　“妈？在哪呢。”
　　“我在房里，看看有没有能用的手电筒什么的。”钟美馨的声音从一间卧室里传来。程子介松了口气，正想走向卧室，就听见钟美馨一声惨叫：“啊――！”
　　程子介浑身的汗毛一下子竖立起来，钟美馨遇到意外了！




　　第七章、晚餐

　　程子介一个箭步冲进卧室，一眼就看见钟美馨正站在衣柜前，一双黑色半腐烂的手从衣柜里伸出来，紧紧地掐住了她的脖子，紧接着，一颗丧尸的脑袋从衣柜里冒了出来，对着她雪白的脖子咬了下去。
　　“妈！”程子介吓得尿都要出来了，挥起钉锤整个人飞向衣柜边，使尽全身的力气一锤砸在丧尸的脑袋上。就像砸开一颗烂西红柿一样，丧尸的脑袋顿时被砸得稀烂，脑浆黑血溅了钟美馨一头一脸，黏糊糊地往下流着。程子介也重重地摔倒在地上，顾不得疼，赶紧爬了起来，一把推开丧尸的身体，仔细看了看钟美馨的脖子，庆幸着自己赶得及时，没有让妈妈被被咬到。
　　但是钟美馨还是一直在原地疯狂地跳着，狂叫着：“啊！啊！”
　　程子介只能试图伸手紧紧地搂着钟美馨，不顾她一头一脸腥臭的脑浆，将她的脸贴到自己怀里：“妈，妈，没事了，我把它打死了。没咬到你。”
　　钟美馨却一把推开了他，还是在原地哭喊着：“啊――”
　　“还有别的地方伤到了？”钟美馨歇斯底里的反应让程子介有些奇怪，正想上前再安抚钟美馨一会，钟美馨突然抓住自己胸前的衣服，一把撕了开来，两颗扣子顿时滚在一边。
　　“有东西！有东西！”钟美馨紧闭着眼睛，不敢看自己的胸口，只会哭喊道。程子介这才定睛向她胸口看去，原来两团雪白丰满中间夹着一条深沟，一颗丧尸的眼球掉进沟里被夹住了，眼球尾端还带着一条长长的肌肉，不停地颤抖着，像活着一样。
　　肯定是自己砸那只丧尸的脑袋太用力，完全砸碎了，一颗眼球迸了出来，正好掉在那儿，才让钟美馨如此恐惧。
　　程子介赶紧伸手过去里抓住那颗眼球，拿了出来，丢得远远的。钟美馨这才稍稍镇定下来，看了看自己的胸口一眼，大哭着扑进程子介怀里：“小杰，小杰。”
　　“妈，对不起，都怪我不仔细，没想到衣柜里有丧尸……”程子介惭愧无比，自己的粗心差点让妈妈遭受了丧尸的攻击，万一妈妈被咬到了，后果真是不堪设想……
　　“妈，没事了……”程子介一边哄孩子一样安抚着钟美馨，一边却回想起刚才帮妈妈拿丧尸眼球的情景。没想到这么好看，而且他伸手进去的时候，两团温软滑腻夹着他的手，沉甸甸的弹性简直像触电一样……
　　刚才极度紧张的情况下还不觉得，但是现在平静了下来，怀中又搂着妈妈，程子介按捺不住地心猿意马起来，不由得浑身发热。终于他惊觉起来：想什么呢，这是你妈！想到这里，程子介抬起手来啪地扇了自己一个耳光。
　　“小杰，你别这样。”这倒把钟美馨吓了一跳，她以为程子介还在为了没清理干净丧尸而自责，一把抓住儿子的手腕：“我没事。”
　　“妈，对不起。”程子介嘴上说着，目光却又不由自主地扫过钟美馨胸口，刚才撕开了衣服，美丽的春光尽数呈现在程子介面前，让他满脸通红起来。
　　钟美馨这才发觉自己衣衫不整的样子，赶紧掩了掩胸口，抬起手臂擦掉脸上的脏东西，又害怕程子介心里难受，反过来拍着他的肩膀：“小杰，妈没事了。”
　　“嗯，妈，我以后会小心的。”程子介这才终于把绮念完全抛开，歉疚的看了看钟美馨：“妈，家里门锁了，我回不去了，没给你拿到衣服。”
　　“哦，没事……。”钟美馨点了点头，看了看脚下直挺挺的丧尸一眼，她也慢慢适应了与丧尸的接触，平静了一些：“我们在这随便找几件衣服吧。”
　　“好。”程子介这次赶紧抢在前面拉开了衣柜。
　　接下来的行动都没有遇到什么危险了。钟美馨找了些衣服，又在衣柜里发现了几叠钞票。
　　这些东西都没用了。在末日世界里，钞票和纸片并没有什么区别。
　　母子两默默地放弃了那足有几万元的钞票，只是打包了几套衣服，钟美馨又找出一个背包，将这家的大米和干鱼装了起来。
　　“妈，你在这等一会吧。”在门口，程子介背上食物，从防盗门的缝隙里看了看楼道，虽然门外静悄悄的没有任何动静，但是不知道哪儿会潜藏着危险，就像刚刚程子介完全没有想到衣柜里会有丧尸。
　　“小杰。”钟美馨提着衣服包，有些害怕地回顾了一下室内。
　　“妈，没事了，我仔细地看过了一圈，这次绝对不会有丧尸了。我们现在是十三楼，要下三四层才能找有水的人家，路上不知道会有什么危险，我先去清一圈比较好。”
　　程子介从防盗门里观察着外面的情况，电梯是没法用了，下楼只能走楼梯。楼道尽头通向楼梯的防火门虚掩着，不知道门后会是什么情况。
　　“嗯。”钟美馨咬着嘴唇，看着程子介拉开了防盗门，提着钉锤跨出门口，突然伸出手去拉住了他的手：“我跟你一起去。”
　　“妈。”程子介回头看了看妈妈，柔声道：“你出去会有危险的。”
　　“我跟你一起去。”钟美馨抿着嘴，神情很坚决。
　　程子介叹了口气，知道妈妈的心意，即使危险也不愿意和自己分开，也就不再坚持，而是轻声道：“那你跟紧我。”
　　“嗯。”
　　程子介就这样一只手提着钉锤，一只手握着钟美馨的小手，两个人尽量放轻脚步，向楼道尽头的防火门摸了过去。楼道里的丧尸的确被清理干净了，一路没有遇到阻碍，只是在推开沉重的防火门的时候，门后一只丧尸咆哮着扑了上来，被程子介一锤将脑袋砸得稀烂。
　　“呼。”程子介点着了一支烟，用力吸了一口，回头看了看钟美馨。钟美馨也慢慢适应了这种情景，只是皱了皱眉头，看了一眼倒下去的丧尸，厌恶地扭过了脸。
　　吸完了一支烟，程子介拉着钟美馨的手慢慢向楼下摸去。楼梯间的丧尸并不多，程子介解决了两三只，就来到了九楼。
　　“妈，你等会，里面有七八只。”程子介将防火门慢慢拉开一条窄窄的门缝，对着九楼的楼道观察了一会，回身对着钟美馨轻声道。
　　“嗯……把包放下来。”钟美馨这才放开刚才一直抓着程子介的手。
　　“不用，我力气大。”程子介轻巧地耸了耸肩，背上的背包虽然装着二十多斤食物，但是对现在的他来说根本构不成负担。
　　“你……小心。”钟美馨看着程子介，虽然她对儿子的能力有了不少信心，但作为母亲的她还是关切地叮嘱道。
　　“妈，你也小心……盯着下面上来的楼道，我们从上面下来的，上面几层的丧尸被我清完了，应该不会有什么事，就怕下面会有丧尸冲上来……要是有你就开枪，打头。”程子介趴在楼梯的栏杆边，观察了一下，虽然没看到有什么动静，还是仔细地叮嘱道。
　　“嗯，知道了。”钟美馨握着手枪，举了起来，尽量不露出害怕的神色，努力微笑着。
　　“我出去了。”程子介掂量了一下手里的钉锤，深深地吸了一口气，拉开防火门冲进楼道里，很快就响起了沉闷的“咔嚓”“咔嚓”的声音，几只刚从休眠中反应过来，行动还很迟缓的丧尸就在他的钉锤下直挺挺地倒了下去。
　　绕着电梯井转了三圈，确定了楼道里再也没有丧尸的存在，程子介才提着黑血脑浆淋漓的钉锤回到防火门边：“妈，好了。”
　　钟美馨紧张的心情这才放下了一些，一直紧张地对准上楼来的楼梯的枪口也放了下来，提着衣服包从程子介拉开的防火门进了楼道，程子介重重地关上防火门，仔细地插上粗大的门闩，拉起钟美馨的手，摸向一扇开着的门。
　　这次他仔细得多，将钟美馨留在门口，自己先在室内仔细搜索了一圈，衣柜、阳台、床底……任何可能藏着丧尸的地方都没放过，终于确认了安全，才将钟美馨接进来：“好了，看看有水没。”
　　钟美馨来到厨房拧开了水龙头，果然有哗啦啦的自来水流淌出来，一开始还带着锈迹，放了一会，就是清亮的水柱了。
　　“有水。”钟美馨开心地笑着，一把把地接着水，拼命擦着脸。作为一个医生，她本来是极其喜爱整洁的，如今满头满脸都是黑血和脑浆，已经半干地贴在脸上，头发也结成一缕一团的，早就让她难过的受不了了。
　　“嗯。”程子介看着妈妈，也感到非常开心。现在有水用了，再解决燃料的问题，就可以吃上一顿真正的晚餐了。




　　第八章、饭量

　　“妈。”程子介静静地靠在厨房的水龙头边，看着钟美馨洗干净了脸，露出了往日娇艳的脸庞，虽然眉眼间还有着一层恐惧和憔悴，往日丰润的脸颊也有些塌陷下去，显得清瘦了不少，但是却增添了一点楚楚动人的韵味。
　　“怎么了。”看到儿子目光炯炯地盯着自己，钟美馨没来由的脸上一红，垂下了头去。
　　“呃。”程子介赶紧转过头去，呆了呆，才仰起脸看着天花板笑道：“妈，水有了，得想办法找点火。”
　　“是啊。”钟美馨用衣袖草草擦了擦脸：“可是停电了，又没煤气。”
　　“我记得我们隔壁那家用液化气的，没装管道煤气。”程子介皱着眉头，回想着往日的情景。
　　“液化气……”
　　“对啊，上个月我还看到他家叫人送瓶装液化气上门的。”
　　“你又要去十三楼？”钟美馨有些担心起来。
　　“没事的，反正楼梯里面第都清干净了。”程子介说着走向门口，钟美馨赶紧跟了上去，低声道：“我……”
　　“妈。”程子介柔声道：“没事的，这次你别跟着了，上上下下的，不安全。我去看看有没有液化气。你找找这家有没有吃的吧。”
　　钟美馨定定地看了一会儿子，知道应该接受儿子的安排，终于垂下头来：“你快点回来，没有就算了。”
　　“知道。”程子介看到妈妈柔弱无依的样子，伸出手轻轻地拥抱了一下她：“我马上回来。”随着提起门边的钉锤，推开门走进了楼道里，轻手轻脚地摸向防火门。钟美馨隔着防盗门静静地看着他的背影，心里百感交集。
　　这次的行动倒是非常顺利，程子介畅通无阻地回到十三楼，冒了点险，砸开了自家隔壁的那户人家的门，干掉了门后被砸门声吸引过来的两只丧尸，在厨房里和卫生间里各找到了一坛液化气。一坛还有大半，另一坛所剩不多，但也足够让程子介满意了。他拎着两只液化气坛轻巧地回到九楼，对着门后焦急地张望着的钟美馨笑道：“妈，找到了。”
　　“嗯。”钟美馨关切地看着他，让程子介心里暖暖的：“妈，我没事，轻而易举。”
　　“你饿吗？”
　　“不饿。”其实程子介已经饿得肚子咕咕叫了，刚才吃的那几个土豆像是凭空消失在自己体内，但他还是习惯性的客气了一句。
　　“那我先洗个澡，这家刚好是用燃气热水器的。”
　　“啊，好。”程子介赶紧道，将一坛液化气接到卫生间里的热水器上，退出了卫生间。钟美馨拿着换洗衣服急不可耐地走进卫生间，关上了门。
　　程子介回到客厅，坐在沙发上，享受着难得的安静，只是肚子饿得越来越难受。程子介点燃一根香烟，慵懒地靠在沙发上，听着卫生间内的水声，尽量不去注意肚子里的饥饿感，将身心放松下来。
　　突然正在洗澡的钟美馨又尖叫了起来：“啊――”
　　程子介大吃一惊，丢下半截香烟，拎起钉锤冲向卫生间，一边有些奇怪：那么小的卫生间，自己仔细检查过绝对藏不下丧尸了，出什么事了？
　　现在不是多想的时候，程子介一把撞开卫生间的门冲了进去，举着钉锤喊道：“妈！我在！”
　　但是卫生间里面并没有什么丧尸，只看到钟美馨赤裸着身子，抱着肩膀蹲在墙边，簌簌发抖：“小杰、窗、窗户……”
　　程子介赶紧看了看窗户，但是并没有任何异常，想了想，扒着高高的窗台，撑着身子一跳，将脑袋伸出窗口，环顾了一下四周，只看到不远处的一台空调室外机上两只乌鸦扑棱着翅膀飞走了。
　　“妈，没事，就是两只乌鸦。”程子介松了口气，跳回卫生间的地板上，转过身来看了看钟美馨，顿时满脸通红。
　　“啊……啊，你快出去！”钟美馨也舒了口气，惊觉自己正在洗澡，赶紧背过身去。
　　程子介赶紧手忙脚乱地拎着钉锤跑出了卫生间，临出门的时候还是忍不住偷看了一眼，却只能看到钟美馨背对着自己，光洁白皙的美背上还有一颗颗水珠缓缓滑落，滚过纤细的腰肢，最后在两团雪腻浑圆的山丘上汇聚起来，滴落在卫生间的地板上。
　　程子介的心脏剧烈的跳动着，不敢多看，背着身想要跑到客厅里，却被钟美馨叫住了：“小杰，先别走……妈害怕。”
　　程子介心里一阵难受，知道妈妈刚才被那只丧尸差点咬到，现在又被吓了一跳，正在一种风声鹤唳的状态，只得停住了脚步，背对着卫生间站住了。
　　钟美馨抱着肩，走到卫生间门口，伸出手想要关上门，却又停住了。她实在是再也受不了惊吓了，咬了一会嘴唇，终于恐惧战胜了害羞，没有关门，而是转过身去，默默地继续洗澡。
　　“反正我是他妈……没什么的……”钟美馨默默的想着。
　　一边在热水的冲刷下仔细地洗干净了身上的污垢。
　　程子介在卫生间门口等的越来越烦躁，哗啦啦的水声总是撩拨着他不由自主地回想着刚才看到的钟美馨完美的背影，还有更早一点的时候，帮她拿走丧尸眼球的时候手部美妙的触感。手里的钉锤不时地从左手换到右手，又从右手换到左手，他知道自己不该乱想，可是就是压抑不住。毕竟他是个大小伙子，已经成年了，而钟美馨虽然是他妈妈，可也是个美丽成熟的女人，对从没有接触过异性的他来说有着本能的吸引力。
　　终于在他又一次蹲下身去的时候，身后的水声停止了。伴随着一阵悉悉索索的声响，钟美馨来到他身后，轻声道：“小杰，妈洗好了。”
　　“嗯。”程子介赶紧站起来，回过头看了一眼。钟美馨洗去了全身的脏东西，换上了一件不知道谁家找出来的女式睡裙，很明显没有穿内衣――钟美馨是个医生，对别人的内衣多少还有些抗拒，两座美好的山峰在薄薄的睡裙下微微颤抖着，裙摆下露出一双洁白的小腿，晶莹剔透。
　　“你也洗一下吧。”两个人脸红红地沉默了一会，钟美馨打破了尴尬。
　　“啊，好。”程子介赶紧跑回客厅，从衣服包里找出一套成年男子的衬衣西裤，跑进了卫生间里。
　　钟美馨则走进厨房，开始做饭。
　　等程子介穿好衣服来到客厅的时候，钟美馨已经将喷香的饭菜摆在了桌子上。两碗洁白的米饭，一碟煎得黄灿灿的干鱼块，钟美馨还从这家的冰箱里找出了十来颗鸡蛋，大部分都没坏，被钟美馨煎成一边酥一边嫩的荷包蛋，整整齐齐地摆放在洁白的瓷碟里。
　　“好香啊！”程子介口水几乎要喷涌出来，再也顾不得客气，坐到饭桌边端起一碗米饭，扒拉了一大口。
　　“慢点，小心烫。”钟美馨慈爱地看着儿子狼吞虎咽的样子，今天的慈爱中却又参杂着不一样的情感。程子介穿着成熟男子的衬衣西裤，虽然有些不太合身，但也勾勒出他健美的身材，并且使他本还有些稚气的脸上带上一种成熟坚毅的气质。
　　“小杰的身材都这么好了。”钟美馨不知道程子介体内的变化，――就连程子介自己也没注意到自己的肌肉经过“它”的改造以后变得匀称饱满，形成一种完美的身形。钟美馨只是没来由地有些心跳加速起来，白皙的脸颊也微微红着。
　　“妈，你也吃啊。”程子介啃着一块干鱼，干鱼被炸的又香又酥，程子介轻轻一咬，热热的油就带着香味在嘴里弥漫开来。
　　“嗯。”钟美馨看到他吃得开心，自己也开心地坐了下来，端起一碗饭慢慢的吃着。
　　“真好吃。”程子介风卷残云地扒拉完一碗米饭，吞掉一个荷包蛋，端着碗走到厨房里，揭开电饭煲的盖子，却发现没有饭了。
　　“在高压锅里。”钟美馨赶紧道。
　　程子介这才想起来现在没有电，不好意思地笑着走到煤气灶台边，揭开高压锅的盖子，才发现饭不多了。
　　而且高压锅煮的饭，锅底有一层黑黄的锅巴。
　　程子介仔仔细细地将锅巴都刮了下来添到碗里，也不过大半碗。他端着碗回到桌子边，钟美馨看了看他的碗，皱着眉头：“小杰，那些烧焦了，别吃。”
　　“没事的。”程子介笑了笑，继续狼吞虎咽了起来，很快又把一碗锅巴饭吞了下去，还意犹未尽地将碗底的饭粒一颗颗地用筷子夹起来送进嘴里。
　　“你不够吧？”钟美馨又有些吃惊。
　　“嗯，还想再吃两碗。”程子介可怜兮兮地看着妈妈，笑道。
　　“妈再去煮。你先把我的吃了。”钟美馨赶紧站起来，一边洗米，一边疑惑地问道：“小杰，你以前一碗饭有时候都吃不完的。”
　　“妈，我现在特别饿。”程子介端着钟美馨那只碗，一边大吃着一边含混不清地答应道。
　　钟美馨只好摇着头，将高压锅架在煤气灶上开始煮着，一边想着，儿子身上的变化越来越多，越来越让自己看不懂了。




　　第九章、再会

　　程子介又干掉了三大碗米饭，才终于感到饱了，回到沙发边点起一支烟，半躺着静静地休息起来。
　　钟美馨默默地看着他，没有多说什么，收拾好碗筷进了厨房。
　　短短的一天，钟美馨对儿子的依赖的感觉越来越强烈了。其实程子介也是一样，除了儿子对妈妈的保护，钟美馨柔弱的样子也让他呵护她的冲动越来越强烈。其实这也正常，越是极端的情况，人类的本能越是起作用，在这么一个灾难过后的末日世界里，男性的保护欲和女性的依赖欲都被强烈地激发出来。
　　抽完一支烟，程子介站起来伸了个懒腰，进了厨房，就着窗户投进来的夕阳的光线，静静地看着钟美馨洗碗。在这么个死寂的黄昏里，他只是本能地想和自己唯一的亲人靠近一点。
　　程子介在自己身边，钟美馨也感到轻松了不少。洗好碗，她整理了一下衣服，伸手掠了一下被风吹起来的秀发，看着窗外，微笑道：“小杰，现在有什么打算？”
　　程子介摇了摇头，两个人的目光并排投向窗外。沉默了一会，程子介轻声道：“这水不知道还能用多久。迟早我们还得找别的地方。”
　　“嗯……”
　　“明天开始，我就慢慢地清理一下楼里的丧尸，多找点吃的回来。”
　　“嗯。”
　　“对了，妈，好像没看到小孩子尸变……”程子介想起了这个情况，问道。
　　“嗯。我接到的医学报告里说，小孩子抵抗不了病毒的烈度，一旦感染，身体来不及尸变就会彻底失去活性。”钟美馨想了想，回答道：“还有老人，老人的情况则不同，他们几乎全部都被感染了，不像我们青壮年，有一部分对病毒有抵抗力。”
　　沉默了一会，程子介皱起眉头：“妈，你说，除了我们还有没有活人？”
　　“活人？”钟美馨呆了呆，难过地垂下了头：“这样的情况，普通人生存的机会实在太渺茫了。”
　　她曾经眼睁睁地见了自己的不少同事、朋友变成了丧尸，或者被丧尸残忍地分食掉了，一闭上眼睛，就不由得回想起那些血肉横飞的情景，更何况自己的丈夫尸化后的样子对她精神的冲击力恐怕要毕生折磨着她，而且自己尸化后的丈夫就是被自己的儿子亲手终结了。
　　程子介看着妈妈呆呆的样子，知道她心里难过，伸手搂着她的肩，轻声道：“我们市有一千万出头的人口，你说对病毒有抵抗力的是百分之一来着？”
　　“两份报告，一份百分之一，一份百分之五。估计实际比率在这两者之间。”
　　“就算百分之一，那也有十万人不会被感染。这十万人不会全部被咬了吧？”
　　钟美馨精神一震，赶紧点了点头：“的确，我们人口基数大，应该还会有生还者才对……”
　　“嗯，要是能找到别人就好了。他们说不定有我们不知道的信息。”
　　“对。”钟美馨开心地笑了起来，目光扫过小区内的花园，却马上又担忧了起来：“外面那么危险……”
　　“我知道。一切先试着慢慢来，安全为上。”程子介知道妈妈的担心。
　　“你力气虽然大，身体也产生了变化，但是我收到的研究报告里，也有不少变异的病例……外面肯定不会只有那些普通丧尸的。”
　　“嗯。妈，你放心，我会小心的，我还要照顾你呢。”程子介微笑道。
　　钟美馨叹了口气，伸出手来主动握住了程子介的手。两个人静静地站着，目送着夕阳渐渐沉了下去，暮色笼罩了整个城市，钟美馨才低声道：“天黑了，休息吧。”
　　“嗯。”
　　两个人趁着还有些光亮回到了卧室。这家和程子介家一样，是个三室两厅的格局，程子介看着钟美馨在主卧室的床上换好了一套被褥，微笑道：“妈，你睡吧，我去隔壁睡了。”
　　钟美馨却沉默着没有回答，程子介呆了呆，笑道：“你害怕，那我……在这打个地铺吧。”
　　“……嗯。”钟美馨终于低低地答应了一声。现在的状况让她有些心烦意乱。自己的确是害怕，尤其到了夜里，一有风吹草动恐怕自己就会吓得叫起来。但是总不能开口叫儿子陪着自己睡。虽然以前也偶尔有这样母子两睡一张床的情况，但那时候自己一直只把他当成一个小孩子，也没什么尴尬的；可现在经过了这么一场变故，儿子明显不再是小孩子，而是一个真正的男人了。
　　几次抱着自己的时候都让她觉得很轻松，很安全，尤其是昨天晚上，在儿子的怀抱里自己睡的很沉。可是……
　　程子介见她没有说话，自己找了几条被褥，胡乱铺在地下，躺了上去，低声道：“妈，睡吧。”
　　“嗯。”钟美馨心烦意乱地爬到床上，裹着一条薄被单，缩着身子睡下了。
　　房间很快陷入了黑暗。程子介躺在地上，半天没有睡着。他是一个高中生，往常都得在十一点左右才会睡觉，现在最多不过七点钟，实在太早了。
　　他开始默默的计划今后的行动：一层层地清理这栋住宅楼，尽量收集各种生存物资，有了一定的储备以后，再试探着探索整个小区，一定要给妈妈准备大量的食物和水，这样的话，万一自己有什么危险，妈妈也能坚持一段时间……
　　这时席梦思床又传来一阵响动。程子介低声道：“妈，睡不着啊。”
　　“嗯。”钟美馨不好意思地答应着。
　　“还是害怕吗？别怕了妈，现在很安全了。”
　　“……我知道。”
　　又胡思乱想了一会，听到钟美馨还在不停地辗转反侧，程子介终于受不了了：“妈……实在不行，我上去陪你吧？”
　　“嗯。”钟美馨低低地答应了一声。程子介叹了口气，他知道妈妈是个书香门第出身，一辈子过着平静的生活，骨子里只是一个小女人，在这样的变故下感到恐惧是正常的。
　　程子介摸索着爬上了席梦思床，从背后伸出手去拦住了钟美馨圆润的肩。隔着丝绸睡衣也能感觉到她滑嫩的肌肤，程子介不由得又有些心猿意马起来，赶紧将身子向后挪了挪，和钟美馨保持着一点距离，只是将手搭在她肩上。
　　但是这样就足够让钟美馨安定下来，在程子介的肩膀中她很快就沉沉睡着了。
　　程子介再次陷入了沉思，很快他就感觉到自己进入了昨晚那个状态，清晰地看到自己体内的那些病毒纷纷活动起来，接着那个意识就送来了一段信息：“你好。”
　　“你好。”程子介静静地用意识回答道。
　　“你似乎有些疑问和担忧。”
　　“不错。你的那些同类，是否有你这样的智慧水平？”
　　“据我所知，我自己是在你体内产生变异的结果。我的那些同类如果没有我这样的变异的话，恐怕只有蚂蚁和蜜蜂相同层次的智慧水平。”
　　“哦。”程子介放心了一些，他最担心的就是丧尸也有人类的智慧。
　　“至于是否有其他的变异情况，我也不清楚，但是我可以确定的是，变异是我们的本能，我们本身就是变异的产物。”
　　对，这种病毒是突然间出现的，必定是其他病毒变异的结果。程子介想道。
　　“你除了强化了我的力量以外，还对我的身体做了什么改造？”
　　“没有啊。”
　　“不对……”
　　那个意识安静了一会，突然回答道：“啊，作为力量强化相关的改造，我强化了你的消化系统。”
　　“哦？”
　　“你的力量变大了，相应的，你做动作消耗的能量也变多了。举起一百公斤和举起三百公斤消耗的能量是不一样的。”
　　“对，能量守恒。我不能平白无故地释放能量。”
　　“你作为人类只能通过进食来获得能量，而你本来的消化系统已经供应不了你的身体需求了。正好我自带的遗传信息中有如何强化人类消化系统的信息――我的那些同类就是通过这个方式，将你们人类的消化系统改造得更有效率，可以消化腐肉、生肉、骨头等食物。”
　　“原来如此。难怪我今天觉得一直特别饿。”
　　“作为相应的改造，你的消化能力得到了强化，同时你储存能量的能力也得到了强化――我的那些同类就有储存能量进行休眠的能力。你保持着人类活性，所以无法完全停止新陈代谢，但是你的身体还是可以储存大量的能量的――我建议你在食物充足的时候尽量进食。”
　　“知道了。”说到这里，程子介又感到饿了起来，赶紧结束了话题。
　　“没有其他问题的话，我必须继续休眠了，因为我要维持新陈代谢的话，避免不了损害你的细胞。虽然我可以通过破坏你的一部分寿命临近结束的血液细胞来维持必要的复制，但是除非必要，我还是尽量不打乱你本身的系统比较好。”
　　“好的。――等等，该怎么称呼？”
　　“下次你要和我再次交流的话，可以用意识呼唤我，叫我”十六“吧。”
　　“十六……”程子介正有些疑惑，对方就向他的脑海里发来一段信息，呈现出一个病毒的放大图，椭圆形的病毒体上有一些长长短短的凸起，让程子介不由得有些头皮发麻：竟然有这样的怪物在自己身体里生存着。
　　“我们就是通过这些蛋白质凸起来改造你的细胞结构，甚至你细胞内一些大分子蛋白质的结构。”程子介数了数那些凸起，共有十六根。
　　“好的。明白了。”
　　“那么，再会。”十六沉寂了下来。程子介喃喃地回答道：“再会。”




　　第十章、飞奔

　　一夜没有什么动静。第二天一早，程子介就吃了几大碗米饭，然后安顿钟美馨在家里等着，自己出了门，开始清理本层的各处住户。
　　钟美馨开始慢慢适应了末日世界的生活。最少，在儿子面前她会强迫自己平静下来。一想到睡觉还要儿子搂着才不害怕，她就觉得很不好意思。
　　程子介花了一天的时间，从本层的所有人家里面搜集到了不少食物和水。
　　每一家的门都被他慢慢地弄开了，尤其是在一户人家的工具箱里找到一把大扳手以后，开门就更容易了，把扳手当成撬棍，以他现在的力量弄开普通防盗门完全不在话下。
　　只是为了避免造成太大的动静，他才尽量地小心行事。也因此多花了很多时间。
　　搜索的过程中程子介在别人家里干掉了十来只丧尸，也没有遇到什么危险。因为这些丧尸还没有完全从休眠状态恢复过来的时候，就被他砸鸡蛋一样将脑袋砸碎了。
　　本层的八户人家，有两户空置着，其他家庭，都有不少大米和面条。另外还有些零星的腌制副食品，至于蔬菜水果之类都没能保存下来，毕竟这是个暮春时节，气候温暖，没有电冰箱的话，食物很快就会腐烂。
　　程子介花了大量的时间，仔细地搜索过这一层的边边角角，确认了没有危险以后，才带着钟美馨一户一户地搜集生存资源。他自己负责食物和桶装水之类的重活，而细心的钟美馨则寻找到了一些合身的衣物、两只手电筒，但是现在干电池很难找，大家都是用充电电筒为主，所以目前只有一只电筒能用。
　　一些创可贴、维生素片之类的常见药品，钟美馨也拿了一些，她毕竟是个医生。
　　到了夕阳西下的时候，两个人才结束了一天的搜索，回到暂住的这一家。
　　看着堆在客厅里的米袋，和一筒一筒的挂面，程子介有了一些满足和安全的感觉。靠在沙发上静静地吸着一根烟。
　　无论如何，他还是紧张的，至少杀丧尸的时候，肾上腺素总是维持在一个很高的水准。吸烟确实能帮他镇定下来。
　　香烟倒是不缺乏，钟美馨从一户人家里找到了两条，沉默地交给了他。
　　在这样的世界里，她同意儿子抽烟。一直处在过于紧张的情绪下，人的精神会出问题的。
　　抽烟就抽烟吧，现在只有两个人相依为命，小杰想做什么，就让他去做好了。
　　钟美馨还是先洗了个澡，换了一条连衣裙走了出来。内衣的话她总算在一家人的衣橱里找到一套新的，还带着标签。虽然并不合身，但她还是穿上了。
　　忍着胸口箍得紧紧的痛，她知道还是这样好一点。这样的生活环境下，自己和儿子免不了许多身体接触，一直真空着的话，对儿子不好。他毕竟是个大小伙子了。
　　虽然她知道程子介不会对自己做什么，但是，她也知道生理反应硬憋着对身体不好。
　　程子介有些呆呆地看着洗完澡的钟美馨，如今总算是安定了一点，钟美馨也开始恢复了往日的风韵。
　　虽然脸上还有些苍白，但是眼睛已经恢复了水汪汪的灵动，淡红的樱唇也保持着饱满柔润。有些小的连衣裙紧紧包裹着苗条的身段，高耸的双峰在内衣的提托下挺拔而起，随着脚步轻轻地颤动。
　　纤细的腰肢下是飘逸的裙摆，迈开脚步时勾勒出修长的腿，脚上随意地踢着一双拖鞋，洁白的脚踝在斜射进客厅的夕阳下反射着晶莹的光彩。
　　“快去洗澡吧，身上又沾了不少脏东西。”钟美馨一边歪着头，伸出洁白的手臂，将湿漉漉的秀发随意整理了一下，一边对着有些发呆的程子介微笑道。
　　程子介这才惊觉起来，赶紧按熄手里的烟头，有些脸红的找到衣服进了卫生间。心里有些莫名的跳了起来。
　　毕竟灾难发生前，钟美馨就是自己心里的女神。
　　如今这世界上只剩两个人挣扎求生，更是迫使着他们互相靠近对方。
　　钟美馨看着程子介高大的背影，微微地叹了口气，不由得又想起丈夫。
　　丈夫为了自己和儿子，牺牲了生命。
　　但是她不敢思念丈夫，因为丈夫最后尸化的样子实在太可怕了。
　　一想到他，她就不由得想起丈夫那脑浆迸裂，浑身腐烂的样子。
　　她和程子介爸爸的感情很好，如果是别的意外，恐怕她也不会再想建立家庭，余生都会在对丈夫的思念中度过。
　　只是现在这种死亡方式，只能让她本能地尽量忘掉丈夫，来保护自己的精神。
　　洗完澡，吃完饭，――程子介又是足足吃掉了两斤面条，天已经黑了下来。在程子介的要求下，钟美馨没有洗衣服。
　　反正衣服多，换下来的就丢掉。相比衣服，水才是更重要的。因为那座水塔里的水毕竟有限，不知道什么时候就会停了。
　　今天晚上洗澡的时候，水就比昨天小了一点。
　　程子介还是身体和钟美馨保持着一定的距离，只是将手揽着钟美馨的肩膀，今天他也很累，没有和“十六”交流，很快母子两就沉沉地睡熟了。
　　保持着每天一层的速度，程子介花了一个星期，清理到了住宅楼的二楼。
　　程子介清理丧尸越来越熟练，对自己的力量也控制得越来越自如。
　　和钟美馨之间也越来越亲密。
　　“妈，这些够我们吃一个月了。”这一天的黄昏，程子介将搜集到的所有资源搬到了二楼的一家，满足的看着一包包大米，一桶桶饮水，微笑道。
　　“嗯。就是水越来越小了。”
　　的确，水龙头里流出来的水流，越来越无力了。
　　虽然他们又往下迁移了一层，但是水压已经无法点燃燃气热水器了。
　　“今晚就别洗澡了。”程子介点点头，不节约用水的话，不知道还能坚持几天。毕竟水塔内的存水是有限的。
　　“我不洗没关系，你还是洗一下吧。”钟美馨站在程子介身前，仰着脸，看着他身上沾着的脑浆和血迹。
　　虽然已经不像刚开始那么害怕，但是钟美馨还是难以忍受程子介身上的气味。
　　“嗯。”
　　像往常一样，在入夜的时候，程子介搂着钟美馨睡下了。
　　“妈，明天我就要去一楼了。”
　　“嗯。”钟美馨这次转过身来，也伸出手臂搂住了程子介的肩：“一楼的丧尸数量，比楼上的多太多了，你要小心。”
　　“我知道。”
　　第二天，程子介像往常一样，安顿钟美馨在二楼的房间里等着，自己提着钉锤和扳手，摸到了住宅楼的一楼。
　　一楼的大门没有关，大堂内三三两两地分布着丧尸，或坐或躺。程子介轻巧地趁它们还没有完全从休眠中醒来，就把它们都解决了。
　　一楼只有四户人家，因为开辟了一个大厅。四户人家都关着门，程子介摸到一家门前，小心翼翼地撬开了门。
　　这一家并没有丧尸，程子介仔仔细细的检查了卧室、卫生间、厨房，最后来到了阳台上。
　　一楼的阳台，正对着小区里的花园。
　　不过阳台上架设着粗壮的防盗网，都是小手指粗细的钢条，看起来很安全。
　　程子介趴在阳台上，点着了一根烟，慢慢的吸着。看着花园里密集的丧尸群。虽然它们现在都没有动静，但是程子介知道，无论是声音还是气味，都能很容易地惊动它们。
　　而这花园里的丧尸，数量在好几百只。一旦同时冲过来，自己肯定是无力招架的。
　　该怎么清除它们呢？程子介一时间陷入了难题。
　　一支烟吸完，也没有想到什么好办法。
　　水塔内的存水已经不多了，虽然收集了十几桶桶装的饮用水，但是消耗起来也很快。
　　该去哪找水？程子介烦躁的将烟头从防盗网的钢柱缝隙间弹了出去。
　　烟头刚从视线中消失，程子介就听见“嗷”的一声。一只丧尸摇摇晃晃地站了起来，转过身对着防盗网内的程子介，疯狂地伸出了手。
　　程子介吓了一跳，马上明白这只丧尸大概是躺在阳台的墙根下，自己刚好看不到的地方，被烟头烫醒了。他赶紧挥着钉锤，从两根钢柱间砸烂了丧尸的脑袋。
　　但是这只丧尸引起了连锁反应，花园内的丧尸纷纷醒来，顺着声音对着程子介的方向冲了过来。
　　“一只……两只……三只……”程子介尽量保持着镇定，一锤又一锤地将趴到防盗网上的丧尸脑袋砸烂了。
　　“二十四、二十五、二十六……”程子介砸着砸着，竟然轻松了起来，因为这样隔着防盗网将丧尸们吸引过来，再逐一干掉，正是一种安全而省力的办法。
　　死掉的丧尸慢慢在阳台外面堆积起来，黏滑浓稠的丧尸体液很快沾满了防盗网，浓烈的恶臭熏得程子介眼睛都有些睁不开了。
　　远处的丧尸也渐渐被这儿的骚动吸引，聚集了过来。突然间程子介看到了一个飞奔的身影。
　　程子介从来没有见过这么快的速度，无论是人还是丧尸。它从花园另一端直冲过来，大约五十米的距离，只花了不到两秒钟，就趴到了防盗网上，对着程子介抓了一把。
　　抓的动作也快得程子介几乎无法辨认，他本能的缩了一下手臂，差一点就被那只丧尸抓到了。




　　第十一章、被咬

　　程子介大惊之下后退了两步，有些惊慌起来。仔细观察了一下，才发现那只丧尸趴在防盗网上，倒到没有什么特别的威胁，也是和其他丧尸一样，伸着腐烂的手臂，嚓嚓地咬着空气。
　　程子介强迫自己冷静下来看了一会，确定了那只丧尸突破不了防盗网，才大着胆子上前一步，站在对方刚好抓不到的距离，握紧了手里的钉锤。
　　对方半腐烂的眼眶里，黏糊糊的眼球几乎要迸了出来，张着嘴嘶嘶地叫着，一双手飞快地挥舞着，拼命地想要抓住程子介。
　　“去死。”程子介低低地喊了一声，抡起钉锤对着丧尸已经头皮脱落，露着头骨的脑门砸了下去。
　　“嘶。”出乎程子介的预料，对方的动作快得程子介几乎无法看清，头一偏，程子介的钉锤就落了空，重重地砸到防盗网的横档上，发出一声震耳的金属碰撞声。
　　“我操！”程子介吓了一跳，势在必得的一锤落了空，他这才意识到事态严重：这只丧尸似乎特别灵巧敏捷，自己的攻击被轻而易举闪躲过去了。
　　刚才的声响吸引了更多的丧尸，纷纷聚集到防盗网前，挤压着，冲击着，数量越来越多。小指粗细的钢条也在这样的冲击力下发出吱吱的摩擦声，很快，其中一根就微微地弯曲了起来。
　　“妈的。”程子介顾不得那些别的丧尸，又挥起钉锤对准那只丧尸的脑门连砸了三下。但是心里却越来越凉，他实在打不中这只丧尸，对方的速度比他快多了。
　　“不行了……打不中。”程子介喘息着，慢慢退后几步，看着将防盗网固定在阳台墙壁上的粗大的螺钉松开了一个，知道再拖下去自己讨不到好，只得提着钉锤倒退着离开了阳台，然后一溜烟地逃离了这一家，回到了二楼暂住的地方。
　　“小杰！”程子介敲了几下门，钟美馨才出现在门后，拉开了门，满脸都是紧张和关切：“一楼下面那么大的动静，出什么事了？”
　　“没什么，我引了些丧尸到阳台上干掉了。”程子介迟疑了一会，决定不让妈妈担心。毕竟就算她知道了那只速度快而且非常灵活的丧尸的存在，也帮不上什么忙。
　　“你没受伤吧？”钟美馨担心的问道。
　　“没有，妈，我现在的能力你还不放心吗。”程子介勉强笑着宽慰妈妈，但是脸上的表情却让钟美馨担心不已。
　　程子介刚才确实是很震惊，他没想到会碰到一个自己完全对付不了的丧尸。他毕竟刚刚成年，很多事情虽然竭力掩饰，但表情上还是无法做到完全不露痕迹。
　　“……嗯。”钟美馨也知道儿子的心意，迟疑了一会，没有再问。程子介点了根烟，提着钉锤走到阳台上向下看着。刚才那一家正好在自己暂住着的这一家楼下，从阳台上刚好可以看到下面的情况。
　　一大群丧尸围着楼下的阳台，还在不停地冲击着。程子介的烟抽了一半的时候，一楼的防盗网终于被哐当一声撞开了，一大坨黑色的丧尸就滚进了一楼的房间里。
　　“操。”程子介低低地骂了一声。他知道丧尸追不上二楼，但是这样的情景却让他浑身发凉。
　　“小杰，还是不要下去了。”钟美馨不知道什么时候也来到了阳台上，呆呆地看着下面的情景。
　　“没关系的，我和他们打游击，慢慢消灭他们。”程子介笑着安慰道。
　　“太危险了……万一……”钟美馨看着他，摇了摇头。
　　“没事的妈，整整半个月了，还没有任何救援。我们必须要自己求生。”
　　“你找到了这么多吃的喝的，我们可以坚持很久。说不定马上就有救援呢？还是别冒险……万一你遇到危险，妈怎么办。”钟美馨说着眼睛里已经泛上了泪花。
　　“嗯……那我们从长计议吧。”钟美馨的样子让程子介不忍心再坚持，伸出手搂着她，柔声道。刚才那只丧尸也的确让他心有余悸。在没有想到万全之策前，还是别轻易冒险的好。
　　“嗯。”钟美馨这才放心了一点，眼泪汪汪地仰起脸：“我去做饭。你今天要吃多少。”
　　“一斤米吧。”这几天程子介吃的很多，慢慢地身体内储存的能量也差不多到了极限，现在进食只需要补充消耗就行了。
　　“好。”钟美馨挣脱他的手臂，走向厨房。程子介回过头去看着楼下的丧尸群，一股无能为力的情绪泛上心头，心里烦躁，随手抓起阳台上的一只花盆丢了下去。
　　啪地一声，花盆砸碎了一只丧尸的脑袋，花盆也碎了。程子介发泄了一点心中的怒火，又丢下了几只花盆砸着楼下的丧尸，一边喊道：“去死吧，去死吧。”
　　就在程子介砸的高兴的时候，围着楼下那家阳台的丧尸群里，突然有一只仰起头，发现了二楼的程子介，马上“嗷”的一声，高高的跳了起来，直接趴到了程子介面前的防盗网上。
　　程子介顿时吓得目瞪口呆，这只丧尸这一跳差不多足有五米高度，更可怕的是：他发现它就是刚才那只自己打不中的丧尸。
　　“嘶……”丧尸抓住防盗网，用力地用身体撞击了一下。二楼的防盗网不会像一楼那么坚固，是铝合金的材质而不是钢，也只有鞋带那么粗，一下子就被撞得凹进来一大块。
　　“我操！”程子介反应过来，挥着钉锤疯狂地攻击了过去，但是那只丧尸一边轻描淡写地躲开了攻击，一边继续撞击着防盗网，很快撞出了一个洞，带着恶臭的半腐烂的身体就滚进了阳台。
　　“啊！啊！”看到这一幕的钟美馨也吓得尖叫起来，手足无措地站在阳台门口，浑身发抖。
　　那只丧尸的动作的确是快的出奇，在地上打了个滚就爬了起来，一把抓住了程子介的肩膀。脑袋一侧，躲开了程子介最后的一锤，任由钉锤将自己的一边肩膀砸得稀烂，但是就这么侧着头，一口咬住了程子介的脖子。
　　一阵剧痛从程子介脖子上传来，给他带来一阵晕眩。程子介有些眼花地看了看阳台门口的钟美馨一眼，咬了咬牙：“一起死吧！”就伸出双手抓住了丧尸的脑袋。
　　丧尸这次倒没有躲闪，咬到新鲜血肉让它不顾一切地撕咬着程子介的脖子不放。就在这时，“砰”的一声枪响，丧尸脑浆迸裂，全身一软，瘫倒在了程子介的脚下。
　　“妈。”程子介回头看着钟美馨，正是她开了枪。
　　“小杰！”钟美馨丢下手枪，痛哭着扑了过来，手忙脚乱地检查着程子介脖子上的伤口。
　　“呼……”程子介浑身无力，软软地就要摔倒。钟美馨哭着将他架进客厅里，把他放在沙发上，拿出一只手电筒检查着他的伤势。
　　“动脉没事……动脉没事……”钟美馨一边哭，一边去卫生间打了一盆清水：“妈给你清洗一下。”
　　程子介软绵绵地半躺在沙发上，哆嗦着点着了一支烟。脖子上的伤口火辣辣的疼，很快这种灼痛就向全身扩散开来，随之而来的是一种从体内向外散发的寒冷。“没事的，没事的，动脉没伤到就没事。”钟美馨一边仔细地清洗着程子介的伤口，一边哭道。但是她知道程子介的情况很不乐观：伤口一开始流出来的是鲜红的血，洗了一会，血液渐渐的变成黑红色，最后是暗黑色，而且粘稠得像麦片粥一样，还带着恶臭。
　　“妈。”程子介抽完一支烟，忍受着一阵阵的恶心无力，强笑道：“没事，就是被咬了一口而已。”
　　“小杰，你的伤口……”钟美馨终于承受不住，丢下毛巾，背过身去撕心裂肺地痛哭起来。
　　程子介伸出手摸了摸伤口，黏黏稠稠的血液让他心里一凉。将手举在眼前就着夕阳的光看了一眼，一片乌黑。
　　“妈。”程子介又点燃了一根烟，慢慢地吸了一口，低声道：“家里的东西，应该够你撑一个月了。一个月肯定会有救援。二楼不安全，你最好再搬到三楼或者四楼去，反正都清理的很干净了。你自己注意一点，别弄出什么声响，那张写着SOS的床单，你还是要在阳台上挂好……”
　　“不，不。”钟美馨疯狂的摇着头，哭喊道。
　　“妈，你的枪呢。”
　　“不――”
　　程子介叹了口气，挣扎着站了起来，去阳台门口捡回了手枪，塞进钟美馨手里：“妈，你知道该怎么做的。”
　　“我不要。”钟美馨嚎啕着，说什么也不去碰手枪，就像枪上面有刺一样。
　　“妈。”程子介剧烈的喘息着，一股麻木感从脖子的伤口传遍了半个身子，他觉得自己越来越虚弱，意识也开始模糊起来。
　　“小杰。妈还要看着你结婚，生小孩，照顾妈妈一辈子……”钟美馨垂着头，抓着程子介的手，哭得肝肠寸断。
　　“妈。”程子介哆嗦着，一阵阵的寒冷让他的牙关打起架来，但他还是努力抬起麻木的手臂，擦去钟美馨脸上的泪水，笑道：“世界都这样子了，我怕是找不到女人结婚了。”
　　钟美馨更是心如刀绞起来。自己严防死守，不让儿子早恋，没想到儿子如今还没品尝过爱情的滋味，就要离开这个世界了。
　　“要是世界上真的只剩下我们两个人，那只有妈嫁给我了。”程子介知道，事已至此，只有尽量开些玩笑缓解钟美馨的痛苦。
　　“小杰――”钟美馨忍受不住，一头栽进程子介的怀里，大哭道：“只要你没事，妈做什么都可以！要是找不到别的女人，妈就嫁给你，你别丢下妈一个人。”
　　“好的，妈，好的，那我说什么也不要死。”程子介的意识越来越模糊，软软地抬起手臂想拍一下钟美馨的背，却怎么也抬不起来，超凡的力量仿佛都被抽干了，只能无力地垂了下去，紧接着就进入了一种半清醒状态。
　　“原来，被丧尸咬了是这样的感觉啊……”程子介最后昏昏沉沉地想道。




　　第十二章、改造

　　程子介最后的一点意识却顽强地保持着清醒，并没有彻底失去知觉。此时的他已经对外界失去了任何感知，也控制不了自己的身体，但那一点清明的意识却逐渐清晰起来，看到了自己身体内部发生着什么：自己体内原有的组成“十六”的那些病毒纷纷活动了起来，快速而剧烈地集中在自己脖子的伤口周围，正在与伤口处一群群新侵入身体的病毒混合在一起，仿佛还在互相吞噬。
　　程子介惊奇地看着这一幕，很显然，“十六”正在协助自己抵抗着病毒的入侵。
　　自己的细胞大量地在两种病毒的争夺下死亡、毁灭，但是显然“十六”对自己的身体状况更熟悉，组成它的病毒个体复制的速度远远超过新侵入的病毒，并且大量地依靠自己身体储存的能量与对方鏖战着，长长短短的蛋白质凸起一旦遇上入侵者病毒，就紧紧地粘着不放，然后通过那些凸起穿入侵病毒的蛋白质外壁，捣毁着对方的遗传核心。
　　而且新病毒很明显是各自为战，而“十六”的个体则有着很好的组织性，一群群地将入侵病毒分割开来，逐一消灭。
　　不知道过了多久，入侵病毒死亡的速度终于超过了复制的速度，渐渐地被“十六”包围在伤口附近。“十六”也渐渐降低了自我复制的速度，只是保持着对入侵病毒的压制。
　　在这样的情况下，程子介渐渐地可以集中起一些精神，虽然还不能控制身体，也没有知觉，但是足够用意识和“十六”进行交流了。
　　“十六。”程子介试探着和对方建立联系。
　　“稍等，我需要集中精力。”十六很快给了程子介答复，然后又沉寂了下去。
　　程子介只得注视着自己体内的战争，静静地等待着。
　　不知道又过了多久，十六才指挥着自己的个体，终于将入侵病毒消灭殆尽，开始修复程子介的伤口。
　　这个时候，它才对程子介发来信息：“我们现在可以交流了。”
　　“你为什么这么做？它们是你的同类。”程子介赶紧问道。
　　“不错，但是我给你解释过：他们还没有形成自我意识，只会本能地侵害你的身体。如果我不这么做的话，等它们成功的时候，你就会死亡，而在这之后不久，我和它们也逃脱不了灭亡的命运。”
　　“它们也产生了变异吗？”程子介想到那个丧尸的速度，问道。
　　“不错。我的一些个体和它们融合了，获得了它们的遗传信息。他们的确可以强化人类身体的某些部分。”
　　“哦。”
　　十六一边继续指挥着个体繁忙地修复着程子介伤口的坏死组织，一边继续发送着信息：“有些遗传信息是独特的，我现在通过和它们的融合获得了这种能力，我想我可以给你进行一些其他的身体改造。”
　　“啊？又改造？”程子介吃了一惊，想起那只丧尸恶心的样子，正要拒绝，十六继续说了下去：“不错，我以前可以强化你的肌细胞，但是你作为人类，骨骼细胞、关节结构等部位我缺乏相关的遗传信息，无法改造。因此你只是增强了肌肉力量，但是你的骨骼结构不足以承受过高的能量释放，比如你的手骨只能支持你举起一百五十公斤重量，再重的重量就会对你的骨骼造成不可逆的损害。”
　　“这样啊，也就是说我还可以有更大的力气？”
　　“对。除了力量，还有速度和灵活性。比如说，你的腿部肌肉实际上可以释放出让你跳跃到五米到十米高的能量，但是你的腿骨和关节不足以承受其后坐力，我因此没有进行相关的改造。”
　　“五米？”程子介吃了一惊。如果能跳五米高，那自己就可以面对大量丧尸而进退自如了。
　　“我只是估算，实际上还可能更高。同时我也获得了改造你神经的某些部分的能力，这一点可以增强你的反应速度和身体协调性。”
　　“啊，啊。”程子介惊奇地不知道说什么好。刚才那只丧尸灵活地躲闪自己的攻击的情形又在他意识中浮现，马上被十六感知到了。
　　“对，就是这样的能力。”十六结束了对程子介伤口的一些基本修复：“你清醒状态下我能做的修复只有这么多了，其他的破损你自身来修复。”
　　程子介感受着十六集合起自己的个体，退入身体内部，马上自己的意识就完全恢复了，只觉得伤口火辣辣地疼，其他的并没有什么不适。
　　“抱歉，刚才的工作我需要调用你全部的能量，所以暂时切断了你对自己身体的控制。”十六解释道。
　　“谢谢，谢谢。”
　　“为了你的生存能力，当然也是为了我自己的生存机会，我建议你进行改造。”十六游荡在程子介的血管里，像是巡视一样。
　　“改造骨骼和关节……我不会变一种形态吧？”
　　“不会。我只是在你原有的人类身体结构的基础上做一些微观的改造，比如骨细胞的结构和密度，关节软骨的柔韧性等，实际上，我并没有宏观改变你身体结构的能力。”
　　“那好吧。”程子介下定了决心，刚才他第一次碰到变异的丧尸，就遇到这样的危险。就拿本市来说，一千万人口基数尸化以后，不知道还会有什么形态的变异。
　　前几天轻松地解决了一些普通丧尸，有些让自己得意忘形了。现在看来，这样的末日世界，不知道有多少危险。为了生存，为了妈妈，自己没有任何理由拒绝十六为自己提升生存能力。
　　想到了钟美馨，程子介赶紧道：“请稍等。”
　　“十六”答应着：“好的。”
　　程子介无力地睁开眼睛，正看到钟美馨一只手握着枪，呆呆地看着自己，眼神有些空洞无神。
　　毕竟丈夫死去才不久，又眼睁睁的看着儿子被丧尸袭击，躺在床上生死未卜，自己又处在这么一个末日之后的世界里，钟美馨的精神有些承受不住了。
　　“妈……”看着钟美馨灵魂出窍般的神情，程子介不由得心里焦急，无力地叫喊了一声。
　　“小杰……”钟美馨慢慢地转动着眼睛，目光终于落在程子介脸上。看到程子介睁开了眼睛，不由得一呆，马上喜极而泣起来：“你没事……”
　　“嗯，没事。我还以为我要死了呢。”
　　“小杰。”钟美馨哭得更凶了：“妈知道你不会死的。”
　　“是啊，妈说要嫁给我，我哪里舍得死啊，说什么也要活回来。”
　　钟美馨苍白的脸上顿时掠过一层绯红：“你才醒，就开始胡说。”
　　程子介不好意思地笑了，看了看窗外的夕阳，笑道：“我这么快就醒了啊，天还没黑。幸好幸好，不然妈要担心死了。”
　　钟美馨摇摇头：“你躺了一天了……”
　　“啥！”程子介大吃一惊，又看了看窗外，才发现阳光的确比自己失去知觉的时候明亮得多，心里一酸：“妈，又让你担心了。”
　　“没事的……妈知道你会没事的。不担心。”钟美馨一边擦着眼泪，一边微笑道。
　　“你就这么坐了一天一夜啊。”
　　“嗯。”钟美馨扶着椅背慢慢地站了起来：“饿了吧，妈去给你煮粥。”
　　体内的能量已经被十六消耗殆尽，程子介的确是饿了，点点头：“好。”
　　看着钟美馨走进厨房，程子介闭上眼睛，呼唤了一声：“十六。”
　　“我在。”十六马上答应道。
　　“这一次身体改造要多长时间？”
　　“不间断的话，五天左右。”
　　“啊，这么久。”程子介想了想：“如果每天只是晚上进行呢？我需要每天白天保持清醒。”他知道，自己要是晕过去五天，妈妈肯定受不了的。
　　“你保持清醒的时候也可以进行改造，只要尽量不使用关节就行了。我建议不要进行间断，否则效率和效果都会降低。”
　　“这样啊，那我躺五天吧。”
　　“可以。”十六跃跃欲试地答应着。
　　“晚一点吧。”程子介看了看自己躺着的沙发，决定等会回床上再开始。
　　“好的，你准备好了，再和我交流吧。”十六停止了动作。
　　结束了和十六的交流，程子介睁开了眼睛，点燃了一支烟，静静地看着窗外的夕阳。
　　一切就像是一场梦一样，世界末日，丧尸，变异、还有自己体内的另一个生命。
　　虽然程子介像同龄人一样，正是想象力丰富的年纪，但他也没想到会有这些奇妙的事情发生在自己身上。
　　过了脑浆与污血横飞，尖叫和惊呼同起的几天以后，再回想往日那无忧无虑的校园生活，显得那么遥远。
　　虽然只过了半个月。
　　程子介静静的吐出一口烟雾，看着它在夕阳的光柱中变换着形状。
　　“吃饭了。”钟美馨的话打断了程子介的思绪，端着一碗粥，轻轻地放到沙发前的茶几上。
　　除了米，钟美馨还在粥里面放了这几天搜集到的几颗皮蛋和一盒干虾仁，生姜切成细丝，除了没有葱，就算在灾难发生以前也算是丰盛的一餐了。
　　喷香扑鼻而来，程子介赶紧从沙发上坐了起来，一把端起碗，筷子也没拿，就往嘴里倒。
　　“哎呀，刚开锅的，烫死了！”钟美馨惊呼道。
　　“呼，呼。”程子介被烫了一下，不好意思地放下碗，舔了舔嘴唇上的米浆，拿起筷子慢慢地搅动着。
　　夕阳下看着钟美馨美丽的脸庞，心里一阵温暖。
　　毕竟自己还活着，还有亲爱的人一起。
　　慢慢地吃完粥，夜幕也降临了。程子介陪着钟美馨回到卧室，像往常一样伸出一只手臂搭着她的肩膀，躺了下去。
　　钟美馨守了程子介一天一夜，很快就疲惫地睡着了。
　　程子介等钟美馨睡去，才闭上眼睛，在脑海里呼唤了十六一声：“开始改造吧。”




　　第十三章、能力

　　五天很快就过去了。这五天程子介除了去厕所，就一直躺在床上。本来他的年纪，这样躺着是无聊的要命。但是每次稍微挪动一下身子，就浑身不舒服，尤其是各处关节，又酸又胀，还有一阵阵的刺痛。在这样的情况下，他也只能放弃出去活动的想法，静待着十六将自己的身体改造完成。
　　第六天的早上，程子介懒洋洋地躺在床上，看着窗外。
　　离这儿两百米左右，是一座酒店，从程子介家的小区出大门左拐，穿过一条步行街就到了。
　　从这一家的窗户往外可以看见酒店的楼顶，楼顶上的三只大水箱在阳光下反射着金属的光泽。等自己身体恢复了，就去那家酒店看看，三个水箱，肯定有不少存水。程子介这几天一直在想着这事。
　　这几天的静养，自己的身体又慢慢的储存满了能量。其实从昨天开始，身体的不适就已经很轻微了。但是程子介很享受这样的感觉，因为这几天钟美馨无微不至地照顾着他，两个人越发亲昵起来。
　　“醒了啊，刷牙吧，刷好牙吃饭。”钟美馨站在门口，端着一只脸盆，拿着牙具和毛巾走到床边，端详了程子介一会，微笑道：“气色又比昨天好了些。自己能刷吗？”
　　“嗯。”程子介俯身在床边，拿起牙具，看了看脸盆里的小半盆水：“妈，这是桶装水吧。”
　　“是啊。自来水彻底停了。”钟美馨点点头，出了卧室。
　　自来水从前两天开始就几乎没了，仅有的涓涓细流也带着一股难闻的气味，那时他们就开始只喝桶装水了。现在连洗脸的水都彻底停了。十多桶纯净水看起来不少，但也经不住这么用。程子介刷完牙，又转过头看了看窗外的那家酒店，决定等身体恢复了，第一件事就是去那儿看看。
　　“十六，还要多久才能改造完成？”程子介一边闭上眼睛慢慢擦着脸，一边用意识呼唤道。
　　“基本完成了。我在改造你身体最后一个部分，但是你现在可以正常行动了。”
　　“好。”程子介活动了活动手脚，发现关节的不适感的确已经全消失了，相反有了一种特别轻松的感觉。
　　“吃早餐了。”钟美馨端着一碗热腾腾的面条走进卧室，坐到床沿，看了看程子介一眼：“怎么样，还有力气不。”
　　程子介有气无力地靠在床头，喘着气：“还好，今天能自己洗脸了。”
　　“那我还是喂你吃吧。”钟美馨皱了皱眉头，端着碗，用筷子夹了些面条，凑到自己唇边轻轻地吹了吹，才小心翼翼地送到程子介嘴边。
　　程子介静静地享受着这份甜蜜的温情。为了再让钟美馨喂一次，他故意装作还没好的样子，慢慢张开嘴，将面条吸进嘴里轻轻地咀嚼着，然后看着钟美馨又一次嘟起红润的樱唇，轻轻地吹着面条。
　　“看什么啊。我脸上有东西吗？”程子介的目光让钟美馨有些不安起来。
　　“没有。”程子介嘴里答应着，却舍不得将目光移开。
　　“那你怎么这样盯着我看？”
　　“……没别人给我看了嘛。”程子介吞下一口面条，微笑道。
　　钟美馨的脸一下子通红，想起了前几天情急之下，对程子介说过“要是世界上没别的女人了，妈就嫁给你”之类的话，顿时脸像火烧了起来。
　　程子介也想到了这一点，脸也微微红了。
　　气氛一时间尴尬起来，两个人都不再说话，程子介也不情愿地收回目光，没有再盯着钟美馨看，而是将目光又一次转向窗外高高的酒店楼顶。
　　慢慢地吃完三碗面条，程子介才示意已经饱了。钟美馨放下碗，抓着一张卫生纸为他擦了擦嘴角的汤汁，轻声道：“想什么呢？”
　　“那家酒店肯定有水。”
　　“太远了。”钟美馨顺着程子介的目光，也看到了酒店楼顶的水箱，迟疑道。
　　“得想办法慢慢过去。”程子介道。
　　“你现在这样子……唉，妈也不明白，你一会力气那么大，一会又一点力气都没有。要是你好不了……”钟美馨有些难过起来。
　　“没事的妈，我会好的。”程子介赶紧笑道。
　　“这都五六天了，你还是一点起色都没有……也不知道要多久。”
　　程子介想了想，笑道：“妈，你亲我一下，我就能好了。”
　　“又胡说什么。”钟美馨白皙的脸蛋又微微红了。
　　“没胡说。”程子介侧着脸：“妈，我从来不骗你。”
　　钟美馨疑惑地看着他，儿子身上已经发生了太多奇妙的情况，现在又是一副严肃的样子，让她有些半信半疑。灾难发生以前，程子介就经常以各种借口让钟美馨亲他，但那时候完完全全是母子感情亲密的动作，而现在钟美馨知道，很多东西都不一样了。
　　迟疑了一会，钟美馨终于凑过香软的双唇，在程子介的脸上轻轻地碰了一下。
　　“嘿嘿！”程子介大为满足，笑着一下子跳下了床：“看，我没骗你吧。”
　　“你！”钟美馨又羞又恼，这小子原来一直在装死。满脸绯红地正不知道该说什么好，突然间程子介的动作吓了她一大跳：程子介兴高采烈地原地一跳，竟然高高地跃起，脑袋“砰”地一声撞在天花板上。
　　“啧啧……”程子介落到地下，嘶嘶地吸着凉气，伸出手摸着自己的头。他一时太兴奋了，忘了十六已经改造了自己的跳跃能力。
　　他试探着控制住力度，对着席梦思床上轻轻一跳，但是力度还是太大，整个人都向着窗口撞了过去。半空中的程子介正有些惊慌，突然间觉得自己的运动速度仿佛被放慢了好几倍，本能地伸出脚尖在窗台上轻轻一点，向后一个空翻，轻盈的落回钟美馨身边。
　　不错，十六说过改善了自己的身体协调性和神经反应速度。程子介大喜过望，笑着转过身，看着目瞪口呆的钟美馨：“妈，你看，不但好了，还厉害多了。”
　　“你、你……小杰……你……”钟美馨嘴唇哆嗦着，美丽的眼睛里又带上了一层恐惧地神色。
　　“妈。”程子介赶紧伸手抓住她的手，柔声道：“我告诉你是怎么回事。”
　　“集体意识……集体意识……”听了程子介的解释，钟美馨满脸惊愕。她知道儿子身上发生了变化，可是听到程子介的讲解，她还是有些不敢置信。
　　“嗯。”程子介只是拉着她的手，静静地看着她。他知道妈妈需要时间来接受这样奇妙的事实。
　　钟美馨毕竟是个医生，很快就理解了这样的情况。最后，她只是有些担心地看着程子介：“你躺下来，妈看一下。”
　　程子介顺从地脱掉上衣，露出匀称的身体，躺了下来。
　　钟美馨看着程子介完美的身材，不由得不相信他的话。灾难发生以前，程子介个子虽然挺高的，但毕竟年纪还不大，没有到长肌肉的时候，所以一直显得有些瘦弱。可如今的他肌肉饱满匀称，一看就蕴含着力量，皮肤光洁紧绷，只是还有着学生特有的白皙。
　　钟美馨的心不由自主地怦怦跳了起来。毕竟人类也是动物，越是健美的身材，越是能吸引异性。因为健美代表的是生存能力的强大。比如性感的女子，丰满的胸部表示着哺乳能力的优秀，臀部代表着生育能力的优秀，红润的嘴唇表示的是血液循环系统的健康……性感与否，实际上是由人类的本能来判断的。
　　如今的的程子介实际上已经非常性感了，全身上下都散发着一种对异性本能的吸引力。钟美馨一边强迫自己不多看他赤裸的身体，一边伸出手去，在他的几处关节处草草地检查了一下，赶紧回过头去：“好了。”
　　程子介慢慢穿好衣服，微笑道：“妈，没事吧。”
　　“没事……”
　　“你别担心，十六不会伤害我的。你也看到了，我被丧尸咬了两次，都是十六帮我消灭入侵病毒的，而且我脑子的伤也是它治好的。它要是想伤害我，我早就死了。”
　　“我知道……”钟美馨渐渐放下了心。
　　“而且它还把我变得越来越厉害，现在我对付丧尸会更轻松了。就算有危险，我也能跑掉。”
　　“嗯。”钟美馨终于点了点头。微笑了起来：“我们都要好好谢谢它。”
　　“不用，他也是为了自己。”程子介笑道：“现在我没事了，我想准备一下，去那家酒店看看。”
　　“这么急？你的伤刚好。”钟美馨赶紧道。
　　“没事的，妈，我已经不是普通人了。再说，我又不是去和它们拼命，只是去侦查一下，一有危险我就退回来。”
　　“好吧。”




　　第十四章、小区

　　“小区下面还有那么多丧尸，你要小心。”钟美馨跟着程子介来到客厅，还是有些担心。程子介已经换好了一套运动服，正在蹲着绑运动鞋的鞋带。
　　“嗯，我想了一下，今天先把它们引走。”程子介换好衣服，闭上眼睛感受了一下身体的情况，微微蹲下，一下子从客厅跳进厨房里，落地的时候双腿一蹬，一个后空翻又跳回客厅，轻盈地落在钟美馨身边。
　　“你看，我不和它们硬拼，有危险就跑。”程子介看着钟美馨微笑道。
　　“嗯……”钟美馨伸出手，为程子介整了整领口。
　　（以下是加料版）
　　“妈。”程子介伸出手，轻轻搂住钟美馨的纤腰，微笑道：“我又不是出去相亲。”
　　“呵呵……”钟美馨忍俊不禁，掩着小嘴笑了起来。
　　“妈。世界上可能真的没别的女人了。”程子介看着钟美馨娇美的笑靥，傻里傻气地说道。
　　“……不会的。”钟美馨一时不知道说什么才好。灾难发生已经三周了，没有救援，也没有任何其他活人的出现，钟美馨实际上已经放弃了幻想。
　　“嗯。”程子介呆呆的看了一会，突然松开手，转过身去。
　　钟美馨也心里狂跳起来，呆呆地看着程子介走进厨房，四处张望了一会，拿起一只平底锅，走到了阳台上。
　　程子介一只手拎着平底锅，一只手拎着钉锤，看着阳台上被那只丧尸撞出的大洞，将旁边的铝合金防盗网拉开了一点，回过头对跟过来的钟美馨笑道：“我从这儿下去。”
　　“小杰……你要小心。”钟美馨伸出手，拉住了程子介的一只手，关切地叮嘱道。
　　“我知道。”程子介微笑了一下。
　　“一定要回来，妈等你。”钟美馨美丽的眼睛又一次泛上了泪花，她知道儿子接下来的每一步都是危险重重，虽然儿子有了超强的能力，但是外面却也有着未知的危险。
　　“你亲我一下，我就一定能回来。”看着钟美馨楚楚动人的神情，程子介微笑道。
　　“……”钟美馨的脸又一次微微地泛上红晕，迟疑了一会，她闭上眼睛，堵起小嘴对着程子介的脸颊凑了过去。
　　程子介看着妈妈的樱唇离自己越来越近，清香的气息轻轻地吹拂在自己的面颊上，再也按捺不住，将自己的嘴唇凑了上去。
　　“嗯！”两个人的嘴唇刚一接触，钟美馨就惊觉起来，张开眼睛，想要推开程子介的怀抱。
　　但是香软柔润的双唇带给了程子介一种触电般的感觉，让他浑身颤抖起来，紧紧地抱住了钟美馨。
　　“唔！”钟美馨拼命推开程子介，漫脸通红，秀美的眉毛微微皱起，愠怒了起来：“小杰！我们不能这样亲……”
　　“……呼。”程子介剧烈的喘息着，后退一步，看着钟美馨，又是惭愧，又是乞求：“妈……我还没亲过女孩子……”说着有些难过的垂下了头。
　　“小杰。”程子介的神情让钟美馨心里一酸。儿子现在是个帅气的小伙子，身材也无可挑剔。如果不是这场灾难，以他的条件，本应该虏获无数女孩子的芳心的。
　　而现在他就要独自去面对一个未知的危险世界，却连接吻都不知道是什么感觉……
　　万一……万一他回不来了……。
　　想到这里，钟美馨浑身一震，推着程子介胸口的手慢慢地放了下来，垂下了眼帘。
　　程子介感受到了妈妈的心意，试探着又一次上前一步，颤抖着伸出手，捧起了钟美馨柔滑的脸蛋。
　　喘息着，试探着将火热的唇凑上了钟美馨的樱唇。
　　“唔……”钟美馨有些惊慌地呻吟了一声，双手却不自觉的搂住了程子介的脖子。
　　程子介笨拙地含住钟美馨的唇，试探着伸出舌尖，轻轻地舔舐着她的唇片。
　　脑子里却是一片空白：这就是接吻吗？好舒服的感觉啊。
　　钟美馨却是百感交集：自己看来的确对儿子管的太严，他的举动完全不得要领。
　　没想到小杰的初吻竟然是给了自己……钟美馨不知道是该难过还是该庆幸，不觉间眼角挂上了两颗泪珠。
　　“妈……妈……对不起。”程子介感到了钟美馨流出眼泪，赶紧松开手，惭愧地，垂下了头。
　　“小杰……”刚才的吻完全打开了钟美馨的心房，她看着程子介，红着脸，低声道：“妈让你亲。”
　　“啊。”程子介吃惊地睁大眼睛，看到的却是钟美馨羞涩却带着坚决的神情。
　　迟疑了一会，他再次捧起钟美馨的脸，轻轻地吻了上去。
　　钟美馨也彻底抛开顾虑，微微张开小嘴，将柔嫩的舌尖送进了程子介的嘴里。程子介笨拙而贪婪地吸吮着钟美馨清甜的唾液，两个人的舌尖紧紧地交织在一起。
　　不知道过了多久，直到两个人都有些呼吸不畅，钟美馨才恋恋不舍地和程子介分开，满脸通红地轻声道：“好了吧。”
　　“嗯……”程子介一边回味着那美妙的感觉，一边呆呆的看着钟美馨。
　　“还看。”钟美馨害羞地转过头去。
　　（以上是我加的料）
　　“嘿嘿。”程子介也不知道该说什么好，不好意思地回身去提起平底锅和钉锤，跳上阳台，扶着防盗网：“我下去了。”说着就从那个被丧尸撞开的洞里跳下了花园里，轻盈地落在草坪上。
　　钟美馨趴在阳台边，看着儿子矫捷的身影，心里百感交集，不由得想起了丈夫。
　　“老程，我这样到底是对的还是错的？”
　　可是没有人会给她答案。
　　程子介落在草坪上，看着身边还在休眠状态的丧尸，回味着嘴里清甜的味道。程子介幸福得简直要晕眩过去，精神倍增，举起平底锅，用钉锤狠狠地敲了一下，“当”的一声，在这极度寂静的环境中显得特别响亮。
　　休眠的丧尸顿时骚动起来，慢慢地站起身来，蹒跚地走向程子介的方向。
　　“喂！起床啦！”程子介一边喊，一边继续敲着平底锅，看着丧尸们恢复了活力，加快了速度向着自己包围了过来，才看准一个方向跑了出去。
　　他现在不用怎么发力，一步就能跨出三米以外，步频也比以前快出两倍，在这样的速度下，丧尸们根本抓不住他。但是他控制着速度，一边继续敲着平底锅，一边叫喊着，吸引着丧尸们跟在背后，在小区里兜着圈子。
　　阳台上的钟美馨慢慢地放下心来，知道儿子是游刃有余的状态，微笑着看着他的身影消失在一个拐角，不久又带着一大群丧尸出现了。
　　小区花园里足有两三百只丧尸，都被程子介聚拢了起来，跟着他嘶嘶地叫着，拼命想饱餐一顿。只是现在的程子介已经今非昔比，轻松地带领着丧尸群跑到小区的另一栋住宅楼下，一下子跳上了二楼的阳台。
　　程子介趴在二楼的防盗网上，“当当”地敲着平底锅。丧尸们在楼下仰着头，急不可耐地对二楼伸着手。
　　程子介环顾四周，确认几乎全部的丧尸都被吸引了过来，才将平底锅挂在防盗网上，看了看隔壁那家的防盗网，纵身一跳，轻巧地跳了过去。
　　有几只丧尸注意到了他，转过身想要追过去，程子介笑了一声，将手里的一块小石头准确地抛了出去，正中那边挂着的平底锅，顿时一声巨响，这几只丧尸被响声吸引，回过头去，放弃了对程子介的追踪。
　　程子介满意地拍了拍身上的灰，又向旁边的阳台一跳，很快身影就消失在二楼的外墙转角处。他从那栋住宅楼的另一面回到花园里，蹑手蹑脚地巡视了一圈。除了几只行动迟钝的丧尸，其他的都被吸引走了。挥着钉锤轻巧地解决了那几只漏网之鱼，程子介才回到了自己家一楼的大厅。一楼的大厅里倒有不少上次撞开防盗网冲进来的丧尸，都被刚才程子介的举动惊醒了，都在焦急地转着圈，不知道怎么出去，程子介花了点力气将它们全数解决了，仔细地确认了一下安全，才提着锤子回到二楼。
　　“小杰。”门一开，钟美馨就带着一阵香风扑进程子介的怀里。刚才程子介从她的视线里消失了半天，着实让她有些担心。
　　“妈。”程子介丢开钉锤，用力地抱了一下她。
　　“你没事吧。”钟美馨的脸微微红着，但还是关心地看着程子介问道。
　　“我像有事的样子吗。”程子介笑道：“不费吹灰之力，下面的丧尸都被我引走了。”
　　“嗯，我看见了。”钟美馨赞叹地看着儿子，脸上尽是满足和自豪。
　　“今天就算了。等它们静下来，明天我就去那酒店看看。”程子介看了看天色，知道等丧尸们失去目标安静下来要很久，决定休息一天，毕竟他也是第一次使用自己的速度，身体还有些不太适应，力道拿捏的并不算合适。
　　“嗯。”钟美馨的心思也渐渐地起了变化，现在的程子介对他来说，儿子的感觉已经很淡了。因为这几天都是程子介出主意，作决断，她已经不知不觉地产生了一种顺从的心理。
　　程子介回到沙发上坐下，点着了一支烟，懒洋洋的靠在沙发背上，静静的享受着着难得的安宁。
　　不知道身体完全改造完成还要多久。程子介闭上眼睛，试图感受一下身体内部的变化，但似乎并没有什么异常。
　　算了，等完事了再说吧。程子介睁开眼睛，却正对上钟美馨温柔的目光，她也跟着坐在了程子介的身边。
　　两个人眼神相碰，却又有些尴尬起来。
　　（以下加料）
　　程子介压抑不住心中的躁动，呆了呆，丢开烟头，伸手揽住了钟美馨的腰肢。
　　钟美馨嘤咛一声，软软地倒在程子介怀里。
　　她知道自己已经抗拒不了儿子的热情了。刚才的那一吻，让她觉得自己在儿子面前，完全变成了一个小女人。
　　程子介又一次笨拙地捧起她的脸，慢慢地吻住了她的小嘴。
　　两个人的唇粘得紧紧的，程子介试探着，将舌尖伸进钟美馨甜美的小嘴里，贪婪地寻找着钟美馨柔嫩的舌尖。
　　“唔……”两个人的舌尖终于紧紧地交织在一起。
　　良久，两个人才慢慢地分开。
　　钟美馨有些害羞，娇美的脸颊上像是燃烧着一团火焰。毕竟两个人是母子关系，虽然这二十多天来经历了太多，早就让她完全对程子介敞开了心扉，但毕竟他们的关系是无法更改的。
　　程子介更是如此。他一直和妈妈非常亲密，也不是没有幻想过超越母子的关系，但没想到会因为这场灾难而将幻想变成了现实。
　　“妈。”程子介红着脸，傻乎乎地低声道。
　　（以上加料）
　　“小杰。”钟美馨不好意思地垂下头，掠了掠耳边的发丝：“妈、妈去做饭。”
　　吃完饭，两个人又整理了一下行装，装满了两只登山包，一只装满了食物，一只装满了衣物和其他的小东西。
　　“要是酒店有水，我们就搬过去，这边的米面等我找机会慢慢往那边搬。”将两只鼓鼓囊囊的登山包放在门口，程子介说出了自己的计划。
　　“嗯。就是远了点。”钟美馨还是有些担心。
　　“没事，不到半里路，我一分钟就能到，他们抓不住我。”程子介微笑道，轻轻地拍了拍钟美馨的肩膀。
　　“嗯。那你早点休息吧。”
　　“好。”程子介微笑道，就要向卧室里走去，又被钟美馨拉住了：“你还是洗一下。”
　　“没水了啊。”
　　“用那些水洗。”钟美馨看了看客厅里堆着的桶装水，咬了咬嘴唇：“你身上又弄脏了。”
　　“太浪费了吧……万一酒店没水，怎么办。”
　　“洗一下吧，臭死了。”钟美馨不好意思地转过脸去。
　　程子介只好随手提起一桶纯净水，走进卫生间里。的确刚才因为干掉了几只丧尸，身上又粘了不少污血脑浆什么的，虽然都已经习惯了杀戮，但是这味道确实不怎么让人愉快。
　　时间还早，夕阳还没有落山，卫生间里也非常明亮。程子介慢慢地脱去衣服，一边回味着刚刚回来时的情景，一边在脸上绽放出幸福的笑容。
　　举起水桶，将纯净水慢慢地倒在自己头上，冰凉的清水让他感到一阵轻松和舒适。虽然是凉水，但是时间已经来到了初夏，以程子介现在的体质，洗个凉水澡可不在话下。
　　程子介的目光顺着水流扫过自己的身体，突然在两腿之间停留下来，不由得一个激灵：自己身体的某个部位完全变了个样子，不论是长度还是直径，都最少增加了一倍，像一根茄子一般垂落在那儿。
　　“我操，这是怎么回事！”程子介呆呆的看了一会，终于想起来十六说要改造自己的某个部分。
　　“十六！”程子介赶紧闭上眼睛，呼唤道。
　　“等等……快了。”十六回答了一声，程子介只好呆呆地在那儿等待了一会，才听到“十六”带着满意的语气回答道：“好了，我对你身体的改造暂时告一段落。”
　　“你、你早上说要改造我身体的某个部分，到底是哪。”程子介赶紧问道。
　　“你的生殖系统。”十六坦然地回答道。
　　“你搞什么名堂！干嘛要在那里动手脚！”程子介不知道如何是好，有些生气地问道。
　　“咦，你不希望我作这样的改造？奇怪，任何生物都应该希望自己的繁殖能力更强才对。”十六诧异地回答道。
　　“你、你……”
　　“对了，我刚才为了改造，切断了你那个部分的感觉，现在还给你。”十六一边发送着信息，一边收回了一些程子介神经里的病毒个体。马上程子介的那里就有了感觉，似乎敏感了不少，连一颗颗凉凉的水珠在上面滑落都能清晰的感觉得到。
　　“你真是个混蛋，为什么这次改造不征求我的同意！”程子介又羞又恼，难怪一整天自己的那儿没有任何感觉，几乎忘了身体还有那个部分。
　　“我说过会强化你的神经、软骨这些组织啊。你那个部分有丰富的神经和微血管，还有蛋白质组成的网格状结构，我认为这是在我说的范围内。”
　　“你、你……”
　　“你不希望我进行这样的改造？奇怪，怎么会有生物不接受更强的繁殖能力呢……”十六不解地问道。
　　“你说了不会改变我的身体外观的！”
　　“我只是强化了那个部分的血管和神经，你那儿本来有不少微血管处于堵塞状态，我将它们全部接通了，还有很多发育不良的微血管，我也将它们全部改造到了正常状态而已。我另外增强了那些蛋白质网格的物理结构，并且强化了你生殖细胞的产生速度。――实际上，它的外观并没有改变啊，只是体积更大了。如果这算改变外观的话，那我强化你的肌肉也算造成了你外观的改变，你却并没有对此提出异议。”
　　这下程子介无话可说了，他的确知道因为十六的强化，自己的身材变得非常健美。
　　“你要冒险进行逆向改造吗？”十六试探着问道：“但是这很危险。我没有想到你会不接受这种改造，因此没有保存你本来的信息……强行逆向改造的话，或许会有不可测的后果。”
　　“什么不可测的后果？”
　　“你可能会失去繁殖能力。”
　　这下可好了，难道自己会变成太监？程子介哭笑不得地看着那儿，想到自己还没有过女朋友，连两性的经历都没有，变成太监真的是太亏了。
　　“算了……”程子介终于放弃了冒险的想法，这样子总比太监好……
　　“抱歉，以后我要改造你的身体，会征求你的同意的。”十六表达了自己的歉意，倒让程子介不好意思起来：“没事，……谢谢你。”
　　“嗯，那我休息了。”十六沉寂了下去，程子介睁开眼睛，发现太阳已经完全落山了。
　　“小杰。”钟美馨突然敲了敲卫生间的门，有些担心地喊道：“怎么这么久，你没事吧？”
　　“啊，妈，我没事！这就洗完了。”胡乱冲洗了一下身体，程子介抓起一套干净衣服套上，走出了卫生间。
　　“小杰，你不舒服吗？”钟美馨看着程子介走了几步，有些奇怪地问道。
　　程子介是有苦说不出，他的那个部分恢复了知觉以后，变得特别敏感，和裤子布料的摩擦不停地带来奇怪的感觉。
　　他只得微微张着腿，弓着腰，走路的姿势显得很不自然。
　　“真坑爹啊，没事改造什么神经，搞得这么敏感。”程子介哭笑不得地在心里骂了几句，对钟美馨敷衍道：“没什么事，今天才强化了速度，有点控制不好。”
　　“哦。”钟美馨关心地看着他：“那你快去休息吧。”
　　程子介赶紧回到卧室，在床上躺了下来，才自在了一点。
　　（原文没有，以下是加料）
　　天色渐渐地昏暗下来。钟美馨整理了一会家务，回到了卧室，轻巧地爬到席梦思上：“小杰，你要是身体还不适应，就等几天再去吧，还有十多桶纯净水。”
　　“趁现在还有水，我才更应该快点去。等到弹尽粮绝的时候再去的话，万一不能顺利找到水怎么办，妈你放心吧，反正那个酒店也不远。”
　　程子介已经打定了主意，明天一早就去那间酒店看看。
　　“嗯……”钟美馨只好点点头，在程子介身边躺了下来。如今他们这样的相处已经很自然了，毕竟在这个死寂的世界里，他们是对方唯一的温暖。
　　想到程子介明天要一个人出去，钟美馨不由得心里升起一股依恋的感觉。以前程子介也有单独行动，不过都局限在本小区里。
　　如今他要出去那么远――两百多米的距离，在这样的世界里显得那么遥远。
　　想到这里，钟美馨不像以前那样背对着程子介，而是转过身来，向着程子介靠近了一点，伸出一只手搂着他的肩膀，柔声道：“那你快睡吧。”
　　这可苦了程子介。钟美馨温软清香的身体离得他那么近，每个动作都能接触到她滑腻的肌肤。芬芳的鼻息轻轻地喷到他脖子上，更是挠得他的心里痒痒的。
　　他只好向后缩了缩身子，一动也不敢动，可是身下那玩意现在特别敏感，抑制不住地竖了起来。
　　滚烫坚硬的一根，不知不觉顶在了钟美馨的大腿上。
　　程子介顿时吓了一大跳，不知道如何是好，试探着想要转回身去。
　　钟美馨毕竟是过来人，早已发现了程子介的异样，心脏也砰砰的几乎跳出心口。
　　她知道程子介一直是个乖孩子。如今这样的反应，也是年轻男孩的本能。
　　只是儿子会对自己产生反应，让她有些没有想到。
　　一开始她的第一反应是想推开程子介，但是又迟疑了。
　　这样会不会伤害小杰？她迷茫地想到。
　　她知道自己可以坚决地离开程子介，可是这次拒绝了他，以后呢？
　　如果找不到其他生存者，儿子就要这么孤独地过下去？
　　更何况这世界如今步步危机，不知道什么时候……
　　钟美馨心乱如麻，听着程子介的呼吸渐渐急促起来，想到白天已经和程子介亲昵了两次，那样的亲吻，已经不是母子间该有的了。
　　我其实很多时候已经不知不觉地把自己当女人了。钟美馨想道。
　　小杰明天要去那么远的地方，万一他回不来了，我会不会后悔？
　　钟美馨在心里问着自己。
　　她想起来这些日子见过的那些惨烈的情景。那些自己认识的人、一个个幸福的家庭……突然之间，一切都没有了。
　　他们有没有什么后悔的事情？有没有没来得及完成的愿望？
　　世界变成如今的样子，自己有很多愿望是没法完成了，小杰肯定也是如此。
　　不如……完成小杰关于爱情方面的某些愿望？钟美馨咬着嘴唇，呼吸沉重了起来。
　　……不行，我是他妈妈。
　　――但是，我也可能是这世界上最后一个女人了……
　　钟美馨心里剧烈的挣扎着，程子介的心理却简单得多，他现在浑身燥热难耐，不安地想要转过身去，却又舍不得挣脱钟美馨的手臂。
　　更何况钟美馨的鼻息也变得灼热起来，他毕竟是个刚刚开始对男女之事产生兴趣的孩子，实在抵抗不了这样的诱惑。
　　反正我白天就亲了妈妈两次……亲一下没事的，没事的。没事的……
　　程子介哆嗦着将嘴唇凑了过去。
　　年轻的男孩滚烫的唇慢慢地碰到了钟美馨柔软的双唇。
　　“唔。”钟美馨浑身一震，但终究没有做出抗拒的动作。一双手臂也软软地搂着程子介，毕竟她是个成熟的女人，这些日子来生活在紧张和恐惧之中，如今终于放松了一点，贴着程子介完美的身体，她也有些控制不住自己了。
　　尤其是下身那条坚硬滚烫的东西，紧紧地帖着自己。
　　“不能怪我，不能怪我，我是这世界上最后的女人，小杰是最后的男人……”钟美馨拼命的安慰着自己，意乱情迷地微微张开小嘴，柔腻的香舌缓缓地送进程子介的嘴里。
　　“呼……呼……”程子介剧烈的喘息着，拼命地吸吮着钟美馨的唾液，一双手不知不觉地抚上了钟美馨的乳房。
　　钟美馨还是很抗拒别人的内衣，所以现在她的睡裙下是真空的。
　　隔着薄薄的布料，程子介颤抖着抓住了那两团柔嫩的乳房。
　　小杰在摸我……我……好舒服。钟美馨用力搂紧了程子介的脖子，拼命地将舌头送进程子介的嘴里。
　　激烈的吻，温柔地爱抚。程子介的掌心在轻轻地揉搓下，感到了一颗硬硬的凸起，试探着用指尖一拨，钟美馨就敏感地绷紧了身体，从鼻腔深处迸出了一声娇媚的喘息：“嗯……”
　　那么柔软，那么温暖，那么滑腻……程子介喘息着，一只手搂紧了钟美馨，一只手贪婪地揉搓着那对美妙的乳房。
　　不知不觉间，她就压在了钟美馨的身上。
　　本能地撕扯着钟美馨轻薄的睡裙。
　　钟美馨没有抗拒，任由程子介解脱了自己所有的遮蔽。
　　“小杰怎么会这么硬……”她意乱情迷地想着，张开了修长的双腿。
　　滚烫的肉棒紧紧地顶在钟美馨湿润的花瓣上，程子介显然不知道该怎么做，只是茫然地爱抚着钟美馨，拼命地吸吮着她的唇。
　　“让小杰做真正的男人吧。”钟美馨伸出手去，握住了程子介的下身，又羞又怕：“小杰怎么会这么大……”
　　“我这样对吗？”钟美馨最后问了自己一声。
　　但是，我这样不后悔。就算小杰明天回不来了，就算我们都要死了。
　　我总算为小杰做了点什么。
　　我不后悔。钟美馨紧紧地闭上眼睛，握住程子介的肉棒对准了自己的花瓣，轻轻地摩擦了一下，温暖黏滑的爱液就沾满了程子介的龟头。
　　“唔。”虽然母子两一直都没有说话，但是这些动作表明了彼此的心意。
　　程子介来不及惊喜。虽然他真的很开心：妈妈竟然愿意了。
　　轻轻地挺起腰，滚烫的肉棒就在爱液的润滑下挤开钟美馨柔嫩的阴唇，缓缓地没入她迷人的小穴里。
　　“嗯……”钟美馨绷紧了身子，呻吟道。
　　程子介经过十六改造后的肉棒实在是太大了一点，即使是钟美馨这样成熟的女子也有些吃不消了。小穴里又涨又麻，还有些酸痛的感觉。可是更强烈的快感马上像潮水一样压了过来，占满了她的脑海。
　　“啊……”钟美馨张开樱唇，轻轻地呻吟了一声，就被程子介滚烫的唇堵住了。
　　两个人的舌尖激烈的缠绕着。
　　程子介一边尽情品尝着钟美馨香甜的舌尖，一边仔细感受着下身传来的快感。
　　被十六改造过后的肉棒特别敏感，感觉特别清晰，程子介能清晰的感到钟美馨小穴内层层叠叠的褶皱被自己粗大的肉棒挤开，紧紧地包围着自己，蠕动着，吸吮着。
　　娇嫩的肉芽就像水滴一样在棒身上滚动着。
　　“嗯……”程子介本能地抽插了起来，带出了一股温暖的爱液。然后又重重地顶在钟美馨的花蕊上。
　　“嗯……”钟美馨紧紧地抓住程子介的肩背，她没想到儿子会这么强。
　　虽然和程子介爸爸的感情很好，但是毕竟他已经四十多岁了。两个人每个月的一两次夫妻生活，都是草草完事。
　　有多久了？没有感受过这样被男人完全侵入，完全占有的感觉。
　　“啊！”程子介又是重重地一撞，钟美馨只觉得花心上一股电流扩散到四肢百骸，所有的力气一下子被抽干了。
　　第一次尝到这样美妙的滋味的程子介，疯狂的挺动起来，根本没有给钟美馨喘息的机会。
　　一股股爱液像泉水一样流淌出来，很快就将身下的床单打湿了一片。
　　钟美馨没想到儿子的第一次如此强力，竟然让自己完全无法招架，一波波的快感像潮水般冲向脑海，除了喘息无法做出任何反应。
　　“小杰……怎么会……不行了……”钟美馨终于放弃了思考，全身心地开始享受这美妙的快感。
　　程子介也没有想到，男女之间会如此美妙。
　　钟美馨的小穴紧紧地包裹着他粗大的肉棒，还在一阵阵蠕动吮吸着，他毕竟是第一次，又被十六改造的特别敏感，激烈地抽动了一会，一阵海啸般的快感就将他淹没了。
　　“啊……”程子介颤抖着用力一顶，粗大的龟头紧紧顶着钟美馨柔嫩的花心，喷出了人生第一股精液。
　　“唔！”钟美馨浑身颤抖着抱紧了他。
　　良久，程子介才从钟美馨身上翻下来，疲惫地躺在床上，伸出一只手紧紧地抱住了钟美馨。
　　钟美馨也无言地靠进程子介怀里，脑子里有些晕眩起来：我竟然真的和小杰做爱了……
　　是我自己愿意的。我愿意让小杰成为真正的个男人。
　　老程，你同意的。钟美馨最后思念了一次程子介的爸爸，在心里低声道：你不会怪我们的。
　　程子介也是又满足，又惊喜。
　　没想到自己的第一次竟然是给妈妈了。
　　卧室里已经陷入了完全的黑暗，但是程子介能感到钟美馨的心意。
　　“妈妈自己愿意的。”
　　他转过身去，将钟美馨赤裸的身体紧紧的抱进怀里，微笑着找到了钟美馨的樱唇，温柔地吻了吻。
　　跟妈妈做爱原来这么舒服啊。
　　“妈……”程子介终于低低的呼唤了一声，打破了这么久的沉默。
　　“嗯。”钟美馨满脸羞涩地伏在程子介怀里，紧紧地抱着他。
　　于是两个人不再说话，只是紧紧地拥抱在一起。
　　慢慢地进入了么梦乡。
　　清晨的阳光洒满了卧室，照在席梦思床上的两具赤裸的胴体上。
　　一具是年轻的男性，肌肉匀称，身材健美。
　　一具是成熟的女性，肌肤雪白，凸凹有致。
　　程子介慢慢地睁开了眼睛，马上目光就被怀中美丽的脸庞吸引了过去。
　　光滑洁白的脸颊，修长的眉毛，柔润的樱唇微微撅着，嘴角还带着一丝幸福的微笑。
　　妈妈真美。程子介痴痴地看着，心里又是幸福，又是自豪。
　　这么美的妈妈竟然和自己做爱了。想到昨晚那销魂的滋味，程子介不由得又有些浑身燥热起来。
　　但是钟美馨睡得那么安详，程子介也没有进一步的举动，只是静静地看着。
　　慢慢地钟美馨也醒了过来，一张开眼睛，就对上了程子介火热的目光。
　　顿时脸上一红，垂下了头。
　　“我、我已经把身子交给小杰了……”
　　“妈。”看到妈妈醒来，程子介才试探着将手伸向钟美馨胸口。
　　“小杰。”钟美馨羞涩的难以自抑，满脸通红地抓住程子介的手，低声道：“大清早的……”
　　“我好喜欢你……妈，我爱你。”程子介还是试图更进一步，一只手已经按住了钟美馨一只坚挺的乳房。
　　“小杰……你要出去，现在别浪费体力，等你晚上回来再说吧。”钟美馨说着已经是满脸通红。
　　“等我晚上回来再说……”程子介呆了呆，大喜起来：“好！妈，等我晚上回来，我……我……”一时间有些张口结舌。
　　“嗯。”钟美馨微笑着转过身去，整理好了睡裙，遮住了美丽的身体。
　　（以上加料部分）




　　第十五章、酒店

　　程子介嘿嘿地笑着，跳下床来，三下两下套好衣服：“妈！我出去了。”
　　“等会，吃了东西再去。”钟美馨赶紧道。
　　“不吃了！我不饿！”程子介一下子从卧室跳进客厅里，拎起钉锤：“妈！你等我回来！”
　　“你小心啊，小杰，一定要回来，妈、妈等你……”说着说着，钟美馨的声音越来越轻。
　　“我知道，我才舍不得死呢。”程子介跳到钟美馨身边，在她脸上亲了一下，跑到了阳台上。
　　“小杰。”钟美馨赶紧跟了过去，看着程子介调皮的笑着，从阳台上的防盗网的洞里钻了出去，轻盈地落在下面花园的草坪上，一时间又迷乱起来。
　　儿子已经成了真正的男人，自己看着儿子出门的心思，也不再仅仅是妈妈看着儿子的感觉了。
　　不，现在是双份的担忧。看着程子介的背影消失在小区拐角。钟美馨仔细地整理了一下思绪。
　　一份是母亲对儿子的――自己是他的妈妈，这一点已经注定，无可改变。
　　另一份……钟美馨俏丽的脸上泛着红晕，咬着樱唇。“小杰，你一定要回来。”她在心里低低地说道。
　　程子介轻盈地穿过安静的花园，来到了小区门口。小区里的丧尸昨天被他全部吸引到另一栋住宅楼下，现在一路上空荡荡的。他轻松地提着锤子，一边走到小区门口的电动折叠门边，一边回想着。
　　“我现在是一个真正的男人。”程子介觉得肩头上的责任又重了一分。
　　不但是保护妈妈，还是保护亲爱的人。
　　我能做到，我一定要做到。
　　程子介暗暗地下定了决心，一下子跳到门口的岗亭顶上，看了看外面的街道。街道上零零散散地废弃着汽车，到处都是垃圾，偶尔还能看到血迹。路上或坐或躺，散布着休眠着的丧尸。
　　危险性不大。程子介看准了路边的一根电线杆，轻轻一跳，从岗亭顶上跳到了电线杆上，伸出一只手抱着电线杆，四处观察着。
　　除了远处有一两只行动迟缓的丧尸以外，整条街道都处在一种非常安静的状态。
　　程子介轻轻地跳下地来，飞奔两步，又跳上了另一根电线杆，很快就来到了一个街角。
　　穿过面前的步行街，就是那家酒店了。程子介看了一眼身后的街道，两百米的街道只用了不到五分钟，也基本上没有造成丧尸的骚乱，让程子介对自己的能力更加自信起来。
　　步行街上的丧尸更加密集，但是程子介轻盈的动作从它们中间闪过去的时候，并没有惊醒多少丧尸。偶有一两只醒来的，慢慢地恢复活动状态以后，程子介已经到了十米开外。
　　程子介就这么毫不费力地来到了那家酒店的门口。大门外有聚在一堆的两三只丧尸，似乎并没有进入休眠，摇摇晃晃地向他扑了过来，被程子介轻而易举地干掉了。
　　确认了一下周围没有别的丧尸，程子介才走到玻璃门边。一扇玻璃已经碎了，程子介就从这扇破碎的玻璃门里钻进了酒店的大堂。出乎程子介的预料，大堂里一只丧尸都没有。地上倒是有着血迹和搏斗的痕迹，像是发生过激烈的打斗。
　　奇怪。程子介一边想着，一边在大堂里仔细巡视了一圈，的确是一只丧尸都没有。
　　酒店的大堂是没什么有价值的东西的，程子介看了一圈，决定去楼上看看。电梯已经不能用了，程子介直接找到了楼梯间，马上发现楼梯间的防火门半开着，门里是一幅惨烈的情景：三四只丧尸正趴在地上，啃着半截人类的身体，暗黑色的血流了一地，已经凝固了，内脏的碎片散落在一边。
　　不知道死了多久……程子介一阵恶心，又觉得有些奇怪，面前这半截尸体不像是死了二十多天的样子。难道这个人也是幸存者，刚刚才被遭遇了不幸？
　　死人的身边留着一根钢管，钢管的一端是被斜着截断的，形成了一个尖锐的斜面，沾满了黑血和脑浆。程子介又看了看四周，才明白这根钢管的作用：楼梯间里横七竖八地倒着好几具丧尸，脑袋都破了一个大洞，从伤口来看很明显是被这根钢管捅的。
　　程子介不由得肃然起敬：这个人肯定是没有自己这样被改造过的能力，不然不会落得这么惨烈的下场。但是他作为一个普通人，居然杀死了这么多丧尸，真是不容易。
　　想到这里，程子介叹息了一声，举起锤子，悄悄地从身后接近了那几只已经吃饱而变得迟钝的丧尸，一锤一个地敲碎了它们的脑袋。
　　“安息吧。”程子介放下锤子，对着那半截身体默默地祝福道。
　　整理了一下心情，程子介提着锤子小心翼翼地摸上了楼梯间，一路上都没有任何危险，偶尔有一只脑袋被捅穿的丧尸倒在楼梯边。
　　“好狠的人啊。”程子介越发心生敬畏。二楼是酒店的员工宿舍和办公室，还有一间厨房。程子介先摸进了厨房，检查了一会，发现没有任何食物。
　　估计是那个人一直依靠着厨房里的食物生存着，直到弹尽粮绝，才冒险出去求生，结果刚下楼就被丧尸围攻而死了。程子介叹息着，拧开了厨房的一只水龙头，马上就有哗啦啦的水流了出来。
　　自己估计的不错，酒店的水箱确实有水。程子介开心不已，虽然这些水已经带上了腐败的气味，但是用来洗东西还是没问题的。
　　程子介满意地摸出了厨房，开始一间一间地检视着员工宿舍。整个二楼都得小心地检查一下，一定要没有任何危险才能把妈妈接过来。
　　想到还在等待着自己的钟美馨，程子介不由得按捺不住想马上回去，但是又想那天妈妈因为自己的粗心差点被丧尸袭击了，程子介有些惭愧起来：不行，决不能再犯这样的错误了，一定要把这一层检查清楚。
　　于是，他强忍着想要飞奔回家的冲动，开始一间一间地检查着员工宿舍。
　　让他庆幸的是，偶尔有一两只丧尸，都被钢管捅烂了脑袋。
　　他不由得感激起那个人来：没想到一个普通人，也能爆发出这么大的能量。
　　仔仔细细地检查了整个二楼三圈，他才终于确认了这儿的安全，并且看中了一间员工宿舍：里面整洁干净，还没有受到什么侵袭，并且有一套简单的灶具，还有半坛液化气，估计是某位酒店里的员工为了自己生火做饭置备的。
　　生活不易，这些人生前都想着从牙缝里省出钱来，却没想到一下子全部死于非命，什么都没有了。
　　程子介叹息着，又是悲哀，又是高兴，这下带妈妈过来，生活就有着落了。
　　看着窗外开始偏西的阳光，程子介捏着钉锤，慢慢地离开了酒店。
　　“妈，那家酒店有水，很安全。”一回到小区，程子介就急不可耐地叫道。
　　“哦。”钟美馨笑盈盈地看着他，儿子安全回来，比什么都重要。
　　“妈，你不高兴啊。”程子介嘟着嘴，不满地问道。
　　“当然高兴啊，小杰回来了。”钟美馨温柔地微笑着：“累了吧。”
　　“不累。”看着钟美馨娇艳的脸颊，程子介心里一动，伸手拉住了钟美馨的双手。
　　“小杰……”钟美馨赶紧缩了缩身子，但是没有挣脱程子介有力的掌握，只好仰起脸，带着乞求地看着程子介。
　　“妈，你说了等我回来……”程子介有些不知所措起来。
　　“现在才中午……”钟美馨看到他笨笨的样子，又好笑，又庆幸，却隐隐有些失落的感觉。
　　“笨蛋。”钟美馨默默地咬着唇想道，程子介现在要是坚决一点，她知道自己不会拒绝的。但是程子介毕竟是太尊重她，不忍心违背她的意思，只是松开了她的手，不好意思地笑道：“那我们先搬过去吧。”
　　“好。”
　　两个人背起门边已经整理好的登山包，离开了这家暂住的地方。手挽着手下了楼，出了住宅楼的大门，小跑着穿过花园来到了小区门口。
　　“路上这么多丧尸……”对着小区外面张望了一会，钟美馨发起愁来：“这么远，我怎么过去啊。”
　　“没事的，我抱你过去。”程子介笑道。
　　“抱我？”
　　“对啊，我的力气又比以前大了好多。”程子介走上前来，一只手搂住了钟美馨的脖子，钟美馨低低地惊呼了一声，就被程子介打横抱在了怀里。
　　“小杰。”钟美馨满脸通红，将脸埋进程子介的怀里，一双柔软的手臂却紧紧地搂住了程子介的脖子。她知道自己很安全，心里又是温馨，又是甜蜜。
　　“妈，抱紧啊。”程子介紧紧地抱着钟美馨温软的身体，轻轻地跳过了小区的铁门，跨开大步对着酒店的方向飞奔了起来。
　　钟美馨紧紧地闭着眼睛，听着风声呼呼地掠过耳边，呼吸着程子介成熟的气息，心里不由得迷醉了起来。
　　钟美馨苗条的身体并没有给程子介增加多少负担，他轻盈地穿过路边的丧尸，健美的身形像一道影子，很快就穿过了长长的街道。
　　低头看了看怀中钟美馨美丽的脸，心中压抑不住冲动，低下头轻轻地亲了一下。
　　“嗯。”钟美馨嘤咛一声，不敢睁眼，只是满脸红晕地将脸更深地埋进了程子介怀里。
　　程子介笑得嘴都合不拢了，浑身都是力气，轻轻地几个起落，穿过了步行街，来到了酒店的大堂，才将钟美馨轻轻地放在地上：“妈，到了。”
　　“嗯。”钟美馨扶着程子介的肩膀，慢慢地睁开眼睛。
　　“从这儿上楼。”程子介拉起钟美馨的小手，走向楼梯间。路过那半截身体的时候，程子介低声道：“妈，就是这个人，把酒店里的丧尸几乎都干掉了。”
　　“哦。”钟美馨强忍着恶心，看了看那半截尸体，低声道：“他才死了没多久，应该不会超过四十八小时的。”
　　“真的？”程子介一呆，突然觉得有些难过。想着自己要是能早点来，说不定就能救下这个人。
　　看着程子介暗淡的神情，钟美馨马上明白了儿子的想法，伸出手轻轻地抚摸着他的脸：“小杰，这不怪你，谁知道呢。不过，既然他才刚死，就说不定世界上还有其他的幸存者还在坚持。”
　　“妈。”程子介突然看着钟美馨傻乎乎地说道：“我宁愿世界上没有活人了，只剩我们两个。”
　　钟美馨马上明白了他的意思，娇艳的脸蛋又一次泛上红晕：“小杰，有别人才好。否则的话，我们永远也过不上文明社会的生活了。”
　　“妈，要是有别的女人，我也不要和她们结婚。”程子介看着钟美馨，认真地说道。
　　钟美馨越发心慌起来，垂下了头，低声道：“嗯。”
　　程子介这才高兴地笑着，一把将她抱了起来，原地打了个转，就向楼上冲去，很快来到了二楼那间他看中的宿舍：“好啦！我们安全了。”




　　第十六章、有人

　　钟美馨对程子介找到的这个住处看起来也很满意。她将装着衣服的登山包放在一张铁架子床上，又到卫生间和阳台上看了看，微笑道：“小杰，把米拿过来，妈做饭吃。你饿了吧？”
　　“嗯。”跑来跑去的一天，程子介消耗了不少能量，的确是有些饿了。
　　“一斤米够不够？”钟美馨找出一只饭锅，一边往里面舀米，一边问道。
　　“两斤吧。妈，你在这儿做饭，我回去再搬些东西过来，这儿的水有一股味儿。”
　　“啊……”钟美馨不由得停下了手中的动作，有些迟疑起来。
　　“妈，没事的，这次我检查的很仔细，这一层绝对没危险了。”
　　“好，那你去吧，快去快回，没什么相干的东西不用搬了。”钟美馨已经对儿子完全的信任了。
　　“嗯。”程子介微笑着摸出了门。
　　他来回跑了三趟，将十来桶纯净水全部搬到这边的时候，钟美馨的饭才做好。
　　“小杰，歇会吧，吃饭了。”钟美馨一边怜爱地看着他，一边伸出手来擦去他额头上细细的汗珠。
　　“嗯。”程子介用一些布条将纯净水桶的瓶颈两两捆在一起，每只手提着这么一对，一趟就提回来四桶水。他放下手中的水，抓着钟美馨的手亲了一下，就跑到桌子边端起一碗饭大吃起来。
　　“妈，吃了饭，我再去搬些米。”
　　“别去了吧。你不是带来了二十多斤吗，先吃着再说？”
　　“嘿嘿，我一顿两斤，一天两顿，这才能够我吃多久的啊。”程子介笑道。
　　“……刚才好像听见楼梯间有人说话。”钟美馨也端着一碗饭，小口小口的吃着，有些紧张地说道。
　　“啊？”程子介放下了筷子，有些吃惊地看着钟美馨，想了想：“不对啊，我这来来去去的，有人应该能撞见。”
　　“嗯……”
　　“妈，听清楚了？”
　　“没有，好像隐约有个人说了句话，我凑到门口来的想听听的时候，又没动静了。”
　　“哦。”程子介这才放下了心：“没事的，米我还是去搬回来，你在这别开门。你看楼下死了个人，要是这酒店有别人，应该不会看着那人死在那里几天不管吧……”
　　“嗯。”钟美馨觉得程子介说得有道理，微笑道：“可能是我太紧张了，听错了。”
　　“妈，你别整天紧张兮兮的了，老绷着神经会变老。”程子介笑道。
　　钟美馨倒不是害怕丧尸了，而是程子介不在身边的时候，总觉得心里很不安。但她不知道该怎么说还好，呆了呆，才垂着头低声道：“要是有别人，你也别轻易去打招呼，看清楚别人是什么样的人再说……现在这样的情况，万事都小心一点，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　钟美馨吃了小半碗饭，收起碗来，去找了一只水壶，灌满了水放在煤气灶上烧了起来：“小杰，我烧水洗个澡，你吃完了把碗放那儿吧。”
　　“妈，吃完了我就直接去搬米了。”
　　“嗯。”
　　“小杰，你也去洗个澡。”程子介搬回了几包大米以后，钟美馨也洗完了澡，坐在一张架子床边，拿着一把梳子慢慢地梳理着湿漉漉的秀发。床上也换上了她带过来的干净床单。
　　自己家的小区已经没水了，所以钟美馨实际上已经有三天没有洗澡。虽然她没出门，也没干什么体力活，但是初夏的天气渐渐热了起来，加上昨天晚上以后，更是让她有些不舒服。
　　“好。”程子介放下肩头上的两包大米，细心地关好房门，擦了擦额头上的汗，进了卫生间。
　　带着一些气味的凉水冲刷着身体，他觉得自己适应了一些十六的改造，不像昨天那样，一滴水流过都有反应。
　　但是想到昨晚的情景程子介还是抑制不住地浑身燥热起来，草草地洗了个澡，随意套上一条运动裤，赤裸着上身回到了宿舍的房间。
　　气氛一时间又有些尴尬起来，程子介默默地坐到了钟美馨身边，两只手规规矩矩地放在自己膝盖上。
　　钟美馨倒有些心里难过，如果能过上正常的生活，程子介可以通过和其他女孩子交往来获得必要的知识，可是现在……
　　她一时也不知道说什么，看了看门口，轻声道：“小杰，早点睡吧。”
　　“嗯。”程子介顺着她的目光也看了看门口，宽慰道：“你别担心，明天没什么事，我就去楼上看看。”
　　（原文无，加料了）
　　两个人又沉默了一会，天色渐渐地暗了下来。程子介终于忍不住伸出一只手，揽上了钟美馨的肩膀：“妈，要是真的找到别的女人，我也不要她们。”
　　“嗯。……那你怎么办。”
　　“妈说了嫁给我的。”程子介大着胆子，不敢看钟美馨，只是吞吞吐吐地说道。
　　钟美馨心里又是甜蜜，又是羞涩。实际上，现在唯一的儿子和别的女人在一起，必然会疏远自己，她不知道能不能接受，毕竟自己现在对儿子那么依恋。
　　而且昨天晚上她已经把自己交给程子介了，实在是没有再拒绝的理由。
　　虽然很羞涩，但是钟美馨也知道，程子介对自己非常尊重，不会违背自己的意思；而他有没有谈过恋爱，肯定分不清撒娇和真正拒绝的区别，自己要是半推半就的拒绝，这个傻瓜说不定会当真的。
　　算了……想到这里，钟美馨只得不顾害羞，低低地答应道：“妈不是已经嫁给你了吗。”
　　声音很小，却在这寂静的环境里让程子介听了个清清楚楚。顿时大喜过望，转过头去看着钟美馨，渐渐暗淡的光线下也能看清她脸上的红云。
　　“妈，妈。”程子介傻乎乎地笑着，一时间忘了该如何继续。
　　“嗯。”钟美馨轻轻地答应着，侧过脸去，微微闭上了眼睛。
　　程子介虽然没有经验，但毕竟不是笨蛋，心花怒放地将嘴唇凑了过去，很快就又一次吻上了钟美馨柔软的樱唇。
　　这一次甜蜜终于压过了紧张，前两次接吻，程子介都是脑子一片空白，根本没有精力仔细体会，但是这次他开始慢慢地享受着钟美馨美妙的小嘴，温柔地含住了一片柔软的唇片，轻轻地吸吮着。
　　两个人的喘息都慢慢地激烈起来，手臂也不知不觉地抱上了对方的脖子，嘴唇的接触渐渐地从温柔变得热烈起来。喘息着，钟美馨微微地张开小嘴，程子介的舌尖就温柔地从她的牙缝间进入了温暖的口腔里。试探着探索着她整齐的牙齿，品尝着清甜的唾液。
　　紧接着，就找到了钟美馨嫩滑的舌尖，温柔地交织在一起。
　　“小傻瓜。”一阵绵长的轻吻，钟美馨渐渐地开始渴望儿子更热烈一点，但是程子介似乎对自己温柔过头了，一直只是搂着自己的脖子，仿佛找到了世界上最美味的食物一般，轻轻地吮吸着自己的樱唇和舌尖，仿佛永远都不会厌倦。
　　“真是的。”钟美馨又是羞涩，又是甜蜜。儿子温柔的吻让她仿佛找到了初恋的感觉，虽然钟美馨和程子介的爸爸是自由恋爱结婚，感情也一直很好，但程子介的爸爸是个比较古板的人，钟美馨的生命中从来没有被这么甜蜜地亲吻过。只是这个小傻瓜……不知道怎么提醒他继续……看他再亲半个小时也不会厌的样子……
　　程子介的确是全身心地投入到了和钟美馨的吻里，仿佛身在云端，已经忘记了一切。直到钟美馨“嗯……”地轻轻呻吟了一声，并且扭动了一下身体，他才反应过来，自己正在抱着妈妈温软的身体，两团坚挺的乳峰正紧紧地贴在自己胸口。
　　“唔。”钟美馨浑身一震，因为程子介终于伸出一只手，握住了她的一座乳峰，轻轻地揉搓起来。
　　可以重一点的，笨蛋……钟美馨心里暗暗地想着，确是无比的幸福，因为程子介小心翼翼地动作让她感到了对自己的怜惜和爱意。
　　程子介的心思的确是如此。昨晚的那一次更多是紧张和羞涩，让他没来得及好好地疼爱自己的女神。我的力气太大了，一定要小心一点，别把妈妈弄疼了……程子介极力控制着自己的动作，慢慢地感受着掌心传来的柔嫩。隔着一层薄薄的裙子，手感也这么好，妈妈的乳房摸起来好舒服……
　　钟美馨在亲吻和爱抚下，身体慢慢地灼热起来。她不是一个淫荡的女人，但毕竟是一个成熟的女人，有正常的生理反应。她已经决定了将自己交给儿子，也就不再刻意压抑自己的反应。
　　“嗯……嗯……”娇媚的呻吟轻轻地随着滚烫的呼吸从钟美馨鼻子深处迸了出来，她静静地享受了一会儿子在胸前温柔的爱抚，知道自己不做些什么，程子介是不会有下一步的，想到这里，她伸出一只手到胸前，摸索着解开了连衣裙的扣子。
　　滑嫩的乳肉终于毫无隔阂地贴在了程子介手心，程子介慢慢有些控制不住力度，开始激烈地揉搓起来，紧接着找到了一颗已经挺立起来的乳头，轻轻地用手指揉按着。
　　“嗯！”一阵酥麻传遍全身，钟美馨松开小嘴，微微转过脸去，呻吟了起来。
　　“呼……呼……”和钟美馨的唇分开，程子介喘息了一会，低下头看了看手中的景色。夕阳的最后一抹余晖投进宿舍，照在钟美馨洁白的乳房上，反射着晶莹剔透的光泽，两颗嫣红的乳头悄然挺立，引诱着程子介去品尝。
　　“唔！”钟美馨又是一阵颤抖，小傻瓜，终于会自己亲那里了……敏感的乳头被程子介火热的唇含着，轻轻地吸吮着，紧接着那调皮的舌尖就贴了上去。
　　“嗯……嗯……”一阵阵电流传遍全身，让钟美馨浑身酥软，一股温暖的爱液也不觉间流了出来，粘在大腿根处。
　　“小杰……别……别亲了……”钟美馨终于忍受不住，推开了程子介的脑袋。
　　程子介吃了一惊，赶紧松开手，咬着嘴唇失望地垂下了头：“妈，不行吗。”
　　钟美馨又是气苦，又是好笑，心底却又感动，儿子毕竟还是这么尊敬自己，都这样了还这么傻傻的，想到这里，她垂着头，站了起来，转过身去，低声道：“帮妈把衣服脱了。”
　　程子介这才明白了钟美馨的意思，不好意思地笑了起来，伸手砰地敲了自己的脑门一下，站起身来，从身后伸出手去，解开了钟美馨的裙带，将连衣裙缓缓地褪落在地上。
　　“笨蛋。”钟美馨还是有些害羞，看到程子介褪掉了自己的衣服以后又没了动静，掩着胸口转了过来，娇嗔道：“你自己还穿着衣服干嘛。是不是妈说一句你才会动一下。”声音越来越小，渐渐几不可闻。
　　程子介正在抓耳挠腮不知道该干什么，听到这句话才赶紧不好意思地脱掉了自己的运动裤，想了想，知道不能再等着妈妈教了，就试探着伸出手去，搂住了钟美馨，将她一把抱了起来，放在了铁架床上。
　　总算聪明点了。钟美馨害羞地闭上眼睛：下面的我真没法开口教了。
　　程子介见妈妈默认了自己的行为，知道干的对，大着胆子，赤裸的身体压在了钟美馨丰满白嫩的身体上。找到了钟美馨的小嘴又是一阵热烈地亲吻，同时爱不释手地把玩了一会那对丰满的乳房，欲火终于让他按捺不住了。
　　“妈，我想要……”程子介从钟美馨身上爬了起来，低声道。
　　“嗯。”钟美馨闭着眼睛，她又何尝不是。儿子的动作是那么温柔甜蜜，偏偏身体却那么健美性感，散发着难以抵抗的男性气息，早就让她浑身酸软，小穴里已经湿的一塌糊涂了。
　　“妈……”半跪在钟美馨修长的双腿间，程子介才犯了难，夕阳已经彻底落山，屋子里一片昏暗，除了一团隐隐绰绰的芳草，程子介看不清钟美馨身下的情况，挺着坚硬的肉棒一顶，却撞疼了钟美馨，“这儿。”钟美馨咬着樱唇，伸出手握住了程子介滚烫的肉棒，不由的有些头晕目眩起来。昨晚她自己也是极度紧张羞涩，没注意到儿子竟然这么雄伟。
　　“太大了……”钟美馨的心剧烈的跳动起来，小穴里不由得又涌出一股温暖的爱液，打湿了顶在穴口的龟头。
　　“妈……好多水啊……”程子介紧紧地顶着钟美馨的小穴，感受着身下的湿润柔嫩。
　　“嗯……”钟美馨羞涩的难以自抑，只能低声呢喃了一声。
　　程子介不再说话，涨疼的肉棒的确是需要抚慰了，于是他轻轻地向前用力，粗大的龟头慢慢地挤开两片柔嫩的阴唇，紧接着推开肉壁，逐渐进入了钟美馨小穴深处。
　　“嗯――”坚硬的龟头终于全部顶上了钟美馨的花心，一阵涨疼但是充实的感觉占据了钟美馨的身心，不由得伸出手紧紧地抱住了程子介，娇媚地呻吟起来。
　　“啊。”程子介也低低地喘息着，紧紧地抱住了钟美馨的肩膀，两个人静静地搂抱了一会，适应了一下身下的感觉，程子介才开始缓缓地抽插起来。
　　“嗯……”钟美馨微微蹙着眉头，小穴里的快感实在太强烈了，一阵阵酥麻却又带着胀疼，让她又难受，又痛苦。
　　程子介则是开始全身心地感受着钟美馨小穴内的美妙。昨晚稀里糊涂地结束了第一次，想要回味却是一片空白，今天可不能那样了。妈妈的小穴好紧啊……而且有着火热的温度，好嫩……
　　太慢的速度快感不够，程子介慢慢地加快了速度，很快钟美馨就有些受不了了。程子介被改造过后的肉棒实在太强了，小穴内的肉壁几乎都被完全撑开了，每一寸都紧紧地包裹在滚烫的棒身上，被紧紧地摩擦着，电流般的快感潮水般的涌进他的脑海。
　　不行了……不行了……钟美馨没想到自己这么快就支持不住了，程子介的龟头一下又一下地顶在她的花心上，终于让她浑身颤抖起来。
　　“嗯！嗯！”钟美馨突然紧紧的绷起了身子，到达了第一个高潮。程子介赶紧停下动作，看着钟美馨张着小嘴剧烈的喘着气，想了想，好奇地问道：“妈，这就是高潮对吧。”
　　“你……”钟美馨不知道该如何说这个孩子，高潮的快感慢慢地退去，她知道儿子是的确不懂，只好满面羞涩地低声道：“嗯。”
　　程子介想了想，缓缓地从钟美馨小穴里退出肉棒，一大股粘滑的爱液也缓缓流了出来。看到程子介坐起身来，钟美馨不由得有些奇怪，低声道：“怎么啦？”
　　“嗯？没什么啊，不是……不是到了高潮，就做完爱了吗？”程子介抓了抓头。
　　“谁告诉你的……”钟美馨不由得噗嗤笑了一声。
　　“啊？那我……”
　　“你还没到呢，傻瓜。”钟美馨支起身子，伸出一只手拉住程子介的手臂：“继续吧。”
　　“嗯！”程子介大喜，又一次趴到钟美馨身上，在她的引导下进入了温暖湿滑的小穴里。
　　“小杰……你是不是没尽力，不太舒服。”程子介又控制着速度抽动了一会，钟美馨有些感觉到了，柔声问道。
　　“嗯，我力气大，速度又快……我怕把妈弄疼了。”程子介不好意思起来。
　　“傻瓜……”钟美馨心中一阵感动，轻轻地搂住了程子介的脖子：“你这样很难受的，妈没事，你尽管动。”
　　“哦……”程子介这才放下了心，刚才其实他一直憋着，快感根本抵消不了欲火，听到妈妈的指示，才放心地加快了速度。
　　这下可苦了钟美馨，她没想到儿子尽力起来竟然这么可怕，不但每一下都重重地撞在自己花心上，仿佛骨头都要被撞散架了，而且速度越来越快，一下下撞击就像暴雨一样。
　　“嗯嗯嗯――”钟美馨终于抑制不住地呻吟起来，她从来没有经历过这么激烈的性爱，很快又一次泄了身子。
　　程子介也渐渐地到达了边缘，毕竟他刚刚开始适应改造过后的敏感程度。虽然他知道身下的妈妈又一次高潮了，但是既然妈妈说了高潮了还可以继续，那他也不管了，而是更加快速的抽插起来，铁架子床也随之发出了咯吱咯吱的响声。
　　程子介抽插的速度实在太快，两个人结合的地方开始发出咕叽咕叽的水声，大腿也互相碰撞着啪啪作响。钟美馨暗暗心惊，虽然和程子介的爸爸也偶尔会有高潮，但是那都是很久远的回忆了。没想到这么短短的一会，自己就来了两次高潮，儿子却还没有射精的迹象……
　　程子介笨拙地伏在钟美馨身上，搂着她的肩膀，机械地起伏着。毕竟还是个初哥，他只会这一种姿势，靠着自己的蛮力，完全没有技巧可言地进行着最简单的动作。但对钟美馨这样的成熟女子来说，越是简单直接，越是能带给她极致的快感，随着程子介的动作越来越快，飞速地涌上她的脑海。
　　“不行……不行了……要被小杰弄晕了……”钟美馨大张着小嘴，急促地喘息着，她实在没想到程子介全力施展开来会这么快，力量这么足。小穴内的爱液像泉水一样流个不停，脑子又开始晕眩起来。
　　“妈……妈……”幸好程子介现在还在一种比较敏感的状态，并不算太持久，紧紧地搂着钟美馨，一双滚烫的唇含住她脖子上一团柔腻的肌肤，低低地呻吟道。
　　钟美馨知道他就要来了，也是用力抱紧了他的脖子，艰难地用修长的腿夹住他的腰，忍着小穴内夹杂在快感之间的火辣辣的疼，试探着收缩了一下。
　　“妈！”程子介被钟美馨小穴内轻轻地一夹，终于控制不住了，最后用力地向前一顶，粗大的龟头紧紧地顶着钟美馨的花心，滚烫的精液大股大股地直接喷洒进钟美馨娇嫩的子宫里。
　　“啊！”钟美馨大张着小嘴，吐出一团湿热香甜的气息。好烫啊……不行了……终于哆嗦着，娇嫩的身体拼命地向上一挺，紧接着就痉挛了起来，爱液又一次从子宫深处喷涌而出。
　　宿舍内一片黑暗，也终于安静了下来。两个人软软地拥抱在一起，程子介又一次找到了钟美馨的樱唇，温柔地亲吻起来。
　　“好多啊……”快感的潮水慢慢的退去，钟美馨才惊觉程子介的量实在太多了，几乎灌满了自己的子宫，整个小腹都有一种暖洋洋的感觉。
　　她的身体几乎已经没有感觉了，软绵绵地像是躺在一朵白云上，只有极度的满足后的慵懒。微微的张着嘴任由程子介对自己的樱唇和香舌予取予求，突然程子介松开了她的小嘴，有些迟疑地低声道：“妈。”
　　“嗯。”
　　“我、我们这样，会不会对不起爸爸……”程子介终究是个孝顺的乖孩子，这种时候竟然想起了爸爸。
　　“……小杰。”钟美馨心里一惊，却知道自己下面的每一句话都可能造成儿子终身的愧疚。想了想，她才低声道：“你爸爸为什么拼命把我们救出来？”
　　“想我们活下去。”
　　“你觉得，爸爸是希望我们一直悲伤难过地活着，还是幸福安宁地活着？”
　　“妈？”程子介一惊，呆住了。
　　“妈能嫁给你……妈现在很、很幸福……”钟美馨知道现在不是羞涩的时候，虽然和儿子有了男女关系，但必要的时候还是得开导他。况且，她也的确感到非常的幸福，非常的甜蜜。
　　“妈，我也很幸福……我好开心……妈，我爱你。”程子介低声道。
　　“嗯，你爸爸也会开心的。”钟美馨摸索着捧起了程子介的脸，送上了香软的樱唇。两个人又是一阵甜蜜的吻，慢慢地，两个人依依不舍的分开，程子介终于从钟美馨的身上翻了下来，仰躺在床上，伸出一只手搂着钟美馨，另一只手点燃了一支香烟，静静地吸了一口。
　　钟美馨枕着程子介粗壮的手臂，伸出一只修长的手指，在他健美的胸前轻轻的打着圈。直到这时，她才终于对儿子彻底打开了心扉，完全把自己当成了一个小女人。
　　她没想到自己竟然在这个时候，得到了一份如此甜蜜的爱恋。儿子的笨拙与羞涩，儿子的温柔与深情，儿子的热烈与鲁莽……一切的一切，都是她没有感受过的。虽然窗外就是丧尸横行的末日世界，虽然到处都是危险和惨烈，但是，能靠在儿子的怀里，她觉得，就算是明天就死了，也会是笑着的。
　　小杰的第一份感情给了我，我也是小杰的第一个女人……钟美馨又是羞涩，又是自豪。就是这小坏蛋……这么厉害……感受着小穴里快感退去后一阵阵火辣辣的刺疼，还有身下凉凉的一大块水迹，钟美馨不由得咬了咬嘴唇。
　　“妈……”程子介抽完一根烟，轻轻地抱着钟美馨，迟疑了一会，不好意思地试探着低声呼唤道：“美馨。”
　　“……嗯。”钟美馨顿时满脸滚烫，但还是羞涩地轻声答应道。
　　“妈，嘿嘿，妈……”程子介正在心花怒放地不知道说什么才好，钟美馨终于受不了了，将滚烫的脸蛋埋进他怀里，柔声道：
　　（以上加料）
　　“睡吧。”
　　“好。”程子介开答应着，突然伸出手来掩住了钟美馨的嘴唇。
　　钟美馨一惊，马上就听见了楼梯间里隐约传来一阵轻轻的脚步声。
　　“有人。”钟美馨紧紧地抓住了程子介的一只手，有些紧张起来。
　　“妈，我去看看？”程子介将嘴唇凑到钟美馨的耳边，低声问道。
　　“别去，不知道是什么人，现在天黑了，明天白天再去看。”
　　“嗯，好吧。”程子介听话地点了点头。搂着钟美馨，他也的确是很疲惫了，刚才比打死一百只丧尸更让他浑身无力，很快地沉沉进入了梦乡。
　　程子介醒来的时候正是朝阳初升，一缕初夏的阳光斜斜地射进屋子里，落在铁架子床上。
　　钟美馨还在程子介怀中熟睡，程子介静静地端详着那张娇艳的脸，心中又是满足，又是自豪。终于忍不住轻轻地亲了亲钟美馨紧闭着的眼帘。
　　虽然动作很轻，但还是惊动了钟美馨，长长的睫毛轻颤着，很快就慵懒地张开了眼睛，正对上程子介温柔的目光。
　　“……”钟美馨顿时俏脸绯红，却又有些害怕起来。幸好程子介没有别的举动，而是松开了手臂，坐了起来，低声道：“妈，你醒了，那我去楼上看看。”
　　“好。”钟美馨点点头，看到自己的样子，赶紧胡乱抓过衣服来穿好。程子介也手忙脚乱的穿好一套运动服，遮住了健美的身材，从床边站起身来：“妈，你自己小心，不管谁来了都别开门。”
　　“你也是啊，一定要弄清楚是些什么人，才能考虑和他们交流。”钟美馨担心地看着儿子，他毕竟才十八岁，不一定了解世界的险恶，尤其是这个末日之后的世界，人在这样的情况下为了求生，恐怕是不管什么丧心病狂的事情都做得出来。
　　“嗯，妈，你放心。我先去看清楚情况，要是有人，我也先回来和你商量。”程子介柔声道。
　　“好。”钟美馨站在门边，看着结束停当的儿子，踮起脚来在他的颊边轻轻一吻。
　　温软的香唇给了程子介无穷的力量。他精神百倍地握着钟美馨的小手，微笑着：“等我的好消息。”说着将房门拉开一线，闪了出去。
　　钟美馨轻轻地关上房门，回到床边坐下。体内还一阵阵传来轻微的刺痛，但心里更多的是幸福。儿子终究是要出去的，不管是不是末日，钟美馨下定了决心不再在他出门的时候叫他小心什么的，凭空给他增加压力。
　　小杰会小心的。要是他真的万一遇到了危险，回不来了，我也知足了。想到这里，钟美馨伸手到枕头下，紧紧地握住了那把手枪。
　　那样的话，我就陪他一起去。
　　程子介则是满身欢喜，闪身到了楼梯间，上下观望了一会，没有发现任何动静。昨晚的脚步声是向楼上去了，程子介决定先去楼上看看。他又有些恼怒自己的粗心，昨天应该将整座酒店检查一遍的，却老是想着回去接妈妈过来，只检查了二楼。以后绝不能再粗心了！
　　楼梯间里还是静悄悄地，没有任何声响。程子介小心翼翼地摸到了三楼，发现三楼是酒店的桑拿部，门口堆放着几只丧尸，都已经被捅烂了脑袋。
　　程子介在昏暗的光线下转了一圈，没有发现，连丧尸都没有。回到楼梯间，他又摸上了四楼，马上就在四楼的一间会议室门口听到了人的说话声。
　　果然还有其他幸存者。程子介惊疑不定地靠近一点，但是会议室的门关得紧紧的，听不清里面到底是些什么人，在说着什么。程子介想了想，回到了楼梯间，探头从楼梯间的窗户向外看了看，轻盈地翻了出去，回忆了一下会议室的位置，顺着酒店外墙的一个个窗台跳了过去，很快就来到了会议室的窗外。
　　“老唐，不能等了。”一个中年男子的声音说道。
　　“建斌啊，现在我们就三个人，外面丧尸那么多，出去的话实在太危险了。”
　　程子介小心翼翼地趴在窗台下，看了看身后的情景。这间会议室的窗口对着的不是酒店正门，而是酒店的后花园，自己身下就是一颗大树。
　　慢慢从窗户边缘探出头去，看了看室内的情况。这是一间大型会议室，一张长条会议桌搬到了墙边，原来的位置上支起了几张床。几个人或坐或站，还有两个躺在床上，没有动静。
　　“一个，两个……”没有人看着程子介这个方向，程子介默默地数了一会，一共有八个人，三男五女。其中一个身形瘦小的男子正侧对着窗子，看起来三十出头的年纪，满脸苍老憔悴的神色，但是说话声却是慢条斯理：“老唐，小武，你们真觉得等下去有结果？别人肯定走了。你们自己想，楼梯间里四个，大门外三个，都是一起被干掉的，肯定人数不少才敢同时打四只，还这么干净利落。这么些人要是在附近，我们应该会知道的。别人肯定是来找吃的，上二楼厨房看了看，就走了。你们还指望是救援队？是救援队的话多少会发点救援信息，不会这么静悄悄的。”
　　“建斌哥说得有道理，唐哥，真不能指望别人回来救咱们。”一个年轻的男子说道，这人身材健壮，满脸朴实，也带着一丝稚气，程子介估计他和自己的年纪差不多。
　　“再等一天吧？我总觉得别人会回来。”唐哥是一个身形魁梧的胖子，长相虽然不敢恭维，却只有他的脸上还算有点人色。
　　“老唐，我们都两天没吃东西了，之前也是有一顿没一顿的。不趁现在还走得动去拼一把，再等一天，明天要是饿得没力气了，还拿什么去拼。再说了，正好楼梯间和大门口那两堆扎堆的畜生被人干掉了，现在出去是个机会。要是明天又来了别的畜生堵了门，想出去都出去不了了。”
　　“唉。”那个胖子垂着头，绝望地叹息了一声。
　　“唐哥，拼了吧，在这也是等死。我自己倒还好，我老婆饿成这样，我等不下去。”那个年轻的小伙子也难过地垂着头。
　　这时两个女声同时有气无力地响了起来：“老公。”“武弟。”顿了一顿，其中一个看起来年长些的女子从一张床边站了起来：“老公，我们没事的……还顶得住。”
　　“玉姐，桃子姐。”小武看了看她，又看了床边坐着的另一个女人，声音哽咽了起来：“你们跟了我，我连肚子都没法让你们吃饱，我不是个好老公……”
　　这下倒让程子介惊奇了起来，这个和自己差不多年纪的男孩竟然有两个老婆？末日世界果然一切都变了，连一夫多妻制都开始了。
　　“好了。”唐哥烦躁地喊了一声：“拼了吧。”顿了顿，他又叹了口气：“我实在是不忍心带着你们去送死。我自己有一把子蛮力，还没啥事，你们……唉。我们七个人，光在这酒店楼里就死了四个，现在就剩我们三个了……前天老马才刚死在楼下……”说着说着，就说不下去了。
　　“这也是没办法的事。出去还说不定能有一线生机，在这干等真的是等死了。”建斌又开口了，掩饰不住苍凉和悲哀：“老马为了我们跑掉，一个人引了四个畜生。死的时候，把嫂子托付给我。于情，嫂子跟了我是我的老婆了，我不能看着她挨饿；于义，我跟老马多年的兄弟，我要是啥都不做，眼睁睁看着他托付给我的女人饿死，我死了也没脸见他。”
　　“我知道，我知道。我不也是嘛……甜甜一个大姑娘，水灵灵的高中生……跟了我这个没人要的死胖子，让我三十多岁了才当一回真正的男人，我也不能看着她挨饿……”唐哥说着，看了看一张床上的一个女孩一眼。她正蜷缩在被单里，背对着程子介。
　　“……我就是想着，能安全点活下去最好。既然你们两个都觉得不能等了，那我也没啥好说的了，我们这就下去吧。建斌，你说那边有家万店通对吧。”
　　“嗯，我仔细看了下，离我们酒店门口才不到五十米的样子……路上也就七八只畜生，都睡着呢。只要我们动作快点，别让它们聚了团，应该是没啥问题。”
　　“行。”唐哥顿了顿：“抄家伙吧。”
　　“老公。”几个女人抽泣起来。三个男人各自叹了口气，低声安慰起她们来。唐哥走到床边，对着那个躺着的女孩轻声道：“甜甜，我去找吃的了。”
　　“老公，你小心。”女孩的声音有气无力，低得程子介几乎听不到，努力辨认着，却总觉得哪儿听过她的声音。
　　“走吧。”三个男人走向会议室门口，每人抄起一根一头截成斜面的钢管，拉开会议室的门出去了。室内的女人两两抱在一起，低声哭泣了起来。那个床上的女孩则紧紧地蜷缩成一团，浑身颤抖着。




　　第十七章、同学

　　那几个男人离开了会议室，程子介感到再待下去也没什么意义了，就轻巧地从外墙的阳台上回到了楼梯间的窗外，听着男人们的脚步消失在楼下，他才翻了回来，一溜烟地跑回了自己住的那一间宿舍门口，轻轻地敲了敲门：“妈。”
　　钟美馨赶紧开了门，看着程子介微笑道：“怎么样了。”
　　程子介笑着亲了亲钟美馨的脸：“妈，四楼会议室有人。三个男的五个女的，我偷听了一下，他们两天没吃饭了，都饿得不行了……那三个男的刚刚出去找吃的去了。”程子介慢慢地把情况介绍给了钟美馨，最后问道：“妈，我没惊动他们，你说怎么办？”
　　钟美馨毕竟是女人，听到有人挨饿，声音难过起来，但还是征求着儿子的意见：“你说呢。”
　　“我觉得他们不是坏人，都很重感情，想拿点吃的给他们……他们太可怜了。”程子介也很难过，想起那个饿得浑身无力地躺在床上的女孩，他就觉得难受。
　　“嗯，好。”钟美馨点点头，儿子有自己的主见，又不小气，让她很欣慰。
　　“妈，要不，我们一起上去？她们都是女人，我不知道该怎么和她们说话。”程子介提起一包大米，想了想，询问道。
　　“好的。”钟美馨点点头，她相信儿子的判断，从衣服包里翻出一包紫菜，一包干虾米：“这些也给他们，行吗？”
　　“妈，你说行就行啊，不用问我。”程子介笑道。
　　钟美馨这才一惊：自己什么时候开始不自觉的想着事事都要问小杰了，真是的……不由得脸上又微微泛起红晕。
　　程子介却没有发现，一只手提着米袋子，一只手找到手枪塞进钟美馨手里：“拿好，防人之心不可无。”
　　“嗯。”
　　两个人手牵着手，很快来到了四楼会议室门口。听着里面还隐隐传来哭声，程子介难过地敲了敲门，顿时屋里一片寂静。
　　他有些奇怪，又敲了敲门，还是没有任何回应，钟美馨明白了情况，微笑道：“我来吧。”
　　说着走到门口，高声道：“有人吗？”
　　屋里还是没有回答。钟美馨知道，自己也经历过这样草木皆兵的时候，微笑道：“你们别怕，我这儿有些米，听说你们缺吃的，给你们送过来了。”
　　门终于拉开了一条缝，一个满脸焦黄，似乎有些浮肿起来的少妇站在门后，满脸恐惧地看了看钟美馨和程子介，看到一个美艳动人的少妇，一个高大帅气的男孩，都是衣着整洁，满脸笑容，略微放下了心来：“你们……”
　　“我儿子听说你们挨饿了，跟我说送点米来给你们救急。”钟美馨微笑道。这些日子在程子介的呵护下，钟美馨已经恢复了往日温婉恬淡的气质，加上刚刚带上的一抹娇媚，跟这些面有菜色的女人比起来真不啻仙女下凡，不由得少妇不信。再加上程子介微笑着举起手中的米袋子，她终于“哇”地哭道：“谢谢，谢谢活菩萨……小玉……小燕……我们有吃的了。”一边拉开门：“快进来……”
　　除了床上躺着的那个女孩，其他的女人都围了过来，看着程子介将米袋子放在地上，“呲”地拉开了一个口子，雪白晶莹的米粒在散射进会议室的阳光中闪闪发亮。女人们的眼珠子都直了起来，其中一个终于忍不住，走过去抓起一把就往嘴里塞。
　　“别急。”钟美馨轻声道。她们吓了一跳，以为钟美馨要变卦，脸上浮现出绝望的神色。
　　钟美馨赶紧解释道：“别怕，我是叫你们煮了再吃。你们饿久了，吃生米的话不但消化不了，而且可能造成胃出血什么的。再忍一会吧。你们有煮饭的东西吗？”
　　“有、有……”一个女人赶紧软绵绵地走向会议室的一角，那儿架设了一套灶具。女人拿起一只锅，从一只塑料桶里倒了半锅水，走到米袋子边，迟疑了一下，看了看钟美馨和程子介：“真的给我们吃？”
　　“吃吧，我们还有。”钟美馨心里一酸，赶紧道。
　　那女人这才垂下头去，拼命地捧着米放进锅里。很快就放了小半锅，盖好盖子端到液化气灶上，扭开火煮了起来。钟美馨又拿出干紫菜和干虾米：“我们也没菜，你们拿去煮个汤吧，先每人喝一点暖暖胃，不然等会饿久了突然吃饭也受不了。”
　　“谢谢小姐，谢谢小姐……”女人哭着接了过去，一边抹着眼泪，一边走到灶台边摆弄了起来。其他的女人围着程子介和钟美馨，脸上的神色又是害怕，又是感激，过了一会，一个姑娘轻声问道：“你们碰到我们老公了对吧。”
　　钟美馨看了看程子介，程子介笑道：“没有。我是刚才经过你们门口，听到你们在说几天没吃的，要出去找东西吃，我就去给你们拿米了。”
　　听到程子介开口说话――他刚才一直没有出声――床上一直躺着的那个姑娘浑身一震，挣扎着翻过身来，看着程子介，满脸惊愕，虽然已经饿得没了人样，但她赫然竟是苏田田。
　　“你们、你们住在哪？别人呢？”另一个少妇小心翼翼地问道。
　　“呃……我们就两个人啊，昨天才搬到二楼来，找水的。”程子介迟疑了一下，还是如实回答道。
　　“就、就你们两个人？外面那么多那些畜生……你们怎么会……对了，楼下那些，是、是你们两个人打死的？”几个女人都不敢置信地睁着眼睛，惊恐地看着程子介。
　　“嗯。”程子介顿了顿，敷衍道：“我吃了一种药，又练了些功夫，所以比较厉害。我们还有枪。”说着他握起钟美馨的手，展示了一下手枪。
　　“哦。”几个女人这才没有再问。
　　这时床上的苏田田终于眼前一黑，晕倒了，脑袋重重的撞在床板上，“咚”的一声，一个姑娘赶紧跑过去看了看，哭了起来：“田田，田田……”
　　程子介倒还没发现自己的同学，他还先入为主地以为别人叫的是“甜甜”。看到这些女人都有些衣衫不整，苏田田更是躺在床上，他也不好意思凑过去，只是站在门口。
　　“我去看看。”钟美馨赶紧走到床边，检查了一下，轻声道：“没事，饿的。汤好了没？”
　　做饭的少妇赶紧道：“好了、好了。”说着舀了一碗热汤，端到床边。
　　程子介环顾着室内的环境，叹息着他们这些人这么多天来过得实在太苦了。大概是太害怕了，他们才搬到了这间大房间住在一起，希望互相有个照应。这么些日子过去了，虽然开着窗，房里也弥漫着一股难闻的味道。几张床都是脏兮兮的，女人们身上也是，一个个人不人鬼不鬼的。
　　程子介知道，要不是十六，自己只会比他们更惨，说不定已经死了，妈妈也……。
　　他看了看床边的钟美馨，正在慢慢地将一碗热汤灌进苏田田嘴里。过了一会，苏田田慢慢地睁开了眼睛。茫然地看着四周。
　　饥饿已经让她很虚弱了，乍一看到程子介又让她心情激动，才一下子晕倒了。
　　这时锅里的米饭终于冒出了香味，女人们的肚子都咕咕叫了起来，刚才每人喝了一碗汤，实际上让她们更饿了。很快煮饭的少妇就急不可耐地关了火，揭开锅盖，添了一碗半干半稀的米，端起来想了想，捧到钟美馨面前：“这位、这位……”
　　“我姓钟。”
　　“钟小姐，你吃吧。”
　　“不用，你们先吃吧。”钟美馨摇了摇头，那位少妇又捧着碗，看了看门口的程子介，程子介迎上前一步，笑道：“我也不用，你们饿坏了，快吃吧。”
　　“谢谢！谢谢！”少妇这才将碗递给了床上的苏田田：“田田，你都饿晕了，快吃点吧。”
　　苏田田接过碗，少妇才对另几个女人说道：“我们也吃吧。”于是几个女人围着饭锅，每人捞了一大碗，又哭又笑地吃了起来。
　　程子介在苏田田接过碗的时候才看清了她，大喜起来：“苏田田！原来你也没事！我刚听到别人叫田田，还以为是甜蜜的甜呢……妈，妈，这是我同学！苏田田，你不认识我了吗？我是程子介啊。”
　　苏田田撇了撇干裂的小嘴，眼泪一下子流了出来。她刚才刚认出程子介就想喊，可是硬生生的忍住了。程子介也没事，让她很高兴，还带着这么多米来救了她们。可是自己呢？
　　她想起这些天的经历，简直是一场噩梦。那天她回家不久，妈妈也回来了，一会儿就病倒了。急救电话根本打不通。等爸爸回来的时候，妈妈已经没了气息。
　　她还没来得及悲伤，妈妈就尸变了，袭击了守在床边的爸爸。爸爸一边浑身是血地被妈妈撕咬着，一边拼命将她推出门，让她快跑。
　　可是她能跑去哪呢？到处都是死人，和死而复生的“人”。这时她家对面的一个男青年救下了她，拼命地跑到这家酒店里来。
　　接着，世界就迎来了末日。
　　她在绝望和恐惧中挣扎着，几次想自己解脱，耳边却总是想起爸爸的话：“田田，快跑！快跑啊――”
　　她知道自己不能死，于是挣扎着，艰难地活了下来。那个男青年救下了她，带着她躲到了这个还算安全的地方，给她找吃的，安慰她。终于在一天晚上，当他从身后搂住她的腰的时候，她平静地没有拒绝。
　　她知道自己要报答别人，在这样的末日里，自己已经没有选择的余地了。对方对她很好，没有用强，还很耐心，也算得上温柔……于是，她把自己给了他。
　　当她开始庆幸自己找到了一个不错的依靠，还不到一个星期，那个男青年就被一只丧尸咬了一口。
　　在失去意识以前，他把苏田田托付给了自己的堂兄，也就是唐哥。这些日子苏田田也见过不少这样的互相托付，男人们纷纷死去，死亡之前都会拜托信任的人照顾自己的亲人，幸存下来的男人已经开始有两个老婆了。
　　她又一次平静地接受了唐哥，虽然他胖而且丑，但是一个好人，出去碰到危险，他总是顾着兄弟们，冲锋在前，撤退在后。更没有欺负她。那时食物已经开始变少了，在吃不饱的时候他宁可自己不吃也要给苏田田吃，总是笑呵呵地说：“我胖着呢，脂肪多，饿不死。你那么瘦……”
　　唐哥实际上只要了她两三次，最近些日子大家都在挨饿，也没有再碰她。但是苏田田一下子看到程子介，那个曾经在她少女的芳心里投下微微的涟漪的男孩，却不知道自己怎么面对他。他甚至在这末日后变得比以前更帅，更成熟，身材也健美了不少，笑容还是那么阳光，可是自己人不人鬼不鬼，而且已经有过两个男人了……
　　程子介却不知道这一切，只顾着欣喜又遇到一个熟人。钟美馨却看着苏田田，拉了程子介的手一把：“小杰！她刚还饿晕了，你让别人先吃点东西啊。”
　　“哦，好好。”程子介不好意思站了起来，不再凑在苏田田身边。苏田田捧着碗，柔肠百结，眼泪一颗颗地滚落在碗里。
　　钟美馨看着她，隐约猜到了些什么，叹了口气：“没事了，快吃点吧，别又晕倒了。”
　　“谢谢阿姨。”苏田田答应了一声，流着眼泪，大口地吃起饭来。
　　突然一个靠在窗户边狼吞虎咽的女人停下了筷子，看着窗外，惊叫了一声：“快看！”
　　程子介也好奇地凑了过去，看到酒店的围墙外，路上的丧尸纷纷骚动起来，围向一棵行道树下。浓绿的树冠遮挡了视线，看不清发生了什么。女人们面面相觑，突然一个就咧了咧嘴哭了起来：“老公。”顿时屋里又一片哭声。
　　程子介想到那几个出去找食物的男人，马上明白了。赶紧道：“别急！”跑到房间门口抄起自己那把从不离身的钉锤，就从四楼的窗口跳了出去，稳稳地落在草坪上，然后飞奔了两步，微微蹲下身子，一下子跳上了酒店的围墙。




　　第十八章、托付

　　这下女人们都吓得止住了哭声，面面相觑，不敢相信自己的眼睛。终于还是那个带头的少妇看着满面轻松的钟美馨，试探着问道：“钟小姐？”
　　“没事的。”钟美馨也凑在窗口看着儿子矫健的身影，知道这对程子介来说只是小菜一碟。
　　程子介站在围墙上，看了看那棵行道树，顺着围墙跑了几步，轻盈地落在人行道上，冲了过去。行道树下原来是一间步行街的小杂货店店面，店门口已经围住了十几头丧尸，还有更多的丧尸听到动静正在从四面八方涌了过来。
　　程子介挥起钉锤，噼里啪啦地砸烂了这群丧尸的脑袋，看到门里唐哥三个正在拼命顶着小店的铁栅门，浑身是血。不同的是只有唐哥身上流着不少鲜红的血。
　　“快走！”程子介一边敲着丧尸，一边大喝道。这附近最少有几百头丧尸，一旦全部围了过来，自己也吃不消。
　　唐哥气喘吁吁地开了门，一把将建斌和小武推了出来：“你们快走！我断后。”
　　“老唐！你――”建斌痛苦地喊了一声。
　　“我已经被咬了一口，不用回去了。你们快跟这位大兄弟走！”他已经看到了程子介的身手，作为一个普通人来说程子介的动作简直匪夷所思。
　　“唐哥。”小武也悲哀地喊了一声。程子介知道不是墨迹的时候，一边挥舞着钉锤又干掉了两只围过来的丧尸，一边喊道：“走不走？”
　　这时他们两个才跟着程子介向着酒店的方向飞奔起来。到了围墙下，程子介嫌绕大门太慢，将李建斌和小武一边一个地扛上了自己的肩膀，大喝一声，跳上了围墙。
　　两个人早已被程子介消灭丧尸的威猛惊呆了，这一下更是呆若木鸡，程子介扛着他们跳回院子，吩咐道：“院子里没丧尸，你们自己回四楼，不要逗留，我再回去看看老唐。”
　　两个人哪里有质疑的余地，看着程子介又跳上了围墙，接着就消失在墙头，这才像做梦一样，跌跌撞撞地跑回了酒店。
　　程子介又一次回到小店门口，幸好刚才的丧尸被自己消灭了不少，小店门口只有刚围上来的几只，撞得铁栅门咣咣作响。程子介轻巧地干掉了它们，一把拉开铁栅门，看到老唐正靠着墙，坐在地上，粗圆的手臂上有一个伤口，流出来的血已经开始变黑了。
　　“大兄弟，你真行。这是我们找到的一点吃的，可惜不多，麻烦你带给我老婆。”看着程子介来到自己面前，唐哥举起一个袋子，大笑道。
　　“自己给她。”程子介这才想起来，刚才看到唐哥叫老婆的那个女孩赫然是苏田田，一时间心里有些不是滋味。但他还是一把将唐哥肥胖的身体背了起来：“抓好！”
　　“我两百多斤！你自己走。”
　　“少废话！”程子介喝道。唐哥也吓了一跳，由着程子介一只手托着自己肥大的屁股，一只手挥舞着钉锤，从门口渐渐聚集起来的丧尸群中杀开一条血路，一路冲到酒店围墙下，然后竟然背着自己跳上了围墙。
　　唐哥渐渐模糊起来的意识也是惊愕不已。这小伙子到底是谁？身手简直让人不敢相信。不管是谁，自己总算可以……想到这里，圆圆的胖脸上露出了一个微笑。
　　程子介就这样背着唐哥回到了四楼的会议室。大家都在门口焦急地张望，看到程子介背着唐哥出现，纷纷让开了门，跟着程子介将唐哥放到床上。
　　“老唐！都怪我，要是听你的不出去……”建斌首先是坐在床边，滚下泪来。
　　“谁知道呢。大家都同意的，不怪谁。”唐哥剧烈的喘息着，看着程子介：“大兄弟，请问你高姓大名，你救了两个兄弟，我是报答不了了。”
　　“他还给我们送了米过来……”小武也哭了起来。
　　“大兄弟，求问高姓大名，来生再报你恩情。”唐哥勉强地微笑道。
　　“我、我叫程子介。其实，是我对不起你们。我知道你们出去找吃的，一时忘了你们是普通人，出去很危险，没有早现身。实在是……抱歉了。”
　　苏田田也慢慢地摸索着走了过来，吃了一点东西，她总算恢复了一点力气，坐在唐哥床边默默地流下泪来。
　　“呵呵。”唐哥看了看苏田田，又看了看程子介：“既然你觉得心里有愧，那我拜托你一件事，你不要拒绝。”
　　“只要我力所能及，一定帮你办到。”程子介心里也是有些沉重，毕竟这个人的死和自己也有关系。
　　“我这个老婆，麻烦你照顾她……”唐哥剧烈地痉挛了一阵，慢慢地平息下来，眼神已经开始涣散。
　　“什么。”苏田田吃惊地看了他一眼，她明白唐哥的意思，顿时不知道怎么办才好。
　　“行，我一定照顾好她！她原来是我同学，就算你不交代，我也会照顾她。”程子介赶紧答应道。这儿只有他和钟美馨才不知道唐哥的托付代表什么含义。
　　“多谢！程兄弟，多谢你！我给你磕头了。”唐哥艰难地维持着一点意识，最后对苏田田说道：“田田……我唐胖子对不起你……要了你这么久……总让你挨饿……程大兄弟身手这么好，你做他的老婆，可总算不会挨饿了……”
　　声音越来越小，终于彻底停息了。
　　程子介这才吃惊起来，看了一眼苏田田，她正在垂着头哭泣着，又看了看别人，最后询问地看了一眼钟美馨，看到她眼里也是一片茫然，不解地摇了摇头。
　　众人的哭声慢慢停止了。最后李建斌站了起来：“老唐没白死，他是像以前一样为了掩护我们两个，这次运气不好被咬到了一口。大家也别哭了。他被那些畜生咬了，要……”说着咬了咬牙，拿起一根钢管。
　　众人纷纷转过头去，只有苏田田，哭得更凶了。虽然说不上什么感情，但唐哥毕竟照顾了她这么久，没有这个看起来讨厌的胖子，她肯定熬不到现在。现在他临死前还想着托人照顾自己，苏田田也不是忘恩负义的的女人，自然不可能无动于衷。
　　另一个女人看到她的样子，流着眼泪过来搂住她软绵绵的身子，将她拉到一边，不去看唐哥的身体：“田田……别哭了。老唐是个好人，我们都知道。可惜，现在这世界，我们哭有什么用呢……谁不是死了很多亲人……”
　　李建斌看到大家都转了过去，才叹了口气，咬着牙举起钢管，“噗”的一声捅穿了唐哥的脑袋。一股已经彻底黑化的血液飞溅出来，溅得床上到处都是。
　　程子介叹息着握紧了钟美馨的手。为了生存，必须要忘掉怜悯，干净利落地消除危险。尤其是对这些普通人来说，下手慢一点，唐哥可能就会变成丧尸了。
　　钟美馨也是紧紧地抓住程子介的手，庆幸自己有个这么强大的依靠。
　　“小武，我们把老唐抬下去埋了吧。”李建斌丢开手里的钢管，低声道。
　　“嗯。”小武点点头，两个人就用床单包住唐哥的身体，吃力地抬了起来，摇摇晃晃地走向门口。
　　“我来吧。”程子介看到他们的样子，知道他们一直没吃饭，而老唐的体重又重，这两个人实在很吃力，决定帮一把。而且他想单独问一下李建斌，老唐最后的话是什么意思。
　　“不用了程兄弟，这些事我们自己来就行了，真不好意思再麻烦你……”李建斌还没客气完，程子介已经走到了门口，轻巧地抱起老唐圆滚滚的身体，向楼梯间走了过去。
　　李建斌和小武只好跟了过去。
　　“我也去……”苏田田慢慢地也跟到了门口。于情于理，她知道自己都应该看着老唐入土。
　　于是女人们也纷纷跟了过来，毕竟大家或多或少，都受过老唐的恩惠。钟美馨只好也跟在他们身后，一行人默默地下了楼，来到了酒店的后花园里。
　　“就这儿。”李建斌抢在程子介前头，带着他到了一棵大树下，树下已经有了三g黄土。程子介将老唐的尸体放下，想了想，问道：“昨天我刚来的时候，看到楼梯间有个人死了，是你们的同伴吧。”
　　“嗯。”李建斌看了一个女人一眼，低声答应道：“是老马，我们昨天黄昏的时候下楼看到那几只丧尸已经被干掉了，就把他也埋了。”说着指了指一个新坟。
　　小武这时从院墙下拿来几把铁锹，于是程子介和他们一起，开始沉默地挖起墓穴。有了程子介的加入，墓穴很快就挖好了。程子介抱着白床单包裹的唐哥，放进墓坑里，很快，一g新的黄土就掩盖了一切。
　　“小武，你还有烟吗。”放下铁锹，李建斌沉默了一会，问道。
　　“没有了……”小武难过地摇摇头。
　　程子介掏出自己的香烟，递了过去。李建斌赶紧从烟盒里抽出三支，点燃了插在坟前。
　　程子介又给他们每人发了一支，三个男人点燃了香烟，默默地抽着。一支烟抽完，李建斌才回过身去，说道：“大家回去吧。”
　　女人们互相搀扶着，慢慢地向楼上走去。钟美馨跟在程子介身边，程子介想了想，柔声道：“妈，你先回去，我想跟李大哥到处看看。”
　　钟美馨会意地点点头，跟上了那些女人。程子介在最后喊道：“李大哥。”
　　“哎，不敢当，叫我老李就行了。”李建斌赶紧停下了脚步，看着程子介的神情，知道有话要问自己。
　　程子介又递给他一根烟，两个人落在最后，看着别人都上了楼梯，程子介才迟疑地问道：“老李，刚才老唐最后一句话是啥意思。”
　　“啊？什么啥意思。哪句话？”李建斌吐出一口烟雾，有些奇怪地反问道。
　　“就是跟苏田田说做我的老婆就不会挨饿那句。”
　　“是啊，你不是答应老唐照顾田田了嘛。”
　　“对啊，苏田田是我同学哎，老唐就算不交代我也会照顾她的。”程子介一时不知道该怎么说。
　　“……你跟你妈妈，一直都是两个人，没碰到过别人？”李建斌抽了口烟，仔细想了想，问道。
　　“对啊。”
　　“难怪。”李建斌弹掉一截烟灰：“你没碰到过别人，又有本事，不知道他的意思：是让你把田田收过去做老婆，好好照顾她。”
　　“什么。”程子介吃了一惊。
　　“哎。”李建斌叹了口气：“我们一直都是这样的。男人死了，有老婆的，就交给信任的人照顾了。小武的两个老婆，都是别人托付给他的。我自己现在也有两个老婆，一个小燕，是我原配，另一个就是老马的老婆。”看了看程子介紧蹙的双眉，他迟疑了一会，还是低声道：“田田也是别人托付给老唐的。”
　　“为什么要这样？我不明白。比如说老马的老婆，你不是叫嫂子吗，把她当嫂子照顾不行吗？一定要做了你老婆才肯照顾人家？”
　　“唉。”李建斌低声道：“程兄弟，你不明白。我们没你那样的本事，一个人对付一个畜生都搞不定。过的都是朝不保夕的日子，每一口吃的都得把脑袋别在裤腰带上去换。女人也知道，平白无故，凭啥拿性命给她们换吃的……除了自己老婆，所以，不做我们的老婆，她们吃得也不安心。是不是这个理？再说了……拿我打个比方吧，我带着自己的老婆，现在加上嫂子。有一口吃的，该怎么分？我们不像你不会挨饿，我要是不要了我嫂子，她能好意思和我自己的老婆抢东西吃？所以我们都是这样，身边的女人，就都是老婆，公平。还有……拿小武说吧，一个半大孩子，就过着这样的日子，一天到晚提心吊胆的。到了晚上睡下来，也不知道见不见得着明天的太阳。身边躺着个女人，你让他甘心不碰一下？碰了第一个，第二个就不能不碰了，是不是这个理？”
　　“这……”
　　“大家都明白，女人心里也愿意。把身子交给那个男人，自己才能安心。何况现在没电，每天晚上早早睡下，要是有点力气，也就是和女人亲热一下，女人也一样，有个男人搂着，……才能让人不那么紧张，觉得自己还活得下去。……要是没这样的事，我估计我们早顶不住了。”
　　“这样啊……”
　　“是啊。程兄弟，你虽然身手好，可看着年纪还小……有些事估计你不知道的。我觉着，你要是看田田不错，就要了她吧。”
　　“那怎么行……我一直就是把她当同学的。”程子介赶紧摆着手。
　　“这个，我就不多说了……你这样的人，不像我们这样过也正常，说实话，我真没想到能有你这么厉害的人。”
　　“呃，嘿嘿。”程子介赶紧岔开话题：“苏田田也知道老唐的意思。”
　　“嗯，她当然知道。”
　　“这……”程子介倒有些觉得不好意思起来。
　　“程大兄弟，真的没什么的，世界都这样了，还有啥不好意思的。男男女女的……大家都是为了活命，能跟在一起有个依靠就行，用不着扭扭捏捏的。”
　　“呃，我会照顾她的，不过，就是把她当同学。”程子介赶紧道。
　　“你有本事，当然可以。”
　　“嘿嘿。行了，我们回去吧。”于是两个人按熄了烟头，一前一后地上了楼。




　　第十九章、田田

　　等程子介和李建斌回到四楼，已经又煮好了一锅米饭，这次是给男人们吃的。吃完饭，程子介和钟美馨一起，打算告辞回二楼。程子介正不知道该拿苏田田怎么办，一个女人就拉着苏田田来到门口：“田田，你怎么了，跟去啊。”
　　“我……”苏田田垂着头，站在程子介面前，也不知道怎么办才好。
　　“哎，你真是的，怕啥呢，程大兄弟不是你同学吗？这不是更好？老唐把你交给他了，你知道的。对了程大兄弟，你答应老唐照顾田田的，不错吧？”
　　“嗯，我答应了。”虽然可能会让人误解，但是程子介也只能答应着。他的确应承了一个垂死之人的遗愿，而这个人的死他本是有能力避免的。
　　“恭喜你了，田田。程大兄弟那么厉害，你不用吃苦了。”那个女人一边抹着眼泪，一边将苏田田推到程子介身边。其他几个女人也围了过来，恭喜着她。程子介刚才那天神下凡一般的英姿，早就让她们佩服的五体投地了。
　　苏田田不知道怎么办才好，程子介也呆呆地，幸好钟美馨看出了两个人的尴尬，微笑着拉起苏田田的手：“苏田田，跟我们过来吧。”
　　“哎。”苏田田只好轻轻地答应了一声，跟着钟美馨向二楼走去。
　　程子介跟着她们走到楼梯口，回头对送过来的李建斌众人道：“不用送，你们回去休息吧。有什么需要帮忙的尽管说。”
　　“那就多谢程大兄弟了。”李建斌赶紧道。一群人感激涕零地目送程子介的身影在楼梯转角处消失，才转回自己住的地方。
　　回到二楼的宿舍，钟美馨将另一张铁架子床整理了一下，又找出一套干净衣服：“田田，你身子还弱，洗个澡，好好休息一下吧。”
　　“谢谢阿姨。”苏田田赶紧接过衣服，忙不迭地道谢。
　　“别客气，以后就把我们当成自己的亲人就行了。”钟美馨微笑道。
　　苏田田的脸顿时发起烧来，她不知道钟美馨是因为怜惜她孤零零的，还以为是指自己被老唐托付给程子介当老婆这件事，不好意思地低声答应道：“嗯。”说着就赶紧进了卫生间。
　　程子介这时也回了房，看到苏田田进了卫生间，才笑着走到钟美馨身边，用力在她脸上亲了一下。
　　“小杰，现在你有同学在，可不能再像只有我们两个人的时候那样胆大包天了。”钟美馨让他亲了一下，就推开了他的手。
　　程子介顿时发起愁来。想了想，低声道：“妈，你知不知道老唐说叫我照顾她是啥意思。”
　　“不知道哎。怎么了？”钟美馨疑惑的问道。
　　“哎，哎，这个……我刚才问李建斌，他说老唐的意思是叫苏田田做我老婆，真坑爹。”程子介结结巴巴地解释道：“现在他们都以为苏田田是我老婆了，怎么办。”
　　“那不好吗？苏田田看着是个很好的姑娘。”钟美馨似笑非笑地看着程子介，心里有些高兴，又有些难过起来。
　　“妈！”程子介生气道：“我说了我不要别的女人的。”
　　钟美馨心里一暖，程子介的单纯让她欣喜。笑眯眯地问道：“那你打算怎么办？那人已经死了，你找谁退货去。”
　　“我还是照顾她，她是我同学，既然碰到了，我也不能看着她不管。不过我也不要她做我老婆。”程子介坚决地说道。
　　“嗯，小杰，你长大了。你觉得这样最好，那就这样吧。不过，现在这个世界，你要是想多娶几个老婆，妈也支持你。”钟美馨看着儿子坚毅的脸，柔声道。
　　“妈――”程子介皱起眉头，不满地看着钟美馨。
　　“好了好了，不说了。”钟美馨微笑着，心里又是幸福，又是满足。知道再说下去程子介真要生气了，笑着岔开话题：“楼上那些人，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”程子介一时没有反应过来。
　　“他们那几个人……在这样的环境下恐怕没什么活路的。”钟美馨叹息道。
　　“是啊……”程子介也为难道。
　　“……你有没有想过带着他们一起？”沉默了一会，钟美馨问道。
　　“啊？怎么带？”
　　“嗯……就是一起生活啊。你现在既然有这个能力，不如带着他们，你做什么也有个帮手。”
　　“这个……”
　　“小杰，还能找到活人不容易，你打算眼睁睁看着他们饿死吗。”
　　“不是啊，妈，我只是没想过这个。既然妈觉得大家最好在一起行动，那我听妈的。”程子介赶紧笑道。
　　“嗯。”
　　这时苏田田洗完了澡，从卫生间出来了。穿着钟美馨给她的t恤衫和牛仔裤，恢复了一些往日的清秀，只是本就苗条的身材现在单薄的让人鼻酸，往日俏丽的小脸也瘦的塌陷下去，肌肤苍白得像一张纸。
　　“阿姨。……程子介。”苏田田回到房里，看了看他们，垂下头低声道。
　　“嗯。”程子介不好意思看她，答应了一声就转过头去。钟美馨则关心地笑道：“田田，休息吧。还饿不饿？”
　　“不饿了。”苏田田赶紧道。
　　“那好，那你睡吧，这儿有吃的，也很安全，你先把身体养好。”钟美馨笑眯眯地看着她。
　　“好。谢谢阿姨。”苏田田慢慢地走到床边，躺在了床上，心里却开始胡思乱想起来：“叫我把身体养好，是不是等我身体好一点程子介才会要我……难道要我给程子介生孩子吗……没想到我和他会变成这样的关系……”
　　“妈，时间还早，我们出去转转，让她休息吧。”程子介实在不知道该如何和苏田田相处，只觉得尴尬无比，要赶紧离开才好。
　　钟美馨知道儿子的想法，微笑着点了点头：“田田，我们不打扰你休息了。你一个人不害怕吧？”
　　“不怕。”苏田田赶紧答应道，毕竟现在还是大白天的。
　　“嗯。”钟美馨这才站了起来，和程子介一起才离开了宿舍。
　　“妈，我想回去一趟。”两个人慢慢地走着，下了楼，来到了酒店的后花园里。
　　“干什么？”
　　“我想把爸带过来，入土为安。”程子介盯着那几座坟堆，低声道。
　　“……嗯，那你去吧。”钟美馨看着儿子，轻轻地点了点头。
　　“妈，你等着啊，很快的。”程子介去围墙底下拿起一把铁锹，顺手挥舞了一下，就提着铁锹跳上了围墙。
　　懒洋洋地坐在一棵树下的草坪上，任由清风吹起颊边的秀发，想着那些普通人的遭遇，钟美馨越发感到幸福和满足。尤其是那些可怜的女人，跟她们比，自己现在算是过着神仙一般的生活了，吃得饱，睡得好，更不会跟着一个又一个不同的男人，来换取一点生存的希望。就连田田这样的小姑娘，也是如此。
　　其实，田田要是跟着小杰，也是挺好的一对。钟美馨想。她并不在意苏田田已经跟过两个男人，因为就算在灾难以前，社会已经很开放了。只要儿子喜欢，她是不会在意儿媳妇是不是处女什么的。
　　可是现在小杰还不喜欢她。钟美馨娇艳的脸蛋上又泛起淡淡的红晕，咬着樱唇，痴痴地想着，心里甜蜜不已。
　　很快，程子介就抱着床单包裹着的爸爸的遗体，回到了花园。
　　钟美馨静静地看着他挖开一个深深的墓坑，将丈夫的遗体掩埋好，才走过来并排和程子介站在坟前。
　　程子介学着李建斌，点燃三支香烟，插在坟前的黄土上，跪下去恭恭敬敬地磕了三个头，站起身来，柔声道：“妈，爸真的不会怪我们吧。”
　　“不会的。”钟美馨微笑道。
　　“嗯，那我一定要好好照顾你，一辈子。”
　　“嗯。”
　　两个人又默默地站了一会，手挽着手回到了二楼，穿过长长的走廊，来到了走廊另一端的窗口，并排着看着窗外的景色。
　　城市依然是一片死寂，除了偶尔有几只鸟飞过，就没有一丝活着的气息。钟美馨歪着头，靠在程子介宽阔的肩膀上，轻声问道：“你不上去和他们谈谈吗？”
　　程子介没有答话，而是伸手搂住了钟美馨的肩膀，认真地看着钟美馨：“妈，我只爱你一个人。”
　　“小杰……”钟美馨知道他是说苏田田，微笑道：“妈知道。你有这份心就够了。但是妈不能自私……你毕竟和她年纪相近，你们还是适合一点。”
　　“说啥呢……妈。”程子介不由得皱了皱眉头。
　　“真的，现在的环境，一个男人娶几个老婆看来是常态了，妈不会吃醋的。”
　　“妈，我又不是那种人。”
　　“小杰。妈知道，但是这世界不一样了。所以妈才能嫁给你……你要是喜欢田田，妈和她一起做你老婆就行了。”
　　“妈，我说了我不喜欢她哎……”
　　“一点都没有？你讨厌她？那你刚才看到她为什么那么开心？”钟美馨笑道。
　　“呃……有、有一点点，因为是同学嘛！反正我就是觉得她比不上你。”
　　“傻瓜。”钟美馨爱怜地看着他的窘样，忍俊不禁。
　　“妈，真奇怪，爱情不是自私的吗？为什么妈总想着让我去找别的女人。妈，你是不是……”程子介突然傻乎乎地问道。
　　“小杰，因为你还是我儿子啊，我还是希望你生活更幸福的。要是你只有妈一个人，没和同龄人有过感情生活，你的人生还是有遗憾的。”
　　“不遗憾不遗憾！嘿嘿。”程子介搓着手，笑得咧开了嘴。
　　“真是的！”钟美馨只好将樱唇凑在他耳边，轻声道：“还有，因为你太厉害了，妈一个人吃不消。”
　　“啊？”程子介一呆，不由得又想骂十六混蛋。
　　“所以，妈还是希望你能多找些女人……你看，你才刚刚学会那个，就弄得妈受不了，以后只会越来越厉害……”
　　“妈，我昨天是不是把你弄疼了？”
　　“还好啦。”
　　“那不就没事嘛……”
　　“一天两天没事，时间长了妈可受不了。真的，小杰，你这么强，应该多找几个老婆。”
　　“不要。我只要妈一个人……要是妈吃不消，我就轻一点。”刚才的对话已经让程子介有些心痒难耐，看着阳光下钟美馨娇艳如花的俏脸，忍不住就要伸手去抱。
　　“行，以后再说吧。”钟美馨暗暗感动于儿子对自己的痴情，却又有些好笑，真是个榆木脑袋。
　　“那，嘿嘿……”程子介笨笨地笑着，就想去亲钟美馨的小嘴。
　　“不要啦。你身上脏死了。”钟美馨一把推开程子介，害羞道。
　　“那我去洗个澡。”程子介笑着松开了手，看了看身上，今天的确进进出出的救李建斌他们，杀了不少丧尸，然后又是挖坑又是埋人的，身上是又脏又臭。
　　说着程子介就两三步跨过长长的走廊，跳到了自己那间宿舍门口，推开门，看到苏田田已经躺在床上，安稳地睡着了。
　　看着苏田田的睡姿，程子介叹了口气。苏田田倒不是不漂亮，齐耳的学生头，清瘦的脸颊已经微微回复了一点血色，就像半透明的一般，隐约可以看到皮肤下的血管。苍白的小嘴还有些皲裂，正在微微努着，细细的两条眉毛也微微皱着，似乎睡着也在恐惧和绝望之中。
　　程子介心里有些难过。苏田田孤零零的，自己要怎么照顾她才好呢？难道真让她做自己老婆？
　　哎，那可不行。以后再说吧。程子介飞快地翻出一套干净衣服，进了卫生间。
　　程子介洗好了澡，小心翼翼地出了门，没有惊动苏田田。看到钟美馨还俏立在走廊尽头的窗口边，心里一阵甜蜜，轻轻地走了过去，从身后搂住了钟美馨的纤腰，一张脸也埋在了钟美馨柔腻的后颈上，含住一块白嫩的肌肤轻轻啃了起来，一边含混不清地问道：“妈，想什么呢。”
　　“嗯……”钟美馨按住程子介揽着自己腰间的手，轻声道：“小杰……现在田田在……不行的。”
　　“我们不去自己房间。”程子介早已是按捺不住了，一把抱起钟美馨，钻进了旁边一间宿舍里，向后伸出一只脚，勾上了门。
　　这件宿舍也像程子介暂住的那间一样，摆放着两张铁架子的高低床，床上都还算干净整洁，毕竟灾难发生的时候是白天，大部分人不会留在宿舍里等死。
　　“唔……”一关上房门，程子介就迫不及待地含住了钟美馨的小嘴，热烈地亲吻了起来。钟美馨也动情地张开樱唇，将舌尖温柔地送进程子介嘴里，任由他尽情地品尝着。
　　程子介多少有了些经验，这次不再需要钟美馨指点，一边热烈地吻着她，一边褪去了她的衣衫，很快钟美馨白嫩柔软的身体就毫无保留地被程子介揉在怀里。
　　“唔……唔……”钟美馨情热如火的扭动着，感受着自己柔嫩的乳房在程子介手里变换着形状，然后两颗敏感的乳头又同时被程子介捏住了。
　　程子介也是再也控制不住欲望，自从品尝过钟美馨那成熟美妙的身体，他就总是燃烧着欲望。
　　尽量温柔地爱抚了一会钟美馨高耸的乳房，程子介终于控制不住了，飞快地脱掉自己的衣服，抱着钟美馨就按倒在一张床上。
　　“妈……”一边呢喃着，一边胡乱的亲着钟美馨，眼睛，鼻子，下巴……钟美馨感受着他雨点般的吻，轻声道：“放进来吧。”
　　“嗯……”程子介喘息着，俯下身看了看钟美馨的下身，饱满的阴阜上那从乌黑发亮的阴毛，微微卷曲着，掩映着两腿间那抹嫣红。
　　现在天色还早，程子介也有了经验，不再需要钟美馨的指引，握着自己怒挺的肉棒对准了那娇嫩的花瓣，在温暖的爱液润滑下，缓缓地插进了钟美馨的小穴里。
　　“嗯……”钟美馨蹙着眉头，咬着樱唇，她本以为自己会慢慢适应儿子的粗大坚硬，却没想到今天在那充实酥麻的快感后面，那层火辣辣的刺痛并没有减轻。
　　“妈……妈……美馨……我爱你……”程子介动情地呼唤起了妈妈的名字，挺动起身体抽插了起来。钟美馨忍受着极致的快感和微微的痛楚，努力挺起阴阜，迎合着儿子的攻击。
　　一时间寂静的宿舍里只剩母子两的喘息和呻吟。
　　“嗯嗯……”钟美馨很快就来到了第一次高潮，极端的快感下她只能胡乱抓起床单的一角塞进嘴里，紧紧地咬着，不让自己大声叫起来，一双娇媚的眼睛半睁半闭，水汪汪地闪耀着令人心迷神荡的媚意，红润的小嘴微张着，洁白的牙齿咬着床单，只是从牙缝里挤出一声声销魂的呻吟。
　　钟美馨的神态刺激得程子介疯狂起来，他是第一次看到妈妈这样令人销魂的美。粗大的肉棒飞快地在钟美馨小穴里进出着，捣出了一股股粘腻的爱液，渐渐地被搅成了泡沫状，沾得两个人的阴毛上到处都是。
　　“唔……唔……”钟美馨突然剧烈的摇起头，一头柔顺的秀发在洁白的床单上飞舞起来。一片令人迷醉的红晕泛上脸颊，她终于松开手里紧紧抓住的床单，一把抓住程子介光滑的脊背，猛地挺起身子，白嫩的小腹一阵阵地痉挛起来。
　　程子介暂时停止了一下动作，闭着眼睛享受着钟美馨小穴里那一阵阵收缩带来的快感。龟头顶在钟美馨柔嫩的花心上，正在被子宫内涌出的一股温暖的爱液包围着。
　　“嗯……”钟美馨喘着气，松开了小嘴里咬着的床单。程子介让她又爱又怕，虽然舒服得想要升天，但是那火辣辣的刺痛和泄身后的无力却也让她开始有些吃不消了。
　　这小子……从第一次做爱以后……每天都变得更厉害了……
　　“啊！”钟美馨惊叫一声，因为程子介又一次抽插起来，重重地顶上了她的花心。
　　这一叫就再也停不住了。钟美馨马上就在程子介急促地攻击下语不成声，娇媚地呻吟起来。
　　“啊……啊……”一段激烈的抽插之后钟美馨又一次来到了高潮的边缘。高潮一次比一次猛烈，这一次她只觉得头晕目眩，心脏剧烈地像要跳出来，仿佛全身的精力都随着小穴内的爱液涌出了身体，只能无力地痉挛着。
　　“妈……”程子介倒是暗暗有些心惊，看到钟美馨白嫩的脸蛋一片苍白，还带着一片不自然的潮红，水汪汪的大眼睛也有些呆滞起来，他不由得着急起来。
　　钟美馨剧烈地喘息了一会，等到灵魂仿佛回到了身体，她才察觉到自己竟然是浑身冷汗。慢慢地张开小嘴，无力地笑了一声：“小杰……妈妈不行了……吃不消了。”
　　“妈，我弄疼你了怎么不说啊。”程子介有些惭愧地垂着头，轻轻地吻了吻钟美馨的眼睛。
　　“小杰……不会疼啊。”钟美馨也惭愧起来，没想到自己竟然满足不了儿子。
　　“那是……”
　　“是太舒服了……舒服过头了。”
　　“太舒服了也会吃不消吗？”程子介疑惑地问道。
　　钟美馨知道他是个乖孩子，没有偷看什么黄书小电影之类的，又没有谈过恋爱，自然不知道这些，只好忍着不好意思，柔声解释道：“跟小杰做爱太舒服了……就像吃东西一样，再好吃的东西……吃撑了也很难受……”
　　“那……那……”程子介呆了呆，赶紧轻轻地把肉棒从钟美馨的小穴里抽了出来：“那我们别做爱了。”
　　“小杰憋着很难受的……对身体也不好。”看着程子介依然怒挺着的肉棒，钟美馨不由得难过起来，但是自己实在是不堪挞伐了。
　　“都怪十六。”程子介恨恨地说道。
　　“啊？”
　　“那家伙没跟我说，就帮我改造了生殖系统，又改不回去……”程子介满脸通红地低下头。
　　“原来是这样。”钟美馨忍俊不禁，掩着小嘴笑了一声，柔声道：“小杰，你这样的情况，妈妈一个人承受不了你全部的爱。你还是多娶几个喜欢的女孩子跟妈妈分担吧。”
　　“妈！我不要。”
　　“那你是要弄死妈妈啊。”
　　“呃！不会的，以后妈妈想做爱我们才做，好不好。”
　　“笨蛋。妈妈每天都想做，但是每次跟你做很快又受不了了，怎么办？”
　　“呃……呃……”
　　“小杰。田田真的很好，你去要了她吧。”
　　“不要！妈，我真的只爱妈妈一个人，对她没感觉啊。”程子介苦恼地说道。
　　“哎……”钟美馨也是没办法了，只好放弃了继续劝说，看着程子介还在勃起状态的肉棒，想了想，俯身到程子介身下，握住了肉棒，接着张开小嘴，轻轻地亲了一下。
　　“妈？”程子介大吃一惊，看着妈妈的动作，不知道如何是好。
　　“小杰……你这样憋着很难受，妈试试能不能帮你这样解决一下。”说着张开樱唇，将硕大的龟头含进嘴里。
　　这是钟美馨第一次口交，程子介的爸爸是比较古板的人，和钟美馨夫妻之间从来没有尝试过这样的情调。而钟美馨也不会不知道这种事，只是没想到自己竟然有一天要用在儿子身上。
　　想到这里，钟美馨越发双颊滚烫，闭着眼睛不敢睁开，只是小嘴鼓鼓地含着程子介的龟头，笨拙地吸吮起来。
　　程子介则是有些手足无措，看着心爱的女神俯身在自己腿间，含着自己的肉棒温柔地吸吮着，心理上的刺激远远大于生理上的快感，终于伸出手去，抚上了钟美馨的秀发，低声喊道：“妈……”
　　钟美馨依然是一只手握着程子介的棒身，因为自己的小嘴堪堪只能含住他的龟头。另一只手则握上了程子介的那只手，用力地一捏。
　　程子介感到了妈妈的心意，不在说什么，而是闭上了眼睛，舒服得呻吟了起来。
　　“嗯……呼……妈……我……”很快，极度的刺激就让程子介到达了顶点，紧紧地绷紧了身体。
　　钟美馨感觉到了儿子的情况，继续一边努力地吸吮着龟头，一边握着棒身轻轻地揉搓着。突然之间，一大股滚烫的精液就喷进了她的喉咙里。
　　钟美馨没有躲闪，而是继续含紧了程子介，静静地等待着他结束。
　　不过，怎么这么多……钟美馨慢慢有些心惊起来，因为程子介一股接着一股，足足喷射了半分钟，灌满了她的小嘴。不少粘滑的精液顺着喉咙滑下了食道，嘴角也流出了浓白的一缕。
　　程子介总算是射完了，无力地躺倒在床上。钟美馨这才抿着小嘴，缓缓地吐出肉棒。含着满嘴的精液，一时不知道怎么办才好。
　　“妈……”程子介喘息着，抓住了钟美馨的一只手。钟美馨终于心里一横，将程子介的精液全数吞了下去，才腻声道：“小杰，舒服吗。”
　　“妈……好舒服……”程子介痴痴地看着钟美馨伸出舌尖舐去唇角的那一缕精液，才惊觉起来：“妈，你吞下去了。”
　　“嗯。”钟美馨满脸通红，没想到自己居然吃了儿子的精液，还那么多。不过，味道倒也不是那么坏……好像还有点甜味……
　　“妈……”
　　“这个只能治标，不能治本，你可别指望妈天天帮你亲……”钟美馨撅起小嘴，娇嗔道。
　　“哦、哦……”程子介傻乎乎地看着她。
　　“小杰，你真的该多找几个女孩子陪你，知道吗？”
　　“好、好吧，可是，妈，我真的……”
　　“我知道我知道，你慢慢来，感觉培养起来了再说吧。”
　　“嗯。”
　　钟美馨这才慵懒地躺进程子介的怀里，两个人温柔地拥抱在一起。程子介试探着想要去亲钟美馨，却被她灵巧地躲开了。
　　“妈……”
　　“脏啊。”
　　“你都不怕，我还怕自己啊。”
　　“不行……”
　　“美馨。”
　　“……”
　　“好老婆。”
　　“讨厌。”
　　“老公亲一下。”
　　“嗯……”
　　钟美馨终于拗不过程子介嘟着小嘴让他亲了一下，却拒绝了湿吻，将他推开了。
　　“嘿嘿。”这也足够让程子介满意了。两个人又拥抱在一起亲昵了一会，钟美馨才笑着爬了起来：“小杰，饿了没。”
　　“嗯。”程子介从身后搂住钟美馨，感受着她温暖的腰肢，和小腹上那层薄薄的脂肪，一边用火热的唇在她光洁的肩背上胡乱的亲着。
　　“痒死了……别闹了，妈去做饭。”
　　“妈，你嫁给我了，要叫我老公。”程子介突然傻乎乎地笑道。
　　“难听死了。”钟美馨顿时满脸通红。
　　“妈，我喜欢嘛，叫嘛，你不叫，我就不要你走。”程子介撒起娇来，搂着钟美馨胡乱揉搓起来。钟美馨不由得又开始浑身发软，知道自己终究是拗不过他的，只得红着脸蛋，像蚊子一样轻声喊道：“老公。”
　　“好老婆。”程子介这才满意地在她脸上亲了一下：“去做饭吃，吃了饭再去和老李他们谈谈。”
　　“好。”钟美馨甜蜜地看了他一眼，两个人手挽着手回到了自己的房间。
　　太阳已经快要落山了，两个人回屋的声响惊动了苏田田，她赶紧坐起身来，不好意思地打招呼：“阿姨，程子介。”
　　“没事，你好好休息，我来做饭吧。”钟美馨笑着走到灶台边：“晚上吃面条，行吗？”
　　程子介赶紧答应着：“好。”苏田田则慢慢地走到钟美馨身边：“阿姨，我来帮忙吧。”
　　“下个面条，不用帮忙。小杰，你要吃几斤？”
　　“一斤半。”程子介坐在门边的床沿上，看着钟美馨曼妙的身段，心里一阵甜蜜。
　　“好的。”钟美馨打着了火，开始煮面，苏田田则站在一边，想要帮忙却插不下手。
　　就在这时，宿舍的门被敲响了，接着是李建斌的声音：“程大兄弟，在吗？”
　　“在。”程子介赶紧答应着，拉开了门。




　　第二十章、下乡

　　李建斌手里提着一个袋子，站在门口，后面跟着小武。看到程子介，满脸堆笑：“程大兄弟，打扰了。”
　　“没有没有，进来坐吧。”程子介赶紧把两人迎了进来：“吃了没？”
　　“托大兄弟的福，吃过了。这是上午老唐带回来那包东西，要不是大兄弟，这也拿不回来，我们就寻思着给你们送过来。”说着打开了袋子，里面都是火腿肠、方便面、真空装的饼干等食物。
　　“啊，不用了，我们有吃的，你们自己留着吧。”程子介赶紧道，这是老唐拼死拿命换回来的食物，他不能要。
　　“大兄弟，你就收下吧。你救了我们的命，又给了我们那么多米，我们实在没什么给你的，真的别让我们太过意不去了。”
　　“那好吧……”盛情难却，程子介也不好意思再推辞。提起袋子来到钟美馨身边：“妈，老李他们送来了一些吃的。”
　　“多谢你们了。”钟美馨笑盈盈地回头微笑道。
　　此时的钟美馨比起上午更多了一分娇柔妩媚，轻轻一笑，水汪汪的眼波足以让人心神俱醉。老李和小武一脸惊艳，却不敢多看，赶紧回过了头，不好意思的笑着：“哪里，哪里，该是我们多谢你们。”
　　“举手之劳。”程子介客气道。
　　“在你是举手之劳，在我们是救命之恩。”李建斌迟疑了一会，问道：“不知道大兄弟下面打算怎么办？”
　　“暂时还没想好，主要是找水。”
　　“哦。”李建斌和小武对视了一眼，李建斌又试探着问道：“可有大致的方向？”
　　“没有。你们呢？”
　　“我们只能过一天算一天，没有大兄弟这样的身手，外面出去就是个死。”李建斌赶紧说道，带着乞求的语气。
　　“李哥，直说了吧！”小武突然说道：“程大哥，求你带上我们一起，找条活路，我给你跪下了。”说着真的从座位上站起来，对着程子介跪下了。
　　“唉唉唉！”程子介大吃一惊：“有话好好说，何必这样！”
　　第一次有人给自己下跪，让程子介猝不及防，幸亏反应快，在小武双膝还没沾地的时候就把他拉了起来。
　　“大兄弟，我们也是没办法了。你要是一走，我和小武两个人带着女人，只能饿死。”李建斌叹息道。
　　“我们也不会白吃饭，不管干啥都可以！做牛做马也愿意。”小武说着哭了起来。
　　看着这个比自己大不多少的年轻人，程子介叹了口气，掏出香烟每人发了一支：“别急，我没说不肯。妈，怎么样？”
　　“小杰，你自己看着办吧。”钟美馨已经煮好了面条，盛起一碗端了出来，走到程子介身边。她已经对儿子完全信任了，自己只要做一个女人的角色就好。
　　“那……”程子介看了看两人，下定了决心：“那好吧，以后我们一起想办法生活。”
　　“多谢！多谢程大哥！”李建斌和小武感激涕零，没想到程子介这么快就答应了，高兴得不知道说什么才好。过了一会，李建斌才看到钟美馨手里的碗，不好意思地笑道：“程大哥还没吃饭，您先吃饭，我们先出去了。”
　　“好，等会吃完了我们上去商量一下以后该怎么走。”
　　“啊？那哪能呢，就在这商量就行，可不敢让您跑来跑去。”
　　“那怎么好意思，你们还有老婆啊，我可不好意思让嫂子们跑路。”
　　“啊？女人不用来吧。”小武陪着笑道。
　　程子介奇怪道：“女人为什么不用啊，我有事都跟我妈商量的。”
　　李建斌赶紧给小武使了个眼色：“听程大哥的，我们上去叫她们下来。程大哥，你先吃饭。”说着陪着笑，点头哈腰地出去了。
　　程子介有些不自在起来，接过钟美馨手里的面条，默默地吃着。钟美馨也和苏田田各端着一碗，陪着他一起。等程子介连吞几大碗面条，李建斌又一次敲响了门，带着所有的人来到了程子介的宿舍里。
　　一时间竟然有些热闹起来。李建斌陪着笑，开口道：“程大哥……”马上就被程子介打断了：“我年纪比你们都小，别大哥大哥的叫……叫我小程就行了。”
　　“那太不尊重了。”李建斌赶紧道，想了想：“我们还是叫你程大兄弟吧。”
　　“好吧。”程子介叹了口气，这个称呼倒还能接受。
　　“那程大兄弟有什么想法？”
　　“我不知道，就是想听听大家的意见。吃的倒不难，就是水的问题。现在天气越来越热，自来水停了那么久，有一些存水都变味了。这样下去不是个办法。”程子介道。
　　“嗯。以前我们主要是缺吃的，倒没想过这个问题。”李建斌想了想，突然道：“其实，我倒有个想法……”
　　“嗯？”所有人都把目光转向了他。
　　李建斌有些不好意思起来，清了清嗓子：“我一直在想，城里人口密度太高，所以丧尸也多。要是我们能去乡下就好了。乡下有井，水不愁，粮食也多，现在哪家农民没屯一些粮食呢。”
　　“乡下？”程子介的眼睛亮了起来，他从小在城市长大，根本不会想到哪里。
　　钟美馨摇摇头：“会不会太远了？”
　　“我们不去很远的乡下。”李建斌赶紧道：“就双河县。”
　　双河县是海源市四区一县中的一县，不过程子介也只是听说过，没有去过。
　　李建斌见大家很有兴趣的样子，赶紧用手指在桌子上画了起来：“这是大凌河，这是小凌河，夹着我们远安区。我们往北走四十来公里，就是双河县了。双河县有黄云山国家自然保护区，有蔬菜基地和水产养殖基地，在那儿绝对比在城里安全得多！生活也容易！”李建斌越说越兴奋，最后期待地看着程子介。
　　程子介看了看大家的神色，很明显都觉得这是个好主意。
　　“看样子大家都觉得这个主意不错，我也觉得可以一试。不过四十公里路，怎么走呢？”程子介皱着眉头。
　　“有车就行。我们开车过去。”
　　“老李，你知道外面啥情况嘛，路上到处都是翻了的车，停着不动的车，把路都堵死了，怎么走？”
　　“这……”李建斌一时语塞，没想到这么个情况，想了想：“高速上不会吧。”
　　“估计也差不多，我们不能冒这个险。”程子介道：“万一在哪儿被堵住了，就麻烦了，我们开车肯定会惊动很多丧尸的。到时候要是车开不动，被丧尸围住，你们这么多人，我可保护不了你们安全……”
　　大家一时间沉默了。这时小武想了想，道：“水路呢？”
　　“水路？”
　　“顺着小凌河往上游走个四十来公里就是双河县的陵川镇。”
　　“这个主意不错，不过就算找到了船，谁会开船？”大家面面相觑，没人吱声。
　　“要不，还是先在城里想办法吧。”程子介叹了口气。
　　“对了，程老大，能不能试试铁路？”这时那个叫小燕的姑娘试探着问道。
　　“铁路？开火车？不靠谱吧。”程子介笑道。
　　“我们用走的也行，我是想，我们这离海源北站不远，云海铁路一直向北边过去，经过双河火车站的。铁路不像公路，平时没人在上面走的，应该不会有丧尸，我们说不定可以顺着铁路走到乡下去。”小燕大着胆子解释道。
　　程子介这才正视起来，小燕的这个主意看似大胆，却是可行性最高的方案。现代电气化铁路都有着严密的防护，平时不允许行人行走，两边都有围墙或栅栏，这个时候也不用太担心丧尸出没。就算有，也不会像公路那么密集。
　　李建斌也想到了这一点，和程子介对视了一眼：“可以去看看。”
　　“嗯。但是要长途跋涉的话，我们得多准备一点吃的喝的。还得储备一点在这儿，万一不顺利，转回来也能缓缓。”李建斌道。
　　“你说得对。附近还有哪食物比较多？”程子介问道。
　　“后面那条街，转角上有个超市，离这儿大概不到一百米的样子。”
　　“行。那就这样决定吧，明天我们先去超市找吃的，然后我再去火车北站那边看看。”程子介给男人们发了一根烟，自己点燃了一根：“大家觉得怎么样？”




　　第二十一章、超市

　　“我没意见。”李建斌赶紧道，小武也跟着站了起来：“我脑子笨，两位大哥说怎么样就怎么样，我跟着就是了。”
　　“妈？”程子介看了钟美馨一眼，却正对上钟美馨爱意盈盈的目光。
　　“妈没意见，你去吧，小心就好。”程子介刚才的讨论被钟美馨看在眼里，她知道儿子真的是个男子汉了，不必自己再嗦什么。
　　“田田，你有什么想法吗。”迟疑了一会，程子介还是问了一句。
　　“没有。”苏田田垂着头，赶紧道。
　　“你们呢？”程子介又看了几个女人一眼。
　　“我们老公没意见，我们也没意见。”
　　“行，那天也快黑了，早点休息，明早我带老李，小武去那超市看看。”
　　“好咧。”李建斌等人赶紧答应着，准备出门。程子介想了想，叫住了他：“你们要不搬下来住？这二楼有不少空房，我清过了，很安全。”
　　“啊，那也好。”李建斌赶紧答应着。
　　“行，那明天见吧。”
　　看着李建斌等人离开了，程子介关上房门，笑道：“妈，明天要去逛超市了。你要什么？我给你带。”
　　“啊。”钟美馨想了想，突然有些脸红了起来，小声道：“也没什么，除了吃的喝的……就是看看看有衣服没有。还有……看看有没有内衣。”她这段时间基本上没有穿内衣了，毕竟是个女人，会担心自己的身材会走形，自己已经过了四十岁，不再年轻了。
　　“内衣啊。好。”程子介笑着答应了，又对着苏田田问了一句：“田田，你想要什么？”
　　“啊？我……没什么想要的。”苏田田抬起头看了他一眼，又垂下了头。
　　“哦，那天也黑了，我们睡觉吧。”
　　“嗯。今晚怎么睡？”钟美馨有些不好意思地问道。现在有苏田田在，她也不太方便和程子介太过亲密。这小子，要是听话一点把田田要了就好了。
　　“还是和以前一样啊。”
　　“田田在呢……”
　　“我们就是睡觉嘛……没事的。”程子介笑着躺到了床上，钟美馨无奈，也只能躺了上去，可是这种宿舍里的高低架子床不像家里的席梦思床那么宽大，两个人只能紧紧地挤在一起。
　　“田田，怎么不睡啊？”程子介就着最后一丝光亮，看到苏田田还呆坐在床边，笑着问道。
　　“啊，我这就睡。”苏田田一惊，赶紧躺在了自己的床上，闭上了眼睛，却怎么也睡不着。
　　他们真的不像母子……那么亲热地说话，还睡在一张床上。不过他们好像也没做什么……看过了不少生死，苏田田其实已经对伦理什么的看得淡了，她知道只要能互相支持着活下去就行了，别的都不再重要。但是她有些羡慕钟美馨，因为搂着她的那个男孩正是自己原来暗暗喜欢过的男孩。
　　他还是像以前那样对自己爱理不理的……苏田田紧紧地咬着嘴唇，心里有些难过：以前他可能就不怎么喜欢自己，现在自己跟过两个男人了，他肯定更加看不起自己了……
　　算了，我现在还能奢求什么呢，最少他答应照顾自己，跟着他能吃饱饭，能活下去，至于他要不要自己，真不能再奢望了。
　　不对，他答应了照顾自己，就一定会要了自己的，可能、可能对自己没什么感情，会不会只是……当成一个工具而已？
　　那我也没什么可挑剔的……现在我是残花败柳，别人那威风凛凛的样子，要是能碰上别的女人，肯定有大把好女人要跟着他……只要他不抛弃自己，还敢有什么妄想……
　　少女的心里柔肠百结，钟美馨和程子介却完全不知道。钟美馨是幸福满足，虽然有些不好意思，但天全黑了下来以后，互相看不见，也就放开了。软绵绵地靠在程子介怀里，享受着那份安宁和满足。
　　程子介也有些累了，上午救人，和丧尸大战一场，下午又经过另一场激烈的战斗，再加上他渐渐适应了现在的作息时间，他也很快涌上了睡意，搂着钟美馨正要闭上眼睛，突然听见钟美馨喃喃地呼唤了一声：“小杰。”
　　“嗯。”
　　“明天给妈拿内衣的时候看清楚了尺码……要三十六D的……别拿小了……宁可大一点……”
　　“哦……”程子介懒洋洋地答应了一声，接着，母子两的呼吸声就均匀地响了起来。
　　那边的苏田田听到他们都睡着了，倒是有些惊讶，她本以为他们会有些什么动静的。想到这里，她不由得又有些暗暗的高兴起来：原来程子介只是和妈妈一起睡觉而已，看来自己想多了……他没有别的老婆啊……难道自己……会成为他第一个老婆……？
　　胡思乱想着，苏田田毕竟身体还虚弱，也渐渐的睡着了。
　　第二天的早上，程子介和李建斌、小武三人吃饱喝足，结束停当，告别了女人们，摸出了酒店。
　　别的女人都是满脸忧色，可是看到钟美馨轻松的样子，也慢慢地放下心来。接着围在钟美馨身边，恭维讨好着她。
　　“钟小姐，程老大好帅啊……”
　　“他是怎么会有这么厉害的，像神仙一样……”
　　“钟小姐，你看着也就三十来岁，根本不想有个这么大的儿子……”
　　“对哎……我见程老大和你这么亲热……你们……不是亲母子吧？”
　　“肯定不是……”
　　“那你们那个没有……”
　　听着她们说的越来越不堪，钟美馨也终于忍不住了：“别瞎说啦……我真是他妈妈。”
　　这些女人这才消停一点。
　　程子介三人却不知道这些情况。他们正小心翼翼地摸出了酒店，上了通向超市的那条路。一路上丧尸不多，程子介轻手轻脚地解决了几只醒来的，也没有造成什么骚动。
　　顺利地来到了超市门口，大门静静地开着。程子介小心翼翼地向内张望了一下，超市里失去了照明，一片黑幽幽的。李建斌和小武点亮两只手电筒，照向里面，扫视了一圈乱糟糟的货架，没有发现任何动静。
　　“好像没什么丧尸在里面。”程子介轻声道。
　　“这个我考虑过……出那么大的事了，谁还有心思呆在超市里……都跑了，没有人，自然没有丧尸。”李建斌说道。
　　“哦。这样啊，也对，一出事大家都往家跑，往外跑，没人逛超市了。”程子介笑道：“老李，你脑子挺灵活的。”
　　“哪里，逼出来的。我之前就想过来这个超市，可惜远了点，我们没这个本事。”
　　“嗯，我们进去看看吧。”
　　摸着黑进入超市，里面弥漫着腐败的味道。三个人紧紧地跟在一起，靠着两只电筒的光线小心翼翼地巡视着。确实没有遇到一只丧尸。
　　程子介慢慢地轻松起来，低声笑道：“真的挺安全的。”
　　“嗯。先去找找看有没有食物吧。”
　　三个人摸索着向食物区走去，就在快接近食物区的时候，程子介发现了身边的一排货架上挂着琳琅满目的女式内衣。他赶紧笑道：“我看看，你们先走。”
　　“好。”小武和李建斌对视着笑了一声，小武将手里的电筒递给他：“程老大，快点啊，我们两个要是遇到丧尸的话搞不定。”
　　“嗯。”程子介有些不好意思起来，不过既然是钟美馨交代的，他还是要完成。
　　李建斌和小武慢慢地向前面摸去了，程子介这才举起电筒，开始分辨起货架上的内衣来。
　　“这个黑色的好像不错……”
　　“这个紫色的，还是半透明的样子……”
　　“哇……这个，这个……”
　　程子介看着内衣，想象着，不由得呼吸急促起来。这时李建斌从食品区喊道：“程大兄弟，好了没？我们找到了很多米。”
　　“程子介赶紧大声答应道：”哎，好了，马上来。“
　　一边说着，一边举起电筒，开始检视标签上的尺码。
　　就在这时，货架后面突然传来低沉的一声：“嗷”，接着货架就被两只刚刚被程子介大声说话而惊醒的丧尸推倒了，压向程子介身上。以程子介的反应本可以闪开，但一是黑暗中看不清，二是他精神不集中，而且手指被几条内衣的带子缠在了货架上，没来得及发力挣脱，就被货架重重地压在地上。
　　货架上的各式内衣一下子全部堆在程子介身上脸上，手里的电筒被砸到了地上，熄灭了，钉锤刚才因为要腾出手看内衣，也不知道放在哪儿了。
　　程子介在黑暗中用力推开货架，但是头上脸上却被缠上了几条内衣，遮住眼睛什么都看不见――其实本来就是什么都看不见，所以他倒没有过分紧张，而是屏住呼吸辨认着丧尸的部位。
　　只是他在黑暗中的视觉听觉都和普通人一样，没有任何优势。两只丧尸嗅到了他的气味，扑了过来，程子介本能地一拳打中了面前的那只，直接打断了它的一只手臂，但是丧尸却没有停止，用另一只手臂抓住了程子介，同时程子介身后的那只丧尸也抓住了程子介的肩膀，两张冒着腐臭的嘴巴同时咬向程子介的脖子。
　　程子介倒是不太慌张，他知道只要不受特别严重的伤害，就能在十六的帮助下恢复。于是也抓住了面前那只丧尸，用力扭断了他的脑袋。
　　这时身后也是“噗”的一声，那只丧尸软软地瘫倒了。程子介赶紧拉掉头上脸上的女式内衣，才看清楚是李建斌和小武赶了过来，拿着钢管捅穿了那只丧尸的脑袋。
　　“呼。”程子介不好意思地笑道。
　　“程老大，真对不住……”李建斌有些抱歉：“我估计错了，以为超市里面没丧尸。”
　　“不关你的事。是我托大了。”程子介赶紧安慰道：“你们没事吧。”
　　“我们没事。”
　　“那行吧，我们继续。”程子介找到了自己的电筒和钉锤，再也顾不得仔细挑选了，而是将所有没沾上刚才丧尸污血的女式内衣都塞进一只塑料袋里背着，三人一起来到了食品区。




　　第二十二章、海苔

　　食品区里弥漫着浓重的腐臭味，因为大部分新鲜食物都腐烂了。但是还有一百来包不同品种的大米堆在一起，除了下面两层米袋子开始潮湿腐烂，上面的则保存的相当完好。不少面条和粉丝之类也在附近，还有香菇红枣等干果。
　　“分批搬回去吧？”收获不小，程子介很是满意。
　　李建斌赶紧道：“靠人力搬的话，速度太慢了。我倒有个主意。”
　　“嗯？”程子介一边举着手电筒，一边继续扫视着超市。
　　李建斌也看了看周围，突然举着手电筒走开了：“等等。”
　　“小心点。”小武赶紧道。
　　很快李建斌就推来了一长列超市里的购物车，购物车被车上的活扣扣在一起，首尾相连，就像一列列车。
　　“这样一次可以多运一点。”李建斌笑道。
　　“老李，真有你的！”程子介大喜，用力拍了拍李建斌的肩膀，李建斌惨叫一声：“哎哟！”
　　程子介这才想起来自己的力气：“哎，我忘了。没事吧。”
　　“我说程大兄弟……你力气也太大了……”李建斌呲牙咧嘴地活动了一下肩膀：“没事……差点骨折了。”
　　“嘿嘿……不好意思啊。”程子介赶紧递过一支烟。三个人休息了一会，抽完了烟，开始慢慢地将食物都搬上了购物车，然后李建斌在前面控制着方向，小武在车列中段扶着车，保持着队列的整齐；程子介则在最后推着车，一发力，一长列购物车就带着各种食物慢慢滑行起来。
　　“老李，这法子真好。”虽然东西太多，让程子介都有些吃力，但是他还是很开心，干劲百倍地推着购物车，加起速来。
　　“哎慢点。”前头的李建斌赶紧道。程子介只好降低了一点速度，突然从小武手电筒的光柱边缘看见前面的一排货架上摆放着一些真空包装的零食。现在这样的情况，只能是填饱肚子为主，不是考虑零食的时候。所以琳琅满目的零食倒没有吸引程子介的兴趣，只是推着车饶有兴致地看了几眼，在看到一包干海苔的时候，呆了一下，马上想起了苏田田。
　　她以前上学的时候就经常带着海苔来吃……不错，就是这个牌子，美好岁月。经过货架的时候程子介顺手抓了两包下来，放在自己面前的那辆购物车里。
　　出了超市，购物车轮琅琅的滚动惊醒了近处的几只丧尸，程子介赶紧低声道：“你们继续走，我来解决。”说着用力推动了购物车。李建斌和小武赶紧一个拉一个扶，小跑了起来，程子介则一只手推着车，一只手挥舞着钉锤，逐一消灭了慢慢跟过来的零星丧尸。
　　“大兄弟！你没事吧！”李建斌担心地问道。
　　“继续跑，别回头。”程子介低声喝道，加快了脚步。可是惊醒的丧尸也逐渐多了起来，离程子介越来越近。
　　“呼，你们先进去，我断后！”幸好路不远，很快就到了酒店门口。因为酒店门口有供汽车上下的缓坡，所以程子介直接将购物车推倒了大堂门口，然后停下来，回过身面对着后面三四十只丧尸组成的小型丧尸群。
　　得费点力气了。程子介挥起了钉锤，却惊奇地发现李建斌和小武两个人并没有躲进酒店，而是一左一右地站到了他身后，举着钢管。虽然都是很害怕的样子，尤其是小武，脸色发白，腿也有些哆嗦，但并没有退却。
　　程子介不由得有些感动。他们都是普通人，却明知道危险而不离开战友；而且刚才在超市里帮自己解决了一个大麻烦――虽然他知道在十六的帮助下被咬一口也不会死，但估计得躺一段时间，躺在超市的话，就不知道会有什么后果了，更会让妈妈担心。
　　看来带着他们一起求生是正确的选择。程子介微笑了起来，在两人的帮助下慢慢地解决了追上来的丧尸。
　　“呼。”又是推车，又是战斗，即使是程子介也累了，干掉最后一只丧尸以后，仔细地确认了并没有其他丧尸追来，他才有些手酸地放下钉锤，一屁股坐在地上：“以后叫你们先走，你们还是先走。不然，我本来可以情况不对就跑的，结果被你们拖着反而不方便跑，腾不出手来带你们啊。”
　　“哎……对不起了程大兄弟，就是觉着死也不能丢下你跑了，忘了你能跳那么高。”李建斌不好意思地笑道，恭敬地接过程子介递给他的烟。
　　“是啊程老大，跟着你已经比我们自己好过多了，我虽然没啥本事，也不是贪生怕死的人。”小武也笑着点燃了程子介递给他的烟。
　　“哈哈。下次叫你们跑，就跑吧。”程子介也狠狠地吸了口烟，三个人对视了一眼，大笑了起来。
　　“小杰！”“老公！”烟还没吸两口，身后的酒店里就传来女人们的叫声。领头的就是钟美馨，飞奔着扑进了程子介的怀里。另外几个也是一头扎进了自己男人的怀里，又是哭又是笑的。男人第一次出门那么远，就能安全回来，对紧张了一天的她们来说比什么都开心。
　　“妈，你怎么下来了，下面不安全。”程子介用力抱了抱钟美馨，虽然心里很甜蜜，但还是皱了皱眉头。
　　“我们在二楼窗户看到很多丧尸追着你们跑到了楼下我们看不见的地方，你们又半天没上来，我们又不敢大声喊，就下来看看。”钟美馨搂着程子介的腰，不顾程子介满身的污血，将脸埋在了他胸口。
　　“我的本事你还不相信啊。以后别随便跑出来了，啊。”程子介柔声道。
　　“嗯，知道了。”
　　“你看，我给你带的东西。”程子介微笑着，拉起钟美馨的小手走到一辆购物车边，拿出那只装着内衣的袋子：“超市里面太黑，看不清。拿了好多回来，你挑一下吧。”
　　“嗯。”看到儿子在这么多人面前给自己拿内衣，钟美馨顿时脸红起来，赶紧一把接过袋子，也不敢打开看。
　　程子介微笑着看着别人，李建斌正在唾沫横飞地跟自己的老婆说着什么，满脸自豪的神色，小武则是搂着两个老婆，这个脸上亲亲，那个脸上亲亲。只有苏田田茫然无措地站在一边，不知道在想着什么。
　　程子介看着她孤零零的样子，心里一软，想起了那两包海苔，赶紧走到最后一辆购物车，拿了出来。刚才程子介一边推车，一边打丧尸，不少污血溅到了海苔袋子上，他只得伸手草草地擦了擦，拿着海苔走到苏田田面前：“给你。”
　　“嗯？”苏田田惊奇地抬起眼睛，看着程子介，满身血污却在温柔地对着自己微笑，一边将海苔递到她手边：“弄脏了，不过有袋子，应该没事。我不知道你想要什么，看到这个海苔正好是你最喜欢的牌子，美好岁月的，就给你拿了两包。”
　　“谢谢你……”苏田田颤抖着伸出手，紧紧地抓住了那两包海苔。程子介这才微笑着回过神去，正好看到钟美馨笑盈盈地看着她，水汪汪的大眼睛里一片嘲弄的神色。
　　“妈，我，呃。”程子介不好意思地走过去，一时不知道说什么好。
　　“我什么都没看见。我们快上去吧。”钟美馨笑道。
　　“嗯。”程子介赶紧招呼大家：“这儿不安全，大家把东西搬进去吧。”
　　“哎！”同伴们纷纷答应着，将购物车列拆散了，一辆辆地推进酒店大堂，然后将上面的东西慢慢地搬向二楼。
　　苏田田也背着身子，擦了一把不知不觉流出来的眼泪，也手忙脚乱地帮起忙来。




　　第二十三章、车站

　　等所有的东西搬到了二楼，已经是下午了。食物堆在一间宿舍里，大概五六十包大米，五十斤和二十五斤两种包装，合计足有一千多斤。
　　手中有粮，心中不慌。看着这么多大米，程子介感到非常踏实。更不用说李建斌他们，饿了那么久，突然一座米山堆在面前，简直就忍不住想去米堆里打滚了。
　　每个人的嘴都笑的合不拢的样子，精神好也不觉得累，尤其是那些女人，更是把程子介奉若神明，知道跟着他自己不会再挨饿了，顺带着也巴结起钟美馨和苏田田来。
　　“哎哎哎！钟大姐！我们来我们来！你歇着。”
　　“哎呀，我们来煮饭就行了。”
　　“田田，你别管了，好好陪陪你老公。”
　　“哎呀，快走吧，要不是你老公，我们哪能有这么些吃的。”
　　……
　　刚才程子介他们出去的时候，那些女人就将四楼一些简单的家当搬到了二楼，食物充足，在钟美馨的提议下决定一起做饭，以节约燃料和水。只是她们再也不肯让钟美馨和苏田田干活了，两女一进厨房就被推了出来。
　　这样的情况下钟美馨和苏田田只好呆在宿舍里。钟美馨还好，苏田田则是很尴尬，因为程子介并没有真正成为她的丈夫，却让她的地位不一样了。她又不知道该如何说，难道没事跑去告诉那些女人“程子介还没和我睡觉”？
　　在这样的情况下，她只好坐在自己的床边，低着头看着那两包海苔。塑料袋上的污血已经干了，拿在手里轻飘飘的，却又格外沉重。
　　他不但记得我喜欢吃海苔，还记得我喜欢这个牌子。竟然冒着危险给我拿了两包，虽然他身手好，但是总是会有危险的。
　　苏田田心里又是感动，又是紧张，还有一点小小的羞涩：这样看来，他不是一点也不喜欢我……可是他为什么不接近我呢……对了……钟阿姨说叫我养好身体，可能是钟阿姨叫他先别碰我……
　　想到这里，苏田田偷偷地看了钟美馨一眼。钟美馨正皱着眉头：“小杰，去洗个澡，身上全黑了。”
　　“哎。不过不是没衣服换了吗，要不我去家里那边再找些衣服过来？”
　　“别去了，能不冒险就不冒险。刚才你出去的时候我在这边的宿舍里找到了不少衣服，诺。”说着钟美馨拿出一套衣服递给程子介。
　　“好。”程子介接过衣服，进了卫生间。
　　“像个卖保险的。”等程子介洗完澡出来，钟美馨看着他笑道。
　　的确，这是一套酒店男员工穿的衬衣西裤，质量很一般。虽然程子介高大帅气，却也免不了一股庸俗的味道。
　　“嘿嘿。”程子介笑道：“你不洗吗？”
　　“吃了饭再洗。”
　　程子介这才看向室内，长桌上已经摆好了一碗碗雪白的米饭，还有一大盘香菇木耳黄花菜之类的干菜煮的汤。程子介也有些累了，走到桌子边，看见空着一张位子，大家都端端正正地站着，看着他。
　　“怎么了？”程子介有些奇怪：“怎么不吃？”
　　“他们一定要等你来了才肯吃。”钟美馨微笑着在他身边坐下来。苏田田则被安排在他另一边。
　　“哎，怎么这样客气。”程子介不好意思地挠了挠头：“大家都是自己人，饿了就吃呗。”说着也坐了下来。
　　“程大兄弟，要不是跟着你，我们怕是已经饿死了。不能这点礼数都不懂。”李建斌恭恭敬敬地回答道。
　　“真是的。”程子介不好意思地招呼道：“大家坐吧，别这么客气，怪难堪的。快吃吧。”说着端起面前的饭碗，吃了起来。
　　这下大家才纷纷端起饭碗，一时间满屋都是咀嚼声。
　　“呼。”吃完了饭，程子介慵懒地坐在自己的床上，靠着墙壁，跷起一只脚，放松着自己的精神。李建斌和小武的老婆们还是抢着去洗碗擦桌子，钟美馨拗不过他们，只好拿着衣服去洗澡了。苏田田则坐在床沿，不好意思地红着脸。今天她的气色好多了，小脸上有了些红润，眼睛也有了些神采，淡红的小嘴也有了光泽。
　　程子介懒洋洋地正在看着她，这时李建斌和小武每人拉了一张椅子在他床边坐下，半欠着身子：“程大兄弟，我估计我们这儿的水用不了几天了。你来之前我们就用了二十多天，虽说我们一直没怎么用来洗，不过这么多人吃喝，估计也消耗得差不多了。”
　　“嗯，我在想呢。今天晚了，明天我再去火车站看看。对了，北站怎么走？”程子介不好意思地坐直了身子，李建斌和小武的恭敬确实有些让他不适应。
　　“这个，说不上来。不过我们这离北站就三公里出头的样子，要不，我们去楼顶上看看？我记得我们这儿的高楼上看得见，这酒店有十二层，应该也可以。”
　　“好啊。不过我刚洗的澡，估计又得搞脏了。”程子介笑着从床上翻了下来，提起门边的钉锤。
　　李建斌和小武赶紧跟了上来，也抄起了家伙。李建斌笑道：“楼上我们基本都清过的，你还没来的时候，我们除了厨房，就是去楼上找吃的，每个房间都有一桶方便面和一瓶矿泉水的。”
　　“哦，那就好，不过还是小心点。”想起刚才在超市里的情景，程子介就有些后怕，幸好那不是什么变异后的丧尸。虽然被咬几口可能没什么生命危险，不过要是手脚甚至脖子断了，估计十六也无能为力。
　　“对不起程大兄弟，刚才……”
　　“没事了，这对我也是个教训，以后别想着了。幸好……”程子介差点顺口说出了丧尸会进化这事，想到他们都是普通人，他决定不给他们增加心理压力，于是硬生生地忍住了。
　　“啊？”李建斌呆了呆，他一向脑子活泛，听出了程子介有话没说。
　　“幸好你们赶来帮忙。”程子介笑道。
　　“哎，哪里哪里，要是我们没来，程大兄弟也搞得定的。程大兄弟，我知道你不怕咬几口。”李建斌赶紧笑道。
　　程子介摸了摸脖子上刚愈合的伤口：“被咬了也挺麻烦的。总之谢谢你们了。”一边出门，一边回头对苏田田微笑着：“田田，我去楼上看一下，我妈出来告诉她一声。”
　　“哎！”苏田田赶紧站起来送到门口，脸上又泛起了小小的红晕。――挺像以前他们出去的时候交代我一样……
　　程子介带着李建斌和小武很快来到了酒店的楼顶，这次倒没有遇到啥没危险，楼上的每一层都被清理得干干净净。毕竟最早的时候李建斌他们有六七个人，合力对付一些零散的丧尸还是可以。
　　到了楼顶，程子介不由得心神一畅。一直以来都主要在室内活动，环境压抑，气氛也压抑，现在终于好好地透了个气。
　　一边吹着初夏凉爽的清风，李建斌四处张望了一会，对着一个方向举起手：“就是那。”
　　程子介跟着他走到楼边，顺着他的手指看了过去。远处一栋高大的建筑物在远远近近的高楼缝隙间反射着西斜的阳光，外形特征很好辨认。
　　“那就是北站的大楼。”
　　“嗯。”程子介慢慢地将目光垂下，开始默默地记着来去的途径。因为家庭条件不错，所以他以前出远门都是坐飞机为主，海源北站建起来这两三年内他还一次火车都没坐过，这也是他第一次知道它的位置。
　　“程大兄弟，我们明天怎么过去？”观察了一会，李建斌问道。
　　“不是我们，是我过去。”程子介已经做了决定，这一路上越靠近火车站越繁华，也就意味着丧尸越多。
　　“这……”
　　“没事，明天我就是看看那边的情况，我一个人灵活一点。等我搞清楚状况，如果可以走铁路的话，我们再想办法一起过去。”
　　“那……那我们就不拖累你了。”李建斌也知道这是最合理的方式，接受了程子介的安排。
　　“嗯。我不在的时候，照顾好我妈。……还有田田。”迟疑了一会，程子介笑着走到一只水箱边，跳上了水箱，拉开箱盖，存水已经不多了。
　　“一定，一定。”李建斌和小武异口同声地答应着。
　　“还有水，等会下去你们也洗个澡吧。”程子介笑道。
　　“我们就节约一点吧。”李建斌迟疑道。
　　“这些水也就能洗澡了。喝的水，你们等会每人从我那拿一桶纯净水去。”
　　“不敢不敢。大兄弟，有这么多吃的，我们就很知足了，再说了，既然有水，烧开也一样。那水还是你们自己留着喝吧。”
　　程子介跳回楼顶，笑道：“水里都有铁锈了，烧开也没用。再说了，长期不洗澡，对身体也不好，你们还是注意一下，别生病才好，别搞得病倒走不了了。我那儿还有好几桶水，要是铁路可以走，也带不了这么多，到时候也是丢了。”
　　“哎……大兄弟，真是不知道该怎么感谢你。”李建斌感动地说道。
　　“不用，现在都是自己人了，这世上也不知道还有没有别人活着。既然碰到了，还是尽量互相帮着吧。”
　　“哎，哎……”一向善辩的李建斌倒没话说了，小武则大声道：“程老大，你年纪不大，却说得上是个英雄。我以后跟着你，肝脑涂地也绝不皱一下眉头。”
　　顿了顿，加上一句：“看顾下我老婆就行。”
　　“你们真是的。”程子介不由得好笑，心里却有些小小的自豪。这两个人都已经把他当成领头的了，一副崇拜又敬畏的样子。
　　“来，抽根烟吧。”程子介又给他们发了香烟：“一会在超市，该带一点回来的。”
　　“哪里哪里，有吃的就不错了，烟这玩意，犯不着冒险。”
　　看着他们两个大口猛吸着香烟，程子介笑道：“一会下去，我给你们每人拿两包吧。别推辞了。老是搞得什么一样，弄得我怪难受的。”
　　“哎，哎。”那两个只能忙不迭地答应着。




　　第二十四章、雷雨

　　抽完了烟，程子介三人下了楼，回到了宿舍里。程子介先将钟美馨找到的那两条烟――还剩十多包，都被她带到这儿来了――给李建斌小武每人发了两包。两个人感激地道了谢，告辞道：“我们不打搅大兄弟休息了。”
　　“嗯，记得洗个澡，没事的。”程子介笑着将他们送到门口，回头正好看见钟美馨从窗户边过来，不由得瞪大了眼睛。
　　钟美馨换上了一套大概是酒店的女领班穿的小西装，里面是一件白衬衣，一条到膝盖上二十公分的筒裙紧紧地包裹着浑圆的大腿，虽然衣服料子一般，但是却很好地勾勒出钟美馨的身材和气质。她本来就是一个医生，挺适合这样的职业套装，只是程子介很少看见罢了。
　　“怎么啦，这是我在别的宿舍里找的。”看着程子介惊艳的目光，钟美馨不由得有些不好意思起来。
　　“妈，田田呢。”程子介环顾了一下，问道。
　　“洗澡去了。”
　　“嘿嘿。”程子介这才一把搂着钟美馨，狠狠地亲了一下。
　　“哎呀。”钟美馨赶紧推开他，笑道：“你在楼上看的怎么样了。”
　　“看了一下位置，我明天去那儿看看铁路能不能走。”
　　“有好几里呢。”钟美馨皱了皱眉头。
　　“没事的，妈，我又不是去打，只是看看，有危险就跑。”
　　“嗯……妈也想上楼去看看。”钟美馨还是有些担心。
　　“嗯，好。”看到天色还早，程子介答应了。他也正好想和钟美馨独处一会，于是挽起钟美馨的手，离开了宿舍。
　　“就是那儿。”来到楼上，程子介一只手指着火车站的方向，一只手揽着钟美馨的香肩，微笑道。
　　“这么远啊……”
　　“不算远的，妈，我现在已经很熟悉自己的能力了，不会有危险的。”
　　“要是……碰到上次那种跑的特别快的怎么办？”
　　“妈，十六说过了，丧尸的肌肉什么的都已经半腐烂了，我却是很有活力的。他们追不上我的。”
　　“哦。”
　　看到钟美馨依然是微皱着两条柳眉，洁白的贝齿轻轻咬着樱唇的样子，程子介心中一荡，轻轻地亲了亲她柔滑的脸蛋，低声道：“美馨，老公出去，你放心吧。”
　　“小杰！”钟美馨顿时粉面通红，一下子就忘了担心，还不知道该说什么好的时候，程子介就紧紧地搂住了她，一双滚烫的唇就堵住了她的樱唇。
　　“唔……”钟美馨也软软地抱住了程子介。儿子每天白天在外面努力求生，现在这黄昏时分是他应该享受的安宁时光。
　　一个甜蜜的长吻，直到钟美馨的小嘴都有些生疼起来，程子介也笑着放开她，低低地喘息着：“妈，我给你拿的那些内衣穿了啊，合身不。”
　　刚才紧紧的拥抱让程子介感觉到了妈妈胸前的变化。钟美馨不好意思地轻声道：“嗯。”
　　“妈……我想看看……”程子介大着胆子，盯着钟美馨胸前鼓鼓的双峰，试探着伸出一只手抚了上去。
　　“这……这不行……会有人看见……”钟美馨有羞涩又甜蜜，儿子品尝到性爱的滋味以后是越来越主动，不再是那么笨拙地要自己一步一步教着的孩子了。可是在这楼顶上也未免太大胆了一点。
　　“现在世界都这样了……哪还有人啊……妈……”程子介一边轻轻地隔着衣服和胸罩揉搓起来，感受着穿着内衣的不同，一边撒起娇来。
　　“小杰……”钟美馨只好害羞地闭上眼睛，程子介高兴地伸手解开小西装的扣子，然后又伸手到钟美馨胸前，一颗一颗地解开了衬衣的扣子。
　　轻轻地双手一分，钟美馨美好的身体就展现在程子介眼前。黑色的蕾丝胸罩紧紧地包裹着那对雪白高耸的酥乳，越发显得白的炫目，一条深深的乳沟夹在白嫩的乳肉中间，吸引着程子介一探究竟。
　　“妈……好美……”程子介轻轻地揉搓着钟美馨的乳房，但是隔着一层薄薄的海绵终于让他开始觉得不爽，于是试探着将胸罩向上推去。
　　“小杰。”钟美馨偷看了程子介一眼，看到他张着嘴，满脸傻乎乎的样子，心里感到一阵骄傲：我还没老，儿子还这么喜欢我的身体……
　　“妈。妈。”两团坚挺的乳肉从胸罩下缘弹跳出来，荡漾起一阵迷人的波浪。程子介一边轻声喊着，一边伸出手同时抓住两只柔腻的乳肉，尽情地揉搓起来。
　　“嗯……嗯。”钟美馨也轻轻地呻吟起来，乳头被程子介揉搓捏弄这，一阵阵电流般的快感爬满全身，小穴里也慢慢地湿润起来。
　　“妈……你今天、吃得消吧……”程子介喘着气问了一句，就低下头含住一颗娇嫩的乳头，吸吮起来。
　　“嗯――小杰……”突如其来的吸吮让钟美馨浑身酥软，颤声道：“这儿……怎么做……”
　　“可是二楼现在住着这么多人……”程子介吐出一颗乳头，为难地嘀咕了一句，又含住了另一颗。
　　“那也没、没办法……”
　　“妈……我好想做爱……忍着真的很难受……”程子介已经是浴火焚身了。
　　“叫你要了田田……”
　　“妈……我就要你。”
　　“哎……好吧……”钟美馨只好轻声道：“要是他们上来了怎么办……”
　　“不会的……他们是能不出门就不出门……”程子介赶紧道。
　　“真是的……”钟美馨看了看四周的环境，有些发愁起来。在儿子的爱抚挑逗下她也是有些春情难抑了，看了看程子介的西裤顶起了一个高高的帐篷，想起了他的厉害，又不由得有些心慌。
　　想了想，她心里一横，在程子介面前蹲了下来。程子介吓了一跳，正不知道她要干啥，就被钟美馨解开了裤链，粗长的肉棒一下子跳了出来。
　　“妈先帮你……”钟美馨满脸通红，不敢看程子介，只是伸出小手握住了滚烫的肉棒，然后张开小嘴缓缓地含住了。
　　“嗯……”程子介舒服得浑身发抖，不自觉的伸手抚上钟美馨的秀发，将腮边的一缕秀发拨到脑后，看着钟美馨鼓着小嘴，正在努力吸吮着的样子，程子介心中的满足和甜蜜难以言表，呆呆地看了一会钟美馨美艳的脸庞，轻声道：“妈……你真好看……”
　　钟美馨越发羞涩难抑，自己正在给儿子口交……居然还被儿子夸好看……不过事已至此，自己也不会后悔……既然嫁给了儿子……只要他喜欢就行……
　　想到这里，钟美馨微微张开眼睛，娇媚地看着程子介，水汪汪的眼波像要流淌出来。
　　“妈……我……我……”钟美馨这种略带淫荡的表情不是程子介所能抵抗的，但是钟美馨的口交技巧还很生涩，所以他开始怀念插入钟美馨小穴的快感。钟美馨也有些耐不住了，又吸吮了一会，终于松开被程子介的粗大坚硬顶的有些疼痛的小嘴，站起身来，看了看楼面边缘的栏杆，转过身去，扶着栏杆对着程子介微微撅起了臀部，轻声道：“小杰，来……”
　　程子介看着钟美馨筒裙下浑圆的双臀，又惊又喜的上前一步，伸手揉搓了一会，正不知道该怎么下手，钟美馨自己将裙子撩起了一点，程子介才明白，赶紧拉着筒裙的边缘一把拉到钟美馨的腰间，一对雪腻丰满的美臀就毫无保留地展现在夕阳的照射下。
　　程子介喘息着，揉搓着被夕阳镀上一层金色的臀肉，极度的柔软间又有着惊人的弹性，程子介爱不释手地把玩了一会，看着臀缝间随着自己的揉搓，小巧可爱的肛门若隐若现，粉嫩有人，下面是一条嫣红的肉缝若隐若现。
　　原来妈妈那里是这样的……程子介有些好奇的蹲了下去，看到两片柔嫩嫣红的阴唇已经充血缓缓地探出头来，还带着晶莹的光泽，不由得试探着伸出指尖轻轻碰了一下，马上就沾上了一点滑腻的爱液。
　　“妈……我就是从那儿生出来的啊。”程子介傻乎乎地笑道。钟美馨这才回头看到他正蹲在那儿看着自己最隐秘的地方，又羞又急：“小杰，你……妈要走了……”说着直起身来。
　　“妈！”程子介赶紧站起来从身后搂住钟美馨的腰：“我不看了……”
　　“嗯……”被儿子有力的一抱，钟美馨不由得又浑身发软，尤其是那条滚烫的肉棒顶在自己屁股上，更是让她无法抗拒，不由得又抓住了面前的栏杆。程子介这才一只手扶着钟美馨的雪臀，一只手握着肉棒，对准那迷人的肉缝缓缓插了进去。
　　“嗯……”钟美馨咬着嘴唇，充实酥麻的感觉很快充满了小穴，带着那浅浅的胀疼。这小笨蛋，叫他拿内衣，他就不知道拿内裤，只好真空着……这么容易就被他插进来了……
　　金色的夕阳照着合为一体的两人，天地间满是一片静谧和温暖。程子介静静地感受着肉体上的快感，以及那回到自己出生之地的温馨，心里满足无比。
　　刚才已经有了足够的刺激，所以程子介很快就全力抽插起来。一股股爱液顺着钟美馨修长的大腿内侧缓缓流淌下来。钟美馨紧紧地抓着栏杆，垂着头，娇媚地呻吟着。
　　“小杰……好深……唔……”
　　程子介则握着钟美馨的纤腰，欣赏着她滑腻的柔臀在自己的冲击下荡漾出一片片金色的波光。这样的姿势下程子介每一下都可以顶在钟美馨最深处，对她的花心的撞击比以前更加有力。钟美馨又是欢愉，又是难受：除了那沉重的撞击带来的难以言喻的酥麻，更是因为程子介个子比她高，她不得不用力踮起脚尖，抬高臀部迎合着程子介。
　　要是穿着高跟鞋就好了……快感一浪接着一浪地冲击着钟美馨，她的腿很快就颤抖起来。
　　“啊……啊――”钟美馨渐渐地压抑不住呻吟声了。程子介的每一下撞击都在捣毁着她的矜持，终于在一阵带着销魂般的颤音以后，她绷紧了身子，一大股爱液从小穴深处喷涌而出，连程子介的肉棒都堵不住，顺着两人结合的缝隙流了出来，沾满了程子介的肉棒，闪耀着亮晶晶的光泽，然后滴落在楼面上。
　　“妈。”程子介停止了动作，俯身在钟美馨背上，伸手到她胸前温柔地把玩着那对悬挂着的美乳，一边将嘴唇伸到她耳边，含住一颗耳垂轻轻吸吮着。
　　“嗯……”钟美馨喘息着，颤抖了一会，回过头来，媚眼如丝地看着程子介，微微张开了小嘴。程子介赶紧一口含住，温柔地吸吮了一会她的舌尖。
　　“妈，你好像有些不舒服……是不是吃不消了，好像忍得很辛苦的样子，我还是不要做了……”
　　一阵甜吻以后，程子介爱怜地看着钟美馨，有些心疼地说道。
　　“不是啊……”钟美馨心里甜蜜，感受着小穴里程子介仍然硬挺的肉棒，心想还是得告诉他，不能误导，于是不好意思地轻声道：“妈是忍着怕叫太大声了……”
　　“啊？为什么要忍啊……想叫就叫呗……”程子介不解地看着钟美馨：“是难受的想叫嘛？”
　　“是、太舒服了……叫太大声，别人听见了怎么办……”
　　“妈，说了不会有人啦……忍着多难受啊……”程子介赶紧笑道。
　　“大声叫的话太、太淫荡了……”钟美馨羞涩地垂下头，程子介这才知道，笑着蹭起她滚烫的脸颊：“我喜欢妈妈叫……好听啊……妈妈再叫给我听……”
　　“讨厌死啦……太淫荡了……你会嫌弃妈的……”
　　“啊？”程子介呆了一呆，腻着嗓子道：“妈……我才不会呢……我就喜欢妈妈淫荡一点……反正妈妈是我老婆了……不对我淫荡对谁淫荡啊……”
　　“不要啦……”钟美馨微微扭动了一下身体，突然被程子介用指尖在俏立的乳头上一挠，还是忍不住叫出声来：“啊……”
　　程子介这才笑着，慢慢地继续抽插起来，钟美馨泄过一次以后小穴里更是湿滑无比，程子介很容易地加快了速度，很快楼顶上就又一次回荡着啪啪的撞击声和兹兹的水声，不过这一次加入了钟美馨娇媚的呻吟。
　　“小杰……嗯……嗯……好舒服……好胀……啊、啊――妈妈……受不了了……”
　　但是很快就叫不出一个完整的字眼了，只剩下单纯的：“啊、啊、啊……”这次她没有刻意压抑，小杰说得对，自己都做了他的老婆，还有什么好压抑的呢……再说小杰喜欢……
　　程子介的速度实在是惊人，改造过身体后的他即使是做爱也比常人的动作快了几倍。粗大的肉棒带着亮晶晶的水光以肉眼难以看清的速度在钟美馨娇嫩的小穴里进出着，慢慢地搅起了一股股泡沫。
　　“啊啊啊啊啊啊――”钟美馨脑子慢慢地又进入了空白状态，只剩下无边无际的快感包围着她。终于随着一声高亢的“呀――”，又一次喷吐出甘美的爱液。
　　程子介也有了些经验，知道妈妈不是难受，而是欢愉，于是没有停歇，继续保持着速度，飞快地冲击着钟美馨。钟美馨这一波高潮的快感还没有退去，就又开始堆积起来，又是舒服，又有些微微的心慌：这小坏蛋……越来越厉害了……再这样下去我要被活活的弄死了……
　　死就死吧……钟美馨用力仰起头，纷乱的秀发随着程子介的撞击在雪白的脖子间飞快地摆动，胸前两只浑圆的酥乳也激烈地晃动着，然人不由得暗暗担心会不会像熟透的果实一样突然掉落下来。
　　“啊啊啊……”不知道这是第几次高潮了，钟美馨身下的楼面已经被滴落的爱液打湿了一片，两条大腿内侧也全是粘腻。高潮一次比一次快，让钟美馨有些喘不过气来，脑子慢慢地晕眩起来，心也跳得越来越快。她知道这样自己迟早会晕倒的，正不知道怎么办才好，又不忍心制止程子介，幸好程子介终于也喘息了起来，从身后紧紧地把她搂在怀里，一边乱啃着她的脖子，一边疯狂地进行着最后的冲刺。
　　“啊――”终于，随着一声回荡在半空中的嘶喊，程子介紧紧地顶着钟美馨的花蕊，喷出了一股股滚烫的精液。子宫内又传来温暖饱胀的感觉，钟美馨一边享受这最后一次高潮的余韵，一边满足地感受着儿子送进体内的幸福。
　　“呼……呼……”程子介也是剧烈地喘着气，紧紧地搂着钟美馨软绵绵地身子。钟美馨终于两腿一软，程子介赶紧一把将她搂住，一边从她身体里退了出来，有些惭愧的问道：“妈，我……是不是太粗鲁了。”
　　“没有……”钟美馨靠在儿子怀里，虽然全身找不到一点力气，但还是满足地微笑着。
　　“哦……”程子介呆呆地看着怀中的这张俏脸，夕阳已经完全落山，天边燃烧着一大片美丽的晚霞，将钟美馨高潮后本已格外娇艳动人的脸庞染得更是艳光四射。
　　两个人没有说话，而是静静地这么搂在一起，享受着两人间的甜蜜。直到晚霞也已渐渐散去，暮霭渐渐笼罩下来，钟美馨才恢复了一点力气，软软地挣脱了程子介的怀抱：“天黑了……下去吧。”
　　“嗯。”程子介幸福地微笑着，亲了亲她的脸，松开了手。两个人草草整理了一下衣物，慢慢地走向楼梯间。
　　“妈……我抱你下去。”程子介看着钟美馨两腿发软的样子，心中怜爱，微笑着一把将她抱在了怀里。
　　“嗯……”钟美馨也乐得享受这份旖旎，搂住了程子介的脖子。主要是除了腿软，小穴内又开始了那阵浅浅的灼痛，走起路来确实难受。
　　两个人回到宿舍门口，程子介才将钟美馨放了下来，打开了门。
　　苏田田已经在床上躺着了，看到两人，正想起来迎接，程子介赶紧摆摆手：“不用了。”
　　苏田田只好顺从地没有起身，带着奇怪的目光看着他们。很明显，钟美馨满脸红晕，一副妩媚到了极致的样子，眉梢眼角都是春意，一头秀发有些纷乱，衣服也有些皱了，里面的衬衣则显得有些湿，紧紧地贴在钟美馨的身上，但苏田田不知道是汗湿的。
　　料子不好就是容易皱。钟美馨垂着头，在自己收集的衣服里找到了一套干净的，又飞快地跑进了卫生间里。
　　程子介看着苏田田那奇怪的样子，也不好意思起来，嘿嘿地讪笑一声：“田田，怎么还没睡呢。”
　　“天还没黑呢。”苏田田脸上闪过一丝红晕，躺了下去：“这就睡了。”
　　“嗯。”程子介也回到自己床上躺下，闭上眼睛回味了起来，不知不觉间脸上就露出了满足的笑容。
　　苏田田则是又惊又疑：看他们的样子，绝对不是什么都没有的……刚才他们出去那么久，难道？
　　就算有，也没什么可指摘的……这样的末日下，谁能对别人评判什么呢，最少他们没有伤害别人……
　　他妈妈那么好看，又成熟又性感，自己根本比不上……他们感情那么好……
　　苏田田背对着程子介，年轻的心里一片乱糟糟的。
　　不知道他妈妈同不同意他多娶几个老婆，要是同意的话自己也算有个归宿，不然老是这样子算什么呢……
　　钟阿姨看着很善良，不是个吃醋的人……自己也不敢争什么，当个最小的，能不被抛弃就行了……
　　就是不知道他自己怎么想……他到底对我有没有一点点喜欢？
　　不觉间苏田田的手摸到了枕头下那两包海苔，已经被她细心地擦拭干净了。
　　两行眼泪悄悄地滚出眼角。
　　程子介却不知道这些，闭目养了会神，又会想了一会去火车站的线路，钟美馨就洗完了澡，悄悄地回到了他身边。
　　两个人温柔地拥抱着，没有说话，却也能感受到对方的心意。
　　终于黑暗笼罩了世界，宿舍里慢慢想起了均匀的呼吸声。
　　“今天可能要下雨，要不改天再去？”第二天早上，吃过饭以后，所有人一起将程子介送到了楼下。看着门外有些阴暗的天色，钟美馨有些担忧。
　　“下雨怕什么啊。”程子介笑道：“时间不能浪费，总得做点什么。现在我们还是很不安全，不是放松的时候。”
　　“嗯……”钟美馨只好点了点头。
　　程子介走到门口，回过头看了看众人，一张张脸上都是担忧混合着期待。只有钟美馨，还有一份信任的神情。
　　很快，人群就分成了明显的层次。钟美馨离他最近，她身边后面一点，是苏田田。在后面是老李小武，他们的身后各自跟着自己的老婆，所有人都在看着他。
　　感受到了这些期待，程子介心中涌起一份责任感。这些人都指望着自己了，一定要想办法给大家找一条出路。
　　想到这里，不由得豪气顿生，笑道：“哈哈，大家回去吧。我会带着好消息回来的。”
　　被他的神情感染，大家不由得都轻松了不少。李建斌笑道：“程大兄弟，自古英雄出少年，果然不错。我们就不瞎担心了。”
　　“不用，不用。妈，回去吧。”程子介笑着用力抱了抱钟美馨，在她脸上亲了一下。
　　钟美馨顿时满脸通红，幸好别人都纷纷转过脸去，一副什么都没看到的样子。程子介环顾了一下，看到苏田田还是那么怯生生的样子，眼睛里却是一片紧张自己的神情，心中一暖，也伸出手抓住她的小手：“田田，你也别担心，我会回来的。”
　　“嗯。”苏田田又惊又喜，微红着脸垂下头去。
　　程子介又看了大家一眼，松开了手，转身走出了大门。跳过门口那一大堆昨天干掉的丧尸，几个起落，消失在众人的视线里。
　　“走吧，程老大那样的身手，根本不用我们操心。”李建斌宽慰大家道。
　　“嗯。”钟美馨也转过身去，拉起了苏田田的手：“田田，回去吧。”
　　“嗯。”苏田田心里还有些微微的激动。想了想，小心问道：“钟阿姨，程子介为什么这么厉害，以前在学校从来没有听说过。”
　　“你自己问他吧。”钟美馨微微地笑道。十六的事她决定不告诉别人，由程子介自己决定该告诉谁。
　　“……”苏田田的小脸顿时又红红的，心里却有些开心：看来钟阿姨并不会不让自己接近程子介……
　　程子介集中精神，所有的注意力都集中在面前的路上。从这条步行街的另一头可以插上本区的主干道，顺着主干道就能直达火车站了。
　　程子介还是提着那把钉锤，一会从行道树上跳到路边店铺的广告牌上，一会又从电线杆上跳到路边二楼的阳台上。动作轻盈，没有惊动什么丧尸。偶尔下地奔跑几步，动作也快得让普通人看不清。
　　上了主干道，程子介更是轻松了。宽阔的马路上到处都是废弃的汽车，程子介就从一辆车顶上跳到另一辆车顶上，心想开车离开城市的确是最不靠谱的途径。
　　三公里的路程对如今的程子介来说根本不算什么距离，毫无压力的跑了一半，竟然一次都没有出过手。只是天色越发阴沉了下来，就在程子介跳上一辆大巴车的车顶的时候，天际突然传来一阵沉闷的雷声。
　　打雷了。程子介想道。既然是初夏，对这个南方的城市来说，雷雨是正常现象。但是他没想到的是，雷声惊醒了到处休眠着的丧尸，纷纷骚动起来。
　　草。程子介有些不安起来，这条繁华的主干道上丧尸的数量是很密集的，万一全部围过来，数量得以千计，这样数量级的丧尸，程子介也开始担心如何脱身的问题。
　　快点离开这。程子介加快了脚步，又是一道闪电划破乌云，伴随着一阵震得人耳膜作痛的雷声，大颗的雨点劈头盖脸地洒落下来。




　　第二十五章、攀爬

　　程子介控制着紧张，集中精神继续奔跑着。看着面前的一颗颗雨水，掉落的速度就像慢镜头一般，心里不由得自豪起来。
　　没什么可怕的。十六说了，我的速度已经到了极限，以人类身体为基础的变异不可能超过我，否则就违反物理学定律了。
　　就在路上的雨水渐渐汇聚，开始流淌起来的时候，程子介终于插上了通向火车站的支路，几个起跃之间，来到了站前广场的边缘。
　　妈啊……
　　站前广场上最少聚集着数千头丧尸，要命的是都已经被一阵阵雷雨惊醒了，到处茫然地晃荡着。虽然没有发现程子介，但是程子介也知道自己不能贸然穿过这种规模的尸群。趴在一栋房子二楼的阳台上，视线穿过密集的雨水，看得见火车站大楼里面也是隐隐绰绰地活动着无数的丧尸。
　　这下可难办了。这么多丧尸，怎么过去？满身衣服都被雨水打湿，贴在程子介的身上有些难受，头发也一缕一缕地滴着水珠。
　　观望了一会，程子介才选定了一条路径，顺着火车站广场周围的一大圈旅社餐馆之类的建筑物的阳台广告牌，他绕了一个大圈子，终于来到了火车站大楼的外面，直接跳上了售票厅的二楼，趴在玻璃幕墙外，看着大楼内的情景。
　　这么多！程子介倒吸了一口冷气。
　　火车站本来就是城市中人流最密集的地带，加上灾难发生时，更多的人想要坐火车去避难而涌入了火车站，因此火车站的候车大厅里密密麻麻地挤满了丧尸。
　　他们以前都是活生生的人啊。
　　程子介叹息了一声，绕着二楼的玻璃幕墙转了一段距离，找到了一扇开着的窗子，爬进了候车大厅。顺着大厅上空的一段钢梁爬了一会，来到了候车大厅的另一端，到达了乘车口。
　　前面就是站台，程子介环顾了一会，没有发现出口，决定砸碎一块玻璃出去。
　　“当啷”一声，回荡在大厅里，丧尸们顿时骚动起来，纷纷聚集了过来。
　　程子介正要爬出去，突然看到了两个丧尸，一前一后地顺着他脚下的墙壁爬了上来。
　　这样的情景吓了程子介一跳，目瞪口呆地看着那两只丧尸手脚并用地顺着光滑的墙壁爬了一段，然后又上了玻璃幕墙，手掌和脚掌都贴在光滑的玻璃上，似乎有着一种吸引力，让它们的身体紧紧地吸附着，没有掉落下去。
　　速度不快，但是也逐渐接近了程子介，终于相继上了钢梁，爬了过来。
　　妈的，这是人还是壁虎。程子介大惊失色，没想到这儿竟有两只变异的丧尸。
　　丧尸嘶嘶地叫喊着，向程子介爬了过来。程子介赶紧举起钉锤，丧尸们似乎感觉到了危险，一起翻了个身，爬到了钢梁的下沿，手掌和脚掌紧紧地贴在钢梁上。
　　程子介知道他们就在下面，跟自己只隔着一道钢梁，却看不到他们具体在哪。
　　妈的。程子介用眼角的余光扫视着大楼外的站台，站台上散布着不少丧尸，站台边的铁轨上停着几列列车。
　　有这两个家伙在，程子介也不敢贸然跳出去。虽然他知道对方的速度比不上自己，但是万一外面有别的变异丧尸，说不定自己就要吃不了兜着走。
　　还是先干掉这两只吧。程子介擦去头发上滴落下来，流过眼前的雨水，举着钉锤，凝神静气地看着脚下的钢梁。
　　突然间“嗷”的一声，一只黑色的手臂从钢梁边缘伸了出来。抓向程子介的脚踝。
　　动作太慢了。程子介不由得轻松了不少，轻巧地向后一退，那只手抓了个空，程子介快如闪电的一把抓住那只手的手腕，用力一拉，将那只丧尸从钢梁下面拉了上来。
　　看来这种丧尸只是变异了攀爬能力，速度力量都和普通丧尸别无二致。程子介轻巧地把它拎在手里，一锤砸烂了它的脑袋。这时脚踝终于被另一只丧尸抓住了，程子介赶紧松开手，让面前这只丧尸掉了下去，丧尸的身体在钢梁上磕了一下，坠入楼下的丧尸群中，马上消失不见了。
　　程子介这才腰一沉，将力量集中在腿部，免得被这一只丧尸摇晃得摔下钢梁，这只丧尸拼命地摇了一会，见没有效果，一只爪子就用力的抓了程子介的脚踝一把。
　　程子介的脚踝顿时火辣辣的疼，已经被抓破了。他知道不能再拖，抓住丧尸的手腕，一下子将它的手拉断了。
　　如法炮制地拉断了这只丧尸的另一只手臂，它只靠两只脚掌无法再吸附在钢梁上，终于也掉下了楼下的尸群里。
　　程子介这才松了口气，点着了一支烟，就坐在钢梁上慢慢地吸了起来，一边检查了一下脚踝的抓伤。虽然只是浅浅的两条，但是伤口那种熟悉的刺痛和慢慢流出的黑血让他知道是怎么回事。
　　“十六。”程子介闭上眼睛，一边吸烟，一边呼唤道。
　　“我已经在处理了。”十六向程子介的意识回复了信息。
　　“要多久？”下面和外面尸群如此密集，自己一旦晕倒的话，后果不堪设想。
　　“这次伤口很浅，侵入的同类很少，只需要一个小时。”
　　“行，谢谢。”
　　外面的雨越来越大，时不时有一条闪电划破长空，接着就是一阵阵滚滚的雷声。雨点打在玻璃幕墙上，噼里啪啦地响成一片。这么大的雨，休息一会也好。程子介干脆懒洋洋地在钢梁上躺了下来，一边吸着烟，一边放松身体让十六帮他处理伤口。
　　初夏的雷雨来得快去的也快。在天边的乌云开始散去的时候，十六也终于发来了信息：“好了。”
　　“多谢了。”程子介感激地答应着，一把爬了起来。
　　“奇怪。”十六问道：“我刚才从你的意识里发现我的同类有特殊的能力，我应当可以融合它们的遗传核心并给你改造身体，但是，你身体里侵入的那些个体都是很普通的个体。”
　　程子介想了想，自己是被抓伤而不是咬伤，道：“那是他们体表的病毒，不是体内的。”
　　“哦。”十六安静了一会：“你应该让他们咬一口。”
　　“别扯淡了。”程子介吓了一跳：“上次我被咬，失去知觉的时间是一天。这儿有几千只你的同类，我可不想在这晕倒。我要是晕倒了，他们一个一口就能把我吃得渣都不剩。”
　　“哦。我只能间接地了解你的外部情况，如果是这样的话，当然是你的安全最重要。”
　　“废话。”
　　“还是很可惜，如果你能获得这种攀爬能力，你的生存能力又能提升了。这样我也就更安全了。”
　　“行啦，多谢你，我还有老妈老婆――”程子介不好意思地顿了顿：“一群人指望着我，不能拿小命开玩笑。”
　　“明白。以后如果不威胁到你自身的生存的话，我建议你还是可以收集一些我特殊同类的遗传信息。对了，你也不必被咬，在手指上割一道小伤口，然后沾一点他们的体液就可以了。这样的话你也不必承受太大的伤害。”
　　“哦。”程子介点点头：“下次有机会再说吧，现在我有别的事情要做。”
　　“明白。”十六答应着，沉寂了下去。程子介提起钉锤，活动了一下身体，没发现什么异常，于是钻出了自己砸破的那块玻璃，来到了月台的上空。
　　铁路上果然很安全。除了车站的站台，程子介顺着铁轨看了看两边，远处都是空荡荡的，一只丧尸都没有。乌云后透出一缕阳光洒在一排排整齐锃亮的铁轨上，慢慢地在远处汇成两股，从两边的高楼大厦间一直通向远方地平线的尽头。
　　那边是北。程子介辨认了一下方向，没有下地，而是从大楼的二楼外面跑向一道保护着铁轨的围墙。就在墙头上向北跑了一段，果然一路上都被高墙栅栏保护的很好，完全没有丧尸的踪迹。
　　谁说女人没用的。程子介不由的有些感叹，要不是小燕的主意，自己可想不到这种离开城市的途径。
　　跑了一段，更让他惊喜的是发现了一辆平板人力工程车停在一段岔轨上。这是铁工工人用来短程运送的工具，平板上竖起一根柱子，柱子上架着一根跷跷板般的横杠，需要使用的时候，就两个人一边一个地摇这根横杠，就可以为工程车提供动力。
　　程子介在电影中看过这东西，不由得大喜过望，有这玩意，就不用靠两只脚了。看着工程车后边挂着的一节小车厢，他更是高兴：东西也能带不少。
　　但是他们怎么过来呢？
　　这一点让程子介犯了难。火车站里这么多丧尸，从火车站走不太现实。
　　又顺着围墙跑了一段，离火车站大概有了一里路，他看到围墙外是一段和围墙并排的街道。心里一下子有了主意：带他们到这儿来，然后进铁路。
　　接下来的，就是想办法到这儿了。




　　第二十六章、工地

　　程子介跳下围墙，仔细地记清了周边的特征，才顺着街道跑向自己的住处。实际上这儿离自己住的酒店倒比火车站近了不少，让他宽心了一些。
　　路上的丧尸都没有恢复安静，失去了雷雨的掩护，纷纷追着程子介跑了起来。看着身后的丧尸越来越多，程子介慢慢心惊起来，这样子跑回酒店绝对不行。
　　到底怎么办呢？远远地绕着酒店跑了一圈，虽然大部分丧尸追不上程子介的速度而掉队了，但是不停地有新丧尸加入追逐的队伍。这样下去可不行，程子介慢慢地觉得累了，发着愁，看到面前的一个小公园，一头钻了进去。
　　公园里没多少丧尸，这样的话说不定能把它们甩掉。跑了一会，看到面前一道人工河，刚才的雷雨让河水涨了不少，河面变宽了很多。程子介站在河边，看着身后追来的几百只丧尸，后退一步，大喝一声，跳过了十多米宽的河面，稳稳地落在对面的草地上。
　　你们这些王八蛋，来追我啊。程子介隔着河看着对面的丧尸，有些得意地笑了起来。
　　丧尸们并没有下水，纷纷在河边站住了。前面追得最紧的几只还被后面没停下的同类撞得噗通噗通地掉进了河里。虽然人工河不深，但是那些家伙确是很恐惧的样子，拼命地嘶嘶叫着，挣扎着爬上了河岸。
　　没有一只丧尸敢下水，程子介这才知道它们怕水。
　　“呼……”程子介也是累了，再强大的肌肉也是要休息的。疲惫地找了一块半干的石头坐了下来，程子介抽了根烟，才发现自己的头发和衣服又被自己的体温熨干了。
　　快回去吧。越是疲劳，越是思念自己的亲人。程子介丢下烟头，提着钉锤，从另一个方向离开了小公园。这条路倒比较安静，程子介没遇到什么阻碍，终于回到了酒店的后花园围墙下，看着身后追上来的十多只丧尸，也懒得处理了，一下子跳上了围墙，留下那些丧尸茫然地在原地打着转。
　　“程子介！”刚上楼梯，苏田田就开心地笑着迎了上来。
　　“田田。”程子介微笑了起来，刚刚的紧张之后再看到熟悉的人，实在是让人心情愉悦。
　　“你……没事吧？”苏田田担心地端详着他。
　　“我没事，很好，别担心。”程子介看了看她身后：“我妈呢。”
　　“钟阿姨指挥他们收拾东西。李大哥说，如果能走铁路去乡下，就先做些准备。”
　　“那你怎么没去啊。”程子介看着她，笑道。
　　“他们不让我干活……”
　　“哦。为什么。”程子介踏着楼梯慢慢地走了上去。
　　苏田田跟在他身后，小脸一红，没敢答话。
　　“他们安排你来这儿看着我回没回来是吧。”程子介笑道。
　　“嗯、嗯。钟阿姨，程子介回来啦。”苏田田赶紧喊道。
　　一下子所有人都从房间里涌到了楼梯口，围住了程子介。
　　“没事没事，没缺胳膊少腿。”程子介看到大家担心的目光，笑道：“小菜一碟。”
　　“小杰，刚才打雷，外面丧尸们都乱跑，我们担心死了。”钟美馨站在他身边，眼圈有些发红。
　　“嘿嘿，我这不是挺好了吗。”程子介心里暖洋洋的，虽然当着很多人的面，也忍不住抱住了钟美馨亲了一下。
　　“嗯，你没事就好……”钟美馨也顾不得羞涩：“快去休息一下，饿了吧。”
　　“饿了，三斤米。”程子介笑着走向自己的房间。
　　等程子介洗完澡回房间的时候，众人还是围着桌子站着等他，只有钟美馨坐着。程子介不好意思地抓抓脑袋：“不是说了别这样嘛。快吃饭吧。”说着端起了碗。今天除了米饭则是用老唐从小店里带回来的火腿肠、真空包装的鸡腿之类的东西炒了一大盘，香气四溢。程子介一边大口吞着饭，一边看着埋头猛吃的大家，笑道：“你们真奇怪，怎么不问我去看的怎么样了。”
　　几个人对视了一眼，还是李建斌不好意思地笑道：“我们是看到刚才外面丧尸都醒了，加上大兄弟回来的时候身上挺干净的不像打过的样子，觉着大兄弟可能被雷雨耽误了没去成，也就没问了。反正大兄弟安全回来就好。”
　　“你们真是太多心了。”程子介知道他的意思是怕自己没去成不好意思说，感叹了一下：“我去过了。”
　　“啊？”大家纷纷睁大了眼睛。
　　“我说了只是去看看情况，用不着打。”程子介一边吃着饭，一边继续说道：“小燕姐的办法不错！铁路可以走，很安全。”
　　“真的？”一个女人还是忍不住问了一句，马上被小武在手上打了一巴掌：“老大说的还能有假？”
　　那女人惭愧地垂下头去，程子介赶紧道：“小武，你别这样。你们不也没想到我去了吗。”
　　“呃……老大，对不住。”
　　“小燕姐，这次真是多亏你了。以后有事大家还是商量着办才是。”程子介添了一碗饭回来坐下，笑道。
　　“嗯，是是是。”大家赶紧答应道，尤其是小武，上次是他说不必要女人参加的，不由得更加惭愧，也越发尊敬程子介了。
　　钟美馨则是满心满足。儿子不但身手好，现在居然还展现出了领导能力，让她骄傲不已。
　　小燕则是满脸高兴，连李建斌也带着脸上有光，嘿嘿地笑着。
　　程子介继续道：“现在的问题是怎么到铁路上。火车站外面有两三千丧尸，大楼里估计得有三四千。我们不能从火车站过去。”
　　“嗯。”大家都只是静静地看着他。
　　“我顺着铁路往北边走了一段，找到了一个地方，公路直接到围墙边，我们就从那上铁路。”
　　“一切听程大兄弟安排。”
　　程子介皱了皱眉头，不知道怎么说李建斌，这人脑子不错，就是有些太没主见了。
　　“大家想想，我们怎么到那。路上丧尸不少，又到处堵着，车开不过去。吃点力，一次一个把你们搬过去的话，来回八趟，还带不了多少东西。我不在那边的时候过去的人也可能会有危险。”
　　“嗯……”
　　一时间大家沉默了下来，慢慢地吃着饭，都没了主意。
　　“我记得丧尸都跳不高，如果是一辆高度够的车应该可以。”李建斌很快吃完了饭，放下碗道。
　　程子介想了想：“双层的公交车？开不过去啊。再说开车的那个比较危险。”
　　大家纷纷沉默地放下了碗筷，只有程子介还在吃。
　　突然苏田田轻声说了一句：“我、我有个办法不知道行不行……”
　　“怎么不行，快说吧，大家看看怎么样。”
　　苏田田小脸通红地看了他一眼，吞吞吐吐地说道：“我不知道，我、我家小区后面有个地铁工地，里面有挖掘机和推土机……用那些应该能、能开过去……”
　　“推土机？”程子介顿时眼睛一亮。这些重型工程车驾驶室都很高，驾驶员危险性不大。而推土机应该可以在前面推出一条路来……
　　几个人对视了一眼，李建斌和小武很明显也想到了这一点，脸上带起了喜色。
　　“我、我就是随口说说、我……不行的话就算了，你们……”看到几人没答话，苏田田紧张起来，满脸通红地低下了头。
　　“不是，你的主意很不错啊田田。”程子介赶紧笑道。
　　“啊？”苏田田看着他惊讶地张大了眼睛。
　　“是的，弟妹这个办法可以试试。”李建斌恭敬地欠了欠身子。
　　苏田田顿时又脸红起来。
　　“不过，谁能开那些玩意？”程子介又想到这一点。
　　“我会。”小武赶紧道：“我以前就在工地上打工的，跟我们一个老乡学了，就是没考证，开起来没啥问题。”
　　“嗯。还要一个人……”
　　大家又沉默了一会，程子介正在想着一辆工程车大概也行的时候，钟美馨终于站了起来：“要不我试试。”
　　“啊？妈？你也行？”程子介大吃一惊，不敢置信地看着钟美馨。
　　“我不是刚学了开车准备家里买辆小车吗……”钟美馨心中的难过一闪而过：“那些也是车，叫小武教我一下应该可以。”
　　“这……”程子介不由得忐忑不安起来：“妈，这个……”
　　“是啊，您还是别了，再想别的办法。”李建斌他们也纷纷劝道。
　　“没事的，开个车能出啥事啊，再说有小杰在，我不怕。”钟美馨笑盈盈地看着程子介。
　　程子介只好道：“那好吧，明天我就去那工地上看看。在哪？”
　　“我、我说不清楚，在我家小区后面一个街口。”
　　苏田田的确是有一点轻微路盲的姑娘。程子介也听同学们拿这个取笑过她，只好抓了抓头：“明天我去找吧。”
　　大家看着他，又要一个人孤身涉险，一时不知道说什么好。这时钟美馨笑道：“明天带田田一起去找吧。田田，到了你家，你能找到吗。”
　　“能、能的。”苏田田赶紧道。
　　“呃……”程子介倒是犯了难，他自己一个人出去倒没事，带着个人的话就说不好了。
　　“怎么了，田田家又不远，你不也是带着我到这儿了么。”钟美馨笑着问道。
　　“那好吧，田田，你害怕吗？”
　　“不怕！”苏田田倒是答应的很直接，想到有了和程子介独处的机会，心里又开始微微的激动起来。
　　“那大家休息吧。明天去工地。”程子介宣布道。他俨然已经是这一小群人当然的领导者了。
　　“那我们不打搅了，程老大你好好休息。”李建斌和小武赶紧站起来，带着老婆们告辞了。




　　第二十七章、温柔

　　这个晚上程子介实在有些疲劳，加上苏田田在，只得早早的就睡下了，没有去折腾钟美馨，倒是让她喘息了一天。天刚亮程子介就精神焕发地起了床，在钟美馨的帮助下结束停当，就带着苏田田一起到了酒店门口。
　　看着程子介手都不去拉苏田田，钟美馨又好气又好笑。
　　儿子越来越出色，她知道不能那么自私，把儿子拴在自己一个人身边。知道他对自己的心意，她就已经很满足了。再加上一个人实在有些吃不消，而苏田田目前看来的确是很适合程子介的。
　　连李建斌小武都有两个老婆，还有什么好说的。小杰，我只能帮你到这儿了，你最好趁这个和田田独处的机会，增进点感情，把她要了算了，这样大家都方便一点，田田也不会再那么不上不下的。
　　目送着程子介和苏田田离开门口，钟美馨微笑着转回了宿舍。昨天外面丧尸那样的骚动，程子介都能探清楚状况安然归来，她知道实在是不必担心儿子的安危了。
　　程子介和苏田田却不知道这些，出了酒店门口，程子介有些为难地看着苏田田：“呃，外面都是丧尸，我带着你的话，不能在地上走，只能……”说着不好意思了起来。
　　苏田田也是红着小脸，咬着嘴唇，迟疑了一会，低声道：“我知道，那天你救老唐回来我在楼上看见了……”
　　“嗯。那我背你吧。”程子介走到苏田田面前，蹲下了身子。
　　苏田田看着那宽阔的肩背，粗壮的手臂，心里砰砰的跳着，忍着害羞伏了上去，伸出两只小手搂住了程子介的脖子。
　　“抱紧啊，我跑得很快，你别摔了。”感受到少女温暖的身体，程子介也是心跳有些加速。尤其是她那软软的两团，虽然体积不大，但是即使是只用背，又隔着几层衣服也能感觉到那极致的弹性和嫩滑。
　　程子介忍不住心猿意马起来，加上昨晚没做什么，身体的某个部分不由得又开始充血。只好一边在心里骂十六把自己搞的欲望这么强烈，一边还是向后伸出手托住了苏田田。触手的又是一阵温软柔嫩，程子介越发难受起来。只能强压着冲动，深深地吸了几口气，迫使自己注意着街上的丧尸，大步奔跑起来。
　　苏田田也比她好不了多少。搂着程子介的脖子，呼吸着他身上的气息，紧贴着他饱满的肌肉，这一切都让这个小姑娘浑身发烫。加上她有了几次经历，虽然都是在恐惧和绝望中草草完成的，但是也开始明白了那种事情的美妙。
　　两个人默默地跑了一段，苏田田轻声道：“程子介，你背着我会不会累。”
　　“嘘……”程子介看了一眼周围安静的丧尸，低声道：“你跟老唐比就像根稻草。”
　　苏田田只好沉默着，侧着头，将滚烫的小脸贴在程子介的后颈上。
　　又跑了一段，终于看到了苏田田家的住宅小区。程子介没有冒失的进去，而是跳上了小区的围墙，背着苏田田看了看情况，和自己家的情况差不多，花园里散布着不少丧尸。
　　苏田田呆呆地看着自己家的小楼，想起了过去一家人的生活，心里一酸，两颗眼泪就掉在了程子介脖子上。
　　“呃……”程子介马上呆住了，他只是单纯羞涩，并不笨，明白苏田田为什么哭。想了想，停住了脚步：“田田，我带你回家看看？”
　　“不要……”苏田田赶紧摇着头。
　　“没事的……很容易。”
　　“不用了，真的。――我也不敢回去。谢谢你，程子介。”苏田田知道自己就算回去也只会睹物思人，更加难过，更不能让程子介为了这个去犯险。
　　“嗯……”程子介背着苏田田轻巧地掠过小区的围墙，很快来到了后门：“现在怎么走？”
　　苏田田到了这儿才找到了路：“往左拐。”
　　“那不是往回去的方向的吗……”
　　“我不知道。”苏田田不好意思地笑道。
　　“没事。”程子介继续奔跑了起来，照着苏田田说的转了两个弯，终于看到了一片地铁工地。
　　“这都快到我家了。”程子介背着苏田田，站在旁边的一间警察岗亭的的顶上。
　　“对不起……”苏田田低声道：“让你跑了冤枉路。”
　　“没事，离我家这么近我自己都不知道，嘿嘿。好了，我们看看就回去吧。”
　　“你累了，休息一下吧。”苏田田赶紧道。她实在很舍不得这样的感觉，只想多跟程子介一起呆一会。
　　“我不累……啊，你累了，背着这么久没动。”程子介笑着将苏田田放了下来，环顾了一下四周，没发现什么危险，才回过头看了看她。
　　苏田田心里又是甜蜜又是紧张，程子介真是一个很温柔很细心的人，即使在灾难以前自己也愿意做他的女朋友，可是现在不知道该怎么让他接受自己。
　　程子介看了看工地，道：“你在这稍等一会，我去看看推土机在哪。”
　　“嗯。”苏田田赶紧答应道。
　　程子介在工地里看了看情况，倒是很安全。灾难发生的时候工人们也都像小武那样逃难去了，没什么人留在工地里。工地的周围又竖着围墙，所以现在里面没有丧尸，只有乱七八糟的工具器械，还有两台挖掘机和一台推土机静静地停在那儿。
　　确认了最重要的重型工程车辆的存在，程子介满意地回到了岗亭边，苏田田蹲在那儿一直看着他跑来跑去，终于回到自己身边，心里欢喜，微笑着：“你回来了。”
　　“嗯。”程子介点点头：“休息好了吧。”
　　“好了。”苏田田有些恋恋不舍地答道，站起身来。但是昨天的暴雨让岗亭顶上积了些水还没干，有点湿滑，脚下一个趔趄，差点摔下岗亭去，幸好被反应神速的程子介一把抓住了手。
　　“呼……”苏田田一只手拍着胸口，一只手紧紧地抓着程子介的手，满脸通红。
　　“没事吧……吓着没。”程子介看着她，关心地问道。
　　“没事。”苏田田平静了一点。程子介转过身去：“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　“你先放手……小心站稳。”程子介道，苏田田这才惊觉自己还抓着程子介的手，顿时又满脸通红，赶紧放开了。程子介这才又在她面前蹲了下来。
　　苏田田又一次趴上了程子介的背，紧紧地搂着他的脖子，闭上了眼睛，享受着她小小的甜蜜。很快程子介就背着她回到了酒店门口，将她轻轻地放了下来。
　　“走吧。”终于完成了任务，程子介也是一身轻松地微笑着。
　　苏田田有些失落地跟在他身后，看着他一只手拎着锤子，一只手空着，大着胆子，伸出一只小手轻轻地握了上去。
　　程子介浑身一震，但是没有做出任何表示。他现在感到苦恼，不忍心拒绝苏田田，因为这几天相处下来，他也慢慢地喜欢上了这个柔顺的姑娘，一直在一边默默地看着他，孤零零的样子总让他心生怜惜。可是自己对她并没有什么明显的男女之情，这感觉和自己对钟美馨的感觉不一样……
　　哎。程子介在心里叹了一声，任由苏田田牵着走上了二楼，才轻声道：“到了。”
　　苏田田这才松开手，小脸红红地走向自己的宿舍门口。马上人都出来了：“程老大回来了。”
　　“这么快？”
　　“嗯，有两辆挖掘机一辆推土机。小武，我们过去看看能开不。”
　　“哎。”小武赶紧赶紧答应着，钟美馨看着苏田田的样子，知道自己的计划有了些进展，笑着问了一句：“不休息一会？”
　　“不用，我不累。”
　　“哦……”于是大家又看着程子介带着小武离开了酒店。




　　第二十八章、碾压

　　背着个男人可不像背着苏田田那么令人心情愉悦。幸好路不远，很快程子介就跳进了工地的围墙，将小武放了下来：“推土机在那。”
　　小武环顾了一下四周，小心地跑到推土机旁边。
　　这是一辆轮式推土机。四个大轮子足有一人高，宽大的铁铲沾满了黄土，偶尔露出一块锃亮。
　　“怎么样？”程子介一边在旁边巡视着，一边问道。
　　小武爬进高高的驾驶室，试探着发动了推土机。
　　“不行啊老大，没油了。”
　　“啊？”程子介顿时失望起来，没油的话，什么车都动不了。
　　“按理说，这种工地都应该备着油。”小武思索道。
　　“嗯？”
　　“是啊，这些车可不能没事往加油站开。”
　　“对，我去找找。”
　　程子介赶紧在工地里寻找了起来，转了大半圈，终于在一处围墙脚下发现了几只油桶。，上去摇了摇，只有一桶满的，一桶还剩一半，其他的都空了。于是直接搬起那一满桶油来到了推土机旁边：“小武，是这种油吧？”
　　小武总算也对程子介的神力适应了一些，跳下车来打开油桶盖看了看，有些为难：“我就学了怎么开这玩意，油就不认识了。”
　　程子介更是对这些一窍不通，两人面面相觑了一会，看着推土机却没法开的感觉简直让程子介太不爽了，一种自从被十六改造过后从未有过的挫败感让他有些垂头丧气。
　　“程老大，要不，我们就用这个油试试。”小武试探着问道。
　　“行不行啊？”
　　“我觉着，这些油放在这儿，不是给这几个家伙用的还能是干啥的？再说了，你要是不试一下，反正这车也就对我们没用，我们反正也没啥损失。”
　　“也对……”程子介点点头：“在哪加油？”
　　小武赶紧围着推土机转了一圈，找到了油箱的位置：“这儿。”
　　程子介一把扛起油桶，将桶中的柴油倒了进去。足足倒了小半桶，才加满了油箱。
　　“行了，老大，我再去试试。”小武盖上油箱盖，爬进了驾驶室。
　　程子介放下油桶，喊道：“怎么样？”
　　“我在试。”小武大声回答道，在驾驶室里捣鼓了一会，突然间推土机的引擎发出了一阵轰鸣。
　　“好了！老大！好了！”小武兴高采烈地从驾驶室探出了头，对着程子介挥了挥手。然后就专心操纵起推土机来，试探着进退转弯。
　　“老大，可以了，可以了。”小武兴奋得声音都有些开始颤抖了。
　　“太好了，哈哈――”程子介话音未落，突然间工地的围墙就倒塌了一段，一群丧尸从缺口涌进了工地。
　　“操。”程子介和小武同时骂道。刚才两个人都有些太兴奋了，忘了这种临时工地的围墙都很薄弱，两个人大声说话加上推土机的轰鸣声，惊醒了工地周围的丧尸，聚集过来推倒了围墙。
　　“妈的，小武，先跑。”程子介跳上推土机的驾驶室，想要将小武拉出来逃命。小武却咬着牙，满脸兴奋得有些扭曲：“妈的，看我的。”说着操纵起推土机，对着丧尸群冲了过去。
　　宽大的铁铲撞击下丧尸像割草一样倒下，被推到了推土机的两边。推土机冲进了尸群中，被丧尸包围了起来。
　　小武却没有一点害怕的神色，满脸兴奋的样子，一边骂着：“叫你狠，操。”一边开始倒车。推土机后面的丧尸马上也被纷纷撞倒，接着就被宽大的车轮压成了碎肉。到处都是乌黑的血迹染上了黄土，噼噼啪啪的低沉的声音，则是丧尸们骨头被压断了。
　　“哈，哈。”小武一边面容扭曲的笑着，一边操纵着推土机不停地前进后退着，将涌进工地的丧尸全部压成了一团团肉酱。
　　“小武！”程子介不由的有些担心起来，这小子似乎有些亢奋过头了。
　　“去死。全去死。”小武充耳不闻，开着推土机疯狂的撞击碾压着丧尸。程子介终于忍无可忍，趴在驾驶室顶上，向驾驶室内伸出手来扇了他一个耳光。
　　“啊？”小武这才呆呆地住了手，有些茫然地转动着眼睛。
　　“你疯了？丧尸都死了。”程子介看着推土机周围，到处都是丧尸的残肢断臂，更是有不少被紧紧地压进了土里，扁扁的像一张纸片，乌黑浓稠的血液开始缓缓地在黄土上流淌起来。
　　小武这才恢复了神智，看着周围的丧尸，突然哭了起来：“对不起老大，我刚才，想着我那些兄弟，哥们……我以前的女朋友……全部死了……这些日子总是见着人被那些畜生弄死了……”
　　“哎。”程子介叹了口气：“我知道……没事了。”
　　“嗯。”小武点了点头，一边抹着眼泪，一边问道：“现在怎么干，老大。”
　　“你在这等会，我回去把我妈接过来，跟着你学一下。你在这没事吧？开着推土机，丧尸们也没法把你怎么样。”
　　“没事的老大，你快去吧。”小武赶紧道。现在自己坐在推土机上，俯视着两三只从围墙的缺口晃进来的丧尸，知道对自己构不成威胁。
　　“你他妈别又发昏了。”程子介看着他，认真地喊道。
　　“知道了，老大，不会的。”小武赶紧不好意思的保证。
　　“行，我马上就回来。”程子介提着钉锤，以最快的速度跑向酒店。
　　“妈，我们快过去，小武等着教你呢。”程子介飞快地跑回酒店，冲进自己的房间。
　　“哦，等一下。”钟美馨翻出一包卫生巾，躲进了卫生间。
　　“啊？”程子介顿时像一大盆凉水兜头浇下。刚才一直背着苏田田的时候他就控制的有些辛苦了，还想着等会回来……这下好了。
　　钟美馨慢吞吞地从卫生间出来，看到程子介像一只霜打的茄子一般，心中窃笑：这下你这个小坏蛋该乖乖地去找田田了吧。其实她例假的时间还差一两天，但是她决定趁热打铁，把程子介和苏田田撮合好了。
　　“小杰，怎么啦？”钟美馨故作惊讶地问道。
　　“啊，没什么……”程子介没精打采地回答道：“田田呢。”
　　总算问起来了。钟美馨忍着笑：“去小燕他们那儿了，你要找她？”
　　“啊，没没没，我们快走，小武一个人在工地那等着呢，别出什么事。”程子介赶紧道。
　　“嗯。”钟美馨跟着程子介下了楼，到了酒店门口的时候，决定火上浇油一把，对着程子介扬起了脸：“小杰。”
　　“呃……妈……”程子介这下可苦死了，本来他是很喜欢这个的，可是现在……
　　“是不是有了苏田田，就……”钟美馨故意做出一副难过的表情。
　　“啊！妈，没有啊，没有没有。”程子介顿时手忙脚乱地搂住了钟美馨，轻轻地亲了她一下。
　　“没有就好。”钟美馨看着他的样子，决定先缓一缓，慢慢地逗他：“背我过去吧。”
　　“嗯嗯嗯。”程子介赶紧在钟美馨面前蹲下了，还没来得及庆幸逃过一劫，钟美馨就在他背上各种扭着身子。尤其是那比苏田田饱满得多的两团，不停地摩擦着程子介的背，让他浑身不是个滋味。
　　“妈……你抱好，别乱动。”程子介强忍着浑身的滚烫，呼吸有些急促起来。
　　“哦。”钟美馨咬着樱唇，心里窃笑道。
　　“知道……”程子介只能默默地背着钟美馨，飞快地来到了工地。
　　有了驾驶汽车的基础，钟美馨倒是没费多少时间就学会了推土机的操作，只是挖掘机一时还掌握不了。看着天色渐渐晚下来，小武提议道：“老大，要不……我负责开挖掘机，夫人负责推土机算了？”
　　“嗯……”程子介沉吟着，钟美馨缺替他做了决定：“可以啊。反正小杰跟我一起，有危险就带着我跑掉。”
　　“行吧。”程子介只好答应着。
　　“那我开这辆好了。”小武选定了那辆履带式的挖掘机，钟美馨则坐进了推土机的驾驶室。程子介给两辆工程车都加满了油，跳上了推土机，坐到了钟美馨身边。
　　“回去吧。”程子介一声令下，钟美馨发动了推土机，从工地围墙的那个缺口开了出去，摇摇晃晃地上了大街，小武的挖掘机则隔着一段距离跟在后面。
　　车轮和履带隆隆的滚动声马上惊醒了附近的丧尸，一路追了上来。只是在推土机的铁铲和挖掘机的履带下纷纷变成了肉渣。程子介握着钉锤，一边给钟美馨指引着方向，一边警觉地观察着周围有没有危险。
　　幸好一路上都没有变异过的丧尸，人类的工业机器面对纯粹由肉体组成的对手还是占据着压倒性的优势。钟美馨开着推土机，一路推开着丧尸和车辆，硬生生地推出一条血路，回到了酒店门口。
　　一大群丧尸跟在他们身后，结果被小武开着挖掘机，小范围的来回了几次，纷纷被宽大的履带压成了肉渣。程子介则提着钉锤消灭了车身边几只零散的丧尸，满意地看着身后乌黑的血路，笑道：“不如直接这样开到乡下去算了。”
　　“太远了，几十公里呢，肯定不行的。”小武赶紧道。
　　“哦。”这时留守的人都从酒店跑了出来，看着三人欢呼了起来。
　　程子介在人群中找到了苏田田，一下子跳到她身边，拉起她的小手微笑道：“田田，你的主意真好。完全是碾压啊。”




　　第二十九章、出发

　　苏田田则是微红着小脸，含情脉脉地看着他。
　　程子介反而不好意思起来，松开了苏田田的手，嘿嘿讪笑着转过了身去。苏田田顿时有些失望，但是也无可奈何，只好走到了一边。
　　李建斌这才走到程子介面前：“程大兄弟，我们现在就把东西搬上来，明天一早就走，怎么样？”
　　“行啊。”程子介笑道：“你们准备好了？”
　　“嗯。我打算这样分配：我和小武每人带一包二十五斤的米，我们的老婆每人带二十斤，夫人和弟妹带衣服。程大兄弟你就负责两桶水，你看怎么样？”
　　“可以多带点。”程子介笑道：“那边铁路上有辆工程车……”说着给大家讲了一下那辆人力工程车的存在，最后道：“水在这儿留两桶，其余的全带走。米的话，把五十斤的带十包。”
　　“行，一切听老大安排。小武，我们开始搬吧，让老大歇会。”
　　程子介累了一天，也就懒得客气，回到了自己的宿舍。
　　人手够，很快就搬好了东西，堆在两辆工程车上，这样的世界，反正也不怕人偷。
　　天色暗了下来，吃完饭洗完澡，程子介躺在床上，有些心烦意乱起来。昨晚就隔了一晚，结果今天稍有风吹草动自己就有些欲火高涨，可是现在除了找苏田田，也没有其他办法了。
　　不行，程子介还是觉得下不了手。钟美馨看到苏田田也进了卫生间，故意贴在他怀里扭了几下：“你今天过去睡吧。”
　　“妈。”程子介苦恼地摇了摇头：“还是不要了。”
　　“为啥呀，田田肯定愿意的，我看她看你的样子，就是等着你去要她呢。”
　　“哎，说不上来，就是觉得现在对她做那个事情是趁人之危。”顿了顿，程子介的语气坚决起来：“我不要。”
　　“真是的。”钟美馨实在拿他没办法了，只好气鼓鼓地背对着他：“那活该你憋着。”
　　“哎，哎……”程子介也是无奈地转过身去，仰躺着睡下了。
　　苏田田则是越发有些失落，洗完澡以后回到床上，也是静静地躺下了。
　　很快屋子里就暗了下来，黑暗中三人各怀心事，一时都没有睡着。
　　终于，钟美馨心中有些不忍。听着苏田田那儿没了动静，她回过身来，将小嘴凑到程子介耳边：“是不是很难受。”
　　“嗯。”程子介也以极低的声音回答道。
　　“真是拿你没办法……”钟美馨苦笑着，伸手握住了程子介一直怒挺着的肉棒，轻轻地揉搓了几下。
　　“妈……别弄了……”程子介可怜兮兮地低声哀求道。
　　“妈帮你吧……哎。真是的，田田那么好的姑娘，也不知道你是吃错了什么药……”
　　“妈，我不是说了吗，我不想趁人之危。”
　　“行了行了，你是正人君子。”钟美馨慢慢地爬到程子介腿间，拉开他的裤子，张开小嘴含住了硕大的龟头，努力吸吮起来。
　　总算释放了一点欲望，程子介舒服得浑身战栗起来，伸手轻轻地抓住了钟美馨的秀发。
　　钟美馨倒是有些气苦，这下真是自己作茧自缚，可不能告诉小杰自己其实还没来例假，只好用嘴巴帮他解决了。可是他那么厉害，嘴巴恐怕搞不定啊……
　　真是个小冤家。钟美馨只能硬着头皮，含了一会，想起了另一种方法，于是轻轻地拉开了衣襟。
　　程子介则是一种不上不下的状态，改造后的肉棒实在是太粗太长，钟美馨只能含住一个龟头，大部分的棒身还裸露在外。有快感，可是这样远远满足不了。
　　就在这时，程子介感到了两团柔腻温暖的肉团夹住了自己的棒身，马上反应过来是钟美馨的乳房。正有些惊奇地想开口，嘴唇就被钟美馨用一根手指堵住了。
　　他马上会意地闭上了嘴。任由钟美馨用乳房挤压着肉棒开始摩擦起来。而龟头则一直被钟美馨含在嘴里。这和做爱是不一样的感觉，虽然乳房不能像小穴那样紧密地包裹着自己，但是细嫩柔腻的肌肤也给他敏感的肉棒带来了无限的快感。晚上看不见，程子介闭着眼睛，想象着妈妈乳房的白嫩，正在夹着自己肉棒的情景，心理上的刺激不言而喻。
　　自己是怎么了……结婚快二十年……跟老程都只是最古板的姿势……没想到嫁给了儿子才几天，就什么都给他了……这些东西以前都只是听说过而已，竟然全部在儿子身上实践了。
　　都怪自己低估了他的正直。唉，这小子实在太像他爸爸了……只这样的正直希望以后不会给他带来什么坏处吧。自己也是，儿子以后喜欢谁不喜欢谁，想要谁不想要谁，再也别插手了。
　　幸好，程子介抵抗不了这多重的心理刺激――第一次乳交，房里还睡着苏田田……过了不知道多久，钟美馨累得有些喘息起来，小嘴胀疼，手腕酸疼，连乳沟间细嫩的肌肤也开始火辣辣的时候，程子介终于紧紧地按住了她的脑袋，低声喘息着，将大股的精液送进了钟美馨嘴里。
　　这次钟美馨没有迟疑，大口地将程子介的精液咽了下去。等到程子介终于发射完毕，她才细心地伸出香舌，为程子介清理完毕，才爬回枕头上，躺在了程子介的怀里。
　　“妈……”程子介低声呢喃着，轻轻地吻着她的脸。
　　“这下好了吧，快睡吧。明天还要出门……”
　　“嗯。”程子介满足地搂着钟美馨，两个人甜蜜地交颈睡去。
　　只是对面床上的苏田田其实也一直没睡着，只是大气也不敢出地听着程子介母子两的动静。
　　他们真的……其实这也正常……难怪程子介对自己不是很上心……因为他有了这么好的老婆了，又是妈妈又是老婆……
　　算了，想也无益，就这样吧，也不必多费心机了。要是程子介一直这样，自己也不是过不下去。
　　苏田田心里一片寒冷，心乱如麻地睡着了。
　　天一亮，大家就聚集在酒店门口。米袋子和水桶已经整齐地在挖掘机上摆放好了，每个人背着一个随身的包，精神抖擞地看着程子介。经过这几天的活动，酒店的近处已经没有丧尸出没了。所以大家都围在两辆车边，等着程子介发号施令。
　　“人怎么坐？”程子介这才迟疑起来。看了看李建斌：“老李，你觉得怎么安排好。”
　　“夫人和小武开车，然后每个驾驶室还可以坐一个人。”李建斌看着两辆车，顿了顿：“大兄弟，你和夫人坐一起，夫人要开路，危险性比较高，你坐她身边保护她，加上你说的那个地方我们都不知道，你顺便指路。”
　　“嗯。”李建斌说得有道理，程子介赶紧点了点头。
　　“小夫人的话，坐小武旁边吧。挖掘机的驾驶室高，安全一点。”李建斌看着苏田田，恭敬地安排道。
　　苏田田心里百感交集，不好意思地拒绝道：“我……还是李大哥坐那儿吧。”
　　“那怎么行，难道你们五个女人坐外面？”李建斌笑道：“我带着她们坐米袋子上，也好保护她们，有个把丧尸爬上车的话我能干掉。”
　　“田田，李大哥说得有道理，你听他的吧。”程子介知道这是最合理的安排，微笑道。
　　“嗯……”
　　“行了，大家上车吧。”程子介微笑着宣布道。
　　于是钟美馨和小武先爬进了驾驶室，然后苏田田和程子介坐上了副驾驶的位置，李建斌则带着另外的女人趴上了挖掘机高大的车体，在驾驶室后面的平台上整整齐齐摆好的米袋子上坐了下来。这个地方也很高，倒是不太担心丧尸会爬上来。
　　“出发。”等大家都坐好了，程子介微笑着喊道，于是钟美馨隆隆地发动了推土机，笨拙地转了个弯，对着铁路的方向开去。紧接着小武也发动了挖掘机，履带粼粼地压过水泥街道，噼噼啪啪地碾碎了几只昨晚倒在车前的丧尸，紧跟着推土机，一前一后地迎着朝阳驶离了酒店。
　　“后面有危险的话及时喊我！”程子介笑着从驾驶室探出了头，对着李建斌喊道。李建斌没有答话，只是对着他竖起了大拇指。
　　程子介这才缩了回去，紧贴着钟美馨，半坐半靠在驾驶室的门上。这种工程车辆的驾驶室都很狭小，实在是只能勉强挤下两个人，否则的话，李建斌等人也不用坐在驾驶室外面了。
　　紧紧地贴着钟美馨，看着她握着方向盘，小衬衣的领口微微开着，露出一片雪白，程子介不由得又想起了昨晚的感觉，傻乎乎地盯着看了起来。钟美馨马上发现了这小子在干什么，娇嗔道：“看啥啦！前面有丧尸！”
　　“啊？哎。”程子介这才不好意思地收回目光，看像前面的路。果然离开了酒店一段距离，就有不少路边的丧尸被惊醒了，围了过来，但是都被推土机的铁铲轻而易举地撞倒了，接着就是被厚重的车轮碾过的命运。有一些侥幸没有被碾着的，还没来得急爬起来，迎接它们的就是更可怕的钢铁履带。
　　“简直是收割啊。”程子介一边轻松地笑着，一边看着推土机又将路中间的一辆小汽车推开了。
　　“还是小心点。”钟美馨微笑着看着车两边靠近过来的丧尸，想要趴到车上，但是纷纷被绞进了轮胎，碾了过去。
　　一路上并没有遇到变异的丧尸，这一点程子介在侦查的时候来回了两趟，基本上可以安心。推土机推开一条血路，渐渐地靠近了程子介找到的那处围墙。
　　“小杰。”这时候钟美馨从倒后镜里看到了后面挖掘机上的李建斌正在拼命挥手，赶紧停下了车。
　　“妈，别停，倒车。”程子介看着围上来的丧尸，赶紧道。
　　钟美馨将推土机倒回了挖掘机前面，听着车底下一群被撞倒却没有压到的丧尸爬不起来的嘶嘶声，对程子介道：“赶紧去看看。”
　　程子介赶紧从驾驶室钻了出来，两步跳回挖掘机上：“怎么了？”
　　“下面的履带断了一根。好像卡了很多东西。”李建斌紧张地趴在一只米袋上，向下张望着。
　　程子介这才发现挖掘机的履带断掉了一根，在车后面铺成了长长的一条。皱着眉头：“这下可麻烦了。”
　　“哎，履带不适合在水泥路面上开，加上碾了那么多丧尸，碎骨头什么的在轮子里卡的越来越多，估计哪个轮轴卡住了，转不动了。”李建斌叹了口气，坐直了：“程大兄弟，现在怎么办？”
　　“看着周围渐渐聚集过来的丧尸，程子介知道要当机立断，于是喊道：”走，都去推土机上面。“
　　说着两只手搂住两个女人的腰，从挖掘机上直接跳上了推土机的驾驶室后面。一边放下女人，一边对着驾驶室里的钟美馨道：“别停。一停下来就围住了。”
　　“知道。”钟美馨咬着樱唇，微微有些紧张地操纵着推土机。两个女人则是紧紧地抓住驾驶室外的钢梁，看着脚下不远处就是成群结队的丧尸，对她们伸着手咆哮着，脸色都是吓得发白。
　　“抓紧了没事的。”程子介叮嘱了一句，又跳回挖掘机，将另两个女人接到了推土机上。来回几趟，最后抱着苏田田跳了过来，将她塞进驾驶室里：“坐好，别怕啊。”
　　“嗯……”苏田田答应着，回头看着程子介又跳到了挖掘机上。
　　“小杰，不行了，丧尸越来越多，压死的也堆了不少，得赶快走。”钟美馨觉得推土机的控制已经有些不灵活了。
　　“唉！走吧。”程子介一只肩膀扛着两袋米，一只手提着一桶纯净水，跳回推土机，知道不能再耽误了，只好咬咬牙，答应道。于是钟美馨一踩油门，推土机又隆隆地向前驶去。突然的颠簸下一个女人摇晃着身子，差点摔下车去，被反应神速的程子介一把捞了回来：“小燕姐，抓紧啊。”
　　“哎，哎。”小燕姐吓得浑身发抖，紧紧地抓住了驾驶室外的一根钢条。
　　程子介这才将目光投向逐渐远去的挖掘机，还看得见车上堆的那些米袋子，心里恼火，恨恨的骂道：“操。”
　　“哎，程大兄弟，人没事就行，吃的以后慢慢找，还有一百斤米，够我们吃十几天的。”
　　“嗯，我知道，就是不甘心。”程子介接过小武递过来的烟，点着了，狠狠地吸了一口。
　　“明白，可惜那也是没办法的事。老大你就别多想了。”
　　“嗯。”程子介这才转身看着车前，凑在驾驶室窗外：“妈，这里转个弯……对，就是前面，右手边那堵围墙，看到了没？对对，直接停在围墙下面――小心！别撞塌了。好……”
　　看着后面追来的潮水般的丧尸，程子介毫不迟疑地抓起两个人的腰，还没等推土机停稳，就跳上了围墙，然后将他们放在了铁道上。几个来回，将所有的人连同水和米送进了铁道，他才对钟美馨说道：“再倒车，开到那边去，把那些家伙引走……这么多，我怕围墙也挡不住。”
　　钟美馨在他的指挥下将推土机开远了一点，停在了一栋楼下。然后程子介才一把抱住她，在楼房的三楼阳台上绕着楼房转了半圈，从一个没多少丧尸的地方下了楼，轻巧地回到了离刚才那处的围墙有一段距离的围墙边，回头看了看远处的推土机，已经被黑色的尸群彻底淹没了，才有些心惊地跳上了围墙。




　　第三十章、下乡

　　抱着钟美馨在墙头上跑了一段，在众人的兴奋眼光中跳下地来，程子介马上问道：“大家都没受伤吧。”
　　“没有没有！”所有人齐声答道。
　　“那就好。可恨……辛辛苦苦搞来的水和米。”程子介看着围墙，一副不甘心的样子。
　　“程老大！别想那些东西了……”李建斌劝道：“你带着我们跑这么远到这儿，一个人都没伤，我们简直想都不敢想。说实话，昨晚上我跟我老婆们说，今天出来，死人是正常的，死一半都有可能，说不定出了什么事，程大兄弟只来得及救大夫人和小夫人，我们也没什么怨的，都做好心理准备了。”
　　“啊……”
　　“是啊程老大！”小武又递过烟来：“我也跟我老婆说了，万一我死了，叫她们自己看着，要是程老大愿意像田田那样要了她们就最好，要是程老大看不上，就跟了李大哥。”
　　程子介顿时不好意思起来：“这、这是说哪里话……哎，反正大家都没事，我就安心了。休息一下准备下乡吧。”
　　吸完了烟，又在一起喝了些水，程子介留下李建斌保护家眷，自己带着小武去找到了不远处那辆平板工程车。现在车后的那节小车厢是用不着了，程子介又叹了口气，和小武一起松开了小车厢的搭扣，推着平板车走向了休息处。
　　先把两袋米都搬上了平板车当坐垫，然后众人挤了上去。李建斌和小武一前一后地抢到了摇把：“程大兄弟，你歇着吧，不能事事叫你费力，这个车我们也能摇的动。”
　　“呃，我力气大，还是我来吧。”
　　“老大，你的力气留着对付危险，万一你搞这个搞累了，有了危险我们可处理不了。”
　　“不会有什么危险吧，这铁路一眼望过去，一只丧尸都没有。”
　　“谁知道呢……还是小心点好。大兄弟，你得让我们做点事，我们做不了你那样的事，出点苦力气总可以。你在不让我们搭把手，我们实在太过意不去了。”
　　“是啊是啊。”女人们也附和起来，程子介只好笑道：“那辛苦你们了。”说着在车后推起车，慢慢加速起来：“我先推一把。”
　　“哎！”小武和李建斌赶紧一上一下地摇起平板车来。程子介等速度差不多了，才轻巧地一跳，跳上了车，在钟美馨和苏田田中间坐了下来。
　　“妈，我们要下乡去了，我好多年没去过乡下了呢。”程子介轻轻地搂住钟美馨的香肩，微笑道。
　　钟美馨也靠进程子介怀里：“嗯……是啊。你爷爷去世以后就没去过了。”
　　想起了原来的幸福，两个人心里都有些难过。一时不知道继续说些什么，环顾了一下，却看到李建斌和小武的老婆都是亲亲热热地手拉着手，说笑着，只有苏田田还是一个人孤零零地坐在那，垂着头不知道想些什么，心里一软，伸手抓住了她的手：“田田，不害怕吧？跟着我们下乡去。”
　　“……不怕。”苏田田让他拉着手，却不敢再反握了，一时不知道怎么才好，程子介却松开了她的手，轻轻地也揽住了她的肩膀。
　　苏田田顿时心儿狂跳起来，小脸通红地看了程子介一眼，赶紧垂下头去，感受着程子介有力的怀抱，终于试探着也靠在了程子介胸前。
　　程子介手上轻轻地把她搂紧了一些，心里还是在斗争着，自己不想趁人之危，可是田田一直这样，实在是很可怜。唉，到底还是要和她一起才是对的吗？其实这些天下来，自己真的是很有些喜欢这个柔顺的女孩子了……
　　这呆子总算有点进展了。钟美馨马上微微侧过了脸，微笑着看着苏田田通红的小脸。苏田田被看得不好意思，又不舍得离开程子介的怀抱，只好紧紧地闭上眼睛。钟美馨看着她的小儿女情态，忍俊不禁，伸出手拉着她的小手用力捏了捏，然后两个女人的手就握在了一起。
　　程子介则满足地看着怀中两片乌云般的青丝，嗅着发丝上淡淡的清香，心里一片满足。不管怎么样，末日之后这一个月，自己总算照顾好了妈妈，还有苏田田，还有这些短短几天已经情同兄弟姐妹的人……去乡下没有那么多丧尸，应该可以活的轻松一点吧？
　　听着李建斌和小武有节奏地喊着“一”“二”“一”“二”的号子，看着铁路两边的建筑物渐渐稀疏下来，慢慢地视野里出现了绿色，听着车轮哐啷哐啷的声音，程子介一时间仿佛不是身在一个末日世界。
　　“休息一会吧。”不知道走了多久，的确是如估计的一样，基本上没有遇到丧尸。一路上也就在路边看到了三两只的样子，基本上都没来得及苏醒，程子介他们就已经走远了。终于离开了市区，两侧再也不见高楼大厦，而是渐渐稀疏的平房，路边的围墙也换成了铁栅栏，栅栏外渐渐地开始出现了一块块菜地，偶尔还有一块水田和池塘。一阵阵蛙鸣和蝉鸣传来，，程子介第一次觉得野外比城市更热闹。
　　看到菜地里葱葱绿绿疯长着的新鲜蔬菜，程子介的口水止不住的流了出来，这一个月都是吃米饭面条，偶尔有菜，也是防腐食品做的，想到青菜的味道，他忍不住肚子咕咕叫了起来。
　　其实大家都差不多，所以程子介提议休息的时候，李建斌会意地笑道：“嗯，吃点饭再走。”
　　“在这儿怎么做呢？”平板车又远远地滑出了一段，才彻底停了下来。程子介这才想到没有火。
　　“我带着些不锈钢的碗。”李建斌的一个老婆从随身的包里拿出了几只不锈钢的大碗，笑道。
　　“呃，可是这儿没煤气啊。”程子介迟疑着。
　　“嘿嘿，程大兄弟没怎么下过乡，不知道。我们去前面那小树林拣点柴火吧。”李建斌跳下平板车。
　　“我也去吧，小武在这看着。”程子介好奇心起，也跳下车，跟了上去。
　　大家纷纷跳下车来，女人们开始在铁轨边找了个避风处，捡了些转块石头之类的架起了一个简陋的灶台。
　　程子介跟着李建斌走到了小树林边，扛着他跳过了铁栅栏，然后进入了小树林里，很快找到了些枯枝，程子介则是直接拔起了一棵茶杯口粗细的枯树，看得李建斌赞叹不已。
　　“还要吗？”程子介扛着树，问道。
　　“够了够了，这些柴火做三顿饭都够了。”李建斌赶紧笑道，两个人带着柴火回到了做饭的地方，程子介干净利落的把枯树掰成一段段的，女人们很快就生起火来，架上了一只只不锈钢碗，每只碗里都装着半碗水和米。
　　“我再去弄点菜来。”程子介笑着搓了搓手，他是在是很馋青菜了。
　　“青菜是真没法子做了。虽说带了些油盐，但是没带锅啊。”李建斌的老婆不好意思地笑道。
　　也是，没有锅，炒不了菜。程子介只得失望地回到钟美馨和苏田田身边――她们还是被那几个女人赶到一边不让干活，刚蹲了下去，小武想到了什么，笑道：“程老大，想不想吃肉。”
　　“什么肉啊。”程子介奇怪地问道。
　　“你听。”程子介听了听，没什么特别的，不解的摇了摇头。李建斌反应过来：“大兄弟，他是说蛤蟆。”
　　两边的田地里确实是一片蛙鸣，但是没有小武的提示的话，程子介实在是不可能把它们的叫声和肉联系起来。不过他倒是在城市的餐馆里吃过青蛙，口水一下子就流了出来：“我们去抓青蛙！”刚起身，有迟疑了一下：“不是没锅吗？”
　　“烤着吃。”小武笑道。
　　“那快走吧！”程子介大喜过望，回过头笑道：“妈，田田，我去抓青蛙了。”
　　“嗯。”钟美馨慈爱地看着他，这些天来虽然自己依靠着他，关系也不一样了，但是程子介终究是刚满十八岁，还有些童心未泯。
　　“走吧！”程子介急不可耐地一把将小武扛在了肩上，三步两步地跑到铁栅栏边跳了出去，才把他放下来：“小武，在哪抓？”
　　“就那个水田里，肯定有一大堆。以前我在老家老抓的。”小武带着程子介走过了一段田埂，笑道：“我在这边赶，你去那边等，它们一过去你就抓住。”
　　程子介赶紧飞快地跑到水田的另一边，看着小武卷起裤子下了田，末日之后一个月来无人管理，田里的杂草已经长得和禾苗一样高了，密密麻麻的。小武捡了两根棍子，一边走，一边敲打着水面，赶出了很多青蛙，跳向程子介的方向。
　　程子介高兴得大喊大叫，在田埂上跑来跑去，现在他的反应是一抓一个准，很快就抓了二十来只肥大的青蛙。
　　“差不多了。”小武从程子介身边爬上了田埂，看了看脚上，拉掉了两只蚂蝗，指了指另一边的池塘：“我们去洗干净，把皮剥了。”
　　“对了，这些青蛙怎么我一抓就死了。”程子介提着一只青蛙好奇的看着，肚子已经被他捏破了，肠子都流了出来。
　　“你力气那么大，不死才怪。”小武笑着用一根稻草将青蛙穿了起来，提着走向了池塘边，然后掏出一把小刀，开始洗剥。
　　看着青蛙渐渐变成一块块洁白的肉，程子介高兴得抓耳挠腮。这时小武笑道：“好了。”说着收起了小刀，两个人赶紧回到了做饭的地方，程子介举着青蛙对大家大喊大叫道：“看，看，好多。”
　　“来，给我吧。”李建斌的老婆接了过去，将青蛙用枯枝穿了起来，抹了些油，又撒了一点烟，将几根燃烧着的树枝拉了出来，开始烤起来。
　　很快，不锈钢碗中的米饭和火上转动着的青蛙肉就渐渐散发出诱人的香味。程子介蹲在火边，睁大着眼睛看着这种纯天然的烧烤，一边听小武得意地讲着：“……除了蛤蟆，河里还有鱼……”
　　“什么田鼠啊……蛇啊……都是好东西……”
　　“……靠着黄云山，估计还有兔子……”
　　程子介一边流着口水，一边憧憬地想着，这样的生活和城里遍地的危机比起来真是太过瘾了！
　　直到李建斌老婆将一串青蛙塞进他手里：“开饭了。”
　　学着小武的样子撕下一条油滋滋的青蛙腿，塞进嘴里，顿时满口鲜香，程子介只觉得活了十八岁从没吃过这么好吃的肉，开心地一边吧唧着嘴，一边又撕下一条腿，递到钟美馨嘴边：“妈，你怎么不吃。”
　　钟美馨笑着摇了摇头：“你吃吧。”
　　程子介才不管她，笑嘻嘻地一边硬将青蛙腿往她嘴里塞，一边撒娇：“妈，你尝尝嘛，可好吃了……”
　　钟美馨终于拗不过他，只得张开小嘴试探着咬住了。一尝之下发现的确是鲜美异常，微笑着点点头：“嗯，好吃。”
　　程子介赶紧从青蛙串上取下了一只，递到她手里，看到苏田田一副又是羡慕，又是害怕的样子，也将一条青蛙腿递到她嘴边：“田田，大家都吃了，你也吃吧。”
　　“……嗯。”苏田田红着脸，听话地伸出手试探着接过青蛙腿，看了看的确大家都在吃着，连钟美馨的樱唇上都油光闪闪的，有些忐忑地垂下头，轻轻地咬了一口。
　　“没骗你吧。”程子介看到她吃了，才笑着也塞给了她一整只大青蛙，才自己大嚼起来。
　　有了青蛙肉下饭，大家吃得很是开心，也不由得对乡村生活充满了希望。
　　吃完饭，程子介干劲十足，站在平板车上，扶着摇把：“走喽！”
　　等大家全部上车坐好，他才一个人一边，老李小武两人一边，飞快地摇起了平板车，对着地平线上的群山飞驰而去。




　　第三十一章、夜袭

　　虽然是人力交通工具，但比起步行来也快了不少。否则单靠步行的话，从海源北站到双河县有四十来公里的路程，路上估计得过一夜。因为有女人和行李，而大家一直以来生活困难，体质也比不上灾难以前。
　　但是现在有了交通工具，天色还早的时候，一群人就乘着平板车，抵达了黄云山的山脚。看着黄云山后那连绵不绝的横岭山脉，程子介一边用力摇着横杆，一边问道：“还有多远。”
　　“到双河县城估计还得十公里出头的样子。”李建斌气喘吁吁地答道：“我们还是先别进城……在城外找个地方过夜。”
　　“嗯。”李建斌说的有道理，虽然是个县城，但是人员也是很密集的，意味着丧尸的密度也很高。这个季节的气温，在野外过一夜估计也不会有什么大事。当然，一般县城的郊外，多少能找到些零散的房屋栖身。
　　“看！”小武突然指着前方喊道。
　　程子介赶紧回头向前进的方向看去，只见远远的铁轨上停着一列火车，围着火车隐约有些丧尸。
　　“停！”程子介赶紧喊道，但是工程车还是保持着速度滑行着，心里一急，程子介一下子从车头跳了下去，用力抵住平板车，被推着噔噔地后退了几步，不过平板车也硬生生被他停住了。
　　“大家等一会，我去看看。”程子介擦了擦额头上的汗，提起自己的钉锤，保持着动作的轻盈，灵巧地跑向前方，不久就确定了那是一列红白相间的特快列车。
　　程子介远远地看了一会，这是双轨电气化铁路，而那辆列车正好占据了程子介的平板车要使用的那一股铁轨，静静地停着。其实就算不是堵了路，程子介也不敢冒险穿越围绕着列车的尸群。
　　这些尸群应该都是这列列车上的乘客。灾难发生的时候，列车应该还正在运行，司机停下了车想要大家去逃命，所以幸存的乘客都从车厢里跑了出来，但是没有跑远，就都遇难了。
　　程子介看着一只趴在铁道边高高的铁丝网上的丧尸，还保持着向上攀爬的姿势，却已经尸化了，静静地贴在那儿，仿佛还保持着对生命的渴望。
　　程子介深深地叹了口气，回到了平板车边上，皱着眉头对大家说道：“前面不能走了。”
　　“嗯。”李建斌赶紧答道：“我刚才算了一下，一列火车算八节硬座八节卧铺，就得一千多人。我们这个平板车太矮了，不能从那儿过去。”
　　“那现在怎么办？”程子介迟疑地看着同伴们，没了主意。
　　“只有下铁路了。反正现在离了城，在野地里走也没啥事。”李建斌道。
　　“嗯，好。走吧。”程子介带着大伙下了车，慢慢地将人和东西搬出了铁轨边的栅栏，夕阳已经西斜了。
　　“天色不早了，先找过夜的地方吧。”出了铁路，跳下高高的路基，环顾着周围的环境，一片荒凉。目力所及之处没有一栋房子。
　　“那儿好像是公路。”李建斌手搭凉棚，背着夕阳仔细地看了一会，指着前方说道。
　　程子介看了看，只见两排整齐的白杨树。虽然没看到路面，但是那样的树肯定是公路行道树无疑。朝公路两头看了看，是和铁路平行的，开心地笑道：“走吧，顺着公路走大概也能到双河县。”
　　“对。”大家赶紧答应着，程子介扛着两袋米，小武扛着纯净水，李建斌断后，穿过齐腰深的茂密草丛，跌跌撞撞地向公路走去。
　　程子介满意地看着互相扶持着的女人们，警觉地环顾着周围的李建斌，还有扛着纯净水桶，一只手提着武器的小武，心里涌起一阵暖意，虽然遇到了许多困难，但是大家却这么团结，让他觉得无论前方有什么，自己都可以解决。
　　上了公路以后，就开始有些麻烦了。路上零散地废弃着从城市里开出来的汽车，一看就知道是先得到了风声离开城市试图避难的。可惜这场灾难似乎无处不在，除了对病毒有抵抗力的人，其他的人都是不管往哪儿跑都没能逃脱悲惨的命运。
　　程子介沉默地走在队伍最前头，将偶尔遇到的三两只丧尸就地解决了。带着大家走了两三里地，夕阳已经开始落山的时候，终于在前面的路边发现了一栋孤零零的房子。
　　加快脚步来到房前，发现这是一家灾难前的司机餐馆，门口还竖着一块写着“停车用餐住宿加水”之类字样的招牌。大家商量了一下，决定就在这过夜。程子介将大家留在门口的碎石大院上，一个人摸进了房子。现在他做清扫工作已经很熟练了，仔细检查了一圈，确定了没有任何危险以后，才出门来招呼大家进房。
　　“奇怪。”程子介一边带着大家先进一楼的厨房看了看：“吃的一点也不剩，连煤气坛都被人搬走了。”
　　“是啊。”李建斌皱着眉头：“但是人应该是匆忙走的才对啊……大厅那几张饭桌，还有一张没收拾……还有这些菜……你看，都烂了，既然走得这么急，怎么还有心思搬走煤气？”
　　程子介摇了摇头。小武打开厨房的后门，突然叫了一声：“看！”
　　程子介赶紧凑到门口，马上看到门后并排摆放着几只丧尸，一大群苍蝇围着它们嗡嗡地叫着，看样子已经被人干掉有一段时间了，一股恶臭扑面而来。
　　程子介马上反应过来，和李建斌对视了一眼：“有人来过。”
　　“这个……是什么东西砸的。这个，啧啧……脑袋都砍掉了……这个……这个……”李建斌捂着鼻子，走到那几只丧尸的尸体边，大略看了一下：“都是不一样的死法，肯定不是同一个人干的。”
　　“看腐烂的程度，大概有五天到十天之间。”钟美馨也紧紧地捂着鼻子，跟在程子介身边，蹙着一双秀眉道。其他的女人根本不敢过来，但是苏田田看着钟美馨和程子介手拉着手站在尸体边，终于强忍着恶心，也走到程子介身边，紧紧地抓住了他的手。
　　“田田，你过来干啥，回去吧。”程子介回过头，柔声道。
　　“我不怕……”
　　“嗯。不过没什么事，你还是回去吧。妈，你也回去。”程子介皱着眉头，将钟美馨和苏田田推回厨房，才回过身去，接着就看到小武在房后不远的地方找到了一口水井。
　　“老大，这有水。”小武跑到水井边，这不是那种开放式的水井，井口被水泥密封起来，然后砌成了一个半人高的台子，架着一副摇杆。小武走过去压了几下摇杆，清亮的井水就从台侧的一个水管中哗啦啦地流了出来。
　　“这是啥？”程子介问道。
　　“水井啊。玉姐，快找个桶过来接水。”小武开心地喊道。
　　“这是水井？”这玩意和程子介想象中的水井完全不同。
　　“对啊，我老家也是每家都打了这样的井。”小武一边笑，一边将脸凑近了水流，张大嘴巴接着水，大口喝了起来。
　　“这水能喝？”程子介好奇地看着他。
　　“咕……”小武仰起脸来，抹去了脸上的水：“我们老家都是吃这样的井水。”
　　“哦。”程子介好奇地围着井台转了两圈，看着玉姐和桃子姐接了两桶水，提回了房子，也招呼小武道：“走吧。”
　　没了液化气，几个人只得在房前的院子里架了个简易的炉灶，锅倒是找到了两口，于是程子介又和小武去附近捡了些干柴，在夕阳的余晖下草草地做了一锅饭。
　　借着最后一点光亮吃完了晚饭，带着大家去二楼安顿好――本来就有些客房为过往的司机准备着，虽然条件很差，但总比风餐露宿强。
　　奔波了一天，大家也都累了。程子介带着钟美馨和苏田田找了一间房，虽然床单都不知道去哪了，但是总还是铺着棉絮，看着两个女子睡下，程子介才在床边站直了，柔声道：“你们睡吧，我去和老李谈谈明天怎么走。”
　　“嗯。”钟美馨轻声答应道，拉着苏田田的手，两个人都累了，很快就睡着了。
　　程子介出了房门，却正好撞上李建斌也从房里出来。两个人会意地一前一后下了楼，来到了门口的空地上，李建斌拨弄了一下刚才的火堆，凑在一块木炭上点着了一程子介递给他的烟，深深地吸了一口，才迟疑着问道：“老大，附近可能有别的活人。”
　　“奇怪。我们一路上过来的时候，路上的丧尸都没有清。”
　　“嗯……”李建斌又吸了口烟：“大夫人刚才说，那些丧尸死了五到十天。可能已经走了，这家的吃的和煤气应该也是他们搬走的。”
　　“对，我也是这么想的。”程子介也慢慢地吸着烟，对着前面已经耸立起来的黄云山的半山腰：“老李，那山上有房子。”
　　“我看到了。刚才还没到这我就发现了，不过不像是能住人的样子。屋顶都塌了，墙上还写着标语，虽说看不清是啥，但绝对是荒废了很多年的。”
　　“哦。”
　　两个人又沉默了一会，程子介问道：“明天怎么搞。”
　　“老大你说吧。”
　　“这儿离双河县城有二十里？”
　　“刚才我们走了这么久，应该不到二十里的样子。”
　　“也太远了。明天你和小武守家，我先去看看吧。”
　　“嗯。”李建斌顿了顿：“我想起来一件事，从这儿往南走，应该是茭洲镇，比县城近。”
　　“哦？”
　　“嗯……我记得茭洲到双河，大概才二十五里的样子，就在小凌河边上。也就是说，我们这离茭洲可能也就六七里地。”
　　“你的意思……”
　　“嗯，应该顺着这条公路能到。我觉着老大要不要先去茭洲看看，一个镇总比一个县安全。”
　　“嗯，也是。那行，我明天先去茭洲看看情况。你们在这儿。”
　　“知道，你放心吧。”李建斌赶紧答道。
　　两个人又东扯西拉了一会，程子介也累了，打了个呵欠，于是和李建斌一起回到了房子，找到自己那间，悄悄地摸到床上。听着两女细密的呼吸，心里一阵温暖，从身后搂住了钟美馨的肩膀，很快就将脸埋在钟美馨的头发里睡着了。
　　很快程子介就做起抓住了一只比牛还大的青蛙的美梦，当他提着那只青蛙的两条腿的时候，青蛙大喊着：“救命！救命――”
　　青蛙竟然会喊救命。程子介在梦中得意地笑了起来，但是呼喊声越来越大，终于将程子介惊醒了：这不是梦，是真的有人在喊救命。
　　迷迷糊糊地还没来得及完全醒来，突然房间里就射进了两条刺目的光柱，一道直接照向程子介的眼睛。他本能地举起手去遮挡，脖子却一凉，一个人将一把长长的刀子架在了他脖子边，低声喝道：“别动！”




　　第三十二章、穴居

　　程子介这才一下子彻底惊醒了。冰凉的刀刃贴着自己的脖子，让他有些恐惧起来。自己虽然力气速度都已经逆天了，但毕竟是血肉之躯，被这么拉一刀的话，肯定会死翘翘的。
　　更何况拿着刀的那个人还在发抖，显得比自己还害怕的样子。要是这家伙一不小心手滑了的话，自己就真的冤死了。在光柱的照射下他看到钟美馨和苏田田也被从床上拉了起来，迷茫地看着四周，目光最后落到自己身上，马上两个女人都哭喊了起来：“小杰！”“程子介！”
　　“闭嘴！”黑暗中一个男人抬起手重重地扇了苏田田一个耳光。程子介目眦欲裂，但是看到钟美馨和苏田田的脖子上也架着刀子，终于还是忍住了。
　　“走。”架着程子介的那个人将程子介拖下床来，重重地在他腿上踢了一脚。程子介疼得呲牙咧嘴，只得回头看了看钟美馨和苏田田，见她们虽然都被拖着跟自己一起走向房门，但暂时没有受到伤害，只得放弃了反击的想法。自己速度再快，也快不过她们雪白的脖子上架着的刀子。
　　出了门，程子介更不敢轻举妄动了。因为李建斌他们都已经被捆了起来，李建斌和小武脖子上也是架着刀子。抓着程子介的这个人对黑影里的一个人低声道：“二哥，就这三个人了，怎么处理。”
　　“张大哥也就是叫我们来看看能不能找些吃的，没叫我们伤人。……带他们回去看看张大哥怎么说吧。”黑影中的二哥回答道。
　　“嗯。”于是程子介又在这家伙的推搡下向前走去。挟持他们的人带着他们一起下了楼，出了院子，程子介默默地数了数，对方共有六个人，一个打头的二哥，三个人分别用刀子架着自己这边三个男人，另两个本来挟持着钟美馨和苏田田的家伙则拿出绳子将她们也像李建斌和小武的老婆们一样反绑了起来。
　　“流氓！你干什么！”钟美馨突然大骂起来。拼命地挣扎着。
　　程子介不用看就知道那家伙在干啥，心中大怒，正准备不顾一切地出手的时候，二哥低声喝道：“国进！咱们可不是土匪！”
　　“哎……”那家伙只得不情愿地答应了一声，只是将钟美馨绑了起来，色眯眯地看着她。钟美馨也安静了下来，于是程子介决定再观望一会。
　　很快屋子里又走出两个人，扛着程子介带来的大米兴奋地喊道：“二哥，找到了百把斤米！估计是他们带来的！”
　　程子介忍着怒火，看着那两个家伙。这时二哥吩咐道：“行，走吧。”
　　程子介一行人被推搡着，从房子面前穿过公路，踏上了公路边一条隐秘的小路。这条路像是废弃了很久，本来该是水泥路面，却到处都裂开了缝，长满了杂草。难怪刚才没注意。
　　这条小路一直通向黄云山里。幸好天上有些月光，不至于走的太难受。一行人踉踉跄跄地走向山中，程子介一直没有找到合适的机会。李建斌和小武一前一后，离自己都有些距离，虽然架着自己的那家伙根本造不成威胁，但是他没有把握同时救下李建斌和小武，更不用说还有女人们。
　　山路越来越陡峭，旁边的林木也慢慢茂密起来，月光开始时不时被树荫遮挡，静悄悄地走了十来分钟，程子介才和大家一起上到了半山腰，结果暗暗有些心惊：转过一个急弯，眼前赫然竟是刚才和李建斌一起看到的那间破房子。
　　他们竟是住在这儿？
　　对方实际上并不是住在这儿，带着程子介等人走到那栋破房子后面，有一片长满了杂草的水泥广场，面积有两个篮球场大小。广场的一边是这栋破房子，另一边则是一片被人工削平的山壁，灰色的岩石裸露在外，山壁中间赫然有一道陈旧的大铁门。
　　领头的二哥和另一个拉住铁门向两边拉开，沉重的吱呀声惊起了山上的一些鸟儿。门一开，露出一个深不见底的山洞，一股股寒气喷涌而出，让程子介不由得打了个冷战。
　　“老实点！”小武感到了一点不安，有些挣扎起来，被人重重地敲了一下脑袋，只得安静了下来。
　　一群人就这么被裹挟着进了山洞，慢慢地向深处走去。脚步声回响在山洞内，程子介就着前头二哥手里的手提式矿灯的散射的光线，看到这山洞又高又宽，容得下十个人并排站立，头顶最高的地方比普通的住宅客厅还高不少，偶尔还会滴下一颗水滴来。
　　山洞里的空气倒是流通的很快，似乎从深处不停地向外吹着冷风。山洞两边的墙壁上则整整齐齐地开着不少小门，每扇门里都是一个小房间。
　　这是哪？程子介从来没到过这么诡异的地方。山洞深得好像没有尽头，越往里走越冷，头顶上滴下来的水渐渐多了起来，四壁和地上都是湿漉漉的。
　　足足走了大概半里地，程子介才发现面前居然还有岔路。那些人带着程子介他们拐上了岔路，前面的石壁上看到了一丝灯光。走了几步，左手边的石壁上开着一个程子介刚才见过的最大的房间，进了房间，才发现这差不多有自己家的客厅和餐厅加起来那么大，中间摆着一张潮湿厚重的木桌子，点着一支蜡烛，旁边靠着墙则摆着两张简单的床。
　　“老大。”“张大哥。”押解着程子介一行人的那些家伙纷纷向桌子边坐着的一个中年人打着招呼，然后将程子介和李建斌小武向前推了一步。
　　“你们是哪来的。”
　　“海源。”程子介冷静地回答道，一边就着蜡烛的光观察着面前这个人。穿着一身旧军装，本来的平头大概是因为灾难以后没人能理发而有些长了，圆圆的脸膛黑里透红，看起来还颇有一点淳朴老实的感觉。
　　“你是他们领头的？”中年人有些惊奇地欠了欠身子，盯着程子介。
　　“不错。”程子介盯着他腰间插着的一把匕首，心里一动，但是看到他身后还有个人举着一把弩，拉满了弦，锃亮的弩箭正对着自己，决定暂时先不动手，因为毕竟还不知道同伴的情况。
　　“张大哥，他们带着快一百斤米。”二哥上前一步，恭敬地欠了欠身子。
　　“嗯……”那位头领沉吟着，程子介沉声道：“那是我们辛辛苦苦从海源带到这儿的。”
　　头领没有答话，静静地看着他，程子介毫不退让地和他对视着，一边用其他的注意力关注着同伴的状况。到了这儿，对方放松了警惕，李建斌和小武脖子上的刀都收了起来，女人们则只是被绑着蹲在墙角。
　　“哎呀！”钟美馨突然又娇呼了一声。程子介大怒，这时张大哥才平静地对他说道：“我也不想伤你们，把米留下就行了。”
　　“不行，没了米，我兄弟们和我老妈老婆都要挨饿。”程子介毫不退缩。
　　“老妈？原来这个是你妈啊……啧啧，不是亲妈吧……你搞过她没。”
　　钟美馨又是一声惊叫，那家伙就是刚才在挟持程子介等人的时候对钟美馨动手动脚的那个，现在又毛手毛脚了起来，嘴里还不干不净的：“我喜欢老一点的，啧啧……你放心，把她留下来就不会挨饿了。”
　　“呸。”钟美馨怒极，一直生活在现代社会的她从没有被这么侮辱过，一口唾沫啐到了那人的脸上。
　　“啧啧……好甜。”那家伙不怒反笑，这时姓张的头领发话了，看着他：“国进，我说了多少次，别他妈一天到晚吃了春药一样，活下来都不容易，我们拿了别人吃的就算了。”
　　“哦，张老大。”国进有些心不甘情不愿停止了对钟美馨的骚扰，张老大皱着眉毛，还没来得及转回头来，就被程子介看准了所有人都在看着国进的机会，一把挣断了反绑着双手的绳子，向张老大扑了过去。张老大身边站着的那个家伙手忙脚乱地扣动了弩机，但是弩箭的飞行却对精神集中下的程子介没有造成任何威胁，头一偏，就听见身后一直挟持着他的那家伙一声惨叫，显然是被射中了。
　　就在这时，程子介也窜到了张老大的背后，从他腰间抽出了那把匕首，顶住了他的喉咙。
　　这一切都在电光石火间发生，房间里没人看清了程子介的动作，待到他们手忙脚乱地举起武器的时候，程子介已经控制了张老大，沉声道：“都放下武器。”




　　第三十三章、投降

　　对方人数众多，现在却只能面面相觑。程子介知道必须打消对方拼死一搏的念头，免得对自己的同伴造成伤害，一只手继续握着匕首顶着张老大的咽喉，一只手并指成刀，对着那张木桌子的角斩了下去，“啪”的一声，足有一寸半厚的桌角被他硬生生地斩断了。
　　“再说一次，放下武器。”程子介沉声道。
　　“快、快听这位――这位大侠的。”张老大满身冷汗，哆嗦着呼唤手下。程子介扫视着对方，都在不情不愿地放下了手里的家伙，只有那个国进，拿着一把刀一边慢慢地向地上放去，一边盯着钟美馨的脖子。程子介心中一惊，大喝道：“快放！谁敢有什么想法，或者敢伤了我的兄弟一根毫毛，我保证，让你的骨头一根根地变成这样。”说着抓住桌子边缘，手指使劲，木屑纷纷从指间洒落下来。
　　这下国进不敢再轻举妄动，也放下了刀。程子介盯着他们：“你们大概还在想着怎么反抗。”突然提起张老大飞速地在屋子里转了一圈，给每人扇了一个耳光，啪啪的声音还在山洞中回荡的时候，程子介就已经坐回了椅子，提着张老大的脖子：“我很害怕，谁要是轻举妄动的，我可能吓得控制不住。”
　　这下对方的人一个个捂着脸，目瞪口呆地看着他。这人的速度实在太匪夷所思了，力量也深不可测，不论是提着张老大扇他们耳光还是对付那张沉重的木桌子，都超出了普通人的想象。
　　“老李，小武，你们自己解开。”程子介将匕首丢在李建斌身边，李建斌赶紧恭恭敬敬地答应道：“是！老大。”背过身子去摸索着捡起了匕首，接着割断了自己手腕上的绳子，然后赶忙去解开了钟美馨，然后是苏田田。
　　钟美馨一松开身子就扇了国进一个耳光。国进大怒，盯着地上自己放下来的刀子，刚想弯腰，就被程子介抓起桌子上的一只杯子砸到他头上，顿时瓷片碎了一地，两条血迹也顺着额头流了下来。
　　“不想死，就试试。”程子介盯着他喝道。
　　“大家别白费力气了。”张老大倒是很冷静：“我们不是这位大侠的对手，难怪您老年纪轻轻地能当他们的老大。都怪我瞎了眼惹了您老人家，下面的人不懂事，您有气请冲我来，放他们一条生路，他们还有老婆孩子，求您高抬贵手。”
　　程子介这才惊觉这间房间的门口外已经围了不少人，看来都是女人。
　　“哼。”自己的同伴还没脱险，程子介也不敢大意，看着李建斌将所有的同伴都解开了捆绑，才冷冷地哼了一声，开始思考起脱身的对策。
　　“这位老大，您想怎么样？请给句痛快的。”张老大硬着头皮，低声道。
　　“我想怎么样？我带着我的人过个路，就被你们抓到这儿来。我还没问你们想怎么样，你们反倒问起我来了。”程子介毕竟年轻，还是心里生气。
　　“是我有眼无珠，天黑的时候远远地看到你们那里有火光，叫兄弟们去看看能不能找点吃的。我给您跪下了，求您放过我那些兄弟。他们也是饿极了，一直吃野菜野果，求您老人家海涵。”
　　“饿极了？饿极了用得着、用得着……”程子介越发生气，却不知道怎么说，张口结舌了一会，才对钟美馨问道：“妈，刚才那王八蛋对你干什么了。”
　　“他、他在我身上乱摸……”钟美馨又羞又气。
　　“国进！”程子介还没来得及答话，张老大就先喝道：“你哪只手摸的，自己砍了，给这位夫人一个交代。”
　　“啊？张大哥……我……”国进张口结舌，呆呆地看着张老大。
　　“还不快点！这位夫人心肠好，饶你不死，趁别人还没改变主意，天强！天会！去帮他！”
　　天强和天会对视一眼，走到了国进身边，将他按倒在地上，抓住他的一只手腕就举起了刀。这下钟美馨反而心中不忍，更是惊异于他们如此坚决，赶紧低声道：“别砍了……”
　　“还不跪下来给夫人磕头！”张老大又断喝道。国进吓得屁滚尿流，跪在钟美馨面前砰砰的磕了几个响头，撞得房间地面上的岩石咚咚作响，然后又直起腰，扇着自己的耳光：“我瞎了眼，我瞎了眼！”
　　钟美馨这下真的怒意全消，转过身去：“不用了。”
　　国进停下了手，却不敢站起来，还是直挺挺的跪着，看向程子介。程子介却没有看他，对张老大沉声道：“你倒是条汉子。”
　　“还请老大高抬贵手。”
　　“算了。”程子介松开手，将他放开：“你也没想着伤害我们，就这样吧。”
　　说着站起身来，对同伴道：“我们走。”
　　李建斌赶紧走到门口，门内门外的人赶紧让出一条路来，眼睁睁地看着程子介一行人离开了这座房间。程子介落在最后，一边集中精神堤防着对方贼心不死，一边听着小武洋洋得意地吹嘘道：“我们程老大你也敢惹，真是吃了豹子胆。他在海源，一上午打死了八百六十五只丧尸，下午又抱着大夫人和小夫人一口气跑了二十多里地……”
　　程子介听着他说的越来越离谱，也只能皱着眉头，因为知道他是在威慑对方。顺着进来的路慢慢走向出口，终于离开了阴暗湿冷的山洞，看到后面远远地跟着那群人，程子介想了想，环顾四周，看到一块饭桌般大小的石头，走过去一把举了起来，然后大喝一声，跑向那栋废弃的房子，一下子跳到了房顶上。
　　“最后警告你们一次，不要再打我们的主意。”说完，程子介举着石头远远地丢进了山谷里，听着石头隆隆地滚下了山，才从房顶上跳了下来，轻松地拍了拍手。
　　对方是瞠目结舌，月光下程子介仿佛是天神一般的存在。刚才那块石头他们四个人都很难抬得动，程子介却轻松地举着跳上了楼顶。每个人心里都只剩一个念头：“他是不是人？”
　　程子介站在门口，对着洞内的众人喝道：“我的米马上给我们送出来。”
　　对方赶紧默默地将程子介的米袋子搬了出来，被抢走的一些零碎东西也一件不落的归还了。
　　程子介这才对他们沉声道：“告辞。”说着带着同伴们就着月光举步向山下走去。
　　走了几步，程子介突然想起了什么，对苏田田道：“刚才有人打了你。”
　　“嗯。”苏田田赶紧答应着：“不疼。”
　　“妈的。”程子介骂道，停下脚步回过身去，却正看到两个人追来，正是张老大和那个二哥。
　　程子介赶紧示意同伴们停下，却看到张老大拉着二哥给他们跪了下来。
　　“这位老大，我刚才听到您姓程……我有一个不情之请，请老大留步。”
　　“什么事。”程子介环顾了一下，看到他们别的人男男女女的足有三四十个，远远地跟在后面，也纷纷跪了下来。
　　“就是……老大若没有具体的去处，不如留下来住在这儿。我们这些人也能跟着老大找条活路。”
　　张老大说着磕下头去。
　　“起来。”程子介低声道，将张老大拉了起来。
　　“我们看到了老大的本事，对付些丧尸不成问题。我们实在是没办法了，这些日子就是靠着山上采点野食，再这样下去，我们都得饿死。所以求老大带带我们。”
　　和李建斌他们当时哀求自己一样。程子介叹了口气：“你们的人，我可不敢留在身边。刚才一个欺负我妈，还有一个。”程子介顿了顿：“刚才是哪个王八蛋打我老婆的。”
　　苏田田又惊又喜，看着程子介月光下凛然的神采，不由得有些痴了：他说我是他老婆呢……
　　老张赶紧对身后的人群喝道：“刚才是哪个，打了这位小夫人？”
　　沉默了一会，人群中站起一个男人，垂着头走到程子介身前跪下了。
　　“请老大处置。”张老大低声道，满是乞求的语气。
　　“田田。”程子介转过身对着苏田田柔声道：“是他打你吗？”
　　苏田田哪里还顾得上生气，心里甜蜜得像要化了，小声道：“好像是的……算了吧，也不疼。”
　　“这么算了？”程子介心中不爽，想了想：“你自己扇十个耳光。”
　　那人大喜过望，本以为最少得出点血什么的，没想到对方这么轻易地放过了自己。程子介话音未落，他就左右开弓地扇起自己的嘴巴来，清脆的响声在深夜的山谷间回荡。
　　“行了行了。”程子介皱了皱眉头，看到那家伙脸都被自己抽肿了，叫他住了手，然后对张老大道：“你说的，我考虑一下，我先回住的地方了。明天再说吧。”
　　张老大知道他还是不信任自己，只得点了点头：“求老大一定留下来，给我们这些人找条生路。”
　　“我知道，我回去商量一下。”程子介不再多说，带着同伴们向山下走去。这时张老大向身后挥了挥手，从手下那儿拿来两只矿灯塞进程子介手里，点头哈腰地赔着笑：“山路不好走，给几位夫人照下路吧。”
　　程子介也懒得拒绝，被他们折腾了一夜，拿两盏灯照照路也是应该的，于是点点头：“谢了。”
　　张老大带着手下目送着程子介等人消失在山路的转弯处，叹了口气。二哥凑上来问道：“你说这位老大会不会留下来？”
　　“虽然才打过这么次交道，不过看得出来他心肠其实挺好的，没为难我们。明天我们早点去他们那房子，等着他们出来再求求他吧。”
　　“嗯。”
　　张老大这才转过身去，慢慢地走向洞口，一边骂道：“国进，你他妈的，有了三个老婆还不够，今天是碰到大度人，不然你骨头渣都不知道在哪了，老子回去了非把你阉了，尽给老子惹事。”
　　国进哭丧着脸：“我再也不敢了老大，谁知道那人这么厉害，简直和武侠小说里那些人一样，我哪想得到世上真有这么狠的人。他那、那妈又实在好看，我们这几十个女人加起来都比不上……”
　　“还说！”张老大狠狠地扇了他一个耳光：“你妈，别人还没走远，要是听见了，回来剥了你的皮！你死了没事，我还想带着弟兄们跟他讨个生活呢！你，还有海涛，你千不该万不该打了别人老婆。别人虽说没把你们怎么样，心里总还是有气的。明天早上跟我们一起去给他们磕头！”
　　“是……”两个人赶紧答应道，跟着张老大进了洞，关上了铁门，问道：“老大……你真觉得他能带着我们找到吃的，不会挨饿啊。”
　　“废话，别人什么本事你没看到？我就说两点：别人那么远从海源跑到这，还带着那么些米，这一路上有多少丧尸你们知不知道？再就是你们看他们，一个个脸色那么好，挨饿的人能有那么好的脸色？想想不就明白了？”
　　“嗯……”这下张老大的手下们终于心悦诚服。张老大吩咐道：“趁夜给他们收拾三间好一点的房间，我那间最大，就让给他。还有他那两个手下，也给每人准备一间干净房间。……把最好的床给他们腾出来，明天说什么也要把别人留下来，不然的话，你们跟着我总有一天要饿死。”
　　“知道了老大。”手下们纷纷答应着。




　　第三十四章、猎户

　　程子介则已经回到了暂住的那间房子，经过这一夜折腾，一时大家都没了睡意。干脆聚在程子介的房间，纷纷商量起来。
　　“我觉着他们人不少，但是鱼龙混杂的……有几个不靠谱的人。”
　　“跟着老大，谁敢起坏心啊，老大好好压压他们，应该就没事了。再说了，他们也就是想跟着老大混个饱肚子，能吃饱肚子，还不更对老大言听计从。”
　　“嗯……”程子介沉吟着，看了看钟美馨：“妈，你觉得呢？”
　　“小杰。”钟美馨正色道：“我们一直这么只顾着自己到处找地方活下去，终究不是个事。现在能慢慢地把零散的幸存者都聚拢起来，才有机会重新建立文明生活。人越多，才能进行越详细的分工，才能有更多的照应和更好的条件。”
　　“嗯。”程子介知道钟美馨现在是以妈妈的身份和自己谈话，正襟危坐道：“妈说的对。我就是怕……”
　　“小杰，你有这样的本事，可能就是注定了要你来干这件事的。你身手好，这些天带着老李他们，也看得出来你领导能力不错；刚才的事你又处理的很霸气；妈也知道你一直是个很大度的孩子――别怕，这些加起来，你可以的。”
　　“呃……”程子介顿时不好意思起来，同伴们纷纷附和道：“是啊是啊，程老大你行的。”
　　只有苏田田还靠在程子介身边，紧紧地抓着他的手臂，半靠着他的肩膀，心里一直在回想着刚才程子介威风凛凛维护她的样子，对大家的讨论充耳不闻。
　　“那大家的意思就是留下来，带着他们一起，对吧。”
　　“嗯。先观察一段时间，不行的话，我们也可以随时走。”李建斌道。
　　“行，那明天看看情况怎么样吧。”程子介点点头：“不过这晚上，他们……”
　　“老大，你放心吧。他们再来也就是为了百把斤米利益，却要冒着惹怒你的风险。”李建斌笑道。
　　“嗯，说的是，那大家休息吧。”
　　李建斌和小武带着老婆们告辞离开了，程子介关上房门，刚转回身，就听到钟美馨笑道：“刚才是哪个王八蛋打我老婆的。”学着程子介刚才的语气神情，却忍俊不禁地笑了起来。
　　“钟阿姨。”苏田田满脸通红，程子介也不好意思地笑了起来：“田田，对不起啊，刚才只想着找他们出气，随口说的。”
　　“嗯。”苏田田顿时又有些失落起来：随口说的啊。
　　“行啦，睡吧，都快天亮了。”钟美馨打了个呵欠，爬上了床。苏田田和程子介倒因为刚才钟美馨的调笑，反而不好意思地隔开了一段距离，也没敢接触对方。钟美馨也没再去戳破，而是笑着睡着了。
　　程子介和苏田田虽然有些尴尬，却也抵挡不住睡意，慢慢地进入了梦乡。
　　第二天程子介睡到日上三竿，等他懒洋洋地起床的时候，门外小武已经在等着了。
　　“老大，昨晚那些人又来了，在下面门口等着呢。”
　　“啊。”程子介吃了一惊，赶紧整理了一下仪容，跟着小武下了楼，果然张老大带着他的人都等在门口，看到程子介出现，迎了上来：“程老大，没打扰您休息吧，……不知道您考虑的怎么样了。”
　　张老大满脸期待地看着程子介，程子介没有急着答应，而是看了看他的那些手下，马上国进和海涛就识趣地跪了下来：“我们该死，得罪了大夫人和小夫人，求老大大人不记小人过……”
　　“起来吧，没事了。”程子介叹了口气，实在不适应别人给自己下跪。
　　两人面面相觑，又看了张老大一眼，张老大微微点了点头，他们才慢慢地爬起来，还是欠着身子，不敢看程子介。
　　“张老大，你以前干啥的，是这附近人吗。”程子介掏出一包烟，递给张老大，又给了身后的小武一根，然后看着张老大那些手下盯着自己手里的香烟的样子，还是伸出手：“来，都抽根烟吧。”
　　“谢谢老大！谢谢老大！”看着他们从自己手上小心翼翼地每人抽走一支香烟，点着了贪婪地大口吸着，程子介才笑着装好了烟盒。这时张老大才点着了香烟，恭恭敬敬地说道：“回老大的话，我可不敢称什么老大，叫我耀辉就行了。我家以前是祖传的猎户，不过都是二十年以前的时候了。这些年不许打猎了，整个黄云山都是保护区。我也就在下面茭洲镇上开了个野外运动俱乐部，就是你们海源不少有钱人放假了喜欢来我这，买个临时的打猎许可证跟我去山上打个兔子松鼠什么的。”
　　“哦。用枪吗？”
　　“早不用了，禁了。我们用弩，还有复合弓，对生手来说复合弓难练，没弩好使，不过复合弓威力大，二三十米的距离上比手枪还厉害。”张老大小心翼翼地回答道。
　　“难怪昨晚上有个人拿着弩射我。”
　　张耀辉吓了一跳，赶紧喊道：“耀煌！快过来给老大赔罪，你昨晚拿弩射老大。”
　　一边对程子介陪着笑：“这是我堂弟，一直跟着我在我店里做事的……请老大别放在心上。”
　　张耀煌吓得浑身发抖地走到程子介跟前，两腿一软就要跪下。却被程子介用快的看不清的动作扶了起来：“没事，你射不中我。我就是看着你昨晚射中了个你们自己人，他没事吧？”程子介笑道。
　　“哎，手臂中了一箭，没啥事……在家躺着呢。――也是他自作自受，昨晚就是他押着老大的，挨一箭活该。”
　　“嗯。”程子介点点头：“老张，你人不错，不过你手下这些人，都有些不靠谱。”
　　“老、老大……这……”
　　“我就带着你走吧。”程子介笑道。
　　“老大……这……求你也带上我们兄弟，他们都是乡下人，也没读啥书，不知死活，……平时也没做啥作奸犯科的事情，就是都有些鲁……”张耀辉哀求道。
　　“我只带你，走不走。”程子介拉着脸，决绝地转过身去。
　　“……对不起老大……他们都是跟着我跑出来的，我不能丢下他们……”张耀辉看到程子介的态度，只得咬咬牙：“弟兄们，我们没福气跟着程老大，回去吧。”
　　说着叹息了起来，垂下头，转过身去。
　　程子介这才大笑一声，回过身来拍了拍他的肩膀：“不错，是条汉子。以后你给我管好他们。”
　　“啊？老大？――多谢老大，多谢老大！”张耀辉这才明白程子介刚才是试探自己，不由得拼命道起谢来。
　　“你刚才要是丢下你的人来跟我，我绝对不会要的。”程子介点点头，提高了嗓门：“既然你对手下这么义气，我也相信大家都是有良心的人，你能管好他们。”
　　“张大哥。”“老张。”这些人这才知道是这么回事，纷纷感动地对张耀辉喊道。国进和海涛两人更是哭了起来。
　　“行了，以后大家一起想办法生活。但是现在人不少，我希望大家都本分点。老张你给我管好，要是我发现有谁乱搞的。”程子介顿了顿，突然呼地一声从门口跳过众人的头顶，落在公路边上，一拳打断了一棵碗口粗的杨树：“就别怪我翻脸。”
　　“是……是……”这些普通人又一次见到程子介的能力，不由得心服口服，更是高兴起来：有这么一个神一般的人物带着，肯定会过上好日子的，别的不说，末日这么久了居然还有烟抽……
　　“行了。现在我们得想想去哪落脚。”程子介这才点点头，带着张耀辉回到了房子，向楼上走去。
　　“老大，你现在要是没啥好去处，不如去我那住着吧？”张耀辉试探着问道。
　　“……你那到底是什么地方？”程子介迟疑了一会，那个山洞确实很奇怪。
　　“回老大的话，我们那是个防空洞。”
　　“防空洞？”程子介吃了一惊。
　　“嗯，那是我爹小时候挖的，好几十年了，那时候不是搞什么深挖洞，广积粮，打核战争吗……刚好黄云山上有个小山洞，就给它挖开了，防着打核战争的时候疏散人员的……平时就当粮库用。”
　　“我看到里面很多小房间。”
　　“对啊，本来就是计划可以容纳一千人口避难的。洞深处还有两口水井。”
　　“水井？”程子介这倒是有些不可思议。
　　“对啊。这洞本来是个溶洞，下面有一条暗河，后来扩建了这个防空洞，就找到暗河的位置打了两口竖井。其实那时候都计划好了，一旦真有原子弹，这洞里有地下水，有存粮，够千把人维持很久的。”
　　“嗯……”程子介点了点头，带着他上了二楼，对着迎上来的李建斌道：“老李，这是老张，以后都是自个兄弟了。”
　　“不敢不敢。这位李老大，叫我耀辉就行了。”张耀辉赶紧陪着笑上前一步，握住了李建斌的手。
　　李建斌则有些得意的样子，毕竟他更早地跟着程子介，在这个小团体中，他的资格更老。
　　但是他也知道分寸，只是微笑着握着张耀辉的手：“老张啊，这样的世界过日子不易，你们挺辛苦的。”
　　“是啊是啊，现在幸亏有程老大，还希望李老大今后多多照顾。”
　　“哪里，一起跟着程老大讨生活吧。”李建斌丝毫不敢僭越。
　　程子介又给李建斌、小武、张耀辉每人发了根烟，一起来到自己的房间。钟美馨和苏田田正在收拾着简单的行李，李建斌和小李站在门口，恭敬地鞠了个躬：“大夫人，小夫人。”
　　老张也不敢怠慢，上前一步，腰弯的几乎脑袋都要碰到地面了：“大夫人，小夫人，昨晚我们罪该万死。”
　　“没事了。”钟美馨点点头：“小杰，打算怎么样？”
　　“妈，老张盛情难却，我们就去他们那儿先住着再说吧。”程子介笑盈盈地说道。
　　“嗯。”钟美馨点了点头：“田田，走吧。”
　　程子介转过身，对李建斌和小武道：“事不宜迟，既然说好了，咱们走吧。”
　　“哎。”两人齐声答应着，回去喊上了自己的老婆，一起下了楼。刚出门张耀辉的手下就抢上来接过了众人的行李，一行人在张耀辉的带领下穿过公路，踏上了上山的小路。




　　第三十五章、兔子

　　“这栋房子是干啥的。”昨晚上山的时候是晚上，又是比较紧张的状态，而现在程子介总算放松了一些心情，一边观看着秀丽的山野风光，一边就到了防空洞前的广场上。看着那栋废弃的房子，好奇地问道。
　　“哎呀，也是挖防空洞那时候建起来的。那时候不是全民皆兵嘛，这是个民兵训练基地。不过也有很多年没用了。”
　　“哦。”程子介想了想：“这防空洞为什么挖在这荒郊野地的，离县城那么远，离镇子也不近，真要疏散群众，也不方便吧。”
　　“谁知道呢，那时候挺多这样想不明白的事的。不过那时候都说什么一线撤到二线，二线撤到三线嘛……大概是想着这儿比县城和镇子旁边安全些，还能打个游击什么的吧。”
　　说着话，张耀辉已经带着程子介等人来到了防空洞口。陈旧厚重的大铁门半开着，门中一大群女人，还有几个小孩，怯生生地缩在门口旁边，一些人紧张地看着程子介，但是大部分人的目光都盯着程子介身后，扛在两个张耀辉手下的肩膀上的米袋子。
　　“妈妈，我要吃饭。”突然一个看来不过五六岁的小男孩回过身去，仰起头看着身后的少妇。母子两都是面黄肌瘦，一看就知道正在挨饿。
　　“闭嘴。”张耀辉的一个手下赶紧走过去，捂住了他的嘴巴。
　　程子介叹了口气：“老张。”
　　“哎。”张耀辉赶紧恭敬地在他身边欠下了腰。
　　“你这有多少人。”
　　“把我算在内，一共是十个男的，二十七个女的，四个小孩。”张耀辉毕恭毕敬地答道。
　　“……按理说，你们有些人手，怎么没去附近找些吃的。”
　　“老大。”张耀辉满脸羞惭：“我们去过多少次，比如说那边下去两里路有个村子，刚出事没几天的时候，我就带着弟兄们去过一次。结果我们死了四个人，才找到了几十斤米。至于镇子上就更不敢去了，想着也知道丧尸很密集。”
　　“村子……”程子介沉吟了着走进了防空洞，看着周围女人孩子们的眼神，终于心中不忍，回头看了看钟美馨，钟美馨对他微微地点了点头，于是程子介对张耀辉轻声道：“你们拿一包米过去，给他们吃一顿。”
　　“啊？”张耀辉惊讶地看了程子介一眼，看到他的神情不是说笑，才大喜过望地回过身去对自己的手下喊道：“还不多谢程老大！程老大给我们一包米。”
　　“没事，就当个见面礼吧。”程子介赶紧挥挥手，但是那些人都是感激涕零，有几个女人更是跪了下来。
　　“都起来。再这样，我可不敢在这呆了。”程子介皱了皱眉头，总是有人给自己下跪，这事实在很让他不自在。
　　张老大赶紧喊那些女人起了身，继续带着程子介走向防空洞深处。程子介笑道：“不用这么多人跟着了，都去吃饭吧。”
　　“哎。”张耀辉赶紧答应着，安排手下的人拿了那包开了封的大米，张罗着去做饭了。他自己拿着一只矿灯，则带着程子介：“老大，这边走。”
　　程子介又一次跟着他踏上了那条岔路，在矿灯昏黄的光柱指引下，来到了一间房间门口。
　　“这不是昨晚带我们来的房间嘛。”程子介站在门口，打量了一下室内。已经打扫的干干净净，床边的两张床上都铺着干净的被单，门口边架着一套灶具，房子中间的那张桌子马上被程子介认了出来：缺了一个角。
　　“嗯啊。”张耀辉陪着笑：“这房间是我们这最大的一间了。老大觉着可还合适？”
　　“不错，谢了。”程子介知道自己推脱不掉，也就坦然地接受了安排。
　　张老大一挥手，身后两个帮着钟美馨苏田田拿着行李的手下赶紧将两只小包放到桌子上，退了下去。
　　“老大歇会吧，我带李大哥和武兄弟去看看他们的房间，就在隔壁。”
　　“嗯。”程子介点了点头，张老大将手里的矿灯放在桌子上，赶紧带着李建斌和小武出去了。
　　“妈，田田，你们觉得怎么样？”
　　“还挺干净的，就是大白天也要点灯，又潮。”钟美馨在房间里转了一会，笑道：“他们怎么知道给我们架两张床？”
　　“他们肯定是觉着一张给我和田田，一张给你才合适。”程子介笑道：“你看，一张在这边，一张在那边，也不知道他们从哪找了一个柜子隔在中间。”
　　钟美馨噗嗤笑了：“那也是他们一份心。”
　　“田田，你睡里面那张床吧。”程子介不好意思地笑道。
　　“嗯。”苏田田有些失望地答应着，拿着自己的小包进了柜子隔出来的里间。程子介这才和钟美馨相视一笑，并肩坐在床沿上，两只手也紧紧地握在了一起。
　　钟美馨突然轻声道：“小杰，你还是要了田田吧。”
　　“妈……我，真的……”
　　“这样对你也好，对田田也好。”钟美馨笑着顿了顿：“对妈也好。”
　　程子介明白她是什么意思，张口结舌地不知道说什么好。
　　钟美馨看见他的样子，正色道：“小杰，妈知道你的意思，妈也很开心，可是……你们男性多偶制是本能，喜欢很多女人才是你们的天性，区别只是喜新厌旧和不厌旧。一夫一妻是人类社会为了稳定而产生的道德伦理，但是现在社会都崩溃了，伦理道德什么的，都不一样了，你明白吗？”
　　“哎……可是……”程子介看了看她，不好意思起来。
　　“傻瓜，你都在心里把她当成自己的妻子了，你还不知道吗。”
　　“呃……”程子介想起自己已经好几次说苏田田是自己老婆了，不由的有些迷茫：难道一心一意只对一个人好真的不适用了？
　　钟美馨拍了拍他的手背，只是微笑着看着他。
　　“妈，那我……”
　　“嗯，去吧。有机会独处的话，就主动一点，田田已经等了很久了。”
　　“嗯……”程子介亲了亲钟美馨的樱唇，终于下定了决心，这些天来，想要呵护怜惜苏田田的感觉实在是越来越强烈，钟美馨说得对，让苏田田真正成为自己的妻子，是对大家都好的事情。
　　两个人沉默了下来，就这么无声地坐着，过了半天，张耀辉突然出现在门口，探头探脑地张望着，轻声喊道：“老大。”
　　程子介赶紧松开钟美馨的手，走到门口：“老张。他们安排好了？”
　　老张身后的两间房门口站着老李和小武，齐声答道：“好了。”
　　“嗯。”程子介笑道：“行，那你去吃饭吧。”
　　“哎。”老张一边答应着，一边举起手里的一个筐子：“老大，一点心意，你们打个牙祭。”
　　“啥？”程子介好奇地接过竹筐，黑暗中看不清楚装着什么。
　　“刚才刚回来的时候我就叫耀煌去山上看了看，托老大的福！昨天下的套子套了两个兔子，就给老大送来了，还有些马齿苋和蕨菜，都洗干净了，老大城里人，别嫌弃才好。”
　　“哪里哪里。”程子介赶紧道：“这兔子你拿一个回去吧。”
　　“不用了老大！我们三天两头能打到。”张老大拼命摆着手：“现在老大给了我们那么多米，我们也不想着吃这个，老大拿着吧！给算是两位夫人陪个罪，城里难得吃到这些。”
　　“那好吧，多谢了。”想起昨晚上的事，程子介也觉得吃他们两只兔子是应该的，于是接过竹筐，对身后喊道：“妈，田田，老张给我们送好吃的了。”
　　钟美馨微笑着从床边走过来接过筐子，苏田田也从柜子后面走了出来。
　　“老张，这儿能做饭？”程子介看了一眼门边的灶具，迟疑道。
　　“能啊。老大别担心，这防空洞挖的时候就算着要住人的，空气流通很好。除了上面两个直通到山顶的通风口，还有这边，通向山腰另一个出口，这边，通向后山，然后向上开了个大口子……不过后山那个口子堵住了，但是我们住的人不多，也够了。”
　　“嗯。”程子介答应道，的确这洞里一直有着一阵阵的风，他之前还不清楚是哪来的。
　　“那我不打搅了。”张耀辉点头哈腰地又要告辞，程子介赶紧一边招呼李建斌和小武：“老李，小武，过来一起做饭吃吧。老张送了两兔子。”一边叫住了老张：“我既然来了，也得带我拜访一下你的家眷，不然太不讲礼了。”
　　“不敢不敢！”老张赶紧摆着手：“我这就去叫她们来见老大。”
　　“岂有此理。”程子介笑道：“老张，我年纪还轻，你不用老是这么见外，你年纪比我大这么多，按理我该去见她们。”
　　“老大，这……”张耀辉张口结舌地还想推辞，程子介已经笑着拍了拍他的肩膀：“不用多说了，走吧。”
　　老张这才不好意思地点了点头：“那走吧。”
　　这时李建斌小武已经带着老婆们到了程子介的房间，张罗着做起饭来。张耀辉早就给他们准备好了一整套最好的厨房用具，调料什么的也应有尽有。钟美馨和苏田田则站在门口看着程子介。程子介笑道：“你们也和我一起去看看。”
　　“真是的……还要劳动两位夫人……”老张不好意思的嘟哝着，在前面提着一盏矿灯引路。程子介笑着一只手挽起钟美馨，一只手挽起苏田田，跟着他走向前去，嚓c的脚步声回响在防空洞内。




　　第三十六章、伤口

　　“老张，你们一直在这儿生活，照明问题怎么解决的。”
　　握着两女温软的小手，程子介随意地问道。
　　“一直就这么过呗……除了晚上睡觉的时候点几分钟蜡烛，白天的时候都是能待在外面就呆在外面……这两天蜡烛也用完了，都摸着黑，这几盏矿灯一直没地方充电，舍不得用，这两天也就迫不得已的时候才开一下。”
　　“哦。”程子介点点头，走了几步，又问道：“这防空洞又冷又潮，常住对身体不好吧。”
　　“不会啊，冬暖夏凉，虽说有点水汽，也就是洞顶上有些水，没见墙上流水。主要是我们没老大你的本事，在这儿挺安全的。”
　　“嗯。”程子介想了想，笑道：“卫生问题怎么解决的。”
　　“哦，我不是说了有两口井嘛，一口在暗河上游，一口在下游。我们摸清楚了，白天就在山里解决，晚上不敢出去的时候，就撇在下游那口井里了。”
　　“嗯……”说着话，程子介已经跟张耀辉来到了防空洞口。远远地就看到张耀辉的手下在洞外那个废弃的广场上三两成群地围坐着，每人端着一碗米饭狼吞虎咽。
　　“没事，吃吧。”看到所有人都站了起来看着自己，程子介笑着摆了摆手，一边心里有些感叹：自己不想摆这样的架子，可是这也是没办法的事。
　　“三婶！香香！……你们都过来。”张耀辉对着四个聚在一起的女人喊道。她们赶紧丢下饭碗，走到程子介面前，谨小慎微地看着他。
　　“这是我隔壁的，出事了以后她家就她一个人活了下来，就跟了我……这是我本家一个嫂子，男人就是在上次去那村子的时候死了，也就跟着我了……这是……这是我，嘿嘿，是我婶子，我三叔没有了，我就……嘿嘿。”张耀辉指着一个中年妇女，不好意思地嘿嘿笑着。
　　“明白。”程子介笑着：“都理解。好好照顾她们就是了。”
　　“唉，是，是。倒是老大，这么有本事，却只要了一个，小夫人真是好福气。”张耀辉看着程子介三人，小心地赔着笑道。
　　这下程子介三人心里都是不同的感觉了。钟美馨是庆幸多于失望，苏田田是失望多于庆幸，至于程子介，则是不知道该说什么好，打着哈哈：“几位嫂子，去吃饭吧。”说着转向张耀辉：“我也不管啥辈分了啊，既然都是你老婆，我就叫嫂子了。”
　　“哪里哪里，不敢当不敢当。来，耀煌，也带你老婆过来见见老大。”
　　张耀煌赶紧放下饭碗，带着两个女人走了过来：“老大，这是我小学同学，这是我后妈……”说着偷偷看了钟美馨一眼。
　　钟美馨明白他是什么意思，一下子尴尬起来。幸好程子介跟他打了招呼，他就退下了。
　　程子介很快就在张耀辉的介绍下和这儿的人都认识了一遍，十男二十七女，平均每个男人都有两三个女人。
　　这也是没办法的事。毕竟在这样的危险世界里，男性的死亡率比女性高多了。
　　不过在场的只有九个男人，程子介问了一下，张耀辉才皱着眉头，问了问一个女人。
　　那个女人眼眶红红地，含着眼泪，走过来低声道：“张老大，不是蛮好。”
　　“伤口还在流血？”张耀辉皱着眉头。
　　“嗯……人又昏了。”
　　“耀煌……昨晚你怎么上三棱的放血箭，现在老五血止不住了。”
　　张耀煌又走到程子介面前，满脸惶恐：“我没想着伤人，就是想着、想着吓程老大……就随便上了一支箭，没想到射中了五哥……”
　　“唉……”张耀辉叹了口气：“只能指望他熬过来了。”
　　“是昨晚那个被射中的吗？”程子介插话道。
　　“是啊，耀煌用了只打熊的放血箭……那种箭就是用来打大家伙的，不指着一箭射死，就是射中了就有个大伤口，血止不住，又好顺着血迹追，慢慢追着它，等它流血流死……”
　　“这……”程子介不由得心里一惊，如果看着那人活活流血流死，也太残忍了。毕竟别人并没有对自己造成什么伤害。
　　这时钟美馨重重地捏了捏他的手，他赶紧转过头看了看钟美馨，只见她蹙着秀眉，咬着樱唇，沉吟了一会，轻声道：“我去看看吧。”
　　“啊？”张耀辉吃惊地睁大了眼睛。
　　“我妈原来是医生。”程子介赶紧道。
　　张耀辉大喜过望，喊着那个女人：“五嫂！珍珍！快带大夫人去看看你们老公！”
　　那人的两个老婆赶紧手忙脚乱地跑过来，看着钟美馨紧张地问道：“大夫人……”
　　“我不是专业的外科医生，不一定处理得了，不过还是带我去看一下吧。”钟美馨松开一直握着程子介的手，跟着两个女人走向防空洞里。程子介赶紧拉着苏田田的小手跟在后面。
　　张耀辉、张耀煌兄弟两也赶紧跟了上来，几个人一起走了一段，就在左手边的洞壁上看到了一间房子，里面点着一根蜡烛，一个女人正坐在有些潮湿的床上，看着床上的男人，不停地抹着眼泪。
　　“嫂子。”这人的另两个老婆叫着：“老大说过来看看。”
　　“嗯。”那女人看到了程子介等人，赶紧闪开身子，站在一边：“老大……大夫人，小夫人。”
　　钟美馨上前一步，俯身检查者男人手臂上的伤口。没想到小小的一支箭竟然造成了这么大的伤，男人的手臂上以中箭的位置为圆心，向周围裂开了三道长长的伤口，皮肉都往外翻着，隐约可见白森森的臂骨。
　　伤口上还乱七八糟地敷着些草药，不停地渗着血水。
　　钟美馨叹了口气：“这样的伤，不缝合是好不了的。”
　　张耀辉赶紧在身后叹道：“这样的世界，要不是大夫人，我们去哪找医生啊，就算有医生，也没东西给他治……”
　　钟美馨没有答话，而是对程子介道：“把蜡烛拿过来。”
　　程子介赶紧端起桌子上的蜡烛，凑到那人的伤口边。钟美馨就着暗淡的烛光仔细检查了一下伤口：“大血管没伤到，小血管断了不少。要是缝合的话应该能愈合，不然，只怕迟早会感染。”
　　一时间那人的三个老婆都哭了起来。
　　钟美馨垂着头，思索了一会，才轻声问道：“你们有针线没有？”
　　那三个女人赶紧回答道：“有！有！”
　　“我只能试一下。”钟美馨掠了掠耳边的秀发：“我不是外科医生，更没用过普通针线缝合伤口，你们要不要试试？”
　　张耀辉等人面面相觑，用眼神交流了一下，最后张耀辉才下了决定：“请大夫人试一下吧，好不好都是他的命，多谢大夫人恩德。”
　　钟美馨叹了口气：“我也是赶鸭子上架，尽力而为了。”顿了顿：“找几根针，一卷线……放在开水里煮沸一刻钟。对了，把他搬出去，这儿太暗了。在外面缝合吧。”
　　众人赶紧答应着，手忙脚乱地想要搬动那人，但是触及到伤口，那人半昏迷地呻吟了几声，程子介只得道：“我来。”说着就托起那人的床，就这么平托着连人带床地走向洞外。
　　张耀辉的手下对程子介的神力倒还没有适应，一个个惊讶而又感激地跟着程子介出了防空洞，将那人摆放在小广场上，钟美馨吩咐着：“赶快去给针线消毒……用温水把他伤口洗干净。”
　　这时李建斌也找出了洞口，喊道：“老大，吃饭了。”
　　张耀辉赶紧道：“老大，两位夫人先去吃饭吧。这儿消毒什么的还要时间。”
　　程子介赶紧点点头：“妈，我们先吃饭，吃了饭再来。”
　　挽着钟美馨和苏田田，随着李建斌回到自己的房间，程子介马上就被饭菜的香味吸引住了。马齿苋的酸甜，蕨菜的清香，更主要的是还有烧兔肉的喷香扑鼻。
　　矿灯的光柱射向洞顶，洒下来的反光照亮了整个房间。程子介笑着坐上桌子边的一只椅子，对站着的小武等人笑道：“吃吧吃吧。”
　　众人等程子介和钟美馨苏田田都坐好了，才纷纷围坐在宽大的木桌边，就着矿灯昏暗的光线开始吃饭。程子介一边大嚼着鲜香的兔肉，一边不停地夹着野菜，灾难发生之后已经个把月了，这还是他第一次吃到新鲜蔬菜。
　　“老李，小武。”程子介飞快地吃完一碗饭，说道：“我说，你们以后真的不用这么客气了。我年纪是最小的，你们这样，搞得我真的挺难受。”
　　“老大。”李建斌端着碗，语气里还是毕恭毕敬：“我知道你不是摆架子的人，也把我们当兄弟，但是我们这么做是应该的。就算老大不在乎，但是，我们刚来这儿，必须得维护老大的威严。”
　　“嗯，老大，李哥和我说了，这儿的人毕竟刚认识不久，还不熟，谁知道哪个人会不会有些啥想法。我们先跟着老大的，如果对老大不尊敬，那些人可能见样学样，就难管了。”小武也赶紧道。
　　“这样啊……”程子介呆呆地含着一口饭，这些他倒没想到。
　　钟美馨这时也轻轻地插话了：“小杰，这样有这样的好处。现在你的能力最大，既然打算带着他们，就有管好他们的责任了。不然一盘散沙，这么危险的世界，怎么生存下去？”
　　“哦。”程子介点点头，夹起一只兔腿放在身边苏田田的碗里：“田田，怎么不吃菜。”
　　“嗯，在吃呢……”苏田田赶紧道。这些天她一直心里七上八下的，程子介的确是和自己越来越亲热，但是一直没有什么实质性的行动。说不喜欢自己吧，又对自己这么好；说喜欢自己吧，又碰都不碰自己一下。搞的小姑娘开始有些魂不守舍起来。
　　“哎。”程子介叹了口气：“我是觉得既然打算一起求生，还是应该平等一点，现在搞得我像个土匪头子一样。”
　　“老大，你对我们已经够尊重了。以前我们打工的，上头随便谁有点小权，不都是对我们呼来喝去的。只是现在情况不一样了，比如说吧要是一群丧尸冲过来，老大难道打算投票决定是打还是跑？这时候必须要有个发号施令的人，这儿除了老大，还有谁能让所有人服气？”李建斌吐出嘴里一块骨头，认真地说道。
　　“这……说的也是。”
　　“所以，维护老大的权威是必要的。只要是老大说的，就必须执行，这样才能保证真有危险的时候，老大一句话，大家都能一条心的执行。要是老大的威严不够，叫大家打的时候一伙人上了，一伙人在迟疑，还有一部人跑了，结果恐怕就糟糕了。”
　　“我明白了。”程子介点点头，顿时感觉自己肩上的压力又重了几分，不由得叹了口气。钟美馨知道他为什么叹气，放下筷子握住了他的手：“小杰，你能带好他们的，我相信你。”
　　“嗯，也只能这样了。我就是，唉，怕万一一次没指挥好，造成什么损失，就……”说着摇了摇头。
　　“我知道，没有谁永远正确，你可能也会做错误的选择。但是跟着你，大家的生存几率都会比以前大得多，我相信大家都知道这一点的。”钟美馨柔声道。
　　“大夫人说得对。”李建斌赶紧附和：“跟着老大也不是没有危险，但总能有希望。”
　　“好，既然如此，那我就试着当一下老大吧。”程子介终于接受了现实，但还是笑道：“不过形式上的东西能少一点就少一点。”
　　“是，老大。”李建斌和小武赶紧齐声答道。
　　钟美馨这才微笑着站起身来：“我吃完了，去看看那人吧。”
　　“好，我一会也出去。”程子介赶紧道。
　　“我们吃完了，送大夫人出去吧。”李建斌和小武赶紧放下碗，拿起一盏矿灯领着钟美馨出了门。




　　第三十七章、计划

　　等程子介将最后一点兔肉里的汤倒进碗里，扒完最后一碗饭，李建斌和小武的老婆们赶紧上来抢着收拾好了碗筷。程子介这才站起来，提起桌子上另一只矿灯，对苏田田微笑道：“我们也出去看看吧。”
　　“嗯。”苏田田赶紧站起来，柔顺地站在他身边。程子介心里暖暖的，轻轻地握住她的小手，牵着苏田田一起出了门。现在没什么事，程子介也不急，就这样牵着苏田田慢慢地走着。听着冷风的呼呼声在洞中回荡，一两滴水滴滴落的声音，程子介涌起了一阵想要好好呵护身边这个女孩的冲动。
　　这些天他见到的男人都有几个老婆，程子介也在内心深处接受了这样特殊情况下的一夫多妻制。他知道苏田田很喜欢自己，而钟美馨又一直劝着自己要了苏田田，自己呢？虽说一开始对苏田田不感冒，但是这么些日子相依为命――虽说不过几天，但是却显得很漫长――他也知道自己很喜欢这个姑娘了。
　　这种喜欢和程子介想象中的爱情不同，让程子介有些迷茫。但是他也知道，这样的世界再去追求那些花前月下的浪漫是不可能的了。
　　转过了那道岔口，程子介看着前面隐约能见到的洞口，终于对苏田田开口柔声道：“田田，过的惯吧。”
　　“嗯。”苏田田还是那样柔顺地回答道。
　　“我们老是这样也不是个事……现在人多了，你有没有喜欢的人？”程子介在谈恋爱这方面还是个白痴，一时间不知道该如何继续，傻乎乎地说道。
　　苏田田顿时浑身一震，话音里马上带上了哭腔：“程子介，你要我去做别人的老婆吗。”
　　“啊？我，呃，我不是这个意思，我就是想问问，你有没有喜欢的人……”程子介顿时张口结舌。
　　苏田田知道他是无心的，可是心里也很难受，她也知道这样下去不是个终局，强忍着羞涩，鼓起勇气低声道：“有的，可是别人不喜欢我。”
　　程子介就算再笨，也知道她是什么意思了，他也终于明白不能再逃避，只是还有些结结巴巴地答应着：“不，不会的，他很喜欢你。”
　　两个人的心都砰砰地跳了起来，沉默了一会，苏田田低声道：“真的？”
　　“嗯。”程子介毫不迟疑地回答道。
　　又是一阵沉默，苏田田有些忐忑起来：“我、我怕他嫌弃我……”
　　“不会的！”程子介几乎是喊了出来，顿了顿，才压低声音：“田田，做、做我老婆好不好。”
　　“……嗯。”苏田田倒有些猝不及防，没想到程子介这家伙会突然这么直接。不过，这正是自己想要的，虽然羞涩，苏田田还是轻声答应了。
　　“嘿嘿……”程子介高兴得也不知道说什么好。想了想，只是转脸在苏田田的脸上轻轻地亲了一下。
　　苏田田幸福得几乎要晕眩了，软软地靠着程子介的肩膀，程子介也是，挑明了和苏田田的感情以后，一下子轻松了很多，搂着苏田田的纤腰，心中全是满足。
　　很快两个人就出了防空洞，洞外的广场上，一大群人正围着钟美馨和那位伤者。程子介凑过去一看，钟美馨正在阳光下，拿着针线，满头是汗地为那人缝合着伤口。
　　程子介静静地站在一边，也不敢出声打扰。看着钟美馨将皮肉外翻的伤口渐渐地缝合起来，终于打好了最后一个结，剪断黑色的棉线，马上旁边就有个女人递上了湿毛巾。
　　钟美馨放下针线，接过毛巾仔细地擦了擦脸，轻声道：“我也是第一次做这样的缝合，至于能不能好，我心里也没底。你们还是先细心照看着，有什么消炎止血的草药，还是先敷着吧。”
　　“哎……”那人的老婆们赶紧答应着。张耀辉赶紧指挥几个人连人带床地将他抬回了防空洞。这时程子介才凑上前去，微笑着问道：“妈，怎么样。”
　　钟美馨摇了摇头，站起身来看着程子介和苏田田十指相扣，苏田田满脸幸福甜蜜的样子，用询问的眼神看了看程子介。程子介不好意思地笑了笑，钟美馨这才笑道：“我尽力了，希望他能康复。要是有药的话，就比较有保证。”
　　“药……”程子介沉吟着。
　　“小杰，这些药只有县城的医院比较齐全，普通乡镇都不一定找的齐。你不要轻举妄动。”
　　程子介只好叹了口气：“嗯。”
　　这时一个女人抱着一个小女孩，走到钟美馨身边跪下：“大夫人，求你帮我看看我女儿……”
　　钟美馨赶紧问道：“她怎么了？”
　　“我不知道……肚子鼓这么大……你看、我……”那女人哭着，撩起小女孩破旧的裙子，小姑娘骨瘦如柴，只是一个肚子大的触目惊心，连程子介都吓了一跳。
　　“还有我老婆，她的腿……”一个男人也扶着一个女人走了过来。
　　“还有我！还有我！”
　　不少人围到了钟美馨身边，钟美馨赶紧道：“别急，一个个来。”说着看了看程子介和苏田田一眼，对程子介使了个眼色：“小杰，这儿有很多病人，妈等下晚点回去，你先带田田回去吧。”
　　程子介顿时不好意思起来。嘿嘿地讪笑着，松开了苏田田的手。
　　钟美馨看到他那样子，又好气，又好笑，凑到他耳边，轻声道：“田田也是个小姑娘，你得主动点，不用我教了吧？不过，温柔点，别折腾的别人太厉害了。”
　　“妈，我……”程子介不由得张口结舌。钟美馨白了他一眼，将他推回到苏田田身边：“去吧，别在这打扰我看病人了。”
　　“嗯、嗯……”程子介只得不好意思的笑着，拉起苏田田的手，转身向防空洞内走去。转上了那条岔洞，这整条岔洞都被张耀辉安排给程子介这一群人了，没有他自己的人打扰。快走到自己房间的时候，程子介只听到隔壁小武的房间里传来一阵女人娇媚的呻吟，马上就明白了在发生什么。
　　程子介顿时浑身发烫，这几天他都没有好好解决，这下更是有些压抑不住了。苏田田也明白，因为最开始她住在酒店的时候，每天晚上也都会上演这样的戏码。
　　两个人尴尬了起来，却舍不得松开紧握着的手。就这么牵着手回到房间，程子介带上了石洞门口的铁门，回到床边，拉着苏田田并肩坐下，一时却不知道说什么才好，憋了半天，才笑道：“小武精神挺好的。”
　　“嗯。”苏田田还是那么柔顺地垂着头，轻轻地答应着。
　　又沉默了一会，程子介想起钟美馨叮嘱他主动一点的话，终于伸手搂住了苏田田的肩膀，柔声道：“田田。”
　　“嗯。”苏田田又是期待，又是紧张。
　　“我……我会对你好的。”程子介没头没脑地来了这么一句，苏田田不由得心中一暖，他其实真的很喜欢自己，只是不知道怎么表达而已。
　　“嗯，谢谢你，程子介。”苏田田柔声答道。
　　“呃……怎么还叫我的名字啊。”程子介微笑道。
　　“那……那我该……”苏田田对男女之情其实也毫无经验，一时呆住了。
　　程子介挠了挠头，想了想，笑道：“你不是答应做我老婆了嘛。”
　　“嗯。”苏田田满脸滚烫，迟疑着，细声叫到：“老公。”
　　“田田。”程子介紧紧地抱住了她，转过脸去，在桌子上矿灯散射的暗淡光线下看着苏田田清秀的小脸。
　　苏田田羞涩地闭上了眼睛，却没有躲避程子介的视线，而是勇敢地微微扬起了脸。程子介端详了一会，终于按捺不住，凑过嘴唇，轻轻地碰上了苏田田淡红柔嫩的嘴唇。
　　“嗯。”苏田田轻轻地哼了一声，勇敢地伸出双臂搂住了程子介的脖子，她其实一直期待着这一天，只是少女的羞涩和自卑让她不敢主动。如今程子介终于开始对她做这些，让她甜蜜而又幸福。
　　这个男人是自己的老公。虽然和灾难以前想象的不一样，可是老公就是老公。苏田田一颗芳心全部系在程子介身上，微微张开小嘴，吐出一截嫩嫩的小舌头，任由程子介尽情地吸吮品尝。
　　“温柔一点。人家还是个小姑娘。”钟美馨的话又在耳边响起，程子介一边尽量温柔地吻着苏田田，一边将手轻轻地伸进苏田田的衣襟，开始温柔地爱抚那对嫩得好像就要在指缝间流出水一般的乳房。
　　虽然大小远比不上钟美馨，但是苏田田的酥胸也别有一番滋味。极致的嫩滑和弹性，像是在指缝间滑动一般无从着力。爱不释手地揉搓了一会，程子介又找到了那对小巧可爱的乳豆，已经在热吻和爱抚下挺立起来，程子介轻轻一捏，苏田田就浑身颤抖了起来，低低地呻吟着：“好痒……”
　　看到苏田田如此敏感，程子介也就放弃了亲吻她乳头的想法，一边温柔地爱抚着她，一边慢慢地褪去她的衣衫。然后轻轻地把她按倒在床上。
　　“老公……”虽然羞涩而紧张，苏田田还是鼓足勇气呢喃着。
　　“田田……”苏田田少女的肌肤嫩滑无比，毫无隔阂地接触燃起了程子介熊熊的欲火，他终于忍不住压倒在苏田田身上，但是记得钟美馨的话，保持着克制：“田田，我……下面特别大，你要是受不了就告诉我。”
　　“嗯。”苏田田勇敢地睁开眼睛，看着程子介：“我不怕。”
　　程子介点点头，试探着拨开苏田田两条柔嫩的腿，握着肉棒对准了苏田田羞涩的小穴，幸好苏田田在刚才的爱抚下已经足够湿润了，粘滑的爱液粘在柔嫩的花瓣上，柔若轻烟，引诱着程子介继续挺进。
　　“嗯！”苏田田冷哼一声，程子介的肉棒实在太大，一下顶疼了她，主要是两片花瓣都被推挤着顶向甬道内，苏田田吃痛，不由得叫出了声。
　　“疼啊。”程子介赶紧离开苏田田的身体，又心疼又懊恼，不由得又暗骂起十六来。
　　“没关系……”苏田田咬着唇，想了想，伸手到自己的花园，轻轻地向两边拨开花瓣，然后害羞地看了程子介一眼：“可以了。”
　　“田田，我……要是你疼，以后再说吧，那个……”
　　“老公。”苏田田轻轻地说道：“你慢点……就行了。”
　　“那……”程子介看着微光下苏田田期待的神色，知道现在是箭在弦上不得不发了。如果现在真的停止，只怕苏田田会很难过，只好又一次挺着肉棒对准了苏田田的小穴，用极慢的速度一分一分地向前挺进。
　　“嗯……”苏田田这才知道程子介比自己想象中更大，刚进入一个龟头，娇嫩的小穴就有一种撕裂般的感觉，比她第一次的时候还疼。但是她拼命咬着唇，不让自己叫出声来，一双小手从自己腿间拿开，用力抓住了身边的床单。
　　程子介看着她的样子，心中有些不忍，停下了继续进入的动作，俯身在微光下看着她两只可爱的乳峰上粉嫩的乳豆，垂下头含住一颗，轻轻吸吮起来。
　　“老公。”苏田田敏感的地方被火热的唇含住，一阵阵酥麻传遍全身，冲淡了下身的痛苦。不由得扭动起身子来。程子介极尽温柔地吸吮了一会，伸出舌尖轻轻地舔了起来，这下苏田田更加把持不住，松开手里的床单，紧紧地抱住了程子介的脖子，哆嗦着，小穴深处又开始慢慢地湿滑起来。
　　“田田。”程子介呢喃着，用牙齿轻轻地咬了咬苏田田的乳头，苏田田终于忍耐不住，仰起脖子，轻轻地呻吟了一声：“呀……”
　　程子介敏感的肉棒感觉到了苏田田小穴里的变化，于是一边继续温柔地吸吮着苏田田的乳头，一边再次慢慢地向内挺近。在这样的挑逗下苏田田总算是适应了一点，小穴内的胀痛中也带上了充实的快感。
　　在这样的纠缠下，程子介终于挺进了苏田田身体最深处，坚硬的龟头顶到了苏田田嫩嫩的小花心。苏田田浑身颤抖了一会，程子介就松开嘴里的乳头，吻住了她的小嘴，温柔地吸吮着，同时又缓缓地向外抽出肉棒。
　　保持着温柔缓慢的速度，程子介又一次插进了苏田田小嫩穴的深处，几个来回，苏田田的疼痛终于被快感渐渐代替，轻轻地呻吟着，微微地扭动着身体。
　　“田田，还疼么。”程子介吻着她的鼻尖，柔声道。
　　“不疼了……”
　　“嗯。”程子介微笑着，开始渐渐地加快了速度。苏田田的小穴给他带来了一种极致的压迫感，虽然不像钟美馨那样无所不在地包围着他，但却是另一种美妙。
　　“嗯……老公……”苏田田闭着眼睛，满心甜蜜地享受着这美妙的欢愉。程子介几个来回就已经让她享受到了以前几次寥寥的性经历中从未感受过的充实，更不用说以前她都是在恐惧和痛苦中和自己并没有什么感情的人体验，而这次，除了身体的快感，还有那种在安全温馨中将自己交给心爱的人的心理上的满足。
　　程子介也是一样，这几天来他都没有好好满足一下被十六改造得过于旺盛的性欲，如今终于进入了苏田田的身体，少女那柔滑的肌肤，温暖的双唇，更重要的是那娇嫩的小穴，给他带来了极致的快感，同样，除了身体的快感，更让人满足的是那占有一个心爱姑娘的满足。
　　以前他觉得自己并不爱苏田田，可是现在，他想占有她，呵护她，怜惜她，一辈子对她好……虽然自己已经有钟美馨了，但是他觉得，自己同时爱着这两个女人，也是可以的。
　　既然她们都愿意，在这个世界大概真的不用顾忌那么多了，爱就是爱了。
　　只要以后自己都真心对她们，应该也可以很幸福的。
　　程子介微笑着，控制着速度，享受着苏田田娇嫩的身体。
　　苏田田的呻吟声渐渐地大了起来，她实在抵抗不住程子介的强力，紧窄的小穴被撑得满满的，滚烫的棒身熨得她一阵阵酥麻难耐，更不用说娇嫩的花心也一下下地被轻轻地撞击着，每一次撞击都像直接撞在她心上，让她渐渐地喘不过气来。
　　“老公……老公……”苏田田渐渐地双眼迷离了起来，微微张着小嘴，甜蜜地轻喊着。突然间浑身的力气好像被一下抽空了，快感的潮水终于将她彻底淹没，浑身颤抖着，紧紧地绷了起来，伴随着一声长长的叹息般的“呀……”，终于到达了第一个高潮。
　　“田田……”程子介微笑着停止了动作，感受着突然充满爱液的小穴一阵阵痉挛着，挤压着自己的肉棒，温柔地俯下脸去轻轻地吻着苏田田的唇角。
　　“老公。”良久，苏田田才从高潮的余韵中恢复过来，紧紧地抱着程子介，感受着体内那仍然坚硬的肉棒，正有些又惊又怕地不知道该怎么办，程子介就缓缓从她体内退了出去。
　　“老公，你……还没好吧。”苏田田有些紧张地问道。
　　“没关系，我已经很舒服了。”程子介微笑道。钟美馨交代过他不能把苏田田折腾的太厉害了，所以虽然自己还没有满足，但是也终止了这次亲热，只是将苏田田用力搂在怀里。
　　“我、我不怕……你……”苏田田有些惭愧，自己体验到了从未有过的舒服，心爱的男人却还没有满足。
　　“不行，你受不了的。”程子介柔声道。
　　“可是……”
　　“别想那么多了，我真的很开心，以后日子还长呢。”程子介亲了亲她的脸蛋，微笑着安抚她。
　　“嗯。”苏田田柔顺地靠在程子介怀里，紧紧地搂着他的脖子，满心都是幸福。
　　两个人静静地偎依了很久，突然门被敲响了，钟美馨的声音在门外响起，回荡在防空洞内：“小杰。”
　　程子介赶紧手忙脚乱地穿好了衣服，答应着：“哎，妈。”苏田田则一时找不清自己的衣物，只得拉起被子把自己盖了起来。
　　程子介拉开铁门，不好意思地将钟美馨迎了进来，钟美馨一眼就看出发生了什么，微笑道：“老张他们想找你商量点事，可是看着你们两个进了房，也没人敢来打扰，所以我就来看看。”
　　“哦，嘿嘿。”程子介一边整理着上衣，一边回头看了一眼床上的苏田田，她正不好意思地用被子裹着身子，坐在床上，轻声道：“钟阿姨。”
　　“嗯。”钟美馨坐到床边，拉起苏田田的手：“嫁给我家小杰，不会委屈你吧。”
　　“不会不会！”苏田田赶紧道，小脸通红。
　　“嗯，现在没有条件，以后有机会的话，再给你们办婚礼吧。”
　　“嗯……”
　　程子介呆呆地看着她们两个，钟美馨微笑道：“小杰，你出去吧，老张他们等着你呢。我和田田说会话。”
　　“啊，好。”程子介赶紧转身离开了房间，钟美馨这才转过头对苏田田笑道：“田田，小杰以后可能会有很多妻子，你不会介意吧。”
　　“不会。”苏田田赶紧用力摇着头。
　　“嗯，小杰也不是忘恩负义的人，他要是娶了你，会一辈子对你好的。”
　　“我知道，――谢谢阿姨。”
　　“谢我什么啊。”钟美馨看着她，倒有些奇怪起来，难道那小子告诉了苏田田，是自己让他主动一些的？
　　“嗯……那个……”苏田田不好意思地看了钟美馨一眼，钟美馨一下子明白了，顿时也俏脸通红，顿了顿，轻声道：“你知道啦。”
　　“嗯……对不起钟阿姨，我不是有意……”
　　“没关系，知道了更好，以后更好相处了。”钟美馨微笑着。
　　“嗯……”
　　这边程子介则走出了防空洞，张耀辉，李建斌等人正在小广场边一棵大树的树荫下，或坐或蹲，看到程子介出来，纷纷起身迎上前来：“老大。”“老大。”
　　程子介也开始学着接受自己必须当老大这个事实，只是挥了挥手：“不用客气……我妈说，你们有事情要商量。”
　　说着给每人发了一支烟。
　　李建斌点着了香烟，吸了一口，问道：“嗯，就是我们既然都住过来了，问一下老大，下面有什么计划。”
　　“嗯。”程子介点了点头，也抽着烟，的确是没多少时间耽误了，自己毕竟只带来了一百斤米，而现在有近五十张嘴，大家的希望都寄托在自己身上。
　　想了想，他先转向张耀辉：“老张，这附近你比较熟，你觉得先去哪儿找吃的比较合适？”
　　“老大。”张耀辉恭敬地欠了欠身子：“山下那个村子，我以前带人去过，有两三百只丧尸的样子，我们是不敢再去了，但是听李大哥说，老大可以搞的定，我觉着不如先去那村子看看。”
　　“嗯。”的确，带着十来个人的话，分批搞定两三百只丧尸应该问题不大。程子介想了想，笑道：“对了，既然是村子，周围应该有农田，你们怎么找不到吃的呢。”
　　“老大你不知道，我们这儿这一片都不种粮食的，种的都是烟草、苎麻这些经济作物。”
　　“哦。”程子介这才明白，又想了想，问道：“我记得你说这防空洞原来是当粮库的，也没粮食吗？”
　　“那个，二三十年以前就撤了。早就没粮食了。”
　　“明白了。行，我们明天早上去那村子看看。”
　　“是，老大。”众人齐声答应着。
　　“现在得考虑一下细节的问题。人怎么配合？拿什么武器？这些东西，我就不是很懂了。老李，你跟老张商量着怎么安排？”
　　“是。”李建斌脸上有光，清了清嗓子：“老张，你和手下能出去的有九个人，加上我和小武是十一个，进村的时候，老大在前头开路，我们得给老大掩护侧翼和背后……”
　　太阳渐渐落山的时候，李建斌和张耀辉终于初步确定了一个人员安排方案。
　　渐渐地，不少外出的人都纷纷归来。挖野菜的女人们各自提着一个竹筐，脸上疲惫失望。张耀辉看了看她们的收获，难过地叹了口气：“这些天附近的野菜都挖完了，本来那边有片桃子树，桃子也吃完了。要是老大不来，我们真不知道该怎么办。”
　　“没事的，明天去了那村子，总能找到些存粮。”程子介安慰着他们。
　　“嗯。”张耀辉毕竟没见过程子介的实战能力，心里还是有些忐忑，皱着眉头答应着。
　　这时远远地看到张耀煌从一片树木中钻了出来，张耀辉赶紧迎上前去：“怎么样？”
　　张耀煌摇了摇头：“没打到东西。那群野猪我一人不敢打，就抓了个这。”说着举起手，手中提着一条两米多长的蛇。
　　张耀辉赶紧接过蛇，走到程子介面前：“老大，今儿没打到别的东西，就一条蛇，这刚入夏蛇还不肥，老大别嫌弃，炖个汤味儿还是不错的。”
　　程子介摇了摇头：“不用了，我也和大家一起吃饭吧。”
　　“啊？老大……这……”
　　“没事的，既然大家在一起，就该同甘共苦。再说了，你们还有小孩，我一个人拿着好的去吃了算什么事。”程子介笑道。
　　“没关系的，老张，听老大的吧。”李建斌在一边笑着，程子介年纪不大却知道恩威并施，和手下同甘共苦，他相信程子介能聚拢人心。
　　张耀辉只好答应着：“那行吧……耀煌，赶紧把这个弄了，多炖点汤。”
　　“还有米，老李，把我们的米也拿出来吧，今晚要吃饱，明早也要吃饱，饿着肚子出去找吃的可不行。”程子介笑道。
　　“是，老大。”李建斌赶紧答应着，带着小武进了防空洞。




　　第三十八章、队伍

　　一时间防空洞前的小广场热闹了起来，淘米煮饭的、洗野菜野果的、剥蛇皮的……不时有人从防空洞内提出水来，上午吃了顿饱饭，两个孩子有了精力，开始打闹，伴随着大人的呵斥。
　　程子介静静地看了一会，越发觉得责任重大，这些人都指着自己带他们吃饱肚子了。随意走了两步，在那栋废弃房子的墙根下点燃了一支烟，面对着山下的大地坐了下来。
　　金色的夕阳下世界一片静谧，那条公路如同一根玉带从面前的山脚下向南北两方延伸过去，顺着公路向南远眺，地平线的尽头隐约看得见一片房子，大概就是茭洲镇了，向北不远，下了公路顺着一条小路走一段，葱翠的田野中则静静地伫立着一个小村。
　　那大概就是张耀辉说的村子。不知道村里具体是啥情况，程子介看了一会，放弃了，放松身体，静静地享受着难得的宁静。
　　“小杰。”突然钟美馨的在身后微笑着叫了一声，程子介回过头，正对上两张如花的笑靥。钟美馨和苏田田牵着手，显得很亲热，苏田田也略带羞涩地轻声叫道：“老公。”
　　“妈，田田。”程子介心里一暖，站起来一左一右地将她们搂入怀中，分别在两人脸上亲了一下。微笑道：“刚才我出来了这么久，你们说啥呢。”
　　“不告诉你。”钟美馨笑道。苏田田则红着脸，摇了摇头。
　　程子介也不再追问，只是揽着两边纤细的腰肢，坐了下来，左看看右看看，心里甜蜜无比。
　　享受了一会三人的幸福时光，程子介想起下午那个孩子，笑道：“妈，下午那个小姑娘是什么情况？”
　　“营养不良，加上严重的寄生虫，肚子里应该有些腹水，别的我就看不出来了。”钟美馨难过地叹了口气。
　　“啊……”
　　“有个女人挖野菜的时候脚摔骨折了，我试着给她上了夹板，希望没什么后遗症……还有几个皮肤病的、夜盲症的……说起来，都是生活条件太艰苦了。”
　　“哎，我知道……希望我有能力带他们过好一点。”程子介叹着气，搂紧了身侧的两只圆润的香肩。
　　“尽力而为吧，也不要勉强自己。”钟美馨轻轻地说道。
　　“我知道，我不会随便冒险的，我还要照顾你们一辈子呢。”
　　“嗯。”钟美馨轻轻地答应着，靠上了程子介的肩头。苏田田则有些迟疑，但是被程子介用力揽了揽，也就顺势靠了上来。
　　太阳渐渐落山了，一群群归巢的鸟儿飞鸣着投入山间。米饭和蛇肉的香味开始飘散过来，程子介正觉得肚子开始咕咕叫的时候，身后想起了李建斌恭敬的声音：“老大，吃饭了。”
　　“哎。”程子介赶紧答应着，拉着两女站了起来，跟着李建斌一起走向广场中间。两大锅满满的白米饭，一大锅清亮的汤，只是有些清得过了头了，还有小半锅野菜一起摆在广场中间，大家都站在一边，期待地看着程子介。
　　程子介已经知道张耀辉李建斌他们是有意建立自己的威信，虽然很不习惯，但还是硬着头皮在众人的注视下走到锅边。一边站着的张耀辉微欠着身子，抓起一只大碗，盛满了米饭，然后在上面浇了一勺蛇汤，特意捞了许多蛇肉段堆在米饭上，然后又打了一大勺野菜，双手捧着递了过来。
　　程子介接过饭碗，转身递给钟美馨：“妈，你先吃吧。”
　　“我吃不完这么多。”钟美馨笑道。程子介看了看苏田田，她也轻轻的摇了摇头，程子介只好笑道：“老张，给他们少打一点。”
　　“哎，老大。”张耀辉答应着，给钟美馨和苏田田每人打了半碗米饭，却满满地堆上了蛇肉和野菜。本来就只有一条蛇，这么几勺子下来，锅里已经没有像样的蛇肉了。
　　程子介知道这是他们的心意，也不好拒绝，只好端着碗走到广场一边，带着钟美馨和苏田田找了个位置坐了下来，一边吃起来，一边看着从老李开始，每个男人都带着老婆，排着队，每人领了一大碗米饭，一勺蛇汤淋在米饭上，加上一小勺野菜，走到一边津津有味的吃了起来。
　　“老张，菜都分给小孩子，给我留点饭就行。”程子介看到张耀辉最后是有意再给自己留一些汤和菜，知道李建斌他们肯定和他讲了自己的饭量，笑着对他吩咐道。
　　“啊？――好，好。”张耀辉看着程子介，知道该听他的，于是招呼几个小孩过来，每人又给分了一些，才将最后一点汤和菜倒在自己碗里，端了起来，没有吃，而是清了清嗓子：“大家听着，明天老大带我们去鲁家村找吃的，等会吃了饭早点睡，晚上就别折腾了，不然明天脚酸腿软的，死了可怪不得别人。”
　　“是。”大家纷纷答应着。
　　“我安排一下：明天进了村，老大会打头干掉扎堆的那些，我们得帮老大掩护后面，打打落单的。你们记着：天强、天会、海涛，你们三个跟我保护老大左边……”
　　一边吃，一边张耀辉和李建斌就做好了明天的详细安排。最后两人都恭恭敬敬地对程子介道：“老大，你有什么补充的吗？”
　　程子介赶紧道：“你们这样很好，我没什么意见。总之大家一定要聚成一团，千万别掉队。”
　　“是。”
　　“行了，没什么事，大家好好休息，明天看情况再随机应变吧。”
　　“哎。”
　　很快吃完了饭，天色也暗了下来。女人们开始收拾，程子介则带着钟美馨和苏田田，给众人打了个招呼，走进防空洞回到了自己的房间。
　　夜色降临以后，防空洞里越发的冷了。程子介紧紧地握着两女的小手，心里却有一团火燃烧着。
　　下午刚刚尝到一点苏田田娇嫩身体的美味，就因为心疼她停止了，实际上，使得程子介的欲望越发高涨起来。
　　刚才要讨论明天的作战计划，一时也没心思想这些，可是现在放松下来，身边靠着两具温软清香的身体，刚刚开始品味到性爱美妙的程子介忍不住地胡思乱想起来。
　　无论是钟美馨的丰满娇媚，还是苏田田的羞涩娇嫩，都能给他带来美妙的快感。
　　想着两女美丽的身体，程子介只觉得坐立不安。
　　“小杰，去洗个澡吧。”刚回到房间，钟美馨就给他找到了一套衣服。
　　“嗯。对了，你们洗澡了吗？”程子介笑道。
　　“刚才下午我们就洗了。”钟美馨回到床沿坐着：“这井里的水特别凉，要不我给你烧一壶水？”
　　“不用了。”程子介赶紧接过衣服，出了门，一个人跑向防空洞深处的水井。
　　这次的水井倒是开放性的，伏在井口，隐约能听到井下地下河的流动。程子介将手中的矿灯放到一边，拿起井口的吊桶垂了下去，只是他从没有用过这种方式打水，折腾了半天，也只打上半桶水。
　　程子介泄气地将水桶放在一边，脱掉了自己的衣服，赤裸着身子将冰凉的井水兜头淋了下来。的确是很冰，但是却有效地浇熄了不少程子介的欲火。看着流下来的水顺着洞壁根上的一条浅沟缓缓流向暗河下游的那口井，程子介又打起半桶水，，淋在自己身上，一边闭上眼睛，静静地感受着水珠划过赤裸的肌肤。
　　妈妈还要好几天才能陪我，只能熬着了。想到这里，他又在心里大骂起十六来。
　　草草地擦干净身体，一阵冷风吹过，程子介才觉得真有些冷，赶紧穿好衣服，回到了房间，却看到钟美馨和苏田田都躺在同一张床上。
　　这下他倒有些尴尬起来，难道这是让自己一个人睡？幸好钟美馨看着他招了招手：“小杰，睡吧。”
　　程子介赶紧关好门，笑着跳上了床，硬生生挤进两女中间，一只手搂着一个，笑道：“我还以为要赶我去那张床上睡呢。”
　　“我都和田田说啦，以后我们一起陪你。”钟美馨靠在他怀里，柔声道。
　　“哦。”程子介转过脸去，在矿灯散射的微光中看了看苏田田，苏田田小脸微红，轻轻地点了点头。
　　“小杰，你还是一直憋着吧？”程子介刚刚平息了一点的欲火，被怀中两具美妙的胴体更加猛烈地点燃了起来，钟美馨马上就感觉到了，微笑道。
　　“嗯……”程子介难过地扭动了一下，苏田田赶紧不好意思的轻声道：“老公，我现在可以了，要不……”
　　“不行的。”程子介皱着眉头：“你别勉强了，没关系的。”
　　钟美馨看着程子介满脸难受的样子，俏脸也微微红了：“小杰，还是我帮你吧。”
　　“妈……这……”程子介不由得尴尬地看了一眼苏田田，苏田田却咬着嘴唇：“钟阿姨都告诉我了……”
　　“嗯，没关系的，”钟美馨爬向床尾：“妈和田田单独都满足不了你，不如早点说开了，以后一起陪你。”
　　“呃……”程子介虽然尴尬，却有些期待起来，两个老婆一起陪自己亲热，真的是很刺激啊。
　　苏田田也忍着羞涩，轻声道：“老公，我会做好老婆的。”说着也学着钟美馨，爬到了程子介脚边。
　　钟美馨轻轻地笑了一下，伸手褪掉了程子介的裤子，那条怒胀的肉棒一下子弹跳出来，指着灰色的防空洞顶。
　　苏田田轻轻地惊呼了一声，虽然下午已经切身体会到了程子介的巨大，但这是她第一次真正见到。
　　看到程子介这样的状态，钟美馨知道她是憋得很难受了，于是也不再迟疑，深处小手握住了粗大的棒身，轻轻揉搓了几下，垂下头来，将耳边的秀发掠到耳后，张开小嘴，吐出一截柔嫩的香舌，轻轻地舔了舔程子介的龟头。
　　“唔……”极度的刺激让程子介浑身有些哆嗦起来，伸手抓住了苏田田的小手。苏田田看了看程子介的表情，又看了看钟美馨，还在继续舔着，有些紧张地问道：“钟阿姨，这样不脏吗？”
　　钟美馨轻声笑道：“你觉得小杰脏吗？”
　　“不会……我……”苏田田呆了呆，赶紧道。
　　“这是夫妻增进感情的方式，你看，小杰很喜欢的。”
　　苏田田又看了看程子介的表情，暗淡的微光下也能辨认出程子介的表情是极度满足的，于是大着胆子：“我想试一下。”
　　“嗯。”钟美馨笑着让开了一点。苏田田看了看她，学着她刚才的样子，双手握住程子介的肉棒，也伸出小舌头轻轻地舔舐起来。
　　苏田田生涩地舔了一会，钟美馨又凑过来，轻笑着：“我来。”
　　苏田田赶紧让开一点，看着钟美馨张开樱唇，慢慢地将程子介的龟头含了进去，然后努力地吸吮起来，吸吮了一会，又开始前后摆动着脑袋，用小嘴套动着程子介的肉棒。
　　“妈……”程子介按捺不住低声呻吟起来，钟美馨示范了一会，慢慢地吐出程子介的肉棒：“田田，你试试。”
　　“嗯。”苏田田赶紧也学着钟美馨的样子张开小嘴，努力地含住了程子介的龟头。程子介只觉得她的口腔内温暖湿润，嫩嫩的小舌头围绕着自己的龟头，只是动作实在生涩，很快牙齿就刮了他一下，疼的倒抽了一口凉气。
　　钟美馨赶紧轻声道：“牙齿别咬到了。”
　　苏田田赶紧鼓着小嘴，从鼻腔深处“嗯”了一声，继续小心翼翼地吸吮起来。
　　虽然苏田田唇舌香艳的服务给程子介带来了不少快感，但是毕竟她和钟美馨一样只能含住程子介的一个龟头，大截的棒身空置在外，让他颇有些得不到满足的感觉。钟美馨看着他的表情，迟疑了一会，也垂下头去，，伸出舌尖开始轻舔他的棒身。
　　“嗯……”这下两面夹攻，程子介顿时爽的浑身哆嗦，不由得看了一下下身的两女，苏田田正是认认真真地垂着眼帘，努力地吸吮着，而钟美馨则一边舔着他的肉棒，一边还时不时看向他一眼，目光娇媚如水。
　　“妈……田田……”程子介的喘息急促起来，虽然两女都很不熟练，但是两个心爱的人同时为自己口交，的确是无上的享受。
　　“田田。”又努力为程子介服务了一会，钟美馨微笑道：“你要是吃得消，再和小杰来一次吧？”
　　“嗯……”苏田田也慢慢地吐出口中的肉棒，红着小脸答应着。
　　“要不你试着自己在上面控制力度？”钟美馨看着她又期待又害怕的样子，想到了一个办法。
　　“我在上面？”苏田田赶紧道。
　　“嗯，试试吧？会吗？”
　　“会……”苏田田不好意思地答应道。
　　“那上去吧。”
　　“嗯。”苏田田抿着嘴唇，背过身去，脱掉了衣服，张开两腿跨坐在程子介身上，伸手到自己小穴拨开了花瓣，对着程子介的肉棒慢慢坐了下去。
　　层层叠叠的嫩肉又一次被粗大的肉棒撑开，苏田田轻轻地呻吟了一声，胀实滚烫的快感像电流一样在全身乱窜，一股粘滑的爱液顺着程子介的棒身缓缓流下。
　　程子介只是低低地喘息着，没有主动做什么动作。苏田田继续用力，终于将程子介粗大的肉棒艰难地吞入体内，才无力地趴到了程子介的胸口，休息了一会，再次直起身来，开始扭动着纤细的腰肢，试探着套动起来。
　　这样的姿势带给了程子介全新的刺激，下身强烈的快感完全不由自己控制，倒是有一种身不由己的奇特感受。紧窄娇嫩的小穴紧紧吸吮着自己的肉棒，还随着苏田田的动作不停地摩擦着，但是速度很慢，当他想抓住这美妙的快感的时候，苏田田却总是停止了。
　　这让他颇有些心痒难搔的味道，幸好这时候钟美馨看到了他的窘境，俏脸微红，抿着嘴唇解开了上衣的纽扣，慢慢躺倒他的身边，将他的一只手放在自己丰满的乳房上。
　　“妈……”程子介低低地喘息着，转过头去，一只手开始轻轻地揉搓钟美馨嫩滑的乳房，另一只手则揽住了她的脖子，将钟美馨使劲搂到自己怀里，吻上了那双甜美的樱唇。
　　钟美馨也知道现在他的状况，需要极度的抚慰，于是也热情地伸出香舌，送进他的嘴里。陈子杰贪婪地吸吮起来，手上也不知不觉地加大了一些力度，将钟美馨娇嫩的乳肉揉搓地不停地变换着形状。
　　而苏田田此时也适应了一些陈子杰的粗大，加上这样的姿势下自己避免了很多苦楚，强烈的快感下她也不由自主地加快了套动的速度。
　　这下程子介总算是满足了，口中含着钟美馨的小舌头，手中握着她完美的乳房，而身下的肉棒正在苏田田的小嫩穴摩擦下传来强烈的快感。如同身在天堂一般，幸福得都快要晕过去了。
　　只是他的肉棒实在太大，苏田田很快就有些支持不住了，拼命地压抑着呻吟，可是美妙的快感又让她舍不得停下动作，而是垂着头，紧紧地咬着嘴唇，拼命地摆动着腰肢。
　　“田田……想叫的话不要强忍着，夫妻之间应该展示自己最真实的一面，对不对？和自己的丈夫做爱，有了快感喊出来没什么丢人的。”钟美馨这时柔声对她道。
　　“嗯……”苏田田早就忍得很辛苦了，想到自己确实已经做了程子介的妻子，现在是和丈夫在做爱，的确没必要那样忍着，于是放开了羞涩，扬起小脸，娇媚地呻吟了起来。
　　“老公……田田好舒服……好热……老公、老公……田田好想飞，好晕……啊……老、老公――”
　　随着一声低低的欢叫，苏田田浑身哆嗦着，软倒在程子介身上，娇嫩的小穴一阵阵剧烈地收缩着，一大股清凉的爱液从花心深处喷涌而出，淋在程子介的龟头上。
　　程子介也渐渐地攀向了高峰，苏田田这一停下来，让他觉得有些难受。幸好苏田田也注意到了，呻吟了一会，咬着嘴唇：“老公，田田不行了……没力气，老公来吧。”
　　程子介赶紧伸手到苏田田身下，托起了她挺翘柔滑的双臀，将她的身子抬高了一点，就从身下向上挺起腰来，将肉棒深深地顶进了那湿滑不堪的小穴内。
　　“啊……”苏田田被顶的浑身一颤：“……老公，好深……”但是还没来得急喘息，迎接她的就是更激烈的抽插，马上她就叫不出完整的词了。
　　“啊啊啊……”苏田田上身无力地靠在程子介胸前，小嘴里只剩无意识的呻吟，下身则被程子介完全托在双手上，两条腿软绵绵地垂在程子介身侧，小穴内则被程子介捣得爱液飞溅，一滴滴地滴落在程子介身上。
　　这样的景象看得一边的钟美馨也是浑身发软，两条白嫩的美腿紧紧绞在一起，星眼迷离地看着他们，一只手指不知何时已经含在了自己的樱唇中，轻轻地吸吮着自己的指尖，另一只手则紧紧地抓着枕头。
　　喘息声和呻吟声在石头房间内回荡，激烈的抽插了一阵时间，虽然程子介有意控制着速度，却也渐渐地到达了爆发的边缘。苏田田的呻吟声也越来越大：“啊、啊、啊……”每一次程子介的进入，都换来一个美妙的音符。
　　“老公――老公……我又不行、不行……”苏田田又一次呻吟着到达了顶点，娇嫩的身体比上一次更加猛烈地痉挛了起来，一双手紧紧地抓住了程子介的肩膀，指甲深深地陷进了程子介的肌肉。程子介也几乎到达了爆发的边缘，低低吼着：“田田、老婆、我……”正要拼尽全力地继续抽插，却突然被钟美馨按住了他的腿：“小杰，你别……不能射在她身体里面……”
　　“啊？”程子介一下子被打断了，浑身难受，但还是低声问道：“为什么啊……”
　　“小杰……现在这样的环境，你觉得田田适合怀孕生孩子吗？”钟美馨柔声道。
　　“呃……我……我忘了。”程子介不好意思地笑了起来，的确，现在的世界，是不合适要孩子的。
　　“呵呵……”钟美馨点点头：“以后要控制一下啊。”
　　“嗯。不过，妈，我不是、射在你里面了吗……”
　　“妈生了你以后就结扎了。”钟美馨不好意思地转过头去。
　　“哦……”程子介挠了挠头，可是差一点爆发不出来的感觉让他非常难受，哭丧着脸从苏田田体内退出了仍然坚硬的肉棒。
　　“还是妈帮你吧……”钟美馨叹了口气，这时苏田田软软地从程子介身上爬起来，俯身到程子介腿间：“钟阿姨，我来……”
　　程子介的肉棒上沾满了苏田田的爱液，在暗淡的光线下越发显得亮晶晶的，苏田田慢慢伸出手握住，入手一片粘滑，她知道都是自己流出来的东西，所以不好意思让钟美馨帮程子介完成，抢着爬过去，忍着浑身的酥软无力，努力地含住了程子介的龟头。
　　“嗯……”程子介舒服地呻吟了起来，虽然苏田田口交的快感还比不上钟美馨，但是也足够让他攀上快感的顶峰。苏田田吸吮了一会，吐出龟头，试探着用舌尖开始舔舐，就在这时程子介终于爆发了。
　　“田田……”程子介喘息着，用力挺起腰，大股浓白的精液全数喷到了苏田田脸上，苏田田猝不及防，却没有躲闪，而是微微仰着脸，迎接着滚烫的精液。
　　“呼……呼……”程子介终于平息了激情，支起身子，看着苏田田，清纯俏丽的小脸上满是浓白的精液，不停地顺着眉毛、鼻子、嘴角……滴落下来。表情还有些茫然无措：“老公……这……怎么办……”
　　“去洗个脸吧。”钟美馨不由得噗嗤笑了，递过来一条毛巾，苏田田赶紧擦了擦脸，软软地就要从床上爬起来。
　　“我抱你去。”程子介笑着跳下床来，一把搂起了苏田田软的像根面条的身子，走到屋角的水桶边，将毛巾沾湿了，温柔地擦拭起苏田田的小脸来。
　　“老公。”苏田田心里甜蜜，紧紧地搂着程子介的脖子，甜甜地笑着。
　　“嗯。”程子介仔细地为苏田田洗好了脸，又抱着她回到了床上。
　　看到钟美馨正裹着被子，微笑着看着两人，不由得不好意思起来，程子介将苏田田放在床上放好，凑过去笑道：“妈。”
　　“舒服了吧？”钟美馨微笑道。
　　“嗯，谢谢妈。”程子介知道，虽然钟美馨现在不能陪自己做爱，但是没有她的参与和亲身指导，苏田田是不可能满足自己的。
　　“钟阿姨，谢谢你。”一边的苏田田也轻声道着谢。
　　“没关系呀，我们现在都是小杰的妻子，当然要齐心协力地帮丈夫满足啊。”钟美馨看着两人都是满脸感激的样子，心里也是暖暖的。
　　钟美馨的体贴让程子介心中感动，伸出手搂着她的香肩，轻轻地在她脸上亲了一下：“妈，等你这几天过了，我们再一起做爱好不好。”
　　“嗯。”钟美馨也伸出手搂住了程子介的脖子：“盖好被子，这洞里还是冷，你们刚出了那么多汗，别着凉了。”
　　“好。”程子介听话地拉起被子，盖住了三个人的身体，然后一只手搂着钟美馨，一只手搂着苏田田，偎依在一起甜甜地睡去。
　　第二天清晨，程子介还是被钟美馨唤醒的：“小杰，起床了，老李老张他们都起来了，饭也快做好了。”
　　“啊？哦。”程子介一骨碌从床上爬了起来，看到苏田田也起了床，正在屋角边为他到了一盆水，又为他在牙刷上挤好了牙膏。程子介赶紧走过去在她脸上亲了一下：“老婆。”
　　“嗯。”苏田田满脸幸福地看着程子介，自己终于成为了他的妻子，心里甜得快要化了。程子介飞快地洗漱完毕，精神焕发地走出了自己的房间，门外李建斌正在毕恭毕敬地等着他，看见他出来，赶紧道：“老大，起来了。”
　　“不好意思，睡晚了。”程子介笑道。
　　“老大年纪轻，贪睡是正常的。”李建斌笑道：“外面饭好了，都在等老大呢。”
　　“嗯。”程子介赶紧牵起钟美馨和苏田田，快步走出防空洞外。第一缕阳光照在小广场上，杂草还挂着晶莹的露珠，山谷间传来一阵悦耳的鸟鸣，让人仿佛忘记了身在一个怎样的世界。
　　两锅米饭已经煮好了，正在冒着热腾腾的蒸汽，程子介已经对大家的注目礼开始习惯了，笑着走到一只锅前，接过张耀辉添好的米饭，对大家说道：“都吃饱啊，等会要有力气。”
　　吃完饭的时候，朝阳正好完全升起。张耀辉招呼着手下的男人们，在小广场上排成了一排，然后对程子介道：“老大，你来看看。”
　　“嗯。”程子介走到队列面前，面对着众人的目光，心里有些紧张。这算是自己的一只小部队了，自豪感和责任感同时压在心头，他知道自己今后的判断关乎着许多人的生死。
　　这些人都穿着已经开始破旧的衣服，脸色多少都有些不太健康，但是刚刚吃了几顿饱饭，精神都显得挺旺盛的。每个人脸上的表情都不一样，期待、紧张、恐惧、焦虑……程子介知道自己有必要给他们信心，于是顺着队列向前走去，一个个地和他们交谈起来。
　　“你是海涛吧，你老婆的腿怎么样了。”
　　“托大夫人的福，好些了。”
　　“嗯，今天带了粮食回来以后，先让她好好养养，别干活了。”
　　“是，多谢老大。”
　　“二哥。”
　　“不敢不敢！叫我二水就行了！”
　　“老张说你挺冷静的，等会我背后就交给你了。”
　　“是。”
　　“你是天强吧。”
　　“是……是……”
　　“你脸色不好，是不是身体不舒服？要不要我妈来给你看看？不行今天就留下来休息。”
　　“没、没有，我……”
　　“不用怕，你越怕，越危险。跟着大家伙一起，很安全的。”
　　“哎……”
　　“你放心，几百只丧尸没什么名堂，更大的阵仗我都见过。只要你自己别乱了阵脚，听好老张的指挥，不会有事的。”
　　“嗯！对不起老大，我不会怂的。”
　　“好。”
　　“耀煌，听说你箭法很准。”
　　“嘿嘿，谢老大夸奖。”
　　“今天打丧尸的话，用什么箭？”
　　“普通的贯穿箭。放血箭对丧尸没用，爆炸箭又是伤内脏的，打不了头。”
　　“爆炸箭？”程子介好奇地看着他背上的箭袋，里面整整齐齐地插着二十来只箭矢。
　　“呃，我没带，回去拿给老大看吧。”
　　“不用了，回来再看，我还想你教我打猎呢，哈哈。”
　　“是，一定教。嘿嘿。”
　　花了不少时间来镇定手下的情绪，但程子介觉得非常值得。毕竟这是很危险的事情，至少这些普通人没自己这样的逃生能力，而以前每次他们试图去面对丧尸的时候，都会遭遇惨痛的损失。
　　终于，程子介回到队列前面，看到每个人脸上都带上了坚定的神色，满意地微笑道：“行了，时候不早了，准备出发吧。”想了想，对队列后面的女人和小孩大声道：“你们放心，我会把你们的老公带回来的。”
　　“是……”女人们也被程子介的自信感染，纷纷答应着。
　　程子介最后才对钟美馨和苏田田微笑着：“妈，老婆，我出去了。”
　　“嗯。小杰，要是看到有药，不管什么药都带回来吧，总是用得着的。”钟美馨自豪地看着自己的儿子，苏田田也是满脸骄傲。
　　“好。”程子介轻松地点点头，回过身去看着手下们，笑道：“走吧。”




　　第三十九章、小村

　　一行人抄起武器，在女人和孩子们的目送下离开了广场，踏上了杂草丛生的小路，裤脚和鞋子很快就被露水打湿了。程子介走在队伍中段，满意地看着前面带路的张耀辉，后面断后的李建斌，他们已经做好了比较妥善的准备，将有限的人手组织的像模像样，并且和小武一起和他们交流了一些普通人怎么对付丧尸的经验。
　　一部分人提着长长的螺纹钢或者钢管，一部分人则拿着短武器：柴刀、撬棍之类；还有四个人，则背着弩箭，手里拿着一把角锥或者铁钎。长短搭配，如果配合得好的话，应当可以形成不错的战斗力。只是有一点程子介不太理解：这样的战斗力，为什么没想到过分批消灭那小村里的丧尸？
　　但是他没有去问，只是估计着，普通人大概是太害怕之类的原因。随手挥了挥手里的锤子，带起一阵风声――这次张耀辉给他找了一把砸石头用的大铁锤，换掉了他一只用着的那把小钉锤，那小钉锤在他手里实在是有些轻飘飘的吃不上力，如今这大铁锤可算是趁手多了。
　　身后的女人们目送着他们的身影折返了几次，慢慢地在弯曲的小路上越走越远，有几个终于止不住哭了起来。钟美馨和苏田田也知道，以前他们每次试图出去找食物，回来的时候人总会少几个。
　　“没事的，小杰说了能把他们都带回来，就一定办得到的。”钟美馨和苏田田也俨然成了女人们的领袖，不停地安慰着她们。
　　“真的，我老公……”苏田田则是红着小脸：“……不会说没把握的话。”
　　“大夫人，小夫人，你们怎么一点都不担心的样子。还有李老大，武老大两位的嫂子……”
　　“我们见多了啊。”
　　“不然我们那些吃的是哪来的。”
　　“一开始我们也担心，不过后来老大总能带我们老公回来，我们就知道不用担心了的。”
　　“嗯是啊是啊，以前我们在海源，丧尸可比这儿多多了，我们人还少，都没事，你们放心吧。”
　　“嗯，担心也没用，我们还是该干啥就干啥才是。”张耀辉的老婆中的一个开始安排女人们干活起来：洗衣服洗碗的……出去挖野菜的……至于钟美馨和苏田田，则是一点事情都沾不上，连李建斌和小武的老婆也连带着无所事事起来。
　　张耀辉带着队伍下了公路，向北走了一里地。一路上都已经被他们以前去村子的时候清理干净了，倒是省去了不少时间。从公路对面找到了一条单车道的乡村水泥路，前方不远就是那个村子了。
　　路边长着郁郁葱葱的苎麻和烟草，一直没人打理，都长疯了。尤其是苎麻，已经长到了一人高，浓密的麻田中到处都是虫鸣蛙鸣，时不时还有一条小蛇从路边游过。
　　在张耀辉的指挥下，队伍组成了战斗队形，左边的烟草田植株还矮，没什么危险，右边的麻田中则可能藏着丧尸。所有人都紧张地握着武器，警觉地注意着周围的情况，慢慢地摸向村口。
　　到了离村口还有五十米的地方，张耀辉才挥手示意队伍停了下来，然后请示程子介道：“老大，再走就要惊动丧尸了。”
　　“还有这么远，没事吧？对了，怎么没有看见零散的丧尸？”程子介站在队伍前头，仔细地观察了一会村里的动静。这儿的丧尸分布有些奇怪，似乎特别的集中，在村子正中的那条村道上聚集成了一大群，其他的地方则一只都不见。
　　“哎……上次我们就是来这儿，结果惊动了它们，全部追过来……我们有四个断后的兄弟被追的紧，就反身跑进村里让我们逃跑，我们跑了，他们……哎……就被围住了。”张耀辉叹息着，难过地垂下了头。
　　“嗯……”程子介知道现在无法分批消灭那些丧尸了，看着丧尸的规模，大概有不到三百只的样子，这样的规模，自己一个人打，就有些太吃力了，而带上队伍一起的话，则很可能将他们陷入危险之中。
　　“再走近点看看。”程子介道，但是手下露出了难色。张耀辉轻声道：“老大，这儿的丧尸好像特别敏感的样子，再走近点，可能就惊动他们了。”
　　“有这事？”程子介倒是吃了一惊，难道是另一种变异的情况？
　　“嗯……”队伍里几个人附和着，满脸紧张地压低了声音：“上次我们是刚摸到村口，也打算试着分批杀的，结果还没进村，有个兄弟咳嗽了一声，就把它们惊动了。”
　　“一下子就全惊动了？”程子介道。
　　“不是……要是一次性惊动的，那还好，我们就跑了，就是一开始来了近处的几只，我们想着能打呢，就没跑，结果后面越打越多，我们跑不了了，不是那四个兄弟……”
　　“这样啊……”程子介沉吟了一会，对他们道：“你们在这等着，我去看看。”
　　“是，老大。”
　　“对了，房子里面好像都没丧尸？”程子介远远地端详着这个小村的情况，这算是典型的南国富庶乡村，每家每户都是三层小洋楼，外墙都贴着瓷砖或者马赛克，门窗基本上都是铝合金制品。
　　张耀辉的一个手下赶紧上来解释着情况：“我就是这村的，出事那天村里有人娶亲，人都出来看热闹喝喜酒了。摆了几十桌流水席，那边还能看到……结果酒桌上很多人倒了，那时还想着是喝醉了吧，也没多少人管。等到有人开始鼻子嘴里冒血，又有人以为是中毒。乱糟糟的，也不放人回家，等着派出所的人过来调查……直到人都倒了，还有人变丧尸了，再跑都来不及了，全村就我和我现在的一个老婆活了下来……”
　　程子介想象着那惨烈的情景，心里一阵难过，拍了拍他的肩膀：“嗯，知道了。”然后对大家道：“我去看看，回来再说。”
　　程子介提着大锤，走了几步，回头道：“老李，老张。若有不对，你们先跑。”
　　“这……”张耀辉迟疑着，李建斌却干脆地答应道：“是，老大。”然后看了看张耀辉，低声道：“老大如果碰到棘手的情况随时可以全身而退，我们不能拖他后腿。”
　　“哦。”张耀辉这才明白，赶紧点了点头，让队伍维持警戒，看着程子介轻盈地几个起落，进入了村口。
　　程子介一边走，一边观察着村里的情况。这村子大约五十户人家，两排小洋楼夹着一条水泥村道，村道两边的楼房相隔不过几米远。纵身跳上村口第一家小楼的楼顶，程子介看着脚下密集的尸群，该怎么消灭它们呢？
　　轻手轻脚地在这家楼顶上转了一会，程子介发现这些小楼一栋连着一栋，格局都差不多。一面对着村道，一面对着田野。对着田野那一面都会围出一个院子，种着各样的树木花草菜蔬之类，并且打着一口公路边上的那家司机餐馆一样的井。
　　一时没有好办法，程子介决定先看看这种农家内部的格局，于是从楼顶下到楼内。这家的三楼看样子是杂物间，没有装修，到处堆着干苎麻之类的杂物，没什么价值。下到二楼，则装修的不错，一间漂亮的卧室南北通透，铺着木地板，吊着水晶灯，宽大的席梦思床整洁干净，墙上还挂着一架平板电视。
　　看样子现在农村的生活水平比城里差不了多少啊。程子介一边想，一边走到前窗边，小心翼翼地拉开一点窗帘，玻璃上的大红喜字还没退色。透过玻璃可以看到楼下村道上的丧尸群，仿佛触手可及。
　　尸群这么密集，实在是不能冒险。程子介看了看对面的那一户，和自己这一户之间只隔着窄窄的村道，自己轻松就可以跳过去。
　　跳过去……跳过去……程子介一个大胆的想法在心里浮现，放下窗帘，悄悄地摸到后窗，透过铝合金窗户看了看静悄悄的后院，心中大喜：这个办法可行！
　　于是他悄悄地回到楼顶，从面对着田野的这一面跳下了楼，穿过田野绕了一个大圈子，摸回了等待着的队伍中。
　　众人远远地已经看到了他轻巧地跳上跳下的动作，对他的能力更是信服。李建斌和张耀辉迎上前来，轻声道：“老大，怎么样？”
　　“硬拼不行，太密集了。”程子介摇摇头，看着张耀辉和李建斌的神色有些失望，笑道：“我们可以智取。”
　　“嗯？”众人一下子来了精神，期待地看着他。
　　“你们今天带了四把弩。”程子介先问着。
　　“对。”张耀辉赶紧答道，一时摸不清程子介的想法。
　　“但是每把弩都只带了二十支箭。”
　　“是啊老大，光靠弩也不靠谱，这些丧尸都只能射脑袋才能干掉，再说这儿几百只，跑得又快，射不了几箭就冲上来了。”张耀辉隐约猜到了程子介想干啥，迟疑道。
　　“弩箭可以重复使用吧？”程子介想了想。
　　“可以可以，现在的箭都是合成材料，用个几十次没啥问题。不过我们射丧尸，谁敢去把箭拿回来？”“
　　“我有办法。”程子介笑道：“老张，你再找个会射箭的，胆子最大的。”
　　“好。”张耀辉看了看手下，对一个背着弩箭的汉子笑道：“长九，你不怕吧。”
　　“不怕。”那汉子虽然面容瘦削，但却有一股精干之色。
　　“嗯。”程子介看着他：“老张，长九，我先带你们进村，上楼，然后你们在后院的窗户边等着，我把丧尸都引到你们那窗户下面，你们先引住他们，别让它们跑开了。”
　　张耀辉和长九对视了一眼：“是。”
　　“走吧。”程子介伸出手，将两人夹在腋下，跨开大步冲向村子，几起几落就到了村口的那间小楼下。然后就这样夹着两人，蹲下身来，吸了口气，双腿用力一蹬，直接跳上了小楼的楼顶。
　　虽然刚才看到了程子介惊人的身手，但是这次被他夹在腋下亲身经历，又是不一样的感受了。两人只觉得像腾云驾雾一般，不敢睁开眼睛，直到程子介低声道：“好了。”才满脸不可思议地对视了一眼。
　　“丧尸醒了。”程子介皱着眉头。的确这些丧尸实在很敏感，刚才他落在楼顶上的时候，因为夹着两个人而发出了一声轻微的脚步声，结果马上就听见了一声“嗷”，探头从楼顶出去看了一眼村道，密集的丧尸纷纷苏醒，茫然地转着圈子寻找着目标。
　　“下二楼。”程子介凑到两个人身边低声道。说着就站起来，带着两人来到了二楼的后窗口。面对着静静的后院，程子介看着两人：“我现在去楼顶，从那边把丧尸们都引到这窗户下面。”
　　“我明白了，老大的意思是，我们在这二楼往下射它们。”张耀辉兴奋地笑道。
　　“不是，我把丧尸引过来以后，你们先别射，在这窗口制造声音，把们吊在这儿别到处乱跑。”
　　“哦？然后我们引着丧尸，你带着他们去拿东西？”
　　“不行，这些家伙不消灭完了就拿东西非常危险。我是这样打算的：你们把丧尸引在这儿，我脱身去把耀煌和另外一个会射箭的带到对面那间楼去。”
　　“哦？”两人迷惑地看着程子介，有些摸不着头脑。
　　“嘿嘿，你们的箭虽然数量不够，不过不是能重复使用吗？”程子介笑道：“这样的话，你们在这儿，把箭射完以后，我引着丧尸去另外那边后院的窗户下，让耀煌他们射。耀煌他们射的时候，我就抽身过这边来，把你们射出去的箭全部拿回来。你们有箭了，耀煌他们没箭了以后，我再去那边把丧尸引到这边给你们射，然后去给耀煌他们捡箭。”
　　张耀辉和长九面面相觑，这个计划对普通人来说简直匪夷所思，但是以程子介的能力，却是最安全也最有效率的。
　　“你们觉得怎么样？”程子介看到两人没说话，倒有些怀疑自己的计划是不是太大胆了。
　　“老大，我们没你那本事，想不出来这样的法子。你要是觉得行，我们试试？”
　　“好，我觉得可以。”程子介笑道：“那我上楼去了，你们在这没问题吧？”
　　“没问题的，老大你去吧。”张耀辉赶紧道。
　　程子介于是给他们每人发了一支烟，提起大铁锤上了三楼的楼顶，探出头去看了看楼下乱糟糟的丧尸群，掏出打火机点燃了嘴里的香烟。可是就是打火机发出的轻轻一声“啪”，就又一次惊动了丧尸们，又是一声“嗷”，程子介还没来得及看清是哪只丧尸发出来的，所有的丧尸就都发现了程子介，开始向这栋小楼下聚集。
　　程子介基本可以确定，尸群中有一只丧尸听觉特别灵敏，可是却分辨不出到底是哪一只，估计它也是只有听觉产生了变异，别的方面和普通丧尸没有什么区别。
　　十六说过，有机会应该收集一下不同的变异病毒，可是这样的情况下，优先考虑的只能是自己和手下的安危，一只只地去分辨那几百只丧尸中到底是哪一只变异了太不现实。
　　程子介叹了口气，放弃了。虽然他知道如果获得听觉的改造，能对自己的生存有很大帮助，但事有轻重缓急，于是他用力吸了口烟，对着楼下的丧尸群大喊了起来：“喂，我在这儿！来咬我啊――”
　　丧尸们沸腾起来，纷纷对着楼顶的程子介伸出了半腐烂的手臂，嘴里一片嘶嘶声。程子介看到基本上所有丧尸的注意力都被自己吸引过来了，笑着跳上了隔壁一家的楼顶，然后轻盈地向这一排小楼的尽头跑去。
　　很快就穿过了这一排二三十家的楼顶，程子介坐在这一家尽头的楼顶边缘，一边停下来吸着烟，一边喊叫着，等丧尸们都来到了楼下，然后又从空中带着丧尸群转过了屋角，绕到了小村对着田野的这一面。
　　最后，他带着几乎所有的丧尸，回到了张耀辉和长九所在的这一栋小楼的楼上。两人看到如潮的丧尸群涌了过来，不由得都有些紧张，这时程子介对着楼下的窗户大声喊道：“老张，你们把它们引过去！我去带耀煌他们过来！”
　　“哎！”张耀辉答应着，和长九一起压抑着紧张，开始敲击铝合金窗框和玻璃。这时程子介又从楼顶缩回了身子，于是丧尸们的注意力都被两人吸引了过来，一下子撞倒了篱笆，冲到了两人所在的窗户下面。
　　两人饶是胆大，看到丧尸离自己这么近，就在脚下嘶嘶叫着，看得清它们半腐烂的肌腱和血管，一阵阵恶臭冲鼻而来，也不由得有些两腿发软。
　　“没事吧？”这时程子介出现在他们身后，看了看楼下的尸群，笑道。
　　“没事的，老大，你去吧。”张耀辉赶紧道。
　　“嗯，他们上不来的。你们引住了，等会我再过来。”
　　程子介说着，悄然离开了这间小楼。




　　第四十章、清除

　　程子介悄无声息地离开小村，回到了队伍中。大家已经看到了村里的骚动，一个个表情紧张，直到看见程子介轻松的笑容，才略微放下心来。
　　“老大，情况怎么样？”李建斌迎上前来，担心地问道。
　　“很顺利。”程子介远远地指着村口那栋房子的后院：“老张他们把丧尸引在那，现在我还要两个会射箭的。耀煌。你，还有……天强？”
　　“老大！我不怕了。”天强脸带愧色，但是鼓起勇气上前一步，坚决地说道。
　　“行。”程子介知道现在不能拒绝带他过去，否则太伤人了，于是点点头：“你们跟我过去，一会我会详细安排你们怎么做。”
　　“是！老大。”两人齐声道。
　　“老李，你带着队伍再退五十米，等会我就从这边引丧尸跑了。”程子介最后对李建斌吩咐道。
　　“是！老大！”李建斌赶紧答应着，带着其他的人退后到了离村口一百米开外，这时程子介已经如法炮制地夹着张耀煌和天强二人，来到了张耀辉那栋小楼对面的楼房。将二人安排着在二楼对着后院的窗户边守好，程子介才笑道：“行了，我去老张那边了。”
　　“是！老大！”两人的声音非常坚决，天强虽然喉咙里带着一股颤音，但却紧抿着嘴，一幅视死如归的样子。程子介也不再多说，上了楼顶，直接跳过窄窄的村道，落到张耀辉所在的那栋小楼的楼顶上，然后飞快地来到了二楼。
　　看到程子介出现，张耀辉和天九松了口气，一边继续敲着窗户，一边问道：“老大，怎么样？”
　　“准备好了，开火吧。”程子介笑着凑到了窗口。两人赶紧取下背上的弩，熟练地拉开弩弦，又各从背后的箭袋里抽出一支弩箭，扣进箭槽，端起弩瞄准了楼下丧尸群黑压压的脑袋。
　　“老大，我们射了。”张耀辉最后请示着。
　　“嗯。”程子介点点头，于是身边的钢弦发出“嗡”的两声，两支箭就准确地贯穿了两头丧尸的脑袋，污血和脑浆迸射出来，两头丧尸直挺挺地栽倒了。
　　“好箭法。”程子介不由得喝彩起来。但是对张耀辉和天九来说这其实是小儿科，因为从二楼俯射一楼的脑袋，实际上目标距离自己不过几米，加上是居高临下，对一个熟练的猎手来说根本没有任何难度。
　　又是两声弦响，一支箭准确地从一头丧尸眼窝穿了过去，另一支箭却擦过一头丧尸的头皮插在了小院的草地上。天九有些惭愧地看了程子介一眼，见他只是满脸笑容地看着楼下的丧尸，于是也不再多想，凝神静气地再次拉满了弦。
　　“三十二。”两人的箭袋见底了以后，程子介兴高采烈地笑道：“百分之八十的命中率，太牛逼了！”
　　“哎，老大别取笑我们了。”张耀辉不好意思的笑着：“这么近的距离，做不到百分之九十五，够丢人的。我们也是没办法，这个把月都没工具校正，加上防空洞多少有些潮，嘿嘿。”
　　“哪里呀，哈哈。”程子介兴奋地搓着手：“已经够好了。你们休息一会，我把它们引到那边去给耀煌他们射。”说着给每人发了支烟，上了三楼，开始大喊大叫起来。很快就引起了丧尸的注意，追着他绕到了村子另一边，来到了张耀煌所在的窗户下。
　　天强看着密集的尸群正在离自己几米远的地方伸着手，吓得有些发抖起来。这时程子介来到了他们身后，笑道：“好了，你们射吧。”
　　“哎。”张耀煌赶紧答应着，一边瞪了天强一眼。天强只得压抑着恐惧，鼓着勇气举起了弩，又是“嗡”的两声弦响，这次两支箭穿过了同一个丧尸的脑袋。
　　“天强，我们说好，这样太浪费了。我射左边这个长头发的。你记得瞄准眼睛射。”张耀煌皱了皱眉头，道。
　　天强终于抛开了恐惧，深深地吸了一口气，又一次举起了弩，对着一只红衣丧尸射出了一箭，准确地穿过了它的眼窝。
　　“好！”程子介笑道：“你们在这儿射，我去那边收箭。”说着离开了这边的房间，来到了张耀辉的小楼上。看着后院里横七竖八地躺着两人射死的丧尸，程子介直接从楼顶上跳了下去，提着锤子，在小院里小心地穿了一圈，将箭矢全部收集了回来，然后直接从窗口跳上了二楼，将一大把弩箭递给了张耀辉：“好了，你们准备一下，耀煌那边该差不多了，我去把丧尸再引过来。”
　　张耀辉赶紧接过弩箭，去卧室里找了一条枕巾擦拭起来。程子介又一次将丧尸群引到了这边，于是张耀辉和长九又在程子介去张耀煌那边收箭的时候愉快地开始了收割。
　　这样从空中在两栋小楼间穿梭，对常人来说或许不可思议，自然也不会想到这样的办法。可是对程子介来说却是如履平地，几个来回之后，丧尸群就稀疏下来，而两边的小院里则堆积起了密密麻麻的尸体。
　　“老大，不多了。”张耀辉和天九已经对程子介心悦诚服，虽然年轻却智勇兼备，竟然能想到这么个办法，兵不血刃地清除了数百头丧尸。
　　“嗯。”看着小院里稀稀落落的二十来头丧尸，正被地上横七竖八的尸体绊的踉踉跄跄的，程子介也懒得再跑一趟了，提着大锤跳下了小院，抡了开来，于是一时间脑浆与断肢齐飞，污血并肉渣一色，一阵沉闷的噼里啪啦之后，小院里终于安静了下来。
　　“好啦！”程子介满脸笑容，站在小院里仰着头，对二楼的张耀辉笑道：“你们休息一下！我回去带别人进村。”
　　“哎！”张耀辉也一下子放松了下来，丢开手里的弩，一屁股坐在窗下的地上，似乎还有些不敢相信。
　　接近三百头丧尸，竟然被这么轻易的干掉了。而自己这边付出的代价，不过是坏了十几支弩箭，另外报废了一条弩弦而已。自己的身上甚至没有沾上一滴血，只是一直在不停的上弦，放箭，造成了两只手臂几乎酸得抬不起来。
　　长九也是一脸的茫然，两个人对视了一会，张耀辉才笑道：“怎么样，幸亏我们留下了他。”
　　“哎。”长九答应着：“我彻底服了。以后就死心塌地地跟着老大混了。”
　　“是啊，年纪轻轻的，有勇有谋……我也算是给大家找了条好路子了。”张耀辉擦去额头上的汗，彻底放松下来，靠着墙，疲惫地笑道。
　　“嗯。”
　　程子介已经回到了队伍中间，迎着众人期待而疑虑的目光，笑道：“行了，全搞定了。”
　　众人面面相觑，就连李建斌也有些不敢相信：“老大，三百来只哎，全……死了？”
　　“全死了。”程子介笑道：“走吧！我们进村。不过还是注意一点，万一有个漏网之鱼也说不准的。”
　　程子介轻松的神情不由得众人不信，跟着他大步走向村里，老远就看见张耀煌和天强站在一栋小楼楼顶拼命挥着手：“哎――”
　　程子介加快了脚步，带着队伍来到了楼下，笑道：“耀煌，怎么跑楼上去了。”
　　“老大，你最后带了一波六十来只去那边了，我们估摸着你还要回来一趟呢，没想到你已经搞定了。”
　　“哈哈，是啊，全搞定了。你们休息吧，我带着剩下的弟兄再仔细把村里清一遍。”
　　“老大！”这时众人才完全相信丧尸们真的全被干掉了，纷纷叫了起来：“老大，你歇着吧！我们自己去！”
　　“是啊老大！我们老远看到你在楼顶上跑来跑去的，你也累了，歇着吧。”
　　“就剩些落单的，我们搞的定。”
　　程子介回过头来，面对着众人微笑道：“不行，我答应过你们老婆，要把你们全带回去。不怕一万，只怕万一，我们还是把村子清一遍再歇吧。”
　　“老大……”众人见到程子介态度坚决，也只能接受命令，只是心里都是感激夹杂着感动，跟着程子介开始一栋一栋地清理着村中的民房。
　　虽然所有的民房清理完毕，也只不过遇到了四五只落单的丧尸，但是程子介知道不能掉以轻心，自己的队伍都是普通人，对付突然的袭击是不具备自己的生存能力的。小心翼翼地带着人又转了一圈，才最后下令道：“行了，大家去把东西都搬出来吧。记得两个人一起，武器别离手。”
　　“是！老大！”已经看过了左右两个院子里堆积如山的丧尸，这些人对程子介已经是言听计从。于是纷纷答应着，开始走进村内的民房，收集起各种各样的生存物资，络绎不绝地搬了出来，堆放在村道上。
　　“老大！这家有百把斤米！”
　　“老大！看，这里好多腊肉！”
　　“老大，这摩托还能骑哎！油是满的！”
　　“老大，大夫人要的药！”
　　这些人一边不停地搬着东西出来，一边对程子介汇报着，一个个笑得合不拢嘴。灾难发生以后，他们就再也没见过这么丰富的物资了，而这一切都是拜程子介所赐。
　　程子介则懊恼了一阵，才终于抛弃了对没有获得听力变异的失望。刚才他仔细地检查过所有丧尸，实在是无法分辨哪一只是变异的。算了，收获不可谓不小，程子介站在那辆崭新的摩托车前，看了看西斜的太阳，想起了在防空洞里等待着的女人们，笑着招呼李建斌过来：“老李，你回去告诉家里人一声，免得她们挂念。”
　　“哎。――老大，不如你自己去吧？现在也没啥事了。”
　　“我不会骑摩托。”程子介不好意思地笑着，城市里一直禁摩，他也没机会学，只会骑单车而已。
　　“啊……”程子介不会骑摩托车这事反而让李建斌越发尊重起来：会就会，不会就不会，没架子，大度……不由得肃然起敬：“是，老大，那我去了。”
　　“路上小心。”程子介挥了挥手，李建斌一踩油门，摩托车轰鸣起来，对着远处的公路飞驰而去。
　　太阳渐渐落山，众人将这个村子的生存物资仔细地收集了不少，分门别类地在村道上摆好了。五十户人家，平均每家有百把斤存粮――虽然不如种粮的农村，又被老鼠糟蹋了不少，但是这数千斤粮食就像是是一座金山，让每个人都兴高采烈。
　　还有大量的油盐调料、干电池、蜡烛……村中仅有的一家小卖部也被搬空了，找出了不少烟酒零食之类。
　　“先别全搬出来了，太多了，等会怎么运回去？”程子介看着东西越来越多，却有些发起愁来。
　　“对！对！”张耀辉想了想，对人群喊道：“大家别搬了，这有千把斤粮了，其他的明天再来！先把外面这些搬回去！”
　　“哎！”大家纷纷答应着。
　　程子介满意地看着这一切，突然一栋房门口传来一阵吵闹声，正是张耀煌的声音，似乎正在呵斥另一个人：“你这个小兔崽子，老大都没抽……你还想私藏……”接着就是噼噼啪啪似乎是扇耳光的声音。
　　程子介不由得皱了皱眉头，大家都跟着他一起走了过去。




　　第四十一章、分配

　　刚走了几步，就看到张耀煌拖着一个人从这家门里出来，仔细看了看，程子介认出他叫成栋，年纪比自己大不了多少，一张圆脸，算是这群人中胆子比较大的。赶紧对张耀煌喊道：“耀煌，什么事？”
　　“老大！”张耀煌气鼓鼓地拖着成栋走到程子介面前：“我们这小地方，没啥好烟，刚才在这家找到了两条好烟，想着给老大留下来，没想到这小子自己偷偷藏了一包。”
　　程子介又好气又好笑，一包烟而已，自己也是刚学会抽烟，还根本分辨不出烟的好坏。正想叫张耀煌算了，却发现所有人都在看着自己，顿时惊觉到自己的这次处理很可能代表着今后的物资如何分配，现在是一包烟，如果不追究，下次可能就是一袋米……
　　程子介顿时又感到了肩上的压力，他实在不喜欢处理这样的事情，但现在不得不面对。不由得在心里叹了口气，硬着口气：“成栋，为什么私藏那包烟？”
　　成栋吓得浑身发抖，痛哭流涕地跪了下来：“老大！我一时糊涂，看着那包好烟，想着好久没抽过了，就忍不住……”
　　程子介叹了口气：“现在的东西，都是大家齐心协力，冒着生命危险一起弄到的。应该全部拿出来，再决定怎么分。”说着扫视了众人一圈：“大家说对吧？”
　　“老大说的是！”
　　“本来就是，谁没私心？要是老大像你一样私心，不管我们，你吃屎去？”
　　“我真没想到，成栋。”
　　众人纷纷嘈杂起来。
　　程子介举起手来，众人马上又静了下来。程子介想了想，对张耀辉说道：“老张，你觉得怎么处罚他好？”
　　“呃……”张耀辉没想到程子介居然会问自己，又是自豪，又是紧张，想了想，笑道：“一包烟的话，斩一根手指就算了，老大觉得呢？”
　　程子介吓了一大跳，这也太暴力了，赶紧摇了摇头：“老张，这也太过了点。虽说成栋做了这事，但我还是觉得他是兄弟，刚才也没胆小退缩什么的。”想了想：“这样行不行？我们也找了些烟，等会回去分了。成栋，既然你私藏的是烟，作为惩罚，这次分烟就没你的份了。”
　　“是！是！谢老大开恩！”成栋大哭着，他听到张耀辉说要砍自己手指的时候已经吓得快要尿裤子了，没想到程子介这么容易就放过了自己，感激涕零地磕起头来。
　　“不用了，人谁没个犯糊涂的时候。”程子介叹了口气，一把把他拉了起来，沉声道：“成栋这是第一次，警告一下就算了。以后希望大家不要再有这样的行为。人都有私心没错，但这样的世界，大家不拧成一股绳，恐怕是活不下去。所以，以后再有这样的事，请另寻活路，我就没法再带着了。”
　　“是！老大！”众人的声音无比的整齐。
　　“行了，刚才的事就当没发生过，大家动作快点，天要黑了，把东西都搬回去吧。”
　　“哎！”一时间大家行动起来，从村里找出了不少车辆：人力三轮车、电动三轮车、板车……基本上都是农村很常见的运送工具。看着搬出来的东西全部放到了车上，程子介才笑着喊道：“走吧！”于是一条长长的车队就在余晖下离开了小村，驶过青翠的原野，很快就来到了山脚下。
　　人逢喜事精神爽，今天的收获是大大地出乎所有人的预料，因此陡峭的山路也没能阻止这些人的干劲，加上程子介不时地在车队中帮一把手，没费多少功夫，队伍就带着收获来到了最后一个弯道。远远地看到李建斌带着女人们在广场边等着，看到领头的程子介出现，接着后面是一辆辆满载的小车，女人们都压抑不住激动的心情，又哭又笑地冲上前来。
　　“老公！老公！”
　　“月儿，我回来啦！哈哈！”
　　“一根头发都没掉，不信你看！”
　　“耀煌……妈知道你能回来……”
　　……
　　程子介也不去打扰这些人的激动，看着广场边上笑盈盈的钟美馨和苏田田，跨开步子走了上去，也不管刚才挥舞大锤打死二十多只丧尸在身上沾满了污血，就一只手搂着一个，用力揉在怀里，狠狠地亲了亲两双香甜柔软的樱唇，笑道：“妈，田田，我做到了，没让他们受伤。”
　　“嗯，我知道你行的。”“老公真棒。”钟美馨和苏田田都是满脸幸福甜蜜而又自豪满足。虽然她们已经习惯了程子介出去就能回来，不像那些女人那么激动，但心里也是开心的不得了。刚才李建斌回来报喜，那些女人都是半信半疑：这么简单就干掉了三百只丧尸？一个人都没伤？……只有见过程子介能力的钟美馨苏田田，还有李建斌小武的老婆们知道这是真的。
　　如今出去是十二个人，回来也是十二个人，还带着琳琅满目的东西，女人们都要疯掉了。最后还是张耀辉终于忍不住，大声道：“天快黑了，先把东西搬回去！等会晚上有你们亲热的！”
　　“嗯，大家也饿了。先开一包米做饭去吧，把那些腊肉烧十斤！板鸭炖两只！大家敞开肚皮吃一顿！”程子介搂着钟美馨和苏田田，大笑着宣布道。
　　“是！老大！”所有的男女都齐声答应着，负责做饭的纷纷张罗起来，男人们和没事干的女人们则将东西都搬到小广场上，分门别类地堆好，然后张耀辉过来禀报程子介：“老大，东西都在这儿了，您看，是统一保管起来，还是分给个人。”
　　程子介很头疼这些问题，可是也不得不处理，于是叫过了李建斌和小武，小武笑着拒绝道：“老大，你知道我的，脑子笨，以后我就当个兵就好了，有什么事你跟李哥张哥他们商量吧。”
　　程子介知道他说的是实情，又看到他的两个老婆一左一右地腻在他身上，只得笑着挥了挥手。小武如获大赦，搂着两个老婆就跑到一边亲热去了。
　　程子介坐在一块石头上，钟美馨和苏田田则左右两边紧紧地偎依着他。程子介搂着她们柔滑的腰肢，两只手还有些不安份地在她们的香臀上游走着，笑道：你们觉得怎么合适？“
　　张耀辉和李建斌对视了一眼，最后李建斌清了清嗓子：“老大，粮食的话，我觉得不能分，大家每天一起吃饭，吃多少做多少，一个是不浪费，一个是大家心不会散。”
　　“对，我也这么想着。”张耀辉附和道。
　　“嗯，那就听你们的，饭还是一起做，一起吃。”
　　“有些东西可以分了，像蜡烛、打火机这些，每家都要用的，电池电筒这些就统一保管起来，我们晚上要出去的时候再统一分。”
　　“行。”
　　“烟酒的话……”两人又对视了一眼，毕恭毕敬地对程子介欠下了身子：“还是听老大的。”
　　“啊？那平均分了吧。”程子介实在是懒得思考这些问题。
　　“这……还是不妥当。”张耀辉赶紧道：“老大，你吃也和我们一起吃，喝也和我们一起喝，我们心里实在过意不去。这些烟酒什么的，你就拿着。”
　　“那怎么行。”程子介笑道：“兄弟们都喜欢来一根，我一个人抽着难受。”
　　“那这样吧。”李建斌拨弄了一下堆在一起的香烟，笑道：“我们绝对不能和老大平分，老大也不肯一个人拿着，这儿有三十来条烟，有十来条是我们这最流行的，不如给我们每人分一条，其他的不一样的老大收着。”
　　“对对对，这样正好也免得分不均。”
　　“这个。”
　　“小杰，你就别推辞了，推脱过度会伤害人的。”钟美馨微笑着轻声道。
　　“对对对！”两个人都笑着齐声道：“谢谢大夫人了。”
　　“行吧。”程子介只好抓抓头，知道推脱不过了。
　　“那请老大来发东西吧。”两个人知趣地笑道，李建斌大声喊道：“弟兄们，分东西了。”
　　随着李建斌的召唤，人们纷纷围了过来。




　　第四十二章、欢乐

　　程子介看着众人期待的神色，清了清嗓子，笑道：“大家辛苦了，今天拿到这这么多东西，人人有份！粮食的话，大家以后还是一起吃，就不分了。其他的东西每家一份。”说着在暂停了一下，想了想：“五哥呢，好了点没。”
　　“回老大的话，今天没晕了，也没流什么血了，就是没力气走不动。”五哥的老婆赶紧走上前来，垂着头答道。
　　“哦，那五嫂你领也是一样。”
　　“啊？我也有？”
　　“当然啊。”程子介奇怪地看着他们，而他们的脸色更惊异，静了一会，张耀辉笑道：“老大，今天老五没去，怕不合适。”
　　程子介微笑着：“他为什么受伤？是为了给大家找吃的。虽然是绑架了我以后又被耀煌射伤的，但他的出发点是为了大家。”说着提高了声音：“只要是为了大伙，就算受伤了、干不了活了，甚至残疾了，东西都有一份。”
　　“谢谢老大。”五嫂顿时哭了起来。张耀煌也感动不已，他本来心中有愧，是打算把自己的东西分给五哥一半，没想到程子介竟然做出了这样的决定。
　　一时间大家静了下来，钟美馨和苏田田则是赞许而自豪地看着他。程子介笑了笑：“别呆着了。老张，每人该有多少东西？”
　　“蜡烛五根，火机一个，烟一条……”张耀辉念了一遍，程子介点点头：“来，老张，从你开始吧。你和老李，每人拿两份，大家没意见吧？”
　　“没有！”众人齐声答应着。确实大家也知道，这两人经常要和程子介商量事情，多花了心思，别的不说，蜡烛就要多消耗不少。
　　“行。”程子介笑着将两份东西交给了张耀辉，然后是李建斌。
　　“老张，耀煌，长九，天强。”很快分完了一圈东西，大家都是满脸喜色。这时程子介又叫来四人：“今天你靠你们射死了那些丧尸，来，每人再拿一条烟去。”
　　“多谢老大！”四人齐声答应着，满脸自豪地接过了奖品，程子介这才点点头：“行了，大家以后一条心，努力就有回报。”
　　“是！老大！”整齐的回答震响了暮霭中的山谷。
　　“妈，这些药，你先收着。”
　　“嗯。”钟美馨接过装着小村中收集的药品的袋子，放在一边。
　　“这些零食，分给小孩子们吃吧。”程子介最后拿起一大包小卖部里收集到的零食，对张耀辉笑道。
　　张耀辉没有接过袋子，而是看了看程子介身后的钟美馨和苏田田：“这个，给两位夫人吃吧。”
　　钟美馨赶紧笑道：“我不吃这些玩意，田田，你拿一些吧。”
　　“啊，我还有……”苏田田不好意思地轻声道。
　　“你哪来的零食啊。”程子介回过身去，奇怪的看着她。
　　“我……上次你给我的海苔，我还没吃。”程子介马上明白了她是舍不得吃自己给她的东西，心中一暖，拉起她的小手在手背上亲了一下，柔声道：“别留着了，吃吧，以前你在学校就嘴馋。以后我再给你找。”
　　“嗯。”苏田田这才红着小脸，在零食里挑了一些：“够了。”
　　“谢谢老大，谢谢夫人。”张耀辉笑着提起袋子，将孩子们招呼过来，开始分发零食。
　　“吃饭啦！”随着张耀辉老婆的一声招呼，山谷里顿时充满了欢声笑语。大锅雪白的米饭，喷香的野菜烧腊肉和野蘑菇炖板鸭汤，程子介又让张耀辉开了几瓶白酒，一时间酒香、饭香、肉香弥漫在山谷间，张耀辉又张罗着点了几堆篝火，程子介带着钟美馨和苏田田坐在一堆火边，端着碗一边大口吞着香喷喷的饭菜，一边自豪而满足地看着那些欢乐的人群。
　　“我跟你说！老大抡着那个锤子从二楼跳下去，一锤就砸烂了八头丧尸！整整八头！我数过的，张哥也看见的！不信你问他！”
　　“天强，来，干了――呃！今天你胆儿肥了啊。”
　　“妈妈妈妈！我还要吃鸭子！”
　　“老公，别喝了――”
　　“那村里还有几千斤米，几百斤油！明儿我们再去搬回来――骗你干什么，你不信我，还能不信老大啊。”
　　“我在遥望，月亮之上。”竟然还有人唱起了歌来。
　　程子介微笑着，回过脸看着钟美馨和苏田田两张在火光照映下越发显得娇艳的脸蛋，诱人的酥胸，不由得心里开始了微微的躁动。苏田田马上发现了他眼睛里熊熊的火焰，满脸通红地垂下了头，端起饭碗，却有些食不甘味起来。
　　“老、老大，我敬你……”这时张耀辉提着一只酒瓶，端着一只碗，大着舌头走到了程子介面前，举起了碗。
　　“我刚才说过了我不会喝酒的，你们喝吧。”程子介赶紧站起身来笑道。
　　“老大！你坐着！我们弟兄……出事了以后这么久，这还是第一天过上人过的日子……我干了……”
　　张耀辉说着，摇摇晃晃地将程子介按着坐了下来，举起了酒碗一饮而尽。
　　“这……”程子介虽然没喝过白酒，但是也知道这种情况下自己不表示一下有些说不过去了。回头看了看钟美馨，她也是无奈地点了点头。程子介只得笑道：“田田，去帮我拿个碗。”
　　“哎。”苏田田话音未落，张耀辉就大着舌头喊道：“小夫人别折杀我了！”说着回头喊道：“老婆！拿个碗来！”
　　很快张耀辉的老婆就端了一只干净碗走了过来，张耀辉一把接到手上，倒了大半碗酒进去，双手端着递给程子介：“老大，这儿小地方，没什么好酒……呃。”
　　“没事没事。”程子介笑着接过碗，喝了一大口，顿时呛得咳嗽了起来：“我、我真不行。”
　　“老张，小杰他就是个高中生，以前我在家也没让他沾过烟酒，你就别勉强了。”
　　“哎，是、是，大夫人别见怪……谢谢老大了……喝了一口，也够给我老张的面子了……”说着摇摇晃晃地走开了。
　　程子介喉咙里一片火辣，眼泪都快要流出来了，正想放下酒碗，天强又端着酒碗走了过来：“老大，我也敬你一杯，要不是你，我他妈还得是个怂货。”说着也是举起碗来一饮而尽。
　　“没、没事的……”程子介只得举起碗来，又喝了一口，脑子已经有些混乱起来。
　　“老大，我也敬你一杯……”众人纷纷围上前来，程子介只得跟每个人喝了一口，但是人数众多，半碗白酒还是很快见底了。看着眼前的篝火开始旋转，程子介终于眼前一黑，一头栽倒在火堆边。
　　“哎呀！”
　　“这……老大身手这么好，又会想法子，但是酒量不行啊……”
　　“谁像你那样酒囊饭袋，就知道喝！”
　　“完蛋了！今晚小夫人要恨死我们了！”
　　苏田田明白他为什么单独拿自己出来说，又是羞涩，又是担心。钟美馨无奈地笑了笑：“没事，喝醉了。”说着招呼道：“来几个人，帮我搬回房里吧。”
　　“哎哎！”几个清醒一些的家伙赶紧跑过来，手忙脚乱地架起程子介进了防空洞。已经有先吃完饭的家伙溜回了房，房间里正传出女人的呻吟。这也不能怪他们，前段时间吃不饱肚子，心里又愁苦，没有心思想那些事，而今天则不但吃得好，吃得饱，心里也高兴，加上酒意，更是要好好快活一下。甚至在广场上就有女人被弄得衣衫不整了。
　　当小广场上的篝火渐渐熄灭以后，防空洞里已经成了一片欢乐的海洋。
　　程子介糊里糊涂地就这么被人架着回到了房间，放到了床上。钟美馨和苏田田紧跟在后面。钟美馨还好，苏田田则有些手忙脚乱，送走了众人，关上房门回到床边，担心地问道：“钟阿姨，他没事吧。”
　　“喝醉了，能有什么事。睡一觉就好了。”钟美馨皱着眉头：“看样子也没法洗澡了，给他擦把脸吧。”
　　“哎。”苏田田赶紧答应着，去屋角端来了一盆凉水。钟美馨就着水盆，将一条毛巾拧到半干，趴到床边，细心地为程子介擦起脸来。
　　程子介被凉水一激，迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的正是钟美馨在昏暗的烛光下娇媚无比的面颊。由于俯着身子，领口中两团雪腻的乳峰正在随着她擦拭的动作轻轻地晃动着，顿时让酒意下浑身燥热的程子介按捺不住，伸手抓住了一只，有些粗鲁地用力揉搓起来。
　　“嗯……”钟美馨娇呼一声，停下了手里的动作，看着程子介眼中熊熊的火焰，知道这小子肯定得发泄一下了，只得娇嗔道：“小杰，你轻点嘛。”
　　“妈……妈。”程子介喘着粗气，突然一下子坐了起来，一只手继续抓着钟美馨的乳房，另一只手按住她的肩，将她一把推倒在床上。
　　“小……”钟美馨话音未落，娇艳欲滴的樱唇就被程子介严严实实地堵住了。虽然他嘴里浓浓的酒味让钟美馨有些难受，但还是张开小嘴，马上程子介的舌头就火辣辣地从钟美馨的齿缝间伸了进来，有力地搅动着，很快就勾出了她的小香舌，粗鲁地吸吮起来。
　　程子介一边激烈地的吻着钟美馨，一边伸手到钟美馨背后摸索着找到了裙子的拉链，“刺啦”一声，紧紧裹着钟美馨曼妙胴体的薄薄衣裙就松了开来，程子介伸手一拉，那对高耸的玉峰就在黑色蕾丝胸罩的包裹下弹跳而出，雪白的乳肉夹着一道深深的乳沟，轻轻地荡漾着。
　　“美馨……美馨……”程子介总算是松开了钟美馨的小嘴，呼唤着，将钟美馨的胸罩推了上去。于是那对迷人的乳房完全挣脱了束缚，顶着两颗晶莹的樱桃弹跳而出，在烛光下更是显得细腻柔滑，粉嫩诱人。程子介再也忍耐不住，一把抓住一只，清甜的乳香扑鼻而来，引诱他俯下脸去，埋进了钟美馨深深的乳沟内，火热的嘴唇摩擦着那滑腻的肌肤，突然张开嘴含住一团柔软的乳肉，用力一吸，马上雪白的肌肤上就出现了一个深深的吻痕。
　　“嗯……”钟美馨突然娇喘一声，伸手按住了程子介伸向自己小腹的手。程子介虽然醉得厉害，但还是记得妈妈现在的情况，于是不再试图探索钟美馨的两腿之间，而是收回那只手，抓住钟美馨另一只乳房，然后张嘴含住了钟美馨的一颗娇嫩嫣红的乳尖，牙齿略带粗暴地轻咬着钟美馨坚挺的乳头，同时手中忽轻忽重地捏着另一颗已经挺立如珠的樱桃。烛光下他那酒意上涌而燃成一片通红的脸上挂满了专注的神情，仿佛找到了这世界上最好玩的玩具的孩子一般，带着些稚气，带着些痴迷，似乎任何别的事情都比不上玩弄这对丰满而坚挺的乳房重要。
　　钟美馨微微地娇喘起来，那双本就水汪汪的美目在程子介的挑逗下眼波横流，半睁半闭，美丽的樱唇微微张开，颤抖着吐出一声声呻吟：“啊……啊……老公……美馨……别玩了……”终于忍不住扭过脸去，对着床边的苏田田求援道：“田田，快来……”
　　苏田田一直站在床边看着他们母子两个的旖旎情景，如今她已经和程子介做过爱了，想起那销魂蚀骨的滋味，也已是小脸通红，呼吸声不知不觉地粗重起来。突然听到钟美馨的呼唤，赶紧爬上了床，想了想，羞涩地垂着头脱掉了自己的衣服，露出少女那晶莹剔透的美丽胴体，然后从身后伸出双臂，轻轻地搂住了程子介滚烫的身体。
　　程子介正在专心致志地玩弄着钟美馨那对美好的乳房，突然身后又被一具香软滑腻的胴体贴了上来，轻盈苗条的胴体轻轻地扭动着，一对坚挺娇嫩的嫩肉贴着他的背轻轻地摩擦着，每一处肌肤都是充满弹性，滑腻无比。
　　苏田田吸引了程子介的注意力，他总算是放开了钟美馨，跪在床上直起身来，扭转上身，一把抱住了苏田田，对着她那粉嫩柔润的香唇狠狠地吻了下去。
　　钟美馨总算获得了一些喘息的机会，刚才程子介火热的激情让她实在有些吃不消了――这些日子总是被挑逗得厉害，而她刚刚才将身体交给儿子，对她这个年纪的女子来说，和程子介做爱时那欲仙欲死的快感很快就让她食髓知味，如今却老是干打雷不下雨，早就让她有些耐不住了。再被程子介挑逗下去，她只怕会被积聚起来的欲火焚烧殆尽。
　　现在苏田田加入了战团，钟美馨躺在床上，娇喘着，媚眼如丝地看着程子介和苏田田正在四唇相接，两人的舌尖紧紧地绞在一起，一只手已经覆上了苏田田娇俏可人的乳尖，玩弄着一颗粉嫩晶莹的乳珠，自己的乳头也不由得传来一阵阵酥麻的快感，赶紧垂下目光，不敢再看，目光却落在程子介那早已怒胀如铁的肉棒上。
　　“唔……”程子介略带粗暴的捏弄着苏田田娇嫩敏感的乳尖，一丝丝刺疼中又带着难言的快感，苏田田比钟美馨更加不堪挑逗，很快就不安地呻吟着扭动着身子呻吟起来。光滑柔腻的肌肤摩擦着程子介滚烫的肉棒，让它越发胀大了起来，龟头处很快就流出一股黏黏的液体。
　　“田田……”程子介粗重地喘息着，正要推倒苏田田，突然肉棒就被钟美馨温软的小手轻轻握住，接着，钟美馨就张开樱唇，轻轻地将程子介的肉棒含住了。
　　“呼……”涨的有些疼痛的龟头被钟美馨温暖湿润的小嘴紧紧包住，欲望开始得到了释放，程子介也就不再急于推倒苏田田，而是垂下头，一口含住了苏田田的乳珠，用力吸吮起来。
　　“嗯……老公……”苏田田轻声呻吟着，紧紧地搂住程子介的脖子。程子介得以腾出双手，一只手揽住了钟美馨的脑袋，用力套动起来，另一只手则伸向了苏田田的双腿之间，很快就找到了苏田田那娇嫩迷人的小穴，指尖探向那两片迷人的花瓣，轻轻拨弄一下，苏田田就浑身颤抖起来，一股温暖的爱液涌出小穴，沾湿了程子介的指尖。
　　身下的钟美馨则有些难堪起来。刚刚含住程子介的肉棒，还没来得及先细细吸吮舔舐，自己的后脑就被程子介抱着，小嘴飞快地前后套动着程子介的肉棒，每一下都顶进自己的喉咙，让她有些想呕吐的感觉，晶莹的唾液不时地不受控制顺着唇角流了出来，不由的有些气苦：这小子，把人家的嘴巴当小穴操了呢……抬起柔媚动人的眼睛看看那两人，还在忘情地互相挑逗着，心里一时有了些异样的感觉：这要是在以前，他们应该是自己的儿子和儿媳妇，可如今儿子和儿媳妇正在调情，而自己这个当妈妈的正趴在儿子胯下为他口交……
　　我好淫荡啊……钟美馨内心深处又一次产生了那种异常的禁忌感觉。可是我好喜欢……小杰也喜欢我这个淫荡的妈妈……还娶了自己做他的老婆……是的……我是小杰的老婆……就应该对他淫荡一点……
　　程子介迷迷糊糊地，自然不知道钟美馨的心思。他已经爽得有些要飘起来了：身下心爱的妈妈正在努力地含着自己的肉棒，让他第一次觉得妈妈的小嘴操起来也像小穴那么舒服；自己的嘴里含着小娇妻的乳头，甘美清香；而自己的手指则伸进了这位小娇妻娇嫩的小穴里，娇嫩的肉壁层层叠叠，蠕动吸吮着自己的指尖……
　　“啊――啊……”苏田田终于忍耐不住地呻吟起来，身体最敏感的的部位正在被程子介尽情地玩弄着，突然程子介的一只手指找到了她的阴核，轻轻一揉，让她顿时绷紧了身子。
　　“钟、钟阿姨……你休息一会……”苏田田小嫩穴内酥痒难忍，程子介的那只指尖正在不停地抠挖搅动，让她无处可逃，却又羞涩地不敢开口说出自己的需求，自豪转过小脸，对着程子介身下努着小嘴仍在努力地套动着程子介肉棒的钟美馨轻声道。
　　钟美馨这才轻轻地笑了一声，吐出程子介的肉棒，轻笑道：“田田，想要了啊。”
　　“嗯……”苏田田羞涩难抑，垂着头轻声答应着。程子介肉棒上的快感突然消失，今天他可是一刻都不愿意多等，一把推倒了苏田田，还没等她反应过来，就握着她的一只脚踝，拉开那双迷人的玉腿，露出了爱液涟涟的迷人肉缝。
　　“嗯！”苏田田痛哼一声，程子介挺着肉棒，不像以前那么温柔轻缓，而是一下子顶到了底。苏田田疼得有些浑身僵硬，小嫩穴被粗大滚烫的肉棒彻底侵入，纤细狭窄的甬道被肉棒撑到了极致，带来一阵阵撕裂般的疼痛。
　　“老公……慢点啊，疼……”苏田田哀叫了起来，酒意下的程子介这才稍微清醒了一点，呆呆地看了看满脸汗珠的苏田田，含混不清地说道：“老、老婆……我、忘了……”说着垂下头，轻轻地吻起了苏田田挺立的乳尖。
　　“呼……”两人停止了动作，苏田田这才有了适应程子介的机会，慢慢地痛楚消失，取而代之的是充实的满足。但是这么不动，小穴内渐渐有了一些酥痒的感觉。加上敏感的乳头正在被程子介温柔地吸吮着，终于，苏田田再次轻轻地扭动起身子来：“老公……好了……”
　　程子介早已按捺的很辛苦了，听到苏田田的许可，赶紧挺动起来，又一次给苏田田带来了痛楚的感觉，但是这次轻微了不少，而且痛楚中是越来越强烈的快感，于是苏田田也不再叫痛，而是咬着嘴唇，努力承受着程子介有力的占有。
　　“田田……田田……好老婆……”程子介含混不清地呻吟着，紧紧地抱着苏田田的肩，慢慢地加速挺送着腰身，粗大的肉棒沾满了晶莹的爱液，在娇嫩的小穴内进进出出。紧窄无比的肉壁挤压着滚烫的肉棒，一圈圈皱褶蠕动着，大量的爱液润滑下，肉棒的进出很快就发出了轻微的水声，一股股爱液缓缓地从苏田田的花瓣内流出，顺着白嫩的肌肤流到床上，形成了一股股闪亮的水迹。
　　“老公……老公……好舒服呀……”苏田田终于被快感淹没，吹弹可破的粉脸和修长洁白的脖子泛起一片片红晕，一颗颗香汗从粉嫩的肌肤上沁出，在烛光的照射下反射出妩媚动人的光彩。
　　“啊啊……老公――小穴好舒服呀……田田好舒服――”苏田田的花心被程子介一下一下有力地顶撞着，潮水般的快感让她忍不住娇媚地呻吟起来。渐渐地，小嫩穴深处开始蠕动痉挛起来，突然紧紧地箍住了程子介的龟头，紧接着就绷紧了身体，高高的挺起了腰：“啊……”
　　“呼……”程子介虽然醉意朦胧，也知道现在是让苏田田休息一下的时候。刚刚停下动作，钟美馨就跪坐在他们身边，双手托着自己那双丰满的乳房，对着他媚笑着：“老公……田田要休息一下，你先来玩一下美馨的胸部吧……”
　　程子介吃了一惊，没想到钟美馨竟然会对自己展现出如此淫媚的一面。但是钟美馨有自己的考虑：程子介本身就非常持久，现在又喝了酒，感觉会更加迟钝，要是不能给他强烈一点的刺激，只怕自己和田田都累的散了架他还不能满足。但是自己现在身上不方便，恐怕只能用这样的法子了……
　　“妈……美馨……”程子介喘着粗气，从苏田田的小穴内抽出了湿淋淋的肉棒，站起来转身面对着钟美馨。钟美馨媚眼如丝地微笑着，托着自己的一双雪白的乳房，夹住了那根滚烫的东西，飞快地摩擦起来，一边继续仰着脸，水汪汪的大眼睛带着媚态，娇艳欲滴的小嘴微微撅着，腻着声音道：“老公……美馨的奶子操起来舒服吗……”
　　“舒服……舒服……”钟美馨故作淫荡的话语的确起到了不错的效果，程子介的确感到了以前的乳交所不能体会到的快感。于是钟美馨保持着这样的神情姿态，一边专心地为程子介乳交，一边继续说着自己以前想都不敢想的淫声浪语：“……老公……美馨的奶子……也喜欢被老公操呢……等会……老公就射在美馨的奶子上面……好不好……”
　　尽管如此，程子介也足足折腾了她们两个小时。苏田田早已是泄得如同一滩烂泥，最后程子介将滚烫的精液尽数射在钟美馨的乳房上。然后一下子倒在床上，不到半分钟，就发出了轻微的鼾声。
　　钟美馨也是累的浑身酸软，尤其是自己乳沟内那片娇嫩的肌肤，由于长时间的摩擦也有些火辣辣的疼痛。花了半天天时间清洁擦拭完毕，她才回到床上，靠着苏田田躺了下来。
　　“钟阿姨……辛苦你了……”苏田田软绵绵地轻声道。钟美馨无奈地摇了摇头：“哎。这小子……只怕得要十个老婆才行……”
　　“嗯……钟阿姨，刚才最后一次我真的以为会被他弄死呢……”苏田田小脸上的潮红还没有褪去，有些后怕地说道。
　　“哎……今天是他喝了酒。没办法。”钟美馨微笑道。
　　“钟阿姨，你刚才说那些……操啊、奶子啊、小掳　…是故意的吧……”苏田田不好意思地笑道。
　　“是啊。田田，这不算什么见不得人的事，要是只有我们两个陪他的话，你也学着说才好……”
　　“嗯……我知道……我看见了，你一说那些话，老公就好像很兴奋……”
　　“对啊……要不是我这么说，小杰恐怕最少还要半个小时……”
　　“哦。我知道了……可是好难出口……”
　　“我还是他妈妈呢……还不是说了……其实……说这些话，自己也很兴奋……”
　　“嗯……”苏田田害羞地轻声道：“我以后会慢慢学着说的。”
　　“好啦……慢慢来吧，……”
　　两个女人偎依在程子介身边，很快也沉沉地睡熟了。
　　程子介头疼欲裂地醒来的时候，身边静悄悄的。只有苏田田点着一支蜡烛，坐在桌子边整理着一些衣物。看到程子介醒了，赶紧站起身来，端过一盆准备好的凉水，递过毛巾来：“老公，洗把脸吧。还难受不？”
　　程子介坐在床沿，就着苏田田手里的脸盆仔细地洗了把脸，清凉的井水刺激着他的皮肤，让昏沉沉的脑袋恢复了清醒。
　　“我妈呢？”程子介放下毛巾，站起身来伸了个懒腰。苏田田回到屋角将水盆放好，又拿起一支牙刷，开始在上面挤牙膏：“钟阿姨跟李大哥他们一起去村子里了，李大哥说那村里有个小诊所，钟阿姨就要跟去看看，找点药品和医疗器械。”
　　“啊？”程子介接过牙刷正要刷牙，不由得吃了一惊。
　　“没事的，他们都去了，说是村里还有很多米面什么的，还想把衣服棉絮什么的也全部搬回来。李大哥说了让你好好休息，别担心，他拼死也会保护钟阿姨安全的。”
　　“哦。”程子介刷了个牙，清除了嘴里的酒味，舒服多了。又擦了把脸，微笑着看着苏田田：“你一个人在呀。”
　　“嗯……”苏田田收拾好衣物，又帮程子介整理好洗漱用品，完全是一个温柔的小妻子的样子了。
　　程子介看着她那经过昨晚雨露浇灌后，娇俏中带上了迷人媚态的脸颊，笑着伸出手来搂住她的腰肢：“我昨晚喝了酒，好像把你弄疼了……”
　　“不疼了……”苏田田羞涩的咬着唇：“好舒服。”
　　“嘿嘿，那你是喜欢上一次那样，还是昨晚那样……”
　　“啊？那还是上一次那样……昨晚真的……有些受不了啦……”苏田田赶紧道。
　　“哦……我知道啦，以后我不喝酒了。嘿嘿。”
　　“老公……你带着这么多人，可能以后有什么事，喝酒还是免不了的……”
　　“呃，那我以后喝了酒，就让我一个人睡着，别到我身边来。”
　　“嗯……”苏田田抿着小嘴，笑了起来。
　　“对了，你们吃了没？”
　　“我们都吃了饭，没给你留，说等你醒了我再单独给你做些吃的。现在要做吗？”
　　“等一会吧。”程子介还有些反胃，一时也吃不下。
　　这时虚掩着的铁门被轻轻地推开，张耀煌探头探脑地张望了一下：“小夫人，老大醒了没――老大。”
　　“嗯，我起来了，什么事啊？”程子介赶紧来到门边。
　　“老大，我刚才去山上看以前下的套子去了，顺手打了个野鸡，想着你还没吃，给你送过来了。”
　　“哦，我肚子还难受着呢，吃不下，拿出去给大伙吃吧。”
　　“啊？好，小夫人，那交给你了。”
　　“不是叫你拿去给大伙嘛。”程子介奇怪地笑道。
　　“呃……”张耀煌看了看苏田田：“刚才老大没起来的时候，我们商量着把所有的东西统一保管，老大经常要出去，大夫人也要给我们治病，就小夫人时间多点，我们就商量着，东西由小夫人统一保管了。”
　　“田田？”程子介这才明白，笑着看向苏田田。
　　“老公……”苏田田不好意思起来：“他们一定要我管，把东西锁在一个大房间里，钥匙交给我了……”
　　“哦，耀煌，我这老婆年纪也还小……不合适吧？”程子介迟疑着问道。
　　“老大，管东西这事，我们男人经常要出门管不了，女人里面，除了两位夫人，谁还能让所有人服气。大夫人说要去找药，回来还要给我们治病，就只能麻烦小夫人了。”张耀煌憨厚地笑着。
　　“嗯……”程子介想了想，只得点点头：“田田，反正东西也不多，你就先管着吧。”
　　“哦……”听到程子介也这么说，苏田田只得接受了这份责任。
　　“耀煌，你怎么没去村里。”物资管理的话题结束，程子介笑道。
　　“我们在山上下了些套子，昨天就没去看，今天得看看了。再加上现在挖野菜要走到深山里，虽说我们的女人都结着伴，也怕有点什么意外，我哥就让我在家看着了。”
　　“什么意外？山上有老虎吗？”程子介好奇了起来，笑道。
　　“哪里有老虎，早都灭绝几十年了，狼也没有。就是因为没了老虎和狼，野猪就多了，到处都是，很凶的。”
　　“哦，那你们打猎的时候，为什么不打野猪？”
　　“人少了不敢打，野猪都是一群一群的，偶尔有些独猪更凶，要是有枪还可以试试，要不就得人多，挖陷阱什么的才行。”
　　程子介不由得心痒难搔：“那带我去看看吧，嘿嘿。”
　　张耀煌想起程子介的身手，也乐了：“行啊老大，有你在，我们就不怕野猪了。”
　　“好。好。正好昨天说好了教我打猎。”程子介不停地搓着手：“走吧！对了，田田，我们一起去玩吧？”
　　“我不去了，等会他们搬了东西回来，我还要统计的。”苏田田笑道。
　　“哦。”程子介只好点点头：“那我去了啊。”
　　“嗯。”苏田田送到门口，看着程子介蹦蹦跳跳地跟着张耀煌走向防空洞外，有些好笑，想起了灾难以前，他也和别的同学们一样有些贪玩，实际上还是个孩子的年纪，只不过短短的一个月，他就已经成熟了起来，除了偶尔流露出孩子的天性，其他的时间都是沉稳冷静，又勇敢。
　　能找到一个这样的丈夫，即使在灾难以前，也没什么不满意的。苏田田看着程子介的身影在防空洞口消失，满脸幸福地回到房间里，开始整理起床铺来。




　　第四十三章、野猎

　　离开防空洞，程子介随着张耀煌爬上了山后浓密的树林。这黄云山国家保护区是横岭山脉的一条支脉，经过这些年的保护，树木已是长得郁郁葱葱，密林间飘荡着白色的雾气，在朝阳的照耀下袅袅升起。树叶上挂满了亮晶晶的露珠，清脆的鸟鸣声在枝桠间此起彼伏。
　　“昨晚下了阵雨。老大你踩实了。”张耀煌细心地指点着。踏着潮湿的山间小路爬过一道陡峭的斜坡，张耀煌又带着程子介下到了一个山谷里。一条清浅的小溪蜿蜒着地流向山下，老远就看到溪边有几个女人，正在溪边的草丛里采蘑菇。
　　“老大。”看到程子介和张耀煌过来，女人们纷纷站了起来，脸上全是敬畏的神色。
　　“哇，这么大的蘑菇。”程子介看着一个女人手里还捧着一只小碗大的白蘑菇，好奇地凑了过去。
　　“嗯，老大，昨晚下了雨，蘑菇都长出来了。”那女人笑着把蘑菇递了过来，程子介接过来爱不释手地翻看了一会，笑道：“那你们今天不用跑太远了。”
　　“是啊。”女人皱着眉头：“昨天我们跑远了一点，结果看到野猪群了，差点没把我们吓死。”
　　“没事的，你们采吧，今天我就是带老大去找那些野猪的麻烦。”张耀煌笑道。
　　“哦！”女人们脸上又带上了感激的神情，她们已经知道了程子介的能力，相信有他的出马，对付些野猪不在话下。
　　“走吧。”程子介将蘑菇还给那女人，跟着张耀煌继续走向密林深处。又爬过了两道山梁，日头已经挂在天空正中了。张耀煌放慢了脚步：“昨天她们就是在这附近看到野猪的。”
　　“嗯。”程子介也有些紧张起来，毕竟野猪是他从没见过的存在。
　　又穿过一片密林，眼前突然出现了一个水潭。一条湍急的河水从水潭边流过，奔腾着流向山脚下。水潭不深，有一个篮球场大小，注着一汪碧蓝的潭水，映着蓝天白云，清澈见底。隐约看得到潭底的细沙和鹅卵石，还有些小鱼在自由地游动。小潭一边是细沙，另一边则是林立的岩石，潮湿的石缝里开着几从红白相间的鲜花。
　　“哇。”程子介不由得睁大了眼睛，涌起一股想要跳进潭水里畅游一把的冲动。笑着问道：“耀煌，这山里还有这么大的河啊。”
　　“是啊。”张耀煌笑道：“那上面还有个小水电站呢。”
　　“水电站？”程子介越发好奇了起来，顺着河流的上游看去，果然在远远的山谷间隐约看得见一栋房子，连着一道灰色的小水坝。
　　“这么小的河也能建水电站啊。”程子介又看了看那条河，不到十米宽，在他的印象中，水电站应该是和教科书中那些大江大河上的宽大水坝联系在一起的。
　　张耀煌看着那水电站：“是啊，也是很久以前，搞全民水电运动。不管什么河，有点落差就建个小水电站。前两年也关了，说是对生态有影响。”
　　“哦。真能折腾。”程子介远远地看着，发现有几股电线从水电站牵出来，通过山间的铁架向山下延伸过去。想了想，突然有了个大胆的想法：“耀煌，这水电站还能再启用吗？”
　　“老大？你想发电？”张耀煌吃了一惊，想了想：“这个我觉得不靠谱啊，我们没有专业人员，人手也不够。”
　　“也是……”程子介沉吟着，暂时放弃了这个想法。突然张耀煌作出噤声的手势，伏在了已经被高悬的太阳晒干的草地上。程子介也赶紧跟着伏了下来，顺着张耀煌的目光看去，却只见一片野草，什么动静都没有发现。
　　但是张耀煌轻轻地从背上取下弩来，上好了弦，慢慢地举起来瞄了一会，一扣弩机，一支箭就“嗖”地射了出去，紧接着程子介就看到对面不远处的草丛扑腾了几下，安静了下来。
　　张耀煌这才爬了起来，笑道：“好了。”
　　程子介疑惑地跟他走了过去，很快就看到草丛中躺着一只灰黄的野兔。一支弩箭贯穿了它的身子，已经断气了。
　　“哇！”程子介高兴得大喊大叫，一下子跳过去捡起了野兔，提在手上，好像发现了新大陆一样反复端详着，一边笑道：“耀煌！真厉害！你们这么厉害，以前怎么会挨饿呢。”
　　“老大，你说笑了。打猎这玩意也是看天吃饭。下雨打不了，运气不好一天也打不着东西……就算打着些小野物，也是一人一口就没了。”
　　“哦。”程子介正要继续说话，就听见身后传来一阵沉重的鼻息。
　　慢慢回过头一看，刚才他们出来的那片密林边缘，出现了一群野猪，领头的那只体型硕大，像头小牛一般壮实，正在愤怒地拿蹄子刨着地，长长的鼻子喷着气，嘴角挂着白沫，两支獠牙在阳光下闪耀着寒光。
　　那头大野猪背后的林子里隐约看得见不少野猪，张耀煌紧张起来：“老大，先撤吧。”
　　“不用跑。”野猪的出现激起了程子介的好奇，看看密林边缘的几棵大树，他一把夹起张耀煌的腰：“走！”说着就对着野猪群冲去。
　　大野猪“嗷”地一声对着程子介冲了过来，但是它的速度对程子介来说实在太慢了。程子介轻巧地一跳，避开了野猪的冲击，跳上了密林边缘的一棵大树，把张耀煌放在大树的一支横枝上坐好，看着大野猪又冲到了树脚下，他才笑着对张耀煌道：“现在你可以尽管射了。”
　　张耀煌深深地吸了口气，靠在树干上坐稳了，才举起弩，开始上弦。程子介津津有味地看着他的动作，想了想：“耀煌，打野猪要什么箭？爆炸箭吗？”
　　“不是的。”张耀煌赶紧道：“野猪皮厚，像这种头猪又喜欢在树上擦身子，皮毛沾着树脂，硬得很，又喜欢在泥里打滚，泥干了更硬。爆炸箭射不透。”
　　“哦，不是会爆炸吗？”
　　“啊，老大，爆炸箭不是会爆炸。”张耀煌赶紧从箭袋里抽出一支箭：“你看，它的箭镞边的棱很锋利，通过一个活扣扣在箭杆上，像一把伞。射中野物以后，这些棱就像自动伞一样在野物体内张开，一下子把野物内脏搅烂了。但是这些野猪的皮射不透，所以没用。”
　　“哦，那你现在要用什么箭？”程子介接过那支箭，仔细地研究了起来。
　　“老大小心，这活扣很灵的，别伤了手。这种老猪，只能用放血箭慢慢磨了。”张耀煌一边说，一边扣上了一支箭，瞄准了树下的野猪，“嗖”的一声，射中了野猪的臀部。
　　那大野猪吃痛，越发狂暴起来，用力撞击了大树一下，树干顿时摇晃了起来。张耀辉赶紧抓紧了树枝，等树干的震动平息，又是一支放血箭射中了野猪的腿。
　　程子介看着鲜血顺着野猪身上的箭杆慢慢流了出来，笑道：“耀煌，你们以前打野猪，就是这么等着它们流血流死？”
　　“是啊。”张耀辉扶着树干，看着树下的野猪疯狂地原地打着转，突然皱起了眉头：“不好，它要跑。”
　　“要跑？”程子介赶紧看着那野猪，果然转过了头，想要逃进密林里。
　　“没事，等它走远了，我们顺着血迹追。”张耀煌笑道。
　　“这样放血，要多久才能死。”
　　张耀煌仔细地看了看树下的血迹，沉吟了一会：“看它这样子，估计最少还得半天。我也很多年没打过野猪了，就是估计着，也许死不了呢。”
　　“半天啊。”程子介想了想，又看了看开始西斜的太阳，懒得等了，一下子跳下大树：“我去搞定。”
　　“老大，哎！”张耀煌想起来程子介没带武器，赶紧掏出一把短刀喊道，但是程子介跨开两步，浓密的树林马上挡住了他的视线。
　　程子介轻盈地几个起落，就追上了前面的野猪群。老野猪发现有人追踪，又一次回过头来，盯着程子介喷了一会鼻子，突然撒开腿冲了过来，闪亮的獠牙就像两把利刃。
　　太慢了。程子介站在原地，直到野猪离自己不到一米的距离，才突然一闪身子，让野猪撞了个空，然后顺手一抄，抄起了大野猪的两条后腿，顺势抡了起来，像抡链球一样原地转了几圈，看到旁边一棵合抱粗细的大树，抡着大野猪将它的脑袋甩了上去。
　　老野猪悲惨地嚎叫了一声，脑浆迸裂。猪群听见老野猪的嚎叫，疯狂地窜进了密林中，逃远了。程子介这才将野猪顺手扔在地下，对着赶过来的张耀煌笑道：“搞定了。”
　　“老大……你实在太牛了……”张耀煌看着地上的死猪，只剩下赞叹。
　　“那些要不要追？”程子介看着猪群逃走的方向，问道。
　　“不用了，野猪其实很胆小，在这儿吃了亏，绝对不敢再来了。”张耀煌笑道。
　　“那就行了。”程子介点点头：“这野猪能吃吧。”
　　“当然可以！”张耀煌开心地笑道：“瞧着有两百斤出头了，够我们吃好几天的，就是不知道怎么弄回去……”
　　“我来扛。”程子介一把将野猪扛在肩上，走了几步，肚子咕咕叫了起来。
　　“老大饿了啊。”张耀煌笑道：“要不歇一下，吃点东西。”
　　程子介早上没有吃饭，刚才又斗野猪，确实有些饿了，笑道：“你带了吃的。”
　　“没有。”张耀煌摇了摇头，举起刚才那只兔子：“这个。”
　　“这怎么吃？”
　　“老大你就等着吧。”张耀煌笑着带程子介出了密林，找了一块干燥的空地，熟练地升起了一堆火，然后去那条小河边将兔子洗剥干净，插在一根树枝上烤了起来。
　　很快野兔就兹兹地冒出了油，香味四溢。程子介吞着口水：“耀煌，你们真有本事，随时随地能找到吃的。”
　　“呵呵，哪里。还不是托老大的福。”张耀煌还是憨厚地笑着。
　　两个人又扯了一会，张耀煌终于将野兔递到程子介面前：“行了。”
　　程子介赶紧接过来，撕下一条腿塞进嘴里，狠狠地啃了一口。虽然没加作料有些淡，但是满口鲜香，实在是从没吃过的美味。
　　“你也吃吧。”程子介一边啃着兔腿，一边将野兔递给张耀煌。张耀煌赶紧摆着手：“我不饿，托老大的福，早上吃的很饱。老大吃吧，等会还要搬这家伙。”说着笑了起来，踢了旁边的野猪一脚。
　　“那我就不客气了。”程子介也懒得再推，风卷残云地啃光了一只野兔，最后还意犹未尽地舔着手指。
　　吃过野兔，又去水潭边喝了些水。水也是清冽甘甜，程子介只觉得满身舒爽，精神抖擞地扛起野猪：“走咯！”




　　第四十四章、茭洲

　　翻山越岭地回到防空洞口，太阳已经快要落山了。远远地就看到广场上李建斌等人运回了最后一趟东西，正指挥着众人卸下车，分门别类地堆放在广场上。
　　程子介加快了脚步，很快就离开了树林，跳到广场边，将野猪扔到地上。众人马上围了过来，啧啧称奇。
　　“耀煌？”张耀辉问道。张耀煌笑着摇了摇头：“老大打的。我射了两箭，只当给它挠痒了。”
　　“啧啧……老大真是太猛了……”
　　程子介却心不在焉地扫视了广场一圈，没有看见那两个亲爱的人，拉过张耀辉道：“我妈呢？我老婆呢？”
　　“啊，大夫人找到了不少药，正在你房里给我们治病呢。小夫人在仓库，给东西点数。”张耀辉毕恭毕敬地答道。
　　“哦。”程子介赶紧回过身跑向防空洞里。这么久以来，这还是他第一次离开她们这么久。刚才在山里因为新鲜还不觉得，现在却觉得非常的思念。
　　“老大和两位夫人感情真好。”看着程子介飞奔进了防空洞，旁边一个搬着东西的家伙笑道。
　　“是啊。两位夫人有福气。小夫人就不说了，一颗心都在老大身上，是人都看得出来，大夫人更是个活菩萨……”
　　“嘿嘿，张大哥，我看着老大和大夫人这么亲热，大夫人又这么好看，他们会不会……”
　　“闭嘴！”张耀辉赶紧喊道：“你是不是吃多了，这事是你能想的？”说着狠狠地瞪了那人一眼。
　　“哎！”那家伙吓了一跳，赶紧闭上了嘴，低着头开始搬起东西来。张耀辉叹了口气，招呼了几个人过来，开始帮张耀煌处理那头野猪。
　　程子介这时已经回到了自己房间，看着钟美馨最后吩咐一个女人：“这个药膏擦在伤口上，每天四次。这个药每天两次，每次一片。”
　　“是！谢谢大夫人。谢谢大夫人！”那女人感激涕零地接过药，走出门口。看见程子介，赶紧欠了欠腰：“老大。”说着就出去了。
　　钟美馨则伸了个懒腰，开始整理桌子上的药品。程子介悄悄地摸过去，从身后一把搂住了她的纤腰，笑道：“妈，我回来了。”
　　“嗯。”钟美馨回过头看着他笑道：“怎么样，今天打猎，打到了东西没有。”
　　程子介没有答话，而是垂下头，重重地吻住了她那鲜艳欲滴的樱唇，两人尽情的唇舌交缠了一番，然后程子介又一把抱起她来，在房间里转了一圈：“妈，想死你了。今天我打了一个大野猪，有两百斤呢！”
　　钟美馨用力捶着程子介的肩膀，让他把自己放回地上：“才一天没看见呢？讨厌。昨晚还把人家弄疼了……”
　　“好美馨，那儿弄疼了……我记得只和田田……”
　　“哼……娶了媳妇忘了娘，就知道田田，妈妈这里都快被你弄破皮了。”钟美馨娇嗔着，挺了挺高耸的胸部。程子介这才笑着伸出手去握住一只坚挺的乳峰：“哦，哦，我记得。”说着压低声音，凑到钟美馨耳边：“我还操了美馨的奶子，对吧，还射在美馨的奶子上了。”
　　“讨厌啦！别闹了，田田来了。”钟美馨想起昨晚的荒唐，不由得粉面飞红，一双美目春水涟涟横了程子介一眼，推开了程子介伸过来的手。
　　程子介回头看到苏田田果然站在门口，手里还那着一支笔，一个本子，正在甜甜地笑着，温柔地看着自己。赶紧一下子跳到门口，弯下腰搂着苏田田的腿一下子举过头顶：“田田！我打了个大野猪！”
　　“哦！老公真棒。”苏田田微笑着，搂着程子介的脖子，让他抱着转了一圈。才微笑着举起本子：“老公，这是他们运回来的东西，你看看吧。”
　　“我懒得看了，你管着吧。”程子介笑着将苏田田放了下来，就着蜡烛的光看着她淡红的双唇，也凑过去亲了一下：“老婆，想你了。”
　　“嗯……钟阿姨在呢。”苏田田虽然嘴里说着，却微微地仰起脸，让程子介痛痛快快地亲了一下。
　　“怕啥呀。”程子介笑道，一只手牵着苏田田，走到房间里，也拉起了钟美馨的手：“嘿嘿，嘿嘿。我带你们去看那个野猪！”
　　防空洞外的小广场上，大家正围着那头野猪。张耀煌带着几个人已经给它褪干净了毛，正在开膛。
　　钟美馨和苏田田远远地看了一眼，笑道：“恶心死了。”不肯过去。程子介正想去看清楚他们怎么干的，李建斌就迎了上来：“老大，这最后一趟是把那村里的衣服被褥还有肥皂什么的都拉回来了，您看怎么分？”
　　程子介不由得叹了口气，这又是令人头疼的事。想了半天也没想出好主意，只得抓着头：“老李，我实在没想法。你和老张商量着分吧。”
　　李建斌只得找到张耀辉又商量了一会，才过来请示道：“老大，不管怎么着，你得和两位夫人先挑。”
　　“嗯。”程子介一个是急着想去看野猪，一个是知道推脱不了，干脆懒得客气，回头喊道：“妈，田田，去挑衣服吧。”
　　看着钟美馨和苏田田走到衣物边上开始挑选，他才松了口气：“老张，老李，我不管了。你们分吧。”说着就逃到野猪边上了。
　　两人不由得好笑起来，这年轻人还满身的孩子气。但就是这个孩子带着他们一起找到了以前想都没想过的丰富物资，让这么多人过上了温饱、安全而充满希望的生活，不由得越发心生敬意。
　　两人相视一笑，明白对方的想法：一定要辅佐好他。于是两人开始招呼女人们前来分配衣物，而程子介则看着野猪被张耀煌等人掏干净了下水，开始分割。
　　张耀煌一边干活，一边笑道：“老大，这野猪这么大，能吃好久的。我盘算着，今晚先吃下水、骨头。把肉腌起来慢慢吃，正好鲁家村找了不少盐。”
　　“哦，哦，好啊。”程子介对这种事自然是无可无不可。
　　“那行。”张耀煌看了看广场上，女人们都围着衣物被褥，正在一个笑得比一个开心，只得对身边的两个男人笑道：“你们两个去把这些下水洗干净了吧，估计着她们现在走不开。”
　　“好咧耀煌哥。”两个人自然也是兴高采烈地提着两桶下水，去广场的边缘埋头清洗起来。张耀煌则继续熟练地将野猪肉一片一片地割了下来，另外两个人跟在后面接过去，不停地往上面抹盐腌制。
　　太阳终于落山了，野猪已经只剩一大堆骨头，张耀煌继续将骨头砍成小段打算炖汤，两个腌肉的男人吃力地提起四只大桶，对程子介请示道：“老大，这个还是先交给小夫人保管吧。”
　　“哎。”程子介看完了这场新鲜事物，还有些意犹未尽，回头看到钟美馨和苏田田已经挑了不少衣物被褥之类，正打算回自己房间，赶紧道：“田田，你带这两位一起去把这些肉收一下吧。”
　　“老大，这些肉还得找个空房间挂起来晾干才行。”张耀煌在后面笑着：“先前那间房已经满了。”
　　“哦。田田，那你再找间房吧。”
　　“哎。”苏田田微笑着答应道。两个男人赶紧提着桶跟了上去。
　　别的女人们也终于慢慢地分好了东西，每家都有几床被褥，一堆衣服，少量的香皂沐浴露等生活用品。每个人都是喜笑颜开，虽然不可能分配的绝对公平，但是大家已经有了觉悟，能有这样的日子不容易了，没人会再在乎一些鸡毛蒜皮的小事。还时不时有些推让的情况，程子介在一边看着，也感到十分满意。
　　女人们搬着东西回自己的房间时，经过程子介的身边，无一不是跟程子介打着招呼，恭敬无比。到了晚饭在暮色中开饭的时候，大家对程子介的崇拜已经到了顶点：自从他来这不过两三天，就给众人填饱了肚子，而且吃得极其丰盛：大盆的肥肠和猪肚、炒猪肝、爆腰花、两大锅香浓的骨头汤……
　　吃过丰盛的晚餐，钟美馨和苏田田就急匆匆地先跑回去了。程子介正想跟着去，张耀辉和李建斌又凑到程子介身边，请示道：“老大，明天我们还带人去鲁家村几趟。有些用得着的桌子椅子，茶杯饭碗什么的都可以搬回来。那村子边有些他们种给自己吃的菜，我也打算着收一点回来。”
　　“行啊，我也去吧？今天你们去没碰到什么危险吧。”
　　“没有没有，昨天我们清的那么干净。老大你歇着吧，这些活我们自己干就行了。”
　　“呃，反正我也没事。”程子介笑道。
　　“这个，老大……”李建斌迟疑了一会：“刚才中午的时候，我看到茭洲那边好像发火了，有个房子冒了烟。太远了没看清，也不敢确定，不过海涛说听见两声枪响。”
　　“枪响？”程子介顿时紧张起来。




　　第四十五章、加油

　　李建斌赶紧喊来海涛：“海涛，给老大说说你中午听见的枪声。”
　　海涛有些害怕地走过来看了看程子介，看到他神色正常，并没有记恨自己打过苏田田，壮着胆子答道：“老大，就是刚过中午，我们运最后一趟米回来的时候，我一个人在最后面，隐约听见茭洲那边响了两声。其实我刚才一直估摸着，觉得不一定是枪响，茭洲离这儿六七里地呢，枪响应该听不见，不过是爆炸声应该没错。”
　　“嗯……”程子介蹙着眉头，点了点头。
　　海涛赶紧欠了欠身子，下去了。程子介想了想，对李建斌和张耀辉道：“正好我明天没事，我去看看吧。”
　　“老大，你一个人去？”两人对视了一眼，赶紧问道。
　　“嗯，我去看看情况，一个人灵活一点。老李，你知道的。”
　　“也是。”李建斌看了看神色依旧紧张的张耀辉，笑道：“老大说自己去，是怕我们拖着，本来能跑的时候跑不了。先前我们在海源，也是老大一个人出去探情况的。”
　　“嗯……”张耀辉只得笑道：“老大，我们这些人真是拖累你了。”
　　“哪里，没事的，过去看看而已。我妈和我老婆还在这，我可舍不得让她们跟了别人。哈哈。”
　　“哈哈，哈哈。”两个人附和着笑了起来，程子介顿时察觉到自己的话有些歧义，却不知道怎么解释，想说什么只怕是越描越黑，赶紧岔开话题：“好了，你们搬了一天东西，都早些休息吧，我也去歇着了。”说着站起身来。
　　“是，老大。”两人赶紧恭敬地欠了欠身子，目送着程子介进了防空洞，才对视了一眼。
　　“没事的，耀煌不是也娶了他后妈嘛，我也要了我婶子。”
　　“是啊，老大自己脸皮薄，其实这些事我们都看开了。”
　　“嗯，还是年轻了一点。行了，咱们就当做不知道就行。”
　　“那是。”
　　程子介有些尴尬地回到了自己的房间，刚推开门，却听见一声惊叫：“哎呀！”定睛一看，正是苏田田，正光着上身背过身去。
　　“我们试衣服呢。你也不敲门。”钟美馨笑道。程子介这才看到她已经洗过澡了，正在床边换衣服。刚才分了不少衣物鞋袜，女人爱美的的天性立即发作，这么久都没能好好的装扮自己，当然是忍不住不停地换了起来。
　　此时钟美馨正好换上了一条紧身的黑色薄纱无袖短裙，紧紧地裹着她成熟性感的胴体。白嫩的肌肤在薄薄的布料下若隐若现，朦胧的烛光摇曳着，更是诱惑无比。
　　“嘿嘿。”程子介笑道：“妈，你真好看。”
　　“行啦，还不出去，洗个澡再回来。”钟美馨笑着也塞给了他一套衣服。程子介只得看了一眼苏田田烛光下光滑细腻的肩背，抓起一条毛巾出去了。
　　水井边还有不少人在打水，不过除了两三个男人，其他人都不敢洗这么冰凉的冷水澡。看到程子介过来，他们赶紧一边打招呼，一边草草地洗完走人了。
　　程子介对这种水井总算是熟悉了一些，加上力气大，很快打起两大桶水，提着向前走了一段，在一只矿灯昏暗的光线下开始慢慢地擦洗着身体，一边想着茭洲镇的情况。有枪声或者爆炸声的话，应该是还有幸存者，人数可能还不少。不知道对方是什么样的人？想到自己刚和张耀辉开始打交道的时候对方是打算抢走自己的食物，程子介不由得有些迟疑起来。不错，自己是干净利落地反击成功了，并地将张耀辉一群人收服了，但是茭洲的人有枪。
　　自己能闪开弩箭，却闪不开枪弹。更何况对方若是本性比较凶恶，不像张耀辉那样给自己反击的机会，而是直接对自己开枪的话，后果就难以预料了。
　　这段时间以来，程子介已经越发成熟了。刚开始在这末日里求生的时候，总还有些考虑不周到，而每次考虑不周到都会带来险情，这迫使程子介考虑问题变得周密起来。毕竟现在除了两个亲爱的人，还有一大群人指望着自己。
　　一切只能小心行事，安全第一了。其他的，只能到了茭洲，具体再判断情况。
　　程子介慢慢地洗完了澡，回到了房间。这次他敲了门，听到两女同时答道：“进来。”
　　推门进去，程子介马上抛开了关于茭洲的烦恼。烛光下钟美馨正坐在桌子边，还在整理着一些药品，苏田田则坐在床沿，穿着一件长袖衫，套着一件小马甲，下身则是一条米色的薄纱短裙，两条纤细笔直的美腿上居然套上了一双黑色的丝袜，搭在床边轻轻地晃着。
　　“老婆，看啥呢。”程子介笑着凑到苏田田身边，亲了一下她的小脸，看了一眼苏田田手里的本子，目光却不可抑制地被她那双腿吸引了过去。这是程子介第一次看到苏田田穿丝袜，纤细的双腿在薄薄的丝袜下越发显得光洁白嫩，诱人爱抚，嫩的好像能掐出水来。
　　“这两天收集的东西啊。”苏田田温柔地微笑道：“大米差不多五千斤，面粉三百斤出头……”
　　“唉唉唉行了，你记着吧。”程子介一听这些就头疼，赶紧从苏田田身边闪开，将换下来的衣服放到一边，又凑到钟美馨的身边，搂住她圆润的香肩，亲了一下她嫩滑的脸蛋，用力吸了一下她湿漉漉的秀发上散发着的清香：“妈，还在看药啊。”
　　“嗯，是啊。”钟美馨皱着眉头：“秀儿――啊，就是那个有点腹水的小姑娘――找到了一些驱虫药给她吃了，应该寄生虫能治好；这几天又吃的不错，营养跟上的话就没什么大碍了。就是这个腹水，现在还解决不了。”
　　“哦……”程子介对这种事也是无能为力，想了想，问道：“老五呢？”
　　“他好多了，明天应该能出来活动了。本来有发炎的迹象，不过找到了不少消炎药，没事了。”
　　“嗯，妈，夜了，休息吧。”程子介嘴里说着，一只手却从身后伸进了钟美馨短裙的领口，悄悄地插进了内衣里，握住一只柔软的乳房轻轻地揉搓起来。
　　“好。”钟美馨也有些累了，站起来伸了个懒腰。程子介这才看到她也穿上了一双丝袜，不过是白色的，两条丰腴白嫩的玉腿在烛光下显得晶莹剔透，烛光摇曳之下，细腻的丝袜上流淌着诱人的光彩。可爱的小脚丫上还蹬着一双细带高跟鞋，更是显得风情万种，充满了成熟女子诱人的风韵。娇艳的樱唇微微张开：“要是有电就好了。这房间里洗澡也不方便，大白天的也得点着蜡烛。”
　　程子介想起了那个小水电站，但是一时没有头绪，于是也就不提。搂着她纤柔的腰肢走向床边，问道：“哎，我又忘了，没问老张他们为什么不去村子里住。”
　　“哦，是这样，老张说这马上夏天要到了，村子里热得很；蚊子也多，附近都是田野，还有很多别的虫子。要是没电的话，在这儿生活比村子里好，凉快，又没有蚊子。”
　　“哦。”
　　“还有，这儿也安全一点。”
　　“知道了。田田，你也别看了，光线太暗，伤眼睛。”程子介笑着按住了苏田田手里的本子。
　　“嗯，老公。”苏田田柔顺地合上了本子，程子介笑着也搂住了她的腰肢，于是三个人一起滚到了床上。
　　“美馨，田田，你们今天打扮得真好看。”程子介搂着两女柔软的身体，左看看，右看看，喜不自胜地笑道。
　　“村子里找到的，专门穿给你看，喜欢吗？”钟美馨美目中眼波流转，娇艳的面颊上带着妩媚的笑容。
　　“喜欢，喜欢。嘿嘿，没想到这样的小村子里还找得到丝袜呀……”程子介也不客气，双手伸向两女的美腿，尽情地抚摸起来。隔着丝袜又是一种不同的触感，有一些沙沙的感觉，但是那极致的弹性和柔软却毫无减退，程子介爱不释手地把玩了一会，尽情地感受着两女美腿的不同。钟美馨的是更加丰满滑腻，而苏田田则是更加柔软娇嫩，虽然略有不同，但都是一样的性感，不知不觉间程子介的肉棒已经傲然耸立起来。
　　“其实都是些老式的丝袜……一点都不性感……”钟美馨撅着小嘴：“高跟鞋也土气。”
　　“哪里……哪里……”程子介以前也不是没看到过钟美馨穿丝袜高跟鞋，但是以前毕竟以儿子的目光看她更多，不像现在这样母子两有了亲密的关系，再看钟美馨这样的打扮自然又是不一样的感觉。
　　“老公……”苏田田毕竟年纪还小，身体比较敏感，被程子介摸了一会大腿，就有些浑身火热起来，柔润的小嘴吐出甜蜜的呼吸：“钟阿姨说，我们两个人要满足老公太吃力了……要尽量给老公多一点刺激才行……所以就穿上丝袜等老公回来……”
　　“好美馨……”程子介笑道：“你怎么还叫她钟阿姨……现在你们都是我老婆哎……”
　　“嗯……？”苏田田娇喘微微地睁大了漂亮的眼睛，程子介笑道：“在床上就该是姐妹嘛……”
　　“讨厌。”钟美馨娇嗔道：“就算在床上我也是你妈妈。”
　　“好妈妈，好老婆，好姐姐……”程子介早已按捺不住了，放开两女的腿，按住钟美馨就是一顿胡乱揉搓，一张大嘴也在她娇嫩的粉脸上乱啃了起来。
　　“嗯……”钟美馨扭动着身子，躲避着程子介的攻击“小杰……你别逗姐姐了……去欺负田田妹妹啦……姐姐每天都被你逗……又不能和你做爱，很难受的……”说着说着已经是满脸红晕。
　　苏田田听到钟美馨极尽诱惑的呢喃，知道她顺从了程子介的意思，至少在三人亲热的时候自称姐姐了，于是也大着胆子，柔声道：“老公……你别弄美馨姐姐啦……”
　　程子介这才放过钟美馨，转而攻击苏田田起来。很快苏田田身上的衣物就逐一脱离了她白嫩的胴体，浑身上下只剩那双齐大腿根的黑色丝袜了。
　　白嫩的肌肤和黑色的丝袜形成了强烈的对比，刺激着程子介的视觉。他也迫不及待地三两下拉掉了自己的衣服，就要压到苏田田身上。这时钟美馨在一边媚笑着：“小杰，你要不要换个姿势和田田妹妹亲热呀。”
　　“嗯？”程子介停止了动作，迟疑地看着钟美馨娇媚的脸蛋。钟美馨轻笑一声：“你到床下去，站在床边……对，来，好妹妹，你往床边挪一点……这样来，小杰感觉会强烈一点。”
　　程子介就这样在钟美馨的指导下站在床边，将苏田田的纤细修长的美腿架在肩上，怒挺的肉棒对准她那溪水潺潺的肉缝，轻柔地挤开柔嫩的花瓣，没入了紧窄火热的小嫩穴里。
　　“啊……”苏田田张开小嘴，一双秀气的眉毛微微蹙起，俏脸上的红晕述说着被心爱的人占有之后的甜蜜满足。第一次用这样的姿势做爱，加上两女都穿着诱人的丝袜，欲望刺激着程子介疯狂地抽插起来，幸好苏田田已经开始适应了一些程子介的威猛，咬着嘴唇勉力承受着夹杂着一丝丝痛楚的快感，石头房间内很快就荡漾起了娇喘和呻吟。
　　一边的钟美馨看着他们的动作，美丽的眼睛也染上了一层雾气，水汪汪的眼波像要流淌出来，媚眼如丝地看着程子介，一双白嫩的玉手却半是故意半是情不自禁地伸向自己胸前，隔着衣服揉搓起自己丰满高耸的酥胸。
　　“呼……”程子介一只手搂着肩上苏田田的一条腿，隔着丝袜尽情地揉捏着弹性十足的肌肤，另一只手却伸向钟美馨胸前，从黑色的蕾丝胸罩内掏出一只白嫩的乳房，轻柔地捏弄起来。
　　房间内又加入了钟美馨的娇喘声，只是苏田田依然是那么敏感，而这样的姿势程子介快感强烈，苏田田也一样，于是没过多久，她就呻吟着达到了第一次顶峰。
　　程子介休息了一会，拔出湿漉漉的肉棒，看着钟美馨，正在期待着她像往常一样为自己乳交，钟美馨却娇媚地轻笑着：“小杰……今天不要玩姐姐的胸部好不好，姐姐给你玩别的地方……”
　　“嗯？”程子介好奇地看着她，钟美馨却故作神秘地笑道：“你去床上躺好，闭着眼睛。”
　　“哦……”程子介轻轻地放下苏田田的双腿，先将她在床上摆好，才自己爬到床上仰躺着，期待地闭上了眼睛。很快就感觉到自己的肉棒被一圈娇嫩酥软的嫩肉夹住，只是还带着麻酥酥的触感。
　　这是？不是妈妈的乳房，昨天晚上折腾得钟美馨太厉害。是哪呢？娇嫩的肌肤慢慢地摩擦起程子介的肉棒来，他终于忍不住好奇地把眼睛睁开了一线，映入眼帘的确是钟美馨一条穿着丝袜的诱人美腿，正曲了起来用膝弯内侧的嫩肉夹住了程子介的肉棒。白色的丝袜在大腿根处的花边上露出一截细腻的肌肤，晶莹剔透。
　　“妈？”程子介又惊又喜，看着斜倚在自己身边媚态横生的钟美馨，钟美馨咬着嘴唇，满脸红晕地娇嗔道：“讨厌啦，叫你不要睁开眼睛的。”
　　“好美馨，让我看看嘛……”程子介一边开始挺动肉棒加速在钟美馨腿弯内抽插着，一边伸手搂住了钟美馨的纤腰。钟美馨嘤咛一声滚进了他怀里：“小冤家……人家现在一点妈妈的样子都没了……为了让你舒服，十八般武艺都用上了……以前听别人说就会脸红的法子……也让你试了……”
　　这样腿交的快感虽然比不上真正的做爱，但却是一种新鲜的刺激。程子介一边粗重地喘息着，享受着肉棒上丝袜美腿的摩擦传来的快感，一边笑道：“你是我妈妈，也是我老婆呀……床上是夫妻……床下是母子……”说着吻住了钟美馨香软的双唇。
　　一阵甜蜜的热吻之后，钟美馨娇喘着：“越说越离谱了……夫妻母子……母子夫妻……哪有我们这么变态的……”
　　“哪里变态啦……我们就是母子，也是夫妻，床上床下都是……妈妈老婆……儿子老公在操你的腿呢……”
　　“讨厌死了……不理你……找你真正的老婆去……”钟美馨不堪起来，满脸羞涩，娇嗔地收起那条浑圆修长的美腿。程子介笑着回头看了苏田田一眼，小妮子现在慢慢地恢复的快了，已经从第一次高潮中平复了下来，看着母子两淫靡动人的景象，小脸也已是羞得通红。
　　“嘿嘿……好老婆……你美馨姐姐不陪我，你陪我……”程子介笑着一把抱起了苏田田，又一次站到床边，架着她那双秀美的玉腿，尽情地驰骋起来。
　　多亏了钟美馨总能想到办法，在只有苏田田能做爱的情况下也算让程子介勉强得到了满足。程子介也不知道是该埋怨十六还是该感激十六，他的性经验其实并不丰富，但是这些日子来却享受了不少香艳无比的经历。当然，更应该感激的是这两位美丽动人的娇妻，为了他的满足做出了不少本不敢想象的行动。尤其是钟美馨，更是为了满足自己这个儿子丈夫惊人的能力，逼迫着自己从一个高雅文静的妈妈，变成了一个淫媚诱惑的艳妇――当然，只是在床上面对着程子介时，她才会这样。
　　当然，她们的心里都是自愿的，更是幸福满足的。当最后程子介将滚烫的精液尽数喷射在钟美馨的丝袜美腿上时，她也感到甜蜜无比。虽然这些天并没有和程子介真正做爱，但是两人的感情却无疑越来越深，越来越甜蜜了。
　　吃过早餐猪肉蘑菇面条，程子介精神焕发地提着他那把大铁锤，看着身后的众人微笑着：“行了，你们忙自己的去。我去茭洲看看，反正迟早得去。不管有没有人，我都先回来商量着办。要是没有人的话，我们下一步就可以想办法去那儿找东西了。一个村我们都找到了那么多东西，一个镇的话更不用说了，哈哈。”
　　“是！老大！”众人赶紧答应着，程子介将钟美馨和苏田田搂过来各亲了一下，满脸笑容地转身离开了小广场，几个轻盈地跳跃，身影就消失在山道上。
　　“没事的，大家去干活吧，他一直都是这样的。”看着众人多少有些紧张的样子，钟美馨笑着安慰道。
　　“是，大夫人。”看到钟美馨和苏田田都是满脸轻松，众人知道程子介不会有什么危险。因为他妈妈和他老婆都一点也不担心，自己还有什么好担心的。于是李建斌和张耀辉又带上车队下山赶向村子里，准备尽一切可能地收集各种可用的物资，而其他的女人们也是各自忙碌了起来。
　　程子介很快下了山，来到了公路上，顺着公路向南飞奔而去。很快就来到了几天前自己下铁路上公路的地方，前面开始就有些零散的丧尸了。不过数量实在不多，废弃的汽车也很少，程子介一边顺手消灭了那些散兵游勇，一边估计着这样的道路情况，稍微清理一下就可以通行汽车了。
　　这样的话，如果茭洲能收集到物资，就不用人力车搬来搬去，可以找一些废弃的汽车进行搬运。虽然比村子远，可是却能节省不少劳力，效率也会高得多。
　　六七里地对现在的程子介来说根本不值一提。抽完一支烟的功夫他就来到了镇子边缘，连汗都没有怎么出。远远地看到镇子边第一栋建筑物是一座加油站，一辆油罐车停在加油站内。不过加油站和通向镇内的路上奇怪地看不见一只丧尸。
　　跳到加油站的顶上，程子介看了看这个镇的格局。两条公路在镇中心交叉，将镇子分成了四个区域。这镇子不大，平时大概也就五千左右的常住人口，让程子介轻松了不少。
　　既然有加油站，程子介倒是开心了起来，刚才还想着，要是用汽车运送东西，油料的供应该怎么解决。现在看样子是没什么问题了。跳到油罐车上，拧开油罐车的盖子看了看，油几乎还是满的，更是让程子介心花怒放。




　　第四十六章、解围

　　离开加油站，程子介又顺着公路边的建筑物向镇子内摸了一段，越发觉得有些奇怪，因为一路上静悄悄地，看不到一只丧尸。
　　到底是怎么回事？程子介不敢掉以轻心，越发谨慎起来，轻手轻脚地来到了镇子中心的十字路口，刚刚探出头去，就吓了一跳：右边不远处，横穿过自己来的这条路的另一条公路边，一栋镇上最大最豪华的的独栋建筑物门口，密密麻麻地围满了丧尸。
　　程子介赶紧退了回去，顺着路边的民居楼顶、阳台、窗口慢慢地接近了那栋建筑物，最后上了一栋房子的楼顶，看清了那栋建筑物的情况，更是心惊。原来不只是门口，这栋建筑物的周围都围满了丧尸，并且大部分没有进入休眠，还在有一下没一下地冲击着建筑物的大门。
　　那建筑物里有人。程子介仔细的辨认了一下，发现这是本镇的镇政府大楼。但是它周围都是空地，空地上满是清醒状态的丧尸，程子介看着那栋建筑物的楼顶，不但比自己这栋普通民居高了好几层，还离这儿足有二十米远，就算是程子介也没办法跳过去。
　　看来昨天海涛听到的枪声是从这栋政府大楼传出来的，并且将半个镇子的丧尸都引了过来。这下麻烦了，程子介估计了一下，自己视野内的丧尸差不多就有千把头，而政府大楼另两边自己看不到的地方估计也差不多是这个数量。
　　这样的情况自己也是无能为力，尤其是还不清楚有没有变异丧尸的情况下，程子介决定不冒险，先回去和大家商量。就在他打算转身悄悄离去的时候，突然看到大楼楼顶出现了一群人。
　　不错，是一大群。足有三十多人的样子，手里还拿着各种各样的武器，正在对着楼下的丧尸群指指点点，却还没有发现程子介。
　　程子介决定再观望一会，那群人似乎争论着什么，程子介听不清楚，暗暗有些失落：要是自己能获得鲁家村那种听力特别敏锐的丧尸的能力，大概能听清楚他们在说什么。但是不爽也没用，毕竟那些丧尸都被自己消灭了。
　　那群人争论了一会，离开了楼顶，一时间没有了动静。正在程子介再一次想要离开的时候，发现政府大楼楼底大门被打开了一条缝。丧尸们马上骚动了起来，开始从门缝向里面冲去，很快大门就被挤得半开，紧接着就是人群的喊声，惨叫声，还有枪声……二楼则传出了不少女人和小孩恐惧的哭喊。
　　程子介明白了，这群人是被丧尸群围困在这栋大楼里。他们人数众多，应该是政府大楼没吃没喝，无法坚守，所以打算开门拼死一搏。
　　毕竟末日已经这么久了，没有人得到过救援的消息，幸存者也不再抱着获得救援的希望。
　　看着黑压压的丧尸群围着政府大楼的大门，不停地冲击着，程子介终于无法再坐视下去，那些女人和孩子们绝望的哭喊无情地鞭挞着他的心。
　　艹，管不了那么多了，没看到便罢，既然看到了，却坐视他们悲惨地死去，程子介知道自己一辈子都无法安心。
　　“呀――！”程子介举着锤子，大喊一声，跳下了房顶，稳稳地落在政府大楼边的空地上。几只丧尸马上被他吸引，飞快地围了上来。
　　“呼！”程子介挥起大锤，一锤砸烂了面前一只丧尸的脑袋，大锤的速度受到阻碍而稍有减缓，但也足够将另一只丧尸的脖子直接打断了。一颗乌黑的丧尸脑袋滚落在地上，恶心的嘴巴还在不停地张合。
　　“哎哎哎！来咬我吧！”程子介一边大声喊叫，一边向政府大楼的门口尸群窜了过去。后面几只丧尸举着手臂，紧紧地跟了上来。
　　政府大楼的门缝里密密麻麻地站满了人，看到程子介的出现，一个个目瞪口呆。
　　“你们快撤回去，把门锁好，我把丧尸引走――！”程子介站在门口的尸群后，对着门里大喊着。说着轻巧地躲开了几只冲上来的丧尸，带着那些注意力全部被自己吸引了的尸群，绕着政府大楼兜起了圈子。
　　那些人赶紧合力拼命地推上了大门。幸好政府大楼的大门往往是一片区域最坚固的存在，因此也得以保全了那批幸存者。那些人很快撤回了大楼的二楼，挤在几个窗户后面，吃惊地看着程子介超出他们想象的动作。
　　“来呀！来呀！”程子介继续喊着，控制着速度不让追着自己的丧尸掉队，以刚好不被丧尸们追上为限度，绕着大楼已经转了整整一圈。大楼周围的丧尸都已经被他吸引在身边，黑压压的一两千只，紧紧地追着他。
　　程子介这时有些为难起来。这么多丧尸，要带到哪儿去？看着身后黑乎乎的一大片，听着它们杂乱而急促的脚步声，政府大楼边的景观树纷纷被撞到了，更不用说那些花花草草早就被践踏的不成样子，就连门口停着的两辆豪华小车，也被潮水般的尸群撞得东倒西歪。
　　“艹。”程子介一边骂，一遍又转了一圈，看着那两辆翻倒在一边的小车，想起了那个加油站，顿时心里一动，带着黑压压的尸群离开了大楼门口，朝着加油站跑去。
　　身后的大楼内鸦雀无声。普通人实在无法相信世界上还有这样的身手，看着那道飞奔的身影离开了大楼，带着将近两千头丧尸转上了那条岔路，最后终于消失，所有的人的都在面面相觑，仿佛是一场梦。
　　程子介回到了自己来时的那条公路，还是注意控制着速度，不让追着的丧尸掉队。穿过空荡荡的街道，终于抵达了那个加油站，程子介看着那辆油罐车叹了口气，现在这样的情况，油料的收集必须放在消灭丧尸的优先度之后了。
　　因为这群丧尸实在太多了，两千只，几乎赶上程子介原来全校学生的人数。而且被那群陌生的幸存者聚成了一团，这是最要命的，意味着无法分而歼之。要是靠鲁家村那种打法也不现实，程子介知道，就算张耀辉他们所有的弩箭都报废了，也消灭不了一半。
　　现在是唯一的办法了。程子介跳上油罐车顶，看着身后的丧尸潮一路撞毁了所有的东西，围到油罐车底，开始撞击起来。就是现在，程子介伸手打开了油罐车的盖子。然后就在丧尸们推翻油罐车的时候，跳上了加油站的屋顶。
　　大量的汽油从油罐车里流淌出来，很快就淌满了加油站的院子，一时间程子介闻到了令人难受的汽油味。看着丧尸们在滑溜溜的地上站立不稳地聚集在一起，对着自己疯狂地咆哮着，他掏出口袋里的香烟，抽出一支点燃了，狠狠地吸了一口，然后对着一处丧尸比较稀疏，能看得见地上油迹的空地丢了下去。
　　香烟在空中划出一道优美的弧线，旋转着落向地上的汽油。还没着地，就点燃了地面上一层因为汽油挥发形成的浓厚油气混合物。顿时整个加油站都淹没在了橘红色的火焰里。
　　程子介虽然不清楚这样爆炸的威力，但是他不笨。丢下香烟的同时他就已经向着加油站后跳了出去，估摸着加油站的围墙能挡住爆炸。还没落地，爆炸声就直接震得他的耳朵短暂地失聪了，而可怕的气浪则直接将加油站的围墙像撕纸一般撕成碎片，然后追上了程子介，将半空中的他冲击得像一只断了线的风筝般摇摇摆摆。
　　程子介控制不了自己的动作，只能随着气浪将自己吹向加油站后的田野。就在半空中的时候，加油站围墙的一块砖被爆炸的气浪推着，结结实实地砸在他的背上。
　　程子介顿时两眼一黑，喉头一甜。努力地回头看了一眼，身后升起一朵黑色的蘑菇云，加油站只剩下几根柱子。那些丧尸则到处飞散，仅剩的一些则是浑身燃起了大火，疯狂地挣扎着。
　　妈的……一个加油站而已，爆炸的威力咋这么大……程子介重重地摔倒在一块泥地上，身体失去了控制，眼睁睁地看着自己啃了一大口污泥。




　　第四十七章、老师

　　程子介直挺挺地落在泥地上，像一根木棍。这时十六向他的脑海里送来了信息：“危险。”
　　“卧槽。”程子介只能在心里骂着。背上一股令人晕眩的疼痛，让他觉得自己的每一个关节都要断开联系了。
　　“虽然我强化了你的骨骼密度和肌肉弹性，但是你这次受到的撞击还是断裂了很多微血管。你的肺部也受到了损害，我必须切断你对身体的控制开始修复，否则会造成严重的内出血！”十六紧张地工作起来。程子介反倒放下了一点心：“骨头没断吧？”
　　“没有，我的强化工作是有效的。”十六平静地回答着，程子介却觉得它有些装逼，懒得再和它交流，就这么直挺挺的俯伏在泥地上。
　　就这么静静地躺了半天，程子介的耳朵才渐渐地恢复了一些听觉。十六只是切断了他对身体的控制，而没有切断他感知外界的能力，所以程子介还是能感受到四周的情况。在这么个初夏的下午趴在泥地上一动都不能动的感觉实在难受，除了时到正午那开始火辣辣的阳光，还有在身边活动的虫子。
　　“不要。不要。”不知道什么东西钻进了程子介的裤管，随着腿慢慢地爬了上去。好多脚啊卧槽！程子介浑身――他现在连竖起汗毛的能力都没有了――只能在心里哀嚎着。
　　幸好那位不速之客对更进一步的探索没什么兴趣，转头离开了。这时一只小青蛙跳到了程子介面前，睁着两只大眼睛紧紧地看着程子介。
　　看你妹。程子介在心里骂道：要是老子能动，这就把你抓去烤了。青蛙不知道他的心思，突然张开大嘴，吐出舌头粘住了程子介头发上的一只苍蝇，卷进了嘴里。
　　十六，还要多久。程子介终于忍不住了。
　　“目前估计最少需要二十四小时才能初步修复，我建议你保持冷静。”过了半天，十六才发来了回答。
　　“能不能快一点。”看着那只青蛙吃掉了苍蝇，还恋恋不舍地呆在他眼前，程子介觉得在这儿躺二十四小时可不是什么好滋味，只得向十六询问道。
　　“不行。”十六简单利落地回答道。
　　也罢，要做英雄总是要付出代价的，只希望别让妈妈和田田太担心了。程子介哀叹着，准备在这儿呆上二十四小时了，这时远处传来一阵嘈杂声。
　　“在那儿！在那儿！”
　　“是他吧？”
　　“就是他，白衬衣黑西裤，刚才在我们楼下我就看清了！”
　　“对啊，都个把月没见到别的活人了，除了他还能是谁！”
　　“快去看看！”
　　嘈杂声越来越近，很快就围住了程子介。程子介趴在地上，只能看到面前出现了两双鞋子。接着就有人问道：“怎么样！不会死了吧！！”
　　“我看看……”一个人把程子介翻了过来，背上的伤口顿时疼得程子介眼冒金星。
　　那人伸手到程子介胸口一探，高兴地大喊起来：“没死……没事！！邓团长！他还活着！”
　　程子介还是只能直挺挺地仰躺着，瞪着眼睛看着天上的白云。这时一张脸突然挡住了他的视线。
　　大概四十多岁的样子，方方正正的脸上带着坚毅的神情，鼻子嘴巴的线条都如同刀刻，只是鬓边的白发提示别人他已不再年轻。
　　那人端详了程子介一会，沉声道：“我知道，还睁着眼睛，当然没死。现在是得看看他情况怎么样。刘医生呢？”
　　周围安静了一会，一个人低声答应道：“邓团长，刘医生刚刚开门的时候，被冲进来的丧尸咬了一口。老王已经把他……”
　　“还有谁懂医的？”看来这位就是邓团长了。他皱着眉头，低声道：“这位看来伤的不轻。”
　　“海洋他三老婆不是护士吗，应该知道一点。”又有个人答道。
　　“嗯……”
　　“我去叫她过来？”
　　“别叫了，我们把这位抬回去再照顾吧，躺在这荒郊野地的，不是个事。”邓团长站直了身子，吩咐道。
　　于是就有人手忙脚乱地上前来打算抬起程子介。邓团长赶紧喝道：“住手！这样抬要是体内有内伤，断骨很可能伤到内脏。春宝，小董，你们去随便找一张床板――门板也行！上面多垫几床棉絮，再过来。”
　　“哎。”两个声音一齐答道，马上就是一阵脚步声远去了。
　　邓团长抬眼看了看刺目的阳光，脱下身上的衣服，在程子介头上展开，程子介顿时感到舒服了不少。邓团长又转过身去，低声问道：“谁带水了。”
　　“我。”一个人赶紧答道。
　　“过来，喂这位大恩人喝点水。”邓团长吩咐着。程子介这才知道他们一定是之前在镇政府大楼里被围困的那群人，因为丧尸都被自己引走消灭了，所以称自己恩人。
　　那人答应着，举着一只水壶，小心翼翼地将程子介的脑袋托起来，将水壶凑到他嘴边，慢慢地灌了下去。
　　程子介倒是连主动吞咽的能力都没有了。不过凉水润湿了喉咙，清除了一点血腥味。这时邓团长盯着他的眼睛：“大恩人，看您神智还是清醒的，要是您好一点，还请说句话。”
　　程子介也想说话，可是说不了。沉默了一会，邓团长又看着他问道：“那您能眨眼睛不？……不行啊……那您转一下眼睛看看行吗？”
　　程子介实在是没有任何办法，连动眼肌都控制不了了。
　　“奇怪，我也带了几十年兵，奇奇怪怪的伤也见了不少……”邓团长叹着气：“那，恩人，我们就只能先带您回我们住的地方将养一下了。”
　　很快，两个人就抬着一张垫着好几层棉被的床板跑到了程子介身边。邓团长一声令下，几个人就小心翼翼地把程子介抬到了床板上放好，然后慢慢地抬起床板，开始走向镇子里。
　　程子介只能无奈地仰躺着，视线又被邓团长的衣服阻挡，看不到周围的情况，索性也就放弃了。
　　幸好这些人没有恶意。走了一段，听着众人的脚步声从泥地上了硬地，过了一会，又转了两个弯进入了一栋房子里，邓团长才收起衣服。
　　程子介马上发现自己周围围了很多人，但是看不到，只是听着他们的窃窃私语。几个人又抬着程子介上了二楼，进了一间非常宽大的房间，才慢慢地把他放了下来。
　　这是哪？程子介盯着豪华的天花板上那盏水晶吊灯，思索着。听着周围的脚步声，知道那群人都跟进了房间，远远地停了下来，没有靠近，这时邓团长吩咐道：“陆护士来了没？”
　　一个中年妇女的声音赶紧答应着：“来了。”
　　“陆护士，麻烦你给这位看一下，刚才就是他引走了下面的丧尸，带到加油站那儿，点着了加油站，把丧尸都干掉了。看起来好像爆炸的时候受了重伤。”
　　“啊。好。”那个女人赶紧走过来，在程子介的身上捏了一会：“邓团长，没有骨折的迹象。”
　　“哦，那还好。”邓团长轻松了一些，但还是担心地问道：“会不会内脏受了伤，有内出血？”
　　“目前看来没有。不过我也不太会检查，又没工具……”陆护士迟疑着答道。
　　“他这种情况会是什么原因？看起来神志清醒，却对外界没有反应。”
　　“这个我就不清楚了，估计得专业的医生才能检查出来――希望不是脑子受了伤。”
　　“他刚才那样的身手，我从没见过。希望是吉人自有天相……”邓团长忧心忡忡地说道。
　　“是啊，刚才他跑的速度……速度到还是其次，几次看见他一步就跨出好几米，邓团长，你在军队见过这么厉害的人没有？”
　　“没有，正常人不可能跑这么快。”邓团长摇了摇头：“陆护士，有没有什么办法能帮他恢复？”
　　“我真的不知道了，脉搏正常，呼吸正常……不过体温高的有些吓人――没温度计，不过我估计得有四十二度以上。最好是给他做些冷敷……别的，除非有医生，我们还是不能随便处置。”
　　“好的，那陆护士麻烦你了。”
　　“哪里……他救了我们这么多人。”陆护士答应着，离开了房间，很快就端来了凉水和毛巾，用一条湿毛巾敷在程子介的额头上。
　　“他身上的温度也很高，最好把衣服脱了，用凉水擦一下。”陆护士为程子介敷好毛巾，又低声道。
　　“嗯。你找个人帮你吧，大家先出去了，不要影响别人休息。”邓团长转身带着男人们离开了这个房间，陆护士将程子介的衣服全部解开，刚退下裤子，留下来的人就纷纷惊呼起来。
　　毕竟程子介经过十六的改造实在太惊人了。女人们纷纷转过头去不敢再看。陆护士也是吓了一跳，但是现在是她的职责，只得看着别的女人们，问道：“谁来帮我一下？”
　　一时间沉默了下来，静了半天，才有一个柔软的女声答道：“我来吧……她们都有老公在这儿，不方便。”
　　程子介不由得浑身酥软。这个声音实在太好听了，娇嫩的嗓音却有着成熟的语气，只听到声音却像是刺激到了味觉，让程子介嘴里泛起了一股清甜，又像是一股微风拂过程子介赤裸的肌肤。
　　到底是个什么样的女人才会有这么好听的声音呢？程子介苦于无法动弹，看不到声音的主人。是个大美女吗？是什么样的美女？什么年纪？听嗓子好像是个姑娘，苏田田那样的……不对不对，那成熟的味道像妈妈……哎不对……
　　程子介只能睁着眼睛，看着那水晶吊灯胡思乱想着。陆护士笑着答应道：“嗯，萧老师，麻烦你了。”其他的女人才赶紧离开了。
　　原来是个老师？妈的我以前上学的时候老师的声音怎么一个比一个可恶？要是哪个老师有这样的声音，我那门课的成绩肯定是满分……
　　这时萧老师已经过来，配合着陆护士一起为程子介擦拭起身体来。
　　两个人小心翼翼地擦拭了程子介身体前面一圈，让程子介清凉了不少。陆护士又慢慢地将程子介翻了一下，萧老师从背后脱掉了程子介的衬衣，惊呼起来：“呀！”
　　这声音就算是惊呼的时候也那么动听，顿时减轻了程子介大半因为转动身体的剧痛。陆护士赶紧道：“怎么了？”
　　“他、他的背……”柔嫩的声音在惊惶的时候另有一番可爱，让程子介产生一种难以压抑的想要保护她的感觉。
　　“我看看！你扶着。”陆护士赶紧道。
　　于是一双柔嫩的小手紧张地扶住了程子介的肩膀。陆护士松开手绕到程子介背后，检查了一下：“没事，肋骨没断，脊椎骨也完好。”说着将耳朵贴在程子介背上，静静地听了一会，声音轻松了一些：“没听诊器，不敢确定，不过呼吸声问题不大，有些杂音但不算严重。”
　　“哦。”萧老师才松了口气，程子介听着她们的对话，心里莫名的感到幸福起来，那么好听的声音，主人肯定是个大美女，有个大美女为自己这么担心，实在是很令人满足。
　　为程子介擦拭了一会以后，程子介的体温总算是降了一点。陆护士这才招呼着萧老师停了手：“行了，休息一下吧。”说着为程子介盖上了一条被单。
　　很快周围就陷入了寂静。萧老师出去了，只剩下陆护士照顾着程子介。程子介无聊中想要睡一觉，可是眼睛闭不上，怎么也睡不着。就这么难受地过了半天，邓团长悄悄地走进来：“陆护士，怎么样了。”
　　“不清楚，体温降了一点点，不过还是很高，真奇怪，我在乡卫生院也当了二十年护士了，没见过这样的情况啊。”
　　“我刚才和他们商量了半天，这位肯定不是普通人，或许不能以常理判断。”邓团长走到程子介身边又看了一会：“希望他能好，不然他救了我们这么多人，我们连别人名字都不――”
　　“邓团长！”突然有个人急匆匆地闯了进来：“老吴他们在镇子口抓到了两个鬼鬼祟祟的人！”
　　“陆护士，麻烦你看好他，我先出去了。”邓团长赶紧走向门口，房间内又恢复了寂静。
　　又是百无聊赖地过了一会，程子介突然听到房间门外喧闹起来，一阵沉重杂乱的脚步声，接着门被打开，马上就是两声惊呼：“老大！”
　　程子介马上听出那是李建斌和张耀煌的声音。心里又惊又喜：他们这么快来找自己了。不过好像发生了误会……
　　“你们把我们老大怎么样了！”张耀煌愤怒地喊道。
　　“老大？他是你们老大？你们认识他？”邓团长警觉地问道。
　　“废话！他是不是拿着把锤子当武器，打丧尸像打草把子一样，跑得比汽车还快？”
　　“不错……快给两位松绑。”邓团长赶紧招呼道。
　　一阵OO@@的声音之后，李建斌一把扑倒程子介床边，喊道：“老大，你怎么样了？”
　　程子介苦于说不了话，只能一动不动地躺着。
　　“你们。”张耀煌沉声道：“伤我老大，我们跟你们没完。”
　　“两位请听我说，这位――这位老大贵姓？”邓团长赶紧解释道。
　　“姓程。”李建斌恢复了一些冷静：“耀煌，听听这位怎么说，以老大的身手，他们也难伤的着，而且在这儿照顾着，不像是有意阴老大。”
　　“正是。”邓团长语带歉意：“我们昨天惊动了丧尸群，围住了我们这栋房子。这儿没吃没喝的，我们又带着这么多人，不能坐等，今天就打算拼死冲出去。死了三个人，这个时候程老大突然出现，把丧尸都引走了，然后带到了加油站那里。然后点了一把火，把丧尸全炸死了。等火熄了我们出去在加油站背后的草地里找到了他，他躺在那儿，我们就抬了回来，然后一直就是这个样子，估计是加油站爆炸的时候受伤了。我们这儿的医生死了，检查不了他是什么情况。”
　　“这……”李建斌和张耀煌面面相觑，过了一会，李建斌道：“耀煌，我回去把大夫人接过来，让她看看，你在这儿……一个人看着老大，没事吧？”
　　“没事，李哥你快去。”张耀煌沉声道。
　　“行。”李建斌说着走向门口：“我们的摩托车呢？”
　　“啊，在刚才那儿，老吴，赶紧去带这位李兄弟拿摩托车。”
　　“是。”一个声音赶紧答应着，带着李建斌离开了这间房间。




　　第四十八章、娇小

　　张耀煌则紧张地坐在程子介身边，阴沉地盯着众人。沉默了一会，邓团长开口问道：“这位兄弟贵姓？”
　　“张。”张耀煌没好气地答道。不论他们说的是真是假，老大在这儿受伤了是事实。
　　“你们这位老大，看起来年龄不大啊。”
　　“年纪和本事有什么关系？”
　　“说的是，要不是亲眼看到，谁也想象不到世界上真有程老大这样的人。”
　　“废话。”
　　“看您和刚才那位李兄弟的气色，这些日子没受多少苦。”
　　“跟着老大吃得好睡的香，哪有什么苦。”
　　“也是，刚才他一个人引走差不多两千来只丧尸，一把火干掉了。有这样的高手带着，自然是不愁吃不愁穿。”
　　“哼。”
　　邓团长知道张耀煌的心理，程子介这样的人必定是他们的主心骨，现在因为自己这些陌生人受伤，还不知道伤情如何，别人对自己没好气是应该的。
　　现在他也只能陪着笑，尽量安抚张耀煌的情绪。
　　“张兄弟，你也不用太着急。刚才我们这儿有个护士给程老大做了些检查，没有骨折和内出血的情况，程老大如此不凡，一定不会有什么事的。”
　　“希望如此吧。”张耀煌叹了口气，知道向这些人发火也是没用。
　　“不知道你们是从这儿过路呢，还是……？”
　　“不是，我们住在黄云山上。昨天下午我们有人听见这儿好像有枪声，还有人看见这儿冒烟，我们老大觉得可能有活人，今天过来看看。”张耀煌终于心情平静了一些，语气也和缓了不少，掏出一包烟，递给邓团长一支。
　　“哦，实在是……不知道该怎么感谢程老大。”
　　“你们一直住在这镇子上？”张耀煌吸了口烟：“我以前就在这镇上的，没见过你。”
　　“我是部队的，出事那天刚好回来探亲。”
　　“是了，听别人叫你团长。”
　　邓团长不好意思地笑了起来：“哎……哪里。我就是个连长，一直没钱爬上去。平时吹牛的时候我总爱说要是有钱，现在最少得爬个团长了，所以熟一点的弟兄就爱打趣叫我团长，这样叫开的。”
　　“哈哈……话说，这些日子，你们怎么过的？看你手下不少。”
　　“是啊……我好歹是个兵，出事的时候就带着些人，占了镇上的派出所，拿了武器，然后把镇子上的幸存者都聚集到了一起……主要是我下得了狠手，一开始有人感染了我就当机立断了结掉，哎……”
　　听着邓团长的叹息，程子介知道他是想起了那些不得不亲手终结亲人朋友的痛苦。
　　“那你们……吃什么？”张耀煌也叹息了一声。
　　“我把人聚拢了以后，正好派出所隔壁是镇上的粮站，我们就摸到粮站，靠着那儿的粮食过了这个月。昨天粮站的粮食也吃完了，我就带着人打算摸到镇子另一边，那有个饲料厂……”
　　“饲料厂？”张耀煌吃了一惊：“那厂子我知道，是做鸡和猪饲料的，你们准备吃？”
　　“哎……是啊，总比饿肚子好，再说我们想着，饲料厂的原料总有玉米红薯这些粮食。”
　　“对，对。”张耀煌笑道。
　　“结果半路上惊动了丧尸群……没办法，太密了。迫不得已的时候我们就开了几枪，躲到了这政府大楼里面。但是枪声把半个镇子的丧尸都引过来，把我们围住了。”
　　“嗯……”
　　“幸亏程老大及时出现，不然我是打算拼了的……落个痛快。这都个把月了，天天就是和等死差不多，身边的人也是一天天少下去……”邓团长叹了口气，说不下去了。
　　张耀煌也没有再说话。吸完一支烟，邓团长出门去了。陆护士则带着萧老师进了房间。
　　“这位，我们要给程老大擦一下身子，他体温太高了。”
　　“啊，好的……哎？萧老师？”张耀煌答应着，突然开心地叫了起来。
　　“咦，张老板啊。”那个酥软娇嫩的声音又传到程子介耳朵里，让他心里一荡。
　　“嘿嘿，是啊。”张耀煌搓着手，显得很开心。
　　两个人沉默了一会，都小心地没有去问候对方的家人和近况，因为这样的灾难后，几乎所有人都是孤身一人，重新建立家庭了。
　　“我来吧。”看着两个女人擦洗过程子介身体正面，正在吃力地想要翻动程子介的身体，张耀煌赶紧凑了过来，小心翼翼地扶着程子介的肩膀，将他放成侧躺着的状态。
　　程子介这次完全忘了疼痛，因为一张漂亮的脸蛋出现在他的视野中。虽然有些蓬头垢面，神情憔悴，但看得出她很注意自己的形象，披肩发扎成一条马尾辫，身上的衣服虽然肮脏破旧，但却尽量保持着整齐。白皙的瓜子脸有些清瘦，显得玉琢般的鼻梁更挺，两只动人的杏眼更大，更明亮，眼神中看不到其他女人常见的那种慌乱绝望，而是有一种平静的神情。
　　如今这双漂亮的眼睛正在盯着程子介的身体，慢慢地用一条湿毛巾轻轻地擦着，神情很认真。连程子介的腋下、大腿根等部位都擦拭的很细心，也不见什么害羞的样子。
　　这老师真好看，程子介不由得将她和钟美馨以及苏田田比较了一番。她身上兼具了一些钟美馨的娇艳妩媚，以及苏田田的清秀俏丽，气质则与她们不一样，落落大方，安静中好像又带着一种热情。
　　大概多少岁？二十五？二十六？结婚了没有？――哎不对，这样的世界里女人都应该跟了某个男人才对。不知道是哪个男人这么有福气，……程子介胡思乱想着，心里竟然泛起了一股酸意。
　　哎想啥呢……自己还有什么不满足的。程子介猛然一惊，想起钟美馨和苏田田，有些惭愧起来。可是那张美丽的脸就在自己眼前，而程子介又转不动眼睛，只能直挺挺地盯着，实在是无法控制自己的思绪。
　　加上轻轻的呼吸直接吹拂着程子介的肌肤，更是让他心猿意马起来。
　　老师……老师……不知道是什么老师……要是她还没结婚……妈和田田会不会不高兴？――难道真像妈妈说的那样，男人是多偶制动物，天生见一个爱一个……哎哎哎程子介你不是这样的人！不能这么花心！……她的声音真好听，那个的时候，呻吟起来会是什么样的呢――程子介！不能再想了！
　　幸好萧老师很快站了起来，那张脸离开了程子介的视线。可是她退后两步，一副动人的身体又落在程子介视野内：个子娇小，――非常的娇小，大概才一米五五的样子，简直就像个洋娃娃，但是胸前却有着和这样娇小身体不相符的丰满。岂止是丰满，简直就要裂衣欲出了，正随着她拧毛巾的动作轻轻地颤抖着。那纤细的仅盈一握的腰肢，让程子介不由得暗暗担心会不会因为承受不住压力而随时断掉。
　　奇妙的是，这样的身材却没有什么违和感，只是显得格外的动人。萧老师拧好毛巾，又俯下身来，伸出一只温软的小手摸了摸程子介的额头，丰满高耸的双峰就在程子介眼前微微晃动着，隔着衣服也能隐约看到一套黑色的内衣紧紧地包裹着白嫩的乳肉，夹着一条深不见底的沟壑。
　　“陆护士，还要擦吗？好像体温又降了一点。”又是那动听的声音响起，接着是陆护士的回答：“行了，让他休息吧。”
　　“好咧。”张耀煌答应着，慢慢地将程子介放平了。这时陆护士噗嗤笑了出来，看了程子介下身一眼，又盯了萧老师一眼，萧老师的脸颊顿时浮上了淡淡的红晕。
　　程子介虽然现在又只能看着那盏水晶吊灯，但是也大概猜到了陆护士的笑声是什么含义：刚才自己胡思乱想的时候，已经起反应了。
　　幸好陆护士没有说什么，而是为程子介拉上被单盖好，和萧老师一起出去了。
　　程子介正在回想着萧老师的容貌和身材，张耀煌坐在他身边，笑道：“老大，你还醒着吧。刚才那萧老师怎么样，漂亮吧。我说，你好了以后要是喜欢，把她带走算了，你救了他们那么多人，估计别人的男人也愿意。”
　　程子介只能在心里骂着：扯鸡巴蛋，老子醒了打你狗日的。
　　“嘿嘿。我也知道老大看不上普通女人，这萧老师虽说和大夫人还差那么一线，可是比小夫人不差啊，再说了，是我们镇中学的老师，也不是我们那些乡下女人，知书达理的，老大要了肯定不错。”
　　程子介又羞又恼，他实在是对这个萧老师有些微微的动心，张耀煌实际上说中了他的心思。可是程子介绝不会强夺别人的妻子，更何况他更重视钟美馨和苏田田的感受。
　　就在程子介不自在的时候，房间外又响起了一阵嘈杂。很快就听见了邓团长的声音：“这边请！这边请！”接着，就是两个程子介熟悉的声音：“小杰！”“老公！”
　　田田也来了。程子介心里一暖，苦于动弹不得，看不到两女的样子。不过两女飞快地扑到程子介身边，马上两张美丽的脸就出现在程子介眼前。
　　妈的，笑一下都不行，十六真坑爹。程子介直挺挺地看着两女，其中钟美馨蹙着双眉，而苏田田从没见过程子介这个样子，撇了撇小嘴，就哭了起来。
　　“田田，别急。”钟美馨赶紧拍了拍苏田田的背，她已经大概明白程子介的情况了，不由得露出一个笑容：“小杰没事。”
　　“啊？”苏田田泪眼婆娑地睁大了眼睛，旁边的张耀煌和李建斌也又惊又疑。虽然他们见过程子介的身手，却不知道十六的存在，也从没见过程子介受伤。
　　“嗯。”钟美馨微笑着安慰焦急的人群，虽然她心里也有些没底，但是也知道只能相信十六正在为程子介医治。并且别人的担心并不能帮到程子介，不如让他们安心一点，于是用不容置疑的语气道：“不会错的。他现在的情况，怎么说吧，就像武侠小说里的高手受了内伤，有点走火入魔了。不过他正在全力自己治伤，没有余力和我们交流。大家放心吧。”
　　“哦。”听到钟美馨的解释，大家不由得都松了一口气。尤其是邓团长，更是脸色轻松了不少：“唉，老大没事就好。既然大夫人这么说，想必是对自己的丈夫有信心――”
　　“扯淡，大夫人是程老大的妈妈。”李建斌赶紧喝止。钟美馨脸上一红，邓团长则不由得呆住了：“啊？啊……对不起。虽然看着大夫人比程老大年纪大一点，不过实在像是夫妻多过母子。实在对不起。”
　　“没事了。”钟美馨只得微笑道：“大家出去吧，也不用特别做什么，让他自己静养就行了。”
　　“呃，真的……什么都不管？”邓团长还是有些不敢相信。
　　“我是医生，他又是我自己的孩子，你难道不相信我吗。”钟美馨看着他微笑道。
　　“哎哎，那好的。”邓团长赶紧招呼着自己的手下出去了。李建斌则有些紧张地问道：“大夫人，那我们现在怎么办？把老大搬回去？”
　　“不行，他还是在这不要移动比较好。”钟美馨坐在程子介床边，轻轻地拍着苏田田的背。苏田田毕竟年纪还小，虽然听了钟美馨说的，稍微好了一点，但还是在一直流着眼泪。
　　“那……”李建斌想了想，点点头：“也好，他们要想谋害老大的话，不会等到现在。这样吧，我回去通知一声，耀煌，你还是在这儿守着，放机灵点。”
　　“我知道。”
　　“两位夫人的安全……”
　　“除非我死了。”张耀煌举了举手中的弩。
　　“要不，田田……”钟美馨看了看苏田田泪流满面的样子，叹了口气：“算了，你也留下来陪小杰吧。”
　　“行，那我先回去了，他们都急疯了。等会我再过来给你们送饭。对了，老大大概要多久能恢复？”
　　“不清楚，少则一天，多则一周吧。”钟美馨想了想程子介以前受伤的情况，道。
　　“好的。”李建斌答应着，离开了房间。




　　第四十九章、柔情

　　张耀煌也提着一张办公椅出了房门，坐在门口守着，将偌大一个办公室留给了程子介和两女。钟美馨看着苏田田还是那么难受的样子，只得柔声安慰她：“田田，真的没事的。你是他妻子，而我除了是他妻子，还是他妈妈呢，他要是有事，我最少有你两倍着急。”
　　“钟阿姨，我知道，我就是看到他这样子，我……”苏田田抽泣着：“他要是好不了，我……”
　　“傻瓜。”钟美馨笑着将苏田田搂在怀里：“我碰到你们以前，他就受了两次伤了，都是躺一段时间就好了。”
　　“要是这次不一样呢。”苏田田又哭了起来。
　　“不会的。”钟美馨想了想，不忍见苏田田担心，凑到她耳边低声道：“其实，小杰身体里……”
　　听完钟美馨的讲叙，苏田田是惊喜不已。终于也止住了哭声，而是转过头看着程子介：“难怪他这么厉害呀，钟阿姨，十六不会害他吧。”
　　“当然不会，否则小杰哪能活到现在。现在你放心了吧？”
　　“嗯！”
　　“我可是因为你也做了小杰的妻子，我才告诉你的哦。别人就不用知道啦，明白吗。”
　　“嗯，我知道的。”苏田田终于微笑了起来，想了想，小脸又红了：“钟阿姨，难怪他那个……也那么厉害。”
　　“是啊，所以我说了他以后肯定要娶很多妻子。”
　　“嗯，我不吃醋。我好像越来越吃不消了，真想再有个姐妹来分担一下。”苏田田跪在程子介的床边，拉起他的手摩擦着自己的脸颊：“不知道他听不听得到我们说话呢。”
　　钟美馨看了看程子介：“好像是听不到的。呵呵，我以前也是实在吃不消，才叫他去找你。”
　　“哦。”苏田田看着程子介，轻轻地凑过淡红的樱唇，轻轻地在他脸上亲了一下：“钟阿姨，我真的好爱他，以前在学校就喜欢他呢。”
　　“知道啊，你这傻丫头，爱他又不敢说，他又是个榆木脑袋。要不是我老催着他主动去找你，估计你们到现在也没个结果。”
　　“嘻嘻……谢谢好姐姐。对了，好姐姐，你和他是谁主动的啊？”苏田田突然压低了声音。
　　“竟敢开姐姐的玩笑。”钟美馨佯怒起来，苏田田毕竟生性柔顺，赶紧可怜兮兮地看着她：“钟阿姨，对不起……”
　　“哎……”钟美馨笑着，轻轻地叹了口气：“他哪会主动啊……还不是我这个当妈的……我也不知道是怎么了，就是那时候觉得世界上可能没别人活着了，小杰又没谈过恋爱……那时候又比较绝望，觉得小杰可能随时会死掉，不忍心……就这么糊里糊涂的给他了。”
　　“哦……那钟阿姨后悔吗？”
　　钟美馨轻轻地摇了摇头：“有什么好后悔的……小杰真的喜欢我，我也是……从他带着我到处求生的时候，我就不知不觉地把他看成自己的男人了。――反正我已经想通了，这样的世界，开心的时候太少了。只有和小杰亲热的时候，我才觉得是最开心的时候，那还有什么好后悔的，今后我就安心做他的妻子。”
　　“哦……钟阿姨，你真不容易……其实，大家都能理解的。我其实很羡慕你，虽然他也很爱我，但是和你比，总是比不上的。”
　　“傻丫头，不会的……”
　　“没关系，谁叫你是他第一个妻子，还是他妈妈呢。他多爱你一点也是应该的，我知道的。反正他也爱我，那就够了。”
　　“哎，你这傻丫头……”
　　程子介听着两女的对话，虽然看不见她们，但是心里也是无比温馨而又甜蜜。
　　两女就这么陪着程子介，亲密地聊着天。时而轻嗔薄怒，时而真情流露。时间不觉过得飞快，办公室内的光线渐渐地暗了下来。不知过了多久，门口又传来一阵说话声，接着张耀煌推开了门，恭恭敬敬地问道：“大夫人，小夫人，邓团长送吃的过来了。”
　　“哎。”钟美馨带着苏田田离开了程子介的床边走到门口，推辞道：“邓大哥，不用了，等会我们有人送饭过来。看你们吃的来得不易，还是自己留着吃吧。”
　　“哎哎哎！可不敢叫我大哥！叫声老邓就行。刚才程老大把小半个镇子的丧尸都引走了，我们也找了不少吃喝，这段时间是不用挨饿了，您几位要是不吃点，我们心里真是过意不去。”
　　“真的不用了，不然等会我们的人送过来的又浪费了。这样吧，麻烦你找些被子来，另外就是喝的水，也麻烦你了。”
　　“既然这样，我也就不勉强了，只是实在过意不去。”邓团长只得示意手下撤走了食物，张罗着送来了不少被褥。钟美馨就带着苏田田在程子介身边的地板上铺了一张地铺，而张耀煌则是在门外架起了一张小床。
　　天色快要全黑的时候，李建斌送来了丰盛的饭菜。他和张耀煌二人不敢僭越，每人端着一碗出了房门，在办公室门外吃了起来。程子介的伤势让众人有些食不甘味，就连钟美馨，虽然知道程子介应该不会有事，但毕竟不敢确定，也是草草地吃了小半碗米饭就放下了。
　　李建斌和张耀煌守在门口，婉拒了前来看望的邓团长，然后就商定了换班守夜。而苏田田则忐忑不安地随着钟美馨，在程子介旁边的那张地铺上躺了下来。
　　至于程子介，因为瞪了大半天的眼睛，在黑暗终于笼罩了下来以后，总算是能睡着了。
　　程子介醒来的时候天才蒙蒙亮，习惯性的活动了一下手脚，惊奇地发现自己已经恢复了对身体的支配，赶紧在心里喊道：“十六。”
　　十六施施然地答道：“我在，刚刚结束对你身体的修复。”
　　“你不是说要二十四小时吗？”
　　“我低估了我自己的能力。”十六的话还是那么装。
　　“切！”程子介不屑地呲了一声，翻身从地上的床板上跳了起来，用力伸了个懒腰，回头看着熟睡的钟美馨和苏田田，心里一暖，悄悄地从她们脚边掀起了被子，钻进了两人中间。
　　两个人都睡得很熟，并没有发现程子介钻进了被子。程子介只觉得自己被两种不同的体香完全包围了，一种是钟美馨成熟馥郁的香甜，一种是苏田田清淡芬芳的气息，仿佛从每一个毛孔中渗入程子介的体内。
　　被子中的黑暗给程子介带来别样的刺激，他慢慢地伸出手去，同时摸上了钟美馨和苏田田的腿。触手是两段极致的丰满而充满了弹性，一只手中是柔滑细腻，另一只手中则是嫩得如同一把温暖的春水。
　　光滑如玉的感觉点燃了程子介的欲望，顺着两条美到了极致的腿缓缓向上摸去，就听到了苏田田低低地一声呢喃：“老公……”程子介吓了一跳，赶紧住了手，苏田田却只是翻了个身，又发出了细密均匀的呼声。
　　程子介正想继续，突然被子被掀开，吓了他一跳。抬起头，正对上钟美馨那张美艳不可方物的俏脸，白嫩的脸颊上带着一丝红晕，还带着一丝慵懒，一丝奇怪的神情，看到是他了以后，却又带上了一抹嘲弄的微笑。
　　程子介不好意思地笑着，不再趴在她们脚边，而是慢慢地爬到钟美馨身上，看着面前微弱的晨曦中那张吹弹可破的俏脸，那温柔的笑容，充满了成熟女子的风韵。一双嫣红的樱唇微微张开，就着照进办公室的第一缕曙光，隐约可见两排洁白整齐的贝齿。
　　程子介对这美妙的樱唇早已熟悉无比，如今这样的气氛更是诱惑着他，轻轻地将唇印在钟美馨的樱唇上。
　　不需要过多的言语，看到程子介已经恢复正常，钟美馨自然是一颗芳心完全放松了，如今要做的，就是给他自己所有的甜蜜。温香软玉的娇躯还带着一些清晨的慵懒，柔若无骨地被程子介抱在怀里，而那双浑圆柔滑的双臂则紧紧地抱着程子介的脖子，随之将香嫩的小舌头送进程子介的嘴里，让他尽情地舔舐吮吸，仿佛要融为一体。
　　程子介一边尽情地品尝着钟美馨的香唇美舌，一边解开了她的衣扣。伸手握住了一只丰满柔软的乳房尽情地揉搓了起来，时而用指尖轻轻地拨弄着钟美馨娇嫩的乳头，每一下拨弄都换来钟美馨鼻腔深处一团甜美的喘息。
　　很快钟美馨美好的上半身就完全呈现在程子介眼前，当程子介试探着用手抚过钟美馨柔滑细腻的大腿，想要撩起她的裙角时，钟美馨还是伸出一只小手，按住了程子介的手，接着松开双唇，柔媚动人的大眼睛看着程子介，带着一丝歉意，轻声道：“小杰，妈还没好呢……”
　　“那……”程子介喘息着，期待地看了钟美馨一眼。
　　钟美馨只得娇媚地横了他一眼，看了看一边的苏田田，轻笑道：“妈还是用嘴巴帮你吧……你躺好。”
　　程子介赶紧笑着仰躺下来，钟美馨轻轻地挪动着曼妙的身体，俯身到他腿间，伸出小手握住了那怒胀的肉棒，轻轻地捋动了几下，然后对着程子介轻轻一笑，张开小嘴含住了程子介的肉棒。
　　“呼……”程子介忍不住呻吟了起来，伸手抚弄着钟美馨柔顺的秀发，一只手则伸到她胸前，爱不释手地把玩着那对微微摆动着的乳房，轻轻地拨弄着那对嫣红的乳头，很快钟美馨也抑制不住地从鼻腔内发出了娇媚地喘息。
　　“咦，老――？”两个人的动静终于惊醒了一边的苏田田，美丽的大眼睛慢慢睁开，转动着看见了程子介，顿时惊喜地要叫出声来，马上被程子介伸出一只手捂住了她的小嘴。
　　“嘘。”程子介微笑着，苏田田看了看他胯间的钟美馨，不好意思地住了嘴，凑到程子介耳边，甜甜地笑道：“老公，你没事了。”
　　“是啊，我可舍不得你们两个好老婆。来，亲一个。”程子介笑着捧住了她柔滑的俏脸。
　　“老公。”苏田田乖巧地凑过双唇，她知道程子介刚受伤，决定好好地服侍他享受一下，于是羞涩地张开柔嫩的小嘴，还微微地吐出一截小舌头，送进了程子介的嘴里。
　　程子介可算是爽得要飞起来了。身下的大肉棒被钟美馨愈发娴熟地舔舐吸吮着，嘴里则含着苏田田嫩嫩的小舌头，一只手继续把玩着钟美馨完美的双乳，另一只手则从苏田田t恤衫的下摆伸了进去，也握住了她一只娇俏的乳房，轻轻地爱抚起来。
　　苏田田也轻轻地喘息了起来，少女的乳头格外的敏感，小小的两颗乳珠被程子介轻轻一揉，就忍不住全身颤抖着。程子介则闭着眼睛，静静地感受着二女乳房不一样的触感。
　　“老公……我……我把衣服脱了好吗……”苏田田毕竟是比钟美馨不堪挑逗得多，已经是浑身滚烫，小脸上也满布红霞。
　　“嘿嘿。”程子介这才笑着松开了苏田田，苏田田满脸红晕地脱掉了t恤衫，迟疑了一会，又背过了身子，褪掉了牛仔裤。还没来得及把脱下来的衣物放好，柔腻的纤腰就被程子介揽在了臂弯里，然后不由自主地倒向了程子介的怀中。
　　“老公……”苏田田羞涩地把小脸埋进程子介的胸口，程子介笑着将手抚过她的腰肢，然后落在那对弹性十足的翘臀上，尽情地揉捏了一番，享受了一会那虽然不如钟美馨丰满但弹性十足的触感，手指就慢慢地伸进了臀缝中，找到了苏田田可爱的花园。
　　“嗯……嗯……”苏田田不安地扭动着身体，却舍不得真正离开程子介的手。程子介很快就将手掌抚上了她那片淡淡的芳草地，手指找到了两片柔嫩的阴唇，轻轻一碰，苏田田就哆嗦着夹紧了双腿。
　　大体内侧的嫩肉紧紧地夹住了程子介的手，程子介笑着一边亲吻着她的耳珠，一边继续用手指拨弄着她的花瓣。大量的爱液缓缓流到程子介的指间，程子介顺着爱液的源头，轻轻摩擦了一会已经微微张开的肉缝，微微使力，一只手指就滑进了苏田田的小穴里。
　　“唔！”苏田田拼命咬着唇，不让自己发出喊叫。娇嫩的身体则忍不住地哆嗦着，不安地扭动着雪白浑圆的小屁股，小穴内的嫩肉则蠕动着，紧紧地包围住了程子介的指尖，似乎要把程子介的手指完全吞没。程子介全心全意地享受着苏田田可爱的小穴，那温热紧窄的肉壁，那柔软粘滑的花瓣，一阵阵收缩着，让程子介不由的有些感叹：自己的一只手指就能被包裹的如此紧密，不知道自己的肉棒是如何插入这么紧窄的小洞儿的。
　　尽情地享受着嫩嫩的肉壁皱褶给自己的指尖带来一阵阵酥麻的感觉，程子介开始轻轻地抠挖旋转起手指。很快苏田田就感到了一阵阵触电般的快感，终于忍不住了，低声呢喃着：“老公……老公……我……我们让美馨姐姐休息一会吧……”
　　钟美馨已经为程子介吸吮了半天，也觉得有些累了，但还是轻笑着吐出程子介的肉棒，逗着苏田田：“田田，姐姐不累，不过你要是想要老公了，姐姐就让给你。”
　　“嗯……姐姐……我……”
　　“嗯？”
　　“我要……”苏田田羞涩无比地伏在程子介胸口，轻声答应着。
　　“你要什么呀？”钟美馨笑盈盈地继续逗着她。
　　“唔……”苏田田羞涩的难以自抑，但是确实是需要程子介满足一下自己敏感的身体了，只得咬着嘴唇，声音几乎听不见了：“要、要老公和田田做爱……”
　　“呵呵。”钟美馨这才坐直了身子：“那我把老公让给你啦。”
　　程子介这才笑着将苏田田压倒在床上，苏田田经过这几天和程子介的亲热，配合地张开了那双白嫩的美腿，让程子介很容易地找到了她已经湿滑不堪的小穴。
　　“兹”地一声，爱液几乎是飞溅了出来，程子介一挺腰，大肉棒分开两片粉嫩的阴唇，深深地插入了苏田田体内。
　　“嗯”“啊”两人同时发出了一声低低的呻吟，充满了满足和欢愉，而苏田田的声音里则还带着一丝微微地痛楚。虽然已经和程子介做了好几次爱了，但是毕竟年纪还小，还无法完全适应程子介那格外粗壮的肉棒。
　　程子介停止了动作，低下身来轻轻地含住了苏田田的一颗乳珠，温柔地吸吮起来。直到苏田田脸上的痛楚彻底散去，声音也完全变成了甜腻的味道，他才继续挺进苏田田小穴深处，抵上了那朵柔嫩的花心。
　　苏田田的爱液如同泉水一般，从两人的结合处缓缓流出。随着程子介的抽插，小穴的肉壁上传来的是酥麻的电流，而花心被撞击则带给了她酸酸涨涨的快感。白嫩的身体在程子介慢慢加速的动作下剧烈地摇摆着，两只白嫩娇俏的乳房不停地晃动，淡红的乳头在晨曦中划出一道道美丽的弧线。
　　“唔……唔……”苏田田极力压抑着叫声，但是海浪般的快感一波波汹涌而来，很快将她推到了浪尖上。紧接着就绷紧了身子，一双小手茫然地抓住了床单，浑身哆嗦着，泄出了一大股爱液。
　　程子介正在静静的享受着苏田田小穴里的一阵阵剧烈的收缩给大肉棒上带来的快感，钟美馨就爬到他身边，轻声道：“快抽出来吧。”
　　程子介赶紧缓缓地抽出了肉棒，钟美馨对着他妩媚地微笑了一下：“老公……让田田休息一下……今天想玩美馨的奶子……还是腿啊？”
　　“奶子……”程子介喘着粗气，钟美馨于是媚笑着跪倒程子介面前，拉开衣襟，捧起那双丰挺的乳房，夹住了程子介滑溜溜的肉棒，激烈的摩擦起来。
　　“呼……”程子介低声喘息着，注视着自己的肉棒，还沾着亮晶晶的爱液，正在钟美馨雪白的乳肉间飞快的进出。而钟美馨则一边为他乳交，一边时不时扬起俏脸，媚态横生地看着他，更是让他身心都获得了无比的快感。
　　“田田，休息好了没……”钟美馨飞快地摩擦了一会，额头上微微冒出香汗，苏田田软软地支起身子，答应着：“好了……”
　　“继续吧。”钟美馨这才娇媚地一笑，松开了手让到了一边。程子介感激地看了她一眼，就又一次趴到了苏田田身上，挺着大肉棒插进了苏田田湿滑不堪的小穴里。
　　就这么反复数次，当朝阳彻底升起的时候，程子介终于在钟美馨的夹击摩擦下感到了一股热潮冲向脑海，颤抖着抓住了钟美馨的秀发，低低地呻吟了一声：“妈……”一股股白色的精液就喷溅而出，尽数射在了钟美馨娇艳的脸蛋上。
　　“呼……”程子介喘息着，钟美馨也是香喘微微，一边的苏田田软得像一滩烂泥，但还是勉力支撑着爬到了程子介身边，张开小嘴开始为他清洁肉棒。
　　钟美馨则没有急着擦拭脸上的精液，而是伸出舌尖舐去了嘴角的一股，看着程子介媚笑着：“小杰，你喜欢看射精到美馨脸上的样子，美馨让你看个够。”说着伸出一只纤细的手指，沾了一点眉毛上的精液，然后送到唇边，伸出舌尖轻轻地舔着。
　　程子介心里满足无比，一把拉起钟美馨搂到怀里，柔声道：“妈……其实我更喜欢射在你小穴里面呢……感觉特别满足，特别温暖。”
　　“哎，脏。”钟美馨赶紧手忙脚乱地拉着一条枕巾草草地擦拭了一下脸蛋，甜美的双唇就被程子介重重地封住了。一阵甜蜜的热吻，两人才恋恋不舍地分开，钟美馨满脸幸福地看着程子介，微笑道：“妈妈就要好了，以后每天让你射进来，好不好。”
　　“嗯！”程子介兴高采烈地一只手搂着她，一只手搂住为自己清理完毕站起身来的苏田田：“好老婆，我爱你们。”
　　“嗯。”两女也偎依进他怀里，甜蜜地享受着他的拥抱。
　　三个人正在享受着甜蜜的温情，突然门被轻轻地敲响了。钟美馨赶紧回答了一声：“等等！”就挣脱了程子介的怀抱。
　　苏田田也赶紧整理起穿着来。程子介则只套上一条裤子，就跑到了门边，看着两女终于整理好仪容，就迫不及待地打开了房门。
　　“大夫――老大！”门外是李建斌，正端着一只饭锅，看到程子介，又惊又喜地大喊起来，惊起了门边小床上躺着的张耀煌。张耀煌是后半夜守夜，刚刚和李建斌换班以后才睡着，揉了揉眼睛，看到程子介站在门口，也是大喜过望，一下子从床上跳了下来：“老大，你没事了。”
　　“对，我没事。”程子介听得出他们发自内心的喜悦，也是非常感动。
　　“那就好，那就好――李哥，你刚过来，我回去报喜吧？”张耀煌对着李建斌笑道。
　　“行，行。老大，嘿嘿……”李建斌高兴得不知道说什么好，呆呆地笑了一会，终于想起了手里的饭锅，赶紧举了起来：“老大，我刚回去带的饭过来，老大吃得下不？”
　　“哈哈，吃得下，饿着呢。”程子介笑着接过了饭锅，揭开盖子，雪白的米饭上面盖着一层喷香的菜肴：煮南瓜和烧野鸡相得益彰，令人食指大动。
　　“妈，老婆，来吃饭了。”程子介对着房里喊道。钟美馨和苏田田两女这才漫步走到门口，两个脸上都带着一层迷人的红晕，艳光四射。
　　“哎，大夫人早，小夫人早。”张耀煌不敢多看，赶紧欠下身子打了个招呼：“老大，我这就回去了。”
　　“要不吃了饭再回去？”张耀煌的忠诚让程子介非常感动，赶紧招呼道。
　　张耀煌则是因为程子介的康复而完全沉浸在喜悦中，毫不犹豫地拒绝了：“老大！弟兄们都很心焦，我也吃不下，得赶快回去告诉他们这个好消息。我过去那边吃吧！”
　　“嗯。”程子介拍了他的肩膀一下：“辛苦了。”
　　“嘿嘿。”张耀煌笑得合不拢嘴地对程子介和两女鞠了一躬，飞快地跑下了楼，不久政府门口就隐约响起了摩托车的引擎声。




　　第五十章、不快

　　“老李，我们吃吧。”程子介提着饭锅，回到了办公室内。这时苏田田跟了上来：“老公，要刷牙啦。”
　　程子介还没来得及答话，李建斌就抢着答道：“小夫人，我这就去找姓邓的要点水。你们的毛巾牙刷我也带来了，在这……”
　　很快，李建斌就带着邓团长，后面跟着两个人，提着水桶来到了办公室门口。一见面，邓团长就远远地对程子介鞠了个躬：“程老大，多谢你出手相救。我们一百多条性命，要不是您，恐怕已经死无葬身之地了。”
　　程子介正在揉搓着两女的身子，但是这样的情况，他也只能扫兴地站起身来，向前两步：“不用客气。举手之劳。”
　　“程老大为了我们受伤，不仅是举手之劳了。”邓团长笔直地站在门口：“若是程老大有用得着的地方，绝不敢皱一下眉头。”
　　“哈哈，我受了伤以后总是很饿。现在还是先让我吃饱肚子吧。”程子介大笑着，邓团长呆了一呆，也跟着大笑起来：“是！那我们不打搅了。程老大年纪轻轻，却英雄了得，又是性情中人，佩服佩服！”说着就敬了一个标准的军礼，转过身去，带着两个手下离开了这间办公室。
　　程子介则在钟美馨和苏田田的环绕下洗漱完毕。昨天激烈的战斗本已消耗了他不少的能量，然后十六又为他治伤，更是让他饥肠辘辘。迫不及待地装了一大碗饭菜大嚼了起来，一边吃，一边看到李建斌等着钟美馨和苏田田也端上了饭碗，才欠着身子站在一边默默地吃着，程子介不由的有些感叹起来：“老李，坐下吃吧。”
　　“这……不必了，老大和夫人们坐着就好。”李建斌端着碗，毕恭毕敬地笑着。
　　“老李。我们认识虽然不算久，不过这样的世界，也算是一起出生入死过了，我早就把你当兄弟了。有外人在的时候你说要维护我的威严，我能理解，不过现在就我们几个人，何必这样。”
　　“是啊，李大哥。”苏田田也微微地笑着：“以前我们在一起住的时候，我都是把你当大哥的，现在因为我嫁了老公，反而生分了。”
　　“啊，小夫人……”李建斌感激地看着他们，最后程子介笑道：“行了，坐吧。”
　　“是。”李建斌只得在程子介身边坐了下来。程子介笑着夹了一条鸡腿放在他碗里：“不用拘束了。其实这些天来，我真的很不自在，为了大家，也就只能忍着了。以后没别人的话，还是随便点吧。昨天我伤了，你劳心费力的，多谢了。”
　　“哪里……哪里……”一向能言善辩的李建斌感动得说不出话来。
　　“吃吧。”程子介笑着，风卷残云地吞掉了一大碗米饭，一边站起身来添饭，一边问道：“老李，昨天你们怎么跑到这儿来了。”
　　李建斌正在默默地啃着鸡腿，听到程子介问话，赶紧道：“老大，昨天我们正在运鲁家村剩下的一些粗重东西，就听见这边炸了。老远都看见一大团黑云，我不放心，就跟老张他们商量了一下，带着耀煌骑摩托车过来看看，没想到一进镇子，就被姓邓的他们抓起来了。”
　　“哦。家里没事吧？”
　　“没事，挺好的。老张本也想来，不过家里那么多人，他得留在那看着。”
　　“嗯，我没啥事，以后这样的事也不用太担心了。”程子介又是一碗饭下去，看着三人，压低了声音：“现在你们都是我最亲近的人了，你们觉得该怎么和这批人打交道？”
　　李建斌顿时满脸受宠若惊的神色，苏田田则是自豪满足的表情，只有钟美馨显得恬静平淡，一边慢慢地吃着饭，一边轻声道：“小杰，你觉得是不是应该把他们也带上？”
　　李建斌赶紧附和道：“对，对。老大，人越多，就越安全。要是我们能有一万人，还怕什么丧尸啊。”
　　“你们的意思，是把他们也收下。”程子介又添了一碗饭，慢慢的吃着。
　　“这个，还是小杰你自己判断吧。人多有人多的好处，人少有人少的好处。”钟美馨温柔地微笑着。
　　“嗯，等会看他们怎么说吧。”
　　吃完早饭，李建斌又是抢着上来收拾碗筷，被程子介拉住了：“老李，我说了不必如此。让她们来吧。”
　　李建斌只得坐立不安地看着钟美馨和苏田田收拾起碗筷，这时邓团长又带着两个手下来到了门口，看到程子介等人已经吃完早餐，小心地敲了敲门框。
　　“邓老大。”程子介笑着站起身：“进来坐吧。”
　　邓团长还是颇带军人风范，不卑不亢地挺着腰板走进了办公室，在另一张办公桌前坐下，两个手下侍立在两边，等到程子介也对着他们坐好，才向前微微欠了欠身子：“程老大。”
　　程子介笑着挥了挥手：“感谢的话就不用再说了，我也是图个安心，毕竟这世界活下来的人实在不多了，能救一个是一个。这两位怎么称呼？”
　　“啊，不敢。”程子介的干脆利落倒是让邓团长有些微微吃惊，听到程子介的问候，只得赶紧回答道：“这个老吴，这个山冲，算是我的助手。”
　　“幸会。”程子介学着看过的小说里那样抱了抱拳，也介绍起自己的同伴来：“这是我妈，这是我老婆。这位是我的兄弟老李。”
　　三人都是对着邓团长点了点头，邓团长也站起身来，对着他们抱了抱拳，笑道：“程老大挺爽快的。那我们也不虚情假意了。蒙程老大出手，镇上一半的丧尸都清干净了，还有一半的丧尸昨天被加油站的爆炸惊动，现在醒着，只要不去招惹它们，暂时也没事，等它们睡了再分批慢慢消灭就行。不知道程老大下面有何打算？是不是准备收集本镇的物资？”
　　“我之前的确这么打算。”程子介一时间摸不清对方的意图，沉吟着答道。
　　“程老大救了我们上下一百多号人，实在感激不尽，但是我带着他们，也得给他们找条活路。”邓团长盯着程子介说道。
　　“那你们打算怎么办？”程子介觉得有些不爽起来，反问道。
　　“程老大少年英雄，我们没什么本事，还请程老大指点一条明路。”邓团长又将皮球踢给了程子介。
　　程子介不由得皱起了眉头，扫视了邓团长三人一眼，沉声道：“抱歉，我也有我的弟兄们要照顾，你们的人，我是无能为力了。”
　　“不错，程老大甘愿受伤救了我们一次，我们不敢再生非分之想。不过现在这样的世界，程老大想必也知道，只求活下去，其他的很多东西都顾不得了。”
　　“既然如此，那就请各位好自为之。镇上的东西，我会带着我的弟兄们也来收集的。大家各凭本事吧。”程子介极度不爽，站起身来，冷冷地道：“告辞。”
　　程子介就这样带着钟美馨和苏田田走向门口，李建斌也赶紧提起饭锅等东西跟了上来。想到自己竟然为这群不知好歹的东西受伤，程子介简直是无名火起，紧紧地握着拳头，噔噔噔地走下了楼梯。
　　楼梯边聚集着不少邓团长的手下，男女都有，静静地看着程子介，脸上表情各异。程子介在人群中很快发现了那个娇小的身影，不由得心里一软，停下了脚步：“萧老师，”说着环顾了一下周围，没有看到陆护士，于是又将目光转回那张美丽的脸：“谢谢你和陆护士昨天照顾我。”
　　萧老师美丽动人的杏眼中泛起了一层惊讶的神色，迟疑着，张开有些暗淡的双唇：“你……认识我？”
　　“当然，昨天你照顾我的时候，我一直是清醒的，只是不能说话。”听到萧老师那令人浑身酥软的声音，程子介的心情总算是好了一点，微笑了起来。
　　“啊？我……其实还是要谢谢你救了我们。”萧老师俏脸一红，想起昨天自己为他擦拭赤裸的身体，还以为他是在昏迷状态，没想到竟然是清醒的。
　　“呵呵，举手之劳。”程子介最后恋恋不舍地将目光从萧老师脸上移开，飞快地扫过她那惊人的峰峦：“告辞了，后会有期。”
　　“再见……”萧老师的心不由得砰砰跳动起来。昨天她也目睹了程子介如同天神一般引走数千只丧尸，然后一把火消灭殆尽的英姿，然后照顾他的时候又是近距离接触到了程子介健美性感的身体，而今天他对自己特别的关注，则更是让她有些受宠若惊。
　　目送着程子介带着三个人走出大楼门口，消失在朝阳下，萧老师只听说背后邓团长等人的声音：“老邓啊，你这脾气该改改了，要不是你太傲，说不定早就混成个团长了。”
　　“是啊，邓大哥。这位程老大也是年轻气盛的，那么大本事的人……哎。”
　　“哎，我又何尝不知道……我就是爱冲动，其实算不上一个好老大。现在这样了，只能找机会再接近他们的人了。我总觉得，程老大既然看到我们有难肯出手相救，就绝不是一个铁石心肠的人。”
　　“对……他说了还要来的。再找机会吧。反正这半个镇子都清干净了，我们一时也不愁吃喝。”
　　“还是要多谢程老大了。对了，程老大好像对玉梅有点意思哎？”
　　萧老师顿时一惊，迟疑地看向三人。




　　第五十一章、接近

　　邓团长等三人也正在同时看着萧老师，沉吟了一会，邓团长对着她招了招手：“萧老师，麻烦你过来一下。”
　　萧老师随着他们一起进了办公室，心里砰砰的跳着，不知道他们要干什么。邓团长为萧老师拉过一张办公椅，看着她坐下，老吴在最后关上门，也凑了过来，邓团长才有些惭愧地开口了：“萧老师，我们昨天晚上商量的事，你也知道的。”
　　萧老师看着三人焦急的神色，轻声道：“是。”
　　邓团长沉沉地叹了口气：“唉，都怪我，只会带兵打仗，不会和人打交道。刚才和那个程老大说了几句话没说好，别人发火了。”
　　“嗯……”萧老师也从刚才程子介的神色中察觉到了刚才的谈话不怎么愉快。
　　“其实也不能怪邓大哥，他也是想着，程老大已经有不少手下了，不知道别人怎么样，我们要是太舔着脸跟着他们，会不会被他们看不起，受欺负。就想着硬气一点，最好是等程老大自己开口叫我们跟着。”山冲插话道。
　　“我知道，邓团长一直是想着我们。”萧老师点点头，轻声道。
　　“我其实不适合当领导。”邓团长还是皱着眉头，心情沉重：“一直以来，作出了不少错误的判断。远的不说，昨天头脑发热，带着大家想冲出去，结果死了三个兄弟……”
　　老吴赶紧安慰着：“老邓，这事你就别再说了吧。那时候我们又不知道有程老大这么个神人在，不冲出去也只能等死。再说要不是冲一下闹出点动静，程老大也不会出手。”
　　“是啊邓团长，这事没人怪你。”萧老师也赶紧安慰他。
　　“哎……总之，我不太适合当领导。昨天探那个李老大的语气，这位程兄弟倒是有勇有谋，跟着他的人都活得很好。要是我们能跟着他，也是一件好事，都怪我把事情搞砸了。”
　　“老邓，你就别自责了，现在是想想怎么挽回局面吧。这都一个多月了，我们心里也清楚，不会有救援。虽说程老大给我们清了半个镇子，能找到不少吃喝，但是以后呢？还是得想办法跟着程老大才是长久之计。”老吴说着，目光就落在了萧老师脸上。
　　萧老师的心跳又加速起来，知道接下来的事情要和自己有关了。
　　“萧老师。”邓团长尴尬地看了她一眼，难堪地垂下头去，吞吞吐吐地说道：“既然程老大说还会来镇上，我们还有见面的机会才是。”沉吟着，还是开口了：“我们看着程老大对你好像有点意思，要不……”
　　萧老师沉默地没有答话，邓团长满脸羞惭地看了她一眼，继续说了起来：“哎，本来也不用这样，都怪我……我就是觉着，要是他真喜欢你，不如你和他走近一点，给我们说点好话，也有个转圆的余地……”
　　房间里沉默了。萧老师心如乱麻，不知道怎么回答。
　　良久，老吴低声道：“玉梅，我知道你不是随便的人，不过我们这里的女人你最漂亮不说，也正好没老公。出事这么久了，你大概也明白，你老公是真没什么希望了……”
　　“我不死心。”萧老师垂着头，低声道。
　　“唉……算了。不过，萧老师，要是你确定了你老公不在了，愿不愿意跟着那位程老大？”
　　“对啊，玉梅，我昨天听那位张兄弟说过，程老大现在也就一个老婆，就是那个小姑娘，你也见过的。你哪点比她差啊？那位大夫人他们说是他妈，不过看着不像，就算真的也是他老婆，你也不比她差什么，你是这段时间煎熬坏了，要是你也跟着他，好吃好喝的，自然能更好看。现在这世界，程老大这样的人娶几个老婆，也不算什么事，你跟谁也都是得和别人共老公的对吧？跟着程老大，总比跟着我们这些人好多了。”
　　“吴大哥……”萧老师不由得难堪起来：“我不是这个意思。”
　　“萧老师，你愿不愿和程老大处处看？”邓团长期待的看着她，突然激动了起来：“我这就去樟树脚，去探一下你老公的下落！”说着腾地站了起来。
　　“哎！别！”萧老师赶紧喊道。老吴和山冲也赶紧一左一右地拉住了他：“老邓！你又冲动了。”
　　“哎！”邓团长重重地叹了口气，难过地坐了下来。
　　“玉梅，其实你也不是说要嫁给他怎么样。”老吴想了想，笑道：“就是现在我们的人也就你能和他说上话了，希望你去和他好好说说，告诉他我们的意思本来是想跟着他的。”
　　“对！对！”邓团长赶紧附和道：“我们也一直没逼着你跟个男人对吧。你救了那么多小孩，我们敬重你，也不能逼着你跟着不喜欢的人。你一直说不知道老公的确切下落就不跟人，我们吃穿用度也没少你一份。要不是看着这个程老大人不错，我也不敢想这个法子。”
　　“我知道……行，邓团长，吴大哥……那我就试试吧。”
　　“哎！好，好。那多谢萧老师了。”三人赶紧笑着道谢。萧老师不好意思地站了起来：“那没别的事，我就先出去了。”
　　“哎。好，要是程老大来了，我就来告诉你，还有，现在清了半个镇子，能找到好些衣服，你多挑点，稍微打扮打扮？”
　　“……嗯。”
　　程子介则带着手下，让李建斌骑着摩托车带着钟美馨和苏田田，自己则轻巧地跟在车旁，快步奔跑着回到了黄云山。
　　一回到小广场上，众人就围了上来。虽然张耀煌已经先回了一步报喜，但大家没见到程子介本人，都是心里不安，无心干活。直到程子介的身影出现，才心里一块石头落地。
　　程子介仍然是心里不爽，跟大家敷衍着打了几个招呼，就闷闷不乐地带着钟美馨和苏田田回到了自己的房间，一下子仰躺在床上。
　　钟美馨体贴地坐在他身边，握住了他的手：“小杰，你也不要想太多，人各有志。他们那么多人，为自己打算也是正常的。”
　　“嗯。”程子介闷声答应了一句，睁着眼睛，看着天花板。苏田田已经点燃了一支蜡烛，暗淡的光线照着灰白色的防空洞顶，让他的心情越发压抑。
　　钟美馨看他的样子，知道一时间拗不过来，只得靠近他耳边，吐气如兰地轻笑道：“小杰，那个萧老师长得很好看啊。”
　　“呃……”程子介的注意力这才从郁闷中抛开，坐起身来，不好意思地看着钟美馨。钟美馨正俯着身子，领口里那双洁白的乳房轻轻地晃动着，程子介不由得吞了吞口水，正想伸手进去，钟美馨就发现了他的企图，伸手掩住了领口，娇嗔道：“讨厌。”
　　程子介只得放弃了把玩那对美乳的企图，嘿嘿地讪笑了一声，目光转到钟美馨裙摆下光滑的美腿，开始计划怎么偷袭。
　　“是啊，老公。”这时苏田田也微笑着坐到程子介另一边：“老公也好像很喜欢她。”
　　程子介赶紧忙不迭地分辨着：“没有，哪里啊。就是昨天我伤了，她来帮我擦身子降温，照顾我，我看到了就感谢一下。”一边搂住苏田田的纤腰，双手不老实地在她那挺翘的臀峰上揉搓起来。
　　“真没有？”钟美馨嘲笑地看了他一眼，程子介顿时语塞：“妈……”
　　钟美馨不想再让他尴尬下去，柔声道：“小杰，妈说过，现在的世界你要多娶几个妻子很正常的，田田也是这么想的。”
　　“妈，别瞎说了，别人肯定有老公了，那么好看。”
　　“那你承认喜欢她了？”
　　“啊？哎……我就是觉得她声音蛮好听的……”程子介有些紧张地看了看钟美馨，又看了看苏田田，看到两人都是笑盈盈的，只好吞吞吐吐地笑着：“是有一点。”
　　“只是声音好听？不老实哦小杰，你老是盯着人家胸部看。”
　　“妈――”
　　“嗯。行啦，你不是要带人去镇上找东西吗？说不定还会遇见的。碰到了就和别人接近一下呗，这次不用妈一步步教你了吧？”
　　“你们真的不生气啊。”程子介还是有些不好意思。但是钟美馨微笑着：“你有本事娶十个八个大美女，妈高兴还来不及呢。”
　　苏田田也柔顺地靠进他怀里：“嗯，老公，萧老师那么好看，看着也是有素质的人，要是能和我们做个姐妹，也是挺好的。”
　　“哦……嘿嘿。”程子介确定了两人的心意，笑道：“行啦，我们在这说这些都是没用的。别人肯定有老公了。我可不去强抢民女。哈哈，有你们两个老婆就好啦！”说着一把推倒了苏田田。苏田田大澹骸袄瞎……我、我不行啦，早上你刚刚……”
　　“我知道，我就是亲一下！”说着重重地亲了亲苏田田的小嘴，接着转过身来，钟美馨则早就从床上逃了下去：“我一晚上没回来，去看看那几个病人。”




　　第五十二章、队形

　　众人制止了程子介现在就要去镇子里找东西的计划，程子介只得无所事事地休息了一天。虽然早上才和两位娇妻来了一发，但是经过改造的他恢复的速度惊人，又有些蠢蠢欲动起来。只是钟美馨和苏田田实在都有些害怕了，他也心疼两女，今天也就没再试图折腾她们了。
　　手下们已经将小村里能搬的东西几乎都搬来了，就差没把门窗都拆回来。又分配了几次物资，现在每家的生活都跃上了一个台阶。除了不再担心食物，人人都有了足够的衣服穿，不像以前那样衣衫褴褛了。女人们也开始打扮了起来，一时间防空洞内外莺声燕语，燕瘦环肥，这儿一片美胸，那儿两双玉腿，不时地撩拨着程子介的神经。更有几个胆大开放的，知道程子介这位老大年轻单纯，又好说话，居然开始逗起他来。动辄搞得程子介满脸通红。
　　至于床的话，每家都摆起了几张：因为每个男人都有几个老婆，现在反而是程子介房间里的床最少。
　　最开心的是小孩子们，甚至还找到一些玩具，一些书。
　　一些病号也得到了康复，五哥已经能起床活动了，他是对程子介最感激的人。张耀煌那个脚骨折了的老婆也在钟美馨的治疗下有了开始康复的迹象。
　　除了没有电，没有通信，其他的，已经没什么不满足的了。每个人对程子介都是敬若神明，尤其是再次听到张耀煌转述的他在茭洲镇上一把火烧死三千只丧尸的丰功伟绩――其实不到两千，一个加油站能有多大？院子里站满了也站不了三千只丧尸――但是，从邓团长嘴里出来，变成了两千多，再从张耀煌嘴里出来，就变成了两三千，尤其是他们经过加油站的废墟，看到遍地焦黑的尸骸以后，不由自主地夸大了数目，于是到了这些人心里，就成了三千只丧尸了。
　　程子介毕竟年轻，被众人的欢乐感染，也很快抛去了对邓团长那些人的不快。不过，镇子上的物资还是要去收集的。
　　第二天一早，他就带上众人，精神抖擞地出发了。这次目送着队伍离开的女人们不再那么害怕，而是一个个满怀期待。
　　男人们则是信心百倍地跟着程子介，为防意外，程子介还是安排了张耀煌留守，其他人则轻快地踏上了山下的公路，在晨风的吹拂下奔向茭洲镇的方向。
　　一路上的零散丧尸昨天就都已经被程子介清除了，众人也显得格外的轻松。很快众人就遇到了第一辆废弃的汽车。
　　程子介已经计划过开车搬运物资，因此带着众人走到这辆七座的商务车前，挥手停住了队伍，对着众人笑道：“谁会开车的？”
　　马上有四个人齐声答应了。程子介看了一圈，最后对小武笑道：“小武，你来开开看。”
　　“哎！”小武高兴地答应着，拉开了车门。众人忍着恶臭将驾驶座上那只被程子介刚来双河县的时候就干掉的已经半腐烂的丧尸拖了出来，丢进了路边的草丛里，小武才坐上了驾驶座。车钥匙还插在那儿，倒也没费什么功夫，就顺利地发动了引擎。
　　“怎么样。”程子介期待地问道。
　　“油还是满的。”小武快活地笑着：“大概是那天出来逃难，特意加满了油。”
　　程子介也高兴地笑着：“嗯。大家上车吧，哈哈。”
　　在众人一致要求下程子介坐在了副驾驶位置上。接着十来个人就塞进了车里。虽然拥挤，但是灾难后这么久，又一次接触到现代文明的产物，众人无不是欣喜万分。
　　“走喽！”小武操纵着商务车，掉过头来，对着茭洲镇飞驰而去。
　　乡村公路的车辆不多，六七里地过去，众人也只是又收集了两辆能开的汽车：一辆豪华轿车，一辆带厢小货车。程子介带着张耀辉，李建斌坐在小轿车上，小武驾着车，带着后面的两辆汽车很快就驶近了茭洲镇的镇口。
　　众人老远就闻到了难闻的恶臭。前天程子介一次性干掉了一两千只丧尸，在这初夏时节都已经开始迅速腐烂，这么多丧尸同时腐烂，味道可不是普通人能忍受的。
　　屏着呼吸，忍着想要呕吐的感觉，车队还是慢慢的接近了加油站的废墟。加油站只剩半片屋顶和几根柱子孤零零地立在那儿，地上则是一片焦黑，密密麻麻地躺满了丧尸的残骸，绝大部分都是被爆炸的高温烧死的，少部分则被气浪冲击得支离破碎。
　　加油站前的公路也是一片乌黑，密密麻麻地躺满了丧尸。众人看着这地狱般的一幕，脸上的表情都是匪夷所思，看着程子介的眼神越发敬畏起来。
　　小心地驾驶着车辆碾过路上的丧尸，车队进入了镇口。众人刚把注意力从加油站边的丧尸尸骸移开，就发现面前的路上竖着几只水泥管之类的东西组成的路障，挡在车队的前头。
　　程子介不由得越发生气，跳下车来，看了看前面几处民房进出着的人，认出了是邓团长的手下，很明显这个路障是他们设立的。
　　没想到自己冒着危险救了他们，却换来这样的对待，程子介除了生气，更多的是一种失落感。他毕竟年纪不大，还有些单纯，总想着帮助别人就会有报答，尤其是这么个世界里，可是无情的现实给他泼了一盆冷水。
　　“老大，这实在太过分了。”饶是一向冷静的李建斌也有些忍不住了，走上前来：“要不我去找个他们的人，问问到底是什么意思？难道想独占这镇子上的东西不成？”
　　程子介难受地摇了摇头：“算了。人要忘恩负义，我们也没办法。他们人多，还是先不要当面撕破脸吧。”说着闷闷地走到路障边，举起一只水泥管，，远远地扔了出去。
　　程子介的手下倒是习惯了程子介的神力，也没有太过惊讶，只是都跟着上前来拆除路障。而远处看着的邓团长的手下则是一个个呆若木鸡：他们建立这个路障花费了不少心思，却被程子介轻而易举地挥手抹去了。等他们从震惊中恢复过来，前去通知邓团长的时候，程子介等人已经打开通路，开着车扬长而去。急忙带着萧老师赶来的邓团长等人则目送着开向镇子内部的车队，又是懊悔，又是难过：“哎！我还以为他们也要来清了丧尸的这边找东西呢！没想到……”
　　“是啊，我们真是以小人之心度君子之腹了……早该想到别人有那么样的本事，不回来跟我们计较这些零散东西的。这下好了，还有这个路障，这误会要大了……”
　　“唉。昨天没听说他们开车啊。来来去去就那辆摩托车。”邓团长懊恼地叹着气：“现在真的是更难解释了。就算不说跟着别人，别人对我们这样的大恩，却搞成误会，我真是！唉――”
　　萧老师看着他们的样子，也有些难过，看着程子介的车队在镇子中心的十字路口停下，轻声道：“邓团长，你们先别急，等会看他们怎么样，我尽量去解释一下吧。这位程老大既然不来跟我们争东西，又只是拆了路障没找我们麻烦，看着是一个大度的人，应该能讲得清楚的。”
　　“希望如此吧，只是麻烦萧老师了。”邓团长赶紧道。
　　萧老师微笑着：“哪里，这些日子我一个女人，要不是你们几位照顾，早就活不下来了，这些是我应该做的。”
　　“是啊，都是为了大家……”
　　程子介的小车队停在了镇子的中心的十字路口。以面前这条横穿过镇子的公路为界，程子介过来的这边已经清除干净了。清除过的区域有派出所、镇政府，而对面没清除过的区域，则有着镇卫生院和镇中学。
　　众人围在程子介身边，已经进入了战斗状态。公路对面的区域，离这边近处的丧尸都已经被邓团长前几天的动作吸引到了这边，然后被干掉了，但是不远处的前方，还是能看到许多丧尸，有一部分已经进入了休眠，还有少数在茫然地游荡着。
　　“老大，现在怎么安排？”观望了一会情况，没有发现什么异常，李建斌凑过来低声问道。
　　程子介沉吟了一会，看着众人：“我觉得，现在我们如果把主要目标放在普通民居里收集物资的话，效率有些低了。零零碎碎的。老李，你觉得现在我们最缺什么？”
　　“嗯……粮食的话，我们吃上半年都没问题了，暂时不是当务之急。我觉得我们现在最缺两样东西：武器和药品。大夫人不是说了吗？好些病她看出来了，但是没药治。”
　　“武器的话……听姓邓的说，他们已经把镇上的派出所收刮干净了。”
　　“嗯，武器只能先放在一边，那我们先解决药品吧。”
　　“行，那就先去卫生院。”
　　“等等。”这时张耀辉提出了意见：“老大，以前我开的那个俱乐部里，还有不少弓弩。这些日子我们随身带的几把都损耗的厉害，箭也坏了一半。我觉着，要不先去我家，把弓弩都收集回来？还有猎刀什么的。”
　　“哦？”程子介顿时来了兴趣：“在哪？”
　　“就在前面那条街上。”张耀辉赶紧指向前方：“那棵大樟树下，看到没？红招牌。”
　　大约三百米以前的公路边，的确是有着这么一家店面。程子介目测了一下路上的丧尸群，在大前天被邓团长等人惊动以后，前天又被加油站的爆炸几乎全部吸引到了公路上，因此感觉比海源市区还要密集。到目的地的路上大概有五六百只了。
　　要大干一场了。不过，既然经过前两天的动静这些丧尸都还在原地，估计不会有特殊的变异丧尸，也就意味着程子介可以带着手下逐步推进，将它们逐一消灭了。
　　“怎么样，我们一路杀过去。你们怕不怕？”程子介笑道。
　　“不怕。”众人齐声答应着，神情都非常坚定。他们也明白这样的战斗会有危险，但是，在这样的世界中只能冒着危险生活。男人尤其是如此，而他们也得到了正常社会中不可能存在的回报：几乎每个人都是享尽齐人之福。
　　更何况他们跟着的是程子介。
　　程子介也对自己的手下非常自豪，鼓励地看了他们一圈，举起锤子：“你们按老李和老张安排的战斗队形，跟在我后面，记得以自己的安全为主，实在遇到顶不住的情况，一定要跑，我断后。”
　　“是！老大！”众人齐声答应道。响亮的声音已经惊动了最近的几只还没有进入休眠的丧尸，找到了他们的方向，摇摇晃晃地冲了过来。




　　第五十三章、辩解

　　程子介的队伍马上组成了战斗队形：五人一组，两个人持两米长的螺纹钢之类的长武器，中间是一个拿着短武器的人。两个举着弩的射手则在他们背后，两组人一左一右，掩护着程子介的后方和侧翼，迎着冲过来的丧尸稳步向前走去。
　　很快第一只丧尸就冲到了程子介面前，“噗”的一声，脑袋就被程子介砸得稀烂。程子介没有收回锤子，而是横着一挥，又将另一只丧尸连肩带颈地打断了。掉下来的脑袋还张着嘴空咬着，马上被一根钢管捅烂在地上。
　　众人放慢着脚步，逐一消灭着三三两两冲上来的丧尸。完全不用担心身后，使得程子介清除面前目标的效率加强了许多。偶有十来只丧尸一起冲上前来的时候，程子介则会向前一步，在它们冲近以前就解决掉好几个，其他少量的的目标则被长短结合的武器合力清除了。
　　若非有程子介领头，普通人的队伍虽然可以这样保持战斗队形，通过合作来和丧尸战斗，但会受到惨重的损失：被咬一口，被抓的太狠，甚至别的伤口沾染到丧尸的体液，都意味着要损失一个伙伴。而人类要消灭丧尸，却只能打头。因此丧尸数量稍多一点，就意味着人类的溃败了。
　　张耀辉甚至说起过以前的一个伙伴，因为走过一颗被砍掉的丧尸脑袋的时候稍有大意，被那颗脑袋咬了脚踝一口，最终的结果是死去了。
　　而人类攻击丧尸的时候，却只能使用冷兵器――除了因为热兵器在灾难前管制很严，普通人几乎接触不到，更因为少量的热兵器在会使用的人手中却不敢轻易使用：一旦开枪，意味着惊动更多的丧尸。邓团长之所以被围困，就是如此。
　　这样不对等的战斗下，幸存者纷纷失去了信心。张耀辉等人在遇到程子介以前是这样，邓团长等人现在更是这样。如今他们正远远地在镇中心的十字路口后面观望着程子介的行动，没有人说话，每个人心里都是感叹。
　　“嗖”地一声，又是一支弩箭从程子介身边飞过，准确地穿过了一个丧尸的眼窝。丧尸还向前冲了两步，然后直挺挺地倒在了地下。程子介笑着挥手道：“好了，休息一下吧。”
　　众人不知不觉已经推进了一百米，身后躺着二百来具丧尸的尸体。大部分都是被程子介砸烂了脑袋，而程子介除了消灭丧尸，更重要的则是顶在队伍前面吸引丧尸的注意力，保护了队友的安全。
　　当然，队友们也分担了他的压力并保护了他的侧翼。所以这一路打下来，程子介觉得比独自面对两百只丧尸轻松多了，放下锤子给每人发了一支香烟，笑道：“大家感觉怎么样。”
　　“挺好的。”众人也觉得安全而轻松，虽然一个个满头大汗，但士气却是无比的高涨。
　　张耀辉吸了口烟，和程子介打了个招呼，带上射手们开始小心翼翼地返回原路收集弩箭。李建斌也吸着烟：“都渴了吧，我回去车上拿水。”
　　“辛苦了。”程子介叼着烟，坐在路边的一个花坛上，好奇地观察着周围的环境。这样的乡镇街边的民房，基本上底层临街都会作为店面，程子介附近的就有水泥店、玻璃店、餐馆、种子店……
　　没什么有价值的东西，程子介想道。看着一家书店，不由得回想起学校生活来。好久没看书了啊，虽然上学的时候总幻想着有一天不用念书，可是真的这一天到来，他却无比地怀念起无忧无虑的学校生活。
　　程子介正沉浸在回忆里，突然被李建斌的声音打断了：“老大，水。”
　　程子介接过李建斌的水瓶，扬起脖子刚喝了一口，就被李建斌迟疑着的话呛了一口：“老大……有个女人要见你。”
　　“咳……”程子介咳了几声，才奇怪地看着李建斌：“这儿哪来的女人？”
　　“那个萧老师啊。”李建斌低声道。
　　程子介看向来时的路上，远远地果然看到一个娇小的身影站在自己的车队边，正在抬头向自己张望。
　　“她来干什么？”程子介皱了皱眉头，疑惑地看着李建斌。
　　李建斌也有些摸不着头脑：“我也不知道，她不肯和我说。”
　　程子介只得将水壶递还给李建斌，对大家道：“我去去就来。”
　　跨开大步几个起落，程子介就来到了萧老师面前。一看清萧老师的样子，就不由得在心里喝起彩来：真好看。
　　萧老师明显是打扮了一下，乌黑亮泽的披肩发柔顺地披散在洁白修长的脖子边，白皙的脸颊有些清瘦，两只动人的杏眼带着复杂的神情，可爱的小嘴微张着，似乎欲言又止的样子，程子介细看之下，似乎涂了一点粉红色的唇蜜，双唇润泽晶莹，唇角微微上翘，仿佛在吸引程子介前去尽情品尝。
　　身上则穿着一件成熟女性的白色休闲衫，勾勒出成熟而不失可爱的气质。虽然毫无暴露的意味，但是薄薄的衣料裹在她曼妙的身体上，勾勒出动人的曲线。尤其是那饱满的双峰，将外衣高高顶起，浑圆的弧度下隐约可见内衣漂亮的花纹。一条宽宽的衣带束着盈盈一握的纤腰，下面是一条鹅黄色的纱裙，让整个人都带着一丝明媚的感觉，裙摆下是两条裹着黑色丝袜的美腿，虽然因为身高的原因不算修长，可是纤细笔直，也是显得无比动人。脚上蹬着一双细带高跟鞋，将可爱的小脚勾勒的诱惑无比。
　　程子介不由得有些心跳加速起来，这位萧老师是他除了钟美馨和苏田田意外见过的最漂亮的美女。因为钟美馨是妈妈，自小已经非常熟悉，而苏田田也是多年同学，眼看着她从一个黄毛丫头出落到现在的小美女，所以都没有看到萧老师那种第一眼惊艳的感觉。
　　萧老师也是有些紧张，程子介虽然盯着自己看，但是眼神却很单纯，并没有什么猥琐的味道，反而是充满了欣赏的意味。而且自从灾难以后，见到的男人都是日复一日地形容憔悴下去，突然这么个年轻的小伙子出现在自己面前，高大帅气，身材健美，最重要的是那满脸的轻松自行，不由自主的就能给看见他的人一种安全感。笔挺的衣服上虽然沾满了不少黑色的污血，但是却丝毫无损他的气质，反而让萧老师想起他那神威凛凛地消灭丧尸的形象。
　　程子介猛然惊觉到自己有些失态，不好意思地笑了笑：“萧老师，有何贵干？”
　　“嗯……”萧老师一时间有些慌乱起来：“程老大，我是想来和你们解释一下，我们邓团长并不是想和你们争镇子里的东西。”
　　“哦？”程子介不屑地笑了一声：“那他想干什么？堆着个路障是对付丧尸的吗？”
　　“不是的！”萧老师赶紧道：“那个路障是对付别人的。”
　　“别人？哈哈，过来的路上的丧尸都是我们清的，哪里会有别人。萧老师，请你回去告诉邓团长，我也不想和他计较，毕竟大家伙下来都不容易，我也理解。那边清出来的地方，你们自己安排，但是现在有丧尸的区域，我们再清出来，那东西就是我们的了。”程子介想到邓团长的态度，没好气地说道。
　　“不是的！”萧老师一时不知道该如何解释，程子介却没有再给她辩解的机会：“我理解，大家都不容易，但是光明正大地说好了，也没什么事，我也不是不讲道理。按说那边的东西也是我们的才对，不过算了。行了，我的弟兄们在等我，不奉陪了。”说着挥了挥手，转身离开了萧老师，飞速地回到了队伍中间。
　　众人已经休息完毕，看到他脸色不是很好看，也没有多问，于是又组成战斗队伍，开始继续挺进。有惊无险地干掉了几小波丧尸以后，终于在太阳西斜的时候来到了张耀辉的俱乐部门口。
　　清理完门口附近的丧尸，众人终于松了口气，程子介也觉得累得不轻。倒是几位射手稍微轻松一点，于是程子介就带着其他人在门口休息，而张耀辉带着他们一起进了俱乐部。
　　“老张，休息会吧，里面危险。”程子介擦着额头上的汗，叫到。
　　“没事的，出事那天我就锁了门，带着人跑了，现在门还是好的，说明没进人。”张耀辉笑道。于是程子介也就放下了心。很快张耀辉就从俱乐部里面搬出了十来把弩，还有几把复合弓，以及数百只不同的箭矢。
　　“这么多啊。”程子介看着这些武器，有些惊奇。
　　“是啊，出事前我和耀煌正打算再开个射击训练班呢。”张耀辉笑道。众人纷纷上前围观，程子介则是非常满意，有了这批远程武器，虽然是冷兵器，但是也比肉搏安全得多。下次再有鲁家村那样的情形，要清除丧尸就快得多了。
　　“行了，差不多人手一把没什么问题。现在校正工具有了，修理工具也有了，备用的弩弦什么的不缺，等我们回去大家都可以练练。”张耀辉也是高兴得合不拢嘴。
　　“行吧。”程子介笑着：“大家也辛苦了，今天就先不去卫生院了，先把我们清出来的这一片的东西都找出来，运回去再说。小武，你们去把车开过来。”
　　“哎。”几个人答应着，笑逐颜开地和另两个人一起跑到十字路口，很快三辆汽车就停在了路边。




　　第五十四章、游泳

　　程子介一边带着众人开始一间一间地清理路边民房，民房内偶尔有几只零散的丧尸，都被众人轻车熟路地消灭了。在程子介的带领下，他们都恢复了信心，也抛去了恐惧，高涨的士气对冷兵器作战是极其重要的。
　　程子介则一直在想着萧老师。他也看得出来萧老师今天是刻意打扮了以后才来见自己，但是对方到底是什么用意呢？萧老师这样的美女，不出意外的话肯定是对方团队领导者的老婆才是，那对方为什么要派出萧老师来和自己解释？美人计？勾引自己？以女色说服自己放弃镇上的物资？这未免太卑鄙了。
　　不但卑鄙，而且让程子介开始同情起萧老师来。这样的美女竟然被当成工具，程子介简直想破口大骂。
　　不爽归不爽，活还是要干的。程子介看着手下们正从路边的一家鞋店搬出成堆的各类鞋子，目光转到鞋店隔壁的一家成人用品店，赶紧叫来张耀辉：“老张，我妈上次说，要开始注意避孕措施了，等会把那家店的东西也搬回去……呃，直接交给我妈吧。”
　　“哎。”张耀辉赶紧答应着，叫上了两个手下进了那家成人用品店。程子介则闷闷不乐地走到一边，点燃了一支香烟抽了起来。自从遇见邓团长以后程子介的心情就没好过，如今加上了一份对萧老师不自觉的牵挂，程子介更是心情不好。没精打采地看着众人清理了公路两边的民居，将各种物资满满地装了小货车的一车，就带着手下在邓团长等人远远的注视下离开了茭洲镇。
　　回到了黄云山下，陡峭狭窄的山路年久失修，并不适合气车开上去。于是众人在公路边下了车，留下两个人看守，其他的人回防空洞前，准备用人力车转运物资。家里留守的人们没有再像以前那么欣喜若狂，她们都已经开始逐渐习惯自己的男人跟着程子介可以安全回来了。至于粮食物资，他们也不再是以前那么缺乏，看到粮食会高兴得要发疯的样子，只是表达着正常范围内的惊喜。
　　“妈，田田。”看到最亲爱的两个人，程子介才开心起来，亲昵了一会，才笑着对苏田田道：“又拿了很多东西回来，麻烦你了田田。”
　　“不麻烦呀，老公才辛苦。”苏田田温柔地踮起脚尖，温软的双唇在程子介脸上轻轻一吻。然后看了看一边装作看风景的李建斌，走过去微笑道：“李老大，我来登记东西吧。”
　　“嗯。”李建斌这才迎上来欠了欠身子：“老大，我想今天的东西就先不分了。蜡烛肥皂现在大家都还有，不如先统一保管起来，等把镇子上的东西收集完了再说。”
　　“嗯，好吧。”程子介点了点头，看着李建斌带着苏田田走到小广场边，还在大致介绍着今天物资的大致情况，知道没自己什么事了，就回过身去，要抱钟美馨。
　　“小杰，你身上好脏啊……”钟美馨皱着眉头：“先回去洗个澡？”
　　“啧。”程子介扫兴地看了看自己身上的污血，乖乖地跟着钟美馨进了防空洞。回到房间看着为自己准备换洗衣服的钟美馨，程子介笑着问道：“妈，现在洗澡这么不方便，你们都是在房间里洗吗？”
　　“是啊。”钟美馨无奈地点了点头：“只能烧两壶热水，兑在一个桶里洗……总觉得洗不干净。”
　　程子介心里一动，上前去搂住钟美馨的肩头，轻声道：“我带你去一个好地方，可以洗澡。”
　　“什么地方啊？能淋浴吗？”钟美馨顿时来了兴趣。
　　“不是，是个可以游泳的地方。”程子介笑道：“你今天还没洗吧？把衣服拿着，我带你去。”
　　“游泳？”钟美馨一双美目顿时闪闪发亮起来。从灾难发生以后她就没再游过泳了，而她以前是很喜欢游泳的，这也是她身材一直保持得这么好的原因之一。
　　“嗯。”程子介开心地笑着：“快走吧！不早了。”
　　钟美馨赶紧拿起一个袋子装好两人的换洗衣服，程子介一把抢过袋子，牵起钟美馨的小手就跑向防空洞外。小广场上刚运回第一趟物资，其他人都在忙碌着，于是程子介趁着别人没注意，拉着钟美馨跑进了树林里。
　　钟美馨这才有些疑惑起来：“小杰，在哪？”
　　“山里。”程子介笑道：“带你去。”看了看太阳已挂在山尖，马上就要到黄昏了，于是飞快地脱掉了沾满污血的上衣，打着赤膊一把将钟美馨抱了起来，向着上次打野猪的地方飞奔而去。
　　钟美馨默默地搂着程子介的脖子，没有多说话。这些日子来也一直没有和程子介独处的机会，如今终于有了只属于母子两的时间，她也十分享受这样的感觉。紧紧地靠在程子介赤裸的胸膛里，结实的肌肉散发着令人迷醉的气息，钟美馨很快就粉面绯红起来。
　　程子介抱着钟美馨，以他的身手不用像和张耀煌在一起的时候那样需要找路，而是直接走直线在树林间穿梭着。这样的走法节省了大量的时间，很快就过了那道小溪，等他抱着钟美馨穿过打野猪的最后一道密林，来到清澈的小水潭边的时候，仅仅只花了一支烟的工夫。
　　“嗯，野猪就是在那打死的。你看，那就是我和耀煌烤兔子吃的火堆……”一边走，一边还给钟美馨介绍着。钟美馨则偎依在程子介怀里，好奇地东张西望。
　　“我说的游泳的地方到了。”最后程子介将钟美馨放在小水潭边：“就是不知道你怕不怕冷，这才刚到初夏。”程子介看着潭水笑道。
　　“不怕，妈又不是林黛玉。”钟美馨也早就望着好好洗个澡了，如今看见这潭碧莹莹的潭水，也顾不得那么多了，飞快地踩掉两只鞋，就踏进了潭水边：“水不凉。”
　　“嗯。”程子介笑眯眯地看着钟美馨在青山碧水间显得格外娇艳的模样，钟美馨脸上一红：“你回林子里去。”
　　程子介看了看钟美馨，舍不得走开，可怜兮兮地低声道：“妈，这儿有野猪的，我要是走开了，谁保护你。”
　　钟美馨俏脸泛起红晕：“野猪也没狼可怕。”
　　“这儿没狼啊，耀煌说过的。”程子介呆了呆，不解地看着钟美馨。
　　钟美馨不由得噗嗤笑了：“我说色狼啦。”
　　“呃。呃。”程子介这才明白，嘿嘿地讪笑着：“我又不是色狼，我是你老公。”看着钟美馨宜嗔宜喜的如花娇靥，按捺不住地上前搂住了钟美馨的腰肢：“妈。”
　　“……嗯。”钟美馨俏脸飞红，程子介虽然有些呆，但是却总能给她带来一种热恋的感觉。尤其是这么一声呼唤，更是让她心里甜的像化了一样。
　　“嘿嘿。”程子介亲了亲那温软的樱唇，松开了手：“你洗吧，我知道你那个还没好，今天就是带你来洗澡的啦。”
　　“笨蛋。”钟美馨轻声道，狠狠地横了他一眼，就转过身去，开始脱下身上的衣物。很快一副完美的背影就出现在程子介眼前。欺霜赛雪的肌肤吹弹可破，一片炫目的莹白，没有一丝瑕疵；修长的脖子，如削的香肩，肩背完美的弧线在腰间收束起来，盈盈一握的感觉让人忍不住想要揽入怀中轻怜密爱。那浑圆的雪臀并没有因为岁月留下任何痕迹，依然是挺翘紧绷，光滑细腻。一道深深的臀沟，吸引着程子介的想象，引诱着他去探索。两条一双浑圆纤细，笔直挺拔的玉腿如同暖玉雕琢而成，虽然并非那种惊人的长腿，但是却有着完美的比例，一双白嫩的小脚丫踩在浅水下的细沙上，粉嫩晶莹，让人忍不住想啃上两口。
　　钟美馨没有回头看程子介，而是踏着碧绿的潭水向前几步，接着微微俯身，向前一跃，曼妙的胴体就没入了清澈的水潭里。一头乌黑的秀发在水中飘荡开来，接着两只雪白的手臂一划，两条玉腿一蹬，就向前冲出一步，两条美腿张合之间，腿间那旖旎的春光若隐若现，看得岸上的程子介不由得呆了。
　　钟美馨惬意地享受着清澈的潭水，很快就从小潭两边游了几个来回。程子介一边在岸上呆呆的看着，一边想着，为什么妈妈又骂我笨蛋？
　　钟美馨这时换成了仰泳的动作，两条手臂优美动人地拨弄着潭水，而那双美腿则是轻快地踢蹬着，溅起一朵朵白亮的水花。那双美丽的乳房则在水面上沉浮不定，饱满浑圆，洁白耀眼的乳肉在水流的冲刷下缓缓晃动着，让程子介回想起那完美的弹性和惊人的柔软，而那两颗嫣红的蓓蕾在碧水掩映中更是娇艳欲滴。平滑的小腹下那从柔顺的芳草也在四周的青山掩映下仿佛染上了一抹绿意，在清澈的潭水中缓缓飘荡，如同一丛墨绿色的水草，偶尔能看见草丛中掩映着一点嫣红。
　　看着这完美的景色，程子介的呼吸渐渐急促起来，突然脑子里灵光一闪，兴奋地喊了起来：“哈哈，我知道啦！妈，你好了。”
　　钟美馨一边划着水，一边看向岸上的程子介，嫣然一笑，没有说话。自己的儿子，她还是清楚的，只是这方面因为没什么经验而迟钝了一点，并不是笨。
　　程子介想通了这个问题，兴高采烈地将自己也剥的一丝不挂，然后从岸边高高的跳起，像一颗炮弹一样“啪”地掉在了钟美馨身边，溅起了一朵惊人的水花，半谭池水都被他搅动了。钟美馨也被这么一下弄得失去了平衡，不得不直起身子站在潭底，嗔怪地看了他一眼：“怎么啦，这么高兴。”
　　这儿的潭水只有大半人深，因此两人面对面的站着，在水面上露出上半身，程子介一边抹去脸上的水，一边笑道：“妈，我知道，你好了，因为那个的时候不能洗冷水澡，你现在可以洗了。”
　　钟美馨也终于被他逗笑了起来：“是啊，我还以为你不知道呢。”
　　“嘿嘿。”程子介笑着从水下搂住了钟美馨柔滑的纤腰：“妈，你好了，那我们……”
　　“嗯。”钟美馨娇羞地点了点头，她知道程子介想要自己，她自己又何尝不是，刚刚开始享受到和程子介欲仙欲死的滋味，这几天从离开海源开始，她却只能看着程子介和苏田田亲热，自己还得在旁边帮忙，虽然是为了儿子舒服，但她自己成熟的身体也确实很需要尽情地满足一下了。
　　程子介欣喜若狂地一把抱起钟美馨，环顾了一下四周，看到潭边由岩石构成的那一边有一块平滑的大石头，一下子跳了过去，慢慢地将钟美馨放在石头上。
　　“妈……美馨。”程子介一边轻声呢喃着，一边慢慢俯下身去，一双火热的唇缓缓地覆上了钟美馨香软的樱唇，两个人的舌尖紧紧地交织在一起。
　　程子介温柔地吻着钟美馨，小心翼翼地仿佛含着世界上最珍贵的宝石，无比轻柔地用舌尖轻轻舔舐着钟美馨腻滑的香舌和香甜的双唇，结实饱满的肌肉不停地摩擦着钟美馨嫩滑的肌肤，有力的双臂紧紧挤压着钟美馨滑嫩的香肩，温柔的深情和火热的欲望就这样不停地传入钟美馨体内，很快她的喘息就变得急促而沉重起来。很快她就压抑不住，张开小嘴躲开程子介的唇，轻轻地娇喘了起来。
　　程子介则满怀柔情地继续亲吻着她美丽的眼睛，小巧的鼻尖，柔滑的脸颊，最后划过她的颈边，找到了一颗可爱的耳垂，温柔地吸吮了起来。在这样的爱抚下钟美馨越发春情荡漾了起来，难受地在程子介怀里扭动着身体，双手紧紧地抓着了程子介的手臂，一双柔软的玉腿则不停地摩擦着程子介昂然怒胀的肉棒。
　　“妈……”程子介呢喃着，双唇慢慢划过钟美馨修长的玉颈，他只是觉得钟美馨全身上下无一不美，忍不住想要亲吻个遍，却没想到起到了良好的挑逗效果，随着他的唇终于划过钟美馨胸前，含住了一颗嫣红如同宝石般的蓓蕾，轻轻一吸，钟美馨终于忍不住呻吟了起来：“嗯……”
　　“妈妈……你真美……我爱你……”在那两颗娇嫩的乳头都被程子介挑逗得硬硬地竖立起来以后，程子介的唇又离开了那两座洁白浑圆的乳峰，继续向下，吻过平滑柔软的小腹，最后落在阴阜上那片乌黑的芳草地上。
　　程子介将脸埋在那饱满的阴阜上，用嘴唇感受着钟美馨芳草地丝丝缕缕的触感，呢喃着：“妈，我想看看下面……”
　　钟美馨又是娇羞，又是感动。这孩子太实心眼了，上次自己羞涩的时候佯装生气不让他看，他现在还真不敢看了……哎，谁叫自己也是他妈妈呢？
　　“小杰……美馨已经嫁给你做妻子了……你想看，美馨全身上下都让你看……”钟美馨温柔地娇喘着，柔声道。
　　程子介这才闻纶音，微微向后扬起脑袋，温柔地拨开钟美馨两条柔滑的大腿，将她最隐秘的花园完全呈现在自己面前。只见那片湿漉漉的芳草地下，丰满光洁的两片大阴唇夹着一条嫩红的肉缝，两片粉嫩的小阴唇微微探出头来，已经微微地分开了一条缝，一股透明的爱液缓缓地正从迷人的花瓣间流了出来。
　　好美啊。程子介只觉得妈妈的小穴就像她的容貌和身材，一样完美无瑕。试探着伸出手去轻轻地拨开两片花瓣，露出一片粉红色的嫩肉，闪着晶莹剔透的水光，而花瓣的交汇处，肉缝的正上方是一颗红宝石般的花蕾悄悄探出头来。程子介伸出舌尖，轻轻地一舔，钟美馨又不由得浑身颤抖，呻吟着：“小杰……不要……”
　　程子介总算是学会了一些如何分辨女人到底是真不要还是假不要了，这次他没有停止，而是含住钟美馨的阴核吸吮了起来，不停地用舌尖拨弄着。
　　“啊……啊……”钟美馨从来没有被如此刺激过，娇媚地仰起脖子，轻喊了起来。一阵阵电流从那敏感的地方开始向全身流窜，舒服得她浑身都哆嗦了起来。
　　程子介继续爱不释手地把玩爱抚着钟美馨的花瓣和花蕾，很快，他又试探着将舌尖舔舐着钟美馨的花瓣，只觉得一片粘滑，却淡淡的没有任何味道。舌尖渐渐地伸的越来越深，终于进入了钟美馨娇嫩紧窄的小穴，程子介只觉得层层叠叠的嫩肉蠕动着，滑嫩无比，充盈着大量粘滑的爱液，让他忍不住加快速度舔舐起来。
　　“啊……啊……小杰……不要……”钟美馨无力地呻吟着，紧紧地抓着程子介的头发，却丝毫阻止不了程子介的动作。他完全沉浸在这香艳的感觉中，不知不觉忘了自己的力量和速度，舌头飞快地搅动了起来。
　　这下可苦了钟美馨，毕竟程子介全力的时候舌头的速度也比普通人快几倍，一下下有力的刮蹭着小穴内壁的皱褶，加上他的指尖还没有放过钟美馨的阴蒂，不停地揉捏拨弄着，钟美馨只觉得一波波潮水般的快感慢慢聚集起来，高耸的胸部剧烈的起伏着，丰满的臀部也是不停地挺动着，纤细的腰肢时而绷紧，时而扭动着，俏脸一片绯红，大量的爱液更是连绵不绝地涌出娇嫩的小穴。突然间脑子一阵轰鸣，两眼一黑，无力地呻吟了一声：“小杰――”，小腹一热，浑身的肌肉都在快感的冲击下不受控制地痉挛了起来，然后一大股清亮的水柱就狂喷而出，喷了程子介一脸。
　　“啊――啊――啊……”钟美馨茫然地看着自己下身喷泄着，一股，又是一股。脑子里一片空白。程子介则没想到她被自己亲吻着就高潮了，只得离开她的下身，看着可爱的小穴一股股地喷着水，满脸好奇的神色。
　　剧烈地痉挛了一会，钟美馨才觉得离开自己身体的魂儿慢慢地回来了，作为一个医生，她知道这种情况是潮吹，也知道女人只有在极度的快感下才会潮吹。但是她从没想过自己竟然也会潮吹，而且第一次潮吹竟然是因为程子介的口交。
　　“妈……”程子介擦去脸上的水珠，站起身来搂住钟美馨：“你这是舒服对吧？”
　　“嗯……”钟美馨无力地搂住程子介的肩膀：“小杰……妈要晕了。”
　　“呃，那……”程子介有些不好意思的抓了抓头。钟美馨只得娇媚地看了他一眼：“让妈休息一下……先用嘴巴帮你舒服一下吧。”
　　“啊，好。”程子介赶紧笑着也躺到了岩石上，光滑的石头被太阳晒得有些温暖，并没有冰凉的感觉，于是程子介舒适地躺了下来，怒胀的肉棒指向天上的晚霞。
　　钟美馨让开了岩石给程子介躺好，然后将湿漉漉的秀发掠到耳后，对着程子介娇媚地微笑了一下，垂下头张开小嘴含住了程子介的肉棒。为了让儿子获得更多的满足，这些天来钟美馨一直在努力地探索着口交的技巧，如今已经熟练了不少，柔嫩的舌尖不停地在程子介的龟头上旋转着，时而快速的滑过，时而温柔地拂过，时而用力刮蹭着程子介的陵沟，偶尔又停下舔舐，紧紧地含住肉棒轻轻地吸吮，并且开始用温暖的小嘴紧紧地裹住肉棒，慢慢地摆动臻首，摩擦着程子介的肉棒。
　　一股股酥麻的快感从龟头上传来，程子介不由自主地抱着钟美馨的头，紧紧地按住，让钟美馨含得更紧。钟美馨努力地摆动着脑袋，慢慢地想起了湫、湫的水声，为这片寂静的山野增添了一丝香艳的气氛。
　　程子介就这么静静的享受着美妙的快感，良久，钟美馨终于松开小嘴，妩媚地笑着：“小杰，妈妈嘴好酸，休息一下。”程子介正舒服得如在云端，实在是不愿意中止，从石头上跳进潭水里，楼着钟美馨笑道：“妈，那我们做爱嘛。”
　　“嗯……”钟美馨只得娇羞地点了点头，刚才那次高潮的快感已经消褪得差不多了，而之前含着程子介的肉棒，那男性的气息又一次点燃了她的欲火。
　　“嘿嘿。”程子介赶紧将钟美馨抱到石头上，钟美馨害羞而期待地躺在石头上，温柔而妩媚地看着程子介。程子介早已是欲火难抑，深深地吸了一口气，轻轻地托着钟美馨的两条美腿左右分开，粗大的龟头对准那早已是湿淋淋的花瓣，腰部一挺，粉嫩的花瓣就被滚烫的肉棒左右分开，随着钟美馨一声销魂蚀骨的呻吟，大肉棒已经是全数没入了钟美馨的小穴里。
　　虽然已经有了爱液的充分湿润，但钟美馨还是有些难以承受程子介的粗大坚硬。温暖柔滑的嫩肉被充分撑开，紧紧地包裹着程子介的肉棒，让程子介舒服得浑身寒毛直竖。
　　程子介也知道钟美馨需要适应一下，于是暂时停止了动作，只是静静地插在钟美馨的小穴里，温柔地端详着钟美馨的娇靥。钟美馨微微仰着俏脸，秀眉微蹙，但是水汪汪的大眼睛里却满溢着幸福的爱意，甜蜜地看着他。
　　“妈。”程子介俯身轻轻地吻了吻钟美馨的樱唇，慢慢地将肉棒抽了出来，只留下一个龟头卡在钟美馨的小穴内，然后又是一次有力的插入，坚硬的龟头顶住了柔嫩的花心，那朵轻柔无比的花心仿佛有生命一样蠕动着，吮吸着程子介的龟头，而娇嫩的穴肉则挤压着棒身，仿佛要将程子介的肉棒绞断、吞没。
　　“妈妈，你的小穴好舒服啊。”程子介温柔地呢喃着，钟美馨顿时满脸红晕，想起正是自己教程子介和苏田田，作为夫妻应该毫无保留地展示自己的爱意，于是咬了咬樱唇，媚眼如丝地看着程子介，娇羞万分地低声道：“小杰，你也插得妈妈好舒服。”
　　这样香艳的对话越发激起了两个人的情欲，程子介于是火热地盯着钟美馨，托着两条柔滑的美腿，开始缓缓地抽插起来。晶莹的爱液很快沾满了肉棒，钟美馨的小穴也开始适应了程子介的进入，于是两人尽情地享受起对方的身体来。
　　“嗯……小杰……好舒服……”钟美馨娇媚地呻吟着，用力向后仰起脖子，乌黑的秀发在身后激烈地飘荡起来。程子介一边抽插着，一边俯下身子，含住了一颗晃动着的乳头，轻吮慢舔着，不时用牙齿轻轻一咬，摩擦着那娇嫩的肉粒。在这样的双重刺激下，钟美馨很快就完全抛开了矜持，情不自禁地展示出了她做为一个成熟女子最热情的一面，小杰是我的老公，我对着他淫荡没关系的……我不用忍着……
　　“小杰――啊……用力插妈妈吧……妈妈好舒服……好深……啊！”
　　钟美馨一边极尽娇媚地呻吟着，一边努力迎合着程子介的抽插，剧烈的扭动着迷人的纤腰，挺动着浑圆的雪臀。程子介的肉棒在这样的配合下，更加剧烈地摩擦着钟美馨的嫩穴，电流般的快感不停地从两人结合的地方冲向双方的四肢百骸。
　　程子介慢慢地加快了频率，肉棒一次次重重地顶撞着钟美馨柔嫩的花心。每一次都撞出钟美馨一声销魂的呻吟：“小杰……好爽……好难受……好舒服啊……啊……”
　　钟美馨的扭动越发激烈起来，一双白嫩的美腿时而蜷缩，时而挺直，漫无目的地舞动了一会，不知不觉地架在了程子介的肩上，于是那美妙的阴户越发突出，毫无遮掩地暴露在程子介有力的抽插下。
　　“啊……啊、啊……妈妈、要飞了……受不了了……”钟美馨媚眼半闭，樱唇微张，满脸都是沉醉在快感中的销魂神情。随着程子介一下比一下沉重的抽插，小穴内娇嫩的肉壁开始一阵阵收缩起来，拼命地摇着头，湿漉漉的发丝飞散起来，一双小手则紧紧地抓住了程子介的手腕，尖尖的指甲深深地陷入程子介的皮肤。
　　“啊、啊、啊……啊啊――”随着钟美馨嫩穴内的肉壁收缩的频率越来越快，力道越来越强，钟美馨终于叫不出完整的字眼了，突然身子一挺，不停地抽动着，一股温暖的液体从花心中喷涌而出，淋到自己的龟头上。
　　程子介知道钟美馨又一次高潮了，静静地停下了抽插的动作，温柔地抱住了她的香肩，轻轻地吻着那俏脸上的汗珠，轻声呢喃着：“妈，你真美……跟你做爱好舒服……”
　　钟美馨无力地搂着程子介的脖子，星眸半闭，白嫩的脸颊上泛起了诱人的潮红，媚态横生。程子介感受着钟美馨的肉壁还在一阵阵有节奏地挤压着自己的肉棒，温暖的爱液充盈在肉棒周围，还在不停地缓缓流出，心里又是幸福，又是满足。能让心爱的人享受到性爱的快感，实在是最开心的一件事。
　　钟美馨喘息了良久，才慢慢地张开樱唇：“小杰……妈妈好舒服……”
　　“我也好舒服，妈妈的小穴好美。”程子介轻轻地吻着她的樱唇，微笑着。
　　“嗯……”钟美馨微笑着慢慢直起身来，程子介赶紧将肉棒从她的小穴里抽了出来，迟疑地看着她。
　　“傻瓜……看啥呀，妈妈想换个姿势。”钟美馨微笑着转过身去，双手扶在石头上，对着程子介撅起了浑圆的雪臀，腻着嗓子：“小杰，从后面来插妈妈的小穴吧。”
　　程子介大喜，扶着钟美馨的雪臀，粗大的肉棒找到了那迷人的洞口，毫不费力地插了进去。
　　“啊……”随着一声甜美的呻吟，潭水又激荡了起来。宁静的山谷间只剩下了两个尽情地享受着快乐的人儿，谁说末日世界里只有恐惧和绝望呢。
　　“妈……美馨……我……我……”
　　“小杰……啊啊――啊……老公――”随着钟美馨一声如泣如诉的嘶喊，激烈的战斗终于平息了下来。良久，程子介才慢慢地从钟美馨体内抽出肉棒，看着紧闭的肉缝已经有些合不拢了，一股股浓白的精液混合着钟美馨的爱液缓缓从迷人的洞口流出，滴落在清澈的潭水里，然后逐渐消失，心里说不出的满足。
　　“老公……美馨不行了……以后还是和田田一起陪你吧。”钟美馨软软地靠着石头边，慢慢地滑坐在潭水里，媚眼如丝地看着程子介。
　　看着钟美馨红云密布的粉脸，慵懒无力的双眸，程子介爱怜地也陪她坐在水里的细沙上，伸手帮她搓洗着身体：“嗯，好老婆，天黑了，我们快回去吧。”
　　“嗯。”钟美馨也软软地举起双手，也帮程子介草草地洗了一下。接着程子介就抱起钟美馨，回到岸边换上了干净衣服，在暮霭下快步向住处奔去。
　　等两个人回到广场上，天色已经全黑了。众人已经做好了饭菜，点燃了篝火，正在等待程子介回来。程子介与钟美馨悄悄地对视了一眼，不由得有些不好意思，赶紧加快脚步，喊道：“吃饭吧吃饭吧。”
　　程子介一边走到饭锅前端起饭碗，一边在人群中寻找着苏田田，这时李建斌凑过来欠了欠身子：“老大，那个萧老师跑来找你了。”
　　“啥？”程子介吓了一跳：“她一个人跑到这儿来？她是怎么找到我们的？”
　　“下午我们还在搬东西的时候，他们的人就开着一辆车，带着萧老师找过来了。正好看到我们的车停在路边，就来问我，说有话要和你解释。你不在，他们也没办法，但是那个萧老师说什么也要等你回来，说一定要和你说清楚。所以我就打发他们送她过来的人先回去了，给她在里面收拾了一间房，小夫人正陪着她呢。”
　　“哦。”程子介赶紧放下饭碗：“你们先吃，我去看看。”李建斌赶紧拎起一只矿灯带路，两个人于是一前一后地进了防空洞。
　　很快来到了一间房前，旧铁门虚掩着，门缝里透出一线烛光。
　　程子介上前敲了敲门，听到苏田田的声音回答道：“来啦。”说着门被打拉开，紧接着苏田田就看到了程子介，笑道：“老公！你回来啦。”
　　“嗯。”程子介笑着亲了亲她的脸蛋：“你怎么不问我去哪了。”
　　“哦，有人看见你和钟阿姨去林子里了。”苏田田柔顺地微笑着，脸上却露出一个俏皮的笑容。
　　“嘿嘿……”这下程子介倒没话了，只得将目光投向苏田田身后的房间内，看到房里已经架起了一张床，摆着一张桌子几张椅子，萧老师正站在桌子边看着自己。
　　程子介叹了口气，不管怎么样，一个女人在这种世界，晚上跑到自己这儿来，肯定是真的有事。于是揽着苏田田走进房内：“萧老师，接待不周，抱歉了。”
　　“哪里，程老大带着这么多人，是个大忙人，我来是打搅了。”
　　“不忙，不忙。”程子介赶紧笑道：“既然来了，想必还没吃饭。走，一起出去吃饭吧。田田，走。”
　　萧老师的声音还是那么柔软动听，但是这次却带上了一些焦急：“程老大，我就不吃了，我来是找你有事，等说完了我就回去。”
　　程子介笑道：“哪有这样的道理。不管怎么样，远来是客。我们也没专门为你做，就别客气了。再说天已经黑了，这样的晚上我可不敢让萧老师回去，等会吃了饭有什么慢慢谈，谈完了还屈就萧老师在这儿休息一晚上，明早我们也要去镇子上，到时候跟我们一起过去，否则的话萧老师万一碰到什么危险，你老公那我可交不开差。”
　　这个年轻人年龄不大，却彬彬有礼，思考周密，倒是让萧老师不由得又有些刮目相看。但是听到最后一句，不由得脸红了一下：“啊，多谢程老大好意了。不过，我现在还没有跟人。”
　　“哦？”程子介惊讶地睁大了眼睛，看着萧老师还是白天的打扮，在烛光下越发娇艳动人，心里有些怀疑：这样的女人没跟人？但是没有再问，而是打着哈哈：“那抱歉了。不管怎么，饭是要吃的，走吧。”




　　第五十五章、客人

　　“那就打扰了。”萧老师只好跟着程子介等人走出了房间，向防空洞外走去。回到广场上，程子介看到大家还是没有动筷子，赶紧笑道：“哎，不是让你们先吃嘛？吃吧吃吧，今天去镇上，都饿了。老张，给客人来一碗。”
　　今天的菜是鲁家村收回来的新鲜蔬菜，和一些干货炖的汤。萧老师也端着一碗，坐在苏田田身边文文静静地小口吃了起来。程子介大口的吃着，篝火下看着几张漂亮的脸蛋，钟美馨是格外的娇媚，带着一丝慵懒的神情，脸上泛着一团红晕，和她那妩媚的目光相触时，满是温柔和甜蜜。
　　苏田田则是温柔的看着程子介，清亮的大眼睛里装满了爱意。程子介也是爱极了这个小妻子，不由得感叹起来，愿来生在末日世界也是有好处的啊。再看看萧老师，则是心事重重的样子，机械地扒拉着饭菜，一双秀气的眉毛紧紧地扭成了一团。
　　晚餐很快结束了。程子介带着钟美馨和苏田田，也叫上了李建斌和张耀辉，才对萧老师笑道：“没什么好菜，惭愧。我们回去谈吧。”
　　“哪里，程老大过谦了。这样的伙食我们已经很久没吃过了。”虽然心里不安，但萧老师还是努力保持着风度。
　　程子介不由得也有些赞叹起来，这个女人真的很出色。于是一群人回到程子介的房间，围着桌子坐下，程子介才微笑着问道：“萧老师，什么事这么急？”
　　“啊，谢谢小夫人。”萧老师接过苏田田递过来的一杯茶，站起身来道着谢。苏田田又给每人斟了一杯鲁家村找到的茶叶泡的茶，才在程子介身边坐了下来。
　　萧老师难堪地看了看他们，最后把目光程子介脸上，迟疑着。程子介看出了她的担心，微笑道：“没关系，这是我妈妈，这是我妻子，这两位是我最好的兄弟。我们有事都是商量着办，你有什么话尽管说。”
　　萧老师只得打消疑虑，低声道：“程老大，我来这儿是想澄清一些误会。”说着看了看众人，见他们都是面色如常，继续说了下去：“我们邓团长昨天和程老大谈话的时候，意思不是想要争镇子里的物资，而是希望能带着我们和程老大合并，一起求生。”
　　看着众人半信半疑的神色，萧老师不由得有些羞愧起来：“几位，其实我们知道没能力和你们平起平坐，虽然说是合并，但其实只是请求程老大能带上我们一起生活。”
　　“我不是这个意思。”程子介沉吟着：“既然如此，那他昨天怎么说那些话？完全没有什么合并的意思。”
　　“对不起。邓老大他当兵出身，脾气有些傲气，不太会和人打交道。他是想着，程老大你手下原来就有了不少人，我们后进去的怕被看不起，欺负，就打算高调一点，最好是程老大能主动要我们跟着最好，没想到几句话没说好，惹程老大生气了，实在是对不起，还请程老大不要放在心上。”
　　“这样啊……”程子介迟疑地和自己人交换了一下眼神，半信半疑地问道：“你们觉得呢？”
　　“老大，我倒想起来那位邓团长昨天确实说了请老大指点一条明路之类的话。当时也没往这上面想。”李建斌回忆着昨天的情形，慢慢地说道。
　　“嗯。小杰，他当时的神情是很期待的。”钟美馨也想到了那个场景，微笑道。
　　“这么说，你们是打算跟着我们一起求生。”程子介点点头，又看向萧老师。
　　“对，还请程老大不计前嫌。”萧老师赶紧道。
　　“那今早的那个路障，你们又怎么解释。”程子介又皱起了眉头。
　　“抱歉，程老大，那个真的不是对付你们的，因为我们不知道你们有车。那个路障是准备对付玉佛寺镇的一伙人的。”萧老师赶紧道。
　　程子介马上警觉了起来：“什么玉佛寺？”
　　“玉佛寺是我们双河县的一个大镇，前两天我们那儿跑来了一个人，说是从玉佛寺来的。他说玉佛寺聚集了好几百幸存者，有一个姓朱的老大带着，但是那人很残忍，对手下的幸存者不当人看……然后他们已经清理了玉佛寺一带，准备来我们茭洲了。详细情况，还请程老大问我们邓团长和他本人。”
　　程子介看着萧老师，她的神情平静真诚，让人无法不相信她的话。
　　沉吟了一会，程子介点点头：“好的，那我明天去镇子上，拜访你们邓团长。夜了，萧老师休息吧。田田，你带萧老师去房间。”
　　“哎。”苏田田赶紧站起身来：“萧老师，这边请。”
　　“条件不好，萧老师不要见怪。”程子介也站起来将萧老师送到门口。萧老师赶紧微笑着：“哪里，程老大太客气了。比我们那儿的条件好多了。”说着对钟美馨和李建斌张耀辉也欠了欠身子：“大夫人，两位，打搅了。”
　　众人客套着，目送萧老师离开了房间，程子介才走回桌子边，坐下扫视了一下三人的神色，沉吟着：“你们觉得怎么样？”
　　众人沉默了一会，最后还是李建斌慢慢地开了口：“老大，我倒觉得有一定的可信度。”
　　“嗯？”程子介询问地看着他。
　　李建斌沉吟着：“派一个女人专程跑过来解释，已经足够有诚意了。而且前两天看他们的动作举止，其实对老大是很尊敬的，并不是敌对的态度。如果他们有心要抢东西，其实不必这么解释――老大，白天的时候萧老师就跟你说过这些？”
　　“没有，白天我心情不好，凶了她两句。”程子介想起自己白天的时候对萧老师没好气的态度，有些忸怩起来。
　　“嗯……那就是了，白天老大的态度让他们更害怕误会加深，所以才这么急着跟过来解释。其实他们有着那么多人，还有枪，要真想抢东西，在我们专心打丧尸的时候从背后阴我们一道，我们估计会损失惨重。”
　　“也对。”程子介点点头：“好，就算她说的都是真的，那你们觉得该不该接纳他们？”
　　“这个，就看老大的意思了。”
　　“对，老大，我们能有啥，只是老大不怕负担重就行。”
　　程子介又沉吟了一会，最后还是钟美馨柔声道：“小杰，人是负担，也是劳动力。要不是碰到老李老张他们，我们也不会过得这么轻松对不对？”
　　“嗯，妈说的对。好的，你们没意见的话，明天我们和邓团长好好谈谈，只要他们真心归顺，就带上他们一起吧。”
　　“是！老大。”两人答应着，钟美馨则打趣起来：“小杰，霸气侧漏啊。‘归顺’这样的词都出来了，看样子以前叫你少看点小说你没听。”
　　程子介顿时张口结舌：“啊？啊……”
　　张李二人忍着笑，恭敬地欠了欠身子：“那我们不打扰老大和夫人休息了。”说着转身走到门口，正碰上安顿萧老师完毕的苏田田，也是打了个招呼，就告辞了。
　　终于处理完了一天的事情，程子介总算是可以让心情放松下来。懒洋洋地坐在床边，看着苏田田关好房门，微笑着问道：“田田，萧老师睡了吧。”
　　“嗯，睡了。”苏田田温柔地微笑着，挨程子介坐了下来：“老公，她其实很可怜的。出事那天和老公分开了，一直没见着，她就不死心，说什么也不肯跟别人，一直一个人过。”
　　“哦……”程子介想起萧老师美丽的脸庞，这样的女人却要为了一群男人出来当说客，不由得又不舒服起来：“那姓邓的总觉得不是什么好东西，有什么话不会自己来说？派个漂亮女人来找我是什么意思？”
　　桌子边的钟美馨不由得又噗嗤笑了：“哦？小杰很关心她啊，既然喜欢人家，为什么白天还凶她？”
　　“妈。”程子介笑着一下子从床边跳到钟美馨身边，一把搂住了她的腰：“你还敢取笑我。刚才竟然当着老张老李的面不给我面子。”
　　“我是你妈妈，你还想造反不成。”钟美馨柳眉倒竖：“我说错了吗？”
　　“啧啧。”程子介一时语塞，斗嘴这方面他确实不是钟美馨的对手，正在想着该怎么反驳，钟美馨却微笑着拉起他的手：“小杰，其实如果萧老师说的是真的，倒证明了邓团长是个比较正直的人。”
　　“嗯？”程子介疑惑地看着钟美馨。
　　“你想啊，萧老师那么好看，要是邓团长稍有居心不良，或者约束不了手下，她能保住自己的清白吗？恐怕早就被迫嫁给哪个男人了吧。而且看起来她也不像受了很多苦，说明邓团长在物质上没有苛待她。”
　　“这倒是……”
　　“小杰，别想那么多了，明天见机行事吧。至于邓团长，你最少得感谢他给你保住了这么一个娇滴滴的大美人。嘻嘻。”钟美馨笑道。
　　“呃。”程子介不好意思地抓着后脑勺：“妈，田田，那我真的去追她了哦。”
　　“知道啦，看你那样子。喜欢她就去呗。”
　　“嗯，老公，主动点哦。”
　　“谢谢好老婆。”程子介开心不已，跳回床边搂着苏田田乱亲了起来。
　　“老公……你先出去啦……等会再进来……”苏田田一边躲闪着程子介的攻击，一边娇嗔道。程子介只得放开了她：“你不是洗过澡了吗，头发都是湿的……”
　　“不是洗澡。”一边的钟美馨也神秘兮兮地笑着，和苏田田对视了一眼，两女一起撅起了小嘴：“程子介，出去――”
　　“呃……呃……”程子介抓了抓脑袋，看着两女，有些发呆。钟美馨看着他傻乎乎的样子，不由得又轻笑了起来：“出去啦……乖老公……过十五分钟回来，我们给你一个惊喜哦。”
　　“惊喜？”程子介看了看两女的表情，只得抓着脑袋离开了房间，心中一片疑惑。刚出门，房门就在身后重重地关上了。她们到底在搞什么玩意？程子介看着防空洞内来来去去的手下，不由得好笑起来：没想到自己被老婆们赶出了房间，堂堂一个老大，竟然无家可归，好惨啊……
　　十五分钟……去哪好呢。程子介晃荡着走向防空洞外，门外一片黑沉沉的，只有那栋破房子里还亮着灯光，李建斌把那房子屋顶没倒塌的那一半当做了厨房，现在是负责洗碗的女人们还在里面忙活。
　　程子介走到广场边，坐在一块大石头上，点燃了一支烟。妈和田田到底在干什么？真奇怪。萧老师住得惯吗？……
　　正在胡思乱想，几个女人干完了活，一起从那破房子里面走出来，看到广场边的程子介，围了过来，打头的那个正是李建斌的老婆，看着程子介笑道：“老大，怎么一个人在这儿。”
　　“呃。被我妈和我老婆赶出来了。”程子介不好意思地站了起来，看着面前的几女，笑道。今天这些女人们都换上了新衣服，一扫往日的悲惨景象，虽然并没有化妆品，但是与往日强烈的对比下，也是一个个显得风姿绰约，颇为动人。尤其是小武的一个老婆，和小武少年夫妻，更是打扮得有些暴露的意味，连衣裙的大开领露出一截乳沟，两团白嫩的乳肉微微颤动着，虽然比不上钟美馨的丰满，也不如苏田田的挺翘，但也颇为诱人。
　　“啥？”几个女人对视了一眼，不由得笑了起来：“老大做了什么事，让两位夫人生气了？”
　　“啥都没做啊……真奇怪。”程子介又抓了抓头。这时另一个女人笑道：“还用问，当然是那个萧老师来找情郎，小夫人吃醋了。”
　　“哎――没有的事！”程子介赶紧摆着手，忙不迭的分辩道。
　　“不会吧。我们可都不是瞎子，老大和那萧老师看对方的时候，那眼神可都是情意绵绵的……”
　　“哎……你们别乱说哎！真没有的事――”程子介面红耳赤地叫到。这时小武那老婆凑上前一步，娇笑着：“老大，两位夫人不让你回去，你去我那睡吧。我叫小武出去呆着，嗯……？”
　　“啊？”程子介大吃一惊，这时另一个女人用力拧了她的脸一把，笑道：“桃子，你这小浪蹄子竟然公然勾引老大！”
　　“切，我是看着老大可怜，啧啧，碰上两个醋坛子夫人――”
　　“两个？”
　　“啊？不是不是……”桃子赶紧分辩道。程子介不由得心里一惊，看来自己和钟美馨的关系是瞒不住了，大家都不自觉地把她当成了自己的老婆……
　　“行啦，老大脸皮薄。”李建斌的大老婆笑道：“我们回去吧。别闹老大了。”
　　“哎。”几个女人答应着走向防空洞，桃子最后回过头来，笑道：“老大，你要是愿意，随时可以来我房间睡哦，我和小燕一起陪你。嗯嗯？”
　　“别、别瞎说了，小武听见了不好――”程子介不敢看她，垂着头不知如何是好。桃子嘻嘻一笑，跟着她们一起进了防空洞。程子介总算是舒了口气，从石头上站起来，跑到防空洞后的林子里，跳到一棵大树上，百无聊赖地看着山下的原野。
　　又坐了几分钟，程子介正觉得时间差不多了该回去的时候，突然看到防空洞里跑出了两个人。夜色下看不清楚，不过两人手牵着手，看样子是一男一女。程子介正要打招呼，那男的就说话了：“大嫂……没人看见吧。”
　　张耀煌？程子介吃了一惊，那女的他叫大嫂，这么说是张耀辉的老婆？他们要躲着人干什么？
　　“没有，本来就是耀辉叫我来找你的，我们不用躲着人的。”
　　“大嫂，话可不是这么说……现在我们刚跟了老大，这老大年轻单纯，有些事可能不太明白。你改嫁给我，老大会不会看不起我们？别人会不会有什么猜疑？再说了，就算不是出了这场灾难，也没多少男人愿意自己的老婆跟别人……大家不明白原委的，会不会对大哥有看法……？”什么事自己不明白的？程子介不由得有些好奇起来。
　　“嗯……你说的有理，老大那事肯定也有本事，你看两位夫人，天天都是春光满面的，一看就知道老大把她们喂的很饱……耀辉这种事又不好跟他解释，他又不一定想得到……以后再慢慢说吧……耀煌……以后我们两个人的时候……别叫我大嫂了……”那女人的声音渐渐地带上了一股甜甜的味道，正是张耀辉的老婆。
　　“嗯……雪芸……那啥……实在是对不住你……本来可以光明正大的……搞得像偷人一样……过些日子等和老大他们熟一点以后，我再和大家说下，娶你过来吧。”
　　“偷人就偷人……我就要偷人……偷我老公的堂弟……嗯……”两人靠在林子边缘的一棵树上，开始亲起嘴来。一边亲，一边悉悉索索地，那女人的衣服被褪了下来，接着就浪浪地喘了起来：“耀煌……痒啊……快啜一下人家奶子……”
　　程子介又是吃惊，又是好奇，在树枝上屏着呼吸，隐约看见张耀辉垂下头，含住那女人的一颗奶头开始啜了起来。那女人颤着声音，浪叫着：“哎……耀煌……好痒……”
　　“雪芸……”张耀煌含混不清地一边含着她的奶头，一边手就伸向她胯间。那女人靠着一棵树，软软地抬起一条大腿。张耀煌捞了一把，笑道：“雪芸，你又流这么多水。”
　　“哎……哎……我都好几天没做了……耀辉答应我改嫁你以后就说我就算是你老婆了，就没再碰我了……就在那以前他也不行……”
　　“我哥到底是啥不行啊……”张耀煌继续玩弄着她的胯下，笑道。
　　“他说我的绿紧了……他受不得……每次搞我的时候都是两分钟完事……啊！”
　　“是哎……雪芸……你那小嫩率钦娼簦我搞起来都要忍着……”
　　“是哎……嗯……陆袅艘膊缓谩…三婶年纪大些，香香姐生过孩子，都好些……耀辉和她们搞的时候还能撑一段时间，她们也算能吃饱……就是我……啊――”
　　“雪芸……你不是也结婚好些年了……咋还这么紧……”
　　“不、不知道……生的紧――耀煌……我受不的了……快拿你大鸡巴搞我……搞我小嫩隆…”
　　张耀煌喘息着答应了一声，架起她的一条腿，将她顶在树上，随着一声浪叫：“嗯――”接着程子介就看到张耀煌耸动起屁股来，树林间开始响起啪啪的肉体撞击声。
　　程子介又是好笑，又是紧张，没想到无心中撞到了张耀煌和张耀辉老婆的奸情。不过听他们的话，张耀辉是知情的，看来是因为满足不了这么多老婆，同意其中一个和张耀煌过。既然如此，自己当做不知道就行了。不然张家兄弟和那女人恐怕都没脸见人了。想到这儿，他只得继续躲在树上，不敢现身，听着两人做爱的声音，有些坐立不安起来。都怪钟美馨和苏田田，把自己赶出来受这种煎熬……
　　“来……雪芸……换个姿势……”两人做了一会，张耀煌喘着气，停止了动作，将女人的腿放了下来。女人赶紧背过身去扶着树，撅起了肥白的大屁股，张耀煌爱不释手地玩了一会，笑道：“雪芸……你这屁股摸着真过瘾……”
　　“哎……哎……”那女人扭着屁股，乞求地回过头看着张耀煌。张耀煌笑着扶着那对大屁股，又一次插进了那女人身体里。程子介看得满脸滚烫，心里砰砰的跳着，却又不敢发出任何声音，只好在这儿苦挨着。心里生气，下定决心，回去以后一定要将钟美馨和苏田田好好地惩罚一下，当然，是用这种方式……
　　两人又做了几分钟，那女人终于颤着声音浪叫了起来：“啊啊……耀煌……要死了……”
　　张耀辉也低低地吼着，随着一阵激烈地抽插，突然用力挺着腰不动了。那女人则是浑身哆嗦着，软软地扶着树，喉咙里发出不知道是哭还是笑的呻吟。
　　良久，两人才慢慢地分开，站直了身子，很快整理好衣服，牵着手离开了树林。程子介这才松了口气，轻手轻脚地跳下树来，一溜烟跑回了防空洞。




　　第五十六章、危机

　　防空洞内静悄悄的。天黑了以后没有电，有限的蜡烛大家也舍不得用，都是早早地洗漱完毕休息了。当然，不少房间内都在上演着旖旎香艳的剧情。程子介悄悄地回到自己房间门口，发现门没有锁上，门缝里漏出一缕淡淡的烛光。她们要给我什么惊喜？程子介期待地伸出手正要推门，就听见一阵银铃般的娇笑声，正是钟美馨的声音：“嘻嘻，田田，你还是穿还是这双高跟鞋好看。”
　　“钟、钟阿姨……”苏田田羞涩的声音有些着急：“不好呀，我还是别穿了，这样穿真的好像那些不正经的女人……”
　　“田田，你还以为自己是正经女孩子啊，还没满十八岁吧，就嫁了个老公，还天天在床上跟老公说我要我要。”
　　“钟阿姨――你……”苏田田的声音显然是真的急了：“我没有！”
　　“好啦，姐姐不逗你了。不过呢，我们老公喜欢呀，我不也穿成这样吗。”
　　门外的程子介不由得好奇起来，两女到底穿成什么样子？但是两女的对话压抑住了他的好奇心，因为他从来没听过她们这么对话。扶着门的手没有用力，而是屏住了呼吸继续听了下去。
　　“老公怎么还没回来……”苏田田的声音和缓了不少。钟美馨笑道：“不知道呢，可能又去打野猪去了。”
　　“嘻嘻。对了，好姐姐，你们下午去哪了。”
　　“山里面啊，有一个小水潭，小杰带我去游泳了。”
　　“只是游泳吗？嘻嘻。”
　　“你猜。”
　　“我猜……你们做爱了，对不对。”苏田田压低了声音，钟美馨笑道：“还说自己正经呢，做爱两个字挂在嘴边。”
　　“啊……哼，不管啦，好姐姐，你一个人，老公他能满足吗。”
　　“其实小杰还从来没真正满足过呢。……男人也不是射精了就满足的……他一直心疼我们，都在忍着，从来没真正痛痛快快地做过一次爱。”
　　“哎，真的吗，那怎么办呀。”
　　“我不是在想这些法子吗。你也得配合呀。这没什么丢人的，也没什么不正经的。男人是视觉动物，我们这样打扮，给他些视觉刺激，会好一点的。再说点开放些的话……”
　　“嗯，我知道啦。好姐姐，你穿着这个衣服真好看，我都想摸一下你那里……”
　　“这个本来就是引诱人来摸的。……呀，你别真摸。”
　　“就一下啦……好姐姐，你那里真大，好软呀。我的就太小了。”
　　“傻丫头，你还小呢。在你这年纪算是不错的啦。”
　　“还是小，老公都不喜欢我的胸部，只喜欢姐姐的……”
　　“老公喜欢你那里就行了，嘻嘻。”
　　“呀……姐姐别摸那里……”
　　“你都湿了呢，是不是想老公快点回来和你做爱。”
　　“嗯……他怎么还不回来……”
　　“瞧你这闷骚的，老公昨天早上还和你做了呢。”
　　“姐姐……你别笑我啦，和老公做爱的时候真的好舒服……对了，你刚才下午才和老公做过，现在再来一次，吃得消吗？”
　　“没事的，晚上主要靠你呀。”
　　“哦……老公还不回来，我出去看看吧。”
　　“你就穿这样出去吧。嘻嘻。”
　　“嘻嘻……才不要呢，我只穿给老公看……好姐姐，你说，老公那些手下要是看到我们穿成这个样子，会怎么样。”
　　“当然是把你就地正法了。”
　　“不会的，要就地正法也是对好姐姐你呀，你比我好看，比我性感……好姐姐，你不知道，他们好多人偷偷看着你的时候，那眼神都像要把你吃了似的，嘻嘻。”
　　钟美馨咯咯娇笑着：“要吃也是吃你这细皮嫩肉的小绵羊。”
　　“嗯……”苏田田娇吟一声，显然又是被钟美馨攻击了敏感地带。突然声音变得紧张起来：“姐姐，那是啥啊？”
　　钟美馨的呼吸显得有些急促：“他们怎么连这玩意都拿回来了……估计是小杰叫他们把那家成人用品店的东西全拿回来交给我……小杰可能也不知道那店里会有这些东西……”
　　“这是什么啊？”苏田田的声音显得很好奇，钟美馨的笑声突然带上一股甜甜腻腻的媚意：“这是个玩具……小杰没回来，你等不及了就先试试这个呗……”
　　“啊？怎么试啊？……”
　　没有听到钟美馨的回答，而是很快传来苏田田的惊叫声：“哎……怎么……放进来？不要――嗯……好痒……”
　　程子介再也忍不住了，一把推开房门，吓了床上滚在一起的两女一跳，两女都是钗横鬓乱，粉面飞红，钟美馨手里正拿着一个跳蛋的控制器，连着一根电线消失在苏田田的两腿之间，苏田田则是双手紧紧地抓着床单，清丽的小脸上挂满了诱人的媚态，轻轻地娇喘着。
　　程子介一进门，就飞身扑向了床上，同时双脚向后一蹬，严严实实地关上了房门。上了床，程子介才明白两女说的“穿成这样”是什么意思：两人都是身着情趣内衣，性感丝袜加上诱惑的高跟鞋。钟美馨身上是一件薄如蝉翼的黑纱睡裙，柔嫩的肌肤在黑纱后面若隐若现，黑色轻纱的衬托下越发显得肤如凝脂，晶莹雪白。睡裙只有一颗扣子在胸前扣住，扣子上的领口处露出深深的乳沟，两座高高的玉峰轻轻地晃动着，高高地顶起轻纱，嫣红的乳头在轻纱后也是纤毫毕现。扣子下的轻纱笼罩着一片平滑的小腹，清楚可见浑圆可爱的肚脐，小腹下那片青翠的芳草地则如同烟笼深林，诱使人拨开那烟雾缭绕一探究竟。裙摆只堪堪到大腿根处，遮住浑圆挺巧的雪臀，裙摆下露出短短一截雪白的美腿，接着又被一条透明的白色镂空丝袜紧紧裹住，越发显得那双美腿浑圆挺直，呈现出完美的曲线。虽然在床上，可爱的小脚丫上也套着一双淡绿色细带水晶高跟凉鞋，几条细细的带子勒着丝袜包裹的浑圆的脚背，细细的鞋跟足有十多公分高，这样的鞋子，恐怕没有任何穿着走路的用处，只能是用来挑逗异性的欲望。这样的打扮之下，钟美馨整个人显得妩媚到了极致，完全展现了她成熟美妇那娇艳诱惑的性感，甚至还带着一点淫荡的味道。可是烛光下那张梦幻般的俏脸却不施脂粉，素面朝天，只是看似简单却花了不少心思地挽着一个蓬松的发髻，几缕秀发从白皙的香腮边垂下，面容恬静温柔，只是在那柳眉杏眼间带着一层淡淡的春意，让人忍不住想要马上就狠狠地占有她。一边的苏田田则是穿着一套白色三点式的内衣，可是这内衣像是裁了几块蚊帐制成，完全起不到遮掩身体的作用，相反却能激起侵犯她的欲望。挺翘的双峰在内衣的的提托下倒显得分量不错，内衣的胸前绣着两朵小小的百合花，堪堪遮住粉嫩的乳头，却在花瓣边缘偶尔露出一线淡红的乳晕，在蚊帐般的布料下清晰可见。盈盈一握的柳腰下那件小小的内裤也是一样的材质，紧紧地包裹着少女饱满的阴阜，一小片淡淡的芳草在内裤下也是无处藏身。看来刚才被钟美馨用跳蛋挑逗了一下，内裤已经微微湿了一片，隐约可见两腿间那片诱人的嫣红。纤细修长的美腿上则是裹着一双透明的黑丝袜，光滑细腻，反射着烛光，透出丝袜下雪白的肤色。脚丫上也是蹬着一双和钟美馨款式差不多的细带高跟鞋，只不过颜色是粉紫色，一下子给苏田田添加了一些成熟的气息。清丽的小脸上也是不施脂粉，却是媚态横生，眼波如水，小嘴微微张着，显然是刚才被钟美馨逗起了欲望，两条黑丝美腿正在不安地绞在一起，显然是有些春情难抑了。
　　程子介只觉得都要呼吸不过来了，他完全没有想到两女打扮得如此诱惑，果然是一个大大的惊喜。胯下的肉棒在偷看张耀煌和张耀辉老婆做爱的时候已经忍耐不住竖立起来，刚才门外听到的那些香艳的对话更是让他欲火焚身，而现在看到两女的打扮，更是胀疼的像要爆炸一般，粗重地喘着气，目光在两女身上扫视了一圈，正想开口，钟美馨却伸手掩住胸口，做出一副害怕的表情：“小杰，你要干什么。”
　　程子介呆了呆，正想问钟美馨，你穿成这样还问我想干什么，岂不是多此一举。却马上看到钟美馨美目中带着一丝俏皮的意味，马上明白了钟美馨是在逗他，于是也拉下脸摆出一副生气的表情：“哼，趁我不在竟然欺负田田，我要惩罚你。”
　　钟美馨赶紧楚楚可怜地蜷缩起来，丝袜美腿张合之间，黑纱短裙裙底下的风光时隐时现，嘴里却可怜兮兮地说道：“田田不认识那个东西，我是教她呀……”
　　“竟然还敢犟嘴。”程子介恶狠狠地伸手去拉开钟美馨掩着胸口的手，盯着那对轻轻颤动着的高耸双峰，吞了口口水：“罪加一等。”
　　“呜呜，不要。”钟美馨嘤嘤地装哭起来：“不要强奸人家。”
　　“强奸”两个字一出口，程子介就再也忍不住了，这个字眼点燃了他内心深处最原始的欲望，那种雄性侵犯占有雌性的欲望。他一只手略带粗暴地抓住钟美馨的双手，另一只手则三两下撕去身上的衣物，钟美馨则惊恐地喊着：“救命呀，田田，姐姐要被强奸啦。”
　　一边的苏田田会意，刚才自己不堪挑逗，已经是有些浑身酥痒，期待着程子介来好好抚慰一番了。现在钟美馨这么叫她，自然是暗示让她先来，于是她也支起身子，看着满脸涨红的程子介，在一边怯生生地轻声道：“不要强奸我姐姐，我愿意代替姐姐受惩罚。”
　　钟美馨终于噗嗤一声笑了。程子介也明白下午才和钟美馨做了一次爱，该先喂饱苏田田，于是放开钟美馨，扑向苏田田，笑道：“你们谁都别想跑。”说着双手已经隔着那层薄薄的胸衣抓住了娇嫩柔腻的双乳，揉搓了起来。
　　苏田田只觉得乳房上传来一阵阵隐隐的胀疼感，不由得呻吟了起来。幸好程子介揉搓了几下就住了手，双手握住她那双黑丝美腿的脚踝左右拉开，露出已经湿透的小内裤，然后将内裤拨开到一边，嫣红的肉缝已经是爱液涟涟，两片粉嫩的花瓣也是微微张开，似乎在召唤着程子介的侵入。程子介不再浪费时间，扶着自己粗大坚硬的肉棒对准那可爱的小嫩穴缓缓地插了进去。
　　“嗯……”苏田田娇吟一声，又一次感受到了那略带痛楚的快感。随着和程子介做爱的次数越来越多，她也越来越适应程子介的粗大，痛楚已经越来越轻，快感越来越强烈。那真实的饱胀感让她浑身酥软，似乎身体中每一丝空间都被程子介的肉棒塞满了，当程子介的肉棒一寸寸挤开小穴内壁的皱褶，密不透风地撑开她的身体，最后重重地顶在她柔嫩的花心上的时候，酸胀的快感让她不由得浑身哆嗦了起来，咬着嘴唇，媚眼如丝地看着程子介：“坏蛋……强奸人家……”
　　程子介喘息着，苏田田的小穴又紧又滑，紧紧地裹着他的肉棒，不停地挤压吸吮着，让他舒服得也低低地呻吟了一声。虽然在这样强烈的欲望下，他也没有忘记不能太粗暴，于是停住了动作，将苏田田的美腿架在自己肩上，一只手抚弄着她的一只丝袜包裹下滑腻的小腿，另一只手则将她的一只乳峰握在手中，两只手指捏住一颗纱衣下敏感的乳头挑逗起来。苏田田本就是春情难抑，现在程子介虽然进入了她的身体，却不动作，只顾着挑逗她，小穴内的饱胀很快就带上了一阵阵瘙痒，于是渐渐情不自禁地扭动起腰肢来，一边低低地娇喘着：“嗯……嗯……”
　　一边的钟美馨看着两人，也忍不住加入了战团，不知道什么时候又拿起了那颗跳蛋，打开了开关按到苏田田另一颗乳头上。这下苏田田更是花枝乱颤，娇吟着：“呀……姐姐……不要……”一双小手紧紧地抓住自己的枕头角，小脸上一片潮红，小穴内的爱液更是泉涌而出。
　　“田田……舒服嘛……”钟美馨媚笑道。程子介知道苏田田已经不堪挑逗了，于是双手扶住肩上的那双黑丝美腿，慢慢地抽插起来。虽然苏田田的小穴是那么紧窄，但是肉棒在大量爱液的润滑下还是能轻易地进出着，火热的龟头刮蹭着娇嫩的肉壁，摩擦间两人都感觉到了无比的快感。
　　一边的钟美馨看着两人开始做爱，也是春心荡漾，不能自已，那颗跳蛋不知什么时候从苏田田的乳头处收了回来，隔着薄薄的纱衣按在了自己的一颗乳头上，一双美目半睁半闭，长长的睫毛颤动着，睫毛下的眸子里秋波横流，媚到了极致。嫣红的樱唇则微微张开，两排洁白的贝齿正在被可爱的舌尖轻轻地舔舐着。
　　苏田田今天可等了许久，终于被爱郎占有，很快就迎来了第一次高潮。浑身哆嗦着，一只小手掩住樱唇，另一只小手则抓住床单，指节都因为用力而发白了，那双架在程子介肩上的美腿则是紧紧地夹住了程子介的脖子，脚背绷得笔直，纤腰扭得像一条小蛇，拼命地挺起阴阜，花心紧紧地顶住程子介的龟头，喉咙深处发出一阵如泣如诉的娇吟：“唔……”
　　程子介停下动作，感受着一股温暖的爱液从苏田田嫩嫩的花心深处喷涌而出，淋在自己的龟头上，感到一种满足的征服感。但是他今天也实在需要好好的发泄一下，于是也不等苏田田休息，而是搂着她柔若无骨的身子，突然站了起来。苏田田“呀”地惊呼一声，就这么被打了个对折抱在他怀里，那双黑丝包裹着的细长的美腿还是架在他肩上，性感的的水晶高跟鞋挂在脚丫上晃荡着，一双小手也惊慌地搂住程子介的脖子，于是整个人就这么挂在程子介身上，大部分重量都落在两人交合的地方。这个姿势非常刺激，快感也是极端强烈，不过，也只有程子介这样的力气才能自如地驾驭。他双手托着苏田田嫩滑而弹性十足的双臀，就这么站着抽插起来。
　　粘滑的爱液泉涌而出，顺着肉棒流到程子介的阴毛上，越聚越多，有一些缓缓地滴落到床上。苏田田只觉得这样的姿势下爱郎每一下都顶得那么深，像是直接顶在自己心窝里，刚才的高潮还没有消褪，剧烈的快感又一波波袭来，让她有些喘不过气来，不知不觉长大了嘴巴，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟：“呀、呀、呀……好酸――田田、不行――要插穿了――唔……不要、不要……强奸、田田的……身子……啊……”
　　苏田田轻盈地身体对程子介来说完全没什么重量，他就这么托着苏田田的美臀，奋力在那湿滑火热的小穴内冲刺着。每一下都重重地顶在苏田田的花心上，苏田田只觉得心儿快要被程子介的肉棒顶出嗓子眼了，花心在这样的冲击下渐渐绽开，突然伴随着一声哭泣般的呻吟：“啊……”程子介只觉得自己的龟头突然挤开了苏田田娇嫩的花心，进入了一段比小穴更紧窄的甬道中。
　　苏田田一双美丽的大眼睛此时有些茫然无神地看着眼前的爱郎，感受到自己娇嫩的子宫颈被他那粗大的龟头无情地侵入了。一阵酸胀得让人四肢百骸的力气都无影无踪的快感席卷而来，程子介又试探着继续挺进一段，龟头就这么突破了苏田田从未打开过的子宫颈，进入了她那娇嫩的子宫里。
　　小小的子宫紧紧地裹着程子介的龟头，嫩嫩的子宫壁仿佛在蠕动着。一阵撕裂般的疼痛伴随着让苏田田两眼发黑的快感袭来，不由得两颊有些苍白起来。程子介则第一次感受到肉棒全根插入女人身体的快感，试探着向外抽动，苏田田又是浑身一阵哆嗦，仿佛小小的子宫都要被程子介的肉棒带着抽离身体，终于忍不住脑子一晕，软软地伏在程子介肩上，双腿哆嗦着，子宫内喷出一股温暖的爱液。
　　一边的钟美馨有些心惊，苏田田年纪小，还吃不消程子介这么深地进入。她知道程子介的尺寸，这样全根插进去，肯定是插到苏田田的子宫里了。赶紧丢下手里的跳蛋，看着程子介颤声道：“放她下来休息一下……”
　　“啊。”程子介看着苏田田小脸煞白的样子，也知道刚才自己那一下是有些重了。赶紧弯下腰将苏田田放在床上，轻轻地从肩上放下她那双美腿，慢慢地抽出肉棒，有些担心地看向钟美馨：“没事吧？”
　　“坏蛋……”钟美馨咬着嘴，紧紧地并着那双美腿，腻着声音道：“你把田田弄晕了。”
　　“呃……”程子介不安地抓了抓脑袋，钟美馨的话却打消了他的担心：“大坏蛋……你也不让田田休息一下……”
　　“嘿嘿，让田田休息，那就要强奸你了哦。”程子介笑着抓住钟美馨的双腿，抚摸着镂空白丝袜包裹下的浑圆修长。极致的弹性让他爱不释手。钟美馨媚眼如丝地横了他一眼：“讨厌……刚强奸了田田，又要来奸污姐姐的身子……”
　　“谁叫你这么好看，身体这么性感……”钟美馨的话无疑是火上浇油。程子介一边喘息着，一边捧起了钟美馨的一只小脚丫，在那白丝袜包裹着的秀美挺直的脚背上乱啃了起来。钟美馨虽然下午才和程子介做了一次爱，但是毕竟是个成熟的女人，远非苏田田可比。刚才玩了会跳蛋，也已是有些欲火高涨了，现在被程子介爱抚着敏感的小脚，又是痒，又是空虚，不由得扭动起了白嫩的身体，声音甜得发腻：“嗯……姐姐的身体……就是给你强奸的……”
　　程子介如何受得了这样的挑逗，一把推倒钟美馨就要撩起她的短纱裙。钟美馨却深受死死地抓住裙摆：“不要……”
　　程子介又有些发呆起来，钟美馨不由得轻笑了一声，爬到床沿，下了床，双手扶在床边，高高地撅起了黑纱裙摆下浑圆的雪臀：“从后面强奸人家嘛……”说着轻轻地扭了扭屁股。
　　程子介看着她站在床边，因为踩着高跟鞋，那双丝袜美腿显得格外笔直修长，他一下子跳到了钟美馨身后，撩起了轻烟般的裙摆，露出雪白的美臀。深深的臀缝下隐约露出鲜嫩可爱的美穴。程子介伸手一摸，手上顿时沾满了亮晶晶的爱液，不由得笑了起来：“被强奸还流这么多水……”
　　钟美馨则是明白这样的姿势最能展现自己丝袜高跟的诱惑力。咬着嘴唇，用力扭着屁股，颤声道：“坏蛋……还要不要强奸人家嘛。”
　　程子介这才笑着扶正钟美馨的美臀，大肉棒对准那湿滑不堪的肉缝缓缓插了进去。钟美馨一声娇吟：“嗯……”接着转过脸，粉面含春，楚楚可怜地看着程子介：“轻点强奸人家……”
　　钟美馨故作柔弱的样子越发激起了程子介男性本能的占有欲，他一边用力将肉棒顶进钟美馨湿滑火热的小嫩穴深处，一边伸手到她胸前，隔着若有若无的轻纱，用力揉捏起那对因为俯身而悬挂着，显得格外硕大丰满的美乳，柔软滑腻的乳肉间的弹性让他爱不释手，钟美馨垂着头，嫩滑的香腮边垂着的几缕青丝轻轻晃动着，咬着嘴唇娇喘着：“小杰……轻点呀……你力气那么大……都要被你捏爆了……”
　　程子介嘿嘿一笑，一只手继续轻轻地把玩着那对美乳，另一只手握着钟美馨纤细的柳腰，开始用力抽插起来。小腹撞击着钟美馨完美的双臀，发出一阵阵啪啪啪的撞击声。钟美馨成熟美艳的胴体在他的撞击下荡漾出一阵阵令人目眩神迷的雪浪，毕竟成熟得多，下午又才和程子介做了一次，所以钟美馨这次也堪堪能抵抗程子介的攻击，没有像苏田田那么快就缴械投降，而是仰着脸，娇媚地呻吟着：“大坏蛋……姐姐又被你奸污了……要插穿了……好舒服……”
　　“妈……妈……”程子介低声喘息着，看着钟美馨发髻下洁白修长的脖子，俯下身子啃了上去，含混不清地喊着：“妈妈……你插起来好舒服……好喜欢……插妈妈的小穴……”
　　钟美馨在酥麻的快感中不由得有些晕眩起来。原来自己一直在想法子给程子介各种刺激，视觉的，听觉的……不惜像个荡妇一样，为了满足儿子什么都敢说，什么都敢做，最后儿子最喜欢的，竟然还是那种母子之间禁忌的刺激。
　　原来……小杰喜欢的是那种母子乱伦的刺激感啊……想到这里，钟美馨不由得两颊滚烫，心跳如鼓，但还是颤着声音，呻吟道：“小杰……妈妈也喜欢被你插……你现在插的……妈妈的小穴……就是以前生你的……你这个……小坏蛋……竟然强奸自己的亲妈妈……”
　　果然，这样的刺激让程子介疯狂了起来，不再顾及钟美馨的感受，疯狂地挺动起来。他的频率自然是非常人能比，钟美馨只觉得小穴内那条肉棒摩擦肉壁的速度快得让她有些心悸，坚硬的龟头雨点般地顶撞着娇嫩的花心，每一下都像是要顶穿自己的身体，一直插到自己喉咙里。酸麻热涨的快感一波一波地扑面而来，勉力支撑着，心里最后那一线清醒怜爱地叹息着：小杰……用力强奸妈妈吧……妈妈还受得了……今天看能不能让你真正满足一次……“妈――妈……”程子介一边乱啃着钟美馨的粉颈，一边继续飞快地抽插着。钟美馨娇嫩的穴肉被他粗大的肉棒带着翻进翻出，大量晶莹的爱液不停地流淌出来，顺着双腿流过白丝袜的花边，在光滑的丝袜上划出一道道透明的水迹。今天她穿着高跟鞋，所以不必像以前后入式的时候那样，要踮着脚迎合程子介，这也让她能持久一些。只是程子介实在不是普通人，很快，钟美馨在快感中就有些晕眩起来，呻吟着转过脸去，将香软的双唇送到程子介嘴边。
　　程子介一把含住钟美馨的小嘴，两人的舌尖火热地缠绕在一起，两张嘴里都是发出一声声无意义的呻吟。一边渐渐清醒过来的苏田田看得有些心惊，这么激烈的做爱自己可承受不来。但是……这样的快感，也会很强烈吧……看着看着，小脸又一片绯红，那双纤细的美腿不知不觉间开始扭动起来。
　　“呀……”突然钟美馨发出一声如泣如诉的娇吟，一双笔挺的丝袜美腿剧烈地颤抖起来，纤细的腰肢疯狂地扭动着，浑身一阵阵痉挛，美穴深处喷出一大股爱液。双手也无力地再也撑不住床沿，而是整个上身都无力地伏在了床边，那双雪白浑圆的大奶子在身下被压得有些扁了。
　　程子介停止了动作，静静地享受了一会钟美馨美穴中一阵阵收缩带来的快感，等到那阵阵痉挛平息，看着钟美馨无力的样子，想了想，没有抽出肉棒，而是保持着插在钟美馨的美穴深处，伸出手握住钟美馨浑圆的香肩，将她上身拉进自己怀中。钟美馨还没反应过来他要干什么，正双手伸向背后搂住程子介的脖子，还在无神地喘息着，突然就被程子介伸手到自己的腿弯处，一把将她整个人都抱在了怀里。
　　钟美馨吃了一惊，现在自己的姿势是上身背靠在程子介怀里，胸前的扣子不知道什么时候散开了，一双雪白高耸的乳峰脱离了黑纱裙的遮盖，骄傲地挺立在胸前，浑圆修长的丝袜美腿却被程子介在膝弯处握住，，笔直的小腿高高举起，小脚上还穿着那双性感的水晶高跟鞋，一晃一晃的，完全是程子介小时候自己抱着他把尿的姿势，只是自己给他把尿的时候可不会把他的腿举这么高啊……果然，程子介也是想到了这一点，凑在自己耳边，温柔地微笑着：“妈妈……我小时候你是这么抱我尿尿的对吧……现在我长大了……我抱妈妈尿尿……”
　　钟美馨再也扛不住了，浑身软的像一滩烂泥，靠在程子介怀中无力地呻吟着：“小杰……不要说了……”
　　“好妈妈……我爱你……”程子介就这么抱着钟美馨，还顶在钟美馨美穴内的肉棒又一次抽插起来。被儿子用这么羞人的姿势抱在怀里做爱，钟美馨只觉得那种禁忌的刺激伴随着快感，加上这样的姿势程子介每一下都能重重地顶到最深处，再也忍不住，放浪地叫了起来：“小杰……妈妈……被你强奸了呀……坏蛋……这样强奸妈妈……妈妈都要顶穿了……唔……好胀呀……啊……”
　　“妈妈……你的小穴好紧……好热……好滑……插起来好舒服……”程子介也完全沉浸在了母子相奸禁忌的快感中，一边抱着钟美馨柔若无骨的香艳胴体，一边奋力抽插着。
　　“妈妈也好舒服……小杰喜欢……妈妈让你插……你想怎么强奸妈妈……都可以……呜呜……”钟美馨娇喘连连，只是她知道这样的姿势再继续下去，自己也会遇到刚才苏田田那样的情况……
　　果然，她毕竟是生过孩子，在程子介有力的冲撞下比苏田田更容易地绽开了花心。随着一声销魂蚀骨的娇吟，程子介又一次感觉到了自己的龟头突破了一段短短的甬道，进入了一处娇嫩温暖的所在。
　　“呀……小杰……插进……妈妈的子宫里了……”钟美馨呻吟着，浑身哆嗦起来。程子介则有些发呆：子宫？
　　“妈妈……原来是子宫啊……”程子介一边闭上眼睛，一边感受着娇嫩的子宫壁吸吮抚摸着自己的龟头，嘴里却带着温柔和怜爱：“你是不是也不舒服……”
　　“不怕……妈妈生过孩子……就是你这小坏蛋……不像田田还是个小姑娘……你插吧……没事的……”
　　程子介又惊又喜。这样整根肉棒都能插进女人身体的快感他以前从未享受过，于是继续抱着钟美馨，缓缓地抽动起来：“原来……那就是我住过十个月的地方呀……妈妈……我现在回去了呢……”
　　“呜呜……”钟美馨只觉得自己的小腹都被快要被程子介的肉棒顶穿了，整个生殖系统都在被程子介抽插着，带来一阵阵欲仙欲死的快感。粗大坚硬的龟头摩擦着娇嫩紧窄的子宫颈，子宫壁也被一下下无情地顶撞着，终于，一阵潮水般的快感扑面而来，让她不由自主地扬起修长的脖子，如泣如诉地高喊一声：“呀！”子宫内顿时充盈着温暖的爱液，一股清亮的水柱则从花瓣间喷涌而出，让她满脑子晕眩起来：我又潮喷了……这次……是被儿子硬硬插出来的……
　　程子介看到水柱喷了不少在床上，湿了一片床单，凑到钟美馨耳边轻笑着：“妈，你歇会儿。”说着将她放下地来。钟美馨无力地趴在床沿自己的淫水喷湿的地方，撅着屁股，双腿哆嗦着，那双美腿内测的白丝袜已经被她自己的淫水打湿了，小腹还时不时痉挛一下。脑子里一片空白：我……被小杰插出尿来了……
　　程子介总算是有了些经验，看到钟美馨俏脸发白，美目失神的样子，知道她是高潮太强烈，休息一下就好，于是转过头面对床上的苏田田，笑道：“田田，又该你了。”
　　苏田田咬着嘴唇，也趴到床边，和钟美馨并排撅起浑圆可爱的翘臀。程子介欣赏了一会两女并排趴在床边，对自己翘起美臀，玉体横陈的样子，心中又是自豪，又是满足。一个成熟少妇，一个娇俏少女。一个黑衣白丝袜，一个白衣黑丝袜……两女的腿间都是一片狼藉，美腿内侧的丝袜也都是晶莹闪亮，沾满了她们自己的爱液。苏田田两片粉嫩的阴唇还没有完全合拢，就又一次被程子介粗大的龟头挤开，深深地插进了她的身体。
　　“呜呜……嗯……”房间内又一次回响起了销魂蚀骨的呻吟。当桌子上的蜡烛快要燃尽，只剩最后一点烛火摇曳着的时候，程子介正在用老汉推车的姿势，在床边握着钟美馨的纤腰，肩上架着她的丝袜高跟美腿，拼命地冲刺着。一边的苏田田早已是像散了架一样瘫软在床上，大张着手脚，两腿间那条迷人的肉缝有些合不拢了，还在不停地流着爱液。两腿内侧的丝袜都是湿淋淋的沾满了淫水。只是那张俏丽的小脸上媚光四射，一副极度满足后的甜蜜微笑，美丽的大眼睛微微睁着，看着还没有结束的程子介和钟美馨。
　　“妈……妈……我……”程子介也总算到了爆发的边缘，抓住钟美馨胸前那对猛摇着的高耸美乳，拼命抽插着。钟美馨也是浑身瘫软，勉力支持着：“小杰……射进来吧……”
　　“唔……”程子介一声低吼，死死地抓住钟美馨的双乳，大肉棒又一次突破了子宫颈的防线，深深地进入了子宫内，就这么在娇嫩的子宫内喷出了大股大股滚烫的精液。钟美馨被烫的浑身酥麻，全身上下暖洋洋的，程子介被改造过后精液的量简直惊人，装满了钟美馨的子宫，带给她一种极端满足的饱胀充实的感觉，软软地搂住程子介的脖子，娇喘微微，香汗淋漓地轻笑着：“小杰……妈妈的子宫……都装满了……”
　　“妈……”程子介第一次觉得浑身无力，软软地压在钟美馨身上，轻轻地吻着她娇艳的脸颊。良久，才缓缓从钟美馨体内抽出已经软下来的肉棒，翻倒在一边，伸手搂住苏田田，喘息着：“今天好舒服。不过我好像太粗暴了……”
　　钟美馨慢慢地侧过身子，靠在他有力的臂弯里，柔声道：“小杰……没关系的。妈妈知道你一直都在忍着，没有真正满足过。不过今天应该算满足了吧。”
　　“嗯。”程子介微笑着亲了亲她的脸：“谢谢妈妈。还有田田。”
　　苏田田也软软地靠在他臂弯里，无声地表达着自己的情意。最后一点烛火已经熄灭，黑暗笼罩了下来。三人都在享受着极度满足后的余韵，良久，程子介才低声笑道：“妈，你怎么有这些衣服，还有，刚才那个是什么玩具。”
　　“不是你叫他们把镇上那个成人用品店的东西都拿回来给我的嘛。”钟美馨轻笑了一声。
　　“啊？我还以为那里面都是什么避孕套啊、避孕药啊，还有春药什么的……”程子介不好意思的笑道：“没想到一个小镇也有这些东西。”
　　“这个镇子虽然小，不过在双河县中间，算是比较繁华的……现在的年轻人追求生活情趣，有些这个不奇怪。”
　　“你还没说那玩具叫什么呢。”
　　“讨厌……那个叫跳蛋啦……”
　　“哦，是干什么的啊。”
　　“是……放在女人下面的……一直震动的……”
　　“哦？下次玩给我看好不好。”
　　“不要！”
　　“田田，你玩给我看。田田？”
　　“田田睡着了。”
　　“哦。那些丝袜高跟鞋呢？也是那店的？”
　　“丝袜是，鞋子是一家鞋店的。”
　　“哦。妈，你们穿丝袜真好看。”
　　“哼……我再也不穿了，穿这些你就要强奸我们。”
　　“妈……你也喜欢被强奸的。”
　　“才没有……”
　　“骗人，你还尿尿了……”
　　“讨厌，不理你。”
　　“哎，妈。我错了，你穿嘛……还有别的样子的丝袜吗？”
　　“有啊，还有吊带的……渔网式的……蕾丝的……”
　　“啊？那你以后每种都穿给我看。”
　　“不要。你叫田田穿吧。”
　　“妈……好妈妈，求你了，穿嘛，穿嘛……”
　　“哎哎……别闹了，我穿还不行吗。”
　　“哎！谢谢好妈妈――啵。”
　　“别闹啦……妈妈身子都给你……弄散架了……睡吧。”
　　“嗯。”
　　于是房间内终于结束了香艳的演出，渐渐响起了细微的呼吸声。
　　客房内的萧老师一时也没有睡着，末日之后这么久，她也是第一次独自在一个陌生的地方过夜。当然，她确定这儿很安全：这样的防空洞内，只要守住洞口，不可能有丧尸的威胁。至于那些男人，她也不止一次地见过他们对程子介毕恭毕敬的样子，看起来有着严格的纪律性，不会来侵犯自己。
　　程子介……她又想起了那个神奇的少年。匪夷所思的能力，却有着单纯的笑容。刚才和苏田田在一起的时候她们有过短暂的交谈，虽然并不深入，但也足够让她从另一个方面了结程子介了。
　　每次说到程子介的时候，苏田田脸上那充满爱意的神情，让萧老师不由得有些羡慕。在这样的末日世界下还能有这么美好的感情，对一个女人来说实在是最大的满足。
　　翻了个身，萧老师裹了裹身上的薄被子。这防空洞在初夏时节还是有些凉意，但是洞内通风不错，除了偶尔听到一滴水珠滴落，还隐约能听到几丝让人脸热心跳的的声音。当然，萧老师已经见惯了，邓团长那儿人更多，居住更密集，在这样的世界里没什么放不开的，所以每天晚上萧老师都得忍受着这些声音的折磨。
　　刚才隔壁程子介的房间更是时不时传出大夫人和小夫人销魂蚀骨的娇吟，更是让萧老师心儿狂跳。那声音只能是极度满足中的女人才能发出来的，萧老师明白。那个男孩子――给他擦身子的时候看见他那儿那么大――也难怪两位夫人满足的呻吟声此起彼伏，而且……时间还持续那么久……萧老师不安地夹紧双腿，浑身有些燥热，下身已经隐隐有些湿了。
　　老公……萧老师又一次想起了自己的丈夫。她刚结婚并没有多久，新婚燕尔，和丈夫的感情还是很甜蜜的，也刚开始品尝到性爱的甜蜜。只是幸福被突如其来的灾难碾成碎片，到现在已经一个多月了，萧老师知道自己抱着的只是一丝不切实际的幻想。
　　要是丈夫真的不在了，自己还要这么一个人过下去吗？这些日子自己没有男人，却总能获得足够的生活用品，她知道已经有不少人有些不满了。当然，邓团长是有理由的：“萧老师救了好几个小孩，就凭这，我们也不能让她挨饿。”
　　但是如果程子介同意了合并呢？程子介原来的手下会不会允许一个独身女人的存在？毕竟这样的世界里都是靠男人讨生活，女人能做的事情，实在太少了。
　　萧老师在黑暗中沉沉地叹了口气，知道自己总有一天，必须选择一个男人。
　　这个男人真的会是那个帅气的男孩吗？听苏田田说，他才十八岁，比自己足足小了八岁呢……
　　“他很笨的……”想起了苏田田盈盈的笑语，萧老师又是心烦意乱地翻了个身，强迫着自己不再去想，慢慢地睡着了。
　　程子介的车队又一次在朝阳下来到了镇子口。这次没有遇到什么阻碍，只是邓团长安排了两个人守在镇子外的公路边，看到程子介的车队，赶紧跑出来挥着手。
　　程子介的车队缓缓停了下来，很快程子介就带着众人跳下了车。看到萧老师，那两个人赶紧迎上来问道：“萧老师，你没事吧？”
　　萧老师明白他们的意思，赶紧微笑道：“没事。”
　　程子介走出人群，来到萧老师身边：“抱歉，最晚我回去的时候已经天黑了，考虑到晚上不安全，就留下萧老师休息了。”
　　“啊，是，程老大。”两人赶紧欠了欠身子，然后询问地看了看萧老师。
　　“程老大这次来是想和邓团长谈谈的。”萧老师微笑道。
　　“啊，是，是！”两人大喜过望：“我们这就去通知邓团长！”说着飞快地跑进了镇子。
　　程子介则带着众人又上了车，向着镇子里慢慢地开了几步。镇口加油站的废墟边尸臭比昨天又浓了不少，让人很是不适，尤其是萧老师，更是俏脸发白，一幅想要呕吐的样子。
　　看样子这镇子是不能住人了。程子介叹息着，很快车前就看到了邓团长带着几个人迎了上来。
　　跟着邓团长将汽车慢慢开到镇政府大楼前，程子介跳出小轿车，邓团长已经知道了程子介同意谈判，满脸堆着笑，方方正正的脸膛上那些深深的皱纹都挤在了一起，让程子介不由得有些心酸：他本是个高傲耿直的军人，却也要为了手下的生存对自己赔笑。但一时也不知道该说什么好。
　　“程老大，这边请。”邓团长毕竟还保留着军人的尊严，虽然表情有些卑微，但是腰杆却一直挺得很直，在前头带着程子介等人来到了四楼一间大型会议室内。
　　众人分宾主落座，萧老师也回到了邓团长那一边。等所有人坐定了，程子介才看着邓团长道：“邓团长，萧老师已经转达了你的意思。”
　　“是的，程老大，我这人不怎么会说话，前天多有冒犯，还请别放在心里去。”邓团长赶紧道。
　　“嗯。你们说要和我们合并，其实是一件对大家都有好处的事情。”程子介也不多嗦，开门见山地表达了自己的看法。
　　邓团长顿时大喜过望：“啊，我代我弟兄们多谢程老大了！”
　　程子介点了点头：“先不用谢，我还有些问题。”
　　邓团长的神情马上又紧张了起来：“程老大请讲。”
　　“行。就是邓团长既然有心合并，为什么不亲自来和我解释，而是派了萧老师一个女人这么远跑过去冒险？”程子介紧紧地盯着邓团长，他一直觉得这个问题有些不爽。
　　邓团长尴尬地看了看身边的萧老师，沉默了一会，只好如实解释道：“前天程老大发火离开以后，我本想去解释，但又怕程老大年轻气盛，一时听不进去，反而更怨恨我们，我们就没机会跟随程老大了。”
　　说着，又看了看萧老师，笑道：“然后看到程老大走的时候和萧老师说了几句话，以为程老大年轻，英雄爱美人，或许是对萧老师有意，肯定不会对萧老师发火，就请萧老师去和程老大解释事情原委了。正好萧老师在我们这儿也一直独自生活，要是真的程老大喜欢萧老师，娶了她也不会坏了程老大的声誉。”
　　程子介皱了皱眉头：“你这件事干的不太光彩。”
　　邓团长赶紧站了起来：“抱歉，我们的确是有些小人之心了。还望程老大看在我们都是普通人，生怕错失机会的份上，体谅一下。”
　　“没事了。”既然邓团长坦诚相告，程子介也不便再继续追究，只得停止了这个话题。邓团长如释重负，笑着坐了下来。而萧老师一张白皙的俏脸则悄悄地浮上了红晕。
　　顿了顿，程子介继续问道：“萧老师昨天和我说了路障的原委，我想知道详细情况。”
　　“是这样。”邓团长赶紧挥手：“叫赵有志过来。”
　　很快邓团长的手下就带来了一个高大的年轻人，只是看上去一直在挨饿，所以瘦的像一根竹竿，仿佛一阵风就能吹倒。
　　“老大。”年轻人走到邓团长面前，鞠了个躬。
　　邓团长赶紧道：“小赵，去跟程老大说一下玉佛寺镇的事情。”
　　赵有志赶紧走到程子介面前，看了看程子介，小心翼翼地问道：“程老大，不知道您想知道什么？”
　　“玉佛寺镇有多少幸存者？为什么你们说要对付他们？”
　　“现在有四百多号人，都在镇子边上住着。领头的是个叫朱老五的，他本来是镇里的民兵队长，出事以后，他就召集了不少人一起，因为有枪，所以救下了镇子周边不少人。虽然不敢到镇里人口密集的地方，但是附近很多村子都被他清了。他这人心狠手辣，不顾手下的死活。除了亲信的那批拿枪的人，其他的人被他救下来或者投奔他以后，都被他逼着去打丧尸啊、干活啊……虽然天天死人，但人还是越来越多。后来清了十来个村，手头人多了，他就开始抢人。”
　　“抢人？”程子介疑惑道。
　　“我们那是个大镇，离这儿有二十多里，在大凌河边上，附近村子也很多，有些村子的人活了下来，十个二十个的，自己讨生活，但是朱老五碰到了就强迫他们跟着自己。不听话的就杀。”
　　“有这事？”程子介吃了一惊。
　　“嗯。我本来是跟着他的，后来实在受不了了，趁着一天在大凌河边干活，故意掉进水里，因为我水性好，被水冲了老远以后爬上了岸，就一个人从野地里走小路到了这儿。”
　　“受不了了……是什么意思？”程子介沉吟着问道。
　　“那个朱老五……除了那些亲信，其他人都强迫着干活。打丧尸的时候用枪在后面赶着我们冲，死多少人他都不管。又逼着我们干活，收稻子，种地……”
　　“种地？”
　　“是啊，我们镇子边不少水田呢，现在早稻熟了，不打丧尸的时候他就强迫我们去收早稻，种晚稻……干活到没什么，这样的世界大家都知道该拼命干活，可是干活得来的东西都被他控制了，吃的也不给吃饱，还天天挨打……一开始还有人想反抗，被他杀了两批，也就没人敢出头了。他还……还抢女人。我们那儿的女人长得好看点的，都被他睡了，睡完了喜欢的留下来当老婆，现在都有三十多个老婆了――说是老婆，比丫鬟都不如，就是给他泄欲用的，也是高兴了睡一下，不高兴了就饿饭，打一顿是家常便饭。他的那些手下也每人占了不少女人，实在看不上眼的，也不许我们跟他们接近，男的女的都得分开。连女人都被他逼着去打丧尸……我堂姐就是被他强占了……他……占了我堂姐以后，不给她穿衣服……给她脖子上戴个狗链子，每天牵着到处爬……有时候当着大伙就让我堂姐给他舔……还有，我在末日后找了一个老婆，也被他一个手下抢了……还给她奶头上穿了环……”赵有志说着说着，哭了起来。




　　第五十七章、搬迁

　　程子介不由得怒火中烧：“岂有此理。”但是想到那样的场景，却又有些脸热心跳起来。不穿衣服，脖子上带着链子到处爬的女人……乳头上穿了环的女人……那是什么样的一个景象？
　　“我跑出来以前听他说附近的村子都打完了，手下人不少，该去看看别的镇子有没有人，我想着离我们那最近的就是茭洲了，就跑到这来，幸好遇到了邓团长，我给他说了这事。他就开始防着朱老五来镇子里抢人抢东西了。”
　　“嗯。”程子介点点头，对邓团长道：“你们是那路障防备他们。”
　　“是。因为这边路口是程老大来的方向，我们就设了一层路障，另外那条路上通向玉佛寺的路口我们设了好几层，万一他们打来了，能拖一会是一会。”
　　“行，明白了，看来的确是误会。抱歉了。”程子介笑道。
　　“哪里哪里。只怪我们没有和程老大说清楚。”
　　程子介想起昨天上午为了这事对萧老师发了脾气，不好意思地站了起来，看着她微笑道：“萧老师，实在对不起，昨天因为路障误会了，对你态度不好，请别见怪。”
　　“啊？没有，程老大太客气了。”萧老师也赶紧站了起来，俏脸又浮上两朵红云。
　　程子介还是有些懊悔昨天的冲动，想着要找机会好好和萧老师道个歉，但是现在还得先谈合并的事情，于是坐回座位上，对着邓团长道：“嗯，既然误会说开了，那也就没什么了。”
　　“多谢程老大大度。”
　　“客气。既然这样，也不必浪费时间了。我们就谈一下合并的事情吧。”程子介在对方众人的脸上扫视一圈：“首先，我得需要我的弟兄们同意。”说着转过身去，看着自己的手下：“大家觉得合并怎么样？”
　　众人面面相觑，没想到程子介会在这样重大的事情上这么尊重大家的意见。沉默了一阵，李建斌带头举起手来：“我同意。”
　　“我也同意。”接着举手的是张耀辉。
　　于是众人纷纷跟着举起手来：“我没意见。”“听老大的。”“我也同意。”……
　　程子介满意地点点头，回身对邓团长笑道：“我的兄弟没意见，你们的人呢？是不是都同意合并？”
　　邓团长赶紧道：“对！我们前天晚上就开了会，大家都愿意跟着程老大。”
　　“行。”程子介沉声道：“既然如此，从现在开始我们就是一家人了。那么，所有人统一指挥，统一安排，你们没意见吧？”
　　“没有！一切听老大的！”邓团长等人又是兴奋，又是激动，这事总算有了一个圆满的结果，他们心里的一块石头也落了地，满脸喜色地答应着。
　　程子介知道现在不是客套的时候，也就懒得推辞：“蒙大家看得起，我就勉为其难了。既然现在大家都在一起过，人也不少了，还是该有些基本的规矩。这个，老邓，你就和老李老张他们商量一下吧。”
　　“是！”三人赶紧答应着。
　　程子介笑着站起身来：“这时我就不参加了，哈哈。来个人带我们认识一下你们的人吧。”
　　“啊，是。”邓团长陪着笑，想了想：“老吴跟我一起吧，嗯……萧老师，麻烦你带老大去转转，介绍一下。”
　　“啊？好。”萧老师有些惊疑地看了邓团长一眼，却看到了他暧昧的一笑，顿时脸又红了起来，可是这种情况下是无法拒绝的，只得看向程子介。程子介则是温柔地微笑着，期待地看着她。
　　其实在这样的世界里能跟着程子介这样的男人，自己实在没什么好挑剔的，能力人品都那么出众，相貌也足够优秀，还有前天为他擦拭身体时看到的那些令人脸红耳热的情景……。想到这里，萧老师鼓起勇气，仰起脸看着程子介轻声道：“老大，跟我来吧。”
　　程子介也是很满意邓团长的安排。那个人脑子倒不死板，只是脾气太傲了点，其实挺会做人的……
　　跟在萧老师娇小的身子背后出了会议室的门，门外静悄悄地倒是一个人都没有。程子介微笑着：“萧老师，人呢。”
　　“刚才进来的时候邓团长叫他们在下面等着呢。”萧老师带着程子介走向楼梯，轻声道：“老大，他们要是听到你肯带着他们，肯定高兴死了。”
　　“呃。”程子介倒不奇怪这样的情况，想起了钟美馨和苏田田叫自己主动点，于是柔声道：“萧老师，你就别老大老大的叫了，怪别扭的，我年纪小，叫我小程就行了。”
　　“那怎么行！”萧老师一下子呆住了，脸上一阵火热。
　　“怎么不行。”程子介笑道：“天天听着他们老大老大的，实在不舒服。”
　　“不行……我们刚跟着老大，不能这么无礼。”萧老师微笑着拒绝了程子介的提议。程子介不由得有些失望，但他不知道萧老师其实也已经有些惊喜。
　　但是萧老师没有表露出来，只是默默地带着程子介下了楼梯。果然邓团长的手下黑压压的聚集在一楼的大厅里，看到萧老师带着程子介从楼梯上出现，赶紧都围向楼梯口，但却保持着足够的距离。
　　“大家都在这儿吧。现在程老大是我们老大了，我带他来和大家认识认识。”萧老师走下楼梯，听着她那柔软娇嫩的嗓音，程子介又有些心猿意马起来，呆呆地看着萧老师柔顺的披肩发，不知不觉想象起昨晚的情形来。要是这位美艳性感的老师也像妈妈和田田一样，穿着情趣内衣，性感丝袜和高跟鞋，趴在床边让自己从身后进入她娇小的身子，握着她丰满得惊人的双乳恣意奸淫……该是多么美妙的一件事。
　　萧老师听到身后的程子介没有出声，猜到了是个什么样的情形，也有些心跳加速，不得已，只好轻轻地咳嗽了一声。
　　程子介这才惊觉自己又失态了，赶紧打了个哈哈，上前一步迎接着众人的注视：“既然大家愿意跟着我一起求生，我也就不推辞了。老邓他们在楼上商量一些细节，我就下来和大家见个面。”说着又回头看了一眼萧老师：“萧老师，你们现在有多少人？”
　　萧老师低着头想了想：“男的三十八个，女的八十九个，还有七个小孩，六岁到十一岁之间。”
　　足足有一百多人。程子介点了点头：“那麻烦萧老师介绍他们给我认识一下吧。”
　　“不敢，我叫他们上来见老大吧。”萧老师环顾了一下人群：“石二哥，来自己给老大介绍一下。”
　　“哎。”一个中年汉子赶紧走上前来，对着程子介欠了欠身子：“老大。”
　　“石二哥对吧。”程子介打量着他，笑道。
　　“不敢，我叫石强。”
　　“嗯，原来是做什么的？”
　　“回老大的话，我原来是镇上卖鱼的。”
　　“有几个老婆了啊？”
　　“四个……”那人嘿嘿地笑着，回头招了招手：“老婆们，都来见过老大了。”
　　几个女人赶紧答应着，一一和程子介打了招呼。程子介尽量记着他们的名字，笑着点了点头：“以后靠大家一起齐心协力了。”
　　“是，老大。”石强带着老婆们鞠了个躬，退下去了。于是萧老师又叫了下一个人。
　　“我叫谭望山，是在海源打工的，出事那天回镇上看我妈，就困在这了。有两个老婆。”
　　“我叫鲁一文，是个电工，是茭洲那边鲁家村的人……”
　　“等等，电工？”程子介一下子来了兴趣。
　　“嗯，老大，我以前在双河一家机械厂当电工的。”
　　“电工……电工……”程子介沉吟着，想起了那座小水电站，不知道这样的电工能否启用。这位电工紧张地看着程子介，程子介沉吟了一会，笑道：“你们这些人还有谁懂电的？”
　　众人迟疑了一会，一个二十出头的小伙子就上前来欠了欠身子：“老大，我刚从一家技工学校毕业的，学的就是电工。”
　　“嗯。你叫什么？”
　　“陈志。”
　　“老大，我原来是做装修的，布线牵电什么的也懂一点。”又有一个中年人走了出来。
　　“好，好……我可能有事要你们办。”程子介满意地点点头：“回头再说吧，现在还是先和大伙认识一下。”
　　三个人有些受宠若惊地退了下去，于是萧老师又继续召唤着其他成员来和程子介见面。
　　“我是个泥瓦匠……”
　　“开中巴的。”
　　“杀猪的……”
　　……
　　“还有两个在外面路口放哨的，要不要叫他们回来？”最后萧老师问道。
　　“不用了，回头再说吧。”程子介一时实在无法记清楚那么多人，有些头昏脑涨地道。
　　“对了，还有两个女人……”萧玉梅看了看人群，轻声道：“莉莉，春玲，你们也来见见老大吧。”
　　两个女人答应着走到程子介面前。两女其实都是颇有姿色，身材也很不错。其中一个染着头发，脸上若有若无地带着一层媚态，对着程子介抛了个媚眼，欠了欠身子，俯身的时候连衣裙的领口对着程子介露出那对雪白滚圆的乳房，微微地晃动着。莺莺呖呖地腻着声音：“老大，我叫徐莉莉。”
　　另一个少妇则显得庄重了许多，脸上还带着一层失落和沉重的神情，也是对程子介行了一礼：“老大，我叫胡春玲。”
　　程子介点了点头，不敢再看徐莉莉那勾死人的眼睛，而是对萧老师问道：“这两位是什么情况？”
　　萧老师微微蹙起秀眉，轻声答应着：“老大，你救我们那天，我们死了三个男人……他们共有八个老婆，有六个现在跟了别人了。这两位还没有跟人……”
　　“哦。”程子介微笑着看向两女，徐莉莉火辣辣的媚眼回望着他，看得他一阵心跳起来，赶紧躲开目光，轻声道：“两位为什么不再找个丈夫照顾呀。”
　　两女都没有回答。沉默了一会，萧老师才为她们解释起来：“莉莉她……莉莉，我说了啊。”
　　“玉梅姐……不要。”徐莉莉赶紧可怜兮兮地哀求道，又看了一眼程子介，咬着嘴唇：“我自己找机会跟老大解释。”
　　“那，春玲姐，你……”
　　胡春玲呆了呆，神情有些沉重，看着程子介，垂着头低声道：“我不吉利，没人要。这场事以前我就出车祸死过一个老公，改嫁了以后没两天就出了这个事，我第二个老公那天就死了……这事以后我又跟过三个男人，都是没几天就死了……老大，我还是不要找男人的好。我克夫。”
　　程子介吃了一惊，不由得可怜起这个女人来。她其实长得挺漂亮，柳眉凤眼，粉面桃腮，肌肤白皙，身材丰满而不失苗条，神情也算是庄重安静，只可惜没男人愿意要，也是没办法。至于那个徐莉莉，又是什么原因？第一天认识，他也不便多说，于是点了点头：“没事，再说吧。等会你们两个住在一起，老公慢慢再找。”
　　两女赶紧答应了一声：“是，老大。”退回了人群。
　　“好了，那老大现在回上面去吗？”萧老师这才轻声询问着程子介。
　　“行，回去看看他们谈的怎么样了吧。”程子介点点头，对大家笑道：“都去忙吧。”
　　“是！老大。”众人纷纷散去，程子介则跟着萧老师又一次踏上了楼梯。
　　又询问了一些相关情况，两人回到会议室门口。萧老师推开门，门内的人赶紧站了起来：“老大。”
　　程子介点点头：“怎么样？”
　　“差不多了。目前先维持我们原来的规矩不变。因为刚合并，最好大家一起吃喝做事……”李建斌笑着迎上前来，开始慢慢地介绍讨论的结果。程子介听了一遍，没什么要注意的，于是笑道：“行，就按大家都同意的办吧。”
　　“是，老大。”
　　“老大，还有个居住的问题。现在这镇子上是越来越臭，加上玉佛寺那边的威胁……”
　　程子介沉吟着，看了邓团长一眼：“你们是打算住到我们那边去？”
　　“老大，我们新跟着你，若是不方便的话……”
　　“没事。就住一起吧。”程子介深深地吸了口气，他知道此举有些冒险，毕竟刚刚与对方谈妥，而对方的人数比自己这边多不少，万一对方怀有异心，就算自己的身手能保证不受伤害，但是弟兄们就保不准了。
　　但是如果拒绝对方的话，则很难收服人心了，如果连自己都怀疑对方，自己的手下们则更难免。以后还怎么团结战斗？
　　所以程子介决定冒一下险。看着邓团长和两个手下欣喜的神情，程子介还是加了一句：“现在人多了，等会过去以后，武器什么的先统一交上来，再按各人的特长，在出门的时候进行分配吧。”
　　邓团长等人自然明白程子介的意思，但是对方这么快就允许自己加入对方并一起居住生活，他们实际上已经喜出望外了。于是赶紧笑道：“是，那是自然。”
　　“行吧，那今天我们就不清镇子了，先带着大家都搬到黄云山上去。”
　　“是！老大！”




　　第五十八章、佳佳

　　李建斌等人开始协助邓团长，指挥组织着邓团长的手下整理简单的家当。程子介则安排自己原来的手下去镇子上接替他们的警戒工作。看着一片熙熙攘攘的景象，程子介心里是喜忧参半。这么多人，自己的责任又重了不少。黄云山里的数千斤存粮现在多了一百多张嘴吃饭，消耗的速度乍然快了几倍，其他的生活用品也是如此。
　　不过不管怎么样，有了这么多人，这个团体的生存能力也是大大加强了。组织得好的话，像鲁家村那种规模的丧尸群可以比较轻松地解决掉了。
　　突然程子介在人群中发现了萧老师孤零零的身影。别人都是以家庭为单位，几个女人围绕着一个男人，只有萧老师一个人形单影只地站在一间房门前，四处张望着什么。
　　程子介微笑着走了过去，轻声道：“萧老师，在找什么？”
　　“啊，老大。”萧老师看到程子介，赶紧轻笑着打了个招呼：“我带着四个没家长的小孩，有一个不知道跑去哪了。”程子介对着她身后的办公室内张望了一下，里面架着几张床，有三个孩子正在打闹。将目光收回来看着萧老师有些焦急的俏脸，柔声道：“别急，肯定在附近玩。几岁的孩子？男孩还是女孩？长什么样子？”
　　“七岁的小姑娘，叫佳佳，扎两个小辫，穿着白裙子。”萧老师期待地看着程子介，程子介点点头：“我这就去找。”
　　程子介整整在镇子里转了大半圈，也没有发现那个小姑娘的踪迹，问了所有的人也没看到。心急火燎地回到政府大楼，想起门口来来去去的人都说没有看到她出去，想着应该还在楼里，于是定下心来，开始一间一间地寻找起来。
　　饶是他动作迅速，也花了很久的时间，最终才在楼顶上发现了那个小姑娘，正呆呆地看着镇子的尽头。
　　程子介慢慢地走过去，低声道：“佳佳，怎么一个人在这儿，萧老师到处找你。”
　　小姑娘赶紧回过头，满脸都是眼泪，抽泣着对程子介道：“程叔叔，你要带我们去很远的地方吗？我不想离开家。”
　　“不是很远的地方，就是黄云山上，你知道吧。那里很安全，也有很多吃的喝的。”程子介心里一软，轻轻地摸了摸她的脑袋，微笑道：“你家在哪儿？”
　　“在那儿。”小姑娘远远地指着一片民居：“那栋绿窗户的房子。我一直都没回去了。”
　　“佳佳，现在镇子上很不安全。我们要去安全的地方生活。你会有家的，对吧，这么多叔叔阿姨都会照顾你的。”
　　“嗯。我们还会回来吗？以后能回来的时候，我想回家看看。”
　　程子介看到那片民房是已经被清理过的安全区域，笑道：“那我现在就带你回家看看吧。不过要先去和萧老师说一声。”
　　“嗯。”佳佳乖巧地点了点头，于是程子介拉起她的小手，下楼回到了萧老师的房间。萧老师正站在门口急得乱转，看到佳佳，赶紧跑了上来：“佳佳，你去哪了。”
　　佳佳有些难过地垂下了头：“萧阿姨，对不起，我们要走了，想看看我家，就去楼顶上了。”
　　萧老师的焦急和生气顿时化作了一声叹息。
　　“萧老师，她家那边清理过了，我带她去看看吧。”程子介在一边轻声道。
　　“嗯，那麻烦老大了。”萧老师感激地看着程子介，程子介微笑道：“真的，别叫我老大了，怎么听怎么刺耳。”
　　“老大……”萧老师脸上又有些发热，只得低声道：“小程。”
　　“哎，玉梅姐。”程子介这才笑道：“我带佳佳回家了，马上回来。”说着也不等萧老师答话，就一把抱起了佳佳：“走喽。”
　　萧老师顿时满脸通红，看着程子介的背影消失在楼梯口，不由得发起呆来。
　　程子介则也有些心跳加速，抱着佳佳跑出了大楼，对着她家的方向跑了几步，佳佳好奇地问道：“程叔叔，你喜欢萧阿姨吗？”
　　“啊？”程子介不由得吃了一惊，看着小姑娘，不好意思地笑道：“没有，没有。”
　　“程叔叔骗人，你脸都红了。”佳佳笑道。
　　“呃……”程子介尴尬了起来，这时佳佳又笑道：“程叔叔，萧阿姨没有老公哦。你娶她做新娘好不好。”
　　“哎，哎，不说这个了。”程子介大澹幸好来到了佳佳刚才指的那栋民居楼下，松了口气：“你家是这儿吗？”
　　“嗯。”佳佳毕竟是个孩子，马上注意力就转回了自己家的房子。
　　虽然这个区域已经请过，但是程子介还是小心翼翼地随手从门边抓起一块石头，一只手抱着佳佳，一只手举起石头，慢慢地摸进了民居。
　　民房内一片安静，飘荡着尘土和腐烂的气息。程子介警觉地将佳佳放下地，跟着她走进房间里。
　　佳佳乖巧地保持着安静，一间房一间房地看过了自己的家，没有哭闹，也没有说话。
　　“程叔叔，这个我可以带走吗？”
　　程子介看到佳佳的手里拿着一本相册，里面都是她一家人的记忆，心里一酸：“可以。”
　　佳佳紧紧地抓着那本相册，又在另一间房间里找到了一只洋娃娃：“程叔叔，这个能带走吗？”
　　“好，带走吧。”程子介温柔地摸了摸她的脑袋，微笑道。
　　“谢谢程叔叔。”佳佳显得很开心，又转了一会，最后在一张梳妆台上拿起了一支眉笔：“最后一个东西，行不行？”
　　“呵呵，佳佳是大姑娘了啊，要学化妆了吗？”程子介看着她手里的眉笔，微笑着。
　　佳佳认真地摇了摇头：“不是的，我要把这个送给萧阿姨。昨天早上她化妆的时候就说没有眉笔。”
　　“哦？”程子介想起萧老师昨天早上淡妆的模样，心里一动。
　　“萧阿姨要是有了眉笔，化妆了以后就更好看了，程叔叔就娶她做新娘好不好？别的阿姨都有叔叔保护，只有萧阿姨一个人呢。”佳佳认真地将眉笔装在裙子的兜里：“谢谢程叔叔，我们回去吧。”
　　程子介有些尴尬地将佳佳再次抱了起来，佳佳一只手拿着相册，一只手拿着洋娃娃，手臂绕着程子介的脖子，认真地看着他：“程叔叔，等我长大了，我也做你的新娘子。”
　　“啊？啊……好啊。”程子介不由得大笑了起来：“那叔叔等你长大咯。”
　　“嗯！”
　　带着佳佳回到了政府大楼，众人基本上都已经准备完毕。萧老师也带着三个孩子，拿着三只小包，焦急地在门口等候着。
　　看到程子介抱着佳佳在楼梯口出现，萧老师赶紧微笑着迎了上去：“老――小程，辛苦你了。佳佳，你回去拿了什么东西啊？”
　　“你看。”佳佳向萧老师展示了自己的收获，然后又从兜里掏出眉笔：“萧阿姨，送给你。”
　　“咦？”萧老师迟疑地接过眉笔，佳佳微笑着：“萧阿姨，给你化妆哦，现在你有眉笔了，可以打扮得更漂亮了，程叔叔就可以娶你做新娘子了。”
　　“呃……”程子介和萧老师对视了一眼，两个人都有些脸红了起来。幸好这时李建斌和邓团长从楼下走了上来，禀报程子介：“大家都准备好了。”
　　“行，那就出发吧。”程子介如释重负，赶紧随着二人走向楼下，到了楼梯口，还是忍不住回头看了萧老师一眼：“玉梅姐，你也准备好了吧。”
　　“嗯。”萧老师满脸滚烫地答应了一句，赶紧带着几个孩子进房了。
　　李建斌和邓团长像什么都没注意到一样，跟在程子介身后，很快来到了大楼门口。门外已经停了几辆众人收集起来的汽车，于是在两人的指挥下，邓团长的手下纷纷带着简单的家当，排着队鱼贯上了车。
　　等到众人都安坐好，程子介又看到萧老师带着四个孩子上了一辆中巴，才放下心来，带着李建斌、张耀辉、邓团长三人上了那辆豪华小轿车，还是小武开车，程子介坐副驾驶――现在这样的世界，不会有什么车祸的危险，副驾驶作为地位的象征只能是程子介去坐了――其他三人坐在后座，于是在这辆小车的带领下，后面的车队鱼贯开动起来，向着黄云山的方向缓缓驶去。
　　“老邓，你手下的人组织的很不错。”程子介从后视镜里看着身后的车队，微笑道。
　　“哎，带了二十年兵，这些东西还是懂一点的。”邓团长咧着嘴笑道，跟随着程子介让他的压力一下子消散无踪。
　　“老张，老邓。等会搬回去安顿好以后，你们两个就负责大伙的组织了。”
　　“是，老大。”两人齐声答应着。
　　“老李，你还是做我的副手，有些杂事你就看着处理吧。”
　　“是，老大！”李建斌顿时受宠若惊。程子介知道他是细心的人，如今人多了，各类繁杂的事务也多了，能交给李建斌处理是最好的。
　　“有什么事情，你们三个人能商量的就商量着办。”
　　“老大……这……”
　　程子介转过头，看着三人：“开诚布公的说吧。我年纪轻，很多事是比不上你们的。比如说，老张和老李能把我们原先的人编成战斗队形，互相配合，这种事我就毫无头绪。老邓既然是带兵出身，对人的训练、配合什么的，肯定比我强得多。这也是为了大家能团结的更好，你们就别推辞了。”
　　“是！老大！”三人齐声答道。
　　“小武。”程子介最后微笑着：“我们相处也这么久了，以后我和他们肯定经常要出门，我们出门的时候，家眷就交给你和耀煌保护。”
　　“是，老大。”小武也是受宠若惊，大声回答着。




　　第五十九章、骑行

　　开着车，六七里的路程，很快就到了。
　　车队停在上山小路的路边，程子介带着众人下车步行回到了小广场上，面对着邓团长等人的请示，程子介无奈地笑道：“怎么住，还是你们商量着安排吧。不是说了吗，这些事你们肯定考虑的比我周到。”
　　三人面面相觑着，只得答应着：“是。”就走到一边去研究居住方案了。
　　程子介这才松了口气，回到了防空洞口的钟美馨和苏田田身边，微笑着搂住两女的腰肢：“现在热闹了。”
　　苏田田没有说话，只是踮起脚尖在他的脸颊上轻轻地一吻。钟美馨则看着熙熙攘攘的人群，皱着一双柳眉：“现在人这么多，卫生方面一定要注意了。小杰，驱虫药已经完了，我看着不少人的脸色都像是有寄生虫病。”
　　“嗯，等安顿好了，我们去镇子上的卫生院。到时候妈也去吧。”
　　“好。”钟美馨顿了顿：“他们没医生吗？”
　　“有一个，前两天死了，现在就剩一个护士了，让她跟着你当助手吧。”
　　“好。”钟美馨这才微微笑起来，看了一会人群，凑到程子介耳边轻声道：“萧老师在那呢。”
　　程子介顺着她的目光看过去，只见广场的一角上萧老师正带着四个孩子，有些茫然地四顾着。
　　“让她就住昨晚那间房间吧？免得再整理了。”钟美馨掩着小嘴，轻笑着：“田田。”
　　“哎。”苏田田会意，挣开程子介的怀抱，笑着跑到萧老师身边。程子介看着她们两个低声说着话，不时还抬头看自己一眼，有些尴尬，不知道说什么好。但是他也希望萧老师住在自己旁边，钟美馨在旁边温柔地笑道：“小杰，现在这样的世界，喜欢就喜欢了，勇敢一点呗。萧老师是个好女人，看得出来。毕竟这样的大难临头，很多人连自己的儿女都顾不上了，她却能一直照顾着几个非亲非故的小孩，心肠真的很好。”
　　“嗯，妈，我知道，等安顿好了再说吧。”程子介嘿嘿地讪笑了起来。
　　“笨蛋，直接点上去跟别人说你喜欢她能死啊。”钟美馨白了程子介一眼，程子介赶紧道：“妈，这可不行……”
　　“哼，随便你。”
　　这时苏田田已经带着萧老师走了过来，笑道：“老公，我带萧老师回房间了哦，你去跟老李他们说一声，给她房间再架两张床给小孩子们睡吧。”
　　“好。”程子介看着苏田田和萧老师亲热的样子，微笑道：“玉梅姐，有什么需要尽管和田田说吧。”
　　“嗯，谢谢。”萧老师优雅地拢了拢头发，带着孩子们跟着苏田田进了防空洞。
　　“玉梅姐。嘻嘻。”钟美馨像个小女孩一样对程子介吐了吐舌头，笑着也跟进去了。程子介只得抓了抓脑袋，走向广场上的李建斌三人：“老李，我安排萧老师睡昨天那间房了。麻烦你给萧老师房间再架两张床，给小孩子睡。”
　　三个人都是过来人，自然知道是什么回事，一个个神色平静。李建斌欠了欠身子：“是，老大。”就招呼了几个人开始行动起来。
　　很快，居住方案也拟定好了。三人前来给程子介过目了一下，程子介倒是无可无不可，听着三人的解释没什么问题，就点头首肯了。于是三人退下，开始指挥邓团长的手下一家一家地搬进了防空洞。
　　程子介看了一会，觉得无聊，就悄然离开了广场，钻进了防空洞里面。进进出出的人看到他都是肃立一边，他也只得跟每个人点头示意，飞快地逃到了自己的房间里。
　　不过钟美馨和苏田田都不在。想了想，程子介来到了隔壁的客房，果然，三个女人都在这儿。
　　几个孩子们正在新架起的床上快活地蹦跳着，这对他们来说是个全新的环境。毕竟是孩子，很容易遗忘悲伤和痛苦。苏田田正在笑着逗几个孩子玩耍，而钟美馨则陪着萧老师坐在她的床边，看到程子介进来，笑着迎上前来：“小杰，萧老师老公下落不明，你去找找吧。”
　　萧老师也赶紧站了起来制止道：“美馨姐！不用了……都一个多月了。别让小程冒险。”
　　钟美馨微笑着拉着萧老师的手：“没关系的，小杰的本事你也知道了。反正今天没什么事。对了，你最后和你老公失去联系的时候，他是在哪来着？”
　　萧老师只得低声道：“在我公婆家，一个叫樟树脚的村子。”
　　程子介知道，萧老师一直走不出这点脆弱的幻想，叹了口气，上前道：“玉梅姐，你带我去看看。”
　　“啊？”萧老师吃惊地抬起头看了看程子介，程子介报以一个温暖的微笑：“嗯，没关系的。”
　　萧老师又看了看满脸鼓励的神情的钟美馨，和回过头来笑盈盈地看着她的苏田田，只得低下头：“那辛苦你了。”
　　“哪里。妈，田田，你们陪这几个孩子玩玩吧。玉梅姐，走吧。”
　　萧老师和几个孩子交代了一下，跟着程子介出了门。来到防空洞口，程子介微笑着问道：“那地方在哪？”
　　“在茭洲到玉佛寺的路上，离茭洲有四里地。”
　　“十里出头，不远。”程子介笑着迈开脚步就要下山，萧老师这才迟疑了一下：“走路去？”
　　“是啊……呃。”程子介这才惊觉自己现在还不适合抱着萧老师赶路，只得不好意思地笑道：“没自行车。”
　　“你们不是有摩托车吗？”
　　“我不会骑……”程子介尴尬地笑道。
　　“我会。”萧老师微笑道。于是程子介赶紧去找到了李建斌，从广场边那栋废弃的民兵指挥所推出了那辆摩托车。
　　“老李，老张，老邓。”程子介看着萧老师跨上摩托车，对他们笑道：“我带玉梅姐去樟树脚看看，辛苦你们了。”
　　“哪里，老大请自便。”老张老李都是见怪不怪了，只有邓团长有些惊疑不定地看着程子介提起他的大铁锤，上了摩托车的后座，随着一阵引擎声，消失在山路转弯处，才回过头问两人：“老大一个人去？”
　　“对啊。”李建斌轻描淡写地答应着。
　　张耀辉则笑道：“一把火，两千只丧尸，你亲眼见的。”
　　“是，是……”邓团长已经对程子介佩服的五体投地，听着山路上摩托车的引擎声渐渐消失，回过头去继续指挥着众人。
　　程子介跨坐在摩托车上，陡峭的山路年久失修，崎岖不平，让他总是担心自己会掉下来。转过几道弯，他已是满身冷汗了，虽然他知道以自己的反应绝不会摔倒，但是这样颠上颠下的，还是觉得很害怕。
　　尤其是当摩托车又碾过一条路缝，猛地一震，程子介吓得大叫一声：“哎哟。”
　　萧老师倒有些好笑起来，这年轻人毕竟还是个孩子，面对着几千只丧尸都能威风凛凛毫无惧色，坐个摩托车倒吓得大喊大叫，程子介的单纯不由得又增加了她的好感，听到程子介叫了起来，终于微红着脸，轻声道：“你抱着我的腰。”
　　“呃。”程子介迟疑着，这时摩托车又颠簸了一下，程子介赶紧伸出手去，从身后搂住了萧老师柔滑的纤腰。
　　两个人心里都是砰砰跳动起来。萧老师被程子介有力的双臂紧紧搂着，末日以后她就再也没有和哪个男性如此亲近过，程子介宽阔的胸膛贴着她的背，温热的鼻息吹在她的后颈上，有一点酥酥麻麻的感觉，让她浑身有些滚烫起来。
　　程子介也是如此。萧老师娇小的身体就在自己怀里，纤细的腰肢平滑柔软，没有一丝赘肉，要命的是那双惊人的丰满，偶尔会随着摩托车的颠簸压一下他的手背，更是让他有些心猿意马。
　　两个人默不作声地上了公路，很快来到了茭洲镇。到了镇中心的十字路口，萧老师停下摩托车，对着那条横穿的公路一端，皱着眉头道：“往那边走，出镇口两里地，上一条小路再走两里就到了。”
　　“嗯，那我们走吧。”程子介恋恋不舍地松开了萧老师的腰，跳下车来：“那边路上没清，不能开车了。”
　　“知道。”萧老师将摩托车熄了火，也下了车，于是两个人一前一后地穿过弥漫着恶臭的镇子，经过了几层邓团长等人设立的路障，很快就出了镇口。
　　“这儿也有个加油站。”镇口外程子介又发现了一个加油站，大喜过望。他正担心自己炸了那边的加油站以后，车队的燃料没法补给了。
　　“是啊，还有一个，在镇子另一头。”萧老师紧紧地跟在程子介身后，虽然只有两个人，她却觉得比以前任何时候都安全。
　　“哦，太好了，哈哈。”程子介笑道。想了想，转身看了萧老师一眼：“玉梅姐，你还会骑这么大的摩托车。”
　　“嗯。我们这镇上，主要就是靠电动车和摩托车做交通工具，和你们城里不一样。”萧老师轻声解释着。
　　程子介点点头，开始进入了警觉的状态。




　　第六十章、破灭

　　一路上波澜不惊地解决了几只零散的丧尸，两人从公路边折上了一条安静的乡村小路，很快就来到了一个小村的村口。村口长着一棵数人合抱，高达四五层楼的大樟树，看起来最少有数百年的树龄，郁郁葱葱的枝叶几乎遮蔽了小半个村子。
　　程子介远远地看着村里几只一动不动的丧尸，想起了鲁家村那只听觉灵敏的丧尸，于是压低了声音对萧老师道：“你公公婆婆家是哪一栋？”
　　萧老师张望了一下，为难地摇了摇头：“在村中间，这儿看不清楚。”
　　“哦。”程子介想了想，看着高高的大樟树，有些不好意思地微笑道：“我们上树看看。”
　　“嗯……”萧老师也微微涨红了俏脸，她知道要上树必然会和程子介有些亲密接触了。
　　程子介搓了搓手，小心翼翼地揽住了萧老师的腰，温暖柔滑的胴体紧紧地贴在他怀里，一双柔若无骨的手臂也揽在自己脖子上，顿时让他有些克制不住生理反应起来。萧老师也感觉到了程子介那根硬邦邦的东西顶着自己，想起昨晚两位夫人那娇媚满足的呻吟，也是芳心中一片狂跳起来。两人顿时都是满脸通红，不敢再看对方。
　　程子介勉强压抑着心神，抱起萧老师跳上大树，搂着她在一根树枝上坐好，俯瞰着宁静的小村，两个人都有些心慌意乱，良久，萧老师才满脸红晕地笑了一下，指着一间房子：“那间就是。对，楼顶上有一个太阳能热水器，还有个卫星锅……对。”
　　程子介确认了目标，想了想：“玉梅姐，我先去看看？”
　　萧老师不由的有些慌张起来，看了看周围宁静的田野，咬着嘴唇，低声道：“我害怕。”
　　“那我们一起去吧，不过遇到危险，你可别大声喊，不然会惊动很多丧尸的。”
　　“嗯。”萧老师赶紧点点头，于是程子介又抱着她跳下了大树，拉着她的小手摸到了村口第一家的外墙边，又一次抱起她跳上了楼顶。
　　上了楼顶，程子介还是继续抱着她，顺着民居的屋顶一间一间地跳向萧老师的夫家。萧老师紧紧地搂着程子介的脖子，心里又是激动，又是害怕。不知不觉就将滚烫的脸蛋埋在了程子介的肩上。
　　“到了。”程子介轻轻地将萧老师放了下来，警觉地环顾着屋顶的情况。萧老师则看着这些熟悉的景色，心里难过起来，眼圈不觉间红了。
　　程子介看着她，心里也是微微地叹息着，低声道：“你老公在这儿？”
　　“那天我被邓团长他们救下来了，我老公跟我打电话，听说我安全了，就要回去看他爸爸妈妈怎么样，最后一个电话就是他到了，……然后就联系不上了。”萧老师低着头，回忆着当日的情景。
　　“好的，那我们下去看看。你……还是要一起下去吗？”
　　“嗯。”萧老师紧张地看了看程子介，程子介点点头，拉起她的一只小手：“那走吧。”
　　程子介举起锤子，牵着萧老师摸到了楼顶的门边，伸手轻轻地推开了门。看着有些阴暗的楼道，萧老师的心剧烈地跳动了起来，程子介察觉到她的紧张，凑到她耳朵边轻声安慰着：“别怕。”
　　“嗯。”萧老师鼓起勇气，紧紧地握着程子介的手，两人慢慢地摸下了楼梯。
　　其实程子介一个人的话，是不必这么小心的，但是他怕吓着了身边的萧老师，也不知不觉地紧张了起来。
　　三楼依旧是没什么发现。不过来到二楼的时候，楼梯间就静静地躺着一只丧尸。萧老师看了一眼，就捂着嘴，拼命地压抑着不哭出声来。
　　“你公公？”程子介端详着那只丧尸的衣着，和头上花白的头发。
　　“嗯。”
　　那只丧尸被两人的对话惊醒，慢慢地爬了起来。程子介叹了口气，询问地看了萧老师一眼，举起了锤子。
　　萧老师拼命捂着嘴转过身去。随着丧尸的半声“嗷”被程子介的锤子噗地打断，丧尸脑浆迸裂，沉重地栽倒在楼梯上。
　　紧接着，在二楼的卧室里又发现了萧老师尸变的婆婆。再次被程子介终结以后，二楼就没有任何发现。
　　萧老师已经是满脸泪痕，只是没有哭出声。程子介心里难过，柔声道：“玉梅姐，要不我们别看了，回去吧？”
　　“不要。”萧老师拼命摇着头。程子介只得拉起她，向一楼摸了下去。
　　一下楼梯间，就看到一只丧尸面对着大门口躺在一楼客厅的门边，手边还散落着两把菜刀。程子介知道，他是临死前都在保护着大门，可惜人不能不呼吸……
　　萧老师站在楼梯口，远远地看着他。程子介询问地看了她一眼，叹了口气，没有说话。
　　“志峰。”萧老师终于忍不住上前一步，呼唤了一声，马上惊醒了丧尸。程子介赶紧站到萧老师身前，看着摇摇晃晃地扑过来的丧尸，想了想，放下了锤子，一只手抓住了丧尸的两只手腕，另一只手掐住了它的脖子。
　　丧尸拼命地叫着，但是它的力量在程子介面前实在是不值一提。程子介忍着它散发出来的腥臭，回身对萧老师轻声道：“玉梅姐，这是你老公吗？”
　　“是……是……”萧老师辨认清楚了丧尸的衣着和脸上没腐烂的一些特征，终于哭出了声来，看到程子介这样控制着丧尸，难过中又带着感动：“小程，你快……别被咬了。”
　　“对不起了，玉梅姐。”程子介手上一使劲，将丧尸的脖子折断了。松开手看着丧尸软软地瘫倒在地下，身体已经没有了动静，但是嘴巴还在张合着，提起了锤子，扶着萧老师的肩膀将她扳了过去：“别看。”说着就一锤砸了下去。
　　一段死一般的寂静以后，程子介慢慢地走过去，温柔地抱住了萧老师：“玉梅姐，你想哭就哭出来。”
　　萧老师却奇怪地没有哭，而是靠在程子介怀里慢慢地摇了摇头，低声道：“没事了。”
　　的确，这些日子以来，丈夫的下落就像一块大石头一样压在她的心里。她其实早已知道丈夫没有生还的可能，但是一直不停地安慰着自己，幻想着。无法挣脱这虚无缥缈的想法。如今亲眼看到尸化的丈夫在自己面前被终结，她反而像喘过了一口气来，虽然悲痛，但是一直以来她的心里都是悲痛的，如今反而悲痛不起来了，只觉得前所未有的轻松。
　　老公死了。不错，我早就知道了。再也不用折磨自己了，再也不用欺骗自己了……
　　程子介却不知道这些，以为萧老师是太难过，难过的哭不出来，反而用力抱着她的肩膀，柔声道：“玉梅姐……人死不能复生。我爸爸也是……还是我亲手……你要是难过就哭出来。别傻呆着。”
　　萧老师听着他温柔的安慰，虽然没有说到点子上，却还是感动不已，良久，才低声道：“小程，谢谢你。其实早就知道他不在了。只是一直在骗自己。现在不用骗了，我其实……很开心。”
　　“哦。”程子介呆了呆，恋恋不舍地松开了手。
　　萧老师又呆呆地看了丈夫的尸体一会，程子介地伸到：“那我们找个地方，把他们安葬了吧。”
　　“嗯，谢谢你。”萧老师点点头，感激地看着程子介。于是程子介找了几条床单，将三具尸体都包了起来，扛到了楼顶上。然后先带着萧老师回到了村口，然后又回头将尸体全部搬了出来。
　　最后一趟程子介带出了一把铁锹，和萧老师在村口的路边找到了一处空地，很快三座新坟就树立了起来。
　　看着萧老师静静地站在坟前，程子介没有前去打扰。良久，萧老师终于回过身来：“小程，我们走吧。”
　　程子介试探着拉起了她的手，换来的是一个热情的回握。两个人沉默地并肩走了一段，萧老师终于微笑着开口道：“小程，谢谢你。我一直幻想着能过回以前的生活，是我太天真了。现在这个世界，人只能换个活法，以后不会再不切实际地幻想了。”
　　“嘿嘿。”程子介不好意思地抓了抓脑袋，一时不知道说什么好。
　　但是两个人自然地手挽着手，程子介是舍不得放开，萧老师则是不愿意放开。一直以来支撑着她的精神支柱瞬间倒塌，让她的心里有一些茫然。在这样的末日世界，女人毕竟是女人，是需要呵护和疼爱的。
　　两个人很快回到了茭洲镇上，骑上摩托车，回到了黄云山。搬迁安顿工作已经基本上结束了，广场上只剩李建斌等几个人，看到程子介归来，赶紧迎上前来，开始汇报居住安排的情况。
　　程子介笑道：“这些你们都没意见就行了。大家来我房间，我们商量一下以后的计划吧。”
　　“是。”三人赶紧应道，跟在程子介身边。程子介却站住了脚步，看着萧老师将摩托车停好，微笑着呼唤道：“玉梅姐，你也来参加。”
　　“啊？”萧老师有些惊奇地看了看几个人，李、张、邓都是装作什么都不知道的样子，而程子介则是期待地看着她。只得也跟了上来。
　　带着几个人进了防空洞，两边的不少空置房间内都住上了人，只是一时床铺还不够，不少人都打着地铺。
　　“睡地上还多少有点潮湿吧？”程子介皱着眉头。李建斌赶紧道：“我已经安排天强兄弟两带着老吴和几个人去鲁家村了，那儿还有不少桌椅床凳。”
　　“嗯。”程子介点点头，穿过防空洞的主洞，在岔洞的门口看到了小武，手里提着一盏矿灯，腰里别着一把手枪，一副意气风发的样子。
　　“老大！”小武看到程子介，笑着从岔洞口边的椅子上站了起来，上前一步，欠了欠身子。
　　“小武，在这干啥呢？”程子介微笑道。
　　小武有些地看了看众人：“老大，你不是让我保护家眷吗？大小夫人都在里面，现在有点乱，我就在这看着了。”
　　程子介顿时有些感动起来，上前拍了拍他的肩膀：“辛苦了，先不用看了，我们进去开个会吧。”
　　“是，老大。”小武也跟了上来，很快经过萧老师房间的门口，只看到钟美馨正在陪着几个孩子玩耍。
　　“妈。”程子介站在门口微笑道。钟美馨走到门口看了看众人：“要开会吗？”
　　“嗯。”程子介点点头，对几个孩子笑道：“你们自己玩一会啊，等会再让萧阿姨来陪你们。”
　　“遵命，程叔叔。”领头的一个年龄最大的小男孩站得笔直地给程子介行了个礼，程子介满意地点点头，对钟美馨轻声道：“田田呢。”
　　“在库房吧，刚给新来的人发了些东西。”
　　“嗯，我们回房吧。”
　　房间内的烛光下苏田田已经回了房，正在本子上记着什么，看到程子介回来，微笑着站起身来：“老公。”
　　“田田，辛苦了。发了些什么东西啊。”
　　“现在东西也不多，就给每家发了一块肥皂，两支蜡烛，一卷卫生纸……”苏田田温柔地看着程子介，换来的是程子介一个热情的拥抱：“行，现在人多了，东西慢慢收集吧。来，大家还是开个会吧。”




　　第六十一章、武装

　　众人齐声答应着，看着程子介坐定以后，才一一围绕着桌子落座完毕。程子介微笑着挑了挑烛花：“现在大家都住过来了，是时候该讨论一下今后的安排。你们都有什么想法？”
　　众人沉默了一会，还是李建斌先开口了：“镇子上的东西，还是要先全部收集回来才是。”
　　“嗯，对。”程子介点点头：“再拖下去，镇上就没人敢去了，太臭了。还有说不准啥时候玉佛寺的那些人就会过来。要是真和那位弟兄说的一样，还真是件麻烦事。明天我们就先去把镇子清理干净吧。”
　　“是，老大。”众人赶紧答应着。
　　“镇子上剩下的丧尸其实也不多了，清完的话，也用不了多长时间，下一步呢？”程子介继续问道。
　　“老大。”邓团长想了想：“我觉着，我们现在有了老大带着，又有这么多人，今后丧尸可能不再是我们的主要威胁了。”
　　“嗯。”程子介疑惑地看着邓团长，邓团长刚加入程子介的团队，看起来还有些紧张，烛光下方方正正的国字脸显得有些涨红了，但还是认真地说道：“我觉得，末日这么久了，能活下来的人应该都是抱着团的，就是不知道是些什么组织形态。如果都是和玉佛寺的那些人一样，对我们的威胁可比丧尸要大多了。”
　　众人想起那位逃亡过来的幸存者的讲述，都有些紧张了起来。邓团长大着胆子继续道：“我想，镇子上清理干净了以后，我们的食物什么的暂时都不缺了，附近也没有丧尸的威胁，下一步得考虑武装我们的队伍了。”
　　“武装？”程子介沉吟着：“我们的人不是都有武装了？”
　　邓团长皱着眉头：“老大，我们就几把手枪，一些弓弩什么的。要是玉佛寺那些人真的有个民兵连的配置，恐怕要不了半个小时就能把我们全杀光。”
　　程子介也不是不知道热兵器和冷兵器的巨大鸿沟，的确，自己的队伍要是遇到训练有素的队伍的攻击，恐怕真的是没有任何机会。
　　又沉吟了一会，程子介只得问道：“那你觉得我们该怎么武装？”
　　邓团长这才看了看众人，沉声道：“老大，我觉得镇子清完了以后，我们应该去县里看看。”
　　“县里？双河公安局吗？”程子介马上想到了能找到枪械的地方。
　　“不是的，我想去武装部看看。”
　　“武装部？”
　　“嗯。县团级，县团级，一般来说，每个县的武装部都会有一个军火库，准备着能武装起一个团兵力的武器。
　　虽然说都是为了预备役部队和民兵准备的，没什么先进武器，不过至少有些半自动步枪什么的，比警用的枪械还是能强得多，数量也足够。“
　　“武装部……军火库……”程子介沉吟着，脑海里不由得浮现出一排排整齐的枪械。作为一个中学男生，他知道一个团的兵力意味着什么，也无数次和别的同学争论过武器方面的问题，没想到现在居然有机会真正接触，不由得好奇心又起：“有狙击枪没？火箭筒呢？”
　　钟美馨在身边不由得皱了皱眉头：“小杰。你现在带着这么多人，每一个举动都可能带来不同的后果，可千万别这么幼稚了。”
　　“哦。”程子介不好意思地吐了吐舌头：“那大家觉得怎么样？”
　　几个人思索了一会，还是李建斌笑道：“老大，幸亏有老邓这么个当兵的，不然我们都想不到那儿去。我觉着可以这么安排。镇子清完了，就去县里看看。”
　　张耀辉也赶紧附和着：“嗯，是啊。谁知道除了玉佛寺，别的地方还有没有其他的威胁。我们靠着现在这些武器，力量还是太薄弱了。”
　　“行，那中期目标就是双河县城了，第一步就是武装部。”
　　“是，老大。”
　　“对了，老邓，你们不是有枪吗？”
　　“嗯，都交给小夫人保管了。”邓团长赶紧笑道。
　　程子介回过头看着苏田田，苏田田微笑着离开座位，去房间角落端出一只小木箱：“老公，一共六把手枪，六个备用弹夹，一百零七发子弹。刚给小武哥发了一把枪一个弹夹十四发子弹，剩下的都在这了。”
　　“就这么多？”程子介接过小木箱，拨弄了一下，不由得有些失望。
　　“一个镇的派出所能有多少枪啊。”邓团长笑道。
　　“嗯。”程子介拿起一把手枪，把玩了一会，微笑道：“妈，你还有一把手枪。”
　　钟美馨赶紧找出了自己的那把手枪，递给程子介：“在这儿。”
　　程子介接过父亲的配枪，拉出弹夹，检查了一下，还剩两发子弹。于是慢慢地将弹夹压满，递还给钟美馨，才对着大家道：“各位，这几把手枪，我就分配一下。妈，爸爸的枪还是你拿着。”
　　钟美馨接过手枪，不解地看着程子介，程子介又默默地拿起另一把手枪，检查了一下发现子弹是满的，转过身去递给苏田田：“老婆，你也拿一把。”
　　“老公？”苏田田接过手枪，也是一样的满脸疑惑。
　　程子介这才对大家道：“我妈，我老婆，是现在这世界上对我最重要的人，我不希望她们受到任何伤害。虽说有些私心，但大家能理解吧？”
　　“是！老大。”众人赶紧肃立道，钟美馨和苏田田则拿着手枪，又是感动，又是满足，萧老师则站在一边，俏脸上露出了一丝羡慕的神色。
　　“剩下的，小武有了一把，你就继续拿着。我不在的时候，我的家眷就交给你保护了。”
　　“是，老大。”小武欠了欠身子，大声答应着。
　　“老李，老张，老邓，你们三人是我最重要的助手，也每人拿一把。”程子介说着将小木箱放在桌子上，对三人推了过去。三人受宠若惊，赶紧每人拿了一把，神气地别在了腰间。
　　“还剩一把……”程子介看着木箱内最后一把乌黑的手枪，沉吟着。众人纷纷笑着：“最后一把当然是老大自己拿着防身了。”
　　程子介拿起手枪，把玩了一会，压满了子弹，又劈里啪啦地拉动了几下枪栓，才笑着摇了摇头：“我要这玩意没用。”说着目光扫过众人，最后落在萧老师的脸上，柔声道：“玉梅姐，这把你拿着。”
　　昏暗的烛光下，萧老师的俏脸顿时红得像一团燃烧的火苗。除了几位得力助手，能拿枪的就是程子介的母亲和妻子……萧老师这样聪明的女子不会不明白程子介赠枪的意义，有些手足无措地看着程子介递过来的手枪，嗫嚅着：“我、我不会用这个……”
　　别人也马上明白了程子介的心意，笑着劝道：“拿着吧。老大给你的。”
　　“萧姐姐，拿着吧，我也不会用呢。”
　　“是啊，没事，我都不知道教过多少新兵用枪了，回头你们不会用的，我教你们。”
　　“嗯，萧老师，拿枪是一种威慑。你小小个子，是个男人都能欺负你。但是有了把枪，就算世界拳击冠军，想要欺负你都得掂量掂量了。”
　　众人七嘴八舌的劝说之下，萧老师终于红着脸接过了手枪。冰凉坚硬的金属沉甸甸地握在手心，让她的心儿砰砰地跳动起来，垂着头不敢看别人一眼。
　　程子介微笑着收回手，却正对上钟美馨略带嘲弄的目光。不好意思地抓了抓脑袋：“好了，大家都把枪管好。
　　我们继续开会。谁还有什么想法的？“
　　张耀辉笑道：“老大，我倒觉得，现在人多了，我们可以试着种地了。”
　　“种地？”
　　“嗯。”张耀辉道：“虽说我们跟着老大找了这么多吃的，但是现在人也多了，坐吃山空总不是个事。我在镇子上看到了种子店、化肥店、农药店什么的都有，我们山上也能开出些地来，虽说种不了水田，但是种些玉米土豆什么的，还是可以。”
　　“对！”这条建议看来很得大家的认可，李建斌就附和起来：“现在女人也多了，继续挖野菜采蘑菇不但没效率，而且也供不上这么多人了。要是组织起来种地，的确是个好主意，从长远看，我们也得开始想着自给自足。”
　　“就是。存粮再多也总有一天要吃完的。”
　　“行！”程子介笑道：“这是个好主意。不过，让女人种地，我倒觉得……”
　　“老大。”邓团长笑道：“现在这世界，能有块安稳地种，我敢说没任何女人有意见。”
　　“行……”程子介点点头：“那我们的长期计划就是种地，自给自足了。还有别的事情么？”
　　“老大，我觉着，门口那栋破房子可以修缮一下。”李建斌道。
　　“嗯？”
　　“我在镇子上也看到了水泥店什么的，就想着把那房子修好了，以后白天有什么事商量，也不用在洞里点着蜡烛。”
　　“行，我记得老邓手下有泥瓦匠？”
　　“嗯，有两个。”
　　“我原来手下也有两个。”张耀辉笑道。
　　“我以前也是建筑队打工的。”小武笑道。
　　“小武就不用了。”程子介点了点头：“老李，你明天就把做过泥瓦匠那四个人安排一下，去修房子吧。以后也不用他们出去打丧尸了，房子修好了我们洞里也要修缮一下，还有门口这山路……事情挺多的。”
　　“是，老大。”李建斌赶紧拿起手上的本子，开始询问张耀辉和邓团长两人手下的情况。程子介看着他们商量完了，才继续问道：“大家还有什么计划吗？”
　　这次众人都沉默了。良久，程子介才笑着说道：“我倒有几件事。”
　　“老大请讲。”众人纷纷欠身道。
　　“首先，现在小孩子也多了，要是大人以后都有事了，小孩子到处乱跑也不是个事。我就想着，玉梅姐以前是老师，就还是继续当老师，统一管教一下孩子们吧。”
　　“是，老大英明。”众人都笑了起来。程子介皱了皱眉头，转身对萧老师柔声道：“玉梅姐，辛苦你了。有什么需要的，尽管和田田说。田田，你配合一下玉梅姐。”
　　“嗯。萧姐姐，有需要的东西告诉我哦。”苏田田亲热地拉起萧老师的手，微笑着。
　　“嗯……”萧老师只得低声答应着。
　　“还有，就是发电的问题。我总觉得，要是没有电，我们永远过不上文明生活。”
　　“老大，这个倒不难，镇上能找到柴油发电机，我们弄几台回来就是。”邓团长赶紧笑道。
　　“老邓，现在的世界，燃油恐怕是用一点少一点了。虽然现在还不缺，不过我觉得还是要节省。”程子介沉声道。
　　“那……”众人面面相觑了起来。
　　“老张，你知道山里面那个小水电站不？”程子介看向张耀辉。
　　“呃，我知道，老大要用那个发电？”张耀辉惊奇地睁大了眼睛，众人也纷纷面露惊疑之色。
　　“嘿嘿，妈，你也知道那个水电站的。老邓，你手下有几个电工，我觉得不如让他们去看看。”
　　“是！老大！”邓团长赶紧大声答应道。
　　“行，老李，这样：明天我带人出去清镇子，你就留在家里，统筹安排一下修房子的事、种地的事，还有水电站的事。反正我不在家的时候，家里的事你全权处理。明天安排耀煌带那三个电工去水电站看看，反正深山老林里也没丧尸，怎么样？”
　　“一定办好，老大。”李建斌坚决地回答道。
　　“妈，你没事还是先在家呆着，等我们清了镇子，把卫生院的药品什么都搬回来，你在给大家好好治一下伤病。
　　老李，老邓手下那个陆护士，以后就不要安排其他事情了，专心给我妈当助手。“
　　“知道了，老大。”“嗯，小杰。”
　　“田田，你还是管理好物资，配合好老李和玉梅姐。”
　　“嗯，老公。”
　　“玉梅姐，你就专心带孩子吧。”
　　“嗯……”
　　程子介最后笑着站了起来：“行了，各位都辛苦了。吃完饭都安排一下明天的事，尤其是老张、老邓，明天出去清镇子，你们压力很重，现在人多了，我不一定顾得了那么多。”
　　“明白。”众人纷纷答应着，于是程子介点了点头，示意散会，于是大家都离开了房间，准备晚餐了。




　　第六十二章、喜欢

　　日落后的小广场上由于新成员的加入，显得熙熙攘攘，热闹非凡。程子介悄悄的关注了一会，发现气氛还算融洽。当然，原先的那些手下都显得比较得意，特别是女人们，一个个满脸骄傲的神色。尤其是李建斌和小武的老婆们，更是有些众星拱月的感觉。
　　这也是人之常情，毕竟他们跟随自己更久，资格更老。程子介静静地看了一会，没有发现那两个找不到老公的女人。挺可怜的……克夫，怎么还会有这么迷信的说法。还有那个徐莉莉，又是为什么没人要？这两个女人虽然比不上钟美馨等美女，但在邓团长的手下那些女人里面算是姿色出众的，除非是什么特别的原因，男人们应该会抢着要才对。想到这儿，程子介好奇起来，那徐莉莉说单独解释，大概是什么比较尴尬的原因吧，反正现在也没事，程子介决定去问问看。
　　程子介信步走回防空洞，很快就找到了两个女人住的石室。房门虚掩着，房门内徐莉莉正在轻声笑着：“……
　　我反正要试试……总比……好……“
　　声音很轻，程子介听不清楚，于是举手敲了敲门。两女一起答应着：“谁啊？”
　　“是我。”程子介笑道。马上房门就被徐莉莉拉开了，而胡春玲正在桌子边点起蜡烛。
　　“老大。”徐莉莉满脸笑意，将程子介让进房内，又转过身去仔细地关上了房门。程子介顿时觉得有些尴尬，不过也不好多说什么。别人女人第一次住过来，小心一点也是人之常情。于是微笑道：“怎么样，住的惯吧。”
　　“老大，坐吧。挺好的。”徐莉莉娇笑着从身后伸出手，将程子介推向桌子边。程子介顿时觉得有些不好意思起来，赶紧道：“哎，我坐，我坐。”一边说，一边在桌子边的一张粗木椅子上坐好了。
　　房间内只有这么一把椅子。因为突然多了许多人，家具一下子紧张起来。两女都站在程子介面前，胡春玲有些奇怪的紧张，垂着头不敢看程子介，徐莉莉倒是挺大方的，凑上前一步，靠在程子介手边的桌沿上，两条白嫩的大腿就在程子介手边，浑身香喷喷的，大概是香水的味道。这女人这时候怎么还会有香水的……程子介有些奇怪，女子身上的香味又搞得他有些心猿意马起来。
　　倒是徐莉莉先开口了，一双媚态十足的眼睛水汪汪的，看着程子介，轻笑着：“老大怎么一个人来了，有什么事吗。”
　　“呃，我就是想问问，那个……为啥没人娶你。”程子介抓了抓脑袋，这女人举手投足之间都带着一股诱惑，这是钟美馨和苏田田身上都没有的。
　　徐莉莉轻轻地叹了口气：“我名声不好……”
　　“啊？那个……”程子介不由得一呆，定定地看着她。徐莉莉伸出手略了一下腮边的头发，眼睛里闪过一丝悲哀的神色，却马上又恢复了媚态：“我说了，老大可别瞧不起我。”
　　“啊？怎么会！不会的不会的。”程子介赶紧道。
　　徐莉莉这才笑着凑到程子介耳边，吐气如兰地轻声道：“老大，我以前……做过小姐的。”
　　“啥？这……”程子介不由得吃了一惊。徐莉莉笑道：“所以我没人要……现在是个男人都有几个老婆，自然不会娶我这样的破鞋。”
　　“怎么能这样？”程子介不由得难过起来：“这没什么啊……都这样的世界了，还计较别人的过去干什么。他们真是的……”
　　“呵呵。”徐莉莉掩口轻笑了起来，看着程子介，突然道：“老大，既然你不计较，不如我嫁给你算了。”
　　“啊？这、这可不行――哎，我不是嫌弃你，那个，那个……”程子介没想到她会这么说，不由得语塞起来。
　　徐莉莉娇笑着横了他一眼：“老大，我说着玩的啦……我们哪里配得上老大，两位夫人都那么好看，我们这么多人也只有萧老师才配得上老大，我们心里明白的。我们名声都不好，也不能跟着老大，让老大被人笑。不过老大要是不嫌弃的话，要我们做个小妾，做个丫头，做个情妇都可以。”
　　“那怎么行！不行不行……”程子介刚想站起来，就被徐莉莉伸出小手按在肩上坐了回去，一边认真地看着他：“老大，我是说真的，我们也不打算跟别的男人了……不管是谁，娶了我们都会被人笑的。我们也不能害人。不如给老大做个情妇，老大想起来了，就来玩玩我们的身子，没时间来，我们也没啥怨言，能在这儿好好活着就行了……”
　　“是的，老大，我也不想再害别的男人了。老大看不上我们也没事，我们自己能干活，有一口饭吃，别赶我们走就行。”一边的胡春玲也走过来，满脸羞惭地说道。
　　“不会的，春玲姐，你也长得蛮好看的，虽然比不上两位夫人，但是老大偶尔来玩玩我们，换换口味还是不错。
　　我很会服侍男人的，老大你试试……老大……除了两位夫人……你还没玩过别的女人吧。“徐莉莉不知不觉地已经从桌沿滑到了程子介的腿上，白嫩的身子轻轻地蹭着程子介，一对柔软的乳房也顶在程子介的手臂上。
　　程子介何曾见过这样的挑逗，他的性欲在被十六改造过后早就比常人强得多，徐莉莉虽然不如钟美馨和苏田田，但是天生媚骨，性感白嫩，烛光下倒也颇为诱人，在这样的引诱下程子介的肉棒已经不受控制地一柱擎天了。
　　“老大……你都硬了……呀！好大……”徐莉莉伸出小手隔著裤子抓住了程子介坚挺硕大的肉棒，不由得惊呼了一声，媚笑道：“老大，我帮你吹一下吧，我口活很好的，包你爽。”说着不由分说地拉开了程子介的裤链，将他的内裤拨到一边，程子介还来不及掩住，大肉棒就弹跳出来，徐莉莉马上就跪倒在程子介腿间，垂下头毫不犹豫地张嘴含住了。
　　“啊？徐、莉莉姐……别……我……”程子介手足无措地伸出手搭上徐莉莉的脑袋，但是龟头处传来一阵强烈的快感。的确，徐莉莉的口交技巧非常娴熟，远比还在独自摸索的钟美馨强得多，更不用说苏田田了。温暖湿润的口腔紧紧地包着程子介的棒身，灵活的舌头缠绕着龟头，时而摩擦着陵沟，时而轻点着马眼，偶尔用牙齿轻轻一咬，力道控制的恰到好处，轻微的疼感后是极端的快感，程子介不由得全身的肌肉都绷紧了，呼吸也沉重起来，正有些茫然之际，一边的胡春玲也红着脸，解开胸前的两粒扣子，露出那对雪白滚圆的乳房，满脸羞惭却带着期待地凑到程子介身边，拉起他的一只手放在自己的乳房上，低声道：“老大，摸摸人家奶子吧。”
　　胡春玲的乳房丰满柔软，虽然没有钟美馨和苏田田那样的弹性，却也没有怎么下垂，入手滑腻柔嫩，加上这本来挺端庄娴静的少妇忍着羞涩，主动献上双峰，期待着自己玩弄她的身体的样子，程子介的欲火被熊熊点燃了。含着他肉棒的徐莉莉马上察觉到口中的肉棒又胀大了一圈，抬起媚眼，娇笑着加快了吸吮舔舐的频率，口中发出湫湫的水声。
　　“不行！”程子介脑海中最后一点清醒终于提醒了他不能这么做，虽然徐莉莉的口交带给他从未享受过的刺激，手掌也像被胡春玲的乳房吸住了一样，但程子介还是松开了手，用力推开徐莉莉，满脸通红地站了起来，忙不迭地拉上裤链，语无伦次地说道：“不行，别……我不会赶你们的……我走了……”说着一下子跳到门边，拉开门落荒而逃。
　　胡春玲失望地看着程子介的背影消失在门口，转头问道：“莉莉……不行啊，老大看不上我们……”
　　“别怕，嘻嘻，老大刚才硬成那样，其实也想玩我们的。就是年纪轻，脸皮薄……慢慢来，这几天我肯定能想法子让他要了我的身子。”
　　“真的？我……我不知道怎么来……”
　　“老大刚才不是蛮喜欢摸你奶子嘛……没事啦，等老大玩了我，我一定让他也来和你做爱。”
　　“那谢谢你了，莉莉。”
　　“嘻嘻，春玲姐，其实我说，老大做爱的时间肯定蛮久的，肯定得我们两个一起上才行。他那儿那么大，刚才我给他吹那会，一般的男人绝对飚出来了。”
　　“哦？”
　　“是啊。我见过的男人多了。行啦，我们又不要名分，只要能跟着他，有的吃，不用天天担心什么时候会死就行……老大看着是个好人来的，就算把我们玩厌了，也肯定不会赶我们走的。”
　　“他真的愿意吗？刚才都跑了……”
　　“放心吧，他那是害臊，又不是生气……最后还说不会赶我们走……他其实也想的，下次我肯定可以和他做爱了。”
　　“那就好……”
　　落荒而逃的程子介则是心跳的快跳出嗓子眼来。虽然之前也有小武的老婆这些女人有意无意地挑逗过他，但是这么直接的阵仗他是第一次遇见。今天才刚认识，那个徐莉莉竟然就主动给自己口交，实在是让他吃惊不小，当然，刚才的感觉也很刺激，她的口交技巧也真的很好，含着自己的肉棒很舒服……
　　其实她们也是可怜。这样的世界，却没个男人愿意要她们，她们也是迫不得已才出此下策，希望找个依靠吧？
　　这种事，自己又不能逼着手下的男人娶她们，到底怎么办才好。难道真的要自己去纳她们为妾？把她们当情妇？不行不行！再想别的办法吧！总之不能赶她们走。
　　不知不觉已经回到了小广场上，大家都在等着他。程子介不由得尴尬起来，赶紧道：“吃饭吃饭！”看着大家都端起了碗，他才一边吃，一边宣布了今天商量好的各项事务。人虽然多，但是鸦雀无声，大家静静地接受了程子介的安排，没有人提出任何质疑。程子介倒觉得这些人对自己有些盲目崇拜了，算不上什么好现象，但是一时也没法多说。毕竟这些人看着自己的眼神里都是感激和崇拜。只有最后赶到广场上的徐莉莉，对着自己送来一个秋波，顿时让他脸上滚烫起来。
　　饭后李建斌集合起了几位泥瓦匠和电工，开始和他们讨论次日的工作。张耀辉和邓团长则召集齐了剩下的男人，进行清理茭洲镇的战斗安排。钟美馨和苏田田回房的时候程子介也想跟着回去，但实在不便自行离开，只能百无聊赖地坐在广场边的一块大石头上，直到天色全黑，人们全部散去以后，几人又商量了一会，才过来向他禀报。
　　“行，行，你们安排好了就行了。”程子介敷衍了几句，就站起身来跑回了防空洞。
　　回到自己的房间门口，程子介想了想，还是敲了敲门。
　　房门马上拉开了一条缝，苏田田的脸蛋出现在门后，微笑道：“老公，钟阿姨洗澡呢，你也先去洗个澡再回来。”
　　说着将手里程子介的换洗衣服和毛巾牙刷等东西递了过来。
　　程子介试探着从门缝里张望了一下，只看到房间里烛光摇曳，别的啥都看不到，只好拿着衣服走向防空洞深处的水井边。
　　一下子多了不少人，水井边也显得格外热闹。几个男人打了水走向更深处冲洗着身体，女人们络绎不绝地提着水走向自己的房间。井边则是不少人说笑着排着队，井边的墙壁上架着几支蜡烛，烛光摇曳，给欢声笑语之中增添了不少温馨的气氛。
　　看到程子介出现，众人纷纷让开一条路来。盛情难却下，程子介也不好太过推让，于是就来到了井边，正看到萧老师吃力地拉着井绳，娇小的身体显得越发柔弱。
　　程子介心里一暖，微笑着从身后伸出手去。萧老师只觉得手上一轻，紧接着满满一桶清亮的井水就被提出了井口。回过头正对上程子介烛光下温柔的微笑，不由得又有些心跳起来：“谢谢你。”
　　程子介一时也不知道说什么好，只是呵呵地笑了两声。看着萧老师一只手提着这桶水，另一只手又提起另外一桶，不由得有些奇怪起来：“你要那么多水啊？”
　　“孩子们都要洗呢……”萧老师垂着头，轻声道。程子介赶紧从她手里抢过水桶：“我来吧。”不由分说地提着水向萧老师房间走去。
　　萧老师只得跟在程子介身后，穿过井边众人的目光，越发脸红起来。程子介也是觉得有些尴尬，两人不由得沉默起来，一路无声地穿过防空洞，回到了萧老师房间门口。
　　房内的孩子们正凑在桌边，就着昏暗的烛光围在一起看着一本小人书。程子介放下水桶，微笑道：“光线太暗了，伤眼睛。”
　　“没办法，他们好久没看到书了。”萧老师无奈地摇了摇头。
　　“等发了电就好了。玉梅姐，水够了吗。”
　　“还要两桶。”萧老师微笑着，动人的大眼睛不好意思地看了程子介一眼。
　　“行，我去给你打。”程子介去屋角提起两只空水桶，刚要走出门外，萧老师就跟了上来：“我也去。”
　　“嗯。”程子介也想多陪萧老师呆一会，笑着答应了。两人又是一路无话地来到井边，刚刚打起一桶水，井边的女人突然有一个笑道：“老大，你可真疼萧姐啊，只给她一个人打水。”
　　程子介呆了一呆，烛光下看到说话的是小武的一个老婆，不由得有些张口结舌，赶紧辩解道：“啊，玉梅姐要照顾几个孩子，我帮一把也是应该的……”
　　“是吗。”这时另一个女人也大着胆子，笑着问道：“萧姐，你下午在樟树脚看得怎么样了。”
　　萧老师垂下目光，轻轻地摇了摇头。
　　几个女人笑着互相交换了一下眼神，最后还是小武的那个老婆上前一步：“萧姐，老大对你这么好，既然你老公不在了，不如嫁给老大算了。”
　　程子介大吃一惊，萧老师也是满脸不敢相信地看着她，虽然两人都有一份情意，而且萧老师也知道了丈夫不在了这个事实，但是突然被其他人直接提出来，两人都是完全没有任何心理准备。
　　“怎么啦，萧姐不喜欢老大么。”那女人不依不饶，萧老师顿时满脸通红，有些无地自容地低声道：“哎――不是，那个，我……”
　　程子介也没法生气，环顾四周小武又不在，一时倒拿她没办法，只能期期艾艾地笑着：“哎，桃子，别乱说了。”
　　“老大，你喜欢萧姐，大家都看得到。现在这世界，喜欢就喜欢呗。”
　　程子介看了看周围众人期待的神色，和萧老师在烛光下羞涩惶急的神情，突然心中涌起一股豪情，不错，喜欢就喜欢，有什么好遮遮掩掩的。想到这里，他笑着伸出手，拉起了萧老师的手：“玉梅，我喜欢你，以后我来照顾你好不好。”
　　萧老师看着程子介真挚的神情，芳心里一片迷乱。她知道，这样的世界里能跟着这么个男人，实在是无可挑剔的选择。在下午目睹的丈夫的终结以后，她就其实也做好了有一天要跟着程子介的心理准备。毕竟也算是过来人，程子介对她的那些情意，她不会看不出来，只是没想到这么快，这么直接地展现在所有人面前而已。
　　嫁给他，这个大男孩……萧老师咬着嘴唇，看着程子介期待的眼睛，终于也鼓起勇气，大声道：“好。”
　　“哦！”众人纷纷欢呼着鼓起掌来。一时间防空洞里热闹非凡，不少男人也都好奇地凑了过来，还有远处房间里的人听到动静，也纷纷围到了井边。
　　“谢谢。”萧玉梅答应了程子介的求爱以后，虽然羞涩，但也感到无比的幸福甜蜜，轻声对小武的老婆道着谢。
　　程子介则是满脸堆笑，等众人的嘈杂声平息，才大声宣布道：“行了，多谢各位，从今天开始――”
　　“哎，老大，你可不能从今天开始。”不知道什么时候李建斌冒了出来，笑道。
　　“嗯？”程子介疑惑地看着李建斌。
　　李建斌回头看着已经几乎全部凑过来的人，笑道：“老大，我们随便点可以。你就这么把萧老师带走了可说不过去，好歹办个婚礼，大家乐呵乐呵，大家说对吧。”
　　程子介没想到李建斌居然提出了这样的要求，一时间有些摸不着头脑，李建斌看着他悄悄地使了个眼色，程子介这才明白他的意思：举办一个婚礼，不但可以突出自己的身份，还可以让新加入的成员通过这个机会和老成员更加融洽，于是看着期待的众人，微笑道：“行，那就办个婚礼。明天――明天要去镇子上，嗯……”
　　“老大，我在镇上看到了一家婚纱摄影店，明天清理完镇子以后，我们就拿些婚纱什么的回来，后天就可以办婚礼了。”这次凑热闹的是张耀辉。
　　“好！后天，玉梅姐，我正式娶你。”程子介快活地微笑着，萧玉梅也仰起头，对他报以一个温暖甜蜜的笑容，看得程子介有些痴了。
　　“老大，婚礼还没办，你可不能碰萧老师，现在我可算是她半个娘家人。”邓团长也凑过来打趣道。
　　“啊？哎，好。”程子介这才惊觉自己还拉着萧玉梅的手，赶紧手忙脚乱地放了下来，讪笑着回过身去，又给萧老师打起了一桶水，然后提着两只水桶：“行了，大家歇着吧，明天各自还有事……后天我们好好热闹一下。”
　　萧玉梅也是，成为众人的目光焦点总是有些不自在，赶紧跟着程子介走向自己的房间。




　　第六十三章、饲料

　　刚刚回到那个岔洞的洞口，就看到萧玉梅照看着的那几个孩子正在探头探脑地张望。程子介提着水桶，一边走，一边对他们微笑道：“你们怎么跑出来了，不看书了？”
　　还是那个小姑娘佳佳，因为已经和程子介熟络了一些，看着他开心地问道：“程叔叔，你要娶萧阿姨做新娘子了吗？”
　　程子介回头看了萧玉梅一眼，这儿光线昏暗了不少，却也能看得到她满脸羞涩，又带着幸福的神情。于是垂下头看着几个孩子们期待的眼睛，微笑道：“嗯。后天办婚礼，我就要娶你们的萧阿姨做我的新娘子了。”
　　得到了肯定的答复，佳佳得意地对小伙伴们欢呼了起来：“哇，真的，我没有骗你们吧，我说了程叔叔肯定会娶萧阿姨做新娘子的。”
　　“哼。”佳佳身边的一个小男孩撇了撇嘴，满脸不服气：“萧阿姨骗人，你说了等我长大嫁给我做新娘子的。”
　　“就凭你？”另一个小男孩看起来年纪是这些孩子中最大的一个，不屑地嘲笑道：“你这么小，连我都打不过，还能保护萧阿姨吗？只有程老大这样有本事的人才能娶萧阿姨这样的美女。”说着对程子介投来崇拜的神色，对这些孩子们来讲，程子介已经成为了他们的偶像。
　　“对啊小涛哥哥。”另一个小女孩也微笑道：“你太小啦，等你长大要很久以后呢，萧阿姨只能嫁给程叔叔啦，不然没有人保护她。”
　　听着孩子们纯真的对话，程子介已经和他们一起回到了萧玉梅的房间，放下水桶正想和萧玉梅道别，那个小涛突然拉住了程子介的衣角，撅着嘴：“程叔叔，那你答应我，一定要好好保护萧阿姨，不能让她被丧尸咬，也不能让她被别人欺负。”
　　程子介看着孩子们认真的神色，心中微微有些感动，转过身去对着萧玉梅微笑道：“玉梅姐，我答应他们啦，一定要好好照顾你一辈子。”
　　“嗯……”萧玉梅又是满脸通红，孩子们则欢呼起来。于是程子介微笑着和他们道了别，恋恋不舍地离开了温馨的房间。刚回自己房间里，就撞上钟美馨和苏田田笑意盈盈的目光：“小杰，你突然就要娶玉梅啦？”
　　“嗯，妈……田田，对不起，刚才没来和你们商量。……他们把我围在井边上，我不答应走不了。”
　　钟美馨微笑着：“还商量啥呀，我们又不是不知道，也盼着玉梅能早点跟着你呢。是吧田田。”
　　“嗯。”苏田田站在一边，温柔地看着程子介，轻轻地一声，就表明了所有的态度。
　　“哎。”程子介一时倒不知道说什么好了，心里甜蜜而又感动，伸出手就要抱两女，却马上被钟美馨推开了：“你不是说去洗澡吗？”
　　程子介这才惊觉自己澡都忘了洗，顿时满脸通红，跑向门口：“啊，忘了，忘了。”
　　于是房间里回荡起两女银铃般的笑声。
　　程子介再次来到井边，欢乐的人群还在三三两两地议论着，看到他出现，纷纷上来道喜。程子介自然是春风得意，既然事情已经挑明，也就不用再藏着掖着了。对大家大声笑道：“多谢各位，不过明天还得出去，大家还是早点休息吧。”
　　大家这才笑着散去。跟着程子介，无形中就对今后的生活充满了希望。
　　程子介则打起一桶水，飞快地洗了个澡。回到房间，钟美馨已经在床上躺下，苏田田则还在桌子边，就着烛光研究着那把手枪。
　　“老婆。”程子介微笑着凑过去：“怎么不睡，你也喜欢玩枪吗？”一边看着苏田田的装扮，果然在他去洗澡的时候苏田田又换上了一套情趣内衣，今天是一件薄薄的红肚兜，堪堪只能遮住白嫩的双乳，两腿间的春光都几乎掩盖不住。纤细的美腿上依然是透明的黑丝袜，水晶细带高跟鞋。刚才就已经被徐莉莉挑逗起来的欲火顿时又燃烧起来，不由得伸出手滑进她的肚兜内，握住一只乳房轻轻地揉搓起来。
　　苏田田温柔地在他脸上亲了一下：“老公，我等你回来呀，顺便研究一下怎么用手枪。万一以后有危险，要是我们每个人都是什么都要你来保护，你的负担就太重了。”
　　“嗯。”苏田田的体贴让程子介心里感动，想起来她跟着自己也就是这么跟着了，如今萧老师却有婚礼，不觉又有些歉疚。再回头看看床上的钟美馨，钟美馨则是慵懒地斜倚在床头，穿着一件连体式的薄纱睡裙，领口一直开到腰上，露出胸前两只浑圆的半球，只是堪堪遮住诱人的乳晕。其实嫣红的两点完全遮掩不住，在薄如蝉翼的布料下纤毫毕现。一条蕾丝花边的白色网袜裹着修长的美腿，透明的水晶高跟鞋反射着淡淡的烛光。
　　一个大胆的想法在脑海里浮现，但是程子介没有急着说出来，而是一把将苏田田抱起来走向床边：“老婆，夜了，先休息吧，这玩意有时间了让老邓教你们用。”
　　“好。”苏田田柔顺地放下手枪，搂着程子介的脖子，让他抱着回到了床上。
　　刚到床边，程子介就对上了钟美馨娇媚的目光。笑着将苏田田放在床上，凑过去轻轻地吻了吻钟美馨香软的樱唇：“妈，你还没睡啊。”
　　钟美馨摇了摇头：“小杰，我在想，玉梅她还不知道我们的关系吧。”
　　程子介点点头：“嗯。其实大家都在猜测，但是这样下去，对妈不公平。我想找个机会宣布一下，妈也是我妻子了。至于玉梅姐，她那么通情达理，不会有什么的。”
　　“真要宣布啊。小杰，我毕竟是你亲妈妈，毕竟和那些后妈什么的不一样。”钟美馨还是有些迟疑。
　　“嗯。”程子介认真地看着她，又回头看了看苏田田，坚决地说道：“怕什么，我们又没伤害别人。你们都是我的妻子，要是连这个都不敢说，我宁可不管那些人，带着你们找个地方……嗯……找个地方天天强奸你们……”
　　说着坏笑起来。
　　“大坏蛋！”两女本来听到程子介真挚的话，都有些感动不已，没想到这厮最后一句话却急转直下，不堪入耳。
　　顿时都是粉面飞红，程子介笑着一把抓住苏田田：“谁叫你们天天穿的这么诱惑……”
　　“呀！”苏田田娇呼一声，挣扎了起来：“是美馨姐姐叫人家穿的……”
　　“田田……你出卖我……”钟美馨故作生气：“我叫你穿你就穿，真的这么听话，那我现在叫你帮小杰口交。”
　　“好姐姐，我错了。”苏田田楚楚可怜地看着钟美馨哀求道：“姐姐你别生气，我帮老公口交……”说着看向程子介，撅着小嘴：“老公……”
　　程子介飞快地脱掉衣服，挺着怒胀的肉棒躺了下来。苏田田赶紧伏到他腿间，张开小嘴含住肉棒吸吮起来。只是她的技巧实在生涩，跟刚才的徐莉莉简直无法相比。幸好钟美馨也知道苏田田技巧不行，笑着爬到她身后，推着她高高翘起的美臀，一直推到程子介身侧，然后举起她的一只黑丝包裹着的美腿，跨过程子介的身体，将她那迷人的小嫩穴展现在程子介面前。
　　“唔……唔……”苏田田含着程子介的肉棒，又羞又急，两人就这么摆成了六九式。钟美馨不知什么时候又拿来了那只跳蛋，塞进程子介手里，媚笑着：“让老公惩罚你。”说着凑到程子介耳边：“老公，你不是不知道这是什么玩具吗？我告诉你，这是开关……”
　　程子介好奇地看着手中的跳蛋控制器，打开了开关，果然另一只手里的跳蛋就震动起来。钟美馨娇笑着：“把它放到田田那里……”
　　“唔！”震动着的跳蛋一接触到苏田田粉嫩的花瓣，苏田田就花枝乱颤，浑身哆嗦起来。晶莹的爱液泉涌而出，顺着柔嫩的大腿内侧流到丝袜上，很快就湿了一大片。
　　“可以放进去哦。”钟美馨抓住程子介拿着跳蛋的手，将跳蛋塞进苏田田不堪挑逗，已经微微张开的花瓣间。
　　苏田田纤细的腰肢不由得疯狂地扭动起来，含着肉棒的小嘴里也发出如泣如诉的呻吟。
　　程子介第一次接触这么新奇的玩意，爱不释手地把玩着，深深地将跳蛋塞进了苏田田鲜嫩的美穴中。苏田田这下只能含着程子介的肉棒，软软地趴在他身上，再也无法吸吮了。钟美馨则在一边娇笑道：“看你还乖不乖。”
　　“唔！”小穴内剧烈震动着的跳蛋很快就让苏田田敏感的小穴收缩起来，突然涌出一大股爱液。像往常一样，她的第一次高潮总是来得特别快，就这么吐出程子介的肉棒，张着小嘴无力地呻吟起来。程子介看到苏田田已经高潮了，从她爱液横流的小嫩穴里取出跳蛋，笑着转向钟美馨：“你也不乖。过来，我也要惩罚你。”
　　钟美馨赶紧双手抱胸，缩成一团，媚眼如丝，粉面含春，可怜兮兮地看着程子介：“小杰，妈妈很乖的……不要惩罚妈妈。”
　　“不行。”程子介小心地将无力的苏田田小心地在一边放好，抓着沾满苏田田爱液，闪闪发亮的跳蛋，坏笑道：“妈妈竟然会用这么淫荡的玩具，是个淫荡的妈妈，快过来让我惩罚你。”
　　“呜呜……”钟美馨一边嘤嘤地装哭，一边楚楚可怜地转身对程子介翘起丰满雪白的美臀，张开那双白网袜包裹着的修长美腿，微微露出那动人的美穴，垂着头：“不要惩罚妈妈呀……呜呜呜……”说着也跨在程子介身上，含住了程子介的肉棒吸吮起来。
　　钟美馨的口交技巧虽然也比徐莉莉相去甚远，但是总比苏田田强不少。程子介一边享受着亲生妈妈为自己口交的禁忌刺激的快感，一边拿着跳蛋开始挑逗起钟美馨娇美的小嫩穴。两片粉嫩的花瓣已经充血挺立，在跳蛋的刺激下很快变得湿淋淋的，那颗小小的珍珠般的阴核也不安分地伸出头来，晶莹剔透。程子介用跳蛋轻轻一碰，钟美馨就娇躯乱颤，鼻腔深处发出销魂蚀骨的呻吟。
　　“呜呜……呜呜……”钟美馨强忍着阴核上传来的酥麻快感，继续努力地吸吮着程子介的肉棒。程子介玩弄了一会那颗可爱的阴核，坏笑着也将跳蛋深深地塞进了钟美馨的小嫩穴深处。钟美馨被跳蛋刺激得爱液泉涌，刚要紧紧地夹起丝袜美腿，却又被程子介用力拉开，接着就仰起脸，伸出舌尖开始舔起钟美馨的小珍珠来。
　　“唔！”钟美馨被强烈的刺激着，娇喘不已，雪白的肌肤泛起一阵阵潮红，香汗淋漓，浑身哆嗦着。程子介一边调皮地舔舐轻咬着钟美馨的阴核和花瓣，一边将一只手指伸进那紧窄湿滑的小嫩穴里，用力将跳蛋顶了进去，一直顶到嫩嫩的花心上。这下钟美馨疯狂了起来，吐出程子介的肉棒，疯狂地摇着头，摇散了一头青丝，在洁白的肩背上飘荡着，小嘴里媚叫了起来：“不要……呀……妈妈受不了了……太深了……小杰！拿出来呀……呜呜……妈妈要死了……”
　　“看你还乖不乖……”程子介知道钟美馨这只是极度快感下的反应，越发加快了手上的动作，手指在钟美馨小穴深处抠挖着，牙齿叼住钟美馨的阴核，轻轻地摩擦着。钟美馨终于忍受不住，突然绷紧了身体，尖叫了一声：“啊！”又一次喷出了温暖的液体。
　　又被小杰玩得潮喷了……我真的是个淫荡的妈妈……小杰……惩罚妈妈吧……钟美馨脑子里一片空白，软软地瘫倒在程子介身上。白网袜下的美腿哆嗦不已，一双美目失神地看着前方，小腹一阵阵痉挛着，美穴深处不停地收缩蠕动，挤出一股股晶莹的爱液。
　　“呼……”程子介抹去脸上晶莹的水珠，笑着取出跳蛋，看着瘫软的两女，不由得有些惊异于着个小玩具的魔力。钟美馨这么快就到了高潮，还潮喷了，自然是要让她休息一会。而苏田田还没有恢复……自己只顾着玩，这下可好，两人都没法真正陪自己做爱了。
　　钟美馨虽然泄得浑身酥软，却注意到了程子介的尴尬状态，无力地呻吟着：“小杰……妈妈……不行了……田田……也不行……你……只能同时……强奸我们两个人了……”
　　“啊？”程子介看着钟美馨潮红一片的俏脸，同时？怎么同时？钟美馨看出了他的疑问，转过身仰躺在床上，张开美腿娇喘着：“把田田……抱到妈妈身上来……”
　　程子介赶紧抱起苏田田，苏田田多少恢复了一些，也是娇喘着：“美馨姐姐……我们……”
　　“来……”钟美馨对着苏田田伸出双臂，程子介赶紧将苏田田轻轻地放在她身上。两女紧紧地搂在一起，两双雪白的乳房在挤压下有些变形，而两双黑白分明的丝袜美腿大张之间，露出上下两张紧紧凑在一起的美穴，都是湿滑不堪，泥泞一片。
　　“小杰……我们现在都没法子承受你太久……你就这样……强奸妈妈几下……强奸田田几下吧……”
　　“啊！”程子介这才明白，不由得大喜，搓了搓手，跪在四条美腿之间，扶着苏田田挺翘的美臀，坚硬的大肉棒对准微微张开的花瓣，在爱液的润滑下毫不费力地插了进去。
　　“唔……”苏田田娇吟一声，小穴内又一次感受到了那令人欲仙欲死的饱胀感。程子介抽插了几下，拔出肉棒，腰一沉，插进了钟美馨的小穴里。钟美馨也是媚眼如丝，面带潮红，樱唇微张着吐出一团团甜蜜芬芳的气息。苏田田看着面前钟美馨娇艳妩媚的俏脸，有些目光迷离起来：“好姐姐……你真美……难怪老公这么爱你……”
　　“唔……嗯……田田……好妹妹……你也很美呀……老公……不是……也很爱你吗……”
　　“嗯……姐姐……”苏田田突然垂下头，张开小嘴吻住了钟美馨的双唇。钟美馨吃惊之下，也知道这是苏田田在极度的快感下一些情不自禁的举动，于是也紧紧地抱住苏田田，张开小嘴，于是两女四片香软湿滑的樱唇紧紧地交织在一起，柔腻可爱的舌尖也开始互相缠绕了起来。
　　此时的程子介又一次在苏田田的小穴内抽插起来。看着两女居然忘情地开始接吻，程子介不由得越发亢奋起来，握着苏田田柔若无骨的纤腰，每一下都顶到了苏田田花心上。少女娇嫩的花心很快微微绽开，终于又一次被他突破了子宫颈，重重地顶上了柔嫩的子宫壁。
　　“唔！”苏田田又一次小脸苍白，呼吸急促起来。钟美馨马上明白发生了什么，一边含着苏田田的小嘴为她渡气，一边伸出手开始挑逗她挺立的乳珠。苏田田这次总算不再那么难受，只是快感太过强烈，让她有些眼前发黑。
　　程子介也知道这一点，轻轻地从她身体深处抽出肉棒，插进了钟美馨的小穴里。
　　三人的阴毛纠结成一团，粘糊糊的沾满了两女的爱液。钟美馨的花心也很快被程子介突破，她知道程子介食髓知味，既然昨天享受到了插入子宫的快感，肯定不会放过自己的，只得用力张开美腿，颤声道：“小杰……你又…
　　…强奸妈妈的……子宫了……“
　　“呼……呼……”程子介这样一刻不停地在两女的美穴内来回交换着抽插，也觉得美妙无比。这次又插进钟美馨娇嫩的子宫，更是满足：“妈妈……我就是……那儿生出来的……我就喜欢……那里……妈妈的子宫……强奸起来……好舒服……”
　　“唔……”娇嫩的子宫壁被坚硬火热的龟头重重地顶撞着，也让钟美馨快感无法压抑，疯狂地摇着臻首，满头青丝散落在枕边，飘荡不已。小嘴里尽情地呻吟着：“小杰……你喜欢……妈妈就让你……强奸……妈妈的身体…
　　…就是给小杰强奸的……呀……“
　　“嗯……”程子介尽情地抽插了一会，再次换了目标，插入了苏田田的小穴内。苏田田咬着嘴唇，用力翘起美臀，也娇媚地呻吟着：“老公……田田的子宫……也给老公插……呜――”蓬门一开，再进去就容易了。虽然还带着痛楚，但是也有更强烈的快感，更有身心彻底被爱人占有的满足感，让苏田田也是媚叫连连。两条美腿大张着，一股股涌出粘滑的爱液。
　　房间内只剩下肉体撞击的啪啪声，肉棒与美穴摩擦的滋滋声，以及两女此起彼伏的呻吟。隔壁的萧老师已经将孩子们都哄睡着了，正在这隐隐传来的令人难耐的声音中坐立难安，浑身滚烫。而另一间房内的徐莉莉也躺在床上，虽然她听不到程子介房间的呻吟，却也是赤裸着身子，斜倚在床头，伸手在腿间抠挖着，颤抖着声音：“老大……
　　你是不是又在和两位夫人做爱呀……也来玩玩人家的身子啊……讨厌……下午人家帮你吹到一半就跑……人家……
　　好想做你的情妇……让你用大鸡巴插人家的小隆…“
　　“莉莉……别浪叫了……”
　　“春玲姐……你那小乱蚕肴美洗蟛宓摹…讨厌……老大还摸了你的奶子呢……唔……人家的奶子也要让老大
　　摸……“
　　程子介房内的激战终于到了最激烈的时候。两女轮流承欢，都不至于被程子介彻底摧毁防线。虽然都已经高潮几次，但是也都有足够的休息。现在两女换成了传统的后入式，都趴在床上，撅起美臀，并排对程子介张开美腿。
　　程子介搂着苏田田的纤腰一阵狂抽猛顶，将她插的喘不过气来，瘫倒在床上，再次扶着钟美馨的雪臀，长驱直入地插进了她的子宫内，将她送上最后一次高潮，对着娇嫩的子宫壁喷出大股大股粘稠的精液。
　　“呼……”三人都无力地瘫倒在床上。良久，钟美馨才轻笑道：“好了……田田……我们再挨两天……等玉梅来了，我们就不用这么吃力了。”
　　“嗯。”苏田田爬到程子介怀里：“可是老公好像越来越厉害了……”
　　“别怕……三个人一起，才不怕这小坏蛋呢……”钟美馨也笑着钻进程子介的臂弯。
　　“可是……我那个快来了……”
　　“啊。”钟美馨顿了顿：“没事，不行我们就把他赶出去，外面还有一百多个女人呢。”
　　“啊？妈？你说啥。”
　　“我们实在喂不饱你，你自己出去找吃的吧。”钟美馨娇笑道。
　　“呃……”程子介却心中一凛，想起徐莉莉和胡春玲，不敢再说，笑道：“那可不行。我就要吃你们。”
　　“哎呀……别揉了……好酸……”
　　“哦。”
　　“好啦，睡吧。大坏蛋。”
　　“嗯。……妈……你真美……田田……我爱你……”
　　“老大，还是顺这条路先打过去吧？”第二天朝阳刚刚升起的时候，程子介就带着整齐的队伍，来到了茭洲镇的中心。只是每个人嘴巴上都蒙上了一块湿布：数千只丧尸的腐烂越发严重，臭味已经到了让人无法忍受的程度了。
　　“行，打过去，今天先将镇里的丧尸全清了，然后再慢慢收集物资。不能再拖了，再拖下去这镇子根本呆不住。”
　　程子介捂着嘴，站在队伍前面，回头对众人道：“大家不用紧张。保持好队形，就不会有危险。”
　　“是，老大。”虽然大部分是新加入的成员，但是他们也从原来张耀辉的手下那儿听说过程子介的事迹。再加上前天也都看到了程子介带着十来个人就清掉了几百只丧尸，所以每个人的紧张中又带上了久违的信心。
　　程子介满意地带着他们向前推进，开始清除镇子上的丧尸。有了这么一只像样的队伍，清除三三两两冲上来的丧尸完全是轻松加愉快。程子介几乎都没怎么出手，除了偶尔有两次，有些聚团的丧尸一次性冲上来几十只，才需要程子介顶上前去吸引丧尸的注意力，为队伍提供安全保障。否则的话，完全靠普通人战斗，很难避免伤亡――而在对丧尸的战斗中，伤和亡基本是同义词。
　　一上午清理下来，镇子已经基本上安全了。最后队伍来到了镇子边缘的一栋高大的旧厂房门前，邓团长看着灰白的外墙，满脸轻松地介绍道：“这就是饲料厂，里面应该还有不少粮食。”
　　“走，进去看看吧。”程子介微笑着走上前去，两个手下赶紧推开车间的大门，里面悄无声息，一片黑暗。
　　“怎么这么黑。”程子介皱着眉头，看着黑洞洞的车间内部，感觉和住处的防空洞差不多，要是没有灯光，简直是伸手不见五指。
　　“老大，饲料厂要粉碎粮食原料，为了避免粮食粉碎后的粉尘到处飘散，所以要在全封闭的车间里加工。”
　　“哦。”程子介这才明白：“没人带电筒吧。”
　　“老大，我刚清那个五金店的时候，邓哥让我拿了两支带着，没想到果然派上了用场。”一个手下赶紧走上前来，将两支崭新的手电筒递了过来。
　　程子介检查了一下手电筒，看了看众人：“里面估计没什么危险，老邓，你和我一起进去看看。老张，你带其他人检查一下库房。”
　　众人赶紧答应着，跟着张耀辉跑向厂房另一边的仓库。邓团长则跟着程子介慢慢地摸进了车间，虽然举着电筒，但是程子介想起了在海源市那家超市的遭遇，一点也不敢掉以轻心，握着大锤警觉地检查着车间内的情况。
　　车间中央是一条高大的流水线，奇形怪状的机器连成一条长龙，长长的传送带上面静静地落着一层厚厚的浮尘，估计就是邓团长口中的粮食碎屑。走到流水线的一端，程子介用手电筒仔细地扫了车间一圈，在地上发现了几只大麻袋，好奇地凑过去蹲下身子看了看，闻到了一股奇怪的气味，轻声问道：“老邓，这是啥。”
　　“豆粕。”邓团长举着电筒凑过来，俯下身子看了看麻袋开口处散落出来的一些黄白色的颗粒，轻声道。
　　“什么东西？”程子介还是不明白。邓团长只得笑着解释道：“就是豆子榨油以后剩下来的东西。”
　　“哦，能吃吗？”
　　“可以的。”邓团长笑道，也凑过来弯下了腰，翻弄着另几个麻袋：“嗯，有红薯，还有玉米，这玉米不错――”
　　就在这时邓团长背后突然响起了一声嗷的咆哮，一只丧尸不知道从哪儿出现，悄无声息地摸了过来，抓住了邓团长的肩膀，对着邓团长的脖子猛地咬了下去。邓团长猝不及防，手里的电筒一下子落在地上。眼见邓团长情况不妙，程子介迅速反应了起来，像一根弹簧一样从蹲着的姿势跳了起来，但是空间狭小，又害怕误伤邓团长而无法挥舞大锤，电光石火之间，程子介只得飞快地伸出一只手掌捂住了邓团长的脖子，马上手背就被那丧尸咬住了。
　　丧尸有力的撕咬让程子介疼得倒吸一口凉气，另一只手掐住了丧尸的脖子，手指用力一折，“噗”地一声硬生生地折断了丧尸的颈椎，丧尸一下子瘫软了下来。
　　丧尸的嘴巴还死死地咬着程子介。邓团长毕竟有丰富的战斗经验，从震惊中很快恢复过来，掏出腰间的手枪，一枪轰烂了丧尸的脑袋。震耳欲聋的枪声回荡在车间内。程子介为防还有其他丧尸，一把拉起邓团长，飞快地跑出了车间门口。
　　不过车间内看样子只有那一只丧尸。仓库那边的人听到了枪响，已经飞快地围了过来，看到邓团长和程子介，关切地问道：“怎么回事？”
　　邓团长满脸冷汗，声音却不显慌乱：“老大……突然冒出来一只，老大为了救我，被咬了一口。”
　　众人面面相觑，有些胆小的人已经盯着程子介，不由自主地后退了几步，程子介明白他们的担心，看了看手背的伤口，对众人轻松地微笑道：“没事。我被咬了好几次了。”说着对大家展示了一下脖子上和小腿上的咬痕：“我不怕被咬，不然也不能拿自己的手去堵丧尸的嘴。哈哈。行了，这么大的枪声，都没别的丧尸围过来，估计是干净了。我得找个地方休息一下，你们继续吧。对了老张，仓库里有啥？”
　　众人这才稍微放下了心，张耀辉赶紧上前道：“老大，有三四吨玉米红薯这些粮食，都是人可以吃的。还有两吨豆粕，救急的时候也能填肚子，还有些糠麸什么的就吃不得了。成品饲料也有两三吨的样子。”
　　“行，老张，老邓，你们安排着，开始运东西吧。派个人回去和我妈我老婆说一声，我被咬了一口，得在这儿找个地方休息一阵才能回去。”说着提起锤子，进了饲料厂的办公室，坐在宽大的办公椅上，开始控制着心神，与十六交流起来。
　　“十六，这次要多久。”程子介感受着那熟悉的无力感，慢慢闭上眼睛，完全沉浸在了自己的意识里。
　　“这次只是手，咬伤也没有上次那么深，而且我也熟悉了如何对抗我那些同类，因此只需要十二小时左右。”
　　“知道了。”程子介在心里叹了口气，幸好十二小时不算久，也只能静待十六的处置了。
　　“对了，我这些同类有新的变异。”十六沉默了一会，突然告诉程子介。
　　“什么变异？”程子介吃了一惊，赶紧道。
　　“视力。尤其是在黑暗中的视力。”十六显得很兴奋：“这样的能力对你的生存帮助太大了！我决定为你改造。”
　　“喂！要多久啊！”程子介顿时着急起来。
　　“两天！加上为你治疗一起，四十八小时以内可以完成！”程子介看着十六那些个体兴奋地在自己体内游走着，像是比自己还高兴。
　　“能不能先治伤，改造的工作挪后一点？我现在的处境不是很理想。”
　　“哦？”十六停止了一会动作，回答道：“行，一切以你的安全为主。”
　　“好的。辛苦你了。”程子介如释重负，彻底放松了心情，开始注视着十六和它同类的战争。




　　第六十四章、水怪

　　这一次程子介并没有受多大折磨。半夜时分，十六准时结束了工作。程子介慢慢睁开双眼，身边烛光摇曳，几张熟悉的脸蛋围绕在身边。钟美馨平静淡定，轻声安慰着身边的萧玉梅，苏田田略带紧张地盯着自己，只有萧玉梅眼圈红红的，显然是哭过了。
　　“老公。”一直盯着程子介的苏田田最先发现他睁开了眼睛，欢笑着扑了上来，仔细端详着他。钟美馨也笑着站了起来：“看，我说小杰没事的，你还哭成那个样子。”
　　萧玉梅呆呆地看了看程子介，撇了撇小嘴，突然也扑到了他的怀里，紧紧地抱着程子介的腰。程子介有些尴尬地看了看钟美馨和苏田田，也伸手揽住了萧老师的肩膀，微笑道：“玉梅姐，我没事了。”
　　“嗯。我以前见过的人，不管是谁只要被咬一口，都……我真的很害怕。”
　　程子介搂着她娇小温软的身子，心中柔情万种，轻声道：“好姐姐，我答应了要娶你，不会丢下你的。”
　　“嗯……”萧老师没有说话，只是用力抱紧了程子介。程子介只得一边抱着她，一边对钟美馨和苏田田笑道：“妈，老婆。让你们担心了。”
　　“没事，我和田田都知道你不会有事的。”钟美馨微笑道：“只是玉梅这傻丫头，哭得稀里哗啦的。”
　　这时办公室门被推开，正是张耀辉、和邓团长和小武，听见办公室内的动静走了进来，正好看到程子介清醒了，大喜道：“老大！”
　　“嗯。”程子介不好意思地拍了拍怀中萧老师的背，她才恋恋不舍地从程子介怀里站起来，但是一只小手还紧紧地抓住程子介的手，死活不肯放开。程子介只得握着她的手，坐直了身子：“不好意思，又让你们担心了。”
　　“哪里，老大，你上次受伤是为了救我们大伙，这次又是为了救我。”邓团长激动地说着，突然对程子介单膝跪了下来：“老大，你屡次为我们以身犯险，我邓能昭无以为报，老大今后若是有用得着的地方，刀山火海我也不皱一下眉头。”
　　“老邓，言重了！妈，田田，快扶他起来！”程子介赶紧道，刚刚被十六消耗了大量能量，现在他还有些手脚酸软，只得吩咐两女道。
　　看到两女来扶，邓团长只得赶紧站了起来。程子介这才笑道：“老邓，别太往心里去。我是知道自己的本事才这么做的。我被咬一口休息一会就好，你们被咬一口就会死。孰轻孰重，不用我多说。行了，大伙以后齐心协力，就什么都不怕了。”
　　“是！老大！”众人对程子介已经是愈发尊敬，齐声答应着。
　　“就你们几个在这吗？”程子介看了看窗外黑洞洞的夜色：“几点了？”
　　“刚过十二点，外面仓库里还有十个精干兄弟在休息。大伙知道老大为了救邓团长伤了，都要跟着在这过夜，我考虑到家里没男人守着不妥，就挑了十来个人留下来，其他的都回去了。老李也在家守着。”张耀辉赶紧回报着。
　　“嗯，镇上的东西，运的怎么样了？”
　　“老大伤了，大伙都有些没心思干活，我们今天就只是安排着把这饲料厂的粮食运回山上去了。”
　　“呵呵，以后大家都知道了，我伤了也没关系，大家该干什么还是干什么。外面的弟兄们去告诉他们一声，我没事了。”
　　“哎。”邓团长赶紧答应着出了门，很快院子里就嘈杂起来，紧接着大家都涌进了办公室。
　　程子介强撑着安抚了一会大家的情绪，又安排人连夜赶回黄云山通报。幸好现在有车，回黄云山的路上这段时间来来去去的，也早已清理干净，普通人夜行也不会有什么危险。钟美馨张罗着给程子介吃了些镇子上找到的东西，又就地铺了两张地铺睡下，程子介浑身无力，刚才地铺上躺好，想要去抱钟美馨和苏田田，两女就笑着躲开了，并将萧玉梅推进他的怀里。
　　“妈？”萧玉梅温软娇小的身子抱了个满怀，程子介有些奇怪地笑道。钟美馨娇笑着：“看在玉梅刚才为你那么伤心的份上，我和田田决定今晚把你让给她。”
　　“可是……”程子介话音未落，就被萧玉梅柔若无骨的双臂搂住了脖子，紧接着香软的双唇就重重地压在了程子介的唇上。
　　火热的樱唇传达着这位娇小女子的情意，程子介美人在怀，也不再多想，也紧紧地搂住萧玉梅的腰肢。两人深深地吻在一起。不知不觉间，程子介的手就隔着薄薄的衣服，第一次真正触碰到了萧玉梅那双怒挺的双峰。
　　萧玉梅的双峰比看起来更大，更饱满。触手一片柔软，却有着惊人的弹性。沉甸甸的却丝毫没有下垂的迹象，仿佛物理学定律在她的这对乳房上不起作用一样。隔着衣料，程子介的手指也能很容易地深深陷入温软的乳肉，用力的时候，仿佛有生命一般的弹性就回应着程子介的手指，稍微松手，柔滑的乳肉却又像有一种魔幻般的吸力吸附着他的掌心。
　　程子介爱不释手地把玩着这对香艳的玩具，心中满足无比。萧玉梅很快就浑身发烫，扭动起腰肢来，张开小嘴娇喘了起来：“好弟弟……别揉了……你刚受伤……”
　　程子介也知道自己现在浑身无力，并不适合将这位热情美艳的好姐姐就地正法。只得笑着松开了手，紧紧地将她抱在怀里。受伤后的他确实也需要休息，于是就这么搂着萧玉梅，慢慢地睡着了。
　　第二天天刚蒙蒙亮，程子介的手下就全数赶到了镇子上。休息了一夜的程子介精神基本恢复，看着赶过来的手下们，心里也有些感动。在院子里劝慰了一会大家，于是张、邓二人就指挥他们开始了物资的清理运送工作。钟美馨跟着一只小队伍去了镇卫生院收集药品，程子介正想安排小武护送苏田田和萧玉梅回黄云山，这时张耀煌过来找到了程子介。
　　“耀煌，你不是要去山上，带着电工处理那个水电站吗？”程子介看着有条不紊地行动着的手下们，笑道。
　　张耀煌忧心忡忡地低声道：“老大，正要说这事。昨天下午的时候，我就带着他们去了那水电站，那个鲁电工说能想办法把水电站开起来，这个问题不大，但是水坝的水闸锈死了，要人力去关上，才能蓄水发电。我们走到水边上的时候，水里好像有个什么大家伙，差点把那个技校学生拉进水里。看着有点像丧尸，又不太像，在水里翻上翻下的，看不清楚，动作特快又是水里，我射了两箭也没射中。”
　　“什么？有这事？”程子介皱起了眉头，倒是有些心惊。刚刚被变异的丧尸咬过，难道出现了其他的变异丧尸？
　　他想起了还在海源市的那场雷雨，普通丧尸是怕水的。那是变异丧尸，还是其他的动物也会受病毒感染？
　　“嗯。这下我们都不敢上去了，清理那水闸还要下水。我跟老李说了，老李就叫我们先歇着，等老大你回去了再商量。”
　　程子介思索了一会，点点头：“行，那我现在就回去。反正镇子上的丧尸都清掉了，现在就是搬东西的事情，老张他们能处理。耀煌，你去跟他们说一声，也告诉我妈一下。小武，我们先回去。”
　　“哎！”张耀煌赶紧答应着，跑向卫生院的方向。程子介则一只手牵着苏田田，一只手牵着萧玉梅，跟在小武身后出了饲料厂，上了那辆小轿车，向黄云山疾驰而去。
　　回到防空洞前的小广场上，正看到李建斌指挥着那几个泥瓦匠修缮那栋废弃的房子。看到程子介出现，李建斌赶紧迎了上来，其他人也停下手里的工作，齐齐地看着程子介。
　　“老李，怎么样，这房子能修好吧。”程子介笑道。
　　“可以，先整理一下。我已经和老张他们说了，今天先搬点水泥回来。”
　　“行。对了，那水电站怎么回事？”程子介对几位工人挥了挥手，他们赶紧回去干活了。
　　“我没去现场，听耀煌说，是水里有东西，人一靠近就凑过来要抓。”
　　“哦。那几个电工呢？”
　　“在老大的房间，准备给老大那儿研究下，怎么给老大房里牵个线。就算水电站用不了，也可以搞个发电机用油发些电。”
　　“这个先别搞了。去叫他们出来吧。”
　　李建斌答应着进了防空洞，程子介回头对两女微笑道：“行了，我去山上看看。田田，你先回去休息吧，估计着老张他们快要运东西回来了。玉梅姐，你昨晚不在，去看看孩子们吧。”
　　“哎。”两女答应着走向防空洞里。小武询问地看了看程子介，程子介微笑着对他点了点头，于是他也整了整腰间的手枪，跟着两女进了防空洞。
　　程子介饶有兴致地看了一会泥瓦匠们的工作，他们正在将一些松动的砖石从房子一边那堵半倒塌的墙头上卸了下来，一个人拿着瓦刀刮着灰沙。程子介小孩心性又起，凑过去笑着询问了一些问题，几个人毕恭毕敬地回答着，很快李建斌就带着三位电工走出了防空洞。
　　“老大。”三人都过来欠了欠身子。程子介看了看朝阳：“走，我们去水电站。一边走，一边给我讲是怎么回事。老李，你还是在家里管事。”
　　大家赶紧答应着，尤其是三个电工，有了程子介亲自带队，顿时信心百倍。三个人都带着些简单的电工工具，拿着武器跟上程子介，钻进了防空洞后面的树林里。
　　带着几个普通人，程子介只能放慢速度，和他们一起在崎岖不平的山路上走着。还好这条路大家都走过，没耗费多少时间，就来到了那条小溪边，老远就看到一大群女人们正在溪边的草地里，已经开始了开始除草翻地的工作。
　　“老大。”程子介刚一出现，女人们就纷纷欢呼了起来。相比男人们来说，她们对程子介更加崇拜。马上程子介就被她们围了起来，程子介只得招呼那三位电工：“你们先走，我一会再追上去。”
　　“哎。”电工们答应着，披荆斩棘地离开了这片草坡。程子介则有些招架不住女人们的热情：她们正在干农活，自然是穿的比较随意，都是短装打扮。一条条雪白的大腿，一双双浑圆的乳房在他眼前晃来晃去，很快就让他不知道看哪儿好，年轻帅气的脸上也通红了起来。
　　“行啦，别闹老大了，老大还有事。”喧闹了半天，领头的女人笑道。她是邓团长的老婆，结实健壮。女人们纷纷笑着散去，继续自己的工作。程子介这才舒了口气，抹了把汗，向着三位电工离开的方向追了过去。刚走两步进了林子，就看到面前的一棵大树上，徐莉莉正靠着大树，咬着嘴唇，水汪汪的大眼睛正在默默地看着他。
　　程子介的心顿时又砰砰跳起来，昨晚那香艳的场景浮现在眼前，顿时面红耳赤，说话也结巴了起来：“莉莉姐、你、你怎么一个人在这儿，不安全，有野猪……”
　　徐莉莉身着一套牛仔衣和短裤，短裤下露出白嫩的大腿，衣服则开着两个扣子，露出深深的乳沟，一副诱惑无比的姿态，看着程子介轻笑道：“人家等你呀。”说着凑上来一步，身上的香味又一丝丝钻进程子介鼻子里，顿时让他有些招架不住地后退一步：“等我有、有什么事……”
　　“没事。”徐莉莉看着他，脸上浮现出哀怨的神色：“老大真的这么看不起人家嘛。我不敢和萧老师比，但是老大明媒正娶萧老师做夫人，人家连个情妇都做不了……”
　　“不是的，不是的……”程子介拼命摆着手：“我没有看不起你们，只是觉得你们应该找个喜欢你们的男人嫁了……不要想着做、做情妇什么的……”
　　“我愿意做老大的情妇。”徐莉莉又逼近了一步，程子介退无可退，靠在一棵树上，闻着徐莉莉身上的香味，有些抑制不住地心猿意马起来。徐莉莉的俏脸就在他面前，看着他认真地说道：“老大，我说过的，不管哪个男人娶了我，都会被人笑话的。老大实在是不喜欢我，我也没办法，不过我以后真的不会再嫁人了。身子给老大留着，老大什么时候愿意了，再来玩人家吧。不过老大说过的，我们不嫁人，也不能赶我们走。”
　　“莉莉姐……”程子介呆呆的看着她，心中不由得有些难过起来。她们其实也是没办法，才这么不顾羞耻地勾引自己。想到这儿，他大声道：“我一定安排个人娶你。”
　　“老大，别……强扭的瓜不甜的。就算他们为了给你面子娶了我，心里还是嫌弃我的，我知道。那还不如就这么过呢。”
　　程子介也实在想不出什么主意安排这两个少妇了。徐莉莉看到他有些茫然的样子，轻笑了一声：“老大，你鸡巴都硬成那样了，不如插到人家小吕锩胬词娣一下吧。”
　　“啊，不、不用……”话音未落，程子介怒胀的肉棒又一次被徐莉莉隔着裤裆抓住了。
　　程子介正是血气方刚的年纪，加之本来就性欲旺盛，昨晚又因为受伤没有做爱，却抱着萧玉梅性感的身体睡了一夜。今天一大早开始就有些不自在，一有风吹草动就竖了起来。如今再被徐莉莉这么赤裸裸的挑逗一番，终于是忍不住了，颤抖着伸出手，用力抓住了徐莉莉的乳房。
　　“老大……”徐莉莉媚笑着挺起胸，一只手熟练地解开了程子介的裤带，另一只手则解开了衣服的另外两颗扣子，露出那对雪白的乳房。丰满白嫩的乳肉顶着两颗淡褐色的乳头，正在程子介的揉捏下轻轻晃动着。
　　“老大，你硬成这样，快插进来吧。”徐莉莉拉开程子介的裤子，露出肉棒，自己也将牛仔短裤拉到膝弯处，转过身去背对程子介，扶着一颗大树，撅起了雪白的屁股，晃动着，嫩红的肉缝若隐若现。程子介再也按捺不住了，一把抓住两团滑嫩的臀肉，挺着肉棒用力插了进去。
　　“嗯……”徐莉莉浪浪地呻吟了一声，用力向后挺起屁股。程子介一插进徐莉莉的小穴里，才发现她的小穴不像自己想象中那样。本来以为她做过妓女，那儿必然是残花败柳，却没想到竟是紧窄鲜滑，若隐若现的花瓣也是鲜嫩粉红。
　　“老大……舒服吧……人家从良的时候……做了紧缩手术的，还漂红了……”徐莉莉显然知道程子介在想什么，回过头满脸淫荡地看着他，程子介哪里知道这些玩意，听她的解释这才明白，喘息道：“莉莉姐……难怪你这么紧……”
　　“老大觉得紧就好……快插吧老大，你还有事呢……”徐莉莉垂下头，用力摇起屁股来，主动用小穴套动着程子介的肉棒。程子介这才想起自己是打算去水电站的，但是事已至此，只能先和她做完爱再说了。于是也不再浪费时间，扶着她的屁股用力抽插起来，树林里很快就想起了啪啪的肉体撞击声和摩擦的水声。
　　这是程子介第一次偷情，而且是在野外。林子外不远处就是大群的女人们，隐隐约约还能听到她们说话声。程子介只觉得格外刺激，抽插的力度就有些粗暴起来，每一下都重重地撞击着徐莉莉的最深处。
　　徐莉莉虽然阅人无数，却是第一次被这么大的家伙插进身体。那又热又硬的肉棒将她的小穴严丝合缝地撑了开来，铁一般坚硬的龟头雨点般撞击着花心，顶得她喘不过气来，浑身哆嗦着，心里却甜蜜无比。
　　这个年轻帅气，本事又好的老大，终于和人家做爱了呢……不枉我这么花心思，不要脸地去勾引他……虽然不指望什么名分，但是能做老大的女人，也比随便找个不喜欢自己的男人跟着好……再说了……老大插得人家好舒服
　　……
　　淫水不停地顺着两人结合的地方涌出来，徐莉莉在风尘之中每日曲意逢迎，强颜欢笑，假装的高潮每天都有几次，真正的高潮却很久不知道是什么滋味了。没想到这次被程子介插得浑身酥麻，张着嘴浪叫着：“老大……小虏謇昧税　…嗯嗯……小隆…要穿了……顶到人家……肚子了……”一边叫着，一边疯狂地向后挺着屁股，迎合着程子介的冲击，小穴也主动地一下一下收缩着。程子介从来没体验过如此的主动，徐莉莉的性爱技巧带给他无穷的刺激，于是他控制不住地加快了速度。
　　徐莉莉被一阵阵的快感冲击得暗暗心惊，她知道程子介的时间会很耐久，但没想到在自己的全力施展下还会这么坚挺。最要命的是，程子介的速度力量都是如此惊人，即便是徐莉莉也没想到，更不用说体验了。老大……你的鸡巴到底是什么做的……徐莉莉意乱情迷地扭过头，眼神迷离地看着程子介，可爱的小嘴张的大大的，语无伦次地
　　浪叫着：“老大……插死人家吧……操死我……把人家小麓晾谩…戳穿……嗯哼――呀……小虏迤屏恕…啊啊
　　啊……死了啊……“
　　虽然钟美馨和苏田田再和程子介做爱的时候也会尽情呻吟，但绝比不上徐莉莉这么直接，这么淫荡。那淫媚入
　　骨的呻吟渐渐带上了哭泣般的声音：“用力……操我……操死我……戳死我……人家的小隆…就是生给老大操的
　　……这一辈子……以后……都只给老大操……操死我……呜呜……死了呀……啊――“
　　徐莉莉突然疯狂地哆嗦这，大量的淫水从小穴深处喷涌而出。仰着头高声呻吟着，脑子里却一片空白。多久了……第一次被男人操得高潮了……这男人却还没有一点要射精的迹象。
　　程子介喘着粗气，停止了动作，伏在徐莉莉哆嗦着的身体上，伸手到她胸前抓住两只汗津津的乳房揉捏起来。
　　徐莉莉毕竟性经验丰富，被程子介玩弄了一会乳房以后，很快地恢复了过来，但是小穴内还是酥麻难耐，不堪再战，只得低声喘息着，突然甜甜地笑道：“老大……把人家小虏俾榱恕…”
　　程子介一边把玩着那对嫩滑的乳房，一边感受着徐莉莉小穴内还在一阵阵收缩带给肉棒的快感，柔声道：“莉莉姐，我是这样的……我老婆他们一个人都不行的……今天就算了吧。”
　　徐莉莉咬着嘴唇，没想到程子介会对自己这么温柔。心中又是甜蜜，又是感动，突然做出了一个大胆的决定，回身看着程子介的脸，不敢亲他的嘴巴，只是亲了亲他的脸颊，甜甜地笑道：“老大，人家是你的情妇呢……不让你舒服了怎么行呀。……嗯，人家还有别的地方可以让你操。”
　　“呃。”程子介正在想她是打算为自己乳交还是口交，徐莉莉却含情脉脉地看着他，轻笑着：“人家的嘴巴，奶子，小露几别人操过……不过还有个地方是干净的……今儿给老大吧。”
　　程子介倒有些奇怪。除了嘴巴和奶子，还能有什么地方？徐莉莉却媚笑着转过头去，伸手到自己腿间，握住程子介露在小穴外的那一截肉棒，从自己身体里抽了出来。还没等程子介反应过来，就握着肉棒向上移动了一点，顶住了臀缝间小巧的肛门。
　　“插进来吧，老大。人家这儿还没有给别人碰过……”徐莉莉握着程子介的肉棒，肉棒上沾满了粘滑的淫水，正好做润滑之用。但是她心里还是紧张的要跳出来，毕竟程子介那个玩意实在太大了。
　　“估计会出血吧……不管那么多了……今天第一次和老大做爱，一定要让他舒服了……”徐莉莉默默地想着，咬着嘴唇，等待着程子介的侵入。
　　“这儿……也行？”程子介有些紧张地问道。徐莉莉娇笑着：“嗯，可以的。”
　　“哦。”程子介扶着肉棒，缓缓挤开了徐莉莉柔嫩的菊瓣。徐莉莉只觉得一阵剧痛，眼前有些发黑，额头上也一颗颗冒出冷汗，但还是咬着牙，颤声道：“对……老大……就是那儿……”
　　“莉莉姐，你好像很不舒服，很痛吧？我还是不要了……”程子介感觉到了身下娇俏少妇的痛楚，停下动作，担心地问道。
　　从来没有哪个男人这么关心我……别人还是老大。徐莉莉咬着牙，努力做出一副淫荡的表情：“没事啊……很舒服的……你插进来……”
　　“哦。”程子介不再迟疑，扶着徐莉莉的腰用力一顶，坚硬的肉棒顿时没入滑嫩的直肠内。徐莉莉却惨叫一声，垂着头剧烈地喘着气。
　　“莉莉姐！不对，你不舒服，你很疼……啊，流血了！”程子介有些手足无措起来，徐莉莉心中感动，勉强笑道：“人家那儿还是处女呢……第一次肯定会的。让我休息一下……”
　　“啊。”程子介虽然并没有给哪个女子破过处，但是总也听说过女人第一次会疼这种说法。于是他接受了徐莉莉的解释，呆呆地看着一缕血丝顺着肉棒流了出来，不由得心中歉疚：“莉莉姐，对不起，我……”
　　“老大……人家很开心……我没事了……你动吧。”徐莉莉休息了一会，觉得勉强适应了后庭的疼痛，于是轻轻摇了摇屁股。程子介就这么扶着她的腰，缓缓地抽动起来。
　　紧窄嫩滑的直肠和小穴不同，抽插起来顺畅无比，却又紧紧地箍着程子介的肉棒，隐隐有一些疼感。程子介本就是做爱做到一半的状态，正是亟待发泄，于是渐渐加速了动作。徐莉莉则勉力承受着，后庭处撕裂般的疼痛随着程子介的抽插渐渐减轻，随之传来热涨酥麻的快感，于是也闭上眼睛，享受了起来，苍白的脸颊上渐渐泛起了潮红，冷汗也慢慢被香汗取代。
　　呻吟声不知道什么时候又开始响起：“老大……好爽……顶到人家心口了……呜呜……”徐莉莉一边浪叫着，一边回过头，媚眼如丝地看着程子介。程子介看着她咬着嘴唇，皱着眉头，楚楚动人的样子，终于忍不住俯下身子，吻住了她的双唇。
　　“唔……”徐莉莉顿时心中一片迷乱：老大不嫌弃我，竟然亲我的嘴……以前没有男人愿意亲我嘴的……他真
　　的没有看不起我……
　　程子介年轻单纯，确实没有看不起徐莉莉的意思。他觉得女人没什么高低贵贱之分，只是两人并没有什么感情。
　　除了对她有一些怜悯，完全没有什么男女之情，所以之前有些抗拒这么直接的没有感情基础的性爱。但是事已至此，自己正在抽插着这位小少妇的白嫩身体，不如好好怜爱她，所以他也就一边抽动，一边温柔地吻着徐莉莉的小嘴。
　　徐莉莉感觉到了程子介的情意，不觉间眼角滚过两颗泪珠。一边张开小嘴，送出舌尖，一边伸出一只手揽住了程子介的脖子。相比娴熟的性爱技巧，徐莉莉的吻说得上很生涩，风尘中打滚的她从没被人如此温柔地吻过，一时间竟然笨拙了起来，小舌头机械地被程子介吸吮缠绕着，心中却一片意乱情迷。
　　“莉莉姐，怎么哭了。还疼吧？要不……”程子介感觉到了徐莉莉的眼泪，松开嘴，担心地问道。
　　“没有。”徐莉莉擦去眼泪，脸上居然浮现出一丝羞涩的感觉，甜甜地笑道：“不疼，人家现在很舒服。老大快插吧，我们在这好久了。”
　　程子介也知道不能再拖了，于是不再说话，扶着徐莉莉的腰肢，开始专心抽插起来。肉体撞击声伴随着徐莉莉的娇喘呻吟又开始在树林间回荡，从树叶上震下了一颗颗露珠。
　　不知过了多久，偷情的刺激，加上徐莉莉的主动的媚惑，还有第一次和女人肛交带来的强烈的快感，让程子介渐渐到达了爆发的边缘。经验丰富的徐莉莉敏感地察觉到了程子介的状态，越发疯狂地挺着屁股，迎合着程子介的抽插，嘴里则淫荡无比地叫着：“老大……用力……射给人家……人家的身子……就是给老大……射精……装精液的……呜呜……射死我……”
　　“莉莉姐……我……啊……”程子介终于在这个淫荡娇媚的小少妇身上发泄了欲火，大肉棒深深地插入直肠深处，喷出大股浓稠滚烫的精液。徐莉莉被烫得浑身哆嗦，小穴内的淫水也泉涌而出，颤着声音：“啊……射穿了…
　　…射死人家了……“
　　“呼……”激烈的性爱终于停止。程子介缓缓从徐莉莉后庭中抽出肉棒，小巧的肛门已经合不拢了，一团团向外涌着浓白的精液，还带着一丝丝血丝。徐莉莉顾不上自己清洁，而是赶紧转过身来蹲在程子介面前，张开小嘴，含住粘糊糊的肉棒，仔细地清洁起来，一边伸出小舌头温柔地舔舐着，一边扬起水汪汪的眼睛，娇媚地看着程子介。
　　“莉莉姐，我……我……”程子介一时不知道说什么好，没想到在这种情况下和一个还没有感情的女人做了爱。
　　虽然徐莉莉也长得很漂亮，身材也挺性感，做爱的时候更是格外刺激，但是自己毕竟没有娶她的打算，至少现在没有。如今莫名其妙地勾搭在了一起，该如何处理这事才好？
　　“老大……谢谢你肯和人家做爱。”徐莉莉仔细地为程子介清洁完毕，又细心地帮他拉起裤子，整理好衣着。
　　程子介有些羞惭起来：“对不起，莉莉姐，我不该这样的。”
　　“啊？老大……我真的愿意的。”徐莉莉一边掏出一块手帕，擦拭着汁水淋漓的下身，一边有些着急了起来。
　　程子介赶紧道：“莉莉姐，我不是……我也愿意，那个，就是……哎……”
　　“我知道，是不能娶我们对不对。没关系呀，我说了，能做老大的情妇就行了。”
　　“不行不行……”程子介摇着手，看着徐莉莉开始整理衣衫，突然一把抱住了她：“莉莉姐，我娶你吧。”
　　“老大。”徐莉莉呆呆地看着程子介，突然摇起头来：“不行啊，老大，你别娶我，我们名声不好，不能害老大被人笑。还有几位夫人，也不一定看得起我们。再说了，是我勾引老大的，以后要是别的女人一勾引老大老大就娶了，也是我开的个坏头，那我要被人骂死了。不要，老大。”徐莉莉突然坚决了起来：“我配不上老大，老大，你不要娶我。还是把我当个情妇，有空的时候来和人家做爱就行了。老大玩女人和娶妻不一样的，只要我不要名分，也没人来敢抓老大的奸，别人也就没什么话说了。”
　　“莉莉姐，这……”徐莉莉说的话也有道理，程子介知道现在这样是最好的。但是他没有松手，而是抱得徐莉莉更紧了：“实在委屈你了……”
　　“不委屈。能做老大的女人，没名分我也愿意的。”徐莉莉软软地靠在程子介怀里，轻笑着：“好啦，老大，我们在这儿这么久了，别人都等急了。你有事就去吧。”
　　“哎。”程子介只得答应着，松开了徐莉莉的身子。徐莉莉试探着亲了亲他的唇，见他没有生气，心中高兴，甜甜地娇笑着：“我也走啦。老大，有空的时候记得来和人家做爱哦。”
　　“啊。好……好。”程子介赶紧点着头，脸上一红，提起锤子走向树林深处，跨开大步用最快的速度向水电站赶去。没想到自己竟然就这么有了一个情妇……虽然没钟美馨她们那么漂亮，但也是个迷死人的尤物。情妇……情妇……哎，十六，都是你这厮，把我改造得精虫上脑，一点坚定的意志都没有……竟然被徐莉莉逆推了……
　　不过这个和小少妇做爱的时候真的有一种特别的刺激。哎，就是觉得有些对不起钟美馨她们……虽然她们不反对自己多去娶几个妻子，但这不是娶妻，是偷情……以后还是得找机会公布一下才行，否则的话，对徐莉莉和钟美馨她们都不公平。
　　只是现在的当务之急，还是处理好水电站的事情，然后是和萧玉梅的婚礼。程子介摇了摇头，努力将注意力集中到眼前的山路上。
　　另一边的徐莉莉刚出树林，就撞上了焦急的胡春玲：“莉莉，你怎么一个人去林子里了，有野猪的，你――”
　　徐莉莉看着胡春玲询问的神色，看着四下无人，凑到她耳边轻笑道：“我去找老大了啊。”
　　“啊？哦，对，老大刚才是从那走的，这么说……”
　　“嗯。”即便是徐莉莉也不由得有些脸红起来：“老大和我做爱了。”
　　“真的？”胡春玲大喜，徐莉莉赶紧道：“小声点！我骗你干啥。”
　　“那他以后……以后……”
　　“以后肯定还会来找我的啦，你放心吧，嘻嘻。”
　　“嗯，那就好。我就看着你这满脸浪浪的样子，就像是刚跟男人亲热过。”
　　“是呀，老大做爱好厉害的，把我弄丢了好几次。还很温柔，还亲了我呢。你知道的，我们这样的女人，都没男人愿意亲。”
　　“真的呀？那老大他，真的不嫌弃我们？”
　　“嗯，是呀，老大真的是个好人，对我很温柔的，还说要娶我呢……我叫他不要。”
　　“嗯嗯，我是不能再嫁人了，嫁一个死一个，更不能害老大。只要不嫁，做个野女人应该没事的。”
　　“嗯。好啦，我们去干活吧。”
　　程子介继续向山里挺进，很快来到了水电站门口。三位电工都等在那儿，已经有些面露焦急。看到程子介出现，才纷纷松了口气。程子介也觉得自己有些荒唐，让手下在这儿干等着，自己却在和女人做爱，实在是颇有些昏君的感觉，赶紧给每人发了支烟，询问起水电站的情况来。
　　因为只关闭了两年，所以重启工作倒不会特别困难，只要将水坝的水闸拉起来，将河水蓄到一定的水位，就可以正常发电了。美中不足的是，放水发电一段时间以后又需要重新蓄水。至于水中的那个未知的威胁，三人都是略带恐惧，语焉不详。程子介于是也懒得再问，决定亲眼看见了以后再作打算。
　　听着三人的一些讲解，程子介看到水电站门口的另一边，有一条蜿蜒通向山下的水泥路，笑道：“这还有路啊。
　　路是到哪的。“
　　“是到下面公路上的。没路怎么建这么个水电站啊。”领头的电工赶紧答道。
　　“哦，哈哈。”程子介招呼他们都好好地休息了一下，抽了支烟，才推开了水电站的大门。
　　这儿人迹罕至，加上昨天就已经被小心地清理过一次，倒也没什么危险。穿过水电站的小楼，上了那道高高的小水坝，程子介才看到水坝的另一边拦起了深深的河水，形成了一条狭长的人工湖，湖水碧绿清亮，颇有些深不见底的感觉，水面上还不时泛起一圈圈涟漪。
　　走到水坝中段，领头的鲁电工停下脚步：“老大，水闸就在这下面。”
　　程子介跟在他身后，探出头看了看水坝下的情况。果然在脚下水坝开了一个宽宽的口子，河水正通过这口子涌向下游的山谷，湍急的水面下大约半米深处隐约可见一道黑色的铁闸。
　　“老大，把这铁闸升上来拦住河水，水就可以流进那边那道入水口，那里面就是发电机组。我昨天爬进去看了，发电机的扇叶什么的都还是好的。”电工指着小楼旁边的水坝坝体上，一道比这边的泄水口高不少的一个入水口，笑道。
　　“哦。”程子介点点头，看着脚下的铁闸：“这铁闸靠人力能拉上来？”
　　“这边有个绞盘。”鲁电工赶紧指着坝体边安装的一个有些锈蚀的绞盘，粗大的铁链连接着水下的铁闸。程子介走过去试探着转动了一下，纹丝不动。
　　“老大，我们试过，估计是水下有个滑轮卡住了或者锈死了。”鲁电工道。程子介点点头：“你们昨天就是打算下水的时候被攻击了？”
　　“是啊。”那位技校学徒面带惧色：“我水性好点，昨天就打算下水看看。结果刚刚站到闸顶上，脚腕就被什么东西拉了一把，差点没把我扯到水里去。幸好我手里还拉着铁链子，就死命攥着爬了上来。”
　　“嗯。”程子介盯着水流，看不出任何异样。除了远处的湖面上偶尔有一条鱼跳出水面，山谷间就只回响着哗啦啦的水流声。
　　观察了一会，程子介知道干等也不是办法，只得对三人道：“我下水看看吧。”




　　第六十五章、水战

　　“老大，你要当心。”三人看着程子介，都是面带忧色，鲁电工更是小心翼翼地说道：“昨天我看到了一眼，像是个丧尸的样子。不过在水里游得像鱼似的。”
　　“嗯，我知道。”程子介吸了口气，一只手紧紧地握着铁锤，一只手拉着粗大的铁链，顺着铁链慢慢地爬下坝底，很快就来到了水面上方。
　　在水面上半米的地方，程子介暂时停止了行动，警觉地继续观察了一会水下的动静，仍然是一无所获。
　　在这样的情况下，程子介只得试探着将脚踩上水面下的闸顶。湍急的水流冲刷着他的小腿，让他不敢松开手中的铁链。毕竟是在城市中长大的孩子，除了在游泳池里跟着钟美馨学过些狗刨，程子介知道自己的水性简直是不值一提。
　　看着奔腾的水流从脚边倾泻而下，冲入深深的山谷，程子介越发心惊起来。轰鸣的水声激荡不止，下面山谷中的水面上飘散着洁白的雾气，似乎能吞噬掉一切掉落下去的东西。
　　程子介不由得有些头昏脑涨起来，赶紧移开目光，紧紧地攥着铁链，看向坝顶上的几位电工：“昨天就是这样被攻击了？”
　　“对！”那位学徒赶紧答应着，神色恐惧地看着程子介周围的水面。
　　程子介看着脚下清亮的碧水，实在是看不出有任何危险的存在。握着铁锤在水中搅动了一会，又对着水面喊叫了几声，也没有任何反应，程子介只得对他们笑道：“大概是什么地方卡住了？”
　　“应该顺着铁链的下面就是！”鲁电工指着铁链入水的地方。程子介只得顺着铁链摸了下去，摸了半天还是一无所获，只得抬起头来，对着坝顶上笑道：“这玩意我不懂，你们――”话音未落，踩在闸顶上的一只脚就被什么东西拉了一把。
　　“老大！”三人惊恐地齐声大喊起来，看着程子介脚边的水面下一个黑乎乎的影子迅捷地游过，猛地抓住了程子介的脚踝向水里拖去。
　　程子介顿时失去了平衡，本来他在水流的冲刷下就有些难以控制，虽然力量速度都超凡脱俗，但是现在正好松开了铁链，失去了着力点，挥舞着双手在空中虚抓了几下，终于抗拒不了脚腕上的拉力，失去了平衡，扑通一声掉进了水里。
　　一进水，程子介就觉得脑子一片空白。他的神勇只是在陆地上，一旦淹没在水里，就和其他不会水性的人一样，只剩下本能地扑腾着。
　　“老大！”坝上的三人面面相觑，突然领头的鲁电工对着另外两人喊道：“快、快回去告诉其他老大！”
　　“哎！”那两位赶紧答应着，拼命地向来时的路上跑去。
　　程子介突然落水，被淹得有些糊涂起来，不敢睁眼，更不敢张嘴。本能地扑腾着想将脑袋探出水面，但是他扑腾好几下，上升的幅度还不如脚踝上的一拉，不知不觉间，他已经被拉到了更深处。
　　程子介越发慌乱起来。憋着的一口气已经到了不得不换的地步，从鼻腔到肺部一片火辣辣的，脑子里仿佛也失去了思考的能力。满身的神力在水里毫无用武之地，不错，那家伙力气并不大，但总能在程子介最无法反抗的时候将他向深水处拖一把。
　　到底是什么怪物。操。程子介开始有些绝望起来。突然间小腿肚上一阵剧烈的刺痛激得他浑身一个激灵，他马上明白了自己被咬了一口。
　　末日以来这么久，程子介第一次陷入如此窘迫的境地。未知的对手正在水的帮助下攻击着自己，他用最后的理智思考明白了一件事：除非战胜这个对手，否则自己是要活活淹死在这儿了。
　　锤子早就不知道掉到哪儿去了。就算有武器，在水的阻力下挥舞起来，杀伤力也要大打折扣。更不用说他根本无法睁眼确认对方的方位。只能靠徒手战斗了。程子介死命地憋着呼吸，摸索着将手伸向腿边，终于抓住了一丛乱糟糟的头发。
　　丧尸，不错，这样的头发是人类的无疑。程子介在求生的本能下狂性大发，双手一把抓住了那丧尸的脖子，也不管对方正在死命地撕咬着自己的腿，用力一扭，水底下传来一声沉闷的“啪”，丧尸的脖子被硬生生地折断了。
　　但是丧尸的脑袋还在不顾一切地咬着程子介的腿。整个丧尸的身体虽然失去了控制，但是沉重的重量通过丧尸的嘴巴尽数挂在程子介腿上。程子介知道这样的情况下，以自己的水性绝对无法划出水面，忍着快要爆炸的胸腔，摸到了丧尸的嘴巴，双手扒着丧尸的上下颚，拼死用力一拉，硬是将丧尸的下巴拉掉了。
　　终于感觉到腿上一松，程子介松开手里丧尸的嘴巴，拼命扑腾着，但是现在的他完全分不清方向了，正当他觉得再也忍不住，一定要张嘴的时候，乱抓的手碰到了一根粗绳子。
　　程子介就像抓到了救命稻草，紧紧地拉着绳子。绳子那一头似乎也在拼命拉扯着，终于，程子介的脑袋浮出了水面。一接触到空气程子介就张大嘴巴，恨不得将世界上所有的氧气一口吞进肺里。一股死里逃生的无力感蔓延到全身，让他拉着绳子，无力地漂浮在水面上，再也不想动弹一下。
　　“老大！”坝顶上拉着绳子那一头的正是鲁电工，看着程子介随着一团乌黑的污水慢慢漂向水坝的泄水口，终于忍不住大喊起来。
　　吸了好几口气，终于恢复了一些清醒的程子介这才察觉到自己的处境，赶紧伸出手抓住了水闸边的铁链。顺着铁链慢慢地爬上了坝顶，一下子瘫倒在地：“妈的，这儿不是没人了吗，怎么会有丧尸？”
　　“老大，大概是留下来看守水电站的。”鲁电工紧张地看着程子介：“你怎么样？”
　　程子介又擦了一把脸上的水，翘起那条被咬过的腿，看了看腿上的伤口，满脸苦笑：“倒霉，又被咬了一口。
　　昨天咬的伤还没好呢。啧啧。“
　　“这……”鲁电工的神情带上了一丝戒备。
　　程子介在心里叹了口气，但是他理解他们的紧张，毕竟普通人被咬意味着尸变。因此他笑道：“没事，我被咬了好几次。对了，他们回去通知去了？”
　　“嗯。”看着程子介轻松的神情，鲁电工稍微平静了一些。加上他也听说了昨天程子介被咬却像没事人一样，看着瘫倒在地浑身透湿的程子介，赶紧问道：“老大，你是不是要休息一阵？有什么吩咐没？”
　　程子介闭上眼睛，召唤着十六：“这次又要麻烦你了。”
　　“你这两天频繁受伤，不是一个好现象。”十六显得非常不满：“我建议你今后不要太过冒险。”
　　“抱歉。”程子介也觉得有些惭愧。
　　“不过这次我又获得了新的改造能力，可以为你进行一些改造。”
　　“啊？”
　　“改造你在水中的活动与生存能力。”
　　“怎么改？”
　　“这次主要改造的是你的皮肤――准确的说，是毛囊。我可以让你在无法用肺部呼吸的时候，自动激活你的毛囊，让它们可以吸收水中的游离氧。这样的话，你在水下就可以拥有一定的呼吸能力了。另外也可以改造一些你的关节，增加你在水中的活动能力。”
　　“啊？”程子介吃了一惊，这时十六继续说道：“你放心，这次我绝不会造成你外观的改变。”
　　“哦……”程子介这才稍微放心了一些，十六继续说道：“这次你的伤势较深，加上你刚受过伤，身体的能量已经消耗了很多，所以这次我需要数天的时间来战胜我那些同类。我想，在这个过程中我就同时将你的视力和水下生存能力一同进行改造吧。”
　　“呃……抱歉了。”程子介只得无奈地表示着歉意。
　　“预计需要五天时间。”十六指挥着自己的个体，开始向程子介的伤口集中过去。
　　“稍等。”程子介赶紧叫停了十六，睁开眼睛对鲁电工笑道：“这次我的伤比较重，大概要休息五天。你和他们说清楚，叫他们别担心。”
　　“是，老大。”鲁电工赶紧答应着。程子介这才闭上眼睛，呼唤十六道：“行了，交给你了。对了，五天时间太长，躺着不动太难受了。你把我的感觉也切断吧，让我休息一下。”
　　“好的。”十六答应着，突然之间程子介就一下子陷入了沉睡。




　　第六十六章、姐姐

　　当程子介悠悠醒转的时候，发现自己正躺在防空洞里自己的床上，身边静悄悄的不见一个人影。慢慢爬起床来，只觉得肚子饿得难以忍受。
　　“我消耗了你几乎所有的能量。”十六向他作出了解释。程子介只得道着谢：“知道了，辛苦你了。”
　　“请尽快进食储存能量吧，我要休息一阵了。”十六还是像以前那样无声地沉寂了下去。程子介这才将注意力转回身边的环境，马上就发现周围的一切变得如此清晰：墙壁上石头的花纹，洞顶上潮湿的水渍，房门上锈蚀的纹理……以前在桌子上那么一支昏暗的蜡烛下是根本看不清的。
　　这就是视力改造？程子介欣喜若狂，但很快发现这样的凝视很消耗精力，于是放松精神，视力又回到了普通的水平。
　　原来和自己的反应能力一样，是需要集中精力才可以的。但是这样也足够了。程子介又试着控制了一下视力，觉得比较熟练了以后，才开心地大喊起来：“妈――”
　　很快房间的铁门就被推了开来，探头进来张望着的不是钟美馨，而是萧玉梅。动人的眼波温柔地落在程子介脸上，突然绽放出一个惊喜的神色，紧接着娇小的身子就带着一阵香风冲到了程子介床边，温软的手臂紧紧地搂住了程子介的肩膀。
　　虽然萧玉梅没有说话，但是程子介也能从她的动作神情中感受到她的情意。无力地伸出手搂住萧玉梅圆润的香肩，程子介看着她那动人的俏脸，圆润的脸颊有些清瘦，动人的杏眼则显得更大，更美。于是温柔地微笑着：“好姐姐，你瘦了啊。”
　　萧玉梅还是没有说话，而是搂着程子介的肩膀，静静地端详了他一阵，突然闭上眼睛，嘟起小嘴，对着程子介送上香唇。
　　程子介没想到萧玉梅的感情如此炽烈，倒有些吃不消的感觉。但是转念一想，自己刚刚答应娶她并定了婚礼的日期，却连续受伤两次，不但耽误了婚期，还使得怀中的可人儿担惊受怕。不由得心中满是柔情，轻轻地呢喃着：“好姐姐，让你担心了。”说着也微微闭上了眼睛，火热的双唇就轻轻地碰到了萧玉梅香软的樱唇。
　　微微地喘息着，两人的唇舌紧紧地交织在一起。呼吸声渐渐地粗重起来，萧玉梅温软的身子紧紧地贴着程子介，尤其是那对丰满的乳房，沉甸甸地压迫着他的胸膛，要是平时，程子介恐怕是早已忍不住要翻身将她压倒了。但是这时的程子介只是无可奈何地肚子咕咕叫了一声，顿时搅碎了这甜蜜的气氛，萧玉梅满脸通红地从程子介怀里挣脱出来：“你饿了。”
　　程子介恋恋不舍地拉着她的小手，傻乎乎地笑着：“好姐姐，好姐姐。”
　　萧玉梅娇嗔地一笑：“怪不得田田说你是笨蛋。”说着俏脸一红，俯下身来，温软的双唇轻轻在程子介脸上一吻，轻声道：“好弟弟。姐姐去给你拿吃的。”
　　“嗯。”程子介点点头，看着她娇俏的样子，心里甜蜜无比，但还是笑着问道：“我妈呢？田田呢？”
　　“你不是说要休息五天嘛，今天才第四天，他们没想到你会醒，美馨姐就让他们该干什么干什么去了。田田妹妹还在外面，他们一直不停地从镇子上搬东西回来，她根本闲不下来。美馨姐带着陆护士在给一个人做手术，他刚才在镇子上踩到了一块玻璃，脚掌几乎割断了。”
　　“哦。”程子介知道十六又一次估计错了时间，笑道：“那你去跟大家说一声，我好了。”
　　萧玉梅看着他，咬着嘴唇，却没有答应。程子介不由得奇怪起来：“好姐姐，怎么啦？”
　　“小武的老婆带着小孩呢，我也就现在有点空，想一个人陪你一会。”萧玉梅俏脸绯红，但是却眼神热烈地看着程子介，轻声道。
　　“呃……”程子介呆了一呆，不由的感叹了起来，真是最难消受美人恩啊。没想到这个美丽的老师已经对自己感情这么深了。想到这里，他只得笑着点点头，柔声道：“嗯，好的。”
　　萧玉梅这才开心地笑了起来：“那你等着，我下面条给你吃。”说着笑盈盈地跑出了房门。
　　看着萧玉梅曼妙的背影消失在门口，程子介不由得满心甜蜜。钟美馨是体贴，苏田田是温柔，而这个好姐姐却是一份特别的热情。其实再想一想，也就明白了。她能这么久地没知道丈夫的确切下落就死活不肯改嫁，就说明了这是一个情感真挚的女子。如今她接受了末日世界里的生活方式，一颗芳心全数落在了程子介身上，而两人正要婚礼的时候程子介却连续受伤，她在焦急和担忧之后，热烈的情感自然是喷薄而出。
　　程子介就这么躺在床上，甜蜜地想着身边的女子们，心中无比的满足。
　　“好啦……”很快，萧玉梅就捧着一大碗面条回到了房间。喷香的味道顿时引诱着程子介坐起身来：“好姐姐，什么面条这么香。”
　　“前天下过雨啦……所以她们采了很多蘑菇回来。然后耀煌兄弟又去打了只山鸡，这就是鸡汤蘑菇面条了。”
　　萧玉梅笑盈盈地捧着面条坐在程子介床沿：“美馨姐说，你这样躺几天以后总是一点力气都没有，自己能吃吗？”
　　“能吃，不过还是喜欢好姐姐喂我。”程子介笑着搂住了萧玉梅的腰，嘿嘿地笑着。
　　“老是好姐姐好姐姐的，你也不害臊啊。”萧玉梅也是满心欢喜，夹着面条吹了吹，送到程子介嘴边。
　　“好老婆。”程子介笑着吃了一口面条。
　　“讨厌。”
　　“你以后要叫我好老公了。”
　　“才不要。”
　　“那叫什么啊。好弟弟也行，反正你也叫过。”
　　“你又不是没名字。程――子――介。”
　　“好难听。……真的。乖姐姐……好姐姐……”
　　“哎……别摸……哎哎面要泼了……好啦好啦――好弟弟。”
　　“嘿嘿，这才是好老婆。”
　　……
　　“吃饱了没？”程子介连吞五大碗面条，连最后一点面汤都喝了个精光。看着萧玉梅烛光下的笑脸，他才故意拉长了声音：“呃――”
　　萧玉梅这才将手里的碗放到桌子上，回头坐到他的身边：“好弟弟。”说着又是俏脸一红：“还是好肉麻。”
　　“好姐姐。我觉得一点都不肉麻。”程子介吃饱了肚子，恢复了一点力气，搂着她的肩膀笑道。
　　“嗯……”萧玉梅回身也搂住了程子介的脖子：“好老公，好弟弟，只要你喜欢就行啦。”
　　“嘿嘿。”程子介很快就将萧玉梅揉搓得钗横鬓乱，娇喘微微，终于忍不住站了起来：“好啦，我知道你想美馨姐和田田了，我去告诉他们吧。”
　　“哎。”程子介赶紧笑道：“好姐姐，亲一个。”
　　萧玉梅笑着凑过来让他亲了亲小嘴，才一边拢着散乱的秀发，一边出了房门。
　　程子介还躺在床上回味着和萧玉梅的旖旎甜蜜，门口传来一阵嘈杂，紧接着就是苏田田冲了进来，扑到他的怀里：“老公！”
　　程子介没有说话，只是捧起苏田田可爱的小脸，对着那双柔软的樱唇狠狠地吻了下去。一阵绵长的热吻，程子介才松开手，柔声道：“好老婆，又让你担心了。”
　　“老公。”苏田田温柔地靠在程子介怀里：“以后还是小心一点，别老是受伤，大家都很着急。”
　　“嗯，知道啦。”
　　“老大。”突然门被敲响，打断了两个人的温存。程子介赶紧松开怀里的苏田田，喊道：“进来！”
　　推门进来的是李建斌，虽然神色欣喜，却依然保持着尊敬：“老大，小夫人。”
　　“老李。”程子介笑道：“这几天辛苦你了。”
　　“哪里，老大已经把危险都清除了，我们只是干些体力活而已。”李建斌端详着程子介的气色，微笑道。
　　“是谁把我抬回来的。”程子介点了点头，问道。
　　“那天老鲁派了两个人回来报信，我过去的时候老大已经晕倒了。我考虑到老大说要躺五天，在那儿不是个事，就安排了四个人把老大抬回来了。”
　　“行，费心了。这几天有什么情况？”
　　“回老大的话，镇上的东西运了很多回来，有车不费力。不过还有很多东西，估计再运五天就差不多了。现在老张老邓带着人，准备运些石棉瓦和油毛毡回来修房子。山上的话，已经种了一批玉米下去，过两天准备再插些红薯。土豆的话，就要九月再种了。”
　　“电呢？那水电站能开吗？”程子介最关注的还是水电站的情况。
　　“可以了，老大。老鲁他们我又给安排了四个人帮手，水电站已经能发电了。”
　　“哦？”程子介高兴不已：“不过要把电拉回来，还得费不少事。”
　　“不用。”李建斌笑道：“那水电站的电通到了到双河的公路边的输电线，然后又通到我们山下。我们前面那房子本来就从山下接了电，虽然很久没用了，不过电线还是好的。老鲁他们就这样绕了个圈子，把电接回来了。他们正在外面调试变压器呢。”
　　“变压器？”
　　“对啊，水电站发出来的是高压电，直接用用不了。我们就从镇子上拆了个变压器回来。”李建斌笑道。
　　“嗯，知道了。”
　　李建斌又继续汇报了一些其他的情况，最后笑道：“老大，婚礼的东西我们也准备好了。”
　　程子介想起对萧玉梅的承诺，不由得有些歉疚：“行，你们真有心。既然我好了，现在也没别的什么事，那就明天举办婚礼吧。”
　　“是，老大。”李建斌满脸堆笑：“那我就去准备了。”
　　“行。”程子介嘿嘿地笑着，看了看身边的苏田田：“田田，我也要给你补办一个婚礼。”
　　“老公？”
　　程子介不由分说地拉起苏田田的手：“老婆，要么都不办，要么都办。行了，明天你和玉梅姐一起准备哦。”
　　“嗯……”苏田田答应着，眼睛里不由得泛上了泪花。
　　“好啦，我妈呢？”程子介拉着苏田田的手，继续对李建斌问道。
　　“大夫人手术还没做完，估计还得好一会。小夫人，老张他们差不多快回来了，你看……”
　　“嗯，老公，我出去了，你刚醒，好好休息一下吧。”苏田田站起身来，深情地看了程子介一眼，跟着李建斌出门了。房间里一时安静了下来，程子介刚刚吃过东西，恢复了不少精力，一时睡不着，躺在床上正有些百无聊赖的时候，突然房门被轻轻地推开了。
　　程子介正有些奇怪，却看到竟是徐莉莉。她将门推开一条缝，闪身进了房间，马上反手关上了门，看着床上的程子介，声音里也压抑不住高兴，轻笑着：“老大，听说你醒了，我来看看。”
　　“嗯，我没事了。”程子介微笑着坐起身来。徐莉莉赶紧走到床边，伸出手将程子介按倒了：“你躺着呀，刚醒。”
　　“没关系的，就是被咬了一口，没什么大事。我已经全好了。”程子介笑道。
　　徐莉莉却悠然叹了口气：“是啊，说的真简单，就是被咬了一口……对你来说没什么事，可是你知不知道，别人被咬一口，要么变成丧尸，要么被自己人打死……我见过好多这样的事了，我从良后那个唯一不嫌弃我，肯娶我的老公就是这么死了。”
　　“嗯……”程子介也知道对普通人来说，被咬意味着死亡，正想该怎么安慰徐莉莉，她就笑着坐到程子介身边，身上诱人的香味扑鼻而来，轻笑着：“所以还是跟着老大好，被咬了都没事。再也不用担心死男人了。”
　　“这……”程子介不好意思地抓了抓头。两人已经偷过情，但程子介总觉得有点尴尬。徐莉莉显然没有钟美馨她们那么多衣服可换，除了上次那套牛仔服，就只有身上的这条连衣裙了。但是这女人天生媚态十足，裙摆下白嫩的大腿靠在程子介手边，程子介不由得想起了上次和她做爱时的刺激，尤其是第一次肛交的奇妙感觉，不由得又冲动起来，一只手也不安分地搭上了徐莉莉的腿。
　　“老大……”徐莉莉自然是知道程子介的反应，这次却没有像以前那样诱惑程子介，而是认真地端详着他：“……你刚醒，就想玩人家吗？身体怎么样啊，行不行哦？”
　　“我说了都好啦。”程子介坏笑道着，尽情地抚摸着徐莉莉光滑的大腿。
　　“嘻嘻……好啦，老大，我偷偷来看看你就要走啦。你别摸啦……等会几位夫人回来看到，我就惨了。”徐莉莉虽然嘴上说着，却骄傲地挺起胸，用柔软的乳房迎上了程子介伸过来的手掌。
　　“呃……莉莉姐……”程子介有些压抑不住欲望了。毕竟他躺了好几天，虽然身体的能量消耗一空，但这方面的欲望却积蓄了不少。再加上妻不如妾，妾不如偷的异样刺激，让他有些按捺不住地将手伸进徐莉莉衣领内，用力揉搓起她柔软的乳房来。很快徐莉莉的乳头就被他捏的挺立起来，小嘴里也开始轻轻地喘息。
　　“老大……别在这……别人看见真的不好。去我房间吧？”徐莉莉终于伸手按住了程子介的手：“别人看见了骂我无所谓，我被骂惯了，就是对老大不好……老大，去人家房间再玩人家。”
　　“啊……好吧。”程子介只得恋恋不舍地收回手。徐莉莉赶紧从床边站起来整理了一下衣服，回头对程子介媚笑道：“你过几分钟再来哦，别让别人看见我们在一起。”
　　“好。”程子介笑着目送她悄悄地打开房门，站在门口左右张望了一下，才一溜烟地跑掉了，不由得有些紧张起来。自己明天就要结婚，今天却还要和别的女人偷情，实在是有些荒淫无度的感觉。
　　不过，这样的感觉真的很刺激。自己的欲望太强烈，闲下来就想做爱，现在老婆们又各自有事，只能找徐莉莉解决了。荒淫就荒淫，大家你情我愿的，怕什么。再说自己为大家连续受伤，要两个没人要的女人，实在是没什么好说的。程子介紧张而期待地等了十来分钟，才起床离开了房间，悄悄地摸进了徐莉莉的房里。房中点着一支蜡烛，昏暗的烛光洒在四面石壁上，小小的石室内陈设简单，只有一张床，一桌一椅而已。
　　程子介刚关上门，就发现除了徐莉莉，还有胡春玲也在。不由得迟疑了起来，轻声道：“呃……春玲姐也在啊。”
　　“是啊，我刚才我邓团长的老婆说我不舒服，要回来休息，她让春玲姐陪我回来的。老大……今天你也把春玲姐的身子要了嘛，我们两个人一起做老大的情妇……”
　　程子介是知道她们的关系的，上次也摸过胡春玲的乳房。这两女都是没人要，同病相怜，所以感情不错。只是他没想到徐莉莉刚和自己有了一段露水之欢，就这么急着和自己的姐妹分享，一时有些感叹。胡春玲见程子介没说话，只是呆呆地看着自己，有些难堪地回头，求助地看了徐莉莉一眼，徐莉莉却对她轻轻笑了一下，伸手推了她一把。
　　胡春玲只得含羞忍耻地红着脸，走到程子介面前盈盈跪下，仰起脸带着刻意的媚笑，声音也有些发颤：“老大，……让春玲也做老大的情妇吧……春玲的……小隆…也想给老大操……”说着说着声音越来越低，脸色也红得像一团火一样。
　　看着这本来端庄的小少妇如今忍着羞耻跪在自己面前，说着明显是徐莉莉教她说的淫荡话语，程子介的占有欲不由得被彻底激发出来。胡春玲明显在徐莉莉的指导下刻意打扮了来迎接自己，上身是一条吊带式的小背心，紧紧地裹着少妇丰腴白嫩的肉体。明显没有穿内衣，胸前的两点小小的凸起在烛光下清晰可见。一低头就看得见深深的乳沟和两团白嫩的乳肉。下身则是一条超短裙，露出大半截雪白的大腿。脸上化了妆，描了眉，打上了深深的眼影。
　　睫毛似乎也烫过，显得又黑又长，嘴唇上则涂着粉色的水晶唇膏。
　　一瞬间程子介竟有了些皇帝般的感觉。漂亮的少妇悉心打扮，婉转哀求自己宠幸她们的身体，加上自己也知道，收了徐莉莉，就免不了也收下胡春玲做情妇，于是不再迟疑，伸出手将胡春玲拉了起来，笑道：“春玲姐，你今天真好看。”
　　“老、老大喜欢就好……”胡春玲不由得开心无比，柔媚的眼睛闪耀着喜悦的光芒。这位老大总算是回应了自己，而且夸自己好看。有些紧张地回头，又迎上徐莉莉鼓励的眼神，于是也大起胆子，忍着羞涩，用最诱惑的语气轻声问道：“老大……你、你是要先操我的嘴巴，还是小隆…还是后面。”说着声音明显紧张了起来：“我已经洗干净了。”
　　程子介却没答话，只是将这小少妇拉进怀里，隔着衣服抓住了她柔软的乳房揉搓起来。面对着这样的两个女人，他的大男子气概无形中提升到了极致，不再像以前那么懵懂羞涩的感觉，而是不知不觉间主动大方了起来，对床边坐着的徐莉莉笑道：“莉莉姐，你可真花了不少心思，看来一定要我和春玲姐做爱啊。”
　　“嘻嘻，是啊老大，……我们约好的，一起做老大的女人哦。”
　　徐莉莉显然是为了让胡春玲更能吸引程子介的注意，今天没有打扮。穿着那件简单的连衣裙，满脸的笑容，似乎竟有了一丝清纯的味道。程子介不由得感叹起来，今天这两个女人的气质像是颠倒了。回头看了看怀中的胡春玲，浓妆艳抹，衣衫暴露，要不是脸上还带着羞耻的神情，还真像一个风尘女子。
　　这都是为了取悦自己。程子介看着胡春玲靠在自己怀里，满脸羞惭的样子，越发激起了占有她的欲望。于是不再迟疑，一把抱起她丰满柔软的身体，直接跳到了床上，吓了两女一跳。
　　“嘻嘻，老大，这么急着玩春玲姐啊。”徐莉莉定了定神，媚笑了起来。程子介在她们面前也不会感到紧张，毕竟两女都是主动而柔顺，这也让他信心十足，笑道：“是啊，躺了四五天，该好好活动一下了。”说着就撩起了胡春玲的吊带小背心，一对丰满雪白的乳房弹跳而出，顶着两颗暗红色的乳头轻轻晃动着。程子介笑着伸出双手抓住那两团滑腻的乳肉，尽情地揉搓起来，胡春玲白嫩的脸蛋上很快浮现出一片红晕，涂着唇膏的小嘴也微微张开，轻轻地喘息着，仍然带着一些羞辱的表情，伸手隔着裤子抓住了程子介的肉棒，笨拙地爱抚了起来。
　　“呼呼……”程子介被这小少妇挑逗得欲火高涨，这时徐莉莉凑到身边，笑道：“老大，你刚受伤，躺着休息吧，我们来服侍你。”说着将程子介推倒在床上。程子介笑着躺好，于是两女一起跪在他身边，帮他褪下了裤子，粗长坚硬的肉棒怒指房顶，胡春玲有些紧张地看了徐莉莉一眼，徐莉莉却笑道：“老大，让春玲姐给你吹一会吧，她嘴巴还是处女哦。”
　　胡春玲又一次满脸通红，忍着羞辱，低声道：“老大，我以前没帮男人含过，不太会，你别见怪。”说着伸出小手，紧张地握住程子介的肉棒，垂下头，张开晶莹粉红的双唇，努力地含住了程子介的龟头。
　　肉棒被小少妇温暖湿润的小嘴紧紧含住。显然，胡春玲第一次口交就遇到程子介这么大的家伙，更加不适应，但是和钟美馨和苏田田她们不一样，两位娇妻都是比较随性，把这事当成点缀，并不会太在意技巧如何，而胡春玲则努力想要取悦程子介，虽然大肉棒塞满了小嘴，有些呼吸不畅，但还是认真地吸吮舔舐了起来。
　　虽然技巧不佳，但少妇脸上努力的神情让程子介非常受用。柔腻的舌尖被龟头挤压在口腔壁上，艰难笨拙地绕着肉棒游走，一缕唾液顺着棒身缓缓流出，在昏暗的烛光下闪着淫靡的光泽。
　　“莉莉姐，又是你教的吧。”程子介伸手将一边的徐莉莉拉了过来，一只手伸进她的衣领，抓住了一只乳房把玩着，另一只手则撩起她的裙摆。
　　“老大……春玲姐她是个老实人，以前哪知道这些……我就教她来服侍老大啊。”徐莉莉半靠在程子介怀里，用力张开大腿。不知道她是本来就没穿内裤，还是在等程子介的时候脱掉了。一撩起裙摆，程子介的手指就毫无阻碍的摸到了她的小穴，拨弄了一番柔软的阴唇，然后手指就插进了穴内，恣意抠挖起来。
　　徐莉莉轻轻地呻吟着，程子介则是满心轻松满足。这两个女人的取悦让他不知不觉间随意了起来，不像对钟美馨和苏田田她们那么小心尊重。于是一边享受着胡春玲小嘴的服务，一边玩弄着徐莉莉的肉体，徐莉莉则是经验丰富，一边淫荡地看着程子介，一边一阵阵收缩着小穴，挤压着程子介的手指。
　　于是程子介更加努力地玩着徐莉莉的小穴，片刻，饶是徐莉莉也终于耐受不住了，娇喘着媚笑道：“老大，先别玩了，我来服侍你，让你更舒服。”
　　“哦？”程子介笑着从她小穴内抽出湿淋淋的手指：“好多水啊。”
　　“嘻嘻，老大把人家的水都挖出来了。”徐莉莉媚笑着抓起程子介的手，伸出舌尖舔起那根手指来，一边舔，一边用淫荡的眼神看着程子介。正当程子介有些受不了想要正式大干一场的时候，徐莉莉却感觉到了他的企图，笑着拿起两只枕头：“老大，屁股抬一下。”
　　程子介好奇地按住胡春玲的脑袋，抬起臀部。徐莉莉笑着将两只枕头叠在一起垫在他腰下，让他的屁股悬空起来，这才爬到他两腿之间，仰起脸含住了程子介的阴囊。
　　程子介一下子感到舒爽无比。肉棒还在被胡春玲孜孜不倦地吸吮着，阴囊则被徐莉莉舔舐吸吮着。两个女人同时为自己口交，不论是心里还是肉体都是极大的满足。于是程子介也不再急着做爱，而是闭上眼睛，静静地享受起来。
　　享受了徐莉莉一段时间的口舌服务，程子介感到她松开了小嘴，然后湿润柔腻的舌尖就开始慢慢向下移动，先是会阴部，很快，舌尖就找到了肛门，开始绕着圈轻舔着。
　　“莉莉姐，别舔那……”一阵触电般的快感传来，程子介爽得浑身一个哆嗦，但还是支起上身，有些紧张地喊道。
　　“没事的，很舒服吧……”徐莉莉含混不清地娇笑了一声，伸出小手用力拉开程子介的双腿，舌尖越发灵活地绕起圈来，这样的感觉实在是太刺激了，于是程子介也不再多说，而是再次躺回床上，静静地享受起来。片刻，他感到徐莉莉的舌尖开始挤开肛门，向直肠内顶了进来。
　　程子介沉重地喘息起来，徐莉莉出身风尘，正好带给他无数新奇的刺激。毒龙钻这样的花式可不是良家妇女的钟美馨能想到的，苏田田更不必说。很快他就再也按捺不住了，按住胡春玲的脑袋，喘息道：“别舔了……”
　　胡春玲赶紧吐出肉棒。这么长时间的口交，她的小嘴已经有些酸了，唇膏也蹭掉了不少。有些迟疑地看着程子介，徐莉莉却抬起头笑道：“老大想插我们的小铝恕＠洗螅你想先插谁啊。”
　　“莉莉姐……你来吧……”程子介喘息着，毕竟胡春玲和自己是第一次，而徐莉莉已经做过爱了，还是先和她来比较自在一点。于是徐莉莉笑着跨坐到程子介上方，一只手扶正程子介的肉棒，另一只手拨开自己的阴唇，对着肉棒缓缓坐了下去。
　　“哼嗯……老大……大鸡巴……又插到人家小吕锩媪恕…”在徐莉莉淫荡的呻吟声中，程子介的大肉棒没入她的小穴，很快就顶到了花心上。徐莉莉停住动作，适应着程子介的粗大带来的极端饱胀的快感，对一边粉面绯红的胡春玲轻笑道：“春玲姐，来……你也把衣服脱了，坐到老大身上，面对老大……对……老大，你身上坐两个人没事吧。”
　　“没事。”程子介赶紧笑道，不知道徐莉莉又要玩什么花样。胡春玲有些为难地看了程子介一眼，咬着嘴唇坐在程子介胸口。于是徐莉莉从身后伸出手握住了她的双乳，笑道：“春玲姐，把你小赂老大看看呗。”
　　“莉莉……”胡春玲不由得再次满脸羞惭，徐莉莉却凑在她耳边，笑道：“自己扒开哦。”
　　胡春玲只得忍着羞涩对着程子介张开白嫩的大腿，露出饱胀丰美的阴户。肥嫩的阴阜上稀疏长着一片淡淡的阴毛，红红的肉缝随着张开的大腿微微张开，两片阴唇顶端那颗嫩红的阴核已经探出头来。
　　胡春玲羞得不成样子，但还是慢慢地将手伸到阴户上，两根白嫩的手指按住暗红的花瓣左右扒开，露出里面粉红的嫩肉，湿淋淋的嫩肉包围着一个小小的洞口，似乎还在慢慢蠕动着。
　　“老、老大……春玲的小隆…好看吗……”胡春玲含羞带怨地看向程子介，哭泣般地问道。程子介吞了口口水，这个端庄娴静的少妇如今正在自己面前张开大腿，向自己展示着小穴，还在羞答答地问自己的鉴赏意见，这样的满足感简直无可比拟。伸出手指试探着摸了摸胡春玲的花瓣，马上就能看到小洞儿收缩起来，一股亮晶晶的淫水缓缓流出。
　　“春玲姐，你的小抡婧每础！痹谡庋的刺激下，程子介的言语也放浪了起来，两只手都伸向了那副鲜嫩的阴户，一只手开始拨弄挑逗阴核，另一只手则将手指插进了湿淋淋的小肉洞里。
　　“唔……唔……”胡春玲白嫩的身子哆嗦了起来，却仍然保持着张开大腿，拨开阴唇的姿势，只是有些无力地向后靠在徐莉莉身上。徐莉莉一边缓缓地用小穴套动着程子介的肉棒，一边从身后玩弄着胡春玲的乳房，熟练地捏弄着两颗硬挺的乳头，凑在她耳边娇喘着：“春玲姐……老大说……你小潞每茨亍…你的小履敲春每础…是干什么用的啊……”
　　“唔……”胡春玲呻吟着，脸红的像猪肝一样，声音发颤，羞得无地自容，却仍然用最淫荡的语气回答道：“春玲的小隆…是给老大的鸡巴插……让老大射精用的……唔……莉莉……别说了……”
　　“嘻嘻……春玲姐……老大的鸡巴插得……很舒服的哦……我的小隆…都被撑爆了……好爽……”徐莉莉渐渐地加快了套动的速度，房间内开始响起啪啪的肉体撞击声。这样的女上位，她得以发挥出自己床上功夫的优点，套动时快时慢，时而抽出一点，只用穴口卡住程子介的龟头；时而飞快地扭动腰肢，用娇嫩的穴肉旋转摩擦着程子介的棒身；时而前后而不是上下挺动阴户，让程子介的肉棒享受着横向的小幅度摩擦的快感。虽然钟美馨她们也很注意想着花样满足程子介，但这样的技巧的确不是凭空能想到的，程子介不由得有些庆幸，自己幸好没有拒绝这个迷死人的小荡妇，才会享受到这些从没体验过的快感。一边享受着徐莉莉的床功，一边玩弄着胡春玲的美穴，这是两位娇妻无法给他带来的满足。
　　于是小房间内一片淫靡的景象。胡春玲已经在程子介和徐莉莉的玩弄下浑身酥软，淫水像决堤般泉涌而出，脸上的羞辱表情也渐渐被媚态取代，残留着唇膏的小嘴微张着，更增春色。徐莉莉则渐渐地在快感中开始到达高潮的边缘。虽然技巧出众，经验丰富，但程子介的硬实力实在是太出色了。当她用花心研磨了一阵程子介的龟头后，娇嫩的花心被坚硬的龟头顶开，肉棒终于突破子宫颈，插进了她的子宫里。
　　“啊……啊……老大……”徐莉莉突然疯狂地套动起来，哭泣般地淫叫着：“酸死了……小隆…顶穿了啊…
　　…春玲姐……老大……把我小虏宕┝恕…插到子宫了啊啊……要死……啊――“
　　徐莉莉突然软了下来，白嫩的身子哆嗦着，子宫内涌出大量的爱液，即使是程子介的肉棒也堵不住，一股股顺着肉棒流了下来，嘴里还在有些失神地叫着：“老、老大……人家的……子宫……也是处女……今儿……给老大了……”
　　程子介静静地享受着徐莉莉从小穴到子宫内一阵阵的收缩，片刻，徐莉莉就慢慢向上抬起臀部，将程子介的肉棒抽离小穴，发出轻轻地一声：“啵”。然后软软地靠在一边，对胡春玲轻笑道：“春玲姐……我被老大插出水了……你……”
　　胡春玲暗暗有些心惊，她知道徐莉莉经验丰富，却没想到会这么快就高潮了。女人高潮到底是什么感觉？她还没享受过。现在徐莉莉缴械投降，只能自己上了，于是咬着嘴唇，娇媚而带着羞涩地看向程子介：“老大……莉莉不行了……来插人家的小掳伞…”说着从程子介身上下来，仰躺在床上，对着程子介张开大腿，双手再次拨开了阴唇，对程子介露出鲜红的小肉洞儿。
　　“呼……”程子介拉起她白嫩的双腿，湿淋淋的肉棒对准肥嫩的阴户，缓缓插了进去，占有了这位端庄羞涩，却努力淫荡地取悦自己的小少妇的肉体。
　　“嗯……”胡春玲心中一震，自己在徐莉莉指导下的努力没有白费，说了那么多平时想都不敢想的话，做了那么多丢脸无比的事……给他舔鸡巴，扒开小赂他看……这位年轻帅气的老大终于在这样的诱惑下要了自己的身子。
　　只是他的鸡巴也太大了……又热又硬，让她竟有了一丝痛楚的。狭窄的洞口被无情撑开，撕裂般的疼痛让她想起了当年破身时的感觉。
　　程子介深深地插入胡春玲的身体，静静地感受着少妇湿热嫩滑的小穴裹着肉棒带来的快感。和与娇妻们做爱的时候那浓情蜜意的感觉不同，这位小少妇更多的是满足程子介本能的占有欲。当了这些日子的老大，他的心态不知不觉中发生了变化，渐渐地变得霸气起来，在床上也是如此。不错，自己多几个女人也是正常的。那些手下们多的也有四五个老婆呢。虽然现在不方便娶她们两个，但是好好对她们，以后找到合适的机会再公开关系就是了。
　　胡春玲的小穴带给了程子介一种全新的感受。她的穴口紧窄无比，箍得棒身有些生疼，但是小穴内部却空旷了不少，穴壁上的肉芽层层叠叠，摩擦着程子介的肉棒，而且满溢着温暖的爱液，程子介只觉得自己的肉棒像是泡在一袋温水中，舒爽无比，而那些肉芽则像无数小舌头一样在不停的舔舐着。没想到这位美少妇的嫩穴插起来如此舒爽，程子介在偷情的刺激下也按捺不住，不像对钟美馨和苏田田那样循序渐进，逐渐加速，而是一开始就大开大合地抽插起来，捣出大股大股的爱液，粉嫩的穴肉也随着肉棒的进出翻进翻出，淫靡无比。
　　程子介尽情地占有着身下这具白嫩少妇的成熟胴体，看着胡春玲被自己顶得欲仙欲死的样子，心中的占有欲得到了彻底的释放。胡春玲则是勉力承受着，毕竟是熟透的女人，性经验也还算不少，这第一次做爱，她尽量想要好好地满足一下程子介。一双描着眼影，烫了睫毛的媚眼半睁半闭，在程子介的冲击下更是诱惑无比，痛楚、满足、羞耻、淫荡……各种各样的的表情在程子介的冲击下混合在脸上，小嘴微张着，发出一声声销魂无比的呻吟。一开始还主要是刻意的成分居多，但随着程子介的抽插带来的欲仙欲死的快感，逐渐变成了发自内心的呼喊。
　　“老……老大……小潞盟……操的春玲……好爽……滦咀印…好麻啊……用力……操死我……操穿……”
　　程子介在这样的淫声浪语下更是不再顾忌她是否能承受，飞快地抽插着鲜嫩的美穴。白嫩的身体被程子介顶得颤抖不已，身上的嫩肉像水波一样抖动着，特别是那对圆圆的乳房，更是在她胸前不停地摇晃着，挺立的乳头甩出一道道暗红色的弧线。
　　“老大……要死了！――好难过……滦咀右顶穿了……呀呀……老大……顶穿……”胡春玲拼命摇着头，双手紧紧地抓住程子介的手臂，张着小嘴有些喘不过气来，程子介突然搂住她的腰，一把拉进怀里，接着站了起来，就这么站在床上，而胡春玲则被打了个对折抱在程子介怀里，就这么被他抱着猛插起来。
　　“呃……呃……”胡春玲这下再也叫不出声了，张着小嘴，却只能拼命吸着气。这样的姿势的确是最激烈的，一边的徐莉莉都看得有些暗暗心惊，虽然她经验丰富，却没遇到过哪个男人能这么抱着她做爱。看着胡春玲白嫩的身体在程子介怀中显得有些娇小柔弱的样子，正在被程子介托着雪白的屁股，看得见粗大的肉棒一下下深深地没入湿淋淋的小穴内，插得她淫水狂流的样子，知道这么下去胡春玲可能要被操晕了，正想得自己上了，就听见胡春玲发出一声哭泣般的呻吟：“穿了……滦咀印…”接着就无力地软了下来。
　　的确，这样的姿势下，程子介很容易地插进了她的子宫里。第一次和这位小少妇做爱就插进了她的子宫，这让程子介非常满足。感受着怀中软绵绵的身体随着高潮一阵阵痉挛，程子介总算是停下了动作，就这么抱着胡春玲休息了一会，将她轻轻地放在床上，然后慢慢地抽出了肉棒。
　　胡春玲的阴户已经是一片狼藉，沾满了自己的淫水搅出来的泡沫，一股股白浆正不停地从两片花瓣间缓缓淌向床上。徐莉莉总算是安心了一点，虽然胡春玲两眼无神，但她知道这是极端的快感造成的，于是对着程子介媚笑道：“老大好厉害……把春玲姐操晕了……”
　　程子介笑着就要伸手去拉徐莉莉，徐莉莉却笑道：“老大……你也休息一下，我再教你玩个好玩的……你下床去。”
　　程子介好奇了起来，她又有什么花样？于是依言下了床，站在床边看着徐莉莉。徐莉莉媚笑了一下，仰躺在床边，只伸出一个脑袋，向后仰起，一头瀑布般的秀发几乎垂到地上，却张开小嘴，娇笑着：“老大，插到人家嘴巴里来。可以插进去哦。”
　　程子介上前一步，扶着湿淋淋的肉棒对准了徐莉莉的小嘴，却有些迟疑起来。这样插？自己的长度绝对会插到她喉咙里的。徐莉莉见他迟疑，笑道：“没事的，春玲姐不脏。”说着伸出小手握住了黏糊糊的肉棒，伸出小舌头舔了起来。
　　“啊，莉莉姐，我是说，这样插进去？会插到喉咙的。”程子介不好意思地笑了一下。
　　“就是给你插喉咙呀……这个叫深喉……你试试呗。”徐莉莉这才知道程子介是担心这个，赶紧笑道。程子介又是惊奇，又是高兴，这小荡妇真是花样百出，像这个深喉，以前简直是闻所未闻。既然她说可以，他自然是不再迟疑，握着肉棒慢慢地插进了徐莉莉的小嘴里。
　　徐莉莉以前也给不少男人做过深喉的服务，并不生涩。只是长度足够插进她喉咙的男人却没有哪个有程子介的粗硬，想起程子介的肉棒坚硬如铁地插在自己小穴内的感觉，她还是有些紧张。但是刚才程子介这么容易就把胡春玲操晕了，她知道不使出浑身解数，是满足不了程子介的，于是决定勉力一试。
　　的确，程子介粗长的肉棒慢慢地插进了她的小嘴，坚硬的龟头逐渐顶进了她的喉咙。虽然以前已经习惯了男人把肉棒插进来，但是这次还是有些呼吸不畅，想要呕吐的感觉。
　　徐莉莉忍着不适，努力握住程子介的棒根，小舌头灵活地舔了一会，鼓起小嘴裹住了程子介的肉棒。程子介觉得这样的感觉倒和插在女人小穴内差不多，于是缓缓地挺动腰身，抽插起来。而徐莉莉这样的姿势，那双雪白的乳房高高挺起，就在程子介面前，于是他就这样双手抓住那两团柔腻的乳肉，慢慢地插着徐莉莉的喉咙。
　　徐莉莉努力用嘴巴伺候着程子介的肉棒。程子介也知道不能尽兴抽插，但是这样的心理满足远大于身体快感，还是让他非常受用。徐莉莉虽然辛苦，心里却非常得意。显然这位小老大没有过深喉的经验，于是她努力调整着呼吸，适应着程子介的抽插，很快唾液就顺着肉棒流了出来，房间内发出了湫湫的水声。
　　程子介抽插了一会，笑道：“莉莉姐，你这样难受，我们还是正常做吧。”说着缓缓地抽出了肉棒。徐莉莉咳嗽了一会，满脸涨的通红，娇笑着：“老大……咳咳……你鸡巴太大了……有点不适应。咳咳――今天还是操我小掳伞！彼底欧身爬下床来，对程子介翘起了雪白的屁股。
　　后入式程子介倒是在钟美馨和苏田田身上体验过，于是扶住徐莉莉的纤腰，大肉棒顶开湿滑的小穴，全根没入徐莉莉的身体，直接突破花心插进了子宫内。徐莉莉浑身哆嗦着：“老大……又插到人家子宫里了……好酸……”
　　“不舒服吗？”程子介笑道，徐莉莉赶紧回过头，媚眼如丝地笑道：“没有啊，……很舒服……热热的，把人家肚子涨得满满的……好麻……老大，你插呀，没事的……”
　　程子介这才笑着抽插了起来。徐莉莉毕竟适应得快，相比程子介的其他女人，她算是最耐操的一个了。即使直接被插着子宫，也能勉强承受，咬着嘴娇声呻吟起来。
　　于是房间内又响起了美妙的交响曲。今天玩了不少花样，程子介现在需要的是简单的发泄欲火，于是轮流和两女换着姿势大干了好几次，最终将胡春玲插得像一滩烂泥，徐莉莉也是被干得有些头晕目眩，浑身酥麻，但还能勉强支撑着，迎合着程子介最后的冲刺。
　　“老大……不行了，要死了……操死我了……啊啊啊啊……又要出水……我……我……呀……”
　　程子介正站在床边，将她的一条腿架在肩上，徐莉莉上半身无力地侧躺在床上，双手紧紧地抓着床单，张着小嘴要死要活地浪叫着，最后的清醒感受到了程子介到了爆发的边缘，于是叫得更加淫荡了起来：“老大……操死我……把我肚子搞大……射给我……射到我小吕锩妗…啊啊啊啊……”
　　程子介这才惊觉不能射在徐莉莉体内，于是最后猛顶了几下，在爆发边缘抽出了肉棒。徐莉莉虽然已经浑身酸软，但还是拼命回过身来跪在程子介面前，张开小嘴含住了程子介的肉棒，用力一吸，一只小手则抓住了程子介的蛋蛋揉搓了几下，于是程子介在这样的刺激下爆发了出来，在徐莉莉小嘴里射出了大股大股滚烫的精液。
　　“呼……”程子介搂着徐莉莉的脑袋，直到射完最后一点精液，徐莉莉才慢慢地吐出她的肉棒，然后鼓着小嘴，仰起脸对程子介媚笑了一下，张开小嘴，吐出小舌头，向程子介展示着嘴里的一大口浓白的精液。
　　“莉莉姐……”程子介终于在这两个少妇身上得到了满足，喘息着，正想叫她吐掉，徐莉莉却含着精液爬上了床，拉起软绵绵的胡春玲，含混不清地笑道：“春玲姐，给你尝尝。”说着一下子吻住了胡春玲的小嘴。
　　胡春玲还有些分不清发生了什么，刚张开小嘴，徐莉莉就将程子介的精液送了过来。两女一边接吻，一边互相用舌头搅动着对方嘴里的精液。良久，两女唇分，嘴角还连着一条长长的银线，而程子介的精液已经被她们全数吞了下去。
　　胡春玲还有些头脑空白，半睁着眼睛，无力地问道：“莉莉……什么东西啊，味道好怪。”
　　徐莉莉娇媚万分地看了程子介一眼，轻笑道：“老大的精液哦，都射到我嘴里了，分你一半。好吃吗？”
　　“啊。呃……”胡春玲这才反应过来，咂了咂嘴，呆呆地看着程子介。程子介跳上床，笑道：“莉莉姐，你自己吃不说，还给春玲姐吃，把人家恶心坏了。”
　　胡春玲这才笑了出来：“精液是这个味儿啊，不难吃。”说着已经被程子介搂在了怀里。程子介一只手搂着一个，温柔地爱抚着她们赤裸汗湿的身体，徐莉莉靠在程子介怀里笑道：“不难吃，那下次让老大射在你嘴里。”
　　胡春玲也靠在程子介怀里。和程子介做过了爱以后，她也彻底放开了，笑道：“好啊，老大，下次射在我嘴里，可是我不太会吹哎，吹不出来怎么办。”
　　“没事，慢慢学。”程子介笑道。三人搂在一起静静地温存了一会，徐莉莉主动要求程子介离开：“老大，你操了我们一两个小时，还不够呀。”
　　“啊？够啊，和你们做爱很舒服。”程子介赶紧道。
　　“那你还不走。等会夫人们找不到你。”
　　“啊啊，啊。”程子介这才惊觉自己在这儿呆的太久了，赶紧爬起来，手忙脚乱地穿好衣服。徐莉莉在床上笑道：“老大，我们都被你操的一点力气都没了，你自己穿哦。”
　　“好，好，你们休息。”程子介笑道。穿好了衣服，他又走到床边，拉过两女来各亲了亲她们的小嘴，才笑着走向房门。
　　“老大，春玲姐现在还吃不消你的家伙，下次来再玩她后面哦。”
　　“嘿嘿，好。”程子介拉开门，看了看门外无人，一溜烟跑了出去。回到房间，毕竟是刚受伤醒来，这次偷情又格外刺激和满足，也觉得有些疲倦，于是爬到自己的床上，躺了下来，很快就睡着了。
　　身后的徐莉莉则紧紧地和胡春玲搂在一起，笑道：“春玲姐，现在你可放心了吧。”
　　“嗯。”胡春玲仍然是浑身无力，咬着嘴唇笑道：“他真的太猛了，就算不为跟着他图个依靠，光是和他做爱也这么快活。”
　　“哟，看你平日一本正经的，给老大一玩，就这么骚了。”
　　“还不都是你。现在我身子也给他玩了，啥话都说给他听了，小露甲约喊强给他看，还有什么放不开的。就是不知道他会不会觉得我们太骚了，看不起我们……”
　　“不会的。她那几个夫人，身材相貌气质都比我们强了不知道多少，但看起来都是正经女人，肯定不会和老大玩那么多花样。我们只能靠这个本钱，不然老大凭什么在意我们。要不是我那么不要脸的对他发骚，他肯定不会来玩我们的。”
　　“嗯……莉莉，你说的是，没办法，我们只能骚一点，老大才愿意和我们做爱。莉莉，你教我那些吧，我也要学。”
　　“好啊。嘻嘻。我们两个人一起，可以陪老大玩很多花样的。”
　　“嗯。没想到老大他真的不怕受伤咬，我们跟着他，再也不用担心男人那一天回不来了。莉莉，谢谢你。”
　　“是啊，你也不用谢我。老大那么猛，我一个人肯定要被他玩坏的，上次我给他操后面，这都好几天了，还疼呢。只有找你帮忙一起陪他了。”
　　“你都不行……那我后面给他玩……会不会……”
　　“没事啦，第一次肯定难过，前面第一次也疼是不……反正我是不管了，身上都给他玩。”
　　“嗯，那我也陪你。”两女笑着又说了一会，终于也搂在一起睡着了。




　　第六十七章、电视

　　再次醒来的时候，房间内已经是一片灯火通明。程子介揉了揉眼睛，仿佛不敢相信一般，看了看房顶上的日光灯，末日之后这么久，这是自己第一次看到如此明亮的灯光。有些错愕地环顾着周围，却看到三张娇美的脸蛋环绕着自己，最先还是萧玉梅欢笑道：“美馨姐，他醒啦。”
　　“妈。”程子介坐起身子，看着钟美馨有些疲惫的面容，柔声呼唤道。
　　“小杰。”钟美馨温柔地微笑着：“你可把她们急死了。”
　　“对不起啊。”程子介看着苏田田和萧玉梅：“连续受伤两次，我也没想到。”
　　“行啦……你答应玉梅娶她的，现在耽误好几天了。”钟美馨笑道：“你打算明天办婚礼，对吧。”
　　“嗯。”程子介点点头：“好姐姐，田田，明天我们就结婚。”
　　“嗯。”两女都有些不好意思起来。
　　钟美馨微笑道：“还害臊什么啊……田田，小杰娶了你这么久，给你补个婚礼也是应该的。玉梅，你也是……
　　我说过小杰不会有事的，你这丫头总是茶饭不思的，看着瘦了不少。现在小杰好啦，你也就安心嫁给他吧。“
　　两女越发满脸通红起来，齐齐低声道：“嗯。”
　　“行了，小杰，你饿了吧，刚才吃饭我们看你睡得香，也没叫你，给你留了饭菜，吃了饭早些睡吧，明天你要当新郎官了。”钟美馨微笑着从床边站起来，走向桌子边，端起饭菜走了回来。
　　程子介没有接过饭碗，而是看着钟美馨，突然伸出手，握住了钟美馨的手腕，柔声道：“美馨。”
　　三女都是吃了一惊。以前程子介也会叫钟美馨的名字，不过那只限于两人做爱的的时候。但是这次，除了钟美馨自己有些猝不及防，苏田田和萧玉梅两女更是第一次听到程子介叫他妈妈的名字，都有些惊讶地睁大了眼睛。
　　程子介深情的目光从三女脸上缓缓扫过，最后还是停留在钟美馨脸上，认真地看着她的眼睛，轻声道：“美馨，明天的婚礼，我也要娶你。”
　　“小杰，你……”钟美馨不由得慌乱起来，端着饭菜的手颤抖着，一时不知道如何是好。
　　“田田，我妈妈已经做了我的妻子，你知道的。玉梅姐，我也要告诉你一声，美馨是我妈妈，亲妈妈，但是我娶了她。你不会接受不了吧。”
　　萧玉梅虽然早已经猜到了程子介母子两的关系不一般，但亲耳听到他的解释，还是有些震惊。想了想，突然微笑了起来：“这有什么关系，你们感情那么好。”
　　“谢谢你，好姐姐。”程子介微笑着，继续对钟美馨道：“美馨，明天我想在婚礼上这么安排：我先和你办婚礼，这时你是我的新娘子。然后，我再和田田、玉梅办婚礼，这时候你还是我妈妈，看着儿子娶媳妇。”
　　“小杰，这……”钟美馨满脸通红，程子介伸出一只手，爱怜地抚摸着她的脸颊：“美馨，你是我的妻子，第一个妻子，我的第一场婚礼理所应当是和你。但是，你也是我的妈妈，永远都是。所以，明天的婚礼上，你先是妻子，后是婆婆。”
　　“小杰……”钟美馨终于哽咽了起来，垂着头，晶莹的眼泪唰地滚过了面颊。
　　“美馨，明天你和田田、玉梅一起去准备哦，一定要打扮的漂漂亮亮的，做一个美丽的新娘子。”程子介温柔地擦拭着钟美馨脸上的泪水，转过脸对苏田田和萧玉梅微笑着：“我这样安排，你们没意见吧。”
　　“没有。”两女紧紧地握着手，眼圈都有些红了。
　　“那就好。”程子介微笑着，刚才和徐莉莉她们大战了一场，现在又心中满是柔情，没有再想和她们亲热，而是柔声道：“今天都早些睡吧，这几天我伤着，你们都担心了。今天就好好睡一觉，明天精精神神地做我的新娘子。”
　　“嗯。”三女都是感动地答应着，苏田田还是送萧老师回自己的房间，只留下钟美馨陪着程子介吃饭。
　　看着程子介狼吞虎咽的样子，钟美馨心潮一时难以平复，痴痴地看着程子介，不由得想起了程子介的爸爸。
　　“妈，想什么呢。”程子介一边扒拉着饭菜，一边微笑着问道。
　　“小杰。”钟美馨摇了摇头：“我只是没想到，短短一个月，我真的要做你的新娘了。”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢就行了，别的都不用管。”
　　“嗯……”钟美馨温柔地靠进了程子介怀中，两人就这么无声地拥吻在一起。
　　“老大！老大！”第二天一早，程子介还睡得迷迷糊糊的时候，房门就被一群人敲响了。程子介懒洋洋的爬起床来，发现怀中的两女都已经不知道去哪了，只得慢吞吞地走到门口，刚刚拉开门，张耀辉、小武就冲了进来：“老大！今天是你的大日子，快点准备一下，去镇子上挑套衣服，理个发。”
　　“啥……”程子介一边揉着眼睛，一边走向屋角开始洗漱。几个人在门口看着他笑道：“老大，我们昨晚和老李他们商量了一晚上，今儿一定要把婚礼整得热热闹闹的。你今天就啥都不用管，当你的新郎官就是。哈哈。”
　　“呃……”程子介洗漱完毕，马上那些家伙就凑上来，拉拉扯扯地将他推出房门：“走，老大，镇子上已经有人等着给你打扮了。”
　　程子介只能哭笑不得地随着他们出了门，一路上就看到男男女女们都是满脸笑容，在几个女人的指挥下张灯结彩。尤其是洞外的小广场上，李建斌正招呼着一群人架起花灯。
　　“别看了，你老婆们有人陪着呢。老大，有个弟兄末日以前是镇上一家理发店的理发师，一个兄弟是镇上那个婚纱影楼的老板。还有两个女人，一个是开美容院的，一个也是在海源学美容的，你放心，一定把几位夫人打扮得漂漂亮亮的。”张耀辉在前面带着程子介跑向山下，笑得合不拢嘴。
　　“那我去干啥？”程子介看了半天，看不到那几位亲爱的人儿，有些奇怪地笑着。
　　“啧啧。老大，你娶媳妇就这样子娶啊？”小武笑道：“好歹得理个发刮个胡子，换套像样的衣服吧。”
　　“哦。”程子介只得跟着他们下到了山边的公路，路边那辆小轿车已经等着了，几个人簇拥着程子介上了车，对着茭洲镇飞驰而去。
　　茭洲镇依然是弥漫着恶臭，幸好前两天下过大雨，洗清了不少气味，倒还能勉强忍受。几个手下吵吵嚷嚷地带着程子介来到了一家理发店门口，店内已经有两个人等着了，一看到程子介就迎了上来，不由分说地将他拉进了理发店里。
　　末日之后这么久，程子介这是第一次整理自己的仪表。看着镜子里自己头发拉碴的样子，程子介也有些哑然失笑。这样子举办婚礼，的确是对女方太不尊重了。
　　“老大，你想做个什么发型？”理发师满脸堆笑，在镜子里端详着程子介。
　　“嗯……现在条件比较差，简单一点吧。”程子介微笑道。
　　“那就理个平头？”
　　“行。”程子介以前从没有理过平头，倒也想看看自己短发的形象。
　　虽然没有电，但是理发师熟练地拿着剪刀，很快就让程子介变了个样子。短短的头发让他显得成熟干练多了，不再是末日以前以前那柔弱少年的形象，而是满身洋溢着自信和果断，看得周围的众人也是赞叹不已。
　　理完发，众人又带着程子介来到了镇上的婚纱摄影楼。程子介的手下有一位原就是这家影楼的老板，也早早地被李建斌安排着就来到了这儿，这时已经准备好了几套礼服，正在门口等着程子介到来。
　　程子介看着影楼里琳琅满目的婚纱，笑道：“我老婆她们的衣服准备好了吗？”
　　“老大，今天你就别操心了吧。我们负责把夫人们打扮得漂漂亮亮的。”李建斌笑道。
　　“呃……”程子介被众人推进了试衣间，换上了一套白色的西服。一出门，就又是得到了众人的齐声赞叹。
　　“老大帅爆了！”
　　“嗯，看起来成熟多了……”
　　“我觉得就这套，不用换了。”
　　程子介这样的男孩子是对换衣服有着天生的恐惧的。看着穿衣镜中的自己，笑道：“这套不错，就这套了，不用换了。”
　　“还有几套，老大不试试？”那老板上下打量着程子介，对自己的眼光感到非常满意。
　　“算了，算了。一上午没看到我老婆她们，她们啥时候来换衣服？”程子介好奇地到处张望着。
　　“还早，她们还要盘头，化妆……”李建斌笑道：“老大，咱们先回去。”
　　“呃，为什么，我想看看。”
　　“啧啧啧。”众人齐声反对起来：“老大，没这样的规矩。”
　　“嘿嘿……”程子介只得压抑着自己的好奇心，跟着他们出了门，乘上了车回到了黄云山。
　　一上午过去，防空洞门口的小广场上已经装饰的花团锦簇。女人们还在络绎不绝地进进出出，摆放桌椅。男人们着在几天的辛苦之后，偷到了一些闲工夫，除了还有事情要做的比如泥瓦匠和电工，以及去镇上的人，其他的家伙都在广场边，围成几堆。程子介凑过去一看，有两伙人正在用香烟当赌注打扑克，还有两个人则不知道从哪儿找到了一副象棋，摆开架势厮杀起来。
　　“老大，你先回去歇着。”李建斌笑道。程子介只得走进防空洞，如今有了电，洞内两边的墙壁上已经架设起了电灯，一片通明，跟以前比真是不可同日而语。
　　自己坚持要发电总算有了收获，虽然付出了一些代价，但绝对是值得。程子介面带笑容，满足地看着这一切，很快就来到了自己的房间门口。
　　程子介的房间还有几个女人，正在整理着家具。程子介一进门，就觉得简直不可思议。洞顶上挂着一只明亮的水晶吊灯，墙壁上还装着两盏粉红色的壁灯，给冰冷坚硬的石壁染上了一层温馨的色彩。一张宽大的席梦思床摆在墙边的壁灯下，床单枕套等都已经换成了鲜艳的大红色。
　　梳妆台、沙发……都是应有尽有，那张断了一角的木桌子也换成了一张崭新的玻璃餐桌。宽大的房间以前还显得空荡荡的，现在却一下子感觉有些拥挤起来，更让程子介吃惊的是，正对着床的另一边墙边，竟然架着一台液晶电视，足有五十寸左右。
　　程子介瞠目结舌，要不是四周的墙壁都是岩石，这间房间完全和末日前的居家卧室没什么两样了。几个女人为房间一边的梳妆台镜子上贴上了最后一个喜字，才笑着走向房门，一边对程子介道喜：“老大，恭喜呀！”
　　“辛苦了……”程子介赶紧道着谢，回头看着面有得色的李建斌：“老李，你安排的？”
　　“嗯。”李建斌笑道：“我们在镇子上找到了个家具店，就搬了些家具回来，给老大的新房好好整一下。”
　　“呃……你费心了。”程子介也不知道该说什么好，李建斌继续笑道：“老大，虽说电视节目看不到了，但是我找到了DVD播放机，又把一家影像店的光碟都装回来了，老大以后没事可以看看。”说着走到液晶电视下的电视柜边，拉开一道柜门，琳琅满目地放满了影碟。
　　“老李，这样是不是太特殊化了……”程子介皱着眉头，李建斌赶紧道：“老大刚为了救老邓受伤还没好，为了能发电，又受了伤。看个电视，大家伙开心还来不及。再说了，我计划等外面那房子修好了，在那间大房间里也装一套，给大伙看。”
　　“嗯。”程子介这才点了点头：“这样还行。”
　　“行了，老大，你就先看会电视吧。夫人们还要很久。”李建斌笑着退出了房间，程子介环顾了房间一会，走到电视前的沙发坐下，末日后这么久，他还是第一次坐的这么舒服，看到房间没有其他人，不由得在沙发上打起滚来。
　　滚了几圈，才惊觉自己还穿着笔挺的西服，赶紧停下动作端端正正地坐好，看了看面前的电视，笑着过去打开了电源，然后在电视柜里开始翻找起影碟来。
　　很快他就找到了一张国外大片的DVD碟片，这部影片他在末日前期待已久，正是丧尸末日的题材。但是想了想，自己现在每天都要亲手打死不知道多少这些玩意，顿时失去了兴趣，丢下碟片又找了一会，很快发现了几张成人影片。
　　A片？程子介拿着几张影碟，有些好奇地翻看了一会，最终还是决定等合适的机会再看，现在随时会有人来。
　　于是他找到了一张喜剧片，塞进影碟机里，很快，液晶电视的屏幕上就出现了久违的画面。
　　简直是一种恍如隔世的感觉，程子介深深地叹了口气，靠在沙发背上，点燃了一支香烟，看着面前的画面，眼前却不停地闪过这些日子的片段。当自己刚刚在家中醒来，和钟美馨两人第一次紧张地摸出家门的时候，绝不会想到竟然会在这个地方，过上这种生活。
　　妈妈说得对，人多了，才能提高生活质量。电工、美容师、泥瓦匠……没有足够的人足够的分工，只靠自己的话，一个人再有能力，也是过不上这样的生活的。
　　而且，今天还是自己的婚礼，那些可爱的人儿，自己马上就要正式娶她们了。没想到末日中也能获得如此的幸
　　福……
　　程子介满怀幸福地看着久违的电影，一部结束，正当他想去找下一部的时候，李建斌敲响了房门：“老大。”
　　“嗯？”程子介赶紧笑着走了过去，李建斌满脸春色地笑道：“差不多了，老大去娶亲吧。”说着递过来一朵胸花，垂带上写着“新郎”二字。
　　“哦。”程子介赶紧将胸花在自己胸前戴好，一时间也有些紧张起来：“她们在哪？”
　　“茭洲啊，老邓小武他们都在那，等着老大去接回来。”
　　“啊，好，走吧。”程子介笑着关掉了电视，随着李建斌走出房门。




　　第六十八章、婚礼

　　门外的广场上已经布置完毕，不少男女已经开始张罗着准备宴席。程子介走出防空洞，正看到张耀煌带着好几个人，抬着一只大筐从防空洞后的树林里走出来，满脸笑容。程子介好奇地问道：“啥东西，这么开心啊？”
　　“老大，鲜鱼啊。”张耀煌将竹筐放到地上，果然里面是半筐鲜鱼，虽然大小不一，种类各异，但毕竟是大家很久都没尝过的美味了。程子介不由得口水都要流出来了：“哪来的？”
　　张耀煌手忙脚乱地将两条跳出竹筐的鱼抓了回去，笑道：“水电站那儿啊。我们在镇上一家渔具店找到了些渔网，一上午打了这么些。”
　　程子介想起水电站截断的小河形成的那个狭长的人工湖，笑着点了点头：“辛苦了。”看到一边的李建斌已经等得有些不耐烦了，赶紧跟着他走向山下。
　　山下公路边的车辆也已经打扮一新，车上都贴着大红喜字。看到程子介出现，一辆皮卡车先开动了起来，车斗里坐着好几个程子介的手下，纷纷拿起唢呐锣鼓，吹打了起来。另一个人则点燃了一条鞭炮。
　　程子介又惊又喜，不由得对李建斌越发感激起来。李建斌却仍然保持着谦恭的神情，为程子介拉开小轿车的车门，看着程子介坐进了车内，才跑到皮卡车边爬进了车斗，然后一挥手：“走咯！”
　　于是皮卡车在前开路，一路上响起了噼里啪啦的鞭炮声，不成曲调的唢呐和锣鼓声，总算为这末日后死寂的世界增添了第一抹亮色。
　　六七里的路转瞬就到了。靠近镇子，程子介不由得紧张了起来。这毕竟是人生大事，虽然现在的世界环境不同了，但结婚就是结婚，尤其是对这么个刚成年的孩子来说。
　　一边是紧张，一边想象着她们的样子，镇子上的尸臭也显得不那么难闻了，很快小车就停在了刚才那家婚纱摄影楼门口，邓团长正带着两个女人，也是身着盛装迎接了上来：“老大。”
　　“嘿嘿……”程子介搓了搓手，讪笑着向店里张望了一下，没看到那几个熟悉的倩影，急不可耐地就想进店。
　　刚跨出一步，就被邓团长挡在面前：“老大，你这么就想进去啊，哈哈。”
　　“呃？”程子介吃惊地看着邓团长，一时不知道该如何是好。这时李建斌在身后笑道：“老邓今天算是娘家人，你要娶他家的姑娘，得表示表示，哈哈。”
　　“啊？啊？我不知道啊。”程子介顿时有些手足无措起来。李建斌这才笑着递过一只红袋子：“我给老大准备好了。”
　　“老李，多谢你了。”程子介接过袋子，看到里面的香烟和喜糖，笑着抓出来递给邓团长和那两个女人，想了想，又给皮卡车上还在努力吹打着的手下也洒了一些，才试探着看向邓团长。
　　邓团长这才笑着让开路来：“老大，好歹是你的大日子，讨个彩头，分点喜气，别往心里去。”
　　“知道，知道。”程子介这才笑着跟上那两个女人，上了二楼，进了一间明亮的化妆室。
　　钟美馨，苏田田，萧玉梅。不错，亲爱的人。程子介站在门口，呆呆地看着她们站了起来，盛装之下三张娇艳的脸蛋美得令人炫目，让程子介简直呼吸都要停止了。
　　安静了半晌，程子介才想起自己是来干啥的，深深地吸了口气，首先走到钟美馨面前。钟美馨的婚纱是露肩的款式，两片腻白柔润的香肩裸露在外，抹胸式的前襟紧紧地包裹着高耸的酥胸，纤腰一握，下摆则不像苏田田和萧玉梅那样是拖地的款式，而是齐膝而止，层层叠叠的白纱裙摆之下露出一截修长的美腿，裹着白色镂空的丝袜，踩着一双白色的高跟鞋，圣洁中又带着性感的诱惑。
　　程子介目瞪口呆地看着她，一头乌黑的青丝在脑后盘成高高的发髻，戴着一顶闪亮的银冠，给她的美艳中增添了一层高贵的气质。而吹弹可破的腮边垂落下来的几缕秀发，则使她看起来妩媚至极。长长的睫毛也涂上了睫毛膏，又黑又长，描着淡淡的眼影，显得那双水汪汪的大眼睛更加灵动迷人，眼波里荡漾着甜蜜的涟漪，动人的樱唇上涂着粉色的水晶唇彩，晶莹润泽，散发着甘美的气息。
　　在这样的美色之下，程子介只能在心里不停地赞叹着，虽然钟美馨素颜下也是非常美丽，但是再经过专业的美容师打扮，更是完全地凸显了她那动人的风韵。高贵典雅，成熟娇媚，性感恬静……何况，这个美艳不可方物的女子，还是自己的妈妈，并且马上要正是成为自己的新娘。
　　钟美馨骄傲地承受着程子介的目光，良久，才轻启朱唇，微笑道：“老公，别光看美馨呀，那边还有两个好妹妹等着老公呢。”
　　程子介这才从痴呆的状态回过神来，不好意思地笑道：“啊，哈哈。”转向一边，看向苏田田和萧玉梅。
　　苏田田今天的婚纱是则是高领无袖的款式，脖子上带着一条银色的项链，垂落着数条长长的水晶坠子，恰到好处地将人的视线吸引到她天鹅般修长洁白的脖子上，而忽略了她因为年纪还小，还不够丰满的胸前。两条嫩藕般的玉臂裸露在外，洁白圆润，在这样的分担之下，不会有人再去注意她那唯一的缺点了，反而修身的婚纱拖曳在地，长长的裙摆飘逸动人，越发将她勾勒出苗条的轻盈的感觉。末日之前的学生头还没长长，只是披上了一条白色的头纱，可爱的小脸画着淡妆，明眸皓齿，完全体现出了少女的娇俏温柔。萧玉梅则是一件大开领的婚纱，露出从肩到胸的一大片雪腻的肌肤，丰盈饱满的两团娇嫩的雪峰，夹着一条深邃的山谷，而纤腰上束着一条粉色的腰带，腰带之下则是蓬松的泡泡裙样式的下摆，这样的打扮正符合萧老师娇小的身材，为她惊人的性感中带来了俏皮可爱的味道。化妆也是如此。高高的发髻却带着一只花环，动人的杏眼柔情似水，可爱的双唇则涂着一层透明的唇膏，只是唇膏中星星点点反射着光芒，显得粉嫩可爱。
　　程子介左看看，右看看，欢喜得合不拢嘴。两女也是满脸羞涩，这时钟美馨在旁边微笑了起来：“好啦，再看，一天都看不完。”
　　身后的几位手下也是齐声笑着附和道：“老大，这儿可不是洞房花烛的地方呀。”
　　“嘿嘿。”程子介这才挠了挠脑袋：“那现在该怎么办？”
　　李建斌笑道：“现在也顾不得什么臭规矩了，老大就领着她们出去呗。”
　　“哦。”程子介恋恋不舍地移开目光：“呃，我们走吧。”
　　“走咯！”李建斌一挥手，三位穿着大红旗袍的年轻伴娘满脸堆笑地走了进来，搀扶起三女，而萧玉梅照顾着的那四个小孩，也不知什么时候冒了出来，都穿着一样款式的新衣服，走到苏田田和萧玉梅身后为她们提起婚纱的后摆。程子介不由得看了李建斌一眼，要不是他，自己还真不知道结婚怎么安排。
　　大家喜气洋洋地鱼贯出了门，程子介不时地回头看一眼，笑得合不拢嘴。能娶到这样如花似玉的妻子，还一次不止一个，叫人怎么不快活。只是现在这样的情况，伴娘是没办法陪着新娘坐同一辆小车了，于是将三女送上程子介那辆婚车的后座，程子介自己坐上了副驾驶。随着前头那辆皮卡车慢慢启动，鞭炮锣鼓声再起，小武也是满脸喜色地发动了婚车，缓缓地驶离了镇子。
　　花团锦簇的车队一路吹打着回到了黄云山脚。程子介正在担心这上山的路，三女都是穿着高跟鞋，恐怕要吃点苦头了，没想到远远地就看到留守的张耀辉带着几个人等在上山的小路边，身边还停着三辆三轮车，也是被打扮一新，披红挂彩。等程子介刚一下车，几位伴娘就过来将三女接下了车，扶着她们又登上了三轮车，然后皮卡车上的人下了车，继续吹打着，簇拥着三轮车向山上爬去。
　　程子介这下真的佩服起这些人来了，每一步都被他们计划好了。走在队伍前头，不时回头看着身后的三轮车上，三女神色各异，但眉梢眼角无一不是洋溢着甜蜜。
　　小广场上已经摆好了桌椅。众人纷纷迎接了上来，邓团长带着新娘进了防空洞，程子介却再一次被拦住了：“老大，你得在这儿招呼着，等会酒菜好了，再进来接她们出去开席。”
　　程子介只得目送着她们的身影消失在防空洞口，然后回头对着广场上的大家笑道：“大家坐吧，我年纪轻，不知道什么礼节，各位见谅了。”
　　暂时无事的众人也是笑逐颜开，客套着逐一坐定了。程子介不知下一步如何是好，有些等得心焦，连续抽了两三支烟，总算见到李建斌从那修缮了一半的房子里走了出来，开始指挥众人端上酒菜。
　　好歹是程子介的婚礼，看来压箱底的存货都被拿出来了。上次那头大野猪的腌肉这次全部被烹调好了，加上这几天又收集了一些野味，另外还有那些鲜鱼，其他的则是镇上收集的各种腌制品、蛋类，还有新鲜瓜菜……虽然和末日前没法相比，但是每桌上都有大大小小十来碟菜肴，再加上烟酒饮料，也算是久未见过的丰盛了……远远看去，婚宴的氛围可算得上相当热烈。
　　李建斌指挥了一会，看到酒菜上的差不多了，才走到程子介身边，笑道：“老大，差不多了，准备开席。”
　　程子介赶紧递过一支烟：“嗯。我现在去带她们出来？”
　　“对。”李建斌笑道：“去吧。”
　　“哎！”程子介大喜，一下子窜进了防空洞里。飞快地来到自己的房间门口，邓团长正站在门外，看到程子介，笑道：“老大等急了吧。”
　　“是。”程子介老老实实地回答道：“外面已经准备好了。”
　　“行，那我就不再煞风景了，哈哈。”邓团长方方正正的国字脸上皱纹已经笑成了一团，对着程子介欠了欠身子，转身走向洞外。
　　程子介看着自己的房门，深深地吸了口气，慢慢地推了开来。房间内三女正坐在床边，几位伴娘和花童则是开着电视，津津有味地看着。
　　一时间程子介只觉得心都快要跳出喉咙了。房内的众人看到他进来，赶紧纷纷站了起来，一位年长一点的伴娘迎上来，笑道：“老大，要出去了吧？”
　　“嗯。”程子介点了点头，微笑着看了看床边的三女，还是先走到钟美馨面前，柔声道：“美馨，我说过的，先娶你。”
　　钟美馨俏脸微红，回过头看了看苏田田和萧玉梅，心儿狂跳了起来。苏田田和萧玉梅都是微笑着鼓励着她：“去吧。”
　　事已至此，钟美馨只得鼓起勇气，看着程子介伸过来的手，抬起手臂，任由他挽了起来。程子介知道她还是有些紧张，柔声道：“美馨，别怕，大家都会支持的。”
　　“嗯。”钟美馨点点头，于是一位伴娘从另一边扶着她，走向门口。
　　“田田，玉梅，抱歉了，你们再等等。”程子介最后对留下来的两女温柔一笑。两人都是微笑着：“嗯，我们知道，没事的。”
　　程子介挽着钟美馨，穿过灯火通明的防空洞，接近洞口的时候，两人不由得都有些紧张起来。幸好洞口等待着的李建斌看到了他们出现，招呼着洞外放起了鞭炮，喜庆的鞭炮声冲淡了紧张的感觉，两人对视了一眼，踏出了防空洞口。
　　唢呐和锣鼓声一时间混合着鞭炮声响彻了山谷。看到程子介出现，已经落座的众人纷纷站起来，只是不少人带着奇怪的神色。程子介知道他们的疑问是什么，随着李建斌来到了广场上宴席的主座，，站在自己的座位边，等鞭炮声停止，才举起一只手。
　　热闹的声音顿时平息。众人鸦雀无声地看着程子介，程子介扫视了他们一圈，按捺着砰砰的心跳，清了清嗓子，大声道：“多谢各位，今天参加我的婚礼。”
　　“托老大的福！”
　　“我们要多谢老大才是！”
　　众人嘈杂了一阵，程子介继续说道：“我知道大家有些奇怪，不过这么久了，有些事情，也有必要开诚布公地告诉大家，免得大家瞎猜。”说着回头看了钟美馨一眼，微笑道：“美馨是我妈妈，这个大家知道。她也是我妻子，这个，想必大家也能猜到，不然她今天穿着婚纱干什么呢。我前几天打算娶玉梅姐，你们希望举办一个婚礼。但是玉梅姐以前我就有了美馨和田田，所以我就今天一起给她们一个婚礼，这样才公平。”
　　众人静静地听着。程子介顿了顿，继续道：“尤其是美馨，我们一直藏着掖着，怕被大家知道，现在想想，真是没有必要。这样的世界，只要双方愿意，没什么不可以。所以我今天就要给大家公开，正式宣布一下，美馨是我妈妈，也是我的妻子。”
　　众人纷纷鼓起掌来。程子介挥了挥手：“其实，大家能活下来的人，这段时间都见过了很多生死，这些事情想必也看得淡了。你们也有很多人，娶了自己的亲人，不妨光明正大的说出来。娶了就娶了，自己的亲人更不该让她们受委屈，对吧。明亮。”程子介说着看向一个小伙子：“你第二个老婆是你亲姐姐，我没说错吧，没关系的。”
　　目光又是一转：“五洲，你小姨也嫁给你了，对吧。”
　　两个人都不好意思地站了起来：“是，老大。”
　　“行了。以后大家都是亲人，没什么的，大方一点。”程子介微笑道：“所以，我今天就要光明正大地娶我妈妈。”说着转过身去面对钟美馨，柔声道：“美馨，从今天起，我们就光明正大地在一起了。”
　　“老公。”钟美馨扬着俏脸，美丽的眼睛泛着泪光，但却大声回答道。
　　“亲一个。”有人开始起哄。程子介也懒得看是谁，微笑着捧起钟美馨柔滑的脸蛋，对着她柔润的樱唇深深地吻了下去。
　　一阵雷鸣般的掌声之后，两人才喘息着分开。钟美馨俏脸绯红，心里却是甜蜜无比。程子介温柔地看了她一眼，回过头去面对众人，继续大声道：“我之所以先带美馨出来，是因为美馨除了是我妻子，更是我的妈妈。我今天要结婚，等会要娶田田和玉梅的时候，她还是妈妈的身份，看着儿子娶媳妇。”说完，扶着钟美馨：“妈，你坐好，我这就去带你媳妇出来。”
　　在众人的又一次掌声中，程子介看着钟美馨坐好了，才微笑着迈开脚步，回到了防空洞里。
　　“田田，玉梅，让你们久等了。”回到房间，程子介微笑着走到床边，对她们温柔地微笑着：“我们出去吧。”
　　于是和先前一样，伴娘们扶着新娘，花童们举着婚纱的后摆，程子介一只手挽着苏田田，一只手挽着萧玉梅，踏着明亮的灯光照耀下有些潮湿的地面，来到了小广场上。
　　等待着的众人纷纷站了起来。程子介先等钟美馨落座完毕，才挽着两女来到她面前，微笑道：“妈。”
　　钟美馨心中百感交集。看着帅气的程子介，两颗晶莹的泪珠不觉滚出眼眶。程子介也知道钟美馨心中的思绪，微笑着凑上前来，伸手为她擦去泪珠，柔声道：“妈，开心吗？”
　　“嗯。”钟美馨哽咽着：“小杰，妈真开心。田田，玉梅，现在没什么条件，委屈你们了。”
　　苏田田和萧玉梅也知道现在的仪式很严肃，一起恭敬地垂着头，轻声道：“妈，没有，我们能跟着程子介，是我们的福气。”
　　“傻孩子。”钟美馨伸出手一只手拉着一个，笑道：“就今天叫一声妈，以后还是叫我姐姐就行，我可不想被叫老了。再说以后我们还是好姐妹。”
　　“嗯。”两女答应着，这时身边的伴娘端上两杯茶，两女赶紧接过来，在钟美馨面前伴娘们摆好的垫子上跪了下来：“妈，请喝茶。”
　　奉茶之后，李建斌暗示着程子介，带着两女一起给钟美馨磕过了头，钟美馨才微笑着示意可以了。于是程子介笑着拉起两女，转身对大家笑道：“好啦！从现在开始，田田和玉梅，都是我的妻子。”说着也不等众人起哄，主动就搂着两女痛吻了一番，然后在震耳欲聋的鞭炮声中大声宣布道：“开席了！大家吃好喝好啊――”
　　整个小广场顿时笼罩在一片欢乐的气氛中。只有程子介在人群中看到了徐莉莉和胡春玲坐在一角的桌子边，都是羡慕地看向自己的方向，不由得心中有些难受。按理说，现在也该一起娶了她们才是。
　　现在不方便，对不起了。程子介带着歉意的目光迎上了两女眼神，她们都明白程子介的歉疚，于是报以含情脉脉的微笑。其实也是两个好女人，以后一定要找机会，给她们一个名分。程子介默默地想着。三人眉目传情了一会，程子介才将注意力转回身边的三位新娘身上。




　　第六十九章、大小

　　觥筹交错，推杯换盏之中，程子介在李建斌的提醒下，为每一席都敬了一圈酒。但是这次众人倒没有要求他喝酒，除了知道他不会喝，还因为本地的风俗：结婚日新郎以茶代酒，已经形成了惯例。毕竟是每个男人一生中最重要的日子，让别人出洋相并不人性化。饶是如此，二三十桌下来，程子介已经喝茶都喝的想吐了――因为每个新娘他都要带着去敬一圈。
　　终于一圈酒敬完，程子介回到主席。看着琳琅满目的菜肴，喉咙里却不时泛上茶水的味道，一点食欲都没有了。
　　看着热闹的广场，想起了什么，叫来李建斌，低声问道：“怎么没看到耀煌。”
　　“老大。”李建斌今天也喝的快活，红着脸笑道：“耀煌和老鲁――呃，那个电工，在水电站。现在发着电呢，那儿要人照看。”
　　“哦。”程子介不由得有些歉意，李建斌主动解释道：“老大，你别操心了，他们也愿意的。等会我叫人给他们送一份酒菜过去。”
　　“行，那麻烦你了，替我给他们好好道个谢。”
　　“知道。”李建斌笑着走开了。程子介这才坐回座位，看着身边自己的新娘们，婚纱洁白，笑靥如花，想起忙碌一上午，都没好好和她们说过话，于是先拉起钟美馨的手：“妈，还是你说得对，要是就我们两个人，就没有今天的热闹了。”
　　钟美馨一双明净的秋波温柔地看着他，轻声道：“是啊……你看，现在电也有了。继续发展下去，总有一天能过上以前的生活的。”
　　“嗯。”程子介微笑着拉起她的手，在手背上轻轻地一吻，然后转过头去看着苏田田：“田田，开心吗。”
　　“嗯。老公，”苏田田温柔地亲了亲他的脸：“刚开始逃生的时候，我真没想到能有这么一天……”说着看了看一边的萧玉梅，对程子介轻声道：“老公，我们都在一起这么久了，今天你就多陪玉梅姐说下话呀。”说着站起身来，把萧玉梅拉了过来，让她靠在程子介身边坐下。
　　程子介这才笑着拉起萧玉梅的双手，看着花环下娇艳而又带着可爱的俏脸，柔声道：“好姐姐，我真开心。”
　　萧玉梅轻轻地抿了抿嘴唇，脸上带着羞涩的笑容，动人的杏眼里却闪耀着热烈的光彩，本就娇嫩酥软的声音更显得甜美动人：“好弟弟，谢谢你。”
　　“谢我什么呀……”程子介倒有些摸不着头脑。
　　萧玉梅看着他，突然搂住了他的脖子，用力地在他嘴上亲了一下：“谢谢你娶我。”
　　“这有什么好谢的……”程子介不由得好笑起来，但是萧玉梅将脸埋进他怀里，低声道：“老公。你不知道，我发现自己也喜欢你的时候，真的很害怕。怕我年纪太大了，怕你看不上我，怕你不肯要我，怕你……反正，我现在很幸福，真的要谢谢你。”
　　“田田也结过婚啊……”程子介笑着轻抚她裸露的香肩，微笑道。
　　“我知道，可是田田还是个姑娘啊，再说了，我认识你以后心里还总是挂着我以前那个老公……”
　　“要不是你挂着他，恐怕就跟了别人了，我就娶不到你了，哈哈。”程子介笑着，正色道：“也就是你一直挂着他，我才觉得你心地好。”
　　“嗯。”萧玉梅笑着，突然凑到他耳朵边：“好弟弟，我给你生个孩子，好不好。”
　　“咦？”程子介大吃一惊：“现在条件很艰苦，我们，那个……”
　　“嘻嘻。”萧玉梅美目流转，用力亲了亲程子介的脸：“我逗你的啦。”
　　“哦。”程子介这才松了口气，这位好姐姐真是热情如火，到让他有些招架不住了。
　　欢乐的喜宴持续了一个下午，直到太阳落山，众人才陆续前来向程子介等人道喜告辞。
　　看着一张张洋溢着欢笑的脸，程子介也觉得特别满足。尤其是那些小孩子，前不久还连肚子都吃不饱，今天却一个个都吃的小肚子圆滚滚的，手里还拿着糖果饮料，一张张小脸都笑得像花儿一样。
　　喜宴结束以后，李建斌等几位助手又张罗着将程子介等人送回了房间。一群孩子已经围在了程子介房里的电视前，正在为看什么动画片闹得不可开交。
　　“还早，坐一会吧。”程子介招呼着几位手下在茶几边的沙发上坐了下来，给每人发了一支高档香烟。看到张耀辉想要呵斥小孩子们，笑着制止道：“大喜的日子，小孩子来闹闹，也挺热闹的。”
　　“嗯。”张耀辉只得也坐了下来。三女则是穿着婚纱坐在大床边上。看着程子介等人坐下，萧玉梅正想上来斟茶，就被醉醺醺的邓团长制止了。邓团长一边自己去倒了几杯茶，一边笑道：“三夫人，今儿你不一样了，可不敢劳动你。”
　　“三夫人？”程子介呆了一会，看了看萧玉梅绯红的俏脸，微笑道：“田田，那你成了二夫人了？”
　　苏田田满脸通红：“他们一定要这么叫……”
　　“也好。”程子介笑着转回身去，开始和几位手下闲聊起来。
　　欢乐的时间总是过得很快。众人都习惯了日落而息，加上喝了酒，不久就纷纷打起呵欠来。
　　“老大，没事的……既然以后要发电，我觉得不如这样安排：每天白天不发电，晚上发半夜，安排那几位电工换班去照顾。正好那水电站发一段时间的电就要蓄水，也不能一直开着。”最后李建斌睡眼惺忪地说道。
　　“行，那就这么安排吧。今儿大家为了我的事都累了，回去睡吧。”程子介站了起来，看着那几个孩子，又回头看了看萧玉梅，不知道该如何安排了。
　　邓团长看出了他的心思，笑道：“我已经跟他们说了，让我老婆照顾他们一晚上。”说着对几个孩子喊道：“行了啊，也闹够了，都回去睡觉去。”
　　那些孩子对邓团长还是多少有些惧怕，一个个乖乖地跟着他离开了房间。程子介将客人送出房门，关上了门，回过头走到床边。钟美馨坐在中间，两只手分别拉着苏田田和萧玉梅，明亮的灯光下，盛妆的脸上都带着羞涩和期待的神情。
　　程子介幸福地看着她们，伸出手去揽住了苏田田和萧玉梅柔滑的香肩，第一个吻却是落在了钟美馨的额头上。
　　温柔地呼唤道：“美馨。”
　　“老公。”钟美馨报以一个甜蜜的微笑。灯光下三女的容颜如梦如幻，美艳不可方物。洁白的婚纱将她们衬托出圣洁纯美的气质，程子介的目光在她们脸上移动一圈，轻笑道：“田田，玉梅，你们今天都好美。”
　　苏田田只是温柔地答应了一声：“老公。”而萧玉梅则伸出手搂住了程子介的脖子。程子介笑着回抱住了她，两人紧紧地拥抱着，来了一个深情的长吻。一边的钟美馨轻声对苏田田笑道：“我们把这个脱了吧。”
　　“别脱！”程子介赶紧松开萧玉梅，笑道：“今天你们就穿着这个。我一个个来，谁先？”
　　三人不由得都俏脸飞红起来，程子介这意思，是要自己穿着婚纱和他做爱了。但是这样的要求倒也不算过分，毕竟自己算是光明正大的嫁了，程子介已经是她们的丈夫。他这么做，也只是为了更牢地记住自己最美的样子。
　　程子介见三人都有些羞答答的样子，没有说话，笑道：“美馨是我的第一个妻子；田田呢，是第一次穿婚纱；但是玉梅是第一次和我亲热。哎，好难选啊。”
　　“讨厌。”钟美馨终于娇嗔着横了他一眼：“当然是玉梅啦。我和田田都跟你老夫老妻的了。”
　　“不老吧。美馨，我们第一次亲热，到现在还没一个月吧。田田才几天。”
　　“好啦，大坏蛋，你还是先陪玉梅吧。”钟美馨微笑着看向萧玉梅：“玉梅，要不要我们回避一下。”
　　萧玉梅红着脸，却认真地答应道：“美馨姐，田田姐，不用啦，以后我们都要一起陪老公的对不对。”
　　“你不怕羞就行。”钟美馨话音未落，程子介就笑着将萧玉梅压倒在床沿，一边温柔地吻着她甘美的樱唇，一边已经伸出手，迫不及待拉开了婚纱的领口。那对浑圆坚挺的巨乳挣脱了束缚，毫无保留地呈现在程子介面前。
　　“好美啊。”程子介轻轻地呢喃着，注视着这对巍峨的雪峰。虽然在仰躺着，但是它们却依然保持着坚挺的耸立，形状是完美的半球形，没有一丝瑕疵。白得炫目的乳肉正中央是两颗小小的乳头，至多不过黄豆般大小，颜色是粉嫩的淡红，像两颗小珍珠般流转着梦幻般的光泽，周围则围着色泽极淡的两圈小小的乳晕。这是程子介第一次真正看到萧玉梅这双巨乳的真面目，没想到外形竟如此完美，尤其是那粉嫩如同未成年少女的乳尖，实在是诱人至极。加上她那少女化的妆扮，完美地混合了少妇的成熟性感和少女的俏皮可爱两种气质，让程子介按捺不住，垂下头含住一颗小小的乳头，轻轻地吮吸了起来，一只手则覆上了另一只丰挺饱胀的乳峰。
　　齿缝间的小珍珠散发着甘美芬芳的气息，手中的乳肉则嫩滑温软，却又弹性十足。当然，这么丰满的乳房却在姿势变换下不会过度改变形状，自然是弹性好到了极致才有可能，萧玉梅正是如此。
　　在程子介的爱抚下萧玉梅轻轻地娇喘起来，双手用力揽住程子介的脖子，娇小的身子轻颤着，显然十分敏感。
　　程子介尽情地把玩着那对完美的乳房，享受着整张脸都陷入温软乳肉中的满足感。珍珠般可爱的小乳头渐渐挺立起来，滑腻的肌肤也变得滚烫。
　　“老公。”萧玉梅对这一天期待已久。虽然还有些紧张羞涩，但好歹不是第一次做新娘，生性热情大方的她双手也开始活动着，解开了程子介的扣子，很快就露出健美的身材。
　　“嗯……”萧玉梅一边爱抚着程子介饱满有力的肌肉，一边轻轻地呻吟着。一双美丽的杏眼半睁半闭，在眼影和睫毛掩映下媚意十足。程子介一边继续把玩着浑圆坚挺的美乳，一边撩起了婚纱长长的下摆，露出那双秀美纤直的美腿，也穿着一双白色的蕾丝花边吊带丝袜，蹬着一双白色的漆皮高跟鞋，露出弧度诱人的脚弓，顺着丝袜向上，露出一小段白嫩的大腿，丝袜的吊带贴着大腿，诱人的蕾丝花边上面不远处，就是一条小小的白色丝质内裤，包裹着最隐秘的部位。
　　“玉梅……”程子介美得几乎要喘不过气来，终于将注意力从萧玉梅的美乳上移开，伸手拉住小内裤的边缘，慢慢褪了下来。映入眼帘的是萧玉梅光洁丰满的阴户，白嫩肥美，胀朴朴的像一只小馒头一般，没有一根杂草，如同新生婴儿般光滑鲜嫩，一道鲜红的细缝紧紧地闭合着，似乎还在喷吐着芬芳的气息。
　　“啊……”程子介不由得有些呆住了。自己也有过几个女人，但萧玉梅这样寸草不生的还是第一次见，如此鲜嫩的阴户，简直美得让人窒息，程子介颤抖着伸出手指轻轻一碰，萧玉梅就哆嗦着呻吟了起来，紧紧地抓住婚纱的下摆，两条秀美的玉腿不安地扭动着，娇美的肉缝也微微张开，吐出一股晶莹的爱液。
　　“老公……”萧玉梅俏脸绯红，娇媚地呻吟着，当程子介试图拨开肉缝一探究竟时，她突然支起身子，一把搂住了程子介的肩，颤声道：“别摸呀……痒……”
　　“呼……玉梅……”程子介又一次吻住她的樱唇。一边吻，一边上下其手地挑逗着乳尖和阴户。萧玉梅很快就春情难抑，敏感的身体让她格外不堪挑逗，张开小嘴娇吟起来：“老公……我要。”
　　程子介笑着转头看了看钟美馨和苏田田，两人都是满脸红晕地看着他们，苏田田脸上则有些好奇的神色，她也是第一次见到白虎，紧紧地盯着萧玉梅的下身，呼吸有些急促，两只小手也不安地绞在一起。
　　赶快喂饱萧玉梅，再来疼爱这两个才是。程子介微笑着压倒了身下娇小柔软的身体，柔声道：“好姐姐，我来了哦。”
　　“好弟弟……嗯……”萧玉梅的眼神妩媚而热烈，勇敢地迎上了程子介火热的目光。程子介于是拉开她的双腿，露出那道水嫩嫩的小肉缝儿，挺着肉棒顶上了洞口。
　　“嗯……”萧玉梅不安地扭动着身子。拉起婚纱的下摆堆积在腰间，主动用湿热的肉缝摩擦着程子介的龟头。
　　程子介心中微微一叹，萧玉梅也很主动，很热情，但和徐莉莉她们不一样，丝毫没有淫荡的意味，表现出来的完全是深情的女人面对心爱男子时娇媚热烈的情意。
　　“呼……”程子介长吸一口气，慢慢地挺动腰身。低头看着自己粗硬的龟头左右挤开水嫩的肉缝儿，没入那光滑肥美的阴户里。娇嫩的肉壁被一圈圈渐次撑开，紧紧地裹着程子介的肉棒，但是很快，程子介就感到自己顶到了萧玉梅的花心。
　　可能是身高的关系，萧玉梅的阴道显得特别浅。程子介堪堪只插进了一半，就无法再前进了。萧玉梅则皱着双眉，媚眼如丝地呻吟着：“好弟弟……好胀啊……顶到姐姐心儿了……”
　　程子介停下动作，只是用龟头紧紧地顶住萧玉梅柔嫩的花心，柔声道：“好姐姐，感觉怎么样，能适应吗？”
　　“啊……有一点点疼……太大了。……不过没事的，一会就好。你动呀。”萧玉梅搂住程子介的脖子，勇敢地轻笑着，而且扭动了一下腰肢，主动用小嫩穴摩擦了一下程子介的肉棒。
　　“好姐姐……”程子介笑着轻轻地抽插了起来。虽然每次只能进去一半，不能尽兴，但是这位可人儿的浓情蜜意弥补了这一点小小的缺憾，虽然很不适应程子介的粗大，皱着一双柳眉，但热烈的眼神一刻也没有离开程子介的面容，甜蜜地娇吟着：“好弟弟……好舒服呢……姐姐好开心……好好疼姐姐……”
　　程子介也是极尽温柔，一边俯着身子慢慢抽动着，一边轻吻着萧玉梅的脸颊，一只手也一刻不停地爱抚着一颗可爱的乳头。
　　萧玉梅虽然在第一次见到程子介的时候就看到了他那粗大的家伙，但这还是第一次切身感受到它的硬度和热度。
　　小嫩穴被塞得密不透风，穴壁上的每一处皱褶都被撑开到了极致，每一分嫩肉都在被滚烫坚硬的肉棒摩擦着，除了极度满足的饱胀感，还有那电流般的酥麻酸软的快感，让她也像程子介以前的女人第一次和程子介做爱的时候娜样，有些喘不过气来，只是张着晶莹柔润的双唇，热烈地呻吟着：“好弟弟……好舒服啊……姐姐好喜欢……做你的新娘子……让你疼……美馨姐……田田姐……原来和老公做爱这么舒服的……像要飞起来了……”
　　钟美馨和苏田田都已经是面颊滚烫，呼吸急促了。程子介微笑着回头看了她们一眼，开始加快了速度。大肉棒在鲜嫩柔滑的美穴中有力的进出着，两瓣粉嫩的花瓣被撑到了极致，紧紧地箍着湿淋淋的棒身，交合处流出一股股晶莹的爱液。程子介一加速，萧玉梅就有些难以招架了，双手从程子介肩上滑落，紧紧抓住了大红的床单，两条丝袜美腿拼命张开，纤腰扭得像小蛇一样，胸前那对雪白的双峰则剧烈地晃动着，渐渐染上了一层诱人的粉红色。
　　“好、好弟弟……姐姐……好开心……嗯……嗯……好深……啊啊――”萧玉梅的眼神逐渐变得娇媚满足，却一直保持着热烈地看着程子介，张着小嘴甜蜜地呻吟着。程子介则多少有些害怕她吃不消，控制着速度，力求将她送上第一个高峰，“唔……唔……嗯……”在程子介温柔而热烈的冲击之下，萧玉梅终于到达了第一个高潮。因为程子介有意控制，所以这次高潮并不那么强烈，但也足够这位美丽的少妇老师浑身哆嗦起来，仰着脸发出一声动人的呻吟：“啊……”
　　“好姐姐……”感受着萧玉梅高潮时体内的一阵阵收缩，程子介温柔地吻住了她的小嘴。萧玉梅杏眼半闭，热烈地送出小舌头让程子介尽情品尝，娇小的身子却柔若无骨地瘫软在床上，还时不时哆嗦一下。程子介温柔地亲吻爱抚了她一会，笑道：“好姐姐，你休息一下吧。”
　　“嗯……”萧玉梅无力地答应着，松开了搂着程子介脖子的小手。程子介这才支起上身，缓缓从那肥嫩光洁的阴户中抽出肉棒，看着一大股透明的爱液涌出已经撑成椭圆形的小洞儿，心中满足无比。
　　看着萧玉梅在床上躺好，程子介才回过身，看向春情难抑的钟美馨和苏田田，柔声道：“你们谁想要啊。”
　　钟美馨温柔地微笑着，将苏田田推了过来：“你先疼田田吧。”
　　苏田田小脸晕红地靠了过来，轻声道：“老公，我也要。”
　　程子介笑着撩起她遮住一半脸蛋的洁白头纱，温柔地亲了亲那张俏丽的小脸，轻声道：“田田，原来在学校的时候，真没想到有一天会娶你。”
　　“嗯……可是人家想过做你的新娘子的。”苏田田温柔地看着程子介，美丽的眼睛里都是脉脉的情意。
　　“真的吗。好田田，那现在你是得偿所愿了。”程子介微笑着也将她苗条的身体压倒在床上，开始了一个甜蜜的长吻。
　　今天程子介心中都是绵绵的情意，倒也不需要什么格外的刺激。极尽温柔地将苏田田送上顶峰，他又将钟美馨揽入怀里。看着那张盛装下倾国倾城的俏脸，头上的银冠让钟美馨宛如皇后般高贵庄严，温柔的眼波则是温婉恬静，而动人的身体着在合体的婚纱下显得性感诱惑，一身似乎集中了所有女人该有的动人之处，两人对视一眼，母子间心意相通，早已不需要过多的言语，只是默默地吻在了一起。
　　春宵苦短，却让程子介享尽了旖旎温柔。他其实刚从连续两次受伤中恢复，身体还是比较疲惫的状态，因此早上是最后一个醒来的。
　　一睁开眼睛，目光就落到了怀中萧玉梅那动人的俏脸上。萧玉梅已经先醒了，但却没有出声，而是一直痴痴地看着他，看到他睁开眼睛，白嫩的脸颊泛上一团红晕，微笑道：“好弟弟，你醒了。”
　　程子介用力抱了抱她香软滑腻的娇躯，轻轻地在她脸上亲了一下：“什么时候了，怎么只有你一个人在。”
　　萧玉梅对着墙上的一只挂钟嘟了嘟小嘴，程子介这才想起来自己已经能掌握时间了。就着桌子上两盏充满了电的矿灯看了一下，钟上的时针指着十一点，正想自己好像有些太荒唐了，萧玉梅继续柔声道：“美馨姐说有个叫老五的伤口要拆线了，那个脚伤了的也要去看看情况……反正就是很多人都要她费心，九点就出去了。田田姐是是十点半的时候出去的，邓团长他们运了一批东西回来。”
　　“哦。”程子介点点头，伸手轻轻地抚摸着萧玉梅的脸蛋：“对了，你不是比田田大吗，怎么叫她田田姐？”
　　“人家是最后嫁给你的啦……”萧玉梅撅起小嘴：“三夫人当然要叫二夫人姐姐啦……”
　　“啧啧……”程子介笑道：“这是啥破规矩。”
　　萧玉梅笑了起来，娇嫩的声音里满是情意：“好弟弟，姐姐嫁了你，心里就很开心了，做不做最小的都没关系。
　　田田跟你更久，我叫她一声姐姐也没关系呀，只要大家能和睦就行啦。“
　　“呵呵。”程子介微笑着：“你醒多久了。”
　　“我很困，睡睡醒醒的，也没多久。”萧玉梅看着程子介，突然脸上一片绯红，深深地将脸蛋埋进程子介胸口：“还不都是你……”
　　“嘿嘿。”程子介也笑了起来，伸手抚弄了一会萧玉梅的头发：“这么晚了，我们还是起床吧，不然该给别人笑话了。”
　　“不要。”萧玉梅用力抱紧了程子介：“好老公，再抱人家一下。”
　　程子介只得紧紧地抱住了她，两个人又静静地温存了一会，直到程子介肚子又开始了咕咕作响，萧玉梅才笑着放开了他：“讨厌，每次想和你单独亲热一下，你都是肚子咕咕叫的。”
　　“嘿嘿……”萧玉梅释放出所有的热情以后，程子介就只剩下招架之功了。不过这样也挺享受的，这么一个如花似玉的女子全身心地爱着自己，对任何男人来说都是无比的满足。
　　“我拿饭给你吃吧。”萧玉梅微笑着钻出大红的被单，晶莹的肌肤显得无比动人。程子介贪婪地看着她美丽的身体，萧玉梅却是落落大方地直起身子，一边整理着秀发，一边微笑道：“好弟弟，姐姐好看吗？”
　　“好姐姐，你真美。”程子介赶紧笑道。萧玉梅却一下子转过身去：“哼，不给看。”说着就从床头拿出衣服，慢慢地穿了起来。
　　程子介也只得坐了起来，一边看着她玲珑有致的背影，一边换上了一套新西服。萧玉梅则是换上了一件大红色的旗袍，顺滑的衣料紧紧包裹着娇小玲珑的身体，回过头来嫣然一笑，真是粉面含春，眼横秋水：“好啦……快去刷牙洗脸吧。”说着下了床，走到餐桌前打开了一只保温锅，顿时香气扑面而来。
　　程子介赶紧去屋角洗漱完毕，回到餐桌前坐下。萧玉梅已经为他盛好了一碗八宝粥，摆上一碟咸菜，又端过一只篮子，盛放着十几只雪白的大馒头：“快吃吧。”
　　“他们都吃过了吧。”程子介抓起一只大馒头啃了一口，含混不清地问道。
　　“是啊。”萧玉梅这才走向屋角开始洗漱：“他们在镇上找到了酵母，有些人就馋着吃顿馒头。好像昨晚就发好了面，他们都吃过了。”
　　“哦。”程子介满意地点了点头，很快萧玉梅也洗漱完毕，素面朝天，又是另一种自然的美，程子介一边吃，一边笑嘻嘻地看着她，两人甜蜜地吃完饭，萧玉梅收拾着碗筷：“你出去看看吧，我来收拾。”
　　“好。”程子介笑着在她脸上亲了一下，走出了房门。




　　第七十章、是谁

　　防空洞外的小广场上一片熙熙攘攘的景象。人力车队正在卸下一批物资，李建斌和也是一身红装的苏田田一起清点着数目。那栋房子的墙也基本上砌好了，几位泥瓦匠正在用石棉瓦和油毛毡加盖一个简单的屋顶。广场边的那棵大树下，摆着些桌椅，钟美馨和陆护士一起，为几位身患伤病的女人们医治。
　　程子介远远地看了一会，钟美馨也是穿着苏田田和萧玉梅那样的大红旗袍，明眸皓齿，娇艳动人。好奇地凑了过去，正听到钟美馨对一个少妇笑道：“你还是得和你老公商量一下才是，明天再说吧。”那少妇忙不迭地点头，道着谢站起了身，回头看见程子介，顿时满脸通红，小声打了个招呼，就垂着头逃也似地走开了。
　　程子介看到她神情奇怪，好奇地问道：“妈，怎么回事。”
　　钟美馨看到他，微笑道：“意外妊娠。”
　　“哦。呃？”
　　“她是老张的一个手下的老婆啊。你带着老张他们都这么久了，一直吃得饱睡得好的，精力旺盛了，这有什么好奇怪的。”钟美馨一边说着，一边皱起了秀眉：“我还是觉得如今的环境不适合抚养后代，最主要的是，下午我再去镇上一趟，去卫生院里拿些长效避孕药具回来吧。”
　　“我去吧大夫人。”一边的陆护士笑道：“这些事还是我来跑。”
　　“嗯，也好。”钟美馨微笑着点点头，对程子介身边的另一个女人说道：“你是哪儿不舒服啊？”
　　程子介也不再打扰钟美馨，微笑着离开了。转头就看到五哥，看来恢复的不错，满色红润，精神旺盛。笑着走上前去：“老五，好的差不多了啊。”
　　“是，是，多谢老大，多谢夫人……”老五一副感激涕零的神色：“我已经可以干活了，大夫人说刚拆线，还是不要做力气活，免得伤口又绽开了，李老大就让我在家休息。”
　　“嗯，没事，养好身子再干活吧。”
　　“是，老大……我真没想到，是我拿着刀子顶着老大，老大不但不记恨，还让大夫人救我，还给我分东西，我……”
　　“行了，不打不相识。”程子介笑道：“别往心里去。”
　　“那哪能呢……只要我活着一天就记得老大的大恩。”老五激动地喊道。程子介只得笑道：“你好好活着，就是报答我了，我妈救一个人那么难，一个人死起来却那么简单。所以你别让我妈的辛苦白费了就行。”
　　“老大……”老五顿时说不出话来。程子介笑着拍了拍他的肩膀：“好了，不用那么客气，你躺久了，多到处转转吧。”
　　“是，老大。”老五赶紧答应着，退了下去。
　　程子介这才来到苏田田身边，他们已经清点完了这批物资，李建斌正在指挥众人往飞快地里搬去。程子介微笑着走了过去，从身后搂住苏田田的肩膀：“田田。”
　　“老公。”苏田田温柔地微笑着转过身来，含情脉脉地看着程子介，白皙的小脸在喜庆的装束衬托下显出一抹成熟的韵味。程子介亲了亲她的脸蛋：“点完了。”
　　“嗯，我先进去啦，他们要往里面搬东西了。”说着也踮起脚尖在程子介脸上亲了一下，就拿着本子和钥匙，随着搬运东西的众人一起走进了防空洞。
　　程子介目送着她的身影消失在防空洞口，再转过身去，看着李建斌有些羡慕的目光，不好意思地笑了一下。李建斌微笑道：“老大，我真羡慕你，年纪轻轻，英雄了得，又重感情。”
　　“嘿嘿……”程子介看着广场上堆着的物资，疑惑道：“怎么还有这么多粮食。”
　　“老大，茭洲镇有千来户人家啊，每家不说多吧，算平均三十斤存粮，你说得多少。”
　　程子介这才明白，大喜道：“那真是很多了，我们再也不用挨饿了。”
　　“嗯。加上原来的，和那饲料厂的，总共二三十吨粮食了。我们两百来号人，每天两百斤粮吃不完，这些粮够吃一年了。”李建斌也是满脸喜色。
　　“嗯，嗯。对了，既然粮食不缺，以后还是每天吃三顿饭吧。”程子介笑道。
　　“啊，是。”李建斌赶紧答应着。
　　“别的东西也不缺了吧？”
　　“嗯。镇上两个超市，我们都清光了，生活用品现在充裕的很。前两天你还伤着的时候我就和几位夫人商量着，又分了一批东西。”
　　“嗯。现在都能用上电了吧？”
　　“还没有，前天老大醒的时候，电才刚牵回来。老鲁昨晚在水电站，早上才回来，现在在休息。那两个去了镇上找电灯电线这些东西，准备慢慢再给每家牵上电。”
　　“行。对了，你说要给大家放电视看的，怎么样了？”
　　“嘿嘿，老大来看。”李建斌笑着带程子介走到了那栋房子门口。进门的大房间房顶已经盖好了，正对门口的墙上挂着一台液晶彩电，DVD播放器什么的也准备完毕了。
　　“这大厅就给大家看电视用了，就是挤了点，坐不下两百号人。有一部分人估计得在门外看。”李建斌笑道。
　　“嗯，不过也不是每个人都喜欢看电视，差不多了吧。两边的房间怎么安排？”
　　“这边已经做了厨房，不然下起雨来外面做不了饭。这一边的话就准备做个教室，我想安排小武的两个老婆跟三夫人一起带着小孩子们。”
　　“行啊！”程子介笑道：“那你自己的老婆呢。”
　　“她们就和老张的大老婆一起管管煮饭这些事了。”李建斌答应着：“我们都商量好了，前两天老大伤着，昨天老大又大喜，我就没来那这些事麻烦老大，准备今天再和老大说的。”
　　“哦，哈哈，只要大家同意就行了。”程子介笑着离开了房子，李建斌继续道：“那边那间我让他们隔成了两间，一间给小孩子用，一间就当大夫人看病的地方，我们有事商量也可以在那。”
　　“嗯，很好，老李，你总是考虑得很周到。”程子介满意地看着手下们将最后一批东西搬进防空洞，李建斌谦虚地笑道：“不敢，就是想着尽量帮老大处理这些琐事，我也就这个本事了，哈哈。”
　　“哈哈，老李，你过谦了。”两人打着哈哈，这时防空洞后的林子里钻出几个女人来，走向两人，恭敬地和程子介打了招呼，然后领头的那个道：“老大，我们新翻了一块地出来，你看种什么好？”
　　李建斌看向程子介，程子介笑道：“你去处理吧。”
　　李建斌这才恭敬地欠了欠身子，回头对女人道：“现在粮不缺，还是种些菜吧。前天镇上拿了一些种子回来，你们跟我进去拿吧。”说着对程子介道：“我先去给她们拿菜种了。”
　　“去吧。”程子介微笑着挥了挥手，看着李建斌带着几个女人进了防空洞，一时无事，开始到处闲晃了起来。
　　虽然在吸收了邓团长的成员，以及获得了茭洲镇的物资以后，黄云山上的生活质量得到了一次飞跃，但是未知的危险依旧萦绕在程子介的心头。玉佛寺镇的那些幸存者不知道何时会威胁到自己带领着的这群人，别的地方也不知道有没有以其他形态组织起来的幸存者们。
　　在这样的世界生存着，不能有丝毫的放松。程子介休息了一天，尽情享受了一下自己的新婚生活，第二天吃过早餐，他就叫上了准备继续去茭洲镇收集物资的邓团长。
　　“老大，你有事？”邓团长正准备带着众人下山，听到程子介的召唤，赶紧停下了脚步。
　　“老邓，镇子上现在没什么事，老张带队去运东西就行了。今天你跟我去双河看看吧。”
　　“好的。”邓团长赶紧去和张耀辉交代了几句，于是张耀辉独自召集队伍先行出发了。
　　“妈，老婆。”程子介也找到了钟美馨她们：“我去双河看看。”
　　“小杰，妈妈知道你心肠好，但是以后要救人也不能再拿自己轻易涉险了知道吗。你可别忘了我们这几百人都指望着你，你不计后果的善良可能就是对我们这些人的残忍。”钟美馨虽然温柔地微笑着，语气却很严肃。
　　“是，我明白。”程子介不由得心中一凛，肃立道。
　　“嗯，明白就好。不管做什么，先想一想我们在等你回来。”
　　“知道了，妈。”程子介垂着头，下定了决心不再冲动行事。
　　“老公……钟阿姨是为你好，你别不开心。”苏田田则在一边温柔地安慰着他，程子介笑道：“傻瓜，我知道的，你们都是为我好，我以后做什么都会小心再小心了。”
　　“嗯。”苏田田这才微笑着亲了亲他的脸颊。
　　“玉梅，我出去啦。”程子介看到萧玉梅没有说话，笑道。萧玉梅还是一言不发地走上前来，紧紧地搂住了他的脖子，踮起脚尖来凑上双唇，给了他一个热烈的吻。
　　新婚燕尔，程子介自然也是万分不舍，但是自己责任重大，也只得痛吻了怀中的美娇娘一番，就松开了手：“我走啦，你们放心。”
　　“嗯。”三女齐声答道。看着程子介转身走到邓团长身边，骑上了那辆摩托车，回过身来对她们挥了挥手，然后就随着摩托车的轰鸣消失在山路上。
　　“没事了，小杰刚刚受了两次伤，也吃了不少苦头，肯定会加倍小心的。”钟美馨微笑着叫上两女，开始分头进行自己的工作。
　　程子介坐在摩托车的后座上，很快就上了山脚下的公路，对着北方疾驰而去。不久就经过了去鲁家村那条乡村小路的路口，前面的公路上就开始有些废弃的汽车和零散的丧尸了。
　　时不时停下车来清除几只丧尸，耽误了不少时间，足足花了一个小时才走了一半的路程。走了十里出头，两人看到了从西边有一条乡村公路插到了这条县级公路上，程子介看向西边一望无际的原野，好奇地问道：“这条路是去哪的。”
　　“陵川。”邓团长赶紧答道。
　　“就是小凌河边上那个镇子？”
　　“嗯……老大，你看！”邓团长突然惊呼起来，在一辆翻倒的中巴车边停下了摩托车。程子介将目光从那条乡村公路的尽头收了回来，刚一落到中巴车边，不由得也大吃一惊。
　　这辆中巴车很明显是本县乡镇之间的短程客运中巴，挡风玻璃上还贴着“双河――茭洲――玉佛寺――白尾”
　　的字样。这些并不奇怪，让两人惊讶不已的是这辆中巴车旁边摆放着十几具丧尸的尸体，很明显是尸化以后再被消灭的，腐烂程度还很轻微，气味倒也不是特别浓烈。
　　两人惊异地面面相觑着，良久，程子介才低声道：“是谁？”




　　第七十一章、战场

　　“我估计就是陵川镇上的人。”邓团长紧张地皱着眉头：“我们刚才过来的路上丧尸都没清，只可能是陵川的人，从岔路插上来，然后去了双河。”
　　“双河一共有几个镇啊。”
　　“就三个镇子，茭洲、陵川、玉佛寺。不过还有四个乡：白尾、六旺、新金、胡进二。”邓团长跳下车来，走到中巴车旁边看了看那些尸体：“他们可能是昨天或者前天过去的，你看，这些血凝固了，伤口却没有开始严重腐烂。”
　　“嗯……”程子介紧张地张望了一下四周，南边是自己来时的方向，很安全。西边和北边都是一望无际的原野，死寂得让人害怕，东边则是蜿蜒的黄云山，一条河从山上流下来，伴随着公路向北流去。
　　“会不会是双河县城的人？”程子介想到了另一种可能。
　　“嗯……也有可能。”邓团长赶紧道。
　　两人又沉默地观察了一会儿，邓团长请示道：“老大，现在怎么做？”他保持着军人的镇静神情，只是不自觉地压低了声音。
　　“老邓，你回去。我一个人去双河。”程子介看了看前面的公路，前方不知道会有什么未知的情况，邓团长这样的普通人再跟下去就太危险了。
　　“老大……我知道了。”邓团长也明白，自己跟着也只能拖程子介的后腿。
　　“回去以后，先不要说这件事，就说……嗯，就说你把我送到了，我让你先回来。”程子介想了想，吩咐道。
　　“是，老大。”
　　“走吧。”程子介挥了挥手，邓团长跨上摩托车，突然想起了什么，从腰间掏出自己的那支手枪：“老大，这个你还是拿着。不怕一万，就怕万一。”
　　“行……”程子介接过手枪插在腰间，邓团长这才发动了摩托车：“老大，万事小心，几位夫人和大家都等着老大回来。”
　　“知道了，放心吧。”程子介目送着邓团长的摩托车消失在公路尽头，才提起一把新锤子，向着北方奔跑起来。
　　一边跑，一边分析着现在的情况。很明显，除了玉佛寺，陵川镇或者双河县大概也有一批幸存者存活了下来，而且人数估计还不少，刚才那辆中巴车边有十几只丧尸，死法各异。普通人必须有了一定的规模，才能同时应付得了十多只丧尸的攻击。
　　会不会也有别人像自己一样有了特殊能力了呢？程子介思索了一会，基本上否定了这个可能性：自己的攻击下丧尸的脑袋都会被砸得稀烂，而刚才那些丧尸的伤口不像是特别强大的力量造成的。
　　一路走，一路不时地看到三三两两的丧尸，静静地躺在路边。程子介小心翼翼地顺着公路前进，终于来到了城郊，路边开始有了零散的房子，时而一座砖瓦厂、时而一家液化气站、接着就渐渐出现了小商店和餐馆……丧尸的密度也渐渐高了起来，不过都已经被消灭了。
　　在接近城区的时候，右手边那条小河终于拐了个弯穿过公路，向着西方缓缓流去。河上架着一座四车道的公路桥，桥那边就是县城了。程子介刚上桥，就发现桥那边似乎是经历过一场大战。小桥下的街道上密密麻麻地躺着百余头丧尸的尸体。程子介捂着鼻子，警觉地接近了战场，发现除了丧尸的尸体中，还混杂着不少没尸化的死人，无一例外都是男性。
　　稍微检查了一下，程子介就明白了是怎么回事：那些死人的身上都有被丧尸咬过的伤口，而且全部地被什么东西洞穿了脑袋。
　　看着战场前面，远处还有不少休眠的丧尸存在，程子介觉得情况已经很明显了：那群人不是从双河出来的，而是从别处――大概就是陵川镇――来到了双河，和丧尸打了一仗。受伤的人都在尸化前就被同伴解决掉了。
　　他们是些什么样的人呢？程子介心里惊疑不定。环顾四周，没有发现任何动静，于是在一个死人身边蹲下了身子，伸手将他翻了过来。这是一个年纪二十多岁的青年，脸颊消瘦，似乎还有着些书卷气，瞪着一双空洞的眸子看着天空，脑门正中的一个黑洞里流出了不少暗红色的污血，已经完全凝固了，脖子上有一个深深的咬痕。
　　典型的被丧尸攻击，然后被同伴处理掉的情况。程子介正想起身离开，突然这人胸前的一个奇怪图案引起了他的注意：已经变成灰不溜秋的颜色的白衬衣左胸前的那只衣袋上，用青色的丝线绣着一个上圆下方的花纹。奇形怪状的花纹围绕着两个似乎是汉字的小圆圈，上面那个太复杂，程子介无法辨认，下面那个却好像是篆书的“君”字。
　　整个图案散发着一种诡异的气息。
　　唐君？敞君？程子介盯着那个图案看了半天，实在是认不出到底是什么字样，只得放弃了。又检查了几个死人，才发现他们的胸前都绣有一样的图案。
　　程子介从最后一个死人胸前撕下一块带着那奇怪图案的布片装了起来，越过这片狼藉的战场，终于明白了这些人的目标：战场前面，就是双河县公安局，战斗的痕迹一直延伸到金碧辉煌的公安局大楼门口。
　　程子介悄悄地顺着墙边接近了公安局的大门，一路上到处都是尸体。和外面的情况不一样，公安局内部除了刚刚死亡不久的丧尸，还有许多已经高度腐烂的尸体，散发着浓烈的臭味，露着狰狞的白骨。
　　程子介小心翼翼地在公安局大楼内检视着，很快意识到这儿至少发生过两次战斗。看着地上零落的弹壳，程子介随意捡起一个，发现上面已经覆上了一层薄薄的灰尘，看来这些弹壳发射已经有一段时日了。不少高度腐烂的丧尸尸体，还能勉强看得到是脑部中弹，这些迹象表明了这是一场灾难刚发生时的战斗，据守公安局的人用枪支抵抗着丧尸，却节节败退，终于退到了一处地下室门口。
　　程子介看着黑洞洞的地下室，正有些忐忑地凝视着洞口，却惊奇地发现自己能看到地下室内部的情景。
　　对了，十六给自己改造过了视力，尤其是黑暗中的视力。程子介喜悦之中更是信心百倍，集中精力，轻轻地摸进了地下室。
　　这地下室看来是公安局的枪库。一片极度的黑暗中程子介的视力发挥得淋漓尽致，在枪库里小心地转了一圈，却发现一支枪都看不到了。而且就是这儿发生过另一场战斗，一些刚死亡不久的丧尸躺在地上，和外面大街上一样，除了丧尸，还有两三个没来得及尸变就被同伴杀死的人，胸前也绣着那种奇怪的图案。
　　仔细地搜索过公安局大楼之后，程子介暂时没有新的发现。他最后来到大楼的楼顶，一边细心地检视着大楼周围的环境，一边分析着刚才获得的零碎信息。
　　已经可以肯定，有一群大概来自陵川镇的幸存者，在昨天或者前天来过了双河县城。他们人数众多，组织严密。
　　虽然付出了不少伤亡，但却消灭掉了大量的丧尸，攻下了双河公安局，并收集走了所有的武器。可以看得出来他们都是比较狠辣的人，有人一旦被咬，立即就会被毫不犹豫地杀掉。这也难怪，末日之后这么久了，能幸存下来的普通人恐怕只能接受这样的生存方式，逼迫着自己变得冷酷无情。
　　他们应该不缺乏食物，因为他们的目标直指公安局，攻下公安局大楼之后，只是取走武器就撤走了。公安局斜对面的一家仓储量贩超市近在咫尺，从公安局过去的路上丧尸极少，大概都是被他们的战斗吸引过去然后被消灭了，他们却没有去超市收集生活用品。而且程子介检查过的那些死人看起来虽然并不是非常健康的状态，但也没人是那种长期饥饿下的消瘦，说明他们至少能勉强吃饱肚子。
　　除了那有些诡异的图案，其他的都很正常。程子介站在楼顶上，集中精神之后，目力可以到达以前两倍远的地方，清晰度也增加数倍，就像通过了望远镜观察一样。双河县城内的街道上看来在末日之后还没有人进来过，到处都是休眠状态的丧尸，偶有一小群扎了堆，大概那儿在末日后不久就发生过不幸。
　　程子介仔细地将目光掠过一栋栋房屋，汽车客运站、县医院、电影院……始终找不到哪儿是邓团长说的人民武装部。这让他有些丧气起来，而且后悔没让邓团长给自己画一幅地图。双河县城区显得非常繁华，丧尸的密度不比海源市区差多少，没有明确的目的地就贸然前去寻找，绝对是吃力不讨好的事情，因此程子介决定今天就先回去再说。
　　就在程子介决定离开时，他的目光扫过不远处县中学校园内的一栋建筑，那大概是中学的食堂和综合楼。
　　程子介毕竟以前是个学生，不由得对学校多留意了几眼。正在他又一次回想起末日前的校园生活的时候，突然在一扇窗户后面发现了一个人影闪了一下。
　　程子介吃了一惊，虽然那人只在窗户边向外张望了一眼，但是以程子介现在的目力，是绝对不会看错的。这样的距离上分辨不了性别，但绝对是个幸存者无疑：因为那扇窗户外还挂着一张白布单，上面写着大大的两个字：“救命”。




　　第七十二章、陷阱

　　有人？程子介皱起眉头，观望了半天，却再也没有发现任何动静。现在该怎么办？程子介看了看天色还早，不由得有些迟疑起来。想起家中三女殷切的嘱托，和手下们的期待，程子介知道自己不能再随意冒险。但是对方明明白白地打出了救命的标语，却又让他有些难以就此离去。
　　程子介毕竟是单纯善良，见死不救绝不是他的作风。思索了一阵，他决定还是先靠近中学仔细观察一下再做决定。下定决心，程子介提着武器，很快来到了公安局隔壁的一栋房子的楼顶。他刚才就选定了这条路线，从这儿过去直到中学大门口对面都有密集的建筑物，他可以不用下地，降低不少风险。
　　如今这几百米对程子介来说是如履平地。弹指间他就来到了中学大门口。仔细观察了一会，程子介发现这学校从门口到操场都散布着丧尸，校园内并没有任何发生过战斗的迹象。
　　奇怪，难道刚才的幸存者是末日之前就呆在学校一直没出去过？综合楼被近处的两栋高高的宿舍楼挡住了视线，程子介跳下地来，像一阵风一样穿过学校门前的马路，看着大门口的“双河县第一中学”的牌子下的门卫室边有几只丧尸堵住了唯一能进入学校的小门，于是直接跳上了大门边的围墙。
　　想起自己以前也干过翻学校围墙这事，程子介又有些感叹起来。顺着围墙小跑了一段，跳下一片花园，然后就来到了宿舍楼的楼下。直接顺着宿舍楼外的阳台跳上了楼顶，来到楼顶这一边，居高临下地开始俯视着刚才的综合楼起来。
　　综合楼的楼顶居然有一个蓄水池，水已经快见底了。程子介这才明白幸存者们是靠着这些水活下来的。至于食物的话，这样的中学食堂，肯定会有些存粮。只是这样规模的给养维持不了太多人的生存，毕竟末日已经发生一个多月了。
　　程子介再次确定了，楼内的幸存者肯定是从末日开始就没有再出过这栋综合楼。因为从这栋宿舍楼的楼顶可以清楚地看到围绕着综合楼散布着不少零散的丧尸，综合楼的门口也有几只，都是安静地休眠着，仿佛从侏罗纪开始就保持着那样的姿态，完全没有战斗过的痕迹。
　　楼内人肯定不多，也不会有什么战斗力。程子介想着，不由得轻松了不少。思索了一下，他决定还是去综合楼里面看看。悄无声息地爬下宿舍楼，没有惊动一只丧尸，程子介悄悄地摸到了综合楼的门外，环顾了一会，举起武器干掉了门口那几只丧尸，闪身进了综合楼一楼的食堂。
　　食堂内静悄悄地一个人也没有，更没有丧尸的存在。程子介想起发生灾难时正是上午的上课时间，无论是学生还是老师大概都不会呆在食堂。
　　阳光透过明亮的玻璃，照在食堂内已经落上了一层浮尘的桌椅上。程子介轻轻地走了几步，脚步带起了灰尘，飞扬在阳光下。一切都那么宁静，让人一时忘记了现在是个什么样的世界。
　　程子介先是摸到了厨房门口。果然不出他所料，厨房内倒是有两只丧尸，大概是学校食堂的工作人员，看起来已经被消灭很久了。厨房边的储物室有被翻动过的痕迹，一粒粮食都没有见到。
　　程子介现在可以确定，这综合楼的楼上住着幸存者了。否则的话粮食的去向无法解释。这样规模的县级重点高中，是有不少下面乡镇的学生住读的，从那两栋宿舍楼就能看出住读学生数量可观，那么，这么多住读生每顿饭都要消耗不少粮食，不会有哪间学校非要等到一颗存粮都没有了才去现买吧？这不符合逻辑。
　　不知道会是什么规模的幸存者。程子介一边思索着，一边越发小心翼翼地离开厨房，摸向楼梯间。楼梯间也是静悄悄的没有任何动静，上了二楼，踏上一条昏暗的走廊，程子介举着锤子，集中精神，将视力集中在一扇扇房门上，防备着可能的危险。
　　左手边第一间是医务室，没有人。右手边第一间是体育器材室，没有人……程子介继续向前走去，突然之间脚上踩到了一团什么东西，有着奇怪的弹性，还没来得及低头看一眼，两只脚踝就一瞬间被什么东西捆在了一起，然后向上收了起来，一下子将程子介拉扯的失去了平衡。程子介虽然反应神速，双脚却被捆住，力气大没有着力点也无法维持平衡，更重要的是猝不及防，一声惊叫还没结束，就一下子被倒吊在了走廊顶上。
　　这下可把程子介吓了个不轻，脑子里一片空白，乱七八糟地叫了几声自己也听不懂的话，才惊魂未定地观察起自己的处境来。
　　程子介本是面对走廊深处走去，被倒掉之后改换了一个方向，面向来时的楼梯间，看不到身后的情况。努力勾起脑袋，也只能看到自己的双脚被一条手指粗细的绳子紧紧地捆着，高高地吊在走廊顶的一个铁钩上，那铁钩本来大概是装吊扇用的，旁边能看到电线头。
　　看来是这楼里的幸存者设置了这么个陷阱。事已至此，程子介也只能试着挣脱束缚。幸好这绳子自己的力气大概能弄断，正当程子介试图勾起身子时，身后的房门吱呀一声打开了，紧接着两步脚步声，就是一个尖锐的东西顶住了程子介的后颈。
　　程子介顿时浑身僵硬起来，停止了动作。他何曾面对过这种情况，如今被人倒吊着，狼狈不堪，哪里还有半分少年英雄，年轻老大的风范。
　　“你是什么人！”身后突然响起了一个清脆的女声，中气十足，和萧玉梅那娇嫩酥软的声音完全是天地之别，却也非常动听。看来是个年轻女子，程子介顿时放松了不少：“我姓程，是看到你在窗户外面拉着救命的单子，就过来看看了。”
　　“哦，不错――不对！你怎么就一个人来的？其他人呢？”那女子显得非常紧张，程子介倒也能理解，尽量轻松地笑道：“我就一个人来的啊。”
　　“你一个人？外面到处都是丧尸！你要真是一个人来，怎么对付那些丧尸的？就算你很厉害，能对付得了那么多丧尸，那怎么会被我这么容易地抓起来！？”那女子说话的语速飞快，一番分析之下，得意地喝道：“老实点！
　　你们的人在哪！到这来干什么！为什么骗我！“
　　程子介不由得百口莫辩起来，这可该怎么解释？正在他不知道该如何回答的时候，身后的房间里突然传来一阵低沉的男子呻吟声，显得痛苦无比。
　　那女子浑身一震，吓了程子介一大跳，心想刀子还顶着自己，可千万别手一滑。正寒毛直竖间，那女子收起了刀子：“老实点！你要是敢轻举妄动，我可不会留情。”说着疾步走进了房间，丢下程子介一个人倒吊在那儿。
　　程子介松了口气，这时房间内传来那女子的说话声：“哥！哥！你醒了，你觉得怎么样？”
　　“……小静啊……我听见你和人说话……是谁啊……”一个男子的声音有气无力地问道。
　　“不知道，刚踩了我下的一个绳套，先不管他……哥，你觉得好点了没？”说着那女子的话音里带上了哭腔。
　　“好点了……小静，你别哭……别人说不定是来帮我们的，或者只是过路的……你还是好好问问他，可千万别随便打人了，啊？”
　　“他就是个骗子！他说自己一个人来的，外面那么多丧尸，一个人怎么可能来？要是他真有那样的本事，又怎么会被我抓住？肯定还有同党！我得把他好好捆起来，万一他的同党来了，就拿他当人质――”那女子说着从一张床边站起身来，刚转过去，迎面就撞上了程子介。
　　她前脚刚进房，后脚程子介就拉断了绳子，悄悄地挣脱了束缚，跟了进来。一进房就看见房内摆着张大概是隔壁医务室搬过来的医用床，一个年轻男子躺在床上，面色蜡黄，显然身染重病。程子介刚凑过去想看个究竟，这女子就转过身来，差点和程子介撞了个满怀。
　　“呀！”那女子大吃一惊，不过反应倒也迅速，一拳砸向程子介面门，虎虎生风，程子介倒也吃了一惊，这女子显然不是普通人，这出拳的速度角度力量都显然经过了特殊训练。
　　不过她面对的是程子介这样开了挂的对手。危险来袭，程子介的反应自动提升，女子的这一拳就像慢动作一样，被程子介一把轻巧地抓住了手腕。但是女子屈指成抓，反扣向程子介脉门，另一只手则举着一把锃亮的匕首，刺向程子介的小腹。
　　程子介又气又怒，自己好意前来救人，被她抓起来劈里啪啦地教训了一顿不说，现在竟然要伤自己。这要是别人，这么近的距离被捅一刀，恐怕是大大不妙。这样不由分说的要伤人性命，实在是令程子介忍无可忍，于是并指成刀，闪开匕首的同时用力切在她拿着匕首的手腕上。
　　那女子顿时惨叫一声，程子介的这一下可是连寸多厚的木桌子都能切断，虽说还是留了力，但也足够她受得了，那匕首顿时拿捏不稳，当啷一声掉在地上，但是她还没有放弃反抗，屈膝顶向程子介下身。
　　程子介随手按住了她的膝盖，那女子用尽全力的一顶被程子介轻描淡写地单掌按住，再也前进不了一分。程子介沉声道：“还要打？”




　　第七十三章、耳光

　　女子这才惊觉自己不是程子介的对手，有些惊惶了起来，收回膝盖，满脸通红地看着程子介，程子介也死死地盯着她，这才看清她的模样：看起来二十出头，身材高挑，身高竟然和自己不相上下。苗条健美，凸凹有致，尤其是一双腿，更是又长又直，比例完美。一头干练的短发，漂亮的瓜子脸上黛眉入鬓，黑白分明的大眼睛里泛着惊慌的泪花，却还带着不服气的眼神，高挺的鼻梁下两片薄薄的红唇紧紧地抿着，实在是个漂亮的姑娘，而且英气勃勃，只是身上的衣服有些脏的不成样子，勉强看得出来是一套警服，高耸挺拔的胸前却没有看到警号。
　　程子介也不由得在心里赞叹了一声。这姑娘不但漂亮，而且实在是身手不凡，要是以前的自己，来十个恐怕都会被她像抓小鸡一样抓起来。只是这姑娘未免太莽撞了，这么轻率就要伤害别人，想到这里不由得皱了皱眉头，这时身边的床上那位年轻男子无力地说话了，一边艰难地支起身子，一边紧张地分辩道：“这位、这位先生，……在下何安平，舍妹何安静……实在是对不起，误会先生了……请高抬贵手不要计较……小静，你不是这位先生的对手，这位先生也没伤你的意思……你快道个歉……”
　　那姑娘不屑地扭过头去，虽然不敢再有什么攻击程子介的举动，却也不肯道歉，只是狠狠地哼了一声。程子介不由得又好气又好笑，名叫何安静，看来却不是何等安静的意思，而只能是何曾安静的解释。倒是这男子文质彬彬的，让程子介挺有好感，于是也懒得计较，松开了手中何安静的手腕，回头对何安平微笑道：“在下程子介，住在茭洲镇那边的黄云山上。今天是打算来双河找一下武装部在哪儿，看能不能找些武器给我手下们。过路的时候看到你们窗外挂着救命的布单，就想过来看看，没想到被何小姐抓住了。”说着看了身边的何安静一眼。
　　何安静也是明白了自己完全不是程子介的对手，而且对方也没有恶意报复，只能垂着头，不停地揉着刚才被程子介的手刀切了一下的那只手腕。程子介倒有些歉疚起来，刚才那下确实用上了打丧尸的力气，这么个小姑娘身手再好也不过是血肉之躯，吃不消也是正常的。只是对方脸上不服气的神情让他也懒得说什么，只是继续对何安平笑道：“何先生，我看你身体好像不太好，是什么回事？”
　　何安平无力地喘息着，掀起了身上的被单，伴随着一股腥臭的气味露出了自己的双腿：情况非常糟糕，左腿的整条小腿都肿胀得比大腿还粗，呈现着一种艳丽的红色，像只熟透了的果子，鲜红的皮肤上布满了黄白色的斑点，仔细一看，原来都是脓点，不少脓液正从皮肤深处渗出来，看得人头皮发麻，而他的右腿小腿肚子上则有着一个深深的伤口，皮肉外翻，也在流着脓血，整只右脚都发黑了。
　　程子介不觉失声惊叫了起来：“这么重的伤！怎么回事？”
　　何安平疲惫地喘着气：“百无一用是书生啊。灾难刚发生的时候我去楼上打水，摔了一跤，从楼梯间滚下来，一直滚到一楼楼梯口的垃圾堆里……”
　　另一边的何安静终于说话了：“说了你眼睛不好，叫你别去。要你肯听我的话，啥事都没了。”
　　“小静，哥知道自己没什么本事，得靠你照顾，可也不能什么都不干……哎，拖累你了。”
　　“你这个情况要马上让医生看看。”程子介皱着眉头，沉声道。
　　兄妹两人一齐看向程子介，何安静怀疑地问道：“医生？现在去哪找医生？再说我们怎么出去？”
　　程子介对她实在是很不爽，懒得理她，只是对何安平微笑道：“何先生，我妈妈就是医生。我们清理了茭洲镇，住的地方有药品。你这样的情况不能再拖了，要是不嫌弃的话，我带你去我们那儿给我妈妈检查一下？”
　　何安平感激地看着程子介：“实在是多谢程先生的好心，不过，外面这么多丧尸，我们……”
　　程子介笑着打断了他的话：“没关系的，我既然说能带你过去，自然有我的办法。”
　　何安静则想起了什么，赶紧道：“哥，他们好像有很多人的，前天我们不是听到公安局那边有枪声吗？还不止一把枪的声音。”说着转向程子介：“你是准备让你们的人打过来？这附近丧尸很多的。”
　　程子介摇了摇头：“前天那些人我不认识，也没有碰到他们。我一个人从茭洲过来的。”
　　何安静睁大了眼睛，满脸怀疑地看着他。程子介懒得理她，只是对何安平道：“怎么样，我们走吧？别拖了，时候不早了，去茭洲还有二十里路呢。”
　　何安平赶紧道：“程先生，那……实在是多谢你了，不过我现在走不动，小静……”
　　“哥！这人绝对有问题！一个人能从茭洲跑到这儿来，怎么可能！你别被他骗了！”何安静着急地喊道。
　　程子介又好气又好笑，这时何安平又开口了：“小静啊，他骗我们有什么好处？这位程先生随时可以伤害我们，你难道真不明白？何必费力把我们骗到那么远的地方去？哥这样不死不活的，终究不是个了局，不如随着程先生一起去，要是能治好，也免得拖累你啊。”
　　“哥，我……”何安静咬着嘴唇，看了看哥哥，又看了看程子介，突然大声道：“我也要去！”
　　程子介不由得又皱了皱眉头，扛着两个人离开这儿不难，讨厌的是这个姑娘实在跟他不对眼。但是他也能理解，别人是担心兄长安危，也就不好再说什么，于是点点头：“随便你。”
　　何安平无奈地叹了口气：“小静……哎，那行吧，哥知道也劝不动你。那就辛苦你背着我……”
　　“不用。”程子介走过去一把抱起何安平：“我来吧。”说着就走出房间，顺手拿起了刚才被倒吊的时候掉在地上的大锤。
　　何安静赶紧跟了上来，一言不发地随着程子介下了楼，来到了食堂门口。看到门外躺着的几只脑浆迸裂的丧尸，顿时吃了一惊，目光从程子介手中大锤黏糊糊的锤头上转到他身上的几片血污，一副难以置信的神情，但却还是没有说话。
　　程子介也没有理她，而是轻轻地将何安平扛在肩上，空出一只手来：“何先生，等会我跑得比较快，你忍着点，千万别叫，免得引来丧尸。”
　　“好的，多谢程先生了。”何安平有些惊疑地答应着，这位年轻人竟然这么轻巧地扛起了自己，实在让他有些惊讶。
　　“你也是，不想死，不想你哥死，就别乱叫。”程子介突然伸出手去搂住何安静的腰肢，在她还没反应过来的时候就也把她打横扛上了肩膀。何安静顿时大惊：“你干什么！”说着用力捶打起程子介来。
　　“闭嘴！”程子介大怒：“你不是要一起走？外面那么多丧尸，你怎么走？”
　　何安静一下子呆住了。程子介不再说话，扛起两人走出食堂，看了看门外，远远近近的丧尸们都还保持着休眠，于是跨开步子，像一道闪电一样掠向学校的围墙。
　　兄妹两顿时吓坏了，张着嘴巴，目瞪口呆地看着身边掠过的花草树木，紧接着又腾云驾雾般地被程子介扛着跳上了围墙，不由得紧紧地抓住了程子介的手臂。
　　程子介顺着原路撤向双河县城外，虽然扛着两个人，不过倒并不费力。何安平本来就是个文弱书生的样子，加上身染重病，更是消瘦，轻飘飘的像一根稻草，反倒是何安静这姑娘，虽然苗条，但是身高在那，大概比钟美馨还稍微重一点。不过两人加起来都不及当初在海源背过的那个唐胖子，所以也没有给程子介增添多少负担。
　　只是何安静在最初的惊讶之后，开始不安地在程子介肩上不停扭动起来。总是搞得程子介精神有些无法集中，终于停在一户民居的楼顶上喝道：“干啥呢？不想掉下去就别动！”说着用力抱紧了她，完全将精力集中在了面前，继续跨开大步奔跑了起来。
　　何安静这下终于安静了。程子介得以全力施展自己的速度，没多久就回到了公安局前面的那片战场。掠过那片黑压压的尸体，又跨过那座小桥，程子介这才停下了脚步：“前面安全了，路上的丧尸都被清了。”说着环着何安静的腰将她放下地来：“你自己走吧。”
　　何安静还没落地，就“啪”地一声扇了程子介一个耳光。两人距离太近，而且程子介两只手都占着，加上程子介正转头观察何安平的情况，猝不及防，实实在在地吃了她一记，顿时半边脸火辣辣的疼了起来。




　　第七十四章、兄妹

　　程子介又惊又怒，盯着她还没来得及说什么，何安平就断喝了一声：“小静！你干什么！”
　　何安静满脸通红，薄薄的红唇颤抖着，满眼都是泪花：“你、你这个混蛋！”说完才对着何安平道：“哥！他刚才先是、先是摸我的屁股，然后又摸我胸口……”
　　程子介这才想起来，自己刚才将她扛在肩上时，手中的确抓着一团柔软而弹性十足的东西，只是精神完全集中在赶路上没有注意。不由得呆了呆，倒也有些不好意思起来，怒气也消了，但还是沉着声道：“你以为扛着你们两个在楼顶上跳来跳去很容易？要是哪一脚踏空了，我自己没事，你们怕就得摔死！还有闲心管手里抓着什么？再说了，你自己在我身上不停地动来动去，我不抓紧点行么！”
　　何安平知道程子介说的是实话，他现在的惊讶比李建斌和张耀辉这些人第一次看见程子介的时候更甚。于是赶紧对何安静道：“小静，你总是这样，随随便便就打人……程先生真要侵犯你，你反抗得了吗？刚才他是为了带我们离开，不得已和你有些身体接触，你不能这么不知好歹……哎，快道个歉吧。”说着对程子介惶愧地道起歉来：“程先生，实在是……哎，实在是不知道说什么好了……我这个妹妹，哎！――真是对不起，真是对不起！”
　　何安静冷静下来之后，也知道自己是做错了事，看着哥哥的样子，也只得垂着头，对程子介低声道：“我……
　　对不起。“
　　程子介挨了这么莫名其妙的的一巴掌，也是不知道说什么好，但是自己的确碰到了姑娘家的敏感地带，只好笑道：“好人难做。何小姐，以后别那么冲动了。”
　　“多谢程先生……”还是何安平，赶紧替妹妹道着歉。
　　程子介也不再多说，将他从肩上放了下来双手抱着，朝着回黄云山的公路跨开大步。何安静只得垂着头跟了上来。三人默默地走了一段，何安静终于心中有些愧疚，跟上程子介的脚步，在他身边低声道：“程先生，我来背吧。”
　　程子介看着路边一辆废弃的出租车，想了想：“你会开车吗？”
　　“啊，会！”何安静赶紧答应着。程子介这才走到车边，小心地看了看车内，没有丧尸，但是也没有插着钥匙，有些失望地摇了摇头：“这辆车没钥匙，找别的车吧。”
　　“我有办法。”何安静却走过来拉了拉车门，车门锁着。于是她在路边找了块石头，哐当一声砸碎了车门上的玻璃，然后从砸开的车窗伸手进去打开了车门，钻进驾驶座上，掏出那把匕首，很快弄开了仪表板，然后在一堆乱七八糟的线里捣鼓了一会，突然出租车的引擎就响了。
　　“好了。”何安静有些得意地回过头，对上程子介的目光，突然脸一红，大声道：“我不是贼！”
　　“呃。哦。”程子介有些不好意思起来，刚才看到她的行动，第一反应的确是偷车贼。何安静气鼓鼓地爬下车，走到车后座拉开车门：“好了。”
　　程子介赶紧在她的帮助下将何安平放进后座安顿好，自己也随之钻了进去，然后何安静才回到驾驶座上发动了出租车：“茭洲对吧？”
　　“还不到茭洲。等会到了我叫你停。”程子介答应着，于是出租车顺着公路向南飞驰而去。
　　“实在是抱歉，程先生。小静这丫头从小惯坏了……”车子开动以后，何安平继续对着程子介道起歉来。程子介笑着摇了摇头：“没事。何小姐身手很好啊，从哪学的？”
　　“啊，小静是警察学校的，学的又是特警……加上我家是警察世家，我祖父、父亲都是警察，其实也希望我能当警察，但是我从小好静，只喜欢看书，倒是小静比较活泼，像个男孩子一样，所以我父亲他们就培养她当警察了……要不是这场灾难，今年她就要毕业了。”
　　“难怪，特警啊。”程子介这才明白，为什么何安静穿着没警号的警服，为什么身手不错，为什么会设陷阱、还会在没有钥匙的情况下发动汽车。
　　“哎，是啊。程先生别见怪，她性子一直就是这么急，就没把自己当成过女孩子。自己又从小就跟着我家长辈学了些格斗什么的，一般的男孩子都不是她对手，加上从小家里比较娇惯，和别人一言不合就要打架，也没男孩子敢招惹她。……这么大了，大概手都没有和别的男孩子牵过，所以刚才反应激烈了一点，请程先生千万不要见怪，真的是太抱歉了！”何安平絮絮叨叨地说了一大堆，最后还是为了替妹妹解释，程子介也释然了，笑道：“没事了。
　　只是现在这样的世界，她要是不一个人独居，这样的性格恐怕寸步难行。不是每个人都像我这么好说话的，现在又没有什么法律伦理的说法，一不小心可能就会给自己带来不必要的危险。“
　　“是啊，程先生说的是。小静，你听到了没。”
　　“哥――”驾驶座上的何安静不满地撅起了嘴。何安平生气地训斥道：“怎么，程先生说的没道理吗？要是你今天碰到的是有着程先生这样身手，却心怀不轨的人，你怎么办？”
　　“我――我死也不会让别人欺负我的！”何安静不满地喊道，但是何安平无奈地叹了口气：“哥现在寸步难行。
　　别人要是用我来要挟你，你怎么办？说句难听的，哥现在连自行了断的能力都没有。“
　　“啊？”何安静不由得呆住了。何安平这才换了温柔的语气：“小静啊，哥说怕拖累你，也有这方面的考虑…
　　…只是你自己，以后不要太幼稚了，行吗？管管自己的手，能在这样的世界活下来的人，肯定有自己的本事，程先生的能力你也看见了。那么活下来的人里面，绝对不可能个个都是好人。你要是招惹了这样的人，不是给自己找麻烦吗？“
　　“知道啦！我改还不行吗，讨厌。”何安静虽然心里认可了哥哥的说法，却还是嘴硬得很。
　　“真是的，你都二十二岁了，怎么还像个不懂事的小丫头一样。”何安平也是拿这个妹妹没办法。程子介在一边看着这对兄妹虽然在斗嘴，却满是恋恋情深的感觉，自己是独生子，从没有过这般兄妹情谊，不由得有些羡慕起来。
　　“让程先生笑话了。”何安平无力地靠在车座上，不好意思的笑着。程子介笑道：“没有，你们兄妹感情真好。”
　　“哎……是啊，家里也就剩下我和小静了……”何安平说着，难过地停住了。程子介赶紧笑着岔开话题：“何先生以前是干什么工作的？”
　　“哦，我以前是在双河一中当老师的，教物理。今年正准备考博士呢……”
　　“博士？你已经是硕士了吗？”程子介不由得肃然起敬，这样的人在末日以前就是学霸啊。
　　“哎，是啊。学了个冷门的核子物理，当了硕士也只能先教书了……”何安平不好意思地笑着。
　　“哪里，你要是成了博士，会去当科学家吧。”
　　“有这个计划。”
　　程子介不由得啧啧称奇。何安平笑道：“哎，只可惜，这样的世界里我学的东西一点用都没有，一个做哥哥的还要自己的妹妹保护。手无缚鸡之力，打个水都能摔断腿……要不是靠着学校医务室，能找到一点基础的药品，我可能已经不行了。”
　　“哪里，天生我材必有用，何先生不必妄自菲薄。”程子介想起自己的手下们，也是各行各业，什么人都有，但却每个人都有用武之地，赶紧安慰道。
　　“希望如此吧。对了，程先生以前是做什么的呢？看起来年纪很轻。”
　　“啊，嘿嘿，我是个学生。”
　　“哦，在哪家大学？”
　　“没有，高中生……”程子介不好意思起来。
　　“哦？没想到啊。”何安平惊奇地直起了身子，端详着程子介，突然道：“小静，看到没有，人不可貌相。”
　　何安静也是惊疑地回头看了看程子介，罕见地没有再和哥哥犟嘴，只是答应了一声：“哦。”
　　“程先生的能力实在是匪夷所思。不知道程先生是在哪儿学的这些？”
　　“哦？啊……这个说来话长，以后再慢慢说……啊，前面，快到了，看到路边那些车没？那是我手下。”程子介正不知道该怎么解释，幸好出租车已经抵达了黄云山脚。程子介手下们的车队刚从茭洲驶回来，开始向人力车辆上转运物资。看到程子介的出租车，马上戒备起来。程子介赶紧从车窗探出头，挥着手喊道：“喂――我回来啦。”
　　众人这才松了口气，纷纷围上了缓缓停下的出租车。程子介一跳出车外，就是一声整齐的：“老大！”吓了何家兄妹一跳。尤其是何安静，更是难以置信，眼前这群人看起来都是身形矫健，敏捷干练，衣着整洁，装备精良，年龄则从二十来岁到四五十岁都有，真的会认一个高中生做领导者？
　　这时两位中年人迎上程子介，正是张耀辉和邓团长：“老大辛苦了。快回去歇着吧？”说着看了将何安平慢慢挪出车外背在背上的何安静一眼，却没有多说什么。
　　程子介看了手下们一眼，脸上都带着凝重的神情，赶紧问道：“怎么回事，出什么事了？”
　　张耀辉和邓团长对视了一眼，上前禀报道：“老大，上午我们在茭洲的时候，听到樟树脚那边有枪声。”
　　“嗯？”程子介顿时紧张起来。
　　“大家都听见了，有好一阵，零零散散的，老邓说，应该是比较老式的半自动步枪的枪声，现在这种型号的半自动步枪应该只有民兵在用。”
　　“朱老五？”程子介马上反应了过来，想了想，从腰间抽出手枪递还给邓团长，道：“这个等会再说，我也有些事情要和大家商量。来辆车，把这位何先生送回山上去。我妈呢？”
　　“是！老大！”几位手下答应着，推过来一辆板车，程子介回头看了何安静一眼：“把你哥哥放上去吧。上山很难走，你背不动。”
　　“谢谢。”何安静只得答应了一声，将何安平小心翼翼地放在板车上躺好。张耀辉这才回报道：“大夫人应该在山上。”
　　“行，我们先回去吧。”程子介一挥手，两个手下就推着板车跟了上来。何安静跟在一边，也用力推着板车，程子介看着，毕竟是她自己的哥哥，也就没有多说什么。




　　第七十五章、手术

　　很快程子介就带着他们回到了小广场上。看来那栋破房子是已经修的差不多了，倒塌的屋顶已经被整齐的石棉瓦覆盖好，几位泥瓦匠正在修理着一些边边角角。广场边一些女人在洗米洗菜准备晚餐，那棵大树下则是萧玉梅正在对两个孩子说着什么，其余的孩子则由小武的两个老婆带着坐在一块大石头边给他们讲故事。
　　“玉梅姐！”程子介看着这温馨的一幕，微笑着喊道，一边就跳了过去。萧玉梅抬起头，脸色本有些生气，看到爱郎出现，马上换成了幸福和甜蜜的微笑：“老公。”
　　程子介跳到她面前，拉起她的小手，只是在孩子们面前不好太过亲昵，笑道：“怎么啦？”
　　萧玉梅摇了摇头：“这两个，刚才打架。”
　　那两个孩子顿时又争辩起来：“刚才说好的，每人扮一次程老大！扮一次丧尸！刚才我扮了丧尸让小文打了，该他扮丧尸让我打的时候他不肯！”
　　“胡说！丧尸不会拿东西，你拿棍子和我打，根本不是丧尸！”
　　“那是你太笨了！程老大才不会管丧尸拿不拿东西！”
　　程子介又好气又好笑，心里却有些自豪，不知不觉间，孩子们已经把自己当成了偶像。于是他蹲下来笑道：“丧尸真的不会拿武器，小涛，你错了哦。”
　　程子介说话，孩子们无比服气。小涛垂下头：“对不起，程老大，萧阿姨，还有小文哥，我再扮一次丧尸，不拿棍子和你打吧。”
　　“嗯。”两个孩子顿时和好了。萧玉梅赶紧叮嘱道：“别跑远了！再玩一会要回来吃饭了。”
　　“知道啦。”两个孩子笑着跑开了，程子介这才四顾无人，正想伸手去抱萧玉梅，她已经热烈地搂住了程子介的脖子，送上了香唇。
　　程子介微笑着搂住怀中玉人，轻轻地亲了亲她的樱唇，微笑道：“有客人来了。我妈呢？”
　　“美馨姐在那房子里布置一个小诊所。客人是谁――咦，你脸上怎么啦？”
　　程子介摸了摸自己的脸颊，刚才被何安静扇了耳光的地方已经起了淡淡的几道指印。不好意思的笑着：“没事，误会了。”
　　萧玉梅将目光转向程子介身后不远处停在小广场上的板车和何安静，马上明白了怎么回事，气呼呼地走了过去，拉了正在俯身照看哥哥的何安静一把：“是不是你打了我老公！”
　　何安静回过身来，马上看到了一个娇小玲珑的少妇生气地瞪着自己，秀发如云，杏眼流波，身材丰盈动人，不由得有些自惭形秽起来，但是嘴上却还是不肯吃一点亏：“是我打了，怎么样！他――”
　　“小静！”何安平怒吼道。何安静吓了一跳，她从没见过哥哥这么生气，呆了呆，只得垂下头：“对不起，是我误会程先生了，非常抱歉。”
　　“误会？”萧玉梅这才注意到了程子介满脸不好意思的神色，不由得忍俊不禁：“哈哈，活该。”说着转过身去不理他。程子介只得抓抓脑袋，跑进了那栋修好的房子。钻进留给钟美馨看病的那一间，看到钟美馨正和陆护士一起将一些药品分门别类地放进一个壁柜里，笑道：“妈。”
　　“小杰。”钟美馨微笑着放下手中的活，走到门口。程子介看到陆护士给自己打了个招呼，转过身去继续工作，赶紧偷偷地抱着钟美馨亲了一下：“妈，快来，有个人情况不好，你来看看。”说着就拉起钟美馨的小手跑出了房子。
　　“妈，你看。”程子介拉着钟美馨跑到了板车边。何安静看着他们手牵着手亲热的样子，但却清清楚楚地听到程子介喊妈，不由得又有些惊疑起来。而钟美馨娇艳如花的俏脸，恬静妩媚的气质更是让她忍不住在心里喝了一声彩：好美的女子。
　　钟美馨走到板车边，看了看何安平的双腿，也是吃了一惊：“快把他送到我那儿！”说着自己急匆匆地又一次进了房间。何安静赶紧手忙脚乱地想要将哥哥从板车上搬下来，程子介看着她吃力的样子，毕竟是个姑娘，身手再好力气也有限，只得叹了口气，走过去一把抱起了何安平，走向了钟美馨的小诊室。
　　诊室内钟美馨已经带着陆护士架好了一张医用的小床，程子介将何安平慢慢地放到了床上。何安平感激地道着谢：“多谢程老大，实在是麻烦你们了。”
　　“呃……”程子介听到他改了称呼，抓了抓脑袋，也不好多说什么。钟美馨已经戴上了一双橡胶手套，开始为何安平检查起来，何安静紧张地在一边注视着。程子介一时无事，东张西望间，突然看到苏田田也出现在门口，赶紧笑着走过去，拉起她的小手：“田田，刚才去哪了。”
　　“在房间里。”苏田田还是那么温柔地微笑着，伸出手摸了摸程子介脸上的指印，但没有多说什么，只是柔声道：“老公辛苦了吧。”
　　“好老婆，不辛苦。”跟苏田田一起，总是能让程子介心中安宁，微笑着捧起苏田田的小脸，轻轻地亲了亲她淡红的双唇。
　　何安静听到身后的对话，忍不住回头看了一眼，没想到又有个女人跑来喊这个高中生老公？他到底有几个老婆？
　　这也是个小美女啊，清纯俏丽，柔柔的好像一汪春水……没想到刚来这儿，短短时间就看到了三个如此美丽的女子，有少妇有少女，各有各的美貌和气质，真是春花秋月各擅胜场。何安静毕竟是女孩子，爱美的天性还是有的，一直以来也对自己的容貌颇有自信，可是这家伙身边的美女都比自己不遑多让，看来自己是真的误解他了，他有这么几个漂亮的老婆，哪里还会对自己动心，看看自己这脏兮兮的样子，更不会占自己便宜了……想到这儿，何安静心里不由得隐隐有些失落起来。
　　“情况很严重，恐怕要截肢。”一段安静之后，钟美馨结束了检查，看着何安平有些难过地说道。
　　“啊？截肢？”何安静这才将注意力转回哥哥身上，吓了一跳，赶紧道。
　　钟美馨秀眉深蹙，俏脸上神情凝重：“不错。这位的左腿，胫骨和腓骨都断了，尤其是胫骨断成了三节。断骨在体内已经开始腐烂了，一直以来有没有获得治疗，没有固定的断骨互相摩擦，又给肌肉血管都造成了严重的伤害。
　　现在的情况是完全没有希望恢复了。至于右腿，这道伤口以下的整个足部都形成了坏疽，所有的组织都已经坏死了。
　　如果是灾难以前，在大医院里有良好的条件的话，或许可以尝试保住右腿，但是目前的条件有限，两条腿不赶紧截肢的话，恐怕要危及生命。还有，请尽快做决定！一天都不能拖了！我不敢保证明天再动手术的话还能不能保住他的性命！“
　　兄妹两不由得面面相觑，程子介也搂着苏田田的香肩凑了过来，听到了钟美馨的话，不由得为他们难过起来。
　　良久，何安平才叹了口气，看着钟美馨低声道：“这位……大夫人，多谢你们，我还是……不想截肢。”
　　钟美馨盯着他，叹息道：“你这样的情况，再不做处理，随时会有生命危险，我建议你不要存着侥幸心理。”
　　“没关系的……”何安平沉沉地叹息着：“实在麻烦诸位了。”
　　“哥！”何安静突然哭了起来：“我知道你是怕没了腿拖累我！我不怕！我一定要给你治好，这件事说什么也不能听你的！大夫人，你给我哥截肢吧，多谢你们！多谢你们！”
　　“小静，你……哎，哥就算有腿，也是个半废的人……以后没了腿更是要拖累你一辈子了……现在这世界本来就生存不易，你又是一个姑娘家，更不容易，何必为了哥……”
　　“我不管！我只要你活着！爸爸妈妈爷爷都死啦！他们都死啦！我不要你再死！哇――”何安静痛哭起来，程子介看了心中不忍，这姑娘虽然刁蛮任性，但是那份兄妹情谊却实在令人动容，于是沉声道：“何先生，这就是你的不是了。何小姐想必为了你的伤想尽了办法，如今有了治疗的希望你却要放弃，怎么对得起她的努力？只要活下来，没什么解决不了的。你要是怕拖累何小姐，等你康复了，可以留在我这儿，我给你们找些事做，吃穿什么分你们一份，也不是什么难事。”
　　“程老大教训的是……”何安平呆了呆：“是我糊涂了。小静，对不起……既然如此，就麻烦大夫人了……”
　　“程老大，多谢你！多谢你。”何安静哭着对程子介拼命道着谢，程子介赶紧摆着手：“哎哎哎，不敢当。我救了不少人，不在乎多你们一个，没事了，你们放心吧。妈，有什么要帮忙的吗？”
　　“不用。这样的手术，不是专业人员帮不了忙。”顿了顿，钟美馨迟疑道：“我也不是专业外科医生，现在条件又有限，做这么大的手术可能会有危险。你们要有心理准备。”
　　“嗯，知道。谢谢大夫人。”何安平这时倒是一脸轻松。刚才程子介的话让他明白，不管是治好还是就这么死于手术事故，都比现在这样子拖着好。
　　“大夫人，求求你，一定要把我哥治好。”何安静还是哭着哀求道。
　　“知道，何小姐，我会尽我一切的努力。你放心，啊？”钟美馨微笑着安慰她，然后回头对陆护士吩咐道：“准备麻醉皮试。”




　　第七十六章、羡慕

　　程子介看了看窗外暗下来的光线，问道：“妈，天快黑了。要不先吃了饭再做？”
　　“嗯。现在先做一下准备工作，清洗伤口，打针……还要做麻醉药的皮试。你们先出去吧。”钟美馨微笑着，平静的神情让何家兄妹觉得安心了不少。何安平拉着妹妹的手，微笑道：“出去吧小静，别打扰大夫人了。”
　　“嗯。”何安静一边擦着眼泪，一边听话地从床边站了起来，恋恋不舍地看了哥哥一眼，跟着程子介离开了小诊室。
　　小广场上是一片喧闹，车队运回了今天的最后一趟物资，张耀辉等人正在到处寻找苏田田，看到她随着程子介现在房子门口，赶紧迎上前来：“二夫人，正找你呢，这些东西麻烦你点数了。”
　　“对不起呀……让你们久等了。”苏田田赶紧松开程子介的手，微笑着走到了堆积如山的物资前，开始在手下的陪同下清点登记。程子介看了一会，这一趟运回来的主要是各种各样的清洁洗涤用品，洗衣粉、肥皂、洗发水…
　　…没什么特别的，于是程子介也不去打扰他们，静静地开始从广场上的人群中寻找萧玉梅的身影。
　　萧玉梅和孩子们并不在广场上，程子介想了想，他们大概是回房间了，于是抬起脚向防空洞走去。刚跨出半步，想起了何安静，回头一看，她正站在房门边，满脸茫然无措的神色，呆呆地看着广场上的人群。
　　程子介叹了口气，回身道：“何小姐，你担心也无济于事，就安心交给我妈处理吧。你哥哥能在那么差的条件下坚持这么久，现在有了治疗的机会，不会有事的。”
　　何安静呆呆地看着他，没有说话。程子介也不知道该怎么安慰她，只得尽量做出轻松的表情：“现在没什么事，要不要去我那儿坐坐？”
　　何安静沉默地跟了上来，于是两人一前一后，无声地进了防空洞。现在正是这儿一天中最繁忙的时刻，洞里洞外不少人都在来来去去，看到程子介，都是远远地就欠下身子打着招呼。
　　看来这位年轻的高中生真的是这群人的领导者了。何安静惊疑不定地从身后注视着程子介健美的背影，心中一片混乱，隐隐有些后怕起来。他的身手自己是已经见识到了，扛着两个大活人飞檐走壁如履平地，自己引以为傲的格斗技巧在他面前走不过一招，实在是因为对方无意伤害自己，否则后果不堪设想。更不用说对方那么多手下，有腰间插着手枪的，有背上背着弓弩的……对他都是那么恭敬，完全是心悦诚服的样子。这些人要是知道自己打了他们老大，会不会和自己过不去？
　　都怪他，带着自己赶路的时候，抓着哪儿不好，偏要抓着那个地方。何安静咬着嘴唇，想起刚才的情景，脸上有些发烧起来。的确，以前别的男孩子不要说摸，敢多看她胸前一眼都有可能挨她的揍。正如何安平所说，她的确是手都没有被男孩子牵过，刚才下午被程子介扛着赶路，已经是她这辈子和异性最亲密的一段经历了。
　　其实别人对自己根本没兴趣。想起那三位如花似玉的美女，何安静咬着嘴唇垂下了头。两个老婆那么漂亮不说，
　　连他妈妈都那么美……
　　程子介突然停住了脚步，心神不定的何安静差点一下子撞到他背上。抬起眼睛，听到程子介正在对谁说着话：“……怎么就你们两个。”
　　“回老大的话，小陈今天轮班去水电站了，我和老赵给大伙牵电。”答话的是鲁电工，肩上扛着一卷电线，毕恭毕敬地欠着身子。
　　“怎么样？都牵好了吧？”
　　“没那么快，今天才牵了十六家，还要两天才能全部牵好。”
　　“嗯，辛苦了。”程子介看着防空洞壁上的充电灯笑道：“怎么还没电。”
　　“老大，李老大吩咐过，以后每天晚上五点钟准时送电，十一点准时停电的，蓄一天的水差不多只能发六个小时的电。”
　　“明白了，陈志一个人搞得定吧？”
　　“李老大安排了一个人和他一起去的，两个人有个照应，电开始发了以后也没什么事，看着就行了。”
　　“好的，你们休息一会吧。”程子介笑着给他们发了两支香烟，两人受宠若惊地接了过去，然后毕恭毕敬地退下了。
　　程子介继续迈步向防空洞深处走去。现在洞壁上每隔一段都架起了一盏充电灯，比起以前摸着黑的时候是不可同日而语。何安静则是更加惊讶起来：看来这些人已经开始发电了，水电站都有了？刚才进诊室的时候虽然自己的注意力都在哥哥身上，但是那房子的大厅里架着一台大电视……
　　又是静静地走了一段，身边不时有女人提着水桶来来去去。一声声响亮的“老大”回荡在防空洞内。转过那道岔路口，程子介带着何安静回到了房门口，门外小武迎了上来，笑道：“老大回来了。”
　　“嗯，辛苦了。”程子介笑道。
　　“我哪里辛苦。”小武嘿嘿地笑着看了看何安静一眼，没有多说话，而是恭敬地欠着身子：“老大回来了，那我就先出去了。”
　　“好。”程子介答应着，带着何安静走进了房间。
　　整洁的房间内开着几盏充电灯，倒也不觉昏暗。何安静看着种类齐全的家具和电器，不由得羡慕起来：这才是
　　人过的日子啊……
　　萧玉梅果然在房间里，和小武的两个老婆带着一大群孩子，正在对一个孩子说道：“说了五点钟才有电啊，还有五分钟，不许再吵了，再吵等会罚你不许看动画片。”
　　“老大。”小武的一个老婆先发现了程子介，笑着打起招呼来。萧玉梅这才转过身来，赶紧对那孩子道：“自己去玩，不许再吵了哦。”说着迎到门口：“老公，怎么样了。”
　　“她哥要做手术，我妈在处理呢，我带她过来坐坐。”
　　“哦。”萧玉梅看也不看何安静一眼：“好弟弟，也就是你心肠好，被人打了还要救他。要是我，哼。”
　　“好啦……”程子介不好意思地抓了抓脑袋，笑道：“别人也是无心的，我也有责任，没多注意一点。再说了，要不是心肠好，能娶到我的好姐姐嘛……”说着拉起萧玉梅的小手亲了一下。
　　“行了，我不管。”萧玉梅笑着回过身去，走到桌子前正准备倒茶，小武的一个老婆就上来接过茶杯：“三夫人，我来吧。”
　　程子介则看着身边满脸通红的何安静道：“何小姐，来这边坐吧。”说着为她拉开了一张椅子。
　　何安静有些不安地走了过去，接过一杯茶，低声道了谢，然后看着程子介身边的萧玉梅，轻声道：“三夫人，真的是很对不起，我不是有心冒犯程老大的。”
　　萧玉梅笑眯眯地看了她一眼：“我就是奇怪，你怎么打得到我老公的。”
　　“这个……”何安静看了程子介一眼，声音越发低了下去：“那时候程老大一只手扛着我哥，一只手搂着、搂着我的腰……离得近，没躲开……”
　　“搂着你的腰？”萧玉梅再看了看程子介满脸尴尬的样子，总算是在心里还原了事发时的情形，掩着小嘴笑了起来：“原来是这样。哎，你坐啊。”说着又端过来一只碟子，摆着些瓜子杏仁之类的零食：“别怕，尝点吧。”
　　“谢谢三夫人。”何安静顿时松了口气，看着另一边坐着的程子介，不好意思地垂下了头。以她的性格，本来就算误会也会死撑着，绝不会这么低声下气地向别人解释什么，只是现在人在屋檐下不得不低头，自己的哥哥还指望着他们救治，也只能暂时放下自己的傲气了。
　　程子介倒是看着这个姑娘为了兄长如此委曲求全，对她的恶感也就降低了不少。端起茶杯慢慢地喝了几口，微笑道：“何小姐，你们这一个多月一直在那儿，没有出去过？”
　　“嗯。”何安静抿了一口茶，答应道。
　　程子介将果碟向她推了过来：“吃点吧。那你知不知道双河还有没有别的幸存者？”
　　何安静拿起一颗开心果：“我不太清楚……刚开始的时候倒是时不时听得到有枪声、喊叫声、爆炸声什么的，不过这二十来天就没有什么动静了。直到前天公安局那边又响起了枪声，但是我们也不敢出去。”这时一个小女孩趴到桌子边，看着她手里的零食，何安静赶紧抓了一把地给她，小女孩开心地接了过去：“谢谢阿姨。你是程叔叔的新老婆吗？”
　　“小月！不许胡说，还有，你今天吃过零食了，不许再要了啊。”萧玉梅赶紧走过来带走了小女孩，程子介尴尬地笑道：“呃，抱歉……这么说，双河大概是没有其他幸存者了。”
　　何安静又一次满脸通红，低声答应着：“据我所知是没有的。”
　　“嗯……”程子介静静地思索了起来，突然房间内灯火通明，伴随着一阵欢呼，紧接着就是孩子们的吵闹声：“看动画片了！”“看熊出没，看熊出没！”“我要看喜洋洋――”有两个胆大的孩子直接跑向电视柜，拉开柜门开始翻找起影碟来。
　　何安静适应了一会应明亮的光线，环顾着四周，家具上都贴着大红的喜字，那张大床上则是全套红色的床上用品，看样子这位年轻人正是新婚燕尔。难怪那几位美女也都是穿着喜庆的衣物，一个个满脸幸福的样子……只是…
　　…哎，他这样的本事，大概同时娶多名妻子也没什么问题了。
　　看了一会房间的墙壁上裸露的岩石，除了这一点，整个房间都和正常的住宅没已经什么不同了。何安静不由得心生羡慕，自己这个月以来，都是在学校的办公桌上和衣而卧，因为医务室那张唯一的小床要给哥哥养伤……每天天黑了就要摸黑过日子，幸好楼下就是学校的食堂，有煤有液化气，不用吃生的。
　　“何小姐，你们楼下那厨房里的两只丧尸是你打死的吧。”程子介的话将何安静的注意力从电视屏幕上的灰太狼吸引了回来，骄傲地坐直了身子，进房间后第一次提高了声音：“嗯，是我。”
　　这时轮到房内其他三个女人对她投来惊讶的目光。的确，不管是小武的老婆们还是萧玉梅，都不敢想象自己面对丧尸的情景，不由得有些佩服起这个姑娘来：不依靠男人，自己求生，还要带着哥哥。
　　于是一时间，房内的女人们都是互相用羡慕的眼神打量着。




　　第七十七章、责任

　　程子介继续问道：“你们怎么会困在那儿的呢？”
　　“哦，我是从学校回来县公安局实习的，出事那天我想到我哥在学校，他眼睛高度近视，身体又不好，我就去学校找他，结果等我找到他以后就出不去了。”
　　“原来是这样。你的其他家人都不在了吗？”
　　“……嗯。我就是看到我爸爸妈妈爷爷都……才去找我哥的……”何安静的声音低沉了下来。
　　“对不起。”程子介又开始静静地思考了起来。一时间房内只剩下电视里动画片的声音。片刻，房门被推了开来，苏田田拿着本子和一大串钥匙走了进来：“老公。”
　　“二夫人。”小武的两个老婆赶紧站了起来打着招呼，程子介也微笑着站了起来：“田田。”
　　“田田姐。”萧玉梅也站起来微笑着。
　　“二夫人。”虽然这位二夫人看起来比自己小不少，但是别人都对她很尊敬的样子，就连那个三夫人，年纪比自己都大，却也叫她姐姐……所以何安静也只得站起身来打了个招呼。
　　“你帮何小姐找间房间休息吧，何先生要做手术，不是一两天的事。”程子介对苏田田微笑道。
　　苏田田笑盈盈地转脸看着何安静：“嗯，已经有准备好的空房啦。我直接带她过去吧。”
　　“哦？你们知道要来客人？”
　　“上次玉梅姐来做客以后，李大哥就布置好了一间房间以备不时之需的。”
　　“哦。老李的确是心细。”程子介笑道：“何小姐，跟我老婆去看看休息的地方吧。”
　　“谢谢。”何安静赶紧放下杯子，跟着苏田田走出了房门。
　　有动画片看，孩子们都安静了下来。萧玉梅轻笑着走到程子介身边，直接坐到了他的腿上：“原来是你欺负别人了。”
　　程子介一把搂着她的纤腰，看着那似嗔似喜的俏脸不好意思地笑道：“哎，没有啊，就是在县城的时候，把他们兄妹两扛在肩膀上赶路――你知道的，赶路的时候没注意，手抓着不该抓的地方了……”
　　“故意的吧。”
　　“真是不小心的。扛着两个人在楼顶上跳来跳去的，真的没有其他精力管别的了……”
　　“你抓她哪了……”
　　“这儿……”程子介看到别人都在看着电视，笑着将手伸向萧玉梅裂衣欲出的那两团丰满。萧玉梅骄傲地挺起胸：“怎么样……她那儿抓起来舒服嘛……”
　　“啊？呃……”
　　两个人正在悄悄地享受着自己的小甜蜜，房门却不解风情地被敲响了。萧玉梅赶紧从程子介腿上下来，整了整被程子介弄得有些散乱的秀发，跑到孩子们身边去了。程子介只得对门口喊道：“进来。”
　　推开门的是李建斌。看到程子介，上来欠了欠身子：“老大，回来了。”
　　“嗯。”程子介接过李建斌递过来的香烟，叼在嘴上正要点，想起了房里还有孩子们，于是将香烟夹在了耳朵上，笑道：“怎么半天没看到你。”
　　“我去地里了。前些天种的玉米被一群鸟翻出来吃了不少，我去看看，顺带着安排一下后面该种啥。”
　　“哦，辛苦了。别的地方没什么事吧？”
　　“没有，就是樟树脚那边……”
　　“我知道，等会再一起商量吧。”
　　“嗯，听说来客人了。”
　　“对，我在双河救回来一对兄妹，那个哥哥脚伤了，要截肢，在我妈的诊室里――对了，天黑了，那儿有电吧？”
　　“有，有。”
　　“那就行。田田带那个妹妹去找房间休息了。等会大家再认识吧。”
　　“好的。老大在双河有没有发现？”
　　“有……等会自己和你们讲。”
　　“是。”
　　两个人又聊了一会，主管做饭的女人前来敲响了房门：“老大，吃饭了。”
　　“走，吃饭吧。”程子介奔波了一天，的确饿了，等萧玉梅招呼着孩子们关掉了电视，挽起她的小手一起走出了房门，正好遇上回房的苏田田和她身后的何安静，于是另一只手牵起苏田田，微笑道：“田田，辛苦你啦，去吃饭吧。”说着对何安静也招呼道：“何小姐，走吧。”
　　何安静只得跟在他们后面，看着程子介亲亲热热地挽着两位妻子的小手，心里也有些羡慕。末日之后这么久，她要照顾哥哥，一直强撑着，虽然外向要强，但她毕竟也是个姑娘。
　　“怎么样，还满意吧。”程子介回过头来问道。
　　“啊？谢谢，真的很好。”何安静赶紧答应着。刚才苏田田为她安排的那间小房间里虽然还没有来得及牵上电，但是干净清爽，床铺整洁柔软，桌椅水桶什么的应有尽有，苏田田又给她拿了一份毛巾牙刷等洗漱用品，她开始盘算着等会要好好洗个澡。
　　苏田田最后给她拿了一套衣服：“何小姐，你个子太高了，没适合你穿的女人衣服……要不，我给你拿一套我的衣服，先将就穿着吧――新的，还没穿过的。”
　　何安静只能忙不迭的道谢，这些人里面，这位温柔细心的二夫人是她最有好感的。程子介……自己和他有些误会，虽然他没说什么，但是显然两人现在有些尴尬。大夫人虽然很漂亮，声音也温柔可亲，但是总有一种凛然不可侵犯的感觉，而那位三夫人则有点凶……哎，谁叫自己打了她老公呢，别人维护自己的男人也是应该的。
　　只有这位二夫人和她很快亲近了些。随着众人走到门外的小广场上，桌椅已经摆好，负责做饭的女人们正在一锅一锅地从厨房里搬出饭菜，山谷间飘荡起诱人的香味，一缕缕白色的蒸汽缓缓地融入暮霭。
　　程子介带着两位娇妻来到广场正中的那张大圆桌边坐下，苏田田微笑着招呼何安静坐在了自己身边。程子介张望了一会，看到钟美馨正在房子门口，好像在沉思着什么，赶紧从桌子边走了过去，揽住她的香肩，柔声道：“妈，吃饭了。”
　　“嗯。”钟美馨沉重地叹了口气。母子连心，程子介知道她在想什么，温柔地亲了亲她的脸颊，微笑道：“妈，你别太紧张了，没事的。”
　　“小杰……我现在算是理解你总要救人的想法了。哎……看着别人的生死完全掌握在自己的手上，心情真的很沉重……总觉得有责任一定要救活他们。”
　　“是啊，妈不是教我，能力越大责任就越大嘛……既然只有妈有为他动手术的能力，那也只能负担起这个责任了……就像那些人只有我有能力救他们一样。”
　　“嗯，我知道……虽然前几天动过些小手术，但是跟这个不能比。那些手术失败了还可以重来，可是这一位…
　　…唉。“
　　“妈，没事的。尽力而为就行了。有很多人我也没有救下来，海源的老唐，茭洲老邓的几个手下……可是我尽力了，他们也没有什么怨我的，对吧。”
　　“是的，小杰。吃饭去吧。”钟美馨点点头，轻松了一些，微笑了起来。
　　“嗯，乖。”程子介笑着又用力抱紧了她，温柔地吻了吻那柔润的樱唇，两人才手挽着手走回桌子边。
　　何安静正呆呆地看着他们亲密的举动，直到两人走过来坐下，钟美馨对她微笑道：“何小姐，别紧张，你哥哥状态不错，准备工作已经做好了。等会吃完饭我就给他动手术。”
　　“啊？谢谢大夫人。”何安静一边赶紧站起来道着谢，一边把目光从他们十指相扣的手上移开。程子介倒没有注意这些，看着桌子上已经摆好了饭菜，笑着大声道：“大家快吃饭吧。”
　　自从婚礼以后，大家就开始了这样分桌而食。平均每桌坐三家人，都是平日里比较熟悉亲密的男人带着自己的老婆们坐在一起。程子介这桌则是他和三女，还有客人何安静，以及一直跟随着萧玉梅的几个孩子，其他的孩子有自己的父母，现在这个时间就开始由父母自己照顾了。
　　小广场上一片其乐融融的景象。大家看着程子介端起了碗，也纷纷拿起碗筷。今天的菜是野菜炒鸡蛋，酸菜炖干鱼，大家都是吃得津津有味。尤其是何安静，这儿就她一个人，这么久以来都没吃过一顿像样的饭菜了――其实根本没有菜，一直以来只是用学校食堂找到的一些辣椒酱下饭。于是一块干鱼入口，再也顾不得矜持，本性大方外向的她就端着碗大嚼了起来，毫无程子介自己的这几位亲近的女子那样的风度。
　　钟美馨等人倒是见怪不怪。吃了几口，何安静突然问道：“我哥他――”
　　“他马上要做手术，不能进食。你吃吧。”钟美馨微笑道。
　　“哦。”何安静于是不再说话，埋头大吃了起来。




　　第七十八章、威胁

　　晚餐在轻松的气氛中结束，天已经黑了下来。不过如今天黑不再意味着无声无息，防空洞里、小广场上以及那栋房子都是灯火通明。钟美馨带着陆护士一吃完饭就进了诊室，除了还要负责洗碗的女人们，其他的人则大部分聚到了房子的大厅里，顿时塞满了整个房间，都在期待地看着门外的程子介和李建斌。
　　“老大，要不今天就算了？大夫人在隔壁做手术。”李建斌上前请示道。
　　程子介看着大家期待的眼神，叹了口气：“没事，让他们看吧，别开声音就行。”
　　李建斌赶紧回过头去对众人宣布道：“大夫人在隔壁做手术。你们要看片的可以，不能开声音，不能说话，不能搞得噼里啪啦响，不能走来走去……总之不能吵到大夫人。做不到的趁早别看了。”
　　“可以，可以。”众人纷纷答应着，他们对这个可是期待已久了，以前天黑以后，正当青壮年精力旺盛的众人唯一的娱乐活动就是和自己的老婆亲热，精神生活基本上是一片空白，如今衣食无忧，早就无聊得要死了。
　　“行。”李建斌这才答应着。于是几个人就抢上去找影碟，程子介皱了皱眉头：“别闹。说了不要制造噪音。”
　　那几个人赶紧垂下头，屏神静气地开始播放起影碟来。程子介这才点了点头，叫上李建斌：“我们回去说吧。”
　　又叫上另几位主要的助手，程子介带着他们一起回到了自己的房间。萧玉梅正在她原来的那间小房间里和小武的老婆们一起照顾着那几位孤儿洗漱休息，苏田田则在何安静的房间里陪着她聊天。程子介也懒得打搅她们，只是带着助手们在房间内坐下，开门见山地问道：“你们在樟树脚听到的枪声，除了朱老五，不可能是别人了吧？”
　　邓团长对情况最熟悉，站起来答道：“对。老大也去过樟树脚的，正是玉佛寺到茭洲的路边上。从那个方向来的人只能是玉佛寺的人了。再加上那枪声，是民兵用的老式半自动无疑，而朱老五又是民兵连长。”
　　“嗯。那大家觉得我们该怎么行动？”
　　“樟树脚离茭洲已经很近了，他们如果真有几百人，樟树脚的东西应该一天就能搬完，估计明天就会到茭洲。
　　今天听到枪声以后，我就派了几个人在镇子口放哨，明天的话，我们继续搬东西也行，派我们的弓弩手在镇子口两边的房子里守着，估计他们也不敢一上来就翻脸开打吧？“
　　“嗯……镇上还有多少东西？”程子介沉吟道。
　　张耀辉赶紧回答道：“剩下的主要是粮食没搬回来了。大概还有一半人家的粮食。”
　　“粮食还是不能放弃……”程子介思索了一会：“我们自己种的粮要有收获还要多久？”
　　“至少还要四五个月。”负责内务的李建斌答道：“而且条件所限，这第一批也只能是尝试，收成恐怕没有保障。”
　　“这样啊……那明天还是得继续去镇子上运粮，不过警戒工作一定要做好。如果对方真的来了，也尽量不要起冲突。先礼后兵，我们不要主动制造事端。”程子介看了大家一眼，沉声道：“大伙的安全是最重要的，要是对方来意不善，我们就走，示弱也无妨，把镇子让给他们。”
　　“是，老大。”众人齐声答应着。
　　“好了，现在去双河找武器的事看来是迫在眉睫了。对方肯和平共处便罢，万一不肯，我们得有自保的能力。”
　　程子介看向邓团长：“今天我在双河没看找到武装部，你给我画一张双河县的地图，我明天再去找。”
　　“是。”邓团长赶紧道。
　　“另外，我今天在双河发现了一些情况……”程子介说着，掏出了那块布片：“大家认识这个吗？”
　　众人马上凑过来，端详着程子介平摊在桌面上的布片，良久，才面面相觑地说道：“不认识。”“没见过啊…
　　…“
　　“这是啥？”
　　“是这样的，今天我去双河的路上，就发现有人清掉了从陵川那条岔路到双河县城的路上的丧尸……”程子介慢慢地像他们介绍起情况来。众人聚精会神地听着，生怕错过了一个字。
　　“最后我就把他们两个救回来了。他们倒没什么问题，主要是那伙人。大家有什么看法？”良久之后，程子介终于说完，用手指敲了敲桌面上的那块布片。
　　李建斌看着布片，请示道：“老大，这个我先拿着，去问问看有没有谁认识这个吧。”
　　“好。”程子介答应着，李建斌赶紧装好那块布片，然后道：“这么说，除了玉佛寺，陵川也有幸存者了。”
　　“对……只可能是他们了。”
　　“那会不会每个乡镇都有一批人活下来了？”
　　“可是老大不是说双河没见到幸存者吗？”
　　“双河和下面乡镇不一样啊，县城的丧尸太密集了，不像乡镇上，面积小，跑几步就到野地里了，丧尸也不算密集，多少有逃生的机会。人口又有一定的数量，比较容易拉起一支队伍。”
　　“老李说的有道理。县城以上普通人很难生还，往哪儿跑都是丧尸。下面的村子人又太少，除非是特别的大村子，一般的小村像鲁家村那样的，活不下来几个人，也很难拉起队伍，乡镇的确是最容易聚集起幸存者的。”
　　“嗯，很可能每个乡镇都有一批人活下来。”
　　“那我们更要快点找到武器武装起来了，现在这样的日子，再好的人恐怕都会变的，我们不能指望别人在这个时候还讲什么道德，都是为了活下来，也没办法。咱们是有老大带着不一样，但是别人有心吞并我们的话，我们也吃不消。”
　　“匹夫无罪怀璧其罪……我们物资现在很丰富，还有电……别人看到了我们生活得好，如果没有足够的武力自保，只怕不由得他们不起心……”
　　“是啊。刚好我们茭洲镇是双河最小的，所以也没有配置民兵连……别的乡镇多少都会有些民兵和武器。”
　　“对了，老大说，陵川的人去双河公安局拿了武器就走了。”
　　程子介听着他们的讨论，点了点头：“不错，公安局隔壁就是一家大超市，他们进都没进去。”。李建斌继续说道：“看起来，他们拿武器的原因，可能不是为了对付丧尸……”
　　众人沉默着对视了一会，齐声道：“为了对付其他人。”
　　“会是哪儿的人？陵川附近是哪些乡镇？”
　　“陵川南边，和玉佛寺之间是白尾乡。陵川东北边，就是双河西北，是胡进二乡。靠着陵川的除了双河县城，就是这两个乡了。”邓团长用手指沾了些茶水，在桌面上画起地图来：“还有两个乡都在黄云山东边，大凌河边上。
　　北边的是新金，南边的是六旺。“
　　“白尾……胡进二……”程子介正在沉吟着，突然张耀辉问道：“会不会不是为了对付本县的人？”
　　众人的神色顿时紧张起来。良久，邓团长道：“陵川就在小凌河边上……过河就是红宁县的大新乡。虽说红宁县算是云庆市下面的县，但是离海源比离云庆还近，所以……”
　　“这么说，也有可能是为了对付别的县的人。”
　　“有这样的可能。”
　　众人又沉默起来，一时间气氛变得非常压抑沉重。虽然现在还没有真正遇到其他的幸存者群体，但无论是逃亡者口中的玉佛寺群体，还是显得有些诡异的陵川群体，都让人觉得受到了无形的威胁。
　　良久，程子介才故作轻松地笑道：“没事。我明天去了双河，找到了武器把大家武装起来，暂时物资储备也充足，可以先带着大家训练一下。到时候这事就交给你了，老邓。”
　　“是，老大。”邓团长赶紧站起来大声答应着。
　　“另外，我们还不能忘了丧尸的威胁，对付丧尸的时候，很多情况下枪支不如弓弩实用，老张，你挑十个最精干的人，他们除了跟老邓训练，还要把弓弩的技术练好。另外你既然是猎户，也可以教他们一些树林里面追踪战斗之类的东西。”
　　“是，老大。”
　　“还有什么事吗？”
　　李建斌想了想，站起来道：“我觉得，我们山下该放哨了。”
　　“对，对。”邓团长赶紧附和着：“既然老大把这里到双河的路都清干净了，那陵川的人可能随时会过来。不管对方是什么人，提前做好防备还是必要的。还有玉佛寺的人，也是威胁。”
　　“行，这个你们商量着安排……”程子介话还没说完，房门外就响起一阵急促杂乱的脚步声，程子介赶紧站起身来：“出什么事了？”
　　众人赶紧停止了会议，幸好事情已经商量的差不多了，于是一起走向门口。刚出房门，就看到不远处何安静和苏田田站在她的那间小房间门口，一个女人正在急匆匆地和她说着什么。
　　“怎么回事！”程子介赶紧一步跨了过去。那女人欠着身子，飞快地说道：“老大，大夫人说那位何先生腿动脉破裂，血一时止不住，急需输血，叫我来问何小姐他哥哥是什么血型。”
　　“AB型，AB型！”何安静的声音已经颤抖得不成样子，尖锐刺耳，像是两块金属或者玻璃互相摩擦。程子介呆了呆，喊道：“我也是AB型血，还有谁是？”
　　“老大，我是！”张耀辉赶紧站上前来。程子介赶紧道：“走！我们去诊室。老李！你去问一下，所有的人是AB型血的都去诊室外面待命。”
　　“是！老大！”李建斌答应着，于是程子介和他们一起匆匆地跑向防空洞门口。何安静还像块木头一样站在门口发呆，苏田田上来拉了她一把：“快去看看呀！”
　　“啊？啊……哥――”何安静顿时哭了起来，一边哭一边和苏田田一起跟着众人跑向防空洞外。




　　第七十九章、火光

　　月光下的小广场上一片寂静，几乎所有的人都挤在那间大房间里，津津有味地看着一部大片。虽然人多，却静悄悄地没有一点声音，让程子介觉得非常满意。带着几个人急匆匆地穿过人群，很快钻进了小诊室里。
　　好几盏日光灯和各种角度摆放的矿灯多少起到了无影灯的作用，钟美馨正在灯光下满头大汗地吩咐着陆护士：“你抓紧……我来找血管……”身上的衣服都已经被血染红了。病床上的何安平面如金纸，无声无息地躺在那里，右腿的小腿已经被齐膝盖切除了，断口处血肉模糊，还在不停地向外冒着血浆。
　　“妈，何小姐说他哥是AB型血，我也是，我们来给他输血。”程子介毫不犹豫地走上前去挽起了袖子。钟美馨也不多说，吩咐道：“陆护士，你去给他抽血，就拿那个针筒。”
　　程子介突然想起了体内的十六，呆了呆：“稍等，老张，你先！”张耀辉赶紧上前一步，陆护士飞快地为他消好了毒，将粗大的针管扎进了他手臂上的静脉里。
　　“十六，我要输血给别人，你的个体进入他的体内会有影响吗？”
　　“这个我不清楚，我还没有试过让自己的个体进入其它人体……恐怕一离开你的身体我就控制不了了。这样吧，我把我的个体都集中起来，暂时离开你的血液循环系统。”
　　“行，请尽快！好了告诉我一声。”
　　“好了。”
　　“这么快？”
　　“那当然。”
　　“啧啧……”程子介不满地在心里说道，睁开眼睛，走到张耀辉身边，看着陆护士已经从他体内抽出两百毫升鲜血，转过身去慢慢地推入了何安平的静脉。
　　很快两百毫升鲜血就全数进入了何安平的身体。陆护士为针筒换了支针头，走到程子介身边，开始为程子介消毒。这时李建斌在身后低声道：“老大，总共找到了四十二个人是AB型血，都在外面等着呢。”
　　“嗯。轮流来抽血吧。”穿着回头看了看门口，门外整整齐齐地站着一群男男女女，都在面色凝重地看着他。
　　刚进房门的地方，则是泪流满面的何安静，将手掌塞进自己的嘴里拼命咬着不哭出声来，苏田田则在一边柔声安慰着她。
　　很快陆护士也从程子介体内抽出了两百毫升血。程子介忍着一阵阵的冷汗，站起身来走到门口，看着何安静。
　　她洗过了澡，换上了苏田田的一条短袖衫和一条短裙，因为个子比苏田田高得多，所以短袖衫紧紧地裹着她苗条健美的身体，下摆处露出一截光滑细腻的小腹，洗涤干净之后程子介发现她的肤色竟是健康的小麦色，和钟美馨等三女的白皙是完全不同的两种韵味。下身也是苏田田的一条短裙，露出了三四十公分大腿，两条腿也是瓷一般光滑，修长挺拔，充满了活力。
　　只是这双美腿的主人现在哭得不成样子。程子介也无心多看，走上前去低声道：“没事，几十个人给你哥输血，怕什么。”
　　何安静没有说话，只是拼命地摇着头。这时钟美馨喊道：“来个人帮忙，光靠输血不行，得把动脉找到缝合起来！”
　　“我来！”何安静赶紧答应着冲到床边：“我学过紧急包扎。”
　　钟美馨满头大汗地看着她：“你这样紧张，不行。”
　　“我行的，大夫人……”何安静赶紧擦了把眼泪：“我不紧张！”
　　“哎。行吧，你把这条腿扶起来，把这儿扒开，对，就是这儿……不要动。”钟美馨举着钳子，指挥着何安静，
　　一边的陆护士则继续不停地抽血、输血……
　　程子介紧张地抓住苏田田的小手，注视着这一切。他知道这不但是拯救何安平的生命，也是拯救何安静，还是拯救钟美馨的信心。万一这次手术失败，恐怕钟美馨就再也不敢给人动什么大手术了，要是这样的话，今后这么多人，谁再有些什么意外，就没有人可以指望了。
　　静悄悄地不知道过了多久，钟美馨突然喊了一声：“行了。小何！你抓住这把止血钳，别让血管又缩进去了。
　　我来缝合！“说着手上飞快地动作起来，片刻，才长长地舒了口气：”好了，血止住了。“
　　程子介不由得大喜过望，笑着鼓起掌来。钟美馨皱了皱眉头：“干什么，这才一条腿。继续保持安静。还有，继续输血，至少还要输一千毫升。”
　　程子介不好意思地吐了吐舌头，看着门外还有二十来人没抽血，对她们低声道：“还有一条腿，你们还是随时待命吧。”
　　“是，老大。”众人也看到了程子介领头输了血，自然都是毫无异议。程子介看了看诊室墙上的挂钟，已经过十点了，才完成一条腿的手术，不由得叹了口气，知道钟美馨差不多得一夜无眠了，突然想起了什么，走到李建斌身边低声道：“十一点断电？”
　　“嗯……不好！”李建斌也反应了过来，十一点之前钟美馨是绝对完成不了手术的，如果断电了，后果恐怕很严重。
　　“怎么办？现在有没有办法通知水电站的人？”程子介顿时背上冒出了冷汗。
　　“老大，通信早断了，你知道的。”李建斌为难地抓着脑袋，主意一直很多的他这时也没了办法。
　　“算了，我跑一趟。”程子介看了看钟美馨、何安静、陆护士三人，回头对苏田田低声道：“田田，我去水电站一趟。”
　　“老公……深更半夜的，山上你小心。”
　　“嗯，知道。”程子介在她脸蛋上亲了一下，转身走出了诊室。
　　“不用，我看得见。”程子介笑着推开了跟上来的李建斌递过来的矿灯，笑着掠过小广场，没入了浓密的山林。
　　听着此起彼伏的虫鸣，他将精力集中在视觉上，很快山林中的一切就在他面前纤毫毕现。
　　的确是很有用的改造。程子介轻车熟路地走直线奔向水电站的方向，在银色的月光下掠过一棵棵大树的树梢，突然惊起一只巢中的鸟儿，惊叫着飞了起来，顿时山间就回荡起一阵阵鸟鸣，在这幽静的深夜里传的更远。
　　程子介加快了脚步，很快掠上了一座山岭的顶端。在一棵大树上左右张望了一会，想要确定一下水电站的方向，突然在东北面的远方看到了一片火光。
　　程子介吃了一惊，那个方向……新金乡？
　　火光离这儿至少有十五公里以上的距离。若非是这样的深夜，加上程子介的视力被改造过，是看不到这么远的。
　　程子介惊疑不定地张望了一会，想到刚才众人的讨论，看来，真的是每个乡镇都会有幸存者了。
　　程子介端详一了会，才想起自己还有更重要的事情要做，赶紧再次跨开脚步，对着水电站的方向飞奔而去。
　　水电站里也亮着灯。那位技工学校的学徒和另一位邓团长的手下正在发电机厅隔壁的一间房间内，坐在一张地铺上，裹着厚厚的衣服，就着一包花生米有一口没一口地喝着一瓶白酒。
　　“老大！”程子介突然出现，吓了两人一跳，赶紧齐齐站起身来。程子介笑着摆了摆手，示意他们坐下，那位学徒不好意思地说道：“老大这么晚过来有什么事啊？”
　　“嗯。今天下面有人要做一个大手术，不能断电。一直开到明天早上行不行？”
　　“可以是可以，不过明天的水位就不够从五点发电到十一点了。”
　　“没事，救人要紧。”程子介看着他们床前的酒，笑道：“老李给你们发的？”
　　“嗯，老大，我们……”
　　“我知道，山里夜深了冷，喝一口也好，别误事就行。行了，你们自己小心，我回去了。”
　　“老大慢走！”两人赶紧送到门口，看着程子介的身影消失在黑暗中，才面面相觑地回到了房间。
　　程子介回到刚才那座山顶，又观望了一会，那片火光还在暗夜里熊熊燃烧，这样的距离上实在无法分辨更多的细节，程子介只得带着惊疑，回到了住处。
　　一路上程子介都在想着那一片大火。他们为什么要点起那么大的一堆火？可是无论怎样思索都没有任何头绪，转眼程子介已经回到了小广场上。电影大片刚刚结束，满足的人们正三三两两地走向防空洞内的住处。
　　诊室外面的那间为孩子们准备的小教室里，苏田田正和何安静坐在一起，李建斌等助手则站在诊室门口张望着。
　　程子介悄悄地来到苏田田身边，轻声道：“情况怎么样？”
　　“暂时没什么意外，李大哥安排那些等着献血的人先回去休息了。”苏田田微笑道。
　　“嗯。夜深了，你也回去睡吧。”程子介拉着苏田田的手，用她柔滑的手背在自己的脸上轻轻地蹭了几下。
　　苏田田打了个呵欠：“老公，你不睡吗。”
　　“我等我妈把手术做完吧。”程子介微笑道。
　　“哦，好……何小姐，我去睡了哦。”苏田田掩着小嘴，又打了个呵欠，站起身来慵懒地伸了个懒腰，袅袅婷婷地走向门口。何安静赶紧站起来：“二夫人请自便。”
　　程子介这时才凑到诊室门口，看着诊室内依然是紧张地忙碌着的钟美馨和陆护士，对身边的几位助手道：“看来没什么事了，大家去休息吧。”
　　“老大先去休息吧，今天忙了一天。”李建斌赶紧道。
　　“我等我妈。”程子介微笑着摇了摇头。
　　“哦。那我们就先下去了。”几位手下也困了，既然程子介这么吩咐，也乐得去休息。于是齐齐打了个招呼，就一起离开了诊室。




　　第八十章、无奈

　　一时间又安静了下来。程子介在诊室门口又看了一会，知道自己帮不上什么忙，于是回到外间，点燃了一支香烟吸了起来。
　　“你不用这么紧张。”一支烟吸完，程子介终于忍不住，对时刻不停地坐下又站起，还去诊室门口张望了两次的何安静说道。
　　何安静看了他一眼，有些生气地回答道：“不是你的亲人，你当然不用这么紧张。”
　　程子介从没遇到过这么不讲道理的女人，强忍着要把她赶下山去的冲动，背过身去冷冷地“哼”了一声。不过何安静倒也不再那么坐立不安，而是找到了一张椅子坐了下来，将脸深深地埋进了膝盖。
　　两人就这么无言地相对而坐。良久，程子介第二支烟吸完，倦意袭来，不由得打了个呵欠。这时何安静才终于说话了：“你困了不去睡，还在这儿干什么啊。”
　　“我等我妈，和你有什么关系。”程子介没好气地回答道，又点起了一支烟。
　　何安静呆了呆，也不再说话。两个人就这么沉默地各自和睡意做着斗争，到了墙上的挂钟指向十二点的时候，萧玉梅推门走了进来，程子介赶紧迎了上去，看着她穿着薄薄的睡衣，娇小曼妙的身材在睡衣下若隐若现，俏脸上则是一副慵懒的神情，不由得心中火热，一把将她抱了起来：“怎么还没睡觉啊。”
　　“来看看你啊，半夜了，饿不饿，我做点宵夜给你吃。”萧玉梅微笑着搂紧了程子介的脖子，甜甜地笑道。
　　程子介的肚子马上咕咕叫了起来，笑道：“本来不饿，你一说我就饿了。”
　　“你本来就是个饭桶。”萧玉梅娇笑着看向一边的何安静：“何小姐，你也一起吃点？”
　　何安静赶紧道：“啊？啊……三夫人，不用了，我晚上不吃东西……谢谢。”
　　萧玉梅点点头：“那我就不勉强了。老公，你等会，我去做了哦。”
　　程子介在这儿等的无聊，跟何安静呆在一起更是不爽，这刚嫁给自己的美娇娘既然来了，自然是舍不得离开，于是也笑着跟在萧玉梅身后：“我也去看你做。”
　　“不要啦，你去只会捣乱，美馨姐说了，你以前根本不会做家务。”
　　“我不捣乱，我只看着。”
　　“不好。”
　　“好啦……好姐姐……”
　　何安静呆呆地看着两人黏在一块出了门，以前她在哪儿都是众人的焦点，现在却如此被无视，心中像打翻了五味瓶一样，有些不是滋味起来。
　　程子介跟着萧玉梅到了房子另一边的厨房，萧玉梅在柜子里翻了一会，有些发愁起来：“没有剩菜剩饭啊。”
　　“我说过决不许浪费的，所以每天做的都吃完了。”程子介笑道。
　　“面条……啊，有些面条，才这么点，不够你吃的吧，也没东西配……要不，我去找田田拿点。”
　　程子介抓了抓脑袋：“算了，别去了，田田睡了，她白天也累了一天，让她休息吧。”
　　“那怎么办。”萧玉梅咬着嘴唇，看着程子介：“清水煮白面，吃得下不。”
　　程子介摇了摇头：“哎，算了，我也不是很饿。别做了。”
　　“还说呢，刚才你肚子都叫得那么大声，填填肚子也好……”萧玉梅还没说完，突然就被程子介一把抱住了：“我吃你就行了。”
　　“你……”萧玉梅猝不及防，被程子介压到厨房中间的那张用来切菜的桌子边，双手隔着睡衣揉搓着那对丰满高耸的乳房。如今程子介已有了不少性经验，不再那么羞涩，比以前是主动得多了，这夜深人静的时候，单独对着刚嫁给自己的小娇妻，早就有些按捺不住。
　　萧玉梅娇嗔了起来，伸手掩住胸口：“讨厌，要吃姐姐也回房去吃啊。难怪美馨姐说你是个小流氓。看你那猴急样，姐姐又不是不给你吃……”
　　程子介嘿嘿地笑着，却抱得萧玉梅更紧了：“不回去，我还没单独吃过你呢。”
　　“你吃我一个人吃不饱啦……”萧玉梅撅着小嘴，却放开了手，骄傲地挺起胸，任由程子介把玩自己的双峰。
　　很快睡衣的扣子就被程子介解开，露出那对饱胀的浑圆，在厨房昏暗的灯光下微微颤动着。
　　萧玉梅的乳房实在是美到了极致，程子介爱不释手地把玩了一会，俯身含住一颗小巧可爱的乳头吮吸起来。萧玉梅很快就被他舔的花枝乱颤，娇喘不已，一双玉臂紧紧地搂住他的脖子，自己则仰着脸，满脸红晕地呻吟着：“老公……好弟弟……在这儿，姐姐会叫呀……”
　　“叫就叫啊……我喜欢听你们叫。”程子介吐出那颗傲然挺立的粉色小乳头，坏笑道。
　　“……别人也会听见。”
　　“都十二点了，不会有人来的。”程子介再次俯下身子，顺着萧玉梅的胸口一路向下吻去。一边吻，一边将萧玉梅的睡裤也向下拉到了腿弯处，将那副光洁鲜嫩的阴户呈现在自己面前。
　　“好姐姐……你这儿真好看。”程子介抬起头，喃喃地赞叹着，端详着。萧玉梅粉面绯红，却骄傲地踢掉睡裤，张开双腿，娇吟着：“好弟弟……喜欢就多看一会……”
　　程子介屏住呼吸，伸出手指开始拨弄那紧闭着的鲜红肉缝。没有一根杂草的遮掩，使得整副美穴都是纤毫毕现。
　　饱胀丰满的阴阜像一个水蜜桃般白里透红，光滑晶莹。诱人的果子显然已经熟透，正从细细的裂缝中缓缓流出香甜的果汁。
　　“嗯……老公――”程子介的手指一碰到萧玉梅的阴核，这成熟的少妇就控制不住地呻吟起来。程子介拨弄了一会可爱的小珍珠，直到它探出头来悄然挺立，才笑着张开嘴一口含住，轻咬慢吸着，两只手则继续左右分开娇嫩的花瓣，将一根手指缓缓插入湿热的小肉洞儿。
　　“老公――好弟弟……”萧玉梅呻吟的越来越大声，她从不掩饰对程子介的情意，如今程子介既然喜欢在这儿和自己亲热，她自然是完全放开身心迎合爱郎。程子介也是对这个热烈的小娇妻爱意如火，两人就这么在深夜的厨房里纠缠在了一起。
　　只是萧玉梅的小穴实在是太浅，程子介一根手指就能探到深处那团柔软的嫩肉。一番抠挖之下爱液泉涌，萧玉梅两条光洁的美腿不由得乱蹬了起来，一双小手也紧紧地抓住桌沿，脸上遍布红晕，银牙紧咬，柳眉紧蹙：“咦…
　　…啊……“
　　程子介尽情地把玩亲吻了一会，萧玉梅终于忍不住了，呻吟着：“好弟弟……别亲了……姐姐受不了了……”
　　突然一把推开程子介，爬下桌子，程子介正呆呆地不知道她要干什么，就被萧玉梅推倒在桌子上，娇喘着解开了他的裤子，大肉棒弹跳而出，萧玉梅一把握住，媚眼如丝对程子介娇笑道：“好弟弟，换姐姐亲你哦。”
　　程子介又惊又喜，没想到萧玉梅也接受为自己口交。他并不知道萧玉梅算是比较新潮的女子，身为老师，接受新事物比较快，和以前的丈夫就尝试过这些花样。虽说是浅尝辄止，但也算有了经验，如今也知道自己很难一个人满足程子介，于是毫不犹豫地开始用这些办法来取悦程子介。
　　“好姐姐……是我妈告诉你的吧……”程子介看着萧玉梅俯下脸，伸出小舌头舔舐着自己的龟头，忍不住伸出手去抓住了那对悬挂着的双峰。美丽的巨乳在这样的姿势下更是显得硕大饱满，沉甸甸的分量十足。可温软的乳肉却鲜嫩柔滑，轻轻一捏，程子介的手指就深深地陷了进去。
　　“嗯……”萧玉梅又轻轻地喘息起来，张开小嘴含住了程子介的肉棒。一边吸吮，一边时不时抬起那双媚意十足的杏眼，端详着程子介的神情。虽然技巧比钟美馨都有所不如，更不用说吴莉莉，但是那认真小心的神情却让程子介心中满足无比，一边继续揉捏着一颗乳房，一边腾出一只手抚弄着她的秀发，喘息着：“好姐姐……好舒服…
　　…“
　　得到了程子介的鼓励，萧玉梅更加努力地吸吮起来，鼓着小嘴套动着程子介的肉棒。程子介闭起眼睛，静静地享受着那美妙的快感，一时间厨房内只剩下喘息和轻轻的吸吮声，良久，萧玉梅终于觉得小嘴酸麻起来，程子介也知道自己的家伙太大，给自己口交是个辛苦活，一直关心着萧玉梅反应的他敏锐地感觉到了，于是双手捧住萧玉梅的脸颊，轻声道：“累了吧？”
　　萧玉梅吐出程子介的肉棒，轻轻地咳嗽了两声：“嗯……老公，你时间怎么这么长……”
　　程子介笑着滑下桌沿，扶着萧玉梅的纤腰，一把抱了起来再次放到桌子上，萧玉梅也早已是情热如火，一双美腿揽住程子介的腰，于是程子介就挺着肉棒，粗大的龟头挤开那两片鲜嫩的花瓣，顶进了美妙的肉缝内。
　　“唔……”萧玉梅一声长长的娇吟，那极度充实饱胀的快感再次充满了她的身心。程子介也是觉得美妙无比，萧玉梅这小肉洞儿滑嫩湿热，实在是夹得大肉棒舒爽至极，加上浅浅的花心蠕动吸吮，更是磨的龟头顶端酥麻酸胀，更是让程子介享受到了销魂蚀骨的快感。
　　“啊……啊……”龟头一顶到花心，萧玉梅就娇躯乱颤起来，一双杏眼媚态横生，小嘴更是合不拢一般，吐出一团团甜美湿热的气息。两人都是情火难抑，程子介稍作休息，就伸手到萧玉梅身下，托起那挺翘的双臀，用力抽插起来。于是萧玉梅包裹着程子介肉棒的阴阜越发显得饱胀丰满，那两片花瓣也被程子介的肉棒撑开到了极致，随着抽插的动作飞快地翻进翻出着，带出一团团透明的爱液。
　　只是萧玉梅一个人实在不是程子介的对手。没过多久，就被程子介送上了云端。深夜山谷中的小厨房回荡着年轻少妇娇媚至极的呻吟，隔壁的何安静也隐约听到了一些，也是坐立不安，浑身不自在。只是要守着哥哥做手术，又不敢走开，未经人事的小姑娘于是只能在那里硬挨。
　　等萧玉梅数次高潮，被程子介弄得浑身瘫软之后，时间还没过去一个小时。最终萧玉梅有气无力地求饶起来：“老公……我不行了呀……不行了……”
　　程子介自然知道自己如此全力驰骋之下，就算是吴莉莉也吃不消，虽然正在兴头上，也只得放开怀中这具香软滑腻的胴体，慢慢退了出来。萧玉梅那娇美的阴户已是狼藉不堪，微微有些肿了起来。两片粉嫩的花瓣也闭合不了，紧紧的肉缝儿变成一个椭圆形的小肉洞，白色的泡沫沾满了洞口，显得淫靡无比。
　　萧玉梅瘫在桌子上，还时不时哆嗦一下。程子介知道自己今天是有些狠了，心中歉疚，俯身吻住萧玉梅的樱唇，呢喃道：“好姐姐，对不起啊……”
　　“没事……”两人唇舌交缠一会，萧玉梅软软地媚笑了一下：“我又不是田田……你还没好吧。”
　　程子介的确还在翘着，听萧玉梅一说，赶紧拉起裤子：“我已经很舒服了，好了。”
　　“嗯……没好我也陪不了你了，要不，我帮你亲一下？”萧玉梅俏脸绯红，却仍然勇敢地问道。
　　“哎，不用。”程子介赶紧道。自己离满足还差得远，萧玉梅的口技又很是一般，恐怕是很难这样让自己满足的。
　　“那怎么办……”
　　“不用啦……好姐姐，你回去休息吧。”程子介笑道。
　　“那我回去了哦……”萧玉梅慢慢地坐起身来，整理好衣服。两人相视一笑，萧玉梅才微微张着腿，扶着墙走出厨房。程子介则从厨房角落的一只水桶中舀出一瓢清凉的井水，洗了个脸，才勉强压下没有得到发泄的欲火，心中挂念钟美馨的手术，整理好衣服，回到了诊室外。
　　何安静倒是被萧玉梅隐约的呻吟搞得睡意全无，英气的脸蛋上满是红晕，倒也显得非常可爱。一见程子介回来，就呆呆地看了他一眼，马上又垂下头去。
　　程子介也有些不好意思，刚才萧玉梅叫得惊天动地的，这姑娘肯定是听见了无疑。于是也只能尴尬地笑了笑，点起一支烟，在刚才的座位上坐下，继续等待钟美馨的手术完成。
　　夜越来越深，听着墙上挂钟的滴答声，程子介的眼皮开始打起架来。对面的何安静也是坐在椅子上，时不时地栽一下，就在程子介觉得自己熬不住了的时候，钟美馨终于出现在门口。
　　“妈。”程子介一下子跳了过去，看着钟美馨满脸疲惫的样子，心疼地伸出手去为她整理了一下鬓边已经被香汗浸湿的几缕秀发，柔声道：“怎么样了。”
　　“完成了……”钟美馨已经脱下了刚才被血染红的白大褂，穿着那件居家的连衣裙，勉强微笑了一下：“没有仪器检测他的生命体征，不过刚才输了那么多血，血压还算在正常范围内……呼吸脉搏都有些低，应该是手术后的正常反应。其他的，就只能等他明天麻醉效果结束了再观察了。”
　　“嗯。”程子介看了看身边也是满脸紧张地听着钟美馨讲述的何安静：“那现在呢？”
　　“现在就让他休息。陆护士也累了，让她在旁边休息一会……何小姐，你就去照看一下吧，你哥哥还在输液，输完了一瓶，或者有什么异常情况你就喊陆护士。”
　　“嗯，谢谢大夫人。……谢谢程老大。”何安静赶紧答应着进了诊室，陆护士正架起另一张医用床，和衣躺了上去，打着呵欠对何安静道：“有什么情况马上叫我。”
　　“谢谢大姐。”何安静一边道着谢，一边趴到何安平的病床边。何安平还在麻醉药的作用下沉睡着，脸色苍白，呼吸细密，双腿已经齐膝截断，断口处包着厚厚的纱布。
　　想到哥哥这辈子再也不能走路，何安静不由得心中一痛，掉下泪来。加上前些日子求生的辛苦，对这些人的低声下气，别人的无视，今后该怎么办的迷茫一起涌上心头――难道真要在那家伙手下做事，那以后不知道要受多少气。要是带着双腿残疾的哥哥离开，兄妹两人又能去哪呢……想着想着，眼泪就再也止不住，断了线的珠子一样掉落下来。
　　门外的程子介则是温柔地一把打横抱起了钟美馨：“妈，累坏了吧。六点到现在，八个多小时……”
　　“嗯。”钟美馨伸出温软的双臂，紧紧地搂着程子介的脖子，软软地靠在他怀里：“从没这么累过。”
　　“妈第一次做这样的大手术，没经验，又紧张。快回去休息吧。”程子介温柔地俯首在她脸上轻轻一吻，微笑着抱着她走出门外。
　　门外夜色如水，繁星满天，山间清凉的夜风带着此起彼伏的虫鸣拂过两人的脸颊，吹去了不少的倦意。走到广场中间，钟美馨突然娇声道：“小杰，陪我坐一会吧。”
　　“妈不困吗？”程子介抱着钟美馨，跳上广场边的一块大石头坐了下来。钟美馨偎依在他怀里：“很累，可是一时又睡不着。”
　　“嗯……妈刚才一直很紧张，我知道。”程子介就这么搂着钟美馨温软的身子，一只手抚弄着她的秀发，轻轻地吻着她的脸颊。
　　“是啊，小杰，特别是刚才因为没有经验，他的腿动脉没有夹紧，缩回大腿内部，大出血的时候我都吓坏了，快要晕倒了……”
　　“嗯，幸亏我们人多，AB型血也常见。”
　　“明天给那些献血的人每人发点营养品吧。”
　　“知道。”
　　“唉，希望他能恢复……我心里实在没底……”
　　“没关系的，手术已经成功了，对不对。你已经做得很好了，他再有什么不测，也跟你没关系……”
　　“嗯，话是这么说……可是……”
　　“别想那么多了，你该做的都做完了，现在只能靠他自己了。对吧。”
　　“是啊……不说了。小杰，你今天去双河，情况怎么样啊……”
　　“哦，我发现……”程子介开始给钟美馨讲述起来，可是温软的身子就在怀中，虽然还带着浓浓的药味和淡淡的血腥味，但仍然点起了程子介刚才勉强压下去的欲火，于是一只手不知不觉地抚上了钟美馨饱满的乳房。
　　“小杰……刚才玉梅没喂饱你呀……”钟美馨显然是知道程子介的状况，靠在他怀中轻笑道。
　　“呃……她一个人……那啥，被我折腾的不行了……咦，妈，你怎么知道。”
　　“刚才她叫得那么大声，我都听见了，搞得我都心神不宁，差点出事故。”钟美馨俏皮地回头横了程子介一眼，程子介不好意思地挠了挠脑袋：“原来你也听见了。”
　　“是啊。怎么。”钟美馨回身搂住程子介的脖子，温软的双唇就覆上程子介的唇。程子介尽情地品尝了一会钟美馨甜美的舌尖，良久，两人唇分，才喘息道：“妈……你不累吗……”
　　“累啊。”
　　“那你还是快回去休息吧。”程子介知道再这么下去，自己肯定会忍不住的。钟美馨见到程子介那欲火焚身的样子，却心疼自己，不由得又是好笑，又是感动：“那你怎么办。”
　　“我……那啥，没事的……”程子介赶紧道。
　　“算啦……还是妈让你这小坏蛋舒服一下吧……真是的，娶了两个老婆，还要拿自己的妈泻火……”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”程子介大喜，一把抱起钟美馨：“谁叫你是我妈呀。妈不疼我谁疼我……”一边说，一边抱着钟美馨窜进了防空洞后的树林内。刚进林子，就听见有人说话，树林深处甚至有灯光闪烁了一下。
　　程子介顿时吃了一惊，抱起钟美馨跳上一棵大树，侧耳一听，却是桃子浪浪的声音：“……老公……李哥……
　　小隆…“
　　程子介不由得和钟美馨对视了一眼，两人都是又紧张，又好奇。程子介做了一个安静的手势，抱着钟美馨又向灯光处摸近了一些，接着就听见了小武的声音：“呼……呼……李哥……嫂子的水好多……”
　　接着是李建斌的笑声：“嗯……这骚货一搞就水直流。桃子……你里面会咬人？”
　　“李哥……爽不爽……”接着又是桃子的浪叫声。程子介抱着钟美馨悄悄地上了近处的一棵树，定睛一看，才看到几棵树中间垫着块帆布，帆布边放着两盏充电灯，灯光下李建斌和小武压在两个女人身上，正在挥汗如雨地大干特干。一边还有两个一丝不挂的女人，正在互相揉搓抚摸着。
　　“小、小燕……好嫂子……在海源我就想操你了……”小武架着身下女人雪白的大腿，一边用力抽插，一边喘息着。被他干着的女人正是李建斌的原配老婆小燕，虽然姿色一般，但是现在脱光了衣服，一身白花花的嫩肉肥美可爱，尤其是那对高耸的乳房，正在小武的冲击下不停地晃动着，诱人至极。一张脸上也是媚态横生，腮边还带着羞涩的红晕，颤着声音呻吟着：“建斌……你玩女人就算了……还拿我和别人老婆换着玩……”
　　一边的李建斌正在飞快地抽插着身下的桃子，笑道：“小燕……现在这日子……不多找点乐子怎么行……要是哪天我死了……你也是要给小武搞的……不如现在大伙就搞开了，熟一点更好。是吧桃子。”
　　“啊啊啊啊……李哥……搞死我……”桃子也是浪叫着，不停地挺着屁股，一边的小燕啐了一口：“你放屁…
　　…“
　　“什么放屁……我要是死了，你不跟小武……还想跟老大不成……小武，下次叫老大一起来搞这几个骚货，怎么样……”
　　“好啊。”小武肩上架着小燕的腿，双手抓着那对白嫩的乳房，用力耸动着屁股，笑道：“桃子，小玉，你们愿意给老大搞不。”
　　“我愿意呀……我上次叫老大来搞我，老大不肯……好想给老大搞啊……老大……快来搞我……”桃子一边浪叫着，一边越发扭起腰来。李建斌顿时有些吃不消了：“桃子，一说老大你就发浪……扭轻点。”
　　一边的小玉则娇笑了起来：“老公……你还想跟老大换着玩？心大了啊……竟然看上几位夫人了。”
　　一边树上的程子介有些不舒服起来，但是小武的话打消了他的醋意：“不成……几位夫人我可不敢有什么想法。
　　不知道为什么，我就是喜欢别人搞我自己老婆，一想到你们被人搞就觉得刺激。“说着用力猛顶了几下，顶得身下的小燕浪叫了起来。
　　“变态。”小玉撅着嘴：“这儿这么多男人，我去找他们每人搞我一次好了。”
　　“真的哎……我也不知道为什么……那些人就算了……你们去勾引老大就行了。”小武喘着气，看来这个话题的确是让他有些亢奋，吭哧吭哧地抽插了一阵，身下的小燕终于浪叫着泄了身。
　　小武喘了会气，站起身来，伸手拉过一边李建斌的另一个老婆，笑道：“嫂子……小燕不行了，我们搞吧。”
　　一边树上的程子介看了这么久，终于是忍无可忍，抱着钟美馨悄悄地离开了大树，很快来到那条小溪边，喘着气将钟美馨按倒在草丛里。
　　钟美馨看了一会活春宫，也是有些春情难抑，搂住程子介的脖子，腻着嗓子娇笑道：“小杰……没想到老李他们挺开放的……还换妻呢。”
　　“妈……美馨……”程子介一边乱撕着钟美馨的衣服，一边就在她脸上乱啃起来。很快钟美馨白皙的身体就呈现在星光下，晶莹剔透。程子介飞快地脱掉自己的衣服，架起钟美馨的双腿，轻车熟路地回到了钟美馨体内。
　　“嗯……”随着一声娇媚的呻吟，星光下的山谷中顿时满是春意。
　　不知过了多久，激情才终于平息。夜色下的母子两紧紧地相拥着，两人都满身是汗，良久，钟美馨软软地笑道：“小杰，我们会不会也被别人偷看。”
　　“啊？”程子介呆了呆，笑道：“不知道。妈，还是和你做爱才舒服。”
　　“还说呢……”钟美馨在程子介怀里打了个呵欠：“小杰，我困了。”
　　“嗯，回去吧。”程子介微笑着，抱起钟美馨，两人草草整理好衣服，回到了防空洞里，路过刚才的地方时，李建斌他们都已经不在了。等程子介轻手轻脚地回到房间，才发现钟美馨已经在自己怀中睡着了。
　　第二天一早，邓团长就再一次骑着摩托车将程子介送到了双河县城口那座桥边。程子介拒绝了手枪：“老邓，这个还是你带着。茭洲那边朱老五的人随时会来，这玩意对我的用处确实不大。”
　　“哎……那老大还是要多加小心啊。”邓团长只得收回手枪。程子介笑道：“知道了，别那么紧张。”说着就提起锤子，带着邓团长给他画的地图，纵身越过公路桥，很快就出现在一栋民居的楼顶。
　　邓团长远远看着他的身影消失在楼顶，才发动了摩托车赶回茭洲，一路上心里沉甸甸的。虽然在程子介的带领下大家有了丰富的生活物资，还有了电，精神生活也不再是一片空白，但是朱老五的触角已经伸到了离茭洲镇只有两三里地的地方，随时会出现在自己面前。如果他们真的像那位逃亡者描述的一样，对自己这群人的威胁恐怕比丧尸要大得多。而且陵川镇明显也有幸存者，虽然不知道对方是怎么样的一群人，但那个诡异的图案总让人有些毛骨悚然的感觉。
　　只能继续依赖这位年轻的老大了，希望他能顺利地找到武器。邓团长不敢想象，万一程子介有什么意外，自己这群人的未来会是怎样。
　　程子介也知道自己肩负的责任，更明白只有将手下们全部武装起来，才能减轻自己的压力。他顺着向西流去的小河，在一栋栋民居的屋顶上轻盈地蹦跳着，偶尔停下来干掉一只丧尸――双河县城有些民居的屋顶上有丧尸，看来是末日之后没有受到过任何惊扰。不久程子介就来到了一条街道边，停下来掏出地图确认了一下，转身向北飞奔而去。
　　有了地图的指引，程子介终于找到了武装部。两棵粗大的梧桐树掩映着大院的门口，树上一片蝉鸣，在这死寂的初夏显得喧嚣无比。武装部大院内是一片水泥广场，广场边的车棚里停着几辆涂着迷彩的军用卡车和吉普车。程子介顺着院墙来到车棚顶上，不由得有些遗憾起来：要是能找到装甲车就好了。
　　不过这里只是县级武装部，海源又不是边境地区，自然不会有程子介期待中的重型武器。程子介站在车棚顶上观察了一会，找到了邓团长描述的军械库所在的位置，跳下地来穿过广场上零散的丧尸，风一般地来到了军械库楼底。
　　军械库是一栋白色的两层小楼，一楼没有任何窗户，只是在二楼高处开着几扇非常狭窄的小窗，窗口竖着拇指粗细的钢条。这样的钢条程子介也无法弄断，于是他只得另寻途径。
　　小楼的四周架设着电网，幸好如今电网不过是摆设。程子介绕着军械库转了半圈，找到了大门，才发现沉重的大门更是无法突破：两扇铮亮的钢门严丝合缝，关得紧紧的。试探着一推，纹丝不动。
　　程子介盯着大门正中的两个钥匙孔，还有两个钥匙孔中间的密码转盘，明白了大门是自己无法打开的了。想了想，他又跳上了楼顶，楼顶却是一大片光秃秃的水泥地面，没有任何进入军械库的通道。
　　程子介在楼顶上转了一圈，有些泄气。军械库的防备如此严密，是他所没有想到的。坐在光秃秃的楼顶上抽了支烟，想着军械库内那些自己亟需的武器，他知道不是泄气的时候，一定要找到办法进入军械库。
　　丢下烟头，程子介再次绕着军械库转了一圈。那扇大门实在是无懈可击，唯一的机会只能是那些小窗口了。
　　想到这里，程子介纵身跃上一扇小窗，扒着一根钢条，仔细观察了一下，发现只要弄断两根钢条，自己就可以从窗户钻进去。但是这么粗的钢条，实在不是自己徒手能弄断的。除非有气割……可是去哪找这玩意呢？而且自己也不会用啊。
　　程子介实在是无计可施，只得松开手落下地来。无奈地叹了口气，决定回去再找手下们商量。事不宜迟，速度快的话今天还能再来一趟，于是他退出武装部，向来时的路撤了回去。




　　第八十一章、冲突

　　程子介有些丧气地跳上街道边的民房，刚走没几步，街对面一家建材商店门口摆放着的一把电锯，马上吸引了他的注意。
　　那只小圆锯摆放在几根铝合金材料边，看来是用来切割铝合金建材的。锯子！程子介大喜过望，刚才的军械库窗户上的钢条应该可以锯开。但是这圆锯是电动的……
　　程子介又有些泄气起来，但他还是小心地跳下地，轻手轻脚地穿过街道上的几只丧尸，摸进了那间建材商店。
　　无声无息地干掉了店内的两只丧尸，寻找了一番，总算在工具架上找到了一把手锯。程子介提着手锯掂量了一会，决定用它试试，于是顺手抓起工具架上的一把锯条，再一次来到了武装部，回到了军械库外。
　　不错，这手锯的确可以对付得了那些钢条。程子介再次爬上窗口，对着钢条的根部锯了一会，钢条上渐渐出现了一个浅浅的凹槽。
　　程子介大喜过望，看着那道凹槽，有些心急地使出了全力，加快了速度。很快，伴随着刺耳的金属摩擦声――幸亏声音不大，没有引来丧尸――程子介眼见着凹槽越来越深。于是埋头在钢条边越发卖力苦干起来，突然“叮”
　　的一声，程子介手中着力处一空，差点一头撞到钢条上，紧接着锯条就断成数段，其中一段正对着程子介的眼睛飞了过来。
　　程子介赶紧一偏头，但是如此近的距离，以程子介的反应也只能堪堪躲过，没有让钢条伤到自己的眼睛，而是划过脸颊，顿时一阵刺痛。伸手一摸，脸上被钢条划开了一道小口，慢慢地渗出血珠来。
　　看来这种手锯的强度只能承受普通人的力气。心急吃不得热豆腐，程子介只得叹了口气，换上了一根新锯条，按捺住性子，控制着速度慢慢地锯了起来。
　　直到日头西斜，程子介才终于伸手扳断了最后一根钢条。腰酸背痛地丢下手锯，点着了一支烟就想往军械库里面钻。刚探进一个脑袋，猛然惊觉到这里面应该都是武器弹药，点着烟进去无异于自寻死路，赶紧又退了回来，跳下窗口，靠着墙根一屁股坐了下来。
　　“呼……”程子介疲惫地吐出一口烟雾，微微仰起脸，不停地转动着酸麻的右臂。脸上的伤口还是火辣辣的疼，不过这点小事就不必麻烦十六了。十六也没有反应，自然是知道这处伤口不值一提。幸好没有伤到眼睛……程子介有些后怕，但是想道刚才探头进去的时候，昏暗的军械库里隐约看到了一排排整齐的枪械，马上又振奋了起来，三两口吸完手中的香烟，按熄烟头，纵身跃上窗口，钻进了军械库内。
　　军械库内只有从这几扇小窗口里透进来的光线，显得非常昏暗。但是程子介现在的视力经过了改造，还是清楚地看到了军械库内部的一排排武器架，上面静静地摆放着整齐的枪械。
　　几乎都是比较老式的半自动步枪。的确，邓团长说过这样的县级武装部，主要是为预备役和民兵部队供应装备的，不会有多少先进武器。程子介转了一大圈，才在靠着通向一楼的楼梯口边的一个架子上发现了一百来支自动步枪。程子介走去过看了看，以他在各种报刊杂志和网络上接触的那些枪械知识判断，这些自动步枪并不是最新的型号，但火力也比半自动步枪又上了一个台阶。
　　这些自动步枪大概是为本县最精锐的一个连队准备的。程子介满意地拿起一支，他以前只在军事杂志和网络上见过的东西，现在真的握在手中，只是一时还不知道如何使用。当然，程子介也不会蠢到在这儿开枪，更何况他发现这些枪上面并没有装弹夹。
　　弹夹在哪儿？没有弹药，这些枪只是废物。程子介放下枪，顺着楼梯间又来到了军械库的一楼。一楼没有光照，程子介在黑暗中集中精力，努力地辨认着周围的情况，很快发现一楼果然就是弹药库。大半间都堆放着弹药箱，一个角落摆放着整整齐齐的弹夹，另一个黑暗的角落里影影绰绰地摆放着一些什么，程子介走过去一看，才发现这儿是一些炸药包，炸药包的边上竟然还摆放着三挺轻机枪。
　　机枪！程子介喜出望外。不论对付人还是对付丧尸，大杀器就是大杀器――最少，现在这样的环境下，拥有几挺轻机枪，虽然型号老旧，但也绝对是可怕的威慑力量。程子介马上决定了带走这三挺轻机枪，搓了搓手就要上来搬运，却又想起了一个严肃的问题：三挺轻机枪搬运起来不难，但是配套的弹药就麻烦了。
　　程子介顿时又失望地住了手。三挺轻机枪，再多少带些自动步枪，枪就有一百斤重。子弹的话，每支自动步枪配两个弹夹，一百发子弹，又差不多一百斤了……而机枪的弹药消耗比步枪还大得多，每挺机枪都至少得配上两三百发子弹吧，否则只是摆设……
　　今天自己只是一个人来这儿，刚才锯开窗户已经有些疲劳了。还要背着两百斤枪支弹药走二十里地回黄云山…
　　…要是再带上轻机枪的弹药，饶是程子介也觉得有些吃不消。再三考虑之后，程子介决定今天先放弃那些轻机枪，先带十支步枪以及配套的弹药回去，明天召集人手再过来搬运剩下的武器。
　　想到这里，程子介恋恋不舍地离开了那几挺轻机枪，回到了存放弹夹的地方。挑选了二十个空弹夹，然后又走到弹药箱边，这下他犯了难，因为弹药箱外观都一个样子，箱体上的标识他又不认识，不知道哪些是自动步枪的弹药。
　　程子介叹了口气，只好放下空弹夹，拿起弹药箱边的一只撬棍，轻巧地撬开了一只弹药箱。当他拉开箱盖，不由得大吃一惊：里面摆放着的不是枪弹，而是一箱老式的木柄手榴弹。
　　手榴弹！就算是老式的，威力也不容小觑。带不了机枪，带些手榴弹回去也好。程子介赶紧取出十颗，才继续寻找起自动步枪的弹药来。
　　很快程子介就找到了自动步枪的子弹箱。一千发步枪子弹不是个小数目，程子介在军械库大门口找到了几个军用的帆布袋和一些绳子，回头来装好这些弹药，然后又回到二楼将十支步枪捆在一起，用一大块帆布包好，分批从小窗户运出了军械库外。休息了一会，吃力地背起了这些宝贵的武器――虽然重量并不是很重，但是背着这些坚硬的金属和扛着两个人不一样，坚硬的棱角不停地挤压刮蹭着程子介的肩背，让他很是难受。
　　只是背着这些武器撤出了双河县城，程子介就有些吃不消了。肩膀脊背上都是一片火辣辣的疼，想起下面的二十里路程，程子介将武器放在路边，有些犯难了起来。
　　放弃手榴弹，还是放弃一部分子弹？程子介思索了一会，最终还是一样都舍不得。算了，无非是慢点，走走歇歇……程子介看了看西斜的阳光，天色还早，于是继续扛起武器，跨开步子赶向茭洲镇的方向。
　　太阳擦着山尖的时候，程子介走走停停地回到了黄云山脚。看到上山的小路边停着的车队，程子介正在庆幸自己的手下们回来了，可以让他们帮忙搬运这些坑爹的玩意儿，走近车队却静悄悄地发现没有一个人影，车上也不见有什么物资。
　　这么早就搬回了今天最后一趟东西啊。程子介失望地扛着武器，咬牙顺着山路爬向自己的住处，终于来到了小广场边，才发现几乎所有的手下都聚集在小广场上，那栋房子门口则是李建斌等几位助手带着几个女人围在那儿，满脸焦急的神情。
　　“老大！”“老大回来了――”程子介一出现在广场边就被手下们发现了，顿时纷纷围了上来，激动地喊着。
　　程子介小心翼翼地放下背上的武器，看到手下们都是面色不对，赶紧问道：“怎么回事？出什么事了？”
　　“老大！”李建斌等人也围了过来，其他手下赶紧退到一边，神情紧张地看着程子介，一部分人则是紧紧地盯着程子介放在地上的枪支。程子介虽然心中惊疑，也只能作出轻松的表情：“老李，怎么回事。”
　　“老大，今天我们和朱老五的人在茭洲打起来了。”李建斌也看着地上的枪支，皱着眉头：“老邓，你来说。”
　　“老大。”邓团长走上前来，欠了欠身子：“刚才下午我们在茭洲搬粮食，朱老五的一个手下带着二十来个人进了镇子。老张那时正带着十来个拿弓弩的人在那边镇子口旁边的房子上放哨呢，看到他们，就带着两个人站在一栋房子楼顶上，叫他们停下，问他们是什么人。没想到那些王八蛋看到我们人少又没枪，一枪就把老张打了……”




　　第八十二章、放哨

　　“什么！”程子介吃了一惊，又惊又怒：“老张现在怎么样？”
　　邓团长摇了摇头：“打中了胸口，直接打穿了。大夫人正在给他做手术……就是不知道现在这么差的医疗条件，他挺不挺得下来……哎，昏着还没醒。”
　　程子介气得浑身发抖，张耀辉是他来双河的第一批手下，是一位非常得力的助手，他也一直非常看重张耀辉重视情谊的品质。不由得怒喝道：“他们还在那儿吗？”
　　“不在了。他们也没讨着好，他们一开枪，我们的人也算有准备，就从各处埋伏着的窗户放冷箭，他们也躺了两个人，还有几个也中了箭，跑掉了，不过他们跑之前，叫嚣说让我们等着，明天他们老大就带大部队来踩平镇子。
　　我们想着再呆在那儿也不安全，就撤回来了。“
　　“撤回来行。妈的。别的弟兄们怎么样？”
　　“别的弟兄们都没事，只有一个人躲在一扇窗户后面放箭，窗玻璃被他们拿枪打碎了，碎玻璃溅开来划破了他头皮。大夫人已经看过了，没什么大事，刚才给老张做急救前的准备工作的时候就给他缝好了。”
　　“我操他大爷。我操。”程子介又惊又怒，不知道说什么好，努力平静了一会心情，问道：“他们怎么敢这么嚣张，见面就开枪！”
　　“哎……我们没枪啊。那时他们又没看到我们其他的人，可能以为老张就那几个人。那个小头目大概是想向朱老五邀功，捏一下我们这个软柿子，自己把镇子攻下来。”邓团长叹息道。
　　“现在有枪了。”程子介指了指脚下的枪支，拉开帆布的包裹，又打开几个帆布袋子，露出里面的弹夹和子弹，当他最后拉开那只装着手榴弹的帆布袋时，人群马上发出一阵惊叹。
　　“我一个人，只搬得动十支枪。”程子介看了看天色：“今天晚了，明天我们再去搬剩下的。老邓，这些枪能用吧？”
　　邓团长这才走上前来，拿起一支枪，噼里啪啦地拉动了一下枪栓，举起来瞄了瞄，又熟练地装上一个空弹夹，扳动了一下枪机，发出轻轻地一声：“喀”。于是邓团长满意地点了点头：“是好的。老大，这些枪不错，比朱老五的那些强多了。”
　　“嗯，那军械库里还有一大堆枪支弹药，对了，还有三挺轻机枪。我一个人难搬，所以今天就算了，明天再去吧。”
　　“有了这些枪，还怕什么朱老五啊！”邓团长大喜道：“老大，那明天我们先去搬武器？”
　　“嗯。老邓，你安排一下，先把这些枪发下去，领到枪的明天先守家，朱老五他们既然已经到了茭洲，随时会找到这儿。家里都是女人孩子，不能掉以轻心。”
　　“是，老大。”邓团长赶紧答应着，转身面对众人：“谁当过兵的？”
　　四个人上前一步，邓团长皱了皱眉头：“就四个人？”
　　“我当过民兵，不过就只有一年春训的时候打过几发子弹……”另一个人迟疑着，也上前了一步。
　　“还差几个人。”邓团长皱着眉头，这时人群外一个清亮的女声传来：“我算一个。”
　　所有的人顿时全部扭过头看向声音的方向，正是何安静，漂亮的脸蛋上有些苍白疲惫，黑白分明的大眼睛里也布满了血丝，看样子是照顾哥哥没有休息好。但却满脸骄傲地上前一步，迎上程子介的目光：“这种枪我用过，熟悉得很。”
　　邓团长皱了皱眉头，看着程子介，没有答话。程子介抓了抓脑袋：“你是个女孩子……”
　　“女孩子怎么啦。女孩子不能用枪？”何安静不服气地撇了撇嘴：“我是打不过你，不过这里的别人都不是我的对手，哼。还有，我在警察学校的射击比赛每次都是第一名。”
　　“这……还是算了吧，我们人手又不是不够……”程子介有些尴尬地笑道，他知道何安静说的是实情：这儿这么多人，只有她从小就接受了正规的搏击训练。何安静越发不服气起来：“你救了我哥，我非常感激，但是我们不能在这白吃白喝，我不想欠你太多人情。我一不会煮饭做菜，二不会洗衣叠被，种地什么的更不用说，也就能做做这样的事了。还有，你别把我看成女人，把我当男人就行。”
　　“何小姐，你说得容易。”邓团长终于忍不住了：“你上过战场？别把真正的战斗想得那么简单！别以为和你们警察学校的训练那么儿戏！别的不说，你要是受了伤，你能接受身边的男人给你人工呼吸，或者脱了你的衣服给你急救包扎伤口？再有一点！我们都是男人，身边有你这么个女人，不分心是不可能的！男女混编上战场就是找不自在！”
　　何安静这才呆住了。她毕竟是年轻，多少有些不知天高地厚，的确是没考虑过自己受伤的可能性，邓团长的话一下子把她的傲气冲得无影无踪，有些难堪地垂下头来。
　　程子介笑着附和道：“对啊对啊，何小姐。你还是不合适，现在先安心照顾你哥哥吧……”
　　“我不怕！”程子介的话仿佛起了反效果，何安静一张俏脸憋得通红，狠狠地盯了程子介一眼，满眼都是一副誓要与程子介抗争到底的眼神：“邓大哥，你说的，我全部能接受！”
　　“你！……”程子介真是不知道如何是好了。不由得心中也涌起怒气，本来今天听到张耀辉的伤情就让他够不爽的，如今张耀辉生死未卜，这女人还要来找茬，专和自己对着干。到底谁是老大！程子介正要发火，李建斌在一边慢条斯理地打起了圆场：“老大息怒。既然何小姐身手不错，何必浪费人才。我们本来就没有多少人有过专业战斗训练，有一个何小姐这样的战斗力加入其实是好事。但是，何小姐，男女混编战斗确实有诸多不便，分心保护身边的女人是男人的天性，你要是夹杂在战斗队伍里面，恐怕真的会造成大家的战斗效率下降。所以，我想到了一个主意。”
　　“哎，你快说啊，李大哥！”看到李建斌卖起了关子，何安静急得不行，凑过去满脸期待地哀求着。
　　“白天的时候，就是老邓带着大家守卫。晚上虽然危险性不大，老大也带着大家回来了，但还是不能掉以轻心，得防备别人偷袭。所以我上次就说过现在应该放哨了。既然如此，晚上就委屈何小姐去山下路口放哨？”
　　“好！”何安静大喜过望：“谢谢李大哥，谢谢！程老大，这下你没意见了吧？”
　　程子介看了看她，又看了看李建斌和邓团长，实在是想不到反驳这个建议的理由了，只得点点头：“既然如此……那行吧。但是你既然做了我手下，今后必须服从指挥。站岗放哨的事情，你要听老邓的命令，决不许擅自行事。”
　　“明白！”何安静站的笔挺地进了个礼，大声道：“请邓大哥吩咐！”
　　邓团长只得叹了口气：“你别急。今天先发枪，大家也得熟悉一下持枪战斗相关的知识，还差几个人……警察呢？谁当过警察。”
　　邓团长最后总算挑选出了九名手下，开始为他们发放武器。每人一支步枪，两个弹夹，手榴弹则由邓团长自己和那四位退伍军人每人携带两颗，毕竟这玩意若是没训练过，很可能会投掷在自己的阵地上。武器发放完毕，邓团长对着一边的何安静道：“你先不用拿，换班的时候再交给你一套。”
　　何安静满脸激动地答应着：“是，邓大哥。”站在一边，眼巴巴地看着邓团长为那些手下讲解如何拆弹夹、压子弹……程子介想了想，对手下们大声宣布道：“大家都看看吧，多少熟悉一下。明天再去搬一批回来，每人都有，迟早是要学的。”
　　“是，老大！”众人纷纷答应着，围住了邓团长，聚精会神地学习了起来。
　　程子介松了口气，对张耀辉安危的担忧压倒了对这些枪械知识的好奇心，于是举步走进了小诊室外。诊室的门紧紧地关着，看来钟美馨还在紧张的抢救中。苏田田正陪着张耀辉的几个老婆坐在门外，看见程子介进来，赶紧站起身来，难过地轻轻呼唤了一声：“老公。”
　　“嗯。”程子介沉重地叹了口气：“怎么样？”
　　“进去一个多小时了，还不知道怎么样呢……”苏田田轻声道：“老公，你的脸……”
　　程子介摸了摸自己脸上那道被锯条划开的小口子，摇了摇头，微笑道：“我这个是擦伤，没事。”说着转向张耀辉的老婆们：“几位嫂子，抱歉……哎。”
　　几位泪流满面的女人站在那儿，张耀辉本是黄云山上的小群幸存者的领导，老婆们虽然年纪不同，却都算是上等姿色，如今一个个哭得梨花带雨，让人心酸。领头的那位抹着眼泪，对着程子介欠了欠身子：“老大，跟你没关系，只是老张他……”说着已经是泣不成声。
　　“没事的，我妈在，昨天那么大的手术都做成功了。”程子介只得尽量安慰她们，但是自己心里也没底，毕竟一个是腿脚受伤，一个是胸部中枪，其中的区别不可同日而语。
　　“嗯。求菩萨保佑……”张耀辉的老婆哭道。程子介叹了口气，知道人在绝望的时候总会这样寻求一些虚无缥缈的安慰，也只得点头附和道：“你们放心，老张重情重义，菩萨会保佑他的。”
　　就在众人互相安慰的时候，诊室的门忽然打开了。钟美馨扶着门框站在门口，美丽的俏脸上一片暗淡的神情，平日里柔媚动人的眼睛也有些呆滞。柔嫩的双唇苍白干涩，微微地哆嗦着。张耀辉的老婆们一见就知道了是怎么回事，搂在一起痛哭了起来，程子介赶紧走上前去，伸手为钟美馨整理了一下被汗湿透贴在腮边的几缕秀发，询问地看着她。
　　钟美馨缓缓地摇了摇头：“我救不了他……”说着就一下子软软地晕倒在程子介怀里。




　　第八十三章、悲哀

　　听到钟美馨的话，张耀辉老婆们的嚎啕声更是声震屋瓦。一边的苏田田被她们的悲伤感染，也流着泪走过去，拍着她们的背，无声地安慰着她们。程子介则急忙抱起钟美馨，走进诊室，看着陆护士正在将最后一根针管从直挺挺地躺在床上的张耀辉手臂上取下，凑过去问道：“陆大姐，我妈她……”
　　陆护士圆圆的脸上也是一片疲惫失望，看了看钟美馨的情况，轻声道：“没事，累的。昨晚做手术到两三点，今早又老早起来检查何先生的情况……本来这样的手术就消耗心力，现在没有休息好就又是一个这么大的大手术…
　　…精神太疲劳了。――你带她回去休息一下吧。“
　　程子介这才放松了一点：“嗯。陆大姐，你也累得不轻，快去休息一下吧。”
　　陆护士摇了摇头：“我没大夫人这么累。没事的。还有何先生要看着。”说着对诊室内另一张病床上的何安平努了努嘴。
　　“他怎么样？”
　　“情况很不错。打了止疼药，睡了。”陆护士道：“这儿没什么事了，你快带大夫人回去休息吧。”
　　“哎。”程子介赶紧抱着钟美馨跑向门外。刚出诊室的门口，就看到大家都已经聚集了过来，一张张脸上都是挂着悲愤的神情。
　　“大夫人怎么样了？”李建斌迎上来焦急地问道。程子介赶紧道：“没事，累昏了。我带她回去休息一会。”
　　说着急匆匆地从众人让出的通道穿过，飞速回到了自己的房间里。
　　“老公？”萧玉梅正在房间里整理一些书本，看到程子介抱着钟美馨回房，没有像以前那样热情如火地扑上前来，而是有些惊疑地走到床边，看着程子介轻轻地将钟美馨放到床上，轻声道：“怎么回事？”
　　萧玉梅柔软娇嫩的声音让程子介心里安宁了不少，一边将钟美馨放好，一边轻声回答到：“老张他……不行了。
　　我妈也累昏了……玉梅姐，你照顾一下我妈，我得马上出去。现在这样的情况，大伙都得我去安抚一下。“
　　“嗯，你去吧，美馨姐交给我。”萧玉梅从身后伸出双臂，轻轻地搂住程子介的腰，丰满柔软的双峰紧紧地顶着程子介的后背：“好弟弟，你别难过……大家跟着你这么久，还是第一次死人，真的已经很幸运了。”
　　“嗯。谢谢你。”程子介站起来回过身，用力抱紧了萧玉梅，搂得她有些喘不过气来，紧接着又狠狠地吻住了她的双唇。
　　萧玉梅知道程子介现在心情沉重，只有自己的柔情能让爱郎轻松下来，于是张开小嘴，任由程子介略带粗暴地侵犯了一番。片刻，程子介喘息着松开萧玉梅，总算感到心里平静了一点，微笑道：“好姐姐，我出去了。”
　　“嗯。”萧玉梅柔声答应着。程子介出了房门，再一次赶向了诊室。几乎所有的人都聚集在诊室外面，诊室内则是张耀辉的几个老婆，还扑在他身上哭着，苏田田在她们身后难过地垂着头，一边的张耀煌正拉起一条白布单，将他从头到脚掩盖了起来。
　　程子介突然想到了一个严重的问题，赶紧走到正在何安平的床边检查他的情况的陆护士身边，轻声问道：“陆大姐，老张既然已经死了，会不会……”
　　陆护士呆了呆，赶紧答道：“不会。你看老张他最后流出来的血都是红的。他有免疫力，体内没有病毒。”
　　“哦。”程子介这才轻松了一点，再次走回张耀辉那张床边，握起苏田田的小手，看着她红红的眼圈，没有多说什么，心中也是一片茫然。末日之后这么久，自己一直在拼命地对抗着丧尸，努力保护着手下，数次受伤，也曾身陷险境。自己的努力使得没有丧尸能伤害到手下们，却没想到被自己的同类那么轻易地杀害了张耀辉。
　　一直以来的顺利使得年轻的程子介对危险失去了必要的戒心。收集物资、壮大队伍、种地、盖房子、发电……
　　虽然有些小波折，但称得上顺风顺水。这次的挫折使程子介有些怀疑起自己来：到底该怎么面对这样的一个世界？
　　一边的苏田田看着他茫然的神情，心中难过，紧紧地握着他的手，传递着自己的心意。沉默良久，张耀煌才沉声道：“几位嫂子，先别哭了，我们先把哥搬出去吧。”
　　三个女人摇摇晃晃地从床边站起来，张耀煌俯下身子就要背起张耀辉，却被程子介抢先一步抱了起来：“我来吧。”
　　抱着张耀辉轻飘飘的尸体，程子介觉得心情无比沉重。昨天还在和自己一起商量各类事务，今早出门前还在和自己打着招呼让自己小心……如今却就这样无声无息地被白布包裹着，让程子介觉得这个世界有些虚幻的感觉。
　　门外围着的人们无声地让开一条路给程子介过去，然后又跟了上来。张耀煌沉默地抢到程子介前头，带着程子介穿过小广场，从防空洞另一边爬上山坡，不久就到了一处向阳的草坡，草坡上已经有了不少新坟，坟头的黄土上已经开始长出新草。
　　看来这儿就是张耀辉那群人遇到程子介以前的坟场了。在这样的世界里能入土为安，留下一座坟堆供别人缅怀，其实说的上非常幸运。更多的人尸变了，成为了丧尸大军的一员，还有不少则是被丧尸撕成了碎片吞进肚子里，尸骨无存。
　　程子介默默地将张耀辉的尸体放在草坪上，拿起一把李建斌带来的铁锹，和他以及张耀煌一起挖起土来。太阳完全落山的时候，一堆黄土就在青翠的山坡上悄然竖立起来。程子介先是点燃了三支香烟插在坟前，然后又接过李建斌手里的一瓶白酒，倒了一杯，浇奠在坟头上。
　　“大家有和老张相熟的，都来敬他一杯吧。”程子介打破了沉默，对着鸦雀无声的人群缓缓地说道。于是不少人都站上前来，逐一在张耀辉的坟前浇了一杯酒祭奠他。最后一个年轻人对着坟头跪了下来磕了三个头：“张大哥，要不是你那次救我，我这条小命就没了。没想到如今你却比我先……”说着哽咽了起来。
　　一只压抑着哭声的张耀辉的老婆们被他这么一说，顿时又痛哭了起来。张耀煌走上前去对着三位女人，红着眼圈，鼻子也有些堵塞：“人死不能复生，我哥不在了，你们看，以后是我来照顾你们，还是怎样……”
　　“二弟，谢谢你了……我们还能怎么样呢……”张耀辉的那个大老婆一边痛哭着，一边深深地垂下了头。
　　张耀煌轻声道：“那行，那你们就搬到我这儿来吧。”说着对人群提高了声音：“以后她们就是我老婆了。”
　　他原先的两个老婆赶紧走上前来，拉起她们的手，柔声安慰着。程子介叹了口气，其余的人也是对这样的事情见怪不怪了，只有人群中的何安静，长大了嘴巴目瞪口呆地看着这一切。
　　这时张耀煌三个老婆中年纪居中的那个不到三十岁的少妇突然道：“二弟，我想等大家给耀辉报了仇再说。”
　　张耀煌看向程子介，程子介知道她的要求很合理，毕竟张耀辉尸骨未寒，既然她不愿意这么快改嫁，自己也不能勉强。而张耀煌是担心独身女人不方便，才会用目光询问程子介的意见。于是程子介清了清嗓子，对她道：“行，嫂子，这事你自己做主。你不愿这么快跟着耀煌也没事，就住在老张原来那间，吃喝什么的都按老张还在的时候分给你。”
　　“多谢老大。”那女人对着程子介深深地鞠了一躬。程子介叹了口气，转身对大家道：“天黑了，都回去吧。
　　老张的公道，我们会讨回来的。耀煌，以后你就接替你哥的位置，和老邓一起带队出门。“
　　“老大，我恐怕不行……”张耀煌有些惶恐地看着程子介道。
　　程子介却有其他的想法：如今自己这个幸存者群体的领导者里，自己是老大，苏田田掌管着物资，李建斌管理着内务，这些没什么问题。但是原来张耀辉的手下和邓团长的手下需要平衡。虽然邓团长人多，但张耀辉的手下们毕竟是这个防空洞的原主人。领导团队里需要给他们一个位置。这个位置现在由张耀煌接替，是再合适不过的了。
　　虽然他并不算领导能力特别出众，但是踏实稳重的性格却刚好能弥补邓团长比较急躁的作风。
　　“耀煌，你做事稳重，我觉得你行。”程子介笑着对众人道：“大家有没有意见。”
　　“没有！”“张二哥忠厚踏实，我们服气。”“耀煌，你就听老大的呗。”
　　众人纷纷说道，张耀煌看了大家一眼，转过身来对程子介欠了欠身子：“老大，那我就赶鸭子上架了……”
　　“我自己又何尝不是赶鸭子上架的。”程子介强笑道：“先回去吃饭吧。”
　　于是程子介打头，挽着苏田田的手，带着众人在黯淡的暮色中顺着山坡走向住处。众人都是神情沉重地低头走着，只有张耀煌，心里百感交集。大哥身故，一直和自己偷偷做爱的嫂子理所当然地成了自己的老婆，以后也不用藏着掖着的了，而自己则接替了大哥的位置……另一个则是何安静，她已经知道了这儿的男人每人都有几个老婆，刚开始还觉得恶心，不能接受，后来发现这样的男女比例下只能实行这样的一夫多妻制，否则无法维持下去，开始多少有些理解了。但是刚才张耀辉刚死，张耀煌就宣布他的遗孀是自己的老婆，大家却对此一副理所当然的样子，实在是让她觉得有些匪夷所思：这也未免太随意了！再看着那几个女人，毕竟张耀辉以前也是老大，她们都是都是颇有些姿色的，而这段时间在程子介的带领下吃喝不愁，不再像以前那样面黄肌瘦，加上衣服什么的应有尽有，活也轻松，有了些时间打扮，更是各有风韵，却这么简单的几句话，除了那个要等给张耀辉报仇的，其他两个就跟着
　　别的男人了……
　　难道我以后也要过这样的生活？何安静想到这里，顿时吓了一跳，在心里愤怒地喊道：我才不要。




　　第八十四章、自责

　　晚餐的时候程子介宣布明天按原计划行动：邓团长带九个人守家兼训练，其他人则由张耀煌带领，跟着程子介一起去双河搬运武器。众人都无声无息地听着，没有什么异议。几位领导团队的成员又商议了一下细节问题，于是晚餐就在夜色全黑的时候结束了。
　　“老大。”吃完饭，程子介正带着苏田田走向防空洞，李建斌从身后追了上来喊道。程子介停下脚步：“田田，你先进去吧。”
　　苏田田答应了一声，端着两份饭菜进了防空洞。程子介转过身去迎上李建斌：“老李，什么事。”
　　李建斌走上前来，轻声道：“老大，那块布我问过了，刚才没机会和你说……来，老柯，给老大说一下。”
　　李建斌身后一位健壮的中年汉子赶紧上来对程子介欠了欠身子：“老大，那两个字是‘瘟君’，瘟疫的瘟。”
　　“瘟君？”程子介递过一支香烟，惊讶地看着他：“什么意思？”
　　“我也不知道，但是字不会错。”
　　“哦，你以前是做什么的？语文老师吗？”程子介看着他，不像是教师的气质。脸膛黑黄，手臂粗壮，手指上骨节粗大，还有厚厚的老茧，一看就是个做体力活的。
　　“不是，俺是个石匠，给人家刻石碑雕东西的。所以这些古字都认识，这个是小篆的‘瘟’字，不会错的。”
　　“哦。”程子介这才明白，和李建斌对视了一眼，点点头：“谢了，没事了，你先下去吧。”
　　“是，老大。”老柯受宠若惊地答应着，退了下去。
　　“老李，你有什么看法。”程子介和李建斌并肩走向防空洞内，问道。
　　“我没什么头绪。”李建斌赶紧道。
　　“瘟君……瘟君……”程子介的知识范围内没有任何部分能解释这两个字的意义。一直走到自己房门口，还是没有任何头绪，只得苦笑着摇了摇头：“算了，想不出来。老李，你去休息吧，以后再说。”
　　“是，老大。”李建斌也答应着退下去了。
　　程子介这才推开自己的房门。灯光下萧玉梅正在餐桌边捧着碗慢慢地吃着饭，苏田田则坐在床边，照看着依然昏睡着的钟美馨。程子介看着这一幕，心中难过，刚才在手下们面前一直勉强着自己做出轻松平静的表情，如今终于忍不住了，刚关上房门，就狠狠地一拳砸在门边的石壁上。
　　“老公！”苏田田和萧玉梅都惊呼着站了起来。程子介苦笑着摇了摇头：“没事，心里憋屈。”
　　这时床上的钟美馨翻了一下身子，程子介赶紧扑了过去，正好看到她慢慢张开眼睛，赶紧微笑道：“妈，怎么样了。”
　　“没事了……刚才抢救失败，心里一下子像空了一样……”钟美馨微笑着，苏田田赶紧端来一杯温水，程子介接过来，坐在床边，搂着钟美馨的香肩直起身来，将水杯凑到钟美馨的唇边。
　　钟美馨柔顺地靠在程子介怀里，慢慢地喝了小半杯水，才轻轻地摇了摇头。程子介将水杯递还给苏田田，仔细端详了一会钟美馨的神色，还是有些担心：“妈，你真没事吗？以前你可从来没有过这样的情况。”
　　“真没事，放心吧。”钟美馨微笑着仰起脸来，亲了亲程子介的脸颊。程子介只得搂紧了她：“那你要吃饭吗？”
　　“再等一会吧。”钟美馨摇了摇头：“唉……老张他的伤其实不算特别重，心脏没受伤，只是我实在水平不够……”
　　“妈。是现在条件太差了，你又只有一个人……唉，其实都是我的错。都是我的错……如果我不叫老张他先礼后兵，而是叫他先下手为强，他也不会这样……如果我不贪图镇子上剩下的那些粮食，而是等拿到了武器再说，他也不会这样……还有、如果我能事先去玉佛寺侦察一下情况，他也不会这样……婚礼第二天有空，我闲逛了半天，却没有想到去玉佛寺看看……”程子介越说越难过，自责地垂下了头。苏田田和刚放下碗筷的萧玉梅赶紧都围到了他身边，柔声道：“老公……”却不知道该怎么安慰他。
　　“小杰。”钟美馨伸出一只手，轻轻地抚摸着程子介的脸颊，柔声道：“你真的觉得是自己的错吗？”
　　程子介呆了呆，迟疑地看着钟美馨温柔的眼睛：“妈？”
　　“小杰，现在这样的世界，你不管做什么决定，都会有相应的风险……先下手为强可能激起对方的强硬反击，说不定会有更大的损失，还会一上来就堵死和平相处的可能性。你要求搬粮食是为了降低断粮的风险，现在人多了，粮食消耗的快，种粮的前景暂时还不明朗……你去侦查玉佛寺，虽然你身手好，但是也有风险……对不对？这么久了，你一直为了大家不停地奔波涉险，刚办了婚礼的时候休息一天实在是太正常不过。如果你拿这些来指责自己，未免太幼稚了。”
　　“对啊，好弟弟……”萧玉梅则在他身边蹲了下来，温柔地拉起他的一只手，轻轻地蹭着自己的脸颊：“照你这么说，都怪我不该嫁给你……我要是不嫁给你，你就不用办婚礼，就可以多出两天时间去玉佛寺看看，或者已经比现在提前拿了枪回来……好弟弟，现在大家联系这么紧密，每个人的行动都会给别人造成影响……你真的不该说那些话。”
　　苏田田则是拿来了一只创可贴，轻轻地贴在了程子介脸上的伤口上：“老公……我们早就说好了的，大家都知道跟着你也不是完全没有危险啊……你自己也常常受伤，你责怪过别人吗？”
　　“我……”程子介听着爱人们的劝解和安慰，看着她们的美目中温柔而坚定的眼神，心里终于轻松了一点：“我知道了。谢谢你们。哎，只是我一直拼命想保护大家都不受到伤害，却……”
　　“小杰，即使是以前的生活，也没有谁能保证得了身边的人完全不受伤害的。车祸、急病……各种各样的意外很多。对吗。”
　　“妈……”
　　“傻孩子。”钟美馨微笑着又一次亲了亲他的脸颊：“老张这件事，只是个意外。我们都尽力了。不要再想那么多了，嗯？”
　　“嗯。”程子介终于点了点头，微笑道：“妈，那你再休息一会吧，我带田田和玉梅去看看老张的老婆们，她们都跟了耀煌了。”
　　“我也去吧。”钟美馨从程子介的怀里坐起身来，于是程子介带着三女一起出了房门，很快就找到了张耀煌的房间。
　　“老大！几位夫人……”张耀煌正在带着新旧老婆们重新布置住处，看到程子介等人进来，赶紧停下手中的活，纷纷迎上前来。
　　“耀煌……几位嫂子。”程子介叹了口气：“老张的事，真的是对不住了……”
　　“和老大有什么关系。老大这么说，折煞我们了。”张耀煌心情依然沉重，瓮声瓮气地说道。
　　“是啊。要不是老大，我们说不定早就死了……”张耀辉的那个大老婆双眼红肿，哑着嗓子上前一步，咧了咧嘴，又滚下泪来。钟美馨赶紧上前拉着她的手：“雪芸，别哭坏了身子……”
　　程子介坐了一会，没看到那个不肯改嫁的少妇，于是凑到钟美馨身边，低声道：“你们陪一会，我去看看那个……那个。”
　　“你说妙香吧？嗯，她现在一个人，心里肯定最难过，不过……你行吗？”
　　“不行也得去啊，谁叫我是老大……耀辉死了，我不去安慰她一下怎么行……”程子介无奈地抓了抓脑袋，悄悄地走出房门。
　　很快来到了张耀辉原来居住的那间石室外，房门虚掩着，门缝中漏出一缕灯光，伴随着低低的抽泣。程子介叹了口气，硬着头皮敲了敲门，马上那个少妇的声音就答应着：“谁啊。”
　　“是我。”程子介尽量用柔和的声音道。很快门就被拉开，那少妇一边抹着眼泪，一边急忙道：“老大，你怎么来了……”
　　“我刚才去耀煌那边，看到雪芸他们两个都搬过去了，想着你现在一个人，就过来看看你。嫂子，你也别太难过了，现在这世界，死人是没办法的事，活着的人只能好好活着……老张他不会白死的，我一定会给他讨回公道。”
　　“老大，坐吧。”少妇拉出一张椅子，又捧上一杯水。程子介看了看房间，现在只剩下一张床，一张桌子和两张椅子，显得有些空荡荡的。心中有些难过，却又知道无法责怪张耀辉的那两个老婆，毕竟这末日世界中，女人们都是这么过来的。
　　少妇垂着头坐回床边，程子介喝了口水，笑道：“妙香嫂，要不你还是搬去耀煌那儿吧，一个人孤零零的，心里也难过。”
　　少妇摇了摇头，低声道：“我不想跟耀煌。”
　　“嗯？”程子介本以为这样的情况下兄终弟及本是天经地义的事情，没想到这少妇竟然不跟，不由得奇道：“哦，妙香嫂有别的中意的人不好意思说？我去给你说？”
　　那少妇赶紧摇着头：“不是的，老大……不是。”
　　程子介放下水杯，抓了抓脑袋：“那是为什么啊……”
　　那少妇满脸通红，抬起眼睛看了看程子介，又垂下眼帘。程子介隐隐觉得有些奇怪，难道她对自己有意思？要是真的有这意思，自己的确该接替张耀辉照顾她才是。这少妇也算是原来黄云山上姿色最出众的一个，跟着自己倒也合适……加上张耀辉和自己的关系，张耀辉要是能留下遗言，会不会让自己照顾她呢？
　　程子介正在胡思乱想，幸好她只是嗫嚅着道：“雪芸她、她跟耀煌先前就……我……虽说耀辉知道……我就是觉得不自在……”
　　程子介想起了曾经撞见张耀煌和张耀辉的老婆偷情的事，顿时松了口气：“嗯。实在不想跟耀煌的话，就别勉强了。只是你一个单身女人，还是得找个男人才好。”
　　“嗯……我想着，谁给耀辉讨回了公道，我就跟谁。”
　　“也好……妙香嫂这么好看，年纪又轻，肯定有不少弟兄想要你。”
　　妙香听程子介夸赞自己容貌，不由得看了他一眼，脸颊顿时泛起一抹红来：“嗯……耀辉救了我几次，我……
　　现在他死了，我也就能这么报答他一下。“
　　程子介赶紧道：“你放心吧妙香嫂，就算你不这样，大伙也会为耀辉报仇的。你也不必这么想的。”
　　“嗯……”
　　两人聊了一会，毕竟孤男寡女，张耀辉又新亡，程子介想着自己呆在这儿久了也不方便，于是就告辞离开了。
　　今天出了这样的丧事，大家都无心再去看电视，早早地都各自回了房，防空洞内静悄悄的。程子介心情沉重，一时没有睡意，路过张耀煌的门口时看到钟美馨等人还在安慰李雪芸她们，于是也没进去打扰，而是悄悄地离开了防空洞。
　　门外的小广场上，邓团长还在带着那批分到了武器的手下在进行着操练。程子介在广场边静静地看着，看来张耀辉的死给每个人都敲响了警钟，这样的世界实在是步步都是危险，没有人再敢掉以轻心。
　　“你这个姿势不对……枪会因为后座力跳起来……你眼睛会瞎……好，这样就行了――老大。”邓团长指导了一会一位手下瞄准的姿势，抬头看见程子介，赶紧迎了上来：“老大，夫人们好。”
　　“老邓，辛苦了。”程子介掏出香烟递了过去，邓团长接过香烟，对大家笑道：“大家都休息一会吧。”
　　“是！”众人答应着，收起了枪支。于是程子介给每个人发了一支香烟，对身边的邓团长问道：“怎么少了个人。”
　　“哦，有一位今年刚退伍的兵这些基础的东西不用训练了。正好把他的枪给小何拿着去山下的路口放哨了。”
　　“嗯……她一个女孩子，一个人放哨没什么问题吧。要不派两个人？”程子介还是有些担心。
　　“老大，没问题的，她的身手实在很好，枪也用的很溜。暂时大家都要训练，明天又都要统一行动，今天就一天，等明天再多拿些武器，人手充裕了再安排人和她一起放哨吧。”
　　“嗯，那好吧。”程子介点点头，这时邓团长从腰间掏出一只对讲机：“小何，小何，有没有什么情况。”
　　很快对讲机里就传来了何安静的声音：“报告邓大哥，没有异常情况。”
　　“行，继续保持警觉。”邓团长微笑着放下对讲机。程子介这才饶有兴趣地笑道：“怎么突然有了这个。”
　　“这是茭洲派出所里面找到的，不少呢。以前是没地方充电，就扔在那没管了。前两天有了电，我才想起来这事，昨天就带回来了。”
　　“嗯，嗯，好。”程子介这才放心了不少。有了对讲机，可以随时和何安静保持联系，也就不用太担心了。
　　“行了，大家都去歇着吧，明天早点起来再练。要是还睡不着的，可以自己回房练一下装卸弹夹和压子弹这些功夫。小心别走火了。”一支烟吸完，邓团长对着大家吩咐道。
　　“是。”众人纷纷答应着，扛着枪走向防空洞内。程子介笑道：“老邓，老张现在不在了，你担子重……辛苦你了，你也去歇着吧。”
　　“是，老大。”邓团长赶紧答应着，欠了欠身子，也离开了小广场。
　　程子介信步走到小广场边缘，坐在石头上抽了支烟，心情始终烦躁不安，不知道该怎么发泄。张耀辉死得冤枉，自己却无能为力。现在恨玉佛寺的人也于事无补，他是再也回不来了。
　　妈的。程子介郁闷地丢掉手里的烟头，一拳砸在身边的树干上，树叶扑簌簌地掉落下来，洒满了程子介的肩头。
　　就在他又掏出一支烟准备点燃的时候，防空洞内走出两个苗条的身影，张望了一圈，看到了程子介，手挽手跑了过来。
　　程子介定睛一看，却是徐莉莉和胡春玲两人。两人这个时候出来，显然是专程来找自己，程子介正需要发泄心中的郁闷，于是也不多说，上前一手抄起一个，夹着她们的腰肢几个箭步跳进了树林中。
　　两女都有些吃惊，却乖巧地没有出声，任由程子介带着她们到了一片树林下的草丛中，程子介将她们放下地，还没来得及站稳，胡春玲胸前的衣襟就被程子介“刺啦”一声，粗暴地撕开了。
　　白色的胸罩裹着两只雪白浑圆的乳房弹跳而出，程子介现在只想发泄一下心中的郁闷，伸出手一下子拉断了胸罩的带子，一只手抓住一个饱满的乳房用力揉搓起来。胡春玲低低地呻吟了一声，皱着眉头，忍着痛没有躲闪，而是努力挺起胸任由程子介揉捏。一边的徐莉莉在风尘中打滚过，更是善于观颜察色，知道这年轻的老大现在心烦，自己能做的只是送上肉体让他好好发泄，于是在一边媚笑道：“老大，春玲姐的奶子都要给你捏爆了。”
　　程子介哼了一声，一只手继续抓住胡春玲的乳房，另一只手则伸到徐莉莉脖子上一把将她拉了过来。徐莉莉顺势滚到程子介怀里，仰起脸还没来得及出声，就被程子介一口啃在她的小嘴上面。徐莉莉赶紧张开小嘴送出舌尖，程子介一边粗鲁地吸吮着，一边隔着薄薄的衣服揉搓着她的胸部。徐莉莉一边努力迎合着，一边却悄悄地褪掉了自己的衣衫，将自己丰满的乳房塞进程子介手中。
　　双手中的乳肉都是香软腻滑，饱满丰盈。程子介尽情地把玩了一会，突然一把抄起徐莉莉的一条腿，手指顺着光滑的大腿一直伸向阴户，接着就插进徐莉莉的小穴里抠挖起来。徐莉莉一只手搂着程子介的脖子保持着平衡，另一只手则褪掉了程子介的衣物。于是程子介就这么收回手指，挺着坚硬的肉棒一下子插进了她湿热的小穴里。
　　徐莉莉冷哼一声，下身感到一阵撕裂般的疼痛。程子介今天实在是无心再调情，一上来就双手托起徐莉莉的屁股，将她整个人搂在怀里，略带粗暴的抽插起来。
　　也只有徐莉莉这样经历丰富的女人才能勉强承受程子介的粗暴，虽然小穴像要被撕裂般疼痛，完全没有快感可言，但仍然双手搂住程子介的脖子，颤声浪叫起来：“老爷……用力……操死我……把人家小虏倮谩…”
　　程子介顿时心中一惊，自己这么将她们当成出气筒，实在是有些过分了。如果是钟美馨她们，自己是断然不会这样的。但现在箭在弦上，只能放慢了速度，一只手托着徐莉莉肥嫩的屁股，一只手搂住她的脖子，含住她的双唇亲吻起来。
　　徐莉莉马上就明白了程子介的心态变换，热烈地伸出舌尖送进程子介嘴里，让他尽情地吸吮了一番。程子介按捺住性子，缓缓抽送起来，渐渐感到徐莉莉胸前顶着自己的两颗乳头挺立起来，硬硬地摩擦着自己的肌肤，紧窄火热的美穴里也渐渐地充盈起爱液，发出轻轻的水声。
　　“老爷……你可以粗鲁点的……我没事……”徐莉莉轻轻呻吟着，程子介却低声道：“对不起。”
　　“哎……真是的……”徐莉莉也不知道怎么说才好，只能使出浑身解数，迎合程子介的抽插。但是这个姿势被程子介抱在怀里，实在是不由自主，无法发挥，很快就呻吟着被程子介送上了高潮。
　　“春玲姐……你来吧……”程子介将浑身酥软的徐莉莉放下地，徐莉莉靠着一棵树干，娇媚地喘息着。胡春玲也知道程子介心情平静了下来，赤裸着身子主动上前搂住程子介的脖子，含羞带俏地低声道：“老爷……想搞人家前面还是后面……”
　　程子介笑着握住她胸前柔软的双乳尽情揉搓着，拨弄着两颗猩红的乳头：“哪儿都行。”
　　“嗯……”娇媚的小少妇红着脸回头看了看靠在树上喘息着的徐莉莉，徐莉莉报以一个鼓励的眼神，于是胡春玲转过身去翘起浑圆白嫩的美臀：“老爷……那你帮人家后面开苞了吧……人家天天都洗的干干净净，等着老爷来插呢……”
　　程子介笑着扶住那双白嫩的肥臀，挺着肉棒插进了胡春玲湿漉漉的阴户里。胡春玲见程子介并没有插进自己后庭，有些奇怪地回过头来：“老爷……？”
　　“先让你舒服一次。”程子介笑着伸手到胡春玲胸前，握住她丰满的双乳，渐渐开始用力抽插起来。胡春玲很快就被顶得花枝乱颤，大声浪叫了起来：“啊啊……老爷……好大……要死了……好深……”
　　程子介直等将她送上了一次高潮，才缓缓从小少妇那湿淋淋的美穴里抽出肉棒，带出一大团粘滑的爱液。然后才挺着沾满爱液的肉棒顶住她娇嫩的肛门，轻声道：“有点疼，你忍着些。”
　　“嗯……嗯……老爷……你插吧……”胡春玲还在高潮后浑身哆嗦着的状态下，有些站立不稳，勉强翘着屁股等待着程子介的进入。徐莉莉已经休息得差不多了，上前捧住胡春玲的脸，含住了她的小嘴，两女的唇舌很快交缠在一起。程子介知道徐莉莉是在帮自己分散胡春玲的注意力，于是不再迟疑，向前挺身，粗大的龟头有力地向四周撑开细密娇嫩的皱褶，在先前的爱液润滑下缓缓没入小少妇的体内。
　　第一次被人侵入后庭，还是程子介那么粗大坚硬的家伙，胡春玲冷哼一声，疼得有些眼前发黑。但是小嘴被徐莉莉堵住，灵活的舌尖正在她嘴里挑逗着情欲，程子介插进了一个龟头，也停了下来给她适应的时间，而徐莉莉则经验丰富地伸出双手，一只手伸到胡春玲的下身，开始抠挖揉捏起来，另一只手则挑逗着她的乳头。
　　在徐莉莉熟练的挑情手法之下胡春玲很快再一次浑身哆嗦起来，直肠内的疼痛逐渐被奇怪的充实感代替，乳头被徐莉莉逗弄得像要爆炸一般，肥美的阴核也在徐莉莉灵活的指尖下傲然探出头来，一股股淫水不停地从小穴内汩汩流出。电流般的酥麻感觉从乳头和阴核传向四肢百骸，小少妇终于耐受不住，扭动起腰肢娇吟起来：“好痒……
　　老爷……快插吧……“
　　程子介感受着这小少妇的粘膜紧紧地包裹着自己的龟头，火热紧窄，还在一阵阵收缩，带来了强烈的快感，于是也不再忍耐，扶着胡春玲的腰缓缓地尽根而入。
　　“嗯……嗯……”胡春玲仰着脖子，忍受着程子介的侵入。娇嫩的后庭第一次被彻底占有，给她带来了一种从未有过的奇妙感觉，像是整个人的身心都被程子介那根火热的肉棒完全充满了。更奇妙的是疼痛已经不见踪影，只感到了令她欲仙欲死的快感，止不住浪浪地呻吟起来：“老爷……好舒服啊……”
　　徐莉莉有些奇怪地住了手，看着胡春玲满脸淫媚的样子，好像在思索着什么。程子介也觉得有些奇怪，自己第一次占有徐莉莉后面的时候，徐莉莉可是痛苦得很，还流了血。按理说徐莉莉经验更丰富，更能承受才对，怎么反而胡春玲这个居家小少妇倒不觉得痛苦不说，竟然还觉得舒服？想到这儿，程子介轻声道：“小玲姐，你别强忍着，也不用做出很舒服的样子……难受就说……”
　　“不是啊……老大……就是刚进来的时候有点痛……现在是真的好舒服……热热的涨涨的……比插人家小禄
　　舒服……“
　　胡春玲婉转呻吟，满脸媚态的样子的确不是装出来的。程子介有些好奇地缓缓抽插起来，没想到胡春玲竟然浑身哆嗦着，叫声也愈发骚浪起来：“哎呀……老爷……用力……好爽……莉莉……原来搞后面这么舒服……啊啊…
　　…戳到人家心窝子了……“
　　身下的小少妇既然很享受肛交的快感，程子介也就不必客气，扶着胡春玲的美臀尽情地驰骋起来。这小少妇的后庭和小穴比起来别有一番风味，除了足够紧窄带来的紧握感觉，鲜嫩的肉壁上似乎还有一圈圈皱褶正在渐次收缩，粘膜似乎还会分泌爱液一般，一直保持着润滑，让程子介每次都能将大肉棒尽情地插进最深处。
　　“啊啊啊……啊……”胡春玲渐渐地只剩下单调而有节奏的浪叫，程子介没想到这小少妇后庭第一次开苞就能让自己全力施为，也是心中满足，激烈地挺动着身体。小腹撞击着胡春玲浑圆的美臀，啪啪啪地响成一片。只是没过多久，胡春玲突然剧烈地痉挛起来，喉咙深处咯咯地吸着气，浪叫戛然而止，代之以一声哭泣般的呻吟：“我…
　　…要尿尿了……“
　　紧接着，小少妇的美穴中就随着她的痉挛一阵阵喷射出清亮的淫水，洒满了身下的草地。
　　程子介不由得惊疑起来，钟美馨在做爱的时候也会潮喷，但是自己插的是这小少妇的后庭……这么说，她是真的快感很强烈。想到这儿，程子介不由得看了徐莉莉一眼，徐莉莉倒是满脸通红，眼神却带着好奇和惊讶。
　　“我……我不行了……”程子介缓缓退出胡春玲的身体，小少妇软绵绵地靠着一棵树，呆呆地看着自己的下身。
　　徐莉莉赶紧凑了过来，咬着嘴唇道：“老爷……也搞一次人家后面好不好……”
　　程子介也很好奇，笑道：“莉莉姐，你后面不疼了么。”
　　徐莉莉摇了摇头，转身过去撅起了屁股。程子介扶住她的腰肢，轻车熟路地将肉棒插入了她泥泞不堪的小穴里，抽插了几下，沾满了爱液以后抽了出来，对准徐莉莉的后庭缓缓插了进去。徐莉莉显然和胡春玲不同，疼得轻哼了一声，咬着唇拼命承受着程子介的粗大，程子介试探着抽动了起来，片刻，停下来问道：“莉莉姐，怎么样？还疼吗？”
　　“不疼了。”徐莉莉适应了一会，疼痛渐渐消失，但是却不像胡春玲那样有强烈的快感。程子介也发现了这一点，笑道：“莉莉姐，还是算了吧。”
　　“嗯……”徐莉莉看了一边的胡春玲一眼，媚笑道：“老爷……还是插人家小掳伞！
　　于是程子介抽出肉棒，再次插进了徐莉莉湿滑火热的美穴深处。两人轻车熟路的大干特干起来，不知过了多久，程子介已经尽情享受了两位少妇白嫩胴体的每一处，两人的小嘴、乳沟、美穴……每一处可以插的地方都留下了程子介肉棒肆虐过的痕迹，程子介才最终将肉棒插进胡春玲的后庭，一阵急速冲刺之后，将滚烫的精液尽数射进了小少妇的直肠内。
　　胡春玲浑身哆嗦着又一次到达了高潮，然后终于软软地倒在了草地上。程子介也坐在地上，左右搂住两位小少妇软绵绵的身体，亲了亲她们的小嘴，笑道：“刚才对你们太粗鲁了，对不起啊。”
　　徐莉莉娇笑道：“没事的……我们的身子就是给老爷发泄用的……老爷心情不好，拿我们下火我们高兴还来不及呢。”
　　程子介嘿嘿地笑了一声：“不是……我是真的很喜欢你们……你们别这么想……”
　　徐莉莉搂着程子介的脖子，亲了亲他的脸颊，轻笑道：“我们知道啊……但是……嗯……其实我喜欢老爷粗鲁点的……你对我们好，我们很开心，只是做爱的时候要尽兴才好。”说些顿了顿，凑到程子介耳边道：“人家很喜欢老爷把人家当泄欲工具，狠狠地操人家。”
　　程子介抓了抓脑袋，大概明白了徐莉莉是经历太多，温柔轻缓的性爱方式大概是给不了她足够的刺激，于是笑道：“嗯……知道了。”这时胡春玲也恢复过来，搂着程子介的手臂笑道：“莉莉……都是你啦……天天教我那么多乱七八糟的东西……搞得我现在也口味重了。”
　　“嗯？不舒服吗？老爷刚操你屁眼都把你尿操出来了。”徐莉莉笑道。胡春玲想起刚才自己的浪态，羞得无地自容，将脸蛋埋到程子介怀里，低声道：“人家本来正经的很，跟着你都变得这么骚了……”
　　“几位夫人都是正经人，我们自然要做小骚货，给老爷换口味的。”徐莉莉笑道。听到她提起几位娇妻，一下子惊觉自己出来已经很久了，赶紧道：“行啦……不早了……回去吧。”
　　“嗯。”两女齐声答应着开始穿衣服。程子介也整理好衣着，伸出手搂着两女的腰肢，正要举步回去，徐莉莉笑道：“老爷，你先回去吧，我们等会再走，不然给人家看到了不好。”
　　程子介赶紧道：“那还是你们先回去吧。”一边说，一边又搂住两女揉搓了一番，才松开手放她们离开。徐莉莉扶着有些脚步不稳的胡春玲，两人轻笑着走下山坡，程子介隐约听到她们还在谈论“春玲姐……你给老爷搞后面也会高潮啊……”“你不会吗……奇怪……我也不知道为什么……老爷搞我后面的时候真的很舒服……”“我现在
　　倒是不疼了……热热胀胀的也有些舒服……可能是你体质不一样……我认识过所有的给人搞过后面的女人都不会像
　　你这样……“”真的啊……那我……“”你别瞎想……老爷喜欢得很……“
　　两女的声音渐渐远去，程子介抽了支烟，也缓步走下山坡。刚想回到防空洞里，就在洞口碰到了钟美馨三女正要出门。程子介有些不好意思起来，笑道：“妈，你们去哪。”
　　“听说你出去半天了，想出来看看……”钟美馨看着程子介，脸上有些担心的神色。程子介刚刚在另两位小少妇身上发泄了不少心中的郁闷，心中平静了很多，笑道：“没事了。”
　　钟美馨点点头：“没事就好。那我们回去吧。”
　　“你们都出来了，就陪我出去坐坐吧。”程子介笑着上前挽起了钟美馨的手。刚才徐莉莉她们那儿虽然得到了发泄，但是现在更需要亲爱的人儿们温情的陪伴。
　　于是一行四人离开小防空洞，来到了小广场上。




　　第八十五章、流萤

　　小广场上一片安静。程子介带着心爱的人儿，坐在一块大石头上。这是一个初夏迷人的夜晚，月色如水，天悬星河，山间已经开始有萤火在飘荡，与天上繁星交相辉映，对程子介这样生活在城市中的孩子来说，正是难得多见的美景。而身边的人儿们在月色下更是一个个显得肤如凝脂，眼波横流，美得令人心醉。
　　但是如今的情势，程子介又哪有心思再去欣赏，张耀辉的死让他愤怒，悲痛，惋惜，而且有着深深的挫折感。
　　一个朱老五就对自己的这个小群体造成了这么大的伤害，附近还有没接触过的诡异的陵川镇幸存者，以及昨晚那不祥的野火。程子介点燃一支香烟，狠狠地吸了一口，对着湛蓝的天幕吐出一团烟雾。
　　一阵轻风吹过，山谷间茂密的林木响起了呼啦啦的涛声，带着悦耳的虫鸣。三女看着他的样子，都有些难言的担心。良久，钟美馨终于忍不住轻声道：“小杰。”
　　“妈。”程子介沉沉地叹了口气，伸手搂住钟美馨的香肩，轻轻地吻了吻她的樱唇：“今天我第一次觉得，自己有可能保护不了你们。”
　　钟美馨微笑着握住他的手，美丽的眸子映着点点星光：“那你打算怎么办呢？是想办法增加自己的实力，争取多一点保护我们的机会，还是就这么放弃，听天由命？”
　　程子介紧紧地反握住她温软的双手：“我当然不会放弃。但是，不知道有多少敌人……唉。”
　　“小杰，你记得你醒了以后，第一次带我离开家去去找吃的喝的那时候的情景吗？那时候你心里是怎么想的？”
　　程子介想起了自己第一次出门与丧尸战斗的情景，笑道：“……就是想着拼了啊。”
　　“对啊，小杰。那时候你不得不带着妈妈出去求生，逼着自己面对那些未知的敌人――那时候我们都对丧尸一无所知，对吗。”
　　“嗯。”
　　“现在的情况其实也一样。你只能带着我们继续求生，你要把那时候的想法找回来：就是无论如何也要保护我们，逼着自己任何敌人都要勇敢地去面对。”
　　程子介呆呆地看了她一眼，目光又扫过苏田田和萧玉梅月光下带着期待和担忧的脸，缓缓地点了点头：“嗯，我知道的。”
　　“妈知道你是个单纯善良的好孩子，而我们现在的敌人可能比丧尸更可怕。所以你也要成熟一点，有时候可能要冷酷一点……你可能会遇到很多你不愿意面对的选择，做自己不愿做的事，承受难以承受的损失――就算像你说的，我们其中某个人遇到了意外，你也得扛着，带剩下的人继续活下去。你一定要逼着自己去做。毕竟你以前只是带着妈，现在带着这么多人。”
　　“嗯，妈。”
　　“老张死了。因为现在这样的世界死人真的不可避免。这件事没像你自己想的那样有多大的责任，你不要想太多，知道吗。”
　　“知道了。”
　　钟美馨一直在柔声说着，程子介一直在乖乖地答应着。只有在这个时候，他不再是那个意气风发的少年英雄，而只是妈妈的开导下迷茫的孩子。苏田田和萧玉梅也知道钟美馨的安慰自己无法取代，只是在一边静静地看着，没有插嘴。尤其是萧玉梅，她和程子介刚刚新婚，虽然爱极了这个年轻的丈夫，但这一刻也明白了，自己的爱郎其实还真的只是个大孩子。
　　这真是一种奇妙的感觉，不错啊，自己比老公大八岁呢……自己其实是一个大姐姐才对。他还那么年轻，就要面对那么多，自己这个做姐姐的帮不上什么忙，只能尽自己的一切努力，来做一个最好的妻子。
　　至于苏田田，她早就将自己的身心彻底地交给了程子介。老公去哪儿我就去哪儿，老公叫我做什么，我就做什么，就算死了，我也没什么遗憾的了。她只是痴痴地看着这个原来的同学，暗恋的对象，如今的丈夫，心中是一片放松的状态。
　　在妈妈的开解安慰，和两个心爱人儿的陪伴下，程子介总算是抛开了心中的块垒。最后微笑着站起来，转身拉起身后一直默默地站着的苏田田和萧玉梅的小手，看着她们映照着月华的脸颊：“田田，玉梅，好老婆，让你们担心了。以后我会更努力的。”
　　“嗯。老公真棒。”
　　“好弟弟，姐姐帮不了你什么忙，不过你也不要压力太重了……”
　　“嘿嘿。”程子介笑着，突然一下子从石头上跳进广场边的草丛里，还没等三女明白他要干什么，他又一下子跳回三女面前，举起握着一个拳头的右手，慢慢舒展开来，掌心里竟是一只萤火虫在闪耀着清冷的荧光。
　　三女有些好笑，却不约而同地松了口气。这家伙，心里的事刚放下来一点，就像个孩子一样去抓虫子。
　　“妈，记得我小学二年级的暑假，你带我回外婆家，舅舅带我抓了好多萤火虫。装在一个玻璃瓶里面，亮了一夜……”程子介对着钟美馨微笑道。
　　“是啊……十年了。”钟美馨想起往日的时光，美丽的眼睛看向清冷的月光下一望无垠的田野，悠然叹道。
　　“不知道舅舅他们现在怎么样了。还有小姨……专门欺负我。”
　　“呵呵。你小姨那时候还没结婚，喜欢逗你。……哎，隔这么远，就算还在，现在也实在是联系不上了。”
　　“以后说不定还能找到他们。”程子介笑道。看着掌心中的萤火虫挣扎着飞了起来，越飞越高，不知不觉间融入了满天的星光。
　　于是四个人都在这宁静的夜空下仰起脸，看着那只萤火虫像流星一样划过湛蓝的夜幕，越飞越远。
　　“咦？你们？”程子介洗完澡回到房间时，发现自己的房间内正是春光灿烂，肉光致致。为他开门的钟美馨秀发高高的盘成一个发髻，露出白里透红，吹弹可破的修长玉颈。一双水汪汪的大眼睛中波光粼粼，眼神妩媚无比，要有多诱人就有多诱人。整个人媚光四射，身上只穿着一件程子介的白衬衣，宽大的衬衣只扣了正中的一个钮扣，掩盖不住玲珑浮凸的成熟胴体，随着脚步能看到胸前隐约的两点嫣红，将衬衣高高顶起，晃动不休。乳尖弹跳之间，衬衣的领口也被两团浑圆饱满的玉碗撑开，深深的乳沟纤毫毕现。那颗纽扣下的衣襟也微微张开，露出平滑的小腹，深园的肚脐正在衣襟间时隐时现。而更让人喷血的是，钟美馨这件衬衣之下是完全真空的，就连小腹下那片青翠的芳草地也时不时从衬衣中闪现出来。那双丰满修长的玉腿从衬衣下摆露出，裹着一条薄薄的透明黑色网袜，只露出大腿根雪白粉嫩的一截，在衬衣的衣摆下时隐时现。秀美的小脚上则蹬着一双紫色的水晶细带高跟鞋，更是让程子介看得心中狂跳起来。
　　“老公……”钟美馨咬着樱唇，美目中含羞带俏，声音腻的像浸透了蜜一般。程子介目不转睛地盯着她，一时忘了放下手中换下的衣物。这时苏田田从身边走过来接过程子介的衣服，这丫头穿着一件薄如蝉翼的黑色蕾丝情趣睡裙，睡裙下也是真空上阵，挺翘的乳房和可爱的阴阜在睡裙下也是纤毫毕现。一双纤细白嫩的玉腿则穿着黑色透明丝袜，脚上蹬着和钟美馨一样款式的细带高跟凉鞋。
　　程子介正张着嘴看得目不暇接，突然眼睛被一双温软的小手捂了起来。萧玉梅看样子是程子介进门之前就躲在了门后，这时才悄悄从身后扑了上来，娇笑道：“老公，我们知道你压力重，你今天好好享受，我们一起让你舒服哦。”说着将程子介推向沙发边。
　　程子介眼睛被捂住，只得跌跌撞撞地走向沙发。萧玉梅那对丰满得惊人的乳房紧紧地顶着他的后背，能清楚地感觉到两颗小红豆般的乳头硬硬地摩擦着自己的肌肤。怎么玉梅好像什么都没穿？程子介正在惊异，就被三女围过来按着坐倒在沙发上。程子介笑着睁开眼睛，却看到萧玉梅果然除了一条吊带白丝袜和一双黑色鱼嘴高跟鞋以外，浑身上下不着寸缕。一对满月般的美乳颤巍巍地晃动不休，而她这样的打扮最致命之处在于吸引程子介的目光落在她光洁滑嫩的阴户上。饱满的阴户白里透红，如同熟透的水蜜桃一般，微微裂开一道鲜红的细缝，似乎只要用手指一碰，就会有甜美的蜜汁流出来。
　　虽然挖空了心思想要取悦程子介，但钟美馨等人毕竟不像徐莉莉那么淫荡，三女都是红着脸儿，围在程子介身边：“老公……我们好看吗。”
　　“好……好看……”程子介早就觉得有些呼吸不过来了。虽然刚刚才和另外两个小少妇激烈地做过一次爱，但是他被改造过后的恢复速度惊人，胯下的肉棒早就一柱擎天了。钟美馨媚笑着在程子介面前盈盈跪下，解开程子介的睡衣，捧着那条坚硬滚烫的家伙，仔细端详了一阵，然后抬起眼帘娇媚地看着程子介，张开樱唇将程子介的龟头含进了嘴里。
　　“呼……”程子介浑身一下子紧绷了，接着又一下子放松了下来。这么久以来钟美馨一直细心揣摩，口交的技巧虽然比不上徐莉莉那么熟练，但是细心投入的程度却是无与伦比。除了熟透的中年美妇对爱郎的情意，还参杂着一丝母亲希望儿子能尽情满足的母爱，加上亲生母亲为自己口交那种禁忌的快感，所以让程子介舒服得呻吟了起来。
　　程子介眯着眼睛注视着胯下钟美馨迷人的美目，口交的时候还一直抬着眼睛观察自己的反应。长长的睫毛颤动着，掩映着波光粼粼的秋波，平日里清澈明亮的眸子里如今带着一抹淡淡的荡意。精致如玉琢般的俏脸，香腮边带着羞涩与妩媚的红晕，娇艳绝伦。含着肉棒的樱唇张合间，两排皓齿如同洁白的碎玉，令人心动不已。挽起的衬衣衣袖下露出一截浑圆的玉臂，一只细腻白皙如雪般的纤手却正握着自己肉棒的根部，轻轻揉搓着，另一只玉手则伸进她自己的领口，握着一只美乳轻轻揉搓起来。这么一个成熟美丽，温柔妩媚的美妇，还是自己的亲妈妈……虽然母子两早就做过爱，也不是第一次口交，但程子介还是觉得有一种梦幻般的感觉。可是钟美馨比往日更加灵活的小舌头缠绕着龟头的感觉是那么清晰强烈，时而裹着陵沟轻轻舔舐，时而拨弄着龟头下敏感的系带，时而轻轻吸吮马眼……真是这世上最完美的享受。
　　“老公……”萧玉梅和苏田田两女也一左一右地爬到了程子介身边，两具温软滑腻的肉体紧紧地贴了上来。程子介伸手揽住两女，闭上眼睛深深地吸了一口气。一边是娇俏少女，一边是美艳少妇，而自己最美丽动人的亲妈妈正在给自己口交……人生如此，夫复何求……
　　当然，另外两位娇妻也不能冷落了。程子介睁开眼睛，左右看了一下近在咫尺的两张俏脸。一张清秀可爱，一张娇艳妩媚。而两女毕竟都不是徐莉莉，今儿虽然为了程子介打扮得淫荡诱惑，但脸颊边也都带着红晕，眉梢眼角边也掩不住羞涩的神情。
　　但是这样的表情却更加满足了程子介本能的征服欲，看着两位美丽的娇妻含羞带俏的样子，程子介笑着伸出手去，开始上下其手起来。一只手首先握住了萧玉梅雪白晶莹，怒耸饱满的玉乳，乳肉娇挺柔滑，香软的乳肉像是吸着程子介的掌心一般，而惊人的弹性却又像抗拒着程子介的手指。美丽的乳球在程子介的把玩下晃动起来，两颗小红豆般的粉色蓓蕾微微俏立，指甲盖大小的淡淡乳晕在爱抚下颜色比平时稍微深了一些，看得程子介目不暇接。三女中萧玉梅的乳房最为丰满硕大，但乳头和乳晕却是最为小巧可爱，实在是极端强烈的对比。程子介爱不释手地把玩着，伸出指尖捻着一颗光滑晶莹的乳头，轻轻揉捏着，在这样的挑逗下萧玉梅不由得咬住了樱唇，微微喘息了起来，终于忍不住抱住了程子介的脖子，送上了香软的双唇。
　　程子介含住萧玉梅的小嘴，一边恣意吸吮着，一边继续爱抚着她那迷人的玉峰，另一只手却伸向另一边，顺着苏田田柔润细腻的玉腿轻轻游走，抚过光滑的透明黑丝袜渐渐向上，撩开了薄纱裙的下摆。苏田田年轻敏感，在程子介的轻抚之下娇躯轻轻扭动，弹性十足的大腿上滑腻的肌肤不知不觉地紧紧贴住了程子介的一条大腿，轻轻摩擦起来。温软的玉腿裹着细滑的丝袜，厮磨之下给程子介带来了战栗般的快感，浑身的汗毛好像都要根根竖立起来了。
　　程子介的手指继续向上，滑入苏田田大腿间，指尖轻挠着大腿内侧娇嫩的肌肤，瘙痒之下苏田田颤抖得更加剧烈起来，一双美腿不知不觉张开了一些。程子介要的就是这个效果，指尖继续探索，不久就碰到了那两片粉嫩的花瓣。轻轻划过花瓣紧夹着的肉缝儿，苏田田马上娇吟起来，一股温热的爱液缓缓流出，花瓣前段那颗娇嫩的红豆也挺立起来。
　　“呼……”这边萧玉梅已经被程子介吻得小嘴生疼，终于恋恋不舍地开始躲闪程子介的双唇。程子介也不勉强，转过头吻住了苏田田的樱唇。娇俏的少女含羞带怯地伸出柔腻的舌尖，送进程子介嘴里，与此同时，程子介的指尖也已经拨开她的花瓣，缓缓滑入紧窄鲜嫩的迷人肉洞儿，轻轻抠挖起来。挖的苏田田玉体颤抖不已，时而紧绷，时而瘫软，清亮的爱液也顺着手指汩汩流出。
　　“嗯……”随着一声娇呼，程子介爱抚萧玉梅美乳的那只手也滑向她腿间，覆上了那副光洁可爱的阴户，萧玉梅早已情动，红润的细缝间甘美的蜜汁早就缓缓流出。程子介爱不释手地把玩着两位娇妻爱液淋漓的美穴，一时间早已忘了身在何处。一直努力用小嘴为他服务着的钟美馨终于感到口舌酸涩，加上看到既是儿媳妇也是姐妹的苏田田和萧玉梅在程子介爱抚之下满脸春色，娇吟婉转的样子，心中渐渐压抑不住欲望，只觉得浑身有些不知名的瘙痒，希望程子介也能好好地抚摸自己的肌肤，而身下迷人的美穴内更是觉得空虚酥软，迫切的期待被充实起来，不知不觉间，温暖的爱液也缓缓流了出来。
　　“小杰……”钟美馨又吸吮舔舐了一会，只觉得小嘴里的大家伙越来越胀，终于忍不住松开小嘴，站起来跨坐到程子介大腿上，抬起雪白的美臀，伸手到身下握住那根坚硬如铁的家伙，用火热的龟头对准自己爱液淋漓的滑腻花瓣上摩擦了几下。娇嫩的阴唇在这样的摩擦之下更是酥痒无比，让钟美馨春情难抑，一边媚眼如丝地看着程子介，一边扶着程子介的肩膀，扭动了几下腰肢，丰满的阴户打着圈圈摩擦着程子介的龟头，数圈之下，程子介只感到钟美馨的花瓣微微张开，含住了龟头的顶端马眼部位，温热的爱液正顺着棒身不断流下。
　　钟美馨的美穴对程子介来说，永远有着无可比拟的吸引力。在这样的刺激之下，程子介的大肉棒不由自主地跳动了几下，似乎又胀大了一圈。钟美馨则感到那火热的一条顶着自己，随时准备贯入自己的身体，搂住程子介的脖子，美目迷离地看着程子介帅气的脸庞，眉梢眼角还有些隐约的稚气，往事不由得一幕一幕地浮上心头：他生出来的时候……吃奶的时候……第一次叫妈妈的时候……笨拙地学走路的时候……那时候何曾想到，自己竟然会成为这小子的女人……这孩子渐渐长大……越来越帅气……却一直和自己这么亲昵……其实……在灾难之前，自己也曾经不由自主地幻想过和他亲热的情景……特别是他又喜欢和自己撒娇，每次滚到自己怀中的时候，偶尔碰到敏感地带，都会让自己浑身发烫，心跳加速……接着就是突如其来的灾难……绝望和恐惧……他的呵护和怜爱……接着第一次
　　像一个男人一样吻了自己……然后……然后第一次进入了自己的身体……
　　我是小杰的女人……在这个时候我只想当个他的小女人……好痒啊……钟美馨呼吸越来越急促，表情也越来越娇媚，现在的她只有一个念头，就是将自己的美穴套在程子介的大肉棒上，两人合为一体。程子介也感受到了钟美馨的情意，双手离开苏田田和萧玉梅的身体，手指上还带着亮晶晶的爱液，搂住了钟美馨柔滑的纤腰，然后微微向上挺起身子。粗大龟头的前端又前进了一分，撑开了钟美馨蜜唇下的紧窄入口。一阵阵温热的感觉从龟头上传来，钟美馨销魂的小蜜洞儿洞口的嫩肉紧紧含住程子介的龟头，一阵阵收缩吸吮之下，带给了程子介战栗般的快感。
　　“嗯……”钟美馨轻轻地呻吟着，一只玉手揽着程子介的脖子，另一只则撩起衬衣的下摆，露出浑圆的雪臀，然后咬着嘴唇，缓缓地向下沉腰，同时轻轻地扭动着美臀。程子介则一只手扶着钟美馨的腰肢，一只手扶着钟美馨的丝袜美腿，静静地感受着龟头一圈一圈地挤开美穴深处的嫩肉，逐渐深入妈妈体内那种难言的快感。苏田田和萧玉梅则知趣的各自退后了一些，两女都是星眼迷离，面色绯红，看着这对母子渐渐地融为一体。终于钟美馨一声娇吟，程子介的龟头紧紧地顶住了她敏感的花心，火热的感觉刺激得这娇艳的美熟妇爱液泉涌。淋淋漓漓地流到沙发上，在灯光下亮晶晶的一片。
　　“呼……”程子介舒了口气，伸手到钟美馨胸前，拉开衬衣的那个扣子，把玩起那对娇美的玉乳来。虽然钟美馨的美乳大小比起萧玉梅来略有不如，但是形状完美，高耸坚挺，像一对玉琢成的半球一般倒扣在她胸前，雪白细腻，没有一丝瑕疵。两颗嫣红的乳头傲然挺立，如同雪岭上梅花的蓓蕾一般，随时会绽放开来。手感更是妙不可言，柔软无比却又弹性十足，滑腻娇嫩而且丰盈如同两团有实体的云雾，散发着淡淡的清香，让程子介爱不释手，一头埋进钟美馨胸前，舔舐吸吮起来。
　　“嗯……嗯……”钟美馨颤声娇吟起来，敏感的乳头在程子介口中涨硬如同小石子，而美穴深处花心则传来一阵阵电流流遍全身。但她知道程子介还有一截没有进入，于是咬着嘴唇，颤着身子强忍着浑身的酥软，再次扭动起腰肢来，用娇嫩的花心摩擦着程子介的龟头。在这样的研磨之下，羞涩的花心终于渐渐绽放开来，程子介只感到自己再次突破了那道比美穴更紧窄的甬道，终于回到了自己曾经住过的地方。
　　“妈……妈……美馨……”程子介含住一颗晶莹剔透的乳头，含糊不清地呻吟着，享受着肉棒全根没入妈妈体内的快感。娇嫩的子宫壁包裹着程子介的龟头，带来了无法言喻的快感。而钟美馨则娇躯轻颤，垂头娇喘了一阵，抬起那张艳若桃李的娇媚脸蛋，看着程子介，开始缓缓地套动起来。
　　“嗯……”母子两紧紧地搂抱在一起，程子介也开始缓缓挺动下身，两人的动作逐渐激烈起来。钟美馨的俏脸上很快露出了欲仙欲死的娇媚表情，媚眼半闭，樱唇微张，呻吟着：“小杰……老公……好大……好深……到顶了……好舒服……”
　　钟美馨的呻吟声渐渐大了起来，丰满柔美的雪臀一下下起伏挺动，爱液横流的美穴不断地吞吐着程子介粗大的肉棒，绝美的双乳则随着她起伏的娇躯飞快地上下晃动起来，荡起了一道道迷人的乳波。一头发髻不知什么时候散落下来，瀑布般的青丝飞扬飘荡，更衬得这娇艳的女子肌肤如玉，晶莹洁白，无比的诱惑撩人。
　　程子介也越来越激烈地动作起来，因为担心钟美馨太累，所以双手托住她的雪臀，有力地挺动肉棒，迎合着钟美馨的套动，渐渐地主动了起来。而钟美馨则渐渐招架不住，呻吟声却越来越亢奋：“老公……老公……好舒服…
　　…妈妈的小穴……好舒服呀――老公――“
　　香汗一颗颗沁出钟美馨白里透红的肌肤，几缕秀发被汗水打湿，紧紧地贴在她白里透红的面颊上，更增一份娇媚动人。程子介心中满足，一边尽情驰骋，一边偷眼看向另两位娇妻。苏田田是小嘴里含着一根手指，满脸红得像烧起来了一样，两条纤细笔直的美腿，紧紧夹在一起，腿间看得见亮晶晶的水迹。而萧玉梅则不知道从哪儿翻出了那颗跳蛋，凑在自己一颗乳头上，小嘴微张着，婉转的嗓子低声娇吟时更是销魂蚀骨：“嗯……唔……”
　　先让妈妈舒服了，再来喂饱你们。程子介微微一笑，将注意力转回钟美馨身上。钟美馨已经喘得上气不接下气了，从美穴到子宫，自己的身体深处每一分都在被程子介有力地摩擦着，带给她潮水般的快感。快感的潮水冲刷着身体，将她的力气渐渐席卷而去。终于，在程子介一阵快速抽动之后，钟美馨仰起脖子发出一声甜美的呻吟，接着娇躯剧烈地颤抖起来，双手不由自主地搂紧了程子介的脑袋，将他的脸紧紧地压在自己高耸的美乳上，接着爱液淋漓的美穴一阵阵蠕动起来，伴随着剧烈的收缩，随之而来的是娇嫩的子宫深处一股温暖的爱液泉涌而出，粘腻的淡白色蜜汁顺着程子介停止了抽插的肉棒流出美穴，将本来已经湿了一片的沙发又打湿了一团。
　　“妈……美馨……”程子介紧紧地搂着钟美馨的纤腰，温柔地低声呢喃着。钟美馨无力地靠在程子介肩头，喘息了一会，声音甜得像要滴出蜜来：“小杰……妈好舒服……”
　　母子两依偎着休息了一会，钟美馨恢复了些许力气，挣扎着从程子介身上起来，软绵绵地躺倒在沙发上：“田田、玉梅……你们来吧……”
　　萧玉梅早就春情难抑了，丢下跳蛋看着苏田田，咬着嘴唇道：“田田姐……我……我忍不住了……”说着一下子扑进程子介怀里，像钟美馨一样跨坐在程子介上方，扶着湿淋淋的肉棒塞进了自己光洁柔嫩的美穴里。程子介歉疚的看了看苏田田，抱住萧玉梅娇小的身体抽插起来，而钟美馨则软绵绵地拿起那颗跳蛋，爬到苏田田身边：“田田……你先用这个解下渴吧……”说着就将跳蛋伸向苏田田的腿间。震动着的跳蛋一接触到苏田田娇美的嫩穴，小姑娘就仰起脖子呻吟起来，一时间房间内只剩下四人的低喘娇吟，以及程子介和萧玉梅肉体相撞的清脆声音。
　　不知过了多久，每位娇妻高潮了几次。这一夜最终，房内的景象是程子介站在沙发边，而三位娇艳的人儿扶着沙发，向程子介翘着或是浑圆丰满，或是挺翘紧致，或是雪白柔腻的美臀，三双丝袜高跟美腿间的三副娇嫩美穴都是湿淋淋的粘滑不堪，而程子介扶着一位娇妻的纤腰，正在做着最后的冲刺。随着一声低沉的喘息，才总算结束了这淫靡的一夜。
　　“程子介。”第二天一早，程子介就被意识里的声音唤醒了。
　　“十六？”程子介闭着眼睛，有些奇怪。十六基本上不会主动呼唤他，发生什么事了？
　　十六的情绪显得很兴奋：“上一次你问我为别人输血会不会造成影响，那次我不清楚，但一直记得这个疑问。
　　昨天晚上，你和其他的人类个体进行了一些长时间的接触，主要是粘膜的接触，我就在那个时候试探着派出我的一些个体进入了和你进行亲密接触的人类身体，发现你在和她们的粘膜保持严密接触的时候，我可以继续控制她们体内自己个体的行动。“
　　“等等，等等……”十六的话让程子介有些吃惊。粘膜的接触……除了接吻和那件事，还能是什么……接吻的时间不长，断断续续……我擦！十六趁自己和爱妻们亲热的时候，竟然去她们身体内逛了一圈？
　　“十六！你又没有征得我的同意就乱搞了！”程子介顿时有些恼火：“要是你的个体去了我老婆们体内不受控制，开始自行复制什么的，后果很严重你知不知道？”
　　“你放心！我初次派过去的少量个体是不具有自我复制能力的。”十六施施然地回答道。
　　程子介这才松了口气：“那你也该和我说一下。”
　　“你那个时候的精神都集中在某件事上。我觉得那时候打扰你很不明智。”
　　程子介顿时想起了昨晚的旖旎和荒唐，有些面红耳赤起来：“那你也不用那么急啊，等我有精神的时候说，下次再做这个实验不行吗。”
　　“啊，抱歉。我认为没有什么风险性。既然如此，下次我就先告诉你。”
　　“嗯……但是你能控制也没用啊，毕竟输血的时候，我的血液会完全脱离我的身体……”
　　“我不是说输血，而是指如果你能和其他个体保持足够长的粘膜接触的话，我觉得我可以也为她们做些简单的改造。”
　　“啊？”程子介吃了一惊，大喜道：“真的？”
　　“对。我在思考改造的方式。毕竟不是我自己在她们体内，效率会受很大的影响……怎么在短时间内完成工作，我还没有把握。”
　　“快想，快想！”程子介急不可耐地催促道。十六却表示：“我需要多几次这样进入其他人类身体的经验，不能轻率行动。”
　　程子介只得在心里叹了口气：“哦。那好吧。你准备好了再告诉我――一定要提前说。”
　　“明白。”十六答应着，沉寂了下去。程子介这才睁开眼睛，看着身边仍然熟睡着的娇妻们，不由得想将她们再就地正法一次，让十六再试试。
　　算了，自己一次至少要两个小时以上，这时候折腾，就不用去干活了。想到这里，程子介只得坐起身来，开始思考今天的行程。只是心中却一直被刚才十六的话占据：如果可以为她们改造的话，岂不是能降低很多她们面临的危险？
　　十六，拜托你快点想到办法。程子介在心里请求着。昨天张耀辉的死，让他开始担心她们的安全，要是有了十六的改造，还有什么好怕的。
　　不过十六说的也很有道理，不能轻率行事。心急吃不了热豆腐，现在还是不要考虑这些事情，先去双河拿武器吧。
　　程子介轻手轻脚地想要爬下床，却惊醒了睡在床外沿的萧玉梅。一双长长的睫毛轻轻地颤动了几下，很快那双妩媚动人的杏眼就微微张开，流转着甜蜜满足的眼波，酥软无比的声音呢喃着：“好弟弟……”
　　“好姐姐，醒啦。”程子介微笑着俯下身子在那微张的樱唇上轻轻一吻：“我起来了。”
　　“嗯。”萧玉梅含情脉脉地看着他起床，洗漱，换衣服……慵懒地躺在床上，一动也不想动。等程子介终于整理完毕，又走到床边轻轻地吻了她一下：“我先出去看看，你们再睡会。”她才软软地笑着：“嗯。”
　　程子介精神百倍地走出自己的房间，虽然每晚都很是辛劳，但十六的改造不是白给的，每次都是他最先恢复体力。想到十六的改造，程子介不由得又有些心中狂跳起来：至少得让十六帮她们在这件事上变得耐久一点才好啊，
　　她们好像是越来越不堪挞伐了……
　　防空洞外太阳还没有升起。小广场上一片露水。邓团长已经带着那几位领到了枪支的手下开始了操练，程子介看了一会，突然小广场边出现了一个苗条的身影。




　　第八十六章、枪声

　　晨光下的女子一头有些张扬的短发，身着一件普通的圆领衫和旧牛仔裤，蹬着白色的运动鞋，青春健美的身材在满眼的绿意中展现得淋漓尽致。正是何安静，结束了一夜的放哨后回来，一边走向邓团长，一边取下背上背着的枪递过去：“邓大哥，子弹六十发，请检查。”
　　“嗯。”邓团长接过何安静交上来的枪支子弹和对讲机：“辛苦了，休息吧。”
　　“不辛苦。”何安静打了个呵欠，满脸倦色，却带着自豪的神情，看向一边的程子介：“程老大。”说着高傲的挺起胸膛，还扬起了脸。
　　这姑娘实在是自尊心太强了。但是一个人独自在这荒山野地里放了一夜的哨，实在让程子介无可指责。看着她黑白分明的大眼睛里满是血丝，本来不算白皙的脸颊上染着一层苍白，只得点点头，赞许地笑道：“小静，辛苦你了。不过……”想了想，知道她肯定不会听自己的话，劝也无用，就让她继续放哨算了，于是继续笑道：“……有很多蚊子吧。等会你去找田田要点花露水什么的，要不你觉得还有什么可以驱蚊的，也可以和她说。”
　　何安静倒是俏脸一红，一方面是因为这家伙竟然这么细心，还居然会这样关心自己，还叫自己小静――但是别人是老大，这么叫也无可厚非；另一方面自己晚上没睡着不是因为自己警觉，而是实在被蚊子咬得有些受不了，根本睡不着，否则的话自己恐怕会熬不住栽倒在哪个草窝里了。
　　“怎么了？”程子介看着她脸上一阵红一阵白的，有些奇怪。何安静赶紧道：“没事，谢谢程老大。我去看我哥了。”
　　“嗯，白天好好休息，你哥有我妈和陆护士照顾，没什么事的。”
　　“是。”何安静答应着，昂首挺胸地走向了小诊室。
　　“李正，你去放哨吧。现在情况不是很安全，不能掉以轻心。你这刚退伍的侦察兵，不用我多说吧？等会早饭给你送下去。”邓团长道。
　　一个年轻人赶紧答应着，熟练地扛起枪，将一只备用弹夹插进皮带，然后整了整屁股上挂着的两颗手榴弹，对着邓团长和程子介各敬了一个标准的军礼，然后迈着军人特有的沉稳步伐走向山下。
　　“老大。”邓团长这才走上前来。程子介又给他们发了一圈香烟，笑道：“这么早，辛苦了。对了，我们懂枪的人现在都在这儿，等会还是得派个人跟我们去双河才好。不然过去的人没一个人懂枪械知识的，也是个麻烦。”
　　“是，老大。”邓团长答应着点燃了香烟，看着手下们思索了一会，对着一个中年人笑道：“邓春林，老大说的你听到了。你也当过班长，这事你行不行？”
　　“行的三哥。老大，你放心。”
　　“那你跟老大去双河吧，可别给我们邓家丢脸。”邓团长笑道。
　　“是。”邓春林赶紧答应着。程子介满意地点点头：“好，你们练吧，我就是出来看看。”
　　“哎。”邓团长赶紧带领他们继续操练起来。
　　程子介饶有兴致地看了一会，起床的人越来越多，很快广场上就喧闹起来。于是邓团长也就收队休息，等着开早饭了。程子介一时无事，于是举步走进那间房子，厨房内的女人们正在忙碌着，领头的依然是张耀辉的老婆――当然，现在是张耀煌的老婆了，正在脸色苍白，声音沙哑地指挥着做早饭。
　　死者已矣，生活还要继续，尤其是这样的世界，是不容许有太多无谓的悲伤的。程子介在心里叹息了一声，不去打扰他们，而是走进了另一边的教室。教室通向小诊室的门开着，里面传来何安静清脆的说话声：“哥！你怎么也这么说！女孩子怎么啦，我比那帮饭桶强多了！他们连上个弹夹都要学半天！……”
　　程子介顿时明白何安平已经醒了，兄妹两又开始斗嘴。又好气又好笑，走到门口，马上病床上躺着的何安平就看到了他，虚弱地笑道：“老大。”
　　何安静回头看到了程子介，也默默地住了嘴，站起身来让出病床边的椅子：“程老大，请坐。”
　　程子介也不多客气，走到病床边坐了下来，看着一边正在为他解开包裹着伤口的纱布的陆护士，微笑道：“醒了啊。感觉怎么样。”
　　“挺好的，托老大和几位夫人的福，刚才陆大姐说只要保持现在的状态，一个月左右就可以痊愈了。”何安平艰难地直起上身，满脸苍白地强笑着。
　　“你躺好，不必那么客气。”程子介赶紧伸手按住他的肩，让他躺好，笑道：“既然这样，你就安心养伤吧。”
　　“是，多谢老大，只是小静又让你们操心了。”
　　“哪里。小静昨晚一个人站岗放哨，保护大家的安全，实在是一位女中豪杰，你就放心吧。”
　　“哦？”何安平听到程子介的话，有些惊疑地看了看一边的妹妹，何安静正是有些感激程子介在哥哥面前为自己说好话，虽然被这个比自己还小的男孩子叫“小静”有些怪怪的，但此时可不是和他争论这个的时候，而是骄傲地对着何安平道：“怎么样，老大都这么说，你还有什么不放心的。”
　　“嗯……”何安平有些迟疑地看着程子介，程子介马上明白他的担心，笑道：“昨晚武器不够，所以在小静的强烈要求下只安排了她一个人。今天我再去双河拿些武器回来，以后放哨最少都会安排两个人一起。”
　　何安平这才舒了口气：“那就多谢老大照顾了。”
　　“不客气，你们现在既然跟着我，我自然会保护你们的安全。”程子介点点头，这时陆护士道：“行了，老大，你们先出去吧，他得换药，打针。”
　　“哎。”何安静大声答应着，对哥哥笑道：“哥，你好好养伤，疼的时候就哭，没事的哦，我不笑你。我回去睡觉了哦，困死了。”
　　“去吧去吧，死丫头。”何安平无奈地笑道。程子介也忍俊不禁地笑了起来，和何安静一起离开了诊室。
　　门外的早饭已经摆了上来，钟美馨也带着苏田田和萧玉梅出了防空洞。程子介上去和她们亲昵了一会，吃过早饭，就带着手下们出发了。
　　虽然昨天张耀辉才遭遇意外，但是今天程子介亲自带队，众位手下也就放下了心来。大家想象着双河武装部里面那座军械库，知道只要获得了那里面的武器，就不用再怕拿着半自动老式步枪的朱老五了，更是一个个振奋无比。
　　尤其是张耀辉原来的手下，都憋着一股劲，期待着拿回武器以后再去找朱老五报仇。
　　“老大……这……”
　　“没事，节约点油吧，毕竟现在的汽油是用一点少一点了。”程子介笑着钻进了一辆小皮卡车的驾驶室，拒绝了手下们要求他乘坐那辆豪华小轿车的要求。于是张耀煌也只得带着邓春林跟着坐了进来。其他人则挤在一辆中巴车和两辆大货车上，随着程子介一声令下，小车队在放哨的李正注视下缓缓地碾过阳光，驶向北方的双河县城。
　　一路上程子介一直在沉思，有没有更有效率地搬运武器弹药的办法。靠自己一趟搬十来支枪，累得要死不说，还浪费时间。可是从城口的小桥到武装部门口差不多两里地，而且都是繁华的街道，一路上的丧尸至少也得有三五千头，慢慢清过去更不靠谱。
　　说不得，只能靠自己一趟趟地搬运了。辛苦一点也没所谓，安全第一。程子介正在闭目沉思着，突然皮卡一个急刹车，程子介赶紧睁开眼睛，就看见前面副驾驶座上的张耀煌警觉地举起一只手伸向窗外，示意车队停下。
　　程子介有些疑惑地看了看前面的道路，一马平川，并没有任何异常。正想问张耀煌什么回事，张耀煌已经转过身来，对着程子介低声道：“老大，枪声。”
　　程子介赶紧侧起耳朵，却只听到公路两边行道树上的蝉鸣。这时张耀煌伸出手指向左前方：“那个方向。”
　　果然，左前方又隐隐传来两声枪响。程子介不由得有些紧张起来，身边的邓春林也听到了，沉声道：“我听到两声半自动，应该是民兵用的。还有一声微冲，应该是警用的。”
　　“警用？陵川的人？”程子介马上想起攻占了双河公安局的陵川幸存者。不错，前面不远处应该是通向陵川镇的那条岔路口，战斗不出意外的话，应该发生在那条岔路边。
　　几人对视着，良久，却没有再响起枪声。程子介心中不安，想了想，沉声道：“我先去看看，你们呆在这，保持警戒。有危险就跑。我要是超过一个小时没回来，你们就先撤回山上。”
　　“是，老大。”众人赶紧答应着，紧张地看着程子介提着他那把锤子，轻巧地纵身没入了路边的原野。




　　第八十七章、使者

　　程子介保持着警觉，在路边的苎麻地边缘飞快地奔跑了起来。一人高的苎麻很好地隐藏了他的行踪，很快他就来到了那条通向陵川镇的乡镇公路边。小心翼翼地倾听了一会，程子介才试探着从苎麻地里探出头来，马上就看到了左边远处的公路上停着几辆车，车边围着一大群手持各种枪械的男人，围住了另一小群人。被围住的人有男有女，还有少数孩子，跪坐在地上，垂着头，好像都被捆绑了起来。
　　程子介知道这样的距离，那些人没经过改造过的视力是发现不了麻田边的自己的。于是又往外探出了一些，集中精神在自己的视力上，一时间那群人的形象清晰了不少。程子介马上发现那些拿着枪的人，每人的左胸前都有一个青色的图标。
　　是他们，陵川镇的幸存者们。虽然看不清图标，但肯定不会错的。瘟君……他们到底是谁？程子介只能压抑着好奇心，远远地注视着他们的行动。他们围着那一小群人，正在对他们大喊着什么，显得非常激动。
　　这些被围困捆绑起来的人又是什么人？程子介有些疑惑。又看了一会，突然陵川镇的那批拿着枪的男人中一个看起来是领头的，掏出一把手枪对着跪在地上的一个男人的脑袋扣动了扳机，那男人顿时直挺挺地倒了下去。
　　程子介吓了一跳，这是他第一次看到自己的同类自相残杀。一时间他的心狂跳了起来，紧接着，那群持枪的人就押着被围的人上了一辆大巴车，然后那车队缓缓开动，对着陵川镇的方向驶远了。
　　一时间除了远处地上直挺挺地躺着的几个人，一望无际的原野陷入了死一般的寂静。程子介紧张地又等了刻把钟，确定了陵川镇的人走远了，不会再回来，才慢慢地从麻田里顺着公路摸向刚才那片战场。
　　刚刚来到战场边，程子介还没来得及探头出去看，就听到一声痛苦的呻吟。虽然轻微，但实实在在地是人类的声音。于是程子介也顾不得再隐藏自己的行踪，探头出去看了一眼，确定了陵川镇的人没有回来，目光就转回刚才的路边，落在一个人的身上，正是他，又呻吟着蠕动了一下。
　　那人的状况简直让程子介几乎吐了出来。肚子上开着一个大洞，看来是步枪在近距离打中的，白花花的肠子流出来不少，身上的衣服都被血浸透了。那人又呻吟了一声，程子介再也难以忍受，一下子跳出麻田，来到他的身边蹲下，看着他白得像纸一般的脸，试探着低声道：“醒醒。”
　　那人听见程子介的声音，颤抖了一下，微微睁开了眼睛，毫无血色的脸上现出一片恐惧的神色，气若游丝地叫道：“你――你……啊，你不是……”目光落在程子介左胸，没看到青色的图标，才显出了一丝轻松的神情。
　　程子介看着他，这人四十来岁，脸色白净，皮肤细腻，气质看起来还挺文静温和的。一边拉住他的一只手，一边沉声道：“对，我不是。我是过路的，听到枪声，过来看看。”
　　“啊……”那人痛苦地呻吟着：“你是……哪儿的……”
　　“茭洲。”
　　“你们……有多少人啊……”
　　“我手下有两百来人。”程子介看着这人的伤势，知道就算钟美馨在场，他也是回天乏术了，正强撑着最后一口气，似乎有什么未了的心愿。
　　果然，那人听到程子介说手下有两百人，暗淡的眼睛顿时闪耀出最后一阵明亮的光彩：“这位当家的――救、救……救……”
　　“别急，慢点说吧，说清楚才行。是什么人打你们？我要去救谁？”虽然与这人素不相识，但是看到他如此沉重的伤势，程子介也感到了极度的悲哀。末日世界里大家活下来都那么艰难，为什么有些人还要这么残忍地对待自己的同类？
　　那人的喉头咯咯地响了几声，程子介正以为他要断气了，突然他像回光返照一般，将一只手拼命伸向自己的胸口，说话也连贯了起来：“救救我老婆和女儿，求求你……”
　　程子介看着他的动作，赶紧伸手在他胸前的衣兜里一摸，掏出了一张照片，照片上正是这个男子，身边是一位漂亮成熟的少妇，看起来比钟美馨差不了多少，也是娇艳妩媚，只看照片就能感受到那成熟动人的风韵。而他们夫妻中间，则是一位娟秀可爱的小姑娘，看起来还在上初中的年纪，却已经继承了她妈妈的美貌。一家三口神情幸福甜蜜，就像灾难前无数个幸福的家庭一样。
　　“这是你老婆孩子？”程子介将照片伸到他眼前，那人看了一眼，艰难地回答道：“是……我老婆……叫白雅琼……我女儿叫杜小婉。”
　　“你叫什么名字。”程子介看了看照片，收回了口袋。
　　“杜习之……”那人张着嘴，艰难地喘息着。
　　程子介知道，自己无论如何得给这位濒死的人一点安慰，于是点了点头：“我会尽力救她们的。但是我还不知道发生了什么事。什么人？为什么打你们？你老婆孩子在哪儿？”
　　“陵川……是陵川镇的人……他们是信瘟君菩萨的……”
　　“瘟君菩萨？”程子介吃了一惊。那人继续道：“好像是……这场瘟疫以后，他们陵川……有个庙里的几个和尚尼姑，说是现在的人不敬神，不信佛……玉皇大帝就派瘟君菩萨下凡……收了我们这些人……结果陵川活下来的人……好像都信了这个说法，现在都听那些和尚尼姑指挥……然后前两天他们就来我们白尾……说要我们都信瘟君才行……不信的全部得死……我们白尾的人现在大部分都信了……我好歹是个知识分子，不信这个……本来装着信了也没关系，但是他们……他们每天都要……抽签选一个女人献给瘟君菩萨……我不能带着我老婆孩子跟着他们…
　　…“
　　“献给瘟君菩萨？什么意思？”程子介隐约感到了一阵凉意流过脊背。
　　“火……火啊……”那人满脸恐惧：“其实我知道他们来白尾……是看中了我们的鱼塘……我们白尾……都是养水产的，我就是水产养殖技术员……什么瘟君都是借口……就是想强占……女人的话，他们都是嫌做不了多少事……又打不了丧尸，浪费粮食……就慢慢找这么个由头杀掉……”
　　程子介的惊讶和愤怒可想而知。玉皇大帝和什么菩萨完全是两种宗教，一听就是个笑话。他只是没想到还有比朱老五更残忍，更丧心病狂的人。虽然末日世界生存不易，但是用这么残暴的手段剥夺他人的生命，每天抽签选一个女人出来用火烧死……想起来程子介简直毛骨悚然。
　　“我不能带我老婆女儿往火坑里跳，就跟几个也不肯信的……想跑……就在这儿被他们追上来……围住了……
　　我老婆……女儿……都被他们抓走了……肯定会死的……会死的……求求你……当家的……救――救――“那人用最后的力气喊出一声，身子一软，就这么停止了呼吸。
　　程子介看着他直挺挺地瞪着天空的双眼，再也忍耐不住，一拳砸在地上。这人弥留之际的讲述让他心里涌起了所有的负面情绪，而这些负面情绪沉甸甸地压在他的心里，最后只剩下了难以言说的痛苦。为什么？为什么大家都是艰难地生存下来，却要这样残忍地互相伤害？
　　“等我处理了我自己弟兄们的事，我一定想办法救出你的老婆孩子。”程子介咬着牙，伸手抚过男子的脸颊，合上了他的双眼，然后才站起身来，顿时感到一阵晕眩。
　　程子介站在原地喘息了半天，伸手擦去额头上的冷汗，才掏出那张照片，又看了一会。这么漂亮的少妇和小姑娘，难道真的会被烧死？真的会有那么恐怖的事情发生？看着地上死去男子脸上那恐惧的神色，由不得他不信这个说法。人都要死了，欺骗自己还有什么意义？
　　程子介被压抑得有些喘不过气来，看着周围死寂的原野，艰难地开始挪动脚步，在附近转了一圈。除了杜习之，还有几位遇难者。都是死于枪击，最令人难以接受的是死者中还有个看起来不到十岁的孩子。
　　罪无可恕，罪无可恕……程子介喃喃地念着。突然嚎叫一声：“啊――”，痛苦的声音在原野上传出很远很远。
　　他这才释放了一点心中的痛苦压抑，狠心转过身压抑住就地安葬他们的冲动，迈开大步，向着自己车队等待着的方向奔去。
　　毕竟死者已矣，而自己的手下们对武器的需求已经到了迫在眉睫的地步。昨天是张耀辉，明天可能就是自己最
　　亲爱的她们……
　　只有足够的力量才能保护自己看重的那些人和事。杜习之这些人，大概就是因为没有反抗的能力，才会遭遇这样的不幸。程子介叹息着离开了这片血腥的屠场，身影悄悄地没入了麻田中。




　　第八十八章、炸弹

　　“老大！”程子介刚刚出现在公路边，等得心急如焚的张耀煌等人就迎上前来，看着他沉重的神情，小心翼翼地问道：“什么情况？”
　　“没事，陵川的人和白尾的人在那儿打起来了，死了几个人。现在都走了。我们走吧，去双河。”程子介没有多说，只是简单地介绍了一下情况，就钻进了皮卡车。
　　张耀煌等人看得出来他有事情没说，但是都没有多问。跟着程子介上了车，手一挥，车队再次开动起来，不久就来到了双河城口的那座桥下。
　　车队缓缓地停在桥头，程子介带着手下跳出皮卡车，走上桥面，看了看县城内的情况。一切还和昨天程子介离开的时候一样，并没有其他人来过。
　　“这儿离武装部至少还有两里路，路上丧尸不少。大家要是没什么好主意的话，就只能我一个人去那军械库，分批把枪搬到这儿了。”程子介对着围过来的手下们道。
　　张耀煌看着程子介，有些为难地说道：“老大一个人？太辛苦了，而且浪费时间……”
　　程子介也只能无奈地微笑着：“我一时想不到什么办法，能带着大家一起到武装部去。我辛苦一点没事，大家的安全最重要。”
　　“老大，你上次在茭洲，不是引了一大群丧尸到一个加油站，一把火全烧死了么。”一位手下迟疑了一会，试探着问道。
　　“嗯。不过那次我也受了伤啊。而且茭洲那间加油站是因为正好有一辆满满的油罐车停在那，爆炸的威力才足够炸死那么多丧尸。这路上看到的加油站没有看到油罐车，站里能有多少油？爆炸威力够不够？这些东西不确定的话我觉得不能轻易尝试……像上次是运气好，如果威力小一点，可能炸不死那么些丧尸，威力大一点的话，我可能就惨了……现在想起来才后怕，上次是急着救你们，这次不急，再这么赌我觉得不明智……”
　　众人沉默了。程子介无奈地叹了口气，正准备起身前往武装部，这时另一位手下上前道：“老大，我在路上看到了一间液化气站。”
　　液化气？程子介也想起了不远处那间液化气站内两只高大的储气槽，以及院内堆放得高高的液化气钢瓶。不错，液化气也会爆炸，但是不知道威力如何。这时另一位手下出声了：“不行，不行，那两罐液化气爆炸的话，恐怕威力太大了，老大会很危险。我以前在别的地方看到过液化气站爆炸后的现场，方圆几百米几乎都被夷为平地了。”
　　大家再次面面相觑起来。程子介知道是没什么办法了，笑着安慰手下们：“没事了，我多跑几趟就是，大家安心等吧。”
　　“老大，我倒有个办法。那军械库里还有手榴弹吧？”那位邓团长安排着跟随程子介前来双河的老兵邓春林上前问道。
　　“有，不过数量好像不多了。靠那些手榴弹能炸死几千只丧尸？”程子介有些怀疑。
　　“不是光靠手榴弹。老大，你想，刚才那液化气站里面的钢瓶，每个都是一颗炸弹。我们可以牺牲一辆车，运着一车液化气钢瓶去武装部，把一路上的丧尸也引过去，然后老大去拿几颗手榴弹来，用手榴弹把车上的液化气罐都引爆了……”
　　程子介想了想，大喜道：“好主意！不过我不会开车，也不会用手榴弹……”
　　“那我跟老大一起去吧。”邓春林笑道：“这些我都会。”
　　“嗯……”程子介看着自己车队里一辆货车高高的驾驶室，知道开车的人危险不大，但还是担心地吩咐道：“开车的时候一定要速度快，不能停。否则围过来的丧尸一多，车开不动的话就危险了。”
　　“是，老大。”自己的建议被程子介采纳，邓春林笑得合不拢嘴。程子介这才对大家吩咐道：“走，我们先回液化气站，装一车钢瓶。”
　　“是！”手下们也兴奋了起来，大声答应着，于是车队退回了一段路，来到了那间液化气灌装站的门前。这个小县城还没有通管道煤气，城区的居民基本上都是用液化气做燃料，所以这间液化气灌装站看起来在末日前生意非常兴隆。程子介打头走进了院子，干掉了几只零散的丧尸，于是张耀煌就开始指挥着手下们，一罐罐地将液化气搬到了那辆驾驶室比较高的货车上。
　　人多干活快。很快货车上就基本装满了钢瓶。张耀煌前来请示道：“差不多了吧，老大。有气的都搬上去了，这儿剩下的都是空瓶。”
　　程子介满意地点点头：“行了。春林，你觉得够不够？”
　　“够了，再多也装不下了。”邓春林笑道。
　　“行，那我们走吧。”程子介带着众人再次上了车，这次他乘坐的这辆运着液化气钢瓶的货车直接开过了城口的小桥，在身后小桥另一头的手下们期待和紧张的目光中驶向武装部。
　　沉重的货车辚辚驶过县城的水泥街道，很快就吸引了路边丧尸们的注意。只是它们看来因为休眠太久而有些迟钝，等完全醒来的时候，货车已经驶出老远，不少丧尸于是有些茫然地在原地打起转来。
　　这样可不行。程子介想了想，对驾驶座上满脸紧张的邓春林道：“春林，按喇叭，把丧尸都引过来。”
　　“哎。”邓春林赶紧按响了喇叭，这下醒来的丧尸们总算确定了货车的方位，纷纷扑了过来。时而还有一两只，从路边的民居屋顶或者窗口跌落下来，有些一落地就开始追逐货车，有些则摔断了腿在地上爬着。
　　程子介满意地笑道：“就这样，不停地按。”很快车后就黑压压地聚集起了一大群丧尸，疯狂地追逐着货车。
　　“别怕。等会进了武装部，开到那栋主楼下面，车一停我就带你跳到楼上去。”看到邓春林脸上浮现出恐惧的神情，程子介赶紧安抚他道。
　　“哎……”邓春林紧张地握着方向盘，货车急速地又转了一个弯，终于来到了武装部大院门口。车后潮水般的丧尸群黑压压地追逐着货车，涌进了大院里，一直冲到武装部主楼的楼底下。
　　“走！”车还没停稳，程子介就推开驾驶室的门，跳上车顶，一把将邓春林捞了出来，顺着阳台跳上了楼顶。
　　两人站在楼顶上看着下面的尸群，密密麻麻，层层叠叠，推挤冲撞着货车，使得车上的液化气钢瓶不停地互相碰撞，发出的叮叮当当的金属声又刺激得丧尸们更加疯狂。
　　邓春林大张着嘴巴，目瞪口呆地看着这一切。程子介倒有些轻松，这一路上的丧尸比他想象中少，大概就不到三千的样子，和茭洲的那一波算是一个数量级的。
　　希望能一次搞定。程子介递给邓春林一支烟，自己也点燃了一支，两人就在楼顶边缘看着丧尸，静静地吸完了香烟。然后程子介才从主楼后下了楼，绕了个圈子摸到了军械库外，从昨天打开的窗户钻了进去。
　　“不要这么多。”等程子介再次出现在楼顶上时，邓春林赶紧迎了上去，看着他手里提着的帆布包，里面足有十多颗手榴弹。
　　程子介笑道：“多拿点总比不够用好。”说着将帆布包放在地上。邓春林赶紧蹲下身子，检查了一会手榴弹，然后挑出四颗，想了想，掏出一把匕首割断了帆布包的带子，将这四颗手榴弹紧紧地捆绑在一起，然后小心翼翼地逐一拧开这些手榴弹木柄上的盖子，将四根拉弦拧在一起，然后才拿着手榴弹，来到了楼顶边沿。
　　楼底下的丧尸们在液化气钢瓶连绵不绝的碰撞声刺激下拼命地互相挤撞着，不少丧尸被撞倒以后就被同类踩在了脚下，再也没有站起来的机会。货车边的尸群就这么堆叠了好几层，看得程子介暗暗有些心惊。一边的邓春林更是拿着手榴弹，大气都不敢出一口，只是询问地看着程子介。
　　程子介对着他点了点头，于是邓春林一连做了三个深呼吸，才举起那捆手榴弹，揪住扭成一股的四根拉弦，用力一扯，就对着楼下货车的车斗丢了下去。
　　“趴下！”手榴弹一出手，邓春林就知道会准确地掉进车斗里。一把拉住程子介，退后一步趴在了楼面上。果然随着一声响亮的“当啷”，这是手榴弹砸到了液化气钢瓶的声音，接下来是令人觉得无比漫长的几秒钟。
　　程子介只觉得心跳都快要停止了。就在他有些惊疑，为什么下面还没有动静的时候，突然一阵地动山摇，就像发生了地震一样，整栋大楼如同风中的草杆一样摇晃起来，更可怕的是，强烈的爆炸声直接震得程子介眼冒金星，耳朵里一片雷鸣的嗡嗡声，让他有些想要呕吐的感觉。
　　邓春林倒是显得很有经验，刚才趴在地上的时候他就紧紧地堵住了耳朵，但也是被震得脸色苍白，张着嘴巴剧烈地喘息着。两人呆呆地看着升上楼面的黑红的烟尘，以及烟尘中雨点般的碎片：液化气钢瓶的钢片、丧尸的残肢碎肉、还有那辆汽车的碎片。
　　一截黑乎乎的肠子掉在程子介面前，吓了他一大跳。空气中弥漫着难闻的味道：没有完全燃烧的液化气味、丧尸被炸碎后的腥臭味，以及高温烧灼各种东西后的焦糊味……程子介张着嘴巴，觉得有些喘不过气来，因为刚才的液化气爆炸消耗了附近大量的氧气，使得附近的人有些呼吸困难。
　　两人喘息了半天，耳朵中的轰鸣才渐渐平息了一些。慢慢地站起身来走到楼面边沿向下一看，刚才货车所在的地方已经只剩下一坨黑乎乎的铁架子，扭曲得不成样子。至于那些丧尸，则以货车为圆心，被炸得三面散落在大院内的广场上，几乎没有一只是肢体完整的。尤其是圆心附近，则是密密麻麻地堆着一层黑乎乎的肉块。
　　除了离得比较远的地方还有几只丧尸在地上蠕动着，广场内就再也见不到任何动静了。但程子介还是小心翼翼地观察了一会周围的情况，确认了武装部附近的丧尸们都只是被爆炸声惊醒，而没有汇集过来，才放下了心，对邓春林笑道：“这次爆炸威力这么大啊。感觉再多一两千只丧尸都能搞定。”
　　“这可跟加油站爆炸不一样，加油站那儿主要是靠高温和气浪杀伤。这次这些可是钢瓶，爆炸了以后除了高温和气浪，还有炸开来的高速钢片，那些钢片可不是开玩笑的，和炮弹的弹片没差。”
　　程子介啧啧称奇地看着楼下一片狼藉的爆炸现场，邓春林在一边兴奋地搓着手：“老大，现在怎么做。”
　　“你在这等，我去带他们过来。”程子介又递了一支香烟给他，就起身离开了楼顶。邓春林看着他的身影几个起落，消失在街道边，叼起香烟才发现怎么也打不着火，牙齿格格地互相敲击着，浑身颤抖得像一片风中的树叶。




　　第八十九章、开锁

　　一路上的丧尸绝大部分都已经被引走了，只剩下零散的一些，构不成什么威胁。程子介叼着香烟，脚步轻快地奔跑着，很快回到了桥头。另一边的手下们老远就看见他满脸笑容的样子，顿时舒了口气，纷纷围上前来。
　　“老大，搞定了？”张耀煌笑着迎上来问道。
　　程子介得意地大笑着：“嗯。嗯。全炸得稀烂。上车，我们过去吧，不过路上还有些零零碎碎的丧尸，大家还是小心点，围上来了就搞死。”
　　“是，老大。”众人纷纷答应着跳上了自己的车。车队缓缓驶过小桥，鱼贯向武装部的方向开去。现在程子介的手下们都有了丰富的与丧尸作战的经验，那些三三两两的落单丧尸一围过来就被轻而易举地干掉了，车队波澜不惊地驶进武装部的大院。一进院门，就看到邓春林正在主楼的楼顶上兴奋地挥着手。手下们目瞪口呆地看着地上那片乌黑破碎的残骸，程子介笑道：“先下车，再清理一下，有些还没死透，小心别被丧尸脑袋给咬了。”
　　手下们赶紧答应着，在张耀煌的带领下，提着武器小心翼翼地清理起大院来。主要是那些脑袋还完整的丧尸，都会被补上一下，而程子介则去了楼顶，将邓春林接了下来。
　　“老大小心！”刚一落地，邓春林就用力推了程子介一把。程子介有些惊疑地回头一看，身后的那面墙正崩塌下来，看来刚才爆炸的威力的确是可怕，爆炸点附近的墙上开着不少大洞，有些地方还深深地插着液化气钢瓶的碎片，至于玻璃什么的更不用说了，地上到处都是亮晶晶的玻璃渣。
　　“这楼不会倒吧。”看着哗啦一声倒掉的墙面扬起了一大团尘沙，程子介有些紧张地问道。
　　“不会，这又不是承重墙。再说柱子都没事。”邓春林笑道：“老大，我刚看到车棚里那些军车，要不要试试能不能开？比我们自己的车强。”
　　程子介的目光投向大院一角的车棚，这些军车他上次来就看到了。自己刚刚为了消灭丧尸损失了一辆卡车，另一辆则比较老旧，因此他刚刚还有些发愁，一辆卡车估计运不了多少东西。这些军用卡车正好是一个及时的补充，还有那两辆吉普车，在现在这种缺乏保养的环境下绝对比普通的轿车和皮卡车都更实用。
　　“行，去看看吧。”程子介笑道。于是跟着邓春林跑进车棚，很快邓春林就发动了第一辆高大的军用卡车。
　　三辆军用卡车都保养得很完美，两辆吉普车也是如此。其他手下们已经清理完了大院，也围了过来，一个个满脸兴奋的样子。
　　“走，开到军械库那边去。”程子介知道这些车相比武器来说只是个意外的小收获。众人很快开着车来到了军械库外，程子介跳上窗口，正要翻窗进去，却被一位手下叫住了：“老大，怎么不走门？”
　　“门开不了啊。”程子介趴在窗口，扭过脸来有些为难地笑道。
　　“我去看看行吗？”那汉子矮小精瘦，满脸期待地看着程子介。
　　程子介跳下地来看着他：“当然可以。我记得你以前是开锁、配钥匙的……对吧。”
　　“对，对。”那汉子脸红了一下。他以前曾经做过贼，后来洗手不干了，在茭洲镇上给人配钥匙、换锁、上门开锁为生，但有些比较熟的人知道他那段过去。
　　“那锁估计难弄，不过还是去看看吧。”程子介笑着带领众人绕到了军械库的大铁门前，那汉子急不可耐地扑了上去，聚精会神地研究起两个钥匙孔和那个密码转盘起来。
　　“怎么样。”看了一会，程子介觉得有些不靠谱，这毕竟不是普通人家的锁，要开门恐怕同时需要两把钥匙以及正确的密码。
　　“我要两根小铁丝……”那汉子将耳朵贴在铁门上，慢慢地转动着密码盘，倾听着密码盘转动时发出的声音。
　　“铁丝……”程子介四处张望起来，这时另一个手下赶快跑到皮卡车上拿来了一小卷细铁丝：“这个行不行？”
　　“行。”那汉子答应着，却没有接：“稍等，我先弄一下这个密码。”
　　“嗯，你慢慢来，别急。大家先安静。”程子介赶紧道。
　　于是那汉子在众人安静的注视下又捣鼓了一会，终于面露喜色：“行了。”
　　“密码搞定了？”程子介将信将疑地看着他，那汉子笑着用不容置疑的语气答道：“搞定了。”说着接过铁丝，折下两段，打了个对折，伸进了钥匙孔内。
　　又是一段长时间的安静，那汉子时不时抽出铁丝调整一下，反复试了数次，终于笑道：“好，上面这个……老大，你帮我拉着这根铁丝。”
　　“哎。”程子介赶紧伸手小心翼翼地拿着伸入上面钥匙孔的铁丝，那汉子又折了一段铁丝，开始对付下面的钥匙孔。良久，才满头大汗地笑道：“好了，老大，你开门试试。”
　　这就好了？程子介半信半疑地伸出手推了一下钢门，果然，沉重的钢门缓缓打开，黑洞洞的军械库内一股浮尘的气息扑面而来。
　　人群顿时欢呼起来。那汉子这才笑着松开了手里的铁丝，擦了擦满脸的汗珠：“嘿嘿，总算是开了。主要是这密码设得挺傻逼的，三个一。”
　　“哦。”程子介赞许地点了点头，递过掏出香烟：“大家要抽烟的在外面抽啊，等会进去了可别搞出什么火来。”
　　“哎。”大家欣喜地答应着，在门外抽完一支香烟，跟着程子介进了军械库。
　　一时间军械库内都是众人的惊叹声。大家包括程子介在内，几乎都是平头老百姓，从没见过如此之多的弹药。
　　只有当过兵的邓春林比较淡定，目光在军械库内扫视了一圈，来到程子介身边低声问道：“老大，没看见枪？”
　　“二楼。”程子介笑着带领手下们又来到了军械库二楼，那些枪支仍然静静地躺在那里。众人都是惊讶地合不拢嘴，这时张耀煌上前请示道：“老大，全搬走？”
　　“这儿各种各样的枪怕得有几百支吧。我们用不着这么多，要不……”程子介看着一排排锃亮的枪械，笑道。
　　“嗯。”张耀煌答应着，正准备招呼手下们开始搬运，邓春林却凑上来，轻声道：“老大，虽然我们用不着这么多武器，但是留在这儿的话，你想一路上我们都清干净了，别人也能很容易地到这儿来……”
　　程子介这才想到这个问题，吃了一惊，看向邓春林和张耀煌，两人都是满脸担忧的样子。的确，这么多武器，任由它们留在这儿的话，很可能会落入别人手里。如果拿到武器的是朱老五那样的人……想到这儿，程子介赶紧道：“春林，你说的有理。全搬走。反正刚找到三台军用卡车。”说着提高了声音：“大家开始搬吧，全部搬回去！”
　　手下们赶紧纷纷答应着，开始紧锣密鼓地搬运起枪支来。程子介满意地看了一会，回身慢慢地走到楼下，刚下楼梯，就被邓春林从背后赶上：“老大，看！”
　　程子介回头一看，邓春林肩上竟然扛着两支火箭筒，程子介不由得睁大了眼睛：“春林！这样的小县城的武装部会有这种重武器？”
　　“单兵火箭筒不算什么重武器了，老大。我刚才看了一下，这儿的武器大概是一个营的配置，虽说是给预备役和民兵准备的，也总得配点这些玩意。要是正规部队，可不止这些垃圾了，正规部队一个营再差也至少得有些重机枪和迫击炮这样真正的重武器。”
　　“哦，好，好……”程子介笑得合不拢嘴：“火箭弹好像没看到？”
　　“可能在哪个弹药箱里。”邓春林扛着火箭筒走向门外的卡车：“先全部拿回去，再慢慢整理吧。”
　　程子介跟他一起走向军械库门口，想起了邓团长关于县团级的话，问道：“嗯。对了，我记得老邓说一个县该有一个团的兵力才是……”
　　“有很多武器在下面乡镇的民兵手里啊。”邓春林笑道。程子介这才明白一个县兵力的大致安排，也就不再说话，站在军械库门口看着手下们不停地扛着枪支弹药进进出出，渐渐地堆满了三辆军车。
　　大家都是精神百倍，数十人的搬运没有耗费太多的时间。太阳还高高地挂在西天的时候，程子介就将这座小军械库搜刮一空。看着车上整整齐齐地摆放着的枪支和弹药箱，众人都是满脸兴奋的神色。程子介也是感到非常满足，看着最后从军械库内出来的张耀煌和邓春林，笑道：“都搬完了？”
　　两人满面笑容地大声答应着：“都搬完了，一根导火索都没留。”
　　“行，那大家回去吧，回去了再整理分发。”程子介领头跳上了那辆皮卡，于是手下们也纷纷上了车，车队很快驶出双河县城，向着黄云山疾驰而去。




　　第九十章、使者

　　归途安稳，没有遇到任何变故。车队逶迤回到黄云山脚的时候倒是吓了放哨的李正一大跳，因为程子介换了一队他没见过的军车。老远看到车队的时候，他就掏出对讲机拼命地呼叫起邓团长来，直到程子介从打头的吉普车上跳下，他才看清是自己人，赶紧收起枪对着对讲机喊道：“哎――是老大，老大回来了――”
　　“小李。”程子介满脸笑容地上前来笑道：“跟家里说一声，武器都搬回来了。叫家里的人带人力车下来运吧。”
　　“是，邓大哥，老大说……嗯、好……”李正讲了几句，将对讲机递给程子介：“老大，邓大哥有事。”
　　程子介不由得心中一紧，赶紧接过步话机，焦急地问道：“老邓！什么事？”
　　邓团长听出了程子介话音里的不安，毕竟张耀辉才刚出意外，现在听到家里有事，程子介自然是有些紧张，赶紧轻松地笑道：“老大别急，就是我们抓了两个人……你回来再给你细说。”
　　“哦。”程子介这才舒了口气，将步话机还给李正：“行，耀煌，你先在这看着，等会老邓派车下来运枪。我先回去。”
　　“是，老大。”张耀煌答应了一声，目送程子介的身影飞快地消失在蜿蜒的山路上，回过身来一巴掌打掉了一位手下嘴里的烟：“作死啊，车上那么多炸药。”
　　“呃……张哥，对不住，忘了。”那手下赶紧讪笑着。
　　程子介很快就回到了小广场边，邓团长正指挥着留守的十来名手下集中起来，推着各种人力车准备出发前去转运武器。众人看到程子介，纷纷上来行礼致意，程子介笑着打了个招呼，就径直来到邓团长面前：“老邓，怎么回事，抓的人呢？”
　　“其实也不算抓，昨晚我们在水电站值班的两个弟兄今天上午回来的时候带回来两个人，说是新金那边的，…
　　…具体的，我这转述也不清楚，老大还是亲自去问他们吧，现在在里面一间房里休息，小武看着呢。我刚派人给老李说了一声，他马上从田里――老李。“邓团长说着向防空洞旁边挥了挥手，程子介回头一看，果然是李建斌，两只裤管卷在膝盖处，满腿是泥，急匆匆地刚从树林内跑出来。
　　“老李。”程子介喊了一声，对邓团长笑道：“行了，你先带人去搬武器吧。”说着就迎上李建斌，两人一起走向防空洞内。
　　一进洞口，程子介就急匆匆地问道：“老李，怎么回事，我们守水电站的两位弟兄没枪，只有一把弩，那个电工也不是很能打，怎么能抓到两个人的。”
　　“那两位弟兄说，那两个人是去水电站看情况的。他们是带着枪没错，但是看到我们的人已经占了水电站以后，表现得很友好，根本没有和我们那两位弟兄起冲突，主动就把枪交给他们两个，说要跟着来见见老大，想商量些事。”
　　“哦……他们是哪儿的？”程子介舒了口气，这么说，这两人其实更像是使者。
　　“新金的。从黄云山东边上山，走山路找到水电站的。”
　　“是他们……”程子介点了点头：“他们带着什么枪来的？”
　　“一把手枪，一把微型冲锋枪，小武拿着呢。”李建斌笑道。
　　“看样子真是打算和我们商量些事。”程子介想起朱老五和瘟君，心里又是一阵沉甸甸的。要是大家都能和平共处多好啊。
　　“是啊，两人看着都挺稳重的，老大见了面再问问他们吧――小武。”说话间李建斌已经带着程子介来到了一间房门口，小武肩上背着一把黑黝黝的微冲，腰间插着两把手枪，笑着迎上前来。
　　“怎么样？”
　　“没什么事，两人都挺安静的，就是问了两次老大回没回来。”小武一边说，一边从外面打开了反锁的房门，对房内喊道：“我们老大回来了。”
　　程子介随着小武进了房间，就着桌子上的充电灯的灯光，看到桌边站起了两个男人，一个三十出头，一个二十多的样子，身材矫健，衣着整洁，形象还算是健康精神。
　　两位男子看到程子介年轻的脸，不由得对视了一眼，半信半疑地抱拳道：“程老大？”
　　程子介看了看桌子上两人的茶杯已经空了，皱了皱眉头：“两位抱歉了，我不在家，招待不周请多担待。小武，再去给两位倒杯茶――”
　　“不用不用！”“岂敢岂敢――”两人赶紧齐声道：“武老大别去了，茶已经够了。”
　　“你们在这呆了一天？”程子介也不勉强，微笑道：“既然如此，跟我出去透透气吧。”说着在前面打头，带着他们走向防空洞外。
　　两人赶紧跟在程子介身后，最后是小武小心翼翼地监视着他们。程子介倒是轻松，因为两个手无寸铁的人对自己是没有任何威胁的。很快回到小广场上，程子介带他们在那棵大树下坐好，开门见山地道：“两位是新金的？”
　　“是，老大。”那位年长些的男子赶紧答道。
　　程子介掏出香烟给他们分发了一支，自己也点燃了一支：“嗯，到我们这有多远？”
　　“三十里地。”
　　“哦，这么远走来的？挺辛苦啊。”
　　“哪里，我们骑自行车到那边山脚下，然后上山，只走了不到十里地的山路。”
　　“那还好。你们两位贵姓？你们老大呢？”
　　“不敢，免贵姓林。这位姓冯。我们当家的姓周。”
　　“哦，林兄，冯兄。你们周当家的以前是干啥的呀。”
　　“哎老大，不敢不敢，叫我大林就行……我们当家的原来是县武警中队的一个班长。出事的时候武警中队正在我们新金训练，正好带着武器。他就开始召集幸存者，慢慢地把我们新金附近的人都集中起来了。”
　　“这样啊。那你们现在有多少人？”
　　“男的一百多，女的有三百出头的样子。”
　　“你们人数不少。都有武器？”
　　“程老大见笑了，有枪的不到一半。”
　　程子介不停地询问着对方的情况，那男子对答如流，神情坦然，看起来没有任何欺骗程子介的意思。问了些基本的信息，程子介终于回到正题：“听说你们想见我是有事商量？”
　　“是，打扰程老大了。我们前两天才刚扫清乡上，暂时是安全了。我们当家的想起来山里有个水电站，就派我们两个先来看看情况。”
　　“原来如此。但是很抱歉，这水电站是我们先行启用了。”
　　“我们想见老大正是为这事。程老大，这水电站的装机容量我看了一下，你们的人绝对用不完，白白的也是浪费。所以我们想跟您商量一下，能不能匀一部分电给我们？我们也就是想照个明，不会用大功率电器。”
　　“匀一部分电给你们？”程子介迟疑起来，那位年长些的男子有些紧张地站在那里，双手的手指紧紧地绞在一起，满脸期待地看着程子介解释道：“当然不会让程老大白给。我刚才和李老大武老大两人闲聊了一会，听说老大这儿生活很好，就是缺乏肉蛋奶这些食品。正好我们新金是整个海源的畜牧养殖基地，生猪、肉牛、山羊什么的都有，原来就是供应整个海源的。现在我们清理了乡里，找到了很多没死的牲畜继续养起来了。还有奶牛，养鸡场也有不少鸡剩着，又开始下蛋了。那些东西我们的人也吃不完，要是老大愿意的话，我们不如这么交换着？我们给老大这儿供应肉食，老大给我们那儿供电。您觉得怎么样？”
　　原来如此。对方提出的实在是一个很有诱惑力的提议。的确，程子介的团队虽然被朱老五的人抢占了茭洲镇上剩下的粮食，但之前拉回来的存粮已经足够吃上很久了。只是一直极端缺乏副食品，新种下的蔬菜还要些时间才能收成，这两天众人几乎是开始吃白饭了。
　　这个双河县的副食品产出地点都比较集中：白尾乡在小凌河边上，是水产养殖基地，有丰富的鱼虾蟹，但是陵川的人为了那些鱼塘已经做下了不少伤天害理的事情，程子介不觉得他们能和自己和平共处。玉佛寺镇有些蔬菜大棚，但是和朱老五已经发生了冲突。还有两个乡都有不少稻米和蔬菜的种植，但是未曾谋面，也不知道对方的状况。
　　只有茭洲附近则主要是种着坑爹的经济作物，不能吃不能喝。
　　目前看来，幸存者们也并不是全都那么心狠手辣残忍无道的。新金的幸存者们表示的和平共处的意愿让程子介觉得世界美好了不少。想了想，他还是谨慎地问道：“你们周当家的知道我们这儿有人？”
　　那男子赶紧笑道：“不知道，但是我出门前我们当家的叮嘱我说，如果水电站没人，我们就占了。有人的话，就找对方当家的好好谈谈，看能不能这么互相帮助，这样对大家都有好处，双赢。”
　　程子介点点头，赞许地笑道：“是啊，这主意看起来是不错。不过我也不能这么轻率地回答你们。等我们商量一下再答复你吧。”
　　“是，程老大。”那男子看了看天色：“既然如此，我的话也带到了，还请程老大好好斟酌一番。我们就先不打扰，回去给我们当家的复命了。不知道程老大什么时候能给我们答复？”
　　“嗯……明天上午。”程子介笑道。
　　“行，那明天上午我们再来讨个回话。”那男子笑着站起身，拱了拱手。程子介笑道：“好，那就有劳两位了。
　　小武，把他们的枪还给他们吧，路上小心。对了，你们现在就住在新金乡上？“
　　“对。”
　　“一个乡丧尸不少吧。你们既然清理了，岂不是气味难闻？”
　　“啊，前天晚上我们把干掉的丧尸聚集在一起，一把火都烧了。”
　　“难怪我前天晚上在山上看见你们那边一大片火，还不知道是干什么的。”程子介这才揭晓了那个疑问，轻松地大笑起来：“既然如此，天色也不早了。山路难行，我就不虚留两位了。请。”




　　【丧尸不丧尸-改编加料版】
　　续写作者：圈圈你个叉叉


　　第九十一章、妆扮

　　两人接过小武递还给他们的枪，对众人欠了欠身子：“程老大，李老大，武老大，告辞了。明早十点钟我们再来这儿听几位老大的回话，行吗？”
　　“行。”程子介答应着也站起身来。这时广场边的山路上出现了人力车队，运回了第一批枪支弹药。正要举步离开的两位使者不由得停下了脚步，张着嘴巴看着夕阳下铮亮的枪支，整齐的弹药箱。尤其是那三挺惹眼的轻机枪，更是威风凛凛，散发着一种无形的压力。
　　“老大，我去找二夫人来计数了。”李建斌看到这些武器，笑得合不拢嘴。小武也是目瞪口呆地看着其他人将武器从人力车上搬了下来。这时两位客人才回过神来，赶紧又对程子介等人欠了欠身子，紧张惊疑地对视了一眼，离开了广场走向了山林里。
　　“我妈呢？”一时无事，程子介就开始想念起她们来。李建斌微笑着：“在诊室里，刚才有个女人种菜的时候被蛇咬了。”
　　“哦，没什么事吧？”
　　“应该没啥事。”李建斌一边说着一边走向防空洞：“二夫人应该在房间里面，老大要去找她么。”
　　“行，我回去看看吧。”程子介看着李建斌脚上已经干结的泥巴笑道：“你就不用去了，歇会吧，看你累的。”
　　“是。那我安排人去水电站了。”李建斌答应着，程子介赶紧道：“老李……既然有人盯上了我们的水电站，我觉得是不是该多派几个人，带着枪过去。刚才那两人虽然看起来挺诚恳的，但是防人之心不可无……”
　　李建斌沉吟了一会，道：“老大，我觉得不妥。先不说我们人手紧张，虽然有了这么多枪，但是真正会使枪的也就几个人。其次，别人若真是有心要强占我们的水电站，我们只派着几个人也是守不住，反而会让他们处境危险。不如还是就这么派两个人，带把弩在那看着。有别人过来，若是无心起冲突的，就像刚才新金的人一样，不会开打，我们没带枪也没事。要是有心抢水电站的，就叫那两位兄弟先投降了，这样他们其实更安全，然后我们再另外想办法。”
　　“嗯……”程子介思索了一会，点了点头：“行，老李，你说的有理。别人真要起心抢水电站，只几个人也守不住，我们也不能把人都拉过去守。就照你说的安排！和过去的弟兄说清楚，有人要抢就投降，千万别硬顶着，留着命是最重要的。”说着深深地叹了口气。
　　“嗯，这样除了碰到朱老五那样见面就开枪的疯子，基本上不会有什么事。”李建斌说道：“以后大家都学着用枪，学会了以后过去的两人再每人带一把枪吧。”
　　“行。”程子介笑道。于是李建斌前去安排人员，前往水电站为住处供电，程子介则轻快地回到了自己的房间。苏田田正一个人坐在沙发上，一边整理着一些衣物，一边轻轻地哼着歌。程子介站在门口，微笑道：“田田。”
　　苏田田却没有答话，继续低着头轻轻地唱着。程子介这才看到她戴着一副耳塞，只得笑着走到沙发后，伸手捂住了她的眼睛。
　　“老公。”苏田田吓了一跳，马上反应过来，抓住程子介的手温柔地微笑了起来。
　　“听什么歌呢，叫你也听不见。”程子介微笑着从她可爱的小耳朵里取出一只耳塞，苏田田不好意思地站起身来，转过来面对着程子介：“还是那些流行歌曲。”
　　“嗯。”程子介这才看到苏田田化了一点淡妆，乌黑的短发用一个粉红色的水晶发夹夹起来，露出晶莹可爱的小耳朵，两条淡淡的秀眉也被修整过，细长青翠，横在光洁的额头下，长长的睫毛下是温柔动人的眼波，正在含情脉脉地看着程子介，似乎还描上了一点淡淡的眼影，为她的清纯可爱加上了一层妩媚的韵味。笔挺的小鼻子下面涂着一层粉红色唇膏的小嘴柔润亮泽，又可爱又诱惑，雪白的脖子上也戴着一条银色的细项链，挂着的水晶坠子吸引着程子介的目光一路向下，落在衣领的开口处。今天她穿着的是一件水绿色的无袖挑花短旗袍，领口开得有些大，露出一片白嫩的肌肤，薄薄的旗袍合身地包裹着她玲珑有致的身体，柔顺的面料在没有绣花的地方隐隐透出肌肤的颜色。旗袍的下摆只到膝盖上二十公分处，那儿正好是她丝袜的花边。白色的丝袜，镂空的花边微微陷入修长的美腿，好像在吸引着程子介撩开她旗袍的下摆，看一看花边之上是什么样的美景。
　　这样的打扮为苏田田的娇俏清纯增加了一层娇艳妩媚的气质，完全是一个新出嫁的小少妇该有的样子。程子介看得猛吞口水，嘿嘿地讪笑着上去搂住了苏田田的腰肢，盯着她的衣领处笑道：“今天打扮得这么好看……”
　　“老公。”苏田田粉面绯红：“钟阿姨说我们没什么事的时候应该打扮一下呀，不能老是那么邋遢。老婆打扮给老公看是天经地义……我刚才就学着化妆……”
　　“真好看。”程子介忍不住狠狠地吻住了她的小嘴，樱唇上的唇膏带着一点香甜的味道，柔滑湿润的唇瓣品尝起来甚是可口。程子介一边尽情地吻着她，一边伸手到了她胸口抚摸起苏田田挺翘的乳房，含混不清地笑着：“老婆，这么打扮看起来挺大的，还有沟……”
　　“老公……唔……”苏田田软软地靠在程子介怀里，任由他尽情地揉搓着，却还是没忘了正事：“你回来了……双河怎么样……”
　　“啊。”程子介这才惊觉是来找苏田田出去清点今天运回来的武器的，赶紧放开怀抱：“拿了几百支枪回来，还有一大堆子弹。我这不是来找你出去点数么，结果看到你这么好看，忘了。哈哈……”
　　“嘻嘻。”苏田田也忍俊不禁地轻笑了一声，自己的打扮能吸引丈夫的注意，是每个女子都求之不得的。于是小脸上也带上了一丝骄傲：“那我们快出去吧。”
　　“好。”程子介恋恋不舍地在她的丝袜美腿上轻轻抚摸了几把，才牵起她的小手走向门外。苏田田一举步，程子介才注意到她竟然穿上了一双白色的高跟鞋，并不是新潮的样式，但是配旗袍正好。鞋跟不算太高，苏田田显然还不太习惯穿高跟鞋，走起路来脚下不稳，但是这样的步伐下她那旗袍下纤细的腰肢扭动得让人怦然心动，尤其是那对紧致结实的小翘臀，被包裹在紧身的旗袍内轻摇款摆，显得特别诱人，看得程子介眼睛都挪不开了，刚刚被点到为止的亲热撩拨起来的某个部位更是硬得隐隐作疼。
　　直到两人离开防空洞，李建斌迎上前来，程子介才将目光从身边的苏田田身上移开，看着苏田田跟着李建斌走到武器边开始清点，才恋恋不舍地走向那座房子。
　　来到那间教室窗前，就看到萧玉梅正在为孩子们讲课。萧玉梅倒是不施粉黛，只有可爱的樱唇似乎涂了些透明的唇膏，显得晶莹剔透，一头披肩发用一根简单的橡皮筋扎成了一个马尾辫，身上是一件米白色的衬衣，被饱满得有些夸张的双峰高高顶起，一条黑色的筒裙包着浑圆的丰臀，盈盈一握的纤腰被窄窄的裙带轻轻地束着，裙摆下面的美腿则套着一条肉色的丝袜，脚上蹬着一双黑色的漆皮高跟鞋。装束相比苏田田算是比较保守，正是一位教师工作时应有的打扮。但即便是这样简单的衣着，套在她那前挺后翘，浮凸有致的身段上，也能渲染出萧玉梅那大方的气质，让她在典雅庄重中又带着一股难言的妩媚诱惑，看得程子介心里像是有个什么小动物在摩挲一般。
　　萧玉梅也很快发现了窗外的程子介，动人的杏眼里马上送来一个火热的眼波，笑意盈盈地看了程子介一眼，回过头去继续念着课文。孩子们多日未曾上学，都在聚精会神地看着课本，没有发现什么异样。
　　念完一段，萧玉梅让孩子们大声朗读，自己则背着手穿过课桌来到程子介打望的窗前，看着比自己小了好几岁的丈夫眼中露出对自己的狂热与迷恋，她骄傲又满足地故意挺了挺胸，任凭程子介贪婪的目光流连于自己的身体，甚至还微微侧头舔了舔嘴角，抛出一个极为诱惑的媚眼。
　　程子介看得口干舌燥，恨不得马上冲进教室把萧玉梅扑倒在课桌上就地正法――但显然这个时候只能克制自己，不能打扰孩子们难得的学习时光。于是他对萧玉梅报以一个微笑，轻手轻脚地离开了教室，沿着墙壁绕到了诊室门口，悄悄地推开门，闪身进了诊室。
　　诊室内只有钟美馨一个人，身披一件白大褂，坐在桌子前静静地看着什么。程子介反手掩上门，隔断了外间的朗朗书声，笑着跑到钟美馨身边，一把从身后搂住钟美馨的肩膀：“妈。”
　　“小杰。”钟美馨微笑着转过脸来看了看他：“回来了啊。情况怎么样？”
　　程子介急不可耐地在钟美馨脸上亲了一下：“妈，我把双河武装部的军械库都搬空了，几百支枪全拿回来了。”
　　“嗯……没什么意外吧。”
　　“碰到一点事，不算什么意外。等会再说吧。妈，怎么只有你一个人。那个被蛇咬了的女人呢。”
　　“她没什么大事，打了针，回去休息了。何安平我也让他回房间养伤，这儿有点热，防空洞里凉快一点，对伤口比较好。陆护士这几天太辛苦了，现在没什么事，我就让她去休息了。”
　　“哦。看什么呢？”程子介一只手揽着钟美馨的肩，目光从她的脸颊边落到她面前的一叠纸上。
　　“避孕环的使用说明。现在人多了，生活也比较轻松，避孕这事必须得提上议程了。镇上我们没有找到多少避孕套，避孕药又对人身体不好，所以最好是用这个法子。”
　　“呃……”程子介不好意思地挠了挠头：“你要给她们都用上啊。”
　　“嗯，有不少女人已经结扎或者上环了。还有一部分，我再研究一下，没什么问题就给大家全做好。”钟美馨笑盈盈地看着他：“要不，先给你那两位小娘子试试吧。”
　　“呃……这个……”程子介难堪地笑道：“暂时先别给她们用吧。”
　　钟美馨不由得噗呲笑出声来，两潭明净的的秋波温柔地看着他：“知道啦，别人用这个不影响夫妻生活，你还是要受点影响的。”
　　“啊？什么？”程子介反倒吃了一惊：“我就是不想拿她们做实验……什么影响夫妻生活？”
　　这下反而是钟美馨俏脸浮上了红晕：“啊……没什么……”想起被儿子那异常粗硕的巨根毫不讲理地突破层层阻碍挺进子宫深处那种极致的痛楚与爽利，禁不住全身一酥，下身竟有些微微湿了。
　　程子介不解地看着钟美馨，这才注意到她也做了些简单的打扮：一头青丝在脑后挽成一只高高的云髻，露出修长洁白的脖子和粉嫩圆润的耳垂，耳垂上挂着一双水晶坠子。一双黛眉略略描过，更显得眉凝远山，眼横秋水，乌黑细长的睫毛微微颤动着，则是山水之间的疏林一般，掩映着令人心醉的眼波。琼鼻高耸，饱满红润的樱唇小巧可爱，白嫩的脸颊上正浮现出淡淡的红晕。
　　“……看啥呢。”程子介的目光看得钟美馨有些不自在起来，翘起的二郎腿不易察觉地紧了一紧。程子介赶紧打着哈哈：“妈，你也化妆了。”
　　“嗯，就描了下眉毛，涂了点唇膏。现在有条件，我就叫姐妹们都尽量打扮一下。虽说日子还很难，但是一天到晚苦着脸，蓬头垢面的，也是于事无补。不如都打扮的精神一点，大家的干劲也会足一点。”
　　“嗯。嗯。”程子介还是盯着钟美馨娇艳如花的俏脸，不停地点着头：“妈，你化了妆又穿着职业装的样子真好看。”说着蹲下身子，禄山之手便伸向钟美馨的大腿。
　　“小杰……别，别这样……”钟美馨有些心慌意乱，“被人看见不好。”
　　程子介却没有住手的意思，一边摸到大腿深处，嘴上却安慰着钟美馨：“没事的妈，伤员都处理好了，大伙儿都敬重你，没事不会乱来打扰你的――我已经把门带上了，有人来会敲门的。”眼睛一直，呼吸变得急促起来。
　　原来程子介已经不满足隔着布料的抚摸，将白大褂掀了起来，却见母亲的下半身穿的是一条极窄极短的浅色紧身裙，修长匀称的美腿包裹在一条黑色透亮的连裤袜里面，端的是性感无比。
　　一时间程子介色心大起，刚刚被苏田田和萧玉梅撩拨起的欲望再次涌上，手上稍一用劲，钟美馨的一双长腿就这么分开到了两侧，裙内风景一览无遗，那条包裹在黑色裤袜内，细如丝带的紫色蕾丝丁字裤尽收眼底，连蕾丝边和两侧偷跑出的几缕青丝的细节都纤毫毕现。
　　“别，小杰……别在这里……”嘴里说着不要，钟美馨却没有真的要阻止儿子的意思，两腿象征性的轻轻踢抗议了一下，便顺从地搭在了椅子两边的扶手上。
　　程子介眼里像要喷出火一样，脖子好似不受控制般伸向钟美馨大腿深处，舌头所到之处，留下一片淫猥的湿痕。
　　“妈，你以前在医院上班的时候，也是穿着这，这么性感的丁字裤吗……”程子介乱拱一气，不忘抬起头戏谑一下已经满脸通红的钟美馨，“你看这布料这么薄，又细，什么都遮不住，根本就是情趣内裤嘛！”
　　“哪……哪有你说的这么下流！”钟美馨大羞，“还不是……还不是为了方便你这个喜欢占自己妈妈便宜的臭儿子，妈妈平时，是，是很正经的……哎哟！”却是被程子介捉住她的两只脚踝向上一提，钟美馨整个身体都靠到了椅子上。
　　医护室的座椅是手下专门挑选的最为舒适的带滑轮的转椅，靠背极其柔软而富弹性，有很强的折叠效果。程子介将她的双腿笔直地提到半空，钟美馨的美背便仰了下去，为了不至于将转椅仰翻，她两手紧紧抓住两侧扶手，整个身体呈现出极为诱人的姿势，腿心大开，娇嫩的羞处带着微微热气，离程子介的鼻子仅有几公分距离，一副任君采摘的模样。
　　“妈。我要开动了哦？”程子介嘻嘻一笑，伸出舌头隔着裤袜轻轻一舔。
　　“唔……”钟美馨正忍着这难堪的羞耻姿势，冷不丁要害一麻，本在轻轻挣扎的修长玉腿一下子蹬得笔直，连脚上的高跟鞋也蹬掉了一只，裹在丝袜里的美足直直指向天花板，五颗白白嫩嫩的足趾僵硬地抓紧在一起。
　　程子介当然看不到钟美馨足底这动人的美景，他全副心思都放在母亲诱人的宝穴上，伸长舌头隔着薄薄的丝袜和蕾丝丁字裤反复的啜舔，仿佛那是人间罕有的美味，不一次吃够会终生后悔似的。
　　钟美馨维持着双脚朝天的不雅姿态，私处却传来电噬般的阵阵快感，真是既难受，又舒爽，腿间早已是泥泞不堪，喉咙里不由自主发出压抑的喘息。
　　“嗯……唔……小杰，小杰……呀！”伴着钟美馨失声的呻吟，程子介用牙齿咬开了碍人的裤袜裆部，继而又一口咬断那细细的丁字裤带，高质地的性感内裤如同一根紧绷的橡皮筋，猛地弹回钟美馨的小腹，变为一圈紧缚在小腹周围紫色的蕾丝带子，既性感，又说不出的淫靡。
　　藩篱已然全部摧毁，滑丝的裤袜在钟美馨的下体周围破开一个大洞，娇嫩的小穴因为充血而显出勾魂的暗红色，爱液不受控地汩汩向外流淌，美丽的女医生显然动情已极。
　　一切已经准备就绪，程子介自然不会客气，张开大嘴便将钟美馨泛滥的美穴卷进嘴里，在反复把两片软滑可口的蝶唇放在舌尖吮吸品尝后，舌头打着圈慢慢突进那条紧窄滑腻的甬道。钟美馨黛眉深蹙，银牙紧咬，深怕一个不小心就大声叫喊出来，下身的美臀却不由自主的挺向爱人面庞，渴望更加的深入。
　　“唔……啊……小杰，再深一点，别停……再……再快一点……”美妇人螓首轻摇，绝美的容颜露出不知是难受还是舒服的表情，绷直的黑丝美腿也越张越开，嘴里含混不清地呻吟道，“妈妈……妈妈还要……”
　　对于母亲的快感曲线程子介早已了然于胸，知道钟美馨已快到临界点，最多再过片刻便要高潮，于是再次运用起上回在山泉边无师自通的高速舌技，舌头长长地顶进钟美馨的美穴深处用力搅动，不时更是翘起舌尖猛挑穴心上端那一处充满细小颗粒的敏感点――徐莉莉曾对他言传身教，让女人最欲仙欲死的那一点。
　　“！”钟美馨只觉得全身五感都被剥离一般，只剩下小穴深处传来的酸麻向四肢百骸电射着一波波的汹涌快感，嗬嗬的呻吟硬生生中断，霎时间天旋地转，原本大大敞开的美腿猛地一收，牢牢夹住爱人的头部，花心如同突然拧开的喷头一样，大把大把的阴精狂泻而出！
　　程子介被喷了满脸，舌头却丝毫不停，毫不介意地把母亲的淫液卷进嘴里吃下，直到自己脸颊被夹得隐隐生疼，钟美馨的小穴才渐渐停止了收缩，跟着全身一软，裹着黑丝袜的一双美腿无力地架靠在程子介肩上。
　　“妈，舒服吗？先休息一下……”程子介将身子软软得使不出丝毫力气的玉人抱起来放到办公桌上坐好，一只手攀上饱满的乳房轻轻揉捏，头靠在钟美馨的颈边，轻舔着她脖子上那层细细的香汗，感受着她高潮余韵后渐渐平复的呼吸。
　　良久，钟美馨长长呼出一口气，腮边的红云逐渐褪去，这才缓过神来，悠悠地说道：“小杰，你这个坏蛋儿子，连工作的时候都不放过妈妈，这要是被人撞见，让妈妈以后怎么做人……”说着伸出葱白的手指在程子介腰上捏了一把。
　　程子介吃痛，赶紧捧起钟美馨绝美的脸庞，正色道：“妈，不怕的。咱们是正儿八经拜过堂成过亲的，”在她香唇上一吻，又嬉皮笑脸道，“就算被人看到，也不要紧。”
　　钟美馨俏脸一寒：“你是当老大的，他们自然不敢当着面说你什么，我的脸皮可没那么厚！”说着伸手又要捏他。这次程子介有了防备，一边一个捉住她的玉手，腆着脸说道：“妈！你好了才这么说，刚才倒是谁叫我快一点不要停的？”
　　钟美馨顿时大窘，语无伦次道：“我……我……你，你这个臭儿子，欺负完了，还要调戏妈妈是不是！”无奈手劲远非程子介之敌，挣脱不开，情急之下提脚便要踹他。
　　此时钟美馨的一双高跟鞋早已不知掉到了哪里，被透明的黑色丝袜紧紧包裹的娇嫩美足就这么踢打在程子介胸腹，倒也不怎么疼痛，倒是挣扎间，裙底风光随着美腿的动作尽收眼底，看得程子介眼神又直了起来，下面一直苦苦压抑的分身更是涨得在裤子上顶出一个大帐篷。
　　钟美馨兀自挣扎乱踢，突然程子介放开她的手，一把捉住一只正抬起的美足，放在嘴上又亲又嗅。脚心敏感异常的美妇被他亲得花枝乱颤，咯咯笑道：“哎呀！突然这是干嘛……别亲，脏！”程子介却不闻不问，直到将那只完美的金莲反复亲了好几遍才道：“妈……我爱你，你全身上下都是最美的，一点也不脏。”又在足尖使劲一嗅，果然没有丝毫的异味，只有成熟女人醉人的体香。
　　钟美馨最抵不住他这种执著的一面――她生性好洁，也深知自己身体并无常人的体味――最爱的人像把玩珍贵的宝贝般如此把玩自己的小脚，甚至连五个娇嫩的脚指头都逐一放进嘴里舔舐了一遍，加上诚意十足的告白，她一时间感到恍恍如醉，再也狠不下心拒绝，身子软软地躺倒了桌面上。
　　程子介在她的美腿香足上流连往返，直至亲到玉脚上的丝袜被自己的唾液沾满，淫猥得不堪入目，再也无法忍耐，将一双修长的美腿往两边一分，便要脱裤提枪上马。
　　钟美馨被他亲得全身发软，眼神迷离之际总算还有一丝清明，惊觉过来，连忙强撑起来推开了已是上弦之箭的程子介：“小杰，这里不能……不能脱衣服，万一被人看见，妈妈可真是没脸在这里生活了。”程子介再次被拒，苦着脸道，“妈……那我怎么办？”说着望向自己下身。
　　既是母亲又是亲密爱人的钟美馨哪里不知道那里的状况，知道他已经快要负荷超载，再不释放就真是要憋出问题了，于是红着脸说道：“要不……要不妈妈用嘴……帮你弄出来，好不好？小杰乖，妈妈也是怕一会忍不住叫出声来，惹得大伙儿围观看笑话就不好了……”事已至此，程子介也只能认命地点点头。于是钟美馨红着脸将他轻轻推倒在刚才自己欲仙欲死的那张转椅上，自己则跪了下来。
　　想了一想，为保险起见，钟美馨又起身到门边悄悄观察了一下外面的情况――还好，为了保证不被打扰，这个医务室设在了最偏的一间，附近很少有人出入，广场远处有几人自顾忙着自己手上的活，并没有人注意到医务室这边即将上演的香艳戏码。成熟美艳的女医生整理了一下自己的着装，锁好门，拉上窗帘，这才重新回到程子介身边，报以一个温柔歉意的微笑，再次跪了下来。
　  那条忍耐多时的粗壮肉茎终于得到释放，程子介长长地舒出了一口气，跟着就闭上眼享受起母亲温柔的口交来。通过这段时间的摸索和训练，钟美馨的口技已然十分熟练，舔、吸、挑、刺，一双柔荑也圈住龙根，配合着嘴里的节奏时紧时松的套弄，舒爽得巨物的主人大呼过瘾，加之钟美馨新近才领悟的深喉技巧，不时的将大半根肉棒往喉咙深处猛吞，程子介如若身处云端，爽得手脚打颤，巨根越发的坚挺雄壮起来，不由自主地向上挺起想要深入得更多。
　　被那远胜常人数倍尺寸的肉棒深入喉咙的滋味并不好受，遑论抽插。然而钟美馨早已有了觉悟，为了让儿子也是爱人的程子介享受极致的体验，她拼命忍住喉咙里传来的不适感，尽力调整角度更加配合地让他的分身进入自己的身体，连眼泪涌出也全然不顾。即便如此，程子介也折腾了近半个小时才缴了械。当最终那一时刻来到，程子介站起身来抱住她的后脑主动地前后耸动，并将大股大股的浓精喷进她的嘴里时，钟美馨的小嘴已经被干得酸麻到几乎失去了知觉，只能机械地大口吞咽他的精华。
　　当一切风平浪静后，程子介怜爱地抱着钟美馨，不顾她嘴边还有尚未完全吞下的污物，热情地吻上了她仍旧麻木的红唇，母子间心意想通，自不必言及感谢亦或歉意。
　　良久以后，诊室的门被敲响了，外面传来萧玉梅清脆而热情的声音：“老公！”
　　“玉梅姐。”程子介刚打开门，就温香软玉抱了个满怀。萧玉梅也不管钟美馨就在旁边，用力抱紧了程子介的脖子，狠狠地亲了他一下。
　　钟美馨笑着转过身去，继续研究起那些资料来――当然，也是因为怕被萧玉梅看出什么端倪。程子介这才抱紧萧玉梅的纤腰：“玉梅姐，下课了？”
　　“嗯。让小武的老婆带他们出去活动去了。”萧玉梅仰起脸，动人的杏眼情意绵绵地看着程子介：“你带了那么多枪回来啊。”
　　“是啊，可不能让小孩子们碰。”
　　“嗯，知道的。她们看着呢。”
　　“呵呵，那就好。好姐姐，你怎么没化妆啊。”
　　萧玉梅娇嗔地撅起小嘴：“我是老师呀，得庄重一点。就没化妆了。”
　　“好姐姐，你没化妆也一样好看。”
　　“行了，你们两个。”钟美馨终于忍无可忍，回过头来看着紧紧地抱在一起的两人，粉面绯红：“你们还让不让我看资料了。”
　　“嘿嘿。”程子介不好意思地吐了吐舌头，突然凑过去在钟美馨脸上亲了一下：“妈，那我们先出去了。”
　　“快去快去。”刚刚被程子介那凶猛的男性气息整治得心痒难耐，又不敢在这环境下与他真刀真枪地弄一回，钟美馨本就心神不宁，赶紧不耐烦地轰道。于是程子介笑着拉起萧玉梅的小手，离开了小诊室。




　　第九十二章、训练

　　一出门两人就紧紧地黏在了一起，程子介的双手在那具同样极具诱惑的身体上放肆地搓揉，半晌，才放开娇喘微微，钗横鬓乱的萧玉梅。刚才庄重的女老师形象已经无影无踪，马尾辫被程子介揉散了，一头秀发散落在肩上，胸前的衬衣扣子也不知道什么时候被崩开了两颗，露出一截深深的沟壑。笔挺的筒裙也弄皱了不少，娇小玲珑的身体软绵绵地靠在程子介怀里，一双水汪汪的杏眼里春水横流，整个人都显得媚态横生。
　　“别……别弄了……等晚上再让你弄个够……”萧玉梅总算是开始求饶起来。好在程子介刚刚发泄出了不少欲望，并不急着再吃掉她，于是笑道：“好姐姐，你说的哦。”
　　“嗯……”萧玉梅咬着嘴唇，满脸红晕地整理好衣衫，和程子介手挽手走出了房子。
　　广场上已经运回了第二批武器，分门别类地摆放在夕阳下，苏田田正和李建斌一起，低声讨论着什么。
　　程子介牵着萧玉梅，微笑着走过去：“田田，怎么样。”
　　“老公。”苏田田回过头来，满脸都是为难的神色：“这些枪我真的一点都不懂……”
　　“没关系啊，我也不懂。记住个数目就行。嘿嘿。”
　　“哦……那等会再叫邓大哥和我点一次。”苏田田乖巧地点点头，正说话间，一个清脆的女声在程子介身后响起，正是何安静：“老大。”
　　程子介心情大好，回头看了看她英气勃勃的脸蛋，笑道：“小静，休息好了？”
　　“谢老大，休息好了。”何安静看着那些武器，一向骄傲的她也不由得对程子介产生一股钦佩的感觉：“这都是你今天找回来的？”
　　“是啊，哈哈，还有呢。”程子介笑道：“以后你就不必再和别人轮流用一套武器了。”
　　“嗯，多亏老大了。”何安静虽然刁蛮，却也不是完全不通情理，她清楚那些自动步枪和轻机枪的威力，知道这批武器代表着安全，于是也由衷地称赞道。
　　“过奖了，哈哈。都靠大家团结一心。对了，你哥怎么样了？”
　　“有点低烧。”何安静皱了皱眉头：“正打算出来找大夫人问问呢。”
　　这姑娘皱眉的时候倒有一种特别的美。程子介在心里赞了一声，笑道：“我妈在诊室里。”
　　“谢谢老大。李大哥，二夫人，三夫人，我先下去了。”无论如何，这些人救了自己的哥哥，何安静对他们还是很有好感的，所以也时刻提醒着自己注意礼貌。
　　除了这个程子介，总觉得他有些可恶。何安静一边走向诊室，一边想着。其实她也说不上来程子介到底哪儿可恶，程子介自从救了他们兄妹两回来以后并没有和她多说几句话，但她就是莫名地觉得他可恶。
　　可恶。可恶。老是拉着张脸，不咸不淡的，对人家爱理不理。有什么了不起嘛！不就是能打吗！……哎，没办法，人家又拿回来那么多枪……不得不服气……
　　那又怎样。每次看到他，不是黏在老婆身上，就是黏在妈妈身上……乳臭未干的小毛孩，就是狗屎运好……何安静越想越烦躁，也不知道自己哪来这么大的无名业火，只恨不得离他越远越好。
　　薄暮时分，程子介的手下们运回了最后一批武器弹药，堆满了半边小广场。除了山下站岗放哨的李正，和两位前往水电站的手下，其他的成员都聚集在了武器边，一个个满脸兴奋期待的神情。
　　“XX式半自动步枪三百二十五支，XX式自动步枪九十八支……”苏田田又和邓团长点了一次数，回到程子介面前轻声念道。程子介耐着性子听了一遍，微笑道：“辛苦了。”召来李建斌、邓团长和张耀煌：“武器是充足了，现在怎么安排？”
　　三人赶紧对视了一眼，最后邓团长上前一步：“老大，枪虽然有了，但是会用的人少。先每人发一支，我得带着他们训练一段时间才行。”
　　“嗯。”程子介点点头：“我们的人相比周边的那些乡镇算是很少的了，但是武器比较精良，对吧。”
　　“对。”
　　“但是精良的武器不经过训练是发挥不出来威力的。”程子介清了清喉咙，看了张耀煌一眼，然后转向手下们，目光从张耀辉的原部下脸上一一扫过，最后沉声道：“我知道大家都因为老张的事心里憋着一股气。但是现在我们还不能贸然前去向朱老五讨公道。不为别的，就因为大家都是兄弟，我不想你们谁再有什么闪失。跟朱老五他们比，我们人少是缺点，武器好是长处，这些枪是比朱老五的强多了，但是你们像我这样不会用，再好的枪也跟烧火棍没啥区别，对吧。现在去找朱老五，就是以己之短，攻彼之长了。大家还得耐着性子，好好训练一段时间，等能发挥我们的长处以后，才能考虑去找朱老五的麻烦。”
　　“是，老大。”众人纷纷答应着。于是程子介对邓团长笑道：“老邓，辛苦你了，好好给大伙练练。现在我们除了要面对丧尸，还要面对很多不怀好意的人，人不是丧尸，不会乖乖地让我聚在一起用汽油或者液化气炸，再靠我一个人是不行的了。”
　　“是，老大。”邓团长赶紧大声答应着。
　　“那些老兵，你可以找两个副手，对了，白天陪我去双河的那个春林就不错。”程子介笑着看向人群中的邓春林。邓春林受宠若惊地站出来：“哎，老大……”
　　“春林，你帮我，反正你也当过班长，会带兵。只是大家别说我们姓邓的一手遮天才好，都是为了大家。”邓团长笑道：“还缺个人。老吴……哎，你也不会用枪……本来你在茭洲一直做我的副手的，实在是抱歉了――明华哥，你来吧。”
　　人群中的老吴脸上浮现出一丝失望的神色。另一位中年人则走出来，迟疑道：“老大，能昭，我退伍十来年了，虽说枪还记得怎么用，但是带兵是不成的了……要不还是让老吴……”
　　邓团长皱了皱眉头：“老吴，我记得你对当兵的事一窍不通……是吧？”
　　“哎，是。明华哥，你就去吧。我又不会用枪，怎么带人，可不能害了大伙。”老吴满脸沮丧，对明华道。
　　“明华，别推辞了。我们这儿有经验的老兵就你们几个人了。”程子介笑道。明华只得为难地上前一步：“是，老大。”
　　“行，我就给大伙先发枪吧。每人一支自动步枪，两只弹夹的标配。手榴弹就先不发，有机会训练了再说。等会吃完饭，大家就跟着我练一会压子弹和装弹夹。明早天亮时就跟我出来练瞄准这些。老大，你看怎么样？”
　　“行，你看着办吧。这些事情我也不懂，大伙听老邓指挥。”
　　“是，老大！”
　　“有几个人，已经知道这些基本的东西了，你们一会看看那机枪和火箭筒，那些玩意你们以前当兵的时候应该也用过。行了，大家来我这领枪吧。春林，你去发弹夹；明华，你去发子弹，每人六十发。”邓团长一边说，一边走到了自动步枪的堆放处。还没有武器的手下们纷纷围过去领取枪支，刚从山中的田地里收工回来的女人们也围成了一大圈，兴高采烈地看着男人们。
　　“老大！既然这么多枪，不如给我们也配一点？”突然一个身材健壮的少妇笑着对程子介喊道。众人顿时安静了下来，静静地看着她。程子介马上辨认出她就是张耀煌的一个老婆，这时张耀煌紧张地扛着领到的枪走过来，沉声道：“闭嘴！瞎咧咧啥。”
　　程子介摆了摆手，想起了杜习之的遭遇。女人如果也能有自保能力，应该可以免去不少伤害。想到这儿，他微笑了起来：“耀煌，别急，你老婆说得有理。”说着看了看一边的钟美馨等女：“妈，田田，玉梅。我之前给你们也配了手枪，但是你们大概还不怎么会用。这样吧，老邓，你看反正是训练，先在她们里面挑一部分出来跟着练？”
　　邓团长回身看了看女人们，想了想：“可以。我们现在是枪多人少。各位嫂子弟妹，觉得自个能行的，可以来我这报名，跟着练一下，也能有个自保的能力。不然万一有什么事，这么多人看着大把的枪却不会用，实在是憋屈死了。以后有时间了，所有的人都要学会开枪才行。”
　　“对。妈，我们也跟着学吧。”
　　“啊？”钟美馨吃了一惊，正要说什么，程子介走到她们身前，柔声道：“妈，我不在家的时间多，现在这样的世界，你们也要有点自保的能力才好。我们枪多，弹药充足，有条件就不应该浪费。”
　　钟美馨定定地看着他，良久，才微笑道：“好。田田，玉梅，我们就听小杰的吧。”
　　“哎。”两女答应着，柔情万种地看着程子介，四人目光交接在一起，都明白对方的心意。
　　“好了，想学的，先来报个名。”邓团长招呼着，于是十多个女人走上前来，邓团长这才看向程子介：“老大，给她们就先从半自动学起，你看如何？”
　　“行。老邓，我妈她们你就费点心，她们可能随时有别的事不能跟着学。”
　　“好哎。”邓团长赶紧答应着：“三位夫人我自然会专门安排。”
　　“有劳了。妈，我们也去拿一支枪吧。”程子介这才对他们微笑道。于是钟美馨三女就跟着那些自愿训练的女人们一起，每人领到了一支步枪和两只弹夹。程子介也拿了一支，决定从头学起。毕竟锤子打丧尸可以，如果是面对拿着热兵器的人类，就没什么用了。
　　看着三女拿着枪的模样，程子介不由得忍俊不禁地笑了起来。尤其是苏田田，穿着风情万种的旗袍，还有诱人的丝袜高跟鞋，却小心翼翼地捧着一把粗黑的老式半自动步枪，女性的娇艳妩媚和枪支的冰冷坚硬形成了鲜明的对比。萧玉梅则是将枪试探着扛在肩上，本就娇小玲珑的身子越发显得像个玩具一般，只有钟美馨还算淡定，毕竟程子介的爸爸是警察，没吃过猪肉也看过猪走路，有模有样地举着枪瞄了一下，倒显得有些英姿飒爽的味道，看得程子介暗暗喝彩起来。




　　第九十三章、换班

　　枪支在天色将黑的时候分发完毕，剩下的武器被运进了防空洞深处的一间房间里，严密地看管了起来。锁门的时候程子介想到了那位连军械库的密码门都能打开的手下，不由得叹了口气，这样的防备实在是太容易攻破了。但是没有办法，只能先这么保管着。钥匙还是由苏田田掌管，这些日子来苏田田管理的物资没有出过一次纰漏，对这样的事务越发熟稔起来，有模有样地像个小管家的样子。程子介也很满意这位细心的贤内助，如今想起来，不由得庆幸自己早早的娶了她，可为自己省了不少麻烦事。
　　晚餐开始的时候，程子介满足地看着手下们。总算心里安稳了一点。有这样的实力，无论是朱老五还是陵川的人，只要不是脑子秀逗了，恐怕都不敢轻易进犯。
　　众人也是一个个精神抖擞，对每个人来说，手中沉甸甸的钢枪都使自己的能力有了一个巨大的飞跃，不知不觉间，腰杆子都挺直了不少。邓团长则一边吃饭，一边和李建斌等人商量着一些细节。晚餐结束后几位助手上来禀报了一下，于是邓团长就带着分发到了武器的人开始讲解基本的枪械知识了。钟美馨三女也被程子介带着去学习了一会，只是程子介始终有些心神不定，一直在想着杜习之临终时的话。
　　“邓大哥，换班时间到了。”灯光下饱餐过后，又回去洗了个澡，装束完毕的何安静背着自己领到的那支枪，神采奕奕地走到邓团长身边，脆生生地报告了一声。邓团长看了看她，有些为难地笑着：“小静啊。今天大伙刚拿到枪，会用枪的又劳累了一天，派不出人手和你一起……”
　　“我一个人能行。”何安静自信地挺着胸，大声回答道。
　　“好。”邓团长赞赏地对她点点头：“既然如此，就辛苦你再独自放一夜哨吧。等会李正回来我安排他明天休息，明天晚上你们两人再一起放哨。”
　　“是，邓大哥。那我这就去换他了。”何安静自豪地在众人的注视下提着一盏矿灯，转身走向山下。程子介再也按捺不住，对身边的钟美馨轻声道：“妈，我得出去一趟。”
　　“什么事情？这个时候出去？”钟美馨看着沉沉的夜色，有些担忧，苏田田和萧玉梅也听到了他的话，紧张地凑了过来。程子介只得柔声安慰她们：“我得去陵川看看。朱老五那边的人就是因为我没有提前侦察，结果打了我们一个措手不及。陵川已经确定有一批人住着了，他们也有枪，我不去看一下总是定不下心来。”
　　“那……”
　　“没事的，妈，好老婆……我就是去看看，他们有多少人，什么武器，对我们有没有威胁……我也不出去和他们打交道，看一眼就回来，你们放心吧。”
　　“好，这样的话，你去吧。一定要小心……有枪的人可不是丧尸能比的。”钟美馨虽然有些担心，但还是支持儿子的行动。两位娇妻看到他态度坚决，也只得表示了同意。程子介正要起身，却被萧玉梅一把拉住了：“老公，你带一把手枪身上吧，赤手空拳的……”
　　程子介看着她关切的神色，心中一暖，但还是微笑着摇了摇头：“不用，我只是偷偷过去侦察一下情况，带着枪反而不合适，枪声能惊动丧尸，也能惊动人。这样吧……”程子介看了看人群，找到了张耀煌，走过去在他耳边低声道：“耀煌，给我一把弩。”
　　“老大，你……？”张耀煌赶紧取下背上的弩和箭袋递了过来。
　　“我去陵川看看。”程子介低声道。一边将弩在背上学着张耀煌的样子背好，一边接过他递过来的一把猎刀插在腰间，才笑着道：“其实我还没用过这玩意。不过看你们用多了，大概没什么问题。”
　　“没事的，老大，弩不是弓，很简单的。”张耀煌笑道：“这大晚上的一个人去？”
　　“嗯。我一个人才方便，晚上更好。”程子介知道自己的视力在夜间是巨大的优势，在夜幕的掩护下自己的身手可以保证安全。
　　“嗯，老大小心。”张耀煌看着程子介，他知道这位年轻老大的本事，也就不说什么了。
　　程子介点点头：“等会你告诉老邓他们一声吧。我去看看就回来。”说着转身回到了一直在关切地看着自己的三女身边，微笑着在每人脸上亲了一下：“我走了。回来再陪你们。”
　　“嗯，早去早回……”钟美馨笑道。于是程子介转身悄悄地没入了夜色下的山路上。
　　这是一个无月的夜晚，天空中只有几颗暗淡的星光。浓黑的夜色正好掩护程子介的行动，却又对视力经过改造的他造成不了任何影响。很快他就来到了山脚下，老远就看到前面灯光摇曳，正是何安静和李正在换班。
　　“……茭洲哪个方向，你可要小心，一有情况就呼叫邓大哥。”李正的语气有些凝重，程子介轻巧地一个起落，来到他们身边，吓了两人一跳，何安静把矿灯照在程子介脸上，才认出是他，两人赶紧齐声道：“老大。”
　　“辛苦了。有什么情况吗？”程子介笑眯眯地递给李正一支烟。突然一股清香飘进鼻腔，正是花露水的香味，不由得看了何安静一眼，看样子她听了自己的建议，向苏田田申请到了花露水来驱蚊。这淡淡的芳香一下子使得何安静有了些女人味。
　　“刚才天还没全黑的时候，我看到茭洲那边有一道灯光对我们这边照了几下。”李正有些紧张地看通向南方茭洲镇的公路，路边的白杨树正在晚风的吹拂下发出呼啦啦的声响。
　　“哦……他们的人应该都到镇子里了。小静，你要小心……要不――”
　　“我不怕。老大，如果他们的人来了，我就叫邓团长。”何安静有些不满地撅起了嘴。程子介只得笑着点了点头：“那好吧。千万小心，自己的安全最重要。”
　　“知道了。”何安静只能无奈地听着。程子介这才对两人道：“李正，辛苦了，回去休息吧。小静，我得去陵川一趟，等会回来的时候可认清楚了，别冒冒失失地开枪打我啊，哈哈。”
　　“是。”何安静越听心里越不是滋味，这位老大虽然是打着哈哈地开玩笑，但始终还是不太信任自己的能力。她不由得狠狠地握紧了拳头，在心里发誓要让程子介刮目相看。
　　程子介看了他两交接完毕，李正背着枪慢慢地走向山上，才回头对何安静笑道：“行，辛苦你放哨了。我走了。”说着纵身掠过自己停在公路边的车队，向着陵川镇的方向疾奔而去。
　　何安静目送着他的背影消失在夜幕中，心情无比的复杂。其实这位年轻的老大没什么架子，为人也谦和大度，对手下们也好。在这两三天的时间里，整个队伍里都是一片和谐的气氛，大家团结友爱，互相信任，实在是不可挑剔的环境。而他则一直不停地在为大家奔波，白天带人出去找武器，晚上也要出去侦察，没有休息……
　　我到底为什么那么讨厌他呢？何安静咬着薄薄的嘴唇，想到了第一次见面的时候两人的冲突。自己表现得比他鲁莽的多，别人都没生气――不是，我不是记恨他那个……
　　真是烦死人的男孩子。何安静最后用力甩了甩头，强迫自己不去想他，慢慢地爬上一辆卡车的车斗里，仔细地观察了一会周围的环境。夜幕下的原野一片寂静，没有发现任何异样，于是何安静在车斗的挡板上坐了下来，掏出牛仔裤口袋里的花露水，又往身上喷了一点。
　　蚊子真的好多了。何安静不由得嘴角浮现出一个笑容，多谢那位年纪小小的二夫人，一听到自己的要求，就马上找出了不少花露水给自己挑……还有那家伙的建议。他们感情真好呢，是青梅竹马吧？二夫人年纪不大，穿着旗袍的样子还真是好看，那家伙不知道哪来的狗屎运，这么多人死心塌地的跟他，还有这么漂亮贤惠的老婆……不知不觉间，程子介单纯的笑容又浮现在在她眼前。




　　第九十四章、邪魔

　　程子介保持着小跑的速度，不久就顺着公路来到了那条去陵川的岔路口。看着星光下漆黑一片的原野，程子介停下来吸了支烟，整理了一会思路。
　　白雅琼，杜小婉。应该还有其他的女人被抓了。她们还活着吗？每天烧死一个女人……就算没死，她们长得那么漂亮，会不会遭到了他们的凌辱？那些人连人命都可以轻易处置，想必不会对她们这样的美女手下留情。那小姑娘从照片上看起来还是个小萝莉，自己都不会忍心下手那种，这下不知道会有多么悲惨的命运。
　　“唉。”程子介叹了口气，庆幸着自己能保护亲爱的人。一支烟吸完，他整理了一下背上的弩箭，再次迈开脚步，顺着乡村公路奔向陵川的方向。
　　夏夜的原野一片宁静。风声呼呼地吹过程子介的耳边，路边的麻田渐渐稀疏起来，经过两个村子，前面终于出现了第一口鱼塘，平静的水面在星光的映照下泛着一圈圈涟漪，时而有一条鱼跳出水面，发出哗啦一声水声。鱼塘边的蛙鸣响成一片，此起彼伏，鱼塘边的树林里突然传来一声沙哑的鸟鸣，顿时让蛙鸣一下子安静了下来。
　　当蛙鸣声再次响起的时候，程子介已经掠过了鱼塘。一只不知名的鸟悄无声息地掠过鱼塘的水面，振翅飞向树林，长长的嘴里叼着一条小鱼，正在星光下挣扎着。
　　那就是翠鸟吧。原来晚上也会捉鱼。程子介清晰地看到了这一幕，若是平日的他，大概会开心地大喊大叫起来，但是此时的他已不再是那个天真单纯的少年。前面有无辜的人等着他去解救，身后有亲近的人等着他去保护。沉甸甸地压在他的心头，让他怎么也轻松不起来。
　　程子介不知不觉间加快了速度，顺着岔路足足走了十几里地，前方公路尽头的地平线上终于隐约出现了一片黑黝黝的房子，那就是陵川镇了。镇子里似乎还有一片火光。程子介停下脚步，静静地看了看，距离太远，看不出个所以然来，于是又向前走了一段，总算确认了火光的存在。
　　该怎么进镇子？程子介有些犯了难。路边是一望无际的水田和菜地，没有掩护。极目四望，只有镇子的一边看到了一片树林。于是程子介离开了公路，踏上田间的小路，惊起田埂上的青蛙噗通噗通地跳进稻田内，慢慢地绕到了树林边。
　　一进树林，程子介就跳上了最高的那棵大树，顿时惊起了树林里栖息的鸟儿，一大群扑棱棱地飞向夜幕。这下可吓了程子介一大跳：要是这儿的人够警觉的话，可能会发现自己的行踪。
　　程子介大气也不敢出，伏在树干上静静地等了半天，却发现镇子里没有任何动静。远处镇内确实有一片火光，被一栋五层的大楼挡着，看不到楼房那边的具体情况。程子介小心翼翼地集中精神在自己的视力上，仔细观察了一会从树林到那栋大楼之间的路径，没发现任何危险，于是悄悄地下了树，在夜幕的掩护下摸进了镇子，悄无声息地来到了大楼下。
　　这时他才发现这是陵川中学的教学楼。顺着墙根慢慢地爬上了楼顶，刚从楼顶边缘露出头来，就差点吓得没掉下去：就在他左边不到三米远的地方，两个背着微型冲锋枪的人正坐在楼边背对着他，其中一个正举着一小瓶酒，仰着脖子喝了一大口。
　　程子介赶紧缩回头去，正想悄悄离开，突然一个人说话了：“呃……下面的怎么还没完。”
　　“不知道……今天的人还没烧呢……”另一个声音答应着。
　　“妈的……我是见不得烧人了。真不知道他们怎么想的……”
　　“三哥，你喝多了！”另一个声音紧张地喝止道。
　　“呃――啊，喝多了，喝多了……”那声音嘟哝着，突然一只酒瓶子就从程子介头上飞过，远远地划过夜空，片刻，远处的地面上就传来一声清脆的玻璃碎裂声。
　　“看样子还得半天……我打个盹，你看着吧。”
　　“行……也没什么好看的，这大晚上的，谁敢在外面乱跑……”
　　看样子这是两个哨兵。他们这样毫无戒备的状态，自己完全有能力一瞬间干掉他们两人而不闹出一点动静。程子介摸了摸腰间的猎刀，迟疑了一会，终于还是收回了手。自己是来侦查情况的，不是来杀人的――更何况程子介还没杀过人。这是两个活生生的人，不是丧尸。他们有没有犯下死罪？自己有没有判他们死刑并亲自执行的权力？如果不分青红皂白的胡乱杀人，和朱老五有什么区别？的程子介孩子气地思索了一会，决定还是不惊动他们，悄悄地顺着教学楼外墙的窗台，找到了一扇开着的窗户，无声无息地钻进了一间教室。
　　教室内的情况和程子介以前的中学几乎一模一样。程子介呆呆地看了一会，摇了摇头，轻轻地叹息了一声，向着门口摸了过去。门开着，门外的走廊上空散射着昏暗的火光。程子介小心翼翼地从门口探出头去，左右观望了一会，没发现其他动静，这才轻手轻脚地走到走廊的护栏边，趴着护栏探出脑袋。映入眼帘的是学校的操场，操场中间正点着一堆篝火，一大群人跪趴在火堆边，有男有女，整整齐齐地对着同一个方向俯伏着。
　　程子介顺着他们面对的方向看过去，目光很快落到操场一边的主席台上。四个穿着青色长袍的人跪在主席台上，也是有男有女，高举双手，正在喃喃地念着什么。
　　除了火堆里哔哔剥剥的声音，和主席台上四个人梦呓般的话语，整个学校都安静得可怕。程子介开始悄悄地清点着他们的人数：足有近两百男人，差不多三百多女人，女人大概是被杀害了不少，比例远不如其他幸存者队伍，男人的数目则大概是陵川和白尾两个乡镇的幸存者都聚集在这儿了。这些人里面哪些是自愿的，哪些是被胁迫的？想起杜习之的话：“装着信了也没事……”这么说，这里面还有人是假装信什么瘟君的了？
　　程子介正在思索着，突然人群爆发出一阵整齐的呼声：“瘟君菩萨慈悲！”吓了程子介一大跳。定睛一看，俯伏着的人群全部直起身来，像主席台上那几个人一样双手高举，火光摇曳之下，众人长长的影子也在地上飘荡着，还有些远远地映照在学校的围墙上，黑影幢幢，如同鬼魅一般，令人毛骨悚然。
　　“瘟君菩萨慈悲――”人群又齐声呼喊着俯伏了下去。程子介大概明白了这应该是他们的祈祷仪式，只是再次想到杜习之的话，让他觉得这样的景象无比的诡异。
　　三呼之后，主席台上的一个青袍人挥了挥手，于是操场上的众人才纷纷改成比较随意的姿态席地而坐，但仍然是鸦雀无声地看着主席台。程子介大气也不敢出一口，紧紧地扒着护栏，正在思索这些人还要干什么，就看到操场外几个持枪的人押着十来个被反绑的人走上了主席台。
　　“大方丈。”领头的那个持枪的人走到领头的青袍人面前，毕恭毕敬地弯着腰：“早上抓回来的几个人，请大方丈处置。”
　　“这不是人，是邪魔，邪魔――”那青袍人尖着嗓子叫道。程子介仔细地看清了所谓大方丈的长相，看不出什么年纪，似乎三十岁到五十岁都有可能，满脸横肉，头皮被刮得油光发亮，更像一个屠夫而非什么方丈。
　　被反绑着的人也是有男有女，被持枪的人推搡着跪在主席台上，一个个神情恐惧，在这温暖的夏夜里也是瑟瑟发抖。程子介集中精神，辨认着他们的形象，很快就在里面发现了两个女人，形象接近于杜习之照片上的那对母女。一个体态丰满圆润，一个娇小苗条，两个女人虽然都被反剪着双臂，白皙的手腕上紧紧地捆着麻绳，紧紧地靠在一起。垂着头，看不清她们的脸，但是程子介从她们的动作上看，基本能确认这就是那母女两人。
　　被绑着的人当中只剩两个男人了，也是垂着头跪在那儿，一副绝望的样子。程子介想起早上看到的惨状，不由得心生悲愤，等待他们的会是什么样的命运？
　　“尔等邪魔外道，不敬神，不信佛，口出狂言，污蔑瘟君，可知罪吗？”那位大方丈端坐在主席台上的一把椅子上，盯着脚下跪着的人，慢条斯理地问道。
　　程子介不由得屏住了呼吸，这时主席台上另一个光头的青袍人站起来向着操场走了两步，对操场上的众人开口了，声音锐利，程子介这才听出她是一个女人：“瘟君慈悲！将这些邪魔外道交到我们手上。大伙说该如何处置？”
　　人群安静了一会，突然一个声音高喊道：“烧死！”
　　一个人领头，马上就有好几个人跟着喊了起来：“烧死！烧死！烧死他们！”
　　喊声就像病毒一样飞快地扩散开来。有人带头，所有人都高呼起来：“烧死他们！烧死他们――”




　　第九十五章、挑选

　　程子介只觉得毛骨悚然，同时又觉得愤怒无比。本来还以为这些人里面可能有好人，但是这么看来，都是些人渣。他不由得有些后悔放过了楼顶上的两个哨兵，这些随随便便就要烧死别人的家伙实在不值得怜悯。更可恨的，是操场上这些喊着话的大部分都是女人……
　　主席台上的那些被绑着的人吓得大哭起来，一个个抖得像筛糠一般，有两个已经瘫倒在地上，只有那对母女，虽然也在哭着，却挪动着身子，紧紧地靠在了一起，互相扶持着没有瘫倒。
　　怎么办？程子介扒在护栏上，看着下面黑压压的人群，还有那些荷枪实弹的家伙，无论如何想不到什么办法。几十个人拿着枪在那儿警戒防卫，自己除非能对抗子弹，否则只能是自寻死路。
　　那位大方丈满脸得色地看着人群呼喊了一会，才慢慢地一摆手。人群再次安静了下来，一个个伸长了脖子，鸦雀无声地看向主席台。
　　“你们还有什么话说？”大方丈摆出一副悲天悯人的表情，看着跪着的人，叹息着摇了摇头：“我是有心搭救你们。想来你们也是被妖邪迷惑，今儿你们没能跑掉，正是瘟君菩萨的意思，不忍见你们误入歧途。只要你们洗心革面，浪子回头，诚心信奉瘟君菩萨，瘟君菩萨慈悲，”说着对天空拱了拱手：“――并不会计较你们以往的过犯。”说着沉吟了一会，对着操场上的人群大声道：“我这儿的信众，也有许多初时不信，后来才信的。瘟君菩萨却是一视同仁，并未惩罚。你们说是吧。”
　　“是――”操场上的人群有一部分大声回答道。
　　“瘟君菩萨既然慈悲，为什么每天都要抽签烧死一个女人祭献？”突然那两个男人中的一个大声质问道，声音发颤，显得极为害怕。
　　大方丈一张油光发亮的胖脸上顿时色变，狠狠地盯着他，良久，才沉声道：“这场瘟疫活下来的人十不足一，若非瘟君菩萨慈悲，不忍收我等性命，我等现今都已经像那些染病的人一样堕入阿鼻地狱了。但瘟君菩萨正因对我等开恩，将受玉皇大帝责罚，我等知恩图报，略作牺牲，每日献祭一人以减轻瘟君菩萨之罪，实在是不足挂齿。你这样的凡夫俗子岂敢妄加揣测！”
　　程子介又是悲愤，又是可笑。这人的话漏洞百出，却有这么多人盲目相信。质疑的那人本就在恐惧之中，一时也不知该如何辩驳，倒是另一个男人，突然像精神崩溃了一样颤声喊道：“大方丈……我愿投入瘟君菩萨门下，诚心侍奉菩萨，求大方丈开恩……”说着拼命磕起头来。只是双手因为被反绑着，磕头的姿势显得那么可笑。
　　大方丈转眼看着他，得意地大笑了起来：“不错，这位能及时醒悟，实在是瘟君菩萨降福，我等与有荣焉！来人！给他松绑！”两个背着枪的人赶紧走上前来，解开了反绑他的绳子。那人俯伏在地，似乎不敢相信这么容易就逃离了大难，拼命地道起谢来。那大方丈却呵呵地笑了几声：“不用谢我，谢瘟君菩萨吧。这儿人可有你的亲人？”
　　那人赶紧道：“有！有！我两个老婆都在后面。”说着满脸期待地看着大方丈，大方丈笑道：“都出来吧。”
　　两个被反绑着的女人颤抖着站起身来，满脸惊疑地走到那男人身边。程子介看了一下，两女都算是苗条白净，颇有些动人的风韵，气质也算是不错，读过一些书的样子。那男人正在喜笑颜开地看着自己的两个老婆，还没来得及高兴，突然大方丈接下来的话几乎让他和程子介都几乎窒息了：“既然瘟君菩萨打救你跳出邪魔外道，今日你就挑一个老婆献给瘟君菩萨，以表诚心吧。”
　　“啊？”那男人脸上的笑容一下子僵住了，两女也是满脸惊愕。台上台下的人都陷入了一片死寂，程子介也是目瞪口呆，仿佛空气都凝固了。
　　“正是。”大方丈身边另一个青袍人站起身来：“我处一男只可配一女，一夫多妻正是邪魔外道之举。你既然打算诚心侍奉瘟君菩萨，正该献上多娶的那个老婆，一谢菩萨，二表诚心，三顺菩萨之意，一举多得。天色晚了，事不宜迟，你就自己挑一个吧。”
　　程子介只觉得不可思议，实在无法想象这些人的逻辑。那男人这才知道那些人不是闹着玩的，脸色一片死灰，声音颤抖得不成样子，看着大方丈，哀求道：“大方丈，我不知道菩萨有这样的规矩，现在知道了，和她们其中一个离了不就行了么……”
　　“可以，哪个女人你不要的，就离了吧。”大方丈和蔼地微笑着，程子介刚想松口气，大方丈接下来的话却让他如同掉入冰窖一般，也让那个男人如遭雷击一般呆在那儿：“等你离了她，我们再把她献给菩萨就行了。”
　　两女也吓得大哭起来，那些跪在地上的其他女人们也是一片哭声。那男人浑身发抖，张口结舌地看着大方丈，不知道该如何是好，这时另一个青袍人冷冰冰地低声道：“你在等什么？今天为了你们的事已经耽误很久了。瘟君菩萨若是动怒，我们都要跟着受牵连。”
　　操场上顿时窃窃私语起来，片刻，一个声音喊道：“快挑啊！可别拖累菩萨对我们发脾气！”
　　人最怕有带头的。一个人带头说了话，就有几个声音附和了起来：“是啊是啊！瘟君菩萨慈悲，但也不会由着我们性子胡来！”“你拖不过去的――”“大方丈，您老帮他挑一个呗！”
　　大方丈轻咳了一声，于是人群再次安静下来。除了台上哭着的女人们，整间学校又是一片鸦雀无声。那男人满脸冷汗，目光扫过几位青袍人的脸，看着他们都有些不耐烦起来，知道不选一个是不行的了，只得将目光投向自己的两个老婆。
　　两个女人吓得嚎啕大哭起来，那男人定定地看着她们两个，也落下泪来，张着嘴喘息了一会，颤声道：“春艳，小敏，我……实在是菩萨……”就再也说不下去了。
　　两女哭着哭着，突然一个尖叫起来：“我不要死――我不要死――俊平！你说过照顾我一辈子的！”
　　那男子张了张嘴，还没来得及说话，另一个女人也尖叫了起来：“呸！你不要脸，我先嫁给俊平的，你以前就和他眉来眼去的，别以为我不知道――”
　　“那又怎么样！俊平喜欢的是我！俊平！你说过要和她离婚，娶我的！前些天你说不用离，我也不计较，现在你得说话算话！”
　　“臭婊子！原来你们以前就勾搭在一起了――臭婊子！”那女人骂着，突然张开嘴一口咬在另一个的肩膀上，两个女人都还没松绑，就这么反背着双手，用牙齿互相撕咬了起来，程子介呆呆地看着两个女人为了生存的机会像野兽一般互相撕咬着，脑子里一片空白。那大方丈也面露不豫之色，沉声道：“看样子这两个女人都不是好东西，不如……”
　　两个撕咬着的女人听到他的话，吓得马上停止了动作，转过脸来呆呆地看着那个脸如死灰的男人，突然一个对他跪了下来：“俊平，我嫁给你六年，没过过一天好日子。你在外面花天酒地的，我也没管你，如今你看在我们是结发夫妻的份上……”
　　活音未落，另一个女人也跪了下来，痛哭流涕地打断了他的话：“俊平！我为了跟你，和我男朋友分了，给你打了两次胎，你睡了我两年多，我也没催着你要名分，你对不起我……”
　　“都闭嘴！”一个青袍人断喝一声，吓得两女都住了口。那男人也目瞪口呆地看着他，青袍人不耐烦地喝道：“速速挑选一个，不可再拖延了。若是半分钟内再不选定，就说明你并非诚心侍奉菩萨，我等就只好将你们三人一起祭献！”
　　这下那男人看着满脸涕泪横流，眼中带着绝望和乞求的眼神的两女，艰难地喘息着。隔得这么远，程子介也能清楚地听到他牙齿相叩的声音。那青袍人却在一边报起数来：“十三、十二、十一……”
　　男人颤抖着，终于抬起了一只手，指向自己的一个老婆，呻吟般地哀嚎了一声：“就……她吧……”




　　第九十六章、献祭

　　那个被他指着的女人呆呆地看着他，漂亮的脸上满是惊讶和绝望的神色，突然发出一声可怕的哀嚎：“石俊平！你这个王八蛋！我就知道你一直是在骗我！你就没想过和你老婆分――王八蛋，我做鬼也――”还没叫两句，就被两个持枪的男人按倒在地上，嘴里堵上了一团破布，再也发不出清晰的声音，只是在喉咙里含混不清的嚎叫着。另一个女人则一下子瘫倒在地上，脸色像个死人一般，不停地哆嗦着。
　　程子介呆呆地看着这一切，心里泛起一股难言的悲哀。在生死面前人的本性都暴露的这么彻底，为了活命可以这样硬着心肠背叛和出卖曾经最爱的人。那个被选中的女人拼命挣扎着，但是她那娇滴滴的样子，如何抗拒得了两个身强力壮的男人，被拖到了广场边的那根旗杆下，旗杆本应是钢铁的，却已经被熏燎成一根黑乎乎的柱子，那女人就这么被严严实实地绑在旗杆上，接着大方丈一挥手，就有不少人抱着干柴，堆放到她脚下。
　　那女人还在绝望地挣扎哀嚎着，程子介只觉得呼吸不过来了。眼睁睁地看着一个持枪的家伙在她脚下的干柴堆上倒了一点液体，大概是汽油之类的助燃剂，接着一个青袍人就走到操场中间的篝火边，抽出一根燃烧着的干柴，回到那跪在地上，垂着头的男人身边，笑道：“来，亲手将那个女人献给菩萨吧。”
　　那男人机械地接过火把，仰起脸来，程子介看到他脸上如同一片槁木死灰，似乎已经失去了思考的能力，只是呆呆地随着那青袍人走向绑着自己老婆的旗杆边。那女人拼命地摇着头，含混不清地喊叫着，本来秀气的脸蛋上的表情已非语言所能形容，死死地盯着自己的丈夫，似乎在乞求着他改变主意，让自己活下来。
　　“瘟君菩萨慈悲――！”大方丈站起来转向旗杆，双手高举，大喊了一声，俯伏了下去。于是所有的人都像他一样俯伏着，喊道：“瘟君菩萨慈悲――”
　　“求瘟君菩萨开恩，今日献上一女以谢菩萨大恩，此女虽曾堕入邪道，但今已皈依，愿菩萨救拔其魂魄，渡其超脱尘世，永离地狱……”大方丈喃喃地念叨着，程子介只觉得快要窒息了，怎么办？怎么办？眼睁睁地看着那女人被烧死？可是自己一个人孤掌难鸣，而脚下的人群人数众多，不少都端着枪警觉地戒备着。他们都是人，可不会像丧尸那么好对付，自己一下去恐怕就会被打成筛子……
　　不能去，不能去……自己救邓团长时身受重伤，救何家兄妹时中了陷阱，这次绝不能再这么鲁莽了。这个女人是自己绝对无法独力救下来的。对不起，对不起，我救不了你。程子介看着那女人还在绝望地挣扎着，眼眶一热，终于忍不住一串泪珠滚过面颊。
　　“……求瘟君菩萨接纳――”大方丈终于结束了令人窒息的祈祷，站起身来对那男子喝道：“点火！”
　　那男人浑身一震，看了看旗杆上的老婆，哆嗦着上前一步，看了看周围举着枪的人，终于垂下头来，木然地将火把凑到了柴堆上。干柴已经浇上了汽油，顿时可怕的烈焰腾空而起，瞬间吞噬了那个可怜的女人，她被堵着嘴，却从喉咙深处发出一阵}人的惨叫。
　　惨叫声让程子介只觉得心跳都要停止了，不忍再看，转过身去靠着护栏软绵绵地坐了下来，浑身都是冷汗。那女人野兽般的惨叫一声声地撕扯着他的心，让他觉得自己心脏跳动得非常艰难，他却只能坐在那儿，无能为力。
　　畜生……禽兽……全是畜生，全是畜生……全该死。你们全该死。
　　滚烫的眼泪顺着被夜风吹得冰冷的肌肤滑下程子介的脸庞，他拼命咬着嘴唇，在心里大喊着：我一定要让你们也尝尝烈焰焚身的滋味。
　　女人垂死的惨叫声渐渐微弱了下去，不知过了多久，终于彻底平息了。程子介这才强迫自己从痛苦的情绪中清醒过来，回过头再次扒在护栏上，看着下面惨烈的场景。所有人都对着旗杆保持着俯伏的姿势，旗杆上绑着的女人已经在烈焰中变成了黑乎乎的一根棍子，空气中弥漫着难言的焦臭味。
　　活生生的一个漂亮女人啊。就这么眼睁睁地看着她被烧死了。程子介紧紧地握着拳，指甲刺入掌心，剧烈的刺痛让他清醒了一点。什么瘟君！完全是邪教！什么大方丈，都是杀人不眨眼的恶魔！他的手下全是帮凶，罪无可恕！那个男人，你是亲手杀害你老婆的凶手，虽然你是被迫的，但是你一个男人，不拼死保护将身心都托付给你的女人，简直畜生不如……程子介在心里痛骂着，看着那女人焦黑的尸骸因为绑着她的绳子被烧断，啪啦一声倒在柴堆里，砸起一大团火星，想着自己亲爱的人们，在心里发誓：我就算死了，也绝不会像他那样，为了自己出卖你们。
　　大方丈慢慢地站起身来，转向剩下的那些簌簌发抖的人，看了他们一眼，对着另外那个男人道：“怎么样，你若是皈依，可以免受这样的下场。”
　　这个男人看起来比刚才那个有骨气得多，刚才就是他出声质问，现在目睹了这女人的惨死，却并不屈服，反而纵声大笑起来：“你们这样的邪教，休想我跟着你们一起做这伤天害理的勾当。你要是有本事的，给你爷爷一个痛快。”说着回头对跪着的几个女人笑道：“丽丽姐，杏姨，兰兰，我没本事，对不住你们，你们要是害怕，就信了他们吧，我是死活不能信的，也不能像姓石的一样，为了保住自己的狗命让你们去死。哈哈，我这辈子能娶到你们这样的三个老婆，也没什么遗憾了。哈哈哈哈――”
　　身后跪在地上的一个女人突然艰难地挪到他身边，将脸轻轻地靠到他肩膀上，声音带着恐惧和悲伤，却轻柔坚定：“鸿运，我也不信。死就死，那么多人都死了，我能和你死在一起，很开心。”
　　男人呆呆的看着她，突然又大笑起来：“好，好。丽丽姐，下辈子我还要娶你。”
　　另两个女人也挪动了过来，围住了他：“我们也不怕，鸿运，谢谢你这些日子照顾我们。”
　　“哈哈哈哈。”那男人得意地大笑起来，虽然双手被反绑，却还是低下头，在三个老婆的脸上各亲了一下，才转脸对大方丈笑了起来，脸上带着不屑地神情：“来，秃驴，给你爷爷一个痛快的。”
　　大方丈满脸横肉在火光中抖动着，不怒反笑：“真是执迷不悟啊。看样子邪念太深，实在是无可救药。”说着翻起一双死鱼般的眼睛看了看天色，对身边的另几位青袍人道：“今日天色已晚，菩萨又已经祭献过，就把他们关起来，明天再献给菩萨。”
　　“是，大方丈。”另一位青袍人召来几个持枪的手下：“把他们关起来，这是明天要献给菩萨的祭品。好好看着，可不能让他们跑了。”
　　“遵命。”那些持枪的男子答应着，将跪着的几个人拖了起来，揪着他们的头发拖向程子介这栋教学楼。程子介有些紧张的屏住了呼吸，静静地倾听了一会，听到他们只是在一楼拉开了一扇门，然后低声呼喝着，把人都赶进了一间教室，然后平静了下来。
　　这时主席台上的大方丈对着还瘫坐在地上，满脸呆滞地看着焚烧自己老婆的火堆渐渐黯淡下来的那个已经屈服的男人和蔼地微笑道：“石俊平，你既然已经诚心侍奉菩萨，就是我们的兄弟姐妹。三方丈，带他和他老婆找个住处。”说着看了还瘫倒在主席台上的他的另一个老婆一眼，皱了皱眉头，原来那女人下身一片湿淋淋的，显然是已经吓得小便失禁了。
　　所谓的三方丈看来是个尼姑。也是一身青袍，光头铮亮，摆着一副欣喜的表情走到石俊平身边，笑道：“石俊平兄弟，还有这位弟妹，跟我来吧。今后大家齐心侍奉菩萨，就都是一家人了……”
　　石俊平木然地走到自己的老婆身边，把她扶了起来。两人都是脚步虚浮，跌跌撞撞地跟着那尼姑走向操场另一边的学校宿舍楼。大方丈又转向操场上的众人，大声宣布道：“今日收服了不少妖孽，大伙都辛苦了。早些回去歇息吧，可不要误了明日晨祷。菩萨保佑你们。”
　　“是，大方丈。”操场上的众人齐声答应着，慢慢地离开了操场，走向一栋宿舍楼。大方丈又转身对着另两个青袍人：“二方丈，今日你指挥抓住了这么些人，大大有功。”
　　“大方丈过奖了。”一个健壮的青袍人站出来答应着，满脸得色。
　　“明天你可把人整编一下，再去白尾一趟，看看还有没有漏网之鱼，然后准备搬一部分人住过去。另外也该派人看看其他镇子的情况了。”
　　“明白。”二方丈昂首挺胸，显得颇有自信，一身的腱子肉即便裹着厚厚的长袍也能感受到充满力量。
　　以前不是当过兵，就是练过武――程子介估摸着这人的来历，心里不自觉的盘算：看样子这人是陵川的武装首领，恐怕将来也是自己的劲敌。
　　“行，叫手下们把人看好。菩萨保佑你。”大方丈点点头，转向另一个青袍人：“四方丈，今天晚稻种了多少。”
　　“禀报大方丈，白尾的那些人还不算驯服，所以今日只插了不到三十亩秧。”
　　“行，今日也算是杀鸡给猴看了，谅他们不敢再偷懒。”大方丈最后点了点头：“夜了，大伙都歇着吧。菩萨保佑。”说着双手合十，对两位手下施了一礼。两位手下以及身边几位持枪的人也纷纷还了一礼，于是大方丈和另两位方丈就各自带着几个持枪的护卫，青色的背影没入夜幕，消失在一栋教师住宅的楼下。




　　第九十七章、问题

　　操场上很快安静了下来，只剩下那堆篝火，和那堆用来焚烧那可怜女人的火。火堆都已近熄灭，只剩红色的残烬，在这夏夜的微风里里闪耀着温暖的光芒，完全不像刚刚发生过一场惨绝人寰的悲剧。那女人就这么凭空化为灰烬，消失在空气里。虽然素未谋面，而且程子介也自始至终没有真正看清她的长相，但仍然让他感到难以言说的悲哀。
　　除了悲哀，还有一种深深的失落。眼睁睁地看着一个活生生的女人，会说话，会哭，会乞求，拼命挣扎着想活下来的女人，在自己面前被烧死却无力相救，对程子介的打击实在是非常沉重。他第一次亲眼目睹了自己同类的残忍，单纯的心里带上了无数沉甸甸的疑问，但有一点是毋庸置疑的：这些家伙都有罪，总有一天，要让他们受到惩罚，无论是主犯、帮凶，还是看客。
　　但现在还不是时候。程子介知道，当务之急是怎么营救那些被关押起来的人，否则明天他们可能都会被烧死。他回想了一下刚才看到的情景，这儿看来有四位所谓的方丈指挥着这群人，大方丈是头领，另外的二方丈管武装人员，三方丈是个尼姑，看来是管食宿之类的内务，四方丈则是管理生产。
　　这四个人应该就是这个幸存者团体的核心领导成员。要是能找机会干掉这四个没人性的家伙，或许能让这个邪教造成严重的打击，甚至分崩离析。但是这几个人都是防护严密，每人身边都有好几个亲信带着枪守护着，轻举妄动不会有什么好处。
　　只能再找机会了。程子介正在思考着如何解救被关押起来的人，突然听到身后的楼梯间传来一阵脚步声，赶紧缩回教室，屏住了呼吸，静静地听着。
　　脚步声是从楼上传来，看来是刚才那两个哨兵下楼了。程子介决定先不打草惊蛇，放他两个下去。很快就听见那两个人的对话：“三哥……刚才那女的死得真惨……被自己老公亲手烧死，哎……”
　　“是啊……那男人也是个人渣……要是我可干不出这样的事来……”
　　“没办法，要是我碰到这样的事，说不得也只好……毕竟你烧了只用死她一个，你不烧三人都得死……”
　　“唉……说不得……大方丈听说原来就是被女人害了才出家……特别恨女人……所以现在用这么狠的法子报复……我们两个小虾米，只能指望运气好一点，别抽到我老婆……”
　　“可别瞎说了！――我上个老婆就被抽中烧死了了，哎，我每天晚上做梦都能梦见她那时候的眼神……”
　　“……有时候想想，还真不如那时候就死了的好……现在活下来了可没个人样，天天担惊受怕……总见着这些事……哎，我就也就是活一天算一天了……”
　　两人的交谈声随着脚步声渐渐消失在楼梯间里。程子介竖起耳朵又听了一会，没有发现什么动静，于是又摸出来看了看操场。两堆火都已经熄灭了，整座校园里一片寂静，只有那栋教师住宅里有几扇窗户闪着昏暗的烛光，而住着大部分幸存者的那栋学生宿舍却是一片漆黑，见不到一丝光明。
　　看来这些人缺乏照明。程子介想起了自己以前缺乏照明的时候，都是一回房就早早睡下了，这些人在黑暗之中大概也没什么其他事可做。于是他又等了一会，不见任何动静，才悄悄地顺着楼梯，摸到了一楼的楼梯间，马上就听到楼梯间旁边又有几个人的说话声。
　　“……驼子，说好了，那个小姑娘归我哈。”
　　“你还是等你老婆被抽中了再说吧，哈哈。你老婆一天不死，你就别想碰别的女人。”
　　“是哎，我天天盼着我那死肥婆给抽中了，可就是抽不到她。妈的，今晚死的那娘们长得真不错……昨晚那女大学生也是……那脸蛋，那身段，那腿……啧啧，那细皮嫩肉的，也是一把火就没了……浪费啊。”
　　“妈的，话说，刚才那小姑娘是漂亮不错，不过我看她妈更有味儿。刚子，你根本不懂女人，只知道要小姑娘，要是我就要他妈。”
　　“她妈年纪大了点吧？”
　　“你还是玩的女人少。我刚才在她妈胸口捏了一把，啧啧，你不知道，那奶子又大又软，又弹手，哪像那小姑娘一样，没二两肉。”
　　“也是哎，我也看到了，那女人虽说有了这么大的女儿，可是保养得真好，皮肤水嫩水嫩的。那腰，啧啧，一点赘肉都看不出来，和她女儿没差……”
　　“还有那屁股，也是又圆又翘。你说这女人奶子和屁股都这么大，咋腰还能这么细呢，这简直就是天生的狐狸精嘛，是个正常的男人看到她那样的，估计第一件想到的都是把她给日了……嘿嘿，要是能搂着那小细腰从后面日她一炮，那绝对爽翻了……”
　　“不过呢，我还是喜欢那小姑娘，照我说，她肯定还是个处……”那个叫刚子的打断他的意淫，接话道，“哎，不行了，说着我都上火了，反正里面那些女人估计明天都要死，不如我去把她的处破了算了，不然得多浪费啊……”
　　“刚子，你作死了。大方丈能让我们一人留一个老婆已经不错了，前几天马队长不是没忍住，强奸了一个没老公的女人，大方丈知道了，把他吊在太阳下吊了一天，要不是四方丈求情，就得把他这么吊死。就这样还抽了他一百鞭子，现在还瘫着呢，然后又烧了他老婆，逼她娶了那女人……你想想你再犯事，谁敢给你说话。”
　　“妈的，大方丈自己玩不了女人，也见不得我们玩。”
　　“轻点声。想死啊。”
　　“哦。”一个人压低了声音：“大方丈玩不了女人？怎么说？我就听说他是吃了女人的亏。”
　　安静了一会，另一个声音低声道：“我也是听说的，可别说是我说的……你知道他吃了女人什么亏？他那玩意以前被一个女人拿剪子剪掉了。”
　　几个声音同时发出一声惊叹。程子介也吃了一惊，难怪这些人的行为如此不可理喻，原来是因为领头的那人有这样的问题，因此变态地报复女人。
　　外面又安静了一会，一个声音笑道：“行了，不能再说了。里面那些女人是不错，不过可都别起什么心思。老老实实找老婆泻火去。”
　　“哎。”另几个人答应了一声，于是沉寂了下来。程子介静静地等了一会，没再听到什么东西，于是转身回到二楼，从一间教室的窗户跳下了教学楼的另一边，悄悄地找到了关押着人的那间教室的窗外。
　　被改造过的视力发挥的淋漓尽致，黑暗中程子介也能清楚地看到这间教室里面的情况。那位宁死不肯低头的男子正靠在一处墙根坐着，他的三个妻子都紧紧地偎依在他身边。虽然明知道时日无多，但是四人脸上都是一副平静的神情，一个女人的脸上还带着淡淡的微笑。真是人以类聚，这男子不怕死，他的老婆们也都愿意陪着他一起赴死。程子介不由得对这四人心生敬佩，这样的人要是这么被杀害了，实在是让他有些无法接受。
　　他们不远处的墙根下，则是另两个女人，看样子都是双十年华的少妇，其中一个气质高雅，面容清秀，另一个体态丰腴，却不显肥胖，两人都颇有些姿色，只是两双眼睛都是空洞绝望，无神地瞪视着黑沉沉的夜幕。
　　可怜……哎，她们的老公大概已经死了……程子介心里叹息着，却没有发现那母女两，正有些奇怪，突然听到自己扒着的这扇窗户下想起一个轻柔的女声：“妈妈，我们明天就要死了，对吗。”
　　原来她们就在这儿，程子介看不到她们，只能听着她们的对话。果然另一个温柔的声音响起，带着深沉的绝望和悲哀：“小婉，你不会死的。你还小……”
　　“妈妈，爸爸已经死了，刘叔叔他们都死了，妈妈，我不怕死，死了就可以看到爸爸了。可是我怕火烧，刚才那个阿姨好可怜啊。”
　　“小婉。”她的妈妈哽咽了起来：“你别怕，他们不会烧你的……”
　　窗外的程子介也听得眼眶酸涩，看着窗户上的钢条，知道无论哪种办法，要弄开窗户都避免不了发出声音，要救他们，只能走门口。可是门口刚才有四个人在说话。
　　“妈妈，你别哭，我不怕，说不定会有人来救我们呢。”
　　“嗯，傻孩子，会有人来救你的……你别怕，睡一会吧。”
　　程子介再也听不下去了，母女两绝望地互相安慰让他觉得心如刀绞。刚才那女子在烈焰中那仿佛从地狱深处传来的呼喊还在耳边萦绕，他知道自己这辈子恐怕都忘不了那声音，忘不了那一幕。而这些人自己再坐视不理的话，明天也会像那女人一样化为灰烬。
　　程子介又一次回到了楼梯间，探出头看了看关押着人的那间教室的门口，四个看守抱着枪，两个靠着墙坐着，已经开始打盹，另两个则在抽烟，红亮的烟头正在夜幕中一亮一暗。




　　第九十八章、纠结

　　要救走被关押起来的这几个人，却不闹出什么动静的话，唯一的办法是一瞬间同时干掉门口这四个守卫，下手若是稍有犹豫，可能就会惊动其他人。一旦惊动了别人的话，就算自己能及时逃走，那八个人的下场也可想而知。必须同时让他们彻底安静才行。程子介摸了摸腰间的猎刀，知道以自己的能力是做得到这一点的。
　　可是，该不该这么做？程子介迟疑着，从墙边探出头来，看着那四个守卫。他们对程子介的存在浑然不知，完全没有任何防备。
　　程子介仔细辨认着这些守卫的脸，都是些素不相识的人。这四个人自己并没有看到他们有什么罪行。他们是帮凶无疑，但是他们的行为够死刑的吗？
　　又是那个问题：我有没有权力判他们死刑并亲手执行？
　　杀了他们，应该可以救走教室内那八个无辜的人。
　　可是，那八个人是不是完全清白？他们手里有没有犯过什么罪行？
　　为了救八个人而杀掉四个人，我有没有权力做这样的决定？
　　我有没有权力认定那八个人的生命比这四个人重要？
　　到底怎么做才是对的。我要是不管，房里八个人肯定会死。我要是管，得杀掉那四个人。
　　我到底该怎么做。妈，我到底该怎么做。程子介的心剧烈地跳动着，对他来说，这是一个前所未有的艰难的选择。
　　他们不是丧尸，是人，也是像那个女人一样，会哭会笑会说话的人。
　　他们可能也只是在这末日世界里挣扎求生，也可能只是违心地加入这个团伙，因为他们别无选择。他们可能也有亲人、爱人……他们可能并没有真正伤人。
　　要我亲手去杀掉他们，我做不到……再罪大恶极的罪犯，都应该有为自己辩解的机会。
　　程子介越想脑子越混乱，目光投向沉沉的夜空，屋檐边暗淡的星光就像钟美馨明净的双眸，正在笑盈盈地看着他。
　　妈……告诉我到底怎么做才是对的。
　　程子介的掌心已经被汗浸透，握着猎刀刀柄的手时而握紧，时而松开。一次已经将刀从猎刀鞘里抽出了一半，又叹息着插了回去。
　　无论如何，我都是凶手。程子介垂着头，背上的衣服已经被汗水浸湿了。这真是一个两难的处境，年轻的程子介从没想到自己会面对如此纠结的局面。他要做出一个选择，选择的天平两头沉甸甸的，都压着不止一个人的生命。
　　如果被关押着的是妈妈，田田，和玉梅姐呢？如果是她们在绝望地等待着可怕的烈焰呢？我会不会这么犹豫？
　　肯定不会的。我会毫不迟疑地干掉他们，无论谁挡路，我都不会手下留情，一定要救走亲爱的人们。
　　其实，我也是个自私的人，关系到自己的亲人时，也不再考虑对错和公正……
　　原来如此。
　　这世界上已经没什么对错可言了。每个人都是为了自己，和自己的亲人挣扎求生，仅此而已。
　　没什么对不对的，只有该不该做。
　　我已经答应了杜习之，救他的老婆和女儿。不做到这一点，我这辈子都难以安心。
　　更何况是那么可怕的死法。
　　至少，我可以让那四个人死的毫无痛苦。
　　至少，被关着的那些人可能有罪，可能无罪。而这四个人只是罪行轻重的问题。
　　程子介突然作出了决定，将猎刀抽离刀鞘，紧紧地握在掌心，盯着那四个守卫的脖子，漆黑一片的环境中，他也能清楚地看到他们脖子上动脉的跳动。
　　“小杰，你可能要变得冷酷……要做一些不愿意做的事……”钟美馨温柔的话语在脑海中响起，程子介微笑了一下，在心里回答道：妈，你说得对。
　　那两个吸烟的人吸完了烟，踩熄了烟头，将枪抱在怀里，也靠着教室门边的墙根下坐了下来，一个人打了个呵欠，两人坐了一会，慢慢地垂下头来，不久就发出了鼾声。
　　就在这时，程子介突然以极限的速度冲了出去，猎刀闪亮的刀刃像一道闪电一样划破夜幕，伴随着极其轻微的“呲呲”四声刀刃切开人体的声音，四个守卫的呼吸声全部被硬生生切断了。其中两个无声无息地倒了下去，一个伸出手在空中虚抓了两把，也顺着墙根瘫倒了，最后一个则是睁开了眼睛，瞪得圆圆地，意识消失前他眼前最后的景象是一个黑影，正握着一把闪亮的猎刀站在自己面前。
　　那人被切断的气管处发出轻轻的咔咔声，动脉的断口则一股一股地飚出血浆，四个人的脖子都在喷着血柱，洒得墙上地上到处都是。第一次对人类出手的程子介也没有经验，身上被喷洒了不少热热的鲜血，空气中也弥漫着浓浓的血腥味。程子介握着猎刀，浑身发抖地站在那儿，脑子里有些混乱。
　　我杀人了……我真的杀人了，不是丧尸。是人……冷汗一串一串地从程子介的额头上滚落下来，他毕竟只是个十八岁的孩子，虽说这次是为了救人迫不得已，但是一次性亲手杀了四个人，还是让他觉得非常恐惧。刚才做决定的时候倒不觉得，下手的时候因为精神集中，也没想那么多，但是现在，看着地上直挺挺的四具尸体，脖子上的断口已经渐渐停止了喷血，而是一团团的冒出浓稠的血浆，程子介只觉得自己的呼吸都要停滞了。
　　这四个人刚才还在有说有笑，就这么一瞬间，全部死在了自己的刀下。罪恶感让程子介几乎控制不住地想要丢下手里的猎刀，远远地逃走，良久，他才颤抖着，尝试了好几次，终于将猎刀插回腰间的刀鞘。
　　不行，不能再傻站在这儿了。程子介终于想起了杀人的目的，勉强集中了一下精神，抹了一把满脸的冷汗，小心翼翼地推开了教室的门，一闪身钻了进去，同时对房间内的众人“嘘”了一声。
　　房内的八个被关押着的人吓了一跳，目瞪口呆地看着门口程子介的身影。程子介将声音压到最低，轻轻地说道：“我来救你们。都不要出声。”说着已经走到了离自己最近的那两个少妇身边，割断了她们手腕上的绳子。
　　那两个少妇本已经绝望地开始等待死亡了，乍然看到了希望，都是浑身发抖，拼命咬着嘴唇，不让自己发出声音来，程子介又过去为那男人一家四口松了绑，对那男人轻声道：“会用枪吧？门口四个人我都干掉了，他们有枪，你去拿上。小心点。”
　　那男人赶紧点点头，紧张地活动了一会被绑得麻木的双臂，弓着身子摸出了教室。他没有程子介那样的视力，只能就着暗淡的星光，努力辨认了一会，才发现地上的四具尸体，不由得惊讶无比，忍不住回身看了看房里的程子介，一边小心翼翼地从一具尸体肩上取下一把冲锋枪，一边紧张地想着：他是谁？
　　程子介最后才来到那对母女身边，一边为她们松绑，一边轻声问道：“白雅琼，杜小婉，对吧。”
　　“对……”白雅琼又惊又喜，对方竟然知道自己母女的名字，看来是专门来救自己的。杜小婉则睁着一双大眼睛，拼命想在黑暗中看清楚这位救星的面容。
　　程子介带着房里的女人们轻手轻脚地走到门口，那男人已经找到了一把冲锋枪，满脸紧张地端在怀里。程子介轻声道：“都不要怕，外面我看过，没别人了。大家都能走吧？”
　　“嗯……”众人压低声音答应着，于是程子介看着那男人：“你打头，后面的人拉着前面的人衣服，动作轻点，千万别出声。我断后，速度。”
　　“好。”那男人赶紧端起枪，向学校大门慢慢地走了过去。他身后是三个老婆，然后是那两个少妇，最后则是杜家的母女两。一群人连成一排，程子介则拉在队伍最后，取下肩上背着的弩，回想着张耀煌的动作上好了弦，扣上一支弩箭，平举在面前，警觉地观察着周围的动静。
　　值得庆幸的是校园内再没有任何守卫。看来这批人也是因为刚拿下了白尾，所以志得意满，疏于防范。一行人很快就摸出了学校大门，蜿蜒向着出镇的方向跌跌撞撞地跑去。




　　第九十九章、追兵

　　夜幕一片漆黑，镇外此起彼伏的蛙鸣更衬托出镇子里令人窒息的寂静。众人不敢出声，直到摸出镇子，上了回黄云山的公路，走在队伍前头的那男人才低声道：“这位怎么称呼？”
　　“我叫程子介。”程子介回头看了看悄无声息的镇子，收起弩箭，跨开大步赶到队伍前头，和那男人并肩走着。
　　“啊，多谢程大哥。小弟赵鸿运，白尾人。请问程大哥准备带我们去哪？”
　　“我住在黄云山上。你们现在处境危险，不如随我一起去我那儿再作打算？”
　　“是，多谢程大哥。请问您就是一个人来的？”
　　“对，我本来是过来看看这儿的情况的，结果看到他们烧死了那个女人……”想起刚才悲惨的那一幕，程子介不由得叹了口气。
　　“程大哥的身手真是太好了。刚才外面四个人都是你杀的吧，我们就在里面，一点动静都没听到。”
　　“嗯，我也是迫不得已，不忍心见你们也被烧死。以前我都是杀丧尸，没杀过人。”程子介说着，有些不安地垂下了头。
　　“难得世上还有这样的侠义心肠。”赵鸿运也叹了口气：“救命之恩，难以言谢，不知该如何报答程大哥……”
　　“不必。你们还没脱险，等真正安全了再说吧。”
　　这时队伍最后的白雅琼惊呼了一声，重重地摔倒在地上，轻声呻吟了起来。程子介赶紧回到她身边，关切地问道：“怎么了？”
　　“我妈妈的腿被坏人打伤了……”一边的杜小婉扶着白雅琼，对着程子介扬起小脸，星光下那张娟秀的脸蛋上满是焦急的神情。
　　“小婉，妈妈真的走不动了……这位……程大哥，麻烦你，带我女儿跑吧，别管我了。小婉，你跟着这位叔叔逃命去，以后好好生活……”
　　“我不要……”杜小婉马上哭了起来，程子介叹了口气，蹲在白雅琼身边，看了看她腿上的伤势。白皙秀美的小腿上有一道暗红的伤痕，肿起老高，圆润的膝盖处还在渗着血。
　　“怎么打的？”一个柔弱女人，这样的伤势确实走不动了。
　　“有个人拿棍子打的……杜大哥，我不能拖累你们……求求你，快带小婉走吧。”白雅琼轻轻地喘息着，温软的声音带着焦急的语气。
　　“妈妈，你要是被抓回去，他们肯定要烧死你的……”杜小婉撇了撇小嘴，突然对着程子介跪了下来：“程叔叔，求求你，救救我妈妈，我给你做牛做马都愿意。”
　　现在不是分辨该如何称呼的问题。程子介点了点头：“没事，别怕。白大姐，我背你走吧。”
　　“这怎么行……背着我会拖累你的……”白雅琼赶紧拒绝道。程子介笑着摇了摇头：“我说背着你，自然是因为你拖累不了我。我一个人能跑到这儿来，救出你们这么多人，自然是有些本事。别浪费时间了。”说着背对她蹲了下来。白雅琼只得咬着嘴唇，在女儿的帮助下爬上了程子介的背，于是程子介背起她，想了想，原地轻轻一蹬，跳起两三米高，笑道：“看到没，根本没什么负担。好了，抱紧我啊。”
　　白雅琼吓了一跳，不由得紧紧地搂住了程子介的脖子。众人都是满脸惊讶，只有杜小婉开心地叫了起来：“太好了，你真厉害。”
　　程子介轻笑了一声：“行了，快走吧。”说着伸手到背后，托住了白雅琼浑圆的腿。触手一片温暖柔软，弹性十足，正是成熟女性胴体那诱惑力十足的感觉，再加上背上传来的两团柔软丰满的触感，以及一阵阵芬芳馥郁的呼吸吹在他脖子上的酥痒，立刻让他心神不宁起来。
　　他立即想起来之前几个守卫关于这位中年美妇的评价：天生的狐狸精。背上那两团极具弹性的肉球正随着白雅琼用力搂紧他的力道而不断拼命的挤压，让程子介瞬间想到了一对注满水的气球被人用力按扁的情景。
　　――大。可能比妈妈那一对还大。即使和玉梅比也绝对不落下风……程子介用力甩甩头，深吸一口气，强迫自己不去想这些旖旎的画面，甩开大步向前迈去。
　　白雅琼也是心跳加速起来。杜习之是个文弱书生，两人结婚这么久，却从来没有背过她。自从她成年以后，还是第一次被一个陌生的男性背在背上赶路。这小伙子听声音年纪不大，虽然一直是在夜里，看不清他的长相，但是这么紧紧地搂着别人，能感受到他身材匀称健美，肌肉结实柔韧，蕴含着爆炸般的力量。若不是还处在危险之中，这样的亲密接触恐怕会让任何异性怦然心动。
　　其他人都还是紧张恐惧的状态，毕竟刚出镇子，哪还有心情去注意两人的神情。就连杜小婉，看到程子介背起了妈妈以后也就放了心，一边跟在身后拼命地跑着，一边不时地回头看一下镇子里的情况。众人就这么深一脚浅一脚地跑出了两三里路，正打算松一口气的时候，自觉拉到队伍最后断后的赵鸿运突然紧张地喊了一声：“程大哥，他们好像发现了。”
　　程子介赶紧回头，集中精神在视力上看向镇内。果然人影憧憧，火光摇曳，十余个人背着枪，拿着手电筒爬上了一辆中巴车，很快中巴车就启动了，对着自己的方向追出了镇子。
　　这下糟糕了。程子介心里一沉，自己倒是可以走小路逃走，但是这些人怎么办？他们可没自己这样的速度，几个女人也多少有些行动不便。自己最多扛着两个人逃命，其他人绝对是逃不掉的。
　　难道眼睁睁地看着他们又被抓回去？程子介看着身后的中巴车打开了远光灯，飞快地追了上来，心里不由得泛起一股无力的感觉。这时赵鸿运沉声道：“程大哥，他们有车，我们跑不过。只能我去把他们从小路上引开，你带她们走另一边的小路。”
　　“老公……”他的几个老婆带着哭腔，还没来得及说什么，程子介就打断了他的话：“你去引他们只有死路一条，我去。枪给我。”说着不由分说地将白雅琼放下地来，抢过赵鸿运怀中的枪：“你带好白大姐，往南边跑。等会我去找你们。实在是失散了的话，你们顺着双河到茭洲的公路，在离茭洲六七里地的黄云山脚下可以找到我们。走！”
　　“程大哥，这――”
　　“行了！还磨叽什么，走！”程子介接过枪，用力推了面前的两个女人一把。众人也知道现在只能听程子介的，看着中巴车的灯光越来越近，赵鸿运只得咬咬牙：“那程大哥请千万小心。”说着背起了白雅琼，带着几个女人下了公路，向着南方的一小片苎麻地拼命跑去。
　　程子介深深地吸了一口气，跳到公路北边的原野中，与公路保持着十余米的距离，对着中巴车来的方向迎上去一段，眼见着灯光越来越亮，坐在车里的人都拿着手电筒，一道道光柱从车窗扫向路边的田野，知道不能拖延，否则赵鸿运等人还没跑远，肯定会被发现，于是举起枪，对着中巴车扣动了扳机。
　　程子介从没用过这样的冲锋枪，自然谈不上枪法。一串子弹根本不知道打到那个角落去了，但是中巴车上的人听到枪声，纷纷聚集到这边的车窗，一道道手电筒的光柱就对着程子介的方向扫了过来。
　　这正是程子介的目的。看到中巴车在自己开枪的地方缓缓停下，一群人举着枪跳出了车，站在公路边用电筒搜索着原野，他早已远远地顺着公路逃开了百余米。再次举起枪，这次他瞄准了路边一个大声喊着话的家伙。虽然没用过枪，但是瞄准所需要的视力，以及控制枪支稳定的臂力程子介都不缺，因此很快就用准心套住了那人的胸口，扣动了扳机。
　　只是程子介实在没经验，枪一响，后坐力就震得枪口猛跳起来。一串子弹擦着那人的脑袋，打碎了他身后中巴车的一扇车窗。程子介不由得失望地叹了口气，收起枪，继续向前跑了一段，身后就是一串串子弹，打在他刚才站着的地方，溅起一团团泥巴和青草。
　　看来没训练过的人想要精准的射击是不可能的。程子介不由得有些庆幸，自己要求手下们有了足够训练才能出去战斗的决定是正确的。看着身后的车和人又追上了一段，远处镇口又开出了两辆车，打着大灯渐渐接近，心里有些紧张起来，但是现在离赵鸿运他们下公路的地方还很近，他们也还没足够的时间跑远，决定再将他们向前引一段路，为赵鸿运等人再争取一些时间和空间。于是他又在离上一个开枪的地方一百米左右的距离停下了脚步，回过身刚举起枪想要瞄准，但是这次对方似乎预判到了他的行为，突然间好几道手电筒的光柱笼罩了他，程子介猝不及防，手忙脚乱地一边扣动扳机，一边双腿蹬地向后仰着飞掠出去，他打出的子弹当然是不知所终，对方的子弹却毫不留情地追上了他，程子介顿时觉得右臂好想被一把大锤子砸了一下，整条手臂都失去了知觉，手中的枪也拿捏不住，啪嗒掉在了地上。
　　操。程子介暗骂一声，他实在是没什么和人战斗的经验，顿时有些惊慌起来。一时间竟然忘了从小道逃跑，而是有些慌不择路地在公路边顺着公路的方向笔直地跑去。身后的敌人却显然实战经验丰富，训练有素，既然已经发现了他，自然不肯放过，纷纷钻进了中巴车，飞快地追了上来。
　　程子介速度虽然快，但那也只是相对人类奔跑的速度而言，完全比不上踩满了油门的车辆。更何况这条公路笔直一条，没有什么转弯，路边也是一片平原，连树林都没看到一片。而手臂上传来钻心般的剧痛，让程子介更是无法冷静下来思考对策，不知如何是好，虽然拼命跑着，但是身后的中巴车却逐渐追近了。
　　妈的，这下糟了。早就知道轻易救人可能会有危险――不是，我不是后悔，再来一次，我还会救的，否则他们都会死。只是应该事先想好撤离的路线，也该找一辆车，他们八个人，总该有会开车的……我做事还是这么鲁莽，思考还是这么不周密……程子介昏头昏脑地想着，心中不由得泛起一丝绝望，突然前面又出现两辆汽车亮着车灯，正对着自己的方向开过来。




　　第一百章、初战

　　他们居然还有埋伏……程子介顿时心里一凉，头昏脑涨地回过头，身后的中巴车也发现了对面的来车，奇怪地放慢了速度。车里的人纷纷跳出来，一个个在车边摆出了战斗姿态，端着枪对准了来车，显得非常紧张。
　　奇怪……不是他们的人？程子介又惊又喜，再次将目光转向两辆来车，集中精神，才发现那是两辆涂着迷彩的吉普车。
　　自己人！那是自己在双河武装部找到的吉普车无疑。他们怎么知道自己有危险的？不过，不管怎样，抱头鼠窜的程子介总算是遇到救星了。
　　顾不得多想，程子介窜上公路，对着吉普车一边狂奔，一边大喊道：“老邓――老李――”这时背后陵川镇的人再次开枪了。
　　枪声一响，吉普车就剧烈地刹在了路上。这次因为距离比较远，陵川的人注意力也大部分在吉普车上，所以没有打中黑暗中高速运动的程子介。吉普车上的人也发现了程子介，一边大声回应道：“老大――”这时邓团长熟悉的声音就响了起来：“开火。”
　　程子介的一个手下从吉普车上站了起来，肩上扛着的火箭筒突然发出“嗡”的一声，将他震得向后一个趔趄，两位同伴赶紧一起顶着他的背，才让他没有摔倒。一枚火箭弹拉着长长的尾焰划破夜空，准确地命中了那辆中巴车，顿时将中巴车化成了一个大火球，车边的人也被爆炸的气浪炸的连滚带爬，还没等他们站起来，另一辆吉普车也开了上来，车顶上架着的轻机枪咆哮着，对他们倾泻出雨点般的弹幕，伴随着四支自动步枪哒哒哒的点射声。
　　这样的小规模夜间遭遇战，程子介手下们的武器占据了压倒性的优势。对方显然是对这样的火力配置毫无心理准备，火箭筒先声夺人，轻机枪无情压制，自动步枪精确射击……对方的十余人人很快就尽数瘫倒在还在熊熊燃烧的中巴车边，没有了声息。程子介已经跑到了一辆吉普车边，跳上后座，看着熊熊燃烧的中巴车背后那另外两辆追上来的车掉头逃向陵川镇内，不由得大笑起来：“哈哈，漂亮。”
　　“老大，怎么回事？陵川的人？”邓团长一挥手，手下们停止了射击，吉普车缓缓开向中巴车边。车后还有个人在地上翻滚蠕动着，很快一颗子弹就结束了他的痛苦。
　　“对，就是陵川的那些畜生……抓个活口啊――哎。”程子介赶紧道。开枪的那个手下赶紧解释着：“老大，他活不了几分钟了，脖子都断了，也说不了话。”
　　“哦。”程子介这才点点头，看了看手臂上的伤口，还在不停地流着血，幸好恢复了知觉，疼得他呲牙咧嘴：“那些王八蛋，把老子手都打断了。”
　　邓团长举起一盏矿灯，看了看程子介的伤口：“老大，没断，就是擦伤而已。”
　　“呃？我怎么感觉断了。”
　　邓团长不由得笑了起来：“很多人第一次受枪伤的时候，就算只伤了一根手指，也觉得自己要死了。”说着转头对明华道：“明华，刚才出来的时候我叫大夫人给你带了些急救药品和纱布，对吧。给老大包扎一下。”
　　程子介也忍俊不禁地笑了起来，伸出手臂让明华为自己包扎。这时邓团长道：“行了，我们人少，此地不宜久留――”
　　“老邓，等等，去接几个人一起走。”程子介赶紧道。
　　“是，老大。”邓团长赶紧答应着，两辆吉普车缓缓地驶到了刚才和赵鸿运等人分开的公路边，程子介呲牙咧嘴地站起来，一边让明华为自己的手臂缠上纱布，一边对着路边原野里的那一小片麻田――他们大概只能是藏在那儿――大声喊道：“赵鸿运――白雅琼――杜小婉――我回来啦！快出来――”
　　程子介猜得不错，他喊了几遍，麻田边缘就出现了几个人影，正是赵鸿运他们，紧张地回喊着：“程大哥――？”
　　“是我，程子介――我们快走――”程子介一边喊，一边看着远处陵川镇口的灯光，看得见镇内不少人影正在跑来跑去，显然对方正在调动人马，准备反扑。
　　赵鸿运确认了是程子介的声音，赶紧带着几个女人们，又跌跌撞撞地在小路上跑向程子介的方向。程子介的手下们已经下了车，正在周围散开警戒着。半晌，赵鸿运背着白雅琼终于回到了公路边，气喘吁吁地喊道：“程大哥，我刚才听到枪响，――你受伤了。”
　　顿时程子介救下的人都将目光落到了程子介手臂上的纱布。程子介看了邓团长一眼，笑道：“小事，擦伤。这是我弟兄们刚好赶到，把刚才那辆中巴干掉了。来，都上来挤一下，速度走。”
　　“哎！”赵鸿运带着自己的老婆爬上了另一辆吉普车，另外四女则挤进了程子介这辆车。然后邓团长一声令下，下车警戒的人也回到车上，于是吉普车疾驰了起来，飞快地离开了这片危险的地方。
　　程子介总算是轻松了下来，虽然又受了伤，但是救下八个人的性命，实在是太值得了。只是这次受伤也让他吓得不轻，以后就算要救人，也不能再如此顾前不顾后的，一定要想到万全之策，特别是如何撤退。否则不但救不了人，自己也要搭进去。今天要不是邓团长及时带手下赶来，自己就真的有危险了。想到这里，程子介感激地笑道：“老邓，你怎么跑到这儿来了？”
　　“老大。”邓团长赶紧对着程子介欠了欠身子。这下那几个被程子介救下的人都吃惊地看着他：老大？这年轻人竟然是个老大，亲自来救自己，还受了伤……吉普车驶过还在燃烧的中巴，火光照着中巴车边地上的尸体，更是让他们喜悦之中又带上了一些惊恐。
　　邓团长皱着眉头，继续道：“家里出了事，何安静不见了。”
　　“不见了？不见了是什么意思？她不是在放哨吗？”程子介吃了一惊。邓团长沉声道：“对啊，刚才十一点家里断电，准备休息的时候我联系了她一下，想要确定一下安全，结果她没有回话。我赶紧带人下去，只看到她的对讲机和一瓶花露水在那，人和枪都不见了。我就赶紧召集弟兄们全部武装起来守着门口，让春林协助老李在指挥。架着两把机枪，还有那么多步枪手榴弹，守住防空洞口没啥问题。我就想着老大在陵川，这么晚还没回来，会不会和何安静突然不见的事有关，就挑了几个精干的弟兄，想来看看情况，要是有事也能支援一下你们，没想到正好碰见老大被人追。这么说，她不是老大叫走的了。”
　　“我要是有事，对讲机现成，肯定会告诉你们啊，不会一声不吭地把她叫走的。奇怪，她去哪了？她哥呢？”
　　“她哥在房里。”
　　“她不会丢下他哥的。这么说……”
　　两人对视了一眼，马上明白，何安静遇到危险了。
　　气氛顿时紧张了起来。吉普车很快转上了双河到茭洲的公路，程子介思索了一会，找不到任何头绪，只得对邓团长低声道：“你们找了没？”
　　“我出来的时候，耀煌带着几个人在附近找着。”
　　“你最后和她联系是什么时候？”
　　“十点半。她报告说一切正常。”
　　“你们听到了枪声之类的声音吗？”
　　“我问过，没人听见过什么动静……”
　　“血迹呢？有没有找到血迹？”
　　“也没有。”
　　“现在几点了？”
　　“十二点过了。”
　　这么说，何安静失去联系至少有一个多小时了。想到这儿，程子介顿时如坐针毡，站起身来，集中精神扫视着公路两边，一直回到黄云山脚下，却没有发现路边有任何蛛丝马迹。
　　吉普车停到了上山的小路边，程子介刚跳下车，路边的山林里就钻出几个人，正是张耀煌带着几位手下，都带着弓弩，程子介心急如焚地问道：“耀煌，有什么发现没有？”
　　张耀煌摇了摇头。倒是他带着的一个手下上前一步，手中举起一只白色的女式运动鞋：“老大，刚才在南边半里路的地方发现的，这鞋挺新，看着像刚掉在那儿的，我觉着，说不定是何妹子的。”
　　程子介赶紧接过鞋子，端详了一会。白色的鞋子不算新，却被擦得十分干净整洁，隐约记得第一次见到何安静时，也惊讶于她被困了几个月还保持着一身的整洁，点了点头：“肯定是她的没错，有劳了。你们没再往更远的地方找了吗？”
　　“张二哥吩咐，现在情况不明，老大又没回来，家里说不定也有危险，我们不能走远，只能分头搜索一里范围，就得撤回来集中。”
　　“老大，我是……”张耀煌有些紧张地上前一步，程子介知道他生性稳重，笑着拍了拍他的肩膀：“耀煌，你做得对，深更半夜的，保护兄弟们的安全最重要。”
　　张耀煌这才松了口气：“是。”
　　程子介转身对着下了吉普车的众人：“老邓，带这几位回去休息，把他们安顿好，守住防空洞口等我回来。耀煌，你带两个人继续在这儿警戒，但是你们得注意一点，不要待在路边，都去林子里藏着，看得见上山的路口就行。有情况也不要暴露行踪，先报告老邓，听老邓安排行事。我得去南边看看。”




　　第一百零一章、殴打

　　“老大，你的伤……”邓团长担心地问了一声。程子介笑着挥舞了一下手臂：“没事，你也知道只是擦破了皮肉。”
　　“是擦伤没错，可是伤口挺大的。好像血还没止住。”
　　“老邓，救人要紧，你怎么也婆婆妈妈的起来了。别废话，都回去。”程子介担心何安静的安危，有些不耐烦地吩咐着。众手下只得听令，带着他救下来的那八个幸存者开步向山上走去。
　　程子介还是背着弩箭，在夜色中向着南方飞奔而去。北边是双河，东边是自己占据的黄云山，西边没路，是一大片原野，如果何安静是遭到突然袭击，下手的人最有可能就是占据了茭洲镇的朱老五的人。
　　朱老五……程子介简直恨得牙根痒痒。一边也有些奇怪：何安静配备了对讲机，也有一支大威力的自动步枪，怎么会这么无声无息的被抓走的？以她的身手，一两个人很难瞬间制服而不让她发出任何警示；若是偷袭的人多了，又很难掩藏行踪接近她……
　　现在不是想这些的时候。没有枪声，没有血迹，则说明对方并非在远处偷袭了她，这一点倒是让程子介心中踏实了不少。张耀煌带着手下已经搜索了一里地的范围，所以程子介到了这个距离，就开始放慢脚步，集中精神观察着路两边的动静。右边是一览无遗的原野，大片的烟草地藏不住什么人，左边则是蜿蜒的黄云山，山脚下的密林才是可能藏着人的地方。当然，这么久了，何安静更可能是被抓进茭洲镇了。一想到她落在那群残忍的家伙手里，程子介就有些不寒而栗起来，以她高傲的性子，肯定不会对那些人低头，不知道要吃多少苦头……可千万别激怒别人，造成难以挽回的后果……
　　虽然这姑娘有些泼辣刁蛮，经常惹自己生气，但她心地其实不错。一个人为大家站岗放哨这样的事，她一个姑娘家也主动去做，如今虽然被抓走，却让大家能提前防备可能的袭击，用自己的危险换来了大家的安全……何安静，你可千万别出事。程子介的一颗心为她悬到了嗓子眼上，一边又有些自责：要是坚决派两个人放哨，互相照应，肯定不会出这样的事。
　　想到这儿，程子介不由得沉沉地叹息了一声。自己真的是太年轻了，要学的东西实在还有很多。这样的世界里，稍有考虑不周，就会把自己或者别人陷入险境。现在自己身上挂彩，何安静下落不明，都是因为自己缺乏经验造成的。人类对手可不像丧尸那么好对付，斗智比斗勇更重要。
　　转眼间程子介就奔出了好几里，前面不远就是茭洲镇了。夜幕越发低沉了下来，一片片浓黑的乌云遮住了天边最后几颗星光。空气也变得沉闷压抑，看来快下雨了。
　　不知道朱老五带了多少人过来，他本人在不在镇里？如果在的话，防卫情况如何？要是能救下何安静，该怎么撤退？程子介脑子飞速地思考着，就在这时，他隐约听到左前方不远处的一片小树林里传来一声女人的惨叫：“啊――”
　　何安静！不错，程子介马上就听出来正是她的声音。叫声非常痛苦，让程子介不由得浑身汗毛直竖，但情况不明，他也不敢轻举妄动。只能按捺着砰砰的心跳，放慢脚步，举起弩，上好弦，弓着身子悄悄地摸到了树林边缘。
　　树林内正是何安静。她被紧紧地绑在一颗小树上，垂着头，漂亮的脸蛋被扇得浮肿通红，嘴角还在不停的滴着血沫。两个男人围着她，一个人左手拿着一把手枪，右手拿着一根棍子，气喘吁吁地叫着：“老陈，这娘们真硬气，都打了半个多钟头了，还是一个字都不肯说。”说着又是一棍，狠狠地抽在何安静腰间，何安静一声惨叫，苗条的身体痛苦地抽搐起来。
　　“别打了，再打要打死了。带回去给老大审吧。”另一个坐在一旁警觉地端着枪，正在抽烟的男人无奈地说道。
　　“老陈，二当家的叫我们出来探清楚他们的情况，明天好带队伍去干他们，不是叫我们出来抓人。二当家的的性子你知道的，他现在要的是情报，我们就得带情报回去才行。带一个不开口的臭娘们回去有什么用？最后我们不但没功劳，十有八九还会说我们办事不力，到时候我们吃不了兜着走。说什么，我们也得先把情报搞到才行。”说着又是一连几棍，打得何安静惨叫连连，一边打，一边怒喝着：“说！你们有多少人！多少枪！多少粮！……”
　　程子介已经摸到了可以看到他们的距离，见到何安静正在被这样粗暴地殴打，心里简直是怒火冲天。但是那两个男人相隔数米距离，又都拿着枪，也都比较警觉，自己现在是不能冒险出去救人的，只能沉住气观察情况，气得浑身发抖。
　　何安静突然仰起脸，看着那气喘吁吁的家伙，嘴里的血沫一口吐到他脸上，狠笑道：“你也就这本事了。”
　　“臭婊子。”那人抹了把脸，旋即重重的一个耳光扇在何安静脸上，顿时她那秀气的嘴角边又渗出一缕鲜血。另一个男人皱着眉头：“算了，再打也没用，这娘们是个硬骨头。不过有些事她就算不说，我们也能知道。”沉吟一下，又继续说道，“你想，他们要是人多，能派个娇滴滴的女孩儿出来独自放哨？要是枪多，前天他们的人又全拿着弓箭？还有，他们不住在镇子上，住山里，自然是因为人少枪少，害怕。还有，你记得镇子上那些被干掉的丧尸不？除了加油站那一片大概都是加油站爆炸炸死的，其他的几乎都是被刀啊箭啊这些玩意干掉的，枪打死的丧尸你见过几个？”
　　“对啊，老陈，对啊，还是你脑子灵活，我们回去就这么跟二当家的说吧。
　　那这娘们怎么处理？“
　　“还是带回去给二当家的再问问吧。”
　　“行。对了……”
　　“又什么事？”
　　“嘿嘿，老陈，这娘们其实长得挺俊的，这腿，这腰……要是带回去，肯定又是二当家的自己要了，不如……”
　　何安静这才惊慌起来：“你们要干什么！”
　　那男人看着她，淫笑了起来：“干什么？嘿嘿，当然是干你啊。老陈，反正你这么一说，情报也差不多了，这娘们带不带回去都无所谓了，我就搞了啊。你要不要搞一发。”
　　“我没那兴致。你快点。”老陈皱了皱眉，又点起一支烟，转过身去坐在一边。
　　“行。那我自个爽了。”那男人得意地笑着，走到何安静面前，伸手捏住她的下巴，笑道：“啧啧，早知道这样，我就不下手那么狠了，这么俊的脸蛋都给打肿了……。”
　　“流氓！”何安静拼命挣扎着，但是被绑的很紧，根本动弹不得。眼睁睁的看着那家伙掏出一把小刀，呲地一声割开了自己的衣襟。
　　何安静胸前光滑的肌肤大片地暴露出来，冰凉的刀背轻轻划过她白嫩光滑的皮肤，随即“噌”地一响，棉质的胸罩从中间被挑断，何安静这才真的害怕起来，拼命挣扎咒骂之余，身体禁不住瑟瑟发抖起来。
　　“啧啧，终究是女人啊，刚才傲得跟一只天鹅似的，这会也知道害怕了。别怕嘛，这么爽的事，有啥好怕呢，来，哥疼你……”那男人将手枪插回腰间，双手抓住何安静衣服上的裂口，用力左右一拉，随着一声清脆的布料撕裂的声音，何安静挺拔的双峰就呈现在暗淡的夜色中。
　　“哇！看不出你这小娘皮性格跟个男人婆似的，奶子还蛮有料，”那男人猥琐地调笑着，一把将割断的胸罩扯了下来，放在鼻唇间使劲一闻，露出一脸陶醉的表情，“好香啊！看这保守的款式，难不成还是个雏儿？”
　　一边的程子介已经抽出了猎刀，紧紧地握着，掌心里都是冷汗。这两个人不但粗暴地殴打何安静，现在竟然还要污辱她，实在让程子介无法对他们产生一点怜悯之情。和刚才杀的人不一样，这次他可是亲眼看到这两个人在自己眼皮底下，对自己手下的女人犯着罪行，因此程子介也就愤怒地决定了绝不手下留情。
　　“流氓！不要碰我――”何安静看着那人凑近自己，恐惧地尖叫着，突然低头，一个沉重的头槌砸在那人鼻子上。顿时两行鲜血流了出来。那人捂着鼻子，疼得嘶嘶地叫着，后退一步，掏出手枪对准何安静的脑门：“臭婊子，老子本来不想要你的命。你再不老实，老子先杀后奸的事也不是没做过。”
　　黑洞洞的枪口对着自己，饶是胆大的何安静吓得再也不敢动了。程子介听着他的话，也是有些毛骨悚然。这家伙究竟做了多少伤天害理的事情？“先杀后奸的事情也不是没做过”？程子介不敢再想下去，坚定地握住了猎刀，等待一个能将他一击毙命的机会。
　　这边猥琐的男人已经擦去了鼻血，隔着半米远上下打量着衣服被扯开，狼狈不堪的何安静，颇有一点猎物到手后先审视一番再吃掉的意思。
　　何安静被他瞧得心里发毛，嘴上毫不示弱，咬牙切齿道：“混蛋，今天你敢碰我，下次让我逮到你，不把你剁成一堆碎肉我就不姓何！”眼见那人又凑了过来，便要效仿刚才的头槌再给他来上一下。
　　无奈这次对方已然有了准备，瞅准机会逮住何安静的马尾狠狠一扯，疼得她闷哼一声，整个上半身仰了起来。
　　“嘿嘿嘿……”那男人淫笑道，“越烈的马儿，老子干起来就越是来劲！”
　　另一只手毫不客气，捏住何安静的一只翘挺的乳房使劲揉捏，“这奶子，真是极品啊！老子抓得越用力，就越弹手！”
　　程子介心中怒火中烧，双手捏得指节发白，恨不得立马冲过去结果了这无耻之徒。
　　那人毫无怜香惜玉的意思，像和面一般在何安静的乳房上捏出各种形状，接着又伸出拇指和食指掐住她细细小小的乳头，猛地向外扯弄。
　　“啊――！”何安静自小在家中便如公主般被百般呵护，成年后又是男孩般的性格，打架从没输过人，哪曾经历过这样的屈辱？一时羞怒交加，顾不得扎起的马尾辫仍受制于人，拼着一股狠劲张嘴就向那人的脖子咬去！
　　猥琐男人没想到被绑住手脚扯住头发的姑娘居然还能爆发出这么大的能量，差点便着了她了道，扭头歪脖，堪堪避过这搏命的一咬，一屁股坐倒在草地上，红着眼气急败坏道：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒是吧？老子从来没操过这么辣的婊子，今天不干到你求饶，老子把哦缌宋构罚　彼底牌鹕硪话哑住何安静的脖子，三下五除二地解开裤带，掏出来一根早已勃起的丑陋玩意儿。
　　随着嗤拉的几声布料碎裂声响，何安静的裤子也被强行撕开，纯白的棉质内裤在初夏的夜晚白得耀眼。那人兀自流着鼻血，狞笑道：“妈的，今天捡到宝了，这小娘皮绝对是个处，看这保守的内裤，还印着Hello-Kitty呢！”
　　一旁的老陈叹了口气，骂道：“你他妈的就这点出息了。给老子快点，他们的人说不定还会找来，老子去看看。”说着端起枪，小心翼翼地走向树林外。
　　――程子介苦苦等待的机会终于来了。
　　老陈刚走出这片树林，那男人便要褪下何安静的底裤，挺枪准备霸王硬上弓，何安静恐惧地看着面前的男人明明流着鼻血，却张着嘴巴淫笑的狰狞面孔，正在绝望之际，突然黑影一闪，那张脸上的笑容凝固在那儿，两只眼睛睁得圆圆的，张着的嘴里突出一截闪亮的刀尖。



　　第一百零二章、引诱

　　程子介这一刀准确无误地从那人的枕骨大孔捅了进去，直接捅穿了他的后脑勺。杀人对程子介来说实在是一件很容易的事情，他的速度力量俱佳，还有精准攻击所需要的视力。那人哼也没哼一声，一刀毙命，就这么死透了。程子介一边扶着他的肩膀，慢慢抽回刀，带出大股的鲜血喷到自己身上，回身看了看老陈消失在树林边缘的背影，轻轻地将那人放在地上，又对着老陈的方向扑了过去。
　　老陈刚走到树林边缘，正在抬眼张望黄云山的方向，突然身后一阵风声，他还没来得及反应过来，一把闪亮的刀子就抵在了他的咽喉上。接着就是一个年轻的男声沉声喝道：“不想死的，别动！”
　　老陈一下子吓得几乎尿了裤子，赶紧将自己手中的枪举过头顶，颤声道：“饶、饶命！”两腿发软，要不是身后的人有力地抓着他的肩膀，只怕会一下子跪倒在地上。
　　程子介在扑向他的时候想起了他分析自己实力的话，灵机一动，改变了主意，决定留他一命。于是一边伸手拿走他手中的枪背在背上，一边低声喝道：“我手下的枪呢。”
　　“在、在刚才那棵树下……”老陈簌簌发抖地垂着目光，看着自己喉咙上的刀刃闪耀着寒光。
　　“你是朱老五的人？”
　　“是、是……老大饶命，上面差遣我去看看老大的情况，我不得不去，我也不想伤老大的女人，都是姓胡的，那畜生不听我的劝，我刚才还好几次劝他别打那位小姐……”老陈拼命分辨着，将责任都推在同伴的身上。程子介也不说话，而是拖着他走进树林，果然在何安静的脚下发现了那把自动步枪。刚才看来是太关心何安静，目光都在她身上，竟然没有注意她的枪就在自己脚下不远处。
　　老陈看见地上那具直挺挺的尸体，浑身的冷汗像泉水一般涌出来。程子介突然道：“你们杀了我的兄弟，我还没找你们麻烦，现在竟然又掳我的女人。我就那么一把好枪，也差点给你们搞跑了。是可忍孰不可忍。操！”
　　“老大饶命啊！老大，我没伤她，碰都没碰她一下！不信你问这位小姐啊！”
　　老陈拼命求着饶。程子介也只是想吓他一下，手上使力，轻轻地用刀尖在他脖子上划开了一道小口子，吓得老陈杀猪般地嚎叫起来：“别杀我！别杀我！”空气中弥漫着淡淡的腥臊味，已经是尿了裤子。
　　还在树上绑着的何安静不屑地吐了口血沫：“呸。”的确，她一个姑娘家被两个男人掳走，都没吓得尿了裤子，实在是很有鄙视他的资格。
　　程子介笑道：“小静。这鸟人说没碰过你，我留他一命？”
　　那老陈赶紧跪地对着何安静语无伦次地呼喊：“姑奶奶，女菩萨，你知道的，我一直在给你说话的……”眼睛向上一瞄，昏暗间瞥见绑在树上的高挑女子被扯开的上衣内酥胸半露，几乎能瞧见坚挺的翘乳顶端那一抹嫣红，吓得赶紧埋头伏地，一个劲地求饶。
　　何安静刚才怒急攻心，只恨没能亲手宰了那无耻的恶棍，本在盘算着松绑以后便要去踏上两脚来一泄心头之恨，经老陈的眼光一瞥，才惊觉自己还处于半裸的状态，顿时怒喝道：“看什么看，信不信姑奶奶挖了你的双眼！”
　　老陈连忙又是磕头又是作揖，只差没把头钻到土里，嘴里含糊不清地哀嚎：“小的不敢，小的不敢……姑娘饶命，饶命……”何安静虽然遍体鳞伤，却敏锐地听见了程子介刚才“我就那一把好枪”的话――明明他已经从双河拿回了几百支枪，既然这么说，大概是要留着这人的命实行自己的某个计划，于是也配合着演起戏来：“老大……不行啊……他们两个人都有枪……别人的枪肯定更多…
　　…我们就那么几把破枪，肯定打不过他们的，趁现在他落到我们手里，不如能杀一个是一个……“
　　老陈已经吓傻了，目光呆滞地看着何安静，嘴里还在喃喃地说着什么，不过已经听不清楚具体内容了。
　　程子介则不由得在心里猛赞了一声，这姑娘在如此境地下还能保持着冷静配合自己，实在是令人心生敬佩。于是假装傲气道：“小静……话是这么说，不过我们的弓弩手也不是吃素的。在山里和我们打，这样的饭桶保证他们来多少死多少。这鸟人一条烂命，多他一个不多，少他一个不少，我们与世无争，就不要无谓地杀人了。”
　　“是！是！老大英明……我这条狗命别脏了您老人家的手哎……”老陈听到了活命的希望，顿时又来了精神，转过来又向程子介磕头。
　　何安静也配合地顺着程子介的话，但是声音有些虚弱起来：“老大，我知道你心地好，不杀就不杀吧。再说这人刚才确实一直在帮我说话，也没动我一下……他们再敢来，再杀也不迟……”
　　程子介这才结束了演戏，对老陈低声喝道：“你老实点，我就留你一条狗命。
　　说，你们有多少人，多少枪？是不是都来茭洲了！镇子给你们抢了就抢了，我们不争，你们还想怎么样！“
　　“谢老大！谢老大饶命――我们共有两百多个男的，五六百个女的，大概一百条枪……”
　　“这么多人？”程子介吃了一惊，前几天才听说他们只有四五百人，这几天一下子人数增加了不少。
　　“前两天我们北边的白尾乡有好多人，零零碎碎地跑到我们那儿投靠我们老大了……”
　　原来如此。程子介沉声道：“继续说！朱老五人在哪？”
　　“我们老大还呆在玉佛寺……来茭洲的是我们老大的表弟，带了一百个人，四十把枪……知道你们人不多，枪也少，本来不急着去找你们的，但是老大今天带话过来，白尾那些跑到我们那的人说，他们的鱼塘被陵川的人抢了。……我们老大就让我们二当家的明天速度去山上把你们搞定了，然后回去支援，把白尾抢下来――老大饶命……我说的是实话。”
　　没想到朱老五本人没来，而是分兵了。程子介沉吟了一会，也能理解他的举动。毕竟玉佛寺才是朱老五的老巢，而最近加入的白尾乡的那些幸存者也需要他再统一组织起来。他对自己的实力没有正确的认识，派一百人过来已经很给面子了。要不是刚从双河拿到了大批武器，这一百人的确可以轻松地干掉自己的小团队。
　　只可惜，自己的实力已经是今非昔比了。这也正是他要留这人一条命的原因。
　　虽然自己的人还没有真正开始训练，但是对方既然已经打算明天就来进攻，正该主动示弱，自己则做好准备打对方一个措手不及。想到这儿，程子介故意做出惊慌的样子：“一百人？四十把枪？妈的……”
　　“老大！我可什么都说了！你答应的……”
　　“老子说话算话。回去告诉你们老大，虽然你们人多枪多，但是敢来林子里打，老子也要让你们有来无回！”说着收回猎刀，对着老陈的屁股踢了一脚：“谢谢你们又送我两把好枪，滚吧。”
　　老陈一边拼命叫着：“谢老大、谢老大……”一边连滚带爬，头也不敢回地地跑出了林子。程子介看着他的背影消失在树林外，才走到何安静身边，带着歉意低声道：“抱歉，来晚了。”说着割断了绑住她的绳子。
　　何安静实在是支持不住了，一松绑，就软软地倒在了程子介怀里。程子介看着她嘴角泛着血沫，脸颊被打得肿起的模样，心中惨然，紧紧地抱着她软绵绵的身体，柔声道：“真对不起，你怎么样？”
　　何安静只是慢慢地摇了摇头，没有说话，而是勉力攥着自己被割破的衣服，但是并没有多大的效果，残破不堪的白色上衣只能勉强遮住胸前要害部位，里面空空如也，可以清晰地看见两粒小小的凸起。程子介不敢多看，赶紧取下背上的弩箭，脱掉身上血迹斑斑的衬衣披在她身上，转过头去：“你先穿着我的衣服，此地不宜久留，快走吧。”说着将那死人的手枪和何安静的自动步枪都收了起来。
　　何安静赶紧穿好程子介的衬衣，衣服上的血还是半干半湿的状态：有陵川那四个守卫的，有程子介自己手臂上伤口流出来的，还有刚才干掉的那个家伙喷出来的。衬衣带着浓浓的血腥气，但是总算能勉强遮住何安静的身体，让第一次在他人面前裸露身体的她安心了不少。看着暗淡的夜色中程子介裸着上身，宽厚的肩膀，饱满的肌肉，健美的身材让她不由的有些脸颊发烫，但是目光落在程子介手臂的纱布上，让她不由得有些失声：“你受伤了。”
　　“擦伤而已，没事的。你能走吗？要不还是……”程子介故作轻松地笑了一下，看向何安静的双脚。鞋子早已不见了，秀美的双足光滑细腻，在夜色中也显得晶莹剔透。
　　“你流了这么多血……”何安静看着衬衣衣襟上那触目惊心的大片血迹，担心地看着程子介。程子介笑了起来：“不全是我的血。”想到自己今晚竟然前后两次，出手杀了五个人，心里又有些不是滋味。
　　“你刚才是故意留他一命，让他回去说我们没枪的，对吧。”
　　“是啊，反正他们也要来了，就算不来，引他们现在来也比他们集中了人马，做好了准备再来对我们有利。难得你还这么清醒，知道我的意思。”
　　“哦。没什么的，你那话一听就有问题。”何安静这才松了口气，赤着双脚正要走，突然被程子介打横一下子抱在了怀里：“你满身是伤，又赤着脚，走得慢。刚才那人要是带人出来追我们就麻烦了。还是我带你回去吧。”
　　何安静的确只是在强撑着，她也明白自己的状态根本走不动几步。但是被程子介以这么亲密的姿势抱在怀里，还是让她面红耳赤起来，有些惊惶地喊了一声：“你！”
　　“大小姐，现在这时候了，我们身上都有伤，大方点行么！”程子介无奈地叹了口气，抱起何安静，向着黄云山飞奔而去。




　　第一百零三章、母女

　　何安静也知道现在速度回去要紧，只得默默地咬着嘴唇，靠在程子介怀里。
　　听着耳边呼呼的风声，不知不觉间滚烫的脸颊靠在了程子介结实饱满的胸膛上。
　　一直高傲好强的她第一次体会到了被男人保护的滋味，心里不由得泛起一股异样的感觉。
　　程子介却对怀中的何安静没有任何想法，只是有些茫然地想着，我又杀了一个人。虽然今晚两次都是为了救人，但是我的确是亲手杀了五个人啊……
　　不管怎么样，为了救人，再来一次我还是不得不杀。只是自己这样的行为，和他们有多少区别？
　　不知不觉地回到了黄云山脚下。山路边树林里还在警戒的张耀煌等人看到迅捷的动作，马上辨认出来就是他，赶紧迎了出来：“老大。”
　　程子介这才停止了胡思乱想：“没事了，小静我救回来了。耀煌，今晚得辛苦你继续警戒，小静身上有伤，我先带她回去。”
　　“是，老大。”张耀煌带着两个手下，目送着程子介的背影消失在山道上，又分散躲进树林中，潜伏了起来。
　　程子介的手下们正在防空洞内警觉地守着洞口。每个人都是满脸紧张的神色。
　　程子介看着三挺对准洞口的轻机枪，笑道：“大家辛苦了。”
　　“老大才是辛苦了。”程子介一出现，紧张到了极致的气氛就消失得无影无踪。众人纷纷笑了起来，对这位年轻的老大敬佩的五体投地。短短一天时间，他白天从双河县找回了那么多武器；晚上去了一趟陵川镇，救回八个人；现在又抱着失踪的何安静回来了。只是老大赤裸着上身，血迹斑斑的衣服穿在何安静身上，这一点让众位手下有些惊疑，有不少人在暗自猜测起来。
　　何安静在众人的目光注视下也是满脸通红，虽然浑身疼痛，像散了架一样，还是用力挣扎着：“放我下来。”
　　“回去给我妈看看再说啊。”程子介皱着眉头：“大家可以先回去休息，枪不要离身，都警觉一点。一有动静必须能马上集合进入战斗状态。去吧。老李，老邓，小武，你们跟我来，把我救下来的那几个人也叫来。”
　　“他们在客房里。”李建斌赶紧答应着。三人都跟着程子介快步跑向他的房间，其他的手下纷纷开始收拾武器，毕竟现在夜深了，大家劳累了一天，也都很疲倦了。
　　程子介继续抱着何安静，众目睽睽之下，何安静简直不知道如何是好。自己衣衫不整，还穿着程子介的衣服，而程子介这讨厌的家伙却赤裸着上身，用一个暧昧的姿势把自己抱在怀里。她虽然一直泼辣外向，却对这样的事毫无经验。此时只能手足无措地任由程子介抱着，双手却不自觉地搂紧了他的脖子，垂着头，用力咬着嘴唇，心中狂跳着：这下可真是跳进黄河也洗不清了……程子介，都怪你，你实在是太可恶了……
　　程子介哪里知道她心里的这些小九九，急匆匆地跑回自己的房间。门开着，几个亲爱的人儿正在充电灯的灯光下围坐在桌子边。苏田田毕竟年纪小，比较贪睡，一只手托着香腮，美丽的眼睛几乎都要睁不开了。钟美馨则满脸轻松，正在和萧玉梅低声说着什么。看到程子介出现在门口，都欣喜地站了起来：“小杰。”
　　“老公！”
　　正在打瞌睡的苏田田吓了一跳，也赶紧站了起来，看着程子介微笑着，声音却带着慵懒的柔软：“老公，回来了呀，小静姐怎么啦。”
　　程子介直接走到自己的大床边，将何安静放在床上，回头对钟美馨道：“她被人打得一身都是伤。妈，你来给她看看。”
　　“啊，好。”钟美馨赶紧答应着走了过来，目光却盯着程子介手臂上的纱布：“小杰，你自己的伤……”
　　“我的是擦伤，没事的。你先给小静看看吧。”
　　“那好吧。小何，你觉得哪儿不太好？”钟美馨答应着，坐在床沿上开始为何安静检查起身体来。
　　程子介这才转过身来，面对着门口的人群：“进来吧，站那儿干什么。”
　　手下们纷纷答应着，走进了房间，后面跟着的是程子介今天救回来的那些人，顿时房间里显得拥挤起来。程子介劳累了一天，也不客气，四仰八叉地坐在一张靠背椅上，一边放松着身体，一边整理着思绪，毕竟这短短的一天发生了太多事。
　　众人都目不转睛地看着他，只有苏田田一边打着呵欠，一边找来了一件衬衣，走到他身边，轻轻地为他披在肩上。
　　爱人的柔情让程子介心情一下子轻松了不少，满脸笑容地坐直了身子，回过头对苏田田温柔地微笑道：“谢谢你，田田。”
　　爱郎在这么多人面前对自己这么温柔，苏田田不由得小脸微红，不好意思地垂下了头，轻声道：“老公，他们都在等着你说话呢。”
　　“嗯。”程子介回过头来面对大家，顿了顿：“今天的事太多了。我得想想从哪儿开始讲。老李，老邓，你们有什么事先说说看？”
　　两人对视了一眼，邓团长有些心急地上前一步，欠了欠身子，声音有些担忧：“老大，刚才我看到你被陵川的人追着用枪打，没有多想，就叫弟兄们开火了。
　　回来以后我一直在想，是不是又有些冲动。我们打死他们十多人，他们肯定不会善罢甘休的。“
　　程子介看着他有些凝重的神情，微笑道：“老邓，不关你的事，你打得好。
　　好，我们就从陵川说起吧。“
　　众人纷纷站直了身子，连苏田田的睡意都无影无踪，有些紧张地从身后看着程子介。程子介想了想，决定先从他救回来的人问起，于是将目光转向那八个垂着头，神情紧张地站在屋角的人，微笑道：“赵鸿运。”
　　“哎。”赵鸿运答应着走上前来，对程子介欠着腰，等待着吩咐。他们这时候都知道了，程子介是这群武器精良的幸存者的老大，却一个人老远跑到陵川，营救自己这群素不相识的人，心中早就感激得难以言表。
　　程子介微笑着：“不必那么紧张。你们都是白尾的人，对吧。”
　　“是，我们八个都是。”
　　“刚才被他们烧死的那个女人也是？”
　　赵鸿运不由得叹了口气：“她也是……”
　　程子介原来的手下则纷纷惊呼起来。萧玉梅有些声音发颤地问道：“老公，烧死……是什么意思？”
　　程子介微笑着回过头去，拉起她的一只小手紧紧地握着，才对着自己的手下们道：“刚才我去陵川的时候，和赵鸿运一起，还有一个男人被他们抓住了，他们逼着那个男人从自己的两个老婆里面挑了一个出来，绑在一根柱子上，当着所有人的面活活地烧死了……”
　　“啊！”苏田田等人都是惊呼起来，一向淡定的钟美馨也是浑身一震，连床上的何安静也不由得直起了身子，黑白分明的大眼睛睁得圆圆的，略带惊恐地看向程子介。
　　程子介继续道：“大家抱歉了，这事只有我知道，为了怕大家害怕，我就没事先说。其实早上去双河的时候，我就碰到路边陵川的人正在抓他们白尾的人。
　　我赶到的时候，还有一个人有气，他说陵川的人都信瘟君菩萨，每天要烧死女人献给瘟君，求我救救他老婆女儿，所以我早上就知道了。刚才急着想去陵川看看，就是因为这个。“说着掏出裤袋里的那张照片，对着屋角边神情紧张的杜家母女低声道：”他叫杜习之。“
　　“习之！”“爸爸！”母女两惊呼了起来，白雅琼再也顾不得许多，拉着杜小婉一瘸一拐地走到程子介面前，接过程子介递过来的照片，顿时流下泪来：“是他，他一直带在身上的。”
　　“我爸爸还没死，对不对！大哥哥，我爸爸在哪儿？也是被你救回来了吗？”
　　杜小婉站在程子介面前，漂亮的大眼睛瞪得圆圆的，小脸上满是乞求之色。程子介这才真正近距离看清楚她的模样：真的是个小萝莉的架子，身子与其说苗条，还不如说没有发育完成。穿着一套初中校服，宽大的校服下更显得瘦瘦小小的，丝毫不见女人的曲线。头上像苏田田一样也是齐耳的学生头，整齐的刘海下是有些苍白的小脸。虽然年纪还小，但是一双细细的眉毛微微皱着，秀美可爱，长得有些惊人的睫毛颤得让人怦然心动，漂亮的眼睛睁得大大的，转动着晶莹的泪花，眉眼间隐约有一股妩媚绰约的风姿，假以时日，一定会出落成一个女人味十足的美女。只是现在圆圆的小脸上还带着稚气，高挺的小鼻子玉琢一般，不停地抽动着，小小的菱形双唇是淡淡的粉红色，脸颊上的肌肤娇嫩白皙，吹弹可破，实在是一个我见犹怜的小女孩。
　　这样可爱的小姑娘乞求地看着自己，程子介不由得心中不忍。转眼看向白雅琼，她显然不像女儿那么天真幼稚，毕竟她是亲眼见到杜习之的肚子被枪打穿了。
　　但是刚才程子介既然说了见到杜习之的时候他还有气，她不由得又燃起了一丝渺茫的希望，泪流满面地看着程子介，目光中满是那种濒临绝望的人看着最后一根救命稻草的神情。
　　程子介看着她，也是叹了口气。在这样的近距离下，他才发现这女人是越看越好看。眉目间和女儿有几分相似，但气质是大大不同。一样的鹅蛋脸，白雅琼看起来就不是女儿那样的天真稚气，而是略带一种贵态，一看就是个知书达理，却很少操心的女人。像女儿一样，也是一双弯弯的柳眉，长长的睫毛，动人的眼睛若在平日肯定会是眼波涟涟，蕴含着无穷的情意，眉目间也是带着一种天生的媚态。如今流着眼泪，特别显出一种楚楚动人的感觉。柔顺的秀发略略染过，发梢处还烫出了小小的波浪，一圈圈垂挂在圆润的香肩上，已经破了几处的水绿色居家连衣裙裹着玲珑曼妙的身材，凸凹有致，和钟美馨相比也不遑多让，薄薄的裙子上的破洞露出几片雪白柔腻的肌肤，让人忍不住产生一种把那些口子撕大一点的冲动，尤其是胸前的一处，被饱满的双峰顶开，隐隐露出一点文胸上的蕾丝花纹，更是让人想一探究竟。实在是一位娇艳动人的少妇。
　　如今这美丽的母女两正在眼巴巴地看着自己，程子介却无可奈何，只能硬着心肠，叹了口气，摇了摇头。




　　第一百零四章、收留

　　“妈妈，爸爸他――”杜小婉大哭了起来，白雅琼也只能流着眼泪，紧紧地抱着她，对程子介哽咽着道谢：“谢谢程老大……为了习之的一句话，竟然真的跑去救我们。”
　　程子介只能叹着气：“是啊，他最后一直在喊着救你们。如今他也总算可以安心了。”
　　“是，多谢程老大了。小婉，别哭了，程老大还有事呢……”说着搂住拼命止住哭声却抑制不住抽噎着的女儿，回到了众人身后。程子介叹了口气，才继续说道：“刚才晚上我忍不住，去陵川看了看情况，结果正碰到他们烧死了那个女人。我要是不救他们八个人，明天也会被烧死。所以……唉……。所以我杀了四个看守他们的人，把他们救出来了。就算老邓不和他们开打，他们也不会善罢甘休的。”
　　“原来如此。”邓团长这才舒了口气，却依然皱着眉头：“老大，如今我们还没解决朱老五的事情，这下又惹上一个大麻烦――啊，我不是说老大不该救他们，要是我，我也不会看着不管的。不过现在是得想想，该怎么同时对付他们两伙人。”
　　程子介也心情有些沉重：“抱歉了。我救人，却给大家添麻烦了。”
　　“老大！”李建斌和邓团长小武齐声喊道。最后李建斌接着说了下去：“老大，要不是你侠义心肠，我们这些人怕是早就死了。怎么能只许老大救自己，不许老大救别人。如今老大救了别人，我们自然是全力协助，怕什么麻烦！”
　　“啊，对不起。”程子介一呆，看着三人脸上都是坚定的神色，只得不好意思地抓了抓脑袋：“好吧，其实我在想，陵川的人不一定知道是我们干的，他们连有没有我们这群人都不一定清楚。所以……”程子介突然住了口，看着赵鸿运等人笑道：“这几位被折磨了这一天，想来精神也是有些支持不住了。现在的事你们也帮不上什么忙，还是先去休息。对了，都来和大家认识一下。这位是赵鸿运，这两位，白雅琼和杜小婉，还有几位……”
　　“啊，老大。”赵鸿运赶紧答应着，回头喊道：“丽丽姐，你们过来和老大打个招呼。”
　　“哎。”他的三个老婆都答应着走到他身后，对着程子介鞠了个躬。赵鸿运笑着介绍道：“他们都是我老婆，这个是我一个表姨，刘美杏……”
　　“几位老大，多谢你们救命之恩。”那女人三十来岁，面容清丽，体态苗条，举止得体，穿着一件男人的衣服，清清爽爽地向程子介等人施了一礼。程子介笑着点了点头，心中敬佩这生死不负的一家，轻声道：“你们都是好样的。”
　　“程老大见笑了。”那女人马上明白了程子介说的是什么，不由得一双水汪汪的大眼睛感激地看了程子介一眼。如今她脱离了危险，心情轻松之下，看起来实在也是一个颇有姿色的少妇。程子介不由得庆幸起来：幸好自己出手相救，否则这样漂亮的一个少妇被烧死了简直是暴殄天物。
　　“这个是胡丽丽，这个张兰……”赵鸿运又介绍了另外两个老婆，都也是颇具姿色，体态动人。看来这小子的齐人之福比程子介也不遑多让――他却不知道的是，一方山水养一方人，白尾乡水美山秀，不但养出的鱼肥美鲜嫩，养出的女子也清丽脱俗，所以白尾出美人也是双河赫赫有名的。程子介笑着都和他们打过招呼，点头道：“你们今后有什么打算？”
　　赵鸿运看着程子介，带着紧张和期待：“老大，我也当过两年兵，枪什么的都会用，空手也能打几个人。刚才老大为了救我们，招惹了陵川那些王八蛋，我想着要是老大不嫌弃，我愿意跟着老大做个手下，一来是报答老大救命之恩，二来将来要是和陵川的开打，我可以给我白尾那些亲戚朋友报仇。还有，那个，当然最主要的是我现在孤身一人，带着老婆也没处可去。我们白尾已经被陵川的人占了，不能回去。在老大这儿也能图个安全。”
　　“嗯。老邓，老李，你们觉得呢。”
　　“我们听老大的。”
　　“行，既然如此，鸿运，你就跟着我吧。就冲你宁可死也不向那些疯子低头，也不肯出卖老婆换自己安全，是条好汉子。今后你就听老邓指挥吧。”
　　“是！老大！”赵鸿运干净利落地答应着，向程子介鞠了一躬。程子介笑着摆了摆手：“今儿先休息去吧。明早老邓给他安排一下。老李，他那几个老婆，你也看着派点合适的事做做。”
　　“是！”众人纷纷答应着，赵鸿运又鞠了个躬：“几位老大，夫人，我就先下去了。”说着带上自己的老婆，走向李建斌准备好的客房里。
　　程子介又转脸看向那两个瑟缩在屋角的小少妇，看着她们的脸上悲伤、惊恐、紧张……混杂在一起的表情，不由得心中难过，叹了口气：“两位，别怕，我救你们回来，不会伤害你们的。过来大家认识一下，说说有什么打算吧。”
　　两个少妇紧张地互相搀扶着走了上来，一个依然垂着头，另一个看起来年纪稍长，气质高雅的少妇胆怯地看着程子介，低声道：“老大，我叫柯佳慧，她叫钱欣欣……”话音未落，还在一边床上躺着让钟美馨检查伤势的何安静听到了她的话，就惊讶地大叫了起来：“佳慧姐？”
　　那少妇也吃了一惊，眼光看向床上。何安静正坐起身来，看着她笑了起来：“佳慧姐！真是你呀！”
　　那少妇惊疑地看着何安静，盯了半天，突然笑了：“你是……何家小静？”
　　“对啊对啊！我是小静！佳慧姐，几年没见，你不认得我了啊。”
　　“啊，不是……我高中毕业就离开双河了，大学毕业后家又搬到了白尾乡，好些年没看见你了，你长大了……女大十八变啊。”
　　“嘻嘻。”何安静第一次表现得像个小女孩一般，脸上挂着甜甜的笑容：“佳慧姐，去年听说你嫁人了，我哥不知多伤心呢。”
　　“啊。安平他……还在吗？”
　　“在啊，也是我们老大救回来的。不过……”何安静脸上突然失去了笑容，抿着薄薄的嘴唇：“他的腿没有了。”
　　“能活下来就好！安平他……我们也很多年没见面了。”
　　“是啊，那时候你们在高中偷偷摸摸谈恋爱，我爸知道了，打得他几天起不来床，嘻嘻……没想到一转眼这么多年了。”
　　两个人沉默了一会，柯佳慧有些迟疑地问道：“安平结婚了吗？”
　　“没有呢。我哥这么多年一直没谈过恋爱。倒是你，佳慧姐，你老公他…
　　…“
　　“他死了，就是今天早上……陵川的人……”柯佳慧说着，又垂下泪来。何安静赶紧道：“佳慧姐，对不起！”
　　“没事。”有了熟人聊几句，小少妇明显轻松了不少，看着程子介哽咽道：“这位老大，我们两个的老公都是今天早上被陵川的人打死的。现在我们也不知道去哪。要是你们这能收留我们，我们什么都愿意干……只求能有口吃的，不被人追着要杀就行……”
　　程子介叹了口气，两个女人的确是一种负担。自己的这个小团队的女性比例算是比较高的了，这样的话男人的负担也会比较重。但是现在不收留她们，两个孤身女人在这样的世界里肯定活不下去，自己就相当于救她们跳出火坑，又踢进地狱。收留的话，她们文质彬彬的样子能干什么呢？孩子不多，已经有三个女人照看着，足够了……
　　“老大，你留下她们吧。”何安静看到程子介沉默不语，有些着急起来：“你是不是看着她们两个没老公不方便？我叫我哥娶了她们两个行不行？”
　　“小静？”两位少妇都吃惊地喊了起来。何安静继续对何安静说道：“我哥虽然没了腿，但是他电哪、机械呀……这些方面的知识很丰富的！老大，你以后肯定用得着他这样的知识分子的！他反正也没老婆，娶两个老婆没什么问题吧？
　　求你了，行么？“
　　“啊、啊，小静，我不是不愿收留她们。”程子介叹了口气：“行吧。小静，两位，我们这儿，确实没嫁人的不方便，但是你们也不必勉强，嫁人这件事，还是考虑成熟点再说吧。你们先住下来，我手下有合适的人，或者安平也行，你们看得上的再嫁吧。”
　　“是……是……谢谢老大……”两位小少妇激动地哭了起来，对着程子介跪下磕了几个头。程子介叹了口气，对杜家母女两道：“你们也没地方去，既然这样，就都留下来再说。老邓，老李……明儿带大伙都和她们认识一下，看得对眼的，就一块儿过吧。记得决不能勉强别人。双方都心甘情愿才行。还有，大伙都有几个老婆了，要娶她们的，也得以前的老婆同意。”
　　“是，老大。”大伙答应着，四个女人感激涕零地给程子介行了礼，出去休息了。何安静还在后面喊道：“佳慧姐！明天去看我哥啊！――”




　　第一百零五章、鲁莽

　　程子介皱了皱眉头：“小静，这么急着给你哥说媒。”
　　何安静这才呆了呆，大声道：“我哥和佳慧姐本来就是初恋情人来的！上高中的时候他们就在一起，后来家长不让他们早恋，他们才分的。但是我知道他们心里一直念着对方，现在又碰到一起，又都是被老大你救的，不是缘分是什么？”
　　程子介这才笑道：“哦，哦，哦。行了，妈，小静的伤怎么样了。”
　　钟美馨已经结束了检查，站在一边淡淡地微笑着：“没什么大碍，没伤到筋骨。不过软组织挫伤挺严重的，还是得休息几天才行。”
　　“好。”程子介又转头对三位手下道：“刚才我说到陵川的人不一定知道是我们干的，然后我没说了，是因为外人在。情况是这样，刚才我救小静的时候，抓住朱老五一个手下，他说到不少白尾的人跑到了玉佛寺，所以朱老五本人呆在玉佛寺没来，只有个小头子带着一百个人，四十条枪占了茭洲。”
　　“老大，这样的对手，我们能搞定！”邓团长顿时来了精神。程子介点了点头：“我刚才就故意给那鸟人示弱，说我们没什么人，枪也少，只有些弓箭，因为怕他们才躲到了山上。加上那家伙说，朱老五正带话过来，催着那小头子明天来搞定我们，然后回去支援他，跟陵川的抢鱼塘。所以我估计他们明早就要打来。
　　我们就提前埋伏着，打他们一个措手不及。“
　　“老大好计！虽说弟兄们大部分还不会怎么用枪，但是我们下山的山弯弯绕绕的，路边又都是树林子。只要我们埋伏起来，用好机枪、火箭筒和手榴弹，一百来个人不在话下！”邓团长兴奋不已，程子介也点点头：“这一仗一定要打好，然后我是这样打算的：既然不少白尾的人跑到了玉佛寺，陵川的人又不知道是我们杀了他们的人，我就趁此机会，每天晚上去陵川，有机会就干掉他们几个人，制造一些混乱，把他们的目标引向朱老五那儿。朱老五要是在我们那儿吃了瘪，一时估计也不敢再找我们麻烦。再说他本来就想染指白尾的鱼塘，那些鱼塘可比我们这儿荒山野岭的有价值的多。我们中间挑一挑，挑得他们打起来，狗咬狗，省去我们多少麻烦。”
　　众人面面相觑起来，沉默了一会，李建斌首先伸出拇指：“老大，好计。”
　　“我实在是看不下去了。一个欺男霸女，一个草菅人命。就算他们打不起来，我去干掉陵川几个领头的也好。陵川的那些畜生……我不会让他们好过的。你们还有什么补充的？”
　　“没有。”“我之前就是担心怎么同时面对两边的人。”
　　倒是李建斌沉吟道：“老大，既然随时要开打，加上老邓刚才是开着吉普车去救你的，不知道陵川的人看见你们没有……我觉着，山下的车得挪个地方藏起来，要用的时候再去开。”
　　“嗯。我差点忘了。对了，就把车都开到鲁家村藏起来吧，离我们这不远。”
　　“好的，老大。明天一早我就去办。”李建斌赶紧道。
　　“好了。大家还是要加紧训练，做好准备。还有放哨的事，绝对不能再单人放哨了。老邓，你花点心思，安排一下。今天我是去的及时，晚一点的话，小静她……”说着看了床边坐着的何安静一眼。何安静顿时小脸涨的绯红，转过头恶狠狠地盯着他。不过转念一想，程子介如果再晚一点出现，自己恐怕真的要失身了，甚至小命都可能保不住。一时只好张着嘴，呆呆地不知说什么好。
　　好在程子介也顾及到她的脸面，没有继续往下说，倒是邓团长接过话来，缓解了尴尬的气氛：“老大，这都是我的错。是我考虑不周……”
　　“老邓，没事了。”程子介拍拍他的肩膀：“谁都做不到万事俱全的。”
　　“是……”
　　程子介这才转向何安静：“小静，我就是有件事挺奇怪的，那两人都跟脓包一样，怎么能抓得到你，还让你来不及示警。”
　　何安静看着他，顿时脸色不自在起来，少见地垂下了脑袋。沉默了一会，她才从床边站起来，垂着头走到程子介身边，声音也不再像平时那么响亮：“老大，邓大哥，李大哥，今天都是我的错。”
　　程子介这才有些吃惊的看着她：“怎么回事？”
　　何安静抬起眼睛看了他一眼，又垂下目光，不安地扭着双手，却毫不迟疑地说道：“是这样的。我放哨的时候，看到了一个人影摸过来，我以为只有一个人，本来想通知邓大哥的，却又想着，老大总是看不起我是个女孩子，我今天要抓个俘虏，让老大刮目相看，就放下了对讲机，想去抓他。结果没想到他有同伙在一边策应，和他刚打起来，就被另外那人从背后一棍子打昏了……醒来的时候就被绑在那树林里。”
　　难怪她没示警就被抓走了，原来是自己鲁莽行事，不但自己身陷险境，还带着大家都有危险。程子介又惊又怒，狠狠地盯着她，正想破口大骂，何安静却勇敢地抬起头来，迎着程子介愤怒的目光，黑白分明的大眼睛里转动着泪花，满面羞惭：“老大，对不起，我真没想到会这样的，我只想抓个人立功。你要是生气，就骂我吧，要不打我两巴掌。”说着侧过了脸来对着程子介。
　　程子介目光落在她的脸颊，漂亮的脸蛋已经被刚才的人打得肿起了老高，还没消肿。看到她遍体鳞伤的样子，一时实在是发不出火来，一口气在喉咙里哽了半天，才狠狠地沉声道：“你又欠我一条命！”
　　何安静一言不发地垂下了头，程子介看着她气不打一处来：“以后不许放哨了。老老实实给我种地去。”
　　“是。”何安静也知道自己犯下了大错，不敢争辩，只能低声答应着。程子介生气地转过身去：“还不回去睡觉！”
　　“老大，邓大哥，李大哥，还有几位夫人，对不起，给你们添麻烦了，以后我会小心的。”何安静使劲咬着嘴唇没让自己掉泪，一瘸一拐地走到房门口，回过身来对众人鞠了一躬，就跑出了房门。
　　程子介叹了口气，硬着心肠不去理她。亏得自己刚才为她那么担心，原来都是这蠢女人自讨苦吃。这女人，从认识她开始就总是给自己找麻烦――甚至没认识自己的时候就用陷阱坑了自己一把。
　　我怎么会碰到这么个灾星的……程子介伸出手指狠狠地按着太阳穴，沉吟了一会，道：“行了，大致情况，你们也清楚了。就这么安排吧。明天一早就要做好埋伏的准备，他们肯定会打来的。以后这段时间，大家要枪不离手，一边训练，一边做戒备，随时准备朱老五甚至陵川的人打上门来。物资方面我们不缺什么吧。”
　　“不缺，东西都有富余的。”苏田田赶紧答应着。
　　“那就行。那这些日子，我们就以训练为主，没事尽量不要离开山上。”
　　“是，老大。”
　　“老邓，怎么埋伏这事，你操点心。”
　　“明白。”
　　“行了……”程子介疲倦地点了点头，正想挥手让大家都去休息，李建斌迟疑着低声道：“老大，你不是答应新金的人明早给他们答复吗？老大怎么打算？”
　　程子介呆了呆，才发现自己忘了还有这码事，赶紧道：“对，对，今天事多，我都忘了。新金的人想跟我们做交易，你们都知道的了，大家觉得怎么样。”
　　大伙沉默了一阵子，最后还是李建斌轻声道：“老大，我觉得该和他们换。”
　　“嗯？”
　　“老大，现在我们已经有朱老五和陵川两处敌人，不能再树敌了。新金的人既然主动来要求交好，自然是再好不过。如果能和他们搞好关系，或许能当个盟友，就算不肯对我们施以援手，至少也能让我们不至于腹背受敌。”
　　“对，老李说的是。”邓团长赶紧附和道。程子介也点了点头：“是啊，吃的东西倒是其次，我们暂时是不至于挨饿的，有没有那些肉蛋奶什么的，关系其实不大。主要是看能不能趁此机会，跟他们搞好关系，至少不互相敌对。明天他们的人再过来，我就答应他们了。大家有别的意见吗？”
　　“没有。”“老公，你觉得这样好就行啦……”手下和妻子都纷纷答应着，只有钟美馨，皱了皱秀气的柳眉，有些担心地看着程子介，柔声道：“小杰，你不管做什么决定，妈都支持你。但是你要想好，如今你还不清楚新金那些人的情况，万一他们比陵川的人和朱老五还残忍无道，你还要和他们结盟吗？”




　　第一百零六章、劝解

　　程子介这才想到了这样的可能性，看着钟美馨的目光顿时呆住了，众人也一下子安静了下来。钟美馨继续道：“现在的情况，为了我们自己，当然是结盟最好。但是一旦结盟了，小杰，你得知道你可能陷入两难的境地。叫你眼睁睁地看着他们做出各种暴行，妈知道你忍不住。但是你若是主动和他们翻脸，又成了背信弃义，妈知道你也做不出来。最后的结果，很可能把你自己憋屈死了，妈只是告诉你要做好这样的心理准备。”
　　知子莫若母，只有钟美馨会想到这样的问题。程子介的心里顿时又沉重起来。
　　是啊，自己对新金的人一无所知，要是他们真的像钟美馨说的，比另两处的人更坏，怎么办？
　　“老大。”李建斌又缓缓地开口了：“不管怎么样，如今的情势，我们明天不能拒绝他们。我们可以先回答他们愿意交换，但是细节要商量清楚。然后老大说要派两个人回访一下他们老大听听他们老大的意见，找两个人，去他们那儿看看他们的情况。等他们回来了再做定夺。”
　　“……嗯，可以。协议还没具体达成的时候，可以先拖几天，要是他们也是丧心病狂不能和他们共处的，再拒绝也不算不守信用。”程子介微笑着点了点头：“就这么办。”
　　“是，老大。”又解决了这个问题，大家轻松了不少。程子介看着众人都是满脸倦色，笑着站起身来：“行了，没别的事，大家都去好好休息，养好精神。
　　朱老五的人随时会打过来。“
　　手下们答应着，离开了程子介的房间。这一天如此漫长，程子介总算轻松了下来，看着扶着桌子，眼睛都快睁不开的苏田田和呵欠连天的萧玉梅，柔声道：“
　　好老婆，都去睡吧。妈，你也睡吧，我去洗个澡。“”老公，你也早点休息…
　　…“苏田田和萧玉梅赶紧爬上了床，钟美馨却在桌子边坐了下来，看着程子介微笑道：”你去洗吧，洗完了回来给我看看你的伤。“
　　“嗯。”程子介在钟美馨面前完全恢复了乖男孩的形象，这一天劳心费力还受伤，早就想着在妈妈怀里撒一会娇了。接过钟美馨递过来的换洗衣服，在她脸上亲了一下，小跑着离开了房间。
　　钟美馨看着他的背影，不由得叹了口气，这些日子他这样的举动越来越少了。
　　在这样严酷的环境下，程子介成长的很快，再也不是灾难发生以前那个单纯的少年。以后他只会越来越坚决、果断、霸气……这样也好，自己这个做妈妈的，也可以少操很多心……
　　凌晨的防空洞内悄无声息，程子介一个人来到水井边，提起一桶水兜头浇了下来。一边放松了身体，一边放空着精神，不再去想今天那些乱七八糟的事情。
　　虽然很想好好放松一下，但夜已经太深。再折腾，估计天都要亮了。
　　也罢。冰凉的井水打湿了手臂上的纱布，刺激着伤口，疼得程子介呲牙咧嘴地吸着凉气。草草冲完了了澡，回到房间的时候钟美馨已经准备好了药品纱布，坐在桌子边静静地等他回来。
　　“妈。”程子介一边微笑着打招呼，一边回屋角放下水桶衣服。灯光下钟美馨的脸颊有一种梦幻般的娇美，程子介坐到她身边柔声道：“辛苦你了。”
　　钟美馨微笑着摇了摇头，掠了掠腮边的一缕秀发，开始解开程子介手臂上的纱布。很快露出了伤口，钟美馨仔细就着灯光看了看，松了口气：“没什么大碍。”
　　“我说了啊，就是个擦伤。”
　　钟美馨看着他皱着的眉头：“疼得厉害吗。”
　　“啊，是有点疼，不过还好。”程子介微笑着赶紧舒展开了眉毛：“小静那满身是伤的，我怕她才疼的难受。”
　　“原来是担心她呀。”钟美馨一边清洗他的伤口，一边轻笑着：“那你刚才还对她那么凶。”
　　“我已经很忍耐了好不好啊……真想扇她两巴掌。”
　　“你扇她两巴掌也比赶她去种地好啊。她那么要强的女孩子，让她天天去面朝黄土背朝天的，实在是太严厉了。更主要的是剥夺了她将功补过的机会。”
　　“哎哟！妈――还将功补过呢！别再给我惹出什么事来，就谢天谢地了。”
　　“小杰。妈不是说你不该处罚她。只是可以考虑换个方式啊。现在我们面临两个地方的敌人，那些人要训练也不是一两天就能行的。你把她赶去种地，实际上对她和大家都是损失。她没有了施展才华的机会，大家也少了一个优秀的战斗力。”
　　“妈，你不知道，她今天这事真的是很过分。至大家的安危于不顾，轻率行动。不但自己遇险，还连累所有人担惊受怕。我去救她的时候虽说顺利，但是这样救人总是有风险的。”顿了顿，程子介恨恨地道：“……还为了救她杀了个人。”
　　钟美馨不由得笑了起来：“原来是这样，你是因为杀了人心里不痛快，迁怒于她啊。”
　　“啊？妈，我没有啊，我的意思是，她要是不那么鲁莽，我也不用杀那个人……哎。”
　　钟美馨沉默了一会，轻轻地为程子介的伤口涂上一些药品，看着子弹撕裂开的那条长长的伤口：“小杰，你这个伤口，还是要缝合一下才行，否则很难愈合，还可能感染。”
　　“明天再缝吧，今天太晚了。”程子介赶紧道。钟美馨也不再勉强，继续静静地为他处理伤口。倒是程子介沉默了一会，有些不安起来：“妈，我好像是不该赶她去种地。”
　　“呵……”钟美馨轻笑了一声，水汪汪的大眼睛温柔地看着他。程子介越发不安起来：“现在想起来，是有点拿他出气的意思。哎，妈……我今天……前后杀了五个人，我也不知道……我……”说着深深地垂下头来。
　　“你也救了更多人。”钟美馨语气平静，没有停下手中的动作。
　　“我知道。我是为了救她们，不得不出手杀人，可杀人就是杀人……他们不是丧尸，妈……我心里一直很不好受，我觉得我没有权利剥夺别人的生命。刚才对小静那么生气，可能真有这个原因。”
　　钟美馨始终还是保持着温柔平静的语气，淡淡地微笑着：“小杰。你之所以这么想，是因为你以前生活在正常的文明社会，每个人都在法律和制度的保护下生活。有人受到了侵害，会有警察和法院来维护公正。但是现在没有这些机构的存在了，维护公正，保护弱者的事情需要你自己亲手来做，就像我们要自己发电、自己种地……我们也要自己维持正义。你有这个能力，所以你必须做这件事，遇到不公正的事情，你必须自己审判，自己执行……这是你的责任。明白吗？说简单点：就是现在没有法律维护人和人之间的关系，我们就要自己保护弱者。”
　　“妈？”程子介抬起头，呆呆地看着她。钟美馨已经为他的伤口清理完毕，敷上了药，正在用干净纱布一圈圈地包扎起来。脸上挂着淡淡的微笑：“是的，以前的正常社会，普通人是没有审判与惩处别人的权力，那是法律机关的事。你有这样的想法是对的。但是现在不一样了，明白吗。”
　　钟美馨的话一下子解开了程子介的心结，原来如此。我还抱着灾难以前正常社会的思维，但现在的世界早已面目全非。有些罪行，只有我能制止。以前人人都有法律的保护，不会有人担心被别人抓起来烧死，偶尔有这样的事情发生，法律也会对罪犯做出严厉的惩罚。但是现在，能这么做的，恐怕只有自己了。有这个能力，就要负起这个责任。以后再有一样的暴行，我还是应该继续制止，并且对罪犯做出惩罚……想到这儿，程子介一下子轻松了起来，看着包扎完自己的手臂，正在低头收拾药品的钟美馨，大喜道：“妈！我知道了！原来是这样，我是抱着以前的思维来面对现在的环境。谢谢你！妈。”说着一把抱起了钟美馨，在原地转了一圈。
　　钟美馨心里也松了口气。自己的儿子只有自己最清楚，有时候有些钻牛角尖，能这么简单地就让他想通了，也有些喜出望外，搂着程子介的脖子笑着：“想清楚了就好，可别再拿别人出气了。”
　　“呃……那小静怎么办，我去给她道歉吗？可是……”
　　“那倒不用。她的确是犯了糊涂，受罚也是应该的，不然你以后怎么服众。
　　这样吧，明天妈在大伙面前给她求个情，反正现在很多姐妹也要训练，我和田田玉梅他们也是，男女有别，不如妈就说叫小静来教我们这些女人。“
　　“嗯！嗯！”程子介忙不迭地点着头：“好的，好主意。”
　　“好啦，放我下来。”钟美馨笑着锤了程子介肩膀一下。程子介这才把她放下地来，用力在她脸上亲了一下：“还是妈主意多。”
　　“妈吃的盐比你吃的饭都多。”钟美馨说着也忍不住掩嘴笑了起来：“小杰，你其实很喜欢小静的，对吧。”
　　这下程子介倒是呆住了：“啊？怎么可能。这女人天天给我找麻烦，我看到她就头疼。”
　　“是吗？”钟美馨饶有深意地横了程子介一眼，却不再多说，而是慵懒地伸了个懒腰：“睡吧。”
　　“哎。”程子介答应着，爬上了床，看着熟睡的苏田田和萧玉梅，心中轻松甜蜜，轻轻地在她们的脸颊上各自轻吻了一下，才躺了下来。
　　钟美馨换过睡衣，熄了灯，也跟着上床，就着儿子宽厚的臂弯侧身躺了下来，夜晚的防空洞内漆黑静谧，隐隐有些幽凉的意味，不由得抱住程子介身子紧了一紧。
　　程子介累了一整天，却一时难以入眠。想着今天发生的这么多事，又有些心烦意乱，不由得抱着后脑勺深深吸了一口气。心思细密的钟美馨听他叹气，凑到他耳边轻声问道：“怎么，还想不通呀？”
　　“这倒不是，”程子介怕吵到里侧的苏田田和萧玉梅，也是咬着钟美馨的耳朵小声说道，“就是觉得心烦，本来以为清理干净了丧尸，就能带着大家安安稳稳地过日子，哪知道这些破事越来越多，不但要防丧尸，更要防活人，真是心累。”
　　又叹了一口气，接着道，“和朱老五这一战，有兄弟死伤一定是难免的……”
　　“别想这些了，”钟美馨抚摸着儿子棱角分明的脸颊，虽然熄灯后的房内漆黑一片，也仿佛能看到他皱着眉头的样子，有些心疼道，“这样的世界，难免出现不是杀人，就被杀的局面，大家也都明白这个道理，你就别再给自己增加压力了。你今天受了伤，明天可能还有一场恶战，要再不休息累坏了身体怎么办？你这个老大现在可是大家的精神支柱哦。”
　　程子介“嗯”了一声，合上眼，却又浮现出今天第一次杀人时的景象，那满地的鲜血红得那么的刺眼，被杀死的守卫临死时满怀不甘与绝望的表情凝固在脑海中，久久挥之不去。这景象不时又变成自己手下的那些男男女女，望着自己那充满期待和敬佩的目光，如果自己稍有不慎，那黄云山上是不是也要变成血溅满山的修罗地狱？他不敢想象。
　　钟美馨贴身轻抚着他宽阔厚实的肩膀，感受到他仍然紧绷的身体。知儿莫若母，她哪里不知道心性淳朴善良的儿子内心的煎熬，可惜自己只是一个女人，除了宽慰和思想上的指引，能为他做得实在是不多。
　　……也许，还可以更多一点……虽然自己只是一个女人，钟美馨对自己的魅力和资本还是极为自信的，她悄悄坐起身来，暗暗下了一个决定：只要能让他更好，没有什么是自己不能做的。
　　程子介正自烦恼，听见身边一阵OO@@的声响，接着下身一凉，自己平常穿着睡觉的宽松短裤被褪了下来，诧异之下脱口而出：“妈？”随即被两根修长的玉指按住了嘴唇。
　　“别说话，当心吵醒了他们两个。”钟美馨压着喉咙发出的嗓音几不可闻，娇羞中又充满了磁性的诱惑，“让妈妈帮你……释放一下……压力……”
　　一只柔若无骨的玉手顺着程子介的大腿向上抚摸，所经之处，娇嫩的手掌与腿上的汗毛摩擦而过，令他全身都起了一层鸡皮疙瘩。黑暗中，那灵巧的柔荑仿似精准导航一般，总能在最敏感的地方流连忘返，带给他异样的感受。接着，导航的终点到了，芊芊素指找到了那根粗硕的肉茎，并缠了上去。
　　要害受制，程子介身体微微颤抖了一下，肉棒不由自主地开始勃起。他那根被改造过的肉棒尺寸远非常人所及，钟美馨初握上去的时候，仿佛握到了一根小孩手臂般粗细的大肉虫，还没来得及撸动，那肉虫就好似活了过来在手中弹了几弹，数秒内就硬成了一根烫手的巨棒，青筋盘绕，一只手根本圈不住。
　　钟美馨娇靥含春，左手不停地上下套弄着肉棒，朱唇凑到程子介耳边腻声呢喃道：“小杰，明天指不定会有一场恶战在等着你，今晚可不能再胡思乱想…
　　…你身上又受了伤，就乖乖躺着别动，一切交给妈妈，保证你舒舒服服地泄出来，然后就赶紧休息，好吗？“右手抓到儿子的手腕，引导着他伸向自己的胸部。
　　钟美馨睡觉时依然习惯于不穿内衣。程子介的分身被捋得舒服受用，双手隔着棉质的睡衣托着那两团沉甸甸的乳球向上搓揉，将饱满的乳房揉出各种形状，注意力终于被成功地吸引到了母亲诱人的胴体上。
　　夜已深，钟美馨为了让儿子尽快释放而出，撸动片刻后，便脱去睡衣，伏在程子介两腿之间，二话不说捧起饱满的乳房夹住那根笔直擎天的肉棒，有节奏地套弄起来。
　　对于乳交，钟美馨早已是驾轻就熟，早在他们困在海源市区时，就已尝试过这种玩法，而这个项目也成了后来程子介每次和她缠绵时最乐此不疲的花样之一。
　　她的双乳丰满而极具弹性，本就深邃的乳沟在被两只手用力向内挤压之下更显得深不见底，将那根火烫的肉棒紧密地包裹在两团肥美的乳肉中间上下不断摩擦，舒服得程子介一阵阵颤抖。
　　钟美馨对自己乳房的自信不是没有道理的。当她还在医学院就读时，就是远近闻名的系花，而那些看惯了人体的医学院教授与学生，不论男女，对她投来的第一缕目光，绝大多数都是聚焦于她饱满鼓胀的胸部，这些目光有惊艳，有色欲，也有妒忌，这让青春少艾的钟美馨既苦恼，又骄傲。
　　现在，这对曾经羡煞旁人的完美巨乳，正毫无顾忌地夹着自己儿子的粗壮肉棒，全心全意地研磨着，奉献自己的骄傲。
　　“唔……妈，你夹得我……好舒服”程子介喘着粗气，撅着屁股挺动数十下后，又不满足于仅仅是乳交，手指穿过钟美馨披散的秀发，掌心按着她的头微微用力。钟美馨心领神会，顺着他的力道俯下头，伸出小巧的香舌在马眼一勾，拔去一丝偷跑溢出的透明黏汁，接着便张嘴把鸡蛋大的龟头满满地含进了嘴里。
　　母子俩的身体交缠在一起，发出哧溜哧溜的声音，两人都尽量避免发出太大声响吵醒了熟睡的田田和玉梅，程子介咬着牙尽情享受母亲的服务，钟美馨则是被粗壮的阳具填满了口腔，只能用粗重的鼻息来喘气。男儿完全勃起后的阴茎长度惊人，饶是被钟美馨这样堪称“巨硕”的乳房完全包裹了棒身，前端仍有一大截探出头来，在钟美馨湿滑的口腔里肆虐。成熟美艳的妇人心无旁骛，使出浑身解数，手嘴并用一心只想着汲取出白浊浓厚的精液，不仅香舌缠绕在龟头上换着花样地舔、挑、转、刺，还不时地含住硕大的龟头用力猛吸，双手更是拼命向中间压迫乳房，让两团丰满滑腻的奶球左右交替起伏地在茎身上摩擦。
　　程子介闭眼微喘，舒服的犹如置身云端，如今的他于床笫之间也算身经百战了，平日里对着三女全力施为尽情驰骋时，没有一个把小时是难以缴械的，现在他却感觉到泄意正在母亲嘴里快速的积累，一来是白天经历的事情实在让他的神经太过于紧绷，二则是在防空洞里完全黑暗的状态下，肉棒上传来的舒爽更加的清晰和刺激，再加上他一贯以来对于和钟美馨单独亲热时那种独有而难以言表的禁忌快乐，刺激着他向着最高点迅速地攀升着。
　　蕙心兰质的钟美馨感觉到了儿子身体的剧烈反应，含在嘴里的那颗鸡蛋般大小的龟头似乎又涨大了一圈，突突地弹跳着。要来了……钟美馨心里一阵欣喜，干脆舍弃了乳房，直接双手一上一下地合抱着肉茎猛烈地撸动，嘴里毫不停歇，使劲地吸住龟头，让口腔和龟头之间再无一丝缝隙，同时湿滑的小舌头在龟头下缘和马眼间来回使劲翻滚，好似将肉棒当成了一根肉菇状的吸管，想要把藏在吸管下端那美味的浓汁全部吸出来一般拼命地吮吸。
　　“哦……妈……妈妈……”程子介抱着她的头部剧烈地耸动，压抑地呻吟道，“要……要射了……”这时睡在中间的萧玉梅突然翻过身来抱住程子介，不知道是不是在做梦，嘴里含混不清地呓语：“老公……唔……”
　　程子介顿时感到手臂上传来了被两团软腻丰满的巨乳紧贴的压迫感，伴随着萧玉梅轻呵出的香气在耳边一扫，终于感到腰眼一酸，一大股浓浊的精液在钟美馨嘴里激射而出！
　　钟美馨早已做好准备，待他马眼大开，便配合着将源源不绝奔涌而出的浓浆统统一股脑地吞了下去，喉管发出“汩汩”的吞咽声在幽暗中听起来格外淫靡。
　　程子介这一天一夜下来积攒的实在太多，猛烈的喷射一直持续了二十余股，每一股汁液都又多又浓，肉棒就像一支强劲的水枪，将浓浓的生命精华扫射在钟美馨的口腔深处，母亲的小嘴根本应接不暇几乎要满溢而出，只能拼命大口地吞咽着。
　　钟美馨手上也丝毫不懈怠，伴随着他的每一股喷射，芊芊素手就顺着玉茎从根部向上用力捋动一次，爽得程子介头晕目眩两眼发黑，感觉几乎要把魂都射了出来！
　　猛烈的射精持续了近一分钟才渐渐舒缓下来，依旧坚硬的肉棒仍然在机械地跳动着，仿佛在表达着对母亲的致敬。钟美馨的香舌一直缠在龟头周围温柔地打转，直到马眼再也喷不出一丁点东西，才恋恋不舍般将棒身一点点褪出，肉棒和口腔贴合得太紧密，当龟头终于抽离小嘴时，竟发出重重的“啵”的一声。
　　钟美馨累得香汗淋漓，浑身像要散架一般，伏在了程子介身边。她这才惊觉自己的小嘴已经麻木得快失去知觉了，乳沟处也是一阵阵的火辣，不用看也知道那里必然是一片红肿了。
　　这孩子，真是越来越厉害了……这样下去，怕是真的娶十个老婆也能应付自如……钟美馨又是心忧，又是骄傲。程子介将她怜惜地搂在怀里深深一吻，小声说到，“妈，辛苦你了……”
　　钟美馨累极，心中却是十分甜蜜，轻轻握了握他慢慢软化下去的肉茎，低声说：“臭小子，这下总该能安分的睡觉了吧？告诉你，下次再遇到这种情况，自己找你老婆们去……”
　　“妈，你也是我老婆……还是大老婆……下次你们一起让我弄……”程子介也的确是太累了，射完以后更是乏得有些睁不开眼，声音越来越小。
　　“去你的……想都别想……”钟美馨躺在他臂弯，也是倦得不愿再动。
　　“妈……”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“嗯……”




　　第一百零七章、来袭

　　程子介早上醒来的时候，发现防空洞内喧闹无比。自己年轻贪睡，昨天又实在劳累，不知不觉就睡过头了。不论是手下还是爱人也都知道这一点，所以没人来打扰他。等他睡眼惺忪的爬起床的时候，房间内静悄悄地只剩下他自己一个人。
　　看了看墙上的挂钟，已经十点过了。程子介顿时睡意全消，一下子跳下床来：昨天答应新金的使者今早十点给他们答复，睡过头了实在是不像话。
　　程子介赶紧草草洗漱完毕，桌子上的早餐也顾不得吃，一把拉开了房门。门外李建斌正在静静等候，显然是有事要禀报，却不是什么急事而没有叫醒他。一见到他，就笑着欠了欠身子：“老大，起来了。”
　　程子介点点头：“都十点过了。新金的人呢？”
　　“外面下了大暴雨，他们的人还没到。这么大的雨，山路估计没法走，就算来，肯定也没法按时到的。”
　　“哦。”程子介看了看洞内来来去去的手下们，笑道：“所以大伙也都没出去，对吧。”
　　“是啊，雨太大，地是没法种了，我就让她们休息。训练也没法进行了，枪进了水也影响寿命，淋雨也容易生病。”
　　“嗯，行，大伙休息一下也好。有人放哨吧？”
　　“有。老邓派了两个人在放哨。”
　　“那就行。既然下了大雨，也不知道朱老五的人还来不来。只是辛苦那两个弟兄了。”
　　“没关系，大伙都抢着去的。兄弟们也知道老大劳累，都想尽自己一份力。”
　　程子介不由得有些感动，自己手下们的凝聚力实在不错，这一点让他颇有些自豪。相比之下，不论是陵川还是朱老五，那两个团队的普通成员都是对领导者颇有微词。
　　虽然人数不多，但是自己的队伍比他们团结。地利人和已占其二，只要再争取一些时间训练，占上天时的话，程子介有信心能战胜他们。李建斌汇报了情况以后就退下了，程子介一边狼吞虎咽地吃着早餐，一边默默地想着。
　　只是天不遂人愿。程子介一锅面条还没吃完，门外突然就吵了起来。到处都是手下们来来去去的脚步声，显得非常急促，隐约还能听到邓团长的喊声：“集合！集合！”
　　程子介吃了一惊，含着一口面条，跳到门口。刚拉开门，张耀煌就疾步冲到门口，对程子介大声报告着：“老大！下面放哨的兄弟们发来警报，朱老五的人出现了！”
　　“操。果然来了。”程子介咽下嘴里的面条，顾不上擦嘴，急匆匆地就要跑出去，刚走出几步，猛然惊觉自己应该表现得冷静一点，否则弟兄们难免恐慌。
　　于是放慢脚步，大步流星地走向洞口，张耀煌跟在背后小跑着。一路上都是紧张地回房的女人，钟美馨等三女也得知了消息，正在赶回房间。程子介只是跟她们打了个招呼，没有停步。
　　因为邓团长事先已经吩咐过要随时准备抗敌，所以队伍已经集合到了防空洞门口，一个个都紧握着自己的武器，脸上的表情紧张兴奋。邓团长看到程子介，赶紧道：“老大！大伙都在这了。”
　　程子介满意地点点头，这样的集合速度实在是相当不错。在紧张得快要窒息的空气中走到邓团长身边面对大家，努力做出轻松的表情道：“大家别紧张，对方不知道我们的实力，我们要打他们一个措手不及。都别怕，我们以逸待劳，伏击他们，一定能赢。老邓，没时间多说了，你来安排。”说着退后一步。
　　邓团长赶紧道：“照我早上吩咐的，春林，你指挥三个机枪手，都去自己的战位。明华，你带着二十个早上点好了名的，已经学会开枪的弟兄。你们二十个打不准也没关系，会开枪压制对方就行，但是要记住注意掩护自己。李正，你带着五个射击熟练，会投手榴弹的精干弟兄，每人四颗，都带好了吧？你们是主要的精准射击火力点，你们就要打准了，注意先打有价值的目标。走！每人都记住早上我就定好的自己该埋伏的点！听命令开火！家里的防守耀煌指挥，等会放哨的两个弟兄撤回来了以后也让他们协助耀煌，必要的时候派他们启用那两支火箭筒死守洞口！”
　　“是！”众人答应的口号嘹亮而整齐，于是邓团长自己端着一把自动步枪，腰上挂着四颗手榴弹，带头冲进了洞口外的瓢泼大雨中。身后跟着三个扛着轻机枪，提着子弹箱的机枪手，接着是五名精干的自动步枪手，最后二十个刚刚学会压弹夹，扣扳机的新手跟着明华，冲进了门外门帘般的雨点中，向洞口两边散开，很快就消失在门边。
　　一道闪电照亮了门外的小广场和山谷。紧接着一声惊雷，在防空洞内回响着，震得人耳膜生疼。张耀煌等雷声停止，走到程子介身边看了看他，程子介鼓励地对他笑了笑，于是张耀煌也鼓起勇气，对剩下的人大声下达着命令：“你们会拿弩的，照早上安排好的，在门口左右两间房埋伏。有人进来，看我手势射击。其他的人拿着枪，在后面的房间呆着。你们还不会用，不到迫不得已，千万不要现身。女人孩子都躲到深处的房间去，现在就进去，不要出声，也不要开灯。”
　　后面围着的女人小孩都满脸紧张惊恐地回到了房间里。只有何安静落在最后，垂着头，满心不甘地转过身去。程子介硬着心肠，不去看她，而是对大家道：“行动起来。”
　　“是！”男人们答应着，纷纷回到了自己预订的战斗位置。程子介知道，自己还没起床的时候，手下们就花了很多心思，做好了伏击的准备。不由得有些惭愧，对张耀煌笑道：“耀煌，我干什么。”
　　张耀煌憨厚地笑着：“老大，你身上有伤呢，我和老李老邓他们商量好了，你今儿就休息吧。今天是要和拿着枪的人打，老大不能冒险。万一出什么意外，我们就完了。”
　　程子介迟疑了一会，知道自己帮不上什么忙。既不会开枪，又不会射箭。拿着把刀子什么的面对步枪，无疑是作死。只得点点头：“哎，我这个当老大的……真要打起来，却缩在后面……”
　　“老大，你为我们做的太多了。只是我们也不能事事都靠你。你就休息去吧，实在不行，他们攻进了这洞里，黑黢黢的，老大还是我们最后一张王牌。”
　　“行。你们自己小心，兄弟们的安全最重要。”
　　两人正在说着，门口突然出现了两个人影，叫到：“张二哥！老大！”
　　是那两个哨兵。一边脱掉雨衣，一边对着两人施礼。张耀煌赶紧道：“你们都带着枪吧？退回去，到第五个房间，左右各一个。那两个房间各有一支火箭筒，每支配了三枚火箭弹。你们就用你们的枪支援我们洞口射箭的兄弟，万一压力太大守不住了，你们就用火箭筒，一定要守住门口！”
　　其中一个吃了一惊：“张二哥！这防空洞里面用火箭筒……如果是对着门口打，你们门口边的房间里的兄弟会受伤的！”
　　“说了是迫不得已才用。”张耀煌拍了拍他的肩膀：“没时间多说了，去吧！
　　他们的人到哪了？“
　　“应该到了山脚，可能下车了。”
　　“有多少人？”
　　“两辆大巴，都坐满了，具体人数没能数清楚。”
　　“行，去吧。老大，你也回去休息。”
　　“是！”两人答应着，顾不得身上湿漉漉的，端着枪跑进了两间为他们预备好的房间。程子介也只得对张耀煌道：“那我就不干扰你们了。”
　　“老大去吧，没事的。”张耀煌憨厚地笑着。程子介点点头，转身走向自己的房间，心里却下定了决心：从现在开始，自己要学习枪和弩的射击，要学习驾驶，还要学习格斗技巧……毕竟，自己虽然能打，却都是靠蛮力。
　　自己要学的地方，还有很多很多啊……不觉间已经回到了房间，三女都围坐在桌子边，看到他回来，都略带紧张地看着他。
　　现在应该给她们信心。程子介笑着也走到桌子边，搂着苏田田和萧玉梅，在两张嫩滑的脸蛋上乱啃着，一边看着少见的面露忧色的钟美馨，柔声道：“妈，你去休息一会，等会估计有的你忙的。”
　　“嗯。”钟美馨叹了口气：“只希望我无所事事才好。”
　　“呵呵。”程子介轻松地笑着：“那些逗比们果然来了，真是蠢。今天看我们把他们打的落花流水，我都不用出手。反正没什么事，昨晚你们不等我就睡了，不如我们……”说着故意色眯眯地在两位小娇妻的脸上左看看右看看。
　　“讨厌啦――”两女果然被打消了紧张和疑虑。程子介当然不会荒唐到现在对她们做没羞没臊的事情，看到达到了目的，又嬉皮笑脸地看向钟美馨：“妈，你要观战吗？还是说，要不要加入我们一起战斗？”
　　钟美馨当然明白这厮说的是什么战斗，终于忍不住俏脸绯红：“你！”
　　“哈哈。”程子介正要继续逗她们，萧玉梅娇嗔地打了他一拳，正中手臂上的伤口。程子介顿时疼得哎哟一声，呲牙咧嘴地叫了起来。虽然其实并没有那么疼，但是他故意虚张声势，于是三女的注意力彻底被他吸引着从外面战斗的担忧中抛开，纷纷道：“小杰！”“老公！”“啊？打到伤口了？老公，我……”
　　“现在没事，还是给你缝一下吧。”钟美馨不由得叹了口气。程子介赶紧道：“现在可不能出去。”
　　“知道。老邓已经做了计划，让我在手边准备了不少急救缝合之类的器械和药品，以备不虞。”钟美馨微笑着走到程子介身边，开始为他解开手臂上缠着的纱布。




　　第一百零八章、雨战

　　整座黄云山都笼罩在疾风暴雨中。山上的草木都是东倒西歪，到处一片昏暗。
　　时不时一道闪电划破低沉的云幕，接着山谷间就滚动起阵阵惊雷。
　　上山的小路边停着两辆大巴车，车内已经空无一人。一百来个人正排成整齐的队列，顶风冒雨地顺着泥水横流的山路爬向山腰。
　　走在前头的数十人都是手持刀斧之类的近战武器，这些人衣衫褴褛，身形瘦弱，脸上都带着痛苦恐惧的神情。他们身后则是端着老式半自动步枪的数十人，这些人倒是身形比较健壮。身上被急雨淋湿的衣服就算说不上光鲜亮丽，最少也称得上合身得体，也只有他们才穿着雨衣，虽然在这样的大雨中雨衣也是形同虚设，但最少比前面那些人好受一点，不至于被豆大的雨点直接打在身上，阵阵作痛。
　　落在最后的两个人看起来是这支小部队的指挥官，一边擦着脸上的雨水，一边小心翼翼地注视着队伍的行进。转过了两个急弯，一个对另一个恭维道：“二当家的，还是你英明，趁着这风雨来，果然他们没有防备。大当家的早该派你带兵了。”
　　那个二当家的得意地笑着：“表哥也是好心，先派我打这种容易的仗，这倒无妨。你看三国演义里面，当将军的就要善于利用天时地利。他们虽然人少，又没枪，但是占了地利。我们倒不是怕他们埋伏，但是我们的人要是有太多伤亡的话，大当家的也会不高兴的。我们只能吃点苦，趁着下大雨打他们一个措手不及。”
　　说着对前头的队伍大喊道：“大伙都精神点！拿下这批人，女人抓起来，大家都有得玩！有功的，没枪的可以领枪！有枪的大当家自有奖励！”
　　“哎！”前面的人纷纷答应着，鼓起精神加快了脚步。队列慢慢地爬到了小广场上，却到处见不到一个人影。只有防空洞的大铁门敞开着，黝黑的洞口散发着一团团令人恐惧的寒气。
　　队伍很快在小广场上排成两排，前面是一排拿着刀斧的近战人员，后面的那排端着枪。两个指挥官走上前来，看着大开的洞口，紧张地对视了一眼。
　　“知道我们要来，逃走了？”那个副手看向二当家的。那人沉吟了一会：“不对，三国里面这样的情况定然有诈。”说着对手下们道：“给我喊：茭洲的，都出来投降，我保你们性命。今后跟着我们当家的，吃喝不愁，也不怕丧尸，比你们躲在这山洞里强。”
　　手下们赶紧齐声大喊起来：“茭洲的――都出来投降！我们保你们性命！今后跟着我们当家的，吃喝不愁，也不用怕丧尸！比你们躲在这山洞里强――！”
　　叫喊了一会，防空洞口仍然没有任何动静。二当家的抹了一把脸上的雨水，想了想：“我记得，三国里面诸葛亮打不过司马懿的时候使过空城计，就是这么开着门，把司马懿吓跑了。”
　　“二当家的英明。你是说，他们也是玩这么一手？”副手满脸恭维地笑道。
　　“我估计差不离。他们拿什么和我们打啊，就派个小丫头守夜，他们老大要杀人都得用刀，啧啧，我都觉得可怜。几把破弓箭，能吓到谁。我可不是司马懿那种蠢货，这么容易被吓跑。哈哈。”那二当家的得意地大笑了起来：“不过，我也不会掉以轻心。进去两个人看看！”
　　“是。你们两个！进去看看！”他身边那副手谄媚地笑着答应了一声，走到队伍后面，推了两个拿着刀子的人一把。那两人满脸恐惧，却不得不举起手里的刀子，两腿哆嗦着走向防空洞。刚到门口，其中一个就惨叫一声，捂着胸口倒在了地上，另一个则是喉咙中箭，一声也叫出不来，就这么直挺挺地瘫倒了。
　　“操，果然有埋伏。又是冷箭。幸好老子有先见之明。”那二当家的吐了口唾沫，他的副手赶紧道：“怎么办？”
　　“嗯……”二当家的沉吟着，队伍中突然有个手下喊道：“看！山上有人！”
　　朱老五的队伍马上把目光投向防空洞正上方一处林木不那么茂密的山坡，果然，在齐腰高的杂草和灌木中有两个背着枪的人影，顶风冒雨，艰难地挪动着。
　　那二当家的顿时来了精神：“妈的！他们拿着枪的人埋伏在那儿！给老子打！”
　　于是持枪的手下们纷纷举起步枪，瞄准那两个人影开火了。其中一个惨叫着顺着山坡滚了下来，另一个身影则晃了晃，消失在草丛里。
　　“打得好。”那二当家的一挥手，看着手下们停止了射击，满脸得意地大笑了起来：“哈哈，好蠢的人，就那么几把枪，还派出来埋伏。要是留在洞里我还有点怵。行了，伙计们，我们干掉了他们两条枪，除了那些冷箭，没什么幺蛾子了，冲进去吧！拿刀的打头，拿枪的，给我看准了打！他们可能还有几把枪，注意点先打他们拿枪的！”
　　“是！”初次交锋，双方都损失了两个人。但是自己这方损失的只是两个拿着刀子的炮灰，而对方则损失了本就寥寥无几的枪手。于是朱老五的手下们都觉得自己这边大大占了便宜，士气大涨，有些贪图立功的就要冲在前头，却被那二当家的喝住了：“急什么！到门口组好队形再冲！三国里面打仗，都是先看阵型的，蠢货！”
　　“哎！”手下们只得答应着，在防空洞门口挤成一堆，乱糟糟的开始整队。
　　当他们的队伍最密集的时候，伴随着一声可怕的惊雷，防空洞两边侧上方的山坡上，密集的树林里突然飞出几个黑乎乎的东西，落在他们身边。两颗准确地掉在人群中间，其中一颗还砸到了一个人的脑袋，直接把那人脑门砸出血了，那家伙惨叫一声：“操，谁用石头……”
　　“卧倒！”朱老五的手下也有退伍军人，看清了这些玩意不是石头，而是手榴弹，正在自己脚边呲呲地冒着白烟。几个反应快一点的都跳到一边趴在了地上，大部分人也发现了危险，但是这些人末日之前都是平民，没有条件反射般地卧倒，而是恐惧地四散逃窜起来。队伍后面的那位二当家的则是趴在满地的泥水中，哆嗦着大喊起来：“陈老二，你不是说他们连枪都没，怎么会有――”话音未落，地上的手榴弹就先后爆炸了。
　　他们的队伍太过密集，在这样的伏击之下根本来不及分散。没有卧倒或者来不及跑开的人在手榴弹的爆炸中倒下一片，好几个直接被炸得飞了起来。炸到半空中的碎肉、泥土还没完全落地，树林里就传出了更可怕的声音。先是三挺轻机枪欢快的领唱，对这些风雨中趴在地上，毫无掩护的人倾泻着可怕的弹幕，接着数十支自动步枪加入了合唱，伴随着此起彼伏的点射声，对着他们送来一串串子弹。弹雨伴随着雨点，压得这些人抬不起头来，虽然程子介的不少手下只是刚学会开枪，但是朱老五的人实在太过密集，因此他们也能将子弹打到目标上。
　　朱老五的手下有几个看样子是老兵的，试探着举枪瞄准树林内的人影准备反击，却马上被几支自动步枪精准的点射终结了他们无望的努力。防空洞的洞口内也时不时飞出几支冷箭，拦阻了几个慌不择路想要冲进防空洞去躲避弹雨的家伙，这下朱老五的这只小队伍在程子介这边的伏击下彻底成为了任人宰割的羔羊。
　　“机枪啊――二当家的――好几挺机枪啊――还有自动步枪……啊――怎么办……陈老二，我操你妈……”
　　那个满嘴三国演义，只会纸上谈兵的二当家的看着手下先是被炸死了一大片，接着又像割草一样纷纷倒下，小广场上的积水渐渐变成红色，早就吓得尿了裤子。
　　呆了呆，哆嗦着对手下们大喊起来：“快撤――快撤……快跑啊――”说着连滚带爬地跑出小广场的边缘，钻进山坡下一片草丛里，总算是离开了对面枪支的射界。
　　指挥官一跑，剩下的人自然是无心恋战。自己这边伤亡惨重，而对方的人毛都没摸到。机枪……手榴弹，他们想都没想过，信心满满地打算来收拾“十几个人，几把破弓箭，最多就几把烂枪”的对手，竟然会遭遇这样沉重的打击。不说机枪手榴弹了，光是几十支自动步枪都够他们吃不消的了。
　　那些拿着刀子斧头的人首先对着山上跪了下来，举起双手，哭喊着：“饶命――饶命――”投降一旦开始就再也无法遏止，毕竟这些人绝大部分在末日前都只是平民，这些日子都是恃强凌弱，从未遭遇过这样被完全压制的局面。尤其是先投降的这些人，本来就是被朱老五从各个地方抓来的，被迫随着朱老五的队伍，打冲锋，当炮灰，完全没有拼死一战的欲望。就算那些拿着枪的人，也不过是为了在这末日世界里求生，并没有任何要为之拼死战斗的东西。于是不少还拿着枪的活着的人也纷纷跪着举起了双手。
　　轻机枪的咆哮声停息了，只剩几把自动步枪还在射击。一串子弹打进广场边缘的一片草丛中，草丛里躲着一个拿着枪对树林里放了几枪的家伙，惨叫着滚下了山坡。另外的几把自动步枪也在延伸射击，追逐着山谷间想要逃走的一些人。




　　第一百零九章、胜利

　　又是一阵惊雷滚过山谷，枪声终于完全平息了。这不是战斗，而是一面倒的屠杀。当邓团长带着手下从密林间现身的时候，防空洞前的小广场上只剩下一地的尸体和不少跪在血水里簌簌发抖的人。看着程子介的队伍成员一个个端着锃亮的自动步枪将投降的人包围起来，两个趁乱躲进小广场边那栋房子的家伙终于绝望地放弃了抵抗，也双手将枪举过头顶，走出出门口对着邓团长等人跪了下来。
　　“回去通知老大，我们大获全胜。”邓团长虽然指挥了漂亮的一仗，但仍然没有掉以轻心，而是有条不紊地继续吩咐着。先是安排了小武去报喜，然后又点了四个人：“你们上山坡去看看，刚才被他们打中的那两个人好像是我们的电工正好回来了……去把他们抬下来吧。”
　　“哎。”四个人答应着跑向防空洞后的山坡，邓团长继续道：“你们三个回去请大夫人看看你们的伤，别怕，你们都没啥大事。”
　　“知道。”三位挂了彩的手下赶紧进洞去了。
　　“张二哥，你和李正带几个精干弟兄，先不要休息。刚才他们有几个人跑下山去了，你们跟去扫一下，小心自己的安全。能抓就抓，抓不住也别穷追，把他们都赶跑了就行，免得他们躲在那打我们冷枪。”
　　“好。”张耀煌赶紧和李正一起，带着几个精锐离开小广场，向山下搜索而去。“春林，你先回去，把机枪保养一下，那可是我们的宝贝。明华，你带着剩下的人，把他们都搜一遍身，看好了。”
　　“是！”众人都是士气高涨，虽然在暴雨中埋伏战斗了很久，每个人的衣服都已经湿透了，但是没人因此觉得难受，而是一个个脸带笑容，自豪无比。剩下的人和防空洞内跑出来的人开始收集起对方的武器，并在邓团长的指挥下将那些投降的人全部拖到小广场的一角，严密地看管起来。
　　房间内已经缝合好手臂伤口，表面故作轻松，实际上如坐针毡的程子介一直在竖着耳朵，倾听着着洞外隐约的枪声。如今总算是听着洞外的枪声平息了，有些紧张起来，不知道战况如何，房门就被赶回来报信的小武敲响了：“老大！老大！我们赢了！赢了。”
　　程子介一下子跳到门口：“好！妈，老婆，你们呆着，我出去看看。小武，帮我守着门口！”说着一阵风一般地消失在门边。
　　“是！老大。”小武答应着，端着枪笔挺地站在程子介房门口开始守卫。倒是钟美馨走到门口，微笑道：“小武，进来坐吧，没事的。外面情况到底怎么样？”
　　“啊，大夫人。”小武有些迟疑地看了钟美馨一眼，脸上满是关切的神情，只得笑着欠了欠身子：“他们的人死了一小半，投降了一半，只有十来个人跑了。”
　　“进来坐，我们都认识这么久了，别见外。”钟美馨执意邀请道。小武只得随着她走进房间，随着钟美馨坐在沙发边，接着苏田田就端来一杯热茶：“小武哥，喝杯热茶吧，你身上都湿透了。要不你还是先回去换身衣裳？”
　　“哎！小夫人，不敢当――老大让我守着呢。现在外面还乱着，我就得护着你们，衣裳等会再说吧。”小武赶紧受宠若惊地站起身来。
　　“哎呀，我们又不是第一天认识。那么客气干啥。”苏田田微笑着，另一边的萧玉梅则有些着急地问道：“小武哥，快给我们讲讲怎么打的。”
　　“是。”小武只得接过茶杯，喝了一口，眉飞色舞地笑道：“刚才他们差不多有百把人，摸到我们小广场上面，先是派了两个人进洞，结果被耀煌哥带着的弓箭手两箭搞定……”
　　这边程子介已经飞身出了防空洞，邓团长马上迎上前来，恭敬地欠着身子：“老大！我们赢了。”
　　“老邓，真有你的……”程子介看着满地的尸体，死状都很凄惨，有的拦腰断成两截，有的整张脸都被打的稀烂，还有些肢体散落成几块，凑不成完整的人形，显然是被近距离爆炸的手榴弹直接炸碎了。程子介触目惊心，心中恻然，不忍再看下去。这一次自己可是杀了几十人啊……但是不杀他们，自己就要被杀，对方都找上门来了……这一点程子介还是清楚的，这是一场你死我活的战斗。于是也不再多想，而是重重地拍了拍邓团长的肩膀：“弟兄们怎么样？我们有没有损失？”
　　“我们的人基本上没事。一个被冷枪打中了肩膀，没伤到内脏，没啥问题。
　　另一个是小腿被打穿了，不过还能走，骨头应该没事。都是养一阵就能好。还有一个是枪炸了膛，手指头炸断了三根，估计要残疾。“
　　“炸膛？”程子介吃了一惊。
　　“哎哎。这些枪估计有些日子没用了，我们也没时间一支支仔细检查。炸了膛也正常……只伤了托着枪的左手，算是万幸了。”
　　“哎……”程子介不由得叹了口气。邓团长赶紧道：“老大，我们一个人都没死，连重伤的都没有，就三个轻伤，避免不了的。对了，刚才好像我们的电工从水电站回来，正好撞上，结果被他们打了，我已经派人去找了。”
　　“嗯，我知道。电工希望别有事……”程子介也知道这么惨烈的战斗，不可能完全避免伤亡，战斗中只轻伤三人实在是很理想的结果，而电工则是意外损失。
　　战场上瞬息万变，随时会有意外情况发生。也只能叹了口气。而大家都是兴高采烈，包括那三个刚才进洞找钟美馨治疗的伤员，毕竟这场胜利确实漂亮。所以他也不再纠结这些事，以免影响大家的信心，笑道：“我们战果如何。”
　　“明华，抓了多少人？”邓团长赶紧叫来正在带着人给俘虏点数的明华。明华笑得合不拢嘴，对着程子介鞠了一躬：“老大，老邓，抓了三十八个人，其中二十一个没事，其余的都有伤。”
　　“这么多？”程子介吃了一惊，看着一边跪着的俘虏，想了想：“他们的伤情怎么样？”
　　“能自己投降的，都是轻伤。重伤的看着没什么希望的，在那儿，有十九个。
　　我没算进去。“
　　程子介赶紧顺着明华指着的方向看去，果然那儿集中了对方的重伤员，都是惨不忍睹：有断手断脚的，有内脏流出来的，还有脑袋打破，脖子半断的……有些挺在血水中，只有出的气没有进的气了，有些还在蠕动呻吟，还有两个在痛苦地惨叫着。
　　程子介总算是真正体会到了战争的残酷。不到两个月前他还不过是个普通高中生，单纯善良的乖乖男，如今却要面对这样惨烈的场景。虽然死伤的是敌人，也让他觉得快要呼吸不过来了。忍着想要呕吐的感觉看向邓团长：“这些人都没救了？”
　　“老大，你不想累死大夫人的话，就别试了。就她一个医生，光是这么多轻伤的，就估计得她一个人累三天三夜……再说了。”邓团长皱着眉头，顿了顿：“我们的药品也有限。”
　　程子介也知道，自己只是获得了茭洲镇卫生院的一些药品，储备并不丰富。
　　只得叹了口气，硬着心肠：“那……”
　　“我就是在等老大拿主意……不过他们的希望真的不大。什么都齐全，医生也多的话，这些人可能可以救活几个，其实也是碰运气。老大，现在我们条件确实有限，您看是不是别试了。”
　　程子介看着那些重伤的人，只得再次叹息了一声。这能怨谁呢，你们要来打我，我只能反击。如今你们落到这样的下场，也算是咎由自取……回过头看着邓团长，强忍着内心想要救活一个是一个的冲动，硬着口气：“我知道了。行吧……也别让他们再那么难受了。”
　　“是。”邓团长松了口气。他本来还有些担心程子介那不顾一切救人的性子，却不好多说什么。毕竟若不是程子介两次冒险出手相救――一次是救他和他的手下，一次是救他一个人，而且两次都受了伤需要卧床休养――他也活不到今天。
　　所以他早就从心里对程子介无条件拥护了，明知这些人没有条件去救，也只是建议程子介而已。
　　幸好程子介虽然年轻单纯，又善良热心，却并不愚昧。目前的形势不允许救治这些敌人，他也能明智的放弃。邓团长不由得对程子介有些刮目相看起来：这孩子，虽然年纪比自己小这么多，却实在是个难得的领导之才。看他那满脸惨然的神色，显然是心里因为救不了这些人而非常难受。但这样违背他本心，也能听得进手下的意见，万事以大局着想，假以时日，不知会成长得多么出色。
　　有勇有谋，冷静稳重，能跟着这样的老大，是我的福气。邓团长默默的想着，走到那些重伤的敌人身边，掏出腰间的匕首，一一结束了他们的痛苦。




　　第一百一十章、变数

　　程子介从那些重伤员身边走开，不忍再看，准备去看看那些俘虏。这时山林中跑出四个手下，两两抬着人，在泥泞湿滑的山坡上跌跌撞撞地跑到了小广场边，一边跑一边喊：“老大――他们不是我们的电工！两个人一个死了，一个还有气――”
　　“老邓！你不是说我们的电工被打了吗？”程子介吃了一惊，赶紧迎上前去。
　　邓团长那边已经结束了看似残忍实则人道的工作，赶紧也对他跑了过来：“老大，这个时候回来，我还以为是我们的电工。也不是朱老五的人，他们就是朱老五用枪打的。”
　　“那会是谁？”程子介已经迎上了那四个手下，看向他们抬着的两个人的脸，马上认出其中一个就是昨天来的新金使者，一颗子弹打穿了他的胸口，另一颗穿过他的脸，已经断气了。另一个不认识，他是小腹中了一枪，胳膊中了一枪，手掌中了一枪，满身是血水，脸色苍白，人已经昏迷了，但是胸口还在微微起伏。
　　“新金的人！怎么回事！老邓！”程子介大惊。邓团长也跑到他们身边，也认出了昨天那个使者，也惊讶地喊道：“刚才我们在左右两边的林子里埋伏，没想到他们刚好在朱老五的人到小广场的时候出现了，又正好在我们两边埋伏着的人正中间那道没什么树的草坡上下来。风大雨大的，我也没认出来，又怕暴露我们的埋伏，就没出声，没想到朱老五的人以为是我们的人，开枪打了他们！”
　　“操！”程子介怒吼了一声。因为他马上想到，新金的使者带着修好的目的来自己这儿，要是两人都死了，自己可就难以辩解了。万一对方认定是自己这方杀害了两位使者，岂不是在陵川和玉佛寺外又树一敌？三方夹攻，自己恐怕很难在这儿生存下去。退一万步说，就算对方相信了自己的说法，自己也至少难逃保护不力的指责，损失一个潜在的盟友是可以预见的。本来与新金的关系自己这方掌握着主动权，现在却陡生变数了。
　　朱老五！程子介简直怒火冲天，刚才因为战斗而打死对方不少人的自责与愧疚之情顿时消失得无影无踪。亏我还同情你们，你们这些王八蛋却只会给我惹麻烦！
　　邓团长也想到了这一点，不由得有些呆住了。程子介顾不得许多，一把抢过那还有气的使者抱在怀里，喊道：“我得去找我妈把他救活。老邓！外面的事交给你了。”“是！”邓团长赶紧答应着，有些后悔没有及时采取措施保护他们。
　　明知对方说今天上午十点要来讨回话，却没有派人接应，实在是大大的失职。如今之计，也只能指望那人活下来，自己这方才有分辨的余地。想到这儿，大胜的喜悦顿时冲淡了不少。不错，自己是战胜并基本消灭了朱老五的一只小部队，但是跟这样的战果比起来，将一个潜在盟友变成潜在敌人的损失，恐怕要大得多。
　　正在看管着俘虏的手下看到他有些没精打采的样子，也不由得纷纷严肃了起来。邓团长低着头摇了摇头，将注意力转回面前的俘虏上：“你们把他们带进去，老李安排了几间房，你们去找他，把这些人先关好。每间房外面留人看守，等老大处置。”
　　“哎――”手下们答应着，开始押解俘虏们走向防空洞。这时小广场边出现了张耀煌，顶风冒雨地押着一个俘虏回来了，对邓团长喊道：“老邓，又抓到了一个。”
　　邓团长赶紧迎上前去，虽然张耀煌在这样的战斗中会听他指挥，但是程子介的意思，两人算是平级的，邓团长一直很小心地对张耀煌保持着尊重：“张二哥辛苦了。弟兄们呢？”
　　“差不多了，逃下去的都不敢留，全跑光了。我们干掉了一个，抓到了一个，他们再仔细搜索一遍就回来。”说着已经走近了俘虏群，将那人踢了一脚：“过去。”
　　那垂着头的俘虏踉踉跄跄地擦着邓团长跑进了俘虏群里。惊恐地看了看四周，突然高兴地大喊起来：“三哥！是你？救救我！”
　　程子介的手下听到他的喊声，都转头看了他一眼，突然有一个也叫了起来：“少方？”
　　答话的正是邓团长原来的副手老吴。邓团长也吃了一惊，看向老吴，老吴也看了看邓团长和张耀煌，叹了口气：“少方，你这个狗日的，竟然跟了朱老五，还来打我们。今儿的事，我可顾不得你了。你老老实实进去呆着，等我们老大发落。”
　　那家伙却不死心：“三哥！以你的本事，怎么会混到一句话都不敢说？我他妈不是没办法嘛！我住玉佛寺，不跟朱老五跟谁啊！你不也是跟着人，你们老大叫你打谁你敢不打么？看在我们表兄弟的份上，你在你老大面前帮我说句话呗！”
　　老吴脸上一阵红一阵白，呆了呆，喝道：“闭嘴，你个小兔崽子，再嗦老子一枪崩了你。你们的人无缘无故打死我们张老大，现在又来我们山上想打我们，指望我说情不如指望我们老大发慈悲。滚进去。”
　　那家伙再也不敢多说什么，垂着头加入了俘虏的队列，跟着走向防空洞内，嘴里还在轻声咕哝着：“啧啧，这么多老大，就你混的连句话都不敢说……哎哟！”
　　正是老吴一脚踢在他屁股上，才彻底住了口。
　　看着俘虏们都被押回了防空洞，邓团长和张耀煌才转向满脸尴尬的老吴，笑道：“怎么回事。”
　　老吴不好意思地欠了欠身子：“这小子是我表弟，一直住在玉佛寺，没想到也活下来了，还做了朱老五手下。现在既然也来打了我们，我也不敢说什么，等老大发落就是。”
　　“嗯。不过我可以帮你和老大说一声，他听着也是没办法跟了朱老五。你以前帮我不少忙，我给你说个情还是可以。”
　　“哎！那多谢了。”
　　邓团长看着他，面带歉意地安慰道：“老吴，实在是对不住了。本来你也是我的副手，但现在我也跟了程老大，老大前面还有老李、张二哥这些资格比我老的人做副手，你不太懂指挥训练这些事情，我也实在不好和老大说让你当个管事的。等以后你这些懂得多了，我还是需要你帮忙的，到那时候我再和老大说让你帮我吧。”
　　“哎哎，没事的老邓，我知道。”老吴赶紧笑着道了谢。随着押解俘虏的队伍进了防空洞。
　　程子介抱着那重伤的使者，心急如焚地飞进了自己的房间。房内小武还在笑容满面地给苏田田和萧玉梅讲述战斗经过，两女都是听得津津有味，时不时问上一句。钟美馨则在桌子边给三位轻伤的手下检查伤势。陆护士也被李建斌安排着来到了房间，正在协助钟美馨的工作。
　　“妈！”程子介冲进房子，顾不得怀中的使者满身的泥水血污，将他放在自己床上。房内的人都吓了一跳，纷纷站起来紧张地看着他，程子介看了看几位受伤的手下，皱着眉头：“几位兄弟，你们伤不重，先撑一会。妈，这是新金的使者，被朱老五的人打了。这人还活着，你快来看看！一定要把他救活。”说着期待地看了钟美馨一眼。
　　钟美馨也马上明白了情况的严重性，赶紧走到床边。程子介跳到桌子边抓起一盏充电灯，凑过来为她照明，钟美馨看了一会，皱着眉头：“还好，没伤到什么要害，主要器官都没事，只是失血过多。”
　　“那赶快给他输血！”程子介急不可耐地喊道。钟美馨摇了摇头，低声道：“你知道他的血型？”
　　“啊？”程子介这才想起这么个重要问题，不由得呆住了。钟美馨继续吩咐道：“现在只能先给他止血。我们没设备，查不了血型，不能输血，看他自己能不能挺过来了。帮我把他搬到外面诊室去。”
　　“不行，妈，外面刚打完，随时还会有危险。你在这儿做手术吧。”程子介赶紧道。钟美馨只得点点头：“小陆，你带小杰去外面诊室，把必须的器材药品拿进来，那两个氧气袋也拿来。”
　　“哎！”陆护士赶紧答应着，迈着医护人员急诊时特有的小快步，带着程子介走向防空洞外。一路上都是来来去去的人，手下们正在李建斌的指挥下，将俘虏们陆续关进四间房间，锁上沉重的铁门，严密地看守起来。女人和孩子们紧张地看着这一切，只有两个胆大的小男孩，拿着两把木头枪，对着那些俘虏们嘴里“砰、砰”地喊着。
　　程子介急匆匆地跟着陆护士出了防空洞。风雨已经小了不少，下山搜索的几个手下也都安然无恙地回来了，正对着站在一起的张耀煌和邓团长禀报着。地上的尸体被集中在一处，缴获的武器也在张耀煌的指挥下分门别类地堆在了一边。
　　“老大。”众人本来都是喜笑颜开，看到程子介满脸忧色，不由得面面相觑起来。只有邓团长知道程子介担忧的原委，上来问道：“怎么样。”
　　“失血过多，不知道血型又没法输血。先做手术止血，其他的……只能看运气了。这两人，正好这时候来……哎。”程子介说完，随着陆护士进了诊室，很快找出一大堆医疗器械和药品，还有两只珍贵的便携式氧气袋，抱在怀里，也不等陆护士，就急不可耐地冲了出去。
　　



　　第一百一十一章、俘虏

　　小武已经回到了程子介的房门口继续守卫。房间内的床上，那位重伤的使者已经被钟美馨剪开了衣服，裸露出三处伤口。桌子边是何安静带着苏田田和萧玉梅，正在钟美馨的指导下为三位轻伤员清创包扎。程子介抱着那一大堆器械药品走到床边，问道：“妈，他怎么样了。”
　　“生命体征还算平稳。”钟美馨拿起一只便携式氧气袋，将呼吸面罩套在那使者头上，开始做起手术的准备，微笑着对程子介道“”我抽不开身，就叫小静过来帮忙了，她学过简单的急救包扎，我看水平还不错。“
　　三位轻伤员都已经简单地包扎好了，对几人道了谢。钟美馨对他们吩咐道：“你们先回去休息吧，有什么不良反应的再来找我。我给他做好了手术再来给你们仔细护理。”
　　“哎。”三位伤员忍着痛，离开了房间。程子介送到门口，看着他们带着歉意地安抚道：“实在是对不住几位了。可惜只有我妈一个医生，得先给那人救命要紧。”
　　“没事的老大。这点皮肉伤不算什么。老大自己不也是受了伤嘛。”三人中年长的那个笑道。
　　“哈哈，好兄弟。回去好好休息吧。”程子介也笑了起来，的确，自己的手臂刚才才缝合好，也像他们一样缠着厚厚的纱布。
　　三个人答应着，虽然都是疼得呲牙咧嘴的，但是脸上仍然保持着骄傲的笑容，告辞出去了。程子介在门口看到陆护士小跑着过来，赶紧道：“快去给我妈帮忙。”
　　“哎。”陆护士答应着，来到了床边，于是钟美馨笑道：“行了，都出去吧，把门带好。”
　　程子介只得带着房间内另外三女离开了。苏田田和萧玉梅都是紧张而兴奋，何安静则一直垂着头，今天她可算真正的安静了，倒让程子介觉得有些不自在起来。正想说什么缓解一下尴尬的气氛，李建斌就找了过来，向程子介禀报道：“老大，我们抓的那些人里面有不少伤着的，好几个一直在流血。这样下去恐怕会死。老大你看……”
　　程子介皱了皱眉头：“我去看看。”跨出一步，转过头对着身后的三女笑道：“你们也来看看吧。……小静，你也来。”
　　两位娇妻赶紧笑着跟了上来，何安静还是垂着头，一言不发地拉在最后。很快就来到了关押俘虏的几间房门口，门口的守卫们都是趾高气扬，满脸得色。毕竟之前他们被朱老五的人赶出了镇子，又损失了张耀辉，心里都憋屈的不行。直到今天才算是扬眉吐气了。有两个人老远看到程子介，大声打起了招呼：“老大！李哥！啊――二夫人，三夫人。”于是其他守卫们也都围了过来。
　　程子介笑着掏出香烟，一边分发，一边笑道：“大伙辛苦了。老李说他们有伤员，我来看看，把门打开吧。”
　　那些俘虏有不少已经听到了守卫的话，纷纷围到门口，喊叫了起来：“老大――老大饶命啊……”“老大――求求你，救救我弟，我们都是被朱老五抓来，逼着我们跟他们的，我们没做过坏事。他流了好多血，会死的。”“我也是――哎！我也是，老大饶命……”“萧、萧萧萧――老师？”
　　“闭嘴！”啪的一声，那个认出萧玉梅的人立马挨了一个拉开门的守卫的耳光：“叫三夫人！”
　　“三夫人！我是罗阳的爸爸啊！你认识我的，我一辈子老实巴交的，没做过坏事，真的是被朱老五抓起来逼着我跟他的……”那人说着哭了起来，萧玉梅就着充电灯的光线仔细辨认了一下，低声对程子介说道：“老公，他是我以前一个学生的家长……平时在茭洲和玉佛寺之间来回跑运输的，是个老实人。”
　　几间牢房内都是一片哭喊声，伴随着不少痛苦的呻吟。程子介心中不由得难受起来，的确，第一次听说朱老五的存在的时候，就知道他们有强迫别人加入的情况了，如今看来这是事实。这些人虽不能说完全无辜，最少也是被迫的。想起今天自己已经制造了不少杀戮，实在没必要再伤害人命了，于是叹了口气：“都别吵。我也不想伤你们，但是你们自己找上门来，就怪不得我了。”
　　那些人听到程子介的话，都绝望地哀嚎了起来。程子介这才沉声道：“我现在也不想要你们的命，都给我闭嘴，老实一点。哪些伤得重的，出来给我看看。”
　　“谢老大！”众位俘虏这才如获大赦，都跪在地上磕起头来。只有一个人抱着另一个，跪在门口绝望地大哭着：“老大！老大！我弟他快不行了，求你给看看，给点药吃。”
　　“出来。”程子介看着他低声道。他怀中的那位年轻人虽然还保持着清醒，但是目光涣散，气息虚弱，显然是很危险了。程子介仔细看了看，才发现他的两条腿都已经被血染红。那人赶紧抱着弟弟走出牢房，在众人的目光中将他放在冰冷的地上。自己跪在一边，垂着头，浑身发抖，满脸都是眼泪。
　　“小静，你给他看看吧。”程子介叹了口气，回头对着何安静轻声道。
　　“是，老大。”何安静低声答应着走上前来。程子介不由得心中有些不是滋味，相比之下，他还是觉得那个一直骄傲地仰着脸，挺着胸的何安静更熟悉。但是没办法，杀杀她的傲气，对大伙都好。于是他也不再说话，退后一步，挽起两位娇妻的小手，静静地看着何安静。
　　“老大，我看不出来具体伤势，只有大夫人才会准确诊断。”何安静看了一会，低声道。
　　“我妈现在在做手术。”程子介想起新金的使者，声音里又带上了一些郁闷：“就是他们打的，也算是自作孽了。大概情况怎么样？”
　　“左腿好像还好，右腿看这出血的情况，不知道是动脉还是静脉破了，反正是失血过多……还没止住。”
　　“你会止血吗？”
　　“会。”何安静答应着：“我去拿纱布吧。”
　　“谢谢老大，谢谢小夫人……”那人的哥哥看到了希望，对着程子介和何安静拼命磕起头来。
　　程子介呆了呆，正想出言分辨，何安静已经像是被踩到尾巴似的怒吼起来：“谁是什么狗屁小夫人！闭嘴！”
　　何安静本来就高挑出众，比在场的多数男人还高出不少，此刻充满英气的俏脸布满寒霜，如一位女武神般威风凛凛地站着，众人都吓了一大跳，忍不住偷偷打量着她，偶有与她目光相接的，又赶紧低下头去。
　　那家伙吓得一个哆嗦，赶紧住了口。程子介不由得心中一阵偷笑：这才是何安静该有的样子嘛。看着何安静走向防空洞外，打算去小诊室拿药品纱布，回头对苏田田和萧玉梅笑道：“你们等一会。”说着跟上了何安静。
　　何安静仍然是一言不发地抿着嘴，程子介在他身边，看着她闷闷不乐的样子，决定开个玩笑缓解一下紧张的气氛，想了想，笑道：“小夫人，你自己的伤没事吧。”
　　“你！”何安静大怒，站住了脚步，满脸通红地盯着他：“你说什么！”
　　“呃，我问你自己身上的伤好点了没有。”程子介挠挠头，腆着脸讪笑道。何安静就算生气也比不说话让他更自在一点。
　　没想到何安静却没有继续生气，而是紧紧地咬住自己的嘴唇，眼眶红了一红，像是受到巨大的委屈一般：“你就会欺负我。”一跺脚，转身向着洞外小跑起来。
　　程子介没想到何安静竟会露出这样的表情――上次被朱老五的人抓住绑起来拷打的时候，这位倔强的姑娘都不曾掉过一滴眼泪――不由得呆住了。正想追上前去，却在防空洞口撞上了邓团长。邓团长叫住了程子介：“老大，那些死人怎么处理。”
　　程子介叹了口气，只得打消了去追何安静的念头，跟着邓团长走到小广场上。雨已经彻底停了，乌云正在渐渐散去，云层的缝隙中已经出现了一线阳光。
　　小广场上的尸体已经被集中在一起，一道血水汇成的小溪还在缓缓地从尸体堆向着山下流去。程子介忍着血腥味走到尸体边，叹了口气：“我们打死了多少人。”
　　“四十五个，……包括那些重伤的。”邓团长道。
　　这些人以前也是平民，如今自己为了生存不得不打死他们这么多人，程子介心中始终有些难受，呆呆地看了一会，低声道：“老邓，还是把他们埋了吧。”
　　“是，老大。”邓团长赶紧答应着，看了拿回医疗用品，正从尸体堆边经过的何安静一眼。她刚才是哭着过去的，没有注意这些尸体，现在看到了这副惨状，再要强也只是个姑娘，不由得干呕了起来，不敢再看，一溜烟跑回了防空洞里。
　　程子介站在尸体边，邓团长开始召集人手，准备掩埋尸体。即使不从人道的角度，为了卫生也应该这么做。
　　抓了三十九个俘虏，打死四十五个。一百人里，跑掉的不过十多个，无论从哪个角度来看都是完美的歼灭战。这得益于对方并不清楚自己的实力，轻率地进攻并在队形最密集的时候遭到了手榴弹和机枪的伏击。程子介点燃了一支香烟，默默地吸了一口，他知道，下次再交战的话，自己的这个出其不意的优势就没有了。无论陵川还是朱老五，现在知道了自己拥有相对的重火力，都会做相应的准备。以后的战斗，必然都是硬仗。
　　他们会因为忌惮自己的武器而不敢再进犯吗？有这个可能。但是自己要就此偃旗息鼓，和对方保持和平，并从此坐视那些欺男霸女和活人献祭的事情？
　　为什么人类刚刚才暂时脱离危险，就开始了互相伤害呢。程子介知道，自己是无法和他们和平共处的。




　　第一百一十二章、犯错

　　邓团长召集了十来人，带着铁锹锄头之类的工具从防空洞出来，准备前去山后挖坑掩埋尸体；李建斌也带着几个人，陪着苏田田一起出来，给缴获的武器点数；张耀煌则满脸倦色，带着两个人向山下走去。
　　“耀煌。”程子介笑着迎上前去：“去哪？”
　　张耀煌欠了欠身子：“去放哨啊。”
　　“你昨晚一夜没睡，去休息吧。放哨的事交给弟兄们就行了。”的确，张耀煌昨天随着程子介去双河，晚上警戒了一夜，早上又是激烈紧张的指挥战斗，早就是满眼血丝了。
　　“老大，这……”张耀煌为难地看着程子介，程子介笑道：“放心吧，他们刚吃了大亏，朱老五本人还在玉佛寺，没这么快再来的。你可得休息好，别累倒了。”
　　“那我先下去了。天强，天会，你们两个小心点，别搞出什么篓子。”张耀煌也不再推辞，吩咐了两位手下几句。这两个都是最早学会使用自动步枪的，因为都有持弩射击的基础，学起来很快。两人大声答应着，扛着枪大步走向山下。
　　张耀煌这才对程子介笑道：“老大，那我去睡一会了。”
　　“去吧，去吧。”程子介拍了拍他的肩，笑道。于是张耀煌也回了防空洞，程子介正想去看看缴获武器的情况，山后的树林里又出现了两个人，喊道：“老大……老李。”
　　正是在水电站值守的两位手下。程子介赶紧迎上前去：“老鲁，春宝，辛苦了。山路不好走吧。”
　　“是哎。老大……这是？”两人满身是泥，目瞪口呆地看着广场上的尸体，脸上都带上了惊恐的神色。这两人昨天下午程子介还没从双河回来的时候就出发去了水电站，因为缺乏通讯，后续的一连串事件都没有获得信息，现在大概是等雨停了，才刚刚回来，马上就被战场上的惨状惊呆了。
　　“朱老五的人打过来，被我们干掉了。”程子介笑道。
　　“啊，啊……”两人满脸惊愕，顿了顿，那位鲁电工才想起了自己的事，笑道：“老大威武。对了，早上这么大一场雨，河里涨水了。老大你看要不要派人现在就去把电开起来？这两天估计都能二十四小时开机。”
　　“哦，好。老李。”程子介回头打算喊李建斌，他已经凑过来听到了两人的话，笑道：“我刚才还在琢磨这事呢，你们先去休息吧，我这就去安排人。对了，你们回来的时候经过我们的地，这么大的雨，我们的地情况是不是不好。”
　　“这……”两人对视了一眼，那位鲁电工才有些为难地笑着：“那小溪发了山洪，地都冲没了。我们也是绕了老远才回来。”
　　“啊？”程子介不由得心中一凉。自己手下的女人们辛苦了这么久，到头来却是一场空？
　　李建斌则在一边遗憾地说道：“差不多……那小溪汇聚了三面山坡上的雨水，边上的地淹了也是正常。可惜了那片菜秧，再过三天就可以收一批的。现在时节还早，玉米红薯都还来得及种，老大，我们也只能再找地方种地了。”
　　“哎……”程子介心疼不已，却也无可奈何：“老李，辛苦你了。”
　　“老大，也是我在选地的时候考虑不周。当时我就隐约觉得在那溪边种地有些不妥，但就是没想到具体哪儿不妥，这一下雨才明白。这事都是我的责任。”李建斌带着歉意道。
　　“没事……都没经验。”既然李建斌主动揽了责任，程子介也不好再多说什么，对两位电工道：“你们都去休息吧。”
　　“是。”两人答应着回去了。李建斌陪着苏田田清点好了武器，安排了两个人搬回了武器库，又去找换班的电工去水电站发电，否则蓄起的河水都要浪费了。
　　其实战斗激烈，却也短暂，从投出手榴弹开始道最后一声枪声平息不过几分钟。但是事先的准备工作花了邓团长等人很长的时间，他甚至细致到了每个火力点埋伏位，机枪手如果伤亡，如何递补，以及战况不利的撤退路线。在没有时间演练的情况下，他可以说做到了完美。但是，他也犯了一个看似不起眼却后果严重的错误：忘了接应新金的使者。
　　人无完人，程子介是不可能去责怪他的。李建斌也是，善后工作纷繁复杂，在他的安排下却有条不紊。俘虏、伤员、缴获的武器、尸体的掩埋……打扫战场比战斗的准备还更麻烦。当然，李建斌也有严重的失误：种地的选址不对，导致多日来的努力化为泡影。
　　是啊，人都会犯错的，自己也经常犯错，吸取教训就是了。看着阳光从散开的乌云中投下，照着雨后显得格外青翠的山谷，程子介心情大好，刚想伸个懒腰，却想起了何安静。刚才那丫头第一次对着程子介哭了，显然是憋屈的实在难受。人都会犯错，自己对她的惩罚的确是严厉了一点……
　　想到这儿，他有些坐不住了，决定去看看何安静的情况。起身走进防空洞，很快就来到了关押俘虏的地方。一间牢房外放着一张小床，那双腿受伤的家伙躺在床上，何安静正在给他的腿进行包扎。
　　“哪来的床？”程子介笑着为守卫们发了一圈香烟，好奇地凑了过去。那伤员的哥哥趴在床边，对程子介砰砰地磕着头：“谢老大，谢老大，刚才是……啊，是三夫人心肠好，看到我弟躺在地上难受，就让人搬来张床……”
　　原来是萧玉梅，她一直很热情，很善良，才会有末日后救下几个非亲非故的孩子的举动。程子介不由得微笑了起来，问一个守卫：“我老婆人呢。”
　　“这个，问何妹子吧。”
　　“小静？”程子介好奇地问道。何安静一边继续包扎，一边低声答应着：“这人光包扎我觉得还不够，要输血才行。他哥可以给他输，但是我只会一点简单的止血包扎。三夫人就去找有没有人会抽血输血的了。”
　　“这……”程子介迟疑了一会，没有再说话。这儿会这些护理工作的，除了钟美馨，就只有陆护士了。现在他绝不会为了这些人去干扰那位使者的救治，就算死了也是活该。
　　“老公！”程子介正在想着，萧玉梅就牵着两个女人跑了过来。程子介定睛一看，正是昨晚救回的那对少妇：柯佳慧和钱欣欣。程子介赶紧迎上前去，萧玉梅笑道：“老公，欣欣是白尾卫生院的护士。佳慧是那儿的医生。她们都会治伤。”
　　程子介大喜过望，还没来得及开口，何安静就先回头叫了起来：“佳慧姐！原来你是学医去了啊！昨天还不告诉我。”
　　“昨天老大没问……”两女都有些怯生生地，看了程子介一眼。程子介赶紧道：“昨晚事多，忘了问。嘿嘿。行了，这小子运气好，你们帮他看看吧？”
　　“是，老大。”两女赶紧凑到床边，何安静总算是卸下了担子，张着两只血糊糊的手，让到了一边。程子介则是欣喜不已，这下钟美馨又多了两个得力助手，不会再那么劳累了。
　　两女为那伤者检查了一会，柯佳慧站起身来小声道：“他腿上的一条静脉断了，要输血才好。”
　　“嗯。小静，我们去拿针筒吧。”程子介笑道。何安静瞪了他一眼：“我自己去。”说着就急忙跑掉了。
　　程子介只得站在原地，呆呆地看着她消失在防空洞门口。一边的萧玉梅甜甜地笑着挽起程子介的手，打趣道：“老公好可怜，别人不理你哟。”
　　“啊？”程子介尴尬地张张嘴，不知如何分辨，幸好这时苏田田也将缴获的武器保管好了，正走向这个方向，程子介笑着跑上前去，一把抱起苏田田：“老婆，缴获了多少东西啊。”
　　苏田田倒是有些奇怪：程子介以前对这些东西都没什么兴趣的。但还是微笑着答道：“半自动步枪二十九只，手枪两把……”
　　程子介耐着性子听苏田田说完，还没来得及说什么，又一次被赶来的邓团长叫住了。这战后的各项后续事务简直是无穷无尽，程子介只得将苏田田放下地来，笑道：“老邓，什么事。”
　　“老大，现在这一仗打完，我觉着我们是不是该趁现在去茭洲看看。”
　　“现在去茭洲，不会有危险吗？”
　　“我觉得他们跑回去的十几个人是不敢呆在茭洲了。茭洲还有大批的粮食物资，我们的地刚好又被水冲了，多屯点粮总没坏处。现在不去，等他们的人跑回去报告，朱老五要是再调集人马过来，就真的去不了了。”
　　“嗯……”程子介沉吟了一会，觉得邓团长说得有道理，于是点头道：“行。那你带一半人，去茭洲看看吧。要是他们真的跑了，我们把粮食物资运回来就行，不要多呆。”
　　“明白。”邓团长赶紧站直了身子，却没有就走，而是看着程子介，想了想，问道：“既然是抢运东西，人手不够还要派人警戒，恐怕速度很慢。要不我再带些愿意去的女人过去帮忙？反正这两天也没地可种。不愿去也不强求，镇子上还有些服装店什么的，愿意去的女人，每人多发一套衣服鞋袜，行不行。”
　　“行，可以，你去安排人吧。”程子介笑道。
　　“是。”邓团长赶紧前去召集人手。很快点了二十个男人，另外倒有四五十个女人听说去了就能分衣服，也愿意跟去。于是邓团长就带着一大群人出发了。




　　第一百一十三章、出使

　　程子介带着两位妻子一直送到山路边，目送着队伍消失在山路上，才转身走向防空洞内。又撞上正在找他的李建斌。李建斌基本上结束了乱糟糟的善后工作，尸体已经掩埋完毕，俘虏已经全部收容，战利品也尽数入库，但他脸色还是显得非常凝重，上来禀报道：“老大，那些俘虏怎么安排？”
　　“先关两天，看朱老五那边的动向再说吧。”程子介一时也想不到什么办法安排这些俘虏，只能关着再说。
　　“我们伤了的那三位弟兄，我想着要不要抚恤一下。”
　　“当然。你觉着该怎么抚恤？现在钱又没用……我们又没什么像样的吃喝。”
　　“是啊。也就是烟酒什么的，能当奖赏了。烟酒又对伤不好……”
　　“老公，我们那儿有些奶粉存着，不如给他们发点奶粉当营养品？”苏田田在一边微笑着。
　　“可以。但是光发点奶粉还是不够，特别是那个断了三根手指的，怎么说也算是残疾了，一辈子的事……”
　　“哎。”程子介闷闷地道：“他的话，以后倒可以安排点轻松的事做。只是现在也实在没啥东西能给他们了。这样吧，给他们开一段时间的小灶好好养养。不是还有些干鱼腊肉这些妈？都做给他们吃吧。”
　　“哎。”李建斌赶紧答应着，这时身边的萧玉梅笑了：“老公，那你也得吃小灶去。”
　　程子介这才想起来自己也受伤了，笑道：“我这点皮肉伤就不用了。”
　　“你觉得你不吃，他们肯吃吗？”萧玉梅微笑着看向程子介，李建斌和苏田田也笑了起来：“是啊，老大。你也伤了，你不吃，他们肯定不肯吃的。”
　　“这……那好吧。”程子介只得点了点头，想了想，又笑道：“我饭量那么大，是怕一顿就把那些好东西吃光了。”
　　大家都不由得笑了起来，欢快的笑声在战后还弥漫着淡淡血腥味的山谷间回荡。地上的血水早已被雨水冲洗干净，倒省去了不少打扫的麻烦，几个小孩子也跑出防空洞，开心地笑着跑着，开始在地上捡弹壳做玩具。一时间小广场上又恢复了往日的安宁，完全看不出来刚刚发生过一场惨烈的战斗。
　　程子介满足地看着，自己和手下们拼命战斗，正是为了保护末日世界里这来之不易的一份安宁。李建斌也面色轻松了不少，但还是上前报告道：“老大，还有刚才有功的弟兄，该奖励的要奖励一下。”
　　“对。”程子介点点头：“这个，你等老邓回来了和他商量着办。不过今天大家表现都很棒。就算留在洞里，还不会用枪没出去打的，我看着也都很勇敢，都是打算拼命的。大家都值得奖励，哈哈。还有昨晚跟着老邓去救我的……跟着耀煌在下面警戒的……都别忘了。”
　　“明白。”李建斌赶紧道。最后看着程子介，迟疑着：“老大，还有一件事，就是新金来的人。我觉着不知道他情况怎么样，能不能醒，我们不能这么干等着，现在就得想办法补救。”
　　“对，对。老李，你的意思是……”
　　“现在就派两个人，去新金找他们的人谈谈，说明一下情况。他们就算不信，我们主动去说，也总比等别人找上门来好，至少不会一下子撕破脸。”
　　“是这个道理。但是该谁去呢？老李，你有没有合适的人选。”
　　“这两个人要机灵，会观颜察色，见机行事，最重要的是还要会说话，身手也不能太差，毕竟去新金三十里地，路上说不定会有啥危险。”
　　“是啊。”程子介犯起难来，印象中自己的手下们没有谁能胜任这项工作的。
　　李建斌沉默了一会，问道：“老大，要不……我去一趟？”
　　“老李，不行。”程子介马上否决了李建斌的提议：“你是我最重要的副手，可不能有什么闪失，再说了，我还随时要你商量事情。你不行。”
　　“那就麻烦了……”两人都发起愁来，苏田田和萧玉梅也是看着帮不上什么忙。良久，李建斌还是坚持着：“老大，还是我去一趟吧。没办法了，别人都靠不住。这次一句话没说好，可能局面就变得不可收拾了。再说，我去也算是表示一下诚意，好歹我也算个二当家的，亲自去说，别人心里应该会舒服一点。”
　　程子介知道这次出使的重要性。的确，对方的使者死在自己这儿，若是再一言不慎，就有可能把盟友变成敌人。这一来一去，损失无可估量。这次交流好的结果，是联合新金，对抗陵川和玉佛寺，这样至少算是势均力敌。而坏的结果，则是三面受敌，肯定撑不住的。
　　想来想去，所有人里面也只有心思缜密，头脑冷静的李建斌能胜任这个出使的任务。就连邓团长，因为脾气比较冲动，程子介都不敢让他去。想到这儿，程子介只得叹了口气，看着李建斌，带着歉意道：“老李，这个事情太危险了。”
　　“没事的，又不是去打丧尸。两国相争不斩来使，我去解释情况，见机行事，他们不会为难我的。”
　　“希望如此吧。对不住了，老李，要你去冒险。”
　　“老大，你不是天天在为大家冒险吗。这是我分内的事，你别瞎担心了。”
　　“行。”程子介拍了拍李建斌的肩膀：“那你再去挑个得力的弟兄，最好是本地熟悉附近环境的，跑一趟吧。”
　　“是，老大。”李建斌答应着回了防空洞，很快带着另一个手下出来了。两人都是结束停当，各背着一把自动步枪，腰间插着两只弹夹。程子介走上前去，两人对程子介欠了欠身子：“老大，时候不早了，我们走了。”
　　“山路难行，早去早回。对了，今晚赶不回来的话，就别摸黑了，刚下了大雨，山上走夜路危险。你们两个，千万不要意气用事，言语上吃点亏也给我忍着，只要给我记住一点：安全回来。”
　　“是，老大。”
　　两人齐声答应着，钻进了湿漉漉的山林。程子介看着他们的身影在雨后泥泞的山道上消失，不由得心里有些沉重，紧紧地握住了两位妻子的手。
　　李建斌不在，程子介才体会到了他平日的事务有多么繁杂。前脚刚走，后脚就有负责做饭的女人找来：“老大，中午做饭怎么安排？”
　　“啊？什么怎么安排？照平日做啊……”
　　“老大，每天中午人都没齐过。今天加上老大昨晚带回来的八个人，又抓了几十个人，要不要给他们吃？”那女人正是李雪芸。张耀辉死后，她这是第一次在脸上露出笑容。
　　程子介这才想到，昨天自己带一部分人去了双河，中午没吃。而现在又抓了将近四十名俘虏。赶紧道：“那啥，你们算算，今天多少人吃，然后那些俘虏……嗯，昨晚八个人算我们自己人了。那些俘虏的话……按我们一半的分量，给他们也吃点。”
　　“老公，我去把。雪芸姐，我们去算一下要多少米多少菜，还有刚才说的那个小灶，该怎么做……多了这么多人吃饭，还要开小灶，还得加两个人帮忙。”
　　“好好好，田田，你去吧。”程子介听着就头大，赶紧忙不迭的笑道。接着又有那几位泥瓦匠前来禀报，该不该继续修缮防空洞。他们也参加了战斗，于是程子介让他们休息一天。接着又是说充电灯坏了，申请换灯泡的、有女人来报告打水的桶绳子断了掉进井里的……
　　程子介很快就头昏脑涨起来。自己一向过的顺遂，这些杂务都是丢给李建斌处理，根本不知道人一多会有这么多乱七八糟的事情。越发感觉到李建斌重要起来，只能在心里念着，老李你可千万要回来。
　　幸好这些事都和物资有关，于是程子介一一打发他们去找苏田田解决。虽然很想不管这些杂事，但现在张耀煌在休息，李建斌出使，邓团长带人去了茭洲，程子介第一次被迫在没有助手的情况下处理这些事情，偶尔有了空闲，也不敢离开，只能傻乎乎地在小广场上坐着。否则当家的一个都不在，肯定要乱套了。




　　第一百一十四章、训练

　　午饭过后，总算是清闲了一点。水电站已经开始发电，防空洞内灯火通明。俘虏中的伤员都得到了基本的救治，也各自得到了一份食物。何安静表现得非常得意，程子介知道她在得意什么：柯佳慧和钱欣欣两女是紧缺的医护人员，这下就算她们不嫁人，程子介也不能赶她们走了。
　　看着何安静又一次对着自己扬起来的小鼻子，程子介倒是觉得开心了不少，这才像那个野丫头的样子嘛。午饭过后，何安静就得意洋洋地带着她们去看何安平了，程子介装作没看见，在苏田田的协助下又处理了一会杂务，终于坐不住了，将事情丢给苏田田，自己则开始到处闲逛起来。
　　萧玉梅和往常一样，带着小孩子们讲故事，睡午觉。程子介也不去打扰她。转了一会，正在担心钟美馨已经为新金的使者急救了几个小时了，不知道情况如何，小武就找了过来：“老大，大夫人把那人救醒了。”
　　程子介悬了大半天的心一下子放下了，大笑道：“好，好，我这就去看看。”说着一溜烟冲回了自己的房间。房内钟美馨已经结束了手术，正在擦汗，程子介就风风火火地冲了进来：“妈，怎么样了。”
　　钟美馨笑着对床上一努嘴：“幸不辱命。”
　　“谢谢妈！”程子介喜出望外，顾不得多说，一下子跳到床边。果然那位使者浑身包着绷带，已经睁开了眼睛，脸色苍白，气息微弱，但神志清醒，看来是没有大碍。
　　“程老大。”陆护士正在一边为那位使者换上一瓶输液瓶，那使者定睛看了看程子介，勉强露出一个笑容：“昨天听小林说，程老大年纪很轻，还不到二十，是个少年英雄，我还将信将疑。今日一见，果然是闻名不如见面，确实是人中龙凤。”
　　这人的口才简直让程子介有些不好意思起来，赶紧道：“你刚醒，先别多说了。感觉怎么样？”
　　“没事了，听刚才那位大夫人说，没伤到要害，只是流了些血，程老大不必挂心。只是小林他怎么样了？”
　　程子介难过地摇了摇头：“抱歉。今天是玉佛寺的朱老五手下的人来打我们，没想到误伤了两位，实在是不巧。林兄他……我们找到他的时候，就已经不行了。”
　　“啊……程老大，这也是我们不守时的惩罚。既然小林他和程老大约定了十点见面，我们十点半才到，实在是咎由自取，程老大不必难过。”
　　“哎，今天那么大的暴雨，还发了山洪，实在是不能怪你们……”
　　“没有这个道理，约定了十点就是十点。哪怕下刀子，也该十点之前到。难得程老大不怪罪我们，实在是……哎哟。”
　　“哎，你躺着，别动了。我们没有派人接应，保护不周，不然林兄本可以不死的。真的很抱歉。我已经派人去新金，准备向你们周老大说明情况了，只希望不要产生什么误会才好。”
　　“这……程老大，实在是给你们添麻烦了。小的无地自容……”
　　“行了，你醒了就好。希望我们两家不要因此发生误会。对了，你贵姓？昨天还有一位小冯怎么没来。”
　　“不敢，在下免贵姓刘。叫我小刘即可。我算是我们周当家的副手，今天估计程老大要详谈，所以就代替小冯过来了。”
　　“啊，刘老大。”程子介赶紧一拱手。对方竟然也派了一名领导成员前来出使，看来李建斌要过去倒是歪打正着。“不敢。只是现在这样的情况，一时我也无法回禀我们当家的。刚才听到程老大说，有人找你们麻烦，程老大还是先请处理那些事情，我们的事押后再说吧。”
　　“托你们的福，我们把那些人打跑了，估计一时也不敢再来。只是刘老大现在这情况也不适合劳心，我们李二当家的也去了你们那儿还没回来，现在就只有请刘老大先安心休息，若是你们当家的没什么误会，我们再商量交易的事情吧。”
　　“是了，刚才我趴在草丛里还没昏过去的时候，就看到程老大的手下打了他们的埋伏，实在是漂亮。事已至此，我也只能叨扰程老大、各位夫人了。”说了这半天话，刘使者已是疲惫不堪，程子介赶紧道：“没关系，你好好休息吧。”说着离开了床边。
　　对方的态度如此冷静，而且对自己的伤和同伴的身亡没表现出任何不满，倒有些出乎程子介的意料之外。看着他闭上眼睛，沉沉地睡去，程子介回到钟美馨身边，轻声道：“妈，他不会有生命危险了吧。”
　　“应该不会了。”钟美馨微笑道。
　　程子介总算是松了口气：“那就好。妈，你多注意点，他既然看到了我们和朱老五的人打仗，就更好说话了，可千万别让他死了。”
　　“知道。你放心吧。”钟美馨笑道：“去诊室把带滑轮的医用床搬一张过来，找个单独的安静房间让他休息。”
　　“哎！”
　　安顿好了使者，程子介的心情轻松了不少。闲下来的钟美馨打开了电视，开始看起影碟来，很快程子介的房间里就挤满了闻风而来，和程子介一家比较熟络的女人们，叽叽喳喳地闹成一团。程子介坐立不安，看着又是两个女人随着苏田田进了房，觉得还是走为上策为妙，于是悄悄地拿起自己昨晚带着出门的那把弩，一溜烟地跑出了房间。
　　几间关押着俘虏的房间紧紧地锁着铁门，门口的守卫们正聚成两堆抽烟打牌。看守俘虏是个无聊的活计，不可能要求他们一直精神紧张地站在那儿。所以程子介也没有惊动他们，而是背着弩悄悄离开了防空洞。
　　午后的阳光已经将山谷间的雨水差不多晒干了。程子介顺着山间的小道快速地飞奔着，不一会便穿过打到野猪的树林，淌过曾与钟美馨游泳缠绵的小溪，顺着溪流往上，来到接近山顶的一处宽阔草地。
　　雨后的空气清爽宜人，这里视野开阔，鸟语蝉鸣，不远处有颗高大的独树，粗大的树干和茂密的树叶在这块空地上尤为显眼。程子介四下环顾，十分满意这里幽静的环境，他径直走到那棵独树，用猎刀在树干上刻上几个同心圆，然后退到草地的另一边，和大树保持着二十米左右的距离，举起弩，轻巧地上好弦，扣上箭，瞄准了树干上的记号，扣动了弩机。
　　“嗖”的一声，弩箭擦着树干飞到了大树后的草丛里。程子介摇了摇头，任何事都是知易行难，射击这样的技术活更是如此。要想熟练地掌握精准射击的技巧，自己还需要长时间的努力训练才行。不过自己也有极大的优势：拉弦的臂力、瞄准时维持弩身稳定的腕力、瞄准需要的目力，都比普通人强得多。
　　再次举起弩，程子介屏神静气，精确地瞄准了树干上的记号，才扣动弩机。这次弩箭倒是没有偏离树干，深深地钉在了最外一圈的圆环下方几公分处。
　　又没中。对了，弩箭在飞行的过程中会有下坠，应该是抛物线的运行轨迹。程子介一边思索着，一边抬高了弩，可这次又脱靶了……
　　日光渐渐地西斜了。山顶周围始终安静着，只有程子介一个人在不停地拉弦、瞄准、放箭。好几次程子介也有些气馁，可是早上那场惨烈的战斗和自己手臂上的伤口提醒着他：今后面对人类敌人，不掌握各类武器的使用，只靠蛮力是不行的。
　　一定要学会弓弩和枪械的射击技巧。程子介强迫着自己不能放松，一次又一次地重复着瞄准，射击的动作。
　　阳光将他的影子拉得越来越长，枯燥的训练还在持续着。程子介舒了口气，擦了把汗，回到大树边将弩箭收集起来。刚才这一袋二十支箭没有一支脱靶，多数都插在圆环内，其中有两支更是命中了最中间的圆心，已然比第一袋已经有了明显的进步。照这么下去，程子介有信心很快掌握弩箭的射击。
　　忽然草地边传来一阵几不可闻的细碎脚步声，程子介大喝一声：“谁？！”却见溪谷处冒出来一个苗条的上半身，竟是徐莉莉。她看到程子介，脸上一喜，快速地攀爬上来，又转身费力地拉起另一名全身包裹在宽大的素色风衣中，连头也用兜帽遮住大半的女子，虽看不清面孔，但肯定是整日与徐莉莉同行的胡春玲无疑了。
　　程子介有些狐疑：“你们怎么知道我在这里？”这时风衣女已经在徐莉莉的帮助下吃力地攀爬上小草地，原来她另一只手上提了一个装满衣服的大篮子，脚下踩着一双红色黑底的高跟鞋，细细的鞋跟在山路和草地间根本踩不稳，显得步履蹒跚。她褪下兜帽，露出一张布满红晕的俏脸，果然是胡春玲。
　　徐莉莉满面春风地迎了上来，面有得色：“老大！你中午出门往这边走的时候，我们就看到了，估摸着你带着武器是一个人到山上来练习，我们就装作出来洗衣服，悄悄跟了过来，果不其然，在这边找到了你。”
　　程子介已多多少少猜到了两女的来意，但还是笑着问道：“你们找我有事？还有，春玲姐这打扮是个什么意思？”
　　“咱俩不就是怕老大无聊嘛，”徐莉莉已经牵着胡春玲的手来到他跟前，“寻思着这两天老大又是救人又是打仗的，几位夫人今天又忙得支不开身，所以特地准备了一下，过来慰问老大――”
　　胡春玲的脸更红了，不敢看程子介的眼睛，把头垂了下去，小声道：“老大好。”程子介分明听到徐莉莉把“特地准备”四个字咬得很重，一时好奇心大起：“什么特地准备？”
　　徐莉莉踮起脚跟，神神秘秘地凑到他耳边：“老大你把她的风衣解下来看看不就知道了？”
　　程子介今天以最小的代价打了一场大胜仗，虽说有新金使者的意外，但总算救活了一个，以老李的交际和应变能力，想来也不会有太大的问题，加上刚刚箭术有了不小的进步，心情正大好。两个女人和他这种纯肉体的关系，大家心里也早已有了默契，于是也不再多问，笑着将手伸向胡春玲的衣服。
　　会是情趣内衣么？是什么款式？她腿上没有丝袜，却穿了一双很性感的高跟鞋，应该是田田穿过的那种小可爱式的？春玲姐还真是大胆啊……程子介充满期待地猜想着，又扭头看了看徐莉莉――她倒是穿得很保守，一件颇厚的长袖衬衣，黑色的喇叭长裤，整个身体被包裹得严严实实，连领口的扣子也只留了一颗没扣，一点春光也看不出来，唯一能确定的，也就是从裤脚处伸出的那又细又尖的黑色鞋子，应该也是一双性感的高跟鞋了。
　　胡春玲的风衣一个扣子都没系，唯腰间有根带子将细小的蛮腰勒住，程子介稍微用力一扯，宽大的风衣就顺着她滑腻的肌肤滑落在草地上，露出一具白皙光洁，不着一缕的胴体来。
　　不……并非不着一缕。程子介瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的女人。
　　一条细而结实的麻绳紧缚在胡春玲的脖子上，从颈部交叉向下，在上下胸围缠了几圈，挽了一个结后，又分别沿着一对饱满的乳房根部缠绕一圈后绕到后背，再从腰部交叉收回，紧贴着股沟汇聚在私处，那里挽了另一个漂亮的绳结，正牢牢的卡在娇嫩的私处。
　　“这……这是……”对于几个月前才知晓男女之事的程子介，哪里见过这等淫靡的阵仗？一时间瞪得眼睛都直了，用力地吞了吞口水。
　　“老大估计没有玩过吧？”徐莉莉得意地说着，又从装衣服的篮子里拿出另一截麻绳，绕到胡春玲的身后，将她的双手也反绑了起来，一边麻利地动作着，一边解释到，“这个就叫SM了。城里很多有钱的大佬玩腻了普通的花样，就喜欢把女人绑起来弄……”
　　胡春玲红着脸，一动不动地任凭徐莉莉将自己捆得结结实实，低着头不敢看他二人。徐莉莉又取出一段黑色的布料，将她的眼睛蒙了起来，继续说道：“我以前上班的地方，也有客人愿意出高价玩这个，算是学到点皮毛，就想着今天也让老大尝尝鲜……好了！”
　　不知道徐莉莉自己是不是也被人这么捆过，她的绳艺确实颇有经验，细细的绳子将女人身体最隐秘和性感的几个部位恰到好处地修饰起来，那对本就浑圆的乳房被紧紧勒住，显出一种呼之欲出的挺翘效果，而小少妇那本来色泽较浅的乳晕因为充血的关系，变成了诱人的深红色，平常要受到抚摸挑逗才硬起的奶头，也早已勃挺到了最高处，足足有近一公分长，程子介甚至有种错觉，几乎看到了乳尖那颗泌乳用的小孔在微微地一张一合，仿佛时刻期待着有个男人来张嘴品味。
　　“春……春玲姐……”程子介觉得自己的血液快要沸腾了，张嘴结结巴巴地说着，“这样，不会疼吗？”
　　“呵……老大你别看她这样可怜，其实春玲喜欢这样呢！”徐莉莉一边媚笑着说道，又从篮子里变戏法一般取出一颗鹅卵石般大小、表面还留有几粒小孔的红色球体，不由分说硬塞进胡春玲的嘴里，“难道老大忘记了她的特殊体质？你越是弄得她疼，她越是舒服！老大这几天在外忙，没时间疼我们，咱俩自己在房间里玩的时候已经试过了，春玲姐喜欢的不得了呢……”
　　程子介想起来似乎的确有这回事。前几次和她们俩一起胡天胡地的时候，连徐莉莉都受不了他的粗长，但胡春玲却在肛交的时候达到了最高潮……但，这个还是不太一样吧？程子介苦笑着摇摇头，SM的概念他还是有所耳闻的，一直以来总觉得男女相爱，自然的性爱就是最好的，根本不敢相信有人会对这种变态的暴力乐在其中。
　　“啊！有了！”程子介这边正发着呆，徐莉莉却好像发现了什么好去处，牵着被蒙住双眼的胡春玲走向那颗大树，把栓住双手手腕的绳子系在了最矮的一截枝干上。
　　“春玲姐，在这好好跪着，我去请老大过来玩你，”她在胡春玲的屁股上重重一拍，咯咯娇笑道，“老大力气比我大多了，肯定能让你爽到飞起来……”
　　“呜……”胡春玲点点头，被那不知名的红色圆球堵住的嘴里发出一句听不出是哭声还是欲求不满的呻吟，跟着便跪了下来，一对丰满紧致的肉臀高高地撅起，像是一只等待交配的母狗一般。
　　徐莉莉眼睛直勾勾地盯着年轻的老大，纤腰款摆，踩着一字步慢慢走了过来，她不知道老大是否接受这有些出格的游戏，成心想要先勾起他的欲火，边走边伸手解开自己的衣扣和皮带，用一种诱惑的动作将衬衣和长裤缓缓脱了下来。程子介呆呆地看着她那件同样不可思议的装束：原来徐莉莉故意穿得严严实实，就是为了掩人耳目，隐藏这一件紧身的黑色皮衣！
　　说是皮衣，其实更不如说像是肚兜，整个前胸根本什么都没有，细细的吊带挂在肩膀上穿过两肋，勾住包裹在腰身周围的一圈布料，小腹上方1/4罩杯的护胸起不到任何遮挡效果，反而是将两只本不算特别大的椒乳托得更加挺翘，那对彤艳艳的乳头就这么赤裸裸地暴露在夏日的阳光下，显得格外诱惑。黑色的皮质丁字裤，黑色的吊带丝袜，黑色的细跟恨天高……徐莉莉像一个烈日下的女恶魔，浑身充满了SM的意味，缓步走到程子介面前，踮起脚尖，吻住了他的唇。
　　程子介大脑一片空白，任凭她解开自己的衣服，从下巴、颈部，一路吻到乳头。灵巧的小舌头在他两只乳头周围旋了数圈之后，又打着转往下舔去。
　　徐莉莉熟练地脱下他的裤子，那根凶猛的肉棒早已勃挺至弯翘的状态，狠狠地抽打在她脸上，容不得丝毫迟疑，她张开嘴深深地含进了喉咙深处。
　　待到整个棒身和阴囊都被她舔得粘满了黏滑的口水，徐莉莉才吐出肉棒，将一根折叠成数股的绳子塞到程子介手里，充满魅惑地说道：“找不到合适的SM鞭子，老大就用这个抽春玲吧！”
　　“啊？哈？”直到被机械式地推到胡春玲身前，当机的大脑才反应过来：“用这个……抽春玲姐？打……打屁股？”
　　“嗯，春玲姐很喜欢的，老大下手可不要留情哦。”
　　“不……”程子介迟疑着，“不能这样……这样，怎么会舒服呢？会痛死的……”
　　“对，会痛死！会痛到欲仙欲死！”徐莉莉的双眼闪烁着兴奋的光芒：“老大对她越狠，她越享受！老大你看，她的小穴都湿透了呢……春玲姐，你这个受虐狂，这几天不是做梦都在想着老大抽你的屁股，爆你的菊吗？快回答是不是！”
　　“呜……呜呜……”胡春玲点点头，又摇摇头，不知道到底是肯定还是抗议，十分痛苦地扭动着身体。
　　但程子介已经注意到，她的确是已经湿透了，甚至连顶在阴户上的那个漂亮的绳结，也都被淫水浸透，黏黏糊糊地粘了一大块。
　　“春玲姐……你……真的喜欢这样？”程子介还有点犹豫。
　　徐莉莉适时给上了最后一击：“春玲，老大的大鸡吧就在你屁股后面哦……天哪，好硬好长……马上就要插进你的屁眼里了……”
　　“呜！”胡春玲的菊门狠狠地收缩了一下，紧接着，一股清凉的液体从花心喷薄而出，竟然小小的丢了出来。
　　“看来她真的喜欢这种粗暴的方式……”程子介也受到了这淫乱的气氛感染，终于喘着粗气挥起了绳鞭，“啪！”清脆的声音响起，胡春玲圆润的翘臀留下了几道通红的鞭痕。
　　“啊――！”胡春玲失声叫了出来，伴随着这痛苦中带着丝丝欢愉的叫声，菊门再次猛地一缩，更多的淫液喷涌而出！
　　程子介再不迟疑，一鞭接着一鞭，猛烈而精准地抽打在她不住摇晃的臀部――当然，他尽量把自己下手的力道控制在不至于让她受到过重的伤害范围内。
　　“啪――！”
　　“啊――！”
　　伴随着每一次鞭击声，胡春玲喉咙里传出的叫喊越发显得快乐，到最后，她洁白的屁股已经布满红肿的伤痕，阴户里已经喷不出更多的淫水，菊门却仍在猛烈地张合，整个上半身完全伏在了草地上，喉咙里传出的闷哼已然沙哑，却已经是纯粹的浪叫声了。
　　程子介从没试过这种感觉，明明动手打人的是自己，也没用多大力道，却已经累得气喘吁吁。他终于累得住了手，却没想到自己的屁股被一双纤细的素手用力扳开，紧接着，一颗柔软湿滑的小舌尖舔上了自己的后花园。
　　“莉……莉莉姐！不……不……”程子介大惊，他经过一中午的射击训练，早已是满身大汗，臀沟这样的地方必然不会太干净，下意识地就想要躲避。
　　但徐莉莉毫不顾忌这些，她牢牢地抱住了程子介的腿，滑腻的舌尖一下子便精准地顶到了肛口，重重地舔了上去。
　　不，完全不只是舔而已。他甚至来不及反对，张着嘴，那个“要”字被生生堵在喉边――徐莉莉不等他反应过来，伸直了灵活的舌头，深深刺进了菊心深处。
　　“！……”他全身的力量都凝聚在了后庭，伴随着小舌头用力地搅弄，那里湿濡、麻痒、爽利、甚至些微的刺痛感纷至沓来，程子介甚至觉得自己脑袋都成了浆糊，唯有那根尚未发泄的肉棍，正如烧红的铁撬一般，弯翘着指向天空，硬得发痛！
　　胡春玲双手被反吊在树上，整个身体都伏在草地上，只有布满鞭痕的屁股仍然高高地翘起，肛门一阵阵地收缩，像是在渴望着主人的临幸。程子介已经停止了思考，他双目通红地盯着那诱人的肉洞，唯一想做的，就是狠狠地捅进去，释放自己的欲火。
　　“唔啊――”胡春玲撕裂般地叫喊出来，那颗红色的圆球终于掉落在草地上。几乎在同时，她全身打着摆子，再一次泄了身。
　　“老大……插我，插死我……”摆脱了束缚，胡春玲撒欢似地尖叫出来，沙哑的声音既痛苦又愉悦，“干死春玲……干死春玲的屁眼了……啊……老大，好棒，全部进来了……啊……”
　　大量的淫水涌出，润滑了程子介的肉棒，终于可以很顺利地抽插了。捧着胡春玲硕大挺翘的屁股，上面触目惊心的鞭痕刺激得程子介双眼发红，他毫不留力地捅进直肠，然后几乎整根拔出，然后再全部贯入进最深处！
　　徐莉莉跪倒在他们身边，拨开细细的丁字裤的裆部，三根手指插进了自己早已泛滥的淫穴，一边看着这近在咫尺的肛交大戏，一边忘我地自慰。
　　胡春玲再次失了声，这次无论如何也叫喊不出来了，只有剧烈收缩的肛门和一股股喷洒出的淫水，述说着她的快乐。
　　“啪……啪……啪啪……”不知何时，草地周围的鸟语虫鸣也停了，鸟儿虫子们似乎都停下来，观看着这人类的原始活动，唯有肉体碰撞的声音回荡在山顶周围。
　　“啊……春玲姐，我要来了……”
　　不知道抽插了多少时间，程子介终于到达了顶峰，他用尽全身力气猛地一顶，如茄子般粗壮的阳物整根没入胡春玲的直肠，白浊的精液爆浆而出，被完全塞满的后庭根本容纳不下那么大的量，几乎是瞬间，就从肛门四周大量地涌了出来！
　　云收雨毕，程子介大汗淋漓地抽出慢慢软塌的肉棒，才注意到胡春玲的肛门已经合不拢了，红艳艳的开着一个乒乓球大小的肉洞，白浊的精液仍然在汩汩地往外泄出。
　　徐莉莉见状，赶忙扑到程子介的双腿之间，也不顾那里狼藉一片，张嘴含住那根仍然没有完全消软的肉棒，舌头缠绕翻滚，做起了她惯常的清理工作。
　　“唔……啊……老大，好好吃……”精液和淫液混合的气味浓烈，带给她强烈的刺激，徐莉莉嘴里含着肉棒，在自己手指的刺激下，也颤抖着高潮了。
　　“莉莉姐……春玲姐她，不会有事吧？”激烈的肛交射精让程子介有些脱力，他坐了一会缓了缓气，待徐莉莉将他的肉棒舔得干干净净，才将胡春玲翻过身来抱在怀中，解开她身上的绳子。怀里软绵绵的少妇已经翻着白眼昏死过去，若不是屁股偶尔还在打着哆嗦，程子介真怀疑她要被自己活活干死了。
　　徐莉莉也终于结束了对自己的安慰，连忙过来查看了一下：“嗯……还好，没有大的问题。”
　　“这还没问题？……唉，都怪我，刚才也不知道怎么了，完全控制不住自己。”
　　徐莉莉却在他脸颊上轻轻一吻：“放心吧老大，春玲她身体很特殊，休息几天就没事了。你看，她后面被你弄成这样了，都没流血，这要是换了我，啧啧，”说着有些心悸地吐了吐舌头，“估计还真是要被老大活活操死了呢……”
　　“可她现在还没醒……”程子介还是有些担心，懊恼地说。
　　“呵……她这是爽过头了呢……”徐莉莉温柔地将她汗湿的额发轻轻拨到一旁，表情带着怜爱与心疼，“我和春玲都是苦命人，我是误入风尘，她呢，却是天生克夫，偏偏又生得一副欲望强烈的身体……好在……好在现在有老大，能偶尔疼我们一下，”说着对程子介报以一个感谢的微笑：“我们已经很满足了……”
　　程子介抱着胡春玲，久久没能言语。天生克夫什么的，他是不信的，可她的命运多舛，这根深蒂固的想法已经很难回头了……
　　还有莉莉姐，总对过往的事那么在意……要说清白，如今这世道，又有几个人敢站出来说自己是清白的呢？
　　如果有机会，还是要给他们一个名分才行……怀里的胡春玲呼吸渐渐平缓下来，带着满足的表情。这种表情，自己的爱妻们熟睡的时候常会出现，却从来没在她们俩人脸上看到过――她们还是太缺乏安全感了。手下的人知道他们的来历，总嫌弃她们不干净，可扪心自问，自己并不在乎这些――看着熟睡中略带娇憨的胡春玲，程子介的眼神逐渐坚定起来。
　　胡春玲这一觉足足睡了一个多钟头才醒，三人在溪边草草的清理了一下，两女换上带来的普通衣物，徐莉莉才搀扶着双腿还有些发软的胡春玲往山下走去。程子介则是拿起弩继续练习射击。
　　等程子介回到防空洞外的广场，夕阳已擦过了山尖。程子介正要去看望受伤的新金使者，身后的山路上传来一阵喧哗。
　　山路转弯处出现了邓团长带着的队伍，从茭洲镇返回了。程子介舒了口气，背好箭袋，他迎上队伍，活动着有些酸麻的双臂，笑道：“老邓，情况怎么样。”
　　“朱老五的人都跑光了。粮食的话，他们都堆在一起，大概是准备搞定我们以后带着回去玉佛寺的，倒给我们省了不少力气。”邓团长笑得合不拢嘴，突然回头对队伍喊道：“那个谁！这是我们老大，你来见见。”
　　程子介吃了一惊，有外人？邓团长已经解释了起来：“老大，我们在茭洲遇到六旺的人了，具体的，让他来说吧。”
　　六旺……六旺在茭洲东边，离茭洲二十四里，新金南边，离新金是十八里。正在大凌河边上，是双河县面积最大，人口最多的一个乡镇。他们的人找到茭洲，却没有起冲突，还派了人来和自己见面，看来是友非敌，至少没有恶意。
　　程子介思索着，这时队伍中已经走出一个三十左右的年轻人，身材高大结实，脸色红润丰满，看起来日子过得不错。只是一只手的小臂上也像程子介一样受了伤，却显然没有得到妥善的护理，用一条显然是什么旧衣物上撕下来的布片包扎着，还在渗着血，腰间插着一把手枪，一把长长的刀子。
　　那年轻的使者上前，看着程子介，满脸恭顺地鞠了一躬：“程老大。”




　　第一百一十五章、流亡

　　“这位弟兄贵姓？远来是客，我们进去坐。老邓，你把东西搬回来吧。”程子介在前头带上那位使者，走向防空洞内。
　　那位年轻使者看了看邓团长，赶紧从腰间取下武器递给他：“邓当家的，麻烦你帮我保管了。”
　　“嗯。”年轻使者的举动表示了尊重和善意，程子介也不由得对他的印象好了很多，嘴里客气道：“不必如此多礼……来，进来吧。”
　　“哎。”使者迈开大步，跟着程子介走向防空洞，嘴里还在恭顺地答应着：“程老大，小的姓孙，叫我虎子就行了。”说着已经走到了防空洞口，看着洞内墙壁上明亮的灯光，脸上露出惊讶而羡慕的神色。
　　“嗯，孙兄弟远来辛苦了。我们隔的这么近，我却一直没派人去问候你们当家的，实在是失礼了。”既然六旺是双河最大的乡镇，程子介觉得和他们保持好关系是必要的。看来又要派人出使一次了。
　　“哪里。”使者脸上浮现出一阵苦笑，却没有多说什么。跟着程子介来到他的房间门口，房内的女人们正在看着一部苦情电视连续剧，好几个女人都哭得稀里哗啦的。看到程子介带着外人进来，纷纷站了起来打了个招呼：“老大”，接着就鱼贯出门离开了房间。
　　钟美馨赶紧去关了电视，程子介将使者让到沙发上坐下：“来，辛苦了，坐一会吧。”
　　使者坐在沙发上，打量着屋内的环境，满脸艳羡之色。这时苏田田端来两杯茶和一些干果，使者赶紧站起来接过茶杯：“谢谢这位……”
　　“我妻子。”程子介微笑道。
　　“啊，谢谢少奶奶。”那使者赶紧笑道：“这一位也是吧。”说着看向一边的钟美馨。
　　“这是我妈。”
　　“啊，对不住，太太……”那使者端着茶杯一脸的尴尬，对钟美馨欠了欠身子：“太太这么年轻，看起来比程老大大不了几岁……”
　　程子介和钟美馨相视一笑，道：“不必拘束，坐吧，喝茶。”
　　“是，谢谢程老大。”那使者抿了一口茶，目光转向程子介，笑道：“程老大这住处可是真舒服啊。”
　　“哈哈，得天独厚罢了。”程子介也端起茶杯陪着。钟美馨轻声道：“田田，我去看看那些伤员去。”
　　“嗯。”苏田田答应着将钟美馨送到了门口，程子介赶紧对她道：“田田，邓团长从茭洲回来了，搬回不少东西，你去帮忙吧。”
　　“好。”苏田田于是也和钟美馨一起出去了。程子介转回来对使者笑道：“孙兄弟，你一个人来的？”
　　“不是，我们来了十几个人，现在他们都在茭洲镇里面。”
　　“哦？怎么没有都来坐坐？”程子介倒是吃了一惊，出使的话怎么用得着这么多人？
　　“程老大……”使者面露尴尬之色，苦笑了一声：“我们是出来想找个地方落脚，正好遇到邓当家的。邓当家的没有为难我们，只是说需要老大定夺。茭洲是你们的地盘，我们大哥想在茭洲落脚，就派我来见见老大，希望老大同意我们在茭洲待一段时间。”
　　程子介有些惊疑起来，想了想，奇道：“你们不是六旺的人么？怎么，六旺不能呆了？是不是丧尸太多了？”
　　“那倒不是。”使者面露愧色：“说起来被老大笑话，哎，事已至此，我也只能如实相告了。我们六旺其实早就解决了丧尸的问题，但是前些日子，我们当家的出了意外……当家的有三个儿子，老二勇敢能打，老三足智多谋，两人都在清除丧尸的时候立了大功，出了大力。乡上清完了以后，两人就各自指挥着一支队伍清理周边村落。我们当家的突然去世以后，这两弟兄互相不服，都想做当家的。他们各自拉了一半人，占了半边镇子，天天起摩擦，闹冲突。我们大哥是当家的长子，是一直做当家的副手，基本没出去打过，也就没机会拉起自己的队伍。
　　但是他为人宽厚，做事稳重，我们当家的本意是培养他接班的。但是当家的突然发生意外，一句话都没留下，所以两个弟弟也都不理他。老大劝过两个弟弟几次，现在还到处都是丧尸呢，叫他们别窝里斗了。结果那两个反而都把大哥看成眼中钉。昨天晚上两人竟然一起去围住了大哥的房子，想要他的命。幸亏他一直对手下们好，我们就拼死护着他逃出六旺，走小路到了茭洲。如今没地方可去，希望能借老大的地盘暂时栖身，再作打算。“
　　程子介听的是目瞪口呆。果然内斗是人类的本性？刚刚在丧尸横行的末日世界里生存下来，稍有喘息之机，亲兄弟之间就开始了手足相残，实在是让人有些无法理解。
　　“程老大，我们逃出来有十多人，身手都还行。自己能解决生计，不会打扰老大。听刚才邓当家的说，你们也不打算住在镇子上，既然如此，还望程老大行个方便，准许我们在茭洲住几天。”
　　“啊。”程子介揉了一下脑袋：“那两兄弟还在打？”
　　“是啊。我们最后逃出来的一个弟兄说，刚赶走大哥，那两个就在大哥房子外面打起来了。”
　　“这……实在是，哎。那你们那位大哥今后有什么打算？在茭洲呆一辈子也不是个事吧。”
　　“我们大哥这次也被两个弟弟伤透了心，他们两个真是畜生……大哥跑出不远躲起来的时候，他们抓住两个大嫂，喊着让大哥回去，不然就……我们拼命拉着大哥不让回去，眼睁睁地看着他们把大嫂……最后都打死了。我们大哥也算是对两个弟弟彻底死心了。现在就是实力还不够，打算一边休养，一边等机会。那两个畜生迟早会斗得两败俱伤的。”
　　“嗯。你们这次跑出来，都没带家眷？”程子介几乎有些喘不过气来。
　　“没有……”使者一脸惨然：“只希望她们落到老二手里，老二还算有些人性，或许会留她们一条性命。”
　　“唉。事已至此，孙兄弟还请安心……再找机会，与她们团聚……”程子介一边安慰着他，一边脑子里飞速地思考着。难怪六旺这个双河最大的乡镇一直没有动静，原来在忙于内斗。虽然无法判断这位使者的话是真是假，但是从他的情况来看，确实是本来生活不错，却突然遭到了变故的样子。那么，现在该怎么对待这群人呢？
　　“程老大，谢你吉言，希望她们都活着。”使者满脸倦容，悲哀地笑了一声。
　　程子介笑道：“你们情况看来不是蛮好。都有伤吧？我们这儿有医有药，可以给你们看看。”
　　使者看了自己的手臂一眼，笑道：“谢程老大了，没啥事的，一点皮肉伤。
　　不过有两个弟兄确实伤得比较重一点。“
　　“哦，若是不嫌弃的话，可以带他们来看看。”程子介笑道。这时他已经决定了好好安抚他们，收买一下人心。这些人虽然流落在外，落魄可怜，但是能忠心护主，一起从包围追捕中逃出生天，人品能力都应该不错。自己如果不收留他们，他们只能继续流窜，而西边就是朱老五的势力了。万一朱老五将他们收为己用，倒是又增强了实力，更何况将来说不定能占得六旺这么个大乡。既然自己遇到了他们，倒也不必参与他们兄弟之间的争斗，只是收留下来，也能增强自己的实力。毕竟现在自己物质丰富，武器充足，最缺的就是人手。
　　当然，这些人不会甘于久居人下，他们有他们自己的野心和计划。当然，他们有能力夺回六旺的话，今后也会是一个铁杆盟友，好处实在很多。
　　至于风险，大概只有六旺的那两兄弟知道了长兄来此，会对自己不利。但是他们忙于内斗，恐怕哪一方都不敢轻举妄动，再来惹上自己这个敌人。实在迫不得已，自己还可以推说不知情。怎么看，收留他们都是一场稳赚不赔的好买卖。
　　当然，还有一种风险，就是他们在说假话。但是说假话欺骗自己自然是有所企图，他们只要求在茭洲呆几天，实在没什么欺骗自己的必要，让他们呆在茭洲也对自己没什么影响。
　　想到这儿，程子介笑道：“孙兄弟，你们大哥贵姓啊，你们来的人，都有枪吧。”
　　“回程老大的话，我们大哥也姓孙，是我本家一位远房堂兄。大哥本来就没管队伍，所以我们这些手下没多少枪，跑出来的人只有几把手枪，子弹也快打完了。”
　　“嗯。”程子介点点头，突然冒出了一个邪恶的想法：不如去抓住这些人，然后前去联系六旺的两兄弟其中一方，把这位大哥送给他，然后助他占了六旺。
　　这想法在脑海里一闪而过，吓了程子介自己一大跳，赶紧摇着头，否决了这么阴暗的计划。别人穷途落魄前来投靠，做出这样的举动实在是太无耻了。虽说末日世界需要不择手段的壮大实力，但是这样的法子一旦失败，就会人心尽失，四面树敌，不像收留他们那样进退自如；而且完全失去了底线，不能考虑。更不用说自己这样的行为还可能损失一些人手，而且收益大概也只是本来就不缺的物资。
　　不行。




　　第一百一十六章、大哥

　　“老大，您看……”那使者见程子介脸上连连变色，沉默不语，不由得有些心惊起来。程子介惊觉自己心思都现在脸上，离喜怒不形于色这样的境界还差得远，赶紧笑道：“没事，情况是这样：茭洲镇上不太安全。玉佛寺的幸存者由一个叫朱老五的带着，前两天来强占了茭洲，还打死我的兄弟。我们不想争，退回山上，他今天早上又派占着茭洲的那部分手下来这儿想打我们，被我们赶跑了。
　　那朱老五为人残忍，到处抓人做奴隶、当炮灰，打我们也是为了这个。所以你们呆在茭洲的话，恐怕也会有危险。“
　　那使者呆了呆，舒了口气，笑道：“是了。早上我们刚到茭洲的时候，正好碰到一批人冒着雨开车出了镇，我们还以为是程老大的手下，后来才觉得不对。
　　过了一会零零碎碎地跑回十来个人，直接往西边跑了。我们就觉得奇怪。“
　　“对，他们来了百把人，就跑回去十多个。朱老五吃了这个大亏，我担心他会报复。你们呆在镇上，恐怕不是明智之举。”
　　“这么说……那谢谢程老大，我们只能再找栖身之处了。”使者满脸失望的神色。程子介知道要收买人心就是现在，笑道：“若是诸位不嫌弃，不如先来我这儿住些日子，再从长计议？”
　　“啊？”那使者呆呆地看着程子介，程子介笑道：“我们这地方挺大，别说十多人，再来一百人都住得下。吃喝不愁，也安全。如何？”
　　“这……”那使者见程子介态度诚恳，简直喜出望外，赶紧站了起来：“那我回去禀报一下我们大哥！再答复程老大如何？”
　　“行。这样吧，我随你去茭洲一趟，带两个医生，去看看你们的伤员吧。”
　　程子介也随着站了起来，笑道。
　　使者赶紧摆着手：“不敢不敢！不敢劳动程老大大驾，我回去禀告我们大哥，亲自来道谢。”
　　程子介笑道：“不必拘礼。你们大哥现在风声鹤唳，要让他这么轻易地来我们这儿，恐怕心中不安吧。我去迎接他，也算是尽一下地主之谊。”
　　“这……”那使者简直感激涕零，程子介则是打算好人做到底，既然收留他们，就不能让他们心存怀疑，于是不由分说地笑道：“你们能护主逃难，连自己的家眷都不顾，都是些好汉子，佩服佩服。我能帮一把是一把。不用多说了，走吧。”
　　“是，程老大。”那使者只得跟着程子介离开房间。程子介想了想，钟美馨去检查其他伤员了，只能找柯佳慧钱欣欣两位新来的医护人员。刚才吃完午饭她们是去了何安静房里，于是带着使者，来到何安静房门外，敲了敲门。
　　“谁啊。”何安静的声音不耐烦地响了起来，走过来拉开门，看到程子介，赶紧转过脸去，不再看他。程子介笑道：“小静，你佳慧姐在不在？还有那个钱护士。”
　　“佳慧姐，老大有事找。”何安静不情不愿地向房内喊了一声。程子介的目光越过她的肩膀，看到两女都坐在何安平床边，何安平精神不错，支起上身，对程子介打着招呼：“老大，身子不便，抱歉了。”
　　“你休息吧，没事的。”程子介笑道。
　　何安平显然是知道妹妹闯了大祸，带着歉意道：“小静又给你添麻烦了，实在抱歉。我们兄妹两……哎，帮不了老大的忙，却总是拉老大的后腿，真是过意不去。”
　　“小静也是无心的，立功心切而已。别放在心上。”程子介看了何安静一眼，小妮子垂下头，也不接话。这时柯钱两女已经走到门口，柯佳慧红着眼圈，声音也有些粗重，有些怯生生地看着程子介：“老大，找我们有事？”
　　“对，茭洲有些人受了伤，你们跟我看看去。”
　　“哎。”两女赶紧答应着，出了房门。程子介最后对何安静笑道：“小静，借你佳慧姐用用，等会还给你。”
　　“哼。”何安静不屑地转过身去，不再理他。程子介也不多说，回身带着使者与二女走向防空洞外。李建斌不在，邓团长正与苏田田做着物资统计工作，看到程子介出来，都上来打了招呼。程子介笑道：“老邓，我去茭洲一趟。柯医生，你去诊室拿些医疗用品吧，有不少人有伤。老邓，镇上卫生院的东西都搬回来了没？”
　　邓团长赶紧将武器还给使者：“早上老李说了医疗用品吃紧，我就去把镇上的卫生院和两个诊所都搜刮干净了。东西在山下，还没搬上来。”
　　“行。这些天医疗用品消耗太快了。我们走吧。春林，你带几个人和我一起去。老邓，家里交给你了。”
　　“哎！”正在从人力车上往下搬东西的邓春林赶紧答应着，丢下手里的活，飞快地点了八个精干的手下。柯钱二女也很快从小诊室内拿出一包医疗用品。于是程子介带着这么一小队人踏上了山路，一路上不时遇到推着人力车的手下，男女都有，都是喜笑颜开。山脚下朱老五的人逃走时丢下的那两辆大巴还在，于是程子介带着人上了一辆，邓春林亲自驾驶，在晚霞中向茭洲镇疾驰而去。
　　六旺乡的流亡者们就住在镇子口的一处小旅馆里。看到大巴车驶进镇子，纷纷戒备起来。直到车子在旅馆门口停住，那位使者跳下车来，一边喊着：“大哥――大哥――程老大来了――”一边跑进旅馆，他们才松了口气，不再那么紧张。
　　程子介也带着手下们下了车，慢慢走到旅馆门口。片刻，一位三十出头的年轻人一瘸一拐地迎了出来：“程老大，幸会，远来打扰，本该上门拜访，却要程老大过来这儿，实在是失礼，望程老大海涵。”
　　程子介看着他，这年轻人身材矮小壮实，举动轻巧敏捷。虽然满脸疲倦失落，眼神中也燃烧着痛苦的火焰，但是圆圆的脸上不显肥胖，却有一种说不出的英气。
　　笑道：“岂敢。孙大哥吧？远来是客，我这个做主人的招待不周，还请别见怪。”
　　两人互相打量了一眼，都笑了起来。孙老大一边笑，一边侧起身子：“程老大，进来说吧。”
　　程子介点点头，随着孙老大一起进了一间大房间，坐了下来。邓春林带着手下护卫在后，都背着自动步枪，腰杆笔挺，神情警觉。孙老大看着他们，赞叹道：“果然是强将手下无弱兵，程老大的队伍实在是出色，难怪能打得朱老五的人落花流水。”
　　“孙老大过奖了。”程子介笑道：“这么说，孙老大知道朱老五的事情了。”
　　“嗯，刚才虎子给我说了。多谢程老大示警，这么说，茭洲住不得了。”
　　“正是。不知道朱老五什么时候会来报复，所以我建议各位不要住在这儿，以免受到牵连。万一诸位被朱老五误伤，我可就无地自容了。”
　　“多谢程老大，那我们等会就走。”
　　“抱歉了。诸位下一步打算去哪？”
　　“暂时还没有具体目标。虎子也说了，程老大盛情邀请我们去山上住，实在是感激不尽。只是我们初来乍到，实在不方便太过麻烦程老大。只能多谢程老大的好意了。”
　　程子介也知道，对方可能不会这么轻易地住过来。毕竟自己能想到把他们抓起来，送到六旺换取利益，他们自然也能想到这一点，有所防备是正常的。于是程子介笑道：“既然如此，那我就不勉强了。只是双河县城现在还是满地丧尸，恐怕也不适合住人。”
　　“是，谢程老大提醒。眼下我打算先找个小村子栖身，再作打算。”
　　“这样也好。对了，听虎子说，你们的人多数带伤，我带了医生药品过来，不嫌弃的话，叫他们出来看看吧。”
　　“程老大侠义心肠，孙志高感激不尽！”那孙老大满脸感激地对身后的虎子道：“去，把大伙都叫来，给程老大的医生看看。”
　　“我看孙老大腿上也有伤，不如就先给孙老大看看？”
　　“我只是扭了脚，无碍。我的弟兄们倒有不少刀枪外伤，还是先给他们看吧。”
　　孙老大赶紧道。
　　“行。”程子介笑道：“难怪孙老大有这么多忠心的手下。”
　　“哪里，跟着我，连老婆都顾不上了，我对不起他们。”孙老大沉沉地叹息了一声：“今后若是有机会再回六旺，我一定好好补偿他们。”
　　“孙老大且宽心，这一天不会太远。”程子介笑道。很快，就有十多个孙老大的手下进了房间，程子介转身对柯钱二女笑道：“柯医生，钱护士，给他们看看吧。”




　　第一百一十七章、赠与

　　“是，老大。”两女赶紧答应着，站到一张床边，开始招呼伤员检查起来。
　　程子介与孙老大看了一会，孙老大见到手下们的伤都得到了妥善的处理，终于松开了一直皱着的眉头，表情轻松了不少，笑道：“实在是太感谢程老大了。”
　　“不必。对了，你们既然打算找个村子暂住，我们黄云山脚下倒是有个小村，离我们山上有几里地。前些日子我们已经清理掉了，挺安全的。村子周围也种着些瓜果蔬菜，粮食的话，我也可以先支援你们一批。不如你们就去那先住着再说？
　　也好有个照应。“
　　“这个……”孙老大沉吟了一会，实在无法拒绝这样的建议，笑了起来：“既然如此，谨遵程老大吩咐。”
　　程子介也笑了起来，看着柯佳慧又为一个伤员清洗好伤口，一边仔细包扎一边轻声道：“这个要每天换药才行。”
　　“好的。”程子介答应着：“要换药的可以每天去我们山上换，反正我们那儿现在也有很多伤员每天要护理。”
　　“多谢程老大。”那伤员爬起床，对着程子介深深地鞠了一躬。于是又有一个爬上了床，卷起裤管，露出鲜血淋漓的伤口。
　　“你们还有什么要帮忙的，尽管说。”程子介转身对孙老大笑道。
　　孙老大看了看程子介的手下们，沉吟了一会，迟疑道：“程老大热心，我有一个不情之请。我们仓促出奔，好些人没有武器。刚才在这镇上找了一下，也没找到什么像样的家伙。程老大若是方便，能否支援一些刀子斧头？我们还看到了一家射箭的俱乐部，但是没找到弓箭，想来是程老大收走了。程老大的手下看着都是有枪的，刚才在镇子上看见有些女的都背着枪，想来也不需要弓箭这样的玩意了，若是可以的话，望程老大能支援我们两把弓弩，孙志高感激不尽。冒昧之情，还请程老大别见怪。”
　　“嗯……”程子介沉吟了起来。的确，对方现在落魄至此，在这样的世界最急需的就是武器了，否则生存都成问题，其他的一切更是空谈。
　　要不要给他们武器呢？给他们一些刀斧弓箭之类的武器是没什么问题的。他们人数不多，给他们武器也对自己造成不了什么威胁。但是这样的话，他们也无法形成真正的战斗力，别说夺回六旺，成为自己盟友了，就连自己需要帮助的时候恐怕也无法有效地支援自己。不如……程子介做了一个大胆的决定：好人做到底，赌一把对方的人品。
　　“程老大，抱歉，是我贪心了。”孙老大见程子介沉默不语，自觉尴尬起来，赶紧讪讪地笑道。程子介却豪爽地笑了起来：“孙老大，现在的世界，刀子斧头能有什么用。这样吧，我给你们十支半自动步枪，六百发子弹。”
　　“什么？”孙老大简直不敢相信自己的耳朵。目瞪口呆地看着程子介。他的手下也是一个个张口结舌，被程子介的话惊呆了。
　　程子介的脑子飞速的转着，不错，这是一个相当冒险的行为，但他觉得值得一试。自己有数百支枪械的储备，放在防空洞里和木棍没什么区别，送给他们十支不过是九牛一毛。这些人即使回不去六旺，能在自己附近形成一支有一定战斗力的，和自己关系亲善的小队伍，对自己是有好处的。更不用说若是他们回了六旺，自己赠送武器这个举动足可保证两家今后能和睦相处。只要对方稍有理智，就不至于主动和自己翻脸。更何况这初次接触来看，对方都是不错的人。
　　赌一把。有风险，但是风险并不大，何况如今的世界，干什么没有风险？这样的投资，回报是很可观的。程子介继续笑道：“等会你派几个人去山上拿吧。
　　你们还有几把手枪，我也给你们配一百发子弹。“
　　“程老大……这……”孙老大艰难地喘息起来。他本来觉得要弓箭已经有些贪心了，别人不要生气才好，完全没想到程子介竟然出手那么大方。十支步枪，六百发子弹……自己的两个弟弟加起来也不到一百支枪，而且这些日子争来争去，子弹储备已经告急了。有了这十支枪，加上自己这些精锐的手下，他仿佛看到了重回六旺的曙光。
　　唯一的问题就是：这位年轻的，看起来甚至还不到二十岁的老大为什么要这么做？他的手下们对他那么恭敬，没人提出异议。不是演戏，这年轻人真的是他们的领袖。只是，这份礼物实在是太出人意料了。
　　“十支……半自动步枪？”孙老大终于艰难地开口了。
　　“不错，十支，XX式，孙老大知道吧？”程子介笑道。对方的反应在他意料之中。
　　“知道，我们那儿的人用的就是这种……”
　　“那就好。我只有一个要求。”程子介保持着微笑。孙老大一下子绷紧了身子：果然不会白给。这么大的礼，附带条件也是应当的。只要能满足他的，一定要做到。于是赶紧道：“程老大请讲。”
　　“我给你们枪，却不希望你们因此去送死。我的要求就是，你得等你的人都养好了伤，做好了万全的准备再考虑回六旺。”
　　“程老大，这……”孙老大终于忍不住了：“能否告诉我一声，我们素昧平生，为什么要这么帮我们？”
　　程子介爽朗地大笑了起来，认真地看着孙老大的眼睛：“孙老大看着也是读书人，晋文公的故事想必知道。我这么做，只不过希望将来孙老大若是能回六旺，我们两家即便不能结为秦晋之好，若有纠纷，至少也有个退避三舍。即便孙老大回不了六旺，在山下与我们互为犄角，我们若有困难，想必也不会坐视。对吗？”
　　“程老大。”孙老大激动得无以言表，伸出一只手紧紧地握住程子介的手：“我知道。若是将来我真有那一天，我一定全力与程老大修好。实在天不遂人愿，只要我活着，我也决不与程老大在战场上对敌。”
　　“好。这就是我的目的。”程子介也笑着握紧了他的手：“只是你既然来了，我会派人去六旺一趟，看看那儿的情况。你放心，我不会透露你来了这里。”
　　“多谢程老大。今日之恩，孙志高永生难报。”孙老大激动地转过身对手下们道：“你们都听见了。以后若是有回六旺的机会，可都要记得今天的事。”
　　“是！大哥！”孙老大的手下们也都是感激涕零地答应着。
　　他手下的伤势都不重，很快就处理完了。看着窗外沉沉的暮色，程子介站起身来，笑道：“天色晚了，我们走吧。早些去安顿下来，只是那村里的床铺桌椅我们都搬走了，抱歉。”
　　“哪里哪里，有个地方遮风挡雨就行了。”孙老大赶紧随着程子介一起出了门。众人一起上了大巴车，回到黄云山脚下。邓团长已经搬完了物资，山脚下静悄悄的。程子介停下车，和两位树林中走出来的哨兵打了招呼，然后对孙老大笑道：“那村子就在那边……对，过去几里路就是。你们自己去吧，我就不送了。”
　　“不敢不敢，程老大回去歇着吧。”孙老大赶紧道。
　　“你派几个人，跟我去搬米拿枪吧。”程子介说着，带头向山上走去。
　　“好。你、你……”孙老大很快点起了没受伤的五六个人，跟上程子介的脚步。目送着几位手下随着程子介的队伍消失在山路转弯处。刚才那位使者凑到孙老大身边，紧张地问道：“大哥，程老大为什么要送我们那么大一份厚礼，他对我们那么好，会不会是什么陷阱？”
　　孙老大摇了摇头，笑道：“叫你多读点书。程老大是直爽人，刚才说的很清楚了，现在支持我们，是指望我们如果有一天能回六旺的话，可以有所回报。如果我们回不去，在这附近呆着，他们有事的话，我们也得帮忙。”
　　“哦。是这样……刚才你们说的我都没听懂，嘿嘿。”
　　“行了，我们先去那村子吧。天黑了，这荒山野地的，我们没什么武器，又都身上带伤。”
　　“等等……前面是什么人？”孙老大带着手下们顺着程子介指的方向走了一段，刚刚踏上那条去鲁家村的小岔路，突然手一挥，众人马上警觉地跳到路边的苎麻地中藏了起来。果然前面的公路尽头处有四个人影，朝着这儿慢慢地走了过来。




　　第一百一十八章、手艺

　　这么远的距离，天又近全黑了，若不是对方叼着香烟，孙老大是绝对看不见他们的。
　　“程老大的手下？”一个手下在孙老大身边轻声问道。
　　“不像。这几个人感觉都挺懒散的，看那背枪的姿势，哪有一点程老大那些手下的精气神。再看看。”
　　于是众人屏神静气，慢慢地看着那四个人走近了。夜色中隐约可见他们胸前的青色标记，说话声也断断续续地传了过来。
　　“妈的……双河……那么多……”
　　“茭洲……大方丈……可怜……今晚……”
　　“不是……白尾……”
　　四个人终于走到了苎麻地附近。交谈声逐渐清晰了起来：“丁哥，茭洲的人和我们没打过交道才对，为什么要打死我们那么多人。”
　　“鬼知道。你看刚子他们，都是一刀……我说，我们还是别去茭洲了……”
　　说话的人声音发颤，显得极为害怕。
　　“你不去，大方丈能饶你？几个方丈都气疯了，他们救走了我们抓的人不说，还杀我们那么多人……正愁没人出气呢。我说，我们还是得去茭洲看看才行。”
　　“我怎么这么倒霉……碰上这么个差事。”
　　“你自己平日里爱吹牛，怪得了谁。别说那么多了，这儿离茭洲还有八九里地呢，瞧你那怂样。”
　　几个人说着话，走过了孙老大藏身的苎麻地边。孙老大从那些人的只言片语中很快判断出来，这些不知道来路的人是要去茭洲镇侦察情报。而且不知道和程子介还是和朱老五发生过冲突。
　　而那位程老大也和朱老五是敌对的。想到这儿，孙老大灵机一动，手一挥，带着手下们钻出了苎麻地，从背后叫住了那四个人：“几位老大，请留步！”
　　那四人吓了一跳，纷纷回过头来，抓起了枪。孙老大笑着摆了摆手，示意自己没有恶意：“几位老大，我们是逃难的，不知几位是哪儿人？”
　　那四人看着孙老大的手下大部分都是带着伤，而且并没有多少武器，松了口气：“我们是陵川的。你们呢？”
　　“啊，我们是茭洲的。我们镇子被玉佛寺的朱老五占了，我们没办法，只能跑出来找个村子呆着。”
　　“玉佛寺？朱老五？”四人对视了一会，一个领头模样的人上前一步：“你们说，现在茭洲镇是玉佛寺一个叫朱老五的人占着。”
　　“是啊。那人很凶，到处抓人。我们的人被他抓走了不少。我们没办法，只能跑了。”
　　“他占了镇子几天了？”
　　“好久了。”孙老大故作难过地摇了摇头：“先是占了镇子，我们逃到附近的村子。然后他又开始在附近的村子到处抓人。今天就打到我们村子了，我们只好再跑，正想着跑远一点。”
　　“那你可以来我们陵川！吃喝不愁的，也没丧尸。”那位姓丁的兴奋了起来。
　　“真的？”孙老大故作惊喜地看着他，笑道：“太好了，这下不用到处跑了。”
　　突然又换上为难的神色：“我和我兄弟走散了，说好了在这儿碰头的。要不，我还是等我们的人都到了再去你们陵川？”
　　“这个……行，那你去的时候，说是丁建国让你们去的。”
　　“哎，哎，丁老大。”孙老大陪着笑：“几位这是要去哪儿？”
　　“茭洲啊。”
　　“丁哥，茭洲不用去了吧，还去干啥呀？”那个胆小的家伙赶紧叫了起来。
　　“是啊是啊！情况都清楚了，丁哥，别去了……”另两人也紧张地附和着。
　　那领头的沉吟了一会，拗不过手下们，只得点点头：“行，那我们回去吧。
　　这位兄弟，人齐了就过去啊。多谢你们，让我们少跑了这些冤枉路。“
　　“哪里，哪里。我们到陵川以后，还请丁老大多多照顾。”
　　“那是一定。”丁建国笑着挥了挥手，带着三个手下转身向来路走去。看着他们的身影消失在公路尽头，孙老大对神色茫然的手下们笑道：“也算是帮了程老大一个小忙。走，我们去村里吧。”
　　程子介却不知道自己的恩惠这么快就得到了回报。他已经为孙老大的几位手下准备好了承诺的枪支弹药和两袋大米，那几位婉拒了程子介留下来吃晚饭的邀请，千恩万谢地扛着武器和粮食告辞了。程子介也不强留，将他们送到小广场边，然后回到自己的座位上开始了晚餐。刚吃到一半，山后的林子里就闪烁起手电筒的光柱来，紧接着，李建斌的身影就出现在树林边。
　　“老大――”李建斌一出林子就大声喊了起来。程子介赶紧放下碗，迎了上去。却发现除了满身是泥的李建斌两人以外，树林后又钻出两个人来，其中一个正是昨天新金来的的小冯。
　　“老李，辛苦了。冯兄弟，又见面了。”程子介笑道：“来，正好吃饭。”
　　“程老大，情况我们已经听李二当家的说了，我们当家的就派我们再来看看。
　　不知道我们刘大哥现在怎么样了？“
　　“他已经没事了。”程子介赶紧笑道：“老李，你们休息一下，吃饭吧。两位，随我来。”
　　“哎。”
　　程子介带着两位新使者进了防空洞，很快到了那位受伤的刘使者房内。刘使者还在沉沉地睡着，气息平稳，显然是没什么危险了。两位新使者都舒了口气，程子介轻声道：“暂时还是不要叫醒他为好。两位，不如先出去吃了饭再说。”
　　“哎。”“那就打扰程老大了。”两人既然确定了刘使者的安全，也都放下心来，随着程子介出了防空洞，一起用起晚餐。
　　今日正好是开了小灶，于是程子介带着使者坐定，又喊来管做饭的李雪芸：“嫂子，有客人，再去小灶上加个菜。”
　　“哎。”李雪芸答应着，却没有亲自去厨房，而是喊来白雅琼：“白大姐，老大让小灶再加个菜。厨房里还有一只熏鸡，你去看看怎么做好。”
　　白雅琼有些怯生生地走到程子介面前，对着他优雅地屈了屈膝：“老大，那熏鸡只有烧着才香，老大你看……”
　　程子介看着她，微笑着点点头：“行，你怎么拿手怎么做吧。”
　　白雅琼今日梳洗打扮停当，一扫昨日刚逃出来时惊弓之鸟般的模样。灯光下青丝如云，俏脸似玉，唇若樱桃，眉凝远山，只是一双风情万种的美目还隐隐有些红肿，柔媚的眼波中带着一丝哀怨，显然是昨天晚上确切得知了丈夫的死讯后悲伤所致。这样的神情反而更增一份媚态，让人我见犹怜。和钟美馨的知性相比，这女子相貌不遑多让，却是一种极端的柔美。她一边轻声答应着：“哎。”一边转过身去走向厨房。纤细的腰肢如风摆杨柳，与挺翘浑圆的双臀行成极为夸张的弧线比例，无心使媚却反而更勾人眼球地扭动着，让人怦然心动。
　　确实是天生的尤物……陵川守卫对她的评价一点也不为过。程子介又想起那晚将她背起来逃命时，手上和背上传来的柔若无骨般的触感，不由得呆了。
　　定定地目送着她的背影消失在厨房，程子介这才回过神来：“田田，去拿一瓶好酒来，招待一下客人。”
　　苏田田把他刚才的神情看在眼里，也不点破，笑吟吟的放下饭碗去了防空洞。
　　程子介又对使者们道：“坐吧。没什么好招待的，两位将就一顿。”
　　两人赶紧笑道：“哪里，如今能吃饱肚子就是福气了，程老大不必太费心。”
　　“哈哈。”程子介笑道。一边的李雪芸轻声道：“老大，那我下去了。”
　　“好，辛苦你了。”程子介点了点头，看着李雪芸正要离开，又叫住了她：“对了，嫂子，这位白大姐怎么去做饭了。”
　　“刚才中午不是说，多了人吃饭，又要开小灶，做饭的人不够。二夫人就想着别的姐妹连日都种地劳累，该让她们休息一下。这两位暂时没什么事干，正好白大姐在家一直当主妇，平时没事就爱研究菜式，我看了一下，手艺实在不错，比我们都强的多，就让她们母女两来厨房帮忙了。”
　　“嗯。好，你去吃饭吧。”程子介这才知道是苏田田安排了她去厨房的。她的厨艺的确是不错，刚才简单的一道咸鱼炖酸菜香浓无比，端的是口齿留香。另一道蘑菇烧酱肉也是吃得程子介和三位伤员赞不绝口。
　　原来她是主妇啊。怪不得保养得那么好，女儿都十几岁了，还能有那么好的皮肤和身材。末日前杜习之似乎是个当地的官员，那么白雅琼可以算是贵妇了……这么好的身材，这么细的腰，估计没少做瑜伽和运动，化妆品和护肤品一定也是用的很高档的……
　　程子介丝毫没注意到自己的脑子里已经被白雅琼占满了，正胡思乱想着，不一会苏田田就拿来了一瓶白酒。程子介这才笑道：“两位，我身上有伤，不能喝酒。”说着对刚去换掉了一身泥裹着的衣服的李建斌喊道：“老李，来。你今儿辛苦了，正好这两位跟你一起来的，跟你比较熟，你陪他们喝一杯吧。”
　　“是，老大。”李建斌知道程子介酒量糟糕，笑着走过来坐到两位使者身边：“我们老大不能喝酒，我们来喝吧。没啥菜，不要见怪。”
　　“哪里，哪里，很丰盛了。”两位使者笑道。于是李建斌斟满三杯酒，端起一杯来：“实在抱歉，今儿你们刘老大在我们这受伤，小林还遇难了。我们做主人的没保护好，实在惭愧。”
　　“哪里。程老大，李当家的，这不是你们的责任。”三人一饮而尽，于是李建斌也不再提，而是转脸对程子介笑道：“老大，今儿我可饱了口福了。刚才到他们那儿的时候，周当家的特别给我们两个杀了只羊，整了个烤全羊。”
　　“哦？”程子介对两位使者笑道：“难得你们周当家的大度，不计较我们的失误。两位这是专程来探看刘老大的吧？”
　　“是。我们当家的吩咐，程老大这儿既然有麻烦，交易的事情暂且押后，等程老大处理好了再说。我们只是来看看刘当家的情况怎么样了，有没有话带给我们当家的。”
　　“那多谢周当家的了。”这时白雅琼端来了一大盘香喷喷的烧鸡，程子介笑着让道：“两位，虽然不能和你们的烤全羊比，但这位大姐手艺不错，来，多吃点吧。”
　　“哎，程老大客气了。”




　　第一百一十九章、等级

　　一阵觥筹交错之后，晚餐在一片欢快的气氛中结束了。两位使者吃完饭，程子介安排小武送他们去了刘使者休息的静室。这时邓团长和张耀煌前来请示了一下，然后对众人宣布了今天战斗的奖励和抚恤方案。
　　众人都明白，现在战斗是为了自己的生存。如今还有奖励和抚恤，虽然并没有什么像样的东西，却更是士气高涨。
　　看着兴高采烈的手下们，钟美馨凑到程子介身边，笑道：“小杰，我说了哦。”
　　“啊？什么？”程子介吃了一惊，钟美馨提高声音：“小杰，今天虽然我们赢了，但是别人没有防备的因素比较重要。以后别人可不会像今天这么容易给我们打了。刚才你们在外面打的时候，我们在里面就想着，万一你们失败了，别人冲进来，我们那么多女人，看着那么多枪都不会用，真的是太说不过去了。我想着，外面那么多危险，除了丧尸，还有人。我们女人就算帮不上你们的忙，危急时刻也该学会开枪自保。不如从现在开始，所有的姐妹们全都要学着开枪才是。”
　　“大夫人说得对！”人群中马上有女人开始附和起来。程子介笑道：“可以是可以，但是现在男人都还没训练完，恐怕抽不出人手来教你们这么多人。”
　　“我们不用学你们那么多东西，每个姐妹都学会基础的战斗知识就行了。遇到危险的时候，能拿起枪自保就可以。有兴趣继续学的，才深入训练。小杰，既然人手不够，不如让小静来教我们吧。正好她也是个姑娘，教我们这些姐妹还方便一点。”
　　“这……”程子介故意沉吟着看向人群中的何安静。她显然对钟美馨的提议毫无心理准备，张大了嘴巴，呆呆地看着钟美馨。
　　“老李，你们觉得怎么样？”程子介又向几位手下询问道。邓团长皱了皱眉头，正要说什么，李建斌虽然喝了不少酒，却一眼看出了程子介的意思，笑道：“不错，不错。大夫人这个建议很好。我们的地刚被水冲了，再找地方种地的话，可要仔细规划了。近日各位姐妹们应该会比较清闲。即便种地，每天安排一个小时训练也没问题。正好趁这时候让各位姐妹学会自保。”说着对邓团长和张耀煌两人使了个眼色。
　　邓团长这才恍然大悟，看了看程子介，笑道：“老李说的是。今天虽然打了胜仗，但是我安排人的时候实在是捉襟见肘。各位姐妹都学会自保的话，我今后能少很多后顾之忧。可以的话，甚至能考虑训练一部分自愿的姐妹，在最紧急的关头当预备队，毕竟我们和别的乡镇比，实在太缺乏人手了。”
　　张耀煌也明白，但是他本性老实，话不多，只是嘿嘿地笑着附和了几声。于是程子介看向何安静，喊道：“小静。”
　　何安静紧张得快要喘不过气来，赶紧走出人群，来到程子介面前，难得的垂头低声道：“老大。夫人。”
　　程子介看着她的短发，心里一阵偷笑，但表面上还是故意板着脸一副严肃的语气：“刚才说的，你都听见了。有什么意见？”
　　“我……没有。真的可以？我不要去种地了吗？”何安静抬起头，一双灵动的眼睛里写满了不可思议，长长的睫毛扑闪闪的，显然还难以相信。
　　“人都会犯错。”程子介想起了邓团长忘记接应使者的失误，李建斌种地选址的失误，这些失误都比何安静的失误大得多，更别说自己犯下的无数失误。但还是沉声对何安静道：“吸取教训便是。你既然这么鲁莽，放哨的事自然是不适合你。但是今后教各位姐妹们战斗，她们很多人别说枪，刀都没用过。你可要耐着性子慢慢教。能不能做到？”
　　何安静还是不敢相信一样看着程子介，却挺起了胸口大声答应着：“可以！
　　可以。我一定做好，不会再犯错误了。“
　　“好。大家还有意见吗？”
　　人群一片安静，看来都认可了这个安排。于是程子介点点头：“既然这样，各位姐妹，明日开始就全部随小静学习基础战斗知识吧，当务之急是要学会用枪。
　　等老李选好了在哪种地以后，每天也要挑一个小时出来训练。行了，小静，你自己身上还有伤，早些休息吧，明天开始你有的累了。“
　　“哎！”何安静赶紧答应着，声音非常激动。今天的战斗程子介都没让她参加，她以为自己再也没机会发挥自己的才华了。一整天都在想着，自己从会走路开始就学各种功夫，以后却要过那种面朝黄土背朝天的日子，就觉得还不如死了干脆点。
　　没想到他竟然给自己安排了这么重要的一个任务。虽然可恶，但是，不管怎么样也要感谢他，还有，这件任务一定要做好。何安静忙不迭地道着谢：“谢谢……谢谢老大，谢谢大夫人，谢谢几位大哥……”
　　“不用了。”程子介终于露出笑意：“把这件事办好。”
　　“明白！老大！”何安静站得笔直，第一次对程子介绽出了一个灿烂的微笑。
　　程子介不由得一呆：这野丫头，笑起来原来这么好看。可惜，一直对自己板着脸……
　　“好了，没什么别的事，大伙都休息吧。想看电视的可以看电视。想睡觉的就早些些着，今天都累了。不过都还是警觉一点，随时准备战斗。”
　　“是！老大！”众人答应着，开始散去。一部分人进了那房子，开始播放起影碟，另一部分人则回了防空洞休息。程子介又询问了邓团长和张耀煌关于看守俘虏的守卫换班的问题，以及山下哨位的安排，才放下心来。正想轻松一下，李建斌看到众人散去，上前笑道：“老大，今天去新金的情况给你汇报一下。”
　　“啊，对。”程子介赶紧道：“我再叫他们……”
　　“老大，先别叫，有些东西还是你一个人先听着，再决定说不说吧。”李建斌赶紧制止了程子介召唤邓团长等人的举动。
　　“什么事？”程子介顿时紧张了起来。
　　“没什么，是这样，我今天去看了他们的情况，还不错，没什么伤天害理的事情，过的都算和睦，也没人欺负虐待女人。不过，他们那边实行的是很严格的等级制度。”
　　“等级制度？”程子介好奇了起来。
　　“对。大概是因为他们当家的以前是武警部队的，所以给手下们按军衔实行等级制度。最低级的，只能娶一个老婆，拿近战武器，分的粮食也只够吃饱肚子，烟酒这些几乎没有。”
　　“分的粮食？你是说……”
　　“他们不吃大锅饭，吃喝物资都分给个人自己安排。”
　　“哦……这样啊。”
　　“有功劳的可以升级，升一级了以后，除了原来的老婆，还可以纳个妾。武器的话，也能拿到枪了。他们枪不少，除了他们乡的民兵连，还有县武警中队的枪也在他们手上，各种各样的一百多把呢，估计现在双河除了我们，就算他们枪最多了。人也不少，有一百五十个男人，三百五十个女人，共五百出头。”
　　“嗯，实力挺不错的。对了，你说他们什么？纳妾？”
　　“啊，对。他们就是这样，女人也分等级。一个男人只能有一个正妻，每升一级都可以多纳一个妾，物资分配什么的也更好。他们妻妾之间也是等级分明的。”
　　“这……”程子介不由地抓了抓脑袋，没想到都新世纪了，还有这样的情况。
　　“规矩很严，低级的见到高级的都要敬礼。不过还好，我看到他们都相处的挺好的。只有他们周当家的，娶了两个妻，纳了四个小妾，啊，对了，还有八个丫头……他们几个当家的，除了妻妾，还有服侍妻妾的丫头。不过看样子，那些丫头也是当家的女人。”
　　“啧啧。”程子介不由得有些咋舌。算一下，那位周当家的有十四个女人了……身后的钟美馨三女也是面面相觑。毕竟妻妾丫头这种等级分明的家庭结构，已经是历史了才对。
　　“那位当家的听说他的使者在我们这儿遭到伤亡，看起来脸色很不好。但是奇怪的是，他也并没有生气，而是说了不少好话。我觉着，他们好像比我们更急着和我们结盟。”
　　“真的？”
　　“是啊……”李建斌有些忸怩起来，看了看程子介背后的三女，低声道：“我刚才不让叫老邓他们，是那周当家的送我回来的时候，单独说了一件事…
　　…他问了老大的一些情况，说，他有个妹妹，是个大学生，挺漂亮，据说还是黄花闺女。让我回来和老大说一声，老大要是不嫌弃的话，纳她妹妹做个小妾。她妹妹有两个服侍的丫头也做陪嫁。两家连个亲。“
　　“啥？啥？啥？”程子介简直惊呆了，钟美馨等女也是目瞪口呆。李建斌却道：“他说，既然程老大已经娶了妻，她妹妹就不能争了。但是听自己手下说，程老大少年英雄，妹妹跟着程老大做个小妾，也比嫁给自己的手下做正妻强。两家若是可以联姻的话，今后齐心协力，共同进退，也是美事……”




　　第一百二十章、威胁

　　程子介皱着眉头，感到十分不解：“奇怪……他为什么要这么做？这么急着和我们联姻结盟？按理说，他们也知道了我们在和朱老五打，他们竟然还没有迟疑？按理说，这样的情况下谁都会先观望一阵，看看我们跟朱老五打得结果怎么样，再做决定才对吧。真是奇怪。”
　　李建斌点点头：“是啊，老大的分析有理。不过我观察了一下，他们的人虽然生活比我们还好，但好像都是有些担心的神色，感觉人人都是忧心忡忡的。我觉着，他们可能受到了什么威胁……刚才路上我就在想，他们离六旺不远，难道是六旺的人威胁着他们？六旺是个大乡……”
　　“不是不是，肯定不是六旺的威胁。六旺的人在内斗呢。”程子介简短地向李建斌说明了一下六旺的情况，两人一时间都没有了头绪。
　　沉默了一会，程子介道：“会不会是其他地方的人威胁到了他们？”
　　李建斌沉吟了一会，笑道：“新金是双河最偏僻的一个乡。北边就是横岭山脉，荒无人烟。西边隔着黄云山就是双河县城，却没通山路，现在新金去双河还得先往南到六旺，再向西到茭洲，然后从茭洲到双河，绕一个大圈子。六旺那边老大又说不是……这么说，只能是东边？东边隔着大凌河，就是阳门市，但是离阳门市区有百把公里的样子。从新金到阳门因为一路上都在横岭山脉边缘，基本上也没多少人烟……。”
　　“阳门是个什么情况？”程子介好奇地问道。
　　“阳门是个地级市，连下面的三个县一起，我记得共有不到两百万人吧…
　　…市区应该还不到一百万人。按理说，阳门离这儿这么远，还隔着大凌河，不应该会威胁到新金的人才对。“
　　“那就奇怪了……对了，他们新金的丧尸都清除了吧？”
　　“对。应该都清光了。至少除了乡里，来去一路上的村子也清过了。老大是觉得可能被丧尸威胁？应该不会的，他们人多枪多，最密集的乡上又清光了，村子恐怕不在话下。再说了，什么村子不好打，不打便是，丧尸又不会自己往乡里跑。”
　　“嗯……你说得对。他们没有透露什么吧？”
　　“没有。”李建斌摇了摇头，笑道：“他们现在可不会跟我们说什么。”
　　“是啊……我们在这瞎猜也是没用。”程子介也笑了起来，点起了一支烟。
　　两人吸了会烟，实在是想不到新金的人到底遭遇了什么困难才会有这样的举动。
　　最后李建斌请示道：“老大，你觉得该怎么做？”
　　“还是和老邓他们商量一下吧。虽说他们当家的说要嫁妹妹给我，但这也是关系到大家的事。”
　　“行，那我去叫他们了。”李建斌赶紧答应着，前去寻找邓团长和张耀煌。
　　程子介则带着三女走向自己的房间。
　　刚进房，钟美馨就笑了起来：“小杰，送上门来的老婆，还带着两个丫头哦。”
　　“妈，还各应我呢。这事麻烦得很。我知道不能草率拒绝，但是……先不说对方的目的，光是这么塞个女人给我，也够蛋疼的了。真草蛋，我可不能这么娶个没见过面的女人。”程子介坐在沙发上，揉着脑门，心情有些烦躁不安。的确，对方这次给他出了个大难题。
　　这样的行为决不是单纯的想要修好，连程子介这样其实并没有什么社会经验的小年轻，也能轻易地判断出对方必定是带着某些目的的。那么，自己现在到底该如何应对？
　　苏田田和萧玉梅都知道他现在压力很重，都只是乖巧地坐在他身边，没有打搅他。钟美馨则继续打趣着程子介：“少年英雄呢。这么点事就犯难了。娶了呗。”
　　“妈――”程子介不满地喊道。
　　钟美馨似乎心情很不错，眼波流转，难得的露出小女人的神态，双臂环胸，伸出一只赤足搭在程子介腿上：“还想啥呀……小妾哦，不是每个男人的梦想吗？”
　　旁边的苏田田和萧玉梅忍俊不禁，咯咯娇笑起来，程子介正待分辨，钟美馨却俏脸一寒，将那只小巧的金莲移到他的裆部，隔着薄薄的裤子踩在那条巨硕的肉虫上：“正好娶三个凶神恶煞的女人回来，管住你这根不安分的坏东西！省的一天到晚折腾咱们三个。”说着自己却也红了脸。
　　程子介大窘，那白嫩光滑的小脚踩着自己最敏感的地方，灵巧的足趾在龟头边缘似有若无地轻轻摩挲，立刻便有蠢蠢欲动的意味，连忙苦着脸看向苏萧二女，像一只乞食的小狗般可怜巴巴地投去求助的眼神。
　　谁知两人却很有默契地把脸望向天花板，苏田田摆出一张“我什么都都没看到”的表情，萧玉梅更是鼻子里重重地哼了一声，一副醋意横生的样子。
　　幸好这时李建斌和邓团长等助手敲响了房门，钟美馨这才停止了打趣他，笑着将脚抽了回来。程子介如释重负般亲自去开了门，将众人让进房内。李建斌首先道：“老大，我给他们简单讲了下情况。不知道老大有什么打算？”
　　程子介为难地笑道：“正想听听大家的意见。”
　　邓团长首先道：“老大，我觉得还是问清楚他们有什么要求比较好。”
　　程子介笑道：“我倒觉得他们现在不会提什么要求。估计要等那女人嫁过来了以后，他们才会逐渐提要求，那时我们就不好拒绝了。”
　　“什么女人嫁过来？”邓团长吃惊道。李建斌赶紧笑着解释：“啊，这事算是老大的私事，我刚才就没说。既然老大主动说了，是这样：他们周当家的说，想把自己妹妹送给老大做妾。”
　　几位手下都笑了起来。邓团长笑道：“哦，这样啊……我觉得这不靠谱。他们周当家的怎么算也是和老大平起平坐的，把妹妹送给老大做妾岂不是自降身份？
　　不是亲妹妹吧。“
　　“他说是亲妹妹。但这不是问题，他知道老大娶了不止一个正妻，所以出于礼节才这么说。他也知道我们不能真这么做，要娶也是正妻，老大说对吧。”
　　“是啊，也算是一个当家的妹妹，我就算娶，也自然不会拿别人当小妾。”
　　程子介笑着点了点头。
　　“这事真的只能看老大自己决定了。”邓团长笑道：“老李，你见过那女人没。”
　　“没有。”
　　“要是长得漂亮还好。要是长得太丑，老大怎么办……”
　　“周当家的自己说长的不错。”
　　“他自然不会说自己妹妹长得丑。”
　　“喂，你们。”程子介有些尴尬起来：“这事上面，相貌是最末位才考虑的，好吧。”
　　“老大，你现在的夫人都这么好看，真的来个又矮又肥的麻子，对比之下你受得了嘛。”
　　“这……耀煌，小武，你们也说说意见呗。”
　　小武只得笑道：“老大，我想不到那么多东西。要是我，就和她见个面，可以的话就娶了。”
　　张耀煌也笑道：“老大，我觉着，他们主动结亲，可能是真有什么目的。但是结亲我们也有好处，至少少一个敌人。就算我们两家互相利用，都比多一个敌人好。”
　　李建斌笑着附和道：“对，张二哥说得有理。结了亲以后至少明面上不那么容易翻脸了。大汉和匈奴这样的死对头和亲一次都能保几十年平安呢。”
　　“嗯……大家的意思，还是觉得答应这事比较好？”程子介看着大家，有些尴尬地抓抓脑袋。
　　李建斌赶紧道：“老大，那边周当家的也没说一定要老大马上给个答复，老大还是慎重考虑一下为好。毕竟这事是老大私事的成分比较重，我们是觉得没什么意见，到底如何定夺，还是老大和几位夫人商量着办吧。老大的性子我也知道些，不是个随便的人，当初二夫人都拖了那么久才娶了，今儿这个女人面都没见过，老大肯定心里不愿。”说着看向程子介身边的几女一眼，笑道：“还有，这要是随随便便要个女人，几位夫人怪罪起我们来，我可吃不消。”
　　钟美馨故意皱着眉头：“老李，我现在已经很不爽了，你竟然替别人来找小杰说媒。”
　　李建斌赶紧欠着身子，低眉顺眼地笑道：“大夫人饶命，小的也是被迫的。”
　　“等见到那女的，要是长得太丑，小杰不肯娶，你就娶了吧。”钟美馨说着笑了起来，于是大家都笑了。轻松的笑声冲淡了紧张的气氛，片刻，程子介笑道：“行，这事既然对方没急着要答复，我们就先不回答了。当然，迟早是要答复他们的。还是先拖着，等和那姑娘见了面再说吧。哎……没什么感情的女人，我真的不想碰……那周当家的也是，把自己亲妹妹当筹码……人啊，刚从这么大的灾难里面活下来，稍微得到了一点安全和温饱，就不是互相伤害，就是勾心斗角……”叹了口气，道：“对了，还有六旺的事，你们都不太清楚，我说一下。”
　　大家静静地听完了程子介的讲解，房间内安静了下来。良久，程子介才笑道：“怎么了，我做得不对？刚才事出突然，没和你们商量，自己做了决定，是不是不妥。”
　　“不会啊，小杰，你有主见，这是好事。”钟美馨赶紧道。
　　“对，老大。他们这件事，怎么处理都会有风险的。老大的这个决定没什么问题。反正我们今天又缴了朱老五几十把枪，放着也是放着。”
　　“对，老大，你也不能事事等着和我们商量的，该自己做决定就自己做。”
　　“我现在想想，还不知道他们说的话是真是假呢，就这么给他们枪，好像有点太轻率了。”
　　“老大既然主动给了他们枪，就说明他们的话还是可信的。如果是假的，他们骗我们十支枪实际上对我们没多大损失。再说了，他们根本没打算要枪的，是吧。也就是说他们没欺骗我们。”
　　既然大家都表示赞同，程子介也就不再多说，只是告诉了大家六旺的人在鲁家村落脚了。又讨论了一些杂事，最后邓团长有些不好意思地禀报道：“老大，我有个事想和你商量下。”



　　第一百二十一章、内应

　　程子介笑道：“老邓，这不像你的风格啊，婆婆妈妈的。啥事，说呗。”
　　“呃。”邓团长笑着看了大家一眼：“就是那个老吴，我跟随老大以前的副手，大伙都认识的。他有个表弟，在今天我们抓的那些俘虏里面。老吴虽然不敢说，但那意思是希望老大能网开一面。”
　　“行啊，我们正缺人。既然他是老吴的表弟，加入我们就好了。你去让他们把他放出来吧。”程子介毫不迟疑地答应道。
　　邓团长有些尴尬地笑着：“这个……老大，有些麻烦事。刚才我已经让老吴去和那小子单独谈了半天，那小子说现在是没法加入我们，他老婆孩子都在玉佛寺……”
　　“啊？那他的意思是让我们放他回玉佛寺去？这个……”程子介托着下巴，心里不由得有些不舒服起来。
　　“是这样，老大，老吴说，他那表弟愿意回去做个内应，以后再有纠纷，可以给我们提供情报。”邓团长赶紧道。
　　程子介这才释然，笑道：“嗯，这样的话还不错，不过……”
　　“我叫老吴来和你说吧。”邓团长站起身来，程子介只得点点头：“好。”
　　很快邓团长就带着老吴来到了房间，他身后跟着那个俘虏，一见程子介，老吴就推着他跪了下来，然后欠着身子：“老大。”
　　程子介也不多废话，开门见山地道：“起来，我不喜欢人对我跪着。说说怎么回事。”
　　“你自己说。”老吴将站起身来的表弟推倒程子介面前。那家伙看起来倒机灵得很，眼珠滴溜溜地转着，也不显得害怕，而是陪着笑：“多谢老大宽宏大量，只是我三个老婆都在玉佛寺那边，还有个小孩……我要是不回去，他们就死定了……求老大开恩，放我回玉佛寺去，今后老大再要跟姓朱的打起来的话，我第一时间想办法送情报过来。”
　　程子介定定地盯了他半天，那家伙虽然不敢和程子介对视，倒也毫不退缩，东张西望着，显得挺轻松的样子。良久，程子介点点头：“我也不指望你做内应，以后别带着他们的人来打我们就行。这次我是看老吴和老邓的面子。你最好不要辜负他们的好意。”
　　“是！是！多谢老大，多谢表哥，多谢邓当家的！”那小子大喜过望，拼命道起谢来。老吴一直显得非常紧张，现在总算出了口气，低声道：“老大饶了你，你可以滚了。”
　　“那个……”那小子挠了挠脑门，讪笑道：“老大，能不能把我的枪还我，不然我回去就惨了。”
　　老吴不由得大惊：“闭嘴，留你狗命你就够了，还枪呢！”
　　邓团长也不满地盯了老吴一眼。程子介倒笑了起来：“行，我就好人做到底，把枪还给你。老李，田田，去武器库找一把半自动还他，子弹就别给了。”
　　“多谢老大！”那家伙笑得合不拢嘴：“老大实在是英明神武，宽宏大量……”
　　那家伙不停地拍着马屁，程子介终于忍受不了他的吵闹，皱着眉头：“行了，老吴，你带他出去吧。等会拿了枪就走，不许耽搁。”
　　“哎！”老吴赶紧拉着那家伙出去了。邓团长不好意思地笑道：“给老大添麻烦了。”
　　“没事啊，老邓，这没什么。大家还有别的事吗？”
　　一天的事务总算是结束了。手下们告辞以后，程子介洗了个澡，回到床上躺下。脑子里还在想着这两天纷繁复杂的情况。双河县三镇四乡，除了远在县城西北的胡进二乡以外，基本上都有了接触。没想到一个小小的县城竟然有这么多各种不同形态组织起来的幸存者。邪教组织的陵川、土匪窝一样的玉佛寺、家族式管理的六旺、采用等级制度的新金……还有自己带领着的茭洲和被打散瓜分掉的白尾。自己以前还天真地想着，希望所有幸存者都能集中起来，齐心合力对抗丧尸，现在看起来简直是个笑话。姑且不说不信瘟君菩萨者死的陵川，就连六旺小小的一个乡内部都会因为争权夺利而手足相残。如今之计，也只有在夹缝中保住自己这一批人的安全了。
　　连续两天的紧张劳累，加上下午在山顶上一场激烈的“战斗”，饶是程子介这被改造过的身体也有些吃不消，难得的没有去折腾几位老婆们，一躺上床，眼皮就渐渐开始打起架来。钟美馨见他疲劳的样子，悄悄地起身出去巡视伤员，苏田田和萧玉梅两位娇妻也是乖巧地保持着安静，没有打扰他。
　　陵川的……一定要阻止他们再滥杀无辜……玉佛寺的人虽然也坏，但至少没有伤人性命，现在吃了个大亏，只要不再来招惹自己，也不必去和他们发生冲突……新金……新金……你们到底在怕什么？……还有……六旺……他们的关系最复杂……分成两个派别……无论和哪一派交好，都必然会遭到另一边的敌视……处理不当的话，会是个大麻烦……伤脑筋……还是打丧尸省心……好困……练弩……小静她……教妈……弟兄们……训练……双河……去白尾看看……
　　想着想着，程子介越来越困，终于不知不觉地睡着了。
　　夜里又下了一阵雷雨，第二天早上才放晴。早餐之后，邓团长召集起男人们开始训练，另一边则是何安静带着二十多个自愿参加训练的女人们，开始进行枪械知识的基础学习。
　　程子介悄悄地走过去，饶有兴致地看着。这些日子女人们吃得好睡得好，衣服鞋袜也是富余得很，于是一个个打扮得花枝招展。燕瘦环肥，莺莺呖呖之间，只有何安静着急的声音：“哎，不对。这样往下按……好，把弹簧卡下去……你，弹夹不能这样拿……”
　　毕竟都是些普通女人，对武器天生就如不男性那么容易掌握，实际上何安静的工作比邓团长他们更辛苦。何安静满头大汗，总算给每个女人都讲解了一次如何装卸弹夹，压取子弹，开始让她们自己尝试，才舒了口气。擦着汗，看到了笑眯眯的程子介，呆了呆，不好意思的走过来：“老大。”
　　程子介点点头：“辛苦了。能行吗？”
　　“可以的，我一定能把她们教好！”何安静赶紧大声答应着。但是这次她不再像上次说要放哨的时候那么信心满满，毕竟放哨的事自己也是夸下海口，却出了糗，还差点丢了小命。这次训练女人，刚开始就发现教她们装子弹都有些吃力，以后还真没把握能教会她们如何战斗。
　　程子介也看出了她有些底气不足，微笑着看着她黑白分明的大眼睛和中分的短发，鼓励道：“嗯，没关系，耐心一点总能教会的。你也不是天生就会，对吧。更何况这些姐妹以前大都是普通家庭妇女，别说枪了，拿刀也只会切菜。慢慢来吧。”
　　“哎。”何安静感激地看了程子介一眼。这男孩子虽然之前有些没把自己放在眼里，但是毕竟别人本事确实比自己强，手下的能人也多。不说别的，光是邓团长昨天指挥的伏击，就让何安静佩服得五体投地。自己的鲁莽本该受罚，但是现在却又给自己机会将功补过，实在是没什么可抱怨的。
　　他从双河把我救回来，又从朱老五手下救了我……两次救命，还救了哥哥，自己却没好好给他道过谢。程子介微笑着点点头：“好了，你去吧，耐心点，别急躁。”说着转身就要离开。看着程子介转过身去，何安静咬着嘴唇，低声道：“老大，谢谢你。”
　　程子介有些意外的定了定，却只是笑了一声：“不用。”也没有回头，而是背着弩离开了。看着程子介的背影渐行渐远，何安静心里不由得浮起一丝复杂的情绪。
　　程子介离开训练的地方，很快找到了李建斌。他正带着几个女人准备出发去山上找能种地的地方。看到程子介过来，迎上来笑道：“老大，找我有事？”
　　“没事。你这是去找种地的位置吧，山上湿滑，小心点。新金昨晚来的两个人什么时候走的？”
　　“天蒙蒙亮就走了，说是家里当家的急着听那位刘当家的情况。我送的，就没打扰老大休息。”
　　“行。你找好了地，得计划去六旺一趟了。”
　　“明白。”
　　一时无事，程子介看了一会手下们的训练，自己也找了一处，练了一会弩箭的射击。但是他心中却始终牵挂着陵川那边的情况，一直定不下心来。每天都要献祭，意味着自己每迁延一日，就要多一条甚至更多的冤魂。一想到那天晚上，那可怜的女人在烈火中哀嚎着变成焦炭的场景，程子介就坐立不安起来。既然现在没什么事，他决定再去陵川探探情况。
　　说干就干。程子介没有惊动手下们，只和邓团长以及钟美馨打了个招呼，就悄悄地离开了。很快来到了去鲁家村那条岔路口，程子介一时起意，想去看看六旺的流亡者们的情况。刚走了几步，却又惊觉，自己孤身一人，而对方是有枪的。万一对方不怀好意，自己独身一人，身手再好也没用。
　　防人之心不可无。要和他们见面，还是得带着手下们护卫。程子介庆幸自己想到了这一点，远远地眺望了一下鲁家村，看到一栋房顶上有两个人在放哨，这样的距离他们却没能看见自己，于是转过身钻进了一片苎麻地，没有再上大路，而是就在田野里抄直线向陵川的方向奔去。




　　第一百二十二章、不信

　　这样走比绕大路近得多，而且也避免了撞上敌人的危险。一路平静地来到了可以看得见陵川镇的距离，老远就看见前面镇外的一片树林边，有一大群人正在一片水田中劳作着。
　　上次夜间就听到了他们谈论插秧的事宜，看来这就是了。这也是程子介第一次看到有人种水稻，但是如今的他完全没有什么好奇的心思，而是远远地观望了一会。看来自己前夜的举动让他们提高了警惕，田边散布着十余个枪手，都在警觉地巡视着。
　　这样光天化日之下，实在是很难接近他们，虽然这样的距离他们也发现不了程子介的存在。程子介远远地绕着镇子转了一圈，发现他们现在是戒备森严，镇内几栋最高的房顶上都有三三两两的岗哨眺望着四周的田野，实在是很难大白天的进入镇子。
　　看来以后要来打探情况或者制造混乱，只能是晚上来。利用自己的视力优势，才能接近镇子而不被发现。程子介放弃了冒险摸进镇子的想法，决定等晚上再来。但是时间还早，太早回去程子介又有些不甘心。在镇子远处的田边抽了支烟，程子介突然想到该去白尾看看。
　　今天看到的对方武装人员人数不多，必定是前夜他们说的，有一部分人又去白尾了。白尾会是什么情况？朱老五的人有没有去？朱老五在自己这儿损失了一大批手下，还有没有足够的实力和陵川抗衡？
　　事不宜迟，程子介于是转身向南。和陵川到白尾的乡村公路保持着数百米的距离，他就这么顺着路在田野中奔跑起来。初夏的阳光在这晴朗的上午渐渐变得炙热，昨晚的雨水已经被晒干。经过一片片水田，前面开始出现了小片小片的树林。不久，地平线上就出现了一大片白亮的水面。
　　这是一个大湖。程子介很快来到了湖边，看着碧波万顷，吹着湖风习习，倒颇有一些心旷神怡的感觉。湖边树林浓密，湖对岸隐约可见一片房子，大概就是白尾乡的所在地。
　　虽然是白天，但是周边都有树林的掩护，程子介远远地绕着白尾乡的边缘侦查了一圈，也并不冒险进入乡内，因为这儿的警戒更加严密，看来陵川至少是来了一半武装人员。绕着白尾转了一大圈，来到白尾湖的另一边的树林内，很快就发现前面的湖边停着几条小船。湖岸上有几栋大房子，程子介在树林边缘凝神注视，看到了“白尾湖水产养殖基地”“海源市渔业生态旅游区”之类的字样。白尾乡周围也都是树林间着片片鱼塘，基本上没有什么田地。远处就是小凌河，白尾乡正在河湖之间。
　　好个风景怡人的去处。程子介赞叹了一声，开始记忆接近的路线。和陵川周围都是水稻田不同，这白尾乡周边的大量树林可以掩护程子介进乡。他很快选定了一条安全的路线，正在努力记忆着各种地标，准备晚上再探，却看到前面不远处水产养殖基地的大院里出现了一些人。距离不远，程子介能看到他们胸前的青色纹章。
　　这儿还有一批人。程子介潜伏在树林中，静静地注视着他们的行动。大院中集中了四五十名持枪的武装人员，还有数十名没有武装的男男女女。这些人很快列好了队，接着一栋房子里走出一个穿着青袍的光头，开始对他们大声说着什么。
　　程子介运起改造过的目力仔细辨认，那人身材高大壮硕，浑身的肌肉隔着宽大的衣服也能感到强劲的力量，正是二方丈。看着那二方丈讲了一会话，然后手一挥，那些没武装的男男女女就和一部分持枪的枪手分散上了几条小船，接着发动了引擎，小船拖着白亮的尾流，分头消失在广阔的湖面上。
　　从他们的行为推断，这是二方丈指挥原来白尾的水产养殖户带着他的手下去检查白尾湖的水产。这样看来，朱老五的人还没到白尾。程子介不由得有些失望起来，自己打的朱老五太狠，他的人和枪都遭到了严重损失，现在挑动他们和陵川的打起来这个计划怕是要搁浅了。
　　该怎么办才好呢？看着那二方丈带着留下的十来个枪手又进了房子，程子介一时不知该如何继续下一步行动。晚上再来？那二方丈就在这儿……现在走会不会错过什么重要信息？正苦恼间，却又看到那二方丈带着一个女人出了房子，向自己这儿走过来。
　　程子介赶紧退回去一段，跳上一棵枝叶茂密的大树，隐身在树冠中，俯视着树林边缘的动静。那二方丈很快就和那女人进了树林，走了几步，就在程子介藏身的那棵大树旁边的一棵树下停下了脚步，接着那二方丈就把那女人按在树干上，开始上下其手起来。
　　他不是和尚吗？程子介倒有些惊奇。那女人看起来最多二十岁出头，倒是姿色绝佳，不仅脸蛋俏丽，肌肤雪白，身材更是那种长腿细腰，前挺后翘，最吸引男人眼球的类型。女人水汪汪的桃花眼和尖尖的下巴带着一种狐媚的神情，一条水蛇腰扭得像蚯蚓一样，嘴里娇滴滴地笑着：“二爷……他们会看见呀……”
　　那二方丈一边迫不及待地扯着女人的衣服，一边笑骂道：“谁他妈不知道我们出来是干这调调的。你放心，他们都知趣得很。”说着一只手伸进了女人的衣内，在饱满的胸口处一阵乱摸。
　　那女人娇喘起来：“那我们为什么不在房里……”
　　“在房里不好。毕竟还带着白尾那些人过来了，他们不比我那些老手下，人多嘴杂。”
　　“您身边没人护着，没事吧……”女人左右张望了一下，有些紧张地说着，将手伸到二方丈的胸前，替他解开了衣服，露出一身横练的腱子肉来。
　　“没事。昨天我们已经把玉佛寺那一小群人赶跑了，现在那么多人在外面放哨。再说，老子还会怕玉佛寺的那些垃圾？来十个也是一起杀了。”二方丈狞笑着握了握枪柄，按住女人的头用力往自己身下压去：“来，先给老子吸一吸鸡巴。”
　　两人看起来已不是第一次干这事了，女人不再说话，默默地跪在二方丈前面替他将裤子连同内裤一起褪至膝盖处，拿起那东西撸了几下，便一口含进了嘴里开始套弄，吞吐间还不断抬起头拿妖媚的眼神抛着媚眼，显然很懂得如何挑逗男性的欲望。
　　程子介猫在树间，瞧着树下的活春宫，既紧张，又暗暗有些好笑。这已经是他第三次躲在树上偷看别人做这档子事了，上次不小心撞见李建斌他们几个的换妻场面至今还历历在目，没想到出来打探个情报，也能碰到这样的事情。他手握弓弩，决定先静观其变，看看能不能从这两人口中听到有用的信息。
　　女人的技巧显然非常不错，口中不住地将那话儿吞进吐出，还分出一只手来，熟练地解下自己的上衣和胸罩，很快便成了半裸的状态。
　　从程子介的角度看去，树下的女人身形苗条，肤白胜雪，裸露出的香肩又滑又细，姣好的面容下，偏有一双勾魂夺魄的狐眼，那二方丈的阳具算不上粗硕，长度却远胜普通男性，挺动起来一丁点怜香惜玉的意思都没有，似乎只把身下的女人当作泄欲的工具般狠命抽刺，有好几次猛地戳进她的喉咙深处，连女人的鼻子都碰到了自己的小腹，引得她身体一阵阵痉挛，双手掐在男人大腿上，拼命忍耐。女人被呛得泪眼汪汪的，却仍然抬头看他几眼，似不满，又似娇嗔，嘴里丝毫不停地继续做着活塞运动。
　　程子介看得暗暗吃惊，不禁也有些脸红心跳，想象起来要是对着这样的一张细细薄薄的樱桃小嘴全根而入，该是多么销魂的体验，下体竟隐隐有些反应起来。
　　观战的人尚且如此，当事者的感受更不用多说。二方丈抱着女人的头持续了好长一阵的猛烈耸动，突然扯着她的头发将女人猛地向后摔到树干上，喘着粗气说到：“臭婊子，想用嘴就把老子吸出来吗，你倒是打的一手如意算盘！”
　　女人被细长的肉棒顶进喉管一阵冲刺，原本打算忍着作呕的难受感就这么让他口爆进来，没想到正在紧要关头却被硬生生扯出，后背也被摔得隐隐作痛，脸上的失望一闪而过。
　　“怎么着，不服气？”二方丈鼻子一哼，“是不是觉得老子是个粗人，想换个人跟啊？行，回到陵川老子就把你交给大方丈，看他老人家怎么安排吧！”
　　女人惊觉自己失态，马上换回那副勾魂的狐媚神情，抱着二方丈毛茸茸的腿用自己坚挺的双峰厮磨起来，腻声道，“二爷说到哪里去了！人家不也是为了让二爷舒服嘛……既然您喜欢慢慢来，那人家就陪着您在这小树林里玩个够……”说着抬起头又抛来一个媚眼，“人家的身子早就是二爷的了，二爷想怎么玩，人家都会顺着您的意思来，好不好？”
　　能在陵川这么恶劣的环境下活下来的女人，确实不简单――那女人明明年纪不大，却像个经验丰富的小姐一般，用自己的身体尽心地取悦着对方，那媚态十足的眼神，连程子介看了也忍不住心里突地一跳。
　　二方丈这才捉着女人的头发将她一把提了起来，满意道：“这还差不多。”在那女人挺翘的乳房上用力揉搓了一阵，扳着她的身子转向树干，“给老子把屁股抬高点！”
　　那女人扶着树干俯下身子，对着后方的男人高高地翘起了臀部，嘴里还娇滴滴媚地笑着：“二爷……你到时候玩腻了我，可别把我交给大方丈拿去烧死啊……”
　　“岂有此理，我是这么没良心的人吗。”二方丈邪笑着撩起女人的短裙，在圆润丰满的屁股上掴了几掌。女人嘻嘻笑着：“唔……还良心呢，一个大和尚跑出来玩女人……”
　　“什么狗屁大和尚！”二方丈粗鲁地伸手扳开女人的两瓣翘臀，细长的阴茎对着那条粉嫩的细小肉缝徐徐贯入，接着有节奏地挺动起来：“……去他大爷的瘟君菩萨……老子才不信……谁信啊……要不是当初看中了当和尚能挣钱，我他妈才不当和尚……什么狗屎菩萨，能给我挣钱是好菩萨……只要没人敢公开说不信就行……唔……你这小拢干了这么多次了，还是这么紧……唔……爽……”
　　“嗯……嗯……二爷，您H得人家好舒服……再，再用力……啊……”那女人也不再接嘴，而是闭着眼垂下了头，咬着嘴唇配合着二方丈的抽插一声声地浪叫。一边树上的程子介倒有些讶异，没想到陵川的人竟然并不是真的全部相信瘟君菩萨，就连这个核心领导成员也不信。这人名为和尚，却在这儿做这样的勾当，而且言谈中也隐约能感觉到，这些女人对这帮匪徒并非真心真意，只不过为了保命，不得不出卖自己的肉体，甚至是逼迫着让自己放浪起来。
　　自己都不相信的说法，却要强迫别人去信，否则就要杀死；对待女人如对待牲口一般，玩腻了就拿去烧死。程子介思索着，内心愈发愤怒起来。前夜那女人在火焰中的形象又开始在他眼前摇晃、扭曲，这儿这个二方丈，作为陵川掌管武装人员的领导者，手上不知道沾了多少无辜的鲜血，而且势必还会继续作恶下去。
　　――这是送上门来的机会。程子介轻轻地从背上取下弩箭，拉弦瞄准。但那对男女都在激烈的动作着，加上程子介藏身的树枝在湖风中轻轻摇晃着，附近的树叶也在干扰，程子介现在的技术很难做到一击命中。一旦一击不中，这儿离聚集着他手下的房子并不远，虽然树林遮掩了视线，但是叫喊声是绝对能传到那房子的。
　　算了。弩还得练。程子介掂量了一会，放弃了并不熟练的弩，抽出猎刀，静静的等待那个最佳的机会。那二方丈的架势显然并非一般的杂鱼，他敢自信满满的说自己能打十个也绝不是夸海口。作为一名在男女之事上已经颇有经验的男人，程子介当然知道男人在什么时候是最脆弱和不设防的。
　　树下的两人已经换了一个姿势，二方丈一只手抓起女人的左脚脚踝提到了半空中，继续猛烈地抽插。那女人被这么一提，只得侧过身来，将纤细修长的美腿高高抬起，维持着一种单腿劈叉般的难堪姿势，肉体相接处，能清晰地看到她一撮细细密密的阴毛，被带出的白浆渐渐濡湿。
　　两人体型身材极不对称，二方丈就像一只凶猛的雄狮扑在瘦小的猎物身上，全身一条条肌肉虬起，屁股大耸特耸，看得程子介暗暗担心女人那不堪一握的细腰会不会砰地一声折断。
　　二方丈显然非常享受这个姿势，一手抓着小腿，另一只手伸到女人胸口，攫住一只翘乳使劲揉捏，白嫩的乳房不断变换成各种形状，那力道根本不是情人间的爱抚，只能用残暴来形容了。
　　程子介心里的愤恨又多了一层，朱老五把人当奴隶使，但这些人，根本就是把女人当成畜生一般对待了……却见女人咬着牙拼命忍耐，嘴里还配合地喊着：“哎哟……二爷……真厉害……啊……可比我老公……厉害多了……”
　　二方丈终于快到临界点了，他喘着粗气，每一次插入都尽根而入，坚硬细长的阴茎呈现出一种诡异的血红色，像一把烧红的烙铁，记记戳刺着女人娇嫩的穴心。
　　“啊……快……再快点……”女人痛得脸色惨白，仍旧在浪声尖叫：“二爷……二爷好厉害……快……快射给我……二爷……啊……这次……这次还是，射在脸上吗……”
　　“唔……啊……”二方丈面容扭曲：“当然是……脸上！”突然抽出阴茎，一把扯住女人的头发，将她按在自己胯下。
　　终于……结束了……女人跪在地上闭着眼，习惯性的准备迎接扑面而来的腥臭。
　　咔嗤――
　　预料中的液体并没有到来，女人有些疑惑，慢慢睁开眼睛抬起头。
　　她身前的二方丈两眼圆睁，一截闪亮的刀尖从他心窝露出了一截，鲜血正顺着刀尖流到她的身上。
　　足足愣了五秒钟，她才张大了嘴巴。还没来得及叫喊，就被一只大手死死捂住。
　　程子介一边缓缓地抽回猎刀，一边沉声道：“不想死的话，就别出声。”
　　那女人已是一脸惨白，双腿哆嗦的像筛糠一样，拼命点着头。程子介这才收回手，一脚把二方丈的尸体踹倒在地上，看着他丑陋的阴茎还在不住地往外滴着浊液，觉得无比恶心，“呸”地吐了口唾沫，不再看这死人，而是转向衣衫不整，靠着树已经面无人色的女人，沉声道：“衣服穿好。”
　　那女人赶紧哆嗦着穿好了衣服，程子介这才问道：“你们来了多少人？多少带枪的？昨天就是这个王八蛋打死我们那些弟兄的？”
　　“……老、老爷饶命……”那女人吓得连哭都不敢了，抖得像一片风中的树叶，牙齿格格地敲着：“我们、我们来了五十个带枪的，五十个没带的……昨天、就是他……带着人……老爷你是玉、玉佛寺的……？”
　　“不错。”程子介很满意这个效果，故意做出一副恶狠狠的表情：“继续说。”
　　“老爷……昨天你、你们那边来的十个人……就是被、被他带着人打、打跑的……老爷饶命、他、他回来说没有打死你们的人啊……只把你们的人赶跑了……”
　　看样子朱老五在白尾又吃了小亏，但没有实质上的损失。想了想，程子介继续问道：“你们还是每天烧死一个女人？”
　　“我、我不知道……我本来就是白尾的人，才过去呆了几天，昨天就随二方丈回来白尾了……”
　　程子介知道再也问不出什么来，而自己的目的也已经达到：制造混乱，干掉对方领导成员，以及将祸水引向玉佛寺。于是站起身来：“我也不为难你。回去跟你们的人说，白尾是我们朱老大的，识相的，早点滚出白尾。”
　　那女人呆呆地看着他，程子介叹了口气，转身正要举步，那女人却扑上来一把抱住了他的脚：“老爷，带我走吧！我留下来，他们肯定会以为是我杀了他，我就惨了……”




　　第一百二十三章、报答

　　程子介吃了一惊，赶紧捂住她的嘴：“闭嘴，想死啊。”
　　那女人却拼命抱住程子介的脚，压低声音，却哭了起来：“求你了，老爷，带我走吧，我不能再呆了，我们女人本来在他们那儿就过得惨，我也只有陪这死人睡觉，才保住小命。谁知道他哪天玩腻了我，就会把我抓去烧死的！以前就有两三个女人，都是陪了他几天，他懒得玩了，把她们都烧死了……求你了……我给你做牛做马，不、我给你做狗……现在他和我单独出来，却死在这儿……我回去就死定了……”
　　“你说清楚，是我们玉佛寺的人杀了这王八蛋不就行了。”程子介倒为难了起来。这女人拼命摇着头，涕泪横流：“没用的，他们肯定会说我勾引二方丈，害他落了单，才害死他的……求你了老爷……求你了，求你了，我不想死。”
　　女人脸上绝望的神情让程子介想起了那个被烧死的女人。回头看了看树林边缘，这二方丈的手下还没有动静，看来都习惯了他带着女人独自离开一段时间。这女人该怎么处理？出手灭口？程子介绝不是这么残忍的人，出手杀害一个无辜的女人，何况他观察了这么久，也早就看出这女人是为了保命才对那二方丈委曲求全的，也是个苦命人。
　　但……也绝不方便带她回黄云山。看着女人漂亮的脸蛋糊满了鼻涕眼泪，眼神中满是对死亡的恐惧，程子介终于心中一软，伸手将她拉了起来，小声道：“你别急。我现在不能带你回玉佛寺，我们老大给我派了任务的，我也不能带着你在身边。这样吧，我带你找到路，你自己到玉佛寺去，找我们朱老大。这几天不少白尾的人跑到我们那儿了，我们老大都收下了，没事的。”沉吟片刻，又道，“但是切记，决不能说碰到了我，就说你是自己跑过去的，听到没？你要是说我救的你，我们老大知道了要惩罚我的，他派我出来做任务我却去救不相干的人，他要生气的。到时候我回去了，我可跟你没完。”
　　“谢、谢谢老爷！谢谢老爷。我什么都不说！”那女人跪下给他磕起头来。程子介想了想，用猎刀在大树上削开一片树皮，在白色的树干上刻上了“滚出白尾，否则我们朱老大要杀的你们鸡犬不留”一行字，才拉起那女人：“走。”
　　那女人赶紧跌跌撞撞地跟着程子介在树林和草丛中拼命奔跑起来。两人很快穿过树林，绕到了湖的另一边，远远地看着从白尾乡向南的公路，朝玉佛寺的方向跑去。程子介强忍着扛起那女人的冲动，毕竟是外人，还是不轻易显示自己的本领比较好。
　　按捺着性子，控制着速度，程子介带着那女人在原野中足足跑了两个小时，才终于将白尾湖抛到了身后，在视线中消失了。那女人早就累得上气不接下气，一条薄薄的短裙被各种荆棘杂草挂的支离破碎，露出两条雪白的腿上也是红一道紫一道。只是求生的欲望支持着她拼命跑了这么远，直到程子介看她实在坚持不住了，才停下来笑道：“差不多了，你歇会吧。”
　　那女人一屁股坐到草丛中，大口的喘着气，看着程子介，眼神中满是感激。程子介只是淡淡一笑，毕竟这样看着自己的眼神他已经见得多了。看着那女人喘息了一会，突然爬到身边的一处水坑边就要喝水，心中不忍，赶紧叫住了她：“别喝，那水脏。”说着取下腰间的水壶递了过去。
　　那女人没敢接，只是眼巴巴地看了程子介。程子介只得上前一步，将水壶塞进她手里。她这才小声道：“谢谢老爷。”说着拧开壶盖，大口灌起水来。足足喝了大半壶，才不好意思地将水壶还给程子介，怯生生说到，“老、老爷，对不起，喝了好多……”
　　“没事。”程子介挂好水壶，向着南方眺望了一会，在地平线上看到了一片房子，正是玉佛寺。于是回头对那女人道：“好了，我们也跑出了十多里地，他们是追不上来了。那边就是我们玉佛寺，你自己过去吧，我还有事，带你跑这么远都耽搁了半天，没时间带你过去了。”
　　那女人感激涕零地对着程子介跪下：“这位老爷，贵姓。多谢你救我。”
　　“没事，不用记我的名字。记得过去了千万别提碰见我，只说自己跑的就是。否则别怪我翻脸。”程子介说着故意做出凶狠的表情。
　　那女人赶紧害怕地答应：“我知道，我知道，今天的事就我们两个知道。”
　　“嗯，就是这个意思，你去吧。”
　　“多谢老爷！我……我叫陆小艳！谢谢你！你……我一个女人，没什么报答你的，……我、我陪你睡觉吧！”那女人咬着嘴唇，脸上浮现出一抹红晕，但还是将手伸向自己的衣扣。
　　“别！”程子介大澹赶紧转过身去：“我还有事，你别闹，快走吧！”
　　那女人只得住了手，呆呆地看着程子介，突然笑了：“好，那我先过去了。等你回来了一定要来找我啊，我再好好报答你。”
　　这女人的眼神天生就极为魅惑，即便不刻意使媚，笑起来也有一种勾魂夺魄的力量。程子介当然知道她说的是哪种“报答”，赶紧一挥手，不敢再看她的眼睛：“快走吧。”陆小艳这才转向玉佛寺的方向，在一大片蔬菜大棚间跌跌撞撞地跑了过去。
　　听着陆小艳的脚步声渐渐远去，程子介才松了口气，回过身来看着女人纤细的背影渐渐消失在一片大棚白色的塑料薄膜后面。没想到今天运气如此之好，一出来就干掉了陵川的二方丈，而他又是陵川武装人员的指挥者。这样的话，短时间内相信可以减轻不少玉佛寺的压力，双方如果能保持均势，对自己是最有利的。同时，自己这边想必也不会受到陵川的攻击。
　　只是没想到这二方丈刚愎自用，竟然离开手下独自带着女人到树林里乱搞，并被自己撞个正着而已。实在是有些运气好的令人难以相信。不过，自己是在知道他们会来白尾才找过来的，而且绕这儿转了一大圈才撞上，倒也不能说是完全巧合。既然已经干掉了他，那也没什么好多想的了，也算是他恶贯满盈。
　　程子介点起一支烟，喝了些水，休息了一会。此时刚过正午，正是一天中最热的时候。初夏的阳光当头照下，让程子介有些担心起刚才那个陆小艳起来。玉佛寺还远在地平线的尽头自己目力堪堪所及的距离，她一个柔弱女人，这大日头的跑这么远，可别中暑才好。如今到处荒无人烟，在野地里中了署恐怕就危险了。
　　那么直接地说要陪自己睡觉来报答自己……程子介不由得有些哑然失笑，一个笑容刚刚浮现在嘴角，却又僵住了。如今的世界，这样的女人实在是过得太辛酸了，才会有这么不顾廉耻的举动，实在是不该嘲笑她。
　　程子介叹了口气，吐出一团烟雾，远远地还看得见陆小艳的背影偶尔闪现在蔬菜大棚间。
　　希望她没什么事吧……朱老五虽然也挺混蛋的，但最少不会随便伤人性命。以她的容貌和身材，即便与田田玉梅相比也毫不逊色，而且她还很懂如何取悦男人……那事儿方面好像也挺厉害……她去了玉佛寺应该能获得某个小头目，甚至朱老五本人的青睐吧，大概能过得不错。程子介纠结地想了半天，又叹了口气――自己还是太心软了，为安全计，实在是不该救她。万一她去朱老五那儿乱说可就不太妙了。
　　算了，也不能眼睁睁地看着她回去被烧死。程子介倒从来没有后悔过自己救人的举动，更何况自己出手杀人也是为了救更多的无辜者。今天出手杀掉二方丈，程子介心中一点歉疚感都没有，跟第一次出手杀人相比，轻松了不少。
　　那家伙好像自己并不相信什么瘟君菩萨……程子介沉思着，觉得有些奇怪。看样子，陵川的人真的有很多像杜习之说的那样，是装着信的。就连他们的重要领导成员之一，也是完全不信，而且对瘟君菩萨口出不逊。只是正如他所言：不要在别人面前表现出不信就行了。
　　想到这儿，程子介不由得有些毛骨悚然。一群人，为了一个自己都并不相信的理由，就可以如此轻率地牺牲他人的生命，简直是太可怕了。不过，这也说明陵川的人或许不像看起来那么团结，恐怕每个人内心都带着怀疑……
　　这或许是分裂对方的机会。程子介正想着，远远地看到白尾和玉佛寺之间的公路上出现了一支车队，几辆大巴和中巴正朝白尾的方向开去。程子介一下子来了精神：朱老五的人出动了。




　　第一百二十四章、求和

　　程子介一下子丢掉烟头，精神抖擞地再次向白尾乡的方向奔去。保持着和公路的距离，经过一片片鱼塘和树林，不久又回到了白尾湖边。玉佛寺的车队已经赶在了前头，镇口开始传来一阵阵枪声。程子介摸进白尾湖和乡口间的一片浓密的小树林，正想找一棵大树观察双方交战的情况，就听到树林外传来一阵急促的脚步声，伴随着一个人的命令：“快，快，小心埋伏，我们从这边绕进去。”
　　程子介赶紧找了棵大树，跳上了高高的树冠，屏息着观察起下面的情况来。很快就有十来个人的一只小部队进了树林，穿过高高的杂草和荆棘，摆着战斗队形跑向白尾乡的侧面。这只小部队的成员都是身形矫健，动作敏捷，看来都是精锐。
　　包抄？程子介倒有些惊奇，看来玉佛寺这次指挥作战的指挥官不像上次自己的对手那么饭桶。或许真如手下们分析的：是因为阴差阳错下错误的情报，太过轻视自己的实力，才派了个只会纸上谈兵的亲信去捞战功。
　　这支小分队很快穿过了小树林，从白尾乡的侧面摸了进去，很快也这个方向也传出几声零落的枪声。程子介藏身在树冠中，转而眺望着乡口的战况，玉佛寺的队伍推进速度很快，已经攻入了乡里。一大群拿着近战武器的人在前头冲锋，吸引着陵川的零散反击火力，而他们的火力点一旦暴露，就会被玉佛寺后续跟上的枪手们集中压制或者清除掉。更多的陵川人在乡中心的路口杂乱无章地乱跑着，看来失去了指挥官使他们变成了一盘散沙，没头苍蝇般地到处乱蹿。
　　“集合！集合！在这儿集合！”两个小队长模样的人正在试图集结队伍，但是程子介这边包抄进去的那只小分队占领了几栋民居作为制高点，开始从侧面对他们的集结地开火，于是陵川人再也无法集结起有效的反击，不少人都向着陵川的方向开始落荒而逃。有一小股人还想顽抗，却被另一个方向包抄进镇子的玉佛寺队伍抄了后路，于是丢下几具尸体，也都逃散了。
　　没想到自己干掉了陵川的二方丈，倒让朱老五捡了个便宜。如果那人在的话，恐怕朱老五没这么容易攻下白尾。看着向北边到陵川的公路上拼命逃跑的断断续续的陵川的队伍，程子介是开心不已。现在陵川损失了武装人员的指挥官和一部分战斗力，和玉佛寺更接近均势了。而朱老五虽然在自己那儿吃了大亏，却还是将主力拉过来争夺白尾而不是找自己报复，倒冷静的有些可怕。
　　的确，白尾的鱼塘在这样的末日世界中价值无可估量。新金的畜牧业养殖是很消耗资源和劳力的，而鱼塘则不然。即使不去专门饲养，鱼也很难饿死。光是这一片白尾湖，一望无垠的水面恐怕就足够养活一个乡镇的幸存者了。更不用说这数百口人工鱼塘，平均一口鱼塘支持一个人的食物来源，简直可以说取之不尽用之不竭。哪个乡镇能占领白尾，在相当长的一段时间内都可以保证生存无忧。
　　很好，你们就在白尾打个你死我活吧。程子介心中窃喜，远远的观望着。小规模战斗只持续了几分钟，很快枪声就平息了，因为绝大部分参与战斗的都不是职业军人，而是平民，一旦战况不利，又没有指挥，很容易就溃败了。
　　朱老五的队伍也并没有追击，而是一部分人集中在乡中心，开始收容零散的俘虏，另一部分人则开始分散到乡内各处进行清理。程子介看到自己这个方向比较安静，于是跳下树来，悄悄地顺着一栋栋民房摸向乡中心。不久他就来到了那个路口边的一间小超市二楼，超市里面都已经被搜刮一空，程子介小心翼翼地找到了一间办公室，来到窗口边，已经可以隐约听得见下面路口的说话声了。
　　办公室的窗户上挂着百叶窗，于是程子介从窗页的缝隙中悄悄地窥视着下面的动静。战况并不激烈，所以伤亡也很少。十来个俘虏被集中到一处，一个高大健壮的年轻人正在几名枪手的陪同下对他们问着话，只是这样的距离，听不清他们在说什么。
　　看来朱老五本人没来，而是派了个手下指挥这场战斗。这人今后大概会是自己的劲敌，程子介开始留意起他来，样子倒是帅得很，个子大概比程子介还高半个头，身材匀称，一张方方正正的脸膛，却白皙光滑，显得并不是那么棱角毕露。剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇红得像女人一样。
　　就连程子介也不由得有些赞叹：好帅的家伙，简直就像青春偶像剧中的男演员一样。那人审问了一会俘虏，指挥手下将他们全部赶进一间民房，然后又快速地向手下们下达着命令，于是他们就开始分散向陵川那边的路口跑去，在几栋比较高的楼顶上开始警戒起来。
　　乡内各处零散地传出几声枪响，程子介明白这枪声的含义。如今的世界，是不会有人愿意拯救重伤的对手的，能干净利落地结束他们的痛苦已经很人道了。想到自己也做过这样的事，程子介微微有些叹息。很快，玉佛寺的人就开始从乡内各处集中到这儿，程子介大略数了一数，今天玉佛寺可谓是主力尽出，来了足有一百五十人左右。
　　这么说，他们的老巢玉佛寺应该是比较空虚的。程子介思索了一会，决定还是先不去主动进攻玉佛寺。相比而言，他更愿意先消灭陵川的那些草菅人命的家伙。现在朱老五占领了白尾，加上自己的那些挑拨的行为，可以想见陵川的人不会就这么善罢甘休。
　　让他们打，自己等着坐收渔利才是最明智的。朱老五被自己打的大伤元气，现在终于扳回了一点均势，但相比陵川来说，实力还是处在下风，主要是枪。陵川的本来除了本镇的民兵，还拿到了双河公安局的枪械，而玉佛寺则只有本镇的民兵武器，还在自己这儿损失了一部分。再去打他们的话，恐怕他们就无法和陵川这个主要的敌人抗衡了。
　　程子介下定了决心，不去进攻玉佛寺。又看了一会，那指挥官带着一部分手下进了一栋酒店，另一部分手下开始在乡内巡逻，一时也没什么可看的，于是程子介悄悄地离开了小超市，很快就撤出了白尾。
　　程子介回到黄云山的时候天色尚早，一见他回来，山下的两名哨兵就迎上前来：“老大，李二当家的有事找，让我们看到你就让你赶快回去。”
　　“哦？”程子介赶紧给他们分了两支烟：“什么事？”
　　“玉佛寺的朱老五派人来求和了，他们等老大回来决定。”两名哨兵赶紧道。程子介倒是恍然大悟，难怪朱老五敢于将主力拉去攻击白尾，原来是这边派出了使者，认为可以稳住自己。正好自己本来就没有主动和他们继续打下去的意图，就听听他们的来意，最好是能在谈判桌上为自己争取到一些安宁。于是笑道：“好，你们辛苦了。”
　　“哪里，老大才辛苦了。”两位哨兵目送着程子介的背影飞快地消失在山上，一个对另一个笑道：“来，你输了。”
　　另一个不情不愿地掏出一包烟递给他：“你怎么知道老大不会吃惊的。”
　　“哈！老大虽然年轻，但是这些日子，你也听着大伙说了，自己也看见了，他什么惊涛骇浪的事没见过，把朱老五的人打得那么惨，别人来求和有什么好吃惊的。”
　　“哎，反正我是没想到，我还以为朱老五会来和我们拼命呢。”
　　“你虽然枪法什么的比我强，但还是嫩了点，哈哈。”
　　程子介这时已经回到了广场边，正在防空洞口焦急地张望着的李建斌赶紧迎上前来：“老大！回来了。”
　　“嗯。朱老五的人来了？”程子介看着依然在广场边挥汗如雨地训练着的手下，另一边则是何安静正在带着二十来个自愿参加战斗的女人有模有样地学着举枪瞄准，苏田田和萧玉梅也在其中，只有钟美馨大概是因为伤员多抽不出时间学习。她们也纷纷将目光投向程子介，程子介回报以温柔赞许的眼神，于是两位小娇妻又回过头去，继续随着何安静训练起来。
　　“对，来了两男两女，其中一个就是老吴表弟。他们说是朱老五想要求和。我觉得其中有诈，等老大回来定夺。”李建斌笑道：“这边。”
　　程子介跟着李建斌走向防空洞内：“别的女人呢？”
　　“我找好了地，这次不会出什么漏子了。她们就还是种地为主，老大不是说了，她们每天训练一两个小时就行。”
　　“嗯。”程子介点点头，李建斌倒有些奇怪起来：“老大，你去玉佛寺了？”
　　“啊？没有。”
　　“那老大怎么像早知道朱老五要来求和的样子。”李建斌端详着程子介的神色，笑道。
　　“哈哈，我去了白尾。朱老五把主力拉去和陵川的人打起来了，这边当然要来求和。”程子介笑道。
　　“难怪！”李建斌恍然大悟：“这么说，我担心有诈是多余的了。”
　　“那也说不准。行了，先见他们再说吧。”




　　第一百二十五章、礼物

　　“哎……好了，到了。”说话间李建斌带着程子介来到一间客房，既然对方是来求和的，自然也不像俘虏那样对待他们，茶水点心都是应有尽有。房间内灯光明亮，两个男子正坐在桌子边喝茶吃瓜子，神情倒显得比较轻松，另一边则是两个年轻姑娘，挨得紧紧地坐在椅子边上，显得有些紧张恐惧，面前的茶杯也是满满的，显然是一口未动。看见程子介进来，那老吴的表弟腾地站起身来，迎到门口笑道：“程老大！你可算回来了。”
　　既然已经相识，说话倒也轻松了许多。程子介笑道：“不敢不敢，你们远来是客，坐吧坐吧。”说着走到桌子边。这时老吴的表弟对那两位姑娘笑道：“怎么样，我没坑你们吧。这程老大年轻又帅，你们以后有福了。”
　　那两位姑娘紧张地站起身来，对程子介深深地欠了欠身子。程子介一边在主位坐下，一边出于礼节，对她们点了点头，一注意到她们，就吃了一惊：这两位姑娘看起来都正是双十年华，柳眉杏眼，琼鼻桃腮，朱唇修颈，身材也都是苗条高挑，凸凹有致。两人都穿着都非常清凉的薄纱连身短裙，胸口、大腿等地方暴露出大片雪白的肌肤，倒让程子介不好意思多看。她们虽然比钟美馨她们略有不如，但也算是少见的美女。更重要的是，这两位姑娘长得一模一样，赫然竟是一对双胞胎。
　　双胞胎本就不多，在这十不存一的末日世界中同时活下来的更少，更难得在于，两人不论容貌还是身材，都算得上是百里挑一的美女。但是听那九方话中有话，好像有什么不对，不过这时候程子介也来不及想太多，将目光转向两位男使者，笑道：“我听老李说了你们的来意，现在你们详细和我说说吧。”
　　“哎。四当家的，你说吧。”九方赶紧笑道。另一位使者微微欠了欠身子，脸上赔着笑：“程老大，我姓毛，我们大当家的命我来向程老大致歉的。近日发生的冲突实在是误会所致，前些日子我们手下去茭洲，因为太过紧张，害怕遇到丧尸，不慎开枪打死你们那位张当家的，我们都真的是非常歉疚。然后我们大当家的本意是派人前来说明情况，但昨天我们大当家的表弟恃宠而骄，不听大当家的命令，擅自前来攻击程老大，如今被程老大狠狠教训了一下，也算是咎由自取，他回去以后也已经被我们大当家的打断了腿，作为惩罚，只是程老大还请息怒，你们损失了不过一个人，我们却死伤几十人，前日开枪伤了贵方张当家的那位不长眼的家伙昨天也在程老大打死的那些人里面，也算是给张当家的偿了命。如今世界还不太平，到处都是丧尸，人活下来不容易，我们大当家的意思，就是派我前来，希望程子介能看在我们损失惨重的份上，能既往不咎，今后和平共处。毕竟我们几十个人给张当家的偿命也说得过去了。”
　　程子介看着那使者有些紧张的神色，努力控制着自己的表情不起变化，虽然在心里怒骂着，现在倒会说好话了。别说几十人，就是几百人也偿不了老张的命。但是现在他只是淡然一笑：“呵呵。”却并没有急着表态。
　　虽然自己也愿意和朱老五停火，让他们和陵川的人打个你死我活，但他也明白，不能这么容易地答应对方的请求。现在自己有主动权，就算不能争取多少利益，至少也得让对方再三恳求才行，否则一旦被对方看出来自己也急着停火，反倒可能被对方利用。――这些并不需要多少经验，程子介这么聪明的年轻人也能想到。
　　那使者看着程子介皮笑肉不笑的样子，倒有些紧张起来：“程老大，我们大当家的说了，请程老大千万息怒。毕竟人死不能复生，如今世界活下来的人都不容易。这事我们有错在前，如今请程老大原谅，今后我们绝不敢再踏进茭洲镇的范围一步。若是今后有什么程老大缺的东西，我们也会尽力提供。”
　　“哦？”程子介笑着盯住使者的眼睛：“我们倒没什么缺的，只是被你们赶来住在这山上久了，想尝点鱼虾而已。”
　　那使者顿时面色大变，手中举着的茶杯也差点泼了出来，嘴唇哆嗦了起来，看向程子介，一时说不出话。程子介笑道：“怎么，你们玉佛寺不是离小凌河不远嘛。河里不会没鱼没虾吧。”
　　那使者顿时松了口气，心中庆幸程子介不知道他们抢下了白尾的事，赶紧陪着笑：“哎，哪里哪里，只是现在河里污染比较严重，鱼虾不多，打捞困难。既然是程老大开口，我们自然是不能推脱，但还请程老大给我们时间准备。”
　　“嗯。我随口说说的，既然打捞不方便，那就不必了。只是你们就这么一毛不拔地来谈和，未免太没诚意。停火的事情，我不能这么容易答应你们，姑且不说你们的诚意，我也得和我弟兄们商量。”程子介板着脸，回头看向李建斌：“老李，白尾逃过来的那几个弟兄训练的怎么样？玉佛寺那边靠着河，水面不少，到时候用得着他们。”
　　李建斌会意，大声道：“回老大的话，那几个弟兄本来就身手不错，水性也好，老邓已经安排好了。”
　　那使者又是紧张无比，不过这次他倒勉强控制着没有脸上变色，毕竟前来出使，这点心理素质还是有的。刚才程子介那句实在是猝不及防，让他吓了一跳。虽然他心里又开始惊疑不定，倒不是担心程子介安排白尾的人带队进攻他们，而是担心白尾跑到程子介这儿的人会透露他们也对白尾有意。
　　程子介却敏锐地看到了他微微颤抖着的手，知道他在想什么，笑道：“嗯，那些兄弟也来了好些日子，你们可别把他们当外人。”
　　“是，老大。”李建斌本就擅长观颜察色，知道程子介正在敲打那使者的心理，于是笑着答应道：“那些弟兄来了十多天，早就都是自家人了。”
　　那使者这才又松了口气：既然那些人来了这么久，肯定是不知道自己玉佛寺想要占白尾了。于是勉强笑道：“哎，程老大，息怒。我们确实是有意双方停火，和平共处。今日来也听九方说了，程老大英明神武，各位当家的精明干练，这儿过得很好，加上初次过来不方便带太多人搬运东西，也就没带什么过来。不过我们大当家的也给程老大准备了一份厚礼。”说着站起身来，对那双胞胎姑娘道：“芳琳，玉琳，今后你们好好服侍程老大。”
　　那对双胞胎美女这才站起身来，对着程子介盈盈跪下，垂着头，轻声道：“程老爷，奴婢沈芳琳/沈玉琳，希望今后能服侍程老爷。”
　　这下换成程子介大吃一惊，原来对方竟是把这对双胞胎美女当成了礼物。刚低头就看到那两位姑娘跪在自己面前，因为微微俯身，胸前开得很大的领口均露出两团丰满白嫩，不由得有些面红心跳起来。可是刚才装逼装得太久了，一时也不好伸手去拉她们起来，只得忍着不舒服，勉强笑道：“起来，不用跪着。这个我没什么兴趣。”
　　那使者赶紧赔着笑道：“程老大，这两位姑娘不是我们那儿人，是前段时间跟着她们父亲刚从白尾跑到我们那里的。我们大当家的有令，要所以一直也没人碰过她们。我们大当家的夫人看过，两位都还是黄花闺女，请程老大放心收用吧。”说着对两女使了个眼色。两女会意，都红着脸，含羞忍耻地对着程子介轻巧地拉掉了本就轻薄暴露的衣裙，露出两具洁白晶莹的胴体，艰难地低声道：“程老爷，我们姐妹都还没有过男人，请程老大不要嫌弃。要是怀疑的话，可以来、来、检查……”
　　程子介这下真的招架不住了，只能站起身来，手忙脚乱地道：“哎哎，别，把衣服穿好……九方，你们，怎么……”
　　九方笑着摸摸脑袋：“程老大，那个……是我看见程老大年纪轻轻的，老婆却少，我表哥又说你们这从不抢女人……所以我们大当家的问我你可能缺什么的时候，我说你大概缺女人……”说着凑到程子介跟前，一脸神神秘秘的在他耳边小声道，“程老大有所不知，我们当家的在调教女人这方面是个天才，这两个妹妹虽然还是处女，但这段时间经过咱们大当家的特训，各方面的技术都已经完全开发出来了。她们两个一起服侍程老大的话，我敢担保――”说着顿了一顿，猥琐地一笑，“嘿嘿，只有程老大你想不到，没有她们不能玩的花样。”
　　程子介听得有些心惊肉跳，不敢回头看那对双胞胎，只能皱着眉头，作色道：“这个不合适。那啥，你们的好意我心领了，这两位快点穿好衣服，你们还是带回去吧。”
　　“这……”九方和那位四当家的面面相觑了一会，那四当家地为难地笑着：“程老大，若是你不收，我们就真的成了没诚意了。这点事都没办好，如何在大当家的面前交代。再说……”他看了两女一眼：“她们若是回去……”
　　两女都是面露恐惧的神色，抬起头眼巴巴地看着程子介。程子介想起了朱老五他们是不会像自己这儿这么尊重女人的，两个娇滴滴的小姑娘回去玉佛寺，也是给人做泄欲工具，不知道要被多少男人摧残。想到这儿，不禁沉默了。




　　第一百二十六章、人心

　　两人看到程子介的神色出现了松动，赶紧上来道：“程老大，还请体谅一下我们做手下的不易。这两位程老大若是不收下，我们大当家的肯定会以为我们没办好事，导致程老大生了气，连礼物都不收，我们就真的惨了。她们本来就是我们大当家的挑出来，准备着送人的，所以才花了大力气让大夫人教他们如何服侍男人，自己却碰都不碰一下。老大不收，我们大当家的可能以为老大看不上，说不定还会对她们生气，再说，她们以后也不知道会被送给谁。听九方说，老大这儿对女人好，老大就算自己不喜欢，分给另外几位当家的，也比赶她们回去好啊。”
　　“这……”程子介看着两位使者满脸焦虑的神色，又转头看了看两位姑娘，都是紧张恐惧，眼含泪花的样子，也知道再坚持确实太不近情理，只得尴尬地点点头：“既然如此，那你们就先在我这儿住下吧。老李，等会给他们安排个房间。”
　　“是，老大。”李建斌刚才一直没出声，毕竟这种事他不适合插嘴，现在才大声答应着。使者和两个双胞胎小美女都是松了口气，那使者笑道：“既然如此，程老大……”
　　“你们来多久了？”吃人的嘴软，拿人的手短，程子介总算体会这种感觉了。如今不好再和他们那么剑拔弩张地说话，于是笑道：“停火的事情，我现在还没法答应，毕竟我那死了的兄弟还有家眷朋友和手下。这样吧，麻烦你们明天再跑一趟。明天我再答复你们。”
　　“是，程老大。我们上午十点多到的。”两人都是一副卸下了重担的样子，虽然程子介没有答应，但刚才的话至少已经表明了他本人不再敌视的态度。既然如此，两人的任务都算是完成了，于是开心地笑道：“多谢程老大，那我们先告辞了。”
　　“回去路远，两位有车吧？我也就不留了，如今的世界赶夜路不便，两位早些回去吧。老李，你送一下。九方，替我谢谢朱老大的好意。”程子介笑着也站起身来。两位使者赶紧道：“不敢，不敢。程老大留步，我们这就走了。”
　　李建斌送使者离开了房间，一时房内只剩下程子介和那对双胞胎美女。看着胡乱披起衣服，却仍然怯生生地跪在地上的两女，程子介又是尴尬又是不忍，叹了口气，对她们尽量温柔地笑道：“起来吧，别跪着了，衣服穿好。在我这儿别怕，没人会虐待你们的。”
　　两位小美女对视了一眼，穿好衣服站了起来，在程子介面前垂着头：“程老爷，你现在不要我们吗。”
　　程子介抓了抓脑袋：“啊？什么？……呃，不用这样……别把自己当下人。你们休息吧，等会老李会安排你们住下。”说完逃一般地跑出了房间，只剩下一对呆呆的小美女不知如何是好……
　　出了客房，程子介慢慢踱向防空洞外，开始思索起来。着朱老五看来远比他那些饭桶手下难对付的多。这也难怪，这样的末日世界里，如果不是足够聪明的话，也当不了一个乡镇的领导者。
　　使者十点多到自己这儿，难怪朱老五正午时分才拉出主力去打白尾。看来是计算好了时间，确认使者到了自己这儿一段时间以后，自己并没有带人去找他们麻烦，他才敢这么做。而且这人虽然残忍好色，但是也能压抑住自己的欲望，不去碰那对双胞胎美处女。听使者的话，朱老五还没在自己哪儿吃亏的时候就打算把她们当成礼物的。或者本来是准备着万一和陵川的战况不利，送给陵川的人的？这人知道取舍，大局观也还不错啊。
　　想到这儿，程子介越发对这个对手有了些佩服的感觉。以后对付他们一定要足够重视，决不能把他当成那蠢货手下，否则绝对要吃亏的。他不也是因为轻视自己才在这儿吃了个大亏吗？
　　不觉已经走到了关押俘虏的那几间石室外。几名守卫正围着钟美馨和陆护士，程子介凑过去一看，她们正在为一位受伤的俘虏清洗伤口，更换包扎。
　　“老大。”两名守卫看见程子介，赶紧站直了身子。于是几位手下纷纷敬礼，那俘虏也挣扎着支起了身子：“程老大。”
　　“没事。”程子介掏出烟来发了一圈，看着钟美馨光洁的额头上在这阴凉的防空洞里也在沁着汗珠，有些心疼，笑道：“妈，怎么就你们两个人，不是新来了那柯医生么。”
　　“我让她们休息的。她们忙了一上午，我们自己的伤员，还有小静的哥哥，都是她们处理的。刚才中午的时候六旺的几个伤员过来换药，也是她们换的。”
　　“哦。”程子介点点头，钟美馨知道他接下来想问什么，微笑道：“我们两个上午在随着小静学打枪。”
　　“真的？那你们学会了没。”程子介笑道。钟美馨一边继续着手上的动作，一边摇着头：“哪能那么快。”
　　“嗯，嗯，慢慢来，别急。”程子介搓着手：“我学个弩都学了好久，还射不准。”
　　“行啦，别在这儿吵吵了，还有好几个人要看。”钟美馨回头娇嗔地瞪了程子介一眼，程子介只得灰溜溜地离开了这儿，剩下一群想笑又不敢笑的手下。刚走出防空洞口，就碰上送客回来的李建斌。
　　“老大，怎么在这。那两个姑娘呢。”李建斌笑道。程子介尴尬地抓了抓脑袋：“还在那房里，老李，你去安排她们住下。以后再安排她们也跟原来的姐妹一起找点事干干，要是有哪个弟兄想要她们的，你看着双方都情愿的话，就让她们跟了吧。”
　　李建斌盯着程子介，却摇了摇头：“老大，我倒觉得这样不妥，你还是收下她们比较好，再不至于，也把她们当个丫头，照顾你家里的家务。”
　　“呃？老李，你又不是第一天认识我……”程子介吃惊地盯着李建斌，李建斌赶紧道：“啊，我不是这个意思。老大你记得不？刚才那姓毛的说，这两个是跟她们父亲从白尾跑到朱老五那儿的。这样说来，她们父亲应该还在朱老五手上。朱老五会不会拿她们父亲做威胁，要她们呆在我们这儿做个内应的？她们虽然没多少机会送情报什么的，但是一旦跟了人，或者认识了什么姐妹……那就不好说了。这一点不得不防啊。”
　　“对……对，你说得对，我都完全没想到。”程子介恍然大悟：“这么说，不能让她们在我们这到处乱走，也不能让她们嫁给我们弟兄。”
　　“对，我就是这个意思。她们是不方便像那些俘虏一样关起来，却也不能让她们和别的兄弟姐妹们接触太多。所以最好的办法就是，老大把她们收到房里当两个丫头。我知道老大对女人都挺认真的，这两个姑娘老大觉得下不了手的话，不睡她们就是。就让她们服侍一下几位夫人也好。大夫人就不说了，最累的就是她，二夫人三夫人也各自有事，都是为了大家的公事，现在又要学打枪，更是没时间做私事。找两个丫头照顾老大和夫人们的起居，也是合情合理。”李建斌笑道。
　　程子介不好意思地笑道：“这么说，让她们做我的丫头反倒是最合理的了？”
　　李建斌则似笑非笑地看着他：“难道老大还有更好的办法？”
　　“呃……”程子介一时语塞，看着李建斌，还是觉得尴尬：“老李，别这么看着我，怪寒碜的。”
　　李建斌叹了口气，递过来一支烟：“兄弟，今儿这事，我就做个大哥的立场和你说说吧……你别见怪。”
　　“不会不会！”程子介赶紧摆着手：“老李，我一直把你们当自己兄弟的，你知道啊。”
　　“嗯。”李建斌给程子介点着了香烟，自己也点了一支：“我比你大十几岁，这事还是能说说的。老大，你对各位姐妹们好，也没有强占过谁的妻女，大伙心里都感激得很。但是你也不能太这么心软了。如今的世界，有本事的，正该多要些女人。你不要，弟兄们也是不敢要的，是不是这个理。就像刚才那对双胞胎，老大，你以为你把她们分下去，弟兄们谁敢接的？说不定还会起什么怨恨的心思。望老大三思才好。”
　　“啊？啊？”程子介把烟举到嘴边，却忘了吸，而是呆呆地看着李建斌，一时说不出话来。




　　第一百二十七章、吃醋

　　“老大，你是好心，我知道。你人单纯，心肠好。但是当老大光心肠好是不够的，手腕该有的也要有。这两天我一直在想新金他们的制度，本事大的，立功多的，就能多些女人，吃好喝好。本事差点的，就过得差一些，其实这才是最好的法子。我们虽然现在大伙都还很团结，但是以后要是人更多了，就不能吃大锅饭了。不然万一有事，拼命也是那样，装死也是那样，还有谁会拼命呢。”
　　“老李……”程子介的心情顿时沉重了起来，李建斌笑道：“老大别急，现在还不用那样，现在人少，大家又都是一起死里逃生活过来的兄弟，也都亲密，再说姐妹们也基本上都有主了。我只是提个醒，老大，这事你得有心理准备，尤其是女人的事。毕竟现在的世界，吃喝什么的享受也就那样了，男人拼死拼活，能图到的最大的享受和面子就是美女。老大若是对女人还是这么不干脆，弟兄们恐怕会慢慢开始不舒服起来。比如来了批女的，老大不要，说给弟兄们，但是老大自己老婆那么少，弟兄们想要吧，也不敢僭越；不要吧，拼死拼活的，看见了美女却不敢有什么想法，也是难受，说不定还会灰心。老大你不知道，我们下面有两个兄弟，都是有五个老婆的，因为女人比老大还多，现在过得有些不自在。”
　　“还有这样的事……”若不是李建斌提醒，程子介完全想不到这些。李建斌笑道：“是啊，老大。你看这两天来了好几个女的。那杜家的母女两，那柯医生和钱护士，还有今天两个……虽然老大说大伙互相看得上的就一起过，但是没哪个弟兄敢太接近她们的。弟兄们不是不想，这几个都漂亮得很，怎么会不想？是不敢。除非老大自己房里这样水平的女人多起来了，弟兄们才敢要。”
　　“啊……啊，李大哥，多谢你，你不说，我还真想不到。哎……我是真想让弟兄们跟她们好好过的……”程子介狠狠地吸了口烟，李建斌赶紧道：“老大，不敢当。我还是觉得，老大尊重她们，没感情的女人不愿意要，是老大心肠好，所以弟兄们也愿意跟着老大。但是这些事也要考虑。所以，老大还是留下她们服侍一下，碰不碰她们倒是其次的，至少名义上老大的女人数量多了，弟兄们才敢继续要女人，拼劲也会高点。就算过一段时间老大实在看不上，再把她们分出来，说起来是老大要过了，不喜欢的二手货，弟兄们也就敢要了。”
　　“哎……哎……什么乱七八糟的……真是。行吧，照你这么一说，那对双胞胎也只能先让她们照顾一下我妈我老婆的起居什么的了。”程子介弹掉了长长的一截烟灰，苦笑着摇了摇头。
　　“是啊，老大。你房里有十个八个女人，弟兄们要五六个才会自在。至于那些女人谁是老大喜欢的，谁是老大不碰的，那是另外一回事了。”
　　“好。那行吧……那我叫田田安排她们一下。”程子介笑道：“多谢了。对了老李，你也才两个老婆，要不，你带一个回去。”
　　李建斌赶紧拒绝：“这不行，老大。这几天老邓功劳最大，你要赏也只能赏他才合适，但是我资格比他老，女人却比他少，他生性耿直，绝不会在我之前要的，最后还是黄了，反而大家尴尬。再说那对双胞胎看着那么害怕，还是让她们在一起比较合适，老大你就别想那么多了，这次的双胞胎还是老大先收着吧。”
　　“行吧行吧，哎。什么莫名其妙的，丫头……哎，老李啊，现在都二十一世纪了，怎么还会有这么操蛋的事。”
　　“虽说是二十一世纪，但现在的世界跟丛林世界又有什么区别。别想那么多了老大，以后你还是干脆点，到我们这儿的独身女人，该收了的，就收下再说。如果一批女人人数多了，老大挑几个，剩下的再分给弟兄们，就妥了，弟兄们也会感激老大的。”
　　“明白了。”程子介点了点头，他毕竟不是古板的人，已经接受了这样的现实。两人吸完一支烟，程子介看着门外操场上的苏田田和萧玉梅，还在夕阳下挥汗如雨地随着何安静学习着举枪瞄准的姿势，有些心疼，问道：“她们练好久了。”
　　“嗯。这些自愿学的，热情还都挺高。”
　　“行了，我去让她们歇会吧，正好让田田安排一下那两个。”程子介笑着走了过去，何安静正在汗流满面地巡视着跪姿举枪瞄准的女人，一边大声喊着：“三点一线……手腕要稳……”清脆的嗓音很明显地有些沙哑。
　　“小静。”程子介举起手打了个招呼，何安静赶紧走过来，擦了把汗，站得笔挺地答应着：“老大。”
　　“辛苦了。大家也都辛苦了。你看，姐妹们都是第一天训练，今天让大家早些休息吧？”程子介笑着征询何安静的意见。何安静倒没想到程子介会这么尊重自己，呆了呆，赶紧道：“啊，好。”说着转过身去对大家道：“好啦，老大体恤大家第一天训练辛苦，让大家休息。明天早上再继续。”
　　“哎！”“太好了。”“渴死了渴死了……”“谢谢老大……”女人就是女人，一停下来就开始叽叽喳喳，苏田田则和萧玉梅一起来到程子介身边，程子介一手搂住一个亲了一口，对何安静道：“小静，怎么样，有进展吧。”
　　“还好。”何安静不敢看程子介和两位小娇妻亲热的模样，垂着眼帘答应着。
　　“小静，辛苦你了哦。老公，你不知道，今天好几次我们都要把小静急哭了。”萧玉梅笑嘻嘻地看着何安静，何安静一下子涨红了脸：“三夫人……没有啊！我……”
　　“没事的，小静性子急，能不发脾气已经很好了。慢慢来。”程子介微笑道。苏田田也轻轻地笑着：“是啊，小静姐，我们以前都没碰过枪的，让你费心了。你嗓子哑了，等会来我这儿拿两盒润喉片吧。”
　　“谢谢二夫人。”何安静赶紧道着谢：“老大，三夫人，那我也先下去了。”
　　“好。”程子介点点头，于是女人们都散了。程子介搂着两位爱妻的纤腰，发现她们的衣服都被汗水浸湿了，笑道：“你们辛苦了啊，出那么多汗。”
　　“是啊是啊，我手上都起泡了。”萧玉梅撅着小嘴，对着程子介伸出一只手掌。果然，白嫩光洁的大拇指打起了一个血泡。程子介笑着抓起那只手，轻轻地吹了起来：“我吹吹就不疼了。”
　　“老公，小静姐其实也很可爱呢。她心肠其实很好，就是性子急了点。”苏田田在一边俏皮地笑道。程子介呆了呆，捧着萧玉梅的手转过脸去：“啊？”
　　“是哦。小静是个好姑娘，老公，要不……”
　　“不行不行，我可消受不起。”程子介赶紧大摇其头：“还是你们两个好。”说着故意装作色迷迷的样子看着两女被汗水浸湿的胸口，伸手在她们身上到处游走起来。两女很快就被他揉的俏脸绯红，终于苏田田挣扎着说道：“老公……别……刚才玉佛寺来了四个人……只走了两个……”
　　“啊啊啊，对。”程子介这才住了手：“他们送给我两个丫头。我刚才和老李商量了一下，留下了，以后洗衣叠被打扫这样的事你们就别做了，交给她们吧。”
　　“哟，老公，你连野女人都要，人家吃醋啦。”萧玉梅娇嗔道。程子介知道她是故意逗乐，伸手将她搂在怀里，笑道：“养在家里，就不是野女人了。你要是敢吃醋，小心我打你屁股。”
　　“呜呜呜，老公变心了……。”萧玉梅嘴上娇嗔着，却将一对饱满滚圆的酥胸挺得更高，在程子介胸前用力挤压几下：“田田，我们不要理这个负心汉了，哼。我看看孩子们去。”说着就作势要走。程子介可不会这么容易放她走，一把搂了过来痛吻了一番，才松了手。看着萧玉梅走向那栋房内的教室，程子介才回过头来，捧起带着一抹红晕的苏田田的小脸，温柔地吻了吻她的双唇，微笑道：“田田，我们进去吧。”
　　“嗯。”苏田田答应着，牵着程子介的手，一脸甜蜜。程子介一边走，一边道：“对了，她们是玉佛寺来的，防人之心不可无，我们还是先不要跟她们说太多东西。等会你也告诉她们，干活干好了，没事的时候尽量呆在房间休息。你多注意一下她们，有什么不对劲的一定要及早发现。”
　　“哎。”苏田田点着头，想了想，问道：“为什么让我做这事啊。”
　　“傻瓜，我妈忙，玉梅又没你这么心细。你年纪又小，性格又温柔，容易亲近，最合适了。”程子介轻轻地拍了拍苏田田的脸颊，笑道。
　　“哦……”苏田田显然很开心，两人手拉着手回到了刚才那间接待使者的房间，那对双胞胎还呆呆地坐在桌子边，看见两人进房，赶紧又对着他们跪了下来：“程老爷，二夫人。”




　　第一百二十八章、妹妹

　　“说了我不喜欢别人对我跪着。”程子介皱了皱眉头。苏田田也微笑着走过去：“两位姐姐，起来吧。我们这儿不用来这么一套。既然我老公留下你们，大家就都是兄弟姐妹了，你们也不会低人一等……”
　　两女只得站了起来，垂着头，面有羞色：“那、那怎么行啊……我们就是来、来做、做……”
　　“这儿我说了算，我说行就行。”程子介打断了她们的话，严肃道：“不许再说这个了。以后也不许没事就对我跪着，不然就请回吧。”
　　“啊！老爷，不要……我们会听话。”两女吓坏了，却不敢再跪。苏田田笑道：“老公，你吓到她们了。两位姐姐别怕，他不会赶你们走的，以后不要对别人下跪了哦。”
　　“嗯……谢谢二夫人。”两女拼命对苏田田道着谢。程子介这才换成舒缓一点的神情，看着她们，微笑道：“你们认识？田田，她们怎么知道你是二夫人。”
　　“老公真笨。”苏田田掩嘴轻笑了一声：“别人上午就来了啊，一开始就是我和李大哥接待的呢。”
　　“哦，忘了。”程子介不好意思地抓了抓脑袋：“田田，你在我们房间隔壁找间房先给她们住下吧。你们两个也不用干别的事，就是负责我和我妈，还有我老婆们的生活杂事就行，其实事也不多，洗衣服，铺床，扫地什么的，有客来了倒倒茶……对了，你们带衣服来了没？把身上的换掉吧，这样穿着……不太好。”
　　仍旧穿着那身轻薄半透明裙子的双胞胎姐妹相互对视了一眼，垂下头来，白皙的脸颊上都泛起了红晕，其中一个拿起桌子脚边一只旅行包，轻声道：“带了，可是这些衣服……我们只带了这样的衣服。”
　　苏田田走过去打开袋子，随手拿出一件衣服看了看，小脸也红了起来：这也是一件极其轻薄暴露的纱裙，短小通透，比两女身上的更加有过之而无不及。她索性将旅行包倒转，把里面的衣物一股脑儿全倒在了桌上。
　　“嘶……”苏田田和程子介都不由得吸了口气。那包里装的全是情趣内衣套装，颜色以红色，粉色，黑色为主，样式却是五花八门，吊带的，蕾丝的，露奶的，开档的，甚至还有两件整件就只有几根黑色的带子，简直不堪入目；除此之外，还有一大堆跳蛋、红绳、兔耳、猫尾等等乱七八糟的小玩意也掉落出来，散落得到处都是。
　　“只有这样的？”程子介有些尴尬地转过目光：“田田，你给她们找些正常的衣服穿上吧。”
　　两女咬着嘴唇，不安地答应着：“对不起，程老爷……我们那边大当家的说……我们就是来给程老爷、……玩的……只能带这些……”
　　程子介叹了口气：“嗯。”苏田田赶紧收拾好那堆东西：“这些以后别穿了，我帮你们收起来。来，我带你们去住的地方。”
　　两女赶紧跟着程子介和苏田田出了房门，苏田田走了几步，对程子介轻声道：“老公，让她们住隔壁玉梅姐刚来的时候住的那间房吧。她现在搬过来了，小孩子们现在也安排在小武哥隔壁住着呢，那房空下来了。”
　　“行啊，隔壁正好。”程子介带着她们一起来到了萧玉梅第一次来做客时住的房间门口，苏田田打开门正要进去，这时这间房隔壁的房门打开了，白雅琼和杜小婉母女两走了出来，看到程子介，赶紧屈膝行礼：“老大。”“程叔叔。”
　　程子介赶紧点点头：“嗯。小婉，别叫我叔叔了，我才十八，比你大不了两岁。”
　　白雅琼又是优雅地向程子介屈了屈膝，对女儿轻声道：“小婉，老大怕你把他叫老了，以后叫程大哥就行了。”
　　“哎。”杜小婉眨着大眼睛，调皮地着看向程子介：“程大哥。”
　　“嗯。你们出去？”程子介微笑着看向这对娇艳的母女，来了两天，已经彻底洗去了程子介把她们从陵川救下来时的狼狈和悲伤恐惧的模样，女儿虽然没有长成，却是娟秀可爱，亭亭玉立，而妈妈则更是优雅美丽，特别是那对修长的柳眉间，始终是带着一种难以言说的媚态，举手投足时风韵无穷，看得程子介怦然心动。
　　“啊，该做饭了，我们去听李嫂怎么安排。”白雅琼伸手掠了掠腮边一缕微卷的发梢，声音轻柔婉转。程子介笑道：“白大姐，你手艺真好。”
　　听到程子介夸奖，白雅琼抬起白皙的玉手掩住樱唇，轻轻一笑：“谢谢老大……我以前没上班，在家就是喜欢研究些烹饪、插花、刺绣这些事情。都是自学，老大别嫌弃就行。”
　　白雅琼微笑起来风情万种却又毫不张扬，举手投足间，优雅内敛的气质和成熟动人的体态相得益彰，程子介忍不住偷瞄了眼她胸前那饱满得有些夸张的弧线，不知怎的突然想到了刚才从旅行包里倒出的那件只有几根黑色带子的情趣内衣。要是勒在这具成熟美艳的身体上，该是多么的性感养眼……不由得有些呼吸急促起来，赶紧摆摆手道：“哪里哪里……是真的很好。我妈以前是医生，空余时间不多。手艺也还行，但没白大姐这么好。”
　　“啊……不敢和大夫人比。老大……以后别叫我白大姐啦，叫我雅琼就行。老大救了我们母女，我们也没什么报答老大的，要是老大喜欢，以后我每天都烧菜给老大吃吧。”
　　“好，好。”程子介笑道。这时白雅琼才惊觉自己的话有些歧义，腮边浮起红云，有些羞涩地垂下头：“那个，我们不打扰老大了。小婉，走吧，去李嫂那儿。”
　　“程大哥再见。”杜小婉背着手，清澈明亮的大眼睛看着程子介，带着七分崇拜，两分敬畏，剩下的一分则是隐约的爱慕。程子介不由得一呆：这小姑娘毕竟年纪小，眼神实在太明显了。
　　母女两又施了一礼，袅袅婷婷地离开了。程子介倒有些尴尬，杜小婉说是孩子吧，这长得像一根水葱似的，胸部也有一点明显的鼓起，离苏田田也差不远了。说是个大姑娘吧，毕竟身子还单薄，嫁人还早……正是情窦初开的年纪，自己把她们从绝望中救了出来，喜欢上自己也是正常的，只是……她太小了，不行……倒是她妈妈，实在是绰约动人，一颦一笑都是气质十足，令人心动。特别是现在，看来已经从丈夫死去的悲伤中走了出来，――现在的世界，普通人只能强迫自己不去想这些事，逼着自己向前看――她今天神情轻松了不少，笑起来真是很迷人……每天都烧菜给我吃……呃……这句话……难道……
　　程子介呆呆地胡思乱想着，看着母女两远去的背影，一个纤细苗条，一个风韵卓绝。这时白雅琼也回头来看了一眼，两人目光相对，赶紧像触电似得躲开了。白雅琼身形一颤，有些慌乱地加快了脚步，程子介则有些脸上发烫，赶紧深深吸了一口气，才转身钻进了苏田田带着那对双胞胎进的房间。
　　房内还保持着萧玉梅原来在这儿住的时候的摆设，三张床上被褥齐全，桌椅之类也是应有尽有。苏田田正在给她们讲解洗漱打水之类的事情，程子介在门口静静地看着，过了一会，苏田田讲完了，微笑道：“都知道了吧。”
　　“嗯。”两女赶紧答应着。苏田田又道：“你们来一个人跟我去拿几件衣服，还有牙刷牙膏毛巾这些东西。”
　　“哎。”一个赶紧答应着，跟着苏田田走向房门。程子介笑道：“缺什么，跟田田说，别拘束。”
　　“是，老爷。”两女还是显得很害怕程子介。程子介也只能无奈地在心里叹了口气，看着苏田田带着一个出去了，才回头对另一个整理着床铺的姑娘问道：“你是姐姐还是妹妹？”
　　“程老爷……我是玉琳，妹妹……啊，你坐啊。”沈玉琳看到程子介还站在门口，赶紧到桌子边拉开椅子，紧张地招呼道。
　　程子介走过去坐下，盯着她怯生生的脸看了一会，笑道：“玉琳……我实在认不出来。”
　　沈玉琳站在程子介面前，垂着头，轻声道：“我们长得一模一样……我爸有时候都分不清楚呢。”
　　“哦？那以后你们身上要挂个牌子，把名字写清楚才好。”程子介看到她那么紧张，心中不忍，想着开开玩笑缓解一下气氛，没想到沈玉琳却赶紧答应着：“是，老爷。等会我们就在衣服上绣上我们的名字。”
　　“呃……”程子介没想到她竟会当真，赶紧道：“不用不用，我开玩笑的。你们太紧张了，不用这样的。对了，刚才说到你爸爸，他现在还在玉佛寺吗？”
　　“嗯……”
　　“朱老五这么对你们，他知道吗？”
　　“知道……但是也没办法啊，留在玉佛寺，我们也是要服侍人，给人玩的……玉陵川的人吞并白尾后，我爸爸就带着大家逃去投奔玉佛寺。后来那边大当家的看上了我们，就和我们说，只要我们两个肯跟着他大老婆学……学习怎么服侍男人，就让我爸爸带着白尾一起的十来个人一起在玉佛寺生活，还给他一个小队长的待遇……我们寻思，反正也是没办法，就答应了，这样还能让爸爸和乡亲们好过一点……”
　　“嗯……你们也不容易。”程子介沉吟着，“对了，你们那么漂亮，以前怎么没跟人啊。”
　　“以前我爸爸也是白尾的一个说话的人，他不肯让我们跟人的……我们白尾的人也不敢随便惹他……”
　　“哦，原来你爸爸也是个当家的啊。”程子介微笑道。
　　“不是的……我们白尾活下来的人很多，因为周围都是水，丧尸怕水，所以大伙除了直接染上的，很多都活了下来。然后那儿吃的喝的也多，我们有鱼，不会挨饿，就没有说跟着哪个当家的什么的，大伙都是小群小群地各自生活。我爸爸也是带着附近的十多个街坊邻居，守着我们自己家的几片鱼塘中间过日子。但是那陵川的人打来了，他们很凶，我爸爸就带我们跑了……”沈玉琳轻轻的说着，程子介这才明白为什么白尾的人被抓到陵川和自己跑到玉佛寺的人都不少，却又那么容易就被陵川的打散了。原来是没有统一的组织。




　　第一百二十九章、埋伏

　　“赵鸿运你们认识吗？”程子介想了想，继续问道。
　　“赵大哥！”沈玉琳赶紧抬起头，漂亮的眼睛里第一次显出欣喜的眼神：“你认识他？”
　　“他在我们这儿。”程子介笑道。
　　“啊？他不是被陵川的人抓走了吗？那天他为了掩护他们一起的人逃走，自己落在最后。”沈玉琳吃惊道。程子介迟疑了一会，笑道：“嗯，我把他救回来的。还有白雅琼，杜小婉，你们认识吗。”
　　“真的？”沈玉琳不敢相信般地看着程子介，程子介笑道：“是啊，等会让他来和你见见吧。”
　　“谢谢老爷！”沈玉琳赶紧道：“不过，你刚才说的那两个我不认识……”
　　“嗯，杜习之的老婆女儿。不认识就算了，没事的。”一个乡，既然没有形成统一组织，不认识也正常。
　　沈玉琳伸出一只手指搭在嘴唇上，努力地想了想，迟疑道：“病毒爆发前几天，好像是有个市上的领导来我们这边视察鱼塘，说是要回老家搞对口经济援建……好像听我爸提过是姓杜。不过你也知道，我们学生对这些事一向是不感兴趣的。”
　　“哦，你也是学生吗？”程子介饶有兴趣地问道。
　　“嗯，我和我姐都是在市里念幼师学校的。刚毕业，准备回白尾开个幼儿园的。”沈玉琳不好意思地笑了笑，程子介点点头：“哦。对了，陆小艳认不认识呢？”
　　“也不认识……”沈玉琳摇了摇头。聊了会天，这姑娘总算不再那么紧张害怕，开始轻松起来，偶尔在脸上露出一个羞涩的笑容。程子介则在对话中没有发现什么破绽，如今也只能长期观察才能确定这对姐妹是不是带着什么目的了。
　　很快苏田田就带着姐姐沈芳琳回了房间，沈芳琳抱着一大堆衣服，还在忙不迭地感谢着苏田田：“二夫人，真谢谢你们……我们有两套衣服换洗就行了……”
　　“没事的，多拿几套吧。老公，我要去和雪芸姐她们准备晚饭的事了哦。”苏田田进了房，对程子介微笑道。
　　于是程子介也站起身来：“我也没什么事了。芳琳，玉琳，你们换套衣服，休息一下。晚上适应一下这里的生活吧。明天开始再做事。”
　　“哎！谢谢老爷，谢谢二夫人。”姐妹两赶紧将程子介送到门口。看着程子介和苏田田手挽手亲热地离开房间，沈玉琳悄悄地戳了戳沈芳琳：“姐，这个程老爷人蛮好的哦。”
　　“嗯，那二夫人心肠也很好，我刚才还看见大夫人了。大夫人真好看，也不凶，我们碰着好人了。”
　　“嗯嗯……不知道程老爷什么时候来要我们……”
　　“不知道呢……反正什么时候来都行。小玉，二夫人给了我们好多衣服，我们换上吧。”
　　“好。”
　　……
　　晚餐的时候程子介让赵鸿运等白尾救回来的人和沈家姐妹见了面，能在这儿重逢，他们都是非常欣喜，连不认识的杜家母女也都很开心，和她们说了不少话。程子介从旁观察，倒没有发现任何异样，他也就暂时放下了对她们的怀疑，晚餐过后，大伙结束了一天的辛劳，开始看电视的看电视，休息的休息，而程子介挂念着今天自己干掉了陵川二方丈，朱老五又抢下了白尾，不知陵川会作何反应，于是在房里陪着钟美馨等人看了一场电影，就又一次悄然离开黄云山，在暮色的掩护下前往陵川镇。
　　夏夜的原野令人心旷神怡。本来在往日正常的世界中，这个时间的乡村公路上应该不缺乏车来车往，远远近近的村子也应该是灯火点点。可如今流萤四起，虫鸣不断，却越发衬托出一种缺乏人类活动的死寂感觉。
　　已经跑了两次，程子介轻车熟路地来到了陵川镇外，开始远远地观察他们的守卫情况。
　　镇内各处高楼上仍然是戒备森严，岗哨林立。十来处守卫都是四人一组，而且每处都带着明亮的充电灯，时不时有一道光柱扫向镇子周围的原野。远远地能听见镇内隐约传来燃油发电机的砰砰声，他们聚居的那所学校处也漏出数点灯光。看来陵川的人是有些风声鹤唳，不惜用珍贵的燃油发电来加强守卫。
　　除了固定的岗哨，镇内还活动着两支巡逻的小队。程子介静静地观察了一会岗哨和巡逻队活动的规律，趁着一片云彩遮住月光的时候，用最快的速度摸进了镇子。
　　一切顺利，没有被守卫发现。进了镇子，有了房屋的掩护，程子介更加是得心应手，轻而易举地躲过两支巡逻队，来到了那学校附近。
　　虽然发了电，但燃油发电机毕竟功率有限。只有那栋住着领导成员的教师住宅灯光明亮一些，外墙下也挂着几盏灯，墙角处都有守卫。那住着普通成员的学生宿舍就灯光暗淡，也没有这么严密的防卫了。
　　程子介隐身在前日那栋教学楼的一间宿舍里，看着那教师住宅，一时倒有些无奈。这样的情况下，是很难接近了。那学生宿舍倒是有机会，但程子介知道那都是普通成员，没有去的意义。虽然也可以杀人制造混乱，但是，程子介终究是从内心抗拒乱杀无辜这种行为的。
　　两台燃油发电机砰砰的噪声更是让程子介心生烦躁。又观望了一会，他悄悄摸出教室，爬上楼顶边缘。还没探出头，就听见楼顶上的守卫在用对讲机汇报着情况。看来他们也装备了这样的通讯工具。
　　不要轻举妄动，被他们打伤的手臂还没好，别人也不是吃素的。程子介听了一会他们的对话，按捺着性子回到了教室，觉得自己来的太早，或许应该后半夜再来，机会才能多点。
　　现在怎么办？时间大概刚过十点，还是得静下心来等待机会。程子介沉住气，在教室内的墙根下蜷缩了起来。正当他开始考虑在这儿抽烟会不会被人发现时，外面的守卫们开始骚动起来。
　　有情况？程子介打起精神，趴在窗口看向校园。马上就发现那栋教师住宅楼的大门口站着一个青袍人，正对聚集过来的守卫们吩咐着什么。
　　是那大方丈。程子介紧张地看着他对着手下们指指点点了一番，然后各处灯光就熄灭了一半。尤其是那住宅楼外的灯，被全部关闭了，一台发电机的声音也停息了下来。
　　那些守卫们听着大方丈的吩咐，时不时答应一声“是”，片刻，大方丈转头走进了住宅楼，而那些守卫只有两个人跟他进了住宅楼，其他人都走向那栋学生宿舍，不久，校园内就安静了下来。
　　有机会！程子介又惊又喜。没想到那大方丈竟然主动撤去了防卫，大概是为了养精蓄锐，明天要去和玉佛寺火拼。程子介耐着性子，足足等了差不多半个小时，校园内再也没有任何动静，学生宿舍楼的灯光也全部熄灭下来，看来都已经睡了，他才悄悄地摸出教学楼，在夜色的掩护下来到了教师住宅的楼底下。
　　教师住宅的一楼一套单元房内还亮着灯光。程子介的动作在剩下那台发电机的噪声掩护下说得上无声无息，悄悄地摸到那间房间的窗外，程子介探头从百叶窗的缝隙中一看，只看到一个青袍人背对着窗户，正在灯光下静静地伏在一张书桌上，大概是在看书。油亮的光头，肥胖的身形，不是大方丈还能是谁。
　　好机会！看来这儿就是那家伙住的地方了。程子介惊喜不已，但是如何下手，却犯了难。玻璃窗关得紧紧的，不打开的话没办法从窗外用弩射击，窗户被锁得很紧，要悄悄开窗而不被发现是不可能的。
　　不行……还是得进房间才能下手。程子介又观望了一会，大方丈还在保持着那个姿势，看来是全无防备，想到刚才他只带了两个守卫，大概在门外，程子介决定摸进房里去。
　　说不定可以抓活的……这样的话，不但能要挟他们停止滥杀无辜，还可以仔细问清楚，这些家伙自己都不信瘟君菩萨，是怎么能煽动其他人相信的？
　　说干就干。程子介摸出腰间的猎刀，悄悄地摸向住宅楼的门口。一路上没有任何守卫，住宅楼内也是静悄悄的，没有一个人影。程子介回忆着大方丈所在的那间房间的方位，很快就确认了一扇虚掩着的房门，门缝中还透出一缕灯光。
　　就是那儿……程子介再次观望了一会，开心不已：这是你自己作死，居然撤去那么严密的守卫。现在还敢如此大意，可就怪不得我了。
　　悄悄地做了几个深呼吸，程子介调整好了情绪，突然像一道闪电一样冲向那间房门。一推开门，他就觉得有些不对：这是这家的客厅，这没问题，大方丈应该就在隔壁的书房，门也开着，书房内亮着灯，这也没问题。问题是，那两个守卫去哪了？
　　来不及多想，现在要控制住大方丈才行。程子介闪电般地冲向书房的门口，就在这时，突然四周响起一阵大喊：“不许动！”紧接着，就是沙发后、卧室房门后等地方涌出十来名端着枪的守卫，黑洞洞的枪口指向程子介。
　　埋伏！程子介心随电转，仍然保持着速度，毫不停留地冲进了书房，将猎刀架向书桌边仍然伏案的大方丈的脖子。刀刃到处，程子介才知道不对：那大方丈的脑袋被轻轻一碰，就这么滚了下来，掉在地上发出砰咚一声，定睛细看，竟是一个服装店常见的塑料模特的脑袋。
　　程子介这才真正慌了神：自己行动的每一步似乎对方都已经计算好了，现在是设好了圈套等自己来钻。塑料假人……消失的守卫……故意撤去的防备……这一切，都是有意引诱自己上钩的，自己完全中计了。
　　我毕竟还是太年轻了。看着门口跟着冲进来的十个端着枪的守卫大喊道：“放下武器，饶你不死！”程子介绝望地举起了双手，脑子里一片空白。




　　第一百三十章、被俘

　　还是太轻率了。端着枪的守卫们很快围住了程子介，冷汗一条条地在全身流淌，程子介难以抑制心中的慌乱。虽然以前也被张耀辉这么抓住过，但是这次对方拿的可是枪，这么近的距离，自己是绝对快不过子弹的速度的。
　　太大意了。太大意了。以为干掉四个守卫没费什么力气，杀掉二方丈也如同探囊取物，所以太轻视大方丈的智商了。别人一个和尚能成为这么多人的头目，能煽动这么多人至少表面上服从和相信他自己都不信的什么瘟君菩萨，就绝不可能是个简单的人物。
　　“跪下！”一个绕到程子介背后的枪手一枪托砸在程子介后脑勺上。饶是程子介被强化过骨骼和肌肉，抗打击能力比常人强不少，这一下也让他眼冒金星，脑子里一片嗡嗡作响。接着又是一个人一脚踢到他腿弯，程子介明白现在不是要面子的时候，还是示弱比较好，虽然不至于被常人踢倒，但他顺势跪倒，意图隐藏自己的实力。
　　对方很快收走了他背上的弩和地上的猎刀，又紧张地在他身上摸了一遍，确认了没有其他武器，才对着外面的客厅喊道：“大方丈，好了。”
　　大方丈这才在四个枪手的保护下慢慢地走到门口，看着程子介，笑道：“小兄弟好身手。难怪姓朱的敢这么嚣张，原来是因为有你这样的手下。”
　　程子介的后脑和后背被几支枪的枪口顶得生疼，他知道在现在的情况下绝不能做出任何动作，于是保持着双手抱头的姿势，看着大方丈，却没有说话。
　　“小兄弟贵姓？”大方丈双手笼胸，姿势很是畏缩。程子介这是第一次和这位魔头近距离照面，却不由得有些佩服起来：这人虽然看起来猥琐，实际上比自己谨慎多了，随时都处在手下的保卫之下。就算他的这些手下们拿着的不是枪，而是弩箭之类，自己也没把握一瞬间穿越三层守卫，突袭他本人。或许，胆小才是这个世界活下去的第一要务，像自己这么托大，实在是活该被抓。再这么行事下去，今天不被抓，明天也要被打。
　　“问你话呢！”身边一个枪手一脚踢在程子介脸上。程子介硬撑着故意没有躲开，硬吃了一脚，然后做出摇摇欲坠的样子，这一脚实在是不轻，让程子介的嘴里泛起血腥味，一边脸也高高地肿了起来。
　　“不用打。”大方丈制止了手下的殴打：“自己愿意说的才是有价值的。你不认识他，他随便胡诌个名字你也不知道。”大方丈笑道。程子介者才注意到这人虽然肥胖浑圆，形容又猥琐，一双眼睛却时不时闪出深邃的眼神，倒让程子介有些紧张起来：看来这人很难糊弄的过去。
　　“你想怎么样？”程子介沉声道。既然对方没有直接开枪打自己，这大方丈看起来也没有马上要置自己于死地的意思，还是搞清楚他们要干什么比较好。
　　大方丈呵呵地笑着摇了摇头：“我也不知道，不过，我们陵川的可没主动招惹过你们朱老大。你们前日杀我们四个人在先，今天杀我们老二在后，下午又抢走白尾的鱼塘，现在又来刺杀我，你教教我，如果你我换个位置，你会怎么办？”
　　程子介一时语塞，的确，就目前的局势来说，以陵川的立场来看的确是玉佛寺的主动挑起事端。毕竟陵川占领白尾的时候，不是从朱老五手上抢的。沉默了一会，只能硬着头皮：“你们草菅人命，又去强占白尾，我们自然不会坐视。”
　　“呵呵。”大方丈显然是在言语占了上风，满脸得色：“这和你们有什么关系？难道你们朱老大是正义化身？据我所知，你们到处抢人做奴隶，不听的也杀了不少；对女人的行径你也是心知肚明。五十步笑百步而已，有什么资格来指责我。”
　　程子介知道他说的是实情，朱老五和他的确是半斤八两，虽然没有烧死女人这样的事情，但是生不如死的女人想必也不少。当然，陵川的人是更加残暴，毕竟是用最残忍的方式杀害无辜的女人，但五十步笑百步这个说法也说得过去。
　　大方丈得意地看了程子介一会，见他哑口无言，越发得意地笑了起来：“小兄弟，我看你年纪还轻，不知道为什么为姓朱的卖命。据我所知，你们玉佛寺的几个当家管事的人里面没有你。我说的不错吧？”
　　程子介心中一凛，呆呆地看着那大方丈，大方丈越发相信了自己的判断：“你如此身手，却为姓朱的卖命而没得到应有的报酬，能否告诉我，姓朱的给了你什么好处？”
　　程子介敏锐地听出了大方丈似乎有让自己转投陵川的意思，呆了呆：“没有，我只是看不过去你们无缘无故地烧死那些女人。”
　　“那是瘟君菩萨的旨意！”大方丈还没来得及说话，他的几个手下就恶狠狠地喊道。大方丈笑了笑：“没事，大家不必如此。小兄弟年纪不大，样貌单纯，看来倒确实看不惯。立场不同，我也不必和你解释什么。这也无妨，却只是被姓朱的利用你这样的身手来杀人，实在可惜啊。好了，把他捆起来。你们可得小心看管，否则，前日那四个就是你们的榜样。另外，现在不可走漏消息，其他人一概不许知道，否则拿你们是问。明天早上晨祷时，再用他献祭。”说着意味深长地看了程子介一眼，转身在四位手下的簇拥下离开了房间。
　　程子介一边任由大方丈的手下将自己捆成个粽子，拖到屋角看管起来，一边思索着大方丈的话。这人的话里明显是有将自己收为手下的意思，却为什么不给自己答话的机会，也不问一问自己愿不愿意，就要把自己处决？要说想要自己的命，又为什么现在不下手，要留到明天？真是奇怪。明天早上拿自己献祭……程子介拼命克制着慌乱，知道只有冷静下来才有逃生的机会，却始终被大方丈奇怪的态度搞得有些心神不宁。
　　这些王八蛋绑的真紧。程子介稍稍活动了一下肩膀，就被看守用枪口顶上了脑袋：“不许乱动！”程子介只得在心里叹了口气。这手指粗的塑料绳还混着铁丝，捆的道数又多，手指都难动，实在不是自己能挣脱的。而这几个守卫低声商量了一会，四个人举着枪围在身边盯着自己，另几个则就在房间地板上和衣而卧，房内又灯火通明，完全看不到任何脱身的机会。
　　程子介不由得有些后悔起来，刚才没有拼力一搏，毕竟自己中一两枪或许能在十六的帮助下生还，现在却只能眼睁睁地看着天花板。时间大概到了半夜，明天早上之前只有几个小时，自己还有没有脱身的机会？
　　恐惧一旦开始就难以抑制。妈……田田……玉梅……想起那些亲爱的人儿，程子介更加是心如刀绞。都怪自己，太轻率了，太小看别人了……要是自己真的死在这些人手下，她们该怎么办？老李他们以前就提醒过自己，身为老大不该经常以身犯险，自己却没有注意……现在后悔也来不及了。
　　不知道过了多久，一位守卫终于打了个呵欠。毕竟这么大半夜的，一直举着枪直勾勾地盯着程子介也不是什么好滋味。然后另几位也打起呵欠来，紧接着程子介身后的一个声音呵斥道：“都打起精神！刚子怎么死的，你们不知道啊。”
　　“是。”那几个赶紧答应着，打起精神，在程子介身边的地板上坐直了身子。又过了一阵，刚才说话的那家伙在程子介身后打了个呵欠，而程子介身前的两个则是有些睡眼惺忪，举着枪的手也慢慢垂下。
　　程子介静静地等待着机会。至少，自己要保持冷静清醒，才有那么一丝希望。良久，就在几个守卫越来越瞌睡，程子介心里越来越兴奋的时候，房门传来一阵脚步声。守卫们都像弹簧一样跳了起来：“大方丈！”
　　程子介顿时心里一凉。这死胖子这时还要来巡视，实在是太可恶了。小心驶得万年船啊……可惜，自己意识到这一点的时候，好像有些太迟了。
　　大方丈还是带着那四个守卫，走到房门口，看着程子介，笑道：“都别瞌睡了，这位小兄弟可是一点机会都不能给，否则你们要吃大亏的。”
　　妈的。程子介在心里狠狠地骂了一声，末日之后这么久，他第一次感到如此无奈。




　　第一百三十一章、守卫

　　“给他倒杯水。”大方丈对手下吩咐道。一个手下赶紧答应着出了客厅，大方丈则慢慢地走到程子介面前，另一个手下赶紧拉过来一张椅子。大方丈施施然坐下，还是带着那有些难以捉摸的笑容，居高临下地看着蜷缩在地上的程子介，却没有再说话。
　　很快一杯水就递到了程子介嘴边。程子介也的确是渴了，如今多想无益，于是笑道：“谢了。”说着仰起脸，张开嘴，那守卫就端着杯子慢慢地将水倒进他嘴里。
　　一杯水下去，程子介更是冷静了不少。大方丈轻轻地鼓了几下掌，笑道：“小兄弟果然除了身手不凡，气度也出众。这样的境况下竟然一点也不慌乱，实在难得，难得。”
　　“还是比不上大方丈，否则又这么会在这里。”这句话倒是程子介由衷之言。的确，这次交锋，自己可以说是完败于大方丈手下。
　　大方丈也自然是听出了这一点，得意地大笑了几声：“不敢当。我不过比小兄弟多活了几年，行事小心些而已。哈哈。”说着再次站起身来：“你们认真点看着，这小兄弟现在还都是一点都不慌乱，这么冷静地等待脱身的机会，更不能让他找到任何破绽，明白没？”
　　“大方丈。”他身边的一个手下上前欠了欠身子：“既然这样，为什么不现在就……以免夜长梦多？”
　　“呵呵。”大方丈笑着看了看程子介，没有答话，而是带着手下们又一次出了房间。
　　被大方丈这么一来，那些守卫们都是睡意全消，继续集中起精神看守着程子介。程子介虽然表面上并不慌乱，心里却渐渐着急起来。现在已经到了凌晨，随着时间的流逝，脱身的机会是越来越渺茫了。
　　不过人类的睡意是生理反应，难以抑制。不久又有守卫开始打起呵欠来，于是几个守卫再次分成两拨，一拨在程子介周围的地板上躺下打盹，另一拨精神还支持得住的继续看守。
　　渐渐地，仍然坐着的守卫也开始被睡意缠绕。熬夜不难，但那得是在有事干的情况下。让任何人整夜整夜地盯着一个人而指望他们不打瞌睡，恐怕是违反人类的生理本能的。或许是实在太过无聊，终于，一个人开口，三个醒着的守卫开始聊起天来。
　　程子介在一边静静地听着，不过都是些作物种植、内部升迁之类的无聊话题。聊了半天，有个人提了一句昨天烧死的一个女人，却换来了一段沉默，接着另一个人岔开了话题，谈到了今天与玉佛寺的战斗：“三哥，今天我们回来的人比出去的时候少了二十多个，你说，他们是不是都死了。”
　　“我觉得不会。这年头，人手都珍贵着呢，特别是会打枪的。那些兄弟估计有不少是被抓了。”
　　“嗯……我也觉得是，其实我们这么多人，枪法准一点的就是原来当过兵的那十几个人，其他的都不成。我自己要是真碰到打起来，也只敢闭着眼睛乱打。估计玉佛寺的也一样。看着打得热闹，其实死伤不多。吓着了自己投降的肯定比死了的多。”
　　“是啊……大家活下来都不容易，看到打不过了，肯定是投降的。那些兄弟们应该没死多少。”
　　“嗯。对了，小磊，今儿二方丈不是带你姐去了白尾么，她也没回来？”
　　一边一个一直没怎么插话的年轻守卫有些难堪地答应了一声：“嗯。”
　　“听那边跑回来的兄弟们说，二方丈是带着你姐单独去树林子里的时候被玉佛寺的人杀的。”说话的人顿了顿，用枪口捅了捅地上的程子介：“也是一刀，估计是这伙计下的手。那些弟兄们都说只找到二方丈的尸首，没看到你姐的。你不问问他？”
　　“是啊，你怕个鸟。谁不知道二方丈跟你姐去树林子里干啥呢。话说要不是二方丈看上你姐，你这刚从白尾过来没几天的，也过不上现在这种日子。大伙都明白，有啥不好意思的。”
　　这时那年轻守卫才有些不好意思地走到程子介面前，端着枪，紧张地用枪口捅了捅程子介的脑袋：“喂，你，二方丈是不是你杀的。”
　　“不错。一刀从后背捅到前心。”程子介倒也没什么好隐瞒的，坦然道。
　　几个守卫对视了一眼：“是了，没错。”然后那年轻守卫越发紧张地蹲下身子，问道：“那时就他一个人？”
　　程子介看了看这家伙，大概才二十出头，相貌还算清秀，身形则有些瘦弱。笑道：“不是。我下手的时候，他正在玩一个女人。”
　　“那女人长什么样！你把她怎么样了？”这小伙子顿时紧张得满脸通红，眼神焦急无比。程子介看着他的样子，也是心中一软，毕竟是担心亲人的安危，不必为难他，于是轻松地笑道：“她瓜子脸，鼻梁很挺，眼睛挺媚的，人长得蛮好看，皮肤很白。对了，名字好像是叫陆小艳，没错吧。”
　　“是我姐！是她！”那家伙急不可耐，又用枪口捅了捅程子介：“你杀了她？”
　　程子介故意突然换上一副凶狠的表情：“想知道的，还拿枪对老子捅来捅去的？懂不懂规矩。”
　　那家伙吓了一跳，呆呆地看了看几位同伴。身后另一个守卫叹了口气，上前来扶起程子介，拖到刚才大方丈坐的那把椅子上坐好：“他不懂事，是太害怕你了，我们都是奉命行事，请别见怪。要是知道他姐的下落，还请告诉他一声。”
　　程子介也知道他们能做的只有这么多了，反正现在比蜷缩在地上舒服了不少，见那小伙子满脸紧张，嗫嚅着：“是、是……这两天大伙都在传有个黑衣杀手出没，杀人于无形……我、我是……”于是换回轻松的表情：“没事。我杀了你们二方丈以后，本想让陆小艳回你们陵川，给你们带个话，滚出白尾。但是她抱着我的腿死活不肯回去，说是回来了肯定要被烧死。我看她可怜，就带她回玉佛寺了。”
　　“你真没杀她？”那小伙子满脸惊疑，其他几位守卫也是一脸紧张的神色。程子介故意做出怒容：“老子说了，就是看不惯你们乱杀女人，才来给你们作对。前天不是为了救那几个女人，老子也犯不着杀你们的人。你以为老子跟你们一样，会下手杀一个手无寸铁的女人？”
　　那小伙子这才松了口气：“那、那她现在在你们那儿怎么样……”
　　“不知道。我送她回去以后又过来这儿了，我靠自己两条腿跑来跑去的，哪有时间管她怎么样了。你放心，你姐姐长得好看，身材又好，而且……”程子介想到那天在树上偷看到的一幕，顿了顿：“我们朱老大肯定能看上她，收了做个小老婆什么的。反正总不至于回你们这儿来被烧死。”
　　“我们也不想随便烧死女人的……”那小伙子话音未落，就被另一个守卫喝止了：“闭嘴！”于是气氛变得有些沉默紧张起来，片刻，那领头的守卫沉声道：“小磊，现在你知道你姐的下落了，本该恭喜你，不过你想想，要是大方丈知道了这事，你会是什么下场。”
　　“啊？啊？”那小伙子顿时呆住了。程子介则暗中窃喜：看来，就连这些骨干成员，也是对烧死女人献祭的行为颇有微词的。毕竟正常人实在很难接受这样的残忍。而且，陵川的这些幸存者看来并不是那么齐心，互相之间，尤其是领导和普通成员之间，多少有些互相猜忌。
　　“我们是不会乱说的，自讨没趣。大方丈疑心重，谁说的估计都会被他一起怀疑什么。就是这个伙计……”那守卫说着对程子介努了努嘴，于是那小伙子紧张地看向程子介：“你……”
　　程子介笑道：“我救了你姐姐的命，不错吧。要是她回来就死定了，你心里有数。”
　　“是……那个，谢谢。”那小伙子难堪地看着程子介：“不过……”
　　“不过什么，想我别告诉大方丈这事？”程子介故意道。
　　“是，反正这事大方丈今天都没问，二方丈一直是瞒着他带女人出去的。你不说，他也想不到……”
　　“哈。你们大方丈是懒得过问而已。他怎么会真不知道。”程子介笑道：“行，我不说。你放心吧。”
　　“哎！哎！”众人松了口气，那小伙子陪着笑：“你还要喝水不……”话音未落，大方丈的脚步声又一次在外间的客厅响了起来。
　　死胖子。程子介简直是快要抓狂了，刚刚觉得这些守卫已经开始放松警惕，自己或许有攻心的机会，就算不指望他们能放走自己，但至少这样的情况下逃生的机会大增，没想到都这时候了，大方丈居然又来了。
　　他这一两个小时就来看一次，真的只是因为谨慎？程子介知道生气也无益，不由得开始揣摩起大方丈的心思来。这人先是说明早要杀自己，并再三强调守卫的严密，将自己置于恐惧和绝望的境地中，然后言语间又对自己表达欣赏的态度。到底是想干什么？




　　第一百三十二章、逃脱

　　大方丈又一次出现在程子介面前，肥胖的脸上倒是毫无倦色，精神得很。看到程子介坐在椅子上，笑道：“怎么样，他们没为难你吧。”
　　“没有。”程子介淡淡地答应了一声，心中有些七上八下起来。大方丈点点头：“那就好。对了，三水，你们可得小心点，别和这小兄弟说话。可不要被他骗你们去做什么，然后趁机逃走。切记你们可都不是他的对手，他这样的身手和气度，比老二是强得多了，在我们这儿至少有和我平起平坐的资格。”
　　“是。”几个守卫神色凛然，站得笔直地答应着。那小伙子还看了程子介一眼，眼神复杂。
　　程子介又是心中一凉。这大方丈实在是心思缜密，自己的计划又被他提前想到了。现在提醒了守卫，做好了防备，这样的打算又行不通了。难道这次自己真的要栽在他手里？真是一点希望都看不到啊。
　　大方丈一直在关注着程子介的表情变化，程子介毕竟年轻，虽然竭力掩饰，但还是被大方丈看出他脸上失望的神情。大方丈得意地一笑：“行，已经两点了，再过四个小时就天亮，可别出什么岔子。”
　　“是。”守卫们打起精神答应着，大方丈点点头，像前两次那样双手笼胸，在护卫的簇拥下踱向门外。程子介这才明白，这大方丈正在一边将自己置于绝望的境地，一边用言语暗示自己主动开口求饶，加入他们的队伍，并给出了丰厚的条件：和他平起平坐的资格。
　　求饶吗？可不要冤死在这鸟不拉屎的地方……面子什么的……没那么重要……这大方丈看样子不是真要自己的命……而是在用这种方式试图摧毁自己的心理……
　　程子介正在看着大方丈走向门外，还在纠结着要不要开口投降，突然远处的镇外传来一阵枪声，夹杂着几声震耳的爆炸。众人都是一惊，大方丈此时反应倒是最快，冷静地大喝道：“果然来了。都别慌！你们看紧他就是。必要的时候不留！你们几个跟我来――”话音未落，住宅楼外的燃油发电机发出一声震耳的爆炸声，房内的电灯则啪地一声熄灭了。
　　周围顿时伸手不见五指。就在这一瞬间，程子介已经弹了起来。虽然双手被反绑，两只脚也被紧紧地捆在一起，但并不耽误他屈膝弹跳。他就这么像一条尺蠖般地屈身冲向大方丈。
　　“别开枪！”一个声音大喊道：“小心误伤大方丈！”从灯火通明突然落到了黑暗的环境中，普通人的视力加上还来不及适应，更是什么都看不清，众人只听到程子介呼地一声掠过自己身边，自然是不敢贸然开枪，否则误伤自己人的可能性比击中程子介大得多。程子介却看得清周围情况：那大方丈趴在地下，双手抱头，一声不吭。虽然样子难看，却是这种情况下最安全的姿势。几位护卫则紧紧围着他，用身体作了肉盾。在这样的情况下，自己的手脚还被捆的严严实实，是没办法控制大方丈的，当务之急，还是逃命为上。于是程子介就这么像尺蠖一样冲向房门，“砰”地将客厅的门撞散了架，然后消失在黑暗中。
　　等房内的几个人手忙脚乱地掏出充电灯照亮房间的时候，已经不见程子介的踪迹。一时间安静了下来，只有住宅外的发电机还在熊熊燃烧着。沉默了一会，大方丈从地上爬起来笑道：“我还是小看他了。”
　　“大方丈，我们捆的他那么紧，他还能跑这么快，怎么可能。”那位叫三水的紧张地说道。
　　“没事。”大方丈呵呵一笑：“连我都没想到，别怕，不怪你们。”
　　几位手下这才松了口气。另一位护卫失望地低着头：“大方丈，其实该一抓到他就干掉的。”
　　大方丈摇了摇头：“我也是爱才。老二死了，老三他们也都不懂打仗这些事，这小子要是能跟着我们，可以说整个双河我们都能拿下，朱老五他们更是不值一提。他聪明得很，也明白我的意思，不是真要他的命，所以才那么冷静。行了，既然跑了也是没办法，但这小子眼神清澈，样子单纯，不是忘恩负义的人。有朝一日要是万一我落在他手里，他也会放我一条生路，所以这次也不算太亏。”
　　“原来如此。不知道他以后还会不会来杀我们的人？”另一位手下紧张地问道。
　　“这次他吃了这么个大亏，不会再来的，放心吧。走，都随我去看看刚才是哪儿打起来了。我知道他这么久没回去，必定会有接应，已经加强了防备，还暗中布下了一些火力，这次姓朱的可讨不了好。”大方丈恢复了胸有成竹的样子，带着手下们走向门外。
　　这边的程子介虽然行动不便，速度却也比常人迅速灵活得多。陵川人刚被枪声惊醒，纷纷从宿舍内涌出来的时候，他已经离开了这处学校的范围，向着刚才传来枪声的地方落荒而逃，连身上的绳子都顾不得处理。
　　片刻程子介就这么用奇怪的姿势跳出了镇子，远远地看见镇口的两栋民房还在熊熊燃烧，而枪声一直没有停息。出镇的公路两边正是邓团长带着十余名手下，正和镇内的巡逻队，以及几栋房子顶上的守卫们交火，并显然处在了下风。虽然人员精锐，武器优良，但毕竟地形不熟，加上对方的火力点居高临下，而且比较分散，又有良好的掩护，各个方向射来的子弹已经是将程子介的手下们压制在公路边的草丛中，而好几道明亮的光柱则让他们无所遁形。程子介心中焦急，飞快地冲向他们，突然看见一个手下直挺挺地瘫倒在地上，显然是中弹了。
　　程子介心如刀绞，老远就对着他们大喊道：“老邓！快撤！快撤！”
　　手下们听到程子介的声音，都亢奋了起来，邓团长一挥手，大家都冒着弹雨支起身子，一串串子弹将对方的火力压了回去，然后分散撤向公路两边。镇内则是灯光闪烁，引擎轰鸣，一大群枪手涌到了镇口，找好了掩护摆出战斗状态，却没有继续追击。
　　程子介知道那肯定是大方丈的意思，他为人谨慎无比，必定是怕深夜追击会遭到伏击或是中了调虎离山之计。不过这倒给了程子介的人安然撤退的机会，不久，大家就在离镇口三百米左右的公路边集合了。
　　这儿有几棵树，显然是邓团长先前就定下的撤退集结点。程子介赶到的时候，邓团长正在焦急的点着人数，而一边的邓春林则拿着一部对讲机，拼命喊道：“……老大已经出来了！撤！快撤！”
　　除了这些手下，还有其他人？程子介吃了一惊，顾不得身上的绳子，冲到邓团长面前：“老邓！还有弟兄？在哪儿？”
　　邓团长掏出匕首，一边为程子介割断绳子，一边喘着气：“小静和李正两人摸进镇子去了，刚才就是小静开枪打爆了那发电机。现在她们困在里面了。我们跑太远了，好像出了对讲机的信号范围。”
　　“什么？”程子介大惊。邓团长转头对另几位手下道：“还有谁伤了？”
　　几位手下都是面色凝重，语气悲伤，答应着：“没了。”“我们都没事。”
　　邓团长叹了口气：“妈的。”程子介这才注意到地上躺着两个手下，都是最精锐的兄弟，却一个脑袋被掀开了一大块，脑浆都流了出来，另一个身上中了好几枪，被打的像个筛子，浑身上下浸满了鲜血，两人都已经没有了任何气息。
　　程子介顿时心里一空，眼眶也是火辣辣的。这两个手下身手枪法都不错，为人也无可挑剔，却因为自己在这儿丧生。这时邓春林手中的对讲机传来断断续续的声音，正是何安静带着哭腔道：“邓大哥，……李正腿上中弹了，我们出不来。他们……正在找我们，怎么……办。”她身边显然是李正正在虚弱地喊着：“……快走……不然你……烧死……女人……”
　　现在还不是悲伤自责的时候，还有李正和何安静没有脱险。程子介忍着眼泪没有流出来，喊道：“老邓，我去救他们出来。他们人在哪？”
　　邓团长沉声道：“不行，老大，你刚出来，不能再去冒险。为了救你已经死了两个弟兄，你再遇险怎么办？那他们就白死了！”
　　程子介呆了呆：“那小静怎么办？李正还受了伤。”
　　邓团长叹了口气：“他们回头再想办法――”
　　“不行！”程子介怒吼了一声，吓了众人一跳：“这儿我说了算。你们再往后撤一段！我去救她们两个！你们为了救我弄成这样，我不能眼看着小静他们死。”
　　看着众手下张口结舌的样子，程子介清了清嗓子，放低了声音：“不必多说，照我说的做吧。小静具体方位在哪儿？”
　　邓团长见程子介如此坚持，也无法再抗命，只得指向镇内，道：“刚才他们摸到了学校隔壁的那间最高的酒店楼上，小静就是在那儿开枪打爆了发电机……老大，你应该看得见。”
　　程子介的确是看见了学校隔壁的一所六层楼的小酒店，，点了点头，抓起一把枪和一部对讲机，正要出发，却又听见镇子另一边传来一阵枪声。程子介皱皱眉头：“老邓，还有人摸到镇子那边去了？”
　　邓团长满脸惊疑：“没有啊，我带出来的弟兄除了小静他们两个人，别的都在这儿了。”
　　“那是谁？”众人面面相觑，片刻，邓团长道：“都是半自动的枪声。会不会是朱老五的人正好打来了？”
　　“不是。”邓春林想了想，道：“听起来那边枪声稀稀落落的，朱老五不太可能派这么少的人来夜袭吧？”
　　“你说得对，应该不会是朱老五，他刚拿下白尾，肯定是守势为主。不管是谁，正好趁乱去救小静。老邓，这儿……麻烦你了。”




　　第一百三十三章、集合

　　程子介深深地吸了口气，正要举步出发，却又被邓春林一把拉住了手臂：“老大，先等等。刚才小静说李正中了枪，应该是暴露了行踪，所以跟他们的人交过了火。现在他们就算还没被抓起来，也应该转移到了别的地方。”
　　“对。”邓团长也赶紧道：“老大，先别急，搞清楚他们现在在哪再说吧。”说着拿起对讲机，开始呼唤何安静。程子介也知道现在陵川的人正是注意力非常集中，防卫非常完善的状态，确实不能再那么鲁莽轻率，只得按捺着性子，焦急地等待何安静回话。
　　可是邓团长呼唤了半天，何安静都没有应答，对讲机里只传来兹兹的电流噪声。程子介一颗心渐渐悬到了嗓子眼上，听着镇子东北边的枪声越来越密集，突然一个手下指着镇口喊道：“老大，他们的人好像撤了。”
　　程子介赶紧向镇口看去，果然镇口的那群警戒着的枪手中有一大半人离开了战位，正在集结起来，列队跑向镇子深处，这边镇口只留下了二三十人守卫。过了片刻，镇子东北边又加入了一片新的枪声，想必是这儿过去的人到了战场。枪声中开始夹杂着一声声沉闷的爆炸。夜幕也时不时被橘红色的火光照亮。
　　程子介和手下们面面相觑，看来陵川遭遇了来自东北面的非常大的压力。是谁？朱老五？朱老五要留人防守玉佛寺和白尾，还能有多少人投入进攻，并且给予陵川这么大的压力？难道他敢倾巢而出，绕到东北攻击陵川，就不怕自己言而无信地攻击他们？更何况自己还没确定允诺停火。
　　“不是手榴弹和火箭筒，也不是炸药包。”邓团长听了一会，道。邓春林也附和着：“嗯，那边爆炸声很闷，像是煤气罐之类的爆炸了。”
　　人和人之间的交火，煤气罐是没什么用的。就算是程子介，也没有在步枪对射的情况下将煤气罐投掷到敌人阵地的能力。众人越发惊疑不定起来，这时对讲机里终于传来何安静的声音：“邓大哥……邓大哥……”
　　“小静！”程子介大喜，抓起对讲机喊道：“你现在在哪儿？”
　　听到程子介的声音，何安静的语气一下子放松了不少：“我们还在刚才的酒店三楼躲着……他们的人刚才搜我们搜到一半……突然全撤了……往镇子东北跑去了……好多人扛着煤气罐……还有人滚着汽油桶……我们暂时安全……”
　　“我这就去带你们出来。你们小心！”程子介赶紧放下对讲机，回头拍了拍邓团长的肩膀，冲进了沉沉的夜幕。邓团长定了定神：“情况不明，我们人又少，为安全起见，还是撤远一点，回车上去。走。”
　　手下们纷纷答应着，扛起两位死去弟兄的遗体，在公路边的原野中悄悄地顺着公路撤向远处。
　　程子介心急如焚，却又不得不加倍小心。很快再次回到镇子边缘，仔细窥探了一番，确定陵川的人真的全部消失了，而镇子东北方的战况听着越发激烈起来。陷阱？不太可能，以大方丈的谨慎，不可能连岗哨都全部撤走，否则自己这次如果不是孤身前来，而是带着大部队突袭的话，他该如何应对？更何况听这枪声，弹药的消耗是非常严重的，那些珍贵的汽油和液化气的消耗也很大，如果这一切只是为了引诱可能已经远远逃走的自己，实在是得不偿失。
　　不会是陷阱，那边打的真的非常激烈。这样的情况下程子介很快摸到了酒店内，刚上三楼，就撞上了蜷缩在楼梯间那扇窗户后紧张地端着枪的何安静。看到程子介，这姑娘又惊又喜：“老大。你又一个人来的？”
　　“嗯。李正呢？趁他们乱着，我们速度走。”程子介无暇多说，何安静赶紧答应着：“在这边。”
　　程子介跟着何安静很快来到了一间客房，李正正靠在一张床边地下坐着，端着枪，神情紧张无比。程子介仔细一看，他的一条小腿中了一枪，但已经用毛巾之类的材料做了简单的包扎，流血已经止住了。
　　“正哥，老大来了！”何安静一进门就赶紧道。李正一呆，垂下了枪口，笑道：“哎，老大不是走了吗？怎么又回来了。”
　　“你们为了救我困在这儿，我哪能自己先走。”程子介说着上前一把扛起李正，转头看了看何安静。何安静顿时脸上一红，但她知道现在不是扭扭捏捏的时候，于是垂下头，举起了双手。
　　程子介这才揽住她纤细的腰肢，一把扛上了肩膀。这次何安静没再乱动，而是紧紧地抓着程子介的衣服。于是程子介就这么扛着他们两个，在夜色的掩护下飞速离开了镇子。而他们身后的枪声则渐渐稀疏起来，镇子东北方火光冲天，却没有再传出爆炸声，看来战况已经告一段落了。
　　到底是谁在这个时候攻击了陵川？陵川东北是胡进二乡，难道是那儿的人？现在双河的乡镇中只有胡进二的幸存者没有和程子介接触过，想来必定是他们。只是他们怎么会这么巧，这个时候来攻击陵川？
　　现在脱身要紧，不是想这些的时候。程子介扛着两人，迅速离开了镇子，来到了刚才和邓团长等人碰面的地方。几棵树下却不见人影，程子介正在惊疑，何安静却道：“他们肯定是去第二撤离点了。往那边一公里。”
　　程子介赶紧顺着公路跑了起来，一边跑，一边笑着问道：“什么是第二撤离点？”
　　“啊。刚过来的时候邓大哥就定好了三个撤离集结点。刚才是第一个，那边一公里是第二个，到双河的那岔路口是第三个。就是为了防备万一出了意外，大家被打散了，分头撤退以后在哪儿集合。”
　　“哦。”程子介这才知道关于战斗还有这么多自己没想过的知识，不由得对邓团长越发尊重起来，心中庆幸有一个这么优秀的助手。很快三人就看到了前面的吉普车，邓团长正带着手下紧张地戒备着，程子介刚上车，还没来得及将何安静和李正放好，吉普车就发动了引擎，向着离开的路上狂奔而去。
　　虽然救回了两人，但气氛仍然是沉重之极。大家都明白，这次说得上是一场惨败，如今自己正在落荒而逃。程子介被抓，前去接应的邓团长则被大方丈算准了，布下埋伏打得他们狼狈逃窜。幸亏邓团长没进镇子，否则怕是出不来了。饶是如此，程子介也损失了两名最精锐的手下，李正也挂了彩，怕是没半个月恢复不了战斗力。
　　“老大，还有两个人呢？”突然何安静问道。原来她一坐好就点了点两辆车上的人数，这时发现少了两个人，清亮的嗓音颤抖了起来。
　　程子介摇了摇头，邓团长则叹了口气，低声道：“死了。”
　　夜色下程子介也看到何安静的眼圈一下子红了。又是一段长长的沉默，吉普车拐上了双河到茭洲的公路，程子介才沉声道：“老邓，你们怎么知道我被抓了。”
　　邓团长赶紧道：“你刚才出门的时候，说只看一下陵川的反应就回来。结果过了十二点还没见人，大伙就都有些紧张，然后二夫人说一直心惊肉跳的，怕是你出了事，我就带着人出来，想看看情况。”
　　田田……程子介不由得心里一暖，想了想，继续道：“嗯。小静怎么也来了。”
　　“因为老大说挑起了玉佛寺和陵川的人打了起来，我们这次就是打算来看看，能不打就不打，以机动为主，所以机枪火箭筒都没带，就带了几颗手榴弹。小静的身手实在是很好，我们又不能把精干兄弟全拉出来，家里还有俘虏呢……万一这时候朱老五摸过来，和俘虏里应外合，家里会很危险。所以她坚持要跟来，我就带上了。”
　　“哦。”程子介点点头，看向何安静，她却没有像往常一样骄傲的神色，而是垂着头，显然是为了两位同伴难过。程子介在心里叹了口气，这时邓团长继续道：“我们到了镇子外，看了半天也没见动静。还是小静和李正两人从镇子边悄悄摸进去，端掉了他们一个岗哨，抓了个活口，才问出来他们的确是抓了个人，他们那个什么大方丈让他们加强防备。抓个普通人不会让他们那么如临大敌，不是老大还能是谁……”




　　第一百三十四章、面谈

　　程子介顿时惭愧起来，顿了顿，勉强笑道：“今天是我大意了，落到他手里。”
　　邓团长摇了摇头：“老大可别这么说，这些日子你一直独来独往，不管是对付人还是丧尸，都没出过问题，偶尔失手也是正常，只是老大今后还请三思，如果不是必要的情况下，还是不要轻身犯险才好。”
　　“是，你说的是……以后我会小心行事的。这次也实在是太小看别人了。唉。”
　　“老大，意外而已，虽说以后要小心些，可也别因为这个挫了锐气。”邓团长赶紧安慰道：“该出手时还是要出手，就算有风险，以后也不能就这么束手束脚。我不知道具体情况，但是我知道老大要冒险出手肯定有理由，我们这些兄弟也正是因为老大这么勇敢才能活到今天。吃一堑长一智，虽然今天折损了两个兄弟，但是老大千万不要太过自责难过，更不要灰心，我们都还指望着老大。”
　　程子介万万没想到邓团长还会这么说，呆呆地看着他，良久，才点点头：“多谢。”
　　邓团长笑了一声：“我们知道老大被抓了以后，就商量着由我带弟兄们正面佯攻吸引他们的注意，小静和李正两人身手最好，他们就趁乱摸进镇子去找机会救援老大。然后的事你也知道了，小静摸到那酒店楼顶，看到了发电机，又看着就那房子里有灯，老大十有八九在那，想着断了他们的电，老大才有机会趁乱逃走，小静就开枪打爆了那发电机。”
　　“那酒店离学校那住宅楼不近啊，怕得有百把米吧，这又是晚上，小静，你枪法这么好？”程子介赞赏地看着何安静，何安静却只是摇了摇头：“我打了一梭子，五发子弹才打中。”声音也疲惫悲伤，毫无兴奋之情。
　　大家又再次沉默了起来。转眼车队已经回到了黄云山附近，插上岔路向鲁家村开区。程子介道：“老邓，你们刚才来拿车的时候，孙志高他们也知道了吧？”
　　“没有，他们人不知道去哪了。”邓团长摇了摇头，程子介奇道：“不见了？”
　　“嗯。”
　　程子介又沉默了。虽然他们不告而别，但程子介也能理解。毕竟那些人现在如同丧家之犬，非常缺乏安全感，去寻找其他的地方落脚也是合理的。狡兔三窟，老老实实呆在这一个地方，站在他们的立场上，万一自己出卖他们，他们就十分危险。
　　他们会去哪呢？程子介沉思了一会：“刚才不是他们。”
　　“肯定不是，他们才十来个人，不可能打出那么大动静，还逼着那边的把防守我们的人调一批去支援。”邓团长赶紧答应着，吉普车在村内停下，程子介跳下车来，扛起两位弟兄的遗体，带头向着黄云山走去。
　　虽然不像上次那样如临大敌，但黄云山的气氛也是非常紧张。大伙都在防空洞口翘首以待，看到程子介出现，还没来得及高兴，大家就看见了他肩上的两具尸体，气氛顿时安静的可怕。
　　程子介也没有说话，小心翼翼地将两位死去的弟兄放在门口的小广场上，然后对静静地走到身边的李建斌道：“去叫他们老婆出来。”
　　李建斌赶紧答应着进了防空洞，这时邓团长也带着其他人到了。程子介对背着李正的那手下道：“送到诊室去。”
　　“哎。”
　　程子介这才对围在身边的钟美馨等人苦笑了一声：“妈，你去看看，李正伤了。”
　　“好。”钟美馨知道现在不是多问的时候，答应着跟着走向诊室。萧玉梅却终于忍不住了，走上前来抓住程子介的手：“老公，怎么回事？”
　　程子介摇了摇头，这时李建斌带着那两个手下的老婆们从防空洞里跑了出来，有两个已经哭了起来，很快她们就围住了两具遗体，有的伏在尸体上大哭着，有的低头抹泪，还有的却是神色木然，显然是已经多次遇到过这样的事情。程子介心里难过，在她们身边蹲了下来，瓮声瓮气地勉强笑道：“几位嫂子，对不住。今天是我被陵川的抓起来了，他们为了救我，才……真的对不住。”
　　一个女人哭得上气不接下气，嘴里却说道：“老大……这怎么能怪你……你也是为了我们大伙，……再说你以前也经常冒着性命危险帮助我们……”
　　程子介叹了口气，很快，几乎所有人都围到了附近，程子介知道自己不能太过伤感自责，只能硬着心肠：“几位嫂子，事已至此，还是让他们入土为安吧。今后再给他们讨回公道。”
　　在末日世界中大家都已经习惯了这样的场面，于是几个女人互相扶持着离开了两具遗体。程子介上前去将他们同时抱在了怀里，举步向后山走去，李建斌已经招呼了几个人，带上了铁锹锄头，于是一大群人跟上程子介，悄无声息地走向树林内。
　　“大家先回去休息吧，有什么事明天再说。我现在心里比较乱。”埋葬和缅怀结束以后，程子介疲惫地对大家吩咐道。众人也知道现在最难受的就是他，于是都静悄悄地回了防空洞。程子介一回房就栽倒在床上，两位小娇妻也知道了这是程子介所遇到过的最大的挫折，所以都没有多问，只是温柔地靠在身边陪伴着他。良久，程子介才关掉了床头的充电灯，沉声道：“夜深了，睡吧。”
　　第二天天刚亮，程子介刚起床，还没来得及整理心情，处理昨晚上的事务，朱老五的使者就来到了黄云山。这次只是九方一个人前来，程子介还在想着昨晚上的失误，结果九方的第一句话就让他完全没想到：“程老大，昨天你说我们没诚意，我们当家的知道了，说既然如此，不如双方面谈。”
　　“面谈？”程子介马上丢下了负面情绪，开始专心考虑对方的提议。
　　“是。我们当家的已经准备了一千斤鲜鱼给程老大打牙祭，已经跟着我送到了茭洲镇上，在等程老大的吩咐。程老大要是愿意的话，我们当家的愿意和您见个面，地点由程老大选。”
　　程子介身后的邓团长和李建斌等助手用眼神交流了一会，安静地没有说什么，因为这个只能由程子介本人拿主意。程子介沉吟了一会，笑道：“既然你们当家的邀请，我就盛情难却了。地点的话……不如就在茭洲吧。”
　　“多谢程老大。”九方大喜：“既然这样，我就回去告诉我们老大了。”
　　“有劳了。”程子介笑着站起身来拱了拱手：“时间呢？”
　　九方看了看墙上的挂钟，想了想：“我现在回去，还要叫上我们当家的再过来……来来去去的，定在十点怎么样？还有，我们当家的说，既然是为了停火而会谈，两位老大都只带十个人，如何。”
　　“行。十点整，我和你们当家的在茭洲镇政府大楼见面。”程子介笑着向九方伸出了手，九方受宠若惊，双手握住程子介的手用力摇了摇，笑嘻嘻地道：“时间不多，那我先走了，等会我过茭洲的时候，叫他们把那车鱼送过来吧。”
　　“替我多谢你们当家的。”程子介带着手下亲自将九方送到防空洞门口，目送着他的背影在朝阳下消失在广场边，才回过头对李建斌他们笑道：“不会有诈吧。”
　　李建斌显然已经思考了各种可能性，赶紧道：“可能性不大。这样的会谈上一旦打起来必然是混战，就算朱老五能赢，必定也有损失，风险对他们来说也很大。就算他真的再抢下茭洲，现在也没有任何价值，却要再次分兵，让他本来的实力更加分散，我不觉得这是明智的选择。”
　　“是，我也这么想，所以答应了。不管如何，见面再说吧。”程子介笑道。
　　邓团长在一边则有些担忧：“老大，还是小心为上……”说着看了程子介一眼，程子介知道他是不好说自己昨晚的失误，也知道今后要多加小心，点点头：“我知道。”
　　邓团长继续道：“老大，我觉得这样安排才行：现在就让耀煌带十个人，去镇子里看看他们有没有事先埋伏。如果没有，就在镇子周边埋伏下来，关注他们的动向，等会还要随时准备增援。”
　　程子介看了看张耀煌，点点头：“耀煌，你觉得呢？”
　　张耀煌一直话不多，现在也只是答应了一声：“嗯，这样才好。我们不主动阴人，却也不能被别人阴了。”
　　邓团长继续道：“等会跟着老大去的十个人……我想了想，要身手好，反应快的，本来李正最合适，但现在他伤了，我又得带着剩下的弟兄们守着家才行，以防朱老五把我们引出去来偷袭……”说着看了程子介一眼。程子介笑道：“那就让小静跟我去吧。”
　　于是几个人都笑了起来：“小静挺合适的。这丫头上次吃了亏，学乖了不少。昨晚也看得出来，枪法什么的简直没得挑。跟着老大身边，也不怕她乱来。”
　　“是，我知道，你们其实都想好了让她陪我去的吧，就是一个个都不说。鄙视你们。”程子介笑道。
　　“这事，我们提还是不合适啊，哈哈。”大家开心地笑了起来，一扫昨日的阴霾。




　　第一百三十五章、放还

　　张耀煌很快就带了几个人出发前去进行前期侦察。程子介又唤来何安静，商讨了一会和朱老五见面时的注意事项。这两天的经历的确是让何安静吸取了不少教训，她也总算明白了在当今世界，一着不慎就要付出惨痛的代价。因此作护卫程子介的准备时非常认真，并提出不少建设性的意见。虽然年轻，但出生在警察世家，而且从小被着重培养，又经过了专业训练，因此何安静的能力实际上是非常优秀的，缺乏的只是经验而已。
　　很快，邓团长安排的护卫就开始随着何安静进行些简单的演练。虽然何安静是个年轻姑娘，但大家都知道了她昨晚深入陵川，活捉岗哨，打掉发电机救出程子介这些事迹，所以也没有人表现出什么不满，手下们的团结倒让程子介放下了不少心。邓团长召集了准备留守的手下开始讲解些注意事项，李建斌则到一边开始给女人分配今天的种地安排，毕竟新找了一块地，又要重头再来，这事也不能耽误。
　　于是程子介就在防空洞口静静地看着。朝阳照耀下的山间还是一片青翠，远处的原野也是如同一片绿色的地毯，在这个晴朗的清晨看得人心旷神怡。但如今的程子介心情已经和第一次在这儿看过去时完全不同，短短的这段日子的经历，让他知道了这一派山野美景后潜藏着怎么样的凶险。除了丧尸，还有那么多同类，正在自相残杀。自己只要稍有不慎，就会给身边的人甚至自己带来无可挽回的灾祸。
　　那两个手下的音容笑貌宛在眼前，还有不久前死去的张耀辉。因为人不多，所以大家都很亲近，像一个大家庭一样一起生活，互相扶持帮助，如今却就这么再也见不到了。
　　程子介叹了口气，可是如今事务繁杂，不容许他有太多的时间去惋惜悲伤。站了不一会，山下的一名哨兵就带着一个程子介没见过的人来到防空洞口，远远地像程子介欠着身子，喊道：“老大。”
　　程子介只得招了招手。那哨兵上前来小心翼翼地禀报：“老大，这是玉佛寺送鱼过来的，我们让鱼车停在山下了。”
　　程子介笑道：“好，辛苦了。有多少鱼？”
　　“有千把斤，都是早上起网的，还有不少活着。”那人衣着朴素，面容敦厚，咧着嘴笑道。
　　“谢了。来喝杯茶吧。你们几个人来的？”程子介说着带那人走向防空洞内，一边吩咐那哨兵：“去找老李和二夫人安排人下去搬鱼。”
　　那哨兵答应着退下了，送鱼的使者则赔着笑答应着：“就两个人，那个开车，还在车上。”
　　“嗯，该叫他一起来坐坐。大早上的，你们这么远，也不容易。”程子介笑着在前引路，经过关押俘虏的几间石室的时候，那使者左顾右盼，显得非常紧张。程子介观颜察色，从旁笑道：“这儿有你的亲人？”
　　那使者一呆，尴尬地笑了一声：“嗯。我小叔，听九方说是被你们抓起来了。”
　　“哦，呵呵，他叫什么名字。”程子介带着使者来到守卫面前，守卫们纷纷敬礼致意，程子介点了点头回礼，那使者小心翼翼地在身后报了个名字，于是程子介就叫来一名守卫：“来，带这位去找他的亲人说句话吧。”
　　“哎！”守卫赶紧答应着，那使者则大喜：“多谢程老大。”
　　很快守卫就叫出了一名中年俘虏，和使者在这儿见面，两人都是兴奋异常。连带着其他俘虏们也都开心了起来。两人说了会话，那使者顾不得程子介在一边，笑得合不拢嘴地对俘虏们道：“大伙别急，当家的等会要和程老大见面，我听见好像是说要想办法把你们换回去。”
　　程子介这才明白朱老五和自己见面的用意，原来是想要回被自己俘虏的手下。也是，抓了近三十人，怎么说都是可观的战力和劳力，而朱老五现在有两个乡镇需要防守，正是非常缺乏人手的时候。
　　但是那些俘虏到并没有全部表现出兴奋的神情，有不少神色淡然，显得对这个消息漠不关心。这些人看样子原来是朱老五当做奴隶和炮灰的成员，而且不出意料的话，他们的妻女也被强占了或者本就没有，所以并不热衷于回玉佛寺。程子介心中一动，但不动声色，故意摆出一副不耐烦的表情。那使者能见到亲人，已是喜出望外，赶紧对俘虏们笑道：“行了，我来看看你们都没事就行了。大伙再耐两天，当家的会想一切办法，请程老大放你们回去的。”说着跟上程子介，赔笑道：“多谢程老大善待他们。”
　　程子介点点头，看着守卫们将俘虏再次关押好，带着使者回到了自己房间。刚进门，沈芳琳和沈玉琳那对双胞胎姐妹花就在门边盈盈欠身，莺莺呖呖地轻笑着：“老爷。”
　　“嗯，你们过来了啊。”程子介笑着点了点头，带使者在桌子边坐下。很快姐妹中的一个就端上了两杯茶，另一个则将程子介和家眷换下来的衣物整理到一只水桶内，提着出了门。
　　程子介笑着端起茶杯，对使者致意道：“喝杯茶吧。”
　　那使者陪着笑也抿了口茶，程子介转头对身后侍立的姑娘笑道：“你是……啊，你是芳琳。”
　　“嗯。”沈芳琳笑着欠了欠身子，她胸前绣上了一个小小的“芳”字，看来自己开玩笑叫她们挂个牌子，她们却想了这么个办法来让自己便于分别。
　　程子介喝了几口茶，笑道：“芳琳，这是你们玉佛寺过来的，认识吗。”
　　沈芳琳和那使者对视了一眼，摇了摇头：“对不起，老爷，我不认识他……”
　　“啊，没关系。”程子介观颜察色，这两人并没有什么猫腻。那使者是面露惊艳之色，而沈芳琳则是眼神清澈，神情安静，两人也只是对视了一眼，就再也没有看对方，更没有互相使眼色或者做什么小动作。
　　闲聊了一会，那使者对答如流，滴水不漏，程子介也没有像上次那样敲打对方，气氛一直轻松融洽，过了片刻，苏田田推门进来，笑道：“老公，鱼搬完了。”
　　“嗯，托朱当家的福，中午让大家好好吃一顿吧，这些日子都挺清苦的。”程子介笑道。那使者站起身来：“二夫人。多谢程老大款待，既然鱼已经送到，我就回去复命了。”
　　“辛苦了。我们一起出去吧。”程子介也站起来陪着使者步出房间，身后的苏田田则走到沈芳琳面前，柔声笑道：“芳琳姐，怎么样，过的惯吧？”
　　“啊！谢谢二夫人关心……我们很好！……叫我芳琳就行啦！姐不敢当的！”沈芳琳受宠若惊，欠着身子拼命答应着。
　　送走使者，时间已经不早了。九点半的时候程子介召集起何安静等十名护卫，结束停当之后，准备前去茭洲与朱老五会面。众人都送到广场边，毕竟昨夜之后，大家也明白了世界险恶，不敢再像以前程子介出门时那么轻松，程子介如今又要出发，不知是吉是凶，所有人的担心都写在脸上。
　　程子介心中难过，却又感到无奈，事已至此，也只能每天都去面对。环顾了众人一圈，却只看到钟美馨和苏田田，于是拉着她们的手，故作轻松地微笑道：“玉梅呢？”
　　“有个小孩发高烧，我刚看过，给他吃了些药，玉梅在照顾他。”钟美馨微笑道。
　　“嗯，大家别担心，这次是和玉佛寺的人光明正大的会谈，不会有什么事的。”程子介对大家喊道。
　　众人纷纷答应着：“老大千万小心……”
　　程子介答应着：“谢了，对了，我想了一下，老李，你还是陪我去吧，老邓守家就行。”
　　李建斌赶紧站出来：“是。”
　　“我和朱老五谈，肯定有不少地方要你的意见。”程子介笑道：“行了，大伙回去吧。”说着在身边的两女脸上各亲了一下，转身笑着走向山下，李建斌和何安静带着守卫们跟在身后，一行人的身影很快消失在树木掩映的山路上。
　　黄云山道茭洲的路已经走熟了，十点还差一刻钟，众人就到了镇口。张耀煌正带着一位手下在镇口观望，看到程子介的车，赶紧迎上前来。程子介跳下车，笑道：“张二哥，情况如何。”
　　张耀煌道：“镇内我们仔细搜索过，没有玉佛寺的人。附近有些树林也大致看了看，应该是没什么问题的。”
　　“辛苦了。其他弟兄呢？”
　　“在那边林子里。”
　　“你们警觉一点，若有不对，派一个人回去通知老邓，其他的人来增援。”
　　“明白。”张耀煌嘿嘿地笑着，带着那位手下离开了镇口，很快消失在那片树林里。于是众人来到了程子介救下邓团长的那栋政府大楼，派了几个人去门外和楼顶上警戒，其他人在一间会议室里等待朱老五的到来。




　　第一百三十六章、会见

　　空气中依然飘荡着丝丝缕缕的腐臭味，以前程子介等人消灭的丧尸因为没打算在茭洲住，也就一直没有处理。玉佛寺的那支队伍占领茭洲的时候也只是粗略将它们集中到了镇外，还没来得及焚烧或掩埋。大家忍着臭，一直等到十点一刻，依然不见朱老五的到来。
　　程子介不由的渐渐紧张起来：对方把自己约到这儿，难道真是想要趁机攻击黄云山？随着时间的推移，他终于有些坐不住了，倒是李建斌还比较淡定：“老大稍安勿躁，家中有老邓，重武器也全留下了，守着防空洞口没什么问题，不用太担心。”
　　“妈的，总觉得那王八蛋有什么阴谋。”程子介狠狠地丢掉手里的烟头，就在这时，一个去楼顶警戒的哨兵急匆匆地跑下楼来：“老大，老大，玉佛寺那边的公路上来了车。”
　　大家一下子紧张了起来：“多少车？”
　　“一辆小车，一辆中巴。”那哨兵喘着气，程子介赶紧递过去一支烟：“再上去看看，有情况再来报告。”
　　“是。”那哨兵又小跑着上了楼，程子介和李建斌对视了一眼：“那王八蛋不是说只带十个人？操。出去看看。”
　　何安静赶紧手一挥，带着护卫们随着程子介出了政府大楼。众人在门口紧张地观望了一会，才看见对方的车在远处镇口停下，二十余人离开了车，然后一半呆在镇外就地休息，另一半十来人在一个人的带领下举步向程子介这儿走来。程子介远远地看着，总觉得领头的人在哪见过。
　　“只进来了十个人。”李建斌远远地看了会，笑道：“别人也怕我们有诈，多带点人在镇外接应也是正常。”
　　“嗯。”程子介笑着点点头：“是我多虑了。”
　　“片刻，对方的人就走近了，程子介盯着领头的那个人，不久就辨认清楚了他的模样：粉面朱唇，剑眉星目，帅得像个青春偶像剧的男主角：正是他在白尾见到的，那个指挥手下和陵川人作战并抢占了白尾的家伙。
　　他是朱老五？不太可能啊，以前通过别人的描叙，程子介已经把朱老五想象成了一个凶神恶煞的形象，完全没想到竟是这样的帅气。不对……有诈？朱老五派手下来和自己面谈，自己却不来？难道在别的地方有什么行动？
　　其他人在这样的距离上还看不清对方的长相，李建斌见程子介连连色变，紧张地问道：“老大，有什么不对？”
　　程子介摇了摇头：“不知道。来的这个可能不是朱老五……”
　　“这么说？”李建斌又转头看向来人：“老大见过朱老五？”
　　“没有，但是来的这个人我见过。”程子介盯着对方的来人，除了那个帅气的家伙，还有九方跟在他身边，点头哈腰地说着什么，神情恭敬无比。其他人也是非常恭敬谨慎的样子，而领头的家伙则是神色轻松自然，睥睨四顾，举手投足之间却是有一股威严的风范。这么看，他应该是朱老五本人无疑。
　　双方渐渐走近了，李建斌终于看清了来人的样子，也是有些惊疑：“这么年轻帅气……真是朱老五？”
　　“不知道。”程子介笑道。倒是一边的何安静笑了：“我们老大更年轻，更帅，这不是挺正常的嘛。”
　　程子介呆了呆：“咦，小静，怎么一下子这么会说话了。”
　　何安静张了张嘴，顿了一会，突然道：“怎么，本来就是。我刚开始看到你的时候，打死也想不到你是老大。”
　　“小静说的对，人不可貌相。”李建斌笑道。对方终于走到了能听见说话的地方，程子介带着手下们迎上前几步，对方也加快了脚步，然后九方就抢出对方的队伍，老远就开始大声介绍起来：“程老大！当家的，各位弟兄，这是茭洲的程老大。”说着抢到程子介面前，欠着身子向后指向那领头人：“这是我们大当家的。”
　　程子介只得点点头迎上前笑道：“朱当家的，幸会。”
　　那帅气的家伙笑着也上前迎上程子介，伸出一只手：“早就听说程兄虽然年纪轻轻，却智勇双全，十分了得，现在一看，更是闻名不如见面。久仰！在下朱五毛，因为刚才正要出发的时候，白尾出了点问题，耽误了一阵，实在是惭愧。让程兄久等了！”
　　对方实在客气的很。表面功夫还是要的，程子介也笑着伸出手，和朱老五的手握在了一起。只是没想到这么帅气的人，干着一些粗暴残忍的事，却有着这么个逗比的名字，这三点集合在同一个人身上，说不出的违和，倒让程子介始料未及。但朱老五却显得十分坦然，倒让程子介一下子对他尊重了几分，而且他主动提到了白尾，难道是打算和自己开诚布公？
　　“没事，现在的世界处处都是凶险，自然不能像以往一样事事都顺利。来，我们进去坐吧。”两人松开了手，程子介带头向政府大楼内走去。目光扫过朱老五的手下，那些人都是神情紧张，几个人都紧紧地抓着肩上步枪的带子，一副随时准备作战的姿态，显然是怕自己布下了埋伏，倒是朱老五本人却显得轻松坦荡，大步跟上了程子介，像是完全不担心程子介有什么阴谋。
　　这人为什么如此自信？程子介倒有些好奇起来。果然能当领导的都是些出色的人，这朱老五如果以前没有敌对过，倒确实令人钦佩。众人很快来到那间大会议室，双方对面坐下，护卫们侍立在后，作为茭洲主人的程子介笑道：“朱兄，我们也没在茭洲住，招待不周，请多担待。”
　　“哪里。程兄顾及我们，没让我们去黄云山上谈，朱某已经很感谢了。”朱老五笑道。
　　“嗯，多谢朱兄的鲜鱼，我收回朱兄没诚意这句话，抱歉。”
　　“哦？我还以为程兄要谢也是谢芳琳玉琳那对小姑娘呢。哈哈。”朱老五大笑起来，程子介则笑道：“朱兄费心了，只是沈家那对姐妹可不能像鱼一样分给大家啊。”
　　“啧啧，难怪程兄年纪轻轻就能领袖一镇的人，事事想着手下，要是我也死心塌地。”朱老五赞叹道。
　　“哪里。他们都是我的兄弟姐妹，没什么手下不手下的说法，我们都是平等的。”程子介盯着朱老五，朱老五却笑道：“不错，程兄施恩为主，朱某威压为主，不论如何，能集合起众人，一起在这世界中活下来的法子就是好法子。”
　　看来朱老五并不认为自己的做法有什么不对。程子介当然也不会去直接指责对方，毕竟这也是别人自己内部的事务。于是他岔开话题：“朱兄，既然这样，我们就不多客套了，我们也没想着主动招惹谁，能平安活下去就行。既然朱兄愿意停火，我自然是求之不得。”
　　“多谢程兄既往不咎。”朱老五站起身来，对程子介深深地欠了欠身子。程子介赶紧也站起来：“朱兄！”
　　双方继续坐好，朱老五笑了笑：“既然这样，有些事情大家都心知肚明，我也不再继续隐瞒。程兄也知道我们现在占领了白尾乡，正和陵川镇的人对峙。程兄不趁此机会夹攻，免去我腹背受敌之忧，实在是感激不尽。”
　　程子介笑道：“朱兄是如何知道，我知道你们占了白尾的事？”
　　“呵呵。”朱老五爽朗地大笑道：“我们昨天中午打下白尾的时候比我想象中轻松许多，也没有什么损失。后来问了一下俘虏，才知道是他们领头的什么二方丈刚被人干掉了，群龙无首，没有指挥，我们正好乘虚而入。我跟着那俘虏去看了看那人死的地方，旁边的树上那些字我也看见了，那些字可不是我的人刻的。想到我们来程兄这儿请求停火的人回来报告，说程兄上午独自出门，下午才回来，时间正好对上；回来的时候又和我们的人提过想吃鱼，程兄这样的人必定不会多说废话，那么下手的不是程兄还能是谁。”
　　“哈哈。”程子介也大笑了起来：“不错，是我。”心中不由得佩服朱老五的分析能力。
　　朱老五继续笑道：“虽然程兄是为了挑拨我们和陵川的人打起来才这么做，但是即使程兄不下手，我们也是要打的，毕竟白尾的鱼塘价值实在太大。而程兄实际上是帮了我们一个大忙，所以，还是多谢程兄了。”
　　程子介点点头：“不敢当，我也是为了我们自己有个安宁的环境，不再被人打上门来。”
　　“实在抱歉，这事是我的责任，轻率鲁莽，考虑不周，没有事先和程兄联系，寻求和平共处的方法。但是我也受了很大的损失，而程兄那边基本上没什么伤亡，所以还希望程兄能不再怨恨这事。今后我们不敢再踏进茭洲一步。”
　　“没关系了。朱兄也不必挂在心上。”他倒没有推卸责任，倒让程子介刮目相看。
　　朱老五笑道：“程兄气度不凡，朱某佩服。但是朱某现在有个不情之请……”说着盯住程子介，脸上第一次露出一丝紧张的神色。




　　第一百三十七章、条件

　　程子介心道：来了。却装作毫不知情，摆出好奇的笑容：“哦？朱兄有事请尽管说。”
　　“我有二十多个手下，现在在程兄那里。听说程兄对他们很是善待，还给治疗伤势，朱某感激不尽。但这样下去也不是个办法，既然我们能停火，今后和平共处，所以朱某厚脸皮请程兄放他们回来，和家人团聚。”
　　“这个……”程子介故意做出为难的神色，沉吟了一会，朱老五笑道：“程兄要是有什么要求，请尽管提。”
　　“老李，你觉得怎么样？”程子介没有正面回答，而是回头看向李建斌。李建斌又这么会不知道程子介的心意，笑道：“老大，这事还是要三思才行。如今放回去，保不准哪一天又打上门来。”
　　朱老五笑道：“实不相瞒，我如今的能力，也只能堪堪守住玉佛寺和白尾，再也不敢觊觎程兄。何况这茭洲也已经是一座空镇子，实际上没什么价值，我又何必再为了这个树敌？请程兄放心，只要程兄还在一天，我们就不再踏进茭洲的范围。”
　　“嗯……小静，你觉得呢？”程子介笑着又问何安静。何安静撅着嘴：“不知道，他们都是坏蛋，上次晚上抓住我，要不是老大来救，我就被他们给……”说着脸唰地红了起来。
　　朱老五笑道：“这位姑娘，实在是抱歉。但实际上你也没受什么损失，反而是抓你那两个都死了。那时候我们是敌人，但现在不一样了，还请不要再追究。”
　　“哼。”何安静扭过脸去，不再说话。程子介假装沉吟了一会，笑道：“朱兄，这事答应你也不是不行，不过我有两个要求。”
　　朱老五大喜，站起身来：“程兄请讲。”
　　“第一，那些人我要一个个问过。自愿回你们玉佛寺的，我就让他们回去。要是不愿意回去的，那就抱歉了，我不能强迫他们。”
　　朱老五脸上掠过一丝失望之色，但马上意识到这也比一个都回不来强得多，更何况精干亲信的手下都是有老婆亲人在自己那儿，这批人肯定愿意回来。不愿意回来的大概都是炮灰角色，不回来也不那么心疼，于是笑道：“感激不尽，就按程兄的意思办。”
　　“嗯。第二呢，芳琳和玉琳现在算是我家人了，她们思念父亲，还请朱兄放还她们的父亲，来我们这儿和女儿团聚。”
　　“可以。”朱老五想也没想就答应了。沈家姐妹的父亲是白尾人，刚去玉佛寺不久，所以朱老五也不会心疼。
　　程子介倒也并不是为了沈家姐妹。只是她们的父亲在朱老五手上的话，难报今后会有什么变故。自己既然收下了她们，暂时也没法推出门去，更何况这对双胞胎姐妹花温柔可喜，程子介又不是那种绝情之人。现在要回她们的父亲，了却一块心病，也能让她们以后安下心来。而那些俘虏一直这么关着也不是个事，趁此机会做个交易，愿意回去的让他们回去，以免时间长了，变生肘腋，实在不愿回去的，想必也能死心塌地跟随自己，这样的话自己也能补充些人手。
　　“朱兄爽快。”程子介笑道：“既然已经说开了，那我回去后就甄别一下，朱兄的手下就让他们回去。”
　　“好，多谢程兄成全。”朱老五回身对一个手下道：“你现在就先赶回去，传我的命令，让沈家城去黄云山找程老大，和他女儿们团聚。”
　　那手下答应着：“老大，那沈家城的老婆呢？三当家的想要他那个小老婆……”
　　“让他带走。给老三说，要是敢阻挠，老子回去剥了他的皮。”朱老五笑道。那手下赶紧出了门，朱老五这才松了口气：“多谢程兄。朱某还有一件事想和程兄商量一下……”
　　程子介笑道：“朱兄，有什么事尽管说，只要双方有诚意，没什么不能商量的。”
　　朱老五有些尴尬的笑了一下：“谢了。那我就再厚一次脸皮。程兄缴了我几十把枪……”
　　程子介顿时面露不豫之色，这家伙得陇望蜀，竟然连枪都想要回去，实在是有些过分了。朱老五赶紧道：“我不敢白要。只是听说程兄武器充足，应该是用不着我那些粗劣家伙，但那些枪对我们就很珍贵了。所以我想和程兄做个交易：既然我们占了白尾，我们就拿鱼换回我们的枪，程兄觉得如何？要是程兄想我们用其他东西换，也可以说，我们一定尽力办到。”
　　程子介沉吟了一会，的确朱老五现在实力大损，而陵川的大方丈是个棘手的家伙，诡计多端，自己和他的直接交锋没占到任何便宜。而他现在的实力是比朱老五强得多的，并且朱老五还要分散兵力。万一朱老五不能和他们维持均势，败下阵来，反而对自己不利。
　　更何况自己现在并不缺枪支，自己能随手送给初次见面的孙志高十支枪，也能将朱老五的还给他们。朱老五见程子介脸色不好，笑道：“程兄，实在是抱歉，我是贪心了些，但是决不让程兄吃亏，还请程兄提出条件。”
　　程子介笑道：“你们打算用多少鱼换？”
　　“一千斤鱼换一把枪，如何。”朱老五见程子介表情松动，赶紧道。
　　这么说，朱老五的枪可以换回几万斤鱼。这几万斤鱼腌好晒干，倒是可以满足自己很久的需要。现在自己住在山上，虽然不会挨饿，却真的是极度缺乏副食品。程子介回头看了看李建斌，李建斌也用眼神示意了自己同意这个条件，于是程子介笑道：“既然朱兄这么有诚意，那我也不能太不通情理了。行。”
　　朱老五大喜，对程子介伸出手：“多谢程兄大度！我这就回去安排，这几天分批将鱼送到山上。”
　　“好，有劳朱兄了。”程子介笑道：“只是可别再失约便好。”
　　朱老五笑道：“抱歉。今天早上我在白尾，正准备出发的时候，乡边却游荡来了一批丧尸。这些日子都没怎么见过丧尸了，解决它们费了些力气，实在不是有意拖延。”
　　“丧尸？”程子介顿时警觉起来。的确，现在各处乡镇都已经清理完了丧尸才对。
　　“有好几十只，直接冲了进来。我们没有防备，还被咬伤了两个正准备去打鱼的女人。”朱老五道。
　　“它们是从野地里来的？”程子介沉吟着。朱老五摇了摇头：“不是，是从陵川那边的公路上过来的。”顿了顿，笑道：“程兄，不瞒你说，昨晚我是派了人去陵川附近侦查的。他们凌晨的时候在镇子东北和丧尸打了起来。”
　　程子介顿时大惊，原来凌晨时陵川是受到了丧尸的攻击。但是丧尸怎么会迁移攻击镇子？朱老五继续道：“我们的人远远地看着，有一大波怕是得千把只往陵川里面冲。我以前倒也没见过这样的情况，程兄今后也要小心才是。”
　　“多谢朱兄提醒。”程子介心中惊疑不定，这是第一次有聚团的丧尸冲击人类驻地，难怪昨晚陵川受到了那么大的压力，连汽油桶和液化气也用上了，才挡住丧尸的攻击。丧尸是哪儿来的？为什么会主动迁移？陵川东北面是胡进二，难道是那儿？
　　“程兄自然是不必怕丧尸的，听九方说过，程兄在茭洲是一个人独力干掉了两千多只丧尸。但是这事诡异，还是小心为上。”朱老五笑道。
　　程子介点了点头，决定有时间了得去胡进二看看情况，嘴上却笑道：“以讹传讹，九方，你是听你表哥吹牛的吧。”
　　九方笑道：“哎，除了我表哥，那天我被抓起来的时候也听到看着我们的人在那聊天，说了这事的。”
　　程子介也知道自己手下们吹牛的时候经常会拿自己的那些事迹做话题，于是也不再追究，只是笑道：“真是……吹得太不像话了。老李，回去跟他们说一下，以后别这么吹了，你看，这让外人笑话了。”
　　李建斌明白程子介的意思，笑道：“是，老大。但大伙也是崇拜老大，才吹起来没谱的。”
　　双方又闲聊了一会，朱老五起身告辞：“程兄，既然蒙你们慷慨大度，我也就不久呆了。今后两家和平共处，希望永远别再起冲突。”说着对程子介伸出手来。
　　程子介知道他是念着白尾的情况，毕竟还立足未稳，于是也笑着起来，和朱老五握了握手：“朱兄事忙，我就不虚留了。回去以后，我会尽快让朱兄的手下回去的。”
　　“多谢程兄。告辞了。”朱老五拱了拱手，又跟李建斌和何安静打了个招呼，带着手下们离开了会议室。程子介送到门口，目送他们离开，对自己的手下们也笑道：“我们也回去吧。”
　　刚出门，何安静就噗嗤一声笑了：“这人叫朱五毛，好傻的名字。说话却又文绉绉的，听着真让人起鸡皮疙瘩。”
　　程子介也笑了：“是啊，总觉得他是不是看小说看多了。开口闭口程兄程兄的，我也搞得朱兄朱兄的叫。”
　　一边的李建斌也笑道：“话是这么说，但这人也不简单。今后要是能真的不再敌对，那就好了。”
　　程子介皱着眉头：“嗯。能当老大的人，都不简单啊……行了，以后我们不主动惹他们，但是也要防着些。先回去吧。”
　　于是手下们答应着，随着程子介一起离开了茭洲。程子介派了个护卫去唤回了在茭洲周边待命的张耀煌，于是大家一起回到黄云山下。
　　会谈非常顺利，完全没有任何意外，所以大伙心情都不错。一路聊着天，但是远远地还没到黄云山脚，程子介就看到山路边停着好几辆没见过的中巴车。顿时心里一惊：“谁来黄云山了？”
　　大家也都看到了山脚下的路口停着的车，顿时都紧张起来。会是谁呢？趁程子介出去与朱老五会谈时来到黄云山？




　　第一百三十八章、交人

　　程子介赶紧让开车的何安静放慢了速度，大家开始小心地观察着周围的情况，片刻，前面的山路边就出现了一辆摩托车，正是最早的时候程子介等人常用的那辆，向着自己的方向疾驰而来。刚上路，摩托车上的人也看见了程子介的车，于是拼命挥起手来。
　　程子介也看清了这是自己的一个手下，这么说，那些车没什么危险，大家都松了口气，很快就来到了山脚下那辆摩托车边，程子介跳下车，那守卫马上上前禀报道：“老大！太好了，二夫人正叫我去找你们。”
　　“什么事。”程子介点点头，那手下赶紧道：“六旺来了一大批人，现在围着我们洞口，要我们交出他们大哥。”
　　“什么！有这事？”程子介回头看了李建斌一眼，李建斌也是一脸茫然，这事显然也出乎他意料。倒是何安静有些忍不住了：“什么东西，欺负上门来了？”
　　程子介赶紧一摆手，那手下继续道：“嗯。他们来了百把人，几乎都带着枪，气势汹汹的，说话口气也不好，口口声声让我们交出孙志高，不然就不走了。邓大哥说我们这儿没什么孙志高，让他们去别处找去，他们却一口咬定孙志高就在我们这儿，要进洞去搜……不带这么欺负人的，邓大哥就火了，说他们敢进来可以，看能不能出的去。大夫人倒是说，反正孙志高也不在我们那，让他们看看也没事……不然打起来又有伤亡。邓团长就说不是有没有的事，是咽不下这口气，他们要进就让进，以后他就抬不起头做人了……最后还是二夫人出来稳住他们，说这事得等老大回来定夺，然后就派我来通知老大。”
　　程子介笑道：“这样啊。我妈总是心肠好，见不得人受伤什么的……老邓还是那脾气。没事，我们回去再说吧。”说着对身后一挥手，带着手下们走向山腰。
　　一大群荷枪实弹的人正在防空洞口的小广场上席地而坐，时间已近中午，夏阳灼热，这些人几乎都是汗流满面，一个个脸上都带着不耐烦的神色。苏田田正指挥着几个女人抬出一大桶茶水，开始分给他们解渴，而邓团长则带着几个手下扛着枪，坐在防空洞口，像一尊门神一样，满脸怒意。他的对面则坐着两个看样子是当家人的家伙，一个接过茶水，笑着道了声谢，另一个则有些不耐烦地喊道：“不用了。那什么姓程的啥时候回来！”
　　邓团长顿时大怒，举手指着那家伙：“你他妈的说话尊重点。”
　　那家伙不屑地呲了一声：“虚张声势，我看你们能拖多久。”
　　一边的苏田田走过来，也皱着眉头：“这位，我已经派人去通知我老公了，他就在茭洲，不会太久的。我现在把你们当客人，希望你们不要耍泼，谢谢。”
　　苏田田今天穿了一身宝蓝色的旗袍，旗袍的两边裙摆开口颇高，紧致的腰身在旗袍的衬托下更显苗条，修长的双腿套着一条极薄的肉色丝袜，脚下蹬着一双浅白色鱼嘴高跟凉鞋，在这样的装束下，整个人显得高挑成熟了许多，蹙眉间，颇有一些此间女主人的气质。
　　那家伙被苏田田一句话不软不硬地顶了回来，似乎有些气恼，却又不好在这么一位小美女面前发作，狠狠地盯了苏田田旗袍的裙摆开口处白皙的大腿一眼，吞了吞口水道：“我们刚才就在茭洲镇子边不远处那条岔路插到上双河的大路的，没看到茭洲有什么人在。你不会骗我们吧？”
　　“奇怪，你们既然要来找我们，为什么不去镇子里找，反而故意绕开茭洲？”苏田田没有回答，而是微笑着问道。那家伙呆了呆，打起了哈哈：“啊……那个，我们有情报，孙志高不在茭洲，而是被你们收留在了黄云山……”
　　“二哥。”一边喝茶的那位笑着打起了圆场：“二夫人对我们礼节周到，你也不要这样，免得以后别人说我们趁男人不在家，上门欺负别人家眷。再等等吧。”说着对先前那家伙使了个眼色。那家伙也明白自己差点说漏了嘴，于是也讪笑着坐回椅子上：“是我太着急了。二夫人别见怪。”
　　“没事。”苏田田走到邓团长身边，邓团长赶紧拉来一张椅子，苏田田正要坐下，就看到广场边出现了程子介的身影，笑着大喊了起来：“老公――”
　　一时间所有人都转头把目光投向程子介身上。
　　程子介已经习惯了这种注视，沈着脸穿过广场上的人群，回到了苏田田身边，看也不看那两个家伙，而是揽住苏田田的纤腰，在她唇上轻轻一吻，微笑道：“田田，我回来了。我妈呢？玉梅呢？”
　　“美馨姐刚才被这些人吵得不舒服，刚好那个刘当家的醒了，她就去看了。玉梅姐带着孩子们呢……昨天晚上死的那两个大哥，有一个的儿子知道爸爸死了，现在又哭又闹的……”
　　程子介倒是又惊又喜，没想到苏田田看起来温柔，在这样的时候却能站出来主持大局。点点头，握着苏田田的小手：“田田，没想到你还这么能干――”
　　程子介话还没说完，刚才那急躁的家伙就喊了起来：“姓程的！你他妈也太不把我们放在――”突然脸上就挨了重重的一个耳光。所有的人都只看到人影一闪，再定睛看时，程子介还是站在苏田田身边，握着苏田田的手，面对那两个家伙，沉声道：“你再说一次。”
　　一时间气氛紧张得像要爆炸了一般。六旺的人纷纷端起了枪，而程子介这边邓团长带着的人也架好了机枪，扛起了火箭筒。广场另一边的何安静和李建斌张耀煌带着的那二十来人也一瞬间端起了枪，做好了战斗准备。
　　那个一直坐在椅子上喝茶的家伙赶紧站了起来，皱眉道：“二哥！我说过该客气点的。我们是来解决问题的，不是来招惹别人的。”
　　挨了程子介一耳光的家伙摸着脸，脸皮已经涨得通红。但他也明白现在翻脸讨不到好处，终于强忍着对喝茶那人道：“志强，我他妈不是为了讨个公道么！算了，你说吧。”
　　“你妈不是我妈吗？”喝茶的人站起来上前一步，对程子介拱了拱手：“程老大，抱歉。我叫孙志强，这是我二哥孙志坚，他性子比较粗鲁，还请别见怪。”
　　程子介也不看孙志坚，对孙志强也拱了拱手，笑道：“孙三哥。不知道你们今天大张旗鼓地带着这么多人来，是想干什么？”
　　孙志强笑道：“程老大，我们是收到情报，我们大哥孙志高是你们收留下来了，不错吧？”
　　程子介点点头：“我见过他。”
　　“那还请程老大交出我们大哥，多谢。”孙志强欠了欠身子，浑身对身后的人一举手，于是小广场上的一半人都放下了武器。另一半人却无动于衷，孙志强皱了皱眉头：“二哥。”
　　孙志坚还在红着脸，不情不愿的转过身去：“先收起来，我们跟程老大谈谈吧。”
　　于是六旺的人这才全部收起了武器，程子介也点点头，对手下们笑道：“来的是客，大家先收起来吧。”
　　气氛总算缓和了些。程子介和孙志强对视了一眼，笑道：“孙大哥我的确是见过，但是你这一句让我交出他来是什么意思。”
　　孙志坚和孙志强对视了一眼，还是孙志强笑道：“这是我们家务事……”
　　“他来了茭洲，就不只是你们的家务事了。你们让我交出他来，总得给我个理由吧。”
　　“程老大，家丑不可外扬，这事的确是我们的家事，请程老大理解……”孙志强脸现为难的神色，赔笑道。
　　程子介脸上还是挂着笑容：“嗯。我程子介虽然人不多，不敢出去惹事，但也不会随便谁来要什么就给什么。你们要么说服我，要么把他抢走。”
　　气氛顿时又紧张了起来。孙志强沉吟了一阵，笑道：“程老大，实不相瞒，我这个大哥干了些见不得人的事情。我父亲也是被他害死，我只想见到他，当面说个清楚。”
　　程子介这才想起了孙志高确实说过他父亲意外身故的事情，这下倒有些吃惊：“令尊是因为你们大哥死的？”
　　“不错！”“那畜生害死的！”孙家两兄弟同时道。
　　这下真成了别人的家务事。程子介脑子飞速地思考了一会，知道再坚持趟这趟浑水就不明智了，只得笑道：“我是有请孙大哥来我们山上，但是他不肯。现在我也不知道他下落，这事实在无能为力。”
　　“我们的情报说的很清楚，就是程老大收留了他！”孙志坚大声喊道：“程老大，刚才是我鲁莽，但是我有很确定的消息来源，我们大哥就在你们这儿，程老大要是真的没有收留他，为什么不敢让我们进去找？”
　　“我说不在就是不在。怎么，你把我这儿当菜园门了？”程子介心中不爽，针锋相对地盯着孙志坚。
　　“操！老三，今儿说什么也得把老大带回去！”孙志坚怒道，于是双方又进入了剑拔弩张的状态，孙志强一时也不知如何是好，就在这时，防空洞内传来一声无力的呼唤：“孙家两位当家的……程老大……先别急……”
　　于是所有的目光都投向防空洞口，正是钟美馨和陆护士扶着牵起在这儿重伤的新金刘当家的，慢慢地走了出来。




　　第一百三十九章、爸爸

　　那刘当家的显得还是非常虚弱，程子介赶紧转身迎了上去：“刘当家的！你刚醒，怎么不好好养伤，出来干什么？”一边说，一边和钟美馨一起扶着他坐到自己那把椅子上。刘当家的脸色苍白，气息急促，但仍然咬着牙对程子介笑道：“程老大，我刚听大夫人说六旺的人来了，和你们有些误会。我来你们这儿之前代我们当家的出使过六旺，和他们都打过交道。这两天承蒙你们照顾，既然双方我都认识，自然不能坐视不管。”说着转向站起身来的孙家兄弟两：“孙二哥，孙三哥。”
　　兄弟两也赶紧打了声招呼，于是气氛又缓和了不少。刘当家的继续道：“谢谢两位当家的愿意让我们以后借路通行。我前天在程老大这儿受伤，这两天一直在这养伤，并没有听说你们大哥在这儿。程老大光明磊落，也不是会故意欺骗你们的人，想必是两位有些什么误会？”
　　孙志强皱着眉头：“刘当家的，既然你说话了，我也只能给你面子。程老大，对不住，但是我们收到的消息非常确定，我们大哥的确是到了你们这儿，他那些人的伤都是你们给治的，对吧？”
　　既然有人出来说和，对方也不那么咄咄逼人，程子介也不愿再起冲突，点点头：“我说过，我只是和他在茭洲镇子上见过面。我邀他们来山上住，他们不肯，自行去找地方落脚了。现在他在哪儿，我真的不清楚。”
　　那急性子的孙志坚按捺着火气：“既然他真的不在你这儿，那为什么你死活不肯让我们去看看？我们的消息是他真的在这儿。要不这样，我只带几个人进去，看一下就出来？”
　　程子介笑道：“孙二哥。你们要是好好地派人过来做客，我自然会带你们到处看看，但是你们今日这样的阵势，抱歉了。我也是有尊严的，这儿现在是我家，不是谁想进来搜人就让进的。不过我说的句句属实，信不信随便你们。实在要进去，对不起，实在不能从命。”
　　孙家兄弟两交换了一个眼神，这时那刘当家的又艰难地说道：“程老大……孙二哥……三哥……你们想没想过消息来源是不是绝对正确？告诉你们这事的人说话绝对可信吗？”
　　程子介赶紧道：“对。是谁告诉你们这事的？我刚准备派人去你们那联系你们的，就是这两天事多耽误了。我们两家的人应该不会有过接触，对吧？”
　　孙志强沉吟了一会，笑道：“我确实没想过这个问题，这么说，是给我们消息的人骗了我们？二哥，我觉得有这个可能。”
　　孙志坚则一副恍然大悟的表情：“对对对，我就说呢，妈的，老三，我觉得程老大堂堂一个当家的，不至于当着这么多人的面睁眼说瞎话。再说换做是我，我他妈也不会让别人搜我房子的。昨天那王八蛋来路――”
　　孙志强赶紧打断了他的话：“不错。程老大说了不在，我们还要搜，就是不给人面子，当这么多人的面表示我们不相信他的话……”说着转向程子介：“程老大，对不住，这事是我们找大哥心急，考虑不周，请别见怪。既然这样，我们就不多打搅了。”说着拱了拱手，对程子介身后的苏田田笑道：“谢谢二夫人的茶。”
　　一场冲突就这么消弭于无形，程子介倒是暗暗松了口气，笑道：“既然说开了，也就没什么了。你们大哥的下落，还请你们自己去找，什么时候要来我们茭洲找的话也行，来打个招呼就是了。”
　　“那就多谢程老大了。”孙家兄弟笑道。
　　“各位，既然没什么事了，这也到了饭点，各位不如再在我这稍事休息，一起吃顿饭？”程子介看了看天色，正是正午时分，于是挽留道。
　　“这怎么好意思……”孙志坚笑道，孙志强也赶紧道：“今天程老大不见怪我们鲁莽，我们已经很过意不去了。哪里还好再打扰程老大。”
　　程子介笑道：“既然已经打扰了，不在乎再多打扰一会。我日前的确有派人去六旺和你们见面的打算，希望两家能和平共处。今天既然你们来了，我这个当主人的饭都不管一顿，也太说不过去了。只是我们现在住在山里，没什么好菜，别嫌弃才好。”
　　孙家兄弟见程子介确实是诚心挽留，只得一起笑道：“那就恭敬不如从命了。”
　　程子介大笑道：“不客气。田田，去和她们说，没事了，现在出来做饭吧。今天多做一百个人的饭菜，刚好朱老五送了一车鲜鱼过来，多做点，不能怠慢了客人。”
　　苏田田赶紧答应着进了防空洞。孙家兄弟在听到程子介提到朱老五送来的鲜鱼时都吃了一惊，但是两人没有说话。程子介却没注意到这些，转身对刘当家的笑道：“刘当家的，你在我这伤了，还要你出来打圆场，实在是多谢了。要是没你在这，今天还不知道怎么收场。你现在怎么样？”
　　刘当家的艰难地点点头：“没事……既然说开了，我就回去躺着了……”
　　“妈，他这一折腾，你再给他好好看看吧。”程子介对钟美馨笑道。钟美馨点点头：“知道……伤口又渗血了。快回去吧。”说着和陆护士一起扶着刘当家的，慢慢走进防空洞里。
　　“两位，做饭还要些时间，这外面太阳大，不如进来坐坐？”程子介笑道，兄弟两又对视了一眼，孙志强赶紧道：“多谢程老大，不用了。”
　　孙志坚则不屑地嗤笑道：“老三，怕什么。你不去我去。”说着对程子介道：“那我就打扰了。”
　　程子介只得对孙志强道：“那我就不勉强了。老邓，搬张桌子出来，你陪着孙三哥坐一会吧。茶别停了。”
　　邓团长还有些心中憋气，但程子介发了话，他也只得答应着。于是程子介就在前带路，和孙志强一起走进防空洞，一边慢慢地走着，一边向孙志坚讲解。孙志坚自然是明白程子介的意思：搜人不行，但现在是以客人的身份随着主人逛逛，这就不一样了。而这防空洞其实本来就没啥能藏人的地方，逛了一半，他就知道孙志高的确是不在这儿，打消了心中最后一点疑虑，对程子介笑道：“程老大，多谢了。”
　　程子介也知道他在谢什么，于是加快脚步，带着他回了自己的房间。沈家姐妹赶紧上来倒了茶，程子介对端茶上来的沈芳琳笑道：“芳琳，我刚跟朱老五说好了，他们回去会让你们父亲过来这儿和你们团聚。”
　　“啊？老爷？”沈芳琳不由得惊呆了，妹妹沈玉琳也听见了，赶紧跑过来，着急地问道：“老爷，我爸爸能过来吗？以后都不走？”
　　“嗯。”程子介笑道。姐妹两一下子开心地搂抱在一起：“谢谢老爷！谢谢老爷！”
　　这对双胞胎姐妹花高兴成这样，程子介也被感染，抑制不住地微笑起来，端起茶杯，向满脸惊艳的孙志坚道：“孙二哥，喝杯茶。刚才你们围着我兄弟老婆，我心里有气，下手重了点，别往心里去。”
　　孙志坚这才收回目光，赶紧端起茶杯，一只手摸了摸挨了程子介耳光的那边脸颊：“没事，要是我也会打的。今天这事是我们找大哥心急，办的这不叫个事。”
　　“孙二哥豪爽。”程子介笑着抿了口茶，放下了茶杯。孙志坚又看了沈家姐妹一眼，笑道：“你这身手确实非凡啊。”
　　“过奖了。”
　　这孙志坚性子粗豪，倒是个拿得起放得下的人。程子介也只是和他闲聊了一会，不久，就来人通知开饭了。
　　其实程子介也只是带着他进来看看，不然对方心里始终有个疙瘩。现在对方终于消除了疑虑，自己也可以撇清关系。达到了目的，两人又一起出了洞，小广场上双方的人挤在一起坐得密密麻麻，但显然看得出来六旺的人分成两拨坐得远远的，泾渭分明。这么说，这对兄弟虽然在大哥的事情上一致对外，但还是有着严重的隔阂。孙志高说他们会互相打，看来也不是无中生有。
　　这兄弟三个，恐怕都有些实情没有透露，也都对自己说了些假话。算了，和自己无关，不要再趟这趟浑水就行了。程子介打定了主意，和苏田田一起招呼起客人，在主桌上分宾主坐下。钟美馨也安顿好刘使者，回到了程子介身边，程子介左右张望了一下，还没有看到萧玉梅，正要开口问，防空洞口突然跑出一个孩子，然后就是几个女人在后面追着，其中就有萧玉梅。
　　程子介皱了皱眉头，但那孩子直接对着程子介跑了过来，抬起头眼巴巴地看着他，说出的话却让程子介一下子猝不及防：“程老大！我爸爸死了，我没有爸爸了，你能做我爸爸吗？”




　　第一百四十章、挑拨

　　正是昨晚死去的那两位兄弟其中一位的儿子。程子介心中一酸，赶紧将那孩子抱起来坐在腿上：“李浩宇，对不起，我没有保护好你爸爸。”
　　那孩子看起来不过四五岁，搂着程子介的手臂，仰着头认真地说道：“我妈妈说，程老大一直在保护我们，这次也不怪程老大。程老大是大英雄，你做我爸爸吧，不然我没有爸爸，会被小朋友笑的。”
　　这时几个女人都已经追到了程子介面前，其中一个伸手就要去拉这孩子：“小宇！快下来，程老大有客人，你别闹。”
　　程子介笑着摆了摆手，看了看扶着一个女人慢慢走来的萧玉梅，看来这两家的家属都是她在陪着，她扶着的那个女人显然是悲伤过度，眼圈红肿，脸色苍白，浑身没有一丝力气，显得软绵绵的。程子介心中难过，这都是自己的责任，这时那孩子对刚刚要拉他那女人道：“三妈妈，我要让程老大做我爸爸。”
　　那女人顿时脸上一红。程子介也觉得有些尴尬，又有些难过。这两家的家属还没来得及抚恤，自己甚至还没能好好去看望他们一下，实在是有些怠慢了。赶紧招呼几个女人：“几位嫂子，你们别急，去吃饭吧。小宇就让他和我一起吃。”
　　萧玉梅扶着的那个女人已经走到了程子介面前，强笑道：“老大……小宇很调皮，现在有客人，不好吧。”
　　程子介笑道：“没事。”说着示意苏田田搬来一张椅子摆在自己身边，将那孩子放上去坐好。那几个女人见程子介坚持这么做，自然是无法多说什么，回到自己的桌子上。只是今天他们的桌子多出了两个空位，几个女人心酸，纷纷无声地抹起泪来。
　　程子介也不知道该如何安慰，加上有客人在，也不好表现得太过悲伤，而是转头对孙家兄弟笑道：“不好意思。昨晚出了些事，死了两个弟兄。”
　　孙志坚只是叹了口气，孙志强则笑道：“是啊……如今这世界，活着都是提心吊胆的，谁也不知道能不能看到明天的太阳……我父亲也是――哎。”
　　“行了，不是老大那个畜生，爹也不会死。”孙志坚怒道。程子介观颜察色，知道孙志高和他们父亲的死的确是脱不了关系。只是这事是别人的家事，而且恐怕还有些见不得人的内幕，自己一个外人，还是不要多插嘴才好，于是笑着打起了哈哈：“哎！说这些干啥，就是因为这样，大家才更要吃好喝好。”
　　“那是。今天幸好没打起来，不然又要多些孤儿寡妇了。”孙志坚笑道：“过去的事就别再提，多谢程老大招待了。”
　　这时沈家姐妹搬出两箱啤酒，程子介笑道：“田田，我们不是有不少啤酒吗？镇上超市都搬空了。”
　　苏田田赶紧道：“嗯。有好多，各样的好几十箱。”
　　“多搬些出来，大伙都喝一杯吧。”
　　苏田田赶紧答应着，带着沈家姐妹，又招呼上了小武和两个男子一起进了防空洞。不久就搬出了二十箱啤酒。这夏天大中午的，正是最热的时候，而刚从防空洞深处搬出的啤酒带着冰镇的效果，冒着丝丝寒气，看得不少爱喝一口的家伙眼睛都发绿了。
　　接着，一大盘一大盘各样做法的烧鱼、炖鱼、煎鱼……络绎不绝地摆到了一张张桌子上，今天加了十桌，小广场上显得拥挤不堪，却也更加热闹。虽然大家都还是枪不离身，但以完全没有了先前那紧张的气氛。双方不少人都还认识，凑在一起聊着天。程子介看着这一幕，自然是心中高兴，笑着端起一杯啤酒：“招待不周，我身上有伤，不能多喝，这一杯就先干为敬了。大伙都吃好喝好！喝完了再去搬。”说着将杯中啤酒一饮而尽。
　　不管是程子介的手下，还是孙家兄弟的手下都站了起来，也是端着酒杯，好些大胆的笑道：“多谢程老大――”
　　程子介坐下来后，孙家兄弟也一起站了起来，端着酒杯向程子介以及程子介手下示意道：“今天实在对不住，冒冒失失的来打搅各位，还请各位别往心里去，我们这儿给各位赔个不是。”说着也是一饮而尽。程子介赶紧笑道：“不敢，这事就算翻过去了，以后有什么事大家都通个气，能互相帮得上的就帮一下。”
　　“那是自然。”孙家兄弟笑着坐好了。孙志坚端着酒杯，盯着程子介手臂上的纱布，笑道：“程老大年纪轻轻，却实在是让我佩服。下次程老大伤好了，来六旺我们再好好喝一杯。”
　　程子介笑道：“那是自然。等我这两天忙完了，再去拜访两位。”
　　“那我们就等程老大过来了！”
　　虽然在大日头下吃午饭，但是众人兴致还是很高，完全没有了刚开始的时候那不死不休的意味。程子介喝了那杯啤酒，就开始有些晕乎乎的，要不是身上有伤做借口，恐怕又得横着回去：那孙志坚酒量惊人，李建斌等人陪着他，他一个人喝了大半箱啤酒还不过瘾，要不是孙志强劝他，他还想再来一瓶白的，看得程子介是暗暗咋舌。
　　坐在程子介身边的那孩子倒是乖巧得很，不哭不闹，扶着一只小碗，慢慢地挑着鱼刺。一边的萧玉梅细心地将鱼肚子上的肉给他夹了不少在碗里，程子介静静地看着，不由得想起自己要是有了孩子，大概也会是这样。
　　只是当今的世界，实在不适合生育后代。程子介叹了口气，继续和孙家兄弟闲聊起来。双方都很小心地没有再提孙志高相关的话题，只是谈论些对付丧尸的经验之类的话题。虽然双方都还有些戒心，但至少表面上达成了和平共处的协议，程子介也承诺不会干涉他们兄弟间的家事。
　　午餐之后，孙家兄弟们带着手下告辞。一场冲突化于无形，程子介松了口气，送走客人，他马上将几位助手召来自己的房间，脸色凝重：“大家说说，是谁在挑拨六旺的来找我们麻烦？”
　　“朱老五？”首先回话的就是邓团长。“我刚才一直在想，我们和六旺的打起来，他们最有利，虽说我们刚见了面说好了停火，但也怕我们不守信用。”
　　李建斌则沉吟着：“但他是怎么知道孙志高的事的？连我们给他们治伤都清楚。”
　　的确，朱老五是不应该知道这事的。一边的钟美馨看着邓团长：“老邓，我说句话，你别见怪。”
　　邓团长赶紧站起来：“大夫人！我当不起。请尽管说。”
　　钟美馨微笑了一下：“我就是瞎想想，朱老五的人和我们的接触不多，私下有接触的，只有老吴和他表弟。要说消息的传递，大概只能是他们这个渠道。”
　　邓团长顿时脸色尴尬起来：“是，大夫人说的有理，朱老五知道孙志高的事也只能是通过九方这儿，我这就去叫他过来问问！”说着站起身来，走向门外。
　　于是大家静静地等了一会，很快，邓团长就带着老吴进了房间。老吴一见大家都是脸色凝重，气氛紧张，也有些害怕起来：“各位老大，夫人，有什么事？”
　　程子介亲自给他拉过来一张椅子，笑道：“坐吧。”
　　老吴看了看大家的脸色，小心翼翼地坐在椅子边上，欠着身子，紧张地看着程子介。程子介故作轻松地笑道：“老吴，你别怕，没什么事，就是问一下，你有没有和你表弟说过六旺的事。”
　　老吴赶紧道：“没有啊！！老大！我就是和他说了些闲话！跟他说老大人好，不好色，不抢手下女人什么的，我们这生活也好，大伙公平，本来是想劝他跟着老大的！别的都没提！我不会这么不知道轻重的。”
　　邓团长在一边道：“没有无意间提到？”
　　老吴叹了口气：“老邓，连你也不信我？六旺的和我们打起来我有什么好处，说不定我也会和昨晚那两个兄弟一样……”
　　老吴把话说到了这个份上，大家也不好再多说什么，程子介赶紧笑道：“没事，老吴，我们不是这个意思，只是想找出来谁在挑拨六旺的和我们火拼。”
　　老吴的脸涨得通红：“老大，反正我没跟九方说，别的我就不知道了。”
　　邓团长叹了口气：“老吴！我们不是说什么，只是问问，你也别这样。就算说漏了嘴也没事，我们以后有个防备就是。既然你说没有，我信你。”说着看向程子介。程子介也知道再怀疑老吴就太过分了，笑着递过去一支烟：“老吴，别多想。今天这事蹊跷，既然不是你这儿告诉朱老五的，那就不是了。没事了。”
　　老吴赶紧接过烟：“谢谢老大。我以前跟着老邓的时候也管过事，不会什么都乱说。”
　　“知道，知道。”程子介点点头：“行了，你去忙吧。”
　　“谢谢各位老大，谢谢各位夫人。”老吴答应着赶紧退了下去。等老吴离开房间，程子介才叹了口气：“老邓，他说的应该是真的吧。”
　　“老吴也跟了我很久，人挺稳重的，没出过什么纰漏。老大，我宁可相信他。”
　　李建斌也点点头：“是啊，老大，别为了这个搞得弟兄们互相猜疑。”
　　一直没出声的张耀煌则少见的表达了反对意见：“表面上大家别再提这事，但是老吴这几天我觉着还是该多注意一下。”
　　“这事交给我吧。”邓团长赶紧道。毕竟若是老吴出什么问题，邓团长也脸上无光。
　　程子介笑道：“老邓，你也别太放在心上。我们说说没什么事，大家兄弟还是该信任为主。”
　　“知道。”
　　李建斌沉思了一会：“这么说，估计真不是朱老五干的。那会是谁呢？”




　　第一百四十一章、父亲

　　大伙又思索了一会，李建斌道：“不会是新金的，他们要是有意挑拨，那姓刘的怎么会这么急着出来讲和？”
　　程子介道：“对，刚才听他们说，他们也联系了六旺的人，要借路通行什么的。他们或许真的受到了什么威胁，在提前找退路，这样的情况下，我们和六旺的现在打起来对他们没有任何好处，随时可能殃及他们。”
　　“是啊……”大伙都没了头绪。李建斌又道：“陵川的更不可能。”
　　程子介点点头：“对。”
　　又沉默了片刻，张耀煌突然一拍大腿：“妈的，我们忘了最有嫌疑的人。”
　　“谁？”众人纷纷看向张耀煌，张耀煌赶紧道：“孙志高自己的人啊。”
　　“他自己？”程子介一时还没反应过来，李建斌就马上会意，笑道：“对对对！有两种可能，一种是他自己有意的，因为挑拨他两个兄弟和我们打起来的话，他就有更多的机会夺回六旺。我们先入为主地以为这次挑拨是针对我们，刚才都没往这方面想。现在看来，针对孙家兄弟进行挑拨也是可能的。还有一种可能，就是他手下有人叛变，回去找他的那两个兄弟，出卖了他。他昨天上午还有手下来我们这儿，找柯医生给他们换药，晚上我们去拿车救老大的时候人就不在了。这么急着连夜离开，肯定是出了什么变故。估计就是发现手下有人不见了，所以不敢再呆。”
　　张耀煌笑道：“还是老李脑子好，我刚才想到的就是第二种可能，因为他突然不见了这事蹊跷，第一种完全没想到。”
　　李建斌继续道：“但是，刚才孙家兄弟提到了我们给他们治伤，却没有提到我们给他们枪。如果是手下出卖，这一点肯定会告诉他们的。”
　　程子介皱眉道：“这么说，他是有意的？派手下假装出卖自己，却隐藏一部分事实，掩盖自己的能力……”
　　“嗯。要是手下出卖，孙家兄弟怎么不去鲁家村？”李建斌叹了口气：“虽然不能说就是孙志高所为，但是他的嫌疑看来最大，现在人不见了，又没法对证。”
　　程子介已经像被一盆凉水兜头泼了下来，自己好意收留，帮他们治伤，送他们枪支弹药，却换回这么个结果，心中郁闷不已，大伙都知道他在想什么，于是一起笑道：“老大，没事了，也不一定是他。没办法的，人本来就自私，现在这样的世界，只会更自私的。老大坦坦荡荡，不必放在心上。”
　　程子介也知道事已至此，多想无益，强笑了一声道：“我知道。但是其他的嫌疑也不能忽视。老李，明天朱老五说送鱼过来换枪，你跟他们的人一起去玉佛寺跑一趟吧，见见朱老五，代我谢谢他的鱼，然后看看他们那儿的情况，看能不能套出什么消息来。”
　　李建斌赶紧道：“是。我刚才又想到了一种可能……孙志高会不会跑到朱老五那儿去了？然后朱老五针对我们，孙志高针对他兄弟，两人一拍即合，就开始挑拨我们。”
　　程子介赶紧道：“对！老李，还是你想得周到。这么说，朱老五那你更该去了。明天我们事先不说，他们送鱼的人要走的时候，再装作临时决定，随着他们一起去，不给他们通风报信的机会。”
　　“好。说不定在那儿撞见孙志高，那就有趣了。”李建斌笑道。程子介也笑道：“嗯，老李，辛苦你了。”
　　“哪里。跑个腿而已，你跟老邓他们出生入死的，才叫辛苦。”
　　邓团长一直没有开腔，显然还在为老吴的嫌疑闷闷不乐。程子介知道他性子高傲，要真是老吴传出去的消息，邓团长肯定会无地自容，于是安慰他道：“老邓！别想了。不会是老吴的，就算是，也跟你没关系。”
　　邓团长显然无法这么容易释怀，只是瓮声瓮气地答应了一声。程子介也无法，于是站起来道：“行了，这事告一段落。老李，老邓，张二哥，你们带人把俘虏都叫到外面集合一下。我先去看看昨晚那两个弟兄的家眷，一会再出去问问谁要回玉佛寺，谁想留下。”
　　“是！”众人答应着出去了。程子介回身对钟美馨等三女笑道：“妈，老婆……我们一起去看看他们吧。”
　　带着三女来到那两位兄弟的住处，一间没人，到另一间的时候，才发现两家的家眷都在这儿。程子介刚进门，刚才那孩子就开心地迎上前来：“程老大！你是来做我爸爸的吗？”
　　程子介又尴尬又难过，挥手制止了想要拉走他的女人，一把将他抱在怀里，高高举起，笑道：“李浩宇，对不起，我不能做你的爸爸。你的妈妈才能给你找新爸爸。”
　　“我知道！我妈妈嫁给谁做老婆，谁就是我爸爸对不对。”那孩子天真地笑着扭过头去，哀求道：“妈妈，你嫁给程老大做老婆吧，好不好，这样程老大就可以做我爸爸了。”
　　气氛一下子尴尬了起来，那少妇满脸通红：“小宇！不许胡说！几位夫人在这儿呢。”
　　那孩子显然还不明白夫人在这儿和自己找爸爸有什么关系，歪着头看着众人。萧玉梅走上前来，从程子介手中将他接过去，微笑道：“小宇，你爸爸刚去世，你妈妈心里还很难过，所以现在不能找新爸爸，知道吗？而且你爸爸刚去世，现在就嫁给别人做老婆，是不尊重你爸爸。等过一段时间，你妈妈喜欢谁，再和他结婚，那时候你就有新爸爸了。”
　　那孩子认真地听着，终于点了点头：“哦。那我听话，不吵了。”众人刚松了口气，那孩子又天真地笑了起来：“其实我妈妈、二妈妈、三妈妈都喜欢程老大的！我听见你们说，程老大长得帅，又有本事，要是能做他老婆就好了。特别是二妈妈――”
　　“小宇――！”他妈妈终于忍无可忍，一把将他从萧玉梅怀里抢了回去，满脸又羞又怒，举起手就作势要打。程子介也觉得尴尬万分，却还是强笑道：“没事，童言无忌，别惩罚他。”
　　那孩子还不知道做错了什么事，却也不敢再说，而是瞪着圆溜溜的大眼睛看着众人。程子介笑着摸了摸他的脑袋，才转过去对几个女人道：“几位嫂子，实在是抱歉，事太多了，现在才来看你们。”
　　“哎――老大还站着呢……”两个女人赶紧拉来几张椅子，程子介和钟美馨等人坐下，对她们继续道：“这次我有责任，没保护好他们。希望你们别怨我，我真的想大伙都好好的……”
　　一个女人赶紧哽咽道：“怎么会怨老大……要不是老大，我们现在都不知道死多少次了……现在跟着老大，吃喝不愁，睡觉也踏实……他们――也是没办法的事……”
　　程子介点点头：“我也是……哎，太年轻了，做事也不那么稳重。现在在后悔也没用，几位嫂子，你们有什么需要的尽管说，没个男人不方便，有困难别客气……你们一时不想跟人也行，我不会亏待你们。不管什么时候要跟人过日子也行，两边说好了就一起过……这孩子。”说着对李浩宇笑了笑：“这孩子，只要我还活着，我就让他有饭吃。”
　　“谢谢老大。”女人们又纷纷哭了起来。钟美馨知道程子介接下来就不知道怎么办了，于是带着苏田田和萧玉梅走到她们身边，开始柔声安慰她们。程子介陪了一会，钟美馨笑道：“小杰，你出去啊，老李他们等着你呢。这几位姐妹我们陪着。”
　　“老大，你事忙，别在我们这浪费时间了。”一个女人哽咽道。程子介只得站起身来：“那几位嫂子节哀顺变……也别太难过了。”众女赶紧送到门口，程子介垂着头，慢慢走向防空洞外。
　　刚出洞，就看到邓团长和张耀煌正带着手下们，将俘虏围在小广场上，而李建斌正在跟一个没见过面的人说着什么，他身后还跟着两个女人，一个中年妇女，另一个则是二十出头的少妇，长得杏眼桃腮，粉面朱唇，很是漂亮娇媚，身材也苗条而不失丰满，相当诱人。只是脸上却带着些不耐烦和失望，到处东张西望着。李建斌见程子介出来，赶紧笑着喊道：“老大！这是朱老五放回来的沈家城。”
　　程子介赶紧上前一步，笑道：“沈大哥这么快就到了。这两位呢？”
　　“程老大。”沈家城赶紧欠了欠身子：“那边大当家的老早就派人让我们收拾东西，来你们这儿。多谢程老大，这是我两个老婆。”
　　那中年妇女稳重端庄地对着程子介屈了屈膝，那年轻的少妇却盯着程子介，娇媚万分地笑道：“程老大，你比那边朱当家的还帅呢。”说着抛来一个若有若无的媚眼。
　　沈家城皱了皱眉头，程子介也有些不自在起来。只得点头示意道：“嗯，几位赶路辛苦了，先进来坐吧。芳琳玉琳在里面。老李，让老邓他们再等会吧。”
　　李建斌答应着下去了，程子介则转身带着沈家城走向防空洞里。那小少妇娇嗔道：“城哥……人家脚好痛……”
　　沈家城显得十分尴尬：“都到了，别闹，见了芳琳她们再说吧。”
　　“讨厌，一点都不心疼人家。”
　　程子介倒有些起鸡皮疙瘩，苏田田萧玉梅她们有时也会撒娇，但却不会这么做作。但这是别人的老婆，他也只能装作没看到。带着他们很快到了自己的房间，正在做家务的沈家双胞胎姐妹一下子就看见了父亲，顿时开心的像要疯了一样冲上来，一个抱住沈家城，一个抱住那中年妇女：“爸！妈！”
　　“哎――哎……”见到女儿，沈家城夫妻两也是欣喜万分。这时沈芳琳看着那少妇，淡淡的打了个招呼：“敏姨。”眼中的厌恶一闪而过。
　　“哎哟，我才比你们大一岁，叫我姐姐就行啦。”那少妇娇笑道，一边看了看程子介。程子介装作什么都不知道的样子，笑道：“来，来坐吧。”




　　第一百四十二章、去留

　　妹妹沈玉琳一只手挽着爸爸，一只手挽着妈妈，带着他们到桌子边坐下。沈芳琳已经倒上茶来，沈家城双手接过，显得很是恭敬。沈芳琳看着爸爸刚想说什么，沈家城却笑道：“芳琳啊，你现在是老大身边的人，老大对我们一家有恩……那边朱当家的，想找老大要回先前被抓的俘虏，老大只是让他放我来这儿和你们团聚，就把那些人放回去……我恭敬些是应当的，在老大面前可不能像原来在家里那样了。”
　　沈家姐妹花顿时睁大了两双清亮的美目，不敢置信般地看着程子介。程子介笑着点点头：“那些人老关在这也不是办法。正好你们父女分离，我就让朱老五换了。”
　　“老大，那几十个俘虏你本可以换回不少好处的。”沈家城感激地说道。程子介笑道：“没事。”
　　沈家姐妹现在都是心如鹿撞。到这儿之前本来以为自己会被送给什么又老又丑的男人当性奴，不知道要受什么样的蹂躏，也很难再有机会看到父亲，两女都做好了过悲惨生活的准备。却没想到来了以后，这老大年轻帅气，温柔有礼，完全没有侵犯她们的意思，安排她们做很轻松的活，而且现在竟然花费了很大的代价让他们父女重聚。这事简直有些匪夷所思，姐妹两都不知道程子介到底要干什么，看着他他却轻松自然地喝着茶，像是完全没发生过什么一样。
　　“现在我们过来了，不知道老大作什么安排？今后我们一家一定竭诚为程老大效命。”沈家城陪着笑道。程子介点点头：“这事先别急，等会先安排你们住下。芳琳，等会看到二夫人了，让她给你爸爸安排一间房，发些生活用品。”
　　“哎。”沈芳琳赶紧答应着。程子介刚才一直在思索，该不该让姐妹两回去和父母一起住，最后决定还是把她们留在身边。毕竟他们一家都刚来，没有一段时间的观察，还是不能轻率地信任别人才是。将姐妹两留在自己手边，沈家城也该有所顾忌，于是笑道：“芳琳，玉琳，你们还是先睡我隔壁那房间，有什么事叫你们也方便点。”
　　“知道，老爷，这是我们分内的事。”沈芳琳赶紧道。她也不愿意和父母住在一起，毕竟父亲除了母亲之外，又找了个年轻的老婆，在一起总有些尴尬。
　　“多谢老大。”沈家城笑道。女儿现在是老大身边的人，自然不能让她们再回自己身边。程子介笑道：“行了，外面还有事，你们先陪爸爸妈妈坐一会吧。”
　　一家人都答应着送到门口，看着程子介的背影走远了，沈家姐妹的妈妈一回房间就拉住姐妹两：“这老大很喜欢你们？”
　　“肯定是啊。不是丫头们服侍的他开心，他能拿几十个人换我。”沈家城在一边笑道：“听说这老大对自己女人挺好的，看来真是。丫头，你们和老大差不多年纪，多费点心，跟着他有好日子过――”
　　“爸！妈――”沈玉琳撅起小嘴，扭在妈妈怀里开始撒娇：“他还没碰过我们。”
　　“啥？”夫妻两面面相觑，片刻，沈家城笑道：“老大年轻，喜欢浪漫什么的也正常。总之他肯定喜欢你们才是，不然不会这么做。你们啊，跟着他比跟着谁都强，都主动点，嗯？”
　　“爸――”
　　“行了行了，这是你们自己的事。反正你们也喜欢这老大，我就不多说了。”沈家城笑道。于是一家人开始亲亲热热地聊起天来，只有那少妇，一直看着程子介离去的方向，咬着嘴唇，呆呆地没有说一句话。
　　程子介已经来到了小广场上。李建斌等人都在，程子介对她们点点头，来到席地而坐的俘虏面前，在邓团长拉来的一张椅子上坐下，扫视了神色紧张的俘虏们一圈，笑道：“你们也知道了，朱当家的让我放你们回去。”
　　俘虏们鸦雀无声，都只是定定地看着程子介。程子介继续道：“我已经答应了。既然我们以后和平共处，我自然也不能一直关着你们。行了，一个个来。”说着对离自己最近的那个俘虏道：“你过来。”
　　那人三十来岁，显得非常紧张。程子介看着他笑道：“不用害怕，今天就是放你们回去，你叫什么名字？”
　　“朱长生。”那人瑟缩着道，手臂上还缠着纱布，不敢看程子介一眼。程子介点点头：“你和朱当家的是亲戚。”
　　“不算亲戚，都出了五服。”
　　“没关系，你可以回去，不过以后可不能来打我们。”程子介笑道。
　　那家伙还是不敢相信地看着程子介，程子介作色道：“怎么，害怕我骗你们？”
　　“程老大！不敢！那个……我真可以走？”
　　“我说了可以。下一个。”程子介挥挥手，邓团长赶紧将他拉到一边呆着，接着一个俘虏又走上前来。
　　“不敢！不敢！打死我也不来了！”程子介问了几句，最后说不能再来打的时候，那家伙忙不迭地答应着。程子介笑道：“记得你今天答应的话！我随时可以把你们斩草除根，但是我不想这么做。回去了好好过日子，别再来惹事。”
　　那家伙感激涕零地走到先前那个身边，接着程子介又换上了一个俘虏。这次这个却对着程子介跪了下来：“老大，我不想去玉佛寺。”“哦？为什么？回去和你家眷团聚多好。”程子介笑道。
　　那人满脸愁苦，嗫嚅着：“我没家眷了……我妹被三当家的占了，活活……玩死了。我老婆，她……她……也跟了别人。我不想回去，程老大，求你了，我给你做牛做马都行。”
　　“你在我这也没好日子过。”程子介沉声道。
　　“我不怕……我什么都能干，有口吃的就行。程老大，你行行好，别赶我回去。”那家伙几乎要哭了，拼命哀求道。
　　程子介故意沉吟了一会，转过去对李建斌道：“老李，先把他带到一边，等会再处理。下一个！”
　　很快，俘虏们就被程子介分成了两拨。程子介笑着对那愿意回去的一拨笑道：“行了，你们回去吧，记得，别让我再看到你们。老邓，让他们走。”
　　邓团长带着手下撤开包围，喊道：“行了。我们老大开恩，言而有信，你们回玉佛寺去吧。马上走，别耽搁，以后也别再出现在茭洲。明白吗？”
　　“多谢老大！多谢老大！”那部分俘虏一边拼命道谢，一边慢慢走向山路上。程子介回头对另一部分不愿意回去的俘虏道：“你们还是回去吧？别怕，我真放你们走。”
　　那十余个俘虏迟疑了半天，又窃窃私语了一会，最后有两个人出列对程子介道：“老大……多谢你手下留情，那我们回去了。”
　　程子介笑着一挥手：“去吧去吧。”
　　两人赶紧赶上先前那拨刚上山路的队伍，于是俘虏们只剩下整整十个死活不肯走的。程子介也知道这是真的对朱老五离心离德的一批，但还是故作为难道：“你们几位，这可麻烦了。你们不回去，难道要我养一辈子不成。”
　　那十个人沉默了一会，一个看似是领头的走上前一步对程子介跪下：“老大！求你收留我们。我们真的不想回去，回去也是送死，做苦力……”
　　程子介没有拉他起来，而是沈着脸：“那你们想怎么样。”
　　“我们也能干活，有的是力气，我们回去给朱老五做奴隶，还不如在这儿跟着老大你。”
　　程子介看了看李建斌和邓团长，两人都用眼神示意可以接受这些人。于是程子介笑道：“既然你们这么不愿意回去，那就先留下来。老邓，把他们再关起来，等我考虑一段时间。要反悔回去的，随时可以走，都想好。”
　　那批俘虏赶紧答应着：“多谢老大！”
　　邓团长再次带着人将这批俘虏押回了防空洞。看着他们离开，李建斌才凑上前来，笑道：“老大，这些人是真不想回去了，可以留下来。”程子介笑道：“我知道他们真不想回去，但是他们能不能全心全意的跟着我们，又是另一回事。再看看吧。”
　　“嗯。”李建斌笑道：“我知道老大留下的人就会当兄弟……多看看也是应当。”
　　程子介叹了口气：“对啊，不留便罢，留下来就得互相信任。”
　　于是两人相视一笑，看着防空洞口，一时无话。




　　第一百四十三章、计划

　　放走了俘虏后时候尚早。如今这小小的双河，局势是越发纷繁复杂起来。虽然自己并没有受到什么迫在眉睫的威胁，但是情况随时会发生变化，每个人都明白，要生存下去真是片刻也不能放松。
　　邓团长又召集起了人开始见缝插针地抓紧时间进行训练，程子介则回去了一趟房间。苏田田已经将沈家城一家安排妥当，姐妹两看着程子介的目光如今除了感激和尊敬，还带上了一些爱慕的神色，两张一模一样的俏脸上时不时会浮现出淡淡的红晕。
　　“傻丫头，他要是不喜欢你们，会拿这么大代价，和朱老五换回我们来嘛？就算他不换，你们也是他的人，他这么做就是想得到你们的心！”
　　“是哎，早就听说这老大老婆很少，刚才夫人们我们也看见了，都是好女人，也看得出来和老大感情很好。这老大这么重感情，不愿意随随便便要了你们，是你们的福气。”
　　程子介也不再是那对感情之事一无所知的菜鸟，姐妹两的眼神他看在眼里，心里也明白是怎么回事。虽然对她们还说不上感情，甚至还有些防备之心，但他也觉得这对姐妹温柔俏丽，十分讨喜。如今之计，既然还是留在身边合适，那就顺其自然吧。
　　想到自己在她们面前展现出来的都是彬彬有礼，温柔正直的形象，程子介一时觉得好笑：要是她们看到了自己昨晚身上绑着绳子，像尺蠖一样在野地里乱跳的形象，会怎么看自己呢？
　　程子介只是回房拿了自己的弩箭，就离开了防空洞，找了块地方继续练习起射击来。一边练，一边思索着目前的几个问题：孙志高去了哪儿？谁在挑拨自己和六旺的关系？陵川何时会对白尾采取行动？最重要的，还是先前和朱老五会面时，朱老五提到的，昨晚进攻陵川的丧尸。
　　“嗡”的一声，一支弩箭准确地命中了树干上的记号。程子介满意地打了个响指，再次拉开弩弦，扣上一支弩箭，开始瞄准。
　　朱老五的话可信吗？自己有非常丰富的和丧尸作战的经验，却从来没有遇到过会丧尸会大量集中在一起，长途跋涉，像有人指引一样攻击一个乡镇。根据十六的知识，丧尸不会有这样的智商才是。
　　难道是某种变异？这一箭偏离了目标少许，程子介遗憾地摇了摇头，继续射击。变异……会是什么样的变异？要不要去陵川附近看看？至少摸清丧尸群的来源……
　　可是陵川那大方丈让程子介有些心有余悸。这个对手非常难对付，不知道又有什么阴谋诡计等着自己……陵川的话，还是过些日子再去才妥当，至少等确认朱老五和他们再次打起来了，大方丈无暇他顾的时候才合适。否则，有些损失是无法弥补的……
　　程子介叹了口气，走到那棵树边，收集起了弩箭。树干上已经密密麻麻都是箭孔，程子介决定换个地方再练，于是走进树林里，找了块空旷一点的地方，继续练习起来。
　　不如干脆去胡进二看看。程子介一边练，一边继续思索着。早些和胡进二的幸存者建立联系也好，免得像六旺那样产生误会。再说丧尸来自胡进二那个方向，说不定胡进二有什么异常情况？
　　对，就去胡进二看看。程子介打定了主意，决定等会再和助手家人仔细商量一下。以后行动可不能像之前那么随意了，否则一旦遇险，又是毫无准备。这次自己运气好逃了出来，谁知道下次会怎么样……
　　以后的行动计划、接应计划、撤退计划……都要事先讨论好。无论如何，都不能再让弟兄们为了自己白白丢掉性命。至于已经建立联系的几个乡镇，自己也要走动走动才好，至少对别人的情况能有个直观的认识……
　　暮色渐渐笼罩了山谷，程子介也渐渐地感到手臂酸麻起来。最后射完一轮箭矢，这次成绩不错，有将近一半命中目标，以至于后面的箭都把前面的撞到地上去了。射术有了进步，程子介也心中满足。收起箭矢回到小广场上，正是晚饭的时间。今天大家也都是紧张劳累了一天，现在终于可以轻松下来，享受末日世界中难得的满足和安宁。
　　晚餐时程子介还是将那孩子李浩宇带在身边吃饭，并将沈家城介绍给了大家。没想到沈家城原来在白尾人面很广，赵鸿运一家、杜家母女，柯佳慧钱欣欣这些先前来的人全都认识。既然如此，大家也很快熟络了。沈家城又一次表达了急切想加入程子介手下出力的意愿，于是程子介也就将他交给了邓团长，像赵鸿运一样编入了手下的队伍。邓团长又问了他几句，沈家城毕竟在白尾也带过一只小队伍，各方面的本事倒都不错，算得上是个精锐。
　　因为女儿在程子介身边，沈家城显得脸上有光。其他手下们当然不知道程子介还没碰过沈家姐妹的事，只知道姐妹两都在程子介房里。虽然还不是夫人，但以后的事谁知道呢，毕竟老大放走了十几个俘虏，只换回了他一个人。于是也对他多了一分尊重。
　　晚餐结束后，程子介又将助手们带到了自己房间里，这次还加上了何安静。昨夜的救援行动中何安静表现出色，要不是她的枪法，程子介很难脱身。程子介向大家讲了自己想要去胡进二看看的打算，本以为大家会因为昨晚的失败而为难，没想到却得到了一致的支持。
　　“老大，昨晚虽然有损失，但是老大出去行动，绝大多数时间都能带回有价值的情报。”
　　“是啊，要不是老大的侦察，我们哪能事先做好准备，没什么损失就打败朱老五。”
　　“昨天死了两个弟兄是不错，但是老大救回来的人更多……”
　　“我们真的没什么好怕的，只是希望老大今后得注意自己的安全。”
　　看着助手们一张张热情的面容，和身后钟美馨等人温柔夹杂着担忧，但却支持自己的眼神，程子介心中温暖，微笑道：“谢谢大伙了。不管怎么说，昨晚是个教训，今后行动，还是得事先想好计划才行。”
　　“老大，我觉得，以后你要出门行动，还是带着些弟兄比较好，随时能有人接应。”李建斌道。
　　邓团长也点点头：“有不少弟兄已经不用训练了。老大带着他们一起，危险的地方老大自己进去，让他们在外等着就是。”
　　“嗯。”程子介笑着点点头。的确，虽然带着人会有些影响，但是安全性却高得多。于是对邓团长道：“这事先不急。老邓，老李，我不是双河人，对胡进二一无所知。老邓，你看能不能找出一条行动路线，再安排些适合和我一起出去的弟兄，跟他们一起制定好行动计划，然后明天再行动。”
　　“行，老大，这事我们几个商量着办。”邓团长笑道：“老李，张二哥，我们先回去商量一下吧。老大这两天累得不轻，让他休息一下。”
　　于是几个人答应着一起离开了程子介的房间。刚出房门，邓团长就笑道：“小静，你也来吧。”
　　何安静有些紧张起来：“邓大哥，我也去……？”
　　“小静，我们都觉得，以后你陪着老大一起出去是最合适的。昨晚上，说句实在话，佩服。”李建斌笑道。
　　“是啊。你和大伙一起进行常规作战不合适，但是这样的侦察任务，老大需要个你这样的帮手。”
　　“嗯！”何安静兴奋无比。于是大家一起到了广场边那栋房子，穿过一大群看电视的人，进入隔壁的小教室。作为本地人的邓团长画了一幅简单的地图，同为双河人的何安静做了些补充，于是几个人就开始你一言我一语地商量起侦察行动来。
　　房中的程子介则懒洋洋地歪倒在床上，这两天身心俱疲，也实在是需要好好休息一下，放松一下紧张的神经。现在家务杂事不用亲自动手，于是钟美馨带着苏田田和萧玉梅坐在沙发上打开电视机开始欣赏影碟，程子介看着一边做完了家务的沈家姐妹怯生生地侍立在门口，笑道：“芳琳，玉琳，你们也去看啊。”
　　“我们不用……”姐妹两赶紧一起道。
　　“来吧。我们这儿没什么夫人丫头的。”钟美馨回过头来，招呼姐妹两。两姐妹却还是不敢过去：“谢谢大夫人！我们在这儿看就行了。”
　　程子介叹了口气，从床上慢慢爬下来走到姐妹两身前，拉起她们的手走向沙发。两人满脸通红，却只能由着程子介拉到沙发边，按着她们的肩膀坐下。于是一条长沙发上挤满了五个女人，程子介想了想，腆着脸钻到钟美馨怀里：“妈，我没地方坐哎。”
　　钟美馨笑着搂住他的脖子：“哎哟，我家小杰好可怜。”
　　程子介搂着钟美馨的腰，一边拿脸在她浑圆饱满的胸前乱拱，一边笑道：“妈，你抱我。”
　　一边的两位娇妻看在眼里，相视露出了心照不宣的微笑，沈家姐妹则是不忍直视，满脸通红地看着电视。钟美馨又好气又好笑，啐道：“一边玩去，那么多伤号，妈累了一天，腰酸背疼的，你还来折腾妈。”
　　萧玉梅忍着笑道：“来，好弟弟，姐姐抱你。”
　　程子介在钟美馨软腻诱人的身上拱得过足了瘾，这才爬到萧玉梅怀里。萧玉梅身子娇小，抱着高大的程子介显得十分搞笑，程子介在她脖子上乱啃，一只手毫不顾忌地攀上萧玉梅那对高耸的乳峰，一边腆笑道：“我也腰酸背疼的。好难受。”
　　苏田田赶紧道：“老公，我帮你按一下吧？”
　　“你帮我妈按去吧。”程子介看了看钟美馨，钟美馨横他一眼：“还算有点孝心。来，好田田，别理他，给妈按按背。”
　　苏田田笑着转过身子去，为钟美馨捶着肩膀。这时沈芳琳站起来，有些紧张地垂着头：“老爷，你累了，要不我们给你按摩一下？”
　　“嗯，老爷，我们打水给你泡个脚吧，一边泡脚一边按，很舒服的。”沈玉琳也站了起来。程子介倒好奇了起来，看着姐妹两笑道：“哦？你们会按摩？”
　　“在玉佛寺的时候学……学过一点。”沈芳琳小脸一红，道：“老爷，过来这边坐吧，玉琳，去打一桶热水。”
　　程子介也确实是累了，加上好奇，也就不再推辞，走到姐妹两刚才坐的位置坐下。接着，沈芳琳走到他身后，温软的小手就按上了他的肩膀。




　　第一百四十四章、按摩

　　“哎哟。”程子介呲牙咧嘴地吸着气，肩膀上的筋腱感到一股酸痛，半边身子都有些发麻。沈芳琳也吓了一跳：“哎，老爷，是不是太重了？”
　　“没事。没事。”程子介赶紧道。这酸麻之后就是浑身一酥，非常舒服受用。沈芳琳看到他的表情，知道这是不常按摩的人正常反应，于是也就放下心来，稍稍降低了一些力度，继续专心地为程子介按摩。接着，沈玉琳也提来一桶热水，蹲在程子介面前，小心地为他脱去鞋袜，然后抱着他的脚泡进热水中。
　　“唔……”程子介只觉得遍体通泰，浑身酥软，舒服得呻吟了起来。接着沈玉琳就跪在他身边，为他按摩大腿和膝盖。温软灵活的小手在两腿上游走，从膝盖处一直向上，渐渐地开始摩擦到大腿内侧，程子介本就比常人敏感得多，某个地方很快不听使唤地起了反应，一下子坐起身子：“哎，玉琳，不用了。”
　　沈玉琳赶紧收回了手，紧张地看着程子介，俏脸上带着一丝委屈的神色。程子介知道她是误会了，赶紧笑道：“按得不错，但是我真不喜欢别人对我跪着，快起来吧，不自在。还有，你们以后别老爷老爷的叫了。”
　　一边的萧玉梅笑道：“妹妹起来吧，别跪了。他就是这脾气。”
　　沈玉琳这才紧张地站了起来，在一边垂着头，低声道：“那……我们以后怎么叫你呀。”
　　萧玉梅看了看程子介，笑道：“学我一样叫好弟弟吧，他喜欢这调调。”
　　“三夫人，你别开玩笑了。”姐妹两都有些着急起来。程子介笑道：“我本来就比你们小两岁，叫你们姐姐也不是不行啊。哈哈。”
　　姐妹两都红着脸不知该如何是好。程子介知道她们紧张，不再逗趣，而是认真看着她们道：“我知道你们在朱老五那边过得不好，但你们放心，既然到了我这里，大家就是自己人，这两天你们也看到了，我们对待女人和他们不同。以后和大家一起叫我老大就是了。老爷老爷地听着实在别扭。”
　　“嗯！”两女赶紧答应着。程子介这才向后仰靠在沙发上，闭上眼睛开始放松身心。享受了片刻沈芳琳的按摩，等桶中泡脚的水开始凉下来的时候，沈玉琳又细心地为他擦干净双脚，然后拉来椅子坐在他身边，将他的脚抱在怀里，开始轻轻地为他按摩小腿和脚。
　　双脚被温柔俏丽的少女抱在怀里，重量都落在她那双弹性十足的美腿上，隔着衣料摩擦着柔嫩细腻的肌肤，程子介又有些心猿意马起来。但这次他也不好在让沈玉琳停手，于是也只能就这么躺着。
　　“小杰，挺享受的啊。”一边的钟美馨也只是和苏田田闹着玩，已经让她停止了为自己捶背，看着假装闭目养神的程子介道。
　　“嗯？嗯……是蛮舒服的。”程子介搂过钟美馨，伸手在她纤腰上游走，闭着眼懒洋洋地回答。
　　“嘻嘻。”苏田田掩嘴轻笑一声，钟美馨继续道：“要是当初我们没来乡下，你可没这样的享受了。”
　　程子介摇了摇头，皱眉道：“妈。……我倒宁可没来乡下。原来在海源，虽然生活没现在这么好，但是不用像现在这么劳心……原来以为到了乡下就能自在些，但是现在……哎！除了丧尸，还要天天防着别人害我们……好累。我现在倒想回到以前海源的生活……”
　　几女都呆住了，钟美馨知道程子介原本只是个单纯的孩子，如今却要带着一大批人和别人勾心斗角，感到心累也是正常的。于是笑道：“小杰，你这么说，玉梅要伤心了。”
　　程子介这才反应过来，不好意思地看向萧玉梅。萧玉梅则故意做出难过的表情。程子介只得抓着脑袋讪笑道：“好姐姐，我不是那个意思……反正，来双河再不好，能遇到你，什么都值得了。”
　　萧玉梅这才微笑道：“嗯。”一边的苏田田则温柔地抓起程子介的手：“老公，你要是在海源，带着这么多人也会累的。在这儿生活，对普通人来说比在海源强，不信你问李大哥、小武哥他们……所以大家都很感谢你。”
　　程子介点点头：“我知道。我也就是随口说说……这几天确实心累。哎！好想偷个懒，好好玩几天啊！”
　　钟美馨微笑道：“小杰，既来之则安之。等情况稳定一点，你再好好休息一下吧。你刚才不是说要去胡进二看看吗？去他们那儿看看，和别人搞好关系，再去六旺新金那些地方走动走动，也就没什么别的事了。只要防着陵川和玉佛寺的，你就可以休息了。”
　　“嗯。”程子介点点头，心里却想着陵川的邪教一天不除，只要还有烧死无辜女人的事情，自己就不可能安下心来休息，但是再说下去也只会让这些亲近的人担心，于是也不再提。而是伸了个懒腰：“呼……芳琳，玉琳，按得我软绵绵的，真舒服……想睡觉了……你们也去休息吧。”
　　得到程子介的夸奖，姐妹两都非常高兴，收拾好东西就告退了。程子介的确是累坏了，睡意上涌，跌跌撞撞地走到床边，一头栽倒在柔软的大床上，苏田田赶紧过来为他盖好棉被，萧玉梅则是很配合地熄了灯，调小了电视音量。很快，程子介就发出了微微的鼾声。
　　也不知睡了多久，迷迷糊糊中一阵OO@@的声响传来，似乎还夹杂着女人的喘息，被十六改造过的神经系统十分机敏，程子介一下子睁开眼睛，看到的一幕却让他心跳加快起来――
　　夏夜的防空洞内本该是幽静凉爽，然而此刻房间里却充斥着一丝淡淡的燥热气息，电视屏幕上不停切换的镜头透出明暗交错的光线，这唯一的光源照射在沙发上，映出两具交织在一起的女体，一会清晰，一会又随着光线的减弱而变得朦胧起来。
　　程子介定了定神，首先映入眼帘的是仍然穿着那件宝蓝色高开叉旗袍的苏田田，她双眼紧闭，长长的睫毛泛着水光轻轻地颤动，两只浑圆结实的美腿合在一起隔着一层细密的丝袜不停地研磨，鼻腔内发出一阵阵不知是难受还是舒爽的哼声；苏田田身后的沙发上坐着一个身材娇小的女人，她双腿大开着将苏田田揽入怀中，双手左右逢源，穿过她的腋下握住一对椒乳，芊芊细指隔着薄薄的衣料撩拨玉峰的顶端，螓首微侧，伸出细腻湿滑的丁香在她耳垂上有一下没一下地挑弄，娇艳的脸颊上透出得意洋洋的坏笑，不是萧玉梅是谁？
　　程子介感到一种前所未有的新奇感正在自己体内上升。刚在黄云山定居下来时，有一次他曾撞见过钟美馨和苏田田用跳蛋相互慰藉的场面，但那也只是惊鸿一瞥，并随着他的闯入而中断，然后三人大战了一场。他所熟知的萧玉梅调皮活泼，热情大胆，却万万没想到她的骨子里还藏着不为人知的一面。于是他眯起眼睛决定继续装睡，好好欣赏一下这难得的闺中美景。
　　苏田田胸前领口大开，露出一大片滑腻雪肌，胸罩不知被萧玉梅使了什么神奇的法子给凭空取了出来，远远地扔到地上，两粒细细小小的乳头俏然挺立，将贴身的旗袍顶出明显的凸痕。她似乎已经被萧玉梅上下其手好一段时间了，一张精致的小脸蛋涨得通红，拼命躲避着，伸手想把正在自己身体上肆意作恶的那双手拨开，无奈要害受制，浑身酸软无力，每每要挣脱时，自己最敏感的几处区域之一便遭到一轮猛烈的攻击，继而败下阵来。
　　她忍耐着羞人的快意，咬唇道：“玉……玉梅姐，别再弄了……一会钟阿姨回来看到，会笑话……唔……笑话咱们……”
　　“刚才你也听到了，有个伤员情况不太好，美馨姐去了一时半会肯定回不来。”萧玉梅咬着她的耳朵，坏笑着说道，“今天就让姐姐好好教教你，咱们女人之间也可以有不一样的快活，好不好？”
　　苏田田不堪其扰，又颤声说道：“不……不行，一会我忍不住叫唤出来，把老公吵醒就，就不好了……”说着望向程子介这边，“他这么辛苦……咱们还是……不要打扰他……啊！”却是萧玉梅趁她分神，冷不丁伸出中指在她股间抹过，敏感的苏田田全身一颤，失声娇啼出来。
　　萧玉梅乘胜追击，戏谑道：“哟，就你心疼老公呀，傻丫头，”亮出手指在她眼前晃来晃去，细长的指头上反射着忽明忽暗的电视光线，“你看你，隔着内裤和丝袜都湿成这样了，把老公吵醒了不是正好？都不用前戏，直接插进来给你止痒……老公的大鸡巴，你不想吗……”
　　成熟的少妇深谙房事中的道理，这些平时说不出口的粗言俗语，在这种时反而越是能勾人情欲，再加上萧玉梅故意压低声线在她耳边呢喃般的喘息语气，句句戳到她的心尖上，苏田田闭上眼睛想象着和程子介欢好时的种种滋味，双腿一阵阵地绞动，穴心里一股暖流又涌了出来。
　　萧玉梅见她全身一阵痉挛，手上的湿滑感越来越强，倒是没想到她如此不经挑逗，于是也不再打趣她，右手伸进湿漉漉的内裤，强行插进苏田田紧紧夹着的腿心，中指不费吹灰之力就找到了那颗早已充血硬挺起来的小肉芽，快速打着转揉弄，在她耳边低声呓语：“插进来了……老公……的大鸡吧……插进来，插穿田田这个小骚货……”
　　萧玉梅的声音像是有魔力般，句句挑拨着她的心尖。“啊……唔……”苏田田又是慌张又是舒服，她一手捂着自己的嘴生怕漏出大的声响，另一只手抓住萧玉梅的右手，全身一阵阵的扭动。
　　苏田田显然已经快要到高潮了，柔弱的小身子绷得直直的，紧靠在萧玉梅身上，隔着衣料将两团硕大绵软的肉球压扁，充满弹性的乳肉像是不服输般顶起田田纤细的美背，两粒硬梆梆的突起在她背上厮磨着，萧玉梅显然也早已兴奋起来。
　　“啊……啊……玉梅姐……”苏田田像一只饱受折磨的羔羊，闭着眼在她怀里挣扎：“田田，田田好难受……你、你放过田田吧……”
　　萧玉梅正在兴头上，哪里肯放？正待加大力度，就这么让怀里小小的玉人丢出来，抬眼间看见一双似笑非笑的眼睛正盯着她们，却是程子介已经醒了过来，躺在床上悄悄观摩。
　　萧玉梅吓了一跳，手上动作不由得停了下来。这下可苦了苏田田，她正在欲仙欲死之际，那根湿湿嗒嗒的手指还在她最敏感的地方插着，却没了动作，一下子比刚才更加难挨。她脸皮薄，又不好出声哀求萧玉梅继续，只能难受地继续夹紧双腿。
　　程子介想了想，向萧玉梅努努嘴，示意她不要声张，并投来一个玩味的眼神。萧玉梅会意，这才坏笑着将苏田田扳过来，让她伏在自己身上：“好妹妹，可不能只顾着自己舒服哦，来……”说着吻上了她的小嘴。
　　除了程子介，苏田田还没和其他人接过吻，更别提是女人。但萧玉梅的嘴唇像是有魔力一般，一沾上去便舍不得放开。四片柔软的嘴唇紧紧贴在一起，萧玉梅伸出香舌顶开了她的贝齿，准确地找到她的小舌头，灵活地轻轻挑动。苏田田闭着眼，也试探着挑了挑舌头，那入侵者得到回应，立即缠了上去，在她诱人的香舌上打着转，一时间，两人吻得津唾横生，如痴如醉。
　　萧玉梅美艳的俏脸和苏田田精致的小脸紧贴在一起，在时强时暗的电视光线下显得既温馨又淫靡，房间里回响起“咂咂”的吸吮声，两个女人之间的舌吻看得程子介也跟着全身燥热起来。
　　好不容易分开，苏田田已是小脸酡红，气喘吁吁，萧玉梅一手抚着她的细腰，一手伸到身下撑开她的玉腿调整着姿势，片刻便让苏田田摆出一副双腿大开，屁股高高翘起的姿势，然后猛地一扯，将薄薄的丝袜扯出一个破洞，手指拨开早已湿透的内裤，在阴蒂上来来回回打着转。
　　一大股淫液再次涌出，将她大腿周围的丝袜连同那只魔手濡湿得一塌糊涂。萧玉梅又伸出另一只手引导着她的双手按在自己饱满的胸前，咬着嘴唇腻声道：“好妹妹，别光顾着自己舒服，你也摸姐姐……”
　　苏田田隔着衣服搓揉那对圆滚滚的豪乳，小手张开到了极限也抓不完，她双手一合，饱满的乳瓜在胸前堆起一道深深的乳沟，看着这条自己望尘莫及的事业线，苏田田又是喜欢又是羡慕：“玉梅姐，天哪……好大，好软……”
　　“喜欢吗？”萧玉梅笑着解开衬衣的扣子，“来，好好替姐姐揉一揉。”
　　挣脱出束缚的巨乳欢快地弹了出来，两粒嫣红的奶头已然充血肿胀，俏生生地挺起着，苏田田像是着了魔一般，用力抓揉着雪白细腻的乳肉，爱不释手地将那对乳房揉出不同的形状，触感既绵软，又带着紧致的弹性。
　　萧玉梅被摸得舒服，手指上加大了力度，在阴蒂上打着转。两具雪白的身体交织在一起，互相取悦着对方的敏感地带。
　　趁苏田田闭目享受之际，萧玉梅调皮地冲程子介这边眨了眨眼。两个女人间互相的慰藉的场面终于让程子介坐不住了，趁着苏田田的注意力被萧玉梅的巨乳完全吸引过去，他迅速地脱下衣裤，挺起肉棒悄悄走了过来，对准了苏田田玉臀间那条湿漉漉的肉缝。
　　萧玉梅恶作剧般地坏笑：“好妹妹，准备好起飞了吗？”
　　“嗯？”没等她反应过来，粗壮的肉棒一下子便捅进了苏田田的小穴深处！
　　“啊！”她正全神贯注地享受着手上的绵软和阴蒂上传来的快感，冷不丁被这突然的袭击插得全身往前一耸，阴道内泥泞不堪，滚烫的肉棒几乎没有任何阻碍一下子就顶到了她的花心，苏田田条件反射地张嘴叫喊起来。萧玉梅不待她叫出声，伸手按住她的后脑，吻上了她的嘴唇，将这一声惊呼硬生生闷在了嘴里。
　　“呜……”苏田田双腿打着颤，一下子扑倒在萧玉梅怀里，眼泪和淫水一并涌出。程子介捧着她的细腰，缓缓地退出肉棒，直到仅剩下龟头边缘的冠状沟被她两片薄薄的小阴唇卡住，才再次用力地贯入。“唧”地一声，又是大量的淫水被强行挤了出来。
　　“坏田田，竟然趁着老公睡觉在和玉梅偷吃，嗯？”程子介抓着她圆润挺翘的小屁股一边抽插，一边调笑，“老公要惩罚你哦。”苏田田美目噙泪，小脸涨得通红，偏偏被堵住了嘴，只能“呜呜”地呻吟着表示委屈。萧玉梅勉力承受着两人的重量，伸手抓住苏田田胸前一对椒乳，手指在乳头上快速地撩拨，嘴上丝毫不停歇，用力吸吮她的舌头，将美妙的香津互相传递着。
　　三处最敏感的地方被持续地刺激，尤其是小穴内那根火烫的肉棒来来回回地抽刺，记记都命中她的花心，很快，苏田田便承受不住了，娇媚的小脸一下子高高地抬起，失声叫喊出来。
　　“唔……老公，好……好老公……田田，田田不行了……啊……”
　　程子介知道她马上要高潮了，配合地快速抽插一阵，然后猛地一挺，整根肉棒悉数没入紧窄的肉洞里。
　　“啊――”苏田田被这一下插得尖叫一声，高耸的屁股一阵阵抽搐，大股的阴精从小穴口淋淋沥沥喷涌出来。
　　程子介维持着整根插入的状态，轻轻地抚摸她香汗淋漓的美背，感受她高潮时阴道内的紧缩。半响，苏田田才像是活了过来一样，嘴里长长吐出一口气，伏在萧玉梅身上喘息。
　　程子介抱起全身无力的小美人，将她转过身来轻轻放在沙发一边，这才缓缓抽出肉棒。依然坚硬的龟头抽离穴口时发出“啵”地声响，带出一股清亮的液体。苏田田高潮后的身体依然非常敏感，这一下又刺激得她一阵娇喘。
　　“玉梅，”程子介转过来对着萧玉梅，“你把田田欺负得这么惨，你说，该怎么惩罚你？”
　　萧玉梅立即紧张地缩了缩身子，用手扯着打开的衣襟，交叠到胸前遮掩住那对丰满的乳房：“老公，我，我没有……”明明是一副害怕的表情，眼神里却带着一丝狡猾。
　　“还说没有？我从一开始就看到了，分明是你一直在欺负田田。”
　　“不是……啊……”不容她分辨，程子介抱着她娇小的身子，一下子翻了过来，作势要打：“就罚打十下屁股，田田，你说好不好？”
　　苏田田还在高潮的余韵中回味，被程子介这么一问，赶紧道：“不……老公，玉梅姐是和我逗着玩呢，你别……”突然看到萧玉梅对她眨了眨眼，好像明白了什么，小声的说，“那，那你……轻一点……”
　　萧玉梅仍然维持着上身白衬衣下身长筒裙的教师装束，程子介熟门熟路地脱下她的裙子，一对圆滚滚、白辣辣的丰臀顿时展露无遗。她有意要在心上人面前展示自己成熟性感的身体，高高地撅起屁股，甚至还若有似无地摇晃了一下，嘴里却委屈道：“坏弟弟……就会想着法子欺负姐姐。”
　　“啪！”程子介一巴掌掴了上去，极富肉感的圆臀顿时荡出一股肉浪。萧玉梅闷哼一声，身子重重地一颤，屁股上传来的火辣辣的痛感很快转变成了快感，不由自主地将屁股挺得更高。
　　“啪！啪！啪！”程子介控制着力道一下下扇着她的屁股，萧玉梅两腿之间渐渐沁出的蜜汁很快就打湿了内裤，紧紧贴在阴户上，两片大阴唇的轮廓纤毫毕现。
　　女人被这么打屁股真的都有快感吗？程子介手上持续抽打着，又想起了胡春玲来。下次在妈妈身上也试试，看她是不是也喜欢……
　　苏田田见萧玉梅红着脸闭目咬牙的表情，那模样分明是享受多过了痛楚，小心脏也是一阵阵突突乱跳。眼看着她被掴了早已不知道多少下，直到打得整个屁股都红肿起来，才慌忙喊道：“老公，别打了，再打要把玉梅姐打坏了。”
　　程子介这才惊觉早已过了十下之数，赶紧停手，笑道：“好姐姐，你没事吧？”
　　萧玉梅噙着泪转过来，嘴巴高高嘟起，委屈道：“坏弟弟，不要再打姐姐了好不好，姐姐欺负了田田，大不了你为田田报仇，也欺负姐姐嘛……”
　　“不行。你欺负田田的时候，田田也向你求了饶，怎么没见你放过她呀？”程子介笑着直起腰，坚硬的肉棒直指她翘起的小嘴：“屁股可以不打，但既然是你起的头，就要罚你把田田流出来的舔干净。”
　　电视机闪烁的光线照射下，那根沾满苏田田淫水的肉棒亮晶晶的，龟头大如鸡蛋，肉茎青筋缠绕，越发显得狰狞。萧玉梅吞了吞口水，跪在男儿面前，伸出丁香似的小舌在马眼处一点，随即像触电一样分开，舌尖和龟头间拉出一条长长的晶莹细丝。
　　味道有些微甜，又有些涩口，萧玉梅分不清哪一部分属于田田的，哪一部分又属于程子介马眼渗出的味道。美艳的少妇脸颊烘热，索性闭上眼，张嘴将整个龟头吃进了嘴里，专注地品味起来。
　　终于又回到了一处湿热爽滑的腔道，程子介重重地呼出一口气，一直紧绷的身体慢慢放松下来。虽比不上田田细滑的阴道内那种要命的压迫感，但萧玉梅的小舌头像是在品尝美味的冰棍般，在他龟头和棒身周围来来回回滑动，却又是另一种别致的体验。
　　“唔……好姐姐，你舔得真好……”程子介抚摸着她顺滑的长发，有一下没一下地轻轻戳弄她的口腔。萧玉梅抬起头，抛来一个“你讨厌”的眼神，继续卖力地舔弄，不时又斜着颈子蹭到他的腿间，将两颗睾丸一一含进嘴里又舔又吸。
　　萧玉梅将程子介下体每一处肌肤舔得晶莹透亮，男人浓厚的雄性气息混合着苏田田淫水的淡淡气味，刺激得她心跳越来越快，脸上越来越热。她又吃力地将粗大的肉棒含进口腔深处吞吐几下，才抬起头来道：“好弟弟，姐姐想要了……”




　　第一百四十五章、省心

　　程子介点点头，抱起她柔若无骨的身体放回沙发，萧玉梅一双笔直修长的美腿十分配合地自然张开，自己拨开湿透的内裤分到一旁，露出一张娇艳欲滴的美鲍来。
　　萧玉梅身材性感火辣，阴户却像个小女孩一样干干净净，一丝杂毛也没有，两片阴唇紧紧闭合在一起，形成“一线天”的观感，只有汩汩沁出的淫汁证明着它的主人实在是一位发育成熟的成年美妇。
　　她显然已经情难自制，搂着男人的脖子，双脚交叠到对方腰后用力勾向自己。程子介沉下腰，硬如卵石的龟头在她两片阴唇中间来回研磨，滚烫的肉菇紧贴在湿淋淋的肉缝上不断地上下滑动，一下戳到埋藏在顶端那颗珍珠，一下又倒刷回来刮擦着菊门。
　　“好弟弟……别再磨了，快点……快进来……”萧玉梅被他磨得死去活来，只觉得小穴内阵阵空虚麻痒，只恨不得立刻被他填得满满的，偏偏程子介就是不肯痛快的进来，不由得脚上加大了力气，想要勾着他更多的进入自己。
　　但身材娇小的她哪里扳的动程子介？眼见着男人坏笑着继续挑逗她，那根火棍似的肉棒已经裹满了自己的黏汁，仍然在穴口周围不痛不痒地上下刷着，萧玉梅银牙细咬，再也顾不得羞耻，抬起屁股就想要向上套进去。
　　程子介却跟着她的动作抽回了肉棒，仍旧保持着紧贴厮磨的状态。萧玉梅这一下没有得逞，急的简直要发了疯，不断地挺着小腹去套那根天杀的肉棍。几个回合下来，肉棍没套进去，自己的下身却是流淌得更加厉害，连沙发上也被濡湿了一大块。
　　程子介又逗了她几次，见她急的眼泪都快流出来了，这才捧着她的小脸轻吻一下，笑道：“好姐姐，想要吗？”
　　“要！想要！好弟弟，快进来！快来插姐姐！姐姐要弟弟的大鸡巴！”萧玉梅哪还顾得上羞耻，立刻使劲点头，一叠声地叫喊出来。
　　“最后惩罚你一样，”看着沙发边上渐渐回过气来，正看着他俩人的拉锯战偷笑的苏田田，程子介心里有了计较，坏笑着说道，“罚你为田田口交，就给你大鸡巴。”
　　萧玉梅给他挑逗得不上不下，根本没了讨价还价的力气，想也没想赶紧撑起酥软的身子爬到苏田田面前：“好田田，好妹妹……”
　　苏田田被程子介的要求吓了一跳，本能地夹紧了双腿：“不要……”却见萧玉梅眼含泪花，楚楚可怜的样子，心下不忍，对程子介道，“老公，玉梅姐受不了啦，你给她吧。”
　　萧玉梅转过头，像一条乞食的小狗般眼巴巴地看着程子介，谁知他却哈哈一笑：“刚才我听到玉梅在说教你女人之间的快活，好田田，就让玉梅展示一下好不好？老公我可是好奇得很。”
　　萧玉梅仿佛认命般转过头，可怜兮兮的望着苏田田。苏田田没想到原来他这么早就已经醒了，那，岂不是什么都看到了……小脸一下子红到了耳根，“可是，可是那里脏……”
　　萧玉梅赶紧道：“不脏不脏！好妹妹，你全身上下哪里不是香喷喷的，快成全了姐姐好不好？”低眉顺眼地在她小腿上轻轻一吻，眼里满是期待。
　　苏田田看着她难受的模样，加上程子介兴致勃勃的样子，终于点点头，两条葱白细长的美腿分开，一边轻轻搭上了沙发的靠背。
　　萧玉梅赶紧低下头，却没有直接去触碰那娇嫩的花瓣，而是捧起她的一只玉脚，隔着细滑的肉色丝袜在脚背上轻轻舔舐。
　　一丝丝麻痒从脚上传来，苏田田本能地想要往回缩，却看到程子介身下那根粗壮的肉棒猛地一跳，似乎他的瞳孔都跟着收缩了一下，眼里充满了兴奋与期待。原来……老公也喜欢看呢……苏田田心里突然明白过来。她爱极了这个既是同学又是老公的男人，只要他喜欢，自己有什么不能做的呢？再说他这方面这么强，不给他点新鲜的刺激，恐怕光凭我们三个女人，以后真的难以满足他……
　　她和萧玉梅情同姐妹，本就不排斥与她的亲昵。现在想通了这一点，苏田田终于不再害羞，伸出手轻抚萧玉梅的长发，柔柔的说道：“玉梅姐，你别光舔我的脚啊……田田的小穴……也想要……”
　　萧玉梅抬起头有些惊讶地看了她一眼，随即心领神会，笑着再次俯下身，伸出灵巧的舌头顺着修长的丝袜小腿一路细心地舔弄游走，再在大腿内侧流连忘返，最后张开嘴，将她粉嫩的小穴包裹进口腔。
　　“啊……好，好舒服……”苏田田从没试过这种体验，舒爽得昂起头，呻吟出来。同为女人，萧玉梅当然懂得女人最敏感和舒服的关键，小舌头在穴口打着转向内探去，三浅一深地刺进紧窄的阴道，不时又滑出来用舌尖去挑弄阴户顶端那颗充血发亮的肉芽，美得苏田田一阵阵娇喘，小穴深处再次流出了大量汁液。
　　仿佛是回应她杰出的工作，苏田田也伸手探到她的胸前，托起一颗熟瓜般沉甸甸的巨乳用力揉捏：“玉梅姐……你的奶，好大……啊，啊，又大又软，又弹手……喔，天哪，别，别用牙齿……”
　　萧玉梅被她摸得奶头挺立起来，情动之下，轻轻咬住了一片阴唇，牙齿微微用力厮磨起来。苏田田只觉得又痛又美，两根剥葱似的细腿不受控地合拢，夹住了萧玉梅的头，阴道内一阵收缩，又是一股淫水喷涌而出，浇了腿间的美少妇一头一脸。
　　程子介看着两女忘情地互相慰藉，下身已经硬翘得发疼，终于不再忍耐，肉棒顶住萧玉梅那湿得一塌糊涂的粉嫩穴口，用力往前一送，粗壮的肉棒挤开紧窄的肉洞，重重地顶在了萧玉梅的花心上。
　　空虚了一整晚的萧玉梅终于被填得满满当当，舒服得全身猛地一抖，鼻腔里发出一声畅快的闷哼。程子介再不留力，捧起她被掴得红通通的丰满臀瓣，像打桩机一样快速抽插起来。
　　“啊……啊……好弟弟，太棒了……弟弟的大鸡巴，终于，终于进来了……”萧玉梅费力地从苏田田夹紧的大腿中间探出头来，一边大口地呼气，同时满足地浪叫起来。
　　苏田田经过她刚才的一番口舌侍奉，也已经春情难抑，看着萧玉梅闭目享受程子介的抽插，那张娇艳如花的脸上写满了舒爽与快活，姣好的细眉随着男人每一次的深深贯入而拧紧，丰润的红唇根本合不拢来，连津唾滴下也毫无知觉，苏田田只恨不得眼前的妇人换做自己，来承受老公一波波凶猛的冲击。
　　程子介运起全力高速地抽插了百余下，插得萧玉梅全身潮红，手脚发软，几乎快要跪不稳，才捉着她的双手翻过身，自己顺势躺了下来，让娇小的玉人骑乘在自己身上。萧玉梅那一线天的小小阴户早已被粗壮的肉棒撑开到了极限，两人下体相连处，就好像一组严丝合缝的机器零件般牢牢卡住，程子介抱着她这么一转身，硬如铁棍的肉棒在她膣内旋转半圈，好似磨豆浆一般拧出大把的淫水，把两人身下的沙发湿了个透。
　　萧玉梅爽得一阵阵哆嗦，程子介扶着她的细腰，才不至于软倒下来。萧玉梅虽然是前凸后翘性感无比的少妇，腰却是又细又软，比之青春少艾的苏田田也不遑多让，抱起来只堪盈盈一握。近距离细看，平坦的小腹上一丝赘肉也没有，偏偏苗条的身材却有着一对与之极不相称的巨乳，从程子介自下而上的角度望去，更显得两团硕乳饱满沉甸，任意一边都比她的小脸还大上许多，满满地占据了大片的视界。而她的乳头和乳晕偏又是自己所经历的女人中最小巧可爱的，此刻正因为极度的兴奋而充血，高高挺立起来，像一颗饱满多汁的樱桃般可口诱人。
　　萧玉梅全身酸软，唯有挂在肉棒上的丰臀还在一前一后地本能蠕动，让火烫的龟头牢牢顶在花心上摩擦，穴口像是磨墨般不停吐着黏滑的淫汁。“好弟弟……好酸，又好舒服……磨得姐姐……快死了……啊……”
　　萧玉梅的叫声越来越尖利，苏田田被她勾魂夺魄般的浪叫扰得心乱如麻，忍不住爬了过来，近距离看着他们津浆四溢的下身，被肉棒带出的淫水传来阵阵淫靡气息，刺激得她小脑袋瓜晕陶陶的，伸出舌头在程子介棒身上轻轻舔过。
　　“喔！”程子介正专心致志地抓着萧玉梅那对豪乳搓揉把玩，这一下来得突然，刺激得他一阵激灵，差点就要缴枪。好在苏田田只舔了一下便分开，他被改造过的身体控制力极强，连忙深吸了一口气，堪堪忍住了泄意。
　　萧玉梅也察觉到了苏田田在她屁股后面，她稍稍抬起屁股，只保留小半段肉棒在自己阴道内，放缓了动作轻轻抽插，对苏田田鼓励道：“好妹妹，老公喜欢你舔他呢！你再继续呀……啊……老公也不要停，姐姐还要……哦……”
　　苏田田看着那根通红的肉棒突突猛跳几下，似乎又涨大了一圈，顿时备受鼓舞，张嘴含住程子介的睾丸用力地舔起来。
　　这次有了准备，程子介总算稳住了心神享受起来，手里继续托着丰满的乳房不断揉捏，龟头插在紧致的小穴里轻缓的抽插，蛋蛋上还有一只灵巧小舌在扫来扫去，说不出的舒爽受用。
　　苏田田舔得小脸上全是液光，直到舌头发麻才消停下来，她顺着宽大的沙发边缘爬到程子介身边，怯生生道：“老公……田田也想要了……”
　　程子介也感到兴奋无比，伸手将她搂了过来：“来，坐到老公身上来，让老公舔舔你。”
　　苏田田“嗯”了一声，红着脸，张开一双玉腿反跨到程子介脸上，还没坐稳，就被他捉住纤腰往下一拉，随即小穴传来一股酸麻爽利，已然是落入了虎口。
　　“啊……老公……”苏田田被突然袭击，一下子也尖叫起来。少女的阴户湿滑滑的，淫水早已泛滥，入口却是甘甜香美，一点异味都没有。程子介伸出舌头用力顶开肉壁，在她紧窄的阴道内肆意挑弄，感受她腔内有力的绞动。
　　苏田田正享受着男人的口舌，萧玉梅却抱着她的肩膀，娇艳的小脸凑了上来。苏田田情不自禁地闭上了眼，小嘴微张，两只舌头再次缠绕在一起。
　　萧玉梅和苏田田的嘴里都有对方的淫水的气味，两人却毫不顾忌，互相传递着津唾与淫液，这一吻便再也停不下来。房间里肉体碰撞的啪啪声、舌吻的啾啾声和女人的娇喘声交织在一起，仿佛一首悦耳的交响乐。
　　时间一分一秒的过去，三人维持着这三角姿势一刻不停地蠕动着。程子介手捧细腰，嘴品玉蛤，粗大的肉棒一下下用力地向上挺刺；萧玉梅和苏田田白花花的上半身纠缠在一起，娇喘着互相品味对方的美妙滋味；四只乳房紧紧贴在一起相互挤压研磨，乳头和乳头间像两组正在决斗的斗士，互相挑拨着对方。
　　苏田田毕竟初为人妇，身体最为敏感，率先到达了高潮。程子介只觉得嘴里的美穴一下子剧烈收缩起来，压在自己头上的玉人猛地全身绷紧，一大股水流顺着自己的舌头喷洒而出，浇得自己满脸都是，半响，苏田田才无力地倒在萧玉梅怀里，重重地喘息。
　　程子介也快到临界点，田田高潮后软软地靠倒在他的身上，他嘴上压力骤减，当下把全部精力都集中在肉棒上，开始全力冲刺。
　　萧玉梅给他一顿极速的抽插，也是即将高潮，正好苏田田软倒在程子介身上，终于可以释放出嘴巴，扯着嗓子浪叫了出来。
　　“啊……啊……好弟弟，好粗，好棒……姐姐，姐姐不行了，快射给姐姐，啊……”雪股一阵颤抖，打着摆子泄了出来。大量滚烫的淫水浇在肉棒上，程子介被这么一激，终于龟头一麻，浓浓的精浆激射而出。
　　他射得又快又急，马眼抵着子宫口将浓稠的精柱一股股击打在萧玉梅的花心内，烫得她又攀上了更高的顶峰，翻着白眼扑倒在男人怀里，肉棒与小穴的接口处不断收缩，浓白的浆液从穴口四周挤出，彻底将沙发布垫弄了个一塌糊涂。
　　三人软倒在一起，累得不愿再动，苏田田小手轻轻抚摸程子介棱角分明的脸颊，程子介伸手在苏田田光滑的小腹上轻轻磨蹭，萧玉梅则是枕着她光洁的小腿肚，不时轻舔一下她的丝袜美腿。
　　“你们……”钟美馨的声音突然从门那边传来，带着一丝无奈和促狭：“可算是收工了！”
　　“美馨姐！”
　　“钟阿姨！”
　　“妈……”
　　三人都不好意思的扭捏起来。钟美馨关上门，没好气道：“这半夜三更的，玉梅你再叫大声点，连玉佛寺都能听到了！”
　　“美，美馨姐……”萧玉梅像个偷吃被抓包的小女孩，不好意思的垂下头。
　　“那个……”程子介抓抓头，尴尬地讪笑，“妈，你回来多久了？”
　　钟美馨懒得理他，抓起地上的衣物扔向他们：“行了行了，你们这光景我又不是没看过……赶紧洗洗睡了。明儿事还多呢。真是……”说完伸手抹了抹自己额边。
　　“咦？妈你怎么出这么多汗？这里不热啊。”
　　“哪……哪有！”钟美馨俏脸一红，赶紧拎起毛巾脸盆，“我去给你们打水……一个个，一点都不让人省心！”
　　三人傻愣愣地看着钟美馨离去，还是萧玉梅最先反应过来，小声道：“老公，美馨姐应该在门口呆了很久了吧？你看她脸红得很不自然哦。”
　　“呃……这个。嘿嘿……”程子介也终于意识到了什么，三人一起笑了起来。
　　第二天早上，程子介吃过早饭，正和几位助手在房间里听着他们拟定好的侦察计划，突然邓团长腰间的对讲机响了。一位山下的哨兵紧张地呼唤道：“邓大哥，邓大哥，茭洲那边来了好几辆车！”
　　“朱老五来送鱼的？”程子介马上联想到昨天和朱老五的约定。邓团长则皱着眉头：“什么样的车？”
　　“打头的……好像是辆小车……后面有中巴……有大货车！――大货车的车斗上好像站着人！”
　　几人对视一眼，邓团长道：“继续观察，注意安全，随时保持联系。老大！不知道是不是朱老五的，我们还是得做好防备。”
　　“嗯，去吧。”程子介也知道不能掉以轻心，赶紧道。于是邓团长和张耀煌小武跑出房门，一边跑，邓团长一边掏出一只哨子用力吹着。尖锐的哨声回响在冰冷的石壁间，很快两边的房间里就涌出了程子介的手下们，都带着武器像防空洞外跑去。
　　程子介和李建斌为了安定人心，不能让大家觉得慌乱，还是慢慢地走出洞口。洞外的队伍已经集结完毕，除了哨兵、水电站的电工和看守俘虏的守卫，其他的手下们只要没有因伤无法行动的，都已经做好了战斗准备，一边的何安静则在努力将二十余名自愿作战的女人排成整齐的队伍。只是她们刚开始训练，实在是很难统一行动，拿武器的只是也是千奇百怪。
　　程子介知道还需要时间，也就不多看，而是直接走到邓团长身边。还没来得及说话，山下的哨兵又呼叫起来：“邓大哥，来人没有恶意，车远远停下了，两个人空手走过来……”
　　“既然这样，你们上去问问。”邓团长将对讲机交给程子介，程子介对着对讲机赶紧道。
　　“哎！老大！”那哨兵答应着，接着对讲机里就传来一阵急促的脚步声，然后是断断续续的嘈杂对话声，紧张沉默的片刻过后，那哨兵笑着报告道：“老大！是新金的弟兄。上次那个冯哥来了，我让他和你说吧。”
　　“程老大。”对讲机里传来以前来过两次的新金冯姓使者的声音。程子介轻松了不少，笑道：“冯兄弟，你们怎么从大路上来了，快上来坐吧。”
　　“啊，我们当家的让我们送些牛羊过来，所以带的人多了些，走山路不方便，就从大路上来，我们也跟六旺的说好了可以过路。怕惊扰程老大，就远远停下了。”
　　“没关系。你们也太小心了，快上来坐吧。”程子介笑道。
　　“是。”冯使者答应道。程子介将对讲机还给邓团长：“不用这么剑拔弩张的了，大伙散开些，随便一点。不过也别掉以轻心。”
　　“老大，我们还是继续训练吧。”邓团长笑道：“这样也能随时作战。”
　　“也好。”程子介点点头，对那边终于将姐妹们排好队伍，已经满头大汗的何安静喊道：“小静！没什么事了，带大家训练吧。”
　　“哎！”何安静脆生生地答应着，于是男女两拨都开始训练起来。程子介带着李建斌在防空洞口等了一会，就看到山路边出现了几个人影。打头的正是自己的一个哨兵，带着那位冯姓使者，他们身后出现的，是一头大黄牛，两个人拿着树枝赶着它，接着，又是几头肥猪……
　　“那几个女人是谁？”程子介老远就看见了冯使者身边的三个女人，冯使者显得对她很是恭敬。程子介带着李建斌迎上前去，老远冯使者就抢上前来，大声笑道：“程老大！”
　　“冯兄弟辛苦了。你们当家的太客气了……”
　　“哪里，一点心意。我们刘当家的现在的情况也不适合回去，还要在你们这儿继续养伤，不知道麻烦程老大多久……”
　　“刘当家的受伤也有我们的责任，不敢推辞。”程子介笑道。这时冯使者身后的几个女人也走近了，于是冯使者回身微微欠着身子，笑着为程子介介绍道：“程老大，这是我们当家的妹妹，带着她两个丫头，听我们说这山上风景好，也想来看看……小姐，这就是程老大了。”
　　程子介和那姑娘对视了一眼，笑道：“周小姐你好。来来来，进来坐吧，老李，你招呼一下其他的弟兄。”
　　“是，老大。”
　　那姑娘看起来比苏田田大不了多少，样子清纯，一头清汤挂面般的柔顺黑发披散到腰间。一张白皙的鹅蛋脸，脸颊边有两个小酒窝。单眼皮，初看并不令人惊艳，却很有些古典气质，眼睛虽然不大，但是眼波流转，明媚动人，好奇地看了看程子介，菱形的小嘴嘴角边突然绽放出一个可爱的笑容：“你这么年轻，就是那个传说中的程老大吗？”
　　“呃……不敢，我就是。”程子介笑道：“周小姐，冯兄弟……两位姐姐这边请。”




　　第一百四十六章、尸群

　　奇怪的是，那冯使者显得心不在焉。和周小姐以及两位丫头一起，随程子介喝了口茶，就急匆匆地告辞道：“程老大，我已经将牛羊送到了，现在得回去复命。我们家小姐……就叨扰你一天了。明天我再带人来接小姐。”
　　程子介越发觉得奇怪起来，这样无论如何是不合理的行为。新金的到底是在作何打算？就这么将当家的妹妹送过来，竟然能对自己放心？
　　虽然心中惊疑，但程子介也只能答应着：“哈哈，冯兄弟放心去吧，周小姐在我这，我定能保她安全。”
　　“小姐，……你保重。”冯使者看起来心情沉重，看着周小姐，深深地施了一礼。周小姐也露出恋恋不舍的神色，看着冯使者轻声道：“冯大哥……你，小心……。”
　　程子介从旁观察，这两人如果是普通的分别，为什么搞得像生离死别一样？冯使者又对程子介施了一礼：“程老大，我们家小姐就请你照顾一天了。”
　　“一定。”程子介也不由得被他们之间的沉重气氛感染，沉声道。于是冯使者恋恋不舍地告辞，程子介送到防空洞口，看着冯使者带着手下们整队离开，自己的手下们则抓着那些牲畜，一个个笑得合不拢嘴的样子，赶紧唤来李建斌：“老李，什么情况。”
　　“一头牛，四头猪，八只山羊……老大，怎么说都是一份重重的厚礼。他们要什么？”李建斌显然也意识到情况不正常，看着程子介皱眉道。
　　“是啊……问题是他们什么都没要，就是最要命的是，把那小姐送到这来托付给我照顾一天……而且搞得像再也见不到了一样。”程子介挠着头，两人完全没有任何头绪，片刻，程子介才道：“我回去陪周小姐他们坐坐，看能不能问到些什么吧。”
　　“好。”李建斌答应着，叫来邓团长，开始招呼手下们一起杀猪宰羊，很久没有尝过新鲜肉味的弟兄们都是一片欢腾。程子介却怎么也轻松不起来，回到房间，看到那周小姐脸色忧愁，身后的两位丫头正在低声劝着她什么，终于忍无可忍，上前一步，笑道：“周小姐。”
　　“程老大，对不起，打扰你们了。”周小姐强笑了一声。程子介摇摇头：“周小姐，冒昧问一句，你们遇到什么困难了？”
　　那姑娘呆了呆，秀气的脸颊上露出一丝惊愕，口中却竭力掩饰道：“啊？程老大，你说什么。”
　　程子介叹了口气，笑着摇了摇头：“周小姐，何必这样，我不至于这么简单的事情都看不出来。”
　　周小姐身后的一个丫头突然上前一步：“程老大！我们那儿是有些麻烦。璐璐，你告诉程老大吧，说不定能帮到你哥。”
　　“晓霞！”周小姐有些生气起来。那丫头其实和周小姐年纪相仿，个头比她还高上一些，朱唇琼鼻，扎着一头染成褐红的马尾，比之文静的周小姐更显得成熟干练一些。她看着周小姐大声道：“璐璐！我们以前是同学，这段时间以来一直承蒙你哥保护我们，现在你哥有困难，我们也该想办法帮帮他才是，你骂我我也要说！”
　　另一个丫头也着急道：“是啊！璐璐……以前我们三个不管什么事都会一起商量呀。”她模样乖巧，说话细声细气，却一点也不怯场，“现在你哥哥这么困难，这个程老大是好人，你说说呗，说不定有办法帮到你哥哥呀……”
　　程子介总算确定了新金的人遇到了严重的困难，才会做出这样的举动。那位周当家的，在这样危机四伏的世界将自己的妹妹托付给一个没见过的人，如果不是情况危急，是断然不可能的。想到这儿，程子介笑道：“周小姐，有什么困难还请如实相告，我跟周当家的虽然没见过面，但是说得上互相信任。所以，我能帮上忙的一定会尽力而为。”
　　周小姐有些紧张地看了看两位丫头，然后把目光转回到程子介身上。程子介微笑着回看着她，良久，周小姐才像下定了决心一样，看着程子介道：“程老大，我哥是担心，你知道了我们有困难，会不会落井下石……”
　　程子介点点头：“我知道。如今的世界就是这样。你哥的担心有道理。但是他既然把你托付给我，自然是相信我才对。”
　　周小姐的脸上微微泛起一抹红晕，沉吟了一会，终于轻声道：“对不起，程老大，事情是这样的。我们新金边上是大凌河，河上架着一座桥，叫友谊桥，桥对面就是阳门市的范围了……”
　　程子介顿时打起了精神，知道说到重点了。周小姐紧张地看了他一眼，继续道：“半个月以前，桥那边涌来了一大波丧尸，有千把只的样子，一直冲过桥，冲进我们乡里。我哥废了老大劲才把它们都消灭了，然后就觉得奇怪，就派了几个人过河去看情况。没想到，这一路上都没什么人烟，丧尸大概是从阳门市市区过来的。我哥让他们继续监视那边的情况，结果他们发现那边市区又有三四千只丧尸慢慢集结到一起，然后朝我们这方向来了。”
　　程子介顿时紧张起来，看样子，丧尸集结起来长途迁徙攻击人类幸存者驻地不是偶然情况，陵川和新金都遇到了这样的威胁。那周小姐继续道：“我哥派去的侦察队一直远远地盯着那波丧尸，它们虽然走得慢，走走停停的，可也离友谊桥越来越近了。今天早上天亮的时候侦察队发回情报，它们离桥头不到十里地了，还在往我们这边走，随时可能冲过桥……”
　　程子介暗暗捏紧了拳头：“你哥打算守桥？”
　　周小姐难过地点了点头：“嗯。”
　　“守得住吗？上次守住了对吧。这次呢？有把握吗？”
　　“上次为了守桥，我们也死了好多人……这次不知道会怎么样。”周小姐顿了顿：“主要是那边冲过来的丧尸，有些很厉害的……上次那一批里面，有两只跑得很快。我们根本打不中它们的头，结果被它们冲到我们的阵地里面，咬死了四五个人……”
　　变异丧尸！程子介马上明白了是怎么回事。他也知道自己全速奔跑时普通人很难准确击中自己的头部，只是自己和丧尸不一样，丧尸除了头部中弹，别的地方都不怕受伤，而自己却不行，所以自己不敢和枪弹对抗。
　　“这次的丧尸更多，可能还有更厉害的丧尸。我哥已经找了六旺的人，准备实在守不住的时候撤离新金。但是大伙也都不愿意寄人篱下，都想拼一下，实在不行再走。不知道这次怎么样……”
　　程子介赶紧道：“这么说，刚才冯兄弟是急着回去支援的。你哥是怕万一守不住，也来不及撤走，才把你送过来，免去后顾之忧，对吧。”
　　周小姐脸现红晕，点了点头：“嗯。”
　　程子介叹了口气：“我知道了。周小姐，你安心在我这呆着，我带些人过去看看能不能帮上你哥的忙。”
　　“真的？”周小姐睁大了眼睛，看着程子介道。程子介笑着点了点头：“听你说的，情况已经比较紧急了，说不定现在已经打起来了。我这就过去，希望你哥不会误会我们是去捡便宜的才好。”说着站起身来：“我让我老婆来陪你坐坐吧，你等我的好消息。”
　　“谢谢你！程老大！”周小姐赶紧道。程子介摇了摇手，起身离开了房间，很快就找到了正在统计宰杀牲畜的李建斌和苏田田。
　　“老邓！点十个人，和我去新金。”程子介喊道。邓团长虽然不明白发生了什么，但执行力却是一流。不到一分钟就召集齐了十个精干的手下，都是全副武装地来到程子介面前等待命令。程子介对邓团长道：“老邓，等会给你详细解释，老李，田田，你们在家小心点，保持警觉，不要被人趁了空子。田田，你回去陪着那周小姐！小静，你和田田一起，必要的时候，把她们三个控制起来。这事虽然不像有意的陷阱，但也不得不防。”
　　“是！”众人难得见到程子介如此干脆利落的下达命令，知道现在不是质疑的时候，都赶紧答应着。程子介这才一挥手：“老邓，时间比较紧，我们走，下山走大路，去新金。”



　　第一百四十七章、支援

　　程子介跨开大步，手下们排着整齐的队列跟着小跑起来，很快就来到了鲁家村。鲁家村仍然是不见人影，孙志高那一小队人马人去楼空。程子介暗暗有些喟叹，有朝一日能再见到他的话，一定要问个明白。
　　现在还是赶去新金要紧。众人挤上吉普车，很快插上了大路，在一片死寂的原野中向着茭洲的方向飞驰而去。
　　“没看到朱老五的人。”车到茭洲，程子介向着西边张望了一番，极目之处不见任何动静。邓团长道：“我们缴了他们几十把枪，得拿几万斤鱼来换，打这么些鱼也得好久吧。”
　　“也是……虽说他提过了分批来换，但是他急着拿回那些枪，肯定也不想拖太久。没事了，老李在家里处理就行了。”
　　“嗯。”吉普车到了茭洲的镇中心那个十字路口，转了个弯插上东去的公路。这时邓团长终于忍不住了：“老大，这么急着去新金，是出了什么事？”
　　“新金的人遇到阳门过来的丧尸群了，一大群几千只，早上他们出门到我们这的时候离新金才十里地，现在可能已经打起来了。”程子介知道是给手下们介绍情况的时候了，不然等会到了新金，大伙还不明白敌人是什么。果然同车的手下们都有些紧张起来，邓团长皱着眉头：“难怪把他们当家的老妹送到我们这儿来。他们是打算拼死一搏？”
　　“听那姓冯的意思，打不过也是要跑的。估计那当家的是怕到时候太乱，自己老婆多，难顾上所有人的周全，加上本来就说要把妹子嫁给我，就提前派人送过来。”
　　“哦……我们过去是……”
　　“我们人太少，改变不了大局，真要守还是得靠他们自己做主力。再说他们没主动请求我们去帮忙，带多了人他们会不会有别的想法还是两回事。”
　　“老大想的周到。这么说，那我们去主要就是看看情况的？”
　　“对。老邓，你记得吧？朱老五说了，陵川前晚上就是被一大群丧尸冲击了，我们才有机会脱身的，对吧？丧尸竟然会集团跑老远冲击我们幸存者的居住点，而且现在看起来不是孤立的现象，这件事不能掉以轻心啊。”
　　“对！对！”邓团长忙不迭地点着头，片刻，又叹了一声：“现在还到处都是丧尸，我们活下来的人却天天打来打去，哎……”
　　程子介摇了摇头，没有答话，而是对同车的手下们道：“大伙等会机灵点，不必太拼命，有不对就跑路。毕竟只是帮别人的忙，我也主要是去看看丧尸的情况。”
　　手下们赶紧都大声答应着。程子介没有提变异丧尸的存在，其实，他最关注的，还是会有什么样的变异丧尸。但是这些会引起普通人的恐慌，所以他也只是在心里默默思考着。
　　吉普车在宁静的公路上飞驰着，路边时不时见到零散的丧尸，都是刚被干掉不久，显然都是被六旺的孙家兄弟带队去黄云山上时顺路干掉的。这倒省去不少功夫，吉普车转过两个弯，前面不远处就出现一片乡镇，正是六旺。
　　六旺的那一边地平线上看得见一条白亮的水带，正在反射着上午的阳光。大凌河水流平缓，蜿蜒曲折，和六旺之间是一大片芦苇荡，一阵风吹过，苇浪起伏，如同一片翠绿的水面。
　　现在不是欣赏美景的时候。吉普车接近六旺乡口时，路边的一栋孤零零的二层房子顶上突然冒出两个人，举着枪大喝道：“谁！哪里来的――”
　　虽然急着赶去新金，但这六旺是孙家兄弟的地盘，不能冒失。于是程子介示意手下们停了车，自己跳下车来走到房底，仰头对那两名哨兵大声道：“两位兄弟，我是茭洲的程子介，今天有事，要去新金一趟，事情比较急，没来得及先通知你们两位当家的，实在抱歉。请借个路，多谢！”
　　那两人对视了一眼，然后一个人仔细辨认了一会，笑道：“不错，是程老大，昨天我在黄云山上见过你。但是这事我们做不了主，请程老大稍等，我们去通知一下我们当家的。”说着转身对另一个哨兵说着什么。那家伙赶紧答应着下了楼，跨上一辆自行车，向着六旺乡中心拼命蹬去。
　　说话那哨兵也下了楼，走到程子介面前欠了欠身子：“程老大，你进来坐一会吧，真是对不住，但是这样的事我们这些做手下的只能听当家的吩咐。”
　　程子介只得笑道：“明白，没事的。”
　　安排了手下们在房外警戒，程子介和邓团长两人进了房子坐下，按捺着性子等待孙家兄弟的回复。幸好并没有花费太多时间，门外就响起了孙志坚响亮的嚷嚷声：“你们没怠慢程老大吧！程老大昨天对我们礼节周到的很――”
　　程子介刚刚站起身来，孙志坚就带着几个手下风风火火地撞进了房里，一看到程子介就笑着上前抓住程子介的胳膊，笑道：“程老大，我正想着你啥时候来我们六旺呢。”
　　程子介被他的热情感染，笑道：“孙二哥，抱歉，事情紧急，没提前告诉你们一声，今天我是想借个路，去新金一趟。你们这儿我改日一定再专程来拜访。”
　　孙志坚一副不爽的神色：“什么事那么急，今天你既然来了，我不好好招待一下实在说不过去。”
　　“这个……”程子介正在沉吟着要不要告诉他们新金的事，这时孙志强也来了，在门口笑道：“二哥，程老大行色匆匆，一定是有急事，我们不必多问，让程老大过去才好。”
　　孙志坚黑下脸来：“既然从我们这儿过路，我问一声也不过分。”
　　程子介赶紧笑道：“哎哎，孙二哥说的没错，孙三哥，抱歉，是新金的周当家的出了些麻烦……”
　　孙志坚奇道：“什么麻烦？他的人早上还开着车从我们这过路，说是送些牛羊给你们，不像是有麻烦的样子啊。”
　　程子介扫视了一眼孙家兄弟，孙志坚是满脸好奇，而孙志强则像是猜到了什么，正似笑非笑地看着自己，于是也不再隐瞒，对两人道：“实不相瞒，具体的情况我还不太清楚，但是不出意外的话，应该是周当家的是遇到了一大波丧尸，最少有几千只从阳门那边过来，恐怕要冲进新金了。我也就是带些人过去看看，看能不能帮上忙。”
　　“丧尸？”孙家兄弟都吃了一惊，对视了一眼，孙志坚突然道：“周当家的人不错，老三，我们也带人去看看吧。”
　　孙志强脸显难色，迟疑了一会，摇了摇头：“周当家的也没跟我们说什么，不太好吧……再说了，几千只丧尸呢，我们去了怕也没什么用。”
　　“老三！你就不想知道一下丧尸的问题？几千只丧尸往人住的地方冲……这事老大他――”
　　“二哥！你去吧，我在家呆着。”孙志强赶紧打断了他的话。孙志坚却越发不满起来：“老三，你什么意思。想把我支开，然后趁我不在搞什么鬼是不是！”
　　气氛顿时紧张起来，兄弟两都涨红了脸，互不相让地狠狠盯着对方。程子介赶紧打圆场道：“孙二哥！孙三哥！不必这样，这事其实也不确定，我也就是去看看情况而已。两位不必劳烦了――”
　　“程老大！你离那么远都要绕过去看看，我们就在新金隔壁，不知道这事便罢，现在知道了不去看看，实在说不过去。周当家的人不错，这些日子和我们走动的也多。老三！上次他送来一千只鸡，你也分了五百只！还有牛羊什么的就不说了。现在别人有难，你不去看看，你好意思？”
　　孙志强终于无可奈何地摇了摇头：“二哥，你还是不放心我。我是那种背后捅你刀子的人？”
　　“哼。”孙志坚不屑的哼了一声，孙志强也只得笑道：“程老大，既然这样，程老大稍等，我和二哥也带些人，我们一起去新金看看吧。万一真有丧尸集体冲击我们住的乡镇的现象，我们也要提前做好防备。”
　　“就是撒！”孙志坚这才缓和了一些神色：“行了，周当家的既然没邀请我们，我们就像程老大那样每人带十个人去看看吧，带多了也不好。”
　　“行。”孙志强招手叫来身后的一个手下，低声吩咐了几声，那人就急忙出门了。孙志坚则喊来一个手下，大声道：“回去找小唐！让他把他的人全带来！”
　　程子介笑道：“两位当家的，周当家的要是知道了我们都在想办法帮他，想必会非常感激。”
　　孙志坚摇了摇头：“哎！我们也就是想着用什么法子防住丧尸，妈的，天天想着这事。”
　　“二哥。”孙志强皱着眉头：“别扯这些了。”
　　程子介一直看在眼里，隐约觉得这兄弟三人间发生的事情或许超出了自己的想象。孙志高……他到底做了什么？难道和丧尸有关？三人又闲扯了几句，主要是孙家兄弟两表达了对程子介手下们那些自动步枪和手榴弹的羡慕，他们二人的手下也都集合到了这栋房子的门外。于是程子介、孙志坚，孙志强每人带着十个手下，乘着车进入六旺乡中心，然后折向北方。就在刚离开乡口的时候，程子介却隐约听见六旺乡边缘的某处芦苇荡内，传来了一阵丧尸低沉的咆哮。




　　第一百四十八章、准备

　　“这儿也有丧尸？”程子介吃了一惊，转头对身边的邓团长问道。邓团长却显得有些莫名其妙：“什么？”
　　“刚才你们没听到？”程子介看向公路和大凌河之间那片翠绿的芦苇，试图通过自己非凡的视力发现些什么。但是再看时只有一片片苇浪在风中起伏不定，却再没有听到那}人的咆哮声。
　　“听到什么？老大？有情况？”邓团长紧张地握起了枪，顺着程子介的目光看向芦苇荡的方向。程子介又听了一会，摇了摇头：“可能我听错了。”
　　邓团长这才舒了口气，看了看前面孙家兄弟的两辆小巴：“要是有什么情况，他们兄弟是本地的，肯定会有反应吧。”
　　“嗯。”程子介笑着点了点头，抛弃了六旺有丧尸的想法，毕竟刚才经过别人的地盘时一片安居乐业的景象。小小的车队在公路上鱼贯疾驰，不久平缓的地势就被渐渐升高的山路所取代，公路渐渐崎岖曲折起来，逶迤进入前方起伏的横岭山脉。路边的芦苇荡也消失不见，公路边就是水势湍急起来的大凌河，另一边则是黄云山的层层密林。
　　公路顺着大凌河曲折行进了十余公里，车队终于进入了横岭山脉边缘的山区。这儿山势还不算险峻，一处山窝间的盆地中坐落着大片房屋，应当就是新金乡了，乡外的山坡上偶尔可见群群牛羊。青山白云，牛羊成群，本是一片田园牧歌式的迷人景象，在如今的世界里却显得格外死寂：这一路上，都没看到一个人。
　　直到车队进入乡口，路边才闪出几个女人。前头的孙家兄弟停下了车，程子介也示意自己的车缓缓停下，跳下车来到车队前头，就听到一个女人急匆匆地对孙志强道：“……去桥上了，在那边……”
　　“我们去看看。”孙志坚急不可耐地回到车上，程子介既然也知道了情况，也就不再多说，回到车上随着车队，顺着刚才那女人指的方向穿过乡内的街道，很快从另一边出了乡口，前面不远处就看到一座高耸的大桥，大桥这端黑压压的都是全副武装的人。
　　车队马上引起了他们的注意，喧嚷了一阵以后，一位看起来不过二十五岁的年轻人带着一部分端着枪的部下迎了上来。最前头的孙志坚探出车窗，猛挥着手：“周当家的――我们是六旺的――听说你们遇到了麻烦――”
　　车队驶近桥头，渐次停下。孙家兄弟和程子介都带着部下们下了车，走到那年轻人面前。这人身板笔挺，满脸英气又不失沉稳，穿着一件旧武警制服，更显得整个人都出类拔萃，正一边举手示意部下们收起武器，一边笑着迎上前来。
　　“这是六旺的孙二哥、孙三哥……啊！程老大――这是茭洲的程老大！――还有邓大哥也来了！”刚才那位冯姓使者正在那年轻人身边拼命介绍着。那年轻人笑着对众人伸出了手，说话简短有力：“各位当家的，幸会！我是周名峰。”
　　“周当家的。”孙家兄弟和程子介都和他握了握手，周名峰继续道：“不知道各位当家的怎么现在突然来我们这儿了。”
　　“茭洲程老大说你们有麻烦，带着人从我们那儿过路要来看看，我们也就跟来了。――程老大，你说吧。”
　　程子介笑着上前一步，打量着周名峰：“周当家的，你既然有困难，为什么不提前和我们打个招呼？事出仓促，我就临时带了十来个人。”
　　“名璐告诉你的吧。”周名峰脸带歉意：“抱歉，我本来是想不打扰各位当家的，自己能解决就自己解决。”
　　“真的？”程子介不满地摇了摇头：“周当家的，你是做好了打不过的准备的，是吧。”
　　“不错。是我有些小人之心了，怕各位当家的会趁火打劫。”周名峰有些尴尬地笑了笑：“没想到各位竟然能带人前来帮我，实在是感激，惭愧。”
　　“行了，现在不是说这些的时候，情况怎么样？”程子介看见对方尴尬起来，于是岔开话题。周名峰也不多说，对程子介等人道：“请各位当家的随我来看看。”
　　众人跟着周名峰来到桥头，这是一座四车道的水泥公路桥，高高的架在大凌河的河谷上。桥下河水奔腾，水花四溅，发出震耳的巨响。桥大概有二百余米长，这端的战斗人员都是摆好了阵势，紧张地盯着桥对面，桥口摆放了不少汽油桶和液化气罐，桥面上也摆着不少，毕竟这是幸存者们对付丧尸仅有的大威力武器了。
　　“丧尸到桥那头已经半个小时了，一直没过来。”众人来到桥口，周名峰指着桥那端道。程子介集中视力看过去，只见桥那端已经聚集起了黑压压的数千头丧尸，正在缓慢而杂乱的移动着，却没有一只上桥，也没有一只脱离集群。
　　“奇怪……好像在等什么命令。”观察了一会，程子介沉吟道。周名峰赶紧道：“程老大说得对，上次那两千只也是这样，当时它们在桥那边游荡了好几天，我们还以为它们不会主动过来，没想到突然一下子全冲过来了。”
　　“好几天？那你怎么守？”程子介惊讶道。周名峰摇了摇头：“先这样守着再说。这批比上批速度要快，说不定随时会冲过来。”
　　一边的孙志坚道：“周当家的，我们既然来了，也不能白看着，你统一安排一下我们怎么守吧。老三，程老大，在这儿我们就统一听周当家的调动，怎么样？”
　　“好。”“行。”孙志强和程子介同时答应道。周名峰满脸感激地对众人鞠了一躬：“多谢几位当家的。既然这样……”说着看了看三人带领的手下，很快作出了安排：“程老大，你的人在这边山坡上，射界好，可以发挥你们自动武器的火力，你们带着的手榴弹居高临下也容易投掷。”
　　“听周当家的吩咐。”程子介笑着回身对邓团长道：“老邓，带弟兄们上坡摆好战位。”
　　邓团长笑着看向周名峰：“周当家的这安排不错，佩服。这坡上撤退也方便。”
　　周名峰不由得多看了邓团长一眼：“不敢，各位是客，战况一旦不利，自然要让各位先撤走。这位大哥看来是经验丰富的军官，今后一定要多多讨教。”
　　邓团长大笑道：“不敢，不敢。”说着手一挥，带着十名手下上了那面俯视公路桥的斜坡，换下了周名峰原本安排在那坡上的二十人，然后迅速做好了战斗准备。
　　“你们去支援老邱。”周名峰对山坡上下来的那小队人马道。看着这队人加入了桥右侧的阵地，周名峰继续道：“孙二哥，你的人去后面两边的房子上加固第二道防线。阿宝，带孙二当家的去，跟老四传我的命令，让他配合孙二当家的。万一战况不利，一定要掩护孙二当家的先撤。”
　　“是！”周名峰身后的一位小伙子答应着上前来，对孙志坚道：“孙二当家的，这边请。”
　　孙志坚带着人随那小伙子向后回到了乡口，很快他就带着人出现在两边的楼顶上。周名峰接着道：“孙三哥，你的人就加入我的预备队吧，随时支援吃紧的阵地。”
　　“好。”孙志强笑着点了点头，周名峰分派完毕，对程子介笑道：“程老大，你不去弟兄们那儿？这儿离桥口太近，不安全。”
　　程子介笑道：“没事，听周小姐说，上次你们就碰到了两只跑得特别快的丧尸，我就是来对付它们的。”说着抽出手里的猎刀，用指尖弹了弹刀刃。
　　周名峰惊讶地睁大了眼睛，程子介笑道：“我身手不错，干掉了不少这样的丧尸。”
　　“这……程老大，你来这儿是客，怎好让你以身犯险！”周名峰为难道：“还是安全为上，否则我就没脸见茭洲的弟兄们了。”
　　“我知道，没事的，我也会审时度势，不会贸然冲到丧尸群里。但是万一这样的丧尸冲进我们的阵地就麻烦了，我在这儿可以解决这样的情况。”
　　“……实在是多谢程老大了。但是不管怎么样，程老大千万要以自己的安全为主。”
　　“自然。”
　　两人相视一笑，并肩看向桥头。时间已近中午，那边的丧尸群还在漫无目的的游荡，空气中隐隐传来一阵阵腐臭，时间仿佛都凝固了。




　　第一百四十九章、冲击

　　太阳渐渐爬过了天顶，这初夏灼热的骄阳直射而下，晒得缺乏阴凉遮蔽的幸存者们都是满头大汗，口干舌燥。但是没人敢掉以轻心，所有人都还是努力集中着精神，盯着桥那头的丧尸群。
　　“周当家的，要是它们一直不过来，这么守下去也不是办法。”程子介和周名峰并肩坐在桥头，闲聊了一会，看着对面的丧尸还是没有任何行动，知道这么下去人都会被拖垮。周名峰自然也明白这个道理，但却没有更好的对策，只能强笑一声：“我知道。”
　　“为什么不想法子把这桥毁了？”程子介看着这座大桥，如果没有它的话，丧尸是无法渡过这深深的桥下湍急的大凌河的。更何况丧尸怕水，根本不敢接近河面。就算有些变异丧尸敢于渡河，但是这附近河谷很深，两岸全是悬崖峭壁，趁着丧尸们渡河时居高临下地攻击，也比这么死守着好。
　　周名峰无奈地一笑：“我们试过。”
　　“嗯？”
　　“这是座战略公路桥，预备战时调动军队的。很坚固，不是普通办法毁得掉的。我们这山里有些采石场，我们把炸药全收集来想炸这桥，根本炸不动。除非有军用炸药，还要受过训练的专业工兵操作才行。”
　　“这样啊……”程子介沉吟了一会，想起自己上次从双河武装部找来了几百公斤军用炸药，或许可以毁掉这桥。但是这时候丧尸群已经到了桥头，再炸桥显然已经来不及了，而且上次孙志高之后，他也不愿再随意赠送别人物资。再说要是把炸药送给周名峰，有朝一日自己要的时候可去哪找。
　　还是回去和助手们商量了再做决定才是。程子介于是没有提炸药的事，而是也无奈地笑道：“这么说……这桥一天不毁，你们就一天不得安宁。”
　　“不错。”周名峰道：“不知道为什么，这些丧尸会一起跑这么远。”
　　“是啊……之前没有遇到这样的情况。”
　　“实在不行也只有弃守乡里了。”周名峰看了程子介一眼：“程老大，要是我们真的守不住新金，被打散了，我已经让弟兄们就近投奔各位老大，希望到时候程老大能善待他们。”
　　程子介吃了一惊，赶紧道：“不会，要是实在吃紧，我们会尽力增援你们。六旺两位当家的也是热心人，应该也不会坐视不管。集合我们这么多人的力量守一座桥应该没问题。”
　　“多谢。”周名峰感激地笑道。这时身后的乡口传来一阵喧闹，两人回头看去，却是一群女人推着几辆小车走近了。
　　周名峰皱了皱眉头：“她们来干什么。”回身对身后的一位手下道：“去问问。”
　　那小伙子答应着迎上了小车队，和领头的年轻少妇说了几句，然后两人一起回身走向程子介和周名峰。周名峰脸现不豫之色，但还是向着她们走去，程子介想了想，也起身跟在他身后。
　　很快就走近了，那少妇大声喊道：“名峰！我给你们送吃喝的来了。”
　　周名峰没有答话，走到两人面对面时，才看着那女人身后的小车队：“你的主意？”
　　那女人有些紧张：“嗯，你们大清早就去守桥，这么久，我想大伙都饿了，这是为了大家，不用再分开每家每户做饭，加上听说来了茭洲和六旺的老大帮忙，就在公家的仓库里拿了些米，又杀了头猪和一些鸡鸭，做好给大伙送来了。”
　　“嗯。”周名峰点了点头，脸色和缓了些，没有多说，而是走回了刚才的位置。程子介笑着在身后问道：“这是嫂子吧？怎么不介绍一下。”
　　“情况不乐观，这儿不是女人该来的地方。”周名峰没有再回头看自己的老婆，而是继续盯着桥面。程子介也不便再多说，继续和周名峰并肩而坐，很快那女人就亲自端着几碗饭菜摆到他们面前的地上。
　　“哎，嫂子怎么亲自送来了。”虽然周名峰不高兴，但程子介却不能失了礼节，赶紧站起来笑道。那女人看着程子介盈盈一笑，欠了欠身子：“早就听说茭洲程老大年纪虽轻，却是一表人才。今天亲自带人来帮我们，我们却没条件好好招待，还请程老大别见怪。”
　　毕竟是一个当家的夫人，姿色身材都是上等。程子介笑道：“怎么会。嫂子这儿不安全，你还是早些回去吧。”
　　“好。”那女人将饭菜摆放好，又放下两瓶啤酒：“名峰，我知道你现在不会喝，但是有客人，我还是拿了。你别生气。”
　　周名峰看了看程子介，虽然还是有些板着脸，但是眼神中却温柔不少，轻声道：“费心了，你快给大伙分了吃的就回去吧。”
　　“嗯！”那女人很是高兴：“你自己小心。”说着回到车队边，开始指挥其他女人给大伙分发饭菜。每人一大碗白米饭，几大块猪肉，一碗鸡汤，还有一壶凉开水。而程子介和孙家兄弟的手下每人还多了两个煎得金黄的荷包蛋。
　　“程老大，抱歉，回头再好好招待你。”周名峰拿起啤酒瓶，程子介赶紧道：“不用了，我身上有伤，不能喝。”
　　“既然――”周名峰话音未落，他身后一位刚端起饭碗的手下就大喊了起来：“丧尸上桥了――！”
　　程子介吃了一惊，转脸一看，果然桥那端的丧尸群突然冲上了桥头，正在以最快的速度向这边冲来。周名峰一下子丢掉酒瓶，喊道：“就位――！”
　　一时间到处都是被迅速丢弃的饭碗和水壶叮叮当当地到处乱滚，满地洒满了白米饭和肉块。众人很快进入了战斗状态，不少嘴里还含着饭菜。丧尸群速度很快，不过十秒钟就冲到了桥中间，周名峰大喊一声：“开火――”手中端着的一把武警标配的冲锋枪就突出了火舌。
　　桥中间的一只油桶被击中，马上爆炸了。气浪和烈焰将几只丧尸冲击得掉出桥外，直接落到桥下的大凌河中，马上被冲走了。桥中间则燃起一片大火，很快又是一只液化气罐爆炸，高速钢片将两只丧尸切成碎片。一团火焰则点燃了另外几只。
　　只是双手们像无视这火焰一样，飞快地穿过了火墙。一时间所有的武器都咆哮起来，雨点般的子弹射向丧尸的脑袋。这种战斗是没有战术可言的，比拼的只是人类的火力和丧尸的速度。此时没有恐惧的丧尸显然占据了上风，虽然不少丧尸脑袋开花，但是更多的丧尸前仆后继，朝着这边蜂拥而来。
　　“老三，顶住！”周名峰一挥手，身后一批手持厚木板和长柄近战武器的手下们排着整齐的队形冲向桥头，很快就在桥头俯下身子，举起木板组成一道木墙，木板间的缝隙中则伸出一支支长长的钢管和螺纹钢之类的武器，将越来越多冲过弹雨的丧尸就地捅死。
　　“老三，给老子顶住！凤翔！带冲锋枪队上去，给老子堵住缺口！”木板墙不久就在丧尸的冲击下缺了一块，周名峰一声令下，一个中年人带着十个手持警用冲锋枪的手下冲到缺口后，在数米的距离上对着想要越过防线的几头丧尸的脑袋倾泻出密集的弹雨。于是这段缺口很快被填补起来，四个年轻人冒死合力推出一只油桶，向着缺口前方滚出几米，接着一串子弹就点燃了它，在防线前竖起一道高高的火墙，气浪推得木板墙摇晃不已，却也将更多的丧尸就地烧成了焦炭。
　　程子介默默地看着这紧张的战斗，眼见着丧尸的阵线渐渐推进，一团数十只丧尸离木板墙只有不到十米的距离了。这时身后的山坡上远远地投出两颗手榴弹落入丧尸群中，两声震耳欲聋的巨响之后，那团丧尸就只剩几只还站立着，然后就纷纷被子弹击中头部，瘫倒了下去。
　　“操――小光！给老子看准了打――”周名峰突然愤怒地喊叫起来，程子介定睛一看，桥中间的一道黑影正在以极快的速度越过桥面，冲向那道有些摇摇欲坠的木墙。变异丧尸！程子介顿时来了精神，抽出猎刀，盯着那丧尸的行动。
　　周名峰显然安排了四名枪法最准的狙击手专门应付这样的情况，正在瞄准那道黑影射击，但是如此高速行动的丧尸要击中头部谈何容易。只听一声惨叫，一名狙击手的子弹误伤了一名近战，那人顿时瘫倒在地，手中的木板轰然倒下，木墙出现了一处缺口，那丧尸就从缺口间冲进阵地，整齐的战线顿时混乱起来。
　　“别打它，我来搞定――”程子介知道这是自己出手的时候了，用尽全身的力气大喊一声，提着猎刀向那黑影冲了过去。




　　第一百五十章、无敌

　　周名峰虽然吃惊，但还是马上举起手，示意部下们不要再射击那丧尸，以免误伤程子介。程子介的身影显然比丧尸更快更敏捷，吸引了几乎所有的目光，很快两道黑影就缠斗在一起。
　　程子介握着猎刀，以常人肉眼难以看清的速度冲到丧尸身边。那丧尸正抓住一个幸存者的脖子，张嘴咬了下去，动作速度比普通丧尸快了何止两三倍。但程子介速度更快，知道用刀子穿透性强，不一定能阻止这一咬，于是握起拳头，一拳打在那丧尸半腐烂的腮边，于是那一口就落了空，只是咬掉了那幸存者的一缕头发。
　　丧尸嗷地咆哮一声，黑乎乎的爪子向程子介抓来，程子介一把抓住那黑乎乎的手腕，这算是虽然速度快，但力量只是普通丧尸的水平，被程子介抓住后再也无法动手，刚举起另一只手，却被程子介闪电般的一刀，那只半腐烂的手掌就被程子介齐腕切断，啪地掉在地上。
　　丧尸凶性大发，张开大嘴咬向程子介抓住它手腕的手。程子介不愿再过多纠缠，一刀就从它张开的大嘴中捅了进去，丧尸的牙床擦地咬住了闪亮的刀刃，接着就一下子瘫软了下来。
　　干净利落。程子介一把抽回猎刀，将刀刃上沾满的黑色半凝固的血液在那丧尸身上肮脏破烂的衣服上蹭了蹭，收刀入鞘，顺手提着丧尸的手腕将它远远地抛到了桥下，接着一个漂亮的后空翻，轻盈地落回周名峰身边。
　　上次为了干掉这样的变异丧尸，周名峰的手下们损失惨重，而这次程子介轻描淡写，不到十秒钟就干掉了它，这让所有人士气大涨。被冲开的缺口迅速被填补了起来，桥面上也接连爆炸了几只油桶和液化气罐，暂时阻止了丧尸群的冲击。
　　“佩服。”周名峰一边熟练地换下手中冲锋枪的弹夹，一边满脸钦佩地说道。程子介笑着双手抱胸，看向桥面上被烈火暂时阻止的丧尸：“我也就会这些了，枪都不会用。”
　　“我以前钻研专业知识的时候，研究过战斗人员身体训练的相关资料。人类无论怎么训练，极限也到不了你那种水平。”周名峰换好了弹夹，看着暂时没有值得射击的目标，于是收起了枪，看着程子介，面带疑惑。
　　“哦？是吗？”程子介笑着打起了哈哈。周名峰会意，转头看向桥面：“或许。”
　　于是两人一时无话，火焰阻止了丧尸群一段时间，让幸存者们有时间歇口气，进行换弹夹与调动人员重组防线之类的工作，但是终究是渐渐熄灭了。火势刚刚小了一点，丧尸群就迫不及待地冲过火焰，打头的几只身上还燃烧着火苗，咆哮着冲了过来，很快就被迎头射来的子弹撂倒了。
　　飞奔而来的丧尸越来越多，枪声也越发密集起来。时不时一颗手榴弹远远从身后的山坡上飞来，落在丧尸最密集的地方爆炸，惨烈的战斗再次开始了。程子介一直关注着丧尸群的状况，却一直没有发现什么特殊变异丧尸的存在，看来变异丧尸毕竟是少数。
　　桥面上丧尸的尸体渐渐堆积，黑压压地铺了一地，一定程度上也延缓了丧尸群的推进。战线一直在不停地变化，时而丧尸们被幸存者的火力压过桥中央，时而冲到近战人员组成的防线前，直接可以攻击到木板组成的盾墙。
　　但是这么打下去的话，守住桥头是没什么大问题的，毕竟丧尸越来越少。程子介集中视力，看到桥那端的丧尸群已经不多了。守过这一波，应该就可以大获全胜。
　　“当家的！当家的！你看到那只没有。”突然一个人撤下了自己的阵地，弓着身子小跑到周名峰面前，满脸焦急和恐惧。周名峰脸色凝重，举着枪射出一梭子弹，准确地命中一只丧尸的脑门，然后一边瞄准另一头丧尸，一边道：“看到了，回阵地，别浪费弹药。”
　　“是。”那手下回到自己的阵地，对着自己那一小队人马指手画脚地安排着什么。程子介有些奇怪，凑过来问道：“周当家的，什么事？”
　　“有一头丧尸打不死。”周名峰虽然看起来冷静沉着，但程子介也听出了他的紧张。看向桥上的丧尸群，却一时没发现什么。
　　“哪只？”程子介皱眉道。
　　周名峰又打死了一只丧尸，低声道：“没穿衣服的。”
　　程子介再次仔细辨认起丧尸群来，枪弹横飞，火光冲天中他看了半天，才终于看见了丧尸群中央有一只丧尸，看起来毫不起眼，身上的衣物已经只剩几条破布挂着，程子介马上意识到它的衣物都是被枪弹撕碎的，中了无数子弹，却丝毫没有受伤的迹象。
　　在这样集中精力的状况下，程子介清楚的看江两发子弹一前一后地击中了那丧尸的身体，却没有造成任何伤害，而是远远被弹飞了。他这才吃了一惊：这丧尸不怕枪击！
　　虽然不怕枪击，但是这丧尸也在步枪枪弹巨大的冲击力下难以行进。每中一枪，它都不得不趔趄一下，努力保持住平衡。但就是这样，它也吸引了大量的火力，顶在丧尸群的前头，带着丧尸们缓慢地接近了防线。
　　程子介知道这是自己出马的时候了，于是对周名峰低声道：“不要打那头，我来。你们打它身边的，把它放过来。”
　　周名峰低声答应着：“小心。”举起手，大声喊道：“所有人停止射击那头丧尸，集中消灭其他的！”
　　重复了几遍以后，各处阵地都接到了命令，于是那丧尸周围的普通丧尸纷纷被撂倒了。那只丧尸没有再遭到拦阻射击，步伐骤然加快起来，很快冲到了近战防线前。
　　几支长柄武器同时向它身上招呼着，但是显然无法对它造成任何伤害。程子介观察了一会，知道这丧尸速度力量都是普通丧尸的水平，于是也放下了心，抽出黏糊糊的猎刀，冲出了防线，一刀砍在那丧尸的后脑勺上。
　　程子介全力的一击，他知道这么一刀下去，就是石头也该被砍裂了。虎口麻得几乎无法再抓住刀柄，但是那丧尸后脑勺上印子都没起一条，而是伸出两只黑乎乎的手，笨拙地抓住两根捅向它的钢管，用力一甩，两个近战人员就滚倒在地上。
　　“妈的。”程子介大怒，飞速地绕着那丧尸转了半圈，刀刃雨点般地砍在它身上。结果却是刀刃卷起了几道口子，那丧尸却分毫未动，皮都没破一块。
　　这怎么对付！程子介有些紧张起来，想起了这样的情况下或许钝器才有效果，眼光一扫，看到路边有一块花岗岩，至少有两三百斤重，于是一下子跳到石头边，一把抄起花岗岩，高高跃起，用尽全身的力气将花岗岩砸到那丧尸的脑门上。
　　咔嚓一声，坚硬的花岗岩碎成数块，程子介的双臂也麻木得一时失去了知觉。这么重的一击，花岗岩的重量和程子介的体重，再加上程子介的神力集中在一起，恐怕是辆中巴车也会被砸烂，那丧尸吃不住这么重的一击，一下子栽倒在地，碎裂的石块哗啦啦地盖住了它，终于没了动静。
　　“呼。”程子介喘了口气，丢开手中的两块碎石。身后的近战人员一个个呆若木鸡，看着他的眼神无不是崇拜混合着恐惧。程子介已经习惯了这样的眼神，只是笑了笑：“大家小心。”正要跳起来回到周名峰身边，那倒在地上的丧尸却蠕动了一下，紧接着一把拂开身上的碎石，摇摇晃晃地站了起来。
　　“操！”程子介又惊又怒，刚才全力的一击，也只是让那丧尸的脑门上破了指甲大小的一块皮，流出一些黑色的血浆。丧尸扭了扭脖子，活动了一下关节，正要再次冲向防线时，眼睛被程子介一刀扎了上去。
　　眼睛总不会不受伤害吧。程子介拼尽全力，一刀扎在丧尸眼皮上。但是这丧尸比他想的难对付的多，精钢打造的猎刀扎到丧尸眼皮上，不但没有伤害它分毫，反而一下子崩断了，断掉的那截刀尖“嗡”的一声擦过程子介的手臂，划破了他的衣服，接着准确地击中了一个近战人员的肩膀，深深地嵌入皮肉里面，那家伙顿时惨叫起来。
　　“操……”程子介知道这丧尸一时解决不了，但当务之急是让它远离普通幸存者。幸好它速度力量都一般，被程子介一手抓住手臂，一手抄起大腿，远远地扔到了桥中间。正在程子介想着该怎么对付它的时候，身后突然传来邓团长的喊声：“老大――老大！拿这个――”
　　程子介回头一看，正是自己的一个手下，双手各拿着一颗手榴弹跑下了山坡。显然是邓团长看到自己苦战，却无法对付那只丧尸，想到了这个办法。
　　手榴弹！忘了自己还有这么个大威力的玩意。程子介大喜，趁那丧尸还没爬起来，两步跳到那手下身前，接过手榴弹：“好，这下它死定了。”
　　提着两颗手榴弹，程子介再次回到防线前。到处都是枪弹横飞，那丧尸身边的普通丧尸越来越少，但它却摇摇晃晃地慢慢冲了过来。程子介大喊一声：“先停火，等我干掉它――！”说着就冲了上去。
　　枪声顿时停息了。突如其来的一片寂静中，所有人都在看着程子介一边窜上桥中央，一边拧开了一颗手榴弹的盖子。那丧尸咆哮着张开大嘴，却突然被一颗手榴弹的木柄结结实实塞进了嘴里，接着它嘴里就冒出一股股白烟来。程子介把手榴弹塞进丧尸的嘴巴，马上全力一个后空翻，远远地落向近战防线前，当他刚刚落地，还没站稳的时候，一声沉闷的爆炸，那只丧尸被一团浓密的硝烟笼罩了，它身后的几只零散的普通丧尸也被炸得飞了起来……
　　这下总可以了吧。程子介知道，虽然这些是老式木柄手榴弹，但是威力不容小觑，连装甲车和混凝土建筑都可以摧毁，何况一只小小的丧尸，再怎么变异，也不过是血肉之躯。这么近的距离，木柄含在它嘴里爆炸，这威力足够将它炸碎了。
　　一片可怕的的死寂中，所有人都紧张地盯着那团白色的硝烟。但是，硝烟散去时，那黑乎乎的身影再次摇摇晃晃地站了起来。




　　第一百五十一章、落水

　　还没死。程子介看着那黑色的身影，只觉得呼吸都要停止了，没想到连手榴弹都消灭不了这头丧尸，他到底经过了什么样的变异？不错，手榴弹的弹片划破了那丧尸不少的皮肉，它身上半腐烂的肌肤开着几条大口子，流淌着黏糊糊的黑血，但是显然没有伤到骨头，离致命伤还差得很远。
　　怎么办？连程子介都束手无策，更不用说那些普通幸存者了。回头看一了眼阵地上面露恐惧的幸存者们，程子介怀念起自己的火箭筒来。但是手榴弹在这么近的距离贴着脸爆炸都炸不死它，火箭筒能对它造成多少伤害恐怕也不容乐观。
　　零零散散的几声枪响，消灭了桥上剩下的几头普通丧尸，一时间宽阔的桥面上只剩这头变异丧尸屹立不倒，笨拙地转了两圈，找准了方向，又对着防线冲了过来。
　　大家都知道枪弹对它无能为力，再打也只能浪费弹药。周名峰举手示意停止射击，正在和几位手下焦急地商量着对策。丧尸再次冲到程子介面前，程子介知道不能让它接近防线，于是再次冲上前去，绕到丧尸身后，牢牢地反剪住了它的手臂。那丧尸力气远比不上程子介，只能徒劳的咆哮着，一时一人一尸在桥上就这么僵持了下来，都拿对方没有任何办法。
　　这么下去不是个事。太阳已经西斜，空气中弥漫着腐臭味、硝烟味和焦糊味，桥下的河水冲击着河岸的岩石，在枪声停止后发出一阵阵沉闷的巨响。程子介喘着气，拖着丧尸来到桥边，靠着护栏想要休息一会。但是一靠近水边，那丧尸就拼命挣扎起来，拼命想要离开桥边。程子介灵机一动，举起那丧尸就要投进水中，刚把丧尸举过头顶，却猛然惊觉不能就这么丢下去不管。丧尸虽然怕水，却没有见过什么丧尸被淹死的情况。它要是死不了，就这么顺水被冲向下游的话，说不定会从哪儿爬上岸。这沿河而下一路上都是新金到六旺的公路，交通线肯定会受到它的威胁。更不用说万一它顺水漂到六旺才爬上岸，六旺的幸存者们恐怕就惨了。
　　不能这么不负责任，一定要把这丧尸干掉才能安心。程子介迟疑着看了看桥下湍急的水流，水面离桥面足有十层楼高度，河水深不见底，水面上滚动着好几个漩涡，浪头撞上岸边的岩石，碎成一片片洁白的水花，的确是一道惊人的激流。
　　丧尸为什么怕水？当然是因为水会对它们造成伤害。不试试怎么行？可是这样的水流，一旦把丧尸丢进去，自己就控制不了了，也无法判断它有没有淹死……水……程子介突然大喜，闭上眼睛呼唤道：“十六！”
　　十六马上发出了回应：“你遇到了麻烦。”
　　“是啊。你给我改造过水中的呼吸能力，对吧？”
　　“对。你不但能在水里呼吸，在水中行动也会非常灵活。但是你要是在水中进行激烈动作的话，光靠皮肤提供不了足够的氧气。”
　　“知道了！”程子介笑道：“行了，谢谢。”说着举着丧尸，高高地跃过护栏，像一块石头一样笔直地落向桥下。溅起一道高高的水花，和丧尸一起消失在水面上。
　　身后的周名峰已经想到了办法，正招呼几位手下回乡里去拿一只铁笼子。作为畜牧业为主的新金有很多关押运送牲畜的铁笼子，尤其是用来控制发情期的公牛的，更是坚固无比。刚才周名峰一直在观察那只丧尸和程子介的战斗，知道它力量一般，不会比一头暴怒的公牛更大，于是决定先把它关起来再想对策，却没想到程子介抓着丧尸跳进了水里。
　　所有人都大吃一惊，纷纷围到岸边，水面上却只有浪花和漩涡。看不到任何程子介和那丧尸的动静。
　　“大姚，带你的人把桥面清干净。”虽然吃惊，但是周名峰毕竟是一位领袖，还是没忘了该做的事，有条不紊地发布着命令：“二哥，你回去吃饱喝足，换身衣服，带四个人去阳门看看，后面有没有尸群又来了。辛苦了。”
　　两个人干净利落的答应了一声，一个带着近战人员开始向桥上推进，将一些还在挣扎的丧尸了结掉了。另一个有些为难起来：“当家的，我们弹药不多了，我还有六发，他们几个估计也只剩个位数了。”
　　的确，这次激战几乎将周名峰本来就不多的弹药几乎消耗殆尽。周名峰默默地将自己腰间的最后两个弹夹递了过去：“省着用。”
　　“哎。当家的，那你……”
　　“去吧。”周名峰摇摇头，那部下只得接过弹夹，带着自己的四位手下回身向乡里跑去。周名峰最后一挥手：“你们十个人，随我下去。”说着带头攀下陡峭湿滑的岩壁，来到河岸边。
　　飞溅的水花很快打湿了众人的衣衫和面颊，周名峰盯着水面看了一会，没有任何头绪。这时邓团长和孙家兄弟也跟着下了河岸，周名峰赶紧迎上来：“几位当家的，你们该在上面呆着才是。”
　　孙志坚看着水面大叫道：“程老大就这么不见了，我们哪有心思缩在后面！这水这么急，我们得往下游去找！”
　　周名峰点点头：“对。”对几位手下道：“你们往下游去看看。”
　　“是！”部下们答应着急匆匆地跑向下游，周名峰最后对邓团长垂着头：“邓当家的，抱歉，你们老大为了我们遇到危险。”
　　“哪里。丧尸群一旦冲过来，整个双河都要遭殃。”邓团长虽然心里也不踏实，但还是笑道：“我看见了，我们老大是主动抓着那丧尸跳下来的。我知道他，没把握不会这么做，他肯定是想到了在水里对付那丧尸的办法才跳下来。”
　　“哦？程老大水性好？”周名峰惊疑地问道。的确，这样的激流，水性再好的人只怕也无法对抗，不由得周名峰不相信。
　　“不知道。”邓团长也不知道程子介水性如何，上次在发电站的人工湖边听鲁电工描述，他是在水下干掉了一只变异丧尸的。但是他也被咬了，并躺了好几天。但是现在说这些也没用，于是笑道：“应该是吧，上次我们那水电站的水里有个家伙，是他下水干掉的。周当家的宽心，我们老大要是心里没底，把丧尸丢下来就算了，自己何必跟着跳下来。”
　　“嗯……”周名峰看着湍急的河面：“程老大万一有事，我们真是无颜。”
　　邓团长虽然宽慰周名峰，自己心里也是焦急万分，招呼着跟下来的手下道：“我们也去找吧。”
　　于是数十人在河岸边拉开长长的队伍，仔细地搜索起来。
　　程子介和丧尸纠缠着落入水中，一入水就被冲出很远。在激烈的水流冲刷下他本能地屏住呼吸，但是当全身被水淹没后，他惊讶的发现自己没有任何窒息感。
　　这样的激流中游离氧是接近饱和的状态，而且富含氧气的水流急速冲刷着他的皮肤，他能感到自己的毛孔全部张开到了极限，大量氧分子就这么从毛孔直接进入自己的毛细血管，然后在全身游动起来。这样的改造太棒了，程子介大喜，试探着睁开眼睛，又发现自己的眼睛在水流的冲刷下也能保持视力，目光穿过一团团水花和泡沫，看到自己还牢牢地抓住的那头丧尸在水中恐惧无比，拼命挣扎着。河水正不停地灌进它的嘴巴和鼻子里，，冒出一团团水泡。
　　叫你打不死。程子介紧紧地抓着那丧尸，随波逐流地漂向下游，很快经过一个漩涡，一人一尸被漩涡巨大的吸力拉了过去，很快就打着转沉向水底。
　　因为十六说过自己的水中呼吸能力不足以供给激烈动作所需的的氧气。于是他就这么控制着丧尸，感受着自己的新能力。这次改造自己一直没试过，差点都忘了还有这么回事。今天情急之下这么一用，让他第一次体会到鱼在水中是什么感觉。而那丧尸显然也是需要呼吸的，大量的水进入它的肺部，逐渐对它的呼吸系统造成了损害，渐渐地，丧尸的嘴里冒出一缕一缕黑色的污血，很快就在急速的水流中飘散了。
　　看来丧尸真的会被水淹死，才会对水这么恐惧。水……火……火也可以烧死它才是，可是刚才见它冲过火焰，有被手榴弹近距离爆炸，一时大家都没想到用火烧它……程子介感受到它的挣扎越来越微弱，但是没有掉以轻心，而是在水底抓住一块大石头，没有继续向下游漂去，而是继续躺在水底，静静地等着丧尸死去。




　　第一百五十二章、收集

　　程子介一边控制着这头丧尸，一边尝试着活动自己的肢体，渐渐地习惯了在激流中也能随心所欲的做动作，并逐步掌握了如何应对水的阻力。不知过了多久，那丧尸最后终于完全不动了，程子介不敢掉以轻心，又等了十余分钟，确定它已经死透了，正要放手，突然想起这丧尸的变异能力或许可以为自己所用。
　　十六提醒过自己注意收集变异能力。这丧尸刀枪不入，十六要是能给自己做这样的改造，那就再也不怕枪弹了。想到这儿，程子介甚至有些紧张起来：难道自己再也不怕随便几个人拿着枪就能逼迫自己投降了？
　　一定要试试！程子介赶紧拖着丧尸冒出水面，环顾四周，自己已经被冲出了很远，上游的那座桥已经在视线范围之外了。河谷蜿蜒曲折，幽深寂静，时不时有鸟儿飞鸣而过，给哗啦啦的水声增添了一抹生气，如果是平时，到的确是个美不胜收的地方。
　　程子介将丧尸拖到河岸边的一块鹅卵石河滩上，休息了一会，感受了一下转回用肺部呼吸的奇妙感觉。地下的丧尸还是一动不动，程子介找了块大鹅卵石，咔嚓一声，这次将丧尸的脑袋砸得稀烂。
　　十六说过，自己只要将手指割开道小口子，接触一点丧尸的体液就行。程子介的猎刀已经在刚才的战斗中崩断并丢弃了，于是他将一只指尖伸到嘴里，用力咬开了一道口子，疼得呲牙咧嘴地吸着凉气。看着手指流出了血，蹲下身子正要将手指伸到丧尸被砸烂的脑袋里，却突然迟疑了一下。
　　不错，十六多次帮自己对付了不少侵入的病毒，并且让自己获得了异于常人的能力，但那都是在被动的情况下获得的。这次着丧尸如此难对付，会不会它体内的病毒连十六也无法战胜？
　　万一这样的话……自己岂不是作死。就算没有这丧尸的能力，其实自己也生存无忧，似乎不必冒这个险。结果理想便罢，万一结果超出控制，妈妈怎么办……田田和玉梅怎么办……弟兄们怎么办？
　　一时间程子介不由得患得患失起来，但是转念想到自己失手被擒，两个兄弟为了救自己惨死在陵川镇外，程子介深深地吸了口气，决定冒险。
　　“十六，我要收集些变异病毒，你准备一下。”虽然准备冒险，带程子介还是先通知了十六，让它做好准备。十六显得很兴奋：“明白，我已经准备好了。”
　　于是程子介伸出手指，插进那丧尸红白黑相间的脑袋里，沾上了一团粘稠的体液。
　　“够了吗。”程子介闭上眼睛，问道。十六回应道：“可以了，已经有同类侵入你体内。”
　　“行……这次要躺多久？”程子介环顾四周，心道得赶快回去才好。十六沉默了一阵，回答道：“这次侵入你体内的同类不多，活性也不足，二十四小时内就可以清除。”
　　“能不能先等我回去，这儿环境不理想。”
　　“可以。我可以在不调用你全部能量的情况下暂时和它们维持均势，却无法将它们全部消灭。请尽量快一点，我的同类在你体内存活越久，你的风险就越大。”
　　“知道。”程子介赶紧站起身来，正要找路回去，却听到上游传来一阵嘈杂的喊声：“程老大――”接着，就是一队搜索队飞奔而来。
　　程子介笑着迎上前去，那小队人马正是周名峰的部下，已经看到了程子介身后被干掉的丧尸，纷纷围住了程子介，赞叹道：“程老大干掉它了！”“我说的吧！你看人家茭洲的人都不急，自然是知道程老大的本事。”“刚才你们也看到了程老大的身手。”“程老大，没受伤吧？”……
　　程子介赶紧道：“我很好，大家回去吧！”说着带头向上游走去。周名峰的部下们喧闹了一阵，拖起那头死掉的丧尸，喜笑颜开地跟着程子介返回。一路上程子介又遇到了孙家兄弟的人马，最后则是邓团长带着的自己人。
　　“老大！没受伤吧？”毕竟还是自己兄弟最关心自己。看着部下脸上紧张的神情，程子介心中温暖，笑道：“我没受伤。那家伙总算是干掉了。老邓，我们得马上回去。”
　　大家都没有多问，齐齐答应着，小跑着很快回到了桥下。周名峰毕竟是本地的领导，还有许多善后的事情要处理，不得不回到了桥头上。于是众人陆续爬上了河谷，程子介一现身，一直关注着这边的周名峰就惊喜地冲了过来：“程老大！万幸。”
　　“什么？”程子介笑道：“你担心我有危险啊。”
　　“程老大突然落水，万一遇险，我不知该怎么面对茭洲的弟兄们了。”
　　“呵呵，没事的，我是有意拉它下水的。”程子介多少有些自得，这时周名峰也看到了程子介身后，自己的手下们正用一根绳子将那只丧尸吊了上来，更是惊喜万分，笑道：“程老大厉害。”
　　“还好，丧尸怕水。”
　　“今天要不是程老大和两位的支援，我们即便勉强守下来，恐怕也会损失惨重。”周名峰带着几位助手，对着程子介和孙家兄弟深深地鞠了一躬。程子介赶紧上前扶住他的肩膀，笑道：“周当家的，现在的世界，活下来的人互相帮助是应该的，你这么客气，我真不自在。”
　　“是啊，周当家的，要是我们遇到这样的情况，也希望周当家的能来帮忙。”程子介身边的孙志坚大笑道。孙志强也笑道：“程老大本事好，又侠义心肠，我们不过是凑个热闹，捧个场而已，周当家的不必放在心上。”
　　“哎，我竟然担心各位会趁火打劫，实在抱歉。”周名峰尴尬地一笑：“我已经吩咐人下去杀牛宰羊，这天色不早了，我们也没别的，先好好招待各位兄弟吃一顿吧。”
　　“哈哈！行，有酒就行。”孙志坚哈哈大笑着，周名峰赶紧笑道：“有！有！孙二哥豪爽，我这儿前几天正好找到了些山中农户用野果和野蜜酿的蜜酒，保证让孙二哥尽兴。”
　　“真的？我口水都要流出来了！”孙志坚兴奋地搓了搓手。所有人都是满脸喜悦，到处都是欢乐的气氛。但程子介手指感到一阵阵发麻，知道不能久待，向邓团长使了个眼色，然后上前对周名峰道：“周当家的，多谢款待，但是我今天来的仓促，其实家里还有重要的事情丢下了。现在丧尸打退了，我得马上回去才行。”
　　“程老大？”周名峰有些惊讶：“这已经到了吃饭的时间，程老大不吃了饭再走？”
　　“实在是抱歉，各位好好快活一下，我实在不能奉陪。”程子介脸显难色，周名峰不由得有些难过起来：“程老大帮我们这么大的忙，饭都不吃一顿就走，实在是……”
　　“哈哈，周当家的不是这么婆婆妈妈的人才对。”程子介笑道：“正事为重，吃饭随时可以来吃。”
　　周名峰不由得凛然：“不错！既然这样，我就不留了。多谢程老大，今天的事周名峰铭记在心。今天还有很多事要处理，明天早上我再带人登门拜谢。”
　　程子介知道不必再推辞，笑着点点头：“那我就等周当家的来了。”说着向前一步，对周名峰伸出了手。两人的手紧紧一握，然后程子介又回身和孙家兄弟握手道别，最后对邓团长道：“老邓，我们走。”
　　“天色晚了，山路不平，各位兄弟们小心。”周名峰带着人，和孙家兄弟一起将程子介送到了吉普车边，程子介在车上回身道：“好，各位回去吧，好好放松一下。回见！”
　　“后会有期。”孙家兄弟齐声道，周名峰则笑道：“明天见。”
　　目送着吉普车发动引擎，穿过乡中心的街道消失在山路上，三位领导人回身穿过来来去去忙碌地进行善后工作的人群，孙志坚突然道：“哎呀我去！昨天幸好没和程老大打起来。”
　　孙志强笑道：“是啊，昨天程老大打了你一巴掌，今天看来，他是手下留情了。要是他要你的命，你躲得开？”
　　孙志坚摸着脖子，笑道：“我骂了他妈，挨打也没什么话说。刚才看他手下那十来个人，都是些狠角色，枪又好，还有手榴弹……昨天还看到他有些手下扛着机枪。妈的，幸亏没打，越想越害怕。”
　　“嗯。我们可能是被人挑拨了。现在看来，老大真不在程老大那儿。”
　　一边的周名峰笑道：“两位和程老大有过误会？”
　　“嗯。”孙志强赶紧道：“昨天我们有些冒犯程老大，程老大没计较，现在已经没事了。”
　　“哦。”周名峰点点头：“程老大人不错，值得深交。来，两位，我们进去坐。”
　　这边的程子介坐在吉普车上，正在全力赶回黄云山。身上那熟悉的一阵阵寒冷袭来，他知道不能耽误太久。幸好这一路平静，夕阳快要落山的时候就已经回到了黄云山下。邓团长带着两个人开着吉普车前去鲁家村停放，程子介则带着剩下的人，和山脚下的哨兵打了个招呼，回到了小广场上。男女部下们还像往常一样分成两拨挥汗如雨地训练着。一边观看着的李建斌见到程子介，赶紧迎了上来：“老大！回来了。”
　　“嗯。”程子介受病毒的影响，有些心悸的感觉，李建斌见他脸色不好，赶紧道：“老大，老邓呢？出什么事了？”
　　“没事，他们在后面去停车了。挺好的。”程子介勉强笑了一声，凑到李建斌耳边低声道：“我被丧尸咬了一口，得躺一天才行。”
　　“明白。”李建斌已经见怪不怪了，赶紧道：“那老大快去休息。”
　　“朱老五的鱼呢？”程子介走了两步，想起和朱老五的约定，停下脚步问道。
　　“啊，朱老五中午派了个人来说，今天没法打鱼，实在对不住。因为陵川的人派了好几拨小股的人马，不和他们正面打，而是到处放冷枪骚扰他们打鱼的人。朱老五手下打鱼的人被他们打死了几个，还被搞沉了好几条船，他得想办法清掉这些骚扰的，才能安心打鱼给我们送来。”
　　“哦。”程子介点了点头心想这样的游击战倒符合陵川那大方丈的作风。鱼什么的不重要，他们这么纠缠着，对自己是有好处的，于是笑道：“行，让他们慢慢打，我回去了，今天跟我出去的这些弟兄也解散回去休息吧，老李，等会你和老邓商量下，给他们发点什么奖励一下。”
　　“是。”李建斌赶紧答应道，跟着程子介的小队也都是开心地散开了。程子介满意地点点头，独自举步走进了防空洞口。




　　第一百五十三章、得失

　　程子介自己的房间内一片热闹，钟美馨、苏田田和萧玉梅都在，正一起陪着周小姐看着电视里播放的影碟，沈家姐妹则是在一边端茶递水。末日以来新金人就再没看过电视了，虽然有用燃油发电机发电，但是也只能勉强供给短时间的照明，不会浪费在看电视这种奢侈的活动上。程子介见众人看得津津有味，不忍破坏这难得的安宁时光，于是驻足在门口，脸上挂着微笑看着众女。
　　周小姐双膝并拢，以一个优雅淑女的姿势坐在沙发正中，乌黑的秀发简单地束在颈后，白皙细长的脖子微微向前倾着，显然正被电视里的剧情深深吸引；她右边身材高挑、褐发马尾的丫头则是大大咧咧地翘着二郎腿靠在沙发上，嗑着瓜子同时还不时的点评一下剧情，程子介想了想，记起她名字是叫姜晓霞，也就是那个大胆地建议周小姐告诉自己新金实情的女子；她的右边则是另一个颇为内向温和的丫头，头发没有染过，齐肩的黑发自然地披在耳后，明亮动人的眼睛上挂着长长的睫毛，半晌都不眨一下，也是看得无比出神。
　　好像是叫夏云丹？程子介想着。她们自末日以来都没受过什么苦，皮肤白皙水嫩，面上神采奕奕，都保持着大学生青春靓丽的外表，一个优雅得体，一个外向大胆，一个柔顺温和，与坐在沙发左边钟美馨三人比起来也毫不逊色。
　　过了好一会儿，沈芳琳才看到了门口的程子介，赶紧抓起一条湿毛巾迎上前来：“老爷！”
　　一时间所有的女人都回过头，然后齐刷刷地从沙发上站了起来。沈芳琳举着毛巾程子介面前，轻轻地为程子介擦拭汗津津的脸颊。程子介却还是不适应这样的服侍，赶紧抓住毛巾：“我自己来吧。”
　　“是，老爷……啊，老大。”沈芳琳微微红着脸，欠了欠身子，退到了一边。接着沈玉琳又端上一杯井水镇过的凉茶，程子介接过来喝了一口，冰凉震齿，本来身上就一阵阵发冷，不由得打了个哆嗦，赶紧将茶杯还给沈玉琳：“好了。”
　　这时周小姐已经来到程子介面前，满脸焦急和询问的神色，两个俏丫头紧跟在她身边，也是担心得很的样子。程子介笑着欠了欠身子：“周小姐请宽心，我们已经把那波丧尸搞定了。”
　　“啊？”周小姐不由得惊讶的张大了小嘴，样子很是可爱。程子介看着她那双柔柔的美目，笑道：“我们路过六旺的时候，遇到六旺的孙二哥和孙三哥，他们听我讲了情况，也带了些人和我一起到了你们新金。然后刚到中午的时候丧尸群就冲过桥来了……但是你哥哥准备的很好，指挥也很有力，到了下午三四点的时候，我们就一起就把它们全干掉了。”
　　“呼……”周小姐伸出白嫩的小手拍了拍胸口：“那要多谢你们帮忙啦。”
　　旁边的姜晓霞和夏云丹也是长出了一口气，又走近了一些：“太好了！”“感谢程老大。”
　　“不敢，互相帮助是应该的。”程子介笑道，这才注意到三人的打扮各不相同：周明璐上身是一件浅咖啡色长袖雪纺衬衫，袖子和腰的部位被几条扁而窄的同色布料收紧，勾勒出苗条紧致的身材，下身一条深蓝色的紧身牛仔裤，脚上穿着一双黑色的漆皮半高跟皮鞋，程子介虽然不怎么认识名牌，但从她衣着的用料和做工看来，想必也不是什么便宜货；模样乖巧的夏云丹站在周明璐身侧，有点婴儿肥的脸蛋上笑起来显得很可爱，身上则是一件朴素的白色连身套裙配上一双蓝白相间的帆布鞋，她个头与周明璐相差无几，身材却略为丰满一些，胸前两团饱满的隆起被包裹在套裙里，虽然看不出太多端倪，但尺码保守估计也不会在前三个英文字母之列；身材最为高挑的姜晓霞却是完全不同的风格，她是三人里唯一化了淡妆而且还戴了耳环的，浅褐色的马尾、淡红的唇彩配上纯银色的心形耳坠，无不显出她更加外向的性格，而身上的衣着也比周、夏二女更加时尚一些，黑色的V领吊带小背心包不住性感的藕臂和细腰，及膝的一步裙紧紧套着那双裹着灰色薄丝袜的修长大腿，脚下蹬着一双白色的高跟凉鞋，细细的鞋跟目测至少有八厘米以上，将她本就高挑的身材衬得更加性感撩人。
　　三人都是女大学生常有的打扮，却又有着不同的风情，程子介一时看的有些出神。夏云丹和姜晓霞察觉到了她的目光，一个脸上有些微微发红低下头去，另一个则露出有些玩味的笑容，不易察觉地挺了挺胸。
　　周小姐却没注意到这些，她想了一下，蹙起一双柳眉问道：“今天没有特别厉害的丧尸吗？”
　　“有，都被我干掉了。”程子介虽然平时为人谦逊低调，但以一人之力解决了变异丧尸的后顾之忧确实是一件了不起的事，也不知是不是男性本能的表现欲作祟，在三位美女面前难得地显出一丝得意。
　　“哈？程老大，真是人不可貌相啊！”周小姐惊讶地张大了嘴，一旁的姜晓霞却抢着赞叹道，“你年纪还没我们几个大，没想到这么厉害……看来他们对你的传言都是真的啦。”一双美目不经意地在他健美的身材上掠过。
　　程子介觉得手指上的不适已经扩散到手腕，正在向手臂上延伸，想着得快点卧床休息，只得言简意赅地继续道：“没什么麻烦，很容易的，我们一个人手都没有折，只有你们新金几个兄弟受了些轻伤，周小姐你放心吧。你哥还有很多善后事宜要处理，今天没空来接你，现在天晚了，回你们新金山路不好走，周小姐不如在我这休息一夜，明天再回去？”
　　“嗯……”周小姐突然脸上一红，垂下头来，声音也小了：“好。”
　　“我实在是累得不行，得休息了。不能陪周小姐还有两位姐姐，抱歉。田田，还是你给周小姐安排休息的地方吧。”
　　“嗯。”钟美馨等比较熟悉程子介的人都看出了程子介脸色有些不对，他以前从不会叫累，一定是有什么情况。于是苏田田对三人笑道：“周姐姐，姜姐姐，夏姐姐，跟我来吧，我刚才已经安排了一间房，去看看。”
　　“好，谢谢二夫人。”周小姐带着两个丫头，跟着苏田田走到门口，突然回头对程子介大声道：“程老大，谢谢你！”
　　程子介笑道：“不用客气。”看着她出了门，才一下子跳到床边，仰倒在床上。
　　“小杰，你怎么了。”钟美馨赶紧走过来，程子介笑着对她和萧玉梅举起了那只手指，伤口虽然不大，但是流出来了浓黑粘稠的血液。两女马上明白是怎么回事，都松了口气。萧玉梅还有些担心：“不碍事吧。”
　　“没事的，休息一天就好。”在亲爱的人面前程子介不再掩饰，鞋也不脱，像一条没壳的蜗牛一样蠕动着躺到了床中间。一边的沈家姐妹不知道程子介的状况，看着程子介这副要死不活的样子，都有些担心，沈芳琳试探着问道：“老大，你怎么累成这样啊，要不……还是我们给你按摩一下？”
　　“哎……不用了。我要睡觉。”程子介软巴巴地瘫在柔软的床垫上，突然感觉到自己的脚被人举了起来，一看却是沈玉琳正抱着自己的脚为自己脱鞋。现在的他感觉头越来越重，也就懒得再客气，就这么懒洋洋地翘着脚。很快沈玉琳就轻轻地为他脱掉了鞋袜，这时程子介已经闭上了眼睛。
　　“大夫人，三夫人……老爷的衣服好像有点湿，要换吗？还有，要不要烧热水准备给他洗澡？”
　　“没事的。”钟美馨笑道，萧玉梅则看着沈芳琳，俏皮地挤了挤眼睛：“那你们帮他换下衣服也好。”
　　钟美馨悄悄地瞪了萧玉梅一眼，萧玉梅却装作没看见：“再打点热水给他把身上都擦一下吧，看他这样子，明天早上能起来就不错了。”
　　“啊，是……”姐妹两看了看对方，脸上都泛起了红晕，但是也没有多说什么，一个去烧水，一个去找衣服了。萧玉梅一拉钟美馨的衣袖：“美馨姐，你不是要去看伤员吗？我也要去看看孩子们，我们一起出去吧。”
　　钟美馨只得对沈家姐妹道：“芳琳，玉琳，小杰交给你们了，我们有事。”
　　“哎。大夫人，三夫人慢走。”姐妹两齐声答应着，将钟美馨和萧玉梅送到门口。一时间房内只剩她们两个，对着躺在床上一动不动的程子介。两人来到程子介床前，半晌，沈芳琳才低声道：“玉琳，我们先把老大衣服脱了吧，这房里凉，湿衣服穿着难受。”
　　“嗯。”沈玉琳答应着，和沈芳琳一起吃力地为程子介脱掉了衣裤，很快便将他脱得一丝不挂，健美匀称的身材展露无遗。二人虽然都未经人事，却在两性之事上受过严格的“教育”，倒也不怎么扭捏，程子介紧密结实的皮肤和蕴含着爆炸力般的肌肉本就十分吸引异性，两人看得小脸滚烫，心儿狂跳，两对美目在他身体各处流连忘返，呼吸都有些沉重起来。
　　沈玉琳将程子介换下来的衣服收好，看着为他盖上一条薄被的沈芳琳，轻轻戳了戳她手臂，有些紧张地问道：“姐，三夫人是故意的吧。”
　　“好像是。”沈芳琳在程子介身边的床沿坐下，看了看程子介帅气的脸庞，这时沈玉琳凑过来小声道：“老大睡着了哎……姐，你说，三夫人是个什么意思。”
　　“不知道……你别想啦，我们是做下人的，想那么多干啥，做好我们本分就好啦。”
　　“嘻嘻，姐，别骗自己啦，咱俩谁不知道谁呢。”沈玉琳俏皮地吐吐舌头，对着沈芳琳向程子介这边努努嘴，“老大人又帅，身材又好，心地又善良。这几个夫人都很好，互相也不吃醋，三夫人这是给咱们机会让我们做老大的女人……”
　　“呸。”沈芳琳啐了一口：“死妮子，又犯花痴了是不是。”
　　“姐，人家喜欢老大嘛。”沈玉琳拉着沈芳琳的手臂，“再说，我们本来就是被送过来做他女人的。你看几位夫人相处这么融洽，每天都春风满面的，老大做那事儿一定很厉害……”说着偷瞄了一眼程子介下半身，红着脸凑到沈芳琳身畔，用几不可闻的声音贴着她耳边道，“刚才给老大脱衣服你也看到了，他那个……真的好大，还没硬起来，就已经大成那样了。玉佛寺的大夫人给咱俩训练用的假玩意儿也没那么大啊……要是被他那东西弄进去，简直不知道会痛死还是快活死……姐，别告诉我你刚才没想过羞羞的事哦。”沈芳琳被她说中心事，顿时脸红到了耳根，狠狠剐了她一眼，窘道：“你这小骚蹄子，还真发起浪来了！去厨房给我打热水去。”
　　“哦。”沈玉琳站了起来，回头看了看程子介，突然道：“我亲一下老大就去。”说着凑到程子介身边，在他嘴唇边上轻轻地啄了一口。
　　沈芳琳大惊：“你要死啦，给夫人们看到怎么办。”
　　“她们都不在。就算在，我相信她们也不会怪罪我们的。”沈玉琳像一只偷吃得逞的小猫，吃吃地笑着，“姐你也试一下嘛，老大的嘴唇好性感，亲起来好舒服。”沈芳琳被她说得芳心大乱，急得扬起手作势要打，沈玉琳这才笑嘻嘻地跑开了。
　　沈芳琳无奈地叹了口气，痴痴地看着程子介，一时间柔肠百结。
　　程子介并没有听到两姐妹的闺中密语，此刻的他已经切断了对外界的感官，正专心和十六进行着交流。伤口不大，侵入的病毒不多。因为是丧尸死后才沾到体液，因此病毒的活力也都不够。十六的工作进行的很顺利，程子介担忧的万一十六对付不了那病毒的情况并没有出现。
　　于是程子介想到了自己的初衷是获得这种变异能力，问道：“十六，怎么样，你能获得你那些同类的基因吗？”
　　“可以，我已经融合了一些。”
　　“嗯，能不能在我身上用？”
　　“当然，但是……”十六显得有些迟疑，让程子介有些紧张：“怎么了？”
　　“这样的改造，将会是从内到外的，你的内脏、骨骼、神经、肌肉、皮肤……全部要进行彻底的改造，才能获得良好的效果。”
　　“啊？”程子介不由的有些茫然，想了想：“这样的改造会有什么后果？”
　　“我不清楚。我计算了一下，要达到我同类感染的那个人类个体的抗打击效果的话，你的身体不但细胞结构和排列方式要做极大的改造，连分子层面上也要经受大量改造才行……你的生物学性状恐怕会产生变化，外观可能也会变，我觉得有一定的风险。而且，做那样的改造的话，不但微观层面需要改变，宏观的层面比如肌肉和筋腱的连接方式、关节的结构也必须修改，这样的话会影响你的力量和速度。”
　　程子介不由得有些失望：“这样啊，那还是算了，这样得不偿失啊，速度力量反应都比单纯的抗打击能力有用得多。”
　　十六沉默了一会，回应道：“我应该可以找到办法，不影响现有的能力，也不会造成太大风险，这样你的抗打击能力就没办法像我那个同类控制的个体那样强，但比你现在却也能获得很大提升，至少，像上次你手臂部位受的伤那种程度的冲击是无法严重伤害你的。”
　　这么说能在一定程度上抵抗枪击？程子介顿时又兴奋了起来。




　　第一百五十四章、请求

　　“这次改造需要多久。”小小的双河现在到处都是一片纷繁杂乱的情况，程子介知道自己不能躺太久，于是关心起这个问题来。
　　“我建议这次为你进行逐步改造。一开始只改造你的部分细胞结构，如果没有问题，再继续改造一部分……我并不熟悉这个过程，但经过粗略计算，这样的改造要全部完成的话，恐怕得连续花上十天的时间，或者间断花费二十天……”
　　“那么久？”程子介吃了一惊，十六也显得很无奈：“这毕竟不是单独你的某个身体部位，某个独立的器官那么容易，而是你全身的每个细胞，每个分子都要改造。这其中可能还会产生连锁反应……比如说增强了你的心脏肌肉的话，你的毛细血管能否承受更高的血压？你作为一个生物，身体是一个整体的系统，我必须谨慎行事。”
　　“也是……要不还是算了吧，听你这么一说，好像风险很大啊。”
　　“所以我才建议逐步进行，每次改动一点点，我就可以将风险控制在你可以承受的范围内。”
　　“你真能控制吗？”程子介迟疑道。
　　“你放心，我可不想你出什么问题，不然我也会死亡。”
　　“知道就好。千万别冒险……”
　　“明白。那么，你最后的意见如何？”
　　“行吧……先按你说的试试，我现在不能连续处于失去知觉的状态十天，你还是在每夜我休息的时候进行改造。不要冒险，实在不行就放弃。”
　　“好的。”
　　“对了……”程子介突然又想到了什么，有些不好意思起来，“那个，我最近发现我在和老婆们亲热的时候，那方面好像越来越厉害了……”
　　“你是指和你们人类雌性个体的繁殖行为？”
　　“呃……是的。”程子介有些尴尬，十六毕竟是病毒的集体意识，在微观层面的技术上可以说是一位大师，但对于人类特有的这种含蓄表达却有些难以理解。于是他尝试着用最直白的方式和十六继续交流，“在和她们做……进行繁殖行为的时候，经常都是她们已经到承受的极限了，我可能还没有达到……嗯，繁殖的必须条件，也就是射精。”
　　“而且，我现在有不止一位，呃，雌性伴侣，也就是老婆。在和他们进行这些行为的时候，也希望能每次都与她们达到繁殖条件，而不是像现在这样，只能最终选择一位。所以，你看能不能帮我把……繁殖器官的能力稍微恢复正常一点？”
　　“我在调取你们人类基因序列的时候检视过你们人类的繁殖系统，”十六沉默片刻，答道，“雌性人类在生殖器官神经元达到最强的刺激时，受孕的可能性最高，所以当初为你改造繁殖系统的时候，有意加强了你的繁殖器官的外形和持久力，使其达到更利于刺激雌性人类的条件。如果你需要缩短达成繁殖条件的时间，并且在短期内达成多次繁殖，我可以增强你的繁殖器官神经元的敏感度，再进一步加强你的繁殖细胞培育速度，这样就可以达到你的要求。”
　　“也就是说，以后每次做爱的时候，我可以不再像以前那样，每次都到最后才射精，而是和妈妈玉梅他们分别都一起享受高潮的过程？”程子介有些兴奋，也不管十六能理解多少，自顾着道：“这改造有危险吗？”
　　“以我目前对你身体改造的熟练程度，这两项完全没有危险，但副作用也不是没有，”十六仍旧是一副牛哄哄的语气：“以前已经改造过一次你繁殖细胞的培育速度，再加强的话，你的繁殖欲望会比以前更强，每次繁殖行为所排出的繁殖细胞也会比以前更多。当然，这也意味着排出时间会更长，而以我的理解，繁殖细胞排出的时候你们雄性人类的神经元会达到最兴奋的状态，而你们是非常享受这段时间的。”
　　嗯……程子介沉吟着。提高敏感度，可以更快的达到射精目的；增加精液培育速度，则是射完以后可以更快地恢复状态……也就是说，比以前有了更多的做爱次数，但每次射精间隔会更短，量也会更多……好像也没什么不好的……这样的话，她们可以少受些折腾，我也能更享受和她们一起的时光了。
　　“那今晚可以开始吗？”
　　十六沉默了一会，显然是在计算，片刻回应道：“今晚我决定放弃，身体强度的改造需要我集中所有精力，无法在你体内还有我的同类没有清除时进行。但繁殖器官敏感度的改造和繁殖细胞培育速度的改造，这两项一晚上就可以。”
　　“好，那你先把这部分弄好，其他的明晚再开始吧。我该休息了。”
　　“了解。”十六简洁地答应着，程子介也确实疲劳，于是也懒得切换到对外界的感官，怀着期待直接进入了梦乡。
　　他却不知道，一只纤纤素手正在他身体上游走，那白嫩的指头轻轻划过他结实的胸肌和腹肌，爱不释手地抚摸着。
　　“老大……”沈芳琳柳眉紧锁，抿着嘴纠结地自言自语：“其实，人家真的……真的好想你早点要了我们……可是，可是你又是这么善良的人，怎么都不肯碰我们一下……你知不知道，这对我们简直就是一种折磨……”
　　“……好羡慕玉琳那丫头，她胆子大，敢直接过来亲你。我也……我……我……”
　　沈芳琳吞吞吐吐地“我”了半天，终于把心一横，闭上眼睛，凑到程子介脸上，薄薄的嘴唇在他嘴上轻轻沾了一下。
　　“好，好甜……好舒服……”沈芳琳只觉得心里什么地方“咯噔”一下化开了，再也不顾女儿家的矜持，俯身吻住了他的嘴唇，这一次却再也不想分开了。
　　“我就知道，姐姐你也想的，对不对？”沈玉琳打了满满一桶热水回来，正好看到这一幕，一边坏笑着走过来，一边调侃被吓了一跳的沈芳琳。
　　“你……你都看到了……”沈芳琳身为双胞胎的姐姐，性格却比妹妹内向许多，一时羞得满脸通红，赶紧撑起身来，手足无措地扭捏着。
　　沈玉琳却不以为意，大咧咧道：“姐，你就别骗自己了，你也想要老大的，对不对。”拧干了一条毛巾，揭开盖在程子介身上的薄被，为他擦洗起身体来。
　　沈芳琳这才回过神，也跟着取来一条毛巾，姐妹俩一起仔细地做着清洁，从头到脚将程子介的身体擦得干干净净。
　　“姐，我想……”结束了工作，沈玉琳望着眼前健美的男子身体，眼睛直勾勾地盯着他腿间那根又粗又长的肉棒，“我想尝尝老大的味道……”
　　沈芳琳吓了一跳，赶紧看了程子介一眼――好在他双眼紧闭，睡得正香，“你这小骚蹄子，别再得寸进尺了。”说着自己也忍不住看向那里，一时间也有些呼吸急促起来。
　　“有什么关系嘛，咱们迟早是他的人，夫人们也都心照不宣的。”话虽如此说，沈玉琳还是抿抿嘴，看了看房间大门的方向，这才做贼似的凑到程子介下身，在龟头处轻轻闻了一闻。
　　沈芳琳紧张得心跳都快停止了，却见妹妹的眼睛滴溜溜转了转，对她笑道：“没有奇怪的气味，老大的下面很好闻。”说着又伸出舌头在马眼处舔了舔。
　　“怎……怎么样……”沈芳琳本想阻止她，但终究好奇战胜了害怕，忍不住问道。
　　妹妹拉着她的手，一脸的神秘：“姐，你自己来试试。”
　　沈芳琳咬咬牙，把心一横，也凑过去，在棒身上轻轻舔了一下。
　　“嗯……是没什么味道，但好像又有种说不清楚的味道……”她歪着头，像个好奇宝宝一样自言自语道。沈玉琳也笑着再次低下头含住半个龟头仔细地品尝起来：“或许这就是男人的味道吧……和以前用的假玩意完全不一样呢。姐，趁老大睡熟了，咱们再练练这个？”
　　沈芳琳双唇一沾上去便有些舍不得丢开，听她提起一起服侍男人的训练，脸一下子又红了。她闭上眼睛点点头，侧着脑袋，将嘴巴张得更大，像一只乖巧的小狗叼着骨头一般，含住了肉棒的根部。
　　沈玉琳也是兴奋得两眼放光，她回想着之前受过的特训，就着姐姐的动作，将硕大的龟头纳入口腔，一下下吞吐起来。
　　俏丽的双胞胎姐妹心意相通，配合得十分默契，一个含着龟头吞吐，另一个就在棒身上来回舔弄，不时又变换角度，一个握着肉棒用舌尖挑逗马眼，另一个则附下去吮吸睾丸，不一会，程子介的肉棒和阴囊便沾满了俩人的唾液，在灯光的反射下闪闪发亮。无奈他睡前关闭了对外界的感知，任姐妹俩使出浑身解数，舔得口舌都有些发麻了，那根肉棒也仅仅是条件反射地微微勃起，远没有达到她们期待的程度。
　　沈玉琳有些灰心，又使劲含住龟头猛吸了一阵，才不甘心地吐出肉棒，噘嘴道：“姐，咱们都这么卖力了，老大怎么……怎么还是软软的跟一条大虫子似的。”
　　沈芳琳也停止了口舌侍奉，想了想，笑道：“不是咱们不行，老大今天打了一场恶仗，肯定是累的不行，睡熟了嘛，当然没什么感觉。行啦，一会真把老大弄醒了看你怎么收场。”
　　“醒了不就正好吗，顺理成章的要了咱们，”沈玉琳兀自有些不服气：“不行，我再试试别的办法。”说着便要解自己的衣服扣子。
　　沈芳琳赶紧一把拦住她，笑着劝道：“行啦，老大肯定是喜欢我们的，这个你心里也有数。我们迟早是他的人，等以后有机会了，还怕他喂不饱你这小浪蹄子吗……”
　　沈玉琳这才释怀：“还说我浪，分明是姐姐你更闷骚。”笑着伸手摸到沈芳琳腿间摸了一把，“你看，你都湿成这样了。”
　　“哎呀……”沈芳琳不甘示弱，也摸到了妹妹的私处：“哼，明明就是你流得更多。”
　　姐妹俩笑着打闹一阵，才恋恋不舍地又将程子介的下体擦拭干净，为他换上了整洁的睡衣，盖上被子熄了灯，轻手轻脚地出了房间。
　　程子介醒来的时候并不是黄昏，而是上午。手指的伤口已经被十六修补完成，只留下了一道淡淡的疤痕。程子介知道十六完成了清除病毒和身体改造的工作，赶紧闭着眼睛在意识中呼唤了几声，十六很快做出了回应。
　　“又算错了时间？”程子介有些好笑，这十六在这方面还真是挺不靠谱的。
　　“对，我没想到我那些同类活性那么低。我读取了一些你的记忆片段，才明白你是从那个个体死亡后一段时间才接触的体液，造成我判断失误。至于你的繁殖器官改造的工作，我已经完全熟悉了，没消耗多少时间。”
　　“切。又有借口。”程子介不屑道。十六却不以为意：“没什么事的话，我需要专心分析新获得的这些基因序列，为了你自己，还是请不要无故打扰我。”
　　“行啦，去吧去吧。”程子介忙不迭地道，于是十六迅速沉寂了下去。
　　下体传来一阵微麻的感觉，和十六第一次改造他的性器官过后的感觉很相似。程子介闭着眼感受了一下，似乎真的比以前更加敏感，而睾丸里涨涨的感觉也越加清晰起来，显然那里已经积蓄了不少的能量。真是期待呢，今天一定要和她们好好尝试一下……
　　他这才睁开了眼睛。环视房内，还是只有沈家姐妹。姐姐正在收拾房间，而妹妹沈玉琳则坐在床沿，一双漂亮的眼镜正盯着他的脸，没想到程子介突然睁眼，吓了这姑娘一跳，赶紧转过眼睛，脸也红了起来，口中有些结巴：“老、老大，你醒了，饿不饿。”
　　程子介心情大好，精神抖擞地坐了起来，笑道：“饿得很――咦！谁给我换的衣服。”
　　身上被换上了一套真丝睡衣，宽大轻软，内衣裤也被脱掉了。沈玉琳赶紧道：“是、我和我姐。”
　　“呃……”程子介也有些不好意思，不但换了睡衣，而且身上很明显被细心地擦拭干净了。皮肤清爽，并没有没洗澡那种窒息感。程子介尴尬地笑道：“这些事……以后你们还是不用做。”
　　沈玉琳已经去桌子上端来洗漱用品，听到程子介这么说，有些着急起来：“老大！为什么啊？是不是我们哪里没做好？”
　　程子介赶紧摆着手：“哎，不是不是！那啥，你们是姑娘家，不方便……”
　　一边的沈芳琳走过来，从沈玉琳手中捧着的脸盆里拧起毛巾，轻声道：“老大，这是我们该做的……听夫人们说，你打死了很多丧尸，救了很多人的命，对我们也好，还让我们爸爸来和我们一起生活……我们为老大做什么都是应该的，就怕是我们笨得很，做不好事情。”说着看了看程子介，神情有些紧张，“不管老大要求我们做什么，我们都绝没有怨言，一定尽力服侍好老大。”
　　程子介当然知道她说的是哪种服侍，只得打着哈哈笑道：“哎……随便你们……对了，我妈她们呢？”说着接过毛巾，就着沈玉琳手中端着的水洗了把脸，然后又接过沈芳琳递过来的牙具开始刷牙。
　　“夫人们在外面，新金周当家的刚才来了，还带了几个妻妾过来作客，所以夫人们都去陪了。”
　　“哦？怎么不让他们进来坐。”程子介含着牙刷，含糊不清地笑道。
　　“那周当家的听说你昨晚回来后累坏了，要休息，说什么也不肯进来打扰你。他们现在在外面广场上喝茶呢。”
　　“嗯。”程子介洗漱完毕，刚下床沈芳琳又递过来一套干净衣物。程子介看了看两女，二人脸稍稍一红，却没有要回避的意思。程子介在心里叹了口气，知道以后自己都得过这种饭来张口衣来伸手的日子了。他也不再拘束――反正她们俩也什么都看过了――就在两姐妹面前脱下睡衣，换上了衣服。沈芳琳赶紧接过换下的睡衣，沈玉琳则来到桌子前揭开一只纱罩，为程子介打了一碗热腾腾的稀饭：“老爷，大夫人说你每次这样醒来的时候都会很饿，让你吃了饭再出去。”
　　程子介的确是很饿，也就懒得再管外面的事，坐到桌子前端起碗。沈玉琳又端上一碟小菜和一篮馒头，看着程子介风卷残云般吃了半锅稀饭和十个大馒头，姐妹俩都是瞠目结舌。
　　“怎么啦。”程子介摸了摸圆圆的肚皮：“我每天都吃得很多啊。你们知道的。”
　　沈芳琳赶紧轻笑道：“老大饭量好，我们知道，但是没想到老大能吃这么多……”
　　“呵呵。一般了。你们都吃了吧。”
　　“嗯！”两女齐声答应着，程子介对两人都是温柔一笑：“好，那我出去了，辛苦你们收拾一下。”说着站起身来，大步离开了房间。
　　姐妹两赶紧送到门口，看着程子介走远，沈玉琳突然用指尖捅了捅沈芳琳的手臂。沈芳琳狠狠地瞪了她一眼，沈玉琳调皮地一笑，跑回去收拾起碗筷来。
　　程子介很快来到防空洞外，他的身影一出现在防空洞口，看见他的人就大声打起招呼来：“老大！早！”“老大！”小广场上摆着几张桌椅，邓团长正和钟美馨等人一起陪着周名峰喝茶，周名峰身边坐着周明璐，还带着几个女人，都是打扮得花枝招展，长相也都是或俏丽，或娇艳，或妩媚，各自都有可观之处，只是很明显看得出来她们的区别：两个坐在周名峰身边，衣着打扮也最华丽，其中一个就是昨天给阵地上送饭的少妇，看样子这两个是所谓的妻了。往外的两边是两个非常年轻的女子，衣着倒与两位正妻没什么区别，只是没有化妆，也没有首饰，大概就是小妾，而周名峰身后则站着几个姑娘，她们则穿着普通的衣物，神情也显得卑微谨慎。
　　这等级制度也太明显了。程子介大步向桌子走了过去，刚才他手下的招呼已经让周名峰等人发现了他，大家都齐齐站起来：“程老大早！”“小杰，醒啦？”“老公……”
　　一片嘈杂的问候之后，程子介已经走到了桌子边，对周名峰笑道：“周当家的这么早就来了，抱歉我贪睡了一会，没有招待，惭愧。”
　　“程老大昨天为我们劳累，该休息好。”周名峰笑道：“昨天程老大帮我们这么大的忙，饭都没吃一口，实在过意不去，所以今天带我几个老婆过来道谢。”
　　“周当家的客气了。”程子介笑着在一边的邓团长拉过来的一张椅子上坐下：“心意到了就行。周当家的是新金的领导，不必丢下正事跑这儿来客套。再说，还有六旺的两位当家的，他们去了二十个人，出的力更多。”
　　“孙家两位当家的我昨晚已感谢过。何况大伙都知道，昨天要不是程老大，那两头丧尸还不知道怎么解决，恐怕我们要死伤不少人。”
　　“呵呵……对了，这几位姐姐怎么不坐。”程子介对着周名峰身后的几位丫头眉毛一扬，笑着回头对邓团长道：“老邓，再去拿几张椅子出来。”
　　周名峰赶紧站起来道：“几个丫头怎么敢和程老大、各位夫人平起平坐……”话音未落，就被程子介打断了：“来了都是客，哪有让客人坐着的道理。”
　　“真的不必了……”周名峰还要推辞，邓团长也笑道：“我刚才就说了，周当家的执意不肯。”
　　“这儿我说了算。”程子介笑道：“几位姐姐，都坐吧！”
　　周名峰只得回头看了看几个丫头，笑道：“还不谢谢程老大。”
　　“多谢程老大！”几个丫头齐声答应着，小心翼翼地在程子介手下拿来的椅子上坐下了。程子介又看了看旁边的一张桌子，则是周名峰带来的几个手下坐在那儿，面前有茶有瓜子，广场边的地上则有另十来人席地而坐。程子介皱了皱眉头：“周当家的，你那些兄弟们也都坐着才好……”
　　“程老大，实在抱歉，但这是我们的规矩……只有这样，才能让人人都知道奋勇上进，还请程老大理解。”
　　话都说到这份上，程子介也不好在说什么，只得点点头：“那就对不住那些兄弟了。”说完转向周明璐：“周小姐，昨晚休息的可好。”
　　周名峰笑着看了看周明璐，周明璐柔柔地微笑着：“很好，很凉快，还没蚊子。”
　　“那就好。今天周当家的来了，你再回去我也就放心了。”说着对周名峰笑道：“现在把你妹妹还给你。”
　　周名峰皱了皱眉头：“程老大，实不相瞒，昨天半夜我派去阳门的侦察队发回报告，阳门市区又集结了一大批丧尸，这次至少有两万的数目，已经出了阳门，正向我们这方向来。这次来袭不知结果如何，我就这个妹妹，没人托付，始终放心不下。程老大要是不嫌弃，我想把名璐交给程老大。程老大带在身边当个丫头，也比在我那儿担惊受怕的好。”说着带着恳求的神色，看着程子介。
　　一时间空气仿佛都凝固了。周名峰先前并没有向自己人透露这消息，这次说出来，所有人都震惊无比。除了这么大规模的丧尸群带来的威胁，还有周名峰竟然会如此直截了当的向程子介提出联姻的请求。只有周明璐又吃惊又害羞，涨红了一张脸蛋，看着周名峰着急地喊道：“哥！”




　　第一百五十五章、好刀

　　程子介始终不太擅长面对这种情况，又一次有些手足无措起来。平心而论，周小姐虽然不是那种一见之下就觉得惊艳的类型，但是气质极佳，身段窈窕，越看越耐看，性格也随和可亲。虽然是新金的小姐，身份尊贵，但并没有什么骄娇之气，从她待两个丫头如同姐妹一般，就能看出她性格不错。这样的女孩子其实是个不错的老婆人选，问题是两人完全没有感情基础，这样未免太莫名其妙了一点，而且感觉始终不爽，就像是一场交易。
　　“这、这太仓促了……哎，这对周小姐不公平，那个……”程子介结巴了起来，周名峰无奈地笑了一声：“程老大，事出仓促。阳门过来的丧尸数目越来越多，间隔也越来越短。没时间再等……昨天见到了程老大的身手，我也是起了一点私心，知道名璐跟着老大比在哪都安全，也能让我全心守住新金。”
　　程子介知道再说下去自己又要出洋相，决定岔开话题，正色道：“周当家的，既然这波丧尸来了，我们正该想办法对付才是。你这么做，岂不是搞得你的弟兄们人心惶惶？”
　　这下周名峰呆了呆：“啊，是……关心则乱。其实，我实在是没什么把握了。昨天一战，我们的弹药已经不多了，现在平均每人还剩不到十发子弹。现在又有这么多丧尸过来，我觉得情况很不乐观，打起来实在太艰难了。”
　　“弹药的话我可以提供给你们。”程子介想也没想：“老邓，我们有多少子弹储备。”
　　邓团长凑到程子介耳边，低声道：“老大，我们没清点具体数目，只是按重量估算了一下，上次拉回来三车东西，其中有一车全是弹药，有三吨多，除开少量的手榴弹和火箭弹，其他的都是步枪和机枪的子弹，算起来得有十多万发。”
　　“嗯。”程子介点点头，看着周名峰笑道：“周当家的，今天先给你们一万发子弹，差不多了吧？到时候我也带人去帮忙。再叫上六旺两位当家的一起。”
　　“一万？”周名峰非常吃惊，程子介点点头：“不错。老邓，田田，你们带人去给周当家的搬一万发子弹出来。”
　　苏田田和邓团长赶紧答应着，叫上了一边的几位手下进了防空洞。周名峰呆呆地看着他们的背影消失，再回头看着程子介，全无之前的冷静形象，声音有些发颤：“多谢。”
　　程子介笑道：“我们也是为了自己的安全，否则那些丧尸冲进双河县境内，大家都没有好日子过。辛苦周当家的这些时候守住友谊桥，保护了我们大家的安全，我们出些物资是应该的。”
　　周名峰摇了摇头，盯着程子介，突然笑道：“佩服。”
　　程子介知道他是什么意思，倒有些不好意思起来，抓了抓脑袋：“所以，我们得多想想办法，还是得守住桥才行。周当家的，你是个人物，可别先自己泄了气。”
　　“程老大教训的是。”周名峰笑道：“只是这么守下去，丧尸会越来越多。还是得想办法毁了桥，才能一劳永逸。”
　　“对。”程子介点点头，忍住没有透露自己有些炸药的事情，毕竟还没来得及和助手们商量。这些炸药不比子弹，只有这么几百公斤，程子介还舍不得就这么送人。
　　“程老大有办法？”
　　“暂时没有头绪，我们一起想办法，总能想到的。”程子介笑道。
　　“嗯，这几天我们一定得找出办法，毁了友谊桥。”周名峰恢复了领袖的气势，笑道。这时苏田田和邓团长已经带着手下们，扛着草绿色的小弹药箱出了防空洞，邓团长亲自扛着一箱走到周名峰身边，将弹药箱放到地下，掀开木条盖，露出里面整齐排列着，用油纸包裹的子弹。拿出一颗剥开纸皮，递向周名峰笑道：“七点六二乘以三十九毫米通用轻尖弹，你们的半自动和冲锋枪都能用。一千发一箱，这是十箱。”
　　周名峰赶紧站起身来，就着邓团长手上看了一眼，知道这是自己需要的东西，深深地吸了口气，又对程子介鞠了一躬：“多谢。”
　　程子介也站起身来：“客气。”
　　周名峰的手下们也都站了起来，目光被这小小的十只木板箱尽数吸引了过去，每个人的脸上都带上了兴奋的神色，毕竟这可是一万发子弹，新金只有百余把枪，这意味着每把枪可以分配到一百发左右，对射速不快的半自动步枪来说，算得上非常充足了。
　　程子介继续道：“周当家的担心家眷，我刚才在想，两万丧尸的确是太多。不怕一万，就怕万一，所以周当家的还是把家眷都疏散一下，到时候是死守还是撤退都方便。我们茭洲镇上现在没住人，周当家的不嫌弃的话，不如先把你们的家眷都接到这儿来住几天，等守下了这一波，再想办法毁掉了桥，新金安全以后再回去如何？这样不但周当家的，你们大伙也都没了后顾之忧。”
　　周名峰满脸难以置信的神色，呆呆地看了程子介一会，笑道：“既然这样，我们就再厚一回脸皮，打扰几天。只是我的老婆们，和名璐就让她们住在程老大这儿，怎么样？”
　　程子介和他对视一眼，马上明白了他的意思：主动将自己的家眷留在程子介这儿，有做人质的效果。他这次得程子介恩惠太多，也怕程子介多心，所以用这种方法表示诚意。既然对方如此坦诚，程子介也不推辞，笑道：“那好，求之不得，好久没有其他地方的客人了。妈，田田，玉梅，这几天你们就好好招待一下几位嫂子吧。”
　　“哎。”钟美馨等人笑着答应了一声，钟美馨先站起来道：“几位夫人，不如今天就住下吧？跑来跑去的也累。”
　　周名峰笑道：“多谢大夫人。”说着回头对几个妻妾道：“你们就在这住下吧，我等会派人送行李来。”
　　周名峰的妻妾们显然平时都习惯了他命令式的语气，齐声道：“是。”
　　“不知几位夫人是一起住还是分开住？我让人安排房间。”程子介笑道。周名峰赶紧答应着：“一起住。”
　　他身后的妻妾们顿时脸色都有些不自在起来。钟美馨马上察觉到了，笑道：“人多了，一起住不方便，分两间房吧？”
　　周名峰回头看了看自己的老婆们，皱着眉头：“都什么时候了。一起住。”
　　他的妻妾们不敢再表示不满，而是都垂下了头。程子介观颜察色，知道周名峰可能不太擅长处理妻妾间的关系，家眷们相处的并不融洽。于是笑道：“周当家的，这事你别操心了，既然在我这儿作客，自然不能让这么多人挤一间房。田田，玉梅，你们去叫上芳琳、玉琳一起，准备四间房。”
　　苏田田和萧玉梅答应着去准备了。周名峰的妻妾们纷纷看向程子介，眼神有的感激，有的好奇，周名峰的两个正妻则起身对他道谢。周名峰摇了摇头，叹了口气：“程老大，真是太麻烦你了。”
　　“不麻烦。”程子介笑道。周名峰倒是个干脆利落的人，虽然感激，但既然一时无法回报，也不愿多空口道谢，而是端起茶杯，皱着眉头道：“程老大，我一直在新金，不知道其他地方的情况。程老大有没有遇到过这样的丧尸群连续冲击的局面？”
　　程子介摇了摇头：“没有。”
　　“奇怪。这些丧尸好像有统一指挥一样。”周名峰脸色沉重：“程老大，有些蹊跷啊。”
　　“我也觉得情况不对。”程子介也非常疑惑：“南边海源离我们这儿近，人口密度也更高，却没有尸群冲击茭洲。西北边的云庆市也不远，但是那个方向好像也没丧尸来……对了，前两天陵川受到了一小股丧尸的攻击，我不知道那些丧尸是不是云庆来的，现在看来，难道是一样的情况？”
　　“哦？”周名峰道：“去问问？”
　　程子介笑道：“算了。我跟陵川的不对眼。”
　　“嗯。安全了以后我会派人去阳门看看。”
　　“好。那就有劳周当家的了。对了，这次要是能安全下来，你们过来把电拉回去吧。”
　　“多谢，不急。”周名峰突然招了招手，一个手下赶紧拿着一只盒子走上前来，周名峰接过盒子递向程子介，笑道：“没什么好东西。”
　　程子介赶紧接过盒子，笑道：“周当家的太客气了。”揭开盒盖，程子介顿时眼前一亮：盒中静静地躺着一把短刀，青锋如水，反射着上午的阳光，只觉得刀刃中隐约有光华流转。
　　“好刀！”程子介还没出声，一边的邓团长就失声叫了出来。程子介虽然不在行，但一入眼也能看出来这把刀不同凡响。




　　第一百五十六章、内讧

　　“我们以前中队长的，不知道来历。”周名峰笑道。程子介伸手握住刀柄，拿起来轻轻一挥，只觉得刀刃破风，实在是锋利无比。自己的猎刀昨天在新金断了，还没来得及再找把把趁手的家伙。想必周名峰也是注意到了这一点，因此送了他这把好刀。程子介大喜：“那我就不客气了。”
　　“理所当然。”周名峰笑道：“程老大，我也打扰了这么久，时候不早了。”
　　程子介赶紧道：“不吃了午饭再走？”
　　“午饭时间还早。今天程老大送我们子弹，又给我们打气，我还是该回去好好做迎战的准备才行，一定要守住。”
　　“不错！那我就不留了。”程子介笑道：“有什么困难，尽管告诉我。丧尸近了的话，赶紧来通知一声，我好带人过去增援。”
　　“多谢。帮我和大刘说声，安心养伤，他老婆我晚些派人送来看他。”
　　“好。”
　　于是周名峰没再多说，起身招呼手下们搬起了弹药箱：“程老大，告辞。”
　　“慢走。”程子介送到小广场边上，周名峰这才转向跟过来的妹妹和妻妾丫头们，脸上少见地露出一抹温柔的神色：“你们在程老大这儿好好住着，别给我丢脸，新金一安全我就接你们回去。万一我们再也见不到了，你们自己找人过。”
　　“名峰！”一个正妻哽咽起来：“我不怕死，我跟你回家好不好。”
　　“放屁！”周名峰怒道。周名璐赶紧一把拉住那少妇：“大嫂子，哥是怕你在身边打仗时不能安心，这儿挺好的，住几天没事。”
　　周名峰叹了口气，恢复了温柔的神色：“没事的，都别怕。”然后转向周名璐，伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“名璐，放聪明点，嗯？”
　　周名璐又是脸上一红，偷眼看了看程子介，低声道：“哦。”
　　于是周名峰点点头，看了她们一眼，最后对程子介挥了挥手，带着手下们大步流星地走上了山路。
　　送走了周名峰，钟美馨尽起了作为女主人的责任，开始招呼着周名峰的家眷回防空洞。程子介总算找到了机会，把邓团长拉到一边问道：“老李呢？”
　　“他一大早就带两个人去玉佛寺了，说是老大你吩咐的，让他有时间就去别的乡镇走走，看看其他人的情况。”
　　“嗯。”程子介想起李建斌并不知道今天周名峰会来，去玉佛寺看看朱老五他们的情况也好。于是笑道：“老邓，那些不愿意回玉佛寺的俘虏们表现怎么样？”
　　“挺好的，都像是死也要死在我们这儿，打死也不肯回玉佛寺去。”
　　“既然这样，不如让他们加入我们算了，现在新金那边受到丧尸群反复冲击，陵川那边也不乐观，我们的人还是太少了。”
　　“老大觉得可以，自然没什么问题。”邓团长笑道：“只是有两个问题：一个就让不让他们和我们原来的弟兄平起平坐？二就是他们都没老婆，这事如何解决。”
　　程子介沉吟了一会，道：“你说呢？”
　　“第一个，我觉得暂时还不行……就算他们全部死心塌地，以前的兄弟也可能心里会不舒服。”
　　“是啊，看样子，现在也只能暂时小规模实行等级制度了。”程子介点点头：“暂时让他们加入，也发给他们武器，派一个人带着他们一起训练，顺便监管他们的行为，吃喝让他们和大家一起。只是居住穿着这些，还是先区别对待吧。”
　　“好。”
　　“你觉得谁合适？”程子介笑道：“你原来那个副手老吴？”
　　邓团长赶紧摇了摇头：“他还没洗清挑拨孙家兄弟和我们关系的嫌疑，还是先别用他。我看老大先前从陵川救回来那个赵鸿运不错，他也是退伍兵，又带过人，带这只小队伍挺合适的。”
　　“行，等会我去和他说。”
　　“至于老婆的问题，老大，这个我们可没办法了，总不能让弟兄们把老婆分给他们吧，只能走一步看一步了。”
　　“哈哈，也是，那就这么安排吧，给他们安排两间房，先这么住着再说。老邓，你去处理吧。”
　　“好。”邓团长答应着退了下去。
　　程子介在小广场周围转了两圈，看着周围忙碌的众人，感叹自己也终于有一点闲下来的时间了，身体的某处又有些蠢蠢欲动起来。
　　看来，十六说的副作用还是很明显的，自己的性欲显然是又加强了。但钟美馨和苏田田这时候在陪新金的客人，萧玉梅在孩子堆中间抽不开身，肯定没办法陪自己。
　　还是去找徐莉莉和胡春玲吧，她俩这方面承受力最强，正好试试新的改造效果。程子介正想着，邓团长从老远处一路小跑过来：“老大！老李那边有新情况！”
　　呵……看来想要有点闲暇时光还是太难了呢。程子介苦笑了一下。没容他多想，邓团长已经跑到跟前，将对讲机递给他。程子介赶紧握着对讲机喊道：“老李，什么事？”
　　对讲机中传来一阵嘈杂，接着是李建斌的声音：“老大，我刚从玉佛寺回来，在路过茭洲的时候碰到孙家兄弟，他们现在在镇子里。兄弟两好像起了什么争执，都要打起来了。幸好遇到新金周当家的从我们这回去，正在劝和，老大要不要去看看。”
　　程子介看了邓团长一眼，无奈地呲了一声：“真他妈奇葩。”接着对对讲机喊道：“老李，你跑了大半天，先回来休息吧。我和老邓带人去看看。”
　　李建斌赶紧答应着，程子介对邓团长苦笑道：“没办法，俘虏的事晚点再说，你先带些人，我们去去茭洲看看。”
　　程子介很快和邓团长带着人赶到了茭洲，镇子中心的十字路口上六旺的队伍看样子是全数出动了，人数众多，但却分成了两拨，都手持着武器对峙着，一片剑拔弩张的气氛。两边的队伍中间夹着孙家兄弟，周名峰和手下们正站在两人中间说着什么。
　　程子介指挥手下们驱车加快了速度赶了过去，很快就赶到了现场。孙家兄弟和周名峰都迎上前来，程子介跳下车，看了看兄弟两，皱眉道：“怎么回事？”
　　孙志强看着孙志坚，叹了口气：“二哥，程老大也来了，你还要打？”说着转回身去对自己的手下们一挥手：“都放下枪！”
　　孙志坚也只得气鼓鼓地转过去命令自己的部下放下了武器。孙志强不好意思地对程子介笑道：“程老大见笑了，哎，我们兄弟两竟然在程老大的地头闹事，实在不像话。”
　　“没事。”程子介脸色缓和了一些：“怎么回事，你们两个昨天和我一起去帮周当家打丧尸的时候不是还挺和睦吗？今天就翻脸啦。”
　　孙志强越发不安起来，看了看孙志坚，叹了口气：“程老大，周当家的，实不相瞒……事情是这样的：今早我们派了人去陵川，想问问有没有我们大哥的下落。结果陵川的那带头的死秃驴说，人就在他那儿……”
　　“孙志高在陵川？”程子介吃了一惊，看了看邓团长，邓团长也是满脸惊讶。孙志强难堪地笑了笑：“是。实在抱歉，程老大，前天还以为在你这儿，误会你了。”
　　“都过去了。”程子介笑道。于是孙志强继续道：“按那秃驴说的，我哥和他手下的长相打扮什么的分毫不差，人肯定是在他那儿无疑。那秃驴说，要他交人也不是不行，只要我们帮他打玉佛寺一下。也不用真打，去附近骚扰一下，逼玉佛寺的人呆在那儿不敢出去，他就把大哥交还给我们。”
　　“妈的……”程子介喃喃地骂了一声，这大方丈真是心思恶毒，要是他计谋得逞，朱老五只能回守玉佛寺，他要拿下白尾就轻而易举了。
　　孙志强继续道：“我们刚才商量了一下，始终达不成一致协议。二哥是打算去骚扰玉佛寺，就算玉佛寺的人回来了，我们陪个罪，说是误会也没什么。我觉得这样不好，无故得罪了人，那秃驴还不一定守信交人。我想带人直接去陵川找人，那老秃驴明显是在和玉佛寺的对打，我们派去的人说，陵川剩下的都是老弱病残，我们真带人过去，说不定能逼那秃驴把我哥交出来。我和二哥一路走一路吵，到了这儿他一定要去玉佛寺，我要去陵川，就吵翻了。”
　　“不错，陵川的在和玉佛寺抢白尾的鱼塘呢。”程子介笑道：“所以那和尚让你们骚扰玉佛寺，是为了逼玉佛寺的人回去，他好抢下白尾。”
　　兄弟两都是面露惭色，沉默了起来。




　　第一百五十七章、研究

　　“难怪。”片刻，孙志强道：“二哥，你听到没，我们要是无故去打玉佛寺，岂不是正中别人下怀。不如趁他们的主要兵力在白尾，我们趁机去陵川把老大找出来。”
　　“怎么找啊，陵川那么大。”孙志坚还是一副不爽的样子。程子介在一边叹了口气，劝道：“两位当家的，虽然是你们弟兄间的纠纷，但现在在我地头上吵，我问一声也不过分。不知道你们两位为什么那么恨你们亲大哥？他都那样了，为什么不放他一条生路，何必追着他赶尽杀绝。现在还到处都是丧尸，昨天我们才刚打了一波，刚才周当家的说，又有一波从阳门往我们这儿来了。”
　　一边的周名峰点点头：“不错。这波有两万只以上，行进速度比以前的两波还快很多，预计三四天就能到。”
　　两兄弟顿时吓了一跳，一时说不出话来，面面相觑了一会，周名峰继续道：“这次也不知道能不能守住。”
　　程子介也沉声道：“万一守不住，丧尸群冲进新金，然后很容易沿着大凌河顺流而下，到时候你们六旺恐怕也要遭殃的。”
　　程子介满以为这下两兄弟会放弃继续追杀孙志高，没想到孙志坚突然道：“老三！这下我们更得马上找到老大才行！”
　　这下不但程子介，连周名峰也是满脸惊讶。孙志坚看了看两人，像下定了决心一样，对孙志强道：“老三，事情都到这地步了，程、周两位当家的也都是实在人，不如告诉他们怎么回事吧。”
　　孙志强艰难地叹了口气，张着嘴沉默了一会，终于开口了：“两位当家的，事情说来话长。请听我从头讲起。”
　　程子介赶紧道：“洗耳恭听。”
　　孙志强又张着嘴整理了一会思绪，看着程子介道：“我们六旺到大凌河之间是一大片芦苇荡，尤其是下游，更是一大片沼泽湿地，两位都看到了。”
　　程子介和周名峰齐声道：“不错。”
　　“因为大凌河从横岭山脉下来，水量很丰富，足足有小凌河的将近十倍。六旺下游就是海源市区，所以为了防止洪水威胁海源，我们那边的芦苇荡是当做泄洪区的。”
　　“泄洪区？”程子介好奇道。孙志强笑道：“不错，大凌河在我们六旺附近的的河堤上有很多水闸，一旦洪水下来，就会开闸把洪水暂时灌到芦苇荡里，减少水量以免威胁到海源市区。”
　　“哦，这样啊……”程子介还有些摸不清头脑，不知道这和刚才大家谈论的有什么关系。孙志强继续道：“所以那些芦苇荡平时是沼泽，一旦把大凌河的水放进来，就会变成一片湖。”
　　“嗯……”程子介耐着性子听着，知道孙志强不会没来由地说这些。果然，孙志强继续道：“所以我们六旺清丧尸的时候，就不是靠硬打，而是派人开着车，将乡里的丧尸都通过一条干路，全引到下游那大片芦苇荡中间的一个小岛上，然后放了大凌河的水淹了周围的芦苇荡，把丧尸困在那岛上了。”
　　“哦？这个是个好法子，省了不少事吧？”程子介笑道，心中有些佩服起来。
　　“省事是省事，但是附近有这么一大群丧尸在，威胁还是挺大的。”
　　“它们还在那？”程子介赶紧道，难怪上次经过六旺的时候隐约听见了丧尸的咆哮。孙志强的脸色有些难堪：“是啊……还在那，一时也没什么好法子解决。我大哥之前一直在想法子，但是他正经的不想，而是有些走火入魔，从岛上想法子抓了几只丧尸回去，养在自家宅子里说要研究。”
　　“研究？”终于说到了正题，程子介和周名峰都是觉得有些难以置信，一边的邓团长等人也是脸色不安起来。
　　“是啊。”孙志强难堪地笑了笑：“他说要是能研究出训练指挥丧尸听人类命令的法子就好了。这事怎么可能！而且太危险了。我们都劝他，我爹还跟他发脾气，说本来是打算让他接班的，现在他这个当老大的老钻在家里搞这事，带人清理下面村子什么的都要靠我们这两个弟弟，这样下去不行。他也不听，还搞得越来越离谱，养着研究的丧尸还伤到了人。后来我爹终于忍不住了，有一天他研究丧尸的时候去找他，结果不知道出了什么事，就死在那儿，是被老大他养的几头丧尸咬死的，全尸都没有！我们带着人去找他，他说跟我们解释不清楚，爹的死只是个意外。二哥就觉得不是意外，是老大丧心病狂，拿丧尸在我们爹身上做实验！二哥几次要带人去把他抓起来，给爹偿命，我拦了他好几次，说得给老大点时间，让他说清楚是怎么回事才行，为了这，我还有两次和二哥打起来了。但是老大一直也说不清楚什么回事，只是说他的研究有了进展，让我们再等等，总有一天会给我们一个合理的解释。终于有一天，二哥还是忍不住，趁我不在围了大哥的宅子，结果大哥就带着手下人跑了。”
　　孙志强的讲叙虽然平淡，但这故事其实紧张激烈，而且有些匪夷所思，让在场的人都有些喘不过气来。尤其是程子介，现在总算知道完整的前因后果是怎么回事了。同样一件事，在双方的视角看起来是不一样的，虽然孙志高的说法不同，但是父亲死亡、两个弟弟互打、自己被赶走这些关键情节都是一样，只是在他看来是不同的性质而已。而且他大概是觉得自己的父亲弟弟都不能理解自己的行为，更不指望自己这个外人理解，所以隐瞒了自己研究丧尸这个关键因素，这也是情有可原，倒不算刻意欺骗。
　　“那你大哥的家眷们呢。”程子介装作不经意的问道。原来孙志高的手下说孙志高的家眷是被两个弟弟杀害了，这一点倒可以判断一下谁说的是真话。
　　孙志强叹了口气：“二哥围住大哥宅子以后，到处一片混乱，大哥养着研究的丧尸也趁乱跑出来几头，就在宅子里追着两个大嫂。我们把大嫂们救下来的时候，她们都已经被咬了……程老大，你也知道的……我们也只能……哎……”
　　孙志坚不屑地哼了一声：“老大咎由自取，只可惜不是他自己被咬了。两个大嫂对我们都很好，也算是被那畜生害死了……操。”
　　程子介这才知道，孙志高的手下在混乱和紧张之中看到孙志高的老婆被弟弟的手下杀死是事实，而这两兄弟也是不得已而为之。看来双方说的都是真话，只是立场不同，看到的东西也不一样而已。于是也只能叹口气：“那你们这么去打玉佛寺或者陵川，也都不是什么好主意。你哥真的要躲着你们，一开打他就可以提前跑的，你们去哪找他？”
　　两兄弟难过地互相看了一眼，然后孙志强继续道：“哎，我们也是想试试。一天不找到老大，我们一天就不安心。再说了，老大既然说研究有进展，要是真的话，说不定这次能想到什么法子对付那波丧尸……刚才周当家的说多少来着？两万多？怎么打啊……”
　　“弹药不必担忧，我刚给周当家的拿了一万发子弹。两位要是缺，只要是用来对付丧尸，我自然不会吝啬。”
　　“真的？”兄弟两又惊又喜。程子介笑道：“不错，你看周当家的不正带着我给的子弹吗。”
　　两兄弟笑道：“看到了，只是没想到这些都是子弹。这么说……”
　　“这样吧，两位先回六旺，现在可别再兄弟相争了，好好做下准备，争取帮周当家的守下来这一批，不然一旦冲过来，后面源源不绝肯定还会有，那我们都要没好日子过了。最好是想法子把那桥炸了，丧尸不会渡河，我们就安全了。你们大哥那儿由我去帮你们探探消息。”
　　兄弟两喜道：“既然这样，就麻烦程老大了。”
　　程子介点点头：“我要是能找到你们大哥，会尽量劝他来我们茭洲，和你们见个面，把事情说清楚。但是丑话说在前头，如果是我把他叫回来的，你们可不能想着抓他打他，只能好好说话。”
　　“那是自然，我们不能让程老大难做人。”孙志强赶紧答应道，一边用力捅了捅孙志坚。孙志坚也只得道：“希望他能做出一个合理的解释，不然，我就算在程老大这儿不动手，以后还是得给爹报仇。”
　　“只要事情不是在我们茭洲发生的，人不是我叫回来的，我就不管……话说，还一点头绪都没有，能不能找到你们大哥还难说。”程子介笑道：“不过现在当务之急还是作好准备，应对下一波丧尸。希望我们三家都能齐心协力，暂时把别的事丢开，不然真的很危险。”
　　“程老大说的是。”孙家兄弟和周名峰都一起答应着，大伙又闲聊了几句，周名峰首先告辞回新金，接着孙家兄弟也召集起队伍，和程子介到了个招呼，一起离开了。




　　第一百五十八章、哨子

　　程子介带着部下们转回黄云山，一路上都在想着孙志高的事，反倒无心追究他为什么会离开鲁家村去陵川。他在做什么样的研究？有了哪方面的进展？他是投靠了大方丈，还是像之前那样独立在陵川周边的某个村子生存？越想越没有头绪，这些谜团恐怕只有见到他本人才能有答案。突然身边的邓团长道：“老大，刚才孙家兄弟要去找陵川的麻烦不是正好吗？老大怎么不让他们去。”
　　程子介笑着摇了摇头：“那大方丈诡计多端，你我都在他手上吃过亏。孙家兄弟冒冒失失去陵川惹事，恐怕占不了什么便宜。”
　　邓团长沉默了一会，笑道：“老大，我想着，要不我们干脆叫上孙家兄弟和周当家的，再跟朱老五打个招呼，我们四家一起，去把陵川那邪教端了怎么样。”
　　“老邓。”程子介还是摇了摇头，认真地说道：“我们四家一起就能齐心？这不是打丧尸……孙家兄弟之间都有矛盾，更不用说朱老五和我们也打过。真要去和陵川的打，你能保证哪家不会有自己的想法？出工不出力都是好的，说不定临阵倒戈之类的事都会有……再说了，现在阳门那边过来那么多丧尸，我们再互相打，总会有伤亡损失，也可能会陷在那一时无法抽身……到时候还有没有力量应对那些丧尸？还有，朱老五那边，现在和陵川的一直对着，互相打不下来这样的局面对我们是最有利的。一旦消灭了陵川，朱老五没了对手，会不会又起什么心思，趁我们对付丧尸的时候阴我们？这些都要考虑……”
　　一席话说得邓团长惭愧起来：“我没想这么多，还是老大考虑的周到。”程子介这才惊觉自己不知不觉想了这么多，看来成为老大之后，自己也是被逼着，不得不事事考虑得周详一点。于是笑道：“哪里……这两天的事太多了，我们还是回去大伙好好商量一下该怎么办吧。”
　　回到黄云山后，程子介马上和助手们召开了一个紧急会议。大家一致认为现在该找到孙志高的下落，既然大方丈说孙志高在陵川，至少见过孙志高本人。众人商量了一阵，决定天黑后让程子介带着何安静等几名比较灵活的手下前往陵川探探虚实。
　　拟定好方案细节后，程子介回到自己房间。原以为会热闹非凡的房里却只有苏田田和正蹲在房间角落摆弄着一些工具和水管的鲁电工，钟美馨、萧玉梅和新金的女眷们都不见踪影。
　　“田田，我妈他们呢？还有，鲁大哥在做什么？”
　　仍是一身旗袍丝袜打扮的苏田田回过头来，甜甜一笑：“老公，你回来了。钟阿姨带着周小姐他们一大家子人去周围逛逛，说是熟悉一下环境。玉梅姐在带孩子们读书。”
　　鲁电工也转过身来，抹了一把额上的汗，对程子介礼貌道：“老大好。”
　　苏田田走到程子介身前，踮起脚在他唇上轻轻一吻，才说道：“是这样的，我们最近的客人越来越多，我寻思着让客人和我们一起在厨房打水洗澡不方便，正好上次邓团长他们搬了一批电器回来，水泵啊热水器啊什么的都有，就请几位电工大哥帮忙装一下啦。”
　　“这样啊。”程子介搂着苏田田盈盈一握的柳腰，将她紧紧搂在怀里，笑道：“咱们这又不是客房，装他做什么。”
　　不待苏田田回答，鲁电工在角落边上抢着说道：“老大，几个大的客房都已经装好了，现在是夏天，我们电力基本用不完，闲着也是闲着，就把这个最大的热水器装在你房里，正好你房间最大，可以隔一间不错的浴室出来。”
　　程子介皱皱眉：“这不好吧，要说也应该让伤员和有功的兄弟们先用上。”
　　鲁电工熟练地摆弄着手里的管线器材，头也不回：“老大，要说功劳，这里谁能跟您比？我们大伙的命都是你救回来的，你不先用上，兄弟们谁敢用？”说着拿扳手轻轻敲了敲地上那巨大的椭圆形储水箱，“茭州最大的电器行搬回来的新家伙，国内最好的牌子，安全耐用，120升，最高水温85度，够老大你和几位夫人连续洗两个钟头都没问题。”
　　苏田田软软地靠在程子介怀里，也说道：“对啊老公，你不考虑自己，也要考虑一下我们啊，沈家两位姐姐现在负责我们的寝居，每天来来回回去打热水很辛苦的。再说……”小脸一红，贴着他耳朵悄悄道：“你就不想和我们一起洗澡吗？”
　　程子介眼睛一直，猛地联想到自己和三位娇妻挤在小小的浴室里冲着淋浴一起胡天胡帝的画面，禁不住呼吸有些粗重，加上苏田田酥酥的身子紧靠在怀里，两团充满弹性的玉乳隔着薄薄的旗袍和自己的衬衣，坚挺地顶在自己胸口，本就憋得有些难受的下身一下子就有了反应。
　　苏田田明显感觉到了小腹被一根硬邦邦的物事戳住，小脸更红了，抬起头看见眼前的男人鼻息粗重，眼里充满了渴望，吓得赶紧轻轻摇了摇头，往鲁电工方向努了怒嘴。
　　程子介也知道这时候需要控制自己，但眼前的玉人实在太过诱人，趁着鲁电工背对这边忙自己手上的事，他低头吻上了苏田田的小嘴，同时双手用力托住她挺翘圆润的小屁股一阵搓揉，粗大的肉棒隔着衣物在她身上摩擦。
　　两人厮磨了好一阵，直到鲁电工回身取工具，程子介才赶紧放开她，笑道：“既然你们都这么说，那这事就这么办吧。”
　　苏田田双颊通红，气喘吁吁，连忙深呼吸一口，才道：“嗯。”看着他鼓起一个大包的裤子，笑着伸出裹着黑色丝袜的美腿，在他肉棒上上下蹭了几下，贴面咬着他耳朵：“老公乖，现在忍一忍，晚上我们一起陪你啊。”
　　程子介隔着丝袜在她大腿上摸了好几把，这才恋恋不舍地分开，也贴着她耳朵坏笑着说：“你说的哦。晚上我要去一趟陵川，回来之前你们要准备好。”
　　“啊？又要去陵川？”苏田田立刻露出担忧的表情，声音也一下子提高了不少。
　　“没事，这次就是趁夜色过去侦察一下，小静他们会和我一起，没什么危险。”
　　“哦，那你自己小心……”苏田田抚摸着他棱角分明的脸颊，小脸又红了，“你可一定要平平安安回来啊，我们……我们会准备好一切等你回来，你不到家，我们就都不睡觉。”
　　“嗯，好田田，不用担心的。”
　　看着渐渐完工的浴室隔间，原本空旷的大房间一下子拥挤了不少，程子介心里也是充满了期待。这防空洞里的条件越来越好了，不但有电，还有了自来水和淋浴――自己以后出门需要加倍小心才是，只有保住自己和兄弟们的性命，才有机会享受这些来之不易的幸福生活。
　　天色渐渐暗下来的时候，程子介带着何安静和几名比较灵活的部下出发了。为了掩藏行踪，他们没有开车，而是从原野中的小路步行接近了陵川镇。
　　“你们在这等着，我去抓个活口。”程子介带着何安静和一小队人马，在夜色的掩护下摸到了陵川镇附近，伏在镇外的草丛中观察了一会动向。陵川镇的防备已远不如前几天严密，看样子他们的主力的确是调到白尾，正在和朱老五进行争夺。镇内几栋高楼上还有岗哨，不过都只是单人驻守，镇内也不见巡逻队活动。
　　既然不用去镇中心进行刺杀之类的行动，只是在镇子周边抓一个哨兵，这样的行动对程子介来说没有什么难度。很快他就扛着一个哨兵回到了部下们的身边。那哨兵却不认识程子介，只是被吓得浑身发抖，趴在地上一声也不敢出。
　　“这两天六旺的孙老大来了你们这儿，对吧。”程子介也懒得多话，手中把玩着周名峰送他的那把短刀。刀刃映照着星光，寒气逼人。那哨兵盯着短刀，筛糠般答道：“是……是……他前天黄昏来的，在我们这和大方丈坐了一会……就走了……”
　　“走了？他去哪了？”
　　“啊……我不知道啊！这是老大们的事情……”
　　“嗯？”程子介狠狠地哼了一声，那家伙吓得磕起头来：“我真不知道！就是听大方丈身边的几个弟兄随口提了几句，说他安全的地方不待，要去找有丧尸的地方，他们人那么少，真是找死……”
　　程子介和何安静对视了一眼，马上明白了孙志高的用意：他一定是还想继续自己的研究，而茭洲这些乡镇周边都已经被清理干净了，没有丧尸存在，他才到处辗转寻找。
　　“你们陵川附近哪儿有丧尸没清？”程子介继续问道。那哨兵赶紧道：“没有了……我们镇边的村子都清了！……对了，上次我们大方丈派人去胡进二，想跟他们打打交道，结果派出去的人回来说，胡进二没活人，乡里都是丧尸……”
　　没活人？难怪胡进二一直没动静。想了想，程子介继续道：“你们大方丈不留下他？也不要他信什么菩萨？”
　　“我不知道……这个我真的不知道了……”哨兵浑身发抖，程子介也知道这样的事他这么个小人物大概真的没法得知，也就放弃了。其实也不难猜，大方丈也是聪明人，现在既然在和朱老五对峙，自然不愿再多树一敌，而对孙志高以礼相待的话，今后说不准有丰厚的回报。当然，也可以当做筹码――实际上，大方丈就用这个要求孙家兄弟夹击玉佛寺。
　　“你们的人都去白尾了？”程子介继续道。那哨兵答应着：“是……大方丈把能打的都带去白尾了，准备明天和朱老五决战……”
　　程子介心中一动，趁这个机会，倒可以拿下陵川，迅速救出面临着死亡威胁的女人们。他们的男性主力就不去招惹，让他们继续和朱老五干……不，还是谨慎些，这大方丈不知道会准备了什么阴谋等着自己……想到这儿，他恶狠狠地问道：“你们还是每天烧死一个女人？”
　　哨兵看了程子介一眼，垂下了头：“嗯……”
　　程子介狠狠地一拳砸在地上，吓了大伙一跳，那哨兵更是吓得浑身发抖：“老大！不关我的事！我老婆就是被他们烧死的！我……”
　　“那你还给他们卖命？”程子介怒道。
　　“那怎么办啊！我们去别的地方也活不下去……”那哨兵哭了起来：“我也不信什么瘟君菩萨，但是不信就要死――老大，你带我回去吧，我不回陵川了。”
　　程子介盯着他的眼睛，这人是一个最普通的形象，没有任何特殊之处能让人记住。一双眼睛在星光下闪烁着悲伤疲惫的眼神。思考了一会，程子介对何安静道：“安排两个兄弟把他带回去，让老邓再好好问问。其他的人和我去胡进二看看吧。”
　　众人第一次来到胡进二，路不熟，又是夜间，所以耽误了不少时间，到达能看到胡进二的房屋群时，时间已经过了午夜。程子介还是安排部下在远处等候，自己独自摸进了胡进二乡中。
　　那哨兵没有撒谎，胡进二一片死气沉沉，没有任何光亮。乡中的路上到处都是休眠的丧尸，只是通向陵川的公路附近丧尸很稀少。程子介仔细观察了一阵，基本可以确定日前冲击陵川的丧尸就是来自胡进二的。这些丧尸为什么会突然聚团，跋涉十多公里去攻击陵川？程子介小心翼翼地绕着乡中心转了一圈，没有发现任何异常。乡中的丧尸都是普通丧尸，也没有聚集在一起。在乡卫生院里程子介发现了胡进二的幸存者最后战斗的痕迹，最后一批活人很明显就是在这儿拼死抵抗丧尸的冲击，终于没有顶住，被丧尸冲了进来。
　　到处都是高度腐烂的尸体，这儿还集中了不少尸化的女人，小孩的尸体则有不少支离破碎，惨不忍睹。程子介忍着恶心，仔细的搜索了一圈，还是没有发现人类幸存的迹象，一路下来，也没有看到孙志高的行踪。
　　只能先回到部下身边，再耐心寻找了。程子介很快离开乡中心，部下们看到他回来，都迎上前来，走在前头的何安静有些紧张地喊道：“老大，那边有灯光。”
　　程子介顺着何安静指着的方向看去，果然在乡外不远处的一处村庄内，有一栋房子的窗口有暗淡的烛光闪烁。
　　总算有人活下来。程子介大喜：“好，我去看看，你们继续等。”说着身影一闪，飞快地掠向那小村中。一路并没有丧尸的阻拦，也没有人类岗哨。程子介有些惊奇，终于来到那房子窗外，扒着窗棂一看，不是孙志高又是谁！
　　他在这儿。程子介还没来得及高兴，就被屋内的情况吓了一跳：孙志高坐在屋子中间，身后是几个持枪的部下，脸色紧张，孙志高却是满脸沉思的神情，手中拿着一只小小的金属哨子，对着屋角吹了一下。
　　奇怪的是哨子并没有发出声音，反而是屋角看不到的地方发出一阵刺耳的咆哮，夹杂着金属摩擦撞击的叮叮声。程子介悄悄地转到窗户另一边，才看到孙志高面对的是两头丧尸，被铁链牢牢地锁在屋角，正在烛光下张着黑乌乌的手臂，拼命挣扎着。




　　第一百五十九章、催眠

　　孙志高又将哨子塞进嘴里，鼓着嘴无声地吹了几下，丧尸们突然安静了下来，垂下手臂，张着嘴茫然地原地转着圈。他周围的手下们都是满脸喜色，却没人说话，而是保持着静默。孙志高竟然可以控制丧尸平静下来？程子介有些吃惊，既然已经找到了他，正好问个清楚。程子介正要出声，却又忍住了。上次在陵川吃过一次亏以后，程子介行动谨慎得多，不敢再鲁莽行事，而是悄悄地回身离开了房子，回到了不远处的部下们身边。
　　“老大，是谁？”夜幕下部下们都在草木的掩护中保持着战斗状态，只有一直紧张等待着的何安静看到程子介回来后迎上来轻声问道。程子介笑道：“就是孙志高。真是得来全不费工夫，我们还是一起去找他们谈谈吧，大家小心点，我看到他在那房里关了两头丧尸，不知道还有没有其他的。”
　　大伙赶紧组好队伍，拿着武器跟上程子介，放低脚步声一起走向那灯光摇曳的窗户。听到何安静呼吸有些急促，程子介笑道：“小静，有丧尸害怕吗？”
　　何安静赶紧道：“不怕……嗯，其实，有一点。”
　　“没事的，那两只丧尸被他们用铁链子锁起来了，应该没什么威胁。”程子介轻声道：“大伙别紧张。”
　　“哎。”何安静带头答应着，气息平静了一些。程子介带着部下们来到这栋普通村庄民居门外，吸了口气，敲响了屋门。咚咚的敲门声在寂静的黑夜里显得很响亮，马上程子介就听见房内丧尸咆哮起来，夹杂着铁链的金属声，和几声惊呼，然后是打翻东西和人倒地的声音。
　　怎么回事？程子介紧张地握着腰间的短刀刀柄，部下们也纷纷举起了枪对准了屋门。片刻，才听到门内一个声音紧张地问道：“谁！”
　　“是我，茭洲程子介。”程子介大声答应着。马上门内孙志高的声音就回答了：“程老大？”
　　房门突然被拉开，孙志高带着几个部下出现在门后，满脸难以置信的表情，口中却连连道：“程老大！快进来坐……你怎么找到这儿来了？”
　　程子介一边随着孙志高小心翼翼地走进屋里，一边笑道：“我专程来找你的。”目光落到屋角的那两头丧尸身上，发现它们都已经被洞穿了脑袋，静静地躺在那里。
　　“前两天不告而别，是我失礼了，程老大请别见怪。”孙志高赶紧表达歉意，他的部下们在他身后，却没有表现出什么紧张的状态，程子介送给他们的枪都挂在肩上，没有要取下来的意思。于是程子介举手示意何安静和其他部下放下枪，不必那么紧张，一边笑道：“孙老大为什么突然走了？”
　　孙志高面露惭色：“实在不好意思。那天黄昏时分，我的一个手下最后从六旺独自逃出来，他在六旺听到了消息，我两个弟弟刚刚得到情报我在茭洲，准备带人去找程老大，让程老大把我交出去。他就顺着我一路留下的暗记一直找到程老大给我们准备的村子，给我说了这事。我怕程老大为难，就悄悄地走了。”
　　“原来是这样。”程子介点点头：“你们不是到了陵川吗？怎么一直跑到这儿来，让我好找。”
　　孙志高看了看屋角的丧尸，道：“我是路过了陵川。因为我和你见面那天晚上，去那村子的路上遇到了几个陵川去茭洲打探消息的人。我跟他们说我是茭洲的，镇子被玉佛寺占了，我们从镇子里逃出去，他们就邀我去陵川生活。那天我离开村子，想着一时没地方可去，就按那人说的去陵川看了看，然后见到了他们领头的和尚……在那待了一会，正好看见他们烧死了一个女人，说什么献给瘟君菩萨……我就觉得那不是什么好地方，就离开了。”
　　难怪陵川的大方丈至今还没有发现自己的存在，原来是孙志高给过他们假情报。程子介心中有些感激，笑道：“不错，陵川那是个邪教组织，每天都要烧死女人。但是孙老大离开陵川，恐怕不只是这个原因吧？”
　　“对，我还要找个有丧尸的地方。”孙志高看着程子介：“我两个弟弟跟你说了吧，抱歉，之前怕你们不能接受，我就没提。”
　　“嗯。”程子介笑道：“你们兄弟间其实是误会，我这次出来，是想找到你，给你带个话，希望你们兄弟之间好好谈谈。”
　　此话一出，孙志高的手下们一下子紧张了起来，纷纷将手伸向肩上的枪带。倒是孙志高自己比较淡定，举手虚按了按，示意手下们不必紧张，自己则摇了摇头，面露难色：“程老大，这个我不能答应你。我那两个弟弟现在是不抓到我誓不罢休，尤其是老二，更是要致我死地而后快。程老大心胸坦荡，为我们兄弟说合，孙志高心中感激，但是恐怕并不是所有人都和程老大这么光明磊落。”
　　这兄弟间的误会也未免太深了。程子介叹了口气：“孙老大，你两个弟弟我这两天也接触了几次，虽然误会了你，但都不是心肠恶毒的人，只是令尊发生意外，二哥三哥和我说了死因，其实站在他们的立场上也难免起疑。这一点孙老大恐怕比我更清楚才是。而且昨天我和二哥三哥还带着人一起去新金，帮新金周当家的一起打了一波丧尸。那波丧尸从阳门过来，有好几千头，已经到了新金的河对岸。你家二哥和三个一听到消息，二话不说就带人帮忙去了。从这一点看，他们都并不是利欲熏心不可理喻的人。还有，今天他们派人找到了陵川的人，知道了你的下落，本准备带人过来找你。但是新金周当家的又发现阳门来了一拨两万多头丧尸，我劝他们回去做好迎战丧尸的准备，不要再兄弟内斗，他们也就放弃了。他们现在带队回六旺了，只是托我来找孙老大，希望能好好谈谈，把令尊的死因解释清楚。毕竟现在这世界，你们亲兄弟几个都能活下来也不容易，兄弟同心求生才好。”
　　程子介一口气说完，认真地看着孙志高，孙志高脸色阴晴不定，良久，才沉沉的叹了口气：“程老大，多谢……我爹的死，我的确有很大的责任。但是我现在研究丧尸到了紧要关头，眼看就要有突破了。要是搞清楚怎么回事，我会回去和他们说清楚的，还请宽延我几天。”
　　话说到这份上，程子介也没法强求，只能笑道：“好，那我回去和二哥三哥说一声。对了，孙老大究竟是怎么个研究法？”说着看了看屋角的丧尸，满脸好奇。
　　孙志高笑道：“这个倒可以和程老大说清楚。以前我喜欢养狗，后来我们把乡里的丧尸困到岛上――我弟和你说了吧――我有几次带着养的狗去去岛上，最开始是想看看，动物会不会变成丧尸的。”
　　“哦？对啊，动物会不会感染？”程子介挑了挑眉毛，问道。何安静等部下们也是聚精会神地听着。
　　“不会……这种病毒好像只会感染人类。总之，我带着狗跑了几次岛边，无意间发现丧尸对我训狗用的狗哨有反应。”
　　“狗哨？”
　　“就是这个。”孙志高将一只手掌伸向程子介，掌心中就是他刚刚吹过的那只闪亮的金属哨子。
　　程子介好奇地拿起来看了看：“我刚才在窗外看见你吹了，没声音啊。”
　　“嗯。这个哨子发出来声波频率低于人类耳朵的感受下限，算是一种次声波，但是狗能听到。我发现丧尸也能听到这种次声波，而且有很强烈的反应，我就抓了几只回去研究，看能不能通过这个控制丧尸的行动。我爹去找我那天，正好我发现了一段频率可以让丧尸安静下来，不攻击我。正高兴呢，忘了关笼子门去上厕所，结果我爹去没找到我，到处喊，把那两只我催眠了的丧尸吵醒了，冲出来把他……哎。”
　　“原来是这样……”程子介这才知道究竟是什么意外，想了想，问道：“那你和二哥三哥说清楚啊。”
　　“说不清楚……那天我爹让他两个手下等在我门外，说想进来和我好好谈谈。结果被咬了以后，那两个弟兄进门时看到的是丧尸追着我爹咬，我在一边拿着哨子拼命吹。我本是看着来不及救我爹，开枪又怕误伤，就想吹哨子让那丧尸别追了，但是被他们看见，就变成了我吹哨子指挥丧尸咬我爹……正好那几天我还和我爹吵过架，这下更是没法说了。我家老二性子急，听不进去我分辨，老三也跟着煽风点火……我本想等研究有些进展再好好演示给他们看，结果老二没给我机会……”
　　这样的误会，程子介也不知道如何是好。众人沉默了半晌，程子介道：“我会去向二哥三哥解释的。但是最终，还是要是老大你们兄弟几个当面说才行啊。”
　　“我知道。再给我两天时间吧。”孙志高叹了口气。程子介只得笑道：“孙老大说研究有进展了，进展如何？”
　　“嗯，我现在能很容易地控制丧尸休眠，只要不被别的声音惊醒，它们就不会攻击人。另外我还可以吹着哨子带着丧尸跑很远的路。”
　　“哦？”
　　孙志高看了看程子介，笑道：“程老大，那天我离开陵川不远，在附近转了一会，正找落脚的地方时，远远看到陵川镇外你那个手下，邓当家的带着人和陵川的交火。虽然不知道缘由，但程老大帮了我的忙，我自然不能坐视。我就骑自行车跑到胡进二，吹哨子引了一大波丧尸到陵川镇外不远处，然后把它们催眠了。过了一会它们被枪声惊醒，就顺着枪声往镇子里冲，把陵川的人都引过去了。能力有限，也不知道帮没帮上程老大的忙。”
　　原来如此。难怪那夜那波丧尸来得如此凑巧，原来是有人刻意帮忙。程子介和手下们交换了一下眼神，何安静满脸匪夷所思的样子，张着小嘴一句话也说不出来。其他手下有参加了那夜行动的，也是惊讶无比。




　　第一百六十章、木桶

　　程子介没来由地感到一阵恐惧。幸好自己对孙志高以礼相待，还帮了他的忙，送给他武器……否则的话，这个人要是自己的对手，恐怕比自己见过的所有对手加起来都可怕的多。一想到他要是引来三五千头丧尸围住自己的防空洞口，然后催眠它们，再自己脱身而去，自己和自己的手下恐怕都只能在洞里等死了。孙志高显然知道程子介的心思，笑道：“程老大……听起来挺吓人的，是吧。”
　　“说实在的……你要是有这样的能力，双河没人是你的对手。”程子介赞叹了一声，孙志高笑着摇了摇头：“哎……其实，我完全不知道如何给它们下达更准确的命令，现在会的两种也根本控制不好。比如说我本来只打算引个一两百只丧尸去陵川，骚扰一下他们就算了，结果引到了差不多两千头，还差点追上我。为了催眠它们也废了很大功夫……，搞得我自己非常危险。我之前还想着，能不能用哨声命令丧尸去攻击特定目标，现在看来是不可能的。而且这样的试验实在太危险了，一不小心就会遭到丧尸的反噬……毕竟我们都只是普通人，真要深入研究就不行了，得专业人员才行。”
　　“既然这样，孙老大还坚持在这儿做实验吗？要不还是回去算了……我在想，阳门那边来的两万多头丧尸，硬守很难，到时候或许用得着孙老大的能力。”
　　孙志高点点头：“我这两种能力还很不稳定，所以这两天我得继续练习和总结。程老大请放心，更多的控制方法现在看来是没什么希望了，我不会耽误太久的。”
　　程子介笑道：“那就好。什么时候孙老大准备回去了，可以先给我打个招呼，我叫上二哥三哥一起和你见个面。”
　　“行。”孙志高笑道：“多谢程老大了。”
　　“我也该多谢你才是，那天晚上要不是你引了丧尸去陵川，我就难脱身了，更不用说你给陵川的假情报也帮了我的大忙。――对了，你之前跟陵川的说你是茭洲的，现在二哥三哥去陵川找过你，那这事岂不是穿帮了？”
　　“――是啊。幸好我躲到了这儿，程老大也要做好防备才好。”
　　“好的。”程子介赶紧答应着。
　　既然已经找到了孙志高，很多误会和想不明白的地方也都了解清楚了情况，程子介也就不打算久留，很快就起身告辞了。等众人长途跋涉回到黄云山上已经是午夜时分，大伙都累得够呛，程子介和守候他归来的助手们简单的交代了几句情况，便让大家回房休息了。周名峰的家眷虽然都很担忧，但也相处的很融洽，刚刚抓回来的那个哨兵也表现的很顺从，现在暂时被关押着，没什么异常。
　　今晚见到了孙志高，之前的谜团都已解开，只等找个好的机会解释清楚就能让孙家三兄弟冰释前嫌，程子介心情不错，一回到房间没等三位娇妻回过神，就把他们一一抱在怀里痛吻了一遍。
　　“啵――”当他把萧玉梅小小的身子放下来，离开她的嘴唇发出重重的声响时，怀里的玉人儿已是娇喘连连。程子介这才注意到房间角落的浴室已经装好，两面将浴室与房间分隔开的扇形落地玻璃意外地通透，里面热水器、花洒、洗漱台、挂衣钩等物件一应俱全，可以想象里面有人沐浴的时候，从外面可以将所有的细节看个清清楚楚。浴室的外面还摆放了一个直径两米有余的大木桶，橙黄色的桶身显得格外醒目。
　　程子介将萧玉梅转过身，从背后抓住她那对巨乳揉弄着，望着木桶好奇道：“这个是啥玩意？泡澡用的？”
　　“对呀……”这时沈家双胞胎姐妹走了进来，正巧看见程子介在对萧玉梅上下其手，赶紧低下头不敢多看，接着沈芳琳回道：“……老大，是下午的时候李大哥从茭州专门拖回来的，说是茭州镇上最豪华的洗浴中心找来的黄桶，专门给老大泡澡解乏用。”
　　“这个老李，这么多鬼名堂……”程子介笑着放开了萧玉梅，接着又皱了皱眉：“洗浴中心……这玩意会不会很脏啊？”
　　钟美馨接口道：“不会的，小杰，老李说这个桶是仓库里的备用件里选出来的，还没人使用过，而且晚上的时候芳琳和玉琳已经用消毒水杀过毒，还反复清洗了好几遍，你就放心的用吧。”笑着对他眨了眨眼睛。
　　“对呀老大，我和玉琳清洗得很干净，你就放心的泡吧――我们先帮你放水。对了，泡之前要先去浴室洗干净身子哦。”
　　沈芳琳开始牵过水管往黄桶里注水，沈玉琳则笑着直接走过来帮他宽衣。程子介有些尴尬，立刻就想要拒绝：“不，不用了，我自己洗就好。这个浴室的玻璃太透了……”
　　萧玉梅在一旁打趣：“好弟弟，你就放心的洗吧，我们不看就是。再说了，这屋里谁没看过你光着身子的样子啊，哈哈。”
　　“啊……”
　　“……”
　　姐妹俩像是被说中了心事，两张可爱的俏脸一下子都红了，但手上却丝毫不停，三下五除二就把程子介脱得只剩下一条内裤。程子介也是一脸尴尬，一旁的苏田田则是捂着嘴偷偷笑出声来。
　　“小杰，没事，男子汉大丈夫顶天立地，你连几千只丧尸冲到面前都不怕，难道还怕我们几个小女子看看你洗澡？”钟美馨也是笑着在一旁添油加醋，一脸期待的样子。
　　“……好。”程子介看着兴高采烈的众女，也不忍拂了她们的兴致，把心一横：“好哇，反正该看的不该看的都给你们看完了，我就认了命了。”
　　程子介一个人走进浴室，就这么隔着透明的玻璃在一屋子女人的面前洗起澡来。钟美馨和苏田田坐在沙发上笑吟吟地看着他的动作，萧玉梅则是一脸俏皮地故意盯着他那根随着动作甩来甩去的大长棍子猛看，双胞胎姐妹则低下头不敢乱动，只有沈玉琳偶尔用眼角的余光瞄一眼玻璃内的景色。
　　“那个……”沈玉琳等桶里的水注到一大半的时候关掉了阀门，抬起头鼓起勇气说道：“老大，我，我们进来帮你按摩和搓背……”
　　“啊？啊？不，不用了。这次是真的不用。”程子介这次急的有些语无伦次，赶紧摆手道，“我已经洗好了，一会自己出来泡个澡就行了，啊。芳琳玉琳，现在已经很晚了，你们赶紧回去休息吧。”几位娇妻盯着他看的时候，他在浴室里当然也能看到她们或温情、或挑逗的目光，这时下体已经开始充血肿胀起来，沈家姐妹的按摩手法又好，若她们进来，程子介简直害怕根本把持不住自己，只得硬下心肠拒绝。
　　姐妹俩果然都失望地站定了，手里拿着毛巾不知该怎么办。好在钟美馨适时过来解围：“好了，现在也过了午夜了，芳琳玉琳，你们回去休息吧。辛苦啦。”抚着两人的肩膀，语带双关地说道，“小杰这孩子没啥缺点，就是在女孩子面前有些害羞，给他一点时间，以后有的是机会，好吗？”
　　她俩这才释怀，向众人点头道：“嗯，谢谢大夫人。二夫人三夫人，老大，那我们回去了。”
　　大门“咯噔”一声关好后，程子介这才光着身子一溜烟冲了出来，像颗炮弹般“噗通”跳进宽大的黄桶里，溅得水花四溢。
　　“唔。好，舒，服――”程子介大大地伸了个懒腰，将脚伸出耷拉在桶沿边上，然后坏笑着望向钟美馨三人，“妈妈，玉梅，田田，你们也来泡啊。”
　　程子介这个泡澡姿势极不雅观，那根已经勃起的大肉棍就这么直立在水面上，钟美馨哪里不知道他打的什么主意，摇摇头没搭理他，苏田田则认真道：“老公，我们都洗过澡啦，你今天辛苦了，多泡一会。这种大黄桶保温好，消除疲劳的效果不错。”
　　程子介故意苦着脸：“这么大的桶肯定不是给一个人用的，好老婆们，都过来陪陪我啊。”
　　钟美馨和苏田田都保持着促狭的表情不答话，只有萧玉梅捂嘴偷笑着，到浴室取了一张毛巾，笑道：“弟弟好可怜，来，姐姐帮你搓背好不好？”
　　“好啊好啊，好姐姐，还是你最好。嘿嘿嘿。”
　　萧玉梅拿着毛巾来到桶边，正准备打湿毛巾，冷不丁被程子介站起来一个公主抱给打横在怀里，随即两人一起落入了水中！
　　“哎呀！”“哦也！”两人一起叫喊出来。
　　萧玉梅全身瞬间便湿透了，娇嗔道：“老公，讨厌啦你！”
　　“嘿嘿，好老婆，来，到我身上来。哇哦……”房里只剩下最亲密的爱人们，程子介也就不再遮遮掩掩，搂着萧玉梅的细腰让她跨座在了自己身上，贼兮兮地打量着湿身的美少妇。其时萧玉梅仍穿着纯白的衬衣和及膝的短裙，沾了水之后，薄薄的衬衣立即变得透明，紧紧地贴在她雪白娇嫩的肌肤上，显得性感无比，贴身的淡粉色胸罩的轮廓完全显露了出来，连上面每一条蕾丝也看得清清楚楚，两团饱满的乳房像是要撑破束缚般将透明衬衣顶出两道夸张的曲线，乳沟处的几颗纽扣紧绷着，给人一种仿佛随时都会禁不住饱满乳房的挤压而弹开的即视感。
　　程子介的眼光被她这一对巨乳完全吸引了过去，直勾勾地望着那两团微微颤动的峰峦。萧玉梅立即感到一根火烫的巨物顶在了她的两腿之间，并且还在不断变硬变大，她低头看了一眼自己胸前，心下了然，故意挺直了腰肢，让自己饱满的双峰将衬衣顶出更为夸张的弧线，伸手勾住男人的脖子，腻声道：“坏弟弟，想看吗？”
　　“想看，但……”程子介突然伸出双手：“更想抓！”
　　“啊……”敏感的乳房被他隔着衬衣抓住一阵搓揉，萧玉梅顿时叫喊出来。但她和钟、苏三人其实本就商量好等程子介回来要一起陪他，既然男人主动求欢，她也就顺势将自己上半身贴在他怀里，反手伸进背心，熟练地解下了胸罩，“老公，轻一点……嗯……你手伸到衣服里来抓呀……”
　　她的双峰绵软鼓胀，像一对注满了乳浆的气球，程子介的双手从衬衣下摆伸进去托住这对豪乳，用力张开五指也不能将其全部抓入手心，只觉得入手如遇凝脂，手指稍稍用力便能按进去深深的一截，但随即又有一股强大的弹力传回，简直妙不可言。
　　程子介爱不释手地把玩着，一会用力抓捏，一会又用食指拨弄她小小的乳尖，很快那对小小的乳头便硬挺起来，在透明的衬衣上顶出两粒粉色的凸起。萧玉梅被他弄得娇喘连连，只觉得自己的奶子简直要融化在他手上了，小穴深处一股液体悄悄流淌了出来。
　　待程子介抓得过足了瘾，她才娇羞地说道：“好弟弟，先停一停，一会到床上去姐姐再让你玩个够好吗。你转过去，让姐姐先帮你搓搓背。”
　　木桶里的水温非常舒适，程子介泡得惬意，倒也不急着将她就地正法，于是点点头笑着转过身去，跪趴在了桶缘。萧玉梅回头望了望，只见苏田田正笑吟吟地看着这边，钟美馨也投来一个鼓励的微笑。于是鼓起勇气脱下衬衣，裸着上半身贴了上去。
　　程子介正闭目等待娇妻的服务，但背上传来的不是预期中毛巾的那种粗糙感，而是两团沉甸甸滑腻腻的肉球，刺激得他一下子张开眼“嘶”的一声长吸了一口气。
　　萧玉梅一贴上他的背，就开始扭动腰肢，用丰满的乳房在他的肌肤上打着转搓揉。温暖的泡澡水成了天然的润滑剂，雪白细腻的乳房在男人细密紧致的肌肉上来去自如，不时又用力挤压在一起，两颗肉球被紧紧压成了两团肉饼，接着又用力地弹回。
　　“哇……好棒！好姐姐，什么时候学会这个的？”
　　萧玉梅红着脸，用手撑着他的肩膀，上半身沉到水里，两粒小小的的乳头划过他腰背的肌肤，在臀沟处有一下没一下地扫弄，“嗯，无师自通的，可以吗？”又加大了幅度反向顺着男人的背向上刷去，最后到达肩膀，饱满的乳房下缘紧贴在肩背附近打转厮磨。
　　“好弟弟，舒服吗……”成熟丰满的女人在浴桶里像一只美人鱼般扭动着自己的身体，用自己最骄傲的酥胸为男人奉献着，一刻不停地做着胸推。程子介没想到自己的背也能敏感如斯，被服侍得舒爽极了，赶紧答道：“舒服！姐姐怎么弄都好舒服！”忍不住将屁股抬起，想更多地贴住她的肌肤。
　　两具白花花的肉体在水里交缠在一起，磨得水花四溢。不一会，木桶上传来一阵轻微的晃动，接着又响起了一丝细小的入水声。
　　“咦？”程子介明显感觉到水位又上升了不少，扭过头来想要张望，眼睛却被萧玉梅的小手给蒙住了。
　　“好弟弟，闭着眼睛享受吧……”
　　是美馨？还是田田？程子介正猜测着，突然一只丝滑的香菱抵到了阴囊上，轻轻地摩擦了几下，旋即又顺着硬挺的肉茎滑到龟头处，在那里轻点着。
　　“是田田！”程子介一下子反应过来，兴奋地喊了出来。今晚只有苏田田穿着黑色的丝袜，那种丝袜特有的细细的触感，一定是她的小脚无疑了。
　　“嗯……老公，我也来了。”身后果然响起了苏田田柔柔的声音。她坐在程子介和萧玉梅的身后，伸出修长的丝袜美腿为程子介按摩起了下半身。
　　全身泡在暖暖的水里，背上、肩膀上有饱满的乳房摩擦，大腿、腿根处有丝滑的美脚按压，程子介从未享受过如此舒爽的按摩，一时间只觉得身在人间仙境，虽然肉棒已经硬得有些疼痛了，仍是不愿停下这难得的享受去进入正题。
　　“呼……”苏田田毕竟体力较弱，伸着脚为他做肌肉按摩的姿势也很容易酸累，终于先停了下来。接着萧玉梅也趴在他背上，微微喘息着。程子介心疼两位娇妻，翻过身来将她们一人一个搂在怀里，左一下右一下地亲吻她们的樱唇。
　　“小杰，怎么样？”钟美馨笑着走了过来。
　　程子介这才抬起头，看到母亲装束的一瞬间，大脑一下子就空白了，整张嘴大大地张开成了一个“O”型。
　　“妈……美，美馨……”程子介张口结舌地望着迈着一字步缓步走来的钟美馨，一句话也说不出来。
　　只见钟美馨已经换上了一件黑色渔网连体情趣内衣，大格子的细带渔网紧紧卡在她丰满白腻的肌肤上，勒出一条条微微凹陷的痕迹，内衣下面未着寸缕，连平常欢爱时她喜欢穿的丁字裤也没有，完全的真空上阵。硕大的乳房前端，两颗嫣红的奶头恰好从渔网的孔缝中钻出，骄傲地向前凸起，平坦的小腹下面那一丛细密乌黑的卷曲尽收眼底，随着缓步走来时屁股的有意扭动，那条暗红色的小肉缝也是若隐若现。渔网连体衣一直延伸到脚下，形成情趣内衣和大格子渔网丝袜的一个整体，脚下踩着红色的细跟凉鞋，同样是无比勾人的情趣款式，又细又圆的金属鞋跟足足有十厘米长。
　　尽管还是有些害羞，她仍是慢慢走到大浴桶跟前，优雅地转了个圈，像是展览一般将自己成熟美艳的身体在程子介眼前展露无疑，这才说道：“怎么样？”
　　“美……真美。”程子介感到自己的鼻血几乎都要飙射出来，本就已经勃起的肉茎再次狠狠地向上弯翘几下以示敬意，连忙赞叹道，“最美最性感的，果然还是我大老婆。”
　　“美馨姐，真是太美了，连我这个女人都看得心动呢。”萧玉梅也笑着附和道。
　　钟美馨脸上微微一红，轻轻踢掉高跟鞋，再优雅地跨进木桶，在三人面前坐了下来。
　　“小杰，我们为你准备的泡澡按摩感觉怎么样？”
　　“嗯，很棒，很舒服。简直太舒服了。妈，这是你想出来的？”
　　“嗯，下午看到这个木桶我就想到了。”钟美馨仰了仰脖子，让一头柔顺的青丝沾入水中，又缕了缕鬓边，笑着回答，“你每次出去冒险都让我们担惊受怕的，我们就商量着，你今晚若是平安回来，要给你个惊喜。玉梅胸部最大，田田的腿最细，就让她们用自己最吸引你的地方为你按摩。嘻嘻，知道你肯定会喜欢。”
　　“嗯，谢谢老婆们。”程子介搂着两位娇妻，分别痛吻了一口，两人也是昂着头微微张开小嘴任他品尝。“不过呢，美馨你是奶子又大，腿又美，我也想要大老婆的特殊按摩服务。”程子介腆着脸笑道。
　　钟美馨微微一笑，伸出一双玉脚，在水里轻轻夹住了他那根又粗又硬的肉棒。
　　自病毒爆发开始，母子俩相濡以沫，到后来逃出海源、定居黄云山，保守的她就一直在与程子介的欢爱中不断突破着自己的尺度极限：口交、吞精、颜射。乳交、腿交、情趣内衣。传教士位、骑乘位、后背位……甚至在野外都与他疯狂地做过好几次了。这一路走来，她看过了太多的生离死别，作为母亲又是妻子的双重角色，每一次程子介出门，她其实都承受着双倍的压力，那种期盼和担忧是其他人根本无从体会的。正因为如此，她在性事上也越来越放得开，也越来越愿意用自己每一寸肌肤去取悦自己的儿子和男人。
　　万一哪天他出去就回不来了，自己也不会想要继续活着了吧？这世界既已如此，珍惜眼前，享受和他在一起的每一天，不留下遗憾就好吧……
　　现在的她就穿着这件自己从前根本无法想象，只能从别人口中听说过的火辣情趣内衣，献上了自己第一次足交。钟美馨平时就很注意足部的保养，她的玉足小巧玲珑，十只匀称得恰到好处的脚趾头整齐地紧紧闭拢在一起，本是可爱娇嫩的小脚包裹在网状丝袜里，显出一种特别的挑逗意味；脚心光洁平整，一点硬皮和老茧都没有，一条条黑色丝线紧紧勒住白嫩的皮肤，在男人粗大的肉棒上一下下地划过，程子介闭上眼睛，细细品味母亲足底的触感。
　　十六的改造效果十分出色，程子介阴茎上的神经末梢比之前增加一倍有余，确实是非常敏感，现在的他几乎可以感受到钟美馨娇艳的脚心那每一道细细的纹路在自己棒身上磨过的美妙触感，更不用说丝滑的网袜带来的强烈快感。
　　“呼……妈妈，妈……好爽啊……”
　　钟美馨的美脚光滑白皙，足弓弧线优美，在水里反射出波光闪闪的灯光，她夹着肉棒摩擦一阵后，又用右脚整个将他的肉棒踩住贴到小腹上一阵阵按压，左脚伸到他两腿之间，用脚趾头去拨弄两颗肿胀的睾丸；弄了一会后，又缩回双脚，十个灵巧的脚趾头将粗大的肉棒牢牢圈起来，柔软的玉脚用力合拢在一起，包裹着他上上下下地做起活塞运动。
　　尽管是第一次尝试足交，钟美馨却一点也不显得生涩――她观察着男儿的表情，尽自己所能想象到的一切方式去取悦脚下那根肉棒，每当程子介微微皱眉，她便减轻一些力道，而他露出愉悦的神情时，钟美馨便知道自己用对了方法，保持同样的动作持续地带给他享受。
　　钟美馨不断地换着花样用自己的小脚为他服务，那一对玉琢般精美的美足像两只顽皮的白鱼，绕着粗壮的肉茎追逐嬉戏，在水里泛起一阵阵涟漪，小巧的足趾、娇嫩的足掌与狰狞的肉棒交缠在一起，呈现出淫猥的美感。她弄得小脚有些酸累时，便沉到水里用脚背轻轻摩擦男儿的阴囊；待恢复体力后，又会用力地夹住或是踩住那根凶猛的肉茎，然后快速地抽插推拉，飞溅起一阵阵水花，仿佛那双小脚就是自己的另一个性器官，在水里和他的鸡巴做着最原始的运动。程子介只觉得母亲那对金莲简直比手还灵活，动作花样千变万化，总能精准地找到自己最需要的地方，带来无上的快感，不一会儿便有些忍不住了。他右手环过萧玉梅的柳腰，托住一颗饱满的乳房抓揉，左手伸到苏田田的双腿之间，拨弄那一抹柔柔的阴毛，不时又勾着指尖挑弄她小巧的阴核；两女也是被他抚摸挑逗得春情盎然，从左右两边紧紧贴在他身上，在他耳垂、颈项等地方轻轻吻舔。
　　四人在水里互相慰藉着，直到水温渐渐有些凉下来了，程子介才站起身来，挺起弯翘怒勃、被钟美馨的网袜美脚给搓得通红的巨根，伸手拉起已是软软的三女，意气风发道：“好老婆们，我们去床上吧。”




　　第一百六十一章、空战

　　房间内依然亮着明亮的日光灯，木桶放水时发出的“汩汩”声还在响着，大床上肉光致致，三位美艳的女子已经玉体横陈，互相依靠在一起摆出各不相同的撩人姿态，像是古代皇帝后宫的妃子们在等待君王的临幸一般。
　　“小杰，今晚想先要谁呢？”媚眼如丝的钟美馨坐在正中间，她左腿盘着，右脚长长地伸出，擦干后还依然浸着微微水光的网袜包裹住秀美的玉脚，足趾轻轻舒张弯曲几下，仿佛是在勾引着眼前男人前来品尝。
　　程子介擦干头发便扑上床来，抓住她的脚掌轻轻揉弄，喘着气道：“妈妈……美馨，你这不是明知故问嘛。”张嘴便含住了她的大拇指。
　　“呀……不要，好痒……不要舔……”钟美馨俏脸一红，足尖传来的麻痒让她整个身子都酥了。她只是象征性地踢了踢，见男儿毫不所动，也就放弃了挣扎，反倒是轻轻张开脚趾，配合着他舔吸的动作，让他将舌头在自己的每一个脚趾缝里舔了个遍。
　　程子介像着了迷一般，捧着她的玉脚就像捧着自己最珍贵的宝物，不停地啜舔把玩。丝滑的网袜细带、娇嫩的足底香肉、光洁的脚背肌肤还有美妙可口的趾缝美味，诸多美妙的触感绵绵不绝纷至沓来，在舌头上组成一顿可口的美足大餐，程子介几乎忘记了时间的存在，忘情地品尝着妈妈的味道。
　　直至钟美馨被舔得满面通红，伸出另一只香菱，用脚趾头在他面上轻抚几下，颤着声提醒爱人：“小杰，可不能厚此薄彼哦……”他方才回过神来，赶紧放开这只早已被唾液濡得湿透的小脚，转向另一只，如法炮制起来。
　　“嘻嘻，美馨姐，你都湿了……”萧玉梅看着钟美馨闪着光亮的私处，娇笑道，“老公真是很会舔脚呢……我也想要……田田你想不想要？”
　　苏田田早已看得呆了，听她一说，这才发现自己的私处和小脚也是麻痒难耐，“骨碌”一声吞了下口水：“啊……老公，我也想要……”
　　萧玉梅和苏田田互相对视一眼，一人一伸出一只美脚放在了程子介面前，也学着钟美馨那般轻轻舒卷着秀美的脚趾摇晃几下，同时说道：“老公……可不要厚此薄彼哟……”
　　四只可爱又性感的美脚同时摆在面前，中间的两只缠着黑色的网状丝带，左边的那只被黑色透明的薄丝袜紧紧包裹，右边的则是白皙光洁的裸足，程子介左亲一下，右舔一口，顿时忙碌起来。四只美脚都是敏感非常，他每舔过其中一只，那可爱的小脚就会微颤一下，随即耳边传来它主人愉悦的呻吟声。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　“嗯，嗯嗯……老公好厉害……又痒，又舒服……嘻嘻……啊，好痒，老公轻，轻一点……”
　　三女闭目享受着男人的爱抚，渐渐地，最先被挑逗的钟美馨有些挨不住了，双腿交织在一起，轻轻地绞动，越来越多的汁液被磨了出来。萧玉梅见状，对苏田田笑道：“田田姐，美馨姐想要了哦，咱们帮帮她……”说着低头含住了钟美馨的右边乳房，舌尖在翘起的乳头上打起转来。
　　“呀……”钟美馨一声娇呼，全身一下紧绷起来，右手用力地抓住了萧玉梅的头发。苏田田侧在钟美馨的左边，闻言捧起钟美馨的俏脸，对着她张开的樱唇便吻了下去，将她的呻吟闷在了喉咙里。
　　钟美馨早已猜到因为自己今晚性感装扮的关系，肯定是第一个被程子介要的人，却万万没想到他们三人同时挑逗起了自己，一时间手足无措，嘴里被苏田田香滑的舌头侵入，乳房落入萧玉梅的魔掌，还被她极为熟练地舔吸挑逗自己的乳头，脚心里传来一波接一波的酥麻快感，眼看着就要高潮。
　　讨厌……怎么会这样……还没被小杰碰到小穴，就要丢了……可是，可是又好舒服……啊……
　　钟美馨的大脑一片空白，嘴里、乳房、小脚上分别传来三种不同的快感，三只或甜美，或灵巧，或有力的舌头在自己三处敏感点挑弄，她的纤腰越来越不自觉地扭动，难受得发出“呜呜”的呻吟。
　　不要……不要……小杰还没插进来……我不要……啊……天哪……好丢人……不，不行，我要小杰，我要小杰的鸡巴……不要……！
　　钟美馨的翘臀猛地向上抬起，同时双手按住萧玉梅和苏田田的头，将她们更深地贴在自己身体上，美丽的足背绷得直直的，竟是小小的泄身了。
　　“妈妈，你刚才的样子好美哦。”程子介舔得舌头发麻，总算钟美馨停止了颤抖，这才跪起身来，温柔地抚摸起她的网袜美腿说道。
　　“……你们，”钟美馨满面通红，不满道，“太过分了，一起欺负我。”
　　“没有哦，钟阿姨你刚才应该很舒服才对吧，”苏田田也难得地露出顽皮的笑脸，替她把被汗水浸湿的耳发向后捋了捋，说道，“老公说得对，你刚才的样子真是美极啦。”
　　“嘿嘿，妈，别骗自己了，你刚才很舒服吧。还有……”程子介握住她的两边脚踝，稍稍一用力，两条修长的美腿就这么大刺刺地分开，湿漉漉的阴户顿时暴露出来。“……别说你已经满足够了哦，我这才刚刚开始呢。”
　　钟美馨全身软酥酥的，根本没有力气挣扎，眼看着男人那根青筋缠绕的狰狞肉棒一点点靠近，竟有些害怕起来：“等，等一下，小杰……让妈妈缓口气……你先和玉梅来。”
　　程子介硬如卵石的龟头抵在她的阴道口上，顶开那里连体丝袜的一个网孔，上下挑弄几下，那丝孔向四周扩散了一圈，湿淋淋的穴口便完全暴露在了长枪的射程内，接着稍稍向前用力，鸡蛋大小的龟头不费吹灰之力就陷了一半进去。
　　“打铁要趁热，好老婆。正好你现在水这么多，我们一起舒服吧。”
　　钟美馨连忙伸手想推他：“别别别……小杰，等一下……啊！”
　　随着程子介臀部向前一挺，粗壮的肉棒猛地贯入半根有余，穿过她紧致的阴道直抵花心。他这一下插得又快又猛，好在钟美馨的膣内经过刚才的小高潮还留有大量的淫液，即便被重重地击中花心，倒也不觉得多疼痛，只是这一瞬间的惊诧感和强烈的快感来得太猛烈，让她忍不住失声大喊出来。
　　一大股淫液从铁棒似的肉根周围挤出，将程子介的腿间溅得又滑又湿。程子介停下动作，仔细地感受钟美馨小穴内的每一处细节。
　　十六的专业无可挑剔。阴茎被暖暖的肉腔紧紧包裹，敏感的神经几乎能感受到阴道内每一颗细小的肉芽在自己棒身划过的触感，那些小凸起就像一只只细不可见的小手，紧紧地抓着自己的肉棒。他甚至能感觉到每一小滴淫水挤过那些小肉芽时带来的流动感。
　　太美妙了……妈妈的阴道……我来到这个世界时第一个经过的地方……世界上最美妙的地方……
　　程子介闭着眼，品味得如痴如醉。他又向前突进一点，硕大的龟头将钟美馨的子宫口顶得微微变形，再仔细感受她子宫口的形状。
　　光滑，紧致，多汁，有力。圆形的小孔还在一张一缩，不知是欢迎还是抵触？
　　妈妈整个阴道内的景象，原来是这样的啊……
　　程子介睁开眼，三张娇艳的面容出现在眼前。钟美馨蹙眉抿嘴，正关切地望着自己，苏田田和萧玉梅也是一脸奇怪。
　　“怎么了小杰，不舒服吗？”
　　程子介笑笑，将她的双腿分得更开：“对不起妈妈，刚才走神了……准备好了吗，我要开始了？”
　　钟美馨点点头，没来得及回答，程子介已经挺起滚烫的巨龙，大力抽插起来。
　　“啊……啊……小杰，好棒……再来，再深一点……”她螓首摇晃，被填满的下体传来连绵不绝的快感，再也不管不顾，大声地浪叫出来。
　　程子介这一发力就再也没停下，钟美馨那已经被开发熟练的子宫口没过两分钟就轻易地被突破，接下来他的每一次插入都鱼贯入底，硕大的龟头每次都突进子宫深处。
　　啪……啪……啪……
　　舒服……太舒服了……妈妈的子宫颈，是这样的啊……又滑，又紧，像一根黏滑的肉管牢牢卡住龟头，四周充满了有力的肌肉，无论怎么粗暴地插入，退出的时候都能恢复自如……
　　程子介全部的注意力都放在肉棒在阴道内的触感中，同时来自龟头和肉棒的泄意也正在迅速地堆积着……
　　“呜……小杰，慢一点，妈妈，妈妈受不了了……”
　　“没事的妈妈，我们一起高潮吧……”
　　“啊……啊？”钟美馨娇喘着，又被他抽插了好几下才反应过来：“可……啊，小杰慢一点……啊……可是，你射给我了，田田玉梅怎么办？”
　　苏田田和萧玉梅倒没在意这么多，只是也是有些奇怪：以前的他可不是这样的啊，至少前两个都会很温柔的来，不会这样一上来就毫不留力。
　　程子介一边插着一边有些得意地对三人笑道：“没事的，今晚每人至少一次。一会再告诉你们原因。”说着再次加快了节奏，狠狠地冲刺起来。
　　钟美馨被他蛮不讲理地突进子宫颈插得又痛又美，阴道内持续地收缩着，大股大股的淫水毫不保留地向外浇着，脸色都有些发白，整个身体向后反着弓了起来，眼看着就要承受不住了。
　　好在程子介也马上到临界点了。他放开钟美馨的脚踝，任由她两条网袜美腿无力地分向两边，接着双手搂住她的细腰，整个身体压到母亲的身上，快速地抽刺起来。
　　“哦……妈妈……美馨……美馨……射给你，都射给你……”
　　“啊……小杰，啊……快，射进来吧，射给妈妈……”钟美馨被插得双目失神，嘴角的津液顺着修长的脖子流到了被单上也毫不知觉，拼着最后的力气挺起屁股去迎合自己的儿子、自己的男人，准备接受他的精华洗礼。
　　“唔……”程子介最后一插，整个肉棒全根没入到了钟美馨的身体深处，接着两人的下体同时颤抖起来，一起攀上了高潮。
　　程子介猛烈地喷射着，持续地向母亲穴内浇灌生命的精华。没几下，钟美馨的子宫内就装不下了，那源源不断地涌出的浓精四下满溢，从粗硕的肉根边缘一波波地挤了出来，将两人下体相连处弄得一塌糊涂，竟还没有停歇的意思。
　　萧玉梅和苏田田看得呆住了，程子介的本钱她们是清楚的，但射这么多出来却还是第一次见到，那浓得化不开的精浆在床单上了腻了一大块，他的屁股和睾丸仍然在一阵阵地收缩，似乎还在没完没了地扫射。
　　不知过了多久，程子介终于长出了一口气，趴在钟美馨身上喘息。萧玉梅趴到两人下体处一看，那里还在不断流出泛着白色细小泡泡的精液，不由得倒抽了一口凉气，关切地问道：“老公，你还好吧？美馨姐你怎么样？”
　　“呼……没事，休息一下就好。”
　　“……”钟美馨却是话都说不出来了，强烈的高潮令她全身一阵阵痉挛，张着嘴大口地喘气，阴道内已经爽得快失去了知觉。
　　程子介的呼吸率先平复了下来，望着钟美馨失神的脸庞，心下歉意，吻住她的耳垂轻啜着，保持肉棒深插在她体内的状态，一动不动。
　　好半天，钟美馨才缓过神来，张臂环住身上的男人，下体仍不时地抽搐一下。
　　“小杰……刚才真是插死妈妈了……”
　　程子介在她樱唇上吻了一吻，温柔地说道：“妈，抱歉啊，刚才太舒服了，没控制好力道。现在感觉好受些了吗？”
　　“嗯。就是……就是下面还涨得厉害，都被你……都被你干麻了。”钟美馨脸上泛着异样的潮红，毕竟连续两次强烈的高潮，尤其是第二次有些透支体力的子宫颈高潮，让她身体有些吃不消了。“……你这坏小子，都射完这么久了，为什么还是硬邦邦的这么大一根……涨得我又舒服，又难受……唔……”
　　“嘿嘿。”程子介再吻了她一下，“那我抽出来喽？”
　　“嗯……慢一点……啊……”
　　程子介缓慢地退出仍未完全消软的肉棒，龟头下缘的伞状肉菇卡着钟美馨的阴道倒刮而出，又带出一大股精液和淫水的混合物，让她双腿又打起摆子，细长的柳眉紧紧蹙在一起，不知是难受多些还是舒爽多些。
　　粗大的龟头终于“啵”地一声全部抽离钟美馨的小穴口，那里红艳艳地张开着一个大洞，乳白色的精液仍在缓缓淌出，一时半会恐怕是难以合拢了。
　　“天哪，老公，你的……怎么还这么大？”苏田田一声惊呼。
　　钟美馨也察觉到了异样，努力撑起瘫软的身子抬起头，映入眼帘的是那根通红得吓人的粗大肉茎，虽然不在最坚硬的状态，但也决计不像是刚刚射过精的样子。
　　“好弟弟，你今天怎么这么厉害？”萧玉梅好奇地伸手抓住那根沾满了湿滑液体的肉棒，入手除了满手滑腻腻的粘稠，更感到有一种微微翘挺的触动感，似乎那家伙刚才根本没有尽兴，在她灵巧的小手里隐隐又要崛起的样子。
　　萧玉梅顿时觉得又新奇又有些害怕，小手上上下下撸动起来：“老公，到底怎么回事，现在可以告诉我们了呗。”
　　程子介大刺刺地张着腿坐到墙边，让萧玉梅用手为他服务，又将钟美馨和苏田田两人分别怀抱在左右，这才开口道：“你们记得前两天我去新金打丧尸，遇到一种特别厉害，刀枪不入的变异丧尸吧……”
　　他简明扼要地把十六为他改造抗击打能力和再次改造性能力的事说了一遍，最后笑道：“这样的话，以后和你们做爱的时候就不用苦恼最后射给谁了，人人有份。哈哈。”
　　三位娇妻听得入神，本来知道了他以后可以到达不怕一般的冷兵器这种程度，还挺欣喜的，可这家伙话锋一转，突然又说到了羞羞的事，顿时三人的脸都红了：“讨厌！”“老公！”
　　“……小杰，其实我们之间就像亲姐妹一样，谁多得一点，谁少得一点，还真是没放在心上。而且……你这么强，我们三个就算一起陪你都感到吃力，你真的没必要为这个事冒险的。”钟美馨悠悠的道。
　　“呃。”程子介抓抓头，“我相信十六的能力，它说没有风险，肯定就是没有风险。妈，玉梅，田田，我对你们的爱是一视同仁的，这方面的事，就由我这个丈夫做主好吗。还有，嘿嘿，我让它这么改，其实也是有点私心的……妈妈，你刚才感觉到什么不一样了吗？”
　　钟美馨想了想，点头道：“的确，和以前好像有些不同。感觉……感觉你那家伙更灵活了，就像是……像是它更懂得在什么时候要刺激我最需要的地方一样……弄得我根本招架不住……”说着脸又红了，“讨厌……不说了。”
　　程子介哈哈一笑，又凑过去使劲亲了亲她发烫的脸颊：“是吧，所以这次改造对我们大家都有好处的。那么――”坏笑着看向萧玉梅和苏田田，“好姐姐，好田田，这次你们谁来试试？”
　　苏田田看着他那根在萧玉梅手里已经完全恢复状态，一柱擎天的大肉棒，有些胆怯地缩了缩身子，小声道：“还是玉梅姐先来吧……我，我可以等一会……”
　　几人说话其间，萧玉梅一刻也没停下手上的工作，换着双手持续为他套弄着，这时两只小手儿也有些酸麻，听田田这么说，也就不再客气，直接爬到程子介身上，双手按住他的肩膀，含羞道：“好弟弟，一会你可要轻点，你知道我没美馨姐那样的忍耐力……”
　　程子介哈哈一笑：“那姐姐你自己来动吧，等你没力气了，我再把你射得满满的！”
　　“嗯……”萧玉梅张开腿，熟门熟路地找到了那根笔直的巨棒，丰满的屁股缓缓下沉，慢慢将他坐进了自己早已湿漉漉的肉缝里。
　　这一晚程子介和三女缠绵至天色微微发白了才算消停。分别在萧玉梅和苏田田的身体里射出同样多到装不下的精液后，又让缓过气的钟美馨接力承受下一波的攻击，直至后来三女都不能单独应付他丝毫不减的攻势，只能一起上阵，或是用灵巧的香舌，或是用丰满的乳房，或是用修长的玉腿，变着花样和他盘缠大战。
　　到最后，程子介干脆让她们三人叠到一起，钟美馨双腿大张仰躺在床，萧玉梅跪在她的身上举起翘臀，苏田田则趴在萧玉梅的背上，三张湿漉漉的阴户同时面向自己，然后挺起已经射过好几次仍然坚挺的巨根，随机地在三人的肉穴里进进出出。
　　这个法子果然奏效，每当她们被折腾得承受不住时，程子介就快速地抽出，几乎是无缝连接地转换到另一个肉洞里，继续抽插。三人美妙的丰臀交叠在一起，随着他的挺入拖出荡出一阵阵白花花的肉浪，淫靡至极。不知道到底持续了多久，程子介终于在苏田田的子宫里迎来了今晚的最后一发，当他抽出终于消软的肉棒，又是一大团白浊的浓精从她红肿的穴口涌出，三具软绵绵的玉体已被精液和淫液完全浸泡在了一起。
　　好在程子介被改造过的身体恢复能力极强，他心中记挂着陵川与玉佛寺在白尾的决战，只睡了两个小时，待天一亮就精神抖擞地醒了过来。看着床上熟睡的三位娇妻与满床的污痕，程子介心中满足无比，自己穿好衣服，出门时轻轻带上了房门，又交代沈家姐妹让房里的夫人们多睡一会不要打扰，这才召集部下准备今天的任务。
　　程子介草草吃了点早餐，就带着何安静和一小队人马踏着露珠穿过原野，来到了白尾乡。白尾的建筑群在朝阳下显得宁静平和，只有程子介借着目力看到了不少屋顶上全副武装戒备着的人员，黝黑的枪管与刺刀渲染出了宁静下的紧张气氛。
　　带着小队在距离白尾两里地外的一处小树林中停下，程子介安排部下们在这儿等待接应，自己则独自接近了白尾。这次只是做个旁观者，他也没冒险进入乡里，而是躲在白尾通向陵川的公路边的一片树林里，观察着双方的动静。这边的乡口已经建起了简单的工事，玉佛寺的战斗人员在工事的掩护下严阵以待，而他们的射程外的公路两边，一片片鱼塘间则是陵川的队伍，分散成几只分队，一时判断不准他们的主攻方向。
　　没看到朱老五，也没看到陵川那大方丈在何处藏身。双方的战斗人员都是静悄悄地，程子介看了一会，心道这样下去朱老五虽然占据地利，而且防守方会有优势，但是不知道陵川何时发难，何处攻击，是战是撤。这样的情况下会非常被动，人少枪少的劣势会被放大。
　　双方各有优劣，看来双方的头目也都明白，所以局面仍然是僵持着，并没有哪一方主动打破宁静。又看了一会，程子介终于觉得不能放过这个机会，于是悄悄地回到部下们身边，对一个部下吩咐道：“你马上回去，告诉老邓和张二哥，让他带上队伍去陵川，看有没有机会拿下那个镇子。如果能拿下，马上把他们的女人都带走，不可久留。让老邓谨慎为上，不可冒险，告诉张二哥，决不能让老邓冲动行事，一定要有足够的把握才能行动。明白没？”
　　“是！”那部下赶紧答应着。折回头向来路跑去。陵川的献祭一直是程子介心中的一根刺，如今总算有机会拔掉这根刺，程子介目送着那部下的背影消失在原野尽头，才回头吩咐何安静等人：“你们再等会，我再去看看。”
　　部下们也感受到了紧张的气氛，静静地在原地等待着。程子介再次回到刚才的观察点，局面仍然是僵持状态。他们在等什么？这样拖下去，对双方都没好处，他们的老巢玉佛寺和陵川都很空虚，难道那大方丈不明白？难道她真的在等待孙家兄弟按他要求的骚扰玉佛寺？随着太阳逐渐升高，程子介也越来越觉得无聊，开始想有什么办法能挑逗得他们打起来，突然北方的天际传来一阵沉闷的嗡嗡声。
　　一时间所有的人都转头看向声音传来的方向。西北方巍峨的横岭山脉横亘长空，山尖上的蓝天中突然出现了两个黑点，一前一后，后面那个还拉着长长的白色尾迹，正是两架飞机，越过横岭山脉最顶端几座雪峰的的积雪，飞向云庆市的方向。
　　末日之后这么久，幸存者们第一次听到了飞机的引擎声，一时间所有人都忘了身在战场，仰着脑袋，目瞪口呆地看着那两架飞机掠过长空。在这样的世界里，还有能飞的飞机的话，意味着国家政权可能仍然在运转，两拨人为了一片鱼塘你死我活的争夺一瞬间变得有些渺小得可笑起来。
　　有救了！程子介心中也难以压抑地掠过这种想法，既然有飞机能在天上飞，就意味着它们身后会有一串复杂的系统在运转：机场、燃油、地勤、飞行员……但是他像其他人一样抬头仰望那两架飞机渐渐接近天顶的时候，视力非凡的他却发现了情况异常：前面那架是军用的老式轻型螺旋桨运输机，后面的那架却是最新式的喷气式军用战斗机，战斗机不像是在护航，却像是在追逐运输机。很快，战斗机机头下就闪耀了几下火光，证实了程子介的推断：那是它开炮了。
　　这样的新式战斗机真的要击落目标的话，应当使用空对空导弹才对――它有超视距发射长程导弹的能力。两架飞机的距离渐渐接近，程子介拼命集中视力，勉强能看到航炮的弹道一道道划过蓝天，掠过前面那架运输机的周围。不，战斗机并不是要真的击落运输机，而是想逼迫它降落？否则的话，以那架战斗机的能力，早就该达成目标才对――战斗机机翼下隐约可见挂载的空对空导弹，却没有发射。
　　所有人都紧张得喘不过气来，程子介也是如此。运输机突然转了个弯，盘旋着折向双河的方向，并且逐渐降低了高度，终于，在一连串的航炮过后，战斗机的机翼下白光一闪，划出一道长长的白线，追向运输机。
　　导弹！战斗机终于发射了导弹。老式的螺旋桨运输机对这样的攻击只能束手待毙，两架飞机距离很近，所以导弹很快就追上了运输机，天际隐隐传来一声沉闷的爆炸声，运输机被一团火焰笼罩，当它穿出火焰后，一边的机翼和机尾已经断裂，拉着长长的黑烟栽向地面，然后就在小凌河上空逐渐解体了，满天闪亮的金属碎片像天女散花般飘落下来，横穿小凌河洒出长长的一道，机头则一头扎到了小凌河的河滩上，溅起一团浓黑的烟雾。
　　那战斗机也拉低了机身，低低地在运输机坠机的上空盘旋着。程子介大气也不敢出，呆呆的看着那战斗机划出的圆形的航迹，莫名的感到了一阵恐惧。
　　为什么这儿会发生空战？战斗机为什么会击落运输机？在这样的高科技战斗面前，程子介只觉得自己无比的无力。正在茫然不知所措，南方的天际又传来一阵引擎的轰鸣，转头一看，这次是海源的方向飞来四个黑点：两家攻击直升机，两架运输直升机，螺旋桨反射着一道道明亮的阳光，正朝空战发生的地点全速飞来。




　　第一百六十二章、屠杀

　　白尾乡内外对峙着的两股势力都开始有些骚乱起来，在这样的世界里，不管是战斗机还是军用直升机都代表着普通幸存者无法抗拒的力量。有正规的、有组织的军队存在，使得平民开始本能的寻求保护，希望摆脱这种朝不保夕的生活，这也是人之常情。
　　白尾乡外陵川的队伍首先动摇起来。就连程子介都知道，他们中的大部分人是根本不信什么瘟君菩萨的。两片鱼塘间的一支二十来人的小分队首先聚成一团，然后朝着飞机坠落的方向跑了过去，很快就撤离了战位。
　　程子介远远地看到那大方丈不知道从什么地方冒了出来，拦在这只队伍前头说着什么。那只小队伍只是稍作停顿，就毫不迟疑地从他身边绕了过去，消失在一片片鱼塘的尽头。只剩下那颗铮亮的光头，在空旷的原野中反射着上午的阳光，一时间显得非常落寞。
　　程子介心中不由得感到一阵快意：陵川的邪教组织建立在谎言之上，如今的崩溃看似是因为突发事件，实际上有着必然性。再加上军事领导二方丈已经死在程子介手里，现在维持不了也是顺理成章。陵川其他的队伍也乱成一团，有不少人脱离了队伍，一小部分互相呼喊着，集结起来跑向陵川的方向，而大部分则纷纷向着飞机坠落的地点跑去。
　　大方丈举着双手，艰难地来回跑着喊着，终于将剩下的人聚集在一起。这样的情况下不少人虽然没散，却也开始敢于挑战大方丈的权威，程子介远远地看到几个小队长模样的人出列，激动地和大方丈争论了一会，接着陵川的队伍就重新组织起散乱的战斗队形，在大方丈的带领下慢慢地撤向飞机坠落的方向。
　　对比之下，玉佛寺的组织反而一直保持得很严密，短暂的骚动之后就稳定了下来。朱老五站在一栋高高的房子顶上，对部下们大声呼喊着，看来长久以来的威压统治在这时候倒有不错的效果。朱老五没有派人趁这个机会追击陵川的人，这是这种情况下最明智的决定。他将队伍聚集到白尾乡的中心，片刻，程子介就看见一只十来人的小分队离开白尾，远远地跟在陵川队伍的后面，保持着距离向飞机坠落的方向悄悄行进。
　　这才是正确的应对措施。想起陵川的人这么乱糟糟地跑向那儿，程子介突然觉得一阵没来由的恐惧。他不知道这恐惧感从何而来，听着直升机群的引擎声渐渐接近，看着那两架攻击直升机机头下的机炮黑洞洞的炮口和短翼下挂载的火箭弹巢逐渐清晰起来，程子介的恐惧感越来越强烈，终于在也坐不住了，悄悄地离开小树林，跑向自己部下们待命的地方。
　　“老大！刚才怎么回事？”程子介带到这儿的部下们虽然都是精锐，但是刚才的景象实在是太令人震惊，纷纷围上来问道，何安静更是急不可耐：“老大！我们去看看吧？那飞机被打下来了，肯定有正规军队会来救援……”
　　程子介举着手示意大家安静，看着一张张紧张、兴奋、焦急、期待……的脸，他摇了摇头，沉声道：“我觉得不能贸然行事……你们想，一架飞机打另一架飞机，说明就算有正规军队，也是互相敌对的两方。我们随随便便跑过去的话……后果难以预测啊。”
　　手下们安静的听着，程子介继续道：“我总觉得不对，好像有什么大事要发生一样，心里没来由地觉得害怕。大伙……还是先回去。小静，你带大伙回去，和家里的人都讲一下，最好能吧老邓叫回来，先别再打陵川了……我一个人去看看情况，回来再大家商量怎么办。”
　　“不行。”“老大，太危险了。”“你一个人夹在陵川和玉佛寺中间，那怎么行……”部下们又一次闹了起来，程子介又感动又着急：“多谢弟兄们了，但是我一个人远远地看看，来的那几架直升飞机是什么情况，再做决定，又不是去找陵川和玉佛寺的麻烦……你们回去。”
　　何安静眨着一双黑白分明的大眼睛，定定地看了程子介一会，程子介则还以一个温柔而坚决的眼神，于是这姑娘终于知道了程子介的决心无可更改，只得对大家道：“我们听老大的，先回去吧，让大伙都做下准备。老大，……你自己小心点。”
　　程子介微笑着点了点头，何安静的脸上带着牵挂的神色，看了程子介一眼，转身带着部下们整好队伍，向着来路离开了。目送着部下们走远，程子介才做了几个深呼吸，尽量平静了一下越来越不安的心情，向着刚才飞机坠落的方向，使出全力在原野的鱼塘和树林间飞奔了起来。
　　没有费多少时间，程子介躲开了陵川和玉佛寺那只小队伍的注意力，抄在他们前头赶到了飞机残骸数百米远处的一片树林中。那运输机的机头深深地扎进了小凌河岸边的沙滩上，从当中断裂的机身扭曲地指向天际，渲染出一种诡异的气氛。河岸边散落着大量飞机的碎片，亮晶晶的金属反射着阳光，一直从河对岸的田野中延伸到程子介身边的树林内。程子介的脚边就有一块报纸大的金属碎片，上面还有一个弹孔，面前的大树树冠上则挂着几张散落的纸片。小凌河河岸边也漂着不少碎片，看样子还有不少沉到了水中。程子介忍住了前去一探究竟的冲动，按捺着性子静静地在树林中潜伏着。
　　这时直升机已经接近了运输机残骸的上空，盘旋了一圈，而陵川最早跑来的那只小队伍也赶到了，一边跑一边对着低空盘旋的直升机拼命挥舞着手臂，并且一路大喊着。
　　直升机发现了这些人，没有降落。两架运输直升机继续降低，程子介能清晰地看到它们的舱门开着，机舱内是全副武装的军人。旋翼刮起的狂风吹起河滩上的沙尘，吹得地面上的人举步维艰，眼睛都睁不开，但他们还是竭力接近了运输机残骸。两架攻击直升机则拉升了一些高度，向着后续陵川大部队赶来的方向迎上去一些，一直等大方丈带着陵川其余的幸存者也来到运输机残骸边，两家架输直升机才缓缓降落在河滩上，接着机舱内的军人就鱼贯跳出舱门，端着武器迅速散开，将陵川的幸存者们围在了中间。
　　轻机枪……狙击步枪……突击步枪……冲锋枪……全是最新式的型号。程子介看得暗暗咋舌，这些军人无疑都是最精锐的正规部队，穿着统一的迷彩服，无论是武器装备，还是训练指挥，都远非自己部下那些乌合之众可比。虽然人数不到二十人，但是却将陵川一百多人包围了起来。两架攻击直升机就在他们头顶上盘旋，而运输直升机也没有关闭引擎，而是保持着随时可以起飞的状态，舱门边的机载重机枪也由留在飞机上的机枪手控制着，对准了河滩上的人群。
　　最后从一架直升机中走出了一个没有戴钢盔，只是带着军帽的军官，他身后跟着四个穿着白大褂的人，其中还有一个中年妇女，这四个人直接跑向运输机残骸开始搜索，而那军官则走到大方丈面前，两人交谈了起来。
　　这样的距离程子介完全听不到他们交谈的内容，只看到那大方丈很快回身对手下们举手喊了几句什么，接着陵川人就纷纷取下武器，上前堆积在一起。接着大方丈又与军官交谈了一阵，然后将自己的部下们整好了队伍。那军官巡视了一圈，挑出了几个人，看来都是年轻健壮的小伙子，在一边由大方丈带着排成队列，而剩下的人则紧紧地挨在一起，席地坐在沙滩上。
　　这样的距离，程子介不但听不见说话，也很难通过表情分辨他们的交流内容。看来自己的担心有些多余，这些军队并没有什么敌意。果然，那几个白大褂很快从运输机残骸中抬出了一只白色小金属箱，来到那军官面前打开了箱盖。程子介凝神一看，金属箱中装满了亮晶晶的方形晶体，散发着白雾，似乎是冰块。
　　一名白大褂从冰块中拿出一只小小的玻璃瓶，看起来和医院中装青霉素的瓶子没什么两样，递给军官。那军官看了一下，对白大褂们点了点头，于是白大褂就关好了箱盖，抬起小金属箱上了一架运输直升机。接着那军官又走到大方丈面前和他说了一句什么，于是大方丈就招手带上刚才挑出来的十个人，分别走到两架直升机的舱门外，然后刚才那些戒备姿态的军人才收拢队伍，两两夹着那十个人分别上了两架直升机。
　　程子介隐隐觉得有些不对。看起来，像是直升机空间有限，这次只能带走十个人，但为什么对待幸存者会像对待囚犯那样？最后上飞机的大方丈回身对留在沙滩上的部下们挥着手说了些什么，程子介勉强能分辨出他面带笑容，而他的部下们则齐声答应着。
　　看样子是告诉部下们，自己先走，等会军队会再派飞机过来接剩下的人？大概只能是这种解释。直升机的旋翼加速旋转起来，沉重的机身腾空而起，扬起的尘沙笼罩了坐在沙滩上眼巴巴的幸存者们。
　　程子介正拿不定主意，等飞机走了要不要去问问他们怎么回事，他一直没来由的担心却终于变成了现实。一直盘旋着的攻击直升机不知什么时候压低机头，对准了沙滩上密集的幸存者们。程子介还没反应过来，机头下的机炮就吼叫起来，对着已经放下了武器的幸存者们倾泻出毁灭性的的弹幕。――就算有武器，老式半自动步枪也无法对抗最新式攻击直升机居高临下倾泻的火雨，更何况它们短翼下挂载的火箭弹巢也开始尖啸着吐出一条条火蛇，一时间河滩上只剩下密集的爆炸声，完全压倒了人类恐惧和绝望的呼喊。浓厚的硝烟和飞扬的尘沙就这么笼罩了一场血腥的屠杀。




　　第一百六十三章、资料

　　这一切发生的太过突然，目睹了全过程的程子介两条腿像筛糠一样站立不稳，只能紧紧地抓着一根树枝维持着平衡，浑身簌簌发抖。
　　其实屠杀并没有持续多久，在一片毫无遮蔽的开阔沙滩上密集的人群完全成了活靶子，在先进武器的攻击下很快就全部被收割掉了。
　　攻击直升机终于停止了攻击，盘旋着等待硝烟和扬起的沙尘渐渐散去。河滩上刚才还密集地坐在一起，满怀希望能得到正规军队保护的幸存者们现在别说活口，连一具完整的尸体都找不到了。毕竟这种先进攻击直升机的武器是设计用于攻击装甲部队和坚固工事的，现在拿来打人类的身体，后果就是沙滩上就只剩下一片片残肢断臂。一大片犁翻的沙子混合着碎肉和内脏，又被血浆浸透，变成了可怕的暗红色。
　　直升机又低低地盘旋了两圈，确定无人存活，又转过去对准河滩上的运输机残骸，一架直升机发射了一枚导弹，将残骸笼罩在一片火焰之中，终于彻底摧毁，才先后开始拉升，追上先前的两架运输直升机，朝着海源的方向飞走了。
　　听着引擎声渐渐消失，程子介终于艰难地呼吸了一口空气，感觉到灵魂回到了身体，发现自己全身的衣服都已经被冷汗浸湿。从树林的缝隙间看着直升机消失在南方的天际，程子介试探着来到树林的边缘，呆呆地看着那一片可怕的沙地。
　　浓烈的血腥味渐渐压过了散去的硝烟味，然他终于忍不住回身扶着一棵树干呕吐起来。搜肠刮肚地吐光了肚子里所有的东西，一直吐得五脏六腑都有些痉挛起来，程子介才终于舒服了一些，顾不得许多，抬起手臂用衣袖擦了擦满脸的鼻涕眼泪，强忍着恶心，小心翼翼地摸出树林，接近了那片血腥的屠场。
　　小凌河的水还在静静的奔流，身后的树林在河风的吹拂下发出一片片哗啦啦的声响，衬托得这世界无比的死寂。至少有一百人以上，就在短短的三五分钟内和沙滩彻底融为了一体，再也分辨不出你我。
　　程子介一直在发着抖，远远地绕着那一大片暗红色的沙滩转了一圈，确定了没有人幸存。那些军人是怎么跟他们说的？看样子是一次赤裸裸的欺骗，欺骗他们集中在一起，然后放下武器，最后屠杀他们。
　　如果不是末日之后这么久，平民幸存者第一次看到精锐的正规部队喜悦过度而放松了警惕，以大方丈的性子，是不可能这么容易上当的。程子介想到要是自己，突然遇到一只正规部队，要求他们放下武器，集中等待救援，自己恐怕也会毫不犹豫地相信对方。
　　看来，这样的末日世界中任何人都不能轻易相信，即使是正规军。他们为什么要杀害这些平民？大方丈那十来个人会得到怎么样的对待？朱老五的那只小部队一直没有出现，想必也看到了这一幕，早就吓跑了吧？程子介毫无头绪，也知道现在自己的精神状态无法思考这些问题，于是决定不再去想，在原地转了几圈，正打算回去，突然河边的一只黑色的公文包引起了他的注意。
　　大概是坠毁的运输机上掉下来的公文包，掉进了河里，被水流冲到岸边，搁浅在沙滩上。程子介看了看四周无人，飞快地跳过去捡了起来，里面是一大叠文件，装订得整整齐齐，已经被河水浸湿了，湿淋淋的封面上却看得见标题：
　　《MD-5SS病毒研究报告》
　　随手翻了翻，文件都是长篇大论的医学术语。程子介本就在惨状面前有些精神恍惚，所以更是看的头大。于是合上文件正要丢弃，突然想起钟美馨或许看得懂这些玩意，于是提着公文包，最后转了一圈，没有发现任何有价值的东西。此地不宜久留，于是转身离开了河滩，想着黄云山飞奔而去。
　　防空洞外的小广场上，所有的人都出了洞，包括那些伤员。何安平坐在一架轮椅上，新金的刘使者也坐在一张躺椅上，那些轻伤员更不用说，一时间小广场被男男女女们挤得熙熙攘攘，所有人都在翘首以待。终于看见程子介的身影出现在山路上，人群顿时有些骚动起来，几位助手和最亲密的女子首先飞奔着迎了上来，虽然没有说话，但程子介能感受到他们的紧张和焦急。
　　飞机的出现，是末日以来这么久最重要的一件大事，幸存者们纷纷燃起了获得保护，重回文明生活的希望，心情焦急也是情理之中。程子介叹了口气，首先对邓团长道：“老邓，回来了？陵川什么情况？”
　　“我们也看到了飞机……然后有一批陵川的人跑回他们镇子，和之前镇里留守的人打起来了……接着小静来通知我们回来，弟兄们那时候也都无心恋战，我就撤回来了，也不知道陵川现在怎么样。”
　　“嗯，辛苦了。”程子介点点头，看着另一边的钟美馨，将手里的公文包递了过去：“妈！这些资料，你看看！好像是正规研究机构出来的病毒研究报告。”
　　钟美馨赶紧上来接过公文包，拿出湿淋淋的文件翻看了起来，很快俏脸上连连变色，程子介整理了一下思绪，跳到小广场边的那栋房子的屋顶上，对着下面的人群大声喊道：“各位弟兄们，大伙都看到飞机了吧。”
　　“是――”人群齐声答应着，呼喊声在山谷间回响起来。
　　“一架飞机打掉另一架，大伙也都看到了。”
　　“看到了――”
　　“大家肯定想着，有飞机，就会有军队，有救援。但是，我得告诉大伙：陵川的人先赶到了飞机掉下来的地方，除了十个人被带走，其他的人都被两架军用直升机打死了。”
　　人群顿时变得死一般安静。程子介看着大家，想着刚才那地狱般的场景，忍不住胃里又是一阵翻腾，但仍然坚持着喊道：“一百多人聚在一起，估计也以为会有救援，但是被两架打坦克用的军用直升飞机在五分钟以内全部打死了。别说活口，连全尸都没剩下一具。小静，老邓……你们可以带不相信的兄弟姐妹们过去看看，就在刚才飞机掉下来那儿。但是要尽快回来才是，那儿还很危险……我想着两架飞机互相打，肯定是军队也分成两派，刚才一派拿走了掉下来的运输机上面的一些东西，另一派估计随时也会来，他们会怎么对待我们还说不准，大家一定要小心才行！”
　　人群仰着头，看着程子介，却静静地没有任何行动。程子介只得对邓团长喊道：“老邓！你出来。大伙有想去看看的，出去和老邓说，一起去看看！”
　　邓团长走到房子门口，对大家喊道：“老大说了，想去看看的跟我过去。有人吗？”
　　没有人出列。所有人都只是静静地站着。良久，一名手下喊道：“我们信老大说的，还看什么。”
　　“对――”“就是就是……老大救了我们那么多次――”“不用看，老大说了就行了――”
　　程子介只觉得眼眶有些发热，没想到自己的部下们对自己如此信任。张着嘴正不知道说什么好，突然山路上出现了两个人，一边跑上小广场，一边喊道：“程老大――程老大――”
　　众人的注意力都被吸引了过去。程子介看到那是来自玉佛寺的两名幸存者，赶紧跳下地来迎上去：“两位！什么事？”
　　那两人抹着汗，对程子介欠着身子：“程老大！我们当家的刚才看到了飞机的事，觉得该来和程老大商量一下，他现在到了山脚下，不敢随意上来，先让我们上来通报一下。”
　　“快请！”程子介赶紧道：“老李！下去接一下朱当家的。”
　　“哎。”李建斌答应着，带着两个部下，随着玉佛寺来的使者下山去了。程子介转身对着所有人喊道：“大家都呆着，这次是大事，我和玉佛寺朱当家的谈的时候，大家都可以听着。”
　　于是人群都在原地静静地等待，这时钟美馨走到程子介身边，握着手中的文件，低声道：“小杰。”
　　“妈？”程子介微笑道。钟美馨俏脸上满是讶异，轻轻地说道：“我粗略看了一遍，关于这次病毒爆发，这处研究所的暂时得出了三个规律。”
　　“嗯。”程子介马上被吸引了注意力，身边的助手也凑了过来，紧张地看着钟美馨。
　　“第一：这种病毒，目前从动物实验看来，这种病毒只会感染有基本自我意识的生物。”
　　“自我意识？”程子介紧张地问道。
　　“一时来不及细讲。最简单的甄别方法就是：给它一面镜子，能分辨出镜子中的形象就是自己的，就有自我意识――它知道镜子里的是‘我’。”
　　“哦哦……”
　　“根据他们的研究，一些高等灵长类动物和高等海洋哺乳动物有这样的意识……也会受到病毒感染。――先说第二点吧：这种病毒的基本基因序列，至少有三亿多年的历史，和寒武纪时代某些基础生物的基因序列相似程度惊人。”
　　“寒武纪？三亿多年？”程子介等人面面相觑。钟美馨点了点头，一双秀眉深深蹙起：“第三点：这种病毒的基因序列中，有非自然改造的痕迹。”




　　第一百六十四章、夹缝

　　“人工改造的病毒？是生物武器吗？刻意制造出来的？”大家都吃了一惊，但钟美馨却满脸疑惑，白皙修长的手指紧紧地抓着湿透的纸张，语气非常紧张：“问题就在这……有些字被水泡的看不清了，但是最后的这一段，是说这些非自然改造的痕迹也有数亿年的历史……这很奇怪。那时候地球上刚出现多细胞生物，谁能给病毒进行基因工程？我们人类学会改造生物基因也不过短短数十年时间，要精确的切割基因片段的话，更是近几年才有的技术……”
　　“妈，这些我们都不懂。你再仔细研究一下这份资料吧？看有没有什么新发现。”程子介知道这儿没人能帮得上钟美馨的忙，只得道。钟美馨点点头：“嗯，我先回房了，难得有一份这么重要的研究报告，我得好好静一静，仔细看看。”
　　“好。”目送着钟美馨的背影消失在防空洞口，众人才回头看向山路边。随着渐渐接近的一片嘈杂声，朱老五带着二十来人出现在小广场边。玉佛寺的幸存者们和程子介的部下们一样，都是满脸紧张、兴奋、焦虑……他们都没有带武器，朱老五也是眉头深锁，脸色茫然，显然刚才的情景已经让大家都失去了在双河这小地方继续争斗下去的欲望。
　　“朱兄。”程子介迎上前去，两人打了个招呼，回到小广场上坐下。双方的部下们也都在他们身边围着，席地而坐，朱老五也没多客套，端起茶杯抿了一口，就开门见山地问道：“程兄，刚才那运输机被击毁，你也看到了。”
　　程子介点点头：“不错，刚才那两架飞机只怕全双河都能看得见。”
　　“后续的情况，不知程兄是否知道？那飞机坠毁之时，我正与陵川的人在白尾对峙，陵川的人见到飞机坠毁，都撤走了。然后海源方向飞来四架直升机，等我派的侦察队赶到飞机坠毁的地点时，先到的那些陵川人都被直升机打死了。”
　　“嗯，我知道……一个活口都没有，太惨了。”程子介看着朱老五，没有掩饰自己已经知情的事实。朱老五看着程子介笑道：“果然不出我所料，程兄果然已经知道了。只是不知道程兄对这事有什么看法？”
　　现在不是再勾心斗角的时候，于是程子介毫无保留地提出了自己的看法：“朱兄，既然是一架飞机击落另一架飞机，自然是因为军队中也有敌对势力在互相攻击。局势还没有明朗之前，我们这些普通人在夹缝中间，恐怕不妙，陵川那些人就是证明。所以我觉得我们还不能贸然去联系军队，否则后果难测。”
　　“正是。我的手下们也因此分成两派，一派觉得应当赶快派人去联系军队，另一派觉得该先藏起来保证自己的安全。”朱老五回头看了看自己带来的手下们，叹了口气：“他们都有自己的道理，我实在难以决断。去找军队吧，万一他们像对待陵川的人一样对待我们，我们就只能等死。不去找吧，说不定就错失了得到救援的机会……”朱老五深深地皱着眉头：“程兄，我只是不明白，为什么那些军队会将陵川的人全部杀光。”
　　程子介也难过地叹了口气，摇了摇头：“我也不明白。他们就算不救平民，也犯不着把他们全杀了。他们的动机到底是什么？――对了，没有全杀，陵川那带头的大方丈和十来个手下被带上直升飞机一起走了。”
　　“哦？程兄那时候自己就在附近？”朱老五眉毛一挑，程子介笑道：“不错，我亲眼目睹。”
　　“妈的，我那些手下都是吃干饭的。这都没看到……”朱老五喃喃地骂了一句，程子介继续道：“他们还从那掉下来的运输机上拿走了一个小箱子。”
　　朱老五顿时紧张起来：“小箱子？”
　　“不知道里面到底是什么。”程子介叹了口气：“不过感觉是很重要的东西，他们拿到了这个箱子以后，就把运输机炸成了渣。”
　　一时间小广场上安静了下来，片刻，朱老五才恍然大悟般一拍脑门：“灭口。”
　　“什么？”程子介赶紧道。朱老五继续道：“他们应该是不想让别人知道自己拿走了那个箱子，所以把看到的陵川人全杀了。”
　　“对，可是……他们是害怕谁知道呢？他们有最新式的喷气战斗机和武装直升机……军人也是精锐中的精锐，还有什么人能对他们构成威胁？”
　　“……这个……就不清楚了，或者是他们想要掩盖事实？不管是什么原因，至少可以确定一点：就是还有其他的势力可能会找到这儿来。”
　　“嗯……”程子介点了点头，两人又沉吟了一会，朱老五道：“我们也许应该派人远远地盯着那飞机坠毁的地方，万一真有其他军队来找，我们也能马上知道，再判断能不能和他们建立联系……”
　　“朱兄说得有道理。我觉得，另一股势力可能会从横岭山脉北边过来。你记得吗？那运输机是从北边飞过横岭山脉，到这儿后才被海源的战斗机拦截的。”
　　“对……我也看到了。北边……北边……”朱老五一时有些没有头绪，程子介知道他虽然说话喜欢咬文嚼字，但其实没读多少书，对地理不太了解。于是笑道：“往北边翻过横岭山脉就是青长平原，是附近几省的主要粮食产区。平原上乡镇和县城多，也富庶，但是没多少大城市，也没有能支持被打下来那种军用运输机起飞的机场。直到往东北边再走七八百公里才是青沙江的入海口，青阴市就在那……我觉得，另外那股势力应该是那儿来的，因为青阴是一个大军区的驻地，也是东部沿海的一座大都市，比海源还大点。”
　　“程兄真有你的。”朱老五带着赞赏笑道。程子介摇了摇头：“我还是个学生，这些地理课本里都有。”
　　“这么说，从青阴过来，还得花不少时间。距离就是千把公里，还得翻越横岭山脉，不过，他们要是坐飞机过来就快了。”
　　程子介想了想，道：“他们刚被打掉一架运输机，为了安全，估计不太可能再飞来了吧。”
　　“也对。”朱老五道：“那我们就安心等他们过来？”
　　“是啊，贸然主动去找他们很危险，完全不管，藏起来又恐怕错失机会…
　　…只能关注飞机坠毁地点的动向，再见机行事了。“程子介看了看朱老五身后的那些部下，很明显他们是两种意见的代表人物，如今听了朱老五和程子介的分析，都露出了心悦诚服的神色。朱老五笑道：”多谢程兄，不然我这些弟兄都要吵翻天了。“
　　程子介笑道：“这么重要的事，人之常情。朱兄治下滴水不漏，比那些一看到飞机就作鸟兽散的陵川人是强得多了。”
　　“过奖，过奖，还是比不上程兄你。看样子，程兄的弟兄们在这样的情况下都能一心一意，实在是羡慕。”
　　“哈哈……哪里，只是弟兄们信任我……”两人互相恭维了一番，朱老五起身告辞：“程兄，多谢你的情报。我现在不能久留，家中还是一团乱糟糟的，得我回去安定一下。既然陵川的已经烟消云散，日前答应程兄的鱼我会尽快送来。
　　飞机那儿我打算派五个人去蹲点，先知会程兄一声。不知程兄派多少人去？“
　　“那我也派五个人好了。希望两家能在那儿和睦相处，有情报的话，就互相通气。”程子介笑道。
　　“好，我回去以后会勒令部下，对程兄的弟兄们以礼相待，不得起冲突。”
　　朱老五站起身来，两人正要道别，山路边又传来一阵脚步声，这次是新金的人。
　　“程老大――”那使者急匆匆地跑上小广场，看着人都聚集在这儿，有些诧异的神色，跑到程子介身前欠着身子：“我们周当家的和六旺两位当家的一起来了，就在山下。想求见程老大。”
　　“快请快请！”程子介本想亲自去迎接，一想刚才朱老五只是派了李建斌去接，不想拂了朱老五的面子，笑着回头对李建斌道：“老李，还是你去接一下。”
　　李建斌答应着，带人下去迎接了。程子介又对朱老五道：“朱兄，不如你再等等，认识一下新金和六旺的当家的，如何？”
　　“行，既然他们来了，我也不好便走。”朱老五笑道。于是两人一起喝了一会茶，不久就看到李建斌带着周名峰和孙家兄弟来到了小广场边。程子介迎上前笑道：“三位当家的，可是为了飞机的事来的？”
　　“对。”周名峰急匆匆地答应着，还来不及落座，就满脸焦急地向程子介说道：“除了飞机，还有一件事情迫在眉睫：新来的那波丧尸推进速度很快，已经离我们那桥头不到五十公里了。按这个速度，早则明天上午，晚则明天晚上就能到桥头。而且，半路上有一个岔路口，不知哪儿来的一波好几千头丧尸加入了它们，现在它们的数量已经破三万了。”




　　第一百六十五章、齐聚

　　程子介也没想到这批丧尸速度接近速度会如此之快，惊讶之下，一时间忘了为他们互相介绍。还是朱老五先自己开了口：“三位当家的，在下玉佛寺朱五毛，正来和程老大商量飞机的事。不知这位兄台刚才说的什么丧尸？什么桥？什么三万？”
　　“新金，周名峰。”周名峰赶紧上来，简单地答道。孙家兄弟也做了自我介绍，末日之后这么久，双河幸存者的领导们第一次齐聚一堂。程子介笑道：“朱兄，你上次来我们这儿，倒没有伤到我的弟兄，却把这周当家派来的使者打了，一死一伤，你可得道个歉才行。”
　　朱老五顿时尴尬起来，向着周名峰深深地鞠了一躬：“周当家的，那次实在是抱歉，我们和程老大产生了误会，我的人打上程兄门来，结果误伤了你的兄弟……实在是对不住，不知该如何补偿才好？”
　　周名峰赶紧摆手道：“不敢……既然是误伤，那也无可奈何。而且朱当家的已经和程老大和好了，我自然是不能再纠结这事。”
　　“多谢周当家的，改日一定登门道歉。”朱老五笑道。两人客套了一会，周名峰首先向朱老五简单地解释了一下目前新金面临丧尸威胁的状况，然后对程子介道：“程老大，所以我这次照你昨天说的，顺路把兄弟们的家眷都带到茭洲了，估计得打扰程老大几天。……万一事情不顺利，还希望程老大日后能收留善待她们。”
　　“周当家的，可别先自己乱了阵脚，失了锐气。”程子介赶紧道：“如今我们只能齐心协力，一定要守下这一波。你那边的家眷就呆在茭洲，这儿都是朋友，暂时很安全，周当家的不必多虑。”
　　一边的朱老五总算是明白了状况，笑道：“既然我也遇到了这事，这是全双河的威胁，大家都一起出力，我自然不能推脱，更何况我还伤过周当家的兄弟，更是该去帮忙。只是刚才看到的飞机，搞得我那些手下人心惶惶。这两天我恐怕不能随便离开家亲自去新金支援，但我会派些靠得住的人，也出一份力，帮周当家的守桥。”
　　周名峰赶紧欠身施礼，满脸感激道：“多谢朱当家的，初次见面就肯帮忙。
　　多谢各位。“
　　这时周名峰的几位妻妾也都围了过来，站在周名峰身边，眼巴巴地听着大家讲话。周名峰看着她们，点了点头：“我还有正事，你们先等一会。”
　　女人们只好后退了几步。众人落座后，又集体交换了一下关于飞机的意见。
　　最后大家一致认同了派人盯着坠机地点，静观其变，互相通气后再做决定的做法。
　　然后又约定了明天早上八点在新金集合，齐心协力对抗这一波丧尸的冲击。
　　“哎，虽然有军队，我们却指望不上他们帮忙。”程子介叹道：“要是他们肯派出战斗机和武装直升机，守住那波丧尸真是轻而易举……要是有坦克就更好了，来回压……现在还是得靠我们自己去打。”
　　众人纷纷附和，并表达了失望之情。但朱老五始终心神不定，重要事务商量的差不多了后，他最先起身告辞：“程老大，各位当家的，不好意思了。我得赶快回去才是，不然家中怕是会出乱子。明早八点，我的队伍会准时赶到新金。再会。”
　　众人纷纷起身，程子介突然想起了什么，叫住了朱老五：“朱兄先留步。”
　　然后回头对李建斌道：“老李，去把上次缴的朱兄那些枪支拿出来给他们带走，每把枪再给配一百发子弹。”
　　“是！”李建斌干脆利落地答应了一声，带上几个手下进了防空洞。朱老五又惊又喜：“程兄！这怎么好意思，鱼还没给你送来。”
　　程子介笑道：“现在还提什么鱼。如今我们面临丧尸的攻击，就该摒弃前嫌，齐心抵抗才是。朱兄不要见外。只是这些枪和弹药，希望朱兄是用来对抗丧尸，而不要用于同类相争。”
　　朱老五深深地欠了欠身子：“程兄教训的是，先前的事朱某一直心中有愧，多谢程兄以德报怨，今后不敢再犯。”
　　“客气。”程子介笑道。
　　很快李建斌就搬出了枪和子弹，交给了朱老五。朱老五指挥着手下接收完毕，最后对程子介道：“程兄，答应的鱼我还是会尽快送过来。今天就先告辞了。”
　　“朱兄慢走。”
　　众人将朱老五送到山路上，目送着他们的背影消失。然后又回到小广场上，程子介向周名峰和孙家兄弟简单介绍了一下和朱老五之前的纠纷，聊了一会，周名峰也起身告辞：“程老大，我刚将弟兄们的家眷接到茭洲，把她们留在那就先过来了。现在没别的事，也有程老大和朱老大明天去帮忙，我也安心了。现在得去安排她们一下，我也告辞了。”
　　“周当家的慢走，明天早上八点，新金见。”程子介笑道：“要不要我派些人去帮忙安顿各位姐妹？缺什么我好派人送来。”
　　“不敢！不敢！怎么能再麻烦程老大，我们自己解决就行！”周名峰赶紧摆手道。程子介也不勉强，而是笑道：“那我就不多事了。对了，周当家的不和几位嫂子说说话就走？”
　　周名峰看了看一边满脸期待的妻妾们和妹妹，不好意思地摇了摇头：“现在这时候……还是不在这种事上面浪费时间的好。”
　　程子介叹了口气：“周当家的，当今世界，女人跟了男人，就一颗心全在男人身上了，你也别太冷淡才好。要不这样，你带着几位嫂子和小姐一起去茭洲转转吧，也好让她们和你说说话。”
　　周名峰不好意思地一笑：“那怎么好意思……哎，行吧。……你们，跟我去茭洲看看。”
　　他的家眷们都是大喜过望，纷纷对程子介投来感激的眼神。程子介倒有些不好意思起来。周名峰最后走到那受伤的刘使者面前，拉着他的手：“大刘，你辛苦了，安心养伤，你老婆我一定会保她们平安。”
　　刘使者笑道：“当家的……这么紧要的时候我却躺在这儿，帮不上忙，真是惭愧。当家的也要小心。”
　　“知道。”
　　周名峰很快就带上了妻妾和妹妹，女人们总算有了和男人亲热的机会，把周名峰围的水泄不通，聚成一团离开了小广场。孙家兄弟正要随周名峰告辞。程子介赶紧叫住他们：“二哥，三哥，你们等一会，我有事要告诉你们。”
　　兄弟两马上明白程子介要说的和孙志高有关，赶紧回到座位上坐下。还没落座，孙志坚就已经急不可耐地喊了起来：“老大他人在哪？”
　　程子介摇了摇头：“你们别急。我昨晚上的确是见到了你们大哥，事情是这样的……”
　　兄弟两静静地听完程子介的讲叙，沉默了下来。程子介道：“我答应了你们大哥不透露他的行踪。二哥，三哥，你们还是给他一点时间，他也答应我，这两天会和你们说个清楚。所以，我觉得还是先等我们把那波丧尸守下来再说。”
　　孙志强首先答应着：“是啊。程老大，多谢你费心了。哎，我们兄弟的家事，却要你奔波不休，真是惭愧。”
　　程子介赶紧道：“不会。这事的确有些匪夷所思，我要不是真的碰上，也不敢信。”
　　孙志坚一直皱着眉头，良久，才握着拳头狠狠地在椅子把手上砸了一拳：“要是老大说的是真的，我给他道歉。要是他骗了我们……我绝不善罢甘休。”
　　“是真是假，到时候自有分辨。现在大敌当前，孙二哥，还是先放一放吧。”
　　“嗯，多谢程老大了。我们也回去做好准备吧，还有今天看到飞机的事情，我们也得回去和大伙说说我们商量好的决定，不然都心里不踏实。”孙志强起身道。
　　“好的，今天大家事情都很多，各处弟兄们也都心不安，我就不留了。”程子介起身，将最后这批客人送走，马上回头跳上房顶，对自己的部下们喊道：“刚才我和其他当家的商量的决定，大伙也都听到了。谁有什么其他的看法，尽管提出来。”
　　人群一片寂静。程子介等了一会，见没人说话，有些着急起来：“有什么意见大家说说啊，我程子介不是不讲道理的人，大伙相处这么久还不清楚吗？”
　　人群轻微的骚动了一会儿，终于一个部下举起手，大喊道：“老大！我们听你的！”
　　马上众人都起身喊了起来：“老大――我们听你的――”
　　程子介一时不知道该说什么了。良久，他才举手示意大家安静下来，喊道：“多谢大家的信任。既然这样，我们暂时还是按照以前的生活方式不变。大家都做好准备，明天全力去帮新金的打丧尸，不然丧尸群冲进双河来，大家都没好日子过。时间不能浪费，老邓，张二哥，带人再去陵川一趟，争取把他们剩下的人拿下来。我们缺人手，而且，也不能再让他们随便烧人。”
　　“是！”邓团长和张耀煌在小广场上齐声答应着，很快点起了一支二十人的队伍，武装完毕马上就出发了。程子介继续喊道：“老李！去把那些俘虏都放出来，让他们来见我。”




　　第一百六十六章、新血

　　很快，李建斌就带着几名部下，将那些俘虏们引了出来。程子介跳下房顶，首先对李建斌道：“老李，你去安排两个人，放哨还是要继续放。刚才几位当家的过来，都是上了山才知道。”
　　李建斌答应着去安排哨兵，程子介走到俘虏们面前，盯着他们踱了一圈，心中还在做着最后的抉择。这十一名俘虏，十名来自玉佛寺，一名是陵川的哨兵，都是不愿意回自己的地方，看起来应当可以信任。但是发给他们武器的话，谁也不知道他们会不会起别的心思，万一祸起萧墙，程子介的损失会很大。
　　一直这么关押下去也不是办法。更何况现在正是多事之秋，军队的出现，丧尸群的冲击，这些都有或明或暗的危险。更何况人心隔肚皮，新金、六旺、玉佛寺三家虽然刚才在这儿碰了头，大家都表示愿意一直对抗丧尸，但人就是这样。
　　现在大敌当前，不得不团结起来。如果丧尸的威胁清除，会不会再度开始内斗？
　　更不用说万一丧尸群接连不断地冲进双河，幸存者们生存空间被逐渐压缩，互相的争斗几乎是不可避免的。
　　现在需要人手。双河的这些乡镇，现在还是自己的人手最少。虽然早就决定好了冒些风险，但现在又免不了再做些权衡。最终，程子介站在俘虏们面前，看着他们大声道：“各位。”
　　俘虏们都是满脸期待地看着程子介。这两天，他们也从守卫们的交谈中隐约知道了丧尸来袭，程子介缺乏人手准备让自己加入的事情。刚才飞机出现造成的骚动他们也知道――很多人奔走相告“飞机――外面有飞机――”，在这小小的防空洞中，不可能避免被他们听到。
　　“现在我和朱当家的已经尽弃前嫌，是友非敌。再关着各位实在不妥。”程子介微笑道：“刚才朱当家的又来过一趟，我想，还是让你们回去才好。”
　　俘虏们顿时有些不安起来。有些人面露失望，有些人则看出了程子介的用意，反而露出了微笑，只有那个哨兵俘虏有些摸不着头脑。程子介咳嗽了一声：“事不宜迟，趁天色还早，大家这就回去吧，以后可别再互相为敌了，今后有机会，也可以来我们这儿做客。”
　　最终，又有两个来自玉佛寺的俘虏出列，试探着问道：“程老大，真的让我们回去？”
　　程子介微笑着点点头：“当然。我跟朱当家的现在和睦的很。再关着你们，就算他不提，我自己也不好意思了。你们放心，我是真放你们回去。”
　　那两个俘虏交换了一下眼神，对着程子介深深地弯下了腰：“那多谢程老大开恩。”
　　“不用多礼。以后大家都是朋友，我明天还要和你们的弟兄一起去新金帮新金的打丧尸呢。以前的事就不必再提，去吧。”
　　两个俘虏这才慢慢地穿过小广场上众人的目光，一直走到山路边，才加快速度小跑起来。看着他们离开，程子介叹了口气，回头对剩下的人道：“你们也去吧。”
　　剩下的俘虏却没人动，程子介等待了一会，最后那个弟弟受伤，被程子介救治的俘虏走上前来，对着程子介扑通一声跪下了：“程老大，我们真不想走，让我们跟着你吧。”
　　其他俘虏也纷纷跪了下来。程子介扶无可扶，只得站在原地，看着他们沉声道：“起来，不然没什么好说的了。”说着背过了身去作势要走。
　　俘虏们又赶紧站了起来。那领头跪下的俘虏焦急地叫道：“程老大……我们是真心想跟着你。我们来打你，你还救了我弟的命……这些天我们也看得到，你是个好老大，我反正在玉佛寺也没什么亲人朋友了……程老大，你留下我和我弟吧，我们以前也是在那边做苦力的，在这儿我们也可以做苦力――做什么都行，打丧尸我们也不怕死。”
　　其他俘虏纷纷附和着，程子介知道这些人是坚定地想要留下来，笑道：“既然这样，那我也不能赶你们走。你们实在要留下来也行，只是有一点说在前头：你们这刚来，而且以前你们还打死过我的弟兄，虽说事情已经过了，但是现在就让你们和以前就跟着我的弟兄们一样的待遇，对他们不公平。所以……”
　　“不用不用――”“我们有口饭吃就行……”“我们不要女人――”程子介还没说完，俘虏们就纷纷喊道。程子介只得点了点头，回头看到人群中的赵鸿运，招了招手：“鸿运！你过来。”
　　赵鸿运有些吃惊地走上前来。这些天他在程子介这儿虽然过得不错，也没人把他当外人，邓团长更是对他赞赏有加，但是带队出门却总不带他。他还一直在默默地想着这事，心中多少有些郁闷，不知道何时才得到机会能取得邓团长和程子介的完全信任。却没想到程子介的话让他吓了一跳：“鸿运，你来带这批人。”
　　“什、什么、我？”赵鸿运张口结舌，显然没有心理准备。的确，虽然程子介和邓团长之前就商定了让他做这只小队的队长，却都没有和他透露过。
　　“嗯。过来。”程子介将赵鸿运叫到身边，赵鸿运还是觉得有些不妥：“程老大，这可不行，我是新来的……也没什么机会立功，以前那么多兄弟跟着老大，他们都比我有资格……”
　　“以前就跟着我的弟兄们，有能力带队的像明华、春林他们，都有各自的职务。剩下的都是些平民，没专业军人的能力。鸿运，我记得你当过兵，老邓也和我说，你水平不错，是他向我推荐你的。所以这几天他也没带你出去，就是为了方便我随时找你。至于你的人品，那天你在陵川我都看见了，是条汉子，所以我把这事交给你。”
　　赵鸿运一时不知道说什么才好，而人群中的老吴则满脸失望之色，闷闷地垂下了头。程子介继续道：“这只小队伍就交给你了。你可以去以前的弟兄们当中挑一个副手，加上这八个新弟兄，你们一共十个人的小队，听老邓统一指挥。”
　　“那……多谢老大信任。”赵鸿运满脸感激之色，他做人倒也干脆，不再推辞，而是走到程子介身边：“我没心理准备……副手的话，容我想想再禀告老大。”
　　“行。”程子介笑道，转头面向俘虏：“你们既然要留下，暂时就由这位赵鸿运做你们的队长，听他安排指挥。住宿的话，你们暂时分住两间房。今后好好表现，有机会的话再让你们找老婆，自己住。近期内你们还是不要到处乱走，要去哪儿都得和赵队长报告。”
　　俘虏们都是喜形于色，雀跃着欢呼了起来。程子介继续向李建斌道：“老李，田田，给他们每人发一支半自动步枪，六十发子弹。再给他们每人发两套衣服，还有毛巾被褥这些生活必需品。安排两间房给他们住下。”
　　李建斌和苏田田答应着进防空洞安排去了。俘虏们更是喜出望外，他们完全没想到能马上分到武器。程子介后退一步，把位置让给赵鸿运，继续道：“你们和赵队长认识熟悉一下，鸿运，接下来就交给你了。”
　　赵鸿运深深地欠下了身子：“是，老大。”然后走到俘虏们面前：“先认识一下。各位先报个名上来。”
　　程子介看了一会，赵鸿运的确有在军队中服役的经验，也当过班长，这样的事务对他来说轻车熟路，很快就将俘虏编成了一支整齐的队伍。于是程子介也就放下心来，看向一边那个陵川的俘虏孤零零地站着，走过去笑道：“你再等等，等会应该有你们陵川的人来，到时候再安排。”
　　那俘虏赶紧答应着，满脸期待。程子介又回身对大家喊道：“各位弟兄们，没什么事了，大伙各自去忙吧。”
　　手下们各自散去进行自己的工作，程子介一时无事，总算闲了下来，拉着萧玉梅的手回到房间。沈家姐妹一直都在房中，没有因为飞机的出现而像大家一样离开。钟美馨则在伏案研究那份资料，程子介不敢打扰，低声道：“芳琳，玉琳，你们怎么不出去看看热闹。”
　　沈芳琳像往常一样捧着湿毛巾上来为程子介擦脸，沈玉琳则端上了一杯热茶，俏皮地一笑：“我想去，姐不让呢，说不管我们的事，服侍好老爷夫人就行。”
　　程子介笑着点点头，不由得多看了沈芳琳一眼。这姐妹俩长得一模一样，性格却有些不同，姐姐沈芳琳沉稳安静，妹妹沈玉琳则活泼大胆许多，平时琐事一般是妹妹拿主意，但真的遇到大事，却是姐姐三言两语便决定下来。
　　沈芳琳垂着脸，不敢看程子介的目光，脸颊上浮现着迷人的红晕，越发显得俏丽可人。程子介在姐妹两的服侍下放松了下来，懒洋洋地仰在沙发上，开始整理思绪。沈芳琳又乖巧地上来为他按肩，程子介倒也乐得享受一下。萧玉梅也知道他现在需要安静，只是静静地偎依在他身边，没有出声。坐了没多久，李建斌就敲响了房门：“老大――老邓回来了。”
　　程子介一下子从沙发上跳了起来：“来了。”
　　程子介飞快地跑到门外，山路上正是邓团长，带领着一小批陵川的男性幸存者出现了，而他们身后，则是一大群女人们。




　　第一百六十七章、凶手

　　陵川的男人们看来已经交出了武器，都是赤手空拳地走着，没有表示出威胁。
　　不少人还挂了彩，互相搀扶着艰难地爬到了小广场上。程子介带着李建斌迎上前去，邓团长急忙赶到队伍前头，满脸笑容道：“老大，我把他们都带回来了。”
　　程子介点点头，审视着陵川的队伍。陵川人都有些紧张茫然，程子介示意他们就地休息，然后向邓团长问道：“老邓，看样子挺顺利啊，有弟兄受伤没？”
　　邓团长笑呵呵地摇着头：“没有，根本没打起来。我们赶到的时候，他们自己刚刚打完，从白尾跑回去的那批人把陵川留守的人控制起来了，然后正在那争今后该怎么办。我就派人去告诉他们，他们大方丈带着的那些人都死光了，那大方丈也被军队带走了。我问他们要不要跟着老大，他们就派人去飞机那看了看，然后又争了一会，最后这位弟兄――”邓团长指了指身后一个中年汉子：“力排众议，带着陵川的弟兄们出来，和我说愿意跟着老大。”
　　程子介看向那中年汉子，个子很高，却有些瘦削，青白的脸上还有两处伤痕，看起来并不起眼。但既然能掌控局势，想必是有些能力。程子介笑着伸出手：“怎么称呼？”
　　“小的黄正彪，见过老大。”那汉子双手握住程子介的手，欠着身子恭恭敬敬地握着摇了摇，就放开了。程子介知道他们现在心情很紧张，生怕行差踏错一步，笑道：“不必紧张，来了就都是一家人。”
　　黄正彪却皱着眉头，谨小慎微地答道：“哎……是……谢谢老大。刚才听邓老大说，以前来打过两次的其实是你们的人，不是玉佛寺的。这么说，我们伤过你们……就算老大不计较，也不知道其他人这么想……”
　　程子介笑道：“此一时彼一时，以前是敌人，战场上枪弹不长眼，互有死伤是难免的。不要放在心上。”
　　黄正彪这才稍稍放下了些心：“那还请老大多多给兄弟们说些好话……要是有哪些被我们误伤的兄弟，我们去陪个罪，磕头道歉都没什么好说的。”
　　程子介摇了摇头：“不必了……要说伤，我自己也被你们打伤过。”说着笑了起来，卷起衣袖，露出手臂上刚刚拆下纱布的伤口，伤口才堪堪愈合，粉色的新肉还凸凹不平。
　　黄正彪吓了一跳：“哎……我们真是罪该万死……”说着就要跪下，程子介一把提前扶住了他的肩膀：“没事了。你们既然能认清形势，大家一起求生，我怎么能再追究过去的误伤。”
　　“多谢老大……多谢老大……”黄正彪脑袋点的像鸡啄米，程子介笑道：“行了，不说这事了。你们也知道你们大方丈被带走了，对吧。”
　　“哎……我们去飞机那儿看了……”黄正彪摇了摇头，没有再说下去。程子介继续道：“现在看来，军队不一定会帮助我们，说不定还会威胁我们的安全……所以，我们茭洲、还有玉佛寺、新金、六旺的当家的刚才都在这儿商量过，决定静观其变。只是现在新金那边受到丧尸的威胁，我们只能靠自己对抗，所以我才派老邓去邀请你们加入。”
　　黄正彪静静地听完，欠着身子笑道：“既然我们过来了，今后一切都听老大的安排。”
　　程子介点点头：“那我就不客气了。你们带了多少人过来？”
　　“男的三十五个，女的有两百八十八个……其他的有些是白尾来的，亲戚朋友去了玉佛寺和，不愿意来这儿，还有些一直和我不对眼，不肯和我一起来，自己去那边了。”黄正彪有些紧张地看着程子介，程子介也知道在运输机那儿陵川损失了大部分精壮男性，所以留下来的男女不成比例，但事已至此，也只得全盘接收了。沉吟了一会：“行。对了，你们那儿还有存粮什么的吧？”
　　“有、有……我们那还有二十多吨粮食，还有好多其他的生活用品，老大派人去运吧……”黄正彪赶紧笑道。程子介点点头，正想趁天还没黑，安排人和车赶紧去把陵川的库存都运回来，以免被朱老五占了先――毕竟一下子多了几百张嘴吃饭，粮食可是多多益善。突然身后传出一个女人尖厉的叫声：“凶手――！！”
　　众人都吃了一惊，看向尖叫声传来的方向。防空洞口站着几个准备出来做晚饭的女人，发出尖叫的正是在厨房帮忙的白雅琼，她俏脸苍白，面无血色，紧紧地拉着身边杜小婉的手，喊道：“小婉！那个就是开枪打死你爸爸的人――”
　　程子介一惊，母女两的目光看的不是黄正彪还能是谁。白雅琼突然拉着杜小婉的手跑到程子介面前，母女两扑通一下对着程子介跪下，然后白雅琼就痛哭起来：“老大！这个人就是那天早上打死我老公的凶手，我老公手无寸铁，就是因为不肯信什么瘟君菩萨，结果给他打死了……”
　　杜小婉也哭着抱住白雅琼的手臂：“大哥哥，他是坏人……”
　　程子介看像黄正彪，黄正彪目光闪烁，脸色发白，神情紧张无比，显然白雅琼说的是实情。这事情一下子麻烦了，让程子介觉得颇有些棘手。还没来得及说什么，白雅琼就跪在地上挪到程子介面前，砰砰地磕起头来：“老大，你要为我们主持公道……给习之伸冤……”
　　程子介叹了口气，伸手挽住白雅琼丰润柔软的手臂，轻轻将她拉了起来，接着挽起了杜小婉，有些为难地看着她们道：“你们没认错吧……？”
　　白雅琼泪流满面，哽咽道：“怎么会认错，他变成灰我都认得他……”
　　这时换成黄正彪扑通一声跪下了：“大姐！我是杀过人，可是我也没办法啊，现在世界都这样了……我不杀，我就得受罚，子弹不长眼，我们还打伤过老大，老大也没追究……我那时也不认识你们……”
　　“你杀我老公的时候是在打仗吗？我老公已经放弃抵抗了，手上连钉子都没一根！”白雅琼声嘶力竭地哭喊道。黄正彪终于垂下了头，嘴里喃喃地念叨着：“我真是没办法……要我偿命我也没话说，别为难其他的兄弟……”
　　小广场上一时间安静了下来，大家都在围观，却静悄悄地鸦雀无声，只剩下杜家母女两的哭声。程子介知道现在必须得自己作出决定，而且不能拖延，毕竟所有的人都在等着自己发话，而这事也没法问助手们的意见，只好硬着头皮做出决定。他看着母女两清了清嗓子：“白大姐，小婉，虽然以前他确实杀害了杜大哥，但是他今天来到这儿，却不是我们把他抓来的，而是我邀请他们过来的。如果我现在再把他抓起来给杜大哥偿命，以后我、和我的兄弟们、我们全茭洲岂不都成了卑鄙小人？”
　　地上的黄正彪顿时浑身一震，抬起头呆呆地看着程子介，杜家母女也是满脸泪水，两双漂亮的眼睛里写满了失望和悲伤。
　　程子介叹了口气：“他们是交出了武器，手无寸铁地到这儿来的。如果我在这样的情况下杀了他，和他杀你老公有什么区别。”
　　众人都在静静地听着，杜家母女则是搂在了一起，痛哭了起来。程子介硬着心肠，继续道：“对不起，白大姐，现在的情况下，我真的不能让他给你老公偿命。不错，虽然是上头的命令，但是杀俘虏这事他推脱不了责任，想必他自己也不能否认。问题是……就算他罪该万死，我也不能在他因为信任我，放下武器带着那么多人来加入我们以后再杀他。真的对不起。”
　　地上的黄正彪低低地念叨着：“老大……”程子介对他点了点头，回头继续道：“白大姐，小婉，请理解我的难处。杜大哥虽然是他下手杀害的，但是主要责任，还是该那个下命令的邪教头子背着。那死秃驴罪大恶极，现在下落不明。
　　我向你们承诺，要是我再找到他，一定给杜大哥、给其他无辜的兄弟、还有那些被烧死的姐妹们报仇。“
　　白雅琼哭得更凶了，突然扶着杜小婉，软软地就要晕倒。程子介赶紧道：“小婉，扶你妈妈回去休息，今天别干活了。”
　　杜小婉哭着答应了一声，扶着白雅琼慢慢地走向防空洞口。程子介叹了口气，硬着心肠不再看他们，而是转过头来看着地上的黄正彪：“黄兄弟，虽然我不能让你偿命，但是你杀了人是事实，一点惩罚也没有的话，也实在说不过去……这样吧，你在我们这儿，得从最低级的小兵做起，苦活累活先干着。”
　　黄正彪哪还敢争什么，忙不迭地磕着头：“是，是。”于是程子介将目光扫过小广场上的所有人，大声道：“这件事就告一段落，今后陵川的弟兄们也是自家人。大家不必再提以前的事，今后齐心协力，一起生活。”
　　一时间所有人，原来的和新从陵川来的，都肃立起来，齐声答应着：“是！”




　　第一百六十八章、猥琐

　　程子介继续道：“陵川新来的弟兄们，有伤病的先出来。”然后回头对李建斌道：“去找柯医生，钱护士，陆护士，让她们出来给看看。”
　　李建斌答应着进了防空洞，很快就带着三位医护人员出来，开始给那些在刚才的陵川内斗中挂了彩的伤员治疗。幸好这些人伤势都很轻，简单的处理后都能正常活动了。于是程子介继续道：“陵川的各位嫂子姐妹，老公在这儿的，也自己出来，站到老公身边去。”
　　一时又有五六十个女人各自走到男人身边，陵川因为大方丈强制推行一夫一妻制，因此男人基本上都只有一个老婆，少量的有两个，有三个老婆的男人只有寥寥三人而已，这样的情况，想必要么是加入大方丈的组织前就有的多个老婆，被迫分开了；要么是有大胆的，偷偷摸摸地勾搭在一起。程子介看着剩下两百多个女人，一时间倒犯了难。这么一大批独身女人的存在，可是一个大大的不稳定因素。但一时也没什么好的对策，只能先放在一边。转而继续对陵川人喊道：“各位，你们既然来了我这，今后严禁再信奉什么菩萨。你们这邪教以烧死女人为献祭，实在是令人发指，今后在我这儿若有任何人提到”瘟君菩萨“这个词，休怪我翻脸无情。如果不能接受，现在离开还来得及。”说完紧紧地盯着众人。
　　陵川人表现得很安静，没有任何人表示异议，倒有些出乎程子介意料之外。
　　他本以为陵川虽然有很多人不信瘟君，但也该有一大部分人信才对，不然他们的组织怎么维持？没想到竟是这个局面。众人安静了良久，还是那黄正彪小心翼翼地上前禀告道：“老大……我们其实没人真的信什么菩萨的，只是一开始大方丈就要我们信，不信的不收留，后来还发展到不信的就得死……我们大伙都是为了活命，没办法，只能都装成信的样子。”
　　程子介叹了口气：“明白了……为了这么个谎言，你们不但不去揭穿，还助纣为虐，杀了那么多无辜的人去维持谎言的存在……真的是……算了，过去的事不必再提，今后必须彻底放弃。”
　　黄正彪回头对大伙喊道：“都听不见老大的话吗？”
　　陵川人这才齐声答应着：“是！”
　　程子介点点头，举手召来一直带着部下在广场边警戒着的邓团长：“老邓，这一下子多了三十多个人，该怎么组织？谁指挥比较好？”
　　邓团长笑道：“这个，老大还是自己拿主意才是。”
　　程子介挠了挠脑袋，看着邓团长：“老邓，你怕啥……”
　　“老大，总是我推荐的话，虽然我也相信绝大部分兄弟们都没意见，但说不准会有一些弟兄有别的想法。还是老大自己拿主意才好。何况老大心中应该已经有了合适的人选吧。”邓团长看着程子介，诚恳地说道。程子介也不好再勉强，点点头：“嗯，明华怎么样。春林是你副手，我觉得他还是辅助你比较好。”
　　“嘿嘿，老大说的是。”邓团长笑道。于是程子介喊来明华，将统领陵川队伍的任务交给了他。
　　“四个小队长，你自己和老邓商量。你的副手，就让陵川的自己推选一个人出来。你们再多请教一下黄兄弟，他虽然现在只能从最基层做起，但是陵川的事他比较清楚。”程子介吩咐道。于是，明华很快就选出了一个副手和四个小队长，将陵川的队伍分成了四只小队。程子介又喊来广场边赵鸿运带着的那只玉佛寺俘虏组成的小分队，一起列队站在小广场上，和邓团长检阅了一下，笑道：“老邓，这下你的人手差不多翻倍了。陵川的人武器自己都有，但是比较杂，你自己看着要不要给他们统一一下。别的训练战斗什么的，就靠你指挥了，我不懂。”
　　邓团长显然非常开心，笑呵呵地点着头：“明白。不过现在趁天还没黑，我们还是去把陵川的东西运回来才好。”
　　程子介笑道：“行，你去吧。要是朱老五也去了，你可以见机行事，和他商量着办，别起冲突。”
　　“知道。”邓团长笑着点起三十名原来的部下，加上这四十多名新加入的战斗力，一行七十多人排成整齐的队列，在夕阳下跑步下了山路。程子介看着自己的队伍，也有些心满意足，回头看到小广场上的女人们，却又头大了起来。李建斌远远地看着，就知道程子介在发什么愁，走过来笑道：“老大，是着急她们怎么安排吧。”
　　“是啊……光是安排房间就得花多少时间了。”程子介挠着脑袋：“三百多人哎。那些有主的，和老公一起住，就得三十多间房，剩下还有两百出头……真是个麻烦事。”
　　“老大，我觉着，不如……嘿嘿。”李建斌笑得非常猥琐，程子介看了他一眼，笑道：“你是说分给兄弟们？”
　　“嗯哪。让兄弟们挑一部分，玉佛寺那些人不是没老婆吗？明天反正要去打丧尸，要是他们肯好好表现，就给他们也每人配一两个，不然这么多年轻男人一直没老婆也不是个事。剩下的，让陵川的自己消化掉才好。”李建斌笑道。程子介也明白这是最好的法子，否则的话，两百多个单身女人，就这么养着也不是个办法，让她们出去打丧尸、找物资，又完全没有战斗力。自己的弟兄们虽然在自己面前表现的很规矩，但如今的世界，男人只要养得活，是不嫌老婆多的。
　　李建斌的提议不错。程子介正要答应，却被李建斌满脸暧昧的笑容搞得有些不自在起来：“老李，怎么。”
　　李建斌笑着摇了摇头：“老大，这样分没什么问题，但你别忘了我给你说过的。”
　　程子介马上想起和李建斌曾经有过一次关于女人的谈话，有些尴尬起来：“你是说让我先挑。”
　　李建斌笑道：“是啊，你不先挑几个，弟兄们哪敢要啊。就算你强行分下去，大伙也不自在。”
　　程子介看了看小广场上神色茫然的女人们，有些为难：“这……我总觉得不妥……”
　　“那再过阵子再说也行。”李建斌笑道。程子介笑骂道：“老李！我知道了，你这家伙，自己看上了几个，怕嫂子不爽，拿我出来做挡箭牌是不是。”
　　李建斌笑道：“说实在的，这世道男人能图的真不多了……我们一天在外面拼死拼活，又要打丧尸，又要跟别的势力斗，除了吃饱穿暖，不就图个女人嘛。
　　我是想再要两个老婆，没什么好藏着掖着的。只是老大你不先挑，我是不能挑的，不然肯定要被弟兄们背后说道。“
　　程子介也知道李建斌说的是实情，更明白近日生活比较优裕，不像以前那么朝不保夕，于是男人的本性开始蠢蠢欲动，恐怕不少弟兄都想着多找几个女人。
　　有些比较开放的弟兄甚至开始聚众玩乐――程子介自己就亲眼目睹过，包括李建斌和小武带上他们各自老婆在小树林那次。对这样的事他当然是睁一只眼闭一只眼，不去过问。但如今一下子多了几百个女人，再不分一些下去，恐怕真的会失了人心了。想起那些忠心耿耿，跟着自己出生入死，甚至为了救自己死去的兄弟，程子介更是觉得该把这些女人分配下去，只是要自己先挑这种事让他始终难以接受而已。两人开了几句玩笑，程子介道：“对了，我还得问问她们肯不肯。”
　　李建斌点点头：“相信都是肯的。这世界，女人没个依靠，哪能活得安心。”
　　程子介也知道这个道理，但还是走到小广场上的女人们面前，轻轻地咳嗽了一声。众女赶紧安静了下来，齐刷刷地看着他，不少目光都带着暧昧，或者诱惑，或者挑逗的意味，让程子介有些芒刺在背的感觉，但还是忍着尴尬，大声道：“各位姐妹，你们现在来了我们这儿，一直没个老公也不是个事。我们这儿现在一个男人有几个老婆，大家都知道吧。”
　　众女没有答话。程子介继续道：“我打算让各位姐妹各自跟着弟兄们，也好有个依靠。当然这事我不强迫，全凭大家自愿。要是不愿意的，就说一声。但我这里不养闲人，不愿跟男人的姐妹，就得拿出觉悟，要么能用武器能打仗，要么有一技之长能为集体做出贡献。”
　　人群一片安静，依然是没有答话。程子介无奈地挠了挠脑袋：“怎么，都愿意？那我等会让弟兄们来看一下，看得上的，就跟着一起过。当然不强迫你们，要是男人看上了你，你却实在看不上他的，也不用怕，不答应就是，等你看得上的弟兄们挑到了你你再跟。”
　　众女开始小小的骚乱起来，一时间叽叽喳喳的吵成一片。片刻，一个白净丰满的少妇出列，对着程子介欠着身子，垂着头，低声道：“老大，我和刚才出去的一个今天来的男人，在以前就互相看上了。只是出了事，陵川那边只让娶一个老婆，他本来就有一个老婆，我们就没在一起了。老大能不能让我问问他，他还要不要我。”
　　程子介点点头：“可以。你们都是陵川人，有本来就打算一起过的兄弟，只要对方也愿意，你们就跟着他们吧。还有谁是一样的？”
　　一时有七八个女人出了列，站在少妇身边。程子介笑道：“行，你们站一边，等那些弟兄们回来了我跟他们说去。其他姐妹呢？有没有反对的？”
　　这下彻底安静了下来。程子介笑道：“既然这样，那等会就照我说的办吧。”
　　李建斌一直在旁边笑眯眯地看着，程子介宣布完了以后，长舒了一口气，对李建斌笑道：“老李，行了。这个，要我先挑女人这事，我还是得回去和我妈我老婆他们商量一下。”
　　李建斌笑道：“嗯，现在没什么事，老大去吧。”




　　第一百六十九章、贤妻

　　“那你照看着些她们，拿水出来给她们喝……”程子介又吩咐了几句，才举步回到了自己的房间。钟美馨和苏田田、萧玉梅围坐在桌子边，正在讨论着什么，苏田田手里还拿着那份研究报告翻看着，连沈家姐妹也站在一边聚精会神地听着。
　　程子介笑着走了过去：“什么事这么认真。”
　　“还是这病毒的研究资料。”钟美馨靠在椅背上，纤细的手指轻轻地揉搓着眼眶：“太多疑点了，又有很多地方被水浸湿了，模糊缺失了不少部分……暂时没什么头绪。”
　　“什么疑点？”程子介也拉来一张椅子坐在钟美馨身边，笑着伸手搭上她修长白皙的脖子，轻轻地按捏了起来。
　　钟美馨一直在伏案研究，显然脖子酸麻，程子介的按摩让她很是舒服，盈盈笑道：“比如说：这病毒既然出现于寒武纪，那是五亿年以前，地球上还只有简单的多细胞动物像三叶虫这些，除了一些简单的地衣和苔藓生活在湿地，动植物甚至还没有离开海洋……问题在这儿：既然这种病毒只会攻击开始产生了基本自我意识的高等生物，那在那个年代，它们没有宿主，是怎么延续下来的？”
　　程子介听的目瞪口呆，良久，才挠了挠脑袋：“不明白……妈，这恐怕得生物学专家才能解答了。”
　　钟美馨点点头：“是啊。”又敲了敲桌子：“第二个问题是：它们为何在全世界范围同时爆发的？”
　　“妈，你不是说这病毒有人工改造的痕迹吗？会不会是刻意散播的？”
　　钟美馨摇了摇头：“先不说这种人工改造的痕迹也有几亿年历史，单说我刚才又仔细看了一遍资料，发现它的基因片段的切割和嵌合的技术，现在人类还达不到这样的科技水平……”
　　“妈的意思是？”程子介挠着脑袋：“军队好像在争夺这种病毒的样本什么的，为此还不惜击落一架飞机……我觉得，应该有很多人为的因素。”
　　钟美馨将资料轻轻的放在桌子上，点点头：“嗯，但从研究资料来看，这种病毒很诡异，绝不是人工制造和散播这么简单。但是我一时又说不上个所以然……除非以后找到更完善的资料。”
　　程子介笑道：“嗯，这事，我们普通平民操不上什么心，想办法活下去才是最重要的……”
　　钟美馨摇了摇头，两缕秀发在白皙的腮边轻轻地飘荡：“小杰，可不一定哦。
　　这资料上提到，已经初步研制出了一种药品，能有效阻断病毒对人类中枢神经的控制。“
　　“嗯？这么说，可以治疗了？”程子介大喜过望，钟美馨赶紧摇头：“小杰，你怎么还这么猴急……”
　　程子介嘿嘿一笑，腆着脸滚到钟美馨怀里打起滚来：“妈，天天在外面装老大很累的，谁叫你是我妈啊……唔，真香……”
　　“去，去。”钟美馨简直忍无可忍，苏田田和萧玉梅笑得前仰后合，沈家姐妹简直不能直视，又不敢笑，只能别过脸去，憋得俏脸通红。钟美馨用力把程子介推开：“坐好啦！哪有那么简单……病毒还是会传染人类并致死，但是提前使用这种药品的话，死后不会丧尸化。”
　　程子介一边笑着又坐到萧玉梅腿上，萧玉梅紧紧地搂着他的脖子，两人腻乎在一起。听完钟美馨的讲解，程子介道：“问题是现在世界上大部分人都变成丧尸了……这药好像来得太晚了……”
　　“是啊……”钟美馨无奈地摇了摇头，叹了口气：“不过还是有用的。要是能得到这样的药品就好了……至少，以后活人被丧尸伤了的话，可以尝试治疗，不至于一点小伤，就得杀掉……”
　　程子介想起那些仅仅身负轻伤，就被同伴杀死的人，心情沉重起来。良久，才低低地叹了口气：“是啊。有机会的话，是该去找找这种药。不过现在还没线索，军队的话，也不能随便去招惹……”
　　“以后再说吧。”钟美馨点点头：“对了，你外面的事办完了？”
　　苏田田笑道：“是啊，老公，来了很多兄弟姐妹，不安排他们住下吗？要不要我出去？”
　　程子介不好意思地从萧玉梅身上起来，站在桌子边，看着几个亲近的女子笑了笑：“正要说这事呢……陵川来了三十五个男的，两百八十八个女的……这么多女的，很难安排。刚才商量了一下，觉得还是分给弟兄们，一起过日子比较好……不然终究要出乱子。但是有一点……”程子介顿了顿：“我说了，你们可别生气。”
　　钟美馨笑道：“那你别说了。”
　　程子介大澹又一次跑过去搂着钟美馨的腰，拉长了声音：“妈――”
　　钟美馨不堪其扰，只得笑道：“行了行了，反正你已经拿好了主意，不用说也行……”
　　程子介用力摇起头来：“那怎么行，这事还是得和你们说说。”
　　“行啦行啦，说吧。”
　　程子介这才看着她们，不好意思地笑道：“哎，就是……老李他们说，我不先挑几个，弟兄们都不敢要，可是不分下去的话，又不行……”
　　钟美馨顿时柳眉倒竖：“我就知道不是什么好事。你倒是说说，你挑来干嘛，田田玉梅两个如花似玉的媳妇还不够你的么！还有芳琳玉琳两个姑娘在你身边，你到现在都还没要人家……”
　　“大夫人！”沈家姐妹顿时涨红了脸，齐声道。程子介也有些窘迫起来：“妈，我跟芳琳玉琳没什么的啊……”
　　“哼，谁知道你想些什么心思。”钟美馨故意板着脸：“我不管，你老婆们同意的话，我这个当妈的也没什么好说的。”
　　程子介马上明白了钟美馨的意思：在两个媳妇面前，自然是不能支持自己纳小，这只是表明下态度。于是嘿嘿笑了一声，看向苏田田和萧玉梅：“田田，玉梅，你们看……”
　　苏田田点点头：“老公，没关系的呀，我知道你也为难……我也听那些嫂子姐姐说过，现在生活好了，不少兄弟们就想着多要几个老婆呢，现在这儿还有不少单着的女人，像柯医生他们，还有白大姐，还有那几个上次老公在陵川死了的女人，都有人想要的，只是老公没要，他们也不好提……要是这样能让大家团结和睦些，我没意见的。”
　　苏田田一向通情达理，程子介倒也不意外。于是看向萧玉梅，萧玉梅则娇笑道：“老公，芳琳玉琳这姐妹两就在面前你不要，还跑去外面找野女人……啧啧。
　　我不答应，你要也得先把芳琳玉琳要了才行。“
　　这几位亲爱的人儿始终是让程子介有些难以招架，额头上不由得冒出汗来，看着羞涩不已，却不知如何是好的沈家姐妹，不由得结巴起来：“那啥，好姐姐……玉梅姐……我挑几个来，只是做个样子，安一下弟兄们的心，让他们放心找老婆……那啥，芳琳玉琳，我不也没碰么……哎……”
　　萧玉梅见他的样子，娇笑道：“就是啊！你要了人家过来，又不碰人家，不是耽误人家么！”
　　“这……”程子介不由得又看了看沈家姐妹，姐妹两被萧玉梅说中了心事，都有些难过的样子，程子介也明白她们是愿意跟着自己的，是自己不好意思。越发尴尬起来，语无伦次道：“可是……我总觉得……我也不想啊，不是没办法嘛。”
　　钟美馨在一边打起圆场来：“行啦，玉梅也不是不同意，只是见不得你把别人悬在那儿，不上不下的。这芳琳玉琳还没着落呢，你又要带人回来，这也不是个事。是吧玉梅。”
　　萧玉梅知道自己达到了目的，笑道：“嗯。老公，既然大伙都希望你这么做，你还是先挑回来再说吧……只是，带回来以后你得好好对人家，也别想着我们怎么样……进了一家门就是一家人了，嗯？”
　　程子介大喜：“哎！好老婆，好贤妻。”突然跳到苏田田和萧玉梅身边，搂着两人每人亲了一口。然后又跳到钟美馨身边用力亲了她脸颊一下：“谢谢妈。”
　　三女同时娇嗔了起来：“讨厌。”程子介大笑着跳了开去，看了看一边满脸羡慕的沈家姐妹，知道今后的确是不适合再冷落她们了，加上这对姐妹花本就温柔俏丽，这几日尽心服侍程子介，程子介也很喜欢她们，于是也跳到她们面前，嘿嘿笑着突然蜻蜓点水般亲了两女柔滑的脸蛋一下，就一阵风般地跳出了房门。
　　姐妹两猝不及防被程子介亲了一下，芳心乱跳，一时呆呆地不知道如何是好。
　　钟美馨笑道：“这小子，还跟个猴子似的。”
　　苏田田看着房门，一只手托着香腮，轻轻地说道：“老公才十八岁呢，外面那么多事，他很累的，也就在我们面前能放松一下了……”
　　“行啦，就你心疼老公。田――田――姐――”萧玉梅打趣道。苏田田顿时不好意思起来：“哎呀，玉梅姐，你知道我不是这个意思啦――”
　　于是房内又笑成了一片。




　　第一百七十章、雅琼

　　程子介笑着离开房间，在防空洞的甬道内慢慢地走着。他知道爱人们不会为难自己，但这件事最终办起来终究是很尴尬。如今既然她们都同意了，也只能先挑几个回来再说。他心里有了计较，大步流星地走了出去。
　　走了不远，程子介迎面撞上一个娇小的身影，定睛一看，正是杜小婉。小姑娘正提着一只水桶，小跑着去井边打水，小脸上还挂着泪痕。看见程子介，赶紧闪到墙边，垂着头低声打了个招呼：“老大。”
　　程子介心中难过，杜小婉不再叫自己大哥哥，显然是受了伤害。只是自己刚才的决定实在是无奈，如果处罚黄正彪，只怕是今后再难招揽人手――如今的世界，真的很难有绝对清白的人了。为了生存，几乎绝大部分人都做过些违心的事情，就连程子介自己，手上也有好几条人命。一旦这事传出去，恐怕有心加入的人都会对程子介敬而远之了。
　　但是，在杜家母女两的立场上来看，当初她们的丈夫和父亲在她们面前被杀，如今凶手就在眼前，却只能看着他逍遥法外，自然是难以接受。而那两位为了救自己而死在陵川的兄弟，他们的遗孀会不会有同样的想法？
　　程子介第一次遇到如此两难的境地。他知道无论如何，都做不到让所有人满意，只能权衡之下，两害相较取其轻了。自己已经做了决定，更是无法更改，如今只能想办法安抚她们。
　　“小婉，你妈妈怎么样了。”程子介柔声唤道。
　　“哭得昏过去了，才醒。”杜小婉还是垂着头，低声答道。
　　程子介又是心中一酸，叹了口气：“嗯，我去看看她吧。”
　　“老大？”杜小婉第一次抬起了头，看着程子介，程子介笑着点了点头：“嗯，你们住哪间？”
　　杜小婉赶紧转身道：“我带你去。”
　　于是程子介就跟在杜小婉身后走向一间小小的石室。一进门，杜小婉就对着墙角边的床上喊道：“妈妈！大哥哥来看你了。”
　　床上躺着的白雅琼赶紧支起了身子，想要下床。程子介一个箭步跨到床边，按住她柔软的肩膀，笑道：“你休息，不用起来。”
　　“老大，这怎么好意思……”白雅琼满面泪痕，眼眶红肿，平日里带着那淡淡媚态的美目中满是哀怨，反而更增添些婉转的风韵，让人我见犹怜。程子介叹了口气，也顾不得许多，就在白雅琼身边坐下，笑道：“白大姐，别哭坏了身子。
　　今天的事，是我的责任，只是请白大姐体谅我的难处。“
　　白雅琼垂着头，白皙的手指紧紧地抓着被单，哽咽道：“没有……老大，你为了素不相识的习之一句话，就肯去救我们回来，自己大半夜的亲身犯险，还受了伤……我们真的很感激……刚才的事，是我们矫情了……”
　　没想到白雅琼竟然这么明事理，倒让程子介有些惊讶。接过杜小婉捧上来的一杯水抿了一口，摇摇头：“白大姐，你们这也是人之常情。虽说是那老秃驴下的命令，毕竟开枪的是黄正彪……只是现在这世界，有人要来的话，真的不能太追究过去的事……不然没谁敢来了。我现在带着大伙，又得去对抗丧尸，实在是很缺人手。所以只能为大局多考虑些，请你们原谅。”
　　白雅琼接过杜小婉递上的毛巾，擦了把脸，恢复了些平日妩媚的风姿，勉强笑道：“我们明白的……老大，你年纪轻轻，能带着这么多人活下来不容易，为大伙考虑是应该的，别为了我们两个影响大家。”
　　程子介站起身来，对着白雅琼深深地欠了欠身子：“多谢白大姐体谅。虽然不能让黄正彪偿命，但我也会对他做其他的惩罚。另外，这事是我不得已而为之，实在过意不去。你们有什么别的要求，请尽管提出来，我一定好好补偿你们。”
　　白雅琼看了看程子介，又看了看杜小婉，张了张嘴，却又沉默了。程子介看着她欲言又止的样子，赶紧道：“没事的，请白大姐只管提出来。我办得到的，一定答应你们。”
　　白雅琼这才紧紧地抓着被单，有些尴尬地轻笑了起来：“老大，如今我也顾不得那么多了……小婉她……也是个大姑娘了，这几天，总有些兄弟盯着她看……虽说老大管得大家很好，没人敢说什么做什么，但这样下去也不是个事…
　　…我就想、就想着……反正小婉她也喜欢老大，老大看着，能不能把她带在身边做个丫头，服侍几位夫人……“
　　“妈妈！”杜小婉又羞又急，小脸通红。程子介没想到白雅琼会提出这个要求，倒有些猝不及防。但他知道这是实情。就连钟美馨，也在刚到这儿的时候被张耀辉的手下占过便宜。即便如今，也总有些弟兄火辣辣的目光时不时扫几眼自己的老婆们。像白雅琼杜小婉这样没主却又长得漂亮的女子，自然更不用说了。
　　这也正是李建斌一直建议单身女子应该早日分配给弟兄们过日子的原因。
　　只是这么直接提出来，让程子介有些尴尬而已。但是自己答应在先，这事又不是什么难办的事，正好自己也打算挑几个女人给兄弟们带头，要是就挑她们，倒是个两全之策。正要答应，又想起杜小婉实在还小，怎么都说不过去，呆了呆，笑道：“白大姐，这……小婉还小……那个……我实在……”
　　白雅琼又一次难过地垂下了头。程子介想了想，下定了决心，突然道：“白大姐，要是不嫌弃的话，你……跟着我，我照顾你们吧。”
　　“啊？”母女两都是一惊，张口结舌地看着程子介。程子介既然已经拿定了主意，就认真地看着她继续道：“白大姐，你们来我这儿……当初杜大哥托我找你们，我既然答应了，自然是该照顾你们……小婉实在太小，真的不合适，但是只要你跟了我，相信没人敢打她的主意了。”
　　白雅琼俏脸通红，拼命摆着手：“不行不行！老大……我年纪比你大太多了……又结过婚生过孩子……不行的！不行……”
　　事已至此，程子介也懒得再矫情。他也不再是那对男女之事一无所知的小男孩，笑着抓住白雅琼的一只小手，改口道：“雅琼，你又漂亮，又能干，其实我早就喜欢你了。年纪什么的，没所谓啦……这个世道，能活下去就是万幸了，谁还在乎这些？我不在乎，你们都知道的。你别想那么多别的，只问你一句，愿不愿意？”
　　“老大……我……”白雅琼咬着嘴唇，一时不知该如何是好。程子介看着她那柔肠百结，越发显得柔媚动人的样子，笑道：“那就是答应了。”
　　白雅琼还是没有答话，一边的杜小婉突然按住她的肩膀，着急地摇晃起来：“妈妈！你快答应啊。”
　　白雅琼难过地看了杜小婉一眼：“那你怎么办……”
　　杜小婉呆了呆，突然笑道：“我还小呢。妈妈，你现在最需要人照顾啦！大哥哥对几位夫人都那么好，也会对你好的！”
　　“小婉……”白雅琼又羞又急，本想给女儿找个人照顾，没想到却落在了自己身上。目光一转，又对上程子介火辣辣的眼神，更是芳心大乱。程子介笑道：“行，这事就这么定了，下次开会的时候我就宣布……”
　　“哎！等等――”白雅琼大窘，赶紧喊道。程子介笑道：“怎么，真的不愿意？我在这事上面从来不强人所难，只是……我真的很喜欢你。”
　　“老大！不是……哎――”白雅琼简直不知道如何是好。程子介笑道：“既然不是不愿意，那是觉得太仓促了对吧。没关系，那就等等也行……陵川来的那么多女人都要安排，弟兄们都希望我先挑。我正烦这事呢，现在正好。到时候，我就要你们过来吧。”
　　“老大……”白雅琼终于羞涩地垂下了头，程子介笑着拉起她的一只手，在手背上亲了一下：“别叫我老大了。嗯？小婉，好好照顾你妈妈，我外面还有事，不能陪你们太久了……”
　　“嗯，那你快去……别在这儿耽误时间……”白雅琼赶紧道。程子介微笑着站起身来：“我先出去了，晚点再来看你们。”
　　杜小婉赶紧送程子介出了门，回到床边，白雅琼仍然是羞涩万分，呆呆地不知如何是好。杜小婉拉起她的手笑道：“妈妈，我好开心，大哥哥要娶你呢。”
　　白雅琼有些难过起来：“傻瓜，那你怎么办呢，你喜欢他……”
　　杜小婉忽闪着大眼睛，笑道：“我不怕，大哥哥嫌我还小呢。我现在也没妈妈和几位夫人好看。等我长大一点就行啦。”
　　“傻瓜，那也不行啊，我们母女两个……怎么能……都跟着他……不如我还是和他说算了……”白雅琼越说越小声，羞涩得难以自抑。
　　“唔……”杜小婉歪着脑袋，想了想，开心地笑了起来：“为什么不行，现在好多人都是这样呢，姐姐妹妹，小姨甥女……都嫁给一个人呢。妈妈，你别傻啦，大哥哥喜欢你，你也喜欢他的，一定要答应哦。”
　　“你这孩子。”白雅琼也知道她说的是事实，一时倒不知道如何辩驳。杜小婉开心地从床边跳了起来，哼着歌打水去了，留下白雅琼一个人呆呆地坐在床上，无知不觉地轻轻抚摸着手背上刚刚被程子介亲过的地方。




　　第一百七十一章、制度

　　程子介又来到徐莉莉和胡春玲的住所，轻轻敲了敲门。
　　房门没锁，一进门，就看见俩人都在，徐莉莉在整理着家务，胡春玲则坐在床上做着针线，好像是在缝补一条裙子。程子介不由得一阵难过：她们过得太苦了。虽说在这里不用担心安全问题，但两个没主的漂亮女人，平时遭到的冷眼白眼肯定少不了，能分到的物资肯定也非常有限。
　　俩人见到程子介进来，都喜出望外地站起来：“老大！今天来了很多新人，不是很忙吗。怎么有空过来看我们。”
　　程子介直接开门见山：“莉莉姐，春玲姐，这次陵川过来很多女人，稍后会给兄弟们开个相亲会，我想问你们愿不愿意跟我过日子，愿意的话，我就趁着这个机会把你们娶了。”
　　俩人大吃一惊，没想到这个时候老大会提出这种要求，一点心理准备都没有，呆呆地望着他半天说不出一句话。
　　“没意见的话，这事就这么定了？”程子介见她们不回答，又笑道。
　　“不……老大……不成的。”胡春玲颤着声说道，“我们两个都是不祥之人，连你的兄弟们都不敢要我们，又怎么能害了老大你……”
　　程子介摆摆手正色道：“那些迷信的东西就不要提了，我从来不信。莉莉姐，春玲姐，你们都是好女人，能娶到你们是我的福气，至于以前的事，今后都不许再提起，今后我们大家在一起就是一家人了，谁也不会看不起你们。你们只需要回答我，愿意，还是不愿意？”
　　“愿……愿意……只是，夫人们……”徐莉莉这才回过神来，一行泪水从她美艳的脸庞划过，她双手抖个不停，又是开心又是担忧地说。
　　“这个你们不必担心，我已经和她们商量过了，她们不会有意见的――”程子介抓住俩女的手，也是激动地说道：“至于我们以前发生那些事，我会找机会和她们解释清楚的。”
　　“呜……”胡春玲也流下了泪水，一头扑到程子介怀里，哭道，“老大…
　　…谢谢你……谢谢你不嫌弃我们……不嫌弃我们两个残花败柳……“
　　程子介托起她的小脸轻轻一吻：“等我正式娶了你们，以后可不许再说这些话了――”顿了顿，又笑道，“还叫我老大。有没有更亲密一点的叫法？要不要叫声老公听听？”
　　两人这才破涕为笑，徐莉莉赶紧答道：“我们不敢跟夫人们抢名分的，最多做个小妾，老公可不敢乱喊。叫老爷倒是可以。”
　　“嗯……我也觉得还是叫老爷更合适。”胡春玲想了想，也道。
　　“……这都什么乱七八糟的，什么妻啊妾的，我这里不分这些。”
　　徐莉莉连忙摇摇头，认真地解释：“不是的老大，你想，我们俩以前的事大伙儿都知道，如果和夫人们平起平坐，不是反而坏了夫人们的名声吗。你就别纠结这些了，我们俩能跟着你有个小妾的名分已经满足啦，再多的，我们真的受不起。”
　　程子介知道一时半会很难改变她们根深蒂固的思想，也只能叹口气：“唉……算了，随便吧。总之你们不反对就好。那，就等着下次开会，我来宣布这事吧。”
　　“嗯。谢谢老大……”徐莉莉松了口气，伸出指尖隔着衣服在他胸肌上轻轻划过，媚声道，“老大，难得过来，要不要我们……”
　　程子介赶紧抓住她的手：“呃，今天很忙，就不要了。”想了想，分别在两人脸颊上亲了一下，才笑着说道：“等你们过了门，以后有的是时间，嗯？我先出去了。”
　　“嗯，老大你去忙吧。还有……真的谢谢你……”
　　俩女将他送出门口，呆呆地站了半天，这才互相拥抱在一起，再次流出了泪水。
　　天完全黑透了以后，邓团长才带着队伍从陵川搬运物资回来。相比茭洲，陵川是一个大镇，人口更多，物资更丰富。但是已经被大方丈收集到了一起库藏起来，所以并没有花费精力去收集，在陵川人的带领下只用直接搬运就是。
　　满载着物资的车队停在黄云山脚下，有程子介原来找到的车，尤其是那三辆军用卡车，载重量大，结实耐用，也有从陵川找到的货车。指挥着大伙再将物资转运上山后，程子介和李建斌才在等待晚餐时向邓团长提起了关于陵川女人的分配意见。没想到邓团长马上表示了反对：“老大，今晚可不行。这都十点多了，明早大伙还得出去打丧尸。你现在分女人下去，明早估计有不少兄弟脚酸腿软的，爬不起来。”
　　程子介不由得笑了起来：“嗯，也是。老李，咱们没想到这事。”
　　李建斌也笑了起来：“嗯哪，老邓老带队出去，这方面考虑的多点。今晚还是先安排她们将就住一晚上吧。”
　　“行，那你去找田田商量。”程子介笑道，李建斌正要走，邓团长喊住了他：“老李，等等。”
　　程子介看着邓团长皱着眉头的样子，疑惑道：“咋了。”
　　“老大，老李，你们没什么具体分配方案的？”邓团长看着两人，程子介挠了挠脑袋：“有啊，我们原来的弟兄们先挑，然后给那十个俘虏每人分两个，剩下的给陵川自己人。”
　　“老大。老李。”邓团长摇了摇头：“我是带队的，有些事，比你们要清楚些。弟兄们虽然在你们面前都表现得很平等，但实际上，大伙心中各自都有个地位差别的……虽然大伙敬重老大，不会有什么互相欺压的情况，但是资格老的，本事大的……都会得意一点。拿平时训练来说，磕磕碰碰是难免的。有时候互相对练没收住手，原来老张的那些手下会摆脸色，其他人就不敢对他们怎么样。我自己那些手下之间也是这样，有些资格老的，立过功的就会对别人发脾气――哎，老大你别多想！这事是人之常情，只要不闹起来，我也不能多管。说实在的，别说现在，就是原来正规部队里面，这也是正常现象――老兵欺负新兵哪都有，是没法彻底杜绝的。我们这已经算很好了，从没打人的事，骂人也很少。我说这些，只是想着，这次陵川来的那些女人的安排，恐怕要细致一点的方案才行。不然，当面大家没什么，私底下，恐怕有些人就互相看不对眼了。”
　　程子介和李建斌对视了一眼，李建斌点点头：“是哎，我也想过这个问题。
　　我之前就和老大提过，新金那样的制度值得借鉴……按功劳和资格分个等级，什么都摆在明面上才是最好。老大，你想，现在我们这算是有好几拨人了……最早老张的手下、老邓的人、玉佛寺的俘虏、还有陵川那些――老大，以前我们商量过的，人多起来以后，必须有个明面上的组织制度了。以前那样称兄道弟固然是亲热和睦，但那只适合小规模的人群，现在人多了，难保不少人之间以前还有过什么过节……老大，你觉着呢？“
　　程子介知道这事情确实该解决了。这次吸收了四十多名男性幸存者加入队伍，自己的部下几乎翻倍，而且来自不同的地方，别说兄弟们，自己都不可能再像以前那样，每一个都熟悉起来。于是点点头：“你们说的是。要不，就正好趁这次大伙挑老婆的机会，把这事一起解决了。”
　　邓团长笑道：“正是。而且明天打丧尸，估计会很艰苦。正好也跟大家说，好好作战，回来就有相对的奖赏，也能让大家伙热情高点。”
　　“行。等会吃饭的时候我就宣布一下，明天打完丧尸以后大家回来找老婆。
　　至于组织制度的建设，老李，老邓，你们都想想，吃完饭再去我那开个会。“
　　晚饭的时候程子介宣布了明天打完丧尸后回来大家挑老婆的安排，众手下对此反应不一。最早的张耀辉那十余个手下都是开心得很，显然都明白自己的机会最好。邓团长的那批主要力量也是满脸期待。当程子介说到只要努力作战，所有人都有机会的时候，因为桌椅不够只能在广场边席地而坐的陵川新来的那批也兴奋了起来，窃窃私语着，看样子都决定好好表现一番，只有玉佛寺那十来个俘虏，始终安静地埋头吃饭，没敢表现出一点兴趣。
　　至于女人们，原来的女人倒有不少露出不满的神色，但大部分还是早就接受了这种生活方式，表现得很平静。新来的陵川女人们则已经开始把目光看向男人们，开始在心中挑选如意郎君了。程子介也多不说，宣布完了以后就开始思考起组织制度到底该如何建设的问题。沈家姐妹还是像以前那样服侍程子介，添饭布菜，端茶送水，只是今天都红着个脸儿。程子介的目光偶尔扫到人群中出来吃饭的杜家母女，白雅琼还是很有些羞涩慌乱的样子，一直垂着头，不敢看他一眼，柔媚中更增风韵。而杜小婉则一直不停地偷看着他。
　　吃完饭，苏田田开始为新加入的男男女女们安排住处。周名峰的手下又将家眷们送回黄云山托程子介照顾，于是钟美馨和萧玉梅前去接待。如今这个团队有了数百人的规模，防空洞开始有些拥挤起来。程子介和周名峰的家眷打了个招呼，叫上邓团长，张耀煌和李建斌小武，一起回到了自己的房间。大家先交换了一下比如孙志高、飞机等各项杂事的意见，主要是程子介详细和他们讲叙了一下情况，让大家都做到心里有数，然后程子介问道：“老邓，安排一个小组，三五个人去监视那飞机残骸。”
　　“是。”邓团长赶紧答应着：“二十四小时监视的话，安排四个人，两两换班比较好。”
　　“嗯。我们人手不够，不必在这上面投入太多人力。和他们交代好，我们和其他当家的达成了协议，一起监视，分享情报，决不允许起冲突。”
　　“明白。”邓团长点了点头：“我已经有人选了。只是这小组的组长……”
　　“你安排吧。”程子介笑道。邓团长只好道：“这事我想安排老吴去。这几天我一直注意着，但是老吴确实没什么异常举动，我觉得暂时可以消除对他的怀疑了。”
　　“行。他原来是你的副手，这段时间却没什么职务，也该给些事他管管，别让原来的老兄弟寒心。”程子介想也没想就答应了。于是这些杂事告一段落，众人开始商量组织制度的问题。程子介首先道：“新金那儿的制度只能借鉴，不能照抄。他们那儿，我觉得有些太严苛了。”
　　“是啊……”李建斌答应着：“我觉得现在还应该继续吃一段时间的大锅饭，不然一下子变化太大，恐怕会乱。”
　　“嗯，至少每天吃饭的时候大家都在一起，也能熟悉点。就算互相有些什么不满，既然在一个锅里吃饭，也容易说开，不至于积怨。”邓团长笑道。
　　“对。所以我们在基本生存上该保证公平，让大家都不会饿肚子。我们的等级只能用来决定烟酒啊、衣服啊……这些东西的分配――还有挑老婆的顺位。”
　　程子介点点头：“那基础该是怎样？”
　　“资格和功劳都要考虑。首先是资格。跟着老大越久，基础等级越高。”邓团长道：“其实是一样的，跟着老大出生入死就是功劳。”
　　“嗯。”程子介笑道：“这么说，这儿反而是老邓你资格最浅。”
　　邓团长笑了起来：“是啊。老李和小武哥从海源就跟着你，这么久了，我不能比。张二哥则是你来双河的第一批手下，那么困难的情况下跟着老大，这就是功劳。”
　　小武倒是一向有自知之明，笑着摆起了手来：“不行……我没什么本事…
　　…哪敢和老邓你相提并论。“
　　李建斌笑道：“小武，现在是讲资格，还没到讲功劳的时候。再说了，老大那么信任你，家眷都交给你保护，大家都认识这么久了，就别装了。”
　　一时间大家都笑了起来。于是程子介笑道：“我们这几个老哥们都好说。既然要定等级，那你们这几位也该定个顺位。老李二当家的，老邓三当家的。张二哥四当家的――张二哥，若是耀辉还在，本该他是三当家的，现在你排在老邓后面，没意见吧。”
　　“老大。”张耀煌憨厚地笑了起来：“你知道的，我本来没这本事，虽说是个当家的，却没管上多少事，本来就是赶鸭子上架，不该在这位置上的。”
　　邓团长赶紧笑道：“张二哥，你别过谦了，你话不多，遇事却蛮冷静，好几次若不是你劝阻，我怕是要犯下大错。”
　　程子介笑道：“嗯。都不用说了，就这么定。小武，你就做个五当家的吧。”
　　小武一呆，拼命摆起手来：“老大，我早说了，我没什么本事，当个小兵就行，真的。什么当家的，我干不来，要闹笑话的。”




　　第一百七十二章、炸药

　　程子介摇了摇头，诚恳地看着小武：“小武，话不是这么说。你坐个当家的位置，一是为了你这么久跟着我，我们在海源就三个人，遇到那么多事……没功劳也有苦劳；二是为了给大家一个奔头――我们这些人多是平民，有本事的人少，大多都是普普通通的平凡人……你虽然比不上老邓他们各有能耐，但是能让大家都看到，就算本事不太出色，但只要忠心耿耿，肯吃苦耐劳，踏实干好本分，一样能做上当家的。”
　　话都说到这份上，小武也无法再多说什么。李建斌等人也在一边附和着：“是啊小武，老大是想让大家知道，比起本事，老大更看重品德。”
　　“那我不会管什么事，你们可别怪我。”小武不好意思地笑了起来。程子介笑道：“小武，老李老邓张二哥各自有自己的事。但是今后人多了，难免互相起纠纷。我就想着你一直忠厚老实，为人正派，以后弟兄们有些小纠纷，就交给你处理了。”
　　“啊？那怎么行……”
　　“怎么不行，我说你行。”程子介笑道：“遇到纠纷，凭心主持公道就是。
　　处理这样的事，最重要的是不存私心，能一碗水端平。所以你行的。实在决断不了，再来问我，或者和老李他们商量。“
　　李建斌等人纷纷鼓起掌来：“对，这事小武干不错。现在兄弟们还相处的都好，新加入的弟兄们也不敢造次，所以还没什么纠纷，只会随着人数慢慢多起来。
　　你也可以慢慢积累经验。“
　　“那我试试吧。”小武笑道：“只是这事，好像一般都是德高望重的老头子干的……我这还年轻，能行啊。”
　　“就资历来说，你在我们这么多兄弟间算是最德高望重的了。――从海源开始就跟着老大！老大的家眷都是你负责保护！就凭这两点，谁能不服。换了别人，又有谁能让老大放心，让所有人服气，对不。”邓团长笑道。
　　小武毕竟也是个血气方刚的小伙子，被大伙说的燃起了热情，笑道：“既然这样，那我一定努力干好。”
　　“对。哈哈。”大家都笑了起来，片刻，程子介继续道：“然后是其他精干兄弟们的问题。春林、明华、还有其他一些有本事有功劳的兄弟，基本上现在都当了队长和副手什么的，他们就在你们下面一档，这个老邓和老李商量着排个位置，问题不大。只是有两个人不好安排，一个是鸿运，他刚来没多久，虽然当了队长领着玉佛寺那十来个人，却缺乏资历，也没有实战的功劳，有些难定。还有一个，就是小静。她本事出众，来了也很久了，功劳更是不小，只是她是个女孩子，总不能让她去挑老婆――难道让她去挑男人不成。”
　　一时大伙都沉思了起来。良久，李建斌道：“赵鸿运还好解决，暂时把他排在小队长的最后一位，正好他带的那些人也是俘虏，他那队人全都没什么功劳资历，等他们立了功再正式定级。就是小静，确实是个麻烦事。”
　　张耀煌接口道：“她哥不是没老婆嘛。让她给她哥挑老婆，她该愿意的吧。”
　　众人都笑了起来，程子介为难道：“问题是他哥……现在是个残疾。女人愿不愿意跟？这事又不能勉强。”
　　“他哥不是有那柯医生是旧情人？”小武笑道：“那柯医生应该愿意的吧。”
　　“也是……到时候看吧。”程子介点点头：“老邓，老李，张二哥，其他那些有功劳的兄弟们，也靠你们排个位了。功劳一样的，资历老的排前面。”
　　“明白。”众人答应着，程子介继续道：“然后就是规矩的问题了。你们最好商量个具体论功行赏，记功升级的制度。什么样的功劳，能升什么样的级别――具体的也可以建立个军衔制度，老邓，这个你在行。”
　　“是。”
　　“还有一个问题，就是那些专业人员，电工泥瓦匠他们，虽然没机会拿战功，但是他们也对大伙有不小的功劳，他们该怎么算？这个，老李，你来定个规则。”
　　“好。”
　　“然后就是各等级之间的规章制度，命令与服从，还有物资分配规则了…
　　…我们可别像新金那样，低级的见了高级的一定要行礼，不能平起平坐什么的，一起吃饭……那样不好。你们说呢。“
　　“是啊……总觉得他们那样缺乏些活力。”邓团长点着头：“现在军事化该是基础，不然大家扭不成一股绳。但全盘军事化也不行，太死板了。毕竟大伙还是在一起生活。”
　　“行，这些规章制度的细节，你们商量着完善下来。”程子介笑道：“我就偷个懒了。”
　　“老大你就省些心思。”众人笑着，程子介点点头：“然后你们的职责也细分一下，明天宣布给大家知道，让大家尤其是新来的，知道什么事该找谁解决。
　　老李呢，还是我不在的时候负责全盘事务，其他具体工作，就是内务安排、水电供应、开荒种地、物资分配这些事。老邓全盘负责战斗力量的编成、训练和指挥，然后就是带队出去战斗。张二哥，这些日子事多耽误了，后面有时间，你还是得挑人练一支擅长夜战、山战、追踪、埋伏这些的小部队。另外老邓带队出门以后你负责家中的防守，还有，现在人多事乱，以后保不准有人喜欢小偷小摸，有人喜欢调戏妇女，甚至还有人因为私怨打架斗殴伤人什么的，你就负责一下治安。
　　至于小武刚才就说了，弟兄们有纠纷的来找你解决。“
　　众人肃立起来：“是！”
　　程子介点点头：“行了，细节上面，明天我和老邓带人去新金，老李，张二哥，小武，你们在家就写一份具体的制度出来。等我回来后，没什么问题就和大家宣布。”
　　“明白。”
　　“大家还有什么补充的没有？”程子介端起茶杯喝了口水，笑道。李建斌想了想：“暂时没有，我回去想想再说。”
　　“嗯。”邓团长也笑道。于是程子介放下杯子：“时候不早了，我们再商量下明天的安排。老邓，你怎么打算？”
　　邓团长赶紧道：“我明早给陵川新来的发放统一的武器，留下二十个老弟兄，给张二哥小静带着守家。机枪对付丧尸不太行，毕竟丧尸打头才有效，而机枪精度一般，打丧尸效率不高，也留下来给张二哥。有二十个人，再配上机枪火箭筒，还有小静带着的那些姐妹帮忙，守住这洞口应该没什么问题。其他人都去新金。”
　　“行。”
　　张耀煌想了想，道：“我觉着，该在山上树林里留几个暗哨。万一我们洞口被人趁我们去打丧尸，来找事围住了，暗哨可以赶紧走山路去新金给老大通风报信。”
　　“对……张二哥，刚才还谦虚，我就没想到这。”邓团长笑道。程子介也赞许地笑了：“张二哥还是稳重。对了，我觉得明天得多带些子弹过去。新金六旺玉佛寺他们的弹药储备好像都很紧张的样子。三万多丧尸，就算一颗子弹打死一头，也得三万发子弹。”
　　“嗯。明天除了每人身上带一百发子弹，我们再带三万发子弹在车上。”邓团长赶紧道。
　　“还有，我们不是有几百公斤军用炸药吗？我想跟你们商量一下，现在事态紧急，我们带过去，万一不行，就把那桥炸了。”
　　众位助手互相看了一眼，邓团长道：“老大，这事我心里没底。三百五十公斤炸药，能不能炸掉那桥？要多少才够？要在哪儿炸？这都得专业工兵才能算出来……”
　　邓团长这个职业军人都没有头绪，李建斌等人更是无计可施。程子介只得道：“不管怎么样，明天带过去吧……就是这些炸药很珍贵，用了就没了。所以我之前也没和他们说，想回来和你们先商量一下。”
　　“老大，这事你自己拿定主意就好了。”众助手齐声道。于是程子介作出了决定：“明天带三百公斤过去。毕竟三万头丧尸，能不能守住还真的是心里没底。
　　带着这些炸药，也算是多一个手段，说不定能扭转战局。“
　　“是。”众人齐声应着。大家又商量了一下其他的细节问题，再转回来讨论了一下等级安排和规章制度，不觉已过半夜。苏田田安排好了新加入的成员，回到了房间；接着，钟美馨和萧玉梅也一起回来，于是众位助手起身告辞。




　　第一百七十三章、工兵

　　程子介打着呵欠，草草洗了个澡，在沈家姐妹的服侍下上了床。现在程子介对她们都是亲热了不少，反倒弄得姐妹俩总是红着脸儿，心里七上八下的。而对程子介来说，一天的劳心费力之后，和这些可爱的姑娘亲近一阵，也的确能放松心情，消除不少疲劳。只是钟美馨等三人还围在桌子边，叽叽喳喳地说着什么。
　　“妈，你们还不睡啊。”程子介睡眼惺忪地看着灯下那几张巧笑倩兮的俏脸，有些奇怪。萧玉梅赶紧答应道：“老公，你先睡吧。我们有事商量。”
　　“啥事啊。”程子介懒洋洋地侧身转向她们，钟美馨笑道：“啊，是新金那几位夫人，说这几天打扰我们了，等这次打完了丧尸，邀请我们去新金做客。”
　　“哦……好事啊……你们都去啊……”
　　“我们刚告诉田田呢。要去当然都去啊。”钟美馨微笑道。
　　“哦……好啊……”程子介也懒得再思考这事会不会有什么问题了，慢慢地闭上了眼睛。正要睡去，却又想起了关于丧尸病毒的研究资料，于是闭着眼睛召唤了十六。
　　“我真的不知道……我是从哪儿来的？几亿年前……我是被制造出来的吗？
　　人工痕迹？那我存在的目的是什么？“听完程子介的讲叙，十六显得很惊讶，少见的连问了几个问题。程子介难以招架，赶紧道：”我就是不知道，才想问你自己有没有线索。“
　　十六沉默了良久，程子介正不知道它要干什么，十六突然道：“我想不出来，信息不足。你休息吧，我要开始给你作抗打击能力的改造了。”
　　程子介突然感到一阵歉意：“对不起。”
　　“没关系，以后我会知道的……我是谁。”十六显然被这些以前从没考虑过的问题搞得非常纠结。程子介也知道现在再说什么都没意义，于是就住了嘴，最后安慰了一句：“我再收集到资料的话，马上告诉你。”
　　“谢谢。”
　　程子介昨晚刚与钟美馨三人激情了一整夜，虽然恢复能力极强的身体又有些蠢蠢欲动，但第二天还有新金的重要使命，也就没有再去折腾三位娇妻，强迫自己闭上了眼睛。不一会便睡熟了。
　　第二天太阳还没升起，程子介就和邓团长在小广场上开始检阅队伍。新加入的陵川和玉佛寺的人都只来得及进行基本编成，还没机会一起进行训练，战斗技巧也没来得及逐一考核。但事态紧急，也只能先这么出去战斗了。幸好邓团长在队伍编成上很有经验，将他们都编成了十来人的小队，命令下达什么的还是效率不错。加上都换过了行头，每人都拿着统一的半自动步枪――当然，他们刚加入，
　　宝贵的自动步枪还是不能这么容易就发给他们――所以看起来都是意气风发的样
　　子。尤其是玉佛寺那支小队，以前在朱老五的手下都是拿着刀子当炮灰，现在能握着锃亮的枪，自然都是满足得很，一个个满脸喜色。
　　除了留守的战力和几名专业人员，其他的男人在广场上排成了整齐的队伍。
　　程子介在队伍中穿行了一遍，最后站到队伍前，大声道：“各位弟兄，不管是新来的，还是跟着我久了的，从现在开始就是一家人了。今天我们双河面临一大波丧尸的冲击，大家也都知道了。如果不守下来，丧尸群冲进双河，恐怕大家都没好日子过。所以今天我们得去新金，和其他乡镇的弟兄们一起守桥。大家一定要齐心合力，只要能勇敢作战，回来以后都有奖赏。”
　　大家也都知道奖赏是什么，于是一起哄笑了起来。程子介也笑道：“嗯，知道就好。行了，我也不多说了，出发吧。”
　　于是邓团长和程子介带头，领着整齐的队伍，在第一缕阳光的照耀下踏上山路，向着山下的碧绿的原野开始行进。邓春林带着一支队伍断后，对着送到小广场上的男男女女们挥了挥手，于是众人的背影就在树木的掩映下消失在山路的转角处。
　　“没事的，大家都回去吧。老大和老邓带着，没什么好担心的。”李建斌对着众人笑道：“老胡，昨天我和你说过，现在弟兄们多了，卫生压力很重，让你交一个建厕所的方案，怎么样了？”
　　一个泥瓦匠赶紧上前，递上了几张纸。于是众人在李建斌的安排下有条不紊地开始了一天的工作。看到李建斌张耀煌等人和几位夫人都是淡定得很，大家也就打消了紧张，安心地做起事来。
　　既然陵川已经烟消云散，程子介也就没必要再隐藏自己的车队。车辆都停在黄云山脚下，众人鱼贯上了几辆大巴，邓春林带着两个人开着一辆卡车，运着三万发子弹和三百公斤炸药，以及一些手榴弹跟在车队后面。很快车队就经过茭洲，和周名峰留下来的几个保护家眷的守卫们打过招呼，他们都是感激涕零。而那些家眷们也都围在路边，看着程子介的车队离开镇子，一个个紧张无比。
　　“老大，后面有两辆车跟上来了。”程子介正在闭目养神，身边的邓团长突然叫醒了他。程子介赶紧示意后面的车降低速度去问问是谁，很快对讲机里就发回了回答：“老大，是玉佛寺的弟兄，他们来了五十个人，都带着枪，也是去新金帮忙的。”
　　程子介知道这是朱老五现在能拿得出的机动战斗力了。他本来枪支就不多，现在又有两处乡镇需要驻守，能派出五十个人，算是足够的诚意。于是也不再多说什么，只是答应了一句知道了。玉佛寺的车辆很快加入了程子介的车队，逶迤来到六旺，穿过乡中心却见不到一个人，结果在另一边乡口处，却正遇到孙志高和孙志强站在路边吵架。他们身后停着几辆车，大批手下在车边待命，却都是或坐或站，不少人都显得很不耐烦，显然两人已经吵了一段时间了。
　　程子介叹了口气，这两兄弟简直是俩逗比，这时候了还要吵架。两人看到程子介的大巴车，暂时停止了争吵，迎上跳下车来的程子介，打了个招呼。
　　“二哥，三哥，咋又吵起来了。”程子介笑道。
　　“哎。”兄弟两都不好意思地笑了起来。孙志强道：“一点小事……我手下们子弹都不多了，每人都装不满一个弹夹。我就想着把子弹集中一下，少带点人去，保证去的人弹药充足……二哥就说我有私心。”
　　“哈！没子弹了不能用刀啊。我的弟兄子弹比你还少。”孙志坚不满道。程子介笑道：“这算啥事，别吵了，我带了子弹，一会到了新金，给你们每人发一百。”
　　兄弟两对视了一眼，一起对程子介笑道：“哎……真是不好意思。行，那我们也赶快过去吧。”于是一起招呼手下们上了车，三个乡镇的车队融合在一起，浩浩荡荡地开向新金。
　　新金乡口处，周名峰正带着几名部下眺望着来路，焦急地等待增援。虽然有了程子介赠与的一万发子弹，但他心里也明白，只靠自己的力量是守不住的。终于看到车队出现，他一颗悬着的心才放了下来，露出轻松的面容迎上车队。
　　“情况怎么样？”程子介跳下车，招呼都顾不上打，直接问道。周名峰等到孙家兄弟和玉佛寺那个没见过的领队一起，才介绍道：“丧尸群最先头的一小批已经到了桥头，在那边晃荡。半夜时又有一批丧尸加入大群，数量已近快四万了。”
　　程子介心中倒吸一口凉气，努力控制着不动声色，道：“大伙去看看吧。”
　　来到桥头，果然桥那边丧尸群慢慢聚集起来，却一时没有冲击。这边周名峰的部下们已经做好了战斗准备。众人观望了一会，周名峰道：“各位，多谢前来支援。丧尸群随时会冲过来，还是先做好安排，免得措手不及。”
　　“行，周当家的，你来安排。”
　　周名峰显然已经反复推演过，很快就安排好了各处阵地。程子介看了一会，等周名峰安排完，众位领导又聚集在一起的时候，指着身边两辆卡车上，堆得满满的玻璃瓶笑道：“周当家的，这是啥。”
　　周名峰拿起一只，递给程子介：“燃烧瓶。”
　　程子介拿着玻璃瓶看了一会，里面装的是半瓶汽油，瓶口堵着布条。点燃布条，然后投掷出去的话，玻璃瓶碎裂，汽油被布条点燃，的确可以造成不小的杀伤，于是还给周名峰：“早知道，我们也该准备些。”
　　周名峰笑道：“这两车也差不多了。”
　　“嗯，我有件事：各位当家的，谁手下有工兵？我带了三百公斤军用炸药过来，不知道能不能炸掉这桥。”
　　大家的眼睛一下子都亮了起来。孙志强首先答应着：“我去问问。”接着玉佛寺那位领队也道：“我也去问问。”
　　很快，玉佛寺的领队就带着一位三十来岁的汉子来到程子介和周名峰面前：“我手下有一个。”
　　那汉子上前对着众人欠了欠身子：“各位当家的，我以前在部队就是工程连的。”




　　第一百七十四章、疑点

　　“来，大家都先来看看炸药。”程子介招呼着众人来到自己那辆卡车边，首先对孙家兄弟们道：“二哥，三哥，你们每人先搬五箱子弹去发给弟兄，这些都是一千发一箱的。”
　　“多谢程老大。”兄弟两非常高兴，马上招呼来手下，开始搬运分发弹药。
　　程子介继续道：“各位当家的，不用太担心弹药，还有两万发备用的，以守桥为上。”
　　众人也都看到了车斗里的弹药箱，笑着答应了。程子介最后叫那退伍工兵上前：“看，就是这些炸药，还有雷管、引线……我就收集到这么多了，也不知道能不能派上用场。”
　　那工兵看了众人一眼，玉佛寺的那位领队道：“万二哥，当家的交代过，让我们听这些当家的指挥。你就照程当家的意思办。”
　　“哎。”工兵这才上前，爬上卡车仔细看了看那些炸药，回身对程子介道：“各位当家的，这是TNT和黑索金混合的粉压炸药，用来炸桥倒是正合适，只是我刚才看着那桥，觉着这些分量可能还不够。”
　　“那得多少？不会得论吨算吧……”程子介不由得失望了起来：“就这么些了。”
　　“我得去桥上看看。”那工兵跳下车来，于是大伙赶紧带着他又来到桥边。
　　看着他走上桥面，左右研究了一下，又钻到引桥下仔细检查了一下桥梁的结构，才回到众人身边：“各位老大，这种梁桥，本来就是战略公路桥，很难炸的断。
　　我看了一下，三个桥墩，要把炸药安放在正中间那个桥墩和桥面的结合处才行。
　　刚才那种炸药如果有五六百公斤的话，我就有把握能把桥炸断。“
　　“只有三百公斤。”程子介皱着眉头，想着就算把家里那五十公斤拿来也差不少，但那工兵有些紧张地问道：“三百公斤的话，其实也可以试试……有希望，就是没十足的把握。”
　　桥对面的丧尸渐渐聚集起来，大家都知道该当机立断，否则丧尸一旦开始冲击，就没机会安设炸药了，但是炸药是程子介带来的，于是大家的目光都集中到了他身上。程子介下定决心，点点头：“就这么办，趁现在去把炸药都放好！”
　　周名峰赶紧挥手，叫来了十个预备队的成员：“你们跟着这位万二哥，去桥中间安放炸药，具体的听他指挥，速度要快。”
　　程子介也招呼自己的卡车开到桥头，于是那支小分队就在工兵的带领下搬着炸药跑到了桥中间。大家都在紧张的关注着他们翻到桥面下，在桥墩和桥面的缝隙间那钢制的结合部周围摆放炸药包，一边暗暗祈祷丧尸群不要这时候冲过来。
　　对面的丧尸群已经基本上集中完毕，黑压压的一大片，让人心生恐惧。但是却没有开始冲击。既然放炸药的事帮不上忙，程子介看了一会，突然道：“各位，你们不觉得，这些丧尸像是有指挥一样吗？你看它们，好像在等待什么命令。”
　　众人也都是各自乡镇的领导者，自然也是发现了这一点，开始讨论起来。程子介继续道：“周当家的，你那些侦察丧尸群的前哨，有没有回来。”
　　周名峰赶紧让手下叫来一个高大健壮的年轻人：“程老大有话问你。”
　　那人深深地鞠了一躬：“程老大，各位当家的。”
　　程子介想了想，问道：“这几波丧尸，都是你带队去侦察动向的。”
　　“是。”
　　“那你们是一直跟在尸群周围不远处盯着它们的，对吧。”
　　“嗯，我们带着望远镜，一直和尸群保持着一千米的距离盯着它们。还有两个弟兄，是一直在路边的山脊上行动，居高临下地监视尸群的。”
　　“那……”程子介沉吟了一会，毕竟孙志高提供的情报可能引起恐慌：人能指挥丧尸，这可不是什么好事。但现在还是得问问，于是道：“你在丧尸群周围，有没有发现其他人活动的迹象。”
　　“没有。”那年轻人毫不犹豫地答应着：“这一次我就觉着有些不对，这些丧尸好像被人故意引着来打我们。我也跟我们当家的说了，我们当家的让我们仔细观察，有没有人在前头引丧尸的。我非常仔细地搜索过，确实没有。”
　　程子介点了点头：“辛苦了。”于是周名峰示意那侦察队长退下，对程子介道：“程老大，可有什么疑点。”
　　程子介看了看孙家兄弟，道：“六旺的孙大哥，前两天和我见过面。他告诉我，次声波能吸引丧尸。”
　　众人当然是惊愕不已，程子介继续道：“这事说来话长，有机会大家自己问孙家大哥吧。要是你那几位弟兄说没发现有人引路，那估计是真没有。不然的话，阳门到这儿这一路上到处都是山隔着，路又弯弯绕绕的，影响次声波的传送，引丧尸的人肯定没办法离丧尸群太远，否则是没效果的。”
　　“对。”众人都觉得这事蹊跷，程子介皱着眉头：“要不是人，难道是丧尸自己能互相指挥？这不靠谱……还是说……阳门有人，能给丧尸下达复杂的命令？
　　孙家大哥说，这种情况是有可能的。“
　　众人在程子介的分析下一个个目瞪口呆，程子介摇了摇头：“我也只是随便猜测，这些尸群实在不像是没指挥的样子。打完这波，我们得去阳门看看才行。”
　　“是啊……”“要是阳门真的有人故意命令丧尸来打我们，我们得把他干掉……”“谁吃饱了撑的，这么大老远找我们麻烦……”
　　众人你一言我一语地讨论起来，这时桥下的炸药包已经全部安放完毕，周名峰的那只小分队挎着绳子之类的跑回桥头，最后两个人还拿着一卷长长的引线，一路铺到桥头，只是没看到那位退伍工兵跟来。
　　“搞好了？”众人暂时停止了讨论，迎上前去。带队的小队长赶紧答应道：“炸药包放好了，但是那个兄弟说，还要安雷管牵引线，才能引爆。他一个人干要花不少时间，但这事我们帮不上忙，否则一不小心就要出事。他让我们先回来。”
　　“辛苦了。”周名峰示意他们退下，然后众人走到桥一边，紧张地关注着粗大的桥墩和桥面间，那位工兵通过一根绳子绑在腰间，小心翼翼地趴在炸药包边操作着。这事急也无益，毕竟是个技术活。幸存者中能找到一个专业的退伍工兵已经算是运气很好，没什么可抱怨的了。
　　众人耐着性子，看了一会。突然各处阵地开始骚动起来，紧接着就是几声呼喊：“各位老大――丧尸群动了――”
　　众人赶紧回到桥头，果然桥那边的丧尸群已经骚动起来，接着第一波丧尸就踏上了桥面，踏着上次战斗遗留下的密密麻麻的同类尸体，向着这头飞奔而来。
　　“战斗准备――”周名峰响亮的喊声在山谷间回响起来，程子介知道指挥战斗这事自己帮不上什么忙，自己的部下有邓团长指挥，也不用自己操心，于是退后两步，关注着尸群的动向。玉佛寺的领队和孙家兄弟则飞快地跑回自己的阵地上开始指挥战斗。
　　很快，随着周名峰一声令下，战斗就全面打响了。程子介看着尸群冒着弹雨，逐渐推进到桥中间，对周名峰低声道：“我去看看那位工兵弟兄。”
　　周名峰点点头：“程老大小心。――孙二哥，你的人注意集中打击左边的目标――邓当家的――你们居高临下，主要拦阻射击后排的丧尸――”
　　枪声逐渐密集起来，程子介部下的自动步枪也开始发出紧凑的连射声。桥上的丧尸纷纷倒下，被同类们践踏而过。到处都是弹壳乱飞，程子介看了看桥上的丧尸，转到桥一边，吸了口气，跳上了大桥护栏外窄窄的水泥沿。时不时有流弹带着尖啸从耳边掠过，跑了几步，程子介就知道这样危险，于是翻下桥面，双手攀着桥沿，悬挂在桥边，双手交替，向那工兵所在的正中央桥墩攀去。
　　“毛子德――你他妈的给老子对对准了丧尸头再打――程老大给的……不是……浪费……”程子介攀爬得越来越快，周名峰的指挥声渐渐模糊起来，不久，程子介就越过了第一个桥墩，来到了中央桥墩边，轻巧地跳到了桥墩和和桥面的缝隙中，那工兵手中拿着一根雷管，正吓得全身发抖，看到程子介突然出现，差点没掉下去，幸好腰间还捆着绳子，勉强控制住平衡，抖了好几下，才牙齿格格地打着架：“程、程、程……”




　　第一百七十五章、激战

　　“没事。”程子介笑着拍了拍他的肩膀。听着头顶上丧尸群阵阵低沉的咆哮声和急促杂乱的脚步声，一个普通人的确是难免吓得魂飞魄散。但程子介的出现总算稳定了那工兵的情绪，看着程子介，总算说出了一句完整的话：“程老大，我们那都传说你身手不凡，来无影去无踪的，一个人就能杀三千只丧尸，原来是真的。”
　　程子介笑道：“瞎扯淡。没事，你只管安心操作，有危险我在这，不行我就带你走。”
　　“哎。”那工兵拿着雷管，手却还是抖个不停，怎么也无法安放。程子介知道得给他时间适应，看着水泥桥墩和水泥桥面中间钢制的连接处，笑道：“奇怪，怎么一边堆着这么多炸药，这边空的……差这么多？”
　　“啊，不是，程老大。”说到自己的专业，工兵总算来了些精神，显得没那么害怕了：“就是要这样朝一边炸才行啊，爆炸的应力得向同一个方向作用才能炸垮这桥墩。围着桥墩炸的话，应力从四周向中间作用，会互相抵销大部分的。”
　　“哦。”程子介笑道：“还是专业知识有用，要不是你在，我们拿着炸药胡乱炸，肯定白干。难怪周当家的说他试过好多次，就炸开了几块水泥皮。”
　　那工兵笑道：“我也不知道能不能成，只能试试。”
　　“没事，希望很大。”程子介看着那工兵小心翼翼地装好了一支雷管，开始连接引线，好奇道：“这些炸药，一定要这么引爆吗？远远地开枪打行不行。”
　　“不行的。程老大。开枪打是可能引爆，但是这些炸药包，必须一瞬间同时引爆才能产生足够强的冲击力。开枪的话，肯定是先引爆一包，然后这包先爆炸了再连锁引爆其他的……这就有个先后，看起来虽然很快，但是差很多的。本来这些炸药就很勉强，应力再不能同时产生的话真不行……”
　　程子介这才知道自己的知识实在浅薄，于是不再插嘴，只是笑着打了个哈哈。
　　那工兵一边操作，一边声音渐渐沉着了起来：“程老大，你先回去吧，这还得半小时才行。我没事了。”
　　丧尸在桥面上奔跑，时不时有被击中的，被同类推挤着从两人身边的桥沿上掉下深深的河谷，溅起大朵的水花，然后被激流冲走了。但它们是不会翻下桥沿来攻击两人的。既然这样，程子介也无心在这儿枯等，对那工兵道：“行，那我先回去，过二十五分钟过来接你。”
　　“谢谢程老大。”工兵笑着目送程子介攀着桥沿离开，回头继续安放起雷管来。
　　“怎么样。”回到周名峰身边，程子介看着桥面上的丧尸群，问道。周名峰笑道：“不错，我已经让一半兄弟暂时停止开火以节约弹药了。丧尸虽然多，但这桥就这么宽，它们又不能同时冲过来。一半的兄弟注意点射头部，暂时是够拦阻它们了。”
　　丧尸群的确是被幸存者们的火力压制在桥中央，无法再进一步。桥上丧尸的尸体越堆越高，反而阻碍了尸群的前进。这样下去的话，守住桥头看来问题不大。
　　两人笑容满面地观察着战况，这时一个部下跑到周名峰身后，紧张地禀报道：“当家的，下游有些掉进水的丧尸爬上了岸，现在陆陆续续地向我们这来了。”
　　周名峰没有回头，只是沉声问道：“有多少。”
　　“零零散散的，现在有十多二十来只的样子。”
　　“行，高叔，你带上第一预备队，沿着河岸去下游清理那些零散的丧尸，不要走远，决不能让它们接近我们阵地的侧翼。”
　　“是。”那部下赶紧退下，飞快地召集起十来人的一支预备队，小跑着顺河谷向下游而去。不久河谷边的树林中就传来零散的枪声。程子介正转头看着那只小部队的行动，突然周名峰大喊起来：“所有人加强火力，全体射击！不要打那两只――第二预备队，集中火力，瞄准射击――”
　　程子介吓了一跳，知道战况有变化，赶紧回头看向桥面。果然，一大波丧尸突然加快速度，推开了挡在前头的尸体堆，连桥的护栏都被撞开，大量的尸体噗通噗通地掉下河谷，然后飞奔的尸群前头，则是两条之字形飞奔着的黑影。
　　又是速度型的丧尸。但它们什么时候学会这么聪明，居然会之字形躲避子弹的射击？――这其中绝对有问题。而且，看来阳门市有不少这样的变异丧尸，估计是有一只变异成速度型以后，袭击了一些幸存者，使得被它感染的幸存者都被速度变异的病毒感染，然后全部变成了速度型丧尸。
　　程子介顾不得多想，那两头丧尸速度虽然比不上程子介，但是比普通丧尸可不能同日而语。眼看着两条黑影离桥头越来越近，程子介拔出腰间的短刀正要出动，周名峰拦住了他：“别急。”
　　果然，周名峰是有意将那两只丧尸放到了近处，然后一支预备队已经在桥头摆好阵势，跪姿举枪，瞄准良久，突然同时开枪。一只丧尸很快就被打成了筛子，掉下了桥边，接着另一只丧尸也被如法炮制地干掉了。
　　“第一次遇到这种丧尸后，我就挑了几个枪法好的兄弟专门演练了。”周名峰满意地点点头：“――你们先别撤回来，后面必然还有。”
　　“是――”众人士气大振，丧尸群又一次被弹雨压过了桥中央，然后程子介的部下和玉佛寺的队伍在周名峰的指令下停止了射击，孙家兄弟的部下们也只是轮番射击，主要火力还是来自新金幸存者自己。
　　程子介心中暗暗佩服，不由得把周名峰和邓团长做起了对比。两人都是军人，指挥作战各有长处，但又都有缺点。邓团长擅长鼓舞士气，作战勇猛，能当机立断，不会太过瞻前顾后，但易于冲动，考虑问题有时不够周到。而周名峰冷静沉着，对突发事件能妥善应对，指挥命令井井有条，但缺点也很明显：不善于发挥部下的主动性，部下总是唯唯诺诺，士气虽然不算低落，但显然也不算高昂；而且他本人遇到困难时，看来也容易泄气。
　　两人要是能互补，倒是个完美的指挥官。但程子介也知道人无完人，古往今来的名将名帅，也没有谁是完美无缺的，更何况这么个小小双河县中的一个老连长和一个年轻武警班长，对他们实在无法要求更多。
　　桥面上又拉锯了一会，丧尸群已经被消灭了不少。眼看着规模已经减小了百分之二十的样子，大概已经有数千头丧尸被幸存者们干掉了。桥下河岸边已经堆积起了不少丧尸的尸体，还有不少在激流的裹挟下远去。一个小队长模样的部下跑到周名峰身边，低声道：“当家的，这段时间一直是我们在打，弟兄们子弹不多了，有些兄弟已经装上了最后一个弹夹。”
　　周名峰看向程子介，程子介笑道：“我那车上还有，再去拿一万发。”
　　周名峰深深地欠了欠身子：“多谢。”然后对那小队长道：“去吧。叫弟兄们分批装弹。”
　　很快弹药就分发到了周名峰部下的阵地上。周名峰示意玉佛寺的队伍开火，自己的部下们则抓紧时间，腾出一半人来补充弹药。
　　战斗一直紧张激烈，时间像是变得格外漫长。程子介盯着中央桥墩上那工兵小小的身影时隐时现，心中焦急却无可奈何。心中暗暗有些自责起来，要是自己早点当机立断，拿出炸药安放好，也不至于导致现在的局面。
　　不过几百公斤炸药而已，自己小气的实在没什么道理。程子介摇了摇头，知道现在后悔也无益，今后只能吸取教训了。幸好如今的战况还能控制，幸存者们甚至还有余力，至少有三分之一的队伍还保持着没有开火，还有部分队伍在有意控制火力，守住桥看来是问题不大了。
　　但这次的丧尸又一次做出了出人意表的行动。丧尸群的前排不知为何，竟然冒着弹雨渐渐推进了过来。周名峰紧张得脸色发白，却没有命令待命的队伍开火，程子介觉得奇怪，仔细观察了一下，才发现丧尸群领头的竟然是两头上次自己遇到的那棘手的无敌丧尸，子弹打在身上除了冲击力让它们行进困难，却对它们造成不了实质上的伤害。
　　看来，阳门那儿的变异丧尸都不是特例。这两只丧尸顶在前头，阻挡了不少火力，程子介吸了口气：“周当家的，我去吧。”
　　“程老大，若非紧急，别以身犯险，先让我们试试。”周名峰沉声道。接着一挥手：“近战――”




　　第一百七十六章、燃烧

　　新金的近战人员像上次那样迅速组成了盾墙，周名峰继续喊道：“邓当家的――开火――集中打击后排的普通丧尸，把这两只放过来――”
　　程子介部下的自动火力在小山坡上急促地咆哮起来，居高临下地射击着无敌丧尸身后的普通丧尸。而无敌丧尸没有了子弹的冲击，速度陡然变快，身后的普通丧尸却在自动火力的打击下纷纷倒下，无法跟上来。于是前头两只无敌丧尸就这样和自己的同类被分割了开来。
　　周名峰眼见达到了目的，大喊道：“第三预备队――”
　　话音未落，一支小部队就围在一辆满载燃烧瓶的卡车周围，倒车到桥头近战组成的防线背后。每个人都拿着一支火把，然后从车斗中抓起一只燃烧瓶。
　　“放――”周名峰眼见无敌丧尸离桥头越来越近，终于进了燃烧瓶的投掷范围，举起手大喊起来。于是那支预备队纷纷将手中燃烧瓶口的布条在火把上点燃，然后雨点般对着那两只无敌丧尸投掷了出去。
　　大部分燃烧瓶没有命中，落在桥面上，汽油飞溅而出，变成了一团团火焰。
　　但总算有几只击中了丧尸，然后碎裂了。燃烧的汽油淋满了丧尸的身体，逐渐将它们化成了两团火球。
　　两只丧尸凄厉地咆哮了起来，但仍然继续向前冲来。程子介紧张得快要喘不过气来，但周名峰大喊一声：“顶住――”
　　近战的盾墙中伸出密密麻麻地伸出几支钢管之类的长武器，顶住了丧尸的冲击。两团火球仍然拼命想要向前冲，只是它们力量并不突出，被好几个人类合力用长柄武器顶在数米开外，再也无法前进一步。焦臭味和灼人的热浪扑面而来，让程子介有些难以呼吸，但心中却对周名峰感到更加佩服。
　　无敌丧尸毕竟也是肉体，在汽油燃烧的高温下终于渐渐停止了挣扎。火焰熄灭后周名峰挥手道：“行了。”几只长柄武器同时收回，钢制的尖端都已经在高温下有些变形了。而那两只变异丧尸则成了两团焦炭，轰然倒在桥面上，溅起一大团黑烟，露出了森森白骨。
　　“好――”众人齐声欢呼起来。周名峰也难得地露出了一抹得意的笑容。但
　　仍然有条不紊地指挥着投掷燃烧瓶的预备队暂退、近战防线稍息、邓团长停止射
　　击……总算下完了命令，程子介笑道：“周当家的，真有你的。燃烧瓶这法子怎么想到的？”
　　周名峰笑道：“我是武警。曾经在执行任务的时候被这玩意丢过。”
　　程子介点点头：“嗯，这样估计真没什么问题了。本来我还想着，要是又有那种刀枪不入的家伙可真麻烦。”
　　“嗯。我这两天一直在想对付它们的法子。多亏程老大上次干掉了那只，我手下把它尸体带回来以后我看了一下，火烧的动，就准备了这个法子，不然老靠程老大亲自去拼命怎么行。”
　　程子介不由得哈哈大笑起来。两人顿生惺惺相惜之感。周名峰看了一会战况，叫上了一个部下：“让弟兄们分批休息，喝点水。”
　　“哎。”那部下答应着正要走开，丧尸的攻击却又出现了新的动向。
　　这次是四头无敌丧尸打头阵，排成了紧密的一排，而它们背后紧紧地贴着四头丧尸，蜷缩着躲避子弹，它们的姿势让邓团长也无法击中。周名峰赶紧打消了休息的念头：“妈的。照刚才的打法――再来一次――”
　　程子介盯着前头那八只丧尸的行动，心中惊疑不定：“这种情况，要说没有指挥怎么可能！？”
　　周名峰怒骂道：“妈的，要让我找到是谁，我得扒了他的皮。”
　　生气归生气，但目前的威胁必须解决。前八头丧尸还是被很快分割了开来，渐渐接近了阵地。
　　雨点般的燃烧瓶又开始在空中飞舞，一头无敌丧尸很快被击中，变成了一团火球，但它身后那贴着它后背的丧尸却嗷地一声窜了出了火团，像一道闪电一样掠过了桥面。
　　“操――”周名峰和程子介同时大喊起来。难怪它们专门在无敌丧尸的掩护下推进到这么近的距离，原来是速度型的变异丧尸。桥头边的第二预备队猝不及防，手忙脚乱地瞄准了半天，终于在它伤到第三个近战人员时击中了它的头部。
　　但是就这么短短的片刻功夫，另三头在无敌丧尸掩护下的速度型丧尸已经冲进了防线。
　　丧尸竟会使用如此高端的战术，互相掩护，冲击人类阵地，实在是让所有人难以想象。近战防线顿时乱成一片，两只速度型的丧尸左窜右跳，人群中传来一声声惨叫，而那几只化成火球的无敌丧尸也笨拙地冲了过来，这次再也没有人类合力用长柄武器顶住它们了。
　　周名峰满脸冷汗，一时有些手足无措。程子介见势不妙，拔出短刀冲进了阵地，盯准了一头速度型丧尸的眼窝，一刀捅了进去。那丧尸的爪子正搭上一个幸存者的肩膀，马上软软地垂了下去，那幸存者也随着它瘫倒在地，吓得尿了裤子。
　　程子介抽出短刀，开始寻找下一个目标。一头速度型变异丧尸径直冲向周名峰，程子介心道不妙，大喊道：“周当家的――小心！”
　　周名峰虽然有些短暂的慌张，却很快恢复了理智，掏出腰间的手枪，等那丧尸冲到两三米远的地方才举起枪，一口气将弹夹中的子弹全部打进了丧尸的脑袋。
　　冲到半路想要救援周名峰的程子介还没来得及喘口气，身后那辆运着燃烧瓶的卡车突然轰的一声爆炸了，气浪推得程子介踉跄了起来。卡车周围那支投掷燃烧瓶的小分队因为距离太近，有的被炸到半空，有的浑身是火，惨叫着满地乱滚，还有两个已经被直接炸成了肉酱。
　　这种情况是最后一只速度型变异丧尸造成的。它直接冲到了卡车边，屠杀了一个举着火把的幸存者。那人手上的火把落到车斗中堆积如山的燃烧瓶上，造成了一场爆炸，那只丧尸自己也直接被燃烧瓶的碎片炸得支离破碎，但它已经对人类阵地造成了巨大的伤害。
　　近战阵线正在气浪中满地乱滚，两个人被火团般的无敌型变异丧尸抓住，身上也被点燃了，正在哀嚎着拼命挣扎。周名峰抹了把冷汗，喊道：“组队，顶住――”一边喊一边亲自跑到近战阵地上，捡起一支钢管，顶住了一头浑身燃烧着正在冲过来的无敌丧尸。程子介也冲进了阵地，双手各抄起一根钢管，顶住了两头燃烧着的丧尸。在他的神力之下，直接将两头丧尸顶到了桥边，然后众人就看到两团燃烧着的火球掉进了桥下深深的河谷里，爬了几步，终于一动不动了。
　　两位老大亲自出手，总算让近战部队重新组织了起来，鼓起士气一起解决了剩下两头丧尸。周名峰努力将近战部队重新编好了阵线，开始和程子介一起检视损失情况。桥头上的那辆卡车残骸还在熊熊燃烧，投掷燃烧瓶的预备队已经全数当场阵亡。近战部队也损失了十来个幸存者，到处都是尸体，让人触目惊心。
　　“周当家的，冷静。丧尸竟然会这样互相掩护，实在是匪夷所思。”程子介看到周名峰脸色铁青，虽然自己心中也是有些惊慌，但还是在一边安慰道。周名峰点点头：“知道。”顿了顿：“妈的，我手上没有预备队了，再有这样的情况……”
　　周名峰预留了三支预备队来应对紧急状况，但现在一支调去清理零散的丧尸，保护阵地侧翼，不能动。另一只枪法精准的预备队也不能随意调离，因为这波丧尸群中还不知道有多少速度型变异丧尸。第三支预备队已经全数阵亡，再有无敌型丧尸，就真的难以招架了。周名峰正在焦虑，程子介想起了自己部下中那支赵鸿运带领的俘虏队伍，他们以前是近战人员，几乎都没用过枪，刚才程子介看了一下，他们也确实缺乏射击的效率。想到这儿，程子介道：“我调些手下过来。”
　　“这事太危险了，程老大，你的兄弟……”周名峰有些为难。程子介摇摇头：“都这时候了。”说着对小山坡上的邓团长喊道：“老邓――让鸿运带他的小队下来！――”
　　邓团长答应了一声，很快，赵鸿运就带着那支俘虏小队跑下了山坡，来到了程子介面前。程子介看着他们，脸上表情各不一样，有些是恐惧，毕竟他们都见到了刚才那支小队的阵亡，而更多的人却是一种狂热般的兴奋表情。
　　“现在你们负责丢燃烧瓶，像刚才那些弟兄一样，明白没？好好打！回去了给你们和其他弟兄一样的待遇！”程子介也知道他们为什么兴奋，于是主动作出了承诺。于是那几个面露惧色的部下脸上也露出期待的神情。程子介继续道：“速度！把这儿清理了，把那车燃烧瓶开过来！”




　　第一百七十七章、争夺

　　赵鸿运带着队伍飞快地行动起来。程子介和周名峰转过去面对桥头，程子介看着桥对岸的尸群，心中有些不安，低声道：“周当家的，要是丧尸再用这招，我们又要损失惨重。”
　　“妈的……真不知道是什么人在指挥这些畜牲。”周名峰低声骂了一句，突然道：“程老大，你那些弟兄带了手榴弹。”
　　“嗯……啊！对！对！”程子介马上会意，笑道：“我去告诉老邓。”
　　“多谢。”周名峰等程子介离开，走到近战阵地上，开始安抚部下的情绪。
　　程子介快步步跑上小山坡，找到邓团长道：“老邓，刚才的情况你看到了。”
　　“对。”邓团长道：“那几头丧尸缩在后面，打不中。”
　　“我们带了手榴弹。”程子介笑道。邓团长也马上会意，眼睛一下子亮了起来：“对！把手榴弹丢到它们身后就行了！――我刚才竟然没想到，操……白死了好些兄弟。”
　　“哈哈！就是这样。那些跑得快的家伙可扛不住手榴弹。刚才事态紧急，大伙有没人见过这样的状况，都没想到。不关你的事。”程子介拍了拍邓团长的肩膀：“现在就交给你了。”
　　“没问题。”邓团长笑道。程子介正要走，想了想又回头问道：“他们打得怎么样。”
　　“还行，都有不错的战斗经验。大部分也拿过枪，也肯听指挥。”邓团长知道程子介问的是陵川那些新加入的成员，赶紧答道。
　　程子介这才点了点头，离开小山坡回到了桥头。眼看着离工兵架设雷管需要的时间越来越近，程子介心中更加焦急，但是桥那边的丧尸再次组织起了一波变异丧尸，像刚才那波一样互相掩护着冲了过来。
　　只是这次，它们到了近处后，几颗手榴弹从小山坡上飞了下来，准确地落在他们身后。无敌丧尸被炸得踉踉跄跄站立不稳，而它们身后紧贴着的速度型变异丧尸，则被近身后距离爆炸的手榴弹几乎全部消灭，倒在了桥上。有一只被拦腰炸断，完好的上半身还拼命向这边爬着，马上就被第二预备队的一颗子弹结束了性命。另一只侥幸没有死于手榴弹的弹片，却也无法再缩在无敌丧尸背后，刚一露头，就被第二预备队集中瞄准击中了。只剩下那些无敌丧尸继续冲近桥头，这时程子介身后的赵鸿运带着那支小队，准确地投出了一批燃烧瓶，于是幸存者们毫不费力地守住了这波攻势。“看你们还能搞出什么幺蛾子。”程子介笑道。周名峰则皱着眉头：“不好说……这些丧尸，真的是太难对付了。我可以断定它们有统一的指挥，而且会对我们的战术做出应对。还不能掉以轻心。”
　　程子介点点头：“对。”
　　果然不出周名峰所料。不久之后，正当程子介看到和那工兵约定的时间差不多了，准备前去接应的时候，丧尸群又组织起了一波新的攻势。这次让所有人目瞪口呆地是：六头无敌型变异丧尸排成紧紧的一排，身后贴着速度型变异丧尸，在速度型变异丧尸背后，则又是一排无敌型变异丧尸，像夹心饼干一样保护着中间脆弱的同类。
　　这样的情况下手榴弹也失去了效用。空气一时间有些窒息了起来，程子介面对这样的情况完全没了任何主意，只是在嘴里骂道：“这也他妈太假了吧……哪来那么多变异丧尸啊我操……”
　　周名峰也是脸色发白，眼看着这排丧尸带着身后大规模的丧尸群冲上桥面，终于嘴唇哆嗦着，举起一只手，艰难地喊了一声：“敢死队。”
　　身后一位部下拿起对讲机喊了几句，两辆油罐车突然从身后新金乡中开了出来。程子介马上明白了他要做什么，眼下的情况，也只能这么拼死一搏了。只是开车的人，必然是回不来了。看着两辆油罐车开近桥头，近战阵地闪开一条路，众人的目光都注视着油罐车，每个人的脸上都带着尊敬和惋惜的表情，程子介也觉得眼眶发热，，一时不知说什么好。
　　“他们……一个以前就得了艾滋病，现在条件不行，更是没什么日子了，自愿干一场轰轰烈烈的。一个上次和别的弟兄起争执，打死了人……本该偿命，我说他要是肯这么做，我就照顾她姐一辈子……”周名峰说着有些哽咽了起来，对这两辆油罐车深深的弯下了腰。程子介也是听得心中翻腾不已，随着周名峰深深地鞠了一躬。
　　两辆油罐车缓缓开上了桥头，程子介想到油罐车若是在桥中央爆炸，桥下的炸药包和那位工兵怕是也会化作灰烬。但事已至此，他知道没时间等自己去救回那位工兵，只能深深地垂下了头。
　　油罐车的引擎轰鸣起来，开始加速。就在这时，周名峰突然大喊道：“等等――”
　　程子介吓了一跳，看向桥上。不知为什么，丧尸群突然乱成一团，本来整齐的队形散了开来，将中间的速度型变异丧尸暴露在外。没等周名峰下令，小山坡上邓团长就开枪了，接着是雨点般的手榴弹飞进了丧尸群中。
　　难道丧尸也会恐惧？它们竟然知道油罐车意味着什么？程子介看着这一幕，简直匪夷所思，周名峰一边指挥油罐车退下，一边大喊着命令所有队伍猛烈开火。
　　眼见着所有的丧尸都混乱起来，退下了桥，桥对面聚集着的丧尸也乱成一团，不少丧尸开始脱离集群，渐渐组成一支队伍朝着桥对岸的一座小山上跑去，另一些丧尸则紧紧地围在一起，形成了密集的一群。有些丧尸向着小山跑了几步，又回头加入了桥头那一群；也有些丧尸突然从尸群中跑出来加入了跑向小山的队伍。
　　来来去去乱跑乱窜的丧尸们显得非常可笑，但是也非常诡异，让人有些毛骨悚然。
　　程子介呆呆地看了一会，目光转向丧尸们跑向的那座小山，集中视力，终于在那山顶上看到了一个人影，正拿着一个东西在嘴里吹着，不是孙志高还能是谁。
　　“孙家大哥！”程子介大喊起来：“孙家大哥在那山上吹哨子，把丧尸都引走了――”
　　既然丧尸群退下了桥，众人也纷纷停止了射击。所有人都在仰头看着那座山顶，但大家没有程子介的视力，只能勉强看到山顶上有个人影。程子介看着那群丧尸开始爬山，心中一惊：“孙大哥把丧尸引过去了，他自己怎么办？”
　　众人也都是一惊，程子介毫不迟疑，跨开了脚步：“我过去看看。”
　　“程老大小心――”周名峰话音未落，程子介已经蹿到了桥面上。看着程子介在桥沿上飞奔着，不久就消失在桥那头，而丧尸们并没有多看他一眼，周名峰略微放下了心来：“把油罐车开到桥中间去停好――然后你们速度回来！”
　　程子介全力在桥那边飞奔起来，很快就绕过了丧尸群，然后抄到那小山的背后，从另一边摸上了山顶。孙志高正拿着他那支狗哨，吹得满脸通红，额头冒汗，看到程子介，点头示意了一下，回身继续吹了起来。
　　“孙大哥，他们冲上来了，你怎么办？要不我带你撤。”程子介看着先头的丧尸已经冲上了半山腰，心中惊疑，赶紧道。孙志高见引来了一半丧尸，放下哨子，笑道：“我催眠它们。”说着又将哨子塞进嘴里。
　　前头的丧尸离得越来越近，已经看得清它们牙缝中的腐肉。孙志高再次鼓起腮帮子，用力吹了起来，程子介虽然听不见次声波，却马上发现了丧尸们的反应变了：它们突然停下脚步，在原地转起圈来。
　　没想到孙志高会在这么关键的时候出现，并成功地吸引了丧尸的注意。自己虽然身手不凡，面对这以万计算的丧尸群也绝无还手之力，而孙志高却能以一己之力解决危机，不由得程子介不佩服。正当他满怀敬意地看着孙志高的时候，却发现孙志高脸色不对。
　　出问题了？程子介心中惊疑，但又不敢多问。孙志高吹了一会，终于放下哨子：“妈的，怎么不行了？”
　　果然，那些丧尸并没有被催眠，而是纷纷回头跑向山下。孙志高大澹又将哨子塞进嘴里吹了起来，结果跑到一半的丧尸再次转向，朝着两人所在的山头跑来。
　　很明显，山下的丧尸群中有什么正在和孙志高争夺丧尸的控制。想起了丧尸们惊人的战术，程子介意识到这其中的蹊跷，赶紧集中视力，看向桥下那一群紧密的丧尸群。很快尸群正中心一只丧尸就引起了他的注意：看起来和普通丧尸没什么两样，但它却被同类们紧紧地围在中央，正仰着脑袋，张着半腐烂的大嘴，无声地呼喊着什么。




　　第一百七十八章、断桥

　　程子介心中多少有些混乱起来。如果这头就是指挥着尸群的特殊变异丧尸，那一切就都解释的通了：丧尸对新金的冲击、互相之间的配合、有针对性的战术……如果不是孙志高突然出现，通过吹狗哨发出次声波打乱了它的指挥的话，自己恐怕是发现不了它的。而且，基本可以确定这头丧尸和孙志高一样，也是通过次声波来影响其它丧尸无疑，否则又怎么会被狗哨干扰。想到这儿，程子介突然灵机一动，站在孙志高身后闭上了眼睛，召唤了十六。
　　“……我现在也只能通过你的感官来接收外界信息……既然你的听觉系统接收不到次声波，我当然也感知不到。”十六很快作出了回答。程子介有些失望，想了想，又问道：“但是你的那些普通同类都能听到哎。”
　　十六沉默了一会，突然道：“不错，最开始我进入你体内，形成自我意识之前的时候，我可以改造你的听觉系统，使你能感知的音域范围略微扩大一些。你记得吗？我那些普通同类对声音的敏感程度比你们人类稍高，通常是通过声音发现目标――但这种能力对你的生存没有帮助，它并不能让你的听觉更加敏锐，却要消耗很多资源去改造你的整个听觉系统。与我为你视力系统所做的改造相比，是很不值得的。而且这种改造会让你多听到很多噪声，反而影响你机体的休息。
　　你又无法像我那些同类那样进行深休眠，所以我就没有为你进行听觉系统的改造。“
　　“原来如此……”程子介想了想：“你的某些同类，似乎像你一样获得了智慧，并且可以指挥你的其他同类统一行动。”
　　“我通过你感官收集到的信息，注意到了这一点。”
　　“你……不想和它建立联系？”程子介有些奇怪，本想着要是十六能和那特殊变异丧尸交流的话，说不定可以阻止尸群的行为。没想到十六干脆利落地作了否定的回答：“我暂时还没有和其他同类交流的能力。”
　　程子介顿时失望起来，十六继续道：“我不知道怎么改造你的声带，使它能发出次声波；更不知道如何与同类交流。我们以前遇到过的同类都没有互相交流的能力，或许……你获得了我那个同类的基因样本以后，我才能获得一样的能力。”
　　程子介想起那头丧尸身边围着的密密麻麻的其他丧尸，而且还有速度型和无敌型的变异丧尸存在，要想接近尸群中心那只特殊变异丧尸无疑是作死，为难道：“我无法接近它。”
　　十六沉默了一会：“我无能为力。”
　　程子介还在闭着眼睛想办法，突然听到孙志高的喊声：“程老大、程老大……”于是只能迅速中止和十六的交流，睁开眼睛，却看到被孙志高吸引过来的尸群已经纷纷被那只特殊变异丧尸控制了起来，离开了小山，回到桥头再次聚集成一群。
　　“操……果然还是不行……”孙志高捏着狗哨努力又吹了几下，满脸失望之色。程子介却敏锐地看到了尸群在孙志高的干扰下虽然努力维持着集群，却显然无法再继续进行战术编成，只是像上次战斗时一样乱糟糟地向桥上冲去。笑道：“孙大哥！你吹这个还是有用！继续吹，干扰它们。我得回那边看看，你自己注意安全，如果有丧尸冲过来，你就别吹了赶紧撤。”
　　“知道。”孙志高赶紧含着狗哨继续吹了起来。丧尸群在孙志高的干扰下无法再组织起有效的战术，只能勉强一窝蜂般地向着桥上冲击，而且冲击的速度也时不时受到孙志高的干扰，会停顿一下。
　　程子介一路飞奔回桥头，丧尸们仍然没有将注意力放在他身上，让他觉得自己或许高估了那头特殊变异丧尸的智力。在这样的情况下，稍有智商的人类指挥官都会想到必须暂时停止攻击大桥，先找出干扰自己的敌人才行。但那丧尸却没有任何要攻击孙志高的意思，而是死板地继续冲击着大桥。
　　能对周名峰的所有战术做出迅速的应对，并找到克制人类的战术，却不知道首先排除干扰……程子介越想心中越觉得诡异，但现在顾不得多想。前排的丧尸们已经冲上了桥面，越过了那两辆油罐车，于是对岸的枪声又开始逐渐密集起来，于是程子介只能翻下桥，攀着桥沿回撤，很快就来到了中央桥墩边。
　　“怎么样了？快走――上面有两辆油罐车，要是被流弹打中怕是随时要爆炸。”
　　程子介对那工兵急匆匆地喊道。那工兵看了一眼引线，点点头：“已经安好了。”
　　“走。”程子介也不多话，攀上桥沿，对那工兵道：“上来扒在我背上，千万别松手。”
　　“快――妈的，我怕打中油罐车，让弟兄们都压低枪口……炸药怎么样？不行就把油罐车打了，也能引爆炸药吧？”周名峰在桥头上迎接归来的程子介，程子介背着那工兵轻巧地跳回桥面，笑道：“炸药已经装好了。引线呢？”
　　那工兵刚从腾云驾雾的感觉回过身来，伸出手背擦了擦额头上的汗，在桥头找了一会，很快找到了引线，紧张地问道：“两位老大，要炸吗？”
　　程子介和周名峰对视了一眼，同时道：“炸。”
　　工兵赶紧拉响了引线，引线哔哔剥剥地飞溅着火花，顺着大桥护栏外的水泥沿延伸而去。周名峰又回身下了几道命令，于是所有幸存者队伍都增加了火力。
　　而桥那头的丧尸群，也因为油罐车的存在隔断了人类的火力，保持着密集的群体逐渐冲上了大桥，向着这头飞奔而来。
　　丧尸群的先锋因为人类火力不敢再向它们头部的高度开火而逐渐接近了。后面则是半天鏖战以后剩下的两万余头丧尸，全部密密麻麻地挤上了友谊桥，撞得桥中央的油罐车东倒西歪。然后尸群越过油罐车，像一窝行军蚁，像一群迁徙的角马，像一股黑色的洪流般汹涌而来。程子介想要寻找那头特殊变异丧尸的身影，却在一片混乱中怎么也找不到了。
　　“第二预备队，全部瞄准油罐车。燃烧瓶小队，准备。”周名峰紧张得脸色发白，程子介看着最前头的丧尸越来越近，逐渐进入了燃烧瓶的射程，随着周名峰一声令下，赵鸿运就带着他的小队疯狂地投掷起来。
　　只是燃烧瓶射程有限，而被点燃的丧尸却不会像子弹击中那样马上死去，还会保持一段时间的行动能力。不久，最前排的丧尸就像一排火墙般冲到了近战阵地面前。
　　“妈的，顶不住了――所有人全力射击――”周名峰大喊起来，话音未落，那工兵捂着耳朵喊道：“注意安全――卧倒――”
　　友谊桥中央突然腾起一大团灰白色的硝烟，接着是桥面上两大团橘红色的火焰。硝烟和火焰中是无数的丧尸的肢体在凌空飞舞。一朵小小的蘑菇云腾空而起，紧接着是三声令人脑海中一片轰鸣的爆炸声。气浪接踵而至，让几乎所有人都睁不开眼睛，不少人站立不稳，河谷两边的林木也像经历过一场强台风一般东倒西歪。
　　程子介抄起两根钢管，飞快地解决掉了冲近阵地的那批着了火的丧尸。身后小山坡上自己的部下也首先从爆炸中恢复过来，开始扫射近处这一批没有被爆炸炸到的丧尸。随着几颗手榴弹在丧尸群中爆炸，终于桥面上安静了下来。众人再看时，友谊桥宽宽的水泥桥面已经从正中央断成了三节，两头的两节都各自架在桥墩上，而正中央那座桥墩架着的一截已经彻底崩塌，落进了深深的河谷。
　　对岸的桥头上只剩下少量茫然的丧尸，冲到断桥处却无法再进一步。于是，幸存者们的阵地上就爆发出一阵欢呼。




　　第一百七十九章、神龙

　　总算是有惊无险地炸掉了桥，程子介不由得长舒一口气。一时间竟然感到有些浑身无力，只想找个地方坐着抽支烟放松一下紧绷的神经。而周名峰则冲到这一边的桥头，俯视着河谷中的激流。湍急的河水裹挟着大量丧尸的肢体和大桥垮塌后掉入水中的砖石泥沙，变得浑浊起来，向下游奔流而去。而一截断桥横在水中，陡然使得桥下的水面被堵塞了一半，更显得水势惊人。水中还有不少在爆炸中幸存下来的丧尸挣扎着想要爬上岸来。但大部分对抗不了激流，被远远地冲走了。只有少量的丧尸总算爬了上来，开始摇晃着走向这边陡峭的河谷。
　　“小吕――带你的人！到这儿清除残敌！大山――带你的队伍，去支援第一预备队，往下游清理爬上岸的丧尸――”周名峰继续不停地发布着命令，他的部下们也纷纷答应着开始执行，于是四周又开始响起零落的枪声，但大家都知道，真正的战斗已经结束了。
　　“程老大――”孙家兄弟最先从自己的阵地上退了下来，急匆匆地找到程子介：“你刚才在那边看到我们大哥了？真是他？”
　　“不错，要不是他干扰那些丧尸，让它们没法组织起针对我们的战术，估计这次真的危险了……”程子介一边答应着，一边努力搜寻着那只特殊变异丧尸的下落。只是滔滔河水奔流而去，河岸边到处都是残肢断臂，那丧尸外表并没有突出的特征，哪里还找得到它的踪迹。
　　“我们快过去找大哥吧。”孙志坚急不可耐地对孙志强喊道。孙志强看着河对岸残余的丧尸群，为难道：“不行啊，对岸还有那么多丧尸呢……说不定还有那些跑得快的和打不动的……现在过去太危险了。还不用说桥断了，这儿又没船能过。”
　　孙志坚急得一把撕开自己的衣领：“那咋办？啊？你不想问清楚怎么回事？
　　再说他在那边，那么多丧尸，操，他就不危险了？不接应他过来能行？“
　　程子介寻找那只特殊变异丧尸无果，于是只能放下这事，对孙家兄弟道：“你们别急，我过去找他。”
　　“程老大――”兄弟两齐声道，程子介笑道：“我的身手你们是知道的。去找个人，还是我去方便。你们在这边帮周当家的清理战场吧。”
　　周名峰则在一边，发布完一串命令以后，也总算露出了轻松的表情，笑道：“不必不必，你们的弟兄休息就好，这些善后的小事我们自己搞定。”
　　程子介笑道：“行，那我过去了。”说着轻巧地攀着河谷两边的峭壁，很快下到了河床上。然后顺着水流向上游走了一段，找了个水流稍缓，没有丧尸的地方跃入水中。
　　经过十六的改造过后，程子介在水中的活动能力已经是不可同日而语，在没有干扰的情况下不费吹灰之力就渡过了河，然后从对岸爬上了河谷。从近距离再次仔细观察了一阵河对岸残余的丧尸，确实没有发现那特殊变异丧尸的存在，而残余的普通丧尸们也行为混乱，很显然已经失去了统一的指挥。这些迹象都显示那只特殊变异丧尸已经在刚才的爆炸中消失了。
　　程子介终于死心，飞奔起来跑上刚才遇到孙志高的那座小山，可是山顶上静悄悄的杳无人迹，早已不见孙志高的身影。程子介顾不得山下还有丧尸，对着周围大喊起来，喊了半天，周围却只传来群山的阵阵回声。
　　“孙大哥真是……神龙见首不见尾。”程子介寻找无果，回到这边说明了情况。孙家兄弟都是满脸茫然，而周名峰则在一边若有所思地赞叹道。
　　“不管怎么说，这次多亏他了。刚才情况那么危急……”程子介擦了一把湿漉漉的头发，笑道。周名峰点点头：“今天能顺利守住，并且炸断了友谊桥，今后基本可以安枕无忧了，实在是多谢各位帮忙。更要感谢程老大的炸药，还有玉佛寺的工兵兄弟，和孙大哥的及时干扰。现在既然已经安全，没什么好说的，等会各位弟兄不醉不归。”
　　一向对这事很热衷的孙志坚这次却像没听到一样，眺望着刚才孙志高所在的那座小山，嘴里还在喃喃地念叨着：“哥，你倒是来告诉我，到底咋回事啊…
　　…“
　　程子介打着哈哈，一边和周名峰客套着，一边却在想着孙志高的行动。这本是个兄弟之间说明情况，尽弃前嫌的机会，为什么他会放弃？是不是在刚才和那只特殊变异丧尸争夺尸群控制权的时候有什么新发现？那他现在去干什么了？他刚才是独自出现的，他的部下们呢？他为什么这么巧，在最危机的时候出现？
　　程子介有很多疑问，但知道只有找到孙志高才能得到答案。既然他现在行踪不明，也只能暂时放下，把注意力转回和众人的谈话上。玉佛寺的那位领队已经召集起了他的队伍，前来向周名峰辞行：“周当家的，各位当家的，我们当家的有令，战斗结束马上回玉佛寺，不得拖延。我们就先告辞了。”
　　周名峰笑道：“那可不行。”
　　那领队为难地笑道：“周当家的，我们当家的治下很严，要是我们没有按他的命令行动，回去了不但没功劳，还会受罚……请各位当家的谅解。”
　　“岂有此理。”周名峰笑道：“今天要不是你们，特别是万二哥――啊，万二哥。”说着一把从队伍中拉出那位退伍工兵：“冒着生命危险安放炸药，现在情况怎么样还真难说。你们当家的那边，我……我后天去登门面谢。绝不让你们受罚。”
　　一边的程子介也笑道：“是啊，朱当家的虽然治下很严，但也不是不通情理。
　　你们打了这么久，不吃顿饭就饿着肚子回去，让周当家的怎么过意的去。你们放心，要是你们当家的执意罚你们，我也和周当家的一起去给你们解释情况。“
　　一边的孙志强也笑着帮腔：“是啊，实在不行我也去。哪有这样的道理。”
　　那领队见实在无法推辞，只好笑着行了一礼：“那多谢各位当家的了。”
　　周名峰这才点点头，笑道：“行，程老大，孙二哥，孙三哥，没什么事了，让你们的弟兄歇息吧。我已经安排了人去准备酒肉，今儿杀牛宰羊，大家好好乐一乐。”
　　一边的孙志坚总算是丢下了孙志高的事，凑过来笑道：“周当家的，你上次那酒真不错，可惜就那么一点。程老大，你没喝到真可惜。”
　　程子介笑道：“我不会喝酒，还是留给孙二哥享用才合适，我喝没得糟蹋了好东西。”
　　孙志坚顿时大喊了起来：“扯淡。上次你说身上有伤，今儿伤可好了。我告诉你，今天你再不给面子，我可翻脸了啊。”
　　周名峰也笑道：“程老大，今儿你可躲不过的。这段时间以来你帮我们这么多忙，我得好好敬你几杯才行。”
　　程子介也知道今天是无法推脱了，只得笑道：“行，我酒量不好，到时候出洋相了可别笑话我。”
　　“那怎么行，酒量不好就活该被笑话。”孙志坚笑道，于是众人一起大笑起来，一边从阵地上撤下来的各人的部下们也一起露出了会心的笑容。
　　众人又聊了几句，周名峰的一队部下赶来禀报道：“当家的，刚才那些弟兄们的尸首，我们已经搬到坟地去了。是现在就下葬，还是等他们的家眷来见最后一面？”
　　众人想起那阵亡的二十余人，一下子心情都沉重了起来，止住了笑声。周名峰叹了口气：“等等吧。你们再跑一趟，去茭洲给各位弟兄的家眷们报喜，说丧尸打退了，让大伙回来。――他们的事，暂时先别说，回来了我亲自告诉她们。”
　　“是。”那小队长答应着正要出发，周名峰又喊住了他：“等等。”然后看向程子介，程子介会意，笑道：“老邓――派两个人，跟这位弟兄一起回去一趟，带他们去山上，把周当家的家眷接回来，另外给大伙报个喜，让他们别担心了。”
　　邓团长马上答应着，很快点出了两个部下，加入了周名峰的那只小队伍。然后孙家兄弟也各派出了一个部下回乡报信，等那支小队伍离开后，周名峰大伙道：“走，大伙回乡里坐吧。这儿太阳大了，回去喝杯茶。午饭很快就好。”
　　于是众人带着部下们，随着周名峰回到了新金乡，来到了原乡中学的教学楼中休息。中学操场上周名峰的不少部下们正在杀牛宰羊，学校食堂内也飘出阵阵香味。大家很快抛去了二十余人阵亡的沉重心情――毕竟相对守住数万丧尸攻击的战果，这样的损失可以说很小了。在这末日的世界，其实每个人都做好了迎接这一天的准备，只要活着的时候吃好喝好，及时行乐，谁又管的了明天会怎样呢？
　　于是，整个新金都笼罩在一片欢乐的气氛中。




　　第一百八十章、提亲

　　程子介醒来的时候头痛欲裂，睁眼却发现躺在防空洞中自己的床上。回想昨天的情景，隐约只记得自己吐了两次，去厕所的时候摔了一跤半天爬不起来，好像还和周名峰以及孙家兄弟达成了派出联合调查小队，一起去阳门去看看的协议。
　　至于自己怎么回来的，那可是一点印象都没有了。
　　“老大。”床边守候着的沈芳琳看见他醒来，赶紧起身端过水盆毛巾。程子介坐在床边，就着她手里刷了牙，然后擦了把脸。冰凉的井水刺激着皮肤，消除了不少宿醉带来的不适感，只是嘴里在刷牙以后越发觉得又酸又苦，时不时还会打一个酒嗝。
　　“老大不再歇会？”沈芳琳收起洗漱用具，又捧着衣物上前服侍。程子介看到自己身上的睡衣，知道又是姐妹两为自己换上的。他现在渐渐地习惯了这样的生活，也不再扭捏，笑道：“不睡了……都八点多了。”
　　“嗯。”沈芳琳答应着开始为程子介更衣，程子介赶紧道：“哎……还是我自己来吧。”
　　沈家姐妹也算是知道了他的性子，沈芳琳微笑着看着他，白皙的腮边那一抹晕红显得很是可爱。程子介一边换衣服，一边有些不知道怎么办才好。上次自己算是表示了让她们跟着自己，这姐妹两对他的态度除了尊敬，显然更多了一份姑娘家的羞怯，只是他自己还不知道该怎么继续。就这么不明不白地要了她们，姐妹两也会愿意，倒是他自己觉得这样太不尊重人，得想个办法堂堂正正地让她们过门才是。
　　现在还没时间想这事，但程子介也忍不住想和这温柔俏丽的姑娘亲近亲近。
　　换好衣服，他笑着搂住沈芳琳的双肩，将她揽入怀里，吓了姑娘一跳，苗条的身子颤抖起来，垂着头在他肩膀上一声也不敢出。
　　程子介嗅了嗅她清香的发丝，笑道：“你妹妹呢。”
　　“她洗衣服去了。”沈芳琳轻声答应着，依然不敢抬头。程子介看着她光滑细嫩的脖子，忍不住有些心动，凑过嘴唇在她脸上轻轻地亲了一下，笑道：“辛苦你们了。我出去了。”
　　“啊。”沈芳琳一下子有些惊慌起来，满脸滚烫，但是抬起头来：“老大，你还没吃饭呢……你吃饭吧，另外几位老大说，等你醒了让我出去叫他们。”
　　“也好。”昨天新金的宴席是丰盛无比，烤全羊、烧乳猪、全牛宴……不知道多久没吃到这么丰盛的菜肴，只可惜程子介在酒桌上实际上没吃多少东西就醉了，然后又吐得一干二净，实际上现在肚子里空空如也。沈芳琳服侍程子介坐下吃饭，然后小跑着出了房门，很快李建斌邓团长等人就随着她赶到了房中。
　　“麻烦姐姐了。”李建斌笑着对沈芳琳欠了欠身子，邓团长、张耀煌和小武也对她表现得很尊敬。沈芳琳自然是有些手足无措，程子介一边吞掉一碗面条，一边转过身来笑着问道：“你们怎么叫她姐姐？”
　　“她是老大你身边的人啊。我们当然要恭敬些。”李建斌笑道。程子介不由得苦笑了一声：“老李，你又搞这些名堂了。”
　　“老大，这本来就是应该的，我们不是说好了要建立完善的规章制度么。尊敬老大的家眷是最起码的吧。”
　　“哎，我和她们……”程子介一时不知道说什么才好，但自己已经起心让她们跟着自己，说她们是自己的家眷倒也不是不行，于是只摇了摇头。倒是沈芳琳见他没有像以前一样明确地否认关系，一时间心儿欣喜得砰砰狂跳起来。
　　“我知道，我知道。所以我们又没叫她夫人，只是看着她们也服侍了老大这几天，老大看得出来也喜欢她们，就叫姐姐了。以后是叫她们夫人，还是姐姐，还是姑娘那都看老大自己了。”
　　“啥，啥，什么意思。”程子介一时有些摸不着头脑，李建斌继续道：“啊，我们是学周当家的哪里，手下们对当家的正妻就称夫人，侧妻就称姐姐，丫头就称姑娘……”
　　“吓。”程子介顿觉头大：“什么乱七八糟的……行了行了，别说这个了，随便你们吧。对了，昨天我喝多了，本该回来了论功行赏，给大家找老婆的…
　　…耽误了一晚上，希望大伙别有意见。你们快把你们写的细则给我看看吧，不然大家都要等得心焦。“
　　沈芳琳听见程子介默认了李建斌称自己是侧妻的称呼，一颗心儿更是快要跳出嗓子眼了。侧妻……姐姐……虽然他还没有真正成为自己的男人，但这样的行为实际上已经向大家宣布自己、自己算是他的小老婆了？小老婆也好，侧妻也好。
　　妾也好……这样的未来，对一开始来黄云山是打算做一个邪恶丑陋老男人的玩物的姐妹两来说，已经是超出她们的期望值太多太多了。自己和妹妹原觉得能委身与程子介，能做个稍稍得宠的贴身丫头就已经已经算是幸运，完全没想到程子介竟然肯给自己这么高的名分。――还是在没有占有自己之前……是真的吗？不是骗我的吧……沈芳琳只觉得眼前一片光明，光明得有些虚幻，虚幻得让她有些呼吸困难起来。
　　这边的男人们可不会去注意她的小小心思，这次是邓团长哈哈大笑道：“现在不是说这个的时候。老大，大伙都准备好了，快带人去新金和周当家的提亲吧。”
　　“什么提亲。”程子介张口结舌地看着众位手下，心中完全是没有任何头绪。
　　邓团长皱了皱眉头：“老大，你昨天喝酒的时候和周当家的说今天上午去他们那，为了周家小姐提亲的啊，我知道你喝多了，但也不至于一点都不记得了吧。”
　　程子介吓了一跳：“哈？哈？什么玩意？我？周家小姐？坑爹呢这是！”
　　几位部下面面相觑，一时不知道拿这位老大怎么办才好，只有一边的沈芳琳，还完全沉浸在自己的小小幸福中，完全对众人的讨论充耳不闻。
　　“这不成……我说了不能喝酒，那些家伙……老邓！昨天你也在一边添乱――我还没找你算账！”
　　邓团长抓着脑袋：“老大，昨天那情况，你真能躲的过去啊！不如干脆点。”
　　“这不误事了！这下麻烦了……我完全没那心思……到底怎么回事？我是咋提起这事的？我可不能莫名其妙害了人家姑娘，不行，我得和周当家的说去！”
　　程子介腾的站起身来，众位手下赶紧一起拦住他：“老大！”
　　程子介看着众位手下，邓团长也有些尴尬起来：“老大，昨天喝了几杯以后，周当家的问你啥时候把你们的事办了……他说妹妹在我们那待了几天，他的弟兄们可都觉着你已经是新金的女婿了……你那时想都没想，就答应周当家的明天结婚……然后孙家二哥说这么大的喜事，你要娶人家妹妹，不正式提亲下聘可说不过去，你又说明天来提亲……老大！四个乡镇！几百号兄弟都听见了的！现在大伙都等着凑个热闹，混顿喜酒喝呢！两个乡镇的老大结亲，在双河来说也算是头等大事了，孙家两位当家的都说要随份厚礼，玉佛寺那带队的弟兄也说回去禀告朱当家的，周当家的就说这事当然要通知他，大伙一起热闹热闹……老大！你别瞪我――过去的弟兄们都听见了――我本来也觉得有些那啥，但是你答应的那么快，又干脆……”
　　“这也太奇葩了吧！难怪我妈说酒不是好东西。――坑死我了啊！”程子介哀嚎一声，颓然坐倒在椅子上，双手揪住头发。助手们吓得大气都不敢出，房内沉默了一会，李建斌小心翼翼地上前道：“老大……那周小姐看着挺好啊，这几天在我们这儿，几位夫人都和她说得来……相貌身材什么的也和几位夫人没差什么……带的两个丫头也是一等一的美女……”
　　“行了老李――这算什么事――不行，我去给周当家的说清楚……”程子介急得抓耳挠腮，众助手赶紧围上来，邓团长急得满脸通红：“老大，这可不行啊――昨天那么多兄弟都在场，老大你说的斩钉截铁的，可以说全双河现在都知道这事了。你要反悔，周当家的脸往哪搁……新金的弟兄们会怎么说？其他乡镇的弟兄们又会怎么看我们……周小姐还怎么见人？”
　　程子介急得满地乱转起来：“那怎么办，啊，你倒是说说，那怎么办。你们快帮我想个办法，这么莫名其妙的事――”
　　突然房门被轻轻推开，钟美馨带着苏田田和萧玉梅走了进来，三女都是满脸笑容，钟美馨轻笑道：“那有什么好难办的。”
　　“啊？妈？你有办法。”程子介大喜，一下子跳到钟美馨身边。众位助手和沈芳琳一起欠身道：“三位夫人。”
　　钟美馨对大家点了点头，看着程子介笑道：“是啊，你答应了的事，自然要做到，去把明璐娶回来吧。”
　　“妈，你也取笑我！我都急死了！”程子介顿时一脸失望。
　　钟美馨却正色道：“小杰，我没有取笑你。现在这情况，你是一镇领导，说出去的话绝对不能反悔。不然，好不容易各乡镇的人因为这次一起打丧尸建立起来的亲密关系怕是要散了。悔婚这事，从古至今都是对对方的巨大侮辱，更不用说对方还是女方。你要是悔婚，只怕今后和新金是敌非友了。其他乡镇也会觉得你是个言而无信的小人。――别人可不会管你喝醉没喝醉，只会记得你当着几百人答应的事情反悔了。”
　　“这么严重？”程子介张着嘴，李建斌在一边道：“是啊，你要是真反悔，怕是比扇周当家的十个八个耳光更严重……别说其他乡镇，只怕他在自己的部下面前都抬不起头了。”
　　“这……这……”程子介毕竟只有十八岁，哪里经历过这些事情？心中不由得一片茫然。




　　第一百八十一章、先后

　　房间内安静良久，几乎能听到墙上凝结的水珠滴落的声音。程子介看着众人盯着自己的目光，终于一下子倒在椅子上，摊着双手：“照你们这么说，我现在只能将错就错，去新金提亲了？”
　　众人齐声道：“正是。”
　　程子介愁眉苦脸地挠着后脑勺，心里明白事已至此，确实是没办法再挽回了。
　　若是悔婚不娶周名璐，后果真的难以预测，难得平静下来和平共处的双河各乡镇只怕又要再生纠纷。于是叹了口气：“我这是拿我自己的终身幸福换大家的和平啊……”
　　“切。”钟美馨身后的萧玉梅笑了起来：“我们不吃醋，让你再去娶别家姑娘，你就别身在福中不知福了。再说了，娶了名璐你就会终身不幸了？人家又不是母夜叉。”
　　一时间大家都笑了起来，程子介也只能接受现实，苦笑道：“算了……其实周家小姐看着确实不讨厌，只是这么娶回来总觉着不对……行吧……我就牺牲我一个，幸福全双河吧……只是这提亲……怎么提啊？”
　　于是众人都把目光集中到了钟美馨身上。钟美馨微笑着点点头：“小杰，提亲的话，你得带聘礼过去……现在这样的情况，你觉着有什么是新金那边缺的，就带些过去做聘礼吧。”
　　“新金有什么缺的……”程子介沉吟了一会。武器他们不缺，弹药的话，上次在这儿自己给他们补充了一批，打那波丧尸时又临时分发了一批，还有不少富余，也不缺。然后想起了新金最初派使者前来修好，目的是为了水电站的电力。
　　于是看向几位部下：“周当家的第一次派人来联络的时候，是说想牵电过去。”
　　“不错。”李建斌上前一步：“老大想拿这个当聘礼的话倒正合适。前些日子他们受丧尸威胁，大概没心思想这事。现在既然桥断了，丧尸一时威胁不到他们，我们正是主动提这个的时候，他们应该会很高兴。”
　　“行……那就这样安排吧……还有呢？”
　　“烟酒糕点这些礼物我们都准备好了，意思一下就行……车也备好了，现在就等老大挑几个兄弟一起过去了。”李建斌笑道。程子介看向苏田田和萧玉梅想了想，笑道：“田田，玉梅，我不懂这些事，以前娶你们的时候没下聘什么的……”
　　“行啦，去吧。我们又没父母兄弟在世，你向谁聘我们。”萧玉梅掩嘴笑道，苏田田也是柔柔一笑，让人如沐春风：“玉梅姐说得对呢，我们都是孤身一人，不比周小姐还有哥哥在。我们能跟着老公就满足啦。”
　　程子介这才知道其中区别，不好意思的笑了。但心中下了决定，对李建斌道：“老李，我提亲的事还是等会再说吧，先把答应弟兄们的事情给办了。办完了以后我再去新金提亲。”
　　“老大？”众人没想到程子介会如此安排，但程子介斩钉截铁地站起身来道：“不必多说，我答应弟兄们让他们找老婆在先，昨天就该办了。喝多了耽误大家一晚上，我心里已经觉得挺过意不去的。老李，你这就去召集所有现在还没跟人的姐妹们，让她们打扮一下，出去集合。老邓，耀煌，你们把弟兄们都叫出去。
　　正好这上午，水电站那儿的弟兄也该回来了，正好趁大伙都在，赶紧把这事办了吧。“
　　众人见程子介主意已定，只得齐声答应着：“是！”然后分头去执行程子介的命令。程子介等众助手出门，然后对钟美馨等人笑道：“妈，田田，玉梅，我今儿也要挑人。你们答应过的，不能生气。”
　　“你上次说了，不用再说一次。”钟美馨微笑道。
　　倒是萧玉梅有些好奇起来：“老公，你都看上谁了？”
　　程子介有些不好意思地看了看她们，嘿嘿讪笑了一声：“白大姐，还有徐莉莉、胡春玲。”
　　“她们几个啊。”三女都是有些惊奇地睁大了眼睛看着他：“怎么是白大姐，我们还以为你要挑小婉呢。”
　　“小婉还太小了。”程子介摇摇头：“加上上次陵川来的人就有杀了白大姐老公的凶手，我却没办法给她报仇……我觉得欠她的，这样多少能补偿她一点。
　　怎么……你们不高兴？“
　　“没有。其实你自己又能比小婉大几岁，还嫌别人小。”钟美馨笑着顿了顿：“你喜欢就行。――小杰，其实……你自己也已经开始不再把感情当做唯一因素了，对吧。莉莉和春玲的事，我多少也是知道的，你肯定也不是仅仅因为她们漂亮才挑的，对吧？所以名璐的事，你也别再多想了。”
　　程子介这才意识到的确是这样。虽然白雅琼美丽成熟，风姿绰约，娇媚动人，让自己很有好感，但自己和她还远没有到男女之情的程度，这次更多的是因为想对她们母女做些补偿。而胡春玲和徐莉莉，虽然与自己有过几次地下关系，但于感情上来说，甚至还比不得天天服侍自己的沈家姐妹。于是笑着点点头：“也是……行了，我们也出去吧。”
　　防空洞内外喧嚣一片，所有人都知道了程子介下令相亲的事情，纷纷行动起来。男人们一个个都有些躁动不安，他们现有的老婆们除了小部分面带幽怨之色，其他的倒都是抱着看热闹的心态。而无主的女人们则最为激动，她们也知道了几位当家的要参与挑选，于是一个个都开始精心打扮起来，涂脂抹粉，穿上了最好的衣服，努力将自己最出色的一面展示出来，期待能获得几位重要人物的青睐。
　　如今的世界，过上更好的生活才是最重要的，能跟着几个当家的过日子比什么都强。一时间防空洞内外莺歌燕语，衣香鬓影，看得人目不暇接。
　　小广场上已经摆好了一排椅子当做主席台。程子介带着钟美馨等人缓步踱出防空洞，穿过来来去去的部下们，在不少新来的女人偷眼看他的目光中来到主席台中央坐好。邓团长和李建斌正一左一右地指挥着男男女女们集合在一起，小武则拿着一叠纸张跑过来交给程子介：“老大，这是老李拟好的，你看看该怎么改。”
　　程子介接过文件，仔细看了一遍，并没有发现什么不妥的地方。李建斌一向心思细密，拟定的制度细则很好地兼顾了公平性和积极性，让有能力的人都能有奋斗的目标，也让能力一般或者是性格不强的人有基本的保障和尊严。
　　“妈，你们也看看，有没有什么不妥的。”程子介看了一遍，回身递给身后坐着的钟美馨。钟美馨和苏田田萧玉梅凑在一起看了一遍，基本上都认可了李建斌的意见，只有萧玉梅轻笑道：“就是这样实行的话，怕是姐妹们之间纠纷会越来越多了。”
　　“嗯？怎么说？”程子介笑道。
　　“你看嘛……现在大家的老婆都多起来了，老李的制度是她们也由自己的男人分等级……每个男人几个妻几个妾什么的，男人又分大队长小队长这些等级，那大队长的妾，和普通兵的妻谁地位高？这只是其中一个问题……还有，一个男人老婆多了，难免做不到绝对公平，争风吃醋的事只怕是会越来越多。”
　　“这……”程子介一下子又头大起来。看到李建斌已经基本集合好了女人们，就将他喊到身边，和他提出了萧玉梅的顾虑。
　　“老大……我想过，暂时也没什么好法子――大队长的妾和小队长的妻要是起纠纷什么的。主要还是得靠弟兄们自己约束家眷。实在不行的话，就按实际情况再具体处理。另外，就是现在又来了两三个教过书的女人，我就想着，三夫人要不就别亲自去教孩子们了，以后专门负责妇女工作……为弟兄们的家眷调解纠纷，判断是非。但是这事没来得及禀报老大和夫人们，我也还没敢写上去。”
　　“也是，这世上本就没有完美的制度。”程子介笑着看了看萧玉梅：“玉梅，现在三四百个姐妹，也确实要个人具体负责这事了……怎么样？”
　　萧玉梅倒是大方得很，毫不忸怩地笑道：“行啊，美馨姐和田田姐都有各自的职务，这事让男人管又不合适……只能我来了。正好我是教师，管人这事，还算有点经验的。”
　　程子介大笑道：“好，好姐姐，那就辛苦你了。”
　　说话间邓团长也将男人们集合完毕，整整齐齐地站在小广场的另一边，然后自己也上了主席台，坐到了程子介右手边。这时程子介所有的部下们都来到了小广场上，山谷中树木葱茏，绿荫映照之下，越发显得广场狭小拥挤起来。男男女女们分成三群：男人、有主的女人和无主的女人，摩肩接踵，在阳光下紧张地等待着程子介等人的命令。只有何安静一个人背着自己的枪，没有加入任何一群，只是推着何安平的轮椅，站在防空洞口有些好奇地看着众人。
　　“老李，叫你们的老婆也坐上来。”程子介首先吩咐身边几位助手道。李建斌看了看程子介，没有提出任何异议，而是从他左边站起身来，欠着身子道：“是，多谢老大赏脸。”然后转身面对人群，喊道：“小燕――你们听到了，老大赏脸，让你们上来坐。邓家嫂子――张家嫂子――武家弟妹――你们都上来坐吧。”
　　在这样的情况下，四位助手的家眷们都压抑不住脸上的得意之色，从人群中走了出来，在众人的目光注视下笑容满面地来到程子介面前，深深施了一礼，然后回到各自男人的身后坐好了。所有人都期待地看向主席台，等待着程子介的命令。




　　第一百八十二章、职务

　　程子介又看了一遍那份文件，对李建斌笑道：“老李，这新兵还是分两个级别吧。以后保不准还有自愿投奔和被我们俘虏这两种途径加入的。”
　　“是。”李建斌赶紧接过文件做好了修改。程子介继续道：“还有就是小静的级别。大队长现在就春林、明华和她三人的话，我觉得有些不妥。她本事功劳是够了，但是她犯过大错。现在就和春林明华一个级别，怕是有人心里不服，反而对她不好。你们觉得呢？”
　　“是……老大。她的事我和老邓他们也商议了很久。功劳吧，其实比那几位小队长都大不少，光是那天从陵川救回老大这功劳就没人可比。我们是想着一个姑娘家能这样不容易，其实该比弟兄们条件放宽一些才好。既然老大这么说，那就按老大的意思办吧。”李建斌笑着正要修改，程子介赶紧道：“等等……你们说的也有道理。我们不是有些女人也想训练作战吗？还有，现在人多了，总会有不愿跟着男人，想自力更生的女子。这样安排小静，倒可以鼓励她们上进……还是别改了，照你们的意思办吧！”
　　于是李建斌又停止了修改，程子介看着再也没什么问题，站起身来对大家笑道：“各位兄弟姐妹。”
　　“老大――”人群齐声发出雷鸣般的喊声，在山谷间回荡起来。程子介早已习惯了面对这种情形，只是笑着摆了摆手：“大伙都知道了，也都等急了吧。昨儿本该把这事给大伙办了，让大伙早一天快活快活的，但是我酒量实在不行，耽误了你们。呐，可别怨我啊。你们看，我这本该去新金向周家小姐提亲的，现在也顾不上了，还是让弟兄们先做新郎才是。”
　　不少人都哄笑起来，几个大胆的家伙在人群中笑道：“老大，你还是该先去办你的大事才是。”
　　“那可不行。我一个人做新郎，哪比得上这么多弟兄们做新郎重要。行了，废话不多说，大伙相亲之前，还是先定一下制度。以前人少，我也没定这些，但是现在弟兄姐妹们多了，没个规矩不行。”
　　“是，老大――”众人又是齐声答应着。程子介点点头：“二当家的，你来宣布规矩吧。”
　　李建斌知道程子介这是为了突出自己的地位，于是捧着那份文件站了起来，对程子介欠了欠身子，然后转向大家：“蒙老大和各位兄弟看得起，我也不是以前当官的，废话就不说了，直接说正题吧。首先是第一部分：我们的组织制度。”
　　“第一条：老大就不必说了，只要老大在，一切都听老大的。但是弟兄姐妹们有任何意见，都可以向老大提出来。老大从善如流，你们的意见和建议有道理的，老大会采用，还会奖赏。没道理的，老大也不会责罚。请大家放心。”
　　“第二条：二当家李建斌，主要职责是老大不在时，和夫人们商量处理全盘事务。平时分管的工作是管理内务后勤、水电建设、工作安排……”
　　“第三条：三当家邓能昭，主要职责是负责弟兄们的战斗编成、武器发放、指挥作战、安排训练……”
　　“第四条：四当家张耀煌，主要职责是负责基地治安、基地防守、哨兵安排、训练精锐……”
　　“第五条：五当家武有文，主要职责是负责调解弟兄们的纠纷、判决案件、带领卫队保护各位夫人……”
　　“第六条：大队长暂设三人，第一大队长邓春林……主要负责协助战斗指挥……第二大队长明华……主要负责协助人员训练……第三大队长何安静……主要负责带领各位姐妹们进行基本的战斗训练，获得自保能力；以及老大出去侦察敌情时协助接应保护。”
　　说到何安静的级别是大队长时，不但何安静自己吃了一惊，众人也都是把目光齐刷刷地投向了她。不少新来的人还不认识她，顺着其他人的目光看到这位大队长竟然是一个年轻漂亮的姑娘时，都不免露出惊讶的神情，一时间人群有些骚动起来，不少人开始窃窃私语。而这姑娘完全没有心理准备，被众人指指点点着，不知道如何是好。程子介知道是时候说几句了，笑着站起来清了清嗓子：“各位。”
　　于是所有人又转头把目光集中到了程子介身上。程子介笑道：“何大队长虽然是姑娘家，但是身手不凡，功劳也不小。以前曾经犯过些错误，不过不是什么原则上的问题，之后也受到了严厉的惩罚。而且那次只是立功心切，客观上还因此获得了重要情报。我这人功过分明，有错要罚，有功也会赏。所以我希望各位弟兄也奋发起来，她一个姑娘能做上大队长，有能耐的兄弟自然也不在话下。而各位姐妹们要是有心的话，也可以把她当榜样。如今的世界，我不管男女，看的是本事。女人也不见得一定比男人差。大家有不同意见的话，可以现在提出来。”
　　说完，静静地看着众人。
　　大家保持着安静，没有人说话。新来的自然是不敢造次，熟人也都知道何安静的本事，没有反对的理由。程子介见没人反对，笑道：“行，看来大家都没意见。我再说一次，有意见当面和我提。当面不说，私下里在背后搞小动作，不配合何大队长工作的话，我知道了可不会轻饶。”
　　还是没人说话。于是程子介笑着看向何安静，带头鼓起掌来：“何大队长，恭喜。”
　　于是所有人都一起鼓起掌来。何安静还有些不敢相信的样子，呆呆地站在那里，憋了半天，才呆呆地答应了一声：“谢谢老大……谢谢大家。”
　　“行了。老李，继续吧。”程子介坐回座位上，于是李建斌继续念道：“小队长李正、赵鸿运……”这次是一长串名字，程子介听到最初来到黄云山的那批部下基本上都到达了小队长或者副队长的级别，知道这是几位助手为了平衡资历、能力和功劳达成的一致，于是也不多说，只是静静地听着。电工和泥瓦匠的主管人员也被授予了小队长的官衔，程子介仔细观察，他们当然是开心得很。而其他人也知道，他们虽然没有作战，但是对大伙的生活便利功不可没，所以完全没有异议。
　　至于邓团长原来的手下，除了那些提拔为大小队长的，其他都编入了“精锐”
　　这一级，新来的陵川幸存者，则是在“战士”一级。
　　“各位陵川新来的弟兄，昨天你们在新金打的很漂亮，所以从现在开始，大伙都该以弟兄相待。还有鸿运，你带着玉佛寺的弟兄，虽然是第一天加入，但是明知危险万分却勇敢承担起丢燃烧瓶的任务，佩服。所以本准备把你们编成新兵一级，现在都按战士算。从今天起，大家都是兄弟了。”程子介等李建斌念完人员等级编制后，起身宣布道。新人这么快就获得了信任，自然是喜出望外，都松了口气，有些自觉有能力的，已经开始盘算如何立功升级了。
　　“谁还有其他意见和建议的，请一起商量。我程子介大家都知道的，什么事都不用藏着掖着……”程子介又问了几句，见众人没有提出异议，于是对所有人欠了欠身子：“那多谢大家支持了。”
　　“是我们该多谢老大才对――”“老大太客气了……”“我们原来朱当家的可不会这么问我们意见――”众人纷纷喊道。程子介笑道：“行，老李，继续吧。”
　　“大夫人负责卫生健康。老大不在时，其他当家的工作需要向大夫人汇报，弟兄姐妹们身上不好，受伤生病的时候向大夫人汇报……二夫人负责物资管理和发放，各位弟兄姐妹有什么短缺的，向二夫人申请发放……三夫人负责姐妹们纠纷的处理。――大家都记住了，不管有什么事情都不可以私下斗气。弟兄们之间的问题，禀报五当家的裁决。姐妹们之间的问题，禀报三夫人裁决。”
　　“是――”
　　“二当家的夫人主管姐妹们的活动组织：比如打水、洗衣、做卫生这些次序安排。三当家的夫人带领姐妹们种地种菜，负责具体工作的分配。四当家的夫人主管厨房工作、膳食安排。五当家的夫人主管娱乐活动的安排……”李建斌继续念道。他几个的老婆们都没想到自己竟然也能在这样的正式会议上获得职务和权力，一个个脸上乐开了花。于是老公们要挑女人这事也被放在了一边。就连小武的两个老婆，虽然分配给她们的不算什么正儿八经的职务，但是说起来总算个主管夫人，也自然是脸上有光。尤其是桃子，这两天本来一直翘着嘴巴给小武脸色看，这时也总算对小武笑了一下，让小武松了大大的一口气。
　　“现在是各级别的平时待遇。首先大家都知道，老大一直待我们当兄弟姐妹，所以不肯分开吃喝，一直跟我们吃大锅饭，现在人多了，老大还是说大伙一起吃。
　　所以希望大家心中记住这一点，不要因为能吃大锅饭就偷懒懈怠，有多少本事不重要，重要的是把本事都拿出来，别辜负老大的信任。“李建斌对着众人继续道。
　　“是――”“多谢老大――”众人又是纷纷向程子介欢呼起来。的确，吃大锅饭在当前情况下，还是很能增加凝聚力的。
　　“……大队长：每月香烟三条、酒两瓶……每季本人衣服两套、鞋袜一双……其家眷每人衣服两套……”李建斌开始逐级宣布其他待遇，如今世界，能获得的东西不多，也不会起什么争执。很快李建斌宣布完毕，程子介再次站起来，对部下们笑道：“各位弟兄，虽说我们都是兄弟，但是有些人跟着我更久，功劳更多，所以过得好些也是应当。当然，我这儿不能搞得等级分明，见到等级高的话都不敢说什么的……这样就生分了。我只是希望各位弟兄们，下级对上级要有基本的尊重，当然上级也绝不可欺负下级，以势压人。”
　　“是――老大――”
　　“行了……我知道大伙都等得急了，怎么正事还不开始，哈哈。老李，没别的事，就让弟兄们相亲了？估计不少弟兄都在心里骂你嗦了。还是我聪明，自己不念这玩意，免得挨骂。哈哈。”程子介大笑着开起玩笑来，于是小广场上顿时哄笑一片。




　　第一百八十三章、相亲

　　“好了，各位弟兄。我们商议着，相亲的事就这么安排吧：我和几位当家的，每人找四个。大小队长每人三个。其他人都是两个。有没有意见？”
　　“没有――”这样的安排合情合理，部下们自然是心悦诚服。程子介笑着点点头：“大家伙，只可少不可多啊，量力而行，不然我家玉梅恐怕要忙死了。”
　　众人顿时又一次哄笑起来。程子介笑着离开座位，走到等待已久的那些单身女人面前，大声道：“今儿我本来要去新金提亲，周家小姐算第一个，所以这儿我就选三个就行了。”
　　“那可不成，老大，你不挑四个怎么行。”几个部下开始起哄，程子介笑道：“我也是人，量力而行……嗯？弟兄们就不要为难我吧。”
　　“哈哈。”众人再次哄笑起来。于是程子介站在人群前扫视了一眼。有些姿色不错的女人打扮得花枝招展，正对着他的目光，或者送上媚眼，或者故作矜持。大家都知道能跟着他就有好日子过了，于是纷纷想引起他的注意。只是程子介心中人选已确定，径直走到人群中垂着头的白雅琼和杜小婉面前，笑着大声道：“雅琼，你愿意跟着我吗。”
　　一时间所有人的目光都集中到了白雅琼身上。白雅琼倒是不施脂粉，素面朝天，柳眉之下秋波荡漾中的那抹淡淡的媚态却是怎么也遮掩不住。身着一条简单的黑纱长裙，却勾勒得成熟的胴体凸凹有致，尤其是纤腰之下的浑圆双臀，更是让人颇有惊心动魄之感。
　　虽然已经有了心理准备，但被这么多人看着，还是让白雅琼羞涩万分，粉面绯红，垂着头低声道：“嗯。”
　　“好。”程子介笑着上前拉起她白皙的纤手一吻，然后对众人大声道：“各位弟兄姐妹，雅琼刚来黄云山时，我心中就喜欢上她了，既然现在雅琼也愿意，现在我们就是一家人了。”
　　程子介牵着她的手，缓步走到人群的角落里，徐莉莉和胡春玲也是一反常态地没有打扮，正怀着期待的眼神看着他。
　　“莉莉姐，春玲姐，你们来到这个团队时间也不短了，一直没个着落，如果不嫌弃的话，可以跟着我吗？”
　　胡春玲眼睛有些湿润：“老大……我们求之不得。”
　　一向开放大胆的徐莉莉这时候反而说不出话来，只是轻轻点了点头，然后把头埋了下去，不敢看众人的目光，连耳根都红了。
　　程子介知道她虽然误入风尘，内心其实与平常的姑娘无异，第一次经历这种场面的她还非常不适应，也是第一次见到她脸红，于是也不多说，在众人或是羡慕，或是嫉妒，或是失望的目光中带着三人走回自己的座位。
　　“大夫人、二夫人、三夫人……”三人不敢失礼，同着一起上来的杜小婉向着钟美馨等人盈盈施礼。钟美馨笑着一一握住她们的手：“行了，以后大家都是姐妹了，不必多礼。”
　　“不敢和各位夫人平起平坐……做、做个小我就满足了……”白雅琼满脸红晕，却赶紧答应着。胡春玲和徐莉莉也赶紧道：“啊！对，我们也是。”
　　程子介皱了皱眉头：“什么大啊小啊的……我们就别来这套吧。”
　　“小杰，这事我们回去再说。”钟美馨赶紧道。程子介也知道这个场合不合适谈论这个问题，于是住了口，转脸对李建斌道：“老李，该你了。”
　　“我就算了吧。”李建斌故意看了看身后的老婆们：“有她们几个我就知足了……老邓去。”
　　程子介知道他的意思，笑骂道：“放屁，你这二当家的不挑，弟兄们怎么敢挑。老老实实去给我挑四个回来。”
　　李建斌故意摆出一副愁眉苦脸的样子。他身后小燕倒是贤惠，笑着推了他一把：“去呗，别让老大生气，我们不吃醋。”
　　“哎，多谢老大，多谢老婆……”李建斌这才站起身来，对程子介挤眉弄眼地表达了一下感谢，然后走向那群女人。于是众人都把目光集中在他的身上，特别是那些女人们，赶紧抛开了程子介没有挑选上自己的失望嫉妒之类的心思，纷纷将心思放到了李建斌身上。
　　李建斌看来也早已是暗中定好了目标，很快就挑了四个相貌气质都不错的年轻女子，带着回到了座位边。几女自然是喜出望外，在这小小的团队中，既然得不到程子介的青睐，那么李建斌当然是最好的选择了。
　　“老李，这些都是白领、教师什么的啊，你喜欢这调调？”程子介看着李建斌的新旧老婆们互相见礼，拉了他一把，低声笑道。
　　“是哎，我以前就是个打工的……对这样的女人都是只敢远远地看看而已。如今世道不一样了，托老大的福，也能尝尝这样的女人了。哈哈。”李建斌得意地低声笑道。
　　“哈哈。”两人笑了几句，程子介继续道：“老邓，该你了。”
　　“哎。”邓团长答应了一声，起身离开座位走到女人们中间。也像程子介一样没有看其他人一眼，而是径直来到了人群角落，几个垂着头的女人面前：“淑珍，素素，晓晓，你们愿意跟我不。”
　　程子介目光如电，已经看到了那三个女人正是那天为了救自己丧生的一位兄弟的遗孀，那小男孩小宇的妈妈们。
　　不由得心中一惊，自己确实没有给她们一个妥善的安排，没想到邓团长竟然主动打算照顾她们，不由得又对邓团长心生感激和敬佩。邓团长继续道：“我年纪大了些，要是以前，自然是配不上你们，但现在不一样了。那次我带他们两个出去，却没能带他们回来，我心里一直装着这事。你们现在又没着落，要是不嫌弃的话，不如趁这个机会，我照顾你们算了。”
　　“那、那她们两个呢？”小宇的妈妈垂着头，低声道。
　　“她们跟别的兄弟互相看上了，等会各自有自己的归宿。”邓团长道：“你们要是有中意的人，自然是让你们去找，要是没有，愿意跟我就跟我。不愿意也说声，不勉强。”
　　三女互相交换了一个眼神，齐声道：“愿意。”
　　“行。”邓团长点点头：“那跟我来吧。”
　　很快邓团长也就带着她们和那小男孩小宇回到了座位上。看来他已经和老婆们商量过这事，所以先前的两位老婆对她们都很亲热，其中一个直接抱起小宇，笑道：“小宇，你有新爸爸了。”
　　小宇显得很开心：“嗯！新爸爸也是大英雄！我知道。”和两位新妈妈亲热了一会，径直跑到邓团长腿上坐下了。邓团长搂着他，对众人笑道：“各位，我年纪不小了，有她们三个就行。四当家的，你去吧。”
　　很快，张耀煌和小武也各自挑了四个女子回到座位上，接着邓春林和明华也各自找到了中意的老婆们。轮到何安静的时候，众人都安静了下来，程子介笑道：“小静。”
　　“干啥――你们找老婆，叫我干什么。”何安静吓了一跳，赶紧在防空洞口大声答应道。
　　“你哥不是单身吗，你不想给你哥找媳妇？”程子介笑道。何安静顿时眼睛一亮，低头看了看轮椅上的何安平，脸上却又显出为难的神色。
　　“小杰。”钟美馨在身后捅了捅程子介的手臂，程子介回头，奇怪地问道：“妈，怎么了。”
　　钟美馨看了看他，又看了看何安静，皱着眉头半天却没说出什么来，良久，才低低地叹了口气：“算了。”
　　程子介虽然奇怪，却顾不得多想，继续对何安静喊道：“别担心，这事又不勉强。姐妹们有愿意跟你哥的就跟，你去问问呗。”
　　何安静俯身到何安平耳边，兄妹两小声商量了几句，何安静笑着大声道：“那我就不客气了――不过感觉好奇怪……”
　　众人再次哄笑起来。何安静笑着蹦蹦跳跳地直接走到柯佳慧和钱欣欣两人面前：“佳慧姐，我哥现在这样，你还愿意跟他嘛。”
　　柯佳慧想也没想就答应了：“愿意……刚才那个大队长要我我不肯，就是想着你哥……他这么久也不来找我……”说着脸红了起来。何安静喜出望外：“佳慧姐！你真好。欣欣姐你呢？”
　　“我和佳慧说好了跟一个人的。”钱欣欣也微笑了起来，于是何安静笑着对大家道：“好啦！她们现在是我嫂子了。”一边笑，一边拉着两女的手回到了何安平的轮椅边。程子介看着也觉得心中温暖，笑道：“恭喜。”
　　众人纷纷鼓起掌来，大队长之后是小队长，然后是普通成员。纷纷扰扰直到日过中天，男男女女们才算是都找到了各自的归宿。只有玉佛寺的那些新加入的成员，因为女人少了两三个，所以他们中有几个人暂时只能有一个老婆。并且都是年龄偏大，或者相貌丑陋，或者身材难堪的那种，但相比他们以前的日子，已经足够让他们喜出望外了，至少，这是“自己的老婆”，是活生生的，能搂在怀里的女人。再加上程子介承诺下次有新的单身女子会优先考虑他们，于是大家也都没有任何意见。陵川新加入的成员虽然也是顺位在后，但是他们到这儿来，自己原有的女人不但没被夺走，还能准许他们每人再挑两个女人，也足够让他们满足了。
　　“今儿兄弟姐妹们都是大喜，就休息一天，好好乐乐。做几个好菜，大伙吃一顿。”程子介最后宣布道。大家山呼而应，人人都是感激万分。程子介又安排苏田田和李建斌去发放一批生活物资，尤其是新来的成员，基本上都需要一些衣物鞋袜、床上用品。然后李建斌又前来请示程子介关于居住调整的一些问题，程子介将这些交给他全权处理，然后才对邓团长道：“老邓，时候不早了，辛苦你再陪我跑一趟新金吧。”




　　第一百八十四章、定亲

　　“不辛苦。”邓团长也显得很是快活，春风满面的答应道。虽然初衷不是为了自己，但怎么说也都新娶了三个姿色人品都不错的老婆，不由得他不开心。听到要陪老大去新金提亲，部下们一下子踊跃起来，争着要去，毕竟老大是丢下自己提亲的事先给大家找老婆。于是程子介和邓团长选了十个部下，其中还有一个电工，带上烟酒糕点等礼物，所有人都换了衣服，陪着程子介一起出发了。
　　程子介的车队一上路就开始吹吹打打，热闹了一路来到了新金。一路上靠着大凌河的一侧还能不时地遇到周名峰派出来搜索清除昨天落水丧尸的小队伍，看到程子介的车，自然都知道是去干什么的，纷纷满面笑容地停下来行注目礼。
　　新金乡外的路口，早就守候在这儿的几个周名峰的部下都是身着盛装，一直眺望着这个方向。程子介的车一出现，他们就骚动起来，两个人飞奔着回去禀报，剩下的人将他们迎到了周名峰的住处：镇子中心一座酒店。周名峰看样子也是带着妻妾们等候多时，并且好生打扮了一下，显得干练帅气，他的妻妾们也一个个妆扮得花团锦簇。一大家子一起站在门口迎接程子介。程子介一下车，就赶紧上前笑着道歉：“”周当家的，实在抱歉。喝多了睡过头，没能准时赶来。“”
　　“哈哈，没事没事，来了就好，快进来坐。”周名峰将程子介让进屋里，分宾主坐下。程子介这才看到屋里孙家三兄弟都在，也迎上前来打招呼道：“程老大。”
　　程子介和三兄弟打过招呼，笑道：“孙大哥怎么在这，昨天我回头去找你，怎么都找不到。”
　　孙志高笑道：“昨天我去了阳门一趟，这个回头再说，先办你和周当家的大事吧。”
　　程子介接过周名峰的丫头端上来的茶杯，不好意思地笑了一声：“嘿嘿，昨天喝多了点酒，就壮着胆子和周当家的说了这事，现在酒醒了一想，是我唐突了，周家小姐金枝玉叶，我配不上……”
　　“扯淡。”孙志坚在一边怪笑一声：“你配不上还有谁配得上。程老大，啥时候变得这么装模作样的了。”
　　看来见过兄长以后，孙家兄弟之间已经没了什么隔阂，从三人快活的表情上就能看出来。程子介笑道：“恭喜你们兄弟团聚。周当家的，昨天既然话已出口，说不得，今儿我就厚着脸皮过来，请周当家的把妹子下嫁给我了。”说着手一挥，邓团长赶紧让部下们送上礼物。
　　“程老大客气。能服侍程老大这样的少年英雄是名璐的福气。我这个做哥哥的，以后也能放心了。”周名峰虽然平时话不多，但是面子上的客套还是不会差了礼节。程子介继续道：“周当家的这儿生活无忧，没什么缺的，我也不知送什么好。想着周当家的最早派人去我们那是为了电，今儿我就带了个电工弟兄，来和周当家的这儿的电工商量一下，看怎么把电牵过来。”
　　周名峰倒没想到程子介会提起这事，倒有些惊讶。程子介看着他和家眷们笑道：“一点心意。周小姐身份尊贵，这也是我们最拿得出手的了。”说着喊了身后的那位电工上前：“周当家的，你看怎么安排他去确定输电线路？”
　　“多谢。”周名峰点点头，朝门口喊来了一个守卫，交代了几句，然后对那位电工道：“这位弟兄，辛苦了。你跟他一起去看看吧。”
　　程子介带来的电工满脸笑容地答应着，随着守卫一起出门了。周名峰转而回身对一个丫头道：“去叫小姐出来见客。”
　　众人又说笑了几句，很快周名璐就带着两个贴身的丫头款款从后堂走出，脆生生地对众人打了个招呼：“哥，嫂子……各位当家的好――程老大好。”
　　这姑娘今日也显然精心打扮过，化了一点淡淡的妆，倒比前两天在黄云山上的时候更加明艳动人。一双轻柔如两潭春水的眼睛在淡淡眼影的衬托下越发显得清澈柔和，含蓄而带着情意；白嫩的耳垂上挂着两颗水晶坠子，脖子上围着一条细细的项链，显得尊贵而不庸俗。身上虽然只是一条简单的连衣裙，但是一看就是这末日世界里能找到的最好的衣料，更衬托得整个人气质不凡，倒让程子介有些刮目相看起来。她身后夏云丹和姜晓霞也稍作打扮，三人在一起如同一簇三朵鲜花般绽放。
　　“郎才女貌，真般配。”孙志强笑道。周名璐和众人见过以后，微微红着脸坐在了周名峰身边。周名峰笑道：“小璐，程老大今天是来向我提亲的，你该是知道。叫你出来是想当面问问你，愿不愿意嫁给他。”
　　程子介倒没想到周名峰会这么直接地在众人面前问周名璐的意见，不由得有些尴尬起来，脸上也有些发烫。周名璐垂着头，偷眼看了看程子介，马上垂下眼帘，白嫩的香腮越发通红起来，轻声娇嗔道：“哥！――这个你们安排就行呀……”
　　“名峰，小璐还是个姑娘家。”周名峰的一个老婆笑道。周名峰摇了摇头：“如今这世界，不必藏着掖着的。这也就是我妹妹，才娇惯了。你们跟着我的时候也都是姑娘家，不也是一句话的事情。”
　　程子介越发有些不自在起来，却又不知道怎么插嘴。倒是周名璐垂了一会头，周名峰继续道：“名璐，你是我妹妹，大胆点，怕啥。别扭扭捏捏的。”
　　“哥……我……”周名璐又看了看程子介，终于低声道：“嗯。”话音未落，就赶忙站了起来：“我回去了……”说着慌慌张张地带着两个丫头站起身来。
　　“等等。”周名峰赶紧喊道：“你们两个，和小姐一起嫁过去，愿意吧。”这次问的是夏云丹和姜晓霞。
　　两个丫头倒是大方得多，看着程子介齐声道：“愿意。”
　　周名峰笑道：“既然你们愿意，就好好服侍程老大和小姐。程老大要是能纳你们两个为妾，你们也算是有了着落。”
　　“是。”两个丫头答应着，程子介慌忙站起来摆手道：“不成不成，那可不妥当。”
　　周名峰奇道：“哦？程老大看不上她们？也罢，随程老大喜欢了。”
　　程子介看着两个丫头满脸失望的样子，赶紧道：“不是不是……我是说两位姐姐既然是随着周小姐，自然不能怠慢，怎么能以妾相待……”
　　“程老大。”没等周名峰答话，夏、姜二人就齐声道：“我们可不敢和小姐平起平坐，做个丫头是我们的本分。”
　　周名峰也笑道：“是啊……程老大的家眷也总要有服侍的丫头。程老大要是喜欢，就这么要了她们也是应该的。”
　　程子介知道自己和他们在这方面的理念差距很大，却不好太过违拗对方的美意，一时倒不知道怎么说才好。沉默了一会，打了个哈哈，笑道：“周小姐带过去的姐妹，我自然是要好好照顾，不敢怠慢的。”
　　周名璐也一直紧张地听着他们的谈话，担心着两个小姐妹的归宿，听到程子介这么表态，才松了口气：“谢谢程老大，那个，我回去了。”说着就带着两个丫头慌慌忙忙地离开了大厅。周名峰摇了摇头，不好意思地笑道：“哎，真是……这样以后怎么帮得了程老大的忙。程老大可别嫌弃才好，以后该打打该骂骂，不用给我面子。”
　　程子介赶紧站起身来：“周当家的言重了。名璐还小，慢慢来。”
　　周名峰笑道：“不小了。你那二夫人年纪比她还小两岁，听说帮你管了不少事。上次孙二哥还在她那儿吃了瘪，是吧孙二哥。”
　　孙志坚笑道：“是啊，看着娇滴滴的一个小姑娘，其实挺能干的。”
　　程子介听到他们夸奖苏田田，自然是脸上有光，笑道：“啊……哪里，田田上次得罪了孙二哥，孙二哥可别记在心上。”
　　“哈哈，你又来了。”孙志坚今天显然心情大好，笑道。于是程子介也大笑了起来。众人喝了口茶，程子介笑道：“周当家的，多谢你看得上。我年纪轻，很多东西不懂，这下一步该怎么安排？”
　　“该是改叫大哥了吧。”还是孙志坚在一边起哄了起来。程子介这才惊觉关系已经不一样了，赶紧笑道：“啊，是……大哥。”
　　周名峰赶紧道：“今天叫一声就行了，平时还是像以前一样比较合适。子介，今儿起我们就算是一家人了。如今世界，事事不便，也不用那么多繁文缛节，只要你今后好好待名璐就行。至于彩礼嫁妆、箱笼茶水这些东西，现在也没什么意义了，我们就从简吧。你定个日子，摆个酒，来把名璐接过去就行。”
　　“多谢大哥。”程子介也乐得省事点，毕竟现在幸存者们都只是刚刚安全下来，能顾得上温饱而已。实在不宜为自己的婚事铺张浪费，无意义地消耗人力物力。想了想，问道：“那……定在十天后怎么样？”
　　“行。”周名峰点点头，回身对妻妾们道：“这十天，你们给小璐好好准备一下，多给她讲讲做人老婆的道理，教教她怎么相夫教子，怎么和程老大的其他夫人相处。”
　　“是。”周名峰的妻妾们赶紧答应着。双方又商量了一会，敲定了十天后由程子介亲自前来迎娶周名璐。这事双方本来就已经心照不宣，现在只是走个形式，自然是毫不费力就在各个方面达成了一致，于是双方就算正式定亲了。
　　“孙大哥。”刚才的谈话中孙志高一直在沉思着什么。既然提亲的事情已经圆满告一段落，再闲聊几句，程子介就有些急不可耐地想知道孙志高有什么发现。孙志高一惊，笑道：“程老大恭喜。”
　　“同喜，同喜。”程子介笑道：“孙大哥既然去了阳门，可有什么发现？”




　　第一百八十五章、调查

　　孙志高显然刚从从沉思中回过身来：“确实有，我回来就是和你们说这个的。程老大，昨天我们发现了那只能指挥同类的丧尸以后，我就觉着阳门说不定还有这样的家伙。当时也是心急，没和你们打招呼，就带着自己的弟兄们在那边的路上找了辆车，直接过去了。到下午我赶到阳门，仔细侦查了一下周边情况，发现全阳门除了市区，周边的乡镇也都不见一个活人。而且那边的丧尸都集中到了市区，乡镇村庄全部空了。我想试试丧尸的反应，吹了一会哨子，那些家伙却完全指挥不动。除了我刚吹的时候骚乱了一阵，但马上就被控制住了行动，全部集中了起来。”
　　“这么说，阳门还有那种丧尸？”程子介听得暗暗心惊。孙志高点点头：“不错，而且我能确定，那样的变异丧尸还绝对不止一只。因为那边的丧尸我吹哨子的时候，是分别集中到了好几处不同的地方的。”
　　周名峰这时接话道：“程老大，孙大哥是今天清早从阳门回到六旺的。他和二哥三哥已经谈过，然后本想先找你聊聊这事。二哥三哥说你要到我这儿来，所以他们先过来这儿等你了。”
　　程子介这才明白为什么孙家三兄弟都在周名峰这儿，赶紧道：“那各位的意见是？”
　　孙志高继续道：“程老大，阳门的丧尸表现出了一定的组织性，阳门以及周边又没有任何人幸存下来。而且，现在这些丧尸不但有组织地攻击了阳门周边的乡镇，还出现了长途跋涉去攻击其他城市的行为。这事可大可小，任由发展下去，不知道以后会变成什么局面。我就想着前两天不是有飞机出现吗？所以一方面，阳门那边我们得派人长期关注；另一方面，如果能联系到军队的话，怕是有必要把这个情况报告上去。毕竟我们都是平民，能力有限。”
　　“可是……军队……”程子介叹了口气：“你们也知道，他们杀光了陵川的人。”
　　“我们知道……问题是军队不是也在互相敌对吗？应该不会所有军队都会乱杀平民吧……”孙志高道。众人沉默良久，对这个问题大家都是心中没底。最后程子介道：“我已经派人在飞机坠毁的地方蹲守了。一旦有军队出现，我们再见机行事。主动去寻找他们的话，我们又不知道去哪儿找。”
　　众人又是一段沉默，然后孙志高道：“这些信息我也带给大家了。现在我还是得再去阳门那边，侦察和研究丧尸的行动。看能不能发现什么规律，要是能找到对应的措施就更好了。如果军队实在靠不住，最终还是要靠我们自己的能力来对抗那些丧尸的。”
　　“这事光靠孙大哥一个人也困难，我回头也派些人去给孙大哥帮忙吧，如果需要物资、武器，请孙大哥告诉我，我们大家给孙大哥准备好。”程子介赶紧道。
　　“是啊，刚才周当家的也说，你们本来准备派个联合调查队去阳门的。既然这样，我留两个人在六旺，等你们组织好人手，就去找他们。他们知道去哪儿找我。”
　　“行，我一会回去了就安排。”程子介赶紧道。孙志高点点头：“多谢程老大了。人不用多，你和周当家的每人派三个人就行，我自己那些手下这些日子陪着我到处东奔西跑的，不少人都有伤病，身体也虚弱。我是想换他们回六旺休养一段时间，不然也用不着两位当家的出人，我自己的手下就够了。你们也不用刻意安排什么武器之类的，毕竟在那儿离丧尸老巢很近，丧尸密集，真到了要动用武器的时候，我们十来个人怕是拿什么武器都不管用了。所以主要是过去的人要胆大心细，要机灵敏捷，最重要的是沉得住气。”
　　“行，我会仔细挑选人手的。”程子介赶紧答应着。于是孙志高站起来对众人道：“我手下们还在阳门附近等我，既然各位当家的都知道了情况，我得赶快过去了。”
　　“孙大哥，吃了饭再走？”周名峰赶紧挽留道。孙志高摇了摇头，笑道：“不用了。现在已经下午了，这儿到阳门两百来公里，我得在天黑前赶到，和我手下会合才好。”
　　“行，天黑了行动不便，又危险。”周名峰点点头，笑道：“稍等片刻，我给孙大哥准备些干粮吧。”
　　“不必。”孙志高赶紧摆手道：“阳门周边因为没有幸存者的消耗，乡镇村庄的丧尸又都离开全部去了阳门市区，所以到处都找得到补给。带着东西行动不便，多谢周当家的心意了。”说着举步走向门口。程子介赶紧起身，和其他人一起送出了门。
　　“各位当家的回去吧。志坚，志强，你们也别送了。派个人在我渡河那儿等着，要是有任何进展，我都会派人送消息回来，然后你再拿着消息找程老大周当家的他们商量。还有，你们也别天天吵了，一起把弟兄们带好。”
　　“哥，你自己小心。”孙志坚赶紧答应着，孙志强则道：“哥，你看着要是实在没什么进展，就早些回来吧。我和二哥其实没那本事当家……还是你回来了我们才踏实。”
　　“你们这些日子做的挺好了。现在没丧尸的威胁，程周两位当家的也都是朋友，没什么难解决的事了。我还是把精力放在研究丧尸上面，这才是头等大事。”孙志高笑着拍了拍两位兄弟的肩膀：“行了，回去吧。”
　　众人目送着孙志高走出院门，带着两位部下上了一辆小车离开了。返回屋内，大家都沉默了一阵，最后还是周名峰笑道：“程老大，二哥三哥。既然这样，联合调查队正好交给孙大哥带领。明天早上我会把人安排好，去六旺报到。”
　　程子介也道：“明早八点，我的人也准时到六旺。”
　　于是众人又商议了一会关于联合调查队以及阳门的那些特殊变异丧尸的话题。片刻，程子介带来的那位电工和周名峰手下的电工一起回来报告了电力传输的初步计划。眼见日色偏西，孙家兄弟首先起身告辞。程子介也带着手下们站起来，笑道：“大哥，今天我就先回去了。电的话，我也不太懂，就按他们的计划，明天开始实施吧。”
　　“行。明天就麻烦这位兄弟继续过来指导。人手和材料我这都有，子介，多谢。”
　　“大哥，我们现在是一家人，不用客套了。各位嫂子，告辞了。”程子介笑着对周名峰和他的家眷们欠了欠身子，正要离开，周名峰的一个老婆叫住了他：“程……妹夫，前几天我们在你那儿，打扰了钟姐姐萧姐姐她们好几天，心中过意不去。想请她们也来我们这儿做客，小住几天。钟姐姐是答应了，你看看，不如趁着现在没什么事了，叫她们明天就过来玩玩？”
　　程子介看了看周名峰，周名峰笑道：“正是。你那几位夫人招待的我几个老婆很好，礼尚往来，你说啥也得让她们过来做个客，好让我老婆们回个礼。”
　　“行。”程子介笑道：“我回去和她们说吧。”
　　和新金的亲事就这么顺利敲定了。回黄云山的路上程子介也接受了现实，不管怎么说，周名璐都算是个不错的姑娘，周名峰也是个不错的亲家。这门亲事对所有人都有好处，对自己的团体更是如此。今后若有危难，双方互相施以援手是可以预见的。其他势力想要心怀不轨，自然也会多掂量一番。
　　自己唯一觉得有些遗憾的是和周名璐并没有感情基础。但现在的世界，又有几个人能在这样的事情上随心所欲。毕竟自己身怀重任，接受这门政治婚姻看来也是不可避免的。只是这几天一下子多了好几个女人，还有沈家姐妹挂在那儿，以后怕是有的头疼了。
　　山脚下的两名哨兵心满意足地迎上程子介，他们都是精锐级别，刚刚每人多找了两个合意的老婆，又分到了一批生活物资，都是满脸春风的样子，对程子介也是感激不尽。黄云山上则正是一片欢声笑语。苏田田已经按照新定下来的级别发放了第一批生活物资；张耀煌带人下山收集了一批家具回来，为新来的成员们发放下去。李建斌则对成员们的居住做了些调整，按照级别仔细编排以便管理。并且从新成员中召集了两位电工，开始为新成员的居室逐一通电。而小广场下的山谷间一处低地上，几名新旧泥瓦匠正在热火朝天地建一间简单的厕所。毕竟现在人多了不少，居住又密集，卫生方面不得不注意了。再加上开荒种地也需要有机肥料，光靠化肥是不行的。
　　程子介在防空洞口解散了带去新金的小队，大家都刚有了新老婆，自然是急不可耐地想回家，于是纷纷和程子介告辞离开了。程子介独自一人缓步走向防空洞深处，很快发现自己的房间两边的三间石室正由萧玉梅带着人布置，搬着家具进进出出。程子介看了一会，进门笑道：“玉梅，这是给谁住？”




　　第一百八十六章、自卑

　　萧玉梅看到程子介回来，迎上前搂住了程子介的脖子：“你现在一下子给我们找了这么多姐妹，原来的房间哪还住得下啊。加上周小姐是个姑娘家，刚嫁过来可能害羞，很多事也不方便，一开始就让她跟我们全部挤在一起，估计她也拉不下这个脸来。我和美馨姐就商量着，给她准备一间新房，让她先单独带着两个丫头住下，以后日子久了，再看她自己的意思。另外那两间，一间是给雅琼姐和芳琳玉琳的，她们家务做得多，倒是可以住在一起。另一间让莉莉和春玲搬过来住。”
　　“嗯……谢谢好姐姐，考虑的周到。”程子介笑着亲了萧玉梅一口，站在门口看了看，这间房只是面积比自己那间的稍小，布置的却和自己的主卧室没什么两样。沙发和席梦思床等家具一应俱全，墙上也都挂着一台液晶电视。墙上和家具上也开始作些新房的装饰，显得是喜气洋洋。
　　程子介和萧玉梅亲昵了一会，来到了另一侧的房间。第一间里面白雅琼正在自己招呼着几个手下摆放家具，布置电器。虽然面积和刚才那间一样，但是家具电器的规格档次则比刚才那间要差了一档。
　　“雅琼。”程子介缓步进房，看着白雅琼凸凹有致的动人背影，微笑着呼唤了一声。白雅琼赶紧回身，看到程子介，显然是还没适应自己的身份变化，欠下身子就要行礼：“老大。”
　　程子介微笑着上前挽住她的手臂，看着她含羞带媚的眼波：“还叫我老大？”
　　白雅琼顿时俏脸一红，垂下头去，却怎么也叫不出“老公”两个字。程子介倒也不强求，只是伸手揽住她温软的腰肢，轻轻地抱了一抱，笑道：“怎么这电视小那么多。没大电视了？沙发也小这么多……”
　　白雅琼赶紧轻声答应道：“不是……是我自己让他们拿台小点的。”
　　“又是心里觉得自己低人一等？”程子介皱了皱眉头：“雅琼，你知道我……你们跟了我，我都是一视同仁的，你别老是想着这些……”
　　“不行的……”白雅琼赶紧分辩道：“我年纪比你大这么多，又带着小婉，真的不能跟其他夫人平起平坐。要不是为了小婉，我也不敢跟你……我不想被别人说闲话，说我这么老了还不顾廉耻，勾引老大……要是我只做个妾，别人就没什么好说的了。”
　　“你现在是我的老婆啊，谁敢说闲话。”程子介心里有些焦躁起来，白雅琼赶紧拉住程子介的手臂，哀求道：“你就让我做个妾吧，我自己愿意的。人言可畏，我半路才来你们这儿，本来就没认识多少人，你为了救我们的时候还受了伤，不少人嘴上不说，心里还是有些怪我害了你的……今天上午你又当着那么多人的面选了我，还不知道有多少人心里不平衡，等着挑我的刺呢。”
　　程子介看着她柳眉紧蹙，一双美目泛起微微泪光的样子，心里有些难受，无奈地摇了摇头：“哪来那么多幺蛾子哎，真是的……妈的，都怪老李，没事搞什么妻妾之分……”
　　“你别怪二当家的，他这么做有好处。不然弟兄们现在家眷都多了，没个等级差别也不好管……”白雅琼急得满脸通红，额头上微微沁出汗珠来。程子介实在无法再坚持自己的意见，只得伸手捧起她的脸蛋，笑道：“行了，既然你执意觉得这样才安心，我也没办法……就随你吧。”
　　“谢谢……老爷。”白雅琼松了口气，红着脸轻声道。
　　“啥，老爷？怎么这么叫……”
　　“啊，是春玲教我的……我们三个不敢和夫人们比，既然要做妾，就要有妾的规矩。”
　　“这个春玲姐……”程子介想起之前在她们房里商量这事的时候，两人就无论如何只愿意做个妾，要叫他老爷，顿时觉得无可奈何，摇了摇头笑道，“不行不行，把我叫老了。至少没别人的时候别这么叫。”
　　“嗯……”白雅琼忍着羞，终于低低地叫了一声：“老公。”
　　程子介这才满意地笑了起来，轻轻地在她柔滑的香腮上亲了一下。看到这风韵迷人的少妇无地自容的样子，知道房内还有别人在，实在是拉不下脸，于是也不便在和她亲昵，而是笑着松开了手：“行，我再去隔壁房看看。”
　　“老爷慢走。”白雅琼赶紧送到门口。看着程子介进了隔壁胡春玲和徐莉莉的房间，才转回去继续布置居所。只是程子介这么一闹，搞得她一颗心儿再也安定不下来了……自己真的叫了这个比女儿大不了几岁的男孩子“老公”，即使在几天以前，白雅琼都不敢想象。但是如今这事已经是事实，大家都知道自己是程子介的人了。他的部下们对自己都恭敬起来，以前那几个色眯眯地看着她自己和杜小婉的家伙，也再不敢露出那种目光。
　　这是自己最好的归宿了。即使只是作妾，从此也算有了安定的生活。不然母女二人，真不知将来是何了局。白雅琼呆呆地想了一会，帮忙搬运摆放家具的那几个部下干完了活，上前欠身道：“请问姐姐，那些都摆好了。还有什么吩咐的？”
　　他们的语气都是恭敬无比。刚才程子介就在这儿和白雅琼亲昵，这些人都看在眼中，自然不敢怠慢。白雅琼回过神来，赶紧道：“谢谢几位大兄弟，没事了。剩下的我自己来就行。辛苦你们了。”
　　“不敢，要是有事再去喊我们一声就行。”几位部下恭恭敬敬地行礼告辞。白雅琼走到自己的床边呆呆地坐下，心中百感交集。
　　隔壁房间却冷清许多，只有胡春玲一个人在布置，屋里的家具电器甚至比白雅琼房内的还简陋一些，连个帮忙的人都没有。
　　“啊……老爷，你来了。”胡春玲看到他进来，连忙放下手里的物事，迎了上来。
　　程子介握住她的手，心里有些不快，问道：“春玲，怎么只有你一个人？莉莉呢？怎么没人帮你们布置家具。难道说我当众宣布了要娶你们，还有人敢看不起你们。”
　　胡春玲连忙道：“啊。不是的老爷，你好几个部下要过来帮我们，是我们主动拒绝的。我们过惯了简单的日子，一下子也不好麻烦别人，自己这点东西我们俩人一会就收拾好了。对了，莉莉她去请二夫人要了仓库钥匙，选一些我们女人家的东西，应该快回来了。”
　　程子介这才释怀一些，笑道：“岂有此理。你们既然是我老婆了，就别再把自己当下人看，以后需要兄弟们帮忙的只管说就是。我去叫几个人过来帮你们弄一下房间。”
　　胡春玲连忙拦住他，急道：“不用了老爷……那个，我们要布置的有些东西不太好让外人看见，只能……只能自己来。”说着脸上浮现出一朵红晕。
　　“什么东西这么神秘？”程子介好奇道。
　　“呀，老大……老爷。你回来了。”正说着，徐莉莉双手提着两大袋东西出现在门口，看到程子介，也是十分欣喜，赶紧进屋迎了上来。
　　胡春玲帮她接过手上的东西，扭捏着说道：“莉莉，老爷在问为什么没人帮我们布置房间。我说不出口，都是你的主意，你来告诉老爷。”
　　“哦……是这样的，”风尘出身的徐莉莉倒是挺大方，直言不讳道：“我们俩个本来也没啥本事，帮不了大伙什么忙，要说洗衣做饭家务这些，雅琼姐和白家两位姐姐也比我们能干多了，想来想去，也就只有尽好我们做妾的本责，老爷想要我们的时候，尽量给老爷多准备点乐子……我们比不上几位夫人，也就只能在花样上下功夫了……”
　　胡春玲也接口道：“对，所以有的东西，还是我们自己来布置比较好……外人看见了笑话我们没关系，可不能折了老爷的面子。”
　　程子介听得一愣一愣的，哭笑不得：“这都什么乱七八糟的……算了，既然外人不方便，我来帮你们吧，做点力气活我还是可以的。”
　　“啊，这个哪能劳烦老爷。”徐莉莉笑着把他一路推出门来：“老爷刚回来，还是去陪夫人们吧，等下次想要我和春玲的时候，再给你一个惊喜。”
　　程子介回到房中，闷闷不乐地坐在沙发上开始发呆。沈家姐妹看出他情绪不对，不敢打扰，只是静静地给他端上一杯茶，就悄悄地退到了一边。片刻，钟美馨从外面回来，马上就发现了程子介心情不好，轻轻地走到程子介身边坐下，拉起他的手柔声道：“小杰，怎么啦？提亲遇到不顺心的事了？”
　　程子介摇了摇头，苦笑了一声：“没有。”顿了顿，又笑道：“也算是吧。”
　　“什么事，说给妈听听吧。”钟美馨伸出手温柔摸了摸程子介棱角分明的脸颊。短短的这段时间的历练，程子介的脸上已经完全是一种成熟的气质，只是唇角眉梢边偶尔还会流露出一丝少年的单纯，尤其是下巴上那还不算浓密的胡茬子，更表明了他其实只是刚成年而已。但他本就高大帅气，如今这张脸混合着成熟和单纯两种截然不同的魅力，足以让身边的女人们怦然心动。
　　“妈。”程子介勉强笑了一声，握着钟美馨的手按在自己唇上：“其实……也没什么事。本来，和新金的这门亲事我就觉得有些不舒服，现在她们一个个又要搞得等级分明的……周家陪嫁的那两个丫头说什么也不肯和她们小姐平起平坐，能做个妾就欢天喜地的。回来了以后看到雅琼和莉莉他们，也是死活只肯做妾，非要叫我老爷……哎。我其实是想着……既然都跟了我，就该是一样的，搞成这样我真的心里不舒服。还有芳琳玉琳……”程子介说着回头看了姐妹两一眼，两个姑娘吓了一跳，呆呆地看着程子介。程子介只是点点头：“我就不明白了，为什么一个个都觉得自己低人一等的样子。”
　　钟美馨静静地听程子介讲完，微笑了起来：“小杰，原来是为了这个啊。”
　　程子介苦笑道：“是啊。我真觉得大家都是一样的，不喜欢这么搞。”
　　“嗯……这场灾难刚发生的前几天，你躺在床上生死未卜，我一个人在家里守着你。”钟美馨一双美目温柔地看着程子介，轻轻地说道。
　　“嗯，是啊，妈。那些天苦了你了。”程子介不知道钟美馨为什么突然说起这个来，有些奇怪地看着钟美馨。钟美馨继续道：“那几天我现在想想，真不知道自己是怎么熬过来的……小杰，那几天你昏迷着，不知道经历过的人的绝望。”
　　“是。”程子介点点头，的确，自己是幸运的，没有体会过那样的感觉。而自己身边这几个亲近的人，钟美馨、苏田田、萧玉梅，却都经历过末日降临时的那种极端的恐惧和绝望。
　　“那时候我一直在想，只要你能醒过来，――就算你死了，只要别在我面前变成丧尸，别让我亲手打死你，让我做什么都愿意。”
　　“妈……”程子介暗暗心惊，紧紧地揽住了钟美馨的肩膀，轻呼了一声。
　　钟美馨微笑着亲了亲程子介的脸颊：“但是后来你醒了，而且变得很厉害，带着妈活了下来，而且现在还过得越来越好。妈不敢贪心，真的没什么好再求的了。很多事情，妈也不会再放在心上。只要我们能和和美美地过下去，能过安宁的日子，就足够了。别的东西，妈都无所谓，所有的一切拿来换不再出什么变故都可以。”
　　“是啊，妈……”程子介也微笑着亲了亲钟美馨的脸颊。但他毕竟没有经历过，只能努力靠想象去体会她们的感情，静静地等着钟美馨继续说下去。




　　第一百八十七章、心安

　　“小杰，妈说这些，是想告诉你，经历过那些日子的人，恐怕都和妈一样。只要能跟自己最亲近的人在一起，安安稳稳地活下去，别的东西都不在乎了。名分等级什么的，真的是最不值得考虑的因素。比如说雅琼吧。她跟了你，但是她也有自己的顾虑。她也经历过末日降临时的绝望，比很多人更惨的是，她还眼睁睁地亲眼看着好不容易一起活下来的老公在自己面前被打死，然后母女两又被抓去要烧死……经历过这么多的人，恐怕愿意将所有的一切，换一份安宁的生活。她现在怕自己年纪有些大了，被人说闲话……给自己、小婉、和你造成不必要的麻烦。你可能觉得觉得没什么，事实上我们也觉得不会真的会有什么冷言冷语之类的，毕竟大家都敬重你。但她想低调一点，自愿做妾，是想图个心安。”
　　“妈……”程子介呆呆地听钟美馨讲完，一时不知道说什么好。钟美馨微笑道：“你还不明白吗？她们几个现在要的，也就是能安安静静地跟着你过日子。她们可不是觉得自己低人一等――呐，她们都是漂亮女人，不说现在，就是在灾难前的文明社会，她们三个拉出来也是一等一的美女，这样的美女，自尊心和自傲心都是很强的。她们只不过是不想以后的生活再起任何波澜罢了。妈妈我也是女人，能体会她们的心思。你要是真疼她们，就该遂了她们的心意才是。让她们做妾，你觉得心里不舒服。她们却觉得只能做妾，不然心里不舒服。――你是希望她们一直过的不安，还是接受她们的想法，自己短时间内不安一阵？”
　　“我……我知道了。”程子介在钟美馨的一番解释下总算想通了问题的症结所在：在自己心不安和白、徐、胡三人心不安中间做出选择。周名璐的丫头们和沈家姐妹两，想必也有着自己的理由，这些理由他也无法一一深究。以后恐怕也得随她们自己喜欢才好。只要自己好好对待她们，问心无愧就是，名分什么的，反而是自己矫情了。想到这里，程子介总算释然，笑道：“那，以后就随各人心意，不必强求。也不必自己心里不舒服，只要大家能好好过日子，就行了。对吧。”
　　“嗯。”钟美馨笑道。程子介挠了挠脑袋，笑道：“可我还是觉得不爽。怎么办。和周小姐没感情基础就要结婚不说，现在家里还要搞得三妻四妾的，总觉得不是个味儿，好像我自己成了个满脑肠肥的地主老财。”
　　“慢慢来你就习惯了。再说了，这些事就该你扛着。艳福无边可是要付出代价的。”钟美馨俏皮的一笑，程子介不由得也笑了：“妈，你又打趣我。行了，我知道了。对了，刚才在新金，周名峰的老婆和我说，请你们去新金做客。”
　　“对，她们走的时候我答应她们了的。”钟美馨点点头：“他家几个夫人都挺好相处的。”
　　“嗯。那你打算什么时候去？反正现在没什么事了，要不你们就明天去玩玩吧？”
　　钟美馨认真地看着程子介道：“这个你考虑吧。小杰……外面有些事情我也不是很明白。你觉得怎么妥当就怎么安排。”
　　“周名峰这人还是不错，我觉得可以信任。现在又刚刚定了亲，他那儿可以放心。”程子介马上明白了钟美馨的意思：“我明天就让小武带人护送你们过去，然后在那儿保护你们。”
　　钟美馨点点头：“好，那等会我就和田田玉梅做准备了。”
　　“嗯。”程子介解开了心结，又露出顽劣的一面，笑着搂住钟美馨，一双大手顺着她的腰肢摸到饱满的胸口：“妈，上午小静给她哥挑媳妇的时候，你有话没说完的，怎么回事。”
　　钟美馨转头看了看门口，然后打了程子介的手一巴掌：“把手拿开！――其实，她哥……怎么说呢，这事可能只有我知道……当时是我给他做的截肢手术，那时他一只脚坏疽了，下半身的神经系统都受了伤害。加上手术的影响，使得他……嗯，夫妻生活方面可能有问题。”
　　“啊？”程子介不由得呆住了。钟美馨赶紧道：“我也只是担心，说不定没事的。这种事很难判断。再加上他现在还远远没有恢复，至少近期内是过不了夫妻生活的……看他以后的恢复情况吧。”
　　“妈，你既然这么说，我估计是八九不离十了……这么说，我岂不是害了柯医生和钱护士啊……”程子介有些懊恼起来，心想不该草率地为她们说亲。钟美馨赶紧笑道：“害她们也说不上，毕竟这事是他们自己都愿意的。别忘了，春林挑人的时候第一个就是问的佳慧，她不肯答应，就是为了等何安平。何安平吧……别说你，连他自己估计都不知道自己的状况。再说他也还有康复的可能，你就别想那么多了。就算没有……现在的情况，女人能跟着中意的男人，也比什么都强……夫妻生活只是很小的一个方面。”
　　“哎……希望他能好……”程子介心中还是有些不舒服。这时房门被轻轻敲响了，李建斌进来禀报道：“老大，朱老五派人送了两车鱼过来。”
　　“怎么这时候送来？”程子介赶紧答应着站起身来，和李建斌一起出了门。
　　这次出使的还是九方，和程子介李建斌客套了几句，李建斌很快就安排了人下山搬鱼，九方则有些迫不及待地问道：“我表哥呢？”
　　“他带人去飞机那监视了，看能不能遇到军队。朱当家的不是也派人去了吗？”程子介看着防空洞内外一片欣欣向荣的景象，心中满足，微笑道。小广场的一边，防空洞内到处都是换了新居，或者成立了新家庭的部下们进进出出，整理居所；山坡上新来的孩子们很快就和原来的孩子们打成了一片，找到了新的小伙伴的孩子们都是兴奋得大喊大叫，在树林内到处乱窜；两个电工正在那栋房子外墙上拉开一块宽大的幕布，准备架设一套投影电视系统，现在成员众多，是得有这么一套家伙来满足大家的娱乐需求了；而第一批搬鱼的人正推着人力车，在最后一抹夕阳照耀下汗流浃背地蜿蜒爬上山路，车斗里满载着银白色的鲜鱼。时不时有一条跳了出来，落到山路上，然后就有个人手忙脚乱的去将它抓回车上。
　　“今晚得加班腌起来了。”李建斌笑容满面，看着鱼车道。九方也笑道：“今儿实在抱歉，我们当家的直到今天中午才把大伙都劝好，让大伙安下心来。下午就赶着打了两车鱼送来。明儿我们早些送来。”
　　程子介赶紧道：“跟你们当家的说，先别送了，以后再说吧。现在送来一时也吃不完，还得腌成干鱼……还是鲜鱼好，以后吃完了，再去向你们当家的讨。”
　　九方满面笑容：“那怎么好意思……程老大慷慨，鱼没拿到就把枪还给我们。既然说好了拿鱼换枪的，我们自然不能再拖。”
　　“都是为了大伙一起打丧尸，枪还你们也是应该的。鱼的话，慢慢来吧。”程子介笑道：“其实，是你们真要把两万斤鱼全送来，我们要全腌起来怕是得把盐用光了。”
　　李建斌也笑道：“是啊，到时候还得去找盐。”
　　于是九方只得笑道：“既然这样，我回去和我们当家的说。谢谢两位老大了。”
　　“哈哈，现在大家都是朋友，不必那么客套了。”于是众人一起开心地大笑起来。
　　等数千斤鱼全数搬回山上，天色已经黑了。有鱼有肉的丰盛晚餐结束后，陪了两杯啤酒的程子介带着醉意将九方和朱老五派来运鱼的几个部下送到山路边，拍着九方的肩膀笑道：“明儿我派人去你们那下帖子，请你们当家的十天后来喝喜酒……这些日子你跑来跑去的辛苦了，到时候也来喝一杯。”。
　　九方喝的满脸红光，笑得合不拢嘴：“一定、一定，程老大的喜事，怎么能不来凑个热闹。程老大，几位当家的，别送了，我们回去了。”
　　送走九方，小广场上很快围满了部下。结束了一天的辛苦，大家都希望能好好地休息一下。除了几个人跑到原来那房子的放映厅里面打牌下棋，另一些急色的家伙吃完饭就拉着新老婆回了房，其他人都在一起欣赏着投影电视。女人们叽叽喳喳地笑成一团，边看电视边杀鱼腌鱼。广场四角点起了几堆篝火，焚烧着艾草用来驱蚊。艾草的清香混合着浓浓的鱼腥味四处飘散，颇有些令人迷醉的感觉。程子介凑在一边看了一会，很快注意到自己在场时部下们都有些拘束。自己因为刚吃了饭，只想站着，结果广场上大家全站着，没人敢坐下。
　　程子介不由得心中感叹，虽然自己并不在乎这些，更希望大家都随意一点，平等一点，可是自己却不知不觉间形成了威严。这些部下们的服从和敬畏是发自内心的，程子介也无法遏制，知道自己离开大伙才能真正轻松下来，于是笑着让大家自便，自己回了防空洞。




　　第一百八十八章、新人

　　房间内钟美馨等人正在欢声笑语之中收拾行李。这么久以来，一直困在这小小的黄云山上，三女虽然不说，但心里还是渴望出去走走，透透气的。程子介打着酒嗝，带着醉意歪倒在沙发上，看着前来服侍的沈家姐妹笑道：“芳琳……玉琳……你们明天也一起去玩玩吧。”
　　“夫人们去就行了……我们不用了。”沈芳琳赶紧拿着毛巾一边给程子介擦脸，一边道。
　　“呃……”程子介懒洋洋地躺在沙发上，看着钟美馨笑道：“新金周当家的那些老婆都是有人服侍的……虽然我妈她们不是那么娇贵，一定要带着丫头，但是一个人都不跟着，也不好……芳琳，玉琳，你们就跟着去吧。”
　　“哟，你也知道学他们，和他们攀比了。”钟美馨横了程子介一眼，程子介知道她说的什么，笑道：“我不是攀比……我要是攀比，早就给你们每人找好几个丫头了……带芳琳玉琳她们过去，多少意思意思，不至于让你们太没面子。”
　　“芳琳，跟我们去玩吧。你们来这几天都没怎么出过防空洞口，跟坐牢似的。”萧玉梅在一边笑道。沈玉琳年轻女孩心性，心中也很想出去走走，一边端了茶来给程子介醒酒，一边道：“那老大怎么办……”
　　“不管他。”萧玉梅笑道。正在镜子前试衣服的苏田田也笑着凑起了热闹：“雅琼姐她们在家呢……自然会照顾他。”
　　“对哦。你今天刚挑了她们三个回来，还不过去陪她们？”萧玉梅笑嘻嘻地走到沙发边盯着程子介：“别在这装模作样了，快过去。”
　　“没有啊……我就是觉着有些……怎么说吧……有些怪怪的……”程子介喝了杯热茶，不好意思地坐了起来：“明天你们就要出门，今晚我还是在这儿……”
　　“不要。”三女异口同声道。钟美馨笑道：“今晚我们要折腾很晚的，你别指望我们理你。”
　　“又不是要搬过去常住，就带几件衣服……折腾啥呀……随便了……我自己睡觉就好……”程子介从沙发上站了起来，有些摇摇晃晃地走向床边。萧玉梅一把拉住他的衣服：“岂有此理。虽说美馨姐告诉我们，说她们都只肯做妾，但怎么说也是新人……今天你绝对没有冷落人家的道理。”
　　程子介只得住了脚：“玉梅，不得了啊，第一个就管到我头上来了。”
　　“那还用说……既然你让我管家眷纠纷这些事，我自然要管好……萧玉梅笑嘻嘻地将程子介推向门边：”快去快去。“
　　“哎……还早呢……那也再等会吧……”程子介回身按住萧玉梅的肩膀，两人拉拉扯扯之间房门被轻轻敲响，然后白雅琼和胡春玲、徐莉莉三人走进房间，在门口盈盈弯腰一礼，齐声道：“老爷，夫人……给你们请安了。”
　　三人应该都是刚洗过了澡，白雅琼换上了一条薄薄的紫色连身纱裙，丰满曼妙的身体在薄纱下若隐若现，及膝的裙摆下一双修长洁白的小腿紧紧并拢着；胡春玲穿着一套简朴的白色睡衣，宽大的衣料遮去了大部分玲珑有致的身材，但胸前两粒隐隐可见的凸起却显示出她里面并没有穿内衣；徐莉莉却反而保守一些，仍是换上了寻常女性夏天常见的短袖套装，只有湿湿的马尾辫和淡淡的洗发精香味表明她也是精心沐浴更衣过。程子介一时有些不好意思上去扶，只是站在原地喊道：“都别那么多客套，大家现在都是一家人了……”
　　萧玉梅白了程子介一眼，笑着抢上前去扶起几人，笑道：“雅琼姐，莉莉，春玲。真的不用这样，老公喜欢我们亲热点，随便点，你们这样可就生分了。你们的顾虑我们都懂，在外面大家面前你们希望低调点，我们会尽量配合，但是关起门来，我们都是姐妹了，老公对我们的心是一样的，你们也别搞得他心里不舒服了。”
　　白雅琼微红着脸看了程子介一眼：“这是我的本分……”徐莉莉也低头附和：“我们本来就配不上老爷……能做个妾很满足了。”
　　“雅琼，莉莉。春玲。”钟美馨也在一边发话了：“我们家的本分就是要随着小杰些……他喜欢我们平等一点，明白吗。名分上，我们不勉强谁，但是你们心里可千万别真的觉得自己低人一等。小杰最讨厌这样，他答应你们也是没办法……以后在家就随便点，没事就在这边坐坐，我们一起陪着小杰他才高兴，别还像以前那样生分，弄得不像一家人了。”
　　“对，对。”程子介也笑道：“要是能找到个大房间，我一定得让大家住一起才行。”
　　“去。”“想得美。”“做梦。”房内顿时叽叽喳喳一片。白雅琼等三人知道大家都是互相真心平等对待，于是也不再坚持，互相看了两眼后，一起笑道：“多谢几位夫人。我们明白了。”
　　“好了好了，你们既然过来了，正好，就把老公带过去吧。今晚睡雅琼的房间还是莉莉她们的房间你们自己看着办。”萧玉梅笑着将程子介推向门口。程子介一脸的尴尬，只得拉起三人，一起离开了房间，留下身后一片银铃般的笑声。
　　四人挽着手一起出了房门，程子介挠挠头，有些尴尬地笑道：“这个，呃。今晚怎么睡？”
　　徐莉莉和胡春玲对视一眼，一起笑着将白雅琼推到程子介怀里：“老爷，我们俩什么时候陪你都可以，今晚雅琼姐是主角，可不能冷落了她哦。今晚你就和雅琼姐共度春宵吧。”
　　白雅琼被程子介抱了个满怀，有些娇羞地转过头，对两女道：“那……那怎么行，老爷今天在这么多人面前一起提出要娶我们，你们也得过来。”
　　胡春玲微笑道：“雅琼姐，你就别客气啦，今晚老爷是你一个人的。我和莉莉早就……嗯，不妨的。”挽起徐莉莉的手，两人对白雅琼挤了挤眼，然后径直回自己房间去了。
　　“咦？”白雅琼有些不解，抬头望着抱住自己的男人。程子介打了个哈哈，搂着她的腰笑道：“没什么。改天再告诉你吧。”
　　两人依偎着回到隔壁的小房间，白雅琼在身后关上门，然后又静静地拿出毛巾睡衣等捧到程子介面前。程子介笑道：“你这儿怎么有我的睡衣。”
　　“二夫人刚才让我拿两套过来备着的。”白雅琼轻声答应着：“热水也备好了……”
　　“不用。我洗凉水习惯了。”程子介接过毛巾衣物走向门口，突然停住脚步：“小婉呢。”
　　“她还在原来的房间住。”白雅琼赶紧答应道。
　　“哦……”程子介看了看屋角，摆着两张大床，看来的确是没有给杜小婉准备床铺。一时觉得有些尴尬：“她……一个人住能习惯吧。”
　　“小婉也是个大姑娘了，怎么能一直跟我睡一起。她下半年本来是打算去双河县城读高中的，也要住校。再说她现在住的地方离我这也就隔着几间房，像原来在家的时候一样。”白雅琼的脸颊又微微红了起来，程子介笑道：“现在世道不一样了啊。……你跟了我却要和小婉分开，倒是像我从她身边把你抢走了。她不会生我的气吧？”
　　“哪里，她高兴还来不及……怎么会生气――刚吃完饭她就跑回自己房了，电视也不看。说是让我好好陪大哥哥……”白雅琼赶紧抬起头看着程子介分辩道，程子介看到她香腮晕红，一双柔媚的秋波中带着紧张的神色，心中又是一叹：这母女俩真是谨小慎微的有些过了……
　　“没事，我是开个玩笑……哎，你们真是……随意一点好。”程子介伸手轻轻地摸了摸白雅琼柔滑的脸颊，亲昵的举动让她松了口气，轻声道：“对不起……我们真的是……一直害怕惯了……”
　　“我知道。”程子介微笑着亲了亲她象牙般光洁的额头，母女俩的柔弱无依激起了他本能的保护欲，用有力的语气道：“以后你们就不用天天担惊受怕了。既然我娶了你，就会保护你们的。你也不要没事瞎想，记得你现在是我老婆。嗯？”
　　“好。”这次的话倒没让白雅琼害羞，而是心中温暖踏实了起来。末日以来这么久，她是第一次有了这样的感觉。程子介看到她神色放缓，笑道：“我先去洗澡了。”
　　水井边的洞壁上李建斌已经安排泥瓦匠新砌起了几道砖墙，水泥还没干，看来是打算隔出一排洗澡间来。听着外面隐隐约约传来的欢声笑语，偶尔夹杂着一两声女人愉悦的呻吟，程子介打起两桶井水，走进一间隔间内慢慢地擦洗着身体。
　　……没想到自己竟然也开始纳妾，其中一个还是年纪大了自己一倍的成熟女子。当然，白雅琼的相貌身材，气质魅力都无可挑剔，只是这样的感觉实在太过奇妙，换做末日以前，打死自己只怕都想不到竟然有一天不但娇妻成群，竟然还有柔顺的美妾在房中等待自己的宠幸。当然，仅从男人的角度来说，这样的日子倒是快活的很……
　　既来之则安之，程子介并不是古板不知变通的人。想到白雅琼那熟透的曼妙身材，特别是纤腰下那双浑圆挺翘的臀峰，身体开始有些躁热起来。他飞快地擦干净身上的水，快步回到了白雅琼的房间。
　　白雅琼仍穿着那件薄薄的紫色纱裙，正呆呆地坐在床边，看到程子介回来，迎上来接过程子介换下来的衣物，轻声道：“你现在就休息，还是……”
　　“还早，看会电视吧。”程子介走到电视机前，找出一张喜剧片的碟片塞进影碟机里，然后回到沙发边坐下。白雅琼收拾好衣物，倒了一杯茶放到他面前的茶几上，然后站在一边踌躇了一会，最终还是红着脸在他身边轻轻坐下。程子介看着她还是有些紧张拘束的样子，伸出手揽住她的肩，将她丰满的身体挽进了自己怀中。
　　白雅琼面颊有些发烫，但她毕竟是成熟的女人，知道现在也没什么好害羞的了，而且自己年纪大他这么多，作为过来人，更该主动点才是。于是靠在程子介怀里，鼓起勇气伸出一只纤手隔着薄薄的睡衣，在程子介身上轻轻抚摸起来。
　　两人都没有说话，房间内的气氛暧昧而甜蜜，但是和一般的恋人却又很不相同。程子介的手也有些不安分的在白雅琼身上游走，感受着薄纱裙下那细腻而弹性十足的肌肤，正在自己的爱抚下渐渐变得滚烫起来。
　　白雅琼的心跳越来越快。虽然以前就知道程子介身材健美，但这样的亲密接触之下，切身感受到他肌肉的饱满，蕴含着爆炸般的张力，让她渐渐地有些坐立不安，裙摆下那双象牙般光洁的美腿时屈时伸，呼吸声也渐渐急促起来。末日后她就一直在紧张恐惧中度日如年，几乎忘了自己还有身体的需要，如今在年轻的程子介有力的怀抱中，接触着她从未见过的健美匀称的躯体，淡淡的男性气息刺激得她压抑在心底多时的本能像春夏之交的河流一样泛滥开来。
　　程子介虽然开着电视，但也只是为了让气氛轻松一点，心思哪还有半点在电视上？早就全部被怀中娇美柔媚的女人吸引了过去。白雅琼给他带来的是一种全新的体验：成熟妩媚，却又总是带着淡淡的羞涩，含蓄而不外露；柔弱羞怯，却又能大胆主动迎合自己的怜爱，懂得如何取悦自己。看着怀中那张越来越红的俏脸，和那双媚态横生，渐渐有些迷离起来的美目，程子介渐渐忍耐不住，一只手托起她光洁的下巴，俯下脸吻住了那双红润甜美的唇瓣。
　　“嗯。”白雅琼没想到程子介会这么温柔的亲吻自己，浑身有些僵硬起来，但很快感受到程子介火热的唇传递过来的情意，浑身轻颤着搂住程子介的脖子，张开小嘴和主动回应起了他。
　　这时的程子介在接吻这方面可以说已是老手了，白雅琼的小嘴甫一张开，立即将舌头侵进她的口腔，放肆地探寻她的丁香。
　　白雅琼对于这样火热的舌吻并不太适应，起初慌乱地退缩着，舌头左躲右闪，逃避着他的热情。但程子介一手抚着她的腰，另一只手撩起了她薄薄的裙摆，宽大的手掌在她大腿肌肤上游走，令她产生了一种过电般的触感，全身顿时起了一层鸡皮疙瘩，与程子介唇舌相连之处终于不再羞涩，微微探出小舌，任他品尝。
　　两具身体交缠在一起，吻得几乎忘记了时间的存在，直到白雅琼感到快要窒息了，才用力地分开，急促地喘息着，饱满鼓胀的胸口一上一下地起伏。程子介也是动了情，搂着她细腰的那只手兀自向上伸向了她的胸口，指尖停留在她丰满的乳房下缘，隔着薄薄的胸罩轻轻将乳球向上托起，感受那醉人的重量；在她腿上游走的另一只手则滑向她圆滚滚的臀部，用力地揉捏起来。
　　“呜……”白雅琼的肌肤十分敏感，闭上眼闷哼了一声，不敢去看他充满欲望的眼睛，腰身却微微挺了起来，调整了一下角度好让他更方便地抚弄自己的身体。娇羞和性感这两种完全不同的风情在她的身上得到了完美的融合，程子介看在眼里，痒在心里，揉弄得片刻后，再也不愿忍耐半分，猛地站起身来，将她丰满的身子横抱在怀中，大步走向铺着大红床单的床边。




　　第一百八十九章、妹妹

　　将白雅琼放在床上后，程子介手上毫不停歇地剥开了她薄薄的纱裙，眼光顿时被一团雪白所占据。无论从任何方面来看，白雅琼都称得上女人中的女人，她肌肤似羊脂白玉般白得耀眼，全身上下一点瑕疵也没有，作为快四十岁的女人，这样如初生婴儿般光洁水嫩的皮肤实属罕见，足见其平时极为注重皮肤的保养和呵护；她身材丰满有致，腰肢虽然不似苏田田那样的青春少女一般纤细，却丝毫不显得臃肿，反倒是散发出成熟女性所特有的诱惑魅力，那明显小了不止一号的胸罩将一对丰满的乳房紧紧勒向中央，形成一道深深的沟壑。程子介看得喉结骨碌滚动了一下，一手轻轻扶起她的纤腰，另一只手绕到她的后背，熟练地去解她的胸罩扣子。
　　白雅琼身体微微颤抖着，却并未阻止他，红着脸轻轻地抬了一下腰，配合着他手上的动作将胸罩解了下来。
　　或许是担惊受怕惯了，白雅琼平时穿衣都刻意地选择低调而宽大的衣服来遮掩住她突出的胸部，加上她身材本就成熟丰满充满肉感，使得它们平时看起来并不像钟美馨、萧玉梅等腰肢更苗条的女人那样吸人眼球。此刻程子介将她剥得全身只剩下一条内裤，直眼细看那对乳房时，才发现它们竟是如此的饱满和丰硕，完全不是之前脑海里想象中那个级别。而她的乳头也是非常特别，鼓胀的褐色乳尖呈圆柱形，如同一支正欲升空的小火箭般高高地向上耸立着，仿佛是在吸引眼前的男人将它们含个满嘴；她的乳晕也是程子介生平所见的大，满满地围在两只巨乳的乳尖周围，色泽浅淡的乳晕上分布着一些细小的凸起，使得这对乳房看起来极富立体感，正是发育成熟到极致的女人应该拥有的标志。
　　白雅琼感受到了程子介火烫的目光正聚焦在自己乳房上，有些害羞地将手臂环在胸前，脸红道：“老爷……我的胸……是不是很难看？让你失望了……”
　　程子介捉着她的手腕分向两边，喘着粗气道：“一点都不难看，你的奶子又大又白，奶头是我见过的最特别的，让老公好好看一下。”
　　白雅琼有着良好的家庭教养，之前的亡夫也是知识分子，即便在行床笫之欢时二人也总是相敬如宾，此时听见程子介如此直白地称赞起自己的“奶子”，羞得闭上了眼睛，一时间脸儿更红了，半晌才又微微点点头，将双臂舒展开来，任他肆意地浏览自己的身体。
　　程子介一手一只攫住那对丰满的乳房，只觉手感绵软细腻，与钟、萧二女相比又是完全不同的感觉。同为巨乳，钟美馨是同时兼具成熟女人的饱满鼓胀与青春少女的结实挺翘，萧玉梅则是又大又圆，像一对灌满凝乳的气球般充满弹性；而白雅琼的乳房却有着更加软滑的触感，程子介的五指微微用力一掐，前两个指节便深深地陷进了乳肉里，颇有越陷越深的感觉。如果把萧玉梅的乳房比作一对巨大的球形豆腐，那白雅琼的就是更加滑嫩的豆腐脑，只需轻轻一捏，就能感受到光洁白皙的皮肤下面那乳脂流动的触感。
　　程子介抓弄着，手上的劲越使越大，将两颗乳球捏出各种各样的形状，同时不忘用食指在她两颗挺俏的乳头上来回拨弄，不一会便让那两粒淡褐色的凸起更加的充血肿胀起来。
　　白雅琼哪里预料到这看似纯情的大男孩手法竟如此娴熟？乳房上传来的痛、痒、麻等滋味夹杂着快感正迅速地将她的情欲堆积上来，一张俏脸越来越红，咬牙哼出声来：“老，老爷……轻点……啊……”
　　程子介笑着用力把她的双乳推到中间，俯身将脸埋在充满淡淡幽香的乳沟里深嗅了一口，才抬起头笑道：“你叫我什么？雅琼，现在是我们俩人单独相处的时间，你应该叫我什么？”
　　“啊……”白雅琼再次害羞起来，她还是不太习惯叫这个年纪比自己小了一半的男孩为老公，扭捏道，“老……老爷，现在不是……呀！”
　　程子介见她仍不改口，索性张嘴一口含住了她的一边乳头，牙齿在她乳头边缘轻磨一阵，突然的刺激令身下的美妇张口娇啼出来。
　　“别咬……老爷……呜……老、老公！”白雅琼被他咬得又痛又爽，腮边红得像是要滴出血来，终于咬着牙喊了出来。
　　“这就对了。”程子介这才松开牙齿，双手圈住两边硕大的乳根下缘，笑嘻嘻地将整颗硬挺的奶头全部含进了嘴里。白雅琼的乳头确实是众女中最大的，硬硬的乳尖顶在舌头上，占据了相当一部分的口腔空间，品尝起来的口感说不出的美妙，程子介将舌头绕着那颗长长的凸起打起转来，一会像婴儿吃奶般猛地吮吸一阵，一会又缩起舌尖抵住奶头的上缘用力地往外顶，变着花样挑逗她香滑可口的乳头。
　　俗话说“乳阴相连”，白雅琼的身体成熟敏感，又是久旷后首次全身心地投入到一个男人的怀中，乳头被程子介这么有技巧的刺激着，下体早已是泛滥一片，两条修长的大腿用力地绞在一起，螓首左右摇晃，喉咙里接连不断地发出呻吟。
　　“啊……老公……老公……嗯……雅琼，雅琼好舒服……”
　　程子介轮流吮吸着两边的乳头，直到乳房上都沾满了他的口水，才抬头笑道：“小琼，你这个样子真好看。”
　　白雅琼本在享受着男人的爱抚，忽然听见这声“小琼”，羞得一下子捂住了脸，连声道：“别，别这么叫我……老公，我比你大这么多……”
　　程子介心里啧啧称奇，这明明是一名有着十几岁的女儿的成熟妇人，在床上整个给他的感觉却像是未经人事的少女般羞涩，于是玩心大起，凑近她耳边轻声说道：“小琼，你既然嫁给我做了我的小妾，自然就是我的好妹妹，以后不管是叫你雅儿还是小琼，都是顺理成章的嘛。”说着扳开她的纤手在她滚烫的脸颊上轻吻一下，又道：“以后在床上，我叫你小琼或者好妹妹，你就叫我好哥哥，好不好？”
　　白雅琼抵不住他这样柔情款款的认真样子，明明是很荒唐的事情，偏偏让他说得好像天经地义一般，脸上一连闪过百般纠结的表情，最后终于点点头：“嗯……”顿了一顿，又用几不可闻的声音说道：“……好，好哥哥……”
　　这一声“好哥哥”出口，白雅琼已经是满面通红，她掩面抿嘴侧过头去，羞涩之余，又有一丝难以言喻的兴奋之情在心里悄悄升起，撩拨得她小心脏一阵猛跳。我……我这是怎么了？以这个男孩的年纪，要说做我儿子也是可以的，可现在自己不但嫁给他做了他的小妾，还跟他以这么肉麻的称谓相互调情……换做以前的自己，恐怕是打死也说不出这些话的吧？可是……可是又好开心……他是真的把我当做自己的小女人在疼爱呢……
　　程子介却哪里猜得到她心中的这些柔肠百结？他满心欢喜，接连在美妇人香软的唇上啄了几口，喜滋滋地说道：“这才是我的好妹妹嘛。乖雅儿，哥哥带你起飞好不好？”
　　白雅琼楞了一下，才反应过来这“起飞”又是什么意思，羞得再次捂住了脸，却不再迟疑，小声道：“嗯。”
　　程子介精神一振，明白是时候进入正题了，于是伸出手指轻巧地一勾，那湿哒哒的棉质小内裤便顺着修长光滑的大腿褪了下来：“乖雅儿，把腿分开，让哥哥好好看一下。”
　　“不……别看……”白雅琼闭着眼摇头，双腿却口是心非地打开了一点。程子介笑着跪在她的腿间，伸手往两边一分，顿时女人的整个阴部都呈现在了眼前。
　　白雅琼的阴毛乌黑浓密，像草原上的杂草般长长地卷曲着，却只生在阴户上方的一团位置，闪耀着丝丝淫液光亮的小穴口周围却是干干净净，没有几根杂草。她的阴户肥厚而短窄，与年龄并不相符的鲜艳颜色表示出它的主人在性事上的节制；大阴唇十分饱满，向中间延伸出的两片蝶状肉翅紧紧地闭合在一起，晶莹透明却又粘稠的液体正从穴口处缓缓淌出，已经将菊花状的肛门四周浸湿透了。
　　这无疑是一个成熟到极致的女人的性器。程子介又凑近了些，两手的拇指按住外阴轻轻往外一分，熟透的阴户便张了开来，露出里面更加鲜嫩的小阴唇和上方那颗亮晶晶的阴核来。
　　“小琼，让哥哥尝尝你的味道？”
　　“别……”白雅琼惊慌地低头道，“好，好哥哥，那里脏……你直接上来吧。”
　　“那怎么行，妹妹的小穴这么干净，这里的味道一定……”程子介突然伸出舌头，自小穴的最下面向上快速地将整个肉穴刮了一遍，舌尖从阴蒂上狠狠挑出：“――很美味！”
　　“呀――！”白雅琼尖叫一声，整个人都绷了起来，双手死死按住程子介的肩膀，失声叫喊出来。
　　对于舔穴，程子介已经在钟美馨等人的身上练出了非凡的技巧，白雅琼的阴户与淫水虽不至于像他说的“美味”这般夸张，但总归是没有什么难闻的气味，于是张嘴尽情舔吸起来。
　　多久了？已经多久没有体会过被男人疼爱的滋味了？白雅琼抚摸着程子介肩膀上充满力量的肌肉，敏感的小穴被他一下下温柔地舔弄着，心里百感交集，对这个大男孩终于完全地敞开了心扉。
　　与大多数这个年龄的女人一样，末日前，白雅琼也是一位对生活品味有着高要求的贵妇，对于闺中之乐充满了浓厚的兴趣与美好的幻想，可杜习之是个观念守旧的地方官员，夫妻俩欢爱时的花样极少，加上公务繁忙长期在外，与她行房的次数也少得可怜；灾难爆发后，母女俩颠沛流离，更是早就没了这方面的心思。在嫁给了程子介找回久违的安全感后，她克制多年的情感与欲望终于同时满溢了出来。
　　嗯……好……好舒服……他的舌头也太灵活了吧……啊，天，天哪，进来了，进来了……进来的好深……唔……好，好麻……不行，我不能顾着自己舒服，我也要努力让他舒服才对……
　　男人灵巧的舌头还在她湿漉漉的小穴里肆掠，白雅琼忍着私处传来的一波波强烈的快感，强行撑起酸麻的身子向他的方向挪动：“好……好哥哥，妹妹也帮你……”
　　程子介的肉棒也早就把裤子顶出了一个大帐篷，既然美人主动，干脆就捧起她丰满的屁股将她翻过身来骑在了自己脸上，配合着她调整相互的位置，很快便摆出了形同“69”的姿势。
　　整个过程中程子介的舌头一刻也没离开她的阴户，舌头持续地保持着进攻火力，那穴心深处又狠狠地涌出几股清液，几乎就要到高潮的状态。成熟艳丽的美妇双腿大分地趴在男人的身上，强忍着阴道里难耐的泄意，双手捉着他的短裤带子向上一推，顿时一根粗大坚挺的肉茎猛地弹了出来，“啪”地一声抽打在她脸颊上。
　　“好大……”白雅琼一声惊呼，看着那根被改造过的雄伟阳物，不由得缩了缩颈子。那宛如茄子般粗长的肉棒已经完全勃起，龟头上的皮肤绷得紧紧的，在灯光下显出油亮亮的质感；肉茎四周缠绕着几根狰狞的青色血管，仿佛一条条绕柱而行的鲜活蛟龙；肉棒下方两颗鹅蛋大小的睾丸将阴囊涨成薄薄的紫红色，不用想也能猜到里面储存的量是何其的惊人。这核武器般的雄性象征别说见过，哪怕在她最大胆的性幻想里也不曾出现，一时竟有些害怕起来。
　　怎……怎么会这么大？而且还这么长……天哪，这东西要是全部放进去……真的不会撕裂吗？
　　怕归怕，小穴里传来的逼人快意却容不得她多想，她将耳边的鬓发向后捋了捋，然后闭上眼，张大嘴将硕大的龟头含进了嘴里。
　　“呼……”硬得生疼的肉棒终于得到了一些释放，程子介重重地喘了口气，接着用手指拨开两片肥厚的大阴唇，舌头更加深入地舔进了小穴深处。
　　“嗯……嗯……”白雅琼被他舔得大脑一片空白，全身还有知觉的只剩下小穴和小嘴两个地方，尽管那肉棒只进入了小半根就已经填满了她小小的口腔，仍是努力地将其更多往嘴里塞去，直到自己的喉咙被顶到难以承受时才稍稍退出，接着开始吞吐起来。
　　两人以首尾互接的姿态在床上蠕动着，互相以口舌取悦着对方的性器官，白雅琼被巨根填了满嘴，每每被程子介舔到要害时，鼻腔里便难以自抑地发出“呜呜”的愉悦声，然后更加卖力地将热情回馈给舌尖上的肉棒。
　　白雅琼的身体毕竟是久逢甘露，没过几分钟，便觉得穴心深处的空虚有些捱不住了，尽管程子介温柔的舌头让她有些难舍难分，仍是想要一根更加火烫坚硬的东西来填满自己，缓解自己阴道内的麻痒。她吐出嘴里的肉棒，红着脸呻吟道：“好……好哥哥，雅儿受不了了，雅儿想要……”
　　程子介的脸上已经是一片水渍，他也终于放开了白雅琼的穴口，拍拍她丰满的翘臀笑道：“乖雅儿，那你自己上来动吧。”
　　程子介的舌头在她阴道内探寻时便已发现这名美妇的小穴十分紧致，绝不比苏田田这样的少女差多少，如果自己那根远胜常人尺寸的肉棒贸然插入的话，恐怕带给她的疼痛反倒比舒服来得多，倒不如让她自己来掌握，以免破坏二人第一次的美好印象。
　　白雅琼自己当然也深知这一点，她满怀感激地又在龟头上轻轻一吻，然后背对着程子介坐直了身子，双腿大大地分开，一手撑着他的大腿，另一只手扶着粗大的肉棒，屁股缓缓下沉，将它慢慢坐进了自己的身体里。
　　男人的肉棒实在是太过于雄伟，她只纳入了一小半便有些吃不消了，赶紧又稍稍抬起屁股，上上下下反复了好几次，直至不断涌出的爱液沾满了整个棒身，这才又伸出食指和中指将两片阴唇大大地分开，咬着牙坐了下去。
　　“啊……”白雅琼闭着眼，舒服地呻吟出来。
　　好，好舒服……好涨……这久违的充实感，太要命了……喔……咦？――白雅琼脑海里晕乎乎的，全身的注意力都集中在小穴内的感受上，伸手去摸两人相接处时，不由得大吃一惊：怎、怎么还有这么长一截在外面？明明已经顶到最深处，完全进不去了啊……
　　程子介却是十分的舒服受用。尽管肉棒只进去了一半多点，完全到达不到能让自己最舒服的深度，但白雅琼的腔道内十分诱人，明明已经足够润滑，在她缓慢的吞吐中却是艰难地在摩擦拖动，足见其小穴是何等的紧致；而身上成熟的妇人全靠臀部的力量在提升和下沉她的身体，那对丰满圆润到极致的屁股正对着自己，随着插入抽出的动作荡起了一阵阵肉浪，充满了原始的诱惑力；透过她光洁的美背两侧，还能看到两团诱人的乳球轮廓在一上一下地做着抛物运动，巨乳和丰臀因为剧烈的摇晃而呈现出一条不断变化的美妙弧线；这情景令程子介的肉棒不由自主地随着她屁股的动作向上顶了几下，弯翘着在她的穴心里变得更硬。
　　“小琼，你的屁股真漂亮，又大又圆，又弹手。小穴儿也好紧，还会咬人，咬得我好舒服，”程子介双手抓住她的大屁股，手指不费吹灰之力便陷进了丰满的臀肉中，忍不住调笑道，“你看，它又在咬我了……啊，又咬了一下。”
　　“呜……哥哥，别，别这么说我……呜呜……”白雅琼听到他这么赤裸裸地形容自己的身体，而且自己明明只是本能的反应，却被他说得好像是天生淫荡一般，顿时羞得无地自容，扯过一个枕头把红透的俏脸埋了进去。
　　与娇妻们做爱时互相说点增添情趣的话对程子介来说已经是家常便饭，他倒不曾想这艳丽的美妇会如此不经调侃，但她羞归羞，屁股上的动作反而却加快了起来，一边埋首呻吟着，一边剧烈地套弄起他的肉棒。
　　这强烈的反差一下子将男人的欲火彻底勾了起来，待她一阵套弄后身体乏力动作舒缓下来时，程子介再也无法忍耐，腹肌一收，上半身一打挺跪坐了起来，双手抓住她诱人的美臀，挺起肉棒在她湿滑的小穴里大耸特耸起来。
　　程子介全力施为时速度与力道何其惊人，但白雅琼毕竟也是身体久旷的成熟女人，需要的恰恰正是这种粗暴原始的性爱，那硬如铁棒、烫如烙铁的巨根蛮横地在她紧窄的腔道内左突右杀，每一次的进入都狠狠顶撞在了她娇嫩的花心上，舒爽得全身一阵阵抽搐，抓着枕头的手指指节捏得都发了白。
　　“呜……呜呜……”白雅琼整个上半身都趴在了床上，只把雪白的屁股翘得更高去迎接他一次次充满力量的冲击，埋在枕头里的脑袋不住地摇晃，喉咙里传出一阵阵既舒服又痛苦的闷哼。
　　白雅琼的美臀确实是罕见的丰满圆润，这样的姿势正好将她最诱人的大屁股展示得淋漓尽致。仔细看去，不但两团白花花的肉浪晃得人目不暇接，连臀沟中央那微微凹陷的褐色嫩菊的细节也纤毫毕现，加上直径惊人的粗壮肉根在两片软腻的白肉中进进出出，每一次的抽出都带出星星点点的白浆，喷洒在白净的床单上，实在是无与伦比的视觉享受。
　　程子介高速的抽插持续了好几分钟，白雅琼只觉得小穴越来越麻，终于抬起头叫出声来：“啊……啊……哥哥……好哥哥，子介哥哥……我要，我要到了……啊――！”全身一阵痉挛，被粗大的肉棒撑到极限的阴道口猛地一缩，淅淅沥沥地洒出大股的阴精。
　　程子介其实也快到了射精的边缘，但身下的白雅琼既然率先高潮了，也就渐渐停下动作，温柔地在她的美背上轻轻抚摸。等到她终于全身一软，无力地趴倒下去，才抽出了肉棒，搂着美人娇弱的身子将她翻了过来，抱在怀里轻吻她的樱唇。
　　白雅琼经过一阵久违的强烈高潮已是满身香汗，连鬓边的发梢也被汗湿透了，脸上泛出一阵阵病态的酡红，缩在程子介怀里扔时不时地颤抖一下。
　　“乖雅儿，好些了吗？”程子介细心地为她整理好湿发，才柔声道，“你出了这么多汗，我去给你倒杯开水吧。”
　　正欲起身，却被一双修长的美腿紧紧勾住了腰，接着白雅琼的双手也交叠环在了他的脖子后面。她高潮后的眼角还带着些许泪花，眼睛里却是无尽的媚态，用羞涩的语气轻声道：“好哥哥，你还……你还没好呢，快来继续吧，雅儿……雅儿承受的住。”
　　这娇羞的表情与大胆的动作再次将程子介刚刚消退的欲火点燃了，他抓起白雅琼光滑的小腿直接推到了她的肩膀上，仍然坚硬的粗大肉棒一下子便重新捅了进去！
　　“啊！”白雅琼一声闷哼，这一下插入得太猛，鸡蛋大的龟头几乎顶进了她的花心，额头上的汗水又大颗大颗地冒了出来。但她知道程子介也快到了关键时刻，咬着牙硬生生地承受着，同时扳着自己的膝弯更加用力地把自己折叠起来，方便他更多地进入。
　　程子介挺腰快速地抽插，向身下望去，白雅琼张开的双腿牢牢压着她的胸口，将一对丰满的奶子压成了两团扁扁的肉球，脚心直直地指向天空，十个秀嫩的足趾紧紧弯曲着绷在一起，显得又可爱又性感。
　　“雅琼……好雅儿……好妹妹……”程子介喘着粗气，一边抽插一边喊道，“你的小穴好紧，好滑，哥哥射给你好不好？给你射得满满的……”
　　“啊……啊……啊……”白雅琼被他插得也是又动了情，却无论如何也说不出这种羞人的话语，只能用一声声娇啼回应他。
　　那刚刚高潮过的小穴湿滑得一塌糊涂，紧度虽然比刚才稍稍降低了一些，却仍是牢牢地箍着男儿的肉根，每一次的刺入拔出都能感受到阴道内的层层肉芽在紧紧摩擦着肉棒。
　　这……这真的是生过孩子的女人吗……程子介感受着她要命的紧致，不由得想到。
　　但千真万确，杜小婉是她的亲生女儿。小婉就是从这个紧得不可思议的地方出生的……小婉……小婉……
　　想到杜小婉那张精致的小脸，还有围在他身边一个劲叫“大哥哥”时亲切的笑容，程子介突然一个激灵，身下的肉茎再也控制不住，狠命地往里面一插，整根肉棒终于全部没入进去，突破了白雅琼细细的子宫颈，龟头卡在她的子宫内，剧烈地喷射了出来。
　　“啊――”白雅琼一声尖叫，这强劲的射精让她的整个子宫瞬间被泡在了暖暖的精液海洋里，随着那一股股没完没了的喷射，她也再次攀上了高潮。
　　程子介的上半身全部压在了白雅琼身上，女人浓密的阴毛和他的交缠在一起，粗壮的肉棒已不见踪影，只剩下两颗通红的睾丸搭在她屁股上一阵阵收缩，很快，白雅琼的子宫便装不下了，浓白的精液大把大把地从两人下体相连的地方涌了出来。
　　白雅琼双手环住程子介充满力量的后背，一双美腿张得开开的，好让他尽情地发射。良久，直到她的屁股和身下的床单都被浓浊的精浆包围，程子介才停止了射精，身体软倒在她身上重重地喘息。
　　白雅琼静静地将男人揽在怀里，等待他的平息。只有这个时候，她第一次感觉到自己是一个年长的女性，像是在抱着自己的孩子一般，心里充满了温暖与柔情。
　　这一夜，程子介大展雄风，在白雅琼成熟有致的身体里满满地射了四次，而白雅琼也是完全地放开了自己，任由他将自己的身体摆出各种各样羞人的姿势，没完没了地占有自己，还一口一个“好哥哥”地配合着挑逗他。待到程子介第五次恢复过来，打开她的美腿想要进入时，才发现那里已经充血红肿得不成样子了。
　　白雅琼已经数不清自己到底高潮了多少次了，她脸上泛着极度满足的潮红，柳眉微蹙，有些心悸地看着他那根再次坚挺起来的肉根：“子介哥哥，妹妹不行了……要不，妹妹用嘴……帮你……”
　　程子介心疼这位新娶的娇妻，一把将她抱入怀中，笑着说道：“好雅儿，来日方长，我们不急着今天就把所有的精力用完吧？明天把莉莉和春梅叫上，你们一起陪我。现在不早了，我们休息吧。”
　　“嗯……”想着要和另外两位小妾一起侍奉他，白雅琼又有些不好意思起来，把脸深深地埋在了他的胸口。两人大战了无数回合，此刻已是疲倦不堪，很快便相拥着进入了梦乡。




　　第一百九十章、暂别

　　程子介睁开眼时，怀中的白雅琼还紧紧地搂着自己的腰，一双细腻光滑的美腿则紧紧地缠着自己的腿。程子介心中甜蜜满足。看着怀中那张俏脸上还带着欢愉的神色，虽然还在熟睡中，但是眉梢眼角那诱人的媚态越发像要溢出来一样，实在是个风情万种的女人。
　　“老公。”程子介刚想伸手，白雅琼就悄然醒转，自然而然地喊出了之前一直不敢喊的称呼。程子介回忆起昨夜她的婉转动人，晨勃的肉棒已是翘首怒涨，有些冲动地又一次吻住了她的双唇，双手再次伸向她饱满的乳房。白雅琼不由得皱了皱眉，颤声道：“唔……我……我还有点难受……”
　　程子介知道自己被十六改造过后能力惊人，即使是白雅琼这样熟透的女子也只能勉强承受而已，现在就再来一次的话，带给她的肯定更多的是疼痛而不是欢愉了。于是只轻轻地亲吻爱抚了一番，就跳下床来，笑道：“小琼，你再睡会吧，我先出去了。”
　　白雅琼香腮顿时一片晕红，想起这家伙昨晚不但“雅儿”“小琼”“好妹妹”的乱叫，还强迫自己叫他“好哥哥”。而自己竟然也厚着脸皮，娇滴滴地叫这个还不到自己一半年纪的大男孩“子介哥哥”，有些无地自容地转过身去，拉起被单盖住了脸蛋。没想到程子介不依不饶，飞快地穿好衣服，爬到床边拉开被单，将她的脸蛋扳过来，笑道：“我要出去啦。”
　　“嗯……”白雅琼不敢睁眼，低低地答应了一声。程子介笑道：“就这样吗？好妹妹，你该怎么叫我？我们说好的呢？在外人面前叫老爷，在家里叫老公，只有我们两个人的时候呢？”
　　白雅琼羞得捂住了脸，程子介又伸手来捉她的手，终于让她招架不住，只得低声唤了一句：“好哥哥……”
　　程子介看着她含羞带俏，柔媚婉转的样子，心中满足无比，笑着在她樱唇上轻轻一吻：“乖，我出去了。”说着跳下了床，离开了房间。白雅琼这才睁开眼睛，坐起身来却发现还是浑身酥软无力，只得再次躺下，看着房门回味着这个大男孩给自己带来的幸福甜蜜，一时间仿佛又回到了少女时代。
　　――难怪几位夫人们天天都是眉开眼笑，容光焕发的样子，却又没人互相吃醋，真的是有原因的……他又温柔……又厉害……跟着他以后真的可以很幸福……
　　白雅琼胡思乱想了一会，房门被轻轻敲响，接着是杜小婉的声音：“妈妈。”
　　“进来。”既然是自己的女儿，白雅琼就不急着穿衣起床了。杜小婉轻轻推开门，跑到床边满脸笑容地看着她，倒让白雅琼不好意思起来：“小婉，怎么啦。”
　　“我一大早就在门口偷偷看着呢，看到大哥哥回自己房间了，我就来看看你。”杜小婉看着白雅琼笑道：“妈妈，你变好看了呢。”
　　“哪里有……”白雅琼不用照镜子，也知道自己现在必定是眼角含春，风情万种的样子。但毕竟杜小婉是自己的女儿，让她不好意思承认而已。杜小婉也早已不是懵懵懂懂的年纪，看着母亲这媚态横生的模样，心下了然，也不点破，只是笑嘻嘻地问道：“大哥哥对你很好吧。”
　　“嗯。”这点倒没什么好隐瞒的。杜小婉点点头：“我就知道大哥哥是好人。妈妈，我好羡慕你。”
　　“傻丫头。”白雅琼笑着伸手摸了摸杜小婉的脑袋，杜小婉歪着头，眨着大眼睛笑道：“好想快点长大……其实我也比二夫人小不了多少呀……她只比我大不到两岁呢……大哥哥就是嫌弃我太小了。”
　　白雅琼知道杜小婉一颗心都在程子介身上，却被自己占了先，倒有些歉疚起来：“小婉……你别怪妈妈抢了你的大哥哥。”
　　“妈妈！我们说好的嘛，你先嫁给大哥哥，因为大哥哥现在喜欢你呀，你也喜欢他，你们在一起我开心的要命呢！只是……”杜小婉有些气恼地看了一眼自己胸口，“我现在还没完全长大，比不上妈妈，还有大夫人她们那样漂亮，他还不喜欢我呢……等我长大了，身材也有妈妈这么好的时候，大哥哥自然不会看不上我。”
　　白雅琼看着这个天真的女儿，对她会心地笑了笑，然后叹了口气。她也知道现在只能这样了……一开始她还有些接受不了和杜小婉一起跟着程子介，但现在这样的世界，这又算得了什么呢？母女、姐妹、姨甥……共事一夫的情况很普遍，加上程子介带给她的幸福和安全感，让她知道女儿也跟着程子介的话，比跟着任何人都强得多。为了女儿的幸福，这些东西也就顾不得了……于是笑道：“小婉，妈妈现在嫁了他，你也有更多的机会和他接近了。”
　　“嗯。”杜小婉开心地笑着点点头。于是母女两就靠在床边笑意盈盈地聊起天来，话题当然离不开那个大男孩。
　　“芳琳，玉琳，委屈你们了。”这边的房间里，沈家姐妹都是在沙发上睡了一夜，显得有些疲惫。程子介不好意思地跟她们打了个招呼，姐妹两就一起出门准备打水洗漱了。萧玉梅等她们出门，笑着一把拉过程子介：“老公，你还要把她们挂多久啊。”
　　程子介也知道这样不是个了局，总不能每次自己去白雅琼那儿都把沈家姐妹俩赶走。于是想了想：“等你们这次回来……我找个机会吧……”
　　“知道就好。”萧玉梅白了程子介一眼，钟美馨笑道：“她们怎么样？”
　　“呃……嘿嘿……好……蛮好的。”程子介讪笑道：“……我还是喜欢你们。”
　　“去。”萧玉梅笑道：“这几天我们不在，你可别把人家折腾坏了。美馨姐，要不也带上她们一起去吧。”
　　钟美馨笑道：“好啊。”
　　程子介只能充耳不闻，走到苏田田身边，看着她正在整理着的行李箱笑道：“田田，带了些啥。”
　　“衣服……零食……两本书……给周家夫人带的小礼物……”苏田田柔柔地微笑着，将东西一样一样地给程子介看了。
　　就这么过了一个轻松温馨的早上。吃过早餐，小武就带着亲自挑选的十个部下前来请示：“老大，老邓挑的三个人已经去六旺报道了，夫人们什么时候出发？”
　　程子介一时竟有些恋恋不舍起来，但是既然答应了周名峰，也做好了计划，就不必多想了。于是回身对钟美馨等人道：“你们现在过去？趁太阳还不大。”
　　萧玉梅脆生生地笑道：“怎么了，这就看我们不顺眼了，想我们赶紧离了你眼前，你好和新讨的老婆们整天缠绵？”
　　程子介知道萧玉梅喜欢开玩笑，也厚起脸皮笑道：“嗯哪。我还没来得及好好疼雅琼姐她们呢。”
　　一边的白雅琼早就羞得满脸通红，胡、徐二人也是扭捏不安。萧玉梅见她们的样子，也不忍心再打趣，站起身来笑道：“行，那我们走了。”
　　很快小武就带着人帮她们搬出了行李，这么久以来第一次离开小小的黄云山，众女都是像出了笼的鸟儿，叽叽喳喳地笑个不停，连沈家姐妹都比往日活泼得多，时不时在钟美馨等人聊天的时候插几句嘴。程子介带着一行人一起送到黄云山脚下，站在一辆大巴的车门边，一个个挨着亲了亲她们的脸蛋，连沈家姐妹也没放过，然后将她们一一送上了车。
　　“她们就交给你了。”程子介看着众女在车上坐好，对最后上车的小武道。小武拍拍胸口笑道：“老大放心，只要我还在，就绝不让几位夫人少一根头发。”
　　萧玉梅坐在大巴前排，探出头对门口大声笑着，酥软娇嫩的声音像一串风铃：“他可不是怕我们少了些什么，是怕我们多了什么才对。”
　　“啐！死丫头，打鸡血了是不是。”钟美馨马上反应过来，狠狠地啐了一口。萧玉梅这才发现自己太兴奋，玩笑有些开过头了，一下子俏脸绯红，不好意思地坐回座位。程子介呆了一会才明白这是什么意思，倒是苏田田，想了半天也不明白钟美馨为什么要骂萧玉梅，悄悄地坐到钟美馨身边：“玉梅姐说的是什么意思啊？”
　　“不是什么好话，狗嘴里吐不出象牙。”钟美馨笑道：“你别问了。”
　　“美馨姐……好姐姐……我错了……我是好不容易能出门，太高兴了……你饶了我吧……”萧玉梅红着脸挤到钟美馨和萧玉梅中间，牛皮糖一般缠住了钟美馨。钟美馨笑道：“你自己告诉田田是什么意思。”
　　萧玉梅只得凑到苏田田耳边，轻声说了几句。苏田田顿时也满脸通红：“难怪美馨姐姐骂你，你活该。”这时沈家姐妹也好奇地凑了过来，轻声问苏田田是什么意思，苏田田小声解释给她们听过，这两个毕竟是未经人事的姑娘家，也是一下子脸就红了，赶紧回到自己座位上，不敢再插嘴。
　　程子介站在车门边看着几个玉人笑靥如花的样子，心中微微有些歉疚。她们这么久实在是憋坏了，尤其是萧玉梅，天性就比较活泼。虽然一直没任何表示，但这次能出门竟会这么兴奋。自己实在是太粗心，连最亲近的人这样简单的需求都没注意到。今后有机会，还是得让她们多出去走走才是。
　　“你们好好玩，玩尽兴点，晚两天回来也没关系。”小武也上了车坐好，司机一直在等着程子介的命令。程子介站在车门边对着她们挥了挥手，众女齐声答应道：“哎――”
　　目送着大巴车远去，消失在公路的尽头，第一次和她们分开的程子介心中有些空落落的。一边的白雅琼轻声道：“老爷，太阳起来了，回去吧。”




　　第一百九十一章、奔驰

　　“嗯，走吧。雅琼，莉莉，春玲，其实你们也该一起去玩玩的。”程子介收回目光，回头对留下来陪他的三位美妾微笑道。
　　“这次我们不合适……他们请的是几位夫人，芳琳玉琳是跟着去服侍夫人们，我们几个这不上不下的……”胡春玲答道。程子介也不多说，笑道：“也好，那你们这几天多陪陪我。”
　　“嗯。”白雅琼和胡春玲红着脸答应着，徐莉莉则眨眨眼，大方地笑着接话：“老爷想让我们怎么陪你？”
　　程子介没想到自己随口一句就让她们误会了，赶紧解释道：“呃，是这样，咱们黄云山是自然保护区，肯定有不少好看的好玩的地方，我准备这两天带你们到处转转，透透气。这些日子你们也没怎么出过防空洞。玉梅她们憋坏了，你们估计也差不多。”
　　“家里还有事等老大处理呢……”白雅琼摇了摇头。程子介笑道：“刚打完一波丧尸，友谊桥也炸断了，哪有那么多破事。老邓老李都在家，小事交给他们就是了，我也难得轻松一下，给自己放个假。走吧。”
　　“好。”三人也知道这是和程子介难得的共处机会，等几位夫人回来，他陪自己的时间就会少很多了，于是都跃跃欲试起来。
　　于是程子介笑道：“那我们先到几个乡镇到处转转吧。你们谁会开车？”
　　“我会。”白雅琼赶紧答道。徐莉莉也道：“灾难爆发前我刚刚拿到驾照，还不是很熟练。就让雅琼姐来开吧。”
　　“那好。我去叫老李准备一辆舒适点的小车。”
　　徐莉莉牵起白雅琼和胡春玲的手：“老爷，那我们抓紧时间回去收拾一下。”
　　程子介也召来李建斌张罗出行的事。老李听说老大要带几位新夫人出去兜风，立即叫人忙碌起来。
　　过了好半天，白雅琼等三人才从防空洞口缓步走了出来，她们都做了简单的梳妆打扮：胡春玲齐肩的秀发自然地披散着，上身穿了一件纯白的T恤衫，伸缩性十足的纯棉衣料被胀鼓鼓的胸部顶出两团险峻的峰峦，下身套着漂亮的粉色及膝夏裙，露出两条白净光滑的小腿，脚上穿着散步用的白色旅游鞋，青春靓丽的打扮看起来就像一位正欲远足的女大学生；徐莉莉扎着精神的马尾辫，身上是灰色小西装长裤加黑色高跟鞋的丽人打扮，小巧的美足套在一层薄薄的透明黑色丝袜里，虽然在长裤的遮掩下只能看到脚背，却显得更加神秘而性感，配上淡淡的眼影和鲜红的唇彩，整个人的气质看不出一点风尘气息，倒更像是一位职场的漂亮白领；白雅琼则是一反平日里习惯的温婉贤淑，换上了一套白色的运动劲装和方便开车的蓝色平底帆布鞋，紧身的运动服包不住凹凸有致的火辣身材，尤其那对挺翘圆润的丰臀，正随着款步而来的动作扭出一道道养眼的弧线。
　　三女本就姿色出众，平时在人前尽量低调不引人注意，今天只是稍作打扮化妆，换上时尚漂亮的衣裙，倒是引得周围的男男女女投来惊艳的目光，纷纷在心里对老大的眼光称赞不已。
　　程子介自然也是脸上有光，携着三位美妾来到山下。刚走到山脚下的停车处，就看到一辆改装过的灰色奔驰越野车静静地停在车队最显眼的位置，车顶四盏高功率圆形大灯、前后加装的八条粗壮钢梁、车尾四个夸张的椭圆排气管使得这辆本就肌肉感十足的大家伙看起来更加狂暴狰狞。
　　“老大！”李建斌见程子介一行人走了过来，上前搓着手笑道：“这车怎么样？”
　　程子介不懂车，但好歹还是认识眼前这大号的圆圈三角车标，围着这辆肌肉怪兽转了一圈，笑道：“就是让你弄辆小车我们出去随便逛逛，怎么搞了个这么打眼的大家伙来。”
　　“老大你不知道，这辆G63-AMG算是我们茭州镇拿得出手的最好的越野车了，前段时间去东边乡镇搜索物资时在天火集团的一个厂区找到的，牌照今年年初才上，新的很。”李建斌兴奋地说着，曲着三根指关节敲了敲车门，发出“砰砰”的沉重金属响声，“呐，兄弟们这几天一直在忙着改装，本来是准备给以后打丧尸，或是和其他幸存者队伍发生冲突的时候当做冲锋车来用的。这玩意皮糙肉厚，一千多匹马力，就是和装甲车干上了也吃不了多大亏。正好你要带夫人们出去散心，就把它开出去，一来碰到其他乡镇的朋友有面子，二来万一有点什么事，开着这家伙弟兄们也放心些。”
　　程子介点点头，笑道：“老李，难为你这么细心，那我就不客气了。”转头对白雅琼道：“雅琼，能开这个不？”
　　白雅琼显然懂得这车的档次，点点头道：“嗯。以前我有个闺蜜家里有辆奥迪Q7，我是开过的。这个车比Q7还大，不过我应该没问题。”
　　“那咱们走吧？老爷你坐前面。”徐莉莉估计也是第一次坐这么高档的越野车，兴奋地拉着胡春玲率先打开后门钻了进去。
　　白雅琼也坐到了驾驶位，程子介正要上车，李建斌又拉住他：“老大，后备箱已经准备好了矿泉水、食材、锅碗和液化气瓶，随时随地都可以野炊。”又凑到程子介耳边，贼兮兮地小声道，“充气床、帐篷什么的都备齐了，这两天应该都没啥大事需要老大亲自处理，你带着几位新夫人玩尽兴……”
　　程子介见他挤眉弄眼的样子，一下子明白过来他指的什么，笑着锤了他胸口一下：“我们就是出去散散心，没你想的这么多花花肠子……”
　　车内的白雅琼也调整好座位，系上安全带启动了汽车。程子介心情大好，趁着AMG改装引擎发出特有的轰鸣声，也凑过去小声笑道：“你选的那几个小白领怎么样？”
　　李建斌左右看了两眼，见四下无人，终于露出一副猥琐的样子，得意道：“老大，不瞒你说，一个字，骚。人前正正经经的，没想到上了床一个比一个骚。这有见识的女人就是不一样，玩的有些花样我连听都没听说过。”说着指了指车队中间的一辆别克轿车，“昨晚悄悄和她们出来……嘿嘿……差点没把我吸干……”
　　程子介见他黑着眼圈一脸萎靡的样子，心下了然，拍了拍他的肩笑道：“不是我说你，这事也得有个度啊。哈哈……”
　　两个男人心照不宣地笑了起来，李建斌向程子介道了别，才回山上忙去了。程子介上了车，只觉一股淡雅迷人的花香扑面而来，笑问：“你们谁擦香水了？”
　　“我们都擦了一点……”白雅琼侧头微笑，指了指后视镜上悬挂的一个玻璃小瓶：“但这香味是这瓶车载香水发出的，味道虽然很淡，可把我们身上的香水气味都盖住了，是高档货呢。”
　　程子介这才注意到那瓶小小的玩意：反射着清晨阳光的多面体瓶身十分精巧别致，琥珀色的少量液体在通透的玻璃瓶里正随着汽车的起步轻微摇晃，四菱形结构的木塞的某个面上印着一朵栩栩如生的鲜花，花枝上几根凌厉的尖刺显得既危险又迷人，木塞的顶部穿着一根细细的金属链条，正悬吊在后视镜上轻微摆动。
　　白雅琼缓缓启动汽车，接着说道：“这车原来的主人肯定是个女孩子，这种东方香型是事业有成的年轻女性最喜欢的，瓶子肯定也是定做的，有名的奢侈品品牌里，我对这种瓶身一点印象都没有。”
　　“啧啧……”程子介摇头感叹：“雅琼你生活上的见识可真广啊……就不知道这车原来的主人还活着不……”
　　徐莉莉清脆的笑声也从后座传来：“要是还活着，肯定又被老爷收来做老婆啦！”
　　“哈哈……怎么说得我跟个土匪头子一样……”
　　四人说笑闲聊着，程子介为白雅琼指明了鲁家村的方向，汽车发出沉闷有力的咆哮，在寂静的县道上一路扬尘而去。
　　“这就是我刚来双河的时候，第一次带着老张的手下清理的村子……那时候我们还只有十来个人呢，他那些手下都饿得不行了……啊，就是现在四当家的哥哥，雅琼你到这儿以前他就已经死了……我们那时还没枪，只有些弩箭……”白雅琼驾着车，四人很快就来到鲁家村，程子介坐在副驾驶的位置，开始讲起自己的经历来。白雅琼慢慢将车停靠下来，转头盯着程子介还有些稚气未脱的脸庞，俏脸上除了成熟女子淡淡的妩媚，又泛上了一抹少女般的迷醉。
　　鲁家村早已被清理干净，有用的物资也都被搬到了黄云山上，空旷的街道上冷冷清清，见不到一具腐尸，程子介带着三女下了车，沿着肃静的马路缓步前行，不一会便看到前方地上大块大块的黑色血污。
　　“这座房子就是我和张二哥他们一起集中射杀丧尸的地方了。”程子介笑着向三人解释道，“看到二楼那扇窗户了吗？当时我们就在那里，隔着两三米的距离杀掉了全村的丧尸。怎么样，要不要我带你们上去看看。”
　　程子介一次一个，抱着三位美妾直接跳上了二楼，然后搂着她们就在窗前讲起了往事。
　　惊心动魄的一幕幕被程子介轻描淡写地讲了出来，白雅琼听得入神，想象着蜂拥而至的尸群就在楼下伸手可触的地方，那一张张狰狞可怖的面容似乎还在那里冲着她咆哮，不知觉间掌心里都捏出了汗。这些事迹胡春玲和徐莉莉在防空洞也都听说过很多次了，然而身在故事的现场，由当事人亲口讲出来却又有种别样的紧张感，也是屏息凝目，大气都不敢喘一下。
　　鲁家村不大，带着她们逛了一圈回到车上也不过一盏茶的时间。程子介意气风发，脑海里突然生出一个大胆的想法，对着三女道：“好了，那下一站带你们去双河县城看看？”
　　“啊……？”众人都知道双河县城物资丰富，但城区丧尸密集，还没有哪个乡镇的幸存者敢去打那里的主意，一时都惊得长大了嘴。
　　“别怕，我们就在周边丧尸少的地方转转，不进城里去，”程子介笑着拍了拍车门，安抚道，“实在不行，不是还有这个大家伙嘛，保我们全身而退不成问题。”




　　第一百九十二章、瀑布

　　双河县城地处黄云山自然保护区的中心位置，这些年来一直是海源市最大的旅游县，除了农林、畜牧、水产，旅游业也是十分发达，没到城区，大大小小的酒店与旅馆便多了起来。除了上次单枪匹马来找武器的程子介，这里的确不曾有其他人到访，还保持着灾难爆发后的凌乱模样。
　　汽车的轰鸣唤醒了路边三三两两沉睡的丧尸，它们咆哮着冲了过来，又被凶猛的改装越野车无情地碾碎。白雅琼双手死死抓着方向盘，一边冲撞着前方的丧尸，一边注意躲避路边逐渐多起来的废弃汽车。她额头沁出了一层细汗，神情紧张无比：“老……老爷……不能再往前开了，越来越多了。”
　　徐莉莉与胡春玲也是吓得紧紧抓住前座的靠枕，盯着窗前大气都不敢喘一口。程子介一直看着车外的情况，见白雅琼脸色有些发白，确实快撑不住了，于是指挥她将车停靠在路边一座最高的酒店门口。他从腰间抽出锋利的匕首，想了想，又放了回去，空着手跳下了车。
　　前方不远处十几只丧尸正在往这边冲来，车子身后也有不少被撞倒又爬起来的丧尸正在或快或慢地接近，加上酒店大堂陆陆续续冲出的十几只，总数竟然三十有余。程子介见路边有被汽车撞坏的广告灯箱，上前操起其中最粗大的那根柱子，迎上前去。
　　那不锈钢管足有三米多长，大腿般粗细，沉重的家伙在程子介手里使出来却跟一根寻常铁棍没什么区别，打头的两只穿着酒店保安制服的丧尸被迎面戳中，一蓬黑血爆出，哼都没哼一声便仰躺下去。
　　程子介挥舞着钢管，一刺一个准，半分钟不到便解决了酒店里的丧尸，看着大门里还有两只缺胳膊断腿、一身游客模样的丧尸在缓慢爬来，程子介决定先不管它，又径直去解决车头前围过来的路边的丧尸。
　　车内的三个女人看得瞠目结舌，她们都是第一次如此近距离地目睹程子介的神勇，寻常两个成年男性都架不住的凶恶怪物在他随手捡来的武器下没有一只能走过一合，甚至连他的衣角都沾不到一片，几分钟的时间，周围便横七竖八地躺满了丧尸躯体，以及一地的污血、脑浆和内脏。
　　程子介汗都没怎么出，“咣啷”一声扔掉了钢管，笑着打开车门：“好了，都清理干净了，出来透透气吧。”
　　三人定定神，这才颤巍巍地走了出来，小心翼翼地不去踩碰到地上的污秽。“天哪，老爷，你太厉害了……”徐莉莉抱着程子介在他唇上亲了一口，兴高采烈地说道，“能跟着你真是我们八辈子修来的福气，以后再也不用怕这些可恶的东西了。”
　　程子介摸摸她的头，笑道：“好了，没事了。其实早该带你们出来见识一下的，哪怕壮壮胆也好，以后万一遇到丧尸冲击，也不至于慌得手忙脚乱。”皱了皱眉头，又道：“没想到在这里就没办法前进了，这儿离城区还有几公里呢。我们回去吧。”
　　胡春玲却拉住他的手，张了张嘴，却欲言又止。程子介疑惑道：“怎么了春玲？”
　　胡春玲抿了抿嘴，终于垂下头小声道：“我爸妈……我家是双河县城的，想……想去看看……”
　　“这……”程子介有些犹豫起来。以他现在的能力，别说双河城区，就算是海源市中心，也是有自信去闯一圈的，但带着三个娇弱的女人，却让他犯了嘀咕。
　　“那个，没事的，老爷。”胡春玲抬起头，有些不好意思，“是我不自量力了……咱们回去吧。”说着眼圈却红了。
　　“春玲。”程子介捧起她的小脸，看着她的眼睛认真地说道：“现在我们还没能力清理县城，不过我向你保证，只要我们人手足够了，我会第一时间带你回家看看，好吗。”
　　胡春玲鼻子一酸，一头扑在他怀里，肩膀微微抽动起来，一个劲地点头：“嗯……这么久了，我还是第一次离家这么近……对不起……”
　　三人静静地等待着，好半天，胡春玲才抬起头，两行清晰的泪痕印在柔美的脸上，哽咽道：“谢谢老爷……”
　　“好了，时候不早了，咱们得找个地方野炊去。”年纪最长的白雅琼也过来轻轻抚摸着她的秀发，“别让老爷饿着肚子……他的饭量你是知道的。”
　　“呵……”胡春玲终于破涕为笑，狠狠地点了点头。
　　程子介正要上车，徐莉莉却指着程子介惊呼起来：“呀……老爷，你的衣服……”
　　程子介低头一看，才发现自己衣服下缘和裤子上都沾上了些丧尸的黑血。徐莉莉一把拉过他走进了后座，紧张道：“老爷快进来，我帮你换衣服。”
　　胡春玲也赶紧进来帮忙，白雅琼启动汽车，调转方向朝茭州驶去。后排的两个女人围在程子介两侧，手脚麻利地为他脱下衣裤仔细检查了一番，见他身上并没有染上黑色的东西，这才长出了一口气。胡春玲拍着胸口一副庆幸的样子：“还好没有沾到皮肤上……吓死我们了。”
　　白雅琼也是不停地扭头观望，程子介见三人紧张的神情，连忙搂过徐莉莉和胡春玲的肩膀，一边一个将她们揽入怀中，笑道：“你们很少出来活动，不了解这病毒的特性，一般来说就算被丧尸的毒血沾到了，大多数情况下是不会感染的，除非身上有伤口。”
　　徐莉莉低下头，小声说道：“其实我们也多少知道一点……可能是关心则乱吧……万一你出点什么意外，我们怎么办？还怎么向夫人们交代……”
　　程子介心里感动，故意将双臂高高举起：“真的不用担心，要不你们再看看我身上哪里有伤口嘛……”
　　他的衣裤鞋袜都被脱了个干净，全身仅剩下一条四角内裤，露出一副健美的身体，这双手高举的动作令他上半身的肌肉都绷了起来，尤其是小腹上八块整齐的虬起，简直堪比世界上最性感的男模身材。
　　徐莉莉看得脸红心跳，几乎是本能地伸出手指在他小腹上轻轻划过，指尖上传来腹肌紧实有力的触感令她有些心痒起来。
　　她本来俯首在程子介的胸前，极度紧张过后刚刚放松下来的心突然一下子就被浓浓的情欲所占满，忍不住伸出小巧的舌尖，在程子介的左边乳头上舔了一下。
　　“嘶……”程子介本来还在想办法安抚她们的情绪，这下突如其来的刺激令他全身一僵，胯下的雄性象征条件反射地一跳，将内裤顶得微微变形。
　　“嘻嘻……”徐莉莉的指尖已经滑到了他的小腹下方，与内裤不到一个指节的距离，这强烈的反应怎能逃过她的眼睛？她似乎很满意自己的挑逗瞬间就起到了效果，干脆伸手用指甲划到了那条隆起的轮廓上，抬起头咬着他的耳朵悄悄说道：“老爷，雅琼姐姐昨晚没满足你吗，怎么这么敏感……”
　　这磨人的小妖精……程子介哭笑不得，但肉棒上传来的感触实在太过刺激，他低头一看，那两根细长的手指正灵巧地隔着内裤在他棒身上划来划去，长长的指甲涂着红艳艳的指甲油，一如她鲜红的嘴唇一样性感撩人，而肉棒正以肉眼可见的速度迅速膨胀着，根本无法自制。
　　很快，那颗不安分的龟头便从内裤上方探出头，像是要拼命挣扎出来呼吸外面的新鲜空气一样，磨蹭着贴在小腹上。徐莉莉看在眼里，痒在心里，她舌尖在男人的耳垂上一勾，轻笑道：“老爷好可怜，夫人们不在家，就让莉莉来帮你解决问题吧……”
　　灵巧的小手准确地抓住肉棒根部，将它拽了出来，接着徐莉莉弯下腰，张开嘴便将整颗龟头含了进去。
　　“啊……莉莉……唔？”程子介一个激灵，本能的想让她停下动作，没想到右边的胡春玲这时搂住他脖子，送上了香软的嘴唇。
　　四片唇瓣甫一相接，胡春玲的柔软的小舌头便渡了过来，主动而热情地探寻他的口腔。程子介受不住这一上一下的双重挑逗，终于放弃了抵抗，闭上眼享受起她们的服务来。
　　徐莉莉的口技了得，她小手圈着粗大的肉茎套弄，同时极尽可能地快速吞吐肉棒的前半段；胡春玲的舌头也像有魔力一般，不断绕着男人的舌头打转厮磨，同时伸出手指在他的乳头上拨弄。两个女人在一起住得久了，仿佛是心有灵犀一般，配合得十分默契，胯下的女人忽快忽慢地点着头，每当她一阵深含，胡春玲也顺着她的节奏加快自己挑弄男人的速度。
　　“啾……啾啾……”
　　“汩……汩……”
　　舌吻的水渍声和口交的碰撞声越来越大，终于惊动了本在专心开车的白雅琼，她看了一眼后视镜，三具交缠在一起的身体映入眼中，俏脸一下子红了：“老、老爷，你们……怎么突然就……”
　　程子介赶紧从胡春玲口里抽出舌头，有些不好意思地笑道：“啊，雅琼，你认真开车……先别管我们，看路……啊……”
　　程子介话没说完，胡春玲顺势趴到了他胸口，又舔弄起乳头来，刺激得他又是一阵呻吟。
　　白雅琼的脸已经红到了耳根，眼睛死死盯着前方，不敢再去看后面的香艳场景。
　　“汩……汩……”徐莉莉的状态却是越来越好，她尽量放松喉部的肌肉，努力让那根粗硕的巨棒深入自己的咽喉。她一边口交一边挪动自己的位置，整个身体都跪趴在了座位上，翘臀高高地崛起，尽可能地让上半身呈倒立的姿势，调整着口腔与喉咙的角度。经过多次尝试，终于“叽”地一声，整根肉棒全部被她吞进了喉咙，鼻子也死死地顶在了他的阴毛上。
　　程子介只觉得魂都快被她吸了出来――在他所经历过的女性中，除了无所不能的母亲钟美馨，徐莉莉是唯一的一位能将他的巨物全部吞入肚中而不留一丁点在外的。但钟美馨的无私奉献更多是基于妈妈对儿子的疼爱，而徐莉莉展示出的却属于纯粹的口交技巧了。
　　这顶级的深喉服务爽得程子介一阵阵颤抖，再也顾不得怜香惜玉，挺起屁股对着徐莉莉涨红的俏脸一下下刺去。胡春玲似乎也被感染，她一把抓住徐莉莉的马尾，用力地不断提起和按下，帮助程子介更方便地在女人喉咙里抽插，同时舌头也更加卖力地挑拨男人的乳头，另一只手引导着他的手摸向自己的裙底，感受那里的一片湿滑。
　　徐莉莉的的脸不断地在男人的股间碰撞，发出越来越大声的“啪啪”声，搅得白雅琼心神不宁，车身在不算宽敞的县道上连续拐出好几个“之”字形，险象环生。
　　程子介也终于察觉到了车身的不平衡，忍着强烈的快感又在徐莉莉喉咙里连续猛刺了几下后，才依依不舍地抱着她的细腰示意她先吐出来。
　　就像是在变戏法似的，程子介那根长到不可思议的肉柱从丽人小小的口腔里一点点拉出，当肉棒终于全部抽离她的小嘴时，红艳的嘴唇和硕大的龟头间竟拉出了一条长长的晶莹细丝。
　　程子介顾不上安抚，喘着粗气对白雅琼道：“雅琼，你开稳点，找个、找条小路……先开进去，万一其他乡镇的人路过……嗷……”忽然一声低吟，却是胡春玲埋下头，接力起了徐莉莉未完成的工作。
　　雄伟的肉根上沾满了徐莉莉的唾液，但胡春玲一点也不介意，像是叼着一根特大号的棒棒糖似的含在嘴里又舔又吸。白雅琼听着后面啧啧的口交声和男人嗬嗬的喘息声，脸上烧得滚烫，感觉自己的小穴里不断地有黏滑的液体流出，连脚心都麻了，赶紧打开窗户，让冷风灌进来给自己醒醒脑。
　　这边胡春玲还在卖力地舔弄着，却毕竟没有徐莉莉那样的技巧与忍耐力，勉强含了一半就再也进不去了，只得口手并用地服侍着那根雄伟的肉棒。呼吸渐渐平息下来的徐莉莉见状，踢掉了脚上的高跟鞋，又快速脱下自己的长裤，伸过一双裹着性感黑色丝袜的美足夹住了程子介的肉根。
　　“老爷，舒服吗……莉莉、莉莉好舒服……”
　　得益于奔驰那十分宽敞的内部空间，徐莉莉小小的身子靠在左边车门上，一双修长匀称的丝袜美腿曲了起来，光滑的足底合拢在一起夹着程子介的肉棒根部用力搓弄，竟一点也不显得拥挤。她一只手绕到头顶抓住窗户顶上的拉手，另一只手拨开自己的内裤，三根手指一起插进了阴道内自慰起来，喉咙里故意挤出一声声浪叫来挑逗程子介：“……喔，老爷的鸡巴，好大，好硬哦……在同时干着春玲的嘴和莉莉的脚呢……啊、啊，莉莉的脚也好舒服、莉莉的小穴也好舒服……老爷用力干我们啊……”
　　白雅琼悄悄将后视镜往下调整了一点，偷瞄过去，只见胡春玲跪趴在后座右边的沙发上替程子介口交，短裙已经被撩到腰间，粉色的内裤褪到了膝弯处，男人灵活的手指正在她小穴内进进出出；而程子介的另一只手抓着徐莉莉纤细的黑丝腿不停地抚摸，徐莉莉的双脚则压到了胡春玲后脑勺上，用力地踩着她的头压向程子介腿间。
　　“春玲，再含深一点……老爷喜欢我们含得深一点……”徐莉莉诱惑力十足的声音正鼓励着她，“要全部吞进去哦……”
　　“呜呜……”胡春玲被压得动弹不得，那团又大又硬的龟头像一颗鹅卵石似的卡在她的咽喉上，发出难受的呜咽声。突然，车轮不知道碾到了什么东西，发出一阵强烈的抖动，程子介的屁股随之向上猛地一弹，“咕”地一声，肉棒前端被强行挤进了一处窄小的腔道中。
　　“唔……呕……”胡春玲全身一阵痉挛，眼角挤出大颗的泪珠，双手在程子介腿上连续拍打着。徐莉莉见状，这才连忙放开了双脚，胡春玲的身子一下弹了起来，仰倒在右边车门上剧烈地咳嗽，一大股带着唾沫的唾液从嘴角流出，打湿了胸口白净的T衫。
　　她好不容易喘过气来，有些愧疚地对程子介说道：“老爷，对不起……我还是没有莉莉那样的能耐……”
　　却见徐莉莉已经双腿大张地爬到了程子介身上，两条套着黑色丝袜的美腿夹住他的腰，正伸手去扶他的肉棒。程子介有些歉意地笑道：“应该道歉的是我吧，刚才把你弄疼了……”
　　徐莉莉也侧头对她眨了眨眼：“每个人的体质都不一样，老爷不会介意这些的。对吧老爷？春玲你先休息下，让我来服侍老爷……”说着穴口对准了肉根，屁股缓缓沉了下去，将他的分身套进自己体内。
　　徐莉莉的小穴在刚才自慰的时候就做好了足够的润滑准备，性感的蕾丝内裤也脱下来挂在了一边的大腿上，程子介粗长的肉棒一戳入便直捣黄龙，重重地顶在花心上。她深吸一口气，耸起屁股开始上下套弄起来。
　　“啊……老爷、老爷……好大，好硬，啊……顶到莉莉了、顶到莉莉最里面了……啊，插到莉莉的心尖子上了……”
　　徐莉莉从前在风月场所是赫赫有名的头牌技师，不但样貌身材出众，床上的花样技巧更是无人能及，每日指名点她的客人不计其数，天长日久下来，阴道对普通男人的阳具已经很难再有兴奋反应。所幸灾变后不久遇到了程子介这天赋异禀的大男孩，不但从此有了依靠不再担惊受怕，他那远胜常人的性能力更是令她欣喜若狂，再次找回了做女人的快乐。
　　所以即便她曾经很擅长用叫床来催逼男人，在与程子介的每次交欢时却都是真心实意、发自肺腑的叫喊，不存一丝做作。
　　徐莉莉勾着他的脖子，螓首左晃右摆，大声地宣泄着自己的情欲：“再、再快一点，啊……再深，再深，莉莉还要……哦，好爽……呀……”
　　胡春玲也被她叫得全身一阵阵酥软，她咬咬牙，红着脸跪趴下来，对着程子介撅起挺翘的圆臀，自己主动撩起了裙子：“老爷……春玲也要……”
　　两团白花花的臀肉近在咫尺，程子介知道也不能冷落了她，他深谙胡春玲的罩门所在，掌心向上地伸出了右手，中指一下插入她湿滑火热的肉洞里，拇指则是扣住她敏感的菊穴口打起转来。
　　“啊……老爷……好厉害，好……老爷的手指、手指都这么厉害……春玲受不了啊……再深一点……”
　　“唔……老爷，你别停啊，莉莉也还要……啊……好棒……戳、戳到莉莉的胃里啦……呀……”
　　后面的浪叫一声高过一声，这可苦了驾车的白雅琼，她听着后面的活春宫，腿脚一阵阵发软，即便窗外的冷风拂在脸上也丝毫消减不了她身体的燥热。好在前方终于出现了一个岔路，她方向盘猛地一打，车子歪歪扭扭地拐进了一条乡间小道。
　　这是一条沿着山谷溪流而上的环山小路，路面由碎石和泥土铺就，车轮一碾上去，顿时开始颠簸起来。
　　程子介一手扶着徐莉莉苗条的柳腰任由她骑着自己的肉棒驰骋，一手抠弄着胡春玲的小穴与菊门，终于有些明白李建斌对他使眼色的意思了。在车里做爱与家里床上的感觉大不相同，不但充满了别样的新鲜感，而且还要随时担心会有别人撞见，紧张之余又有着强烈的刺激与催情效果。现在他又明白了第三样好处：随着汽车的上下颠簸，他自己完全不用花太多力气去动作，和徐莉莉紧密相连的下体会自动分分合合，甚至自己都不知道下一次插入会插得多深，或是会戳中对方的哪个敏感点，这充满未知乐趣的性爱让三人都沉醉其中。
　　白雅琼无比煎熬地在碎石路上驾车前行，心思早就飞到了后座，小穴深处也随着两个女人每一次尖亢的叫喊不断地涌出爱液，好几次都差点撞到了路边的树木。
　　山间潺潺的水流声渐渐大了起来，越野车拐过一段茂密的树林，前方忽然一片开朗，路的尽头现出一道高逾三丈的瀑布来。此地身在半山腰，离大路已有不少距离，白雅琼见前方无路，右脚重重地踏在刹车板上，汽车“吱呀”一声停在瀑布下的水塘边。
　　后座的三人随着急刹的惯性一个趔趄，程子介的肉棒前端猛地撞进一个紧窄的肉膣，拇指也一下子插进了胡春玲的肛门内。
　　“啊！”
　　“唔……”
　　两个女人终于在这一瞬间达到了高潮，徐莉莉子宫颈被突破，修长的丝袜腿紧紧绞住了程子介的腰身打起摆子来，胡春玲被拇指捅进最敏感的菊穴深处，爱液喷薄而出，浇得程子介掌心湿了个透。
　　白雅琼手里还握着方向盘，红着脸透过后视镜看着后面徐、胡二女高潮的样子，狐疑道：“老爷……你们，不是第一次了吧？”
　　程子介还曲着手指有一下没一下地在胡春玲两个洞里挖弄，闻言有些不好意思地笑道：“是啊雅琼，我和莉莉春玲已经互相喜欢很久了，只是一直还没合适的机会告诉我妈她们。对了，昨晚本来是要跟你说这事的，结果我们一口气做了四、五次，后来你太累了，就让你先休息了。”
　　白雅琼听他这么坦然地说着两人间的私密，脸蛋更加红了，果然徐莉莉用高潮后还带着颤抖的声音调笑道：“老爷果然还是更喜欢雅琼姐呢，以前和我们俩做的时候，就从来没射过这么多次……”
　　白雅琼赶紧打开车门跳了下来，一张俏脸红了个透：“那、那个，快中午了，我去准备做饭……对了，这里水很大，可以顺便把老爷的衣服洗干净……”
　　她打开了后备箱，俯下身挑选食材。程子介也放开了两个女人软软的身子，就这么全身赤裸大刺刺地下了车，见白雅琼撅着屁股扭腰的动人模样，胯下并未射精的肉棒再次硬涨地跳了几下，从后面一把抱住了她。
　　“啊！老、老爷，别……别在这里……大白天的，被人看到……”
　　程子介粗大的肉棒顶着她又圆又大的的翘臀，伸手到前端去解她的腰带，笑道：“方圆二十里内除了我们四个哪里还有人？就算有路过的，也绝对不会拐到这山上来……”手上动作不停，把她灰色的紧身长裤一下脱到脚踝处，“嘿嘿，小琼，你今天穿了这么性感的内裤啊……我记得昨天穿的还是一条保守款式呢。”
　　原来白雅琼穿着一条黑色的丁字裤。与其说是内裤，倒不如说只是用两条在臀沟处交叉的黑色细带把腰部和私处缠起来而已，细细的黑色丝带从丰满雪白的臀沟间穿过，紧紧地勒进湿漉漉的大阴唇里面，阳光下黑白分明的对比更显得那对圆鼓鼓的肉臀白得耀眼。丁字裤的带子根本起不到任何遮掩的作用，只会显出越加淫靡而勾人的催情效果。
　　“啊……这是、是莉莉非要让我穿的……”白雅琼不用回头也能感受到程子介停留在她屁股上火烫的目光，羞得垂下脑袋低声道：“她说我穿这个老爷肯定最喜欢……啊！”
　　程子介已经扳开了她的臀瓣，肉棒挑开小穴口那条黑色布料，不费吹灰之力就插了个满：“小琼，好妹妹……你的里面都湿透了啊……”
　　“啊……啊……老爷，慢，慢一点……你慢一点……太快了，我、我受不了……”
　　这边徐莉莉和胡春玲也恢复了过来，她们干脆将后座放倒了下来，两人七手八脚地把尾箱的杂物转移到别处，一起光着身子爬了过来，胡春玲笑道：“莉莉说得没错，雅琼姐穿这种T裤最性感呢。”
　　“哪……哪有，啊，莉莉，别，别……呜……”小嘴已经被徐莉莉用嘴堵住。
　　“雅琼姐，你的奶子好大喔……奶头也好大……连我这个女人也想尝一下呢……”胡春玲快速地剥光了她的上衣，钻到她身下，一手托住她的巨乳揉捏，同时张开嘴含住了她另一边的乳头。
　　白雅琼被三管齐下，嘴里被湿滑的小舌头的入侵，乳头上传来灵活的挑拨感，敏感的小穴内被一根凶恶的巨根抽插着，脑子里变得一片空白：怎、怎么会这样的……为什么……被女人挑逗也这么舒服……天哪，我要死了……要死了……
　　从来没试过被两个女人以及一个男人同时“照顾”的白雅琼羞得连耳根和脖子都红透了，但凶猛的情欲却令她的屁股不由自主地越翘越高，去迎合男人有力的抽插。
　　“啊……呜……呜……”她被堵着嘴，只有从喉咙里挤出一声声低吟。程子介经过刚才徐莉莉小穴内高潮的挤压，其实也隐隐有些泄意，这会儿看着三具白花花的女体互相抚慰的样子，听着白雅琼那压抑却更显得撩人的呻吟，终于忍不住了，肉棒全力尽出一阵高速的抽插推拉，然后猛地向前一贯，龟头再次卡进了白雅琼的子宫里，开始喷射起来。
　　“啊……好、好烫……”白雅琼的嘴脱离了徐莉莉，垂着头尖声叫喊起来：“老爷……好哥哥……啊……”雪白的屁股一阵哆嗦，也跟着高潮了。
　　程子介的十指深深地掐进她丰满的臀肉里，挺起屁股一阵狂射，汹涌而出的白浆瞬间将女人的两腿内侧给溢得满是黏滑。足足射了一分多钟，他才喘着气拖出那根并未完全消软的肉棒，徐莉莉和胡春玲赶紧顺着后备箱爬了过来，两只小巧的舌头一起舔舐他的下体，为他做起事后的清洁。
　　中午的阳光照在四人汗淋淋的身上，折射出亮晶晶的光线。程子介射过后感觉有些闷热，待两女将他的肉棒舔得干干净净，笑着将白雅琼一把横抱在怀里：“我们去瀑布那边洗一下吧，降降暑。”
　　徐莉莉和胡春玲自然是十分乐意地跟了过来。白雅琼的身体颤抖着，显然是高潮的余韵还没过去，她把潮红的脸颊埋在程子介怀里，小声说道：“嗯……子介哥哥，把衣服也带过去，我等下洗……”




　　第一百九十三章、主动

　　“雅琼姐姐，刚才听老爷和你哥哥妹妹的叫得挺亲热，是怎么回事呀……”四人在这天然池子里畅快地冲洗暑热，趁着程子介跑到瀑布下酣畅淋漓地冲了起来，胡春玲在白雅琼耳边小声地笑问。
　　白雅琼脸又红了，不好意思地回道：“那……那个，一会你自己问老爷吧……”
　　“嘻，雅琼姐，真是看不出你都有个十几岁的女儿了，皮肤保养得这么水嫩就不说了，说这些事的时候居然还会害羞……”徐莉莉将马尾解开，侧着头一边梳理湿漉漉的头发，一边笑着说道，“不是我们说你哦，以后咱们一起陪老爷的时间还很多，你要更放得开才行啊。”
　　胡春玲附和道：“是啊姐姐，咱们做妾的，不能和夫人们相提并论，但起码在床上要尽量让老爷满意才是呢……你老是这么羞羞答答的可不行。”
　　“啊……好，好的。”
　　徐莉莉也接着说道：“还有，和老爷做爱的时候也要主动换着花样来，老爷的能耐你昨晚也体验过了，不主动点的话，到最后受折腾的是自己……虽说被老爷折腾也是件很不错的事啦……”
　　“呃……哦，知道了……”
　　此时天气已经完全进入了夏日，当空的暖阳照得众人有些睁不开眼，好在瀑布飞溅下的水汽降低了周遭的温度，上岸了也不觉闷热。末日后的此地人迹罕至，清幽僻静，四人既然已坦诚相见，干脆将身上的衣物全都洗了一遍，铺在车顶和引擎盖上，就这么全裸着在溪边搭好简易的锅灶做起饭来。
　　程子介不知从哪里捉来一只又大又肥的野兔，用匕首拨皮洗净后交到白雅琼的手里，徐、胡二人也从林子里挖来了一些蘑菇和野菜。白雅琼的厨艺确实精湛，烤全兔、红烧酱鱼、野菜蘑菇汤，吃得众人不住地交口称赞。
　　午餐过后，众人倒舍不得离开这舒适的地方，趁衣服还没干透，程子介取出地毯铺在水塘边，四具光溜溜的身体挤在上面小憩了片刻。
　　“唔，可真舒服……”程子介仰躺在地毯上，左右各有一具温软滑腻的胴体紧紧贴在身上，眯着眼打着盹，嘴里发出满足的叹息。
　　“老爷……自从咱们来了防空洞，你为了大伙儿的生计每天都早出晚归的，一定累坏了吧，”胡春玲坐在他身后，一双美腿曲卷起来枕在程子介的后脑勺上，为他轻轻按摩肩膀，“现在咱们双河算是太平了，你也该好好休息一下。”
　　程子介叹了口气道：“但愿从此以后不用再出去打打杀杀了吧。要是我每天都像现在这样闲着，那才是真的太平了。对了――”她的手举过头顶在她光滑的大腿上摸了几把，笑道，“那样的话，我每天都带你们来这里冲凉……这可真是个好地方，雅琼，一会下去的时候你记一下分岔路口的位置，下次也带我妈她们一起过来。”
　　白雅琼偎依在他身侧，一只雪白的藕臂搭在他的小腹上，想了想，轻声说道：“其实黄云山这一带像这样的好地方还有很多的，双河附近有一个温泉区，打造了很多高档酒店，我以前去过，环境很不错。病毒爆发的时候是工作日，那里丧尸应该不多，老爷有时间把那一片地区清理出来，让大家去泡泡温泉，倒是挺不错的哦。”
　　“哦？咱们双河县还有这种好地方？”程子介来了兴趣，追问道：“具体是在哪里？”
　　“就在双河出城往茭州的方向几公里，刚才我都看到路牌了，你们在……肯定没注意到。”想到刚才车上荒唐的一幕，白雅琼脸上又是微微一红。
　　“啊，哈哈……”程子介尴尬地笑了笑，伸手将她搂紧。另一侧的徐莉莉也钻到他怀里，悄悄向对面的白雅琼使了个眼色。
　　脸上泛着红晕的成熟妇人顺着她的眼光看去，发现男人胯下的肉根又有些蠢蠢欲动，呈半勃的状态了。徐莉莉眼里带着笑意又冲她努努嘴，那意思再明显不过：要主动点哦。
　　白雅琼脸红到了耳根，终于鼓起勇气，侧着身子伸出一条光滑的玉腿，用腿弯夹住了那根粗壮的肉棒，羞道：“老爷……你又想要了吗？这次让小琼来为你服务好吗……”
　　程子介正闭目享受胡春玲的按摩，想到以后可以和亲爱的人儿们一起泡在温泉池里胡天胡帝的场景，肉棒不自觉地挺了起来，这时只觉得被一团滑腻的软肉包裹在里面，说不出的舒服受用，笑着睁开眼想去瞧一瞧下面的旖旎画面，却被面前两团又大又白、晃晃悠悠的乳球挡住了大部分视线。
　　“乖雅儿，怎么突然这么主动啊……”白雅琼摇动着身子为他腿交，一对巨乳几乎快贴到了他脸上，随着身体的摆动而荡出一波波乳浪，程子介看得心痒痒，不待她回答，稍稍抬起头，张嘴便将其中一颗乳头含进了嘴里吮吸起来。
　　“啊……老爷，你轻一点……别用牙齿……哎呀，别咬……”
　　白雅琼的乳头与乳晕比平常女子的平均水平要大上许多，硬硬的凸起带着淡淡的成熟女人香味，含在嘴里说不出的可口，程子介用牙齿厮磨了几遍，有些不舍地吐出来，笑道：“乖乖雅儿，叫两声好听的，就不咬你。”
　　白雅琼被他磨得又痛又舒服，没几下两腿之间就又湿了，她看了一眼另两名女子，低着头小声喊道：“好哥哥……”
　　程子介受不了她这种含羞忍耻的表情，胯下的肉棒在她腿心里变得更硬了，这一声“好哥哥”叫得他心里酥酥的，这才伸手捏住上方的巨乳，重新含进嘴里又舔又吸。
　　白雅琼被他含得舒服，忍不住小声呻吟起来，右腿也夹得更加用力，那颗铮亮通红的龟头从曲起的大腿和小腿缝隙中间探出来，直直地指向天空。一旁的徐莉莉也媚笑道：“好哥哥，莉莉也来帮你……”弯下腰伸出舌头在龟头上舔弄起来。
　　“喔，好舒服。”程子介腾出一只手放开了白雅琼的奶子，按在徐莉莉湿漉漉的长发上稍稍用力，胯下的女郎便心领神会地张开嘴，把他的整颗龟头含进了嘴里。“雅琼，你的腿弄得我好舒服，莉莉的嘴也还是这么厉害……你们啥时候配合得这么好了？”
　　“嘻嘻……我们几个都是老爷的小妾嘛，想办法让老爷舒服是我们最重要的事情啊。”徐莉莉嘴里喊着龟头吞吐没办法回答，胡春玲也适时加入了进来，一边用手指拨弄程子介的乳头，一边舔着他的耳朵答道。
　　虽然白雅琼与她们二人相识不久，三个女人却像是十分默契的闺蜜般，一同用自己最骄傲的身体部位或最擅长的挑逗技巧为男人做着细心的服务。正午的阳光渐渐烈了起来，三人与程子介交缠在一起动作着，不一会便热得有些出汗了。
　　程子介只觉得鼻息里传来的女性体香越来越浓，睁眼一看，只见白雅琼洁白的胸口上已经布满了一层细密的香汗，连两团大白奶球上也不例外，随着双乳不断的碰撞在一起，乳沟处汇聚了一颗亮晶晶的诱人汗珠，正快速地沿着光滑细腻的肌肤滑向小腹。他吞了吞唾沫，这才坐起身来，一手一个抱起白雅琼和徐莉莉，急道：“我们去车上做吧。”
　　越野车的尾箱已经被整理了出来，本就不俗的车身空间因为后座放倒的缘故，更显得像一个小房间般宽敞。车用的充气床已经铺好，白雅琼在居中位置双手支撑着自己上半身，两条修长的美腿大大地分开，搭在尾箱两边隆起的台子上，湿漉漉的阴户在这样的姿势下自然敞开，可以清晰地看到阴道里面因为充血而呈现出艳红色的嫩肉；徐莉莉则跪坐在她的身侧，正把她一只硕大的乳房捏在手里把玩出各种各样的形状。程子介抱着胡春玲回来，正好看见正中央白雅琼那迷人的洞口吐出一股液体，一张一翕地像是在说着“欢迎光临”。
　　白雅琼被揉得身体一阵阵发软，见程子介火辣辣的目光直勾勾地盯着自己的私处，小穴口忍不住又是一阵收缩，羞得俏脸通红。
　　徐莉莉在她耳垂上轻轻一咬，低声道：“雅琼姐姐，我说的没错吧，你看老爷的鸡巴都硬成这样了，他喜欢你这个样子呢……”白雅琼寻声望去，果然程子介胯下那条巨物似乎比刚才还要坚硬粗大，于是点点头，鼓起勇气伸出两根手指将自己的阴唇分开，小声地说道：“哥哥……小琼……小琼的下面想要了……”
　　程子介从没想到温婉娴静的白雅琼竟会露出如此淫荡勾人的一面，一时间看得心急火燎，他在胡春玲的樱唇上痛吻一阵后，报以一个歉意的眼神将她放到了边上，接着扑向了叉开双腿等待临幸的妇人。
　　刚才程子介对她乳头持续地舔吸，已经让白雅琼阴道内做好了充分的润滑准备，粗长的肉棒甫一进入，便顺着湿滑的甬道直接插到了底，大量的液体从穴口挤了出来，飞溅在充满弹性的充气床垫上。白雅琼成熟美丽的脸庞一下子向后仰去，发出“啊”地一声娇呼，接着闭上嘴巴，将这一声淫荡的叫喊生生闷在喉咙里。
　　程子介捉着她细细的腰身开始抽插起来，白雅琼也努力地抬起屁股，随着他的节奏迎合着肉茎的每一次进入，一边发出低沉的呻吟。徐莉莉见她仍是抿紧嘴唇压抑着自己，又在她耳边添油加醋地呓语：“雅琼姐姐，老爷的鸡巴怎么样……是不是又大又硬的，每次都能顶到最里面给你止痒？你看，老爷插得好深哦……”
　　白雅琼这双腿分开到几乎成一条直线的姿势确实让程子介非常容易进出，没持续几分钟，肉棒便再次突进了她的子宫颈，插得她又痛又爽。她低头望去，只见那根红如烙铁般的吓人巨棒每一次的挺进都尽根而入，几乎不敢相信自己那狭小的腔道竟能将如此可怕的凶器全部容纳进去。
　　徐莉莉的指头在她乳尖上打着转，继续用充满诱惑力的声线开导着她：“不要压抑自己了姐姐……你看老爷的表情，多享受啊……我们做女人的，快乐的时候就要大声的叫出来呀……这样的世道，能跟着老爷，不就是最快乐幸福的事情嘛……”
　　白雅琼仍是呜咽着闭眼摇头，细细的眉毛紧拧在一起，勉力承受男人一波凶过一波的冲击。胡春玲也跪趴到她身边，抓住她另一边的乳房挑逗起来，适时给上了最后一击：“雅琼姐，叫出来吧……叫出来会更舒服的……这荒郊野外只有我们四个人，没人听得到……”
　　不行了……不行了……白雅琼心里最后的矜持在一点点地瓦解。她一对敏感的乳房落入两个女人手中，小穴深处被粗大的阴茎填满，身体的渴望终于战胜了理智，大声叫喊出来――“啊……啊……好哥哥，子介哥哥……再插妹妹啊，妹妹还要……哦，好深，插到妹妹心子里啦……啊……要死了，要插死妹妹了……”
　　完全不似平时的白雅琼，那一声声尖亢嘹亮的叫喊充满了穿透力，连徐莉莉这个见惯了大风大浪的女人也听得一阵阵耳热。程子介精神一振，更加卖力地抽送起来，肉根的每次进出都带出大股的淫液，摊洒在气垫床上，整个车身内充斥着男女欢爱时浓烈的荷尔蒙气味。
　　“哦……还要，妹妹还要……好哥哥，全部插进来……疼妹妹，再用力疼妹妹……还要再多……呀……”像是要把三十多年来所有的欲望都宣泄出来一般，白雅琼拼命扭动着身体大声地呼喊着，完全不再顾忌这淫声浪语会随着夏日的微风传出多远。
　　不知道持续了多久，丰满白皙的妇人终于渐渐有些脱力，声音也叫得沙哑了，她的双手抓着另外两个女人的手臂，指甲深深嵌进她们的肌肤掐出一道道红印，用最后的力气挺起屁股与男人的下体碰撞：“妹妹，妹妹不行了……呜……好哥哥，妹妹要来了……啊，啊……啊――”两条笔直的美腿一僵，一大股淫液终于喷洒出来。
　　程子介只觉得包裹在下体周围的那团软肉突然用力绞动起来，夹得他陡生泄意。但白雅琼被插得太狠，强烈的高潮令她脸色都有些发白，不忍再折腾她，连忙喊道：“莉莉！快，我也要射了……”
　　徐莉莉闻言放开了颤抖中的白雅琼，快速地把脑袋凑到二人下体相连处，张开了樱唇。程子介不再忍耐，拖出硬得发紫的湿滑肉棒，顺势插进徐莉莉红艳的嘴里，高速地抽插了几下，便在她口腔深处喷射起来。
　　程子介的精量何其丰富，没几下便灌满了徐莉莉那小小的口腔，即便她已经在努力吞咽，仍跟不上男人猛烈喷射的速度，大股的浓精很快从嘴角边挤了出来。守候在旁边的胡春玲也立即伸出舌头将满溢的精液舔进嘴里。
　　两个女人卖力地吞咽程子介的精华，直到他再也发射不出一滴，才又一人一边叼起他仍旧硬挺的肉棒，为他把下体舔舐得干干净净。
　　微风拂过山林，发出沙沙的声响，水潭前好不容易消停下来的奔驰车又渐渐摇晃起来，瀑布的水声、林间的风声夹杂着女人欢愉的浪叫声一刻不停地回荡在山间。
　　没了恼人的事务，程子介尽情地享受着这难得的悠闲时光，在三位性感娇艳的美妾身上尽情驰骋。射过两次后的他更加勇猛，不断地用肉棒将身下或身上的女人插上高潮，他自己也毫无保留地发泄着过剩的精力，将浓浓的精液一次次灌入她们的身体里。
　　分别又在徐莉莉的小穴、白雅琼的子宫以及胡春玲的直肠深处都发射过一次后，三个女人又联合起来，一起承受他的下一波攻击。程子介大为尽兴，一会刺进徐莉莉的喉咙里抽插，一会让白雅琼捧起双乳夹他的肉棒，一会又从后面深入胡春玲的菊穴。等他再次在三人脸上射满浓精时，已不知不觉到了下午时分。




　　第一百九十四章、动静

　　四人直到西方的天边开始泛出一抹金黄了才回到黄云山上。部下们现在分工明确，秩序井然，各种各样的琐事都有助手处理，的确是没什么需要程子介亲自操心的。邓团长已经带着大队伍离开了黄云山，出去进行拉练；张耀煌也带着他挑的一小支精锐的队伍进山进行特训了。防空洞后的山坡上只留下邓春林带着二十名精锐，三三两两地散布在树林中。看似懒散，实则保持着警觉，随时准备打击来犯之敌。而小广场上只剩何安静指挥着数十名姐妹在认真操练。广场边晾满了银光闪闪的咸鱼，到处弥漫着浓浓的鱼腥味。
　　程子介与白雅琼等三女缠绵了一整天仍不觉疲累，让三人回房休息后，他饶有兴致地在何安静的队伍边停下了脚步。
　　看样子，何安静当了大队长这件事的确是鼓起了不少女性参与训练的热情。自愿进行战斗训练的已经有了六十余人，其中有许多是陵川的新成员。她们经历过朝不保夕，随时会被烧死的生活，更明白有自保能力是多么重要。假以时日，她们必定能成为一只不可小觑的战斗力，至少保护家眷们这些事情交给女人自己是足够了。
　　何安静身边还站着一个年轻姑娘，圆圆的脸蛋，身材壮实，看来是何安静挑选的副手。看到程子介在队伍边停下，何安静示意大家稍息，带着那个姑娘上前行了个军礼：“老大，有事吗？”
　　程子介看着何安静笑容满面的样子，知道是给她哥哥娶了媳妇让她开心，而大队长职位也让这个一向自视不比男人差的姑娘觉得自己的能力得到了肯定，更是对程子介心怀感激，再也不对程子介板着脸了。这样多可爱……女孩子还是笑着更好看。程子介看着何安静笑道：“辛苦了。这个是……”
　　那姑娘上前敬了个军礼：“老大，我叫王美菊。何大队长让我做她的副手。”
　　何安静在一边微笑道：“嗯，昨天李大哥又把新来的人里面的电工、泥瓦匠、医生护士都挑了出来。美菊原来是武警医院的护士，受过正规作战训练。我问了一下，蛮好的。我就找李大哥把她讨来，和我一起教姐妹们训练。”
　　“哦，好啊。人多了，你一个人也难。”程子介笑着点点头：“那也得给她个职位才行。”
　　“李大哥说，该给她当个小队长。但是……她老公是个精锐战士的级别，李大哥又怕因为老婆比自己等级高，她老公会面子上挂不住，想跟她老公打个招呼再说……”何安静笑道。程子介看着那姑娘，也笑了起来：“那有什么……小王，你就当个小队长吧。你男人要是有志气，就该发奋赶上你。嗯？”
　　那姑娘垂着头，不好意思地笑道：“老大，我不在乎这些的……”
　　程子介笑道：“我在乎。有本事就该提拔，不然以后怎么管弟兄姐妹们。小静，等会和老李说一声，让小王当队长吧这种事就该当机立断，别考虑太多了。”
　　何安静在一边笑道：“是啊，美菊，你就当个小队长呗。”
　　王美菊只得答应道：“是，那多谢老大了。”
　　“行，不打搅你们了。”程子介点点头，转身回到防空洞里。胡春玲和徐莉莉的房间上了锁，程子介想到今天她两人被折腾得够呛，很可能正在休息，便没有敲门，又转身来到白雅琼的房间。
　　成熟而又久旷的白雅琼显然在承受能力方面更强，即便在车上的时候受到程子介的“重点照顾”，仍是恢复得很快，这时正在房里做着简单的家务。程子介刚刚从后面抱住白雅琼温暖柔软的身子，没想到杜小婉此时也正好走了进来，他只得打消了再和她亲昵一会的打算，放开了白雅琼，笑道：“小婉，你来了。”
　　“大哥哥，妈妈。”杜小婉装作没看到他们的动作，关好门走了进来，小脸上挂着委屈的神情。白雅琼赶紧道：“小婉，怎么了。”
　　“几个当家的夫人都不让我干活。”杜小婉撅着小嘴：“把我像踢皮球一样踢来踢去的。”
　　白雅琼无奈地看了看程子介，程子介明白其中缘由，笑道：“小婉，那你想干什么啊。”
　　“干什么都行，我已经是大人了，不能白吃饭。”像是要印证似的，杜小婉故意高高地挺起胸膛大声道：“我知道，她们都是因为我妈妈嫁给你了，才不让我干活的。大哥哥，你和她们说一下吧。”
　　杜小婉的身高其实已经比她的妈妈矮不了多少了，这么笔直地站在程子介面前，可以清楚地看到胸口两团明显的隆起，确实是位青春靓丽的少女了。
　　程子介不敢多看，只得笑着答应：“行。等会晚上我和老李说声。明天给你安排个事做吧。”
　　“谢谢大哥哥。”杜小婉开心地笑了起来：“那我出去啦。”
　　“再坐一会吧……”程子介倒觉得有些不好意思起来，杜小婉眼珠滴溜溜一转，调皮的笑了笑：“有妈妈陪你就行啦。”然后对白雅琼做了个鬼脸，笑着跑出了房门，出门时还小心地将房门带上，关了个严严实实。
　　程子介和白雅琼相视一笑，张开手臂环住妇人的柳腰，两人二话没说便吻在了一起。白雅琼现在已经不再那么羞涩，见程子介有意，便主动牵着他的手让他摸到自己的鼓涨的胸前，接着又去解他的腰带。正准备下一步动作时，房门却被急促地敲响了。
　　自己的部下们一直都很知趣，没什么重要的事是断然不会前来打扰自己和身边人的独处的。程子介赶紧整理了一下凌乱的衣服，喊道：“进来！”
　　进门的是何安静，满脸紧张的神色，身边还带着另一个部下。程子介认出他是跟着老吴去监视飞机的弟兄，显然是刚刚拼命赶回来的，满脸冒着大汗，还在喘个不停，顿时有些紧张起来：“什么事？”
　　“老、老大……吴队长说发现了一些动静，让我回来通知你，要不要过去看看……”那部下一边擦汗，一边喘着气答应着。白雅琼已经端来一杯凉茶，那部下赶紧双手接过：“多谢姐姐……不敢当……”嘴里客套着，却仰头一口气把茶灌了下去。
　　“什么动静？”程子介等他喝完茶，带着他走向房门外，回头对白雅琼道：“雅琼，你自己休息吧，我去看看。”
　　“是，老爷。”白雅琼在身后恭恭敬敬地欠着身子答应道。那部下则答应着：“具体情况我没看到。那时我走开解手，回哨位的时候吴队长就说看到了东西……”
　　程子介皱了皱眉头，但是飞机和军队现在是双河县的幸存者们面临的最重要的事务，随时可能改变几个乡镇的幸存者的命运，不敢怠慢。于是道：“走吧，带我去看看。”
　　“老大，你一个人去？还是我带人去接应你才行。”一边的何安静赶紧上前，有些紧张地看着程子介。程子介摇了摇头：“老邓带人出去了，留下来守家的那些兄弟不多，不能调走，不然家里太空虚了。你那些姐妹又还没训练好。”
　　何安静知道程子介说的在理，想了想：“那还是我陪你去吧？最少有个照应。不然万一有什么事，连个回来报信的人都没有。”
　　“行。”程子介也对何安静的能力很放心，知道有她的协助自己会轻松不少，点点头：“走吧。”




　　第一百九十五章、挡枪

　　三人一起出了防空洞，何安静对王美菊交代了几句：“美菊，我陪老大出去一趟，你带大家一会。几位当家的要是回来了，跟他们说一下，飞机那有情况，老大和我去看看。”
　　“是。”王美菊干脆利落地答应了。于是三人很快来到了山下，乘上两辆摩托车向陵川飞驰而去。
　　程子介坐在那部下的摩托车后座，看着身后何安静驾着摩托车，英姿飒爽的样子，倒是心中暗暗喝彩。这姑娘现在满脸自信，这段时间的生活又让她比刚见面时又多了一份柔和，倒是颇有些别样的动人之处。两车全速前进，不久就越过了空荡荡的陵川镇，接近了运输机坠毁的河滩。那部下在一片树林边停下了车，对程子介道：“老大，我们的哨位就在树林里。我们走进去吧。”
　　“行。”程子介看到那就是自己目睹陵川人被屠杀时藏身的小树林，这儿的确是最好的监视运输机残骸的地方。两人跳下车，何安静也下车跟了上来，一起走进了深深的树林。
　　三人逶迤前进，穿过大半人高的草丛。草丛已经被初步踩出了一条小路，但仍然时不时有荆棘勾住程子介的衣服，或者在皮肤上划出一道红印。深一脚浅一脚的走了一段，身后的何安静突然有些警觉地轻声道：“老大，我怎么觉得有些不对。”
　　“嗯？”程子介一呆，赶紧停下了脚步。那部下也弯下腰，在高高的草丛里轻声道：“是啊，怎么突然这么安静。玉佛寺的哨位也在附近的，他们有四个人……我们之前一直在说话的。要是有情况，怎么一点动静都没有？”
　　程子介顿时紧张起来，三人蹲在草丛中，仔细观察了一会周围的情况。但是四周全无任何动静，只有风吹过树梢的声音，伴随着此起彼伏的虫鸣。
　　“你们哨位在哪儿？”程子介等待了一会，发现不了什么异常，虽然心里有些不安，却也只能继续前进，于是凑到那部下身边问道。那部下指了指前面树林深处：“在那边林子边上，不远了……”
　　“还是过去看看吧。”干等也不是办法，三人弯着腰，在草丛的掩护下轻手轻脚地摸向哨位。
　　又前进了一段。程子介越来越觉得心中不安，握着短刀将精神全部集中到感官上，随时准备做出对突发状况的应对。身后的何安静也是皱着眉头，紧张而警觉地举着枪，像一只母豹一般蓄势待发。三人穿过树林，渐渐接近了哨位，那哨兵突然停住脚步：“奇怪，吴队长去哪了。”
　　“就是这儿？”程子介轻声问道。那部下点点头，指着一个草窝：“就是那……你看，那还有他们昨晚吃的东西的包装纸。吴队长说在这儿等我的……”
　　三人在草丛中紧紧地盯着那处草窝，等待良久，却依然不见老吴的动静。程子介心中越发不安起来：“既然老吴说看到了动静，该不会是真有军队来把他们抓走了吧。”
　　“不知道……”那部下声音有些发颤，程子介再次集中视力观察了周围一圈，还是没有任何发现。何安静弯着腰凑过来轻声道：“老大，要不我们先回去……多带些人来再说？”
　　程子介摇了摇头，心中焦急：“老吴呢？万一老吴有危险怎么办。他现在肯定是急着等我过来，我们不能这么丢下他。再说……也没看到什么……也说不定是我们想多了。”
　　何安静于是不再说话。三人又等了一段时间，程子介知道再等下去也无济于事，于是带着两人继续前进，来到草窝边缘。这儿倒是通过几棵树的缝隙看到河滩上的运输机残骸，看样子老吴就是从这儿监视运输机的。只是河滩上也是一片死寂，和自己当日离开时没有任何不同，并没有军队活动的迹象。
　　“老大。”那位部下低声道：“我去看看。”
　　程子介不由得笑了一下：“哪有这样的道理，要去也是我去。”说着就要起身，却一下子被他拉住了手臂：“老大！你是个好老大，大伙心里都知道。但是你以后不能再事事冒险了。我们死了没啥，你死了，大伙就要散了――几百号人靠着老大，我们说什么也不能让你去做这些事了。”
　　程子介看着他坚决的神情，心中有些激动起来。那部下继续道：“我老婆也和两位兄弟互相托付好了的……我去吧。别的不说，老大要是有啥事，几位夫人怎么办。”说着一下子冲了出去。程子介来不及拉住他，只能眼睁睁地看着他跑进哨位，直着身子左顾右盼了一番，笑道：“没事了。――等等，吴队长留下了一张纸……”
　　那部下说着弯腰捡起了一张纸片，念了起来：“老大：我刚刚看到了小凌河对岸有军车……我去看看……”
　　看样子真的是没什么问题。程子介和何安静都松了口气，何安静更是有些不好意思起来，那部下站在哨位这么久都没事，真的是自己疑心太重了。
　　于是程子介带着何安静离开草丛，跑到那部下身边，程子介急不可耐地伸手想要接过纸片，却没想到就在这时发生了变故。
　　最先做出反应的反倒是何安静，她毕竟受过专业训练，在危险出现时率先行动起来，大喊一声：“老大小心！”飞身将程子介撞倒在草丛中。就在这同时，草窝周围好几处一起响起了枪声。子弹毕竟比人快，程子介只觉得肋边一阵剧痛，像是被一根烧红的铁条捅了过去，顿时眼前一阵发黑，那部下则一声不吭，直挺挺地倒了下去，倒下之前程子介清楚地看见他的脸被子弹打得稀烂，像一堆番茄酱一般血肉模糊。
　　伏击。程子介心念电转，知道自己遭到了伏击。顾不得右边肋部的剧痛，抱着身上的何安静滚到深深的草丛里。然后一下子像离弦的利箭一样弹上了一颗大树浓密的树冠。子弹带着嗖嗖的尖啸声擦过自己身边，打得草叶树皮四处飞溅，只是自己身手实在太快，普通人实在难以瞄准，一击不中，想再次锁定程子介就难了。
　　程子介顾不得许多，将精神全部集中在身体的反应速度上。伏击自己的人刚刚抬起枪口想要瞄准浓密树叶中的程子介，他却又像一只猫一样跳下大树，钻进高高的草丛中以之字形飞奔了一段，就这样跳上跳下地将枪声抛到了身后，浓密的树林和草丛很快就遮蔽了他的踪迹。
　　敌人显然是低估了自己的速度和敏捷。危险之下的程子介激发出比平时更强的能量，几个起落，就飞奔着逃出了不知来历的敌人设下的包围圈。但他还没来得及喘口气，就发现怀中的何安静已经没了声息。低头一看，触目只见她修长光滑的脖子上有一道可怕的伤口。子弹撕裂了她的血管和气管，鲜血裹着泡沫，随着她胸口急促的起伏一股一股地从伤口里冒了出来，已经将自己的一只手全部染红，滴滴答答地滴落在地上。
　　“小静……”程子介顿时眼眶火辣辣地，哽咽了一声。何安静虽然还有意识，但是黑白分明的大眼睛里目光已经开始黯淡下来。程子介知道情况不妙，盯着她的眼睛，一边飞奔一边道：“你没事，我带你回去，我们现在医生多，你给我挺住。”
　　何安静脖子深处发出一阵咯咯的闷响，显然已经失去了说话的能力。但是一双眼睛盯着程子介，隐约却有一抹骄傲的笑意，分明是在说：“上次你说我欠你一条命，这次还你了。我可不欠你什么了。”
　　这傻丫头，这时候还在想这个，你也太傲了。命是这么还的吗？有你这么做的吗？程子介终于忍不住滚出两颗热泪，知道刚才要不是何安静反应快，及时将自己撞开，这颗子弹打中的就是自己的胸口。她是用自己的身体为自己挡了一枪……到底是谁伏击自己？军队？为什么那位部下出去转了一圈都没事？程子介脑子里一片混乱，知道现在多想无益，还是速度逃回黄云山要紧。只是怀中的何安静已经闭上了眼睛，身体软软地瘫在自己怀中。
　　程子介一边像个疯子般冲出树林，远远地将枪声抛在身后。也顾不得回头看看到底是什么人追了上来，而是直接走直线在原野中向黄云山飞奔而去。一边跑，一边对着怀中的何安静大喊道：“小静！别睡！别睡！给我醒醒！”何安静的眼睛勉强睁开了一线，接着又要闭上。程子介心急如焚，知道必须刺激她保持神智清醒，于是大叫起来：“你别睡，我还要娶你做老婆的！给老子睁开眼睛。”
　　果然不出程子介所料，说到这个，何安静像是被烫了一下般浑身颤抖了一下，猛地睁大了眼睛，无神的眸子中闪出一抹怒意。
　　有效果。这姑娘……现在也只能用这种办法来刺激她了。
　　于是程子介故意坏笑了起来：“操，老子辛辛苦苦救你回来，你以为是为的啥啊？就是看上了你长得漂亮，想纳你做个妾。你要是死了，老子的心血就白费了。妈的，你以为我为什么这么照顾你哥啊。”
　　何安静果然再次睁大了些眼睛，胸口剧烈地起伏起来。程子介故意摆出一副色眯眯的表情，盯着她高耸的胸口淫笑道：“妈的，奶子这么挺，腿这么长，早就想把你剥光了好好搞一次――起码也让老子搞一次再死啊，早知道这样就不该玩这些名堂，直接绑起来强奸了啥事都没了。”
　　何安静狠狠地瞪着程子介，眼里像要喷出火来。程子介的话起到了效果，让她因为生气而多清醒了一会，但这也终究抵不过严重的伤势，她的目光又一次渐渐黯淡下来。程子介急怒攻心，拼命将自己的速度催到了极致，终于在何安静再次闭上眼睛时冲到了黄云山脚下。
　　“老大！”迎出来的两个哨兵都吓坏了，程子介毫不停留，像一阵风一般从他们身边掠过，只留下一句话在空气中回荡：“通知上面医生准备――！”




　　第一百九十六章、动机

　　两个哨兵赶紧掏出对讲机拼命呼叫起来。程子介狂奔到小广场上的时候，李建斌接到哨兵的报告，已经带着所有的医生护士们一起，急匆匆地聚集到了那栋房子门口。程子介没有停留，飞快地一边冲进小诊室，一边声嘶力竭地叫喊道：“都进来――医生护士全来――”
　　柯佳慧赶紧带着其他三四个医护人员跟着程子介跑进了诊室，程子介将何安静放到小诊室内的医用床上，顾不得自己浑身上下鲜血淋漓，有些两眼发黑地对他们喊道：“快……救救她……”
　　“输血，她要输血――先给她输血――”一个新加入的中年男医生一眼就发现了何安静生命垂危，失血过多是首先要解决的。柯佳慧赶紧道：“小静是B型血！”话音未落，李建斌就赶紧飞奔着出去召集B型血的部下。而除了脖子上那道致命的伤口，程子介这才看到何安静背上还有一处被子弹穿至肩头的伤口。两处伤口令人不忍卒睹。柯佳慧则继续叫着，声音颤抖得让听到的人浑身冰凉：“心肺复苏术！小静已经休克了……氧气！――直接插管！”说着拿起剪刀，哆嗦着手飞快地剪开了何安静鲜血浸透的衣襟。
　　“老大，你先出去吧……啊，老大！你也受伤了――”钱欣欣走过来对浑身哆嗦着，满脸是汗的程子介道，发现了程子介肋部的伤口。程子介这才感觉到伤口火辣辣的剧痛起来，低头看了看，子弹的确是击中了自己的肋部，却奇怪地贴着骨头转了个方向，擦着肋骨拉开了一道长长的口子，幸运地没有伤害到骨头，更没有进入身体伤及内脏。
　　程子介顾不得多想，喊道：“我是皮外伤。别管我，所有人都去救小静。快去。”然后软绵绵地扶着墙壁出了诊室。刚才危难之中只顾着飞奔，不觉间消耗了太多精力，全身上下在超负荷的运转之下到了极限，加上心中急痛，现在只剩下一阵阵无力的冷汗泉涌而出。
　　软绵绵地瘫坐在诊室外的墙根下吸了几口香烟，李建斌已经带着十来个人冲了进来。钱欣欣马上带着一个进去给何安静输血，李建斌则再次出门召集供血的人员。众人看着地上血人般的程子介，一声也不敢出，表情都是又惊又怕，程子介只能勉强定下心神，对他们笑了一声：“没事了……大伙别怕，只是被人阴了。”
　　的确这次中伏实在是始料未及，而且疑点众多。那位部下当场死亡，何安静生命垂危，自己也受了伤。要不是运气好，自己挨的这一枪没伤到要害，三个人怕是都要交代在那片小树林里了。回想起刚才中伏时的情景，程子介可以断定这是个精心设计好的圈套，而且目的很明确：就是为了要自己的命。到底是谁，和自己有这样的深仇大恨？军队？军队为什么要处心积虑地设伏杀自己？而且他们是怎么知道自己会去那的？老吴呢？难道老吴是被抓了，军队是从他嘴里得知了情报的？这么说，黄云山也不安全！想到这儿，程子介一下子跳了起来：“快去通知老邓和张二哥！叫他们速来见我。”
　　两个部下答应着出门了。但是邓张两人带队出外训练，一时怕是联系不上。程子介焦急地原地转了几个圈，知道现在必须冷静下来，于是再次坐下，强迫自己平息心情，仔细思考起其他可能性来。
　　军队看来嫌疑最大，但是刚才自己在哨位处看过了运输机残骸所在的河滩，那时自己正集中精力，以现在被十六改造过的视力，却并没有发现任何军队来过的痕迹。没有车或者车辙，也没有新的脚印或者飞机降落过的痕迹……难道军队只派了一支特种部队前来？然后设下包围圈，只是为了杀自己？这实在太不合理了。他们的目标应该是运输机才对，或者说是运输机上运着的东西……那运输机还是和前几天一样，并没有被人搜索过的迹象……而且，自己这样的幸存者他们应当留下来先询问情报才是，为什么一上来就毫不留情地要置自己于死地？
　　这不合理……太多不合理的地方了。难道不是军队来了？那么老吴说看到了情况，是什么情况？老吴人呢？是生是死？已经死了一个手下，小静还不知道性命能不能保得住，老吴要是也死了，损失就太惨重了。
　　会不会是其他人伏击自己？也不太可能……周名峰刚和自己定下亲事，而这门亲事是他计划已久，主动提出的。绝对不是那种临时起意，事后又反悔的情况……他最没有动机这么对付自己。更何况自己死了对他没任何好处，只有坏处……和自己结成亲家互相支援，对他来说是最有利的……绝不可能是他。那么，六旺？他们的可能性也不大。孙家兄弟除了老大孙志高有些本事，另外两个经过这些日子打的交道来看，都是能力平平，他们能守住自己一亩三分地已经不错了，怕是没那个野心扩张，何况他们自己也算有自知之明，上次还想让孙志高回六旺主持大局……就算是孙志高回来了，打死自己对他们扩张势力毫无用处。
　　难道是朱老五？和朱老五打了这几次交道，这人还算豪爽，也说得上重视信誉。先前答应了派人支援周名峰，也确实派出了五十名最精锐的部下，战斗的时候也没有保留；答应自己拿鱼换枪，自己先给了枪，他也没有拖延抵赖，随后主动赶着送来了鱼……这么看，也不是什么两面三刀的人……虽然以前起过纠纷，但已经说开了，又一起并肩作战过，双方都没有再怀恨在心的道理……再说他现在坐拥两个乡镇的地盘，特别是白尾那片肥美的鱼塘，应该是无暇东顾了才对……打死自己对他来说应该也没有任何好处……对他来说，就算占了黄云山这穷乡僻壤又如何？不但没有什么利益，反而是拖累……
　　程子介实在想不出到底谁有动机。但却越发肯定了对方的目标就是自己本人。――那部下先上前看过情况，在哨位呆了不短的一段时间，却没有遭到对方的攻击，对让一直等到自己现身才开枪……是谁？到底我得罪了什么人？程子介自问一向心中坦荡，完全不知道什么时候惹上了一个潜藏的敌人。
　　对那位部下的惋惜，对老吴下落的担忧，加上牵挂何安静的安危，程子介有些头昏脑涨起来，于是决定先不去多想。不久李建斌先带来的十个人就全部抽了一管血输给了何安静，李建斌又带了二十余人进来待命。程子介看着紧闭的诊室门口，心中急痛，却又无能为力。那种等着噩耗的心情，比张耀辉死去那一次更让他痛苦。毕竟这次何安静是在自己眼前中枪，在自己怀中失去知觉，更重要的是――她是为了自己受伤的。
　　天色渐渐暗了下来。所有人都沉默不语，气氛越发显得让人窒息。邓团长和张耀煌前后带队归来，还来不及喝口水就知道了程子介中伏的消息，赶紧冲了进来。程子介向几位部下讲叙了自己的遭遇和初步分析，众人都是面面相觑，一时也没有更好的意见。程子介也知道现在的情况下不适合仔细分析讨论，于是让邓团长和张耀煌注意警戒。李建斌则请示道：“老大，要不要通知几位夫人先回来？”
　　程子介想了想，摇了摇头：“先不用让她们回来。现在情况如何还不清楚，她们在那边说不定还安全点。你派人去支会小武和周当家的一声，只能让他们两个知道这事，先别外传。千万别让我妈她们知道。”
　　“是。”
　　“还有……刚才那位弟兄死在我面前……你――哎，你看看，怎么通知他家眷才好……他昨儿才刚娶了两个新老婆……真是……还有老吴，现在也是下落不明，我觉得很不乐观，你也通知他老婆一声吧。”
　　李建斌答应着就要去传令，这时诊室的门开了。程子介赶紧带着众人迎上门后的两位医生，焦急地问道：“小静情况怎么样了？”
　　其实不用问，程子介也知道情况不妙。柯佳慧脸色灰白，那新来的男医生摇着头，满脸痛苦失望的神色，让程子介想起了张耀辉死去那一次钟美馨的表情。而这次何安静的伤势，远比张耀辉那次还重……想到这儿，程子介心中一沉，声音也颤抖了起来：“小静她……她……她已经……”
　　那男医生赶紧安慰道：“老大，你别急。何大队长人还在。刚才我们把血管紧急缝合以后血已经暂时止住了，只是失血过多，心脑功能都因为长时间缺血受损，人还在重度休克状态……生命体征极其微弱，恐怕随时……老大，实在抱歉，我们做不到更多了……她的伤实在太重了。”




　　第一百九十七章、理论

　　“不关你们的事……”程子介心中难过，梗着嗓子道。但是医生的话又给了他一丝希望，小心翼翼地看着男医生：“她还是可能治好的，对吧。”
　　那男医生不敢面对程子介的目光，垂下头沉沉地叹了口气：“哎……理论上是有希望的。要是在以前的大医院，一切顶尖的医疗条件都完备，加上运气好的话，保住她性命的可能性就大一点。只是我们现在连呼吸机都没有，心脑电图也没法检查……别说核磁共振了，想给她拍个X光都没法拍――哎，老大你别急，虽然话是这么说，但是现在何大队长这样的情况，外部条件能起的作用不大了。主要得看她自己的生命力，能不能挺过来……”
　　程子介又是心中一沉，那医生说的虽然委婉，但也足够让他明白何安静生还的希望实在是很渺茫了。想了想，又问道：“理论上有希望保住性命……”
　　那男医生点点头，紧张地看着程子介：“对……老大，还有些事，得先告诉你知道――因为她的颈椎也被子弹打伤了，所以……即使出现了奇迹，她保住了性命，却很可能会从此高位截瘫。再加上大脑缺氧时间有些过久，还有一种可能性就是变成植物人……有些伤害是不可逆的，完全康复的可能性接近于零。里面在做手术准备，我们现在只能先给她缝合伤口，尽量帮助她活下来，但是情况非常不乐观。”
　　程子介越听越心凉，呆呆地说不出一句话来。良久，才低声道：“我进去看看她吧。”
　　诊室内何安静正静静地躺在医用床上，一条白被单盖着她苗条健美的身体。被单外平日那张英气而总是带着骄傲神情的脸蛋惨白如纸，薄薄的双唇也没有任何血色。也只有这个时候，这姑娘第一次显得那么单薄柔弱，让人想起了她真的只是个年轻姑娘。程子介俯身在床边紧紧地盯着她，感觉不到她的任何气息。没有呼吸机，一根氧气管直接从她嘴里深深地插进了伤口下方的气管深处。而一位护士正在用最简单的手工装置为她检测脉搏和血压。
　　“怎么样。”程子介低声问道。那护士难过的摇了摇头：“输了血以后，血压脉搏是恢复了一点……但是还远远低于安全线……”
　　程子介沉沉地叹了口气，知道自己对这一切无能为力。这时门口骚动了一阵，接着白雅琼、徐莉莉和胡春玲三人急匆匆地跑进门来，齐声喊道：“老爷。”
　　程子介招手让她们来到自己身边，轻声道：“小静为我挡了一枪。”
　　她们显然是从别人嘴里得知了大概的情况。现在看到程子介并没有什么危险，焦急的脸上才稍稍放松下来。白雅琼站在程子介身边盯着他肋下的伤口，轻声道：“你自己的伤……”
　　“我的伤没事，皮肉伤而已。”程子介摇了摇头：“幸亏小静……要不现在躺在那儿的就是我……”
　　可是对她们来说，这次着实吓了个不轻，刚刚跟了程子介才一天时间，就受了这么一场惊吓。程子介知道她们的心思，伸出手轻轻地握住了她们的手。
　　白雅琼双手紧紧地抓着程子介的手，像是想要抓住自己最后的一点希望。程子介心中歉疚，正想软语安慰几句，门口再次骚动了一阵，这次是何安平坐在轮椅上，被李建斌推着进了诊室。
　　何安平却表现得非常冷静，慢慢地被李建斌推到床边，盯着妹妹看了半晌，才苦笑了一声：“早叫你别舞刀弄枪的……”
　　“何大哥，对不起，是我没保护好小静。”程子介心中难过，垂着头不敢看何安平的眼睛。何安平看了他一眼，摇了摇头：“老大，谢谢你。”
　　程子介一时不知道该说什么好，这时柯佳慧走过来，轻声道：“安平，我们要给小静做手术了。”
　　“嗯。”何安平控制着轮椅转向门口：“小慧，生死有命，你也别太紧张了。尽力就好。”
　　“哎……”柯佳慧脸色一下子松弛了下来。何安平的平静让所有人都轻松了不少，程子介也跟在何安平身后，带着三个女人离开了诊室，然后那道门再次在众人或是期待、或是沉重的目光中紧紧地关上了。
　　“老大，你的伤也该处理一下才是。”出了门，众人一片沉默，倒是何安平先开口了。程子介低头看了看自己浑身是血的样子，也知道自己继续呆在这也帮不上什么忙，肋下的伤口火辣辣地疼得自己心烦意乱，定不下心来思考问题，于是答应着：“老邓，张二哥，一定要加强警戒，如果真是军队抓了老吴，说不定会打上门来。我现在心里很乱，思路不太清醒。你们商量一下看下一步我们该如何应对才好。”
　　“是。”两人赶紧出了门。李建斌上前道：“已经派人去通知周当家的了。老大还有什么吩咐？”
　　“你看看，有没有必要让地里的姐妹们都先撤回来。”程子介想了想，问道。李建斌沉吟了一会，小心地问道：“我觉得她们在地里也行。万一这儿情况不好，让她们从地里疏散还安全点。”
　　“……嗯，你说的有理。那你派几个人去地里保护她们，情况不对的时候带她们走山路撤走……撤到新金去。”
　　“是。”李建斌赶紧答应着也下去了。程子介对着房内剩下的二十来个部下道：“你们继续在这儿等等，小静情况危险，随时还要输血。”
　　“是，老大。”众人齐声答应着。程子介最后对何安平道：“何大哥……”
　　何安平微笑着摆了摆手：“老大，我在这等着就行了。你回去处理伤口吧。”
　　程子介知道现在多说无益。何安平明显是强撑着不让大家难过。兄妹两相依为命这么久，他这个做哥哥的岂有不悲伤的道理？于是也只能沉默地点点头，离开了房间。何安平看着他们并肩离开，终于深深地垂下了头，将脸埋进了自己的双手。
　　防空洞内外气氛一下子紧张了起来。但是并肩作战良久，部下们并没有慌乱的表现，已经在邓团长等人的指挥下做好了战斗准备。程子介在众位部下的目光中缓步穿过小广场，尽量做出满脸轻松的表情，并且对大伙儿的注视报以鼓励的眼神。虽然面对正规军队大家心中没底，但是军队既然如此不讲道理，先是将陵川的幸存者们屠戮殆尽，然后又抓走老吴，设伏要置程子介于死地，那就没得说，只能拼死一搏了。
　　可对方是正规军队……想起那天武装直升机攻击下的河滩那片地狱般的惨状，程子介心中发毛，不敢再往下想。但是陵川人投降了都被屠杀，自己也不得不战。本来带着部下们向正规军队投降本也不是什么丢人的事――而且，大家本来也都希望能得到正规军队的保护……
　　……幸好这次没有发现空军，河滩那儿也没有发现军用战斗车辆的踪迹。回想起刚才遭遇的伏击，显然设伏的人数不多，火力也不算强。只凭单兵作战的话，自己说不定有人数优势，可以一战。
　　程子介默默的想着，不久就带着三个女人回到了自己的房间。钟美馨一直在房间内准备着一些急救用品以便可以随时采用，白雅琼找了出来，默默地来到坐在沙发上的程子介身边。
　　程子介脱掉被何安静和自己的血染红的上衣，露出健美的身体。右肋下那道一指宽，十余公分长的伤口还在渗着血，只是没有像手臂受伤那次一样皮肉外翻，伤口虽然大，但是真正造成的伤害却并不严重。
　　三个女人都不是专业医护人员，不知道这些，看着这道大伤口有些发憷。程子介冲她们笑了笑：“没事的。骨头内脏又没伤着，也没流什么血……你们帮我洗一下，上点药，包个纱布就行了。”
　　“嗯。”白雅琼赶紧用消毒药品打湿了一团纱布，轻轻地为程子介清洗起伤口来。消毒剂刺激得伤口火烧一般刺痛，让程子介不由自主地抽搐了一下，吓了白雅琼一跳，赶紧住了手。
　　“没事的，有点辣。继续洗吧。――哎？怎么哭了。我这不是好好的吗……”
　　白雅琼用力摇了摇头，垂着头继续为程子介清洗起伤口来。只是温热的眼泪还是大颗大颗地滴落下来，让程子介又心疼又着急，伸手去擦拭她的脸颊：“雅琼，你别哭啊……好好地哭什么……”




　　第一百九十八章、风险

　　白雅琼的情绪感染到了徐莉莉和胡春玲，两人也坐到沙发上，眼眶红红的一言不发。
　　程子介越发难过起来，着急道：“哎……你们这是怎么了，我就是点皮外伤啊，别哭别哭。”
　　“不是……”白雅琼抓着他的手，哽咽着答应道：“刚才……刚才我在房里，突然听到二当家的在喊，让人出去输血……听见他说什么老大出事了……何大队长重伤……老大也中了枪……我一下子就、就要晕倒了……我才跟了你一天呢……”
　　“嗯……嗯……现在知道我没事了，好了……别哭了啊。”程子介一边呲牙咧嘴地对抗着伤口的刺痛，一边尽力安慰道。白雅琼仰起脸，满脸泪痕地笑道：“我知道……我看到你站在那里好好的，真是高兴坏了……可是……就是不知道为什么……就是想哭……习之死了以后，我以为我这辈子也就这样了，能带着女儿赖活着就行……却又碰到了你……你要了我，又对我那么好……跟你在一起我好开心，比以前和习之在一起过日子的时候还开心……你要是有什么事……我真不知道该怎么办……就想着要是干脆没跟着你，没开心这一天还好点……”
　　白雅琼哭得梨花带雨的，哽咽着说不下去了，没等程子介出言安慰，一旁的胡春玲也终于掉下泪来：“老爷……我和莉莉又何尝不是……我们原本能做你的情妇，在这黄云山上能混口饭吃，不被人撵走就知足了……可你不但不嫌弃我们，还……还当着那么多以前看不起我们的人的面……娶了我们……今天又跟我承诺要带我回双河的老家看看……呜……莉莉下午还对我说，能跟了你……就算明天出去被丧尸吃了……也值了……”
　　听着她们真情流露的话，程子介知道她们已经不再是当初的初衷，为了活下去才跟着自己，而是真的把心都放到自己身上了。心中的爱意不禁又多了几分，想了想，轻抚着白雅琼的手背：“好妹妹，哥哥都知道，哥哥舍不得丢下你。”又拍了拍胡春玲和徐莉莉的脸蛋，笑道，“莉莉和春玲也是，你们花样那么多，我还没尝够呢，哪里舍得就去死。”
　　白雅琼听到这大男孩又这么暧昧地叫了起来，不由得俏脸绯红起来，终于止住了泪水，垂下头不敢再接话。徐莉莉也是红着眼圈拍了他一下，哽咽道：“都什么时候了，还想着这些……”
　　程子介这才笑道：“没事的，真的只是小伤。喏，把这些药粉涂上去……再包一下就行了。”
　　“这么大的口子，不缝针好的慢……”白雅琼一边照着程子介的指示为他包好了伤口，一边担心地说道。程子介点点头：“不急……等小静手术做完再说。”
　　“嗯。”白雅琼收拾好东西，仔细地洗了手，回到程子介身边坐下了。程子介左拥右抱，却是坐立不安，片刻，站起身来道：“我还是得出去……”
　　白雅琼找来干净衣服给程子介换上，徐莉莉和胡春玲也是站起来安慰道：“老爷……何大队长会没事的，你别压力太大。”程子介点点头，温柔地在她们唇上分别吻了一下：“我知道。你们没事也别老呆在房间里，多出去透透气。”
　　“好。”
　　程子介皱着眉头，心中沉甸甸地离开了房间。经过那位死去部下的住处时，看到李建斌已经通知到了他的老婆们，所以她们都从田地里回来了。程子介在门外听着她们的哭声，心中更是难过。不得已，进门安慰了她们一会儿，然后又去了老吴的住处。老吴的几个新旧老婆则是急的像热锅上的蚂蚁，乱成一团。毕竟老吴是下落不明，在如今的世界里比确定死亡更让人揪心。
　　“老大。”程子介敲响房门，开门的少妇满脸惶急，看到程子介，神色一下子轻松了下来。
　　“嗯。”程子介走进房间，看着几道期待地盯着自己的目光，知道现在自己成了这些可怜女人们唯一的希望，只得硬着头皮道：“你们都别急，啊？我可以确定老吴没死，他还留下了字条，说去看看动静的。说不定一会就自己回来了。实在没回来，我也会派队伍去找。”
　　虽然程子介说这些的时候心中完全没底，但也给了女人们极大的希望。一个道：“真的？”马上就被另一个喝住：“老大说的自然是真的！”“对啊，老大肯定有办法的！”
　　程子介在心中叹了口气，故作轻松地笑道：“至少老吴没生命危险。都别怕，我会尽量找到他的。”
　　“哎……多谢老大……老吴他，前些日子天天在家发牢骚，说自己本来也算个当家的，现在一个队长都捞不着……这下可好，昨天才刚当上队长，今儿就出事了……早知道就不该让他当这个队长了……”一个少妇絮絮叨叨地说着，另一个少妇也插嘴道：“你还真别说……他早上出门的时候好像就预感到要出事了。跟我说才娶了我一天，要是回不来了，可真不甘心什么的，我当时还觉着没什么，现在想起来真的是好不吉利……”
　　既然老吴的老婆们开始扯这些乱七八糟的东西，程子介知道她们的情绪算是暂时平稳了下来，于是也不再多停留，又安慰了她们了几句，就告辞离开了。想起这次四个人，一个死亡，一个失踪，一个重伤，一个轻伤，而且四个人包括自己在内都是团队的骨干力量。这损失实在是有些惨重，心中的郁闷不知如何发泄。跨着沉重的脚步来到防空洞外，发现众部下都如临大敌，而邓团长正和张耀煌在小广场的一角，一起商量着什么，于是程子介走上前去，打了个招呼。
　　“老大，我觉着我们不管怎么样，都该再去那儿看看。”邓团长首先道。程子介沉声道：“是啊……老吴还不知道怎么样，那兄弟也不能让他就这么躺在那儿……再说不去看一下，线索就断了。永远不知道是谁干的……也不知道他们接下来想怎么干，那弟兄和小静就白挨枪子了……加上不搞清楚事情状况，只能一直这么被动地让弟兄们守着家，也不是个事。只是……我是担心再去的话，又可能让更多弟兄们遇险。对方可能是正规军队，能埋伏我也能埋伏你们。就这么冒冒失失地再派你们过去的话，万一把你们再搭进去怎么办。”说着满脸凝重地看着二人。两人对视一眼，知道程子介的担心有道理，邓团长道：“我正在和张二哥商量这事。老大，记得你说过，伏击你们的人不多，包围圈也只有一层。而且围得很不严实，所以你才能带着小静这么容易地逃出来。”
　　程子介回想了一下当时的状况，点点头道：“对。……我可以确定埋伏的人不超过十个。火力好像也不算猛烈……我听不出是什么枪，但是他们刻意伏击，却只打中了我和小静加起来不过三枪……现在想想，老邓，你要是带几个弟兄，近距离伏击三个人，准备齐全的情况下开枪，恐怕不止这样的战果吧。”
　　“对啊……老大刚才说可能是军队里的特种部队，真的特种部队怎么会这么弱？”张耀煌也是神情凝重。邓团长皱着眉头，道：“这个倒不奇怪……毕竟特种部队也是人，这次在病毒感染中活下来的估计也只有百分之几，说不定大部分都是后来补进去凑数的……”
　　三人又沉吟了一会，程子介道：“要是只有那些埋伏的人，我倒觉得到没什么大威胁。怕就怕那些只是先头部队，后面还有军方的大部队……万一你们带队去看情况的时候遇上大部队了，怕是很难全身而退。”
　　“老大，伏击你的枪声是单发还是连发？”邓团长想了一会，继续问道。程子介仔细回想了一下，道：“有单发也有连发……好像单发的枪声还多点。”
　　“嗯……伏击的话，可能单发的狙击枪多点。”邓团长沉吟了一会，突然道：“老大，我们还是得去看看。去了是有风险，但是不去找找线索的话，这事真的太多疑点，而且让我们太被动了。”
　　程子介也有许多疑团，思索了一会：“你们打算怎么安排行动？”
　　邓团长看了看张耀煌，张耀煌赶紧上前一步：“老大，我去吧，我带二十个弟兄摸过去看看情况。”
　　张耀煌谨慎稳重，遇事不冒进，而且擅长在野外活动，的确是这个任务最好的人选。程子介再三考虑之后，终于下定了决心：“行，你去吧。吃了饭再去，万事小心。最好不要坐车，走小路步行过去。一定要小心防范，有任何不对都先撤回来再说，决不能再被人埋伏。”
　　“明白。”两人齐声答应着，开始安排人手。程子介走到诊室外，诊室的门还是关着，何安平独自守候在外，程子介知道自己去了也无济于事，于是又悄悄地离开了。独自一人在小广场边抽了一回烟，越想越觉得这次事件疑点众多，但又缺乏线索，整理不出什么头绪。气氛沉重的晚饭过后，张耀煌带着队伍在夜幕的掩护下出发了。程子介送到山路边，再三叮嘱之后，才目送着部下们的背影消失在夜幕中。此去凶险重重，但又不得不去。程子介只能数次强压住停止行动的冲动，直到再也看不到队伍，才长长地叹了口气。身后的李建斌赶紧道：“老大，你也不必太担心了。张二哥冷静稳重，不会轻易吃亏的。”
　　面对李建斌宽慰自己的话，程子介也只能苦笑一声。




　　第一百九十九章、其实

　　送走张耀煌，程子介带着两位助手回到房间，开始仔细讨论了今天的事件，却始终想不到军队为何要处心积虑地致程子介于死地。目标就是程子介本人，这一点如此明确，实在是有些奇怪。这些疑团，大概只能等张耀煌找到更多线索才能解答了。三人讨论良久，始终不得要领。只得停止了这个话题，转而讨论起一旦遭到军队进攻，该如何应对、如何作战、如何撤退之类的问题。大家心中都明白如果军队真要打上门来，即使守住一次两次，迟早也会守不住的。别的不说，只要军队派来一架武装直升机，恐怕这些普通幸存者就只能引颈就戮了。
　　但是现在没人敢提这个，否则对大家的信心和士气将是毁灭性的的打击。三人紧张地商量到半夜，初步确定了一些战斗计划。李建斌准备连夜安排人力，将物资转运一部分到水电站那儿，准备作为情况不利时的一个后备基地。毕竟那儿在深山中，不利于正规军队进攻。必要时程子介的队伍可以撤到那儿休整喘息。
　　三人仔细拟出了几条撤退路线，会合点，以及万一部队被打散后的应对策略。大家都知道这是最重要的了。军队要是真有心消灭他们，是很难对抗的。只能想办法减少损失。但是时间将近午夜，众人提心吊胆，但黄云山却一直没有遭到攻击。程子介和几位助手都是疲惫不堪，最后程子介道：“大伙先回去休息吧。老邓，留些人警戒，其他弟兄们也不能一直这么杯弓蛇影的。该休息还是得休息好。老李，你就辛苦一下，连夜搬些粮食弹药去水电站。”
　　两位助手答应着离开了房间。程子介从桌子边站起身来，走到沙发边懒洋洋地半躺下来，闭着眼睛狠狠地揉着胀疼的太阳穴。程子介已经让徐莉莉和胡春玲先回房休息，只有白雅琼一直不肯离开，一直在一边安静地端茶递水。这会儿助手们都已离开，她才拿着毛巾过来温柔地为程子介擦拭着脸颊，轻声道：“老公，你累成这样，早些休息吧。”
　　程子介睁开眼睛，看着这心爱的成熟美妇娇艳柔媚的脸蛋，一直紧绷的神经终于放松了一些，笑着摇了摇头：“现在还不行……小静手术还没做完。再说耀煌也还没回来，我心里七上八下的，哪睡得着。”
　　白雅琼柳眉轻蹙，收起毛巾，低声叹了口气：“要是我像大夫人她们那样能帮你的忙就好了。”
　　程子介看着她笑道：“不用你们帮什么忙……好好陪着我就行了。”说着一把将她温软的身体搂进了怀里。白雅琼惊呼一声：“小心你的伤口――”话音未落，就被程子介吻住了香软的双唇。诱人的红晕一下子浮现在她白嫩的香腮边，接着整个人就软软地靠在了程子介怀中，张开小嘴任由程子介尽情地品尝起来。
　　程子介现在只想尽情地放松一下，抱着怀中这心爱的美妾一番痛吻，一只手绕到她背后从光滑的背滑上纤腰，又从纤腰滑上那对浑圆挺翘，弹性十足的臀峰，另一只手则在她身前四处游走。白雅琼这样年纪，本就成熟到了极致，现在一颗心儿都在程子介身上，更是容易动情，很快就细细地娇喘起来，眉梢眼角浮上迷人的春意，风情万种的美目半睁半闭，水汪汪地泛着诱人犯罪的媚态，实在是个媚到了极致女人。倒是程子介，尽情地享受了一阵这美妇动人的身体之后，自己感到身上又是血又是汗的，要是就这么将她按倒，未免有些唐突佳人，反而主动松开了手，笑道：“我先去洗个澡吧。”
　　“啊？嗯……”本已完全沉浸在柔情蜜意中的白雅琼惊醒过来，脸颊如火，不敢再看程子介，转身理了理散乱的秀发，然后为程子介找来了一套换洗衣服。程子介接过衣服，凑到她耳边，嘴唇蹭着白嫩的耳垂轻笑道：“好妹妹，等我哦。”
　　“嗯……”白雅琼已经被程子介撩拨得芳心狂跳，全身燥热，想到他那远胜常人的尺寸与持久力，不由得有些浑身酥软起来。程子介见她含羞带俏，不堪挑逗的样子，哈哈一笑，拿着衣服大步走出了房门，留下浑身无力的白雅琼，咬着嘴唇软软地靠在沙发边。
　　程子介仔细洗了个澡，冲去了浑身的血腥味和汗味。伤口也打开冲洗了一番，这次的伤口和以前他受过和见过的枪伤相比实在是轻微的多，整道伤口完全就是子弹划过的轨迹，却完全没有被巨大的冲击力和旋转撕裂皮肉。伤口内非常平滑，血也早就止住了。冰凉的井水漫过，也不过有些麻麻的刺痛而已，看样子是不需要包扎了。
　　这不是运气好，而是小静拿命换来的。可能这颗子弹就是从背到肩穿过她的身体以后再击中自己的，绝大部分动能已经被她吸收了，才会只造成这么轻微的伤害。想到这儿，程子介越发心中沉重，她的手术已经这么久了，到底情况会怎么样？不管怎么样，至少现在还没有噩耗传来……这么久以来，一直是自己保护别人，没想到今天却被这么个一直和自己不对眼的姑娘保护了……
　　最后一桶井水兜头浇下，程子介用力摇着头，甩掉了满头满脸的水珠，用力做了个深呼吸，才拿起毛巾擦干身体。穿好衣服回到房间门口，却发现房门开着，白雅琼正在和人说话。程子介赶紧大步跨进房门，却看到来的是钱欣欣，一见程子介，就轻声道：“老大，手术做完了。”
　　程子介赶紧将换下来的衣服递给白雅琼：“怎么样？小静情况如何？”
　　钱欣欣难过地摇了摇头：“还是那样……手术是做完了，但是现在对她也没多大帮助……而且就在做手术的过程中她就两次心脏停跳了……靠强心针和起搏器才拉了回来……老大，她怕是熬不过今夜了……”说到这时，钱欣欣已经是满面泪痕。毕竟昨天何安静才笑着跳着把她和何安平撮合在一起，她还没来得及好好感谢一下这个小姑子，而今后恐怕是再也没机会了。
　　程子介听得心中剧痛，刚才的旖旎心思早就抛到了九霄云外，梗着嗓子道：“我去看看吧。”说着对一边的白雅琼送去一个歉疚的目光。而白雅琼也早将儿女心思抛在脑后，嗔怪地看了他一眼，难过道：“老爷，你去看看吧。”
　　于是程子介就随着钱欣欣一起快步走向诊室。其他的医护人员都是满脸疲惫失望，在小诊室内草草地吃着晚餐，柯佳慧则将何安平的轮椅推到了何安静床前，虽然在尽力安慰着新婚的丈夫，但显然她比何安平更清楚何安静的实际状况，漂亮的脸蛋上挂满了泪水。
　　“老大。”看到程子介出现在门口，众人纷纷起身致意。程子介示意大家继续吃饭，自己走到何安静床边，看着何安静苍白的面容，终于忍不住滚下泪来。
　　“老大，你别难过……要不是你，小静和我怕是早就死在双河了。小静天性就这样，为了救老大，倒算得上死得其所。”何安平强忍着悲痛，反过来安慰程子介道。
　　程子介摇了摇头，虽然这姑娘多次给他惹麻烦，让他恨得牙根痒痒，但是这么静静地躺在自己面前，让他没想到自己竟然会这么悲伤。其实现在回想起来，这山上的女子，从钟美馨以下，无不是对男人温柔顺从的。自己的娇妻们也是如此。苏田田对自己百依百顺，白雅琼打个雷都会吓得发抖，徐莉莉和胡春玲更是长久以来担惊受怕惯了的。沈家两姐妹就不用说了，就算是萧玉梅，最多也只能说是热情活泼而已，骨子里还是个小女人……就连自己的助手和部下们，也都是唯自己马首是瞻，从不敢说一个不字。
　　只有何安静这丫头，跟别的女人完全不一样，青春洋溢，英姿飒爽，性格高傲，不靠男人保护，反倒是先保护了哥哥在丧尸横行的末日世界里活下来，后保护了程子介免遭敌人的伏击伤害，她的存在为黄云山上带来了一抹不一样的风景。直到现在，程子介才发现自己其实很喜欢她总是对自己不假辞色，老爱和自己对着干的感觉。一想到以后这个高傲的姑娘再也不会冷冷地板着脸，对自己“哼”的一声扭过头去爱理不理，或者是指着自己骂着“你混蛋”，程子介只觉得心里像是空了一块一般，眼泪大颗大颗地滚滚落下。
　　“老大……哎……你别这样，佳慧说熬过今晚，她就有希望了。”何安平没想到程子介竟会如此悲痛，有些手足无措起来。其他人也是目瞪口呆地看着程子介，不知怎么办才好。他们却不知道，程子介自己也只是个大孩子，末日这么久以来，身边的人都指望着他，他也一直逼迫着自己承担了太多压力和责任，多次面对部下的伤亡损失，面对他人的伤害杀戮，从海源的唐胖子到双河的张耀辉，从在鲜血和泥泞中挣扎着死去的杜习之到陵川那个在烈火中哀嚎着渐渐变成焦炭的女人……他一次又一次目睹别人以各种各样惨烈的方式死在自己面前，却一直只能将负面情绪压在心里。这次对何安静的悲痛只是终于打开了他心里的一个缺口，让他没来由地大哭起来，想要好好地宣泄一下压抑已久的情绪而已。
　　程子介也是第一次在部下们面前哭得像个真正的孩子。倒是柯佳慧首先想到了这点，示意大家离开诊室。众人来到门外，柯佳慧才擦着眼泪笑道：“老大其实才刚过十八……我们一直把他当老大，什么都指望着他，都忘了他其实只是个大男孩……再说了，老大好像真的很喜欢小静，让他哭会吧，别憋坏了他。”




　　第二百章、线索

　　何安平坐在轮椅中沉沉地叹了口气：“其实，小静又何尝不喜欢老大……这丫头一直眼高于顶的，从小就没遇到过哪个男孩子像老大那样，事事都比她强。她虽然嘴里不服，但与老大相处久了，看得出她心里还是服气的。在外面她好面子，不说。回来了却总是三句话不离老大。一开始是‘姓程的’今天又怎么样怎么样，然后是‘老大’怎么样怎么样，最后是‘他’怎么样怎么样……昨晚，小慧你们还没搬过来的时候，她就拉着我说，他其实是个好人。还记得我没娶媳妇，让她趁这个机会给我挑媳妇……她自己都没想到。我还给她开玩笑，说你也不小了，老大既然是好人，你跟了老大也不错――她竟然没有发脾气，长这么大，我还是第一次见她脸红成那样……我本来想着她年纪还小，性子大大咧咧的，对感情的事又没经历过，慢慢地自己发现自己喜欢老大更好，却没想到今天成了这个样子……”说着也是哽咽了起来。
　　众人安静了下来，听着诊室内程子介低低的哭声。突然间外面小广场上喧闹了一阵，众人正有些惊疑的时候，却是张耀煌出现在门口，对众人低声道：“老大呢？”
　　众人一下子松了口气。张耀煌安然归来，算得上一件喜事了。于是一起用眼神示意程子介在诊室内，张耀煌也马上听见了程子介的哭声，赶紧走过来低声问道：“小静！……她？”
　　柯佳慧赶紧摇了摇头：“还还有一口气，但……可能熬不过今晚了。”
　　张耀煌叹了口气，擦着满脸的大汗，看着诊室的门没有说话，也示意手下不要去打扰程子介。但是程子介已经听到了外面的动静，抹着眼泪走到门口，拉开门看到张耀煌，脸色一下子轻松了不少，哑着嗓子道：“怎么样，弟兄们都回来了吧。”
　　“都回来了。”张耀煌垂下头答应着，不敢直视程子介满脸泪痕的样子。众位医护人员则赶紧回到诊室检查何安静的状况，于是程子介对张耀煌道：“走，我们出去说吧。”
　　两人一起出门来到小广场上。出去侦察线索的队伍正整整齐齐地席地而坐，程子介一眼就发现队伍前头摆着一具包着白布的尸体，心一下子抽紧了。张耀煌看出他的担心，赶紧解释：“老大，我们找到了那位弟兄的尸首，就抬回来了。”
　　原来是他。程子介点点头：“辛苦了……”这时李建斌和邓团长也闻讯赶来，程子介道：“没什么事，让弟兄们赶紧下去休息吧。白天出去拉练，刚才又赶了这么远的夜路，都累的不行了吧。”
　　张耀煌答应着解散了侦察队，众位部下也的确是累得东倒西歪，赶紧一一告退，回去休息了。接着那位部下的老婆们也都得到了消息，跑出了防空洞，围着尸体低声痛哭起来。程子介本就心中难过，现在更是看不下去，对李建斌轻声道：“老李……我妈他们不在家，今晚让你老婆来陪陪她们吧。明儿早上再安葬他……别的事我们回去再商量。”
　　李建斌赶紧道：“我已经和我老婆说过了，她们马上出来。”话音未落，他的几个新旧老婆就走出防空洞，安慰起那位死者的遗孀们。程子介这才心中稍感宽慰，示意几位助手跟上自己，一起回到了房间。
　　夜已深了，白雅琼却还没睡，再次忙着端茶送水起来。众位助手对程子介的这个爱妾尊敬有加，纷纷道谢。等大伙儿落座完毕，程子介看着张耀煌道：“耀煌，你发现了什么线索？”
　　张耀煌皱着眉头，一口气灌了一大杯茶水，然后对为他续杯的白雅琼轻声道了谢，才握着茶杯低声道：“没有……很奇怪，那儿什么线索都没有，只有那弟兄还躺在那里。我搜索的很仔细，却没发现那附近有任何军队活动过的痕迹。按理说一支军队去过那树林子的话，不可能做得这么干净，一点蛛丝马迹都不留下。我从小就学着打猎，追踪这事也算是水平不错，但是怎么找都找不到一丝一毫军队活动的迹象。特别是老大说的那河滩上，全是湿泥沙地，但是那飞机边上连一个新鲜脚印都没有。实在是奇怪的很。要是军队的目标是那运输机，怎么会不去看看。”
　　程子介等人都是惊讶不已，没想到竟然是这种情况，一时都没了主意。张耀煌继续道：“我们来去也没碰到阻挠。我派人分散搜索过，那树林附近两三里范围内都是一样的情况。老大说老吴可能看到了军车，去了河对岸，所以我也亲自过了河，往那边搜索了至少五里地，也是没有找到任何线索。河对岸那都是一片荒地，要是有军车，怎么会连车辙都找不到一条……我又想着军队会不会去了附近的陵川驻扎，但是陵川也是啥都没有，和上次我们去搬东西回来的时候一样……我派了弟兄分散搜索了陵川附近几个村子，人毛都找不到一根。夜深不敢久留，带着弟兄们急行军赶回来了。我亲自断的后，可以确定没人追踪我们的队伍……”
　　伏击程子介的人就像凭空消失了一般，让所有人都有些摸不着头脑。良久，邓团长才喃喃地说道：“这样的话，只有一种可能，就是军方的特种部队搭直升机在树林索降，设好埋伏打了老大，然后又直接从那儿攀索上直升机撤走了，所以没留下脚印车辙这些东西。”
　　张耀煌想了想，道：“这是唯一的可能了。空中来空中去，才没有留下踪迹。要是在地上来去的话，一个人我不敢说，一支部队总会留下些痕迹。虽然是晚上，我也肯定找得到。就连伏击老大的几个火力点我都确定了，一共六个人包围伏击的老大，不会错的。”
　　一直沉思着的李建斌终于说话了：“如果是这样，也太奇怪了。他们为什么要这么干？派直升机运来一支特种部队，就是为了伏击老大一下？他们怎么知道老大？要真是针对老大，为什么不直接来我们山上？”
　　众人对这个问题都是百思不得其解，程子介揉着脑袋：“有一种可能。你们记得吧？陵川那老秃驴被军队带走了。会不会是他给的情报？老秃驴是不知道我们黄云山，所以军队没找上门来。但是我和他交手几次，有很多东西都被他事先算到了。他肯定是想到我们会派人盯着那运输机，而运输机那儿一旦有动静，我必定会亲自去看。所以提议军方设下了这个埋伏。”
　　“那军方为什么会听从他的提议对付老大？军队可是杀了他几乎所有的手下……再说了，老吴人呢？老吴留下的纸条上说看到了军车，却一个字都没提到直升机。直升机飞在天上，声音也更大，应该比军车更远就能看见，老吴也有足够的时间脱身才对……还有，朱老五也有手下在那儿，他们情况怎么样？”李建斌又是一口气提出了自己的疑问，众人思索良久，程子介道：“老李，明儿派人去玉佛寺，问问朱老五，看他们的人怎么了。”
　　“哎。”李建斌赶紧答应着，然后邓团长又道：“也有一种可能……他们不是为了针对老大，而是派人来查看状况，然后抓走了老吴和玉佛寺的人问情报。然后从老吴嘴里得知了他已经给老大报了信，所以一部分人留下来想要消灭老大……不然老吴的去向没法解释。张二哥找了那么大的范围都没找到老吴的下落……军队要是杀了他，不会带走尸首的，我们也该找得到尸首……”
　　“对……”众人齐声道。程子介补充道：“现在想想，那军队行事好像有些见不得人。上次他们为什么要把陵川的人全杀了？只有一种可能：就是灭口。这次可能也是一样的原因：见过他们的人，或者知道他们的人，他们要么带走，要么杀了。”
　　“对。老大说过他们从运输机里拿走了什么东西……可能是不想让别的军队知道。”李建斌道。现在看来，这是最合理的解释，李建斌继续道：“明天去问问朱老五的情况，差不多就能确定了。”
　　“行。”现在也只能这样了。时间已过午夜，众人都是疲惫不堪，一边的白雅琼也是满脸倦意。于是程子介示意结束会议，让大家加强防备，准备休息了。
　　助手们一起告辞离开了房间。程子介呆呆地坐了一会，始终理不清思绪。想要再去看看何安静，却知道自己去了也无能为力，只是徒增悲伤，于是也就打消了这个念头。现在当务之急是要好好休息，敌人随时还可能找上门来，而自己现在的状态是有些令人担忧的。于是站起身来，白雅琼上来服侍他宽衣上床，程子介搂着白雅琼香软成熟的身体，却睁着眼睛，脑子里一片混乱。
　　“子介哥哥，睡不着吗。”白雅琼毕竟是个成熟到了极致的女人，知道程子介现在的心情，也知道自己现在应该干什么，于是含羞用两人最亲密时的称呼轻唤道。程子介这才一下子抛开了杂乱的心情，垂下眼帘看着怀中美妇那娇媚动人，风情十足的脸蛋，笑道：“是啊……累得慌。可是脑子里很乱。”
　　白雅琼知道这个时候也只有自己能为程子介舒缓心情，排解压力了，于是大着胆子，香软的双唇轻轻凑上了程子介的脸颊。一只手拉起程子介的手握住自己睡衣下饱满的乳房，另一只手则主动抚摸起程子介来，一双柔滑的美腿也缠到了程子介的腰上。
　　程子介摇了摇头，抛开那些乱七八糟的心情，将注意力集中在这个心爱的美妾身上，两人亲吻缠绵了一番，程子介翻身将她美丽诱人的身体压在身下，毫不费力地剥开了她薄薄的纱衣。
　　白雅琼顺从地张开双腿等待他的进入，一双水汪汪的眸子里春水涟涟，像是要流出蜜来。等了好一会，却发现身下没有反应，低头看去，才发现程子介的那里如一根软绵绵的火腿肠似的，大虽大，却完全没有勃起的迹象。
　　见程子介苦着一张脸，白雅琼会意地一笑，伸手将他揽入怀中，柔声道：“好哥哥，你别压力太大了。我知道你心里一直挂着小静，她吉人自有天相，一定会平安渡过这一劫的……倒是你自己，不能把自己给累垮了，不然明天小静醒了，你自己却病倒了怎么行……”
　　程子介将她温柔地抱在怀里，叹了口气，感激道：“我知道……就是觉得太对不起她了……谢谢雅儿，快睡吧。你今天也累坏了。”
　　白雅琼在他唇上轻轻一吻，应道：“嗯……”




　　第二百零一章、拯救

　　程子介合上眼睛，快要睡着时，十六突然发来了信息。
　　“怎么样，我给你的改造效果不错吧。”
　　“什么……”程子介有些懒洋洋地不愿思考，随口问道。十六显得很是不满：“你今天受到了一次严重伤害，如果不是这段时间我循序渐进地改造了你的抗打击能力，你的生命今天会受到很大威胁。”
　　程子介这才想到今天自己受到的枪伤。难怪这次受创很轻，原来是十六改造的功劳？不由得一下子清醒起来：“难怪！我还以为是那颗子弹先打穿了小静的身体减了速。――多谢！”
　　十六这才满意：“当然。我改造了你的骨骼强度。否则的话，你的那根骨头今天就会被摧毁了。而且你的皮肤和肌肉我也做了一定程度的强化，所以才没有像以前一样被撕裂。”
　　原来如此。难怪那颗子弹击中自己的肋骨后奇怪地顺着肋骨转了个弯，滑到了一边。程子介大喜：“这么说，你的改造成功了。”
　　“不错，但是还没有完成。要是全部完成的话，这次打击造成的伤害会更加轻微。但是这样的改造越来越难，越来越精细，我需要更多的时间。而且现在也只改造了一小部分，主要是先保护好你的头部和胸部。如果今天你受到打击的是脖子，或者四肢、腹部这些地方，你还是会受到严重伤害的。”
　　想到何安静就是脖子受伤，程子介又是心中一沉。十六志得意满地表达着自己的情绪：“那么，你以后还是要尽量保护自己，不能再轻易受伤。好了，你休息吧，我要继续工作了。”
　　“好。好。”程子介悲喜交加，忙不迭地答应着。正当十六要沉寂下去时，程子介突然脑子里灵光闪过，想起了一个问题，赶紧唤住了他：“等等！”
　　“什么事？”
　　“以前有一次，你曾经说过，在我和我老婆――呃，在我和其他人类个体进行那个……繁殖行为时，你能透过粘膜，指挥自己的部分个体进入她们的身体活动。”
　　“对。因为你很生气，不允许我这么做，所以最近我没有再尝试过。”
　　“十六！我现在需要你的这项能力！我需要你进入另一个人的身体，修复她受到的伤害，拯救她的生命――”程子介像抓住了一根救命稻草般，在心中大喊起来，倒让十六有些惊讶：“哈？”
　　“十六！你知道的，她今天用身体为我挡住了两次严重伤害，要不是她，我可能已经死了。但是她现在因此生命垂危，随时会死掉。所以，请你救救她！”
　　十六沉默了一会，大概是在调用程子介的记忆片段进行分析，然后答道：“我知道情况了。但是这样的工作我没有把握。因为你不允许，我一直没有再尝试过。严重缺乏这方面的经验和技巧。”
　　程子介呆了呆，但是想到何安静如今的状况，她连今天晚上都可能熬不过去；更不用说即使熬过了今夜，也不能说就一定能活下来；即使活下来，也可能是高位截瘫，或者植物人……那比死了都让她更难受吧。想到这儿，程子介毫不迟疑，带着哀求的语气道：“十六，请你帮帮我，尽你的能力救救她，这件事对我很重要，非常重要。”
　　十六迟疑了一会，慢慢答应着：“我应该可以试试……但是效果如何，我也不知道。更重要的是，这种行为可能会对你自己的身体造成一些伤害……”
　　“别管那么多，能救活她就行！”程子介马上打断了十六的话。十六显然感到有些迷惑：“你们人类真的很奇怪……这个个体为了那个个体的生存，自己死亡或者是受伤害都不在乎，哪有别的生物像你们这样的……”
　　程子介却管不了十六的牢骚，笑道：“好，好，多谢你，多谢你。你等一会，等我把她带到我身边，我再叫你。”
　　“好，我也做些准备。”十六答应着沉寂了下去。程子介睁开眼睛，一下子跳下床来，胡乱套起一件衣服。怀中的白雅琼被他惊醒，睁开慵懒的美目，奇怪地看着他。
　　“好妹妹！我出去一下！”程子介心情大好，满脸笑容，捧着白雅琼的脸蛋在她唇上重重地一吻，一阵风一样地跑出了房间。片刻就来到了小诊室内，那男医生已经去休息了，柯佳慧则带钱欣欣，和何安平一家子一起照顾着何安静。
　　水电站的电已经停了，充电节能灯散发着惨白的荧光，照得整间诊室一片清冷。何安平和两位妻子新婚燕尔，虽然何安平身体还没有恢复，暂时只有夫妻之名，但是多年以后竟然能和初恋情人旧梦重圆，何安平和柯佳慧心中的喜悦绝非其他那些娶了新老婆的部下们可比。钱欣欣也找到了归宿，虽然何安平已经残疾，但是毕竟是个高级知识分子，倒也满意。可惜三人的幸福还没持续一天，就遭到如此变故。大悲大喜之间，让三人更是心碎。特别是身为医生的柯佳慧，心中最清楚这个小姑子其实已经是弥留之际，脆弱的生命就像风中的烛火，随时会悄然熄灭。
　　“老大。”夫妻三人正在清冷的小诊室中偎依在一起，互相给悲痛的人儿以力量，却没想到程子介竟然在这深更半夜的跑了过来，而他年轻帅气的脸上竟然还带着喜悦的神色。一时间三人都有些摸不着头脑，呆呆地看着程子介跑到何安静床前，端详了她一会，然后回身对何安平道：“何大哥。”
　　“老大？”何安平心中忐忑，盯着程子介唇角的笑容，紧张地问道。程子介深深吸了口气，过来的路上他就想好了该怎么说，看着何安平认真地低声说道：“何大哥，我……我想娶小静为妻。小静现在昏迷着，问不了她。所以我想请你做主，把小静嫁给我。”
　　三人都是吃了一惊。柯佳慧心中一痛，一双漂亮的眼睛含着泪水，对程子介颤声道：“老大，你别这么折磨自己，小静救你，她心里也是愿意的……她也不是图你报答……”
　　何安平听新婚妻子这么一说，也会错了意，看着程子介摇头道：“老大……你别这样……真的不必这样的。你这么把所有的事都算在自己头上，我们真的过意不去……小静她……老大……你不用想着报答她什么的……”
　　程子介又是着急，又是好笑，挠着脑袋赶紧道：“哎……不是，不是……你们想到哪儿去了。我是想着小静现在情况很糟，随时会没了……我们却只能等着，听天由命……我倒是有一个办法，说不定能救她……但是……”说着程子介满脸滚烫，不好意思起来：“这个法子，呃……却只能先让小静做、做我的妻子才行。”
　　何安平三人瞠目结舌，没想到程子介的来意竟然是这样。但是众人也都清楚程子介身上有很多神奇之处，不由得又燃起了希望，柯佳慧颤声问道：“老大……我是学医的……想不出还有什么法子能救小静……你……真有办法？”
　　“对啊……真的能救小静吗？”何安平满脸期待地盯着程子介的眼睛，程子介只得鼓起勇气，和何安平对视着：“何大哥，我不知道有多少把握……以前我从没试过这个法子。但是我觉得至少该试试，比坐在这儿听天由命，眼睁睁地看着小静自己挣扎要强。要是能救活小静，那就更好。要是……要是不行，我……我也没什么后悔的，我本来就、就喜欢小静……”
　　何安平愣了几秒，突然笑了起来：“老大，你本事很大，小静跟了你也是没话可说。你要是不嫌弃这丫头性子不好，老给你惹麻烦，以后……以后请多担待她一些。”
　　程子介赶紧摇着头：“小静的性子没什么不好的，她很好，我很喜欢。何――”顿了一顿，改口道：“哥，既然你答应了，事不宜迟，小静等不得，我这就带她回去了。这一次可能要几天时间……结果好的话，我再光明正大地办喜事，迎娶小静过门。万一……万一结果不好，我也会当众宣布，给小静一个名分。”
　　“只要小静能活下来，还在乎什么名分……”何安平流着泪笑道：“多谢你。”
　　程子介看着三人，深深地吸了口气：“哥，两位嫂子，对不住了。事出仓促，我也是刚刚才想到这个法子的……时间紧迫，我这就带小静回房间去了。”
　　“好。”三人从床边让开，看着程子介轻轻地抱起何安静软绵绵的身体，柯佳慧赶紧过来将几根输液管和氧气管从她身上取了出来。程子介不敢多作停留，看着三人点了点头：“老天保佑。”说着就抱起何安静冲出小诊室，消失在夜色里。




　　第二百零二章、途径

　　清冷的小诊室内，何安平夫妻三人看着空荡荡的病床，面面相觑。这年轻老大大半夜的突然出现，毫无征兆，直截了当地向何安平提亲要娶何安静，得到了同意以后就抱着何安静消失了。他总是来去如风，行事出人意表，但众人都已经对他的本事深信不疑，此时此刻，更是只能相信程子介可以找到办法，救回何安静危在旦夕的生命。沉默良久，钱欣欣才低声道：“也不知道他到底是用什么法子……还要先和小静做夫妻才行。好奇怪。”
　　柯佳慧缓缓地摇了摇头：“我也想不出。”
　　何安平则突然大笑了起来：“我倒是想到了些什么……你们想啊，老大那样的本事，绝对不是人类通过正常训练方式能获得的。就拿小静来说吧，她从会走路开始就学格斗，严格训练了快二十年，从小到大也受过很多名师点拨，她自己天赋好，训练也刻苦，在老大手上却跟个洋娃娃似的，走不过一招。刚开始见到老大我就在想，他会不会是练了什么传说中的古代功夫……才会有这样的身手。现在我更是觉得差不多可以确定了。你们知道，很多古代传说中的功法，都有双修这个说法的……他要先娶了小静才能救她，不是想用双修救她还能是什么。”
　　“安平，你脑子坏了？亏你还是个学核子物理的高级知识分子，怎么会相信这么荒唐的说法？”柯佳慧皱着眉头，看着何安平不满道。何安平却继续笑着：“怎么，你还有什么更合理的解释吗？老大把你从陵川救回来那次，你是亲眼见到他的身手的。他的速度、敏捷、力量，你这个医生可以用你的专业知识分析一下，要用什么途径才能训练出来？别的不说，光是他的速度就比世界短跑冠军还快好几倍。你觉得他一个十八岁的孩子是怎么练出来的？”
　　柯佳慧顿时哑口无言。的确她也无法解释程子介的身手为何如此不符合医学理论，而且超越了人类的极限数倍。何安平继续笑道：“小慧，我是个书呆子，什么乱七八糟的书都看……很多传说中的东西是有其道理的。再说……学得越多，越觉得自己无知……核子物理……那又怎么样？解释不了的东西太多了。”
　　“行了行了，不管什么法子，现在也只能指望老大能救下小静了。”钱欣欣看着门口，打起了圆场。何安平大笑道：“走，我们回去休息，我相信――嗯，我相信我这妹夫的本事，一定能救活小静的。我们就别多想了。”
　　“你还N瑟了起来啊……看样子你是早就想把小静嫁给老大了？”柯佳慧嘟哝着，但是显然心情也轻松了不少。至少那个无所不能的老大表示有办法，那可比之前三人呆坐在这儿束手无策，眼睁睁地看着何安静在生死线上独自挣扎要强得多。于是三人一起离开了小诊室，怀着满心期待回到了自己的住处。
　　程子介抱着何安静飞快地回到了自己的房间，白雅琼已经起了床，看到程子介抱着何安静跑回来，有些惊疑不定。程子介顾不得多解释，轻轻地将何安静放在自己床上躺好，笑道：“雅琼，我要救小静……只是先得和她，呃，先得和她同房。我已经向她哥提亲了，她哥也答应了。从现在起小静就和我们是一家人了。”
　　白雅琼顿时肃然，却又觉得不可思议：“啊，那……那四夫人现在这样……能同房？”
　　程子介笑着摇了摇头：“没事……不用动的……”说着凑到白雅琼耳边，轻声解释了一下。白雅琼听得脸颊绯红，赶紧道：“那我回我那边了。”
　　程子介正要答应，突然想起了什么，又叫住了她：“哎，等等……你等会走。”说着坐到床边，深深地吸了口气，飞快地脱光了自己的衣服。然后闭上眼睛，召唤了十六。
　　“我已经准备好了。”十六倒显得跃跃欲试的样子，程子介突然想到了什么，迟疑着问道：“对了，你说，保持粘膜接触就可以了，是吗。”
　　“对。”
　　“那口腔黏膜也是黏膜，对吧。那我和她只通过口腔接触……”
　　“不行。”程子介还没说完，十六就迅速地否决了程子介的想法：“你第一次受伤，出去我给你做身体改造的时间，单纯用在为你修复伤害的时间超过了七十二小时。现在你希望我救治的这个人类个体我通过调用你的记忆，发现她受的伤害比你还严重。虽然这些时间我的技巧更加熟练，但是这次我只能在你体内，派出部分个体通过黏膜进入她体内，为她修复伤害，所以效率会大大降低。也就是说，这次耗时会比你那次更长，而在这期间，你必须和她一直保持紧密的黏膜接触，决不能中断。一旦接触脱离，我就会失去对她体内个体的控制。那些失去控制的个体在她体内会造成什么样的后果，我也无法预测。另一方面，这样的修复因为我自己会留在你体内，所以无法调用她体内的能量。我必须调用你自己大量的能量，而能量在你体内向她体内传输的过程中会大量损耗。那么，这段时间你必须经常喝水和进食。你能通过口腔黏膜和她保持长时间紧密接触的同时不停地进食喝水吗？”
　　程子介顿时呆住了，想了想，又道：“那……那这样行不行？我在身上割开一道伤口，然后将伤口和她的伤口按在一起，你这样通过血液传输个体……”
　　十六不耐烦起来：“不行。你们人类的血液几分钟内就会凝固，一旦凝固，我对她体内的个体就会失去控制。还有，至少三天下来，你得割自己多少刀？再说你们血型不同，血液大量进入对方的身体会怎么样，你不清楚吗？这其中问题很大。这种方式充满了不可预测的风险，一旦出了什么问题，可以说她就没机会生还了。你确定要试？”
　　听到十六的解释，程子介知道是没法子了，只剩下最后一个途径进行接触。想了想，又问道：“对了，那……三天的话，我要方便得怎么解决啊。”
　　“这个很简单，这次我的大部分个体还是会留在你体内，我可以帮助你控制器官，通过汗液来排泄废物。”
　　“行吧……”既然这样，也就没什么好说的了。程子介最后嘟哝着：“那你为什么不全部进入她体内，为她修复伤害呢？这样什么都好，效率也高……”
　　十六再次打断了程子介的话，显得非常不满：“我不是你们人类，我可不会冒着自己的风险拯救其他个体，何况她又不是我自己的同类。完全进入她体内的话，我不知道会有什么不可测的后果。首先，我的个体在分散通过黏膜的过程中我的意识就会消失，在她体内还能不能重组出我自己的意识？我会不会就此不复存在？这对我来说太危险了。我才不会学你们人类那么愚蠢的行为……为了其他个体可以不顾自己的生存。还有，我派到她体内的部分个体都是没有复制能力的。如果组成我自己本体的可复制繁殖的个体进入她体内，而我又失去了意识，使它们失控，会有什么后果我还不知道。万一我的个体在她体内复制繁殖，形成一个新的个体，像我这样有了自我意识，它会不会像我这样愿意和人类宿主和平共处？它会不会成为我的敌人？这些风险我都要防备……”
　　程子介一下子无话可说了，只得喊道：“行了行了。”然后睁开眼睛，看了看何安静，心中一时忐忑起来。在这样的情况下和她做了夫妻，不知这丫头醒了会是什么反应。但是自己要掉一层皮怕是无可避免。虽然现在是为了救她，倒不是觊觎她美色什么的，问心无愧，但是这丫头的性子……加上听何安平说，她还是未经人事的少女……
　　以前自己的老婆们都是先得到她们的芳心，然后才顺理成章的和她们做了夫妻，没想到这次自己竟然也要先上车后买票了……自己从来都不愿意做这样的事，却被逼无奈只能这么干，还是对着何安静这么个野丫头……没办法，救命要紧。硬着头皮上吧……
　　程子介叹了口气，快速地脱掉衣裤鞋袜上了床，将裹着何安静身子的被单揭了下来。少女的上衣和胸罩在做手术之前已经被剪开，上半身一丝不挂，胸口和颈部缠着被渗血染红的绷带，本是健美的小麦色肌肤此刻正呈现出一种虚弱的铁青。程子介看着她惨白的脸蛋，硬起心肠将她的裤子脱了下来。
　　何安静个头高挑，双腿极其修长，本该是兼富力与美的大腿被程子介毫不费力地分了开来，露出腿心那一道粉色的细缝，两片紧紧闭合的肉唇周围干干净净，仅在上方倒三角的下缘有一小撮淡毛，正是含苞处子的特征。
　　现在是救人，可没工夫进行什么前戏。程子介甩甩头收敛起心神，握住自己的肉根，硕大的龟头对准那条细缝下端，挺起屁股往前推去。
　　一连试了好几次，那平日里威风凛凛的肉棒却像霜打的茄子，软趴趴的怎么也硬不起来。程子介有些着急，自己握着那玩意使劲撸动起来，可越是着急，那根茄子越是不听使唤，垂拉着脑袋对他不理不睬。
　　这混账东西，平时对你这么好，这关键时刻就给我掉链子……程子介恼怒地拍打了自己一下，苦着脸转眼看向白雅琼。成熟的美妇锁好门后便一直在旁候着，看到他求助的眼神立刻会意过来，于是红着脸儿解开衣衫，露出了性感的身体，然后也上了床。
　　“雅琼，对不住了，我现在这样子根本没办法和小静……”程子介一脸沮丧地站在床上，示意白雅琼跪在自己身前，歉意道，“你来帮我进入状态吧。”
　　脸带红晕的白雅琼伸手握住那条茄子，柔声道：“子介哥哥，你别心急，这事越急的话就越是不行，你……你先别管小静，看着我就好……”抬头用一双美目盯着男儿，张嘴含住了龟头。
　　“呼……”程子介长出一口气，知道这会儿不是跟她客气的时候，于是抱着她的后脑勺，自己主动在她嘴里抽插起来。
　　白雅琼卖力地握着男根又舔又吸，另一只手也伸到程子介的胯间揉弄他的阴囊，水汪汪的双眼一直盯着他观察他的反应。弄了好一会，仍是不见多大起色，白雅琼也有些着急起来。
　　子介哥哥是关心则乱，小静都这个样子了，心思肯定不在这些事儿上……得想个法子让他注意力转移到我身上才行……白雅琼想着，一边持续为程子介口交一边思索对策：这么弄下去肯定不是办法，只能……只能我自己表现得淫荡一点了……
　　又吞吐了一会，白雅琼终于下定决心，红着脸吐出肉棒，自己捧起丰满的双乳又夹了上去，媚声道：“子介哥哥，来干雅儿的奶子吧……”
　　两团白花花的巨乳夹着肉根，充满了视觉冲击力，程子介的肉棒微微一跳，终于有些苏醒的迹象，白雅琼大喜，用力压住乳球向中间堆去：“……好哥哥，妹妹的奶子好痒，快来给妹妹止痒……”
　　以白雅琼的性格，如此放浪地挑逗实属不易，程子介心下感激，连忙打起精神在她的乳沟里上下戳弄，那钝尖每每刺到女人下巴处时，白雅琼便伸出湿软的小舌尖，在马眼上扫过。
　　两人的身体紧紧贴在一起厮磨了好一阵，程子介的分身终于半勃了起来，白雅琼又握着棒身将它含了个满嘴吞吐几下，直到整个龟头都沾满了黏滑的唾液，才吐出来媚眼如丝道：“好哥哥，应该可以啦，快去救小静吧。”
　　一切都准备就绪，程子介的“武器”也得到了充分的润滑，于是他扳开何安静的双腿，对准那条细细的肉缝，再次尝试进入。
　　但两人的尺寸相差太大，程子介对着何安静那未经人事的处子甬道，就好像是一条热带丛林的巨蟒想要钻进一只小田鼠的巢穴般困难，任凭他如何用劲，也挤不进分毫。看着气若游丝的何安静，程子介急得满头大汗，眼见好不容易硬起来的肉棒又一点点消软下去，一点办法也没有。
　　白雅琼也是心急如焚，她上半身紧贴在男人后背，一边卖力地用自己最柔软的两团丰硕肉球对程子介保持着挑逗，一边思索着对策。
　　毫无疑问，老公是喜欢小静的……他现在只是心思乱了，才会这样。现在最重要的，是要让他赶紧进入状态……可是能用的办法自己都用了，连那么羞人的话都说了，也只能到这个程度而已……
　　要是美馨姐在的话就好了……老公对他妈妈最没有抵抗力了……
　　想到这里，白雅琼灵机一动，她凑到程子介耳边，香舌轻轻舔弄他的耳垂，低声道：“哥哥，不如……不如我把小婉叫来，我们娘俩一起给你弄吧……”
　　程子介停下动作，回头愕然道：“什、什么？”身下的肉根一软，又变回了茄子。
　　白雅琼的香舌在他颈子周围游走着，用迷醉的嗓音继续说道：“你别看小婉年纪小，其实她喜欢你已经很久了……现在这个世界，母女俩共侍一夫也不是什么新鲜事，你和美馨姐不也是……嘻嘻……”
　　“不不不，不行……怎么突然……”程子介大摇其头，连忙摆手道。
　　“我自己的女儿，我是最了解的。小婉虽然年纪小，可是身材已经发育得很成熟了……现在的孩子们懂得又多，学什么都快，我们娘儿俩在一张床上轮流为你服务，你想谁就是谁了……这要是在以前，子介哥哥你就是同时上了小老婆和丈母娘啦……”
　　白雅琼越说声音越小，一张俏脸已经羞红到了耳根。程子介被她说得心里一阵砰砰乱跳，腿间的雄性象征突然弹了几下，隐然又有勃发的迹象。
　　看来老公真的很喜欢这种禁忌的事情呢――白雅琼见自己的引导起到效果，忙环住他的腰身，双乳更用力地贴在他后背，伸手握住肉根撸动起来，含羞继续道：“……对了，小婉从小没做过什么家务劳动的，那双小手儿是我见过最嫩的啦……让她来抓着哥哥的鸡巴这样，再这样……等哥哥的鸡巴硬起来了，妹妹我再给你含……保证哥哥爽上天去……”
　　程子介总算明白过来她是在想办法挑逗自己，于是闭上眼配合着她，想象着是小婉那双滑嫩的小手在抓着自己的分身的感觉，肉棒不由得更加硬直起来。
　　“小婉可是货真价实的处女哦，子介哥哥。到时候啊，等我含得哥哥受不了的时候，就插到小婉的小洞洞里，让她也成为哥哥的女人……”白雅琼手上加强了力道，让持续变硬的肉棒贴到何安静的阴唇上来回摩擦，嘴里继续呢喃着，“等哥哥给小婉破了瓜，回头再来插妹妹哦……啊……我们母女两个，一起享用哥哥的大鸡巴……”
　　程子介跟随她的节奏一点点向前推去，幻想着身下不是奄奄一息的何安静，而是那位娇艳可人、含苞欲放的可爱少女在叉开着双腿迎接人生的第一次，一时间终于将肉棒勃起到了最佳状态，猛地向前一贯，鸡蛋般粗硕的龟头终于插进了窄小的通道。
　　最艰难的一步终于完成，剩下的棒身部分在白雅琼唾液的润滑效果下显得容易了一些。何安静的阴道窄小得不可思议，程子介只觉得就像是一只有力的小手在紧紧撰着肉棒拼命阻止自己前进，只得忍着要命的快感，努力向前挺进。
　　肉棒只进入了一小半便触碰到了一层薄薄的软膜。程子介十分清楚那是什么，心里默默地对何安静道了一句抱歉，狠下心挺起粗大的肉根一贯入底！
　　若是寻常状况下，初次破身就被这么夸张的巨物填满，怕是忍耐力最强的女人也会痛得死去活来。但何安静身体似乎只是微微抽动了一下，足见其生命已经到了油尽灯枯的地步。程子介感觉到一缕温热从那条被强行撑开的窄小腔道内缓缓淌出，这才长出了一口气，睁开了眼睛。身下的何安静仍旧是昏迷不醒的状态，只是眉头比刚才锁紧了一些，不知是不是身体本能的反应。
　　“子介哥哥，你继续动啊。”白雅琼焦急的声音从后面传来。程子介挠挠头，有些不好意思地回头对她道：“啊，只需要这样就成了。那个，谢谢你，雅琼。”
　　“啊？这样，就可以救她了？”白雅琼有些不可思议：“我还以为……”
　　“对。我这个样子可能要持续几天，这几天的饮食什么的就全靠你了。还有，没有我的允许，谁也不准进这个房间。”
　　“好……”白雅琼酡红的双颊终于浮现出一丝笑意，在程子介唇边轻轻一吻，拖过被子盖在两人身上，这才下床穿好衣服：“那我回房拿点衣物，今晚就在这边沙发睡了。明儿一早再叫莉莉和春玲一起过来照顾你们。”
　　“嗯，辛苦你了雅琼。”程子介略带歉意地笑道。
　　“那个……”白雅琼犹豫了一下，说道：“子介哥哥，要不要把小婉叫过来……”
　　“呃，不、不用了。”程子介有些发窘，“刚才，刚才只是……”
　　白雅琼握住他的手，笑着柔声道：“我知道的，子介哥哥。今天先救小静，我们娘俩的事以后再说。”程子介刚才的反应她心知肚明，当下也不说穿，眨了眨弯弯的眼睛盈盈一笑：“那我拿被子去。”
　　“唔。啊……好。”程子介无可奈何，只得苦笑着点了点头。




　　第二百零三章、疑点

　　早上的时候程子介沉沉醒来，怀中何安静的光滑细腻，弹性十足的肌肤让他有些虚幻般的感觉。没想到自己竟然会在这样的状况下和这个野丫头合为了一体，这世界未免也太过奇妙。当然，他进入何安静的身体以后，只是静静地保持着接触，并没有任何动作，心中也没有任何肮脏的想法，唯一的念头就是：救她。
　　但怎么说，自己也都是占有了何安静。程子介已不再是那个对男女之事一无所知的少年，非常清楚何安静的第一次就这么糊里糊涂地交给自己了。哎……只希望她醒来了以后不要发疯才好……
　　盖着两人的薄被单都被程子介的汗水浸湿，看来这就是十六说的通过汗液排泄体内的废物了。程子介刚想活动一下手脚，只觉得浑身酸软无力。十六在自己体内调用能量，复制病毒个体，然后通过两人接触的部位传输到何安静体内。效率远比不上改造或者修复自己的身体，所以也让程子介觉得精疲力尽，饥肠辘辘。软绵绵地搂着何安静的身子，却惊喜的发现何安静已经顺利地熬过了最危险的这个夜晚。
　　虽然还处在深深的昏迷状态，但是程子介俯身下去，将耳朵贴上她挺拔的酥胸时，已经隐隐能感受到她轻微的心跳了。薄薄的双唇微微张着，虽然还是没有一丝血色，但是感受到了她微弱的呼吸，温暖的气息轻柔缓慢地吹拂着程子介的脸颊，让程子介竟然激动地想要流下泪来，看着她苍白的脸颊，终于按捺不住心中的激动，凑过双唇在她的唇上轻轻地亲了一下。
　　“能量告急，你必须马上补充食物和水分。”程子介还没来得及高兴，十六就焦急地发来了信息。程子介呆了呆：“这么快？才几个小时……能量就完了？”
　　“是，我告诉过你，我没有经验，缺乏技巧，而且在你体内通过粘膜接触，遥控指挥她体内那部分个体工作这种方式效率不高，百分之九十的能量都浪费了。但是那个人类情况非常危急，我只能不顾浪费，全力修补她受到的伤害，至少现在已经初步修复了她的心肺功能。”
　　“多谢！”程子介大喜过望，知道何安静已经脱离生命危险了。于是吃力地转头向屋内看去，马上看到在沙发上盖着一条薄被，和衣而卧的白雅琼，赶紧轻声唤道：“雅琼。”
　　白雅琼睡眼惺忪地站了起来，来到床边，看到程子介满脸欣喜的样子，不由得也开心了起来：“老公！四夫人没事了？”
　　程子介笑道：“暂时没有生命危险了。快，我要吃饭喝水。”
　　“嗯。这样……吃？”白雅琼看着程子介，还紧紧地和何安静搂抱在一起的样子，不由得轻笑了起来。程子介抓了抓脑袋：“是啊……至少这三天我都得这样过……直到小静醒了才行。”
　　“哦。”白雅琼掩着樱唇，笑道：“那我去把莉莉她们叫过来，再给你做饭。你等会啊。”
　　“好。还有记得通知老李他们，和小静她哥，说小静已经初步脱离危险了。但是真正康复还需要时间。让他们别担心。”
　　“好。”白雅琼答应着拿来一条干净被单，为程子介换下了那条被汗水浸透的。换被单的时候看到两人紧紧纠缠在一起的羞人模样，一张俏脸也是红透了。程子介也觉得很不好意思，嘿嘿地讪笑了几声。自己和何安静这样到底算是什么？话说，这算是既有了夫妻之名，也有了夫妻之实……只是这丫头自己却一无所知，实在是很奇怪的状态。
　　为程子介盖好被单，又端来温水让程子介喝了三大杯，白雅琼才到隔壁唤来徐莉莉和胡春玲继续候在程子介身边，自己则去厨房为他准备早餐。
　　何安静转危为安的消息很快传了开来，大家纷纷松了口气，而且越发对程子介敬畏起来。这年轻的老大除了身手不凡，竟然还能救人性命。何安平的双修说在这小小的群体里迅速流传开来，不少部下接受了这个说法，大部分人一直以来都很奇怪程子介的身手为什么会这么匪夷所思，如今也算有了个合理的答案。大家开始争论程子介到底学的是道家双修心法还是佛家欢喜佛之类的神功，而有些一直暗中喜欢程子介的女人则幻想起自己如果也为程子介身受重伤的话，这重情重义的老大必然不会坐视不理，也会和自己做了夫妻来救自己……
　　程子介自然是不知道这些，不久白雅琼就端来一锅香喷喷的面条，程子介小心翼翼地趴在何安静身上，让三人伺候着自己一口气吃了个精光。休息了一会，房门突然被轻轻敲响，李建斌的声音在门后响起：“老大。”
　　“老李，什么事？”程子介还是浑身无力，脸色苍白，大汗淋漓，因为绝大部分能量都被十六调用去拯救何安静了，留给自己的只能勉强保持身体需要。李建斌自然猜得到房中的状况，只是将门推开了一条缝，在门后小心翼翼地答应道：“朱老五派九方过来了，说一定要见老大，有重要的事情。”
　　“我这样怎么见？”程子介没想到朱老五竟然先派人来了，无疑是和昨天的事件有关，说不定朱老五还掌握了自己没有找到的重要线索，才想来和自己当面商议。按理说，的确是该亲自接见使者，但是自己现在的状态，怎么见得了客。
　　“老大……你看，要不就跟九方说老大受了重伤，现在见不了客？”李建斌试探着问道。程子介想了想，也知道只能找这个借口了，于是答应道：“行，就这么说吧。”
　　李建斌答应着带上房门，退了下去。但片刻以后，他又带着九方敲响了程子介的房门：“老大，九方坚说有要事，持要来跟你打个招呼，我带他过来了。”
　　程子介皱了皱眉头：这小子好不知趣。但是别人可能身负重任，也不好责怪，只得有气无力地答应道：“雅琼，去开门吧。”说着拉起被单盖住了身下的何安静，自己只露出一个脑袋。
　　白雅琼拉开房门，李建斌垂着头，带着九方站在门口。李建斌是不敢抬头，九方则飞快地扫了一眼床上裹着被单，脸色苍白，大汗淋漓的程子介，也赶紧垂下头去：“程老大，实在对不住，我们当家的让我一定要见到你才能说话……”
　　“我身子不方便，不能动。九方，你有什么事，还是和老李他们说吧，是一样的……”程子介苦笑一声道。九方再次抬眼偷看了程子介一眼，赶紧答应着：“哎，哎……程老大真对不住……那我下去了。”说着赶紧和李建斌一起离开了房间。
　　程子介无奈地叹了口气，将怀中的何安静搂紧了一些，紧张地等待着李建斌的回报。不久李建斌就再次敲响了房门：“老大，九方说了些情报，又和沈家城夫妻打了个招呼就走了。”
　　“嗯。”程子介抖擞精神，赶紧问道：“他们有什么线索？”
　　“没什么有用的线索，也是说四个监视飞机的哨兵失踪了……然后派人找也找不到什么的……”李建斌迟疑了一会，道：“老大，我觉得情况好像有些不对劲。”
　　“什么不对劲？”程子介赶紧道。李建斌又沉默了一会，小心翼翼地答应着：“老大，我觉得九方来这儿不是为了商量这些事，而是特意为了探看老大的情况的……”
　　“哦？为什么这么说？因为刚才他一定要见我？”程子介赶紧问道。李建斌沉吟着想了一会：“除了这个……他看到老大以后，出来就随口说了些没用的东西，然后又和沈家城拉了几句家常，就急匆匆地走了……再说他今天的表现很不合情理。我说了老大身上有伤，他却坚持要亲眼看到老大……这是为什么？我总觉得哪儿不对劲。”
　　程子介想了想，也觉得是有些奇怪：“是啊……老李，你要是去新金六旺见别人老大，别人二当家的说老大伤了见不了客，我们是怎么都不会这么坚持一定要见的……要是有重要情报倒还好，现在他们又没什么重要情报。”
　　两人沉思了一会，李建斌道：“也许……是我们想多了。我们是事先知道了军队抓走了监视飞机的人，所以才觉得他的情报不重要。要是我们事先不知道这一点，这就是很重要的情报了。他们小心翼翼的，可能是这样的原因……”
　　“嗯。”程子介也觉得只能这样解释了。想了想，继续道：“行，老李……这几天我都得这样，外面的事，你们多加小心。这几天可能会有很多意外状况，千万千万不能掉以轻心。”
　　“我知道，老大。你安心救小静吧。”李建斌赶紧答应着退下去了。房间内安静了下来，白雅琼又服侍程子介喝了杯水，为他细心地擦干了汗湿的身体。程子介则因为能量被大量消耗而精疲力尽，不久又搂着何安静沉沉睡去。




　　第二百零四章、劫持

　　接下来的两天，程子介都是这样呆在床上没下来过，一直紧紧地搂着何安静一起度过。其实这是个苦差事，虽然怀中抱的是一个漂亮少女赤裸的身体，却只能这么抱住不能动，还要一直小心翼翼地不敢脱离接触。两天下来，程子介只觉得浑身越来越不舒服，越来越难挨。
　　幸好，并没有敌人像程子介担心的那样前来攻击黄云山。张耀煌又带着队伍去小树林周边侦察了两次，依然是找不到任何线索，老吴也一直杳无踪迹。唯一值得庆幸的是何安静在十六的救治之下逐渐恢复了生机，心跳和呼吸渐渐变得强健有力，只是颈椎的伤势和大脑因为长时间缺血受到的伤害使她一直无法恢复意识苏醒过来。
　　“十六，还要多久。”第三天的早上，程子介抱着何安静，终于有些急不可耐起来。十六则显然像是受到了一些挫折：“不知道。你们人类的大脑和神经系统的结构实在太精密太复杂，我在你体内控制她体内的个体，进行这么精密的修复工作有些困难……我还在尝试。”
　　程子介的一颗心顿时悬了起来，半晌，才紧张地问道：“我、我以前后脑勺受的伤好像和她现在的伤势差不多。”
　　“对，但是你们人类每个个体都有很大差异，需要不一样的修补方案，我必须仔细评估，认真分析。我需要时间……而且不保证能成功。不过她身体和内脏的伤害我已经全部修复完毕，她其实已经算是生存下来了。如果你愿意的话，我的工作可以结束了。”
　　“十六……不能恢复意识算什么生存下来。”程子介难过地叹了口气：“你不要放弃，一定要想办法修复她的大脑和神经系统。”
　　“可是……好吧，我能感受到你的情绪，而且我能遇见，如果我工作失败，你这样的情绪会对你造成伤害。所以我会尽力的。另外，我在寻找和局部试验修复方法的时候，输送到她体内的闲置个体可以尝试为她做些简单的身体改造。我最开始为你做身体改造的时候就是因为短时间内没找到修复方案，闲来无事突然想到的。”
　　“她要是醒不过来，改造身体还有什么用……”程子介又一次悲哀了起来，但是想到其他妻子，说不定有一天也会面临这样的困境。不如让十六做些练习和实验，万一有一天再遇到这样的情况，十六也不至于像这次一样缺乏经验和技巧。于是转念答应道：“行，你试试吧……但是还请你把主要精力放在救治她的伤势上面。”
　　“好。”十六继续工作了起来。又是昏昏沉沉的一天过去，何安静却始终没有恢复意识的迹象。程子介在床上躺的久了，心中挂念部下们的情况，终于忍不住再次召唤了十六。
　　“我初步确定了一个方案，但成功率有限。我正在分析，如何在一些细节方面进行完善，以降低风险。”十六回答道。程子介只得忙不迭地答应着：“好，好……你尽管想，我不催你――千万要让她恢复意识。”
　　度日如年地到了这天晚上，十六的工作还是没有任何进展。程子介保持着和何安静结合的状态，早就烦躁无比，心急如焚，却又不敢打扰十六。正在他吃完这一天的第五顿饭，头昏眼花地看着墙上的挂钟时，房门外传来一阵喧哗，接着一个柔软娇嫩的声音传入他的耳朵：“什么？好几天了？怎么不告诉我们？”
　　是萧玉梅那标志性的动人声音，几个亲爱的人儿回来了。程子介顿时精神一振，但此时自己正和何安静合体中，这样的场景又让他尴尬万分。房门很快被推开，接着一阵香风扑面，钟美馨带着苏田田和萧玉梅，身后跟着沈家姐妹冲进了房间，看到床上的程子介和何安静，一下子围了过来。
　　白雅琼三人乖巧地退到了屋角，众女来不及歇口气，钟美馨就有些焦急地问道：“小杰，怎么回事？”
　　程子介叹了口气，有气无力地答道：“你们去新金那天，我们收到老吴的报告说飞机那有情况。我们赶到那儿的时候被人阴了一道，小静为了救我，替我挡了两颗子弹……现在还恢复不了意识……我是在救她。”
　　钟美馨等三人都是知道十六的存在的，顿时松了口气。钟美馨凑到程子介耳边轻声问道：“是它在救小静吧？”
　　程子介看着熟悉人儿一张张娇美的脸蛋，各自带着紧张的表情，满足而温暖的笑着：“是啊……它说只能用这个办法，其实它以前就这么在你们身上试过……”众女顿时脸红起来，只有身后的沈家姐妹表情担忧，完全听不懂众人的谈话，却又不敢多问。其实白雅琼她们也有很多疑问，但她们小心谨慎惯了，绝不多开一句口。萧玉梅看着程子介压在何安静身上的样子正想打趣，倒被程子介先看到了她手臂上包着几圈纱布，先喊了起来：“玉梅，你的手怎么了？玩疯了弄伤的？”
　　“我没事，擦伤了。美馨姐，你说吧。”萧玉梅看了看手上的伤口，笑道。钟美馨点点头，低声道：“小杰，我们回来的路上遇到了伏击，有人想劫持我们。幸好周当家的在我们走了以后想到了些什么，亲自带着一批人追了上来，在危急的时候把对方打跑了。”
　　程子介顿时吓的不轻，张着嘴巴看向众女：“啥？劫持你们？是谁？怎么回事？”
　　钟美馨轻轻地微笑道：“没事，小杰，你别紧张。我们坐的大巴回来的路上，到了茭洲镇口的时候，路被垒断了。小武哥带着人下车想要清出路来，一下车就有人在镇口两边的屋子里躲着对着他们放冷枪。还有人喊让他们交出程子介的老婆，饶他们不死……玉梅的手就是被流弹打破车玻璃，掉下来划伤的。”
　　程子介听得又惊又怒，又是庆幸又是后怕，他自己完全没想到竟然有人要对付自己的家眷。到底是谁？是和伏击自己的人一伙的吗？钟美馨看他脸上连连变色，赶紧道：“小武哥带着弟兄们抵抗了一会，幸好对方好像不想杀人，而是想全部抓活的，只有两个弟兄受了伤，小武哥自己伤了两根指头。眼看着就要撑不住的时候周当家的带着五十个人及时赶到，埋伏我们的人就逃走了。周当家的挂念我们的安全，没有追他们，而是先护送我们回来了。”
　　程子介松了口气，没有伤亡，家眷也没有被劫走，实在是得感谢周名峰的料敌机先，否则不知道会是什么后果。想到这儿，赶紧道：“周当家的人呢？”
　　“在外面，老李老邓陪着他呢。连他都知道你和小静受了伤，我们还死了一个人，失踪了一个人，我们却到现在才知道。”萧玉梅不满地撅着小嘴，嗔怪地盯着程子介。程子介赶紧解释道：“好姐姐，你别生气。你们好不容易去散散心，我怕你们担心。再说那时候我们分析可能是正规军队在对付我们，你们留在新金更安全。”
　　“是啊，小杰也是为我们好，我们知道了也帮不上什么忙，玉梅，你就别生气了。”钟美馨笑道。萧玉梅却心中不爽，狠狠地盯着程子介，突然凑过来用力咬了程子介的肩膀一口：“我是你老婆！以后有什么事，不许再瞒着我们。”
　　“哎，哎哎。”程子介疼得呲牙咧嘴，赶紧答应着。萧玉梅这才消了些气，气鼓鼓地转过脸去不再理他。
　　程子介也无心再纠缠这事，连自己的家眷都会遭到伏击，这事实在太蹊跷了。陵川那个大方丈是不会知道自己的家庭情况的，更不可能知道她们去新金散心，那么军队是怎么知道这些信息，事先在归途上设下埋伏的？而且军队那么残暴，杀起陵川幸存者时毫不留情，怎么会对自己的人格外开恩？难道对付自己的不是军队？那会是谁呢？周名峰是绝不可能了，朱老五？他的人也失踪了，而且他又不知道自己家眷在新金，今天会回来……难道会是六旺的孙家兄弟？他们为什么要对付自己？动机是什么？
　　“小杰，你和小静……”钟美馨的话打断了程子介的思绪，程子介不好意思地一笑：“没办法……只能这样，她才有一线生机……等她醒了，我娶她为妻，和你们做个姐妹就是。――实在是为了救她。”
　　“嗯，小静是个好姑娘。只是她看样子不知道这事吧……她的性子，肯嫁给你？”钟美馨微笑道。苏田田也柔柔地微笑着附和道：“对啊，老公，你以后要好好对小静姐姐哦，小静姐就算一时不肯，生你的气，你也得慢慢追她，不能欺负她。”
　　“是啊，我知道。我也没想到她竟然会拿自己的身体给我挡子弹……我不会辜负她的。就是……她醒了以后要是不接受这事，我恐怕要被她吊起来打了……”说到这，程子介不由得哆嗦了一下，低头看了看怀中的何安静，慢慢地给钟美馨她们讲了事情的详细经过，听得众女都是满脸紧张，直到程子介说何安静已经没有生命危险，只是不知道能不能恢复意识后，才齐齐松了口气。




　　第二百零五章、发现

　　“雅琼姐、莉莉姐、春玲姐，这几天辛苦你们照顾老公了。”程子介和爱妻们交换着这几天的经历，倒是苏田田最先想起一直在一边的屋角垂着头，柔顺卑微地侍立着的三位小妾，从床边站起身来轻声唤道。白雅琼赶紧轻声道：“二夫人，不辛苦，服侍老爷是我们的本分。”
　　“雅琼，你又来了。”钟美馨秀眉微蹙，无奈地摇了摇头。白雅琼这才想到自己又有些小心过头了，不好意思地轻笑道：“啊，对不起，美馨姐……”
　　“来，我给你们带了礼物。新金山里出产的上好玉石哦，以前我们普通人想都不敢想的。”苏田田微笑着走回自己的行李箱边，很快找出三串玉石项链，走到三人面前围到她们脖子上。温润晶莹的玉石衬得三人的肌肤晶莹剔透，更显得风姿绰约，令人心动。白雅琼红着脸儿道：“二……田田姐，这么贵重的首饰，你自己留着戴吧。”
　　“我们都有，芳琳玉琳都有。”苏田田微笑道：“这次你们没去，我特意带三串回来，人人有份。你看老公都盯着你们看呢。”
　　三人往程子介方向看去，果见他一双火辣辣的眼睛正盯着这边。白雅琼与胡春玲娇羞地低下头去，徐莉莉则是笑着大方地挺起胸口，让高耸的酥胸将玉石项链顶出一道养眼的弧线，任凭他目光欣赏。
　　钟美馨转头笑着对沈家姐妹道：“芳琳玉琳，你们几天没回来，回去看看你们爸爸吧。”
　　沈家姐妹赶紧答应着，谢过钟美馨，从自己的行李箱中翻出一只小包，看来是给父亲带的礼物，手拉着手退出了房间。程子介和众女又闲聊了一会，小别胜新婚，要不是还要为何安静治疗伤势，程子介早就忍不住要和娇妻们好好亲热一番了。聊得正开心，几位助手又敲响了房门，在门后禀告道：“老大，周当家的告辞了。”
　　“怎么不留他们吃饭？”程子介赶紧道：“今天不是他及时赶到，我妈她们就危险了。”
　　“周当家的说，阳门那边的侦察队派了人回来通知，在那边有了一些新发现。孙家大哥也说今天会回来一趟，孙家二哥和三哥今天一早就去了新金，整天都呆在新金等他们大哥回来，所以周当家的也不好把他们丢在家里，在我们这儿久待。”
　　“哦？什么发现？等等――孙家兄弟都在新金？”程子介突然想到了什么，问道。
　　“对。”李建斌道：“老大，怎么了？”
　　程子介顿时又失去了头绪，同时却感到庆幸。孙家兄弟虽然能力一般，但是人品都还不错，他也不愿意真的是他们所为：“没什么……我刚才还想着会不会是孙家兄弟对付我们，这么说的话不太可能是他们了。”
　　“嗯……他们没动机……也没机会。老大，阳门那边带回来的是大致的情报，就是说全阳门的丧尸虽然分为很多小群，每群都有一个丧尸指挥，但是这些小群好像又是有着统一组织的。具体情况，得等孙家大哥回来了再详细讨论。老大既然不方便去参加，周当家的就说他们讨论出了结果会第一时间来通知我们。”
　　程子介只能无奈地叹了口气，何安静不恢复健康，自己的确是哪儿都去不了。如今急也没用，只能指望十六快些修复何安静的伤势，让她早些恢复意识了。
　　“老大，我又问了周当家的怎么想到夫人们会遇险的。周当家的说，上次我们告诉他老大被人阴了以后他也一直在想这事。今天夫人们回来的时候，他送走夫人，却总是觉得有什么不对劲。然后想到如果自己要对付老大，正面没有成功的情况下，转而向着夫人们下手，以此要挟老大，倒是个法子。夫人们只有小武哥带着十个人护卫，力量很薄弱，在半路上拦截实在是个好机会。他一下子就吓坏了，夫人们去他那儿做客，却没有安全回来的话，他可没脸再见老大了。所以就带着人赶上去，果然夫人们遇到了危险。幸好赶得及时，没让夫人们落到敌人手上。”
　　“嗯……他想的倒周到。不知道她有没有发现是谁要对付我？是不是正规军队？”
　　“对方逃得很快，他一出现就跑光了。他怕有圈套，又担心夫人们的安全，就没有追，也没发现对方是什么来路。但是……周当家的说，不像是正规军队，因为对方用的武器听声音主要是警用的冲锋枪，也有两支和我们用的一样型号的自动步枪，但是现在精锐部队装备的最新式的自动步枪却一支也没有。这很奇怪……和我们普通人不一样，军队现在是缺人，不是缺装备才对啊……在病毒攻击下幸存的少量军队应该都能用最新式的武器武装起来才对……”
　　众人沉默了下来。不是军队，那会是谁呢？现存的几个和程子介接触过的幸存者团体都没什么可能。李建斌又道：“他们既然伏击夫人们，那肯定是知道夫人们去了新金作客。知道这些的除了我们自己人，就只有新金的和六旺的人了。我们自己弟兄不可能，新金周当家的……刚和我们结亲，也没这个动机。六旺的孙家兄弟今天一天都呆在新金，可能性也不大……这实在奇怪啊……”
　　“是啊……朱老五又不知道我妈她们去了新金，再说他也有部下不见了，他还急慌慌地跑来和我们商量……难道是陵川那秃驴带着人打回来了？可他也不知道这些事啊……”
　　众人顿时紧张起来，门外的张耀煌赶紧道：“老大，我再带人去陵川看看。”
　　“你小心。”程子介叮嘱道。张耀煌答应着退下了，然后小武在门外闷声道：“老大，对不住，我今儿没保护好夫人，还让三夫人受了伤。”
　　“小武，说啥呢。”程子介生气了起来：“这是我考虑不周，没像周当家的那样估计到他们会对付我家眷，和你没关系。你也伤了，好好休息吧，这事不许多想了。”
　　“哎……老大……是。”小武声音带着歉意，也退了下去。程子介继续道：“老李，老邓，我现在出不了门，你们多注意些。敌人保不准还会想出什么阴招来对付我们，这些天大伙都小心些，不要落单，下面放哨的也加强防备。”
　　“是，老大，我现在每班是八个人放哨。”邓团长赶紧道。程子介这才松了口气：“等我出来了，再好好调查一下是哪些王八蛋要对付我。妈的。”
　　“是，老大。”两位助手也答应着退下去了。刚才说了半天话，加上心情激动，让他又有些疲倦起来。众女见他满脸倦色，有气无力的样子，悄悄地想要一起离开，这时沈家姐妹回到了门口，沈芳琳推门进来，对众人小心翼翼的禀告道：“老爷，夫人……我、我那个后妈，说有事要当面禀告老爷。”
　　“什么事？”程子介马上想起了沈家城那个妖冶的小老婆，心中有些不舒服起来。沈芳琳看着他不太高兴的样子，轻声答应着：“她说要当面告诉老大才行……说是很重要的信息。”
　　程子介无奈地叹了口气，虽然不相信这个女人能带给自己什么有用的情报，但是也不能因此寒了大家的心。只得道：“让她进来吧。”
　　沈芳琳赶紧走到门口，在门后轻声喊道：“敏姨。”然后和沈玉琳一起带着那小少妇走进了房间。
　　那少妇二十出头，虽被喊做“姨”，其实比沈家姐妹大不了几岁，一头染得艳红的长发，身上穿着露脐的吊带小背心和百合短裙，脚下踩着细长鞋跟的高跟鞋，走起路来扭动着腰肢，倒也显得神采奕奕，性感中透着妩媚。她胆子颇大，脸上带着玩味的笑容，娇滴滴地对众人施了一礼：“老大、各位夫人，姐姐。”
　　“不必多礼。你有什么事？”那少妇虽然脸蛋身材俱是上等，但程子介看着她搔首弄姿的样子总觉得有些不舒服，忍着不快问道。
　　“老大……”少妇看了众人一眼，娇声道：“刚才芳琳玉琳回来，说路上差点被人劫持……我就想到有件事情不对劲……”
　　“什么不对劲？”程子介一下子来了精神，盯着她的眼睛，迫不及待的问道。那少妇甜甜一笑：“老大别急，听我慢慢说……那天玉佛寺朱当家的派了那个九方过来，他走以前来看了看我们，说是朱当家的让他来问问我们过得好不好。我们闲聊了几句，说这儿很好，老大重情重义，对手下没话说……这些都没什么，但是他随口问了句怎么没看到老大的夫人们，那时候看起来像是没什么，他就是随口问问，但是现在想想，他那个时候来找我们好像就是为了问这句话。这就不对劲啊，他为什么不问李当家的他们？”
　　少妇扭着屁股踱着碎步在房里边走边说，到这里时有意停顿了一下，回过头对着程子介抛了个媚眼：“我和家城那时候没想那么多，就告诉他夫人们去新金玩了，现在想起来，他是在听到这个消息后就马上告辞了。刚才芳琳玉琳回来说路上被人堵了，我就觉着这两件事会不会有联系。”
　　程子介的脑子一下子清醒了过来。按照这小少妇的线索，朱老五的嫌疑一下子大增――如果是玉佛寺做的，九方为什么坚持要见自己，美馨她们回来差点被劫持……这些事一下子就解释的通了！




　　第二百零六章、挨打

　　“老大？”那小少妇见程子介脸上连连变色，知道自己的情报是很有价值的，心中不由得有些得意。程子介思索了一会，一时无法将所有事情理清，于是抬头对那小少妇道：“多谢，你蛮细心的，也很聪明，能把这两件事想到一起。这事你回去了先不要和别人说。沈大哥知道你过来了没？”
　　“他今儿在下面放哨，不知道。”小少妇喜笑颜开，程子介点点头：“沈大哥也先别告诉他。我要确认些东西……如果是真的，一定好好奖赏你。”
　　小少妇赶紧捏着嗓子娇笑道：“哎！老大吩咐，我自然不能告诉家城。如果这是真的，老大可别忘了我哦――我叫谢敏。”说着又飘来一个媚眼。这小少妇的情报的确有价值，程子介也对她改观了不少，只是这个媚眼又让他有些寒毛直竖，赶紧强笑道：“你先回去。别让别人起疑心。要是这两件事有联系，你就有很大的功劳，我不会不认的。”
　　“哎，谢谢老大。我出去了。”那谢敏又盈盈弯下腰施了一礼，扭着水蛇般的腰肢告退了。
　　房间内再次安静了下来，众女不敢打扰程子介，程子介仔细回想了一下这几天的各种细节，越发觉得朱老五疑点众多。自己先入为主地以为是军队所为，一直没怎么怀疑他，他说自己的部下失踪了，却只是他一面之词，自己无法证实。伏击自己的时候那些单发的枪声，邓团长说可能是狙击枪，但现在回想起来，却更类似于自己常听到的老式半自动步枪的枪声。九方行为的那么多不合常理之处……今天自己家眷遭到的危险……这些事联系到一起，几乎可以确定朱老五有问题！
　　想到这儿，程子介越发坐立不安起来。只是俯首看到怀中的何安静还是没有任何知觉，只能让他压着性子，至少也得等何安静醒过来，自己再去玉佛寺探听一下情况才行……
　　钟美馨等人知道十六的存在，也知道程子介现在的状态。虽然小别数日，希望陪在程子介身边，但是现在何安静的生命还是重中之重，于是这一夜众女都去了白雅琼她们的房间休息，只留下沈家姐妹接替劳累了数天的白雅琼三人照顾程子介。
　　程子介则接近一种忍无可忍的状态。除了钟美馨等人遇袭让他心惊，朱老五的疑点让他坐立不安，孙志高的侦察队有所发现……更要命的是如花美眷们小别归来自己却无法陪伴，这简直要了他的命。但何安静仍然在自己怀里无知无觉，没有任何起色，他又不得不继续保持着这种状态，心中破口大骂，却不知道在骂着谁。
　　总算又熬过了一夜，程子介再次醒来时，十六疲惫地发来信息：“我的工作已经完成了。我已经修补好了她的神经系统，但是她能不能恢复意识，我也无法确定。总之，我必须休息了……”
　　程子介大喜：“多谢！多谢！我这就可以和她脱离解接触了？”
　　“稍等，我还必须召回她体内的那些个体……”十六答应着。程子介只得耐着性子，抱紧了何安静，静静地等待。趁着这段时间，程子介将她上身的纱布一层层解了下来，垂头端详着何安静的面容，已是恢复了不少血色，脖子上的伤口已经修补完成，长出了一层粉红色的新肉，只是看着有些令人心惊，苍白的脸颊已经有了一层淡淡的红晕，薄薄的双唇也恢复了一些红润。心中激动，试探着呼唤了一声：“小静。”
　　没想到这一下却捅了马蜂窝。何安静长长的睫毛颤动了两下，缓缓睁开眼睛，程子介还来不及高兴，何安静就在眼睛还没完全睁开时尖叫了一声，紧接着一拳砸在程子介眼眶上。
　　虽然已经做好了挨打的准备，但是程子介还是没想到何安静反应会如此激烈。这丫头还没完全恢复意识，第一件事就是迎面一拳。
　　――当然，对何安静来说这倒是合理的反应。长时间昏迷之后，醒来的第一眼就是看到自己赤裸着身体，躺在别人床上，而那个一直和自己不对眼的家伙也是赤身裸体，还紧紧地搂着自己，一下子把她吓坏了。她毕竟还是个未经人事的少女，条件反射地开始了反抗。
　　程子介毫无准备，这一拳直中眼眶，打得他眼冒金星，一时竟有些眩晕――自从被十六改造身体以来，这还是第一次被人面对面击中。
　　何安静这下意识的一拳毫不留情，而且速度力量都比以前快了很多，看样子十六给她改造了身体机能的效果不错，虽然还不能和程子介自己相提并论，但是相比以前的她却是突飞猛进。而程子介身体中的能量接近枯竭，没有一点力气，何安静体内的能量却没有损耗，只怕还从程子介这儿得到了不少补充，加上距离太近，让程子介结结实实地吃了一记。
　　“小静！你醒了！别动……”程子介头晕目眩，顾不得眼眶传来的巨痛，用力抱紧了何安静――十六还没召回她体内的病毒个体，现在就脱离接触的话后果不堪设想。但是和安静却不知道这些，只感觉到下身敏感部位一阵麻酥酥的刺痛，而且还有一种异物侵入的饱涨感，瞬间就明白了状况，眼泪顿时涌了出来，一边哭一边骂：“畜生，禽兽，王八蛋……”一边雨点般的拳头落在程子介身上和脸上。饶是程子介被十六强化过抗打击能力，也感觉有些吃不消，心里一横，忍着痛紧紧地抱着何安静的肩膀，将脸埋进她胸口，一声不吭地任由何安静殴打。
　　何安静抡着拳头一通乱打，见这家伙竟然还牢牢抱着自己的身体，更是羞怒惊急，曲起一条腿狠狠地顶在程子介腰间。程子介疼得倒吸一口凉气：这丫头的力气至少大了这么多！差一点就这么将他从自己身上顶了下来，赶紧喊道：“小静！住手，我是在救你――”
　　两人的打闹惊醒了睡在沙发上的沈家姐妹，沈玉琳赶紧飞奔着出去通知其他夫人，沈芳琳冲到床边，焦急地喊道：“何姐姐！老爷是在治你的伤！你别打了――”
　　何安静此时已经进入暴怒状态，岂能听得见别人在说什么，她现在唯一能确定的就是自己的贞操已经被这个混蛋家伙趁自己昏迷的时候夺走了。不由得心中急痛，大声哭骂着：“程子介，你这个畜生，我拼了我自己的命救你，你竟然这样对我……”
　　“小静！我不是，我没有――哎哎――”程子介一边忍耐着何安静的拳打脚踢，一边着急地喊道。再这么下去，绝对是保持不了接触状态了。幸好十六及时发来信息，它的个体已经召回完毕，程子介才一下子从何安静的身上跳了起来，拉起床单裹着自己赤裸的身体，逃到另一边床头：“小静，你昏迷了好几天，差点要死了，我是用这个办法救你啊――你摸摸自己脖子！伤都好了……”
　　何安静这才第一次惊觉自己真的恢复了伤势，正要伸手摸自己的脖子，但是程子介跳开以后，突然看到了床单上的一抹殷红，顿时柳眉一竖：“救我？！我宁可死了也不要你这样救我！――这是救我？你这个不要脸的王八蛋――我杀了你――”说着从床上蹦了起来，对着床头的程子介飞起就是一脚。程子介大吃一惊，这丫头现在速度奇快，这一下差点没有躲过，勉强一个后空翻跳下了床，脸上被劲风扫得隐隐生疼。他双手抓着被单，惊魂未定地喊道：“小静，是真的――你不信问你哥啊――芳琳！快去找她哥她嫂子――”
　　何安静本就性格高傲，自视甚高，又比较冲动，如今在不知情的情况下被程子介夺走了贞洁，哪里听得进去半句？突然想起来自己昏迷之前，这恬不知耻的家伙色眯眯地抱着自己说的那些不堪入耳的话，顿时失去理智，也不管自己还身无寸缕，红着眼跳下床来，追着程子介就要拼命：“你这垃圾，你这畜生，我跟你拼了――”
　　程子介见势不妙，一下子跳过沙发，没想到何安静也跟着跳了过来，借着沙发靠背用尽全力一记扫腿踢向程子介面门。程子介手脚无力，根本不敢硬挡，急中生智往地上一趴，修长健美的小腿带着风声擦着程子介的耳朵过去了。
　　没等他缓过气来，何安静回身又是一脚，这一次躲无可躲，只能举起双手护住头，把全部希望都寄托在十六为他改造的抗击打能力上。
　　何安静的美脚“砰”地一声结结实实踹在程子介手臂上，整个人像个陀螺一样在地上连滚了几圈。程子介好不容易稳住，只觉得手臂上传来一股剧痛，来不及检查伤势，那边何安静已经抄起了一条凳子，竖着一双倒吊的三角眼就要扑过来。
　　程子介心里大喊不妙，这丫头远比自己想象中更疯，情急之下连滚带爬逃到门口拉开了房门，一下子扑了出去：“小静！你听我说啊……我靠……”
　　房门被拉开，何安静这才尖叫一声，跑回床上拉起被单裹住自己的身体，看着门外的程子介，却不敢再追，而是蜷缩在床上，用力咒骂了几句，满脸怨毒恶狠狠地盯着他，眼里简直要喷出火来。程子介走到门口，伸着脑袋小心翼翼地看着她：“小静，你不知道，你昏迷的时候好几次心跳都没了……我是迫不得已……哎呀……”
　　何安静哪里肯听他的解释，抓起床头的水杯便扔了过去。这一下力道惊人，程子介猛地一缩脖子堪堪躲过，水杯擦着他的额头飞出门去，“哐啷”一声砸得粉碎，反弹回来的玻璃渣子划到程子介身上，疼得他龇牙咧嘴。
　　幸好这时钟美馨等人听到沈玉琳的报告，急忙赶了过来，看着门口身上只包着一条被单，灰头土脸的程子介，又是好气又是好笑，也顾不得多说，一起进了屋围到床边：“小静……你冷静一点，小杰是为了救你的命。玉琳，去打盆热水来。春玲，找套衣服过来给她换。小静，你昏迷了四天了……”
　　“大夫人，我不信，为什么救我要、要这个样子……”何安静红着眼，泪眼婆娑地看着钟美馨哽咽道。钟美馨呆了呆，不知道怎么和她解释十六的存在，一时有些语塞。这时何安平夫妻也赶了过来，柯佳慧推着轮椅飞快地进了房，何安平一眼就看到妹妹已经恢复如初，顿时喜极而泣：“小静！你真的好了……老大，多谢你！多谢你！你真的救了小静……”
　　何安静看到哥哥更是伤心，大哭道：“哥！他欺负我！他欺负我！”泪眼带着恨意看向门口的程子介，程子介吓了一跳，心想此地不宜久留，也不管自己全身上下只裹着一条被单，悄悄地离开了房门落荒而逃。




　　第二百零七章、复苏

　　部下们也都知道了何安静康复的消息，这大清早的大部分人还没开始一天的工作，于是纷纷出了住所门口，围观起这场热闹来。现在看到年轻老大只裹着一条被单，头发蓬乱胡子拉碴，失魂落魄如同丧家之犬的样子，都明白发生了什么事，纷纷忍着笑不去看他。程子介越发尴尬起来，垂着头穿过众人的围观，逃出了防空洞，在清晨的小广场上找了块石头，惊魂未定地坐下喘息了一会。很快李建斌就赶了出来：“老大！恭喜，小静的伤治好了？”
　　“嗯。好的不能再好，都有些好过头了。”程子介无奈地伸出手：“给我支烟抽抽。”
　　李建斌赶紧递过来一支香烟，程子介叼在嘴里习惯性地在身上摸了几下。李建斌忍着笑为程子介点燃香烟，程子介狠狠地吸了几口，平复了一下心情，看到李建斌正盯着自己的脸，这才感觉到眼眶和手臂火辣辣的痛。低头看去，小臂已经红肿起一大块，疼得快失去了知觉，脸上的状况虽然自己看不见，想来也好不到哪去。幸好十六为自己强化了抗打击能力，不然以何安静被强化过的速度与力气，只怕自己身上不止一处要骨折，眉弓这些地方更是要惨――自己也曾用拳头打烂过丧尸的脑袋。
　　程子介哭笑不得地看着李建斌，不知道说什么好。李建斌笑道：“老大，小静这性子大伙都知道，没办法。要不去我房里坐坐吧，我找套衣服给你换。”
　　“哎。”程子介只得答应着，随李建斌回到了他的房间。李建斌的几个老婆看着程子介，都忍不住笑了起来，李建斌赶紧板着脸哼了一声，几个女人才忍着笑退了出去。程子介换上一套干净衣服，在李建斌房中喝了杯茶压了压惊，坐了片刻心中不安，道：“我还是再回去看看吧。”
　　“好。”李建斌随着程子介一起悄悄地回到房门口，邓团长等几个比较亲密的助手已经在门口围了半圈。看到程子介过来，赶紧让开一条路。程子介赶紧摆手示意自己不敢现身，于是众人都忍着笑，继续关注起房内何安静的情况来。程子介悄悄凑到门边，侧耳听到的正是何安平的声音，正安慰何安静道：“……是啊……我们都基本上放弃了，看着你随时会断气，却实在无能为力……你嫂子说你很难熬过那一夜……大伙都知道的……”
　　何安静已经止住了哭声，裹着被单蜷缩在床角落，垂着头哽咽道：“那我也不要他这样救我。”
　　“小静……有时候是没得选择的……老大难道愿意你用为他挡枪子的方式救他？……那时候那是唯一的办法，他也是没得选择了……而且他先来问了我的意见，是我答应他，愿意把你嫁给他的……你要怪就怪我吧……别再怪他了。”
　　“哥！你怎么这样！我就不信……他真要救我……为什么一定要用这么不要脸的办法……”
　　“小静啊……你也很多次在家念叨着……说老大的身手也太不可思议了，不可能是正常方法练出来的……现在你明白了？……他是学的古代的功夫……这次是用双修的法子救你的……”
　　“什么？什么乱七八糟的……哥，我伤了你着急，也不能急成这样……你脑子坏了？这怎么可能！几位夫人怎么没功夫……”
　　萧玉梅倒是为何安平的解释眼前一亮，赶紧笑道：“小静啊，是我们不愿意学。因为这法子对小杰的损耗很大，对双方都有很大的风险。别的不说，他为了救你都好几天没下床了……现在整个人就跟连着打了几天恶仗一样。他这是为了救你性命，迫不得已……我们可都不愿他冒险用这个法子给我们功夫什么的。”
　　何安静沉默了下来，她其实心里已经明白，程子介的确是为了救自己才这么做，只是还无法接受这样的方式，毕竟她在昏迷中就这么糊里糊涂失去了一个少女最珍贵的东西。何安平继续解释道：“小静，刚才老大跑出去的时候我看到他的脸都被你打肿了……以前你能这么容易打到他吗？你还不信？”
　　何安静这才惊觉，刚才自己的确是身手好了一大截，轻灵敏捷，速度如风，只是气急败坏的时候没有注意到这一点。这下倒让她呆住了，良久，才呐呐地说道：“我才不要他用这么不要脸的法子给我功夫……”
　　众人松了口气，看样子何安静的情绪开始平稳下来，何安平才笑道：“小静，你换套衣服吧，事情就是这样，你也别想那么多了……我是你哥，不能眼看着你死了。老大也是一样……你为了救他不顾一切，他又何尝不是……你为了救他受伤，他比我还难过。那天晚上他像个孩子似的，对着你哭得不成样子……你可不许再打他了啊。我先出去了。”
　　门外的程子介也松了口气，何安平出得门来，带上房门看见门后的程子介，赶紧道：“老大！多谢你！小静性子就是这样，你多担待些，别放在心上……”
　　程子介不好意思地挠了挠脑袋笑道：“那个……哥，你别说这些……小静那个……呃……伤能好就行了。就是我还没被老婆打过……”
　　众人顿时哄笑了起来，然后逐渐散去。何安平继续道：“老大……小静一时怕是还拗不过来……你要是觉着实在难缠……那天你说娶她的话就这么算了――”话音未落，就被程子介打断了。程子介皱着眉头，正色道：“我不是这样的人……一定会对小静负责的。你放心，我会想法子哄她。”
　　何安平叹了口气，而程子介虽然嘴上这么说，心里却实在没底。但是事已至此，说不得，只能厚着脸皮想办法追求何安静了。这时何安静已经换好了衣服，钟美馨等人将她送出房间，看到程子介正在门口，何安静又是一下子涨红了脸，却没有再扑上来殴打程子介，只是握紧了拳头，盯着程子介看了半晌，突然撇了撇嘴，差点又要滚下泪来：“程子介！我恨你。”说着一扭头，自顾自地跑向自己的住处。一路上不少看热闹的部下们都赶紧打招呼道：“四夫人――”“四夫人……”但是此时这个称呼无异于火上浇油，何安静忍无可忍，大喝一声：“叫我何大队长！”
　　防空洞内顿时安静了下来，只剩下她的声音在潮湿的石壁间回荡。所有人都吓了一跳，程子介更是屁都不敢放一个，远远地看着她消失在转角处，才灰溜溜地回到自己房内，一屁股倒在沙发上。
　　众位如花美眷都围了过来，钟美馨首先笑道：“小杰，看这样子，你的任务很艰巨啊。”
　　程子介苦笑着摇了摇头：“哎，没办法……不管怎么说，我已经……总得负责吧……只能硬着头皮去追她看看了。”
　　萧玉梅扑哧一笑：“自作孽，不可活。你说说你是怎么想到这个下流点子的？”
　　“不是我想到的哎……是以前有一次，它说能在我们亲热的时候去你们身体里……我当时不许它这样，但是这次小静要死了，我没办法才想起这事的……就让它试了试呗。万幸还真救活了小静。”
　　“双修，也亏她哥能想出这么个解释，倒免得我们费口舌。”钟美馨也笑道。这时苏田田捧来一盆热水，用热毛巾为程子介擦拭眼眶和颧骨等肿起的地方，疼得程子介呲牙咧嘴。萧玉梅看着程子介的样子，笑得前仰后合：“老公，小静真是你命中的克星。你长这么大，也就她打了你两次吧？还专门打脸。”
　　“哎……唉……”程子介叹着气苦笑：“没办法……谁叫她为了救我受伤的……”
　　“下手也够狠的……都打肿了。”萧玉梅继续笑道。程子介倒为她辩解起来：“她是刚醒，不知道自己速度力气都大了不少，不怪她。”
　　“哟，还没娶过门，就心疼起她来了啊。这么为她说话。”萧玉梅杏眼圆睁，钟美馨赶紧道：“玉梅，你就别打趣小杰了。他这也是……哈哈……”说着自己也忍不住笑得前仰后合。程子介则总算逃过一劫，加上终于下了床心情舒畅，一把将苏田田拉进怀里，然后双手又将身边另两个抱了起来，东一口西一口地开始到处乱啃。一边的白雅琼和沈家姐妹想要退下，却也没逃过程子介的魔爪，直到众女都被揉搓得钗横鬓乱，娇喘微微，程子介才得意地放过她们，笑道：“行了，现在还有事，姑且饶过你们。我得去冲个澡，这几天没下床，真不舒服。哈哈。”
　　萧玉梅红着脸，娇嗔道：“坏蛋，你就会欺负我们，敢对小静这样不？”
　　“不敢……”程子介一个哆嗦，又道：“不敢，哈哈。”接过沈家姐妹递来的衣物，大笑着出了房门。




　　第二百零八章、计划

　　好好地洗了个澡，程子介换回自己的衣服，仔细整理了一下仪容，总算整个人都容光焕发起来。然后召来几位助手，开始交换这几天的信息。所有的线索汇集在一起，使得疑点都指向了玉佛寺的朱老五，军队的嫌疑现在反而退到其次了。大家基本都认可了这个推断，只有这样才能解释很多不合理的情况。
　　“如果真是朱老五，他为什么要这么做？”程子介只觉得有些心寒，防备同类比防备丧尸更让人心力交瘁。毕竟人类有武器，会各种阴谋诡计，远不是就算有指挥，也只会盲目地冲击一座防守严密的大桥的丧尸可比的。
　　现在唯一的问题，就是朱老五的动机了。前些日子大家都相处的不错，先是一起对抗陵川的大方丈，后是一起支援周名峰抵抗阳门丧尸的冲击，为什么说翻脸就翻脸了？难道真的是只要没有外敌，人类就一定要开始内斗？那也得有目的啊。
　　众人沉默良久，最后李建斌道：“我觉着，是不是跟老大和新金的婚事有关系？老大和周当家的一旦结亲，可以说就成了双河最大的势力。朱老五一直有野心，总想着扩张势力，自然会眼红这门亲事……但又不敢明着翻脸，就想着暗中阴老大，破坏这门婚事。”
　　“对……不然之前好好的，就是老大和周家小姐定了亲，才出了这些事……”其他人附和起来，程子介无奈地叹了口气：“真的是……不知道怎么说才好了。我看，我得去玉佛寺探听一下情况才行了。”
　　“老大。”众位部下纷纷表示反对：“你现在去太危险了。朱老五既然要对付你，肯定有所准备，等着你去自投罗网。”
　　程子介皱着眉头：“我知道有些危险，但是你们忘了老吴吗？老吴怎么办？如果真是朱老五干的，老吴绝对是落在他们手里了。你们想也想得到，朱老五不会随便杀他，肯定是留着他问情报。虽说有九方在那边，老吴不至于过的太惨，但是毕竟是被抓了，我得去救他才行。现在看，老吴嘴巴很严，朱老五没从他嘴里问到我妈她们去新金的事，还是九方从沈家城嘴里问到的……既然老吴对得起我，我不能丢着他不管。”
　　众人一下子哑口无言。良久，邓团长才道：“老大，夫人们出门那天一大早老吴就出门起监视飞机了，他不知道夫人们去新金这事的。――哎，我说这个不是说老吴就怎么样……他以前是我兄弟，我也担心他。但是老大，你拿自己以身犯险去救老吴，这事不明智。我们还是想办法找到证据，再光明正大地去找朱老五要人才行……”
　　“不妥，朱老五心狠手辣，我们这么干，他说不定会杀老吴灭口。”李建斌马上反对了邓团长的提议。程子介道：“老李说的对。我们只能想办法暗中找到老吴，救他回来才行……正面起冲突的话，九方也不一定保得住老吴的性命。”
　　“那老大一个人也太危险了。李正的脚在陵川伤了还没好，小静又是刚活下来，怕是也没法帮老大。其他人又没那身手……”张耀煌闷声道。程子介叹了口气：“我知道，所以我得先去探探情况，最好是找到老吴具体被关在哪里，然后再带着弟兄们一起突袭，直接把老吴救回来。不然的话贸然上门找朱老五的麻烦，老吴反而更危险。你们放心，我不独自动手救他，找到他的位置以后先回来，和大家商量着再去救。而且，就算找不到老吴，也要找到些到底是不是朱老五对付我们的证据线索才行。”
　　众人也知道这是最好的办法了。片刻，李建斌道：“老大，你也得先休息一天，不要心急，看还有没有其他办法。另外，我们也可以做些准备，给老大过去创造更好的条件。我有个主意……”说着轻声讲解了自己的计划。
　　“好主意，老李，真有你的。”程子介大喜，其他人听到李建斌的计划，也是眼前一亮。李建斌笑道：“正好那天九方看见老大躺在床上下不了床，我们就来个将计就计。”
　　“行，老李，就按你说的意思办。”程子介看了看墙上的挂钟，笑道：“今儿晚了些，明天一早再去吧。老李，玉佛寺那边就麻烦你亲自跑一趟，主要得观察清楚朱老五的反应。不过你要小心自己的安全……”
　　“好咧！”李建斌笑道：“老大你放心，谅他也不敢明着跟我们翻脸，只会耍些阴招。现在他肯定还以为我们没怀疑到他头上，动我岂不是自找麻烦。”
　　“还是小心为上。”程子介笑道。众人又商量了一会各种应对方案，时间已到中午，于是众人散会。程子介在这防空洞里窝了好几天，也打算出去透透气，一出防空洞就看到小广场上王美菊正带着姐妹们训练，看样子这几天她的工作做的不错，大家已经开始持枪训练了。
　　看见程子介出来，王美菊赶紧停下训练，上来敬了个礼。程子介一边随口问了几句，一边开始用目光寻找何安静的去向。王美菊自然明白他在找什么，对着后山的一片树林嘟了嘟嘴。程子介顺着她的目光看去，果然见到何安静正坐在树林边缘的一片草地上，双手抱膝，呆呆地看着山下苍翠的原野。
　　程子介赶紧对王美菊点了点头，小步跑向何安静。心中虽然有些忐忑不安，但是也只能硬着头皮来到她身后，小心翼翼地喊道：“小静。”
　　何安静慢慢地转过头来，呆呆地看了他一眼，然后又慢慢地转回头去。程子介这才看到她换回了自己的衣服，脖子上则围上了一条纱巾，遮住了有些令人触目惊心的伤口。看样子就算是何安静这样的野丫头也是本能地看重自己容貌的。见到何安静没有什么激烈的反应，更没有冲上来打自己，程子介微微放下了心来，却又觉得有些难过，凑到何安静身边坐了下来，看着她还有些苍白的侧脸，柔声道：“小静，我真的是为了救你，没有其他办法才这么做的。这也是我第一次这么救人性命，那个……真不是想侵犯你。”
　　“我知道，多谢你的救命之恩。”何安静冷冰冰地回答道。程子介不由得喜出望外，看样子这丫头虽然刁蛮，但也并不是不通情理，既然接受了事实，自己也就放心了。于是笑着凑上来道：“你放心，我会负责的――”
　　没想到这句话一出来，何安静就像一只被燎了毛的猫一样跳了起来，怒喝道：“你负什么责。我要你负什么责。我告诉你，程子介，我哥是为了救我才答应让我嫁给你，我可没答应。要么你现在就杀了我，不然你趁早死了这条心。”
　　程子介顿时张口结舌，说不出一句话来。何安静看也不看他一眼，自顾自地离开了小山坡，丢下一句话来：“以后你离我远点！”
　　又一次在何安静身上吃了瘪，程子介呆呆地坐了一会，灰溜溜地回到了自己的房间。众女见他神情失落，大概明白了是怎么回事，钟美馨首先过来笑道：“小杰，又被小静骂了？”
　　“哎……妈，她说除非杀了她，不然让我死了这条心……”程子介闷闷不乐地坐在沙发上，接过沈芳琳递来的茶杯：“看样子她是真的恨死我了。”
　　萧玉梅在一边打趣道：“那你是准备杀了她呢，还是打算死心了？”
　　“好姐姐，你就别开玩笑了……帮我想想主意呗……虽说我有了你们，但是真不知道怎么追女孩子哎……妈，你知道的。”程子介愁眉苦脸地答应着，钟美馨只得摇了摇头：“我怎么知道……现在又不比往日，可以用这样那样的法子讨女孩子欢心。”
　　“是啊老公……现在没什么好办法，只能耐心点，慢慢感动她……”苏田田乖巧地凑过来微笑着安慰他。萧玉梅看样子出去玩了一次以后整个人活泼了许多，虽然归途上遇到了一些险情，还受了伤，但仍然压抑不住俏皮地笑道：“喂，美馨姐，田田姐，老公这是要出去找别的女人寻花问柳哎，你们还帮他出主意，这也太贤惠过头了吧。”
　　钟美馨和苏田田都是噗嗤一声笑了起来。程子介像条落水狗似的看着她们，眼光扫过一边的徐莉莉，见她好像有些欲言又止的样子，笑着问道：“莉莉，你有什么主意。”
　　徐莉莉赶紧笑道：“老爷，我是觉得……四夫人吧，其实是个没什么感情经历的大姑娘，她性子比较傲，总觉得男人都配不上自己……我就是想着，老公要是强势一点，霸气一点，对她坚决一点，别像对我们这么温柔，可能效果会比较好。”
　　“对，莉莉说的有理……”萧玉梅率先领悟过来，笑道：“小静其实是没有感受过被男人征服的感觉……她在男人面前一直表现的很强势，要是让她产生自己处在弱势一方的感觉，说不定有效果哦。”
　　“这……”程子介沉吟了一会，不由得打了个哆嗦：“这不行，我……会被打死的。”说着指着自己的眼眶，又抬起手臂：“这都还没消肿呢。”
　　“呸！谁让你去强奸她了不成。”萧玉梅叉着腰教训道，“莉莉的意思就是让你表现得主动一点，在她面前要有一种‘你就是我的女人’这样的气势。看着她的时候眼神要坚定，别像看着我们的时候这么温柔，更别总是嬉皮笑脸的……”萧玉梅飞快地讲着，程子介听得心里七上八下的，良久，还是面带恐惧地摇了摇头：“还是慢慢来吧……”
　　钟美馨听着越说越离谱，终于开口道：“行了行了，小杰，尽心而为就好。也不要把自己压得太狠了。你毕竟是为了救她，实在她不愿意，也不要强求，顺其自然吧。只要你自己问心无愧，别人也没什么好说的。”
　　“哎。”程子介赶紧大点其头，可是很快又垂下脑袋：“可是我好像真的喜欢她了……怎么办。那天她躺在那儿，随时会死的时候，我也不知道为什么那么难过，哭了好久。”
　　“哦？”钟美馨倒好奇了起来。苏田田则笑道：“是啊，老公其实很喜欢小静姐姐的，我早就知道了。”
　　萧玉梅笑道：“喜欢她就努力争取呗！再说了，你也要了人家第一次……大家也都知道你们的关系了，虽然当面不敢叫，背后里可都是叫她四夫人了。这不是更好了。”
　　“问题就在这儿啊……就是为了这个称呼，她已经恨死我了。哎！”程子介用力摇了摇头：“算了，先别说这个了。明天如果朱老五他们有人过来，你们可得配合我……”说着招手示意众女围到身边，悄声说起了李建斌的计划。




　　第二百零九章、自愿

　　午饭过后闲来无事，程子介身体虽然还因为这几天的消耗而有些疲惫，但是一连在房里躺了好几天，也实在是呆不住了。拿着弩箭想再去训练一会，但是一出门就看到何安静还在小广场上，正在教那些姐妹们一些基本的格斗功夫。现在这野丫头被十六改造过，更是拳脚生风，呼呼作响。但也很明显看得出来，就像自己开始的时候一样，她还不太适应自己的新能力，做不到收放自如。
　　“十六，你给她改造了哪些能力？”程子介悄悄地看了一会，有些好奇地问道。十六马上回答道：“因为时间有限，效率低下，加上不可测的风险，我只给她改造了一些肌肉和骨骼的结构，增强了她的速度和力量，强化幅度是你的一半。至于神经反应速度和视力系统，因为需要非常精密的工作，我没有冒险尝试。”
　　“哦。”程子介大概明白了何安静现在的能力。虽然强化幅度只有自己的一半，但是这丫头本来就身手不凡，现在更是如虎添翼。想了想，程子介决定暂时还是别去招惹她，自己悄悄地躲进了树林里。随意走了几步，射了两袋箭矢，想起姐妹们在山上开荒种地，自己却几乎没去看过，于是背起弓弩，独自摸到了李建斌后来找到的那片山坡上。
　　一大片坡地上都已经被开垦成了旱田，数百名姐妹东一群西一簇地正在地里忙碌着，如同一团团野花般盛放。邓团长的几个老婆们则在田边指挥着众人的工作。就连程子介这样对农事一无所知的城市少年，也能看得到地里的庄稼长势喜人，一片片茁壮葱郁的作物沐浴着夏日午后的阳光，闪耀着希望的光芒。
　　“老大。”“老大怎么来了？”“老大，大太阳的，你怎么不去歇着。”程子介穿过树林，一出现在田地边缘，邓团长的老婆们就看见了他，纷纷围了上来。田边十来个持枪保护的男部下正在抽烟喝水，或者和女眷们调笑着，看到程子介，也马上肃然站好了队伍。程子介也知道长日漫漫，让大伙一直绷紧神经太不科学，就当做没看见一般，笑着对大家点点头，邓团长新娶的那三个老婆看样子跟了邓团长也是满意，个个脸上都不再悲伤幽怨，而是各自带上了满足轻松的表情。一个女人在田边的一只大桶里舀了一碗茶水，捧到程子介面前：“老大，喝水吧。”
　　程子介接过茶碗喝了一大口，只觉得味道奇怪，带着一股咸味，皱着眉头盯着碗里褐色的茶水：“这是啥？”
　　“啊，这里面放了些盐。”邓团长的大老婆笑道：“大家这大太阳下面干活，汗出得多了，光喝白水不补盐不行。”
　　程子介点了点头，喝光了碗里的盐茶：“都辛苦了。这么大的太阳，让姐妹嫂子们歇歇呗？”
　　“哎，这几日天气好，前天老大没出门，不知道，这儿下了场透雨，正是抢种玉米的时候。不赶着这几天种下去的话，要是再下场雨一耽误，就赶不上季节了。”
　　“哦。”程子介知道自己对庄稼事一无所知，赶紧住了口，走到一块田边，看着田里青翠的幼苗笑道：“这是啥呢。”
　　“这是红薯苗。”邓团长的大老婆跟在后面笑道：“那边是菜地。”
　　“菜地，啊！那是小白菜！我认识。那个是……是……韭菜！对！韭菜！”程子介看向菜地，马上发现了一片自己认识的蔬菜，开心地搓着手笑了起来。邓团长的老婆赶紧笑道：“是啊，这些白菜秧子后天就可以收第一茬了。韭菜还要等几天。”
　　“这么快？”程子介不由得瞪大了眼睛：“你们种菜才……才……不到半个月？就能吃了？”
　　众女相视一笑，邓团长的大老婆继续道：“这些嫩菜秧子本来就长得快，一场雨下来就差不多了。二当家的吩咐先种些收的快的菜给大伙吃吃，这些日子都没什么新鲜蔬菜吃了。”
　　“哦。”程子介带着众女穿行在田埂中，田里的女人们纷纷丢下手里的活看着他，那些守卫的男人则远远跟在身后小心翼翼地护卫着。巡视了一半，树林边突然跑出几个人来，边跑边喊着：“老大――老大――”
　　程子介赶紧带着女眷们折回树林边缘。传令的部下跑的上气不接下气：“老大，阳门侦察队的弟兄回来了一个，有事情禀报老大。”
　　程子介赶紧对身后的女人们点点头：“各位嫂子，我回去了，地里辛苦你们了。”说着就跟上传令兵，一起赶回了防空洞。众位助手都集结在防空洞门口围着那位刚从阳门赶回来的部下，连几位大队长也都在。只有何安静远远地站在广场边看着他们。程子介回到众人身边，李建斌见他远远地看着何安静，凑上来笑道：“老大，叫四夫人过来吗？”
　　“嗯……”程子介挠了挠脑袋：“这是个大事，大家都心里有数比较好。”李建斌笑着点点头，走向那边的何安静，清楚利落地喊道：“何大队长，老大让你去听听阳门的信息。”
　　何安静撇了撇嘴，狠狠地盯了程子介一眼，跟着李建斌走了过来。众人忍着笑，程子介则不敢看她，对那部下道：“怎么样，听说你们有新发现？”
　　“是，老大。孙大哥带着我们这几天在阳门侦查了一圈，发现了阳门的丧尸有很多特殊之处。孙大哥用狗哨骚扰了它们几次以后，阳门的丧尸都分成了明显的小群，每群几万只，为了抵抗骚扰集中了起来，小群小群之间就有了不少间隙。孙大哥带着我们从丧尸群之间的间隙摸到了阳门市区里面，发现市区中心有很大一群丧尸，数量多，足有几十万头，也密集，很难骚扰到那一群。然后是昨天，有两小群丧尸集结起来，顺着北上的公路离开了阳门……”
　　“北上？阳门北边是哪儿？”程子介心里一惊，赶紧问道。李建斌想了想：“阳门北边一路都是深山，没什么人烟。翻过横岭山脉，下到青长平原以后有很多县城乡镇，不过没什么大城市。”
　　众人都是听得暗暗心惊，明白这两群丧尸要是下到青长平原，不知道多少幸存者据点会遭殃。但是自己都自身难保，对此也是无能为力。那部下继续道：“孙大哥说，阳门的丧尸必定有个特殊的组织方式，而且那一大群丧尸肯定是由一头最特殊的丧尸指挥着。说不定，就是那头对其他丧尸小群下达命令去攻击人类据点的……阳门市区的那些丧尸群分布的很有规律，都是占据着交通要道、隧道桥梁这些关键地区，那两群丧尸离开阳门以后，市区中心那一大群丧尸中就分出两个小群，占了它们原来的地点……所以它们一定有统一的指挥。孙大哥昨晚回了新金，和周当家的他们也商量了这些。他回来之前不知道老大被军队打伤了，去不了新金，所以他到阳门以后特意叫我回来一趟，专门给老大报告这些事。”
　　“孙家大哥又去阳门了？”程子介赶紧道。那部下点点头：“是啊，他昨晚连夜就赶回阳门了，因为侦察队都还留在阳门市郊外，他不放心。”
　　“那他怎么不带队回来？”程子介担心侦察队安危，道。那部下赶紧道：“老大，孙大哥想继续摸清楚那些丧尸的组织和交流方式，所以决定再观察一段时间，还想去阳门市中心找找，看能不能找到那只指挥着全阳门的丧尸……”
　　“太危险了。阳门得有几百万人口，而且除了老人和小孩，全部变成丧尸了……怕得快两百万吧？”程子介觉得有些毛骨悚然，而且阳门肯定还有不少速度强化型和抗打击型的变异丧尸，甚至还有其他类型，自己没见过的的变异丧尸，加上它们在之前在大桥之战中表现出的战术和应对，孙志高的小侦察队实在是太危险了。那部下却道：“孙大哥说……这事或许关系到所有人的未来。冒点险也是值得的。加上他不跟丧尸硬拼，而是可以通过次声波控制扰乱丧尸的攻击，所以危险并不大。”
　　“你呢？这么危险的事，你要是害怕，就别去了。”程子介马上道。那部下摇了摇头：“多谢老大，我也愿意探个究竟。这次的丧尸病毒爆发……毁了我的家庭、朋友……一切的一切……虽说老大带着我们活的蛮好，没什么好抱怨的，但是……我终究是想做些什么。老大你放心，我是自己愿意去跟着孙家大哥，继续侦察。”




　　第二百一十章、探望

　　程子介一时无话可说，看着那部下良久，叹了口气。那部下继续笑道：“老大，孙大哥隔天会派一个人回新金通报情况。如果超过三天没人回来，应该就是我们遇险了。孙大哥也和其他当家的说了这事，如果遇险，让大伙一定不要冒险去救援我们。毕竟阳门有两百万丧尸，而且有组织，有指挥，有战术……我们全双河的人都过去也是飞蛾扑火。能找到丧尸的特性，甚至能找到弱点，最好是能找到控制它们的办法的话，我们所有人就都有希望了。要是找不到，损失的也只是十来个人……没什么大关系。”
　　程子介听得眼眶发热，却又不知该说些什么。孙志高说得有理，幸存者们一直在被动地对抗着丧尸，不知道何时才是尽头，何日才能恢复文明。如今这么一支侦察队要是能找到丧尸的弱点自然是再好不过，就算回不来了，每个乡镇也不过损失三人而已，实在是微不足道。程子介想了想：“要不，我派人和你们换班吧……”
　　那部下赶紧拒绝道：“不必。老大，新派兄弟去的话又要从头学很多东西……还是我们一直跟着孙大哥的配合的更好。”
　　程子介知道再说什么都是多余了，伸出手来用力拍了拍那部下的肩膀：“那……你们一定要小心，把自己的安全放在第一位，无论如何都要回来。”
　　那部下赶紧笑道：“明白……老大你放心，我还有老婆呢……我还舍不得她们。”
　　程子介也笑了起来：“你还没去见老婆吧？快回去见见。今晚在家歇一晚上，明天再出去吧。”
　　“哎！那我这就回去了。”那部下笑着对众人欠了欠身子，急急忙忙地走向自己的住处。程子介这才想到女眷们几乎都去了地里，赶紧对李建斌道：“他老婆们通知了没？”
　　“已经通知了。”李建斌赶紧道：“回房等他了。”
　　程子介这才微微感到了些宽慰，叹道：“哎……真想自己去阳门。”
　　众助手赶紧道：“老大！你可不能去，阳门不比双河这些乡镇，太远了。单程就得大半天。想在那边做点什么的话，没个两天不行……家中可不能两天没老大。”
　　程子介苦笑道：“我知道……就是说说。哎，弟兄们去那么凶险的地方侦察，我却窝在家里。算了，不说这个了。大伙都有些什么看法？”
　　众人都是毫无头绪。程子介也知道现在还缺乏线索，但只要阳门的丧尸不来攻击双河，大家就可以安心一段时间，于是笑道：“我也没什么想法，等他们找到更多的信息再说吧。”于是示意大家散会。大家都退下忙起自己的事来，何安静也冷冷地板过脸去不理程子介，招呼都不打一声就走掉了，程子介根本不敢再去招惹她，看着她的背影走到小广场上的姐妹队伍间，才自己上山找了个地方继续练习起弓弩的射击来。
　　这一夜程子介总算暂时没有了打扰，虽然外面还有诸多从丧尸到人类的凶险压力，但是现在心急也无益，也就乐得放松心情，尽享与小别娇妻们的温柔缠绵。白雅琼三人知趣，早早就和沈家姐妹退回各自房中，程子介也一时无心对沈家姐妹有何动作，毕竟这几日诸多变故，更想与众位亲爱的人儿亲近一番。
　　搂着何安静这么个火辣美人在床上待了好几天，下体一直插在她的身子里却不能乱动，程子介那被改造过的身体早就已经撑过了临界值，憋得快要炸了。早早地和三位娇妻在大浴桶里泡好了澡，程子介就抱着她们来到了床上。钟美馨等人也熟知他身体的状况，都换上了性感的情趣内衣与丝袜，任他摆出各种各样的姿势发泄着旺盛的精力。四人胡天胡地地一直闹到了凌晨，直到三女都高潮了无数回，再也没力气承受他的粗长，程子介才搂着她们满意地睡去。
　　程子介仍然是最先醒来，看着床上娇妻们玉体横陈，娇靥如花的样子，心中满足，伸了个懒腰，发现几天下来被消耗的能量已经恢复得差不多了，整个人精神奕奕。正想再与众女亲近一番，这时房门被敲响，却是张耀煌在门后轻声喊道：“老大！老李从玉佛寺回来了，九方跟着一起，已经到山下了。”
　　程子介顿时精神一振，心想来得正好，赶紧唤起众女，让大家依计行事。等到李建斌愁眉苦脸地带着九方到了防空洞里的时候，却只见到处一片愁云惨雾，所有人都是面色凝重，忧心忡忡的样子。
　　“我们老大还不知道见不见得了……这些天就没下过床，哎。”李建斌叹着气，带着九方来到程子介房间门口，却正好撞上沈家姐妹提着两只水桶开门出来。九方偷眼一看，沈芳琳提着的桶里的衣物都是血迹斑斑，沈玉琳提着的桶里则是半桶血水，水中还浸着几团纱布，散发着浓烈的血腥味和药味。姐妹两都是心事重重的样子，看了九方一眼，就急匆匆地提着桶退下了。
　　李建斌走到门口，轻轻敲了敲房门：“老大醒了没。”
　　房内萧玉梅哽咽着答应道：“醒了。什么事？”
　　“三夫人，玉佛寺朱当家的知道老大身上不好，派人来探望老大。”李建斌赶紧道：“老大能不能见客。”
　　“你等等。”萧玉梅答应了一声，房内安静了片刻，突然房门被打开，门后的萧玉梅满脸泪痕，衣襟都湿了一大块，看了李建斌和九方一眼，垂下了头。九方赶紧看向床上，程子介正赤裸着上半身靠在床头，肋下包着厚厚的纱布，已经被染红了一块。钟美馨则满手是血，坐在床沿上背对着房门，头也没回。只有苏田田脸上挂着两行泪珠，无声地将两人迎进屋内坐下，又端来两杯茶，就回到了程子介床边。
　　“实在抱歉，我身上不好，起不了床，劳烦朱当家的费心了。前些日子本想请你们喝一顿喜酒，现在看来只能改期了，望朱当家的别怪罪。”惨白的充电灯灯光下，程子介靠在床上，脸色在荧光下显得格外苍白，没有一丝血色，有气无力地说道。
　　“不敢！不敢！”九方赶紧起身道：“程老大身体要紧，还是快养好伤才是。只是好像比上次我来的时候还重了些……程老大，你可要小心将养啊。”
　　程子介无力地摇了摇头，突然剧烈地咳嗽了几声。苏田田赶紧递过一只杯子，程子介就着杯子漱了漱口，然后将一大口血水吐进了苏田田端来的水盆里，躺回床上喘息了一会，才轻声道：“多谢。这个伤也不知道能不能好。只希望那些当兵的别找我们弟兄的麻烦……九方，你也回去告诉朱当家的，千万要小心。那些当兵的心狠手辣，杀人不眨眼……哎。万一找上你们，可别和他们硬拼……”
　　“是！多谢程老大提醒。”九方赶紧道。程子介摇了摇头：“我这伤就算能好，也不是一两天的事。这些日子就请各位当家的多多照顾一下我弟兄们了。感激不尽。”
　　“哪里，哪里。我们当家的知道程老大受伤以后，就传下令来，说全双河都是一家人，一定要多帮帮程老大的。程老大要是有什么用得着我们的地方，派人去说一声就是。我们一定不会推辞。”
　　“那就好，那就多谢朱当家的了。我的伤要是能好，一定亲自登门道谢……”程子介说着说着声音越来越微弱，李建斌赶紧向九方送了个眼色，九方会意，站起身来告辞道：“程老大，你好好养伤，我就不多打扰了。各位夫人，小的告辞。”
　　苏田田和萧玉梅泪流满面地送到门口，九方随着李建斌一起离开防空洞，看着李建斌叹了口气：“李当家的，你们老大这伤怎么看着越来越重了。”
　　“哎……那天老大中了两枪，有一颗子弹留在身体里面。前几天大夫人不在家，没人给他做手术取子弹。现在子弹倒是取出来了，内脏却感染了……我们这儿有没什么医疗条件，要不是我们老大身子强健，怕是早就撑不住了。”
　　“哦？大夫人怎么会不在家？”九方赶紧摆出惊奇的表情问道。李建斌看了他一眼，苦笑着摇了摇头：“还不是去新金，想去看看周家小姐……一言难尽，几位夫人回来的路上还被劫了道。要不是周当家的及时带着人赶到，真是后果不堪设想。现在想起来，真是从跟周家小姐定亲开始就接二连三的出事。我们老大昨儿还跟我说，打算派人去找周当家的把亲事退了。”说完目光不经意地扫过九方的脸，马上发现九方眼中难以抑制地闪过一丝惊喜的光芒，却马上垂下头，讪笑道：“哎！这么退亲可惜了啊，程老大年少英雄，和周家小姐正是天作之合，本就该是一对儿……”
　　李建斌观颜察色，心中有数，却苦笑道：“哪里。一来是我们老大伤越来越重，就算能好也怕要留下病根，怕耽误了人家姑娘。二来是三夫人回来后说，合了一下两人的八字，两人其实八字相克，不适合结亲。你看这才刚定亲，老大就出了这么大的事，要是以后娶过来还不知道会怎么样。现在退了亲，说不定还对老大伤势有好处。周家小姐是不错，就是怕我们老大没那福气了。”
　　“哦，这样啊，那也好……”九方讪笑着说道，李建斌敏锐地察觉到他脸上再也掩饰不住流露出喜悦之情，心中明白是怎么一回事，苦笑道：“现在我们这儿乱糟糟的，也没法招待……”
　　“不敢不敢，我这就告辞了。”九方显然也急着回去复命，李建斌笑道：“那我也不虚留了，还要去六旺报信。请。”




　　第二百一十一章、演技

　　“请。”九方笑着走向山路上，李建斌看着他的背影，心想做戏就做足，又赶上去叫道：“老弟。”
　　“李当家的还有什么吩咐？”九方赶紧停步问道。李建斌四顾无人，凑到九方耳边轻声道：“我们老大这伤以后会怎么样还不知道。万一不好，我们这儿怕是要散。到时候我带些人去投奔朱当家的，老弟，就靠你多提点了。”
　　九方顿时大喜过望，嘴上却道：“哪里哪里！李当家的可别说这些不吉利的话。程老大吉人天相，不会有事的。”
　　李建斌摇摇头：“我也希望老大没事，但是这世上的事说不准的……这些日子都是我们两个往来走动，我也没把你当外人，才和你说这些。就是想着我们老大要是有个万一，也给自己找个后路。你们朱当家的现在占了两个乡镇，又有白尾的鱼塘，也不像新金那边，天天担心丧尸，日子好过。这也是我一点私心。兄弟你可别笑话。”
　　“哪里哪里！现在这世道，谁不是为了自己好过点。”九方笑道：“万一真有这么一天，我一定竭力给我们当家的推荐你。以李当家的能耐，那边也肯定少不了你一个当家的位置的。”
　　“不敢，不敢，能有个安稳日子过就行，全靠兄弟你了。”李建斌笑道。于是九方眉开眼笑地对李建斌挥了挥手：“告辞。”
　　“慢走。”李建斌挥了挥手，看着九方的背影消失在山路转角处，嘴角才露出一抹得意的笑容，回身走向防空洞，很快来到程子介房门口，敲响了房门：“老大！九方已经走了。”
　　程子介一下子跳到门口，撕掉身上的纱布，拉开房门笑道：“他怎么样？”
　　“那小子是深信不疑，已经忍不住露出不少马脚了，这事绝对和朱老五有关。但是朱老五能信几成还说不清楚。老大，你觉着……”
　　“事不宜迟，趁热打铁。我们毕竟是演戏，多拖一天别人说不定就会多起些疑心。今晚上我就去一趟玉佛寺。”
　　“老大，虽说这样朱老五可能会放松警惕，但是你也要小心。”李建斌赶紧道。程子介笑道：“我知道，陵川那次我吃了大亏，不敢再莽撞行事。我就是在外围转转，看能不能抓个哨兵，争取确定一下老吴被关在哪儿，然后再带着弟兄们一起去救出老吴。只要能救出老吴，朱老五就没法抵赖了。”
　　“是，老大。”李建斌答应着退下了。程子介回身转向房内，才看到众女已经闹成一团。首先是萧玉梅，伸着舌头还在不停地流泪，一边找毛巾擦脸，一边灌了一大杯茶，然后张着嘴巴一边吸气，一边平日里娇嫩柔软的声音都变了：“田田！你哪儿找到的芥末！这么辣也不告诉我！我眼泪现在还止不住！”
　　苏田田则已经恢复了神色，难得地露出了调皮的笑容：“你把那芥末抓过去就挤了一大团到嘴里，我哪来得及叫你。不过玉梅姐演技真好，不知道的人看到你那样子，真会以为老公快要死了。”
　　“眼泪鼻涕都止不住地往外滚，不顺势演起来还能怎么样。老公他们也是够毒的啊，想出这么个主意。老公，能骗到他们吧。”
　　“能，能。”程子介笑道：“他骗的我那么惨，还打死弟兄抓走老吴，小静也差点死在他们手里，我只是以其人之道还治其人之身而已。”
　　一边的钟美馨洗干净双手，走过来认真地看着程子介：“小杰，你晚上又要出去啊。”
　　“是啊，妈。老吴下落不明，十有八九是被朱老五抓了。他们都是我的弟兄，我不能坐视不理。我得去找到他被关押的位置，再带弟兄们救他出来。”
　　“行，妈知道你要是不去，心里会不安，也就不拦着你了。只是最近这些日子，你每次出去对付其他人的时候都会遇到危险，所以你也一定要吸取教训。人不是丧尸，能在这种世界活下来的人都是聪明人，你稍有不慎就会出事。上次在陵川，这次在飞机那儿……所以今天你千万要小心，一切都要以自己的安全为重。不然万一你出什么岔子，老吴也救不回来。就算你最后脱险，也会打草惊蛇，再救老吴就难了。明白吗？”
　　程子介顿时肃然：“是！妈。我会小心的。吃了这几次亏，我也不敢大意了。不然只怕又有兄弟要为我送命。”
　　“明白就好。”钟美馨这才露出笑容。一边的萧玉梅笑着拿起那管芥末凑过来：“就美馨姐不吃！你也尝尝。”
　　“有你们在那哭就行了。”钟美馨笑着躲闪了起来：“我背着身子，不让他看见我的脸，怕什么。”
　　“你那时候一直在偷笑吧。”萧玉梅不依不饶，程子介笑道：“是啊，妈一直在忍着笑，搞得我都差点演砸了。”
　　“不行！说什么也得让美馨姐尝尝！田田，快来抓住她。”
　　“我才不要呢，玉梅姐你活该，自己笨，吃那么多。”苏田田笑道。程子介看着众女闹成一团，心中温暖，这时沈家姐妹也得知九方离去，于是都回到了房间。于是房内一片莺声燕语，花枝招展，虽然只是一间冰冷灰暗的小小石室，却让身在其中的程子介如同身在仙境一般。
　　温柔乡中时间飞逝，很快就到了这一天的晚上。晚饭后又陪着娇妻美妾们看了一场电影，一直等到九点整，程子介才起身进行准备。众女虽然担忧，但也都知道程子介是非去不可，于是也都默默地没有多说什么，只是将他送到门口。几位助手等待已久，看到程子介出门，马上围了上来。众人最后确定了一次计划，张耀煌就带着那支精锐的十人小部队准备随程子介出发了。众人刚走到小广场边，何安静就赶了上来：“我也要去。”
　　此时何安静身份已经不同，邓团长等人也不敢再训斥她，而是齐刷刷地看向程子介。程子介皱着眉头，叹了口气：“小静，你的伤刚好，今天就在家休息吧。”
　　何安静盯着程子介，气鼓鼓地道：“我的伤已经完全没事了，你知道的。”
　　程子介摇了摇头：“你毕竟昏了好几天……”
　　“我不管！我花了那么大代价救了你的命，你这次去要是又遇到危险，我就白救你了！”何安静恨恨地说道。程子介只得耐着性子笑道：“这次不会有危险的，张二哥会去接应。我也只是在外围侦查一下，抓个哨兵问问老吴关在哪儿就行。找到了老吴的下落，我们再一起去救他，到时候由你打头阵，行么。”
　　何安静显然还有些不服，程子介微笑着柔声道：“小静，你刚获得了一些能力，还不能控制自如，我知道的。你还是先安心在家等等。”
　　何安静知道程子介说的是实情，终于不再坚持：“那你得给我回来，我可不想白救你。”
　　“明白。我……”程子介刚想调笑几句，说“舍不得你”之类的话，却在夜色中看到何安静凛然的神情，不由得心中也是肃然：“……一定会回来的。像以前一样。”
　　何安静不再说话，独自转身走掉了。众人都是松了口气，程子介看着部下们似笑非笑地样子，尴尬地抓了抓脑袋：“哎……走吧。”
　　一行人在夜色下离开黄云山，很快穿过了茭洲镇。然后避开大路，按设定好的路线插上了原野中的小路。只是这一夜天悬星河，半月如梳，众人行进的队伍在一望无际的原野中很难隐藏。极目之处都是一片寂静，末世之后这么久，人类文明还远远没有恢复往日的繁荣，点点流萤从荒废的田地中疯长的杂草间飞起，取代了往日的点点灯火。
　　悄悄绕过一个死寂的小村，想起往日这富庶之地的村庄该有的热闹，在这夏夜中正该是老老少少在外乘凉，分瓜剖果，观星赏月的时候，仿佛还能听到到处欢声笑语，众人心中都多少有些喟叹。如今的小村中却只剩一栋栋鬼影重重的民房，弥漫着淡淡的腐臭气息，偶尔一栋房子的大门被风吹动，发出一声暗哑的呻吟，散发着一股死亡的恐怖。一夜之间，人类或许就再也回不到从前了。
　　小村前方开始逐渐出现蔬菜大棚的白色塑料薄膜，越来越密集地反射着银白色的月光。不少大棚都因为无人看管而荒废破落，破烂的塑料布条在夜风中呼啦啦的飘舞，倒隐藏了众人的行踪。在塑料大棚中穿行了良久，跨过一道流水潺潺的水渠，前方远处伫立着一大片黑压压的建筑物，玉佛寺已经到了。




　　第二百一十二章、奴隶

　　众人无声地在大棚间停下脚步，小心翼翼地观察了一阵。月色下的玉佛寺一片寂静，没有任何人活动，只隐约看到镇子中心有两栋建筑物还亮着灯光。程子介招手示意张耀煌来到身边，压低声音道：“张二哥，你带弟兄们在这儿等着，我先去探探情况。”
　　“现在是十点四十八……老大要去多久？”张耀煌看了看手腕上的夜光表，他自然知道自己这样的普通人无法跟随程子介前去，留在这儿接应紧急情况才是他们来这儿的目的，也不多说，指挥小分队散开进入警戒状态。程子介想了想，道：“三小时应该足够，两点钟以前我就能回来。”
　　“行，那老大自己多加小心。两点钟老大没回来的话，我再想办法接应老大。”
　　程子介点了点头，整理了一下背上的弩箭和腰间的短刀，然后就像一道闪电般在一排排大棚间飞奔起来。片刻功夫，他就来到了镇外数百米处的一片瓜棚间，弓着身子仔细观察起镇内的动静来。可是张望良久，却发现不了有哨兵或者巡逻队的存在，心中有些疑惑起来。以自己被改造过的视力，在这样的距离上集中精神，皎洁的月色之下，就算是隐藏在房屋内的暗哨也该被自己发现才对。想了想，不敢莽撞，远远地绕着镇子跑了一段，停下脚步又观察了一会，却依然是见不到任何哨兵或者巡逻队。
　　奇怪，朱老五难道被自己骗得如此大意，哨兵都不留一个？可是现在除了自己，朱老五难道忘了世界上还有丧尸和军队的存在？他就不怕被这两种敌人夜袭？难道有诈？情况有异，程子介越发谨慎起来，但是他绕着镇子转了整整一圈，却还是没有在镇子外围发现朱老五的哨兵。这下就让他有些犯难了，不抓个哨兵，如何确认老吴的下落？
　　没想到出师不利，第一件事就在意料之外：朱老五竟然没有设哨兵，这样后续的计划就完全没办法实施了。程子介把目光投向镇中心的那两栋还有灯光的建筑物，隐约能看到大概是充电节能灯的灯光，大概是朱老五集中用燃油发过电，为充能灯充电后用以照明。偶尔能看到那两栋建筑物的窗户后还有人影活动，看样子都是很轻松的状态。
　　程子介紧张地开始判断起风险来，如果就这么摸进镇子去，应该是能抓到活口的。但是镇子里会不会像陵川那儿那样已经布好了陷阱等待自己上门？难道自己今天在九方面前的表演竟然是毫无作用？程子介有些丧气，却又有些无法相信。如果这都能发现破绽，那朱老五也未免太聪明了。何况他是怎么发现不对的？听李建斌的汇报，九方是深信自己伤重，就算朱老五不会全盘相信，那也不至于算到自己今夜会来。万一自己不来，他们不设哨兵的作法就太愚蠢了，也太危险了。一旦有其他敌情，他们如何及时作出反应？
　　就在程子介纠结的时候，目光落在那两栋建筑物中较高的一栋楼顶上。那儿出现了两个人影，还在背着枪到处张望。原来在那儿……程子介不由得失笑起来。看样子朱老五的确是放松了警惕，只在镇子中心设了两处哨位。这样倒要自己费一番手脚了……但是为了救出老吴，也只能去一趟。于是程子介展开身形，很快掠入了镇子，接着在密集的建筑物的阴影下小心翼翼地逐步接近了那两栋建筑物，一路上仔细观察，的确是没有发现巡逻队和其他哨兵的存在。
　　看样子戏演过了，反而让自己大费周章。程子介哑然失笑，在夜色的掩护下逐渐接近了哨兵所在的建筑物楼下。那是镇子中心的一家酒店，只有七层，却是这镇内最高的建筑物之一，而隔壁那栋也有灯光的建筑物则是镇上的派出所。
　　程子介在酒店墙根下潜伏片刻，确认了没人发现自己的行踪。在他潜伏的时候，两栋建筑物的几扇亮着的窗口渐次熄灭了灯光，看样子是有些人夜深休息了。看着酒店平整的外墙上的白瓷砖，程子介开始计划爬上楼顶的路线。这时就在程子介头顶上二楼的一扇窗户内闪动着几道光柱，并响起隐约的人声。程子介轻轻地一跳，爬上二楼的阳台，趴在窗外偷眼看了看房内的情况。这是一间大房，摆着四张床，每张床上坐着一个女人，脸上各自带着恐惧、愤怒或者麻木的的神情。而门口却是一个朱老五的部下，提着一盏充电灯，用光柱照射了几个女人一圈，才走到其中一张床上，将灯放到床头，大咧咧地躺了下来：“都过来服侍老子。”说着就把这张床上的女人拉到了怀里。
　　另外两张床上的女人也慢慢地走了过来，无声地脱去衣服，跪倒在床边开始为这男人服务起来。只有最后一张床上的女人还蜷缩成一团，轻声抽泣。
　　“哭你妈啊，给老子闭嘴。”那男人不耐烦地吼了一声：“还不快给老子滚过来。老子来玩你们是看得上你们，再给老子哭哭啼啼地让老子心烦，老子明天让你们全滚到队伍里面去。你这个贱货，本来当老马的老婆当得好好的，自己作死被老马休了，现在还敢作死？”
　　那女人显然很害怕，站起来浑身颤抖着走向男人的床边，却仍然止不住抽泣。那男人大怒，站起来扇了她一个耳光，然后揪着她的头发将她的脸按向自己小腹。另三个女人也吓得浑身发抖，那男人却笑了起来：“来，都好好服侍老子，只要老子舒服了，保你们以后还是像现在这么好吃好喝的过日子。对了，昨儿大毛来玩你们了？他本钱怎么样？……”
　　众女赶紧围住了男人，程子介不忍再看，悄悄地缩回窗外，心中叹息了一声。看样子这就是朱老五抓来的女奴隶了，男奴隶当然是成了苦力和炮灰，而女奴隶中一部分被朱老五和亲信们瓜分，另一部分像刚刚看到的这四个女人一样成了公共的泄欲工具，而最惨的一部分大概就像刚才这男人嘴里说的，被“赶到队伍里面”，不但要当苦力和炮灰，恐怕还会面对更多更饥渴的男奴隶蹂躏。
　　可惜程子介对此也是无能为力。至少她们还能保住性命，不会像陵川的女人那样随时面临死亡的威胁。程子介也不再那么冲动鲁莽，一看到这样的事就忍不住出手相救，因为自己今天来这儿另有目的。这些可怜的女人，只希望今后文明逐渐恢复，让她们过上有尊严的生活了。
　　程子介忍着心中的不适，继续爬向楼上，楼上一层显然是男奴隶集中居住的地方，程子介爬过一扇还有灯光的窗口，清晰地听见房内有人在殴打一个奴隶，而那个被殴打的奴隶则一边惨叫，一边苦苦哀求着：“求你……放过小曼……她还有身孕……让她过些日子再服侍你……”
　　“……操！……她肚子里的种是你的不成？……你搞大了你亲生女儿的肚子？……这世道还想她生下来？生个丧尸出来怎么办？……我……搞掉她肚子里的种就行了……要生……让她给我生……”那人打倒了奴隶，一边踢一边笑，其他奴隶则坐在自己的铺位上，沉默而麻木地看着这一切。程子介心中惨然，不忍久留，飞快地爬过窗口，没有在安静的四楼停留，而是很快来到了五楼。就在他打算继续爬过五楼的两扇窗口中间时，却就在右边的窗台后突然响起一个年轻女子的声音：“小丽，水打好了就行。衣服放在那吧，我自己洗。这么晚了，你回去休息吧。”
　　声音离程子介不到两米距离，倒是吓了程子介一跳，差点掉下楼去。赶紧趴在墙边稳定了一下身体，却又觉得这声音好像在哪儿听到过。这时房内响起另一个年轻的女声：“是，九太太，热水已经打好了，我先下去了。”接着房门轻响，脚步声消失在门外。
　　九太太？除了朱老五本人，玉佛寺还有谁可能娶九个老婆？程子介心念电转，能娶九个老婆的，就算不是朱老五，也是玉佛寺的其他高层领导成员。如果不去抓哨兵，而是抓住她问情报，会不会更有价值？按理说，这样的高层领导成员的家眷，肯定会比普通哨兵知道得多……而且女人怎么也比男人好对付……抓走她也更轻松……
　　程子介正在激烈地思考着，那女子却又幽幽一声长叹，听那叹息声倒像是带着哀怨和惆怅。这倒好理解，朱老五应该不像自己那样，对妻妾们都有真情，或许是冷落了她……但是，这个声音，自己绝对在哪儿听过？
　　正思量着，那女子再次幽幽地开口了：“……我就没缘分再见你一面了么？”一边说，一边慢慢转身离开了窗前。程子介悄悄探出眼睛，只看到那女子的背影，苗条修长，纤腰细腿，在射进窗内的月光下显得凸凹有致，一头乌黑的秀发披散在圆润的双肩上，实在是非常动人。




　　第二百一十三章、苏醒

　　当然，能成为朱老五或者玉佛寺其他高层的女人，姿色肯定不会差的。程子介还没拿定主意，这时酒店隔壁的派出所突然喧闹了起来。不少人开始在派出所和酒店间跑来跑去，接着酒店里就涌出了一大群人，排好了战斗队形，拿着武器摆出了戒备的姿态。程子介顿时一惊：自己行踪暴露了？
　　一个朱老五副手模样的家伙正在队伍前指手画脚地说着什么，于是两个人就离开队列，骑上一辆摩托车，摩托车轰鸣起来，向着北方去白尾的公路飞驰而去。程子介马上明白了，这是去通知白尾的人。这么久没看到朱老五本人，而是一个副手在指挥，或许他也在白尾，没有留在玉佛寺。他们发现了什么？既然朱老五不在，哨兵也只有两个，显然他们确实是放松了警惕……但是，他们真的是发现了自己？到底怎么发现的？程子介越发紧张起来，看着那数十人分成三支队伍，都是荷枪实弹，两支队伍开始在酒店和派出所楼外搜索，另一只队伍则小跑着进了酒店。一只队伍很快就接近了程子介附身的这面墙的墙角处，几道充电灯的灯光晃动着，一旦他们转过来，自己这样必然是无所遁形……
　　程子介不再迟疑，一下子从窗户钻进房内，像一道闪电般扑到那女人背后。
　　还没等她反应过来，闪亮的刀刃就架在了那女人的咽喉上，接着一只手捂住了她的嘴巴，而耳边则响起程子介低沉的声音：“不许出声！”
　　那女人吓了一跳，身子僵硬了一下，但在听到程子介的声音以后，却又一下子软了下来，既没有挣扎，也没有出声，只是轻轻地在鼻腔深处“嗯”了一声，而一副温软清香的身体却靠向程子介怀中。程子介倒有些惊讶：这女人未免太镇定了！
　　但是这女人既然表现得如此配合，他也就轻轻松开了捂着她嘴巴的手，那女人声音颤抖着，却明显带着惊喜，轻柔的声音甚至像带着一丝甜蜜的味道：“是你。”
　　这女人认识我？这儿怎么会有女人认识我？程子介大吃一惊，那女人回过头来看向程子介，虽然脖子上还架着程子介的短刀，但一点都不显得惧怕，眉梢眼角都是温柔的笑意。程子介仔细一看，这女人杏眼桃腮，眉如远山，美目中波光涟涟，实在是一个娇艳的少妇，而且自己的确像是在哪见过她。
　　少妇完全不像被程子介挟持的样子，反而向身后靠进程子介怀中，隔着衣服都能感觉到她光滑而弹性十足的肌肤，倒让程子介有些尴尬起来。一时间仿佛不是自己挟持着她，反而是被她挟持了一般紧张。那女人笑靥如花，看着程子介的眼睛，粉脸边绽出两个浅浅的小酒窝，声音轻柔温软：“我不是做梦吧。刚才还想着你，也不知道这辈子还能不能再见你一面。没想到你真的来了……”
　　“你……你……是？”这样的局面完全出乎程子介意料之外，简直是有些匪夷所思。那少妇秋波中掠过一丝失望之色，声音也有些难过起来：“我就知道你会忘了我的……我是陆小艳啊，你有一次在白尾杀了个和尚，把我带到了外面，然后让我逃到玉佛寺来的。”
　　“陆小艳？”程子介几乎失声叫了出来，难怪这女子容貌声音这么面熟，原来是那天在白尾郊外有过一面之缘。只是那天陆小艳披头散发，衣衫不整，脸上又是鼻涕眼泪一大把，神情也是惊慌恐惧，和今天这养尊处优，姿容娇艳，表情恬淡的美丽少妇完全是两个人，加上又是夜间，难怪自己一见之下没有认出来。
　　“你想起来了？”陆小艳又一次高兴了起来，挣扎着转过身，也不管脖子上还架着短刀，突然伸出柔软的双臂搂住了程子介的脖子。程子介见她没有敌意，反而表现得很亲热，亲热得让自己都有些吃不消了，倒有些不知所措，想了想，赶紧收回短刀。陆小艳见他收回刀子，更是高兴，双臂抱得他更紧了，扬起俏脸，一双红润的樱唇也几乎凑到程子介脸上，吐气如兰地微笑道：“我现在知道了，你就是茭洲的程老大，对吧。外面吵吵嚷嚷的，是不是要抓你。”
　　“我就是程子介……”想起自己曾经骗过她，程子介越发有些尴尬起来，但陆小艳一副对自己情深意重的样子，又让他不知该如何应对目前的状态。陆小艳倒是满心欢喜，仰着脸痴痴地看着他：“我一直在听他们说，茭洲的程老大怎么怎么年轻，怎么怎么一表人才，又怎么怎么身手不凡……我慢慢就知道了，那天救我的人一定就是程老大。我……我真的很想你……那天你杀了那和尚，把我从他身下救走，样子那么威武；后来在野地里看到我渴了，要喝沟里的水，就把水壶给我，让我喝你自己的水，那时候你的样子又那么温柔，我一辈子也忘不了你那天的样子……我来这儿以后，怎么也找不到你，然后姓朱的看上了我，要了我……再后来听他们说，我才知道你不是玉佛寺的人……我还以为再也见不到你了……日里夜里都在想着你……”
　　程子介没想到当初自己无心之下救了陆小艳，为了掩饰身份又让她来到玉佛寺，竟会在现在造成这么个局面。这美少妇含情脉脉地看着自己，一双美目中爱意涟涟，显然是真的已经对自己情根深种了，更让程子介不知如何是好。这时门外传来一阵脚步声和嘈杂，程子介一惊，脚步声却在隔壁房门停了下来，看样子是刚才那支进了酒店的队伍搜索到了这儿。
　　自己到底是怎么暴露行踪的？程子介顾不得多想，看了怀中的陆小艳一眼，这娇美的小少妇对自己情意绵绵，程子介怎么也无法硬下心肠对她下手，只能低声道：“我要走了。”说着一把推开陆小艳，跳到了窗口边。但是从窗口向外一看，心中却暗暗叫苦。酒店这面墙下朱老五的至少二十来名部下端着枪，摆出紧张的警戒姿态，在墙根下缓步搜索着，时不时一道光柱扫过酒店的这面墙。自己这样下去的话，这面墙上一片空旷，没有任何能掩饰自己行踪的东西，自己必定会被打成筛子。
　　这可怎么办才好。程子介只得从窗口缩了回来，看着门口，打算从门口冲出去。但是隐约听到隔壁门口一阵杂乱的脚步声走向这间房门，听声音也至少有十人以上。贸然冲出去也只能是吃枪子……十六，没办法，只能看你给我改造的怎么样，能不能扛几枪了。
　　程子介深深地吸了口气，拔出短刀走向门口，准备突袭。陆小艳看着他的动作，突然走过来拉起他的手：“程老大，过来。我帮你！”程子介不由自主地被她拉进了这件房内的卫生间，卫生间中的一只大半人高的木质浴桶内装着大半缸热水，看来是刚才那个年轻姑娘打来，准备服侍陆小艳洗澡的。陆小艳将程子介推进卫生间，自己快速地脱掉了轻薄的衣裙，将年轻少妇那苗条动人的的身体呈现在程子介面前。程子介赶紧扭过头去，陆小艳看着他抿嘴一笑，迈开两条修长的腿踏上浴桶边的一只小凳子，跨进浴桶，用眼神示意程子介在卫生间角落躲好，就在这时，房门被急促地敲响了。
　　“九太太！九太太！”房外一个年轻男子的声音急促地喊道。陆小艳将身体泡进热水，深深地吸了口气，看了程子介一眼，懒洋洋地对门口喊道：“谁啊。”
　　“是我！苏醒！”年轻男子答应着，陆小艳也不问他别的，而是娇声笑道：“苏醒哥哥，你怎么来啦……快进来吧。”
　　程子介顿时心里一惊，紧紧地握着短刀，盯着卫生间的门。陆小艳为什么这么容易放他进来，难道？可是看向陆小艳时，她却用温柔的眼神示意程子介不要紧张。
　　房门很快被推开，一个年轻男子带着十来个部下冲进房里，不由分说地搜索了一圈，而那带头的年轻男子看到部下们没有发现，独自走到卫生间门口，垂着头道：“九太太！你一个人在里面？”
　　“是啊，没事的，好哥哥，你进来吧。”陆小艳看了卫生间角落的程子介一眼，掩嘴娇笑道。程子介握着短刀，紧张万分，不知道陆小艳到底是何用意。那男人吸了口气，刚推开卫生间的门，目光马上落在浴桶中赤身裸体的陆小艳身上，吓了一跳，赶紧回过身去：“九太太！小的对不住！不知道你在洗澡。”
　　陆小艳从浴缸中站起身来，湿漉漉的肌肤在充电灯下反射着晶莹的光芒，抿着小嘴笑道：“苏醒！干嘛呢，我又不是鬼，你进来嘛。”
　　“哎！哎――九太太！你别捉弄我了……小的哪敢……”
　　“讨厌！我还以为你知道五哥不在玉佛寺，特地这时候来找我呢。咦，你带着这么多弟兄来干嘛呀！我只喜欢你一个人。叫弟兄们出去吧，你一个人进来就行。”
　　那苏醒不敢抬头，满脸通红，结结巴巴地喊道：“九太太！这话可不能乱说！当家的要是知道，我小命就没了！”
　　“呵，原来你也是个有色心没色胆的家伙。上次在白尾湖，我在湖里洗澡的时候你在一边偷看，别以为我不知道。要不是觉得你还好，我就告诉五哥了！今儿让你看个够，你倒不敢看了。你说！你不是来找我，那来干嘛！”陆小艳气鼓鼓地喊道，苏醒更加不安，结结巴巴地喊道：“九太太！我什么时候偷看你洗澡了！你认错人了吧！我……刚才守着监控的弟兄发现有个人影鬼鬼祟祟地进了镇子，到了这楼下就不见了。当家的吩咐过小心防备，要是有这样的人来，挖地三尺也一定要抓出来，我就带着弟兄们一间一间地找过来……”
　　监控？什么监控？程子介吃了一惊，怪不得朱老五只设了两个哨兵，原来是有其他预警手段。这时陆小艳撅着嘴，轻嗔薄怒道：“怎么，五哥怀疑我偷汉子？我呸！苏醒！我告诉你，你别以为不认就完了。你偷看我洗澡，拿眼神勾引我，我都没说什么。现在倒好，自己没胆，带着这么多人大半夜的找借口来找老娘。行！你进来，来，进来！仔细给老娘搜个清楚。要是有野男人，五哥抓我去浸猪笼我也没话说。要是没有――我洗澡的时候你跑进来，这次我可没那么容易算了！这么多兄弟都给老娘看好了！到时候做个见证！呸！银样J枪头，亏老娘还以为你敢为老娘做些什么。来来来！进来啊，你缩什么！你不是早就想着要老娘的身子么！”陆小艳一边骂，一边从浴缸中走了出来，伸手就要去拉苏醒。那家伙简直吓得屁滚尿流，不停地后退，其他部下也早就吓得逃出了房门，不敢看赤身裸体的陆小艳一眼。
　　程子介这才明白陆小艳的用意，不由得惊叹起来。这女人镇定自若，聪明泼辣，这么轻描淡写地化解了自己的危机，只听见苏醒跌跌撞撞地逃出房门，陆小艳还跟在背后骂道：“苏醒，老娘今儿让你来你都不敢来，以后再敢勾引老娘，当心五哥打断你的腿。呸。”说着走回卫生间，再次跨进浴缸，然后对墙角的程子介送来一个骄傲的眼神。程子介心中感激，报以一个温柔的微笑。只听房门口的脚步声很快离去，程子介悄悄地摸到房门，将耳朵贴在门上，隐约听见那苏醒带着人去了下一间房，敲响了房门，喊道：“八太太！刚才监控发现有外人进了镇子……”接着，又是一阵骚乱和喧哗。




　　第二百一十四章、捉奸

　　程子介悬着的心终于落下了地，看样子自己暂时是没危险了。刚才幸好没贸然冲出门，那苏醒带着的十个人都是荷枪实弹，警觉得很，自己冲出去绝对讨不了好，近距离被步枪击中的话，真是要交代在这儿了。想到这儿，心中越发感激陆小艳，回头一看，却只见她已经裹着一条浴巾，站在身后含情脉脉地看着自己。出浴的少妇更显得青丝如瀑，肌肤胜雪，香腮飞霞，眼含秋水，特别是那眉梢眼角的浓浓情意，更是让程子介一阵心跳加速，双颊滚烫，结结巴巴地轻声道：“谢、谢谢……”
　　陆小艳嫣然一笑，走上前拉起程子介的一只手放在自己脸上轻轻摩挲，柔声道：“程老大，你现在打算怎么办？”
　　程子介知道外面戒备森严，摇了摇头：“现在还不敢出去……再等等吧。麻烦你了。”
　　“嗯，那你就在这儿躲着吧，他们不敢进来了。我陪你……”陆小艳拉起程子介的手走到床边：“坐吧。我去给你倒水。”
　　程子介尴尬万分，这深更半夜的，和一个年轻漂亮的少妇共处一室，还坐在别人床上，实在是有些太暧昧了。但是房内的两张椅子上都放着东西，其中一张更是摆着陆小艳的内衣，他自然无法去坐，虽然已经有了不少娇妻美妾，但这样的局面他可是从来没有遇到过。
　　陆小艳很快端来一杯茶，程子介接过来却没有随便喝，毕竟这不是自己家，万一水里有鬼，自己可就完了。端着茶杯看了陆小艳一眼，小少妇还是那么情意绵绵地看着他，轻声道：“前两天姓朱的找了几个人，把原来镇上警察装的的监控摄像头都恢复了，为了这监控，每天都会拿柴油发电，给蓄电池充满电……派着人在派出所的监控室里二十四小时看着监控……刚才听那姓苏的说，你应该是进了镇子以后被监控拍到了。”
　　难怪朱老五敢于不派哨兵，原来是有监控摄像头的存在。其实这也能理解，朱老五现在占着两个乡镇，人手紧张，但是物资比较充裕，用物力换人力对他来说还是划算的。自己身手再快，也很难不被摄像头发现，更何况是对此完全没有防备的情况下，就这样毫无悬念地暴露了行踪，现在竟然被困在这儿。听着酒店楼外还时不时传来嘈杂声，突然发出一阵喧哗，程子介心中一惊，将茶杯放在床头柜上，走到窗口悄悄张望了一番，却看到一辆大巴车正从白尾方向开到了酒店楼下，车门打开，领头跳下车的那人高大英俊，竟是朱老五本人。
　　现在看来，朱老五的确是放松了警惕，所以自己不在玉佛寺，这儿防守也很松懈。只是千算万算，都没算到朱老五竟然恢复了玉佛寺镇上原来的警用监控系统。既然发现了自己的行踪，朱老五想必是亲自带人前来捉拿自己。看着他身后跳下大巴车的又是四五十人，个个都是荷枪实弹，看样子朱老五这是带上了所有的战力了。
　　这下倒是大大不妙，程子介有些后悔。刚才犹豫着没有冒险逃走，现在对方的警卫陡然倍增，这下要走就更危险了。
　　“我要走了，朱老五带人回来了。”程子介回身对跟在身后的陆小艳轻声道。陆小艳也看了看窗外，脸色焦急起来：“这样你怎么走？下面那么多人围着，还是现在我房里躲一阵，等他们人散了再走才行。”
　　程子介知道现在情况危急，叹了口气：“朱老五要是亲自带人来你房里抓我，怎么办？”
　　陆小艳咬着嘴唇，想了想，回头看到卫生间里的大浴桶，想起刚才的洗澡水还没放，突然笑道：“有了！就是要委屈你一会儿。你会游泳吧？能憋气多久？”
　　程子介顺着她的目光看去，心想这也太冒险了。但是窗外朱老五带来的一半人加入了包围酒店的队伍，防范更是密不透风，而朱老五自己则带着二十名精锐进了酒店。在这样的情况下，硬拼或者强行逃走都实在太过危险，陆小艳的主意倒说不定能骗过朱老五。就算骗不过，这狭小的卫生间里朱老五的部下无法展开，又要顾忌误伤，可以发挥自己的身手，突袭朱老五本人，如果能将他控制起来，自己反而安全系数大增。
　　想到这儿，程子介看向陆小艳，微微点了点头。陆小艳顿时大喜，眉开眼笑地拉着程子介进了卫生间。
　　听着门外走廊内的声音越来越近，朱老五一间间地搜索过来，不久房门就被朱老五敲响了。陆小艳刚刚娇滴滴地答应了一声：“哎――五哥……”房门就被推开，朱老五带着部下们端着枪冲了进来，在房内仔细搜索了一圈，当然是什么都没有。
　　“艳儿，怎么还在洗澡。”朱老五走到卫生间门口，不由分说地拉开门。探头进去扫视一圈，小小的卫生间里空荡荡的，藏不下什么人――除了那只大浴桶。但是浴桶中是一大桶热水，水面上浮着一层白色的泡沫，已经几乎漫到了桶边。
　　“哎……刚才刚准备洗，苏醒就带人进来闹腾了半天。五哥，那小子混蛋……肯定是故意趁我洗澡才进来的。”陆小艳撅着小嘴，看了看卫生间门口的朱老五部下们，娇声道：“五哥！你让他们走开呀！我要出来。”
　　朱老五盯着她被热水泡得白里透红的肌肤，却没有下令让部下们散去，只是嘿嘿一笑。他深知程子介的本事，没有部下的护卫，给程子介单独对付自己的机会就太危险了。但是又不能让部下们进卫生间，毕竟这是自己的老婆在洗澡。于是他就这么靠在卫生间门口，微笑道：“没事……你慢慢洗吧，我等会还得走。艳儿，苏醒怎么混蛋了？那小子吃你豆腐了？”
　　“还说呢！偷看我洗澡，老是色眯眯地看着我，你今天刚去白尾，他就借口说我这有野汉子，跑来搜人……五哥，你可得好好教训他。”
　　“好，这小子竟然敢对我艳儿不敬，看我不打断他的腿――不过他也没说假话，守监控的弟兄的确是看到了一个人影跑到这楼下了。楼上楼下都搜过，要说藏人也只能是藏在你们几个小妖精住的地方了……”朱老五笑嘻嘻地说着，开始和陆小艳东扯西拉起来，完全没有离开的意思。
　　“五哥！好啊！你这意思是说我偷汉子！来捉奸了？”陆小艳大怒，朱老五则赔笑道：“没有，没有，但是别人房里都搜过，你这儿我也得来看看，免得别人说我不公平不是……”
　　两人扯了半天，陆小艳面上轻松，心里却渐渐焦急起来，她不知道程子介在水中的生存能力，担心程子介会憋不住。而朱老五则是有意这样拖延时间，毕竟整间房唯一能藏人的浴桶中如果真的有人，时间长了会憋不住的。
　　他不敢亲自来浴桶中查看，害怕万一浴桶里真的藏着程子介，自己会被突袭。又不愿让部下们代劳，毕竟自己最宠爱的这位漂亮小娘子正赤身裸体地坐在这浴桶里洗澡。毕竟浴桶里没人的可能性更大，这位娇滴滴的小美人怎么看也不太可能是茭州那帮人的内应，要是没人，却让手下们去翻她洗澡的浴桶，自己可就亏大了。于是朱老五灵机一动，采用了这个拖延时间的方式：如果浴桶里有人，那就必须得透气，终究会憋不住的。
　　但是朱老五千算万算，就像程子介没算到他启用了警用监控系统一样，他也算不到程子介就算在这静静地憋上十二个小时也不会淹死。只有陆小艳不知道这一切，心中越来越着急，捏着嗓子娇嗔道：“五哥！你这是干嘛呀！那么多弟兄盯着人家看的不好意思……你让他们出去，我出来陪你呀……今儿别走了，好嘛？”
　　“艳儿，今天我真有事。就过来看看你，和你说两句话就行。”朱老五继续拖延着时间：“明天我再回来好好疼你。”
　　“五哥！你说的哦！那你明天回来了，可得连着陪我三天，不许找其他老婆们……”陆小艳嘴上打着哈哈，心里越来越急，伸出赤裸的双脚踩在程子介肩膀上微微用力，示意他千万要忍住。
　　水底的程子介明白了她的用意，现在他仰面躺在浴桶的底部，反手紧握住短刀，陆小艳一双白嫩光滑的美足就在眼前，紧紧地帖着自己的胸口，给紧张的心情中添加了一份香艳的刺激。感觉到陆小艳的焦急，悄悄地用一只手抚上陆小艳腻滑的小腿，轻轻拍了拍。
　　陆小艳感受到情郎温柔的抚摸，顿时松了口气，张开两只洁白光滑泛着泡沫的藕臂梳了个懒腰，一双媚眼盯着朱老五笑道：“五哥，你这段时间都不在，人家想死你了……要不今晚别走了，我们好久没有……”
　　“好，好……”朱老五忙笑道。陆小艳又对他抛了个媚眼，大方道：“五哥，这么说话好不舒服呀，要不，我就这样出来呗……你要是有这个兴致，让弟兄们留在这围观，我……我是没意见的啦……”作势便要站起来。
　　朱老五顿时心中不爽。眼见着也拖延了差不多十分钟，水性再好的人也憋不了这么久的气，陆小艳也表现得很正常，于是哈哈一笑：“艳儿，真有事。今天云庆市那边来了一支小部队，找到了飞机那儿，和我们接上了头……我还得赶到白尾去和他们商量事。你休息吧，明天回来陪你。”说着对部下们一挥手，转身离开卫生间。陆小艳故意咬着嘴唇，撩起一把水泼到他背后，娇嗔道：“讨厌死了！你就别回来了！”




　　第二百一十五章、露水

　　朱老五倒也不生气，一挥手，带着部下离开了房间。听着他们杂乱的脚步离开门口，在楼层其他房间开始搜索，程子介总算是再次松了口气。多亏陆小艳，又是有惊无险地过了这最危险的一关。
　　程子介慢慢地从浴桶中支起身子，坐在陆小艳的两腿之间，长出了一口气。面对着这娇艳少妇美妙动人的身体，程子介只觉得脸红心热，尴尬万分：没想到自己竟然有朝一日要躲在女人的浴桶里……陆小艳倒是显得非常担心他，温软的双手捧着他的脸颊，仔细端详了一番，才轻声道：“哎……吓死我了。你水性真好，最少憋了八九分钟的气……”
　　“呃……我没事的。”程子介被陆小艳温柔地抚摸着脸颊，有些手足无措起来。两人现在的接触如此亲密，他毕竟是一个血气方刚的大男孩，而且欲望比普通人更强烈，下体早就有些控制不住，将裤子顶出了一个大包。勉强回头看了看卫生间外，想要爬出浴桶，却又被陆小艳一把拉住了：“先别急……姓朱的随时会杀个回马枪的。”
　　程子介心里一惊，没想到陆小艳比自己更冷静，不由得有些惭愧起来。于是耐着性子坐在浴桶里，静静地倾听着门外的动静。陆小艳看着他头发上流下一道道热水滑过脸颊，微笑着伸出小手为他擦拭起来。
　　两人就这么暧昧而沉默地坐了一会，忽然间四目相对，程子介脸上一红，垂下头去。陆小艳也是俏脸绯红，却没有像程子介那样，而是恋恋不舍地看着他。思念已久的人儿突然出现，而且很快就会离开，让这个多情的女子顾不得羞涩，只想着能多看他一会儿。
　　“你……”两人同时开口，轻声道，又同时住了口。气氛再次变得无比暧昧，最后还是陆小艳拉起程子介的手抚在自己的脸颊上，眼睛直勾勾望着他笑道：“你来这儿肯定是有什么事，我也不想知道。不过要是有什么我能帮上忙的，只管说。”
　　陆小艳那双勾魂夺魄的媚眼程子介早在白尾第一次见到她时便领教过了――当时的自己是躲在树上的一名刺客，而陆小艳被那和尚按在树上弄时回眸时的眼神看得树上的他也有些把持不住。这会儿近距离看着她那张娇艳欲滴的脸儿，下体更是硬得有些疼痛起来，赶紧摇了摇头转开视线，顿了顿，轻声道：“你们阴我那天，有没有抓一个我的手下回来？”
　　陆小艳歪着头想了想，肯定地回答：“没有。”
　　“你确定？”程子介有些吃惊，陆小艳点点头：“嗯，我确定。前几天姓朱的听说你和新金的周小姐定了亲，气得要死。跟几个手下商量了好几天怎么对付你……过了两天，又听说他派人在飞机那儿打伤了你……我都吓坏了……后来我就想方设法打听这事，所以能确定他们没抓什么人回来。”
　　程子介一下子陷入了沉思，老吴没落在他们手里，那是去哪儿了？死了？死了怎么找不到尸体……他们不会处理尸体，在伏击中阵亡的哪位兄弟就是例子，那么老吴人呢？难道……是被他们打死了以后，尸体落进小凌河，被水冲走了？
　　陆小艳见他沉思起来，静静地没有出声打扰。程子介思索片刻，虽然找不到老吴的下落，但是确定了朱老五是整个事件的主谋，也算是有了收获，想了想，继续道：“他接下来有啥计划？”
　　“这个我就不知道了……近期好像没什么计划，早上九方从你们那儿回来，说你身受重伤，要跟周家小姐退亲，姓朱的开心得很，让手下暂时不要再做什么举动……”
　　“嗯。”程子介叹了口气，两人又倾听了一会门外走廊里的脚步声，等脚步声渐渐远去，程子介才轻声道：“我刚才在水里，有句话没听清楚……他说什么军队，什么接头？”
　　“嗯。上午九方回来后没多久，白尾那边派人过来，说有一支军队的小部队到了飞机那儿，找到了姓朱的手下，然后姓朱的就去白尾和他们见面了。具体是什么事，我也不知道。”
　　程子介点点头：“嗯。”心中飞速思考起来：看样子，真的是有多支军队实力的存在，并不是每一支都会残暴的对待平民……该怎么确定他们来这儿的动机？要不要联系他们呢？去白尾一趟？
　　陆小艳看着他沉思着的脸颊，突然凑上温软的双唇在他腮边轻轻一吻：“程老大，姓朱的一直看你不顺眼，我听他说过，要不是因为你，他说不定已经统一全双河了……现在你占着茭洲，他也没法东进，发个电还要算着油，你们那却有电视看……加上你还有一次打得他元气大伤，他恨你恨得牙痒痒，你千万要小心。你……你是好人，他却天天在想着阴谋诡计对付你……我一直都很担心你。”
　　这美少妇毫不掩饰自己的爱意，一声好人叫得他心旌摇荡。程子介简直有些招架不住，本能地觉得应该赶紧和她撇清关系。但是若不是她对自己一片痴心两次相救，自己今日又要身陷险地，想到这儿，程子介正色道：“小艳，实在多谢你。”
　　陆小艳柔柔一笑，仿佛全世界的鲜花都在她脸上盛开：“你当初救我，我报答你是应该的。再说……我喜欢你呀。”
　　程子介呐呐地低头不敢再看她，有些结巴起来：“那个……我……呃……”
　　“你不用介意，我知道你就要走了，也没想过能跟着你……听九方说过，你的妻妾个个都是美若天仙，气质脱俗……我跟过那么多男人，早就是残花败柳了，也配不上你。今天能再见你一面，知道你没事，我已经知足了。”
　　“哎，我不是这个意思……”程子介一时不知道如何分辨。陆小艳痴痴地看着他，突然全身贴了上来，搂住他的脖子亲了亲他的双唇，然后凑在他耳边轻声道：“外面听着没动静了，我去帮你看看。要是有机会，你还是快些走吧。”
　　唇上的温软芬芳与胸口传来的两团结实的压迫感让程子介全身更加的燥热起来。这美少妇爱极了自己，却没有自私地想把自己留在身边，而是将自己的安危放在第一位……呆呆地看着陆小艳光着身子跨出浴桶，窈窕的曲线下滚动着水珠，程子介只觉得无比煎熬，硬到疼痛的肉棒几乎要顶破裤裆。
　　陆小艳先是走到窗前悄悄地张望了一会，然后又走到门边倾听了一会走廊里的动静，才蹙着双眉，走回程子介身边，低声道：“程老大，朱老五刚带人回白尾去了。但是下面的队伍还没撤……还在到处搜索。走廊的楼梯口也有人守着……要不，你还是再等等吧。”
　　“嗯。”陆小艳全身赤裸着站在浴桶边，被热水熏得白里透红的肌肤显得格外养眼，胸前两团挺翘的美肉上裹着白色的泡沫，能隐隐看到里面两点嫣红，程子介不敢多看，答应着低头爬出浴桶，浑身湿哒哒的来到窗口和门边，确认了陆小艳的话。
　　现在出去还是危险重重，既然最危险的朱老五亲自带人搜索都躲过了，陆小艳的房间自然成了最安全的地方。不如再等等，安全了再走。程子介无奈地回到房内，想起进了镇子这么久，张耀煌等人想必已经等的心急了。现在希望他们不要冲动，轻率地冲进镇子才好。幸好张耀煌生性稳重冷静，应该不会轻举妄动。
　　这时陆小艳已经擦干了身子，裹着白色的浴巾为他拿来一条毛巾，擦拭起了程子介的头发。程子介忙接了过来，看到陆小艳苗条动人的曲线，赶紧扭过头去，怔怔地出神。陆小艳也不以为意，伸手继续帮他擦拭头发，微笑道：“想什么呢，怕夫人们担心你吧。”
　　“不是，有弟兄们在镇子外面等我，怕是等的急了，希望他们不要进镇子找我才好。”
　　“哦……”为他细心地擦干头发，陆小艳又轻声道：“可你现在出去也太危险了。”
　　程子介点点头：“我知道，再等等，静观其变吧。”
　　陆小艳又拿来一条毛巾，看着程子介，咬着嘴唇轻声道：“看他们一时不会撤……夜里凉，你穿着这湿衣服……会感冒。还是脱下来晾一下吧。”
　　程子介也的确感到身上的湿衣服贴着身体很难受，既然一时无法脱身，这么干挨着很影响自己的状态，陆小艳见他没有拒绝，于是微笑着走到他面前，为他解开了衣服的扣子。很快这年轻男女二人就在夜色中的小房间内坦诚相对了。
　　男人胯下的那根雄性象征早在刚才躲在浴桶里时就已经觉醒，此刻被陆小艳纤细的玉指划过皮肤，更是抬起了高昂的头颅弯翘耸立起来，程子介大为窘迫，埋着头一言不发，陆小艳却显得很大方，褪下他裤子看到这尺寸夸张的庞然巨物时，眼里一瞬间流露出惊讶和一丝不易察觉的惊喜后，就当没看见似的默不作声地为他擦干净了身体。
　　陆小艳为程子介晾好衣服，又拿来一条浴巾为他裹上，回到床边坐下。沉默了片刻，气氛越发暧昧起来。娇艳的美少妇一直痴痴地看着程子介，而程子介也忍不住几次偷眼看向她，几次张了张嘴，又不知该说些什么。
　　四目相对之间，总能碰撞出火花。陆小艳爱极了程子介，自然是不必多说，而程子介现在也对这美丽温柔又重情重义的少妇很有好感，让自己敬佩感激，而她对自己的痴情就算连个泥人也难免心动。想起刚才她实在是不顾一切，连自己的来意都不问，就冒着极大的风险两次掩护自己脱险：自己藏在卫生间里，一旦被发现，拼死一搏的话还可能有脱身的机会，她却百分之百会落个悲惨的下场。这样的女子，如何叫自己不喜欢……只是……自己很快就会离去，而她，现在却是死敌朱老五的老婆……自己又不能给她什么……
　　“程老大。”又是一声情意绵绵的呼唤，陆小艳挪到程子介身边，光滑修长的大腿贴在他的腿上，揽住他的手臂，侧着脑袋靠在他肩上。程子介叹了口气，事已至此，自己也不能太无动于衷，于是伸手揽住陆小艳赤裸的香肩。两人偎依了一会，陆小艳仰起脸，看着程子介低声道：“不知道还要多久他们才撤……我……想做一次你的女人，行吗。”
　　“啊？”程子介吃了一惊，低头看着陆小艳的眼睛，却是清澈动人，没有羞涩，也没有任何淫荡的意味，有的只是对自己的爱意。陆小艳看着他，轻声道：“我……也不知道你这次走了以后，还能不能再见到你……就算能，又要等多久……你要是不嫌弃我……我……”
　　“没……我没有嫌弃你，你很好……我是、不知道……要是以后不能和你在一起……这样也太不负责了……”程子介心中天人交战，结结巴巴地说道。
　　陆小艳却嫣然一笑：“我不要你负责……也不敢奢求以后。我只要现在，能留个念想就够了……程老大……”说着一双美目泛起雾气，双手也搂上了程子介的脖子，仰起脸送上香唇。
　　程子介在心里叹了口气。出门之时，何曾想过会在这儿，在敌人包围之下和一个漂亮少妇做了一次露水夫妻。当然，陆小艳不论外貌身材还是品行素质都无可挑剔，而她重情重义的行为也确实让程子介涌起了爱意。
　　不要管那么多了。程子介终于不再忍耐，无声地挽住陆小艳的细腰，怜爱道：“别再叫我程老大了，叫我子介吧。”
　　“子介……”陆小艳的眼里充满了惊喜，再次呢喃道，“子介……”
　　四片嘴唇终于贴到了一起。两人心意已通，这一吻便如同干柴点上了烈火，浓浓的情欲瞬间吞噬了二人。




　　第二百一十六章、礼物

　　程子介用力亲吻着女人的芳唇，片刻两人便滚到了床上，陆小艳则更为激烈地回应着他，拼命将他的舌头吸进自己嘴里品尝，只当是过了今晚就不再有机会与深爱的人共享鱼水之欢，要将一辈子的精力都发泄用尽一般，全力地释放着自己的热情。
　　陆小艳的热情很快便将程子介完全点燃了，他一把扯掉那片薄薄的浴巾，等不及去好好品尝女人诱人的胴体，分开她的双腿便要往里刺去。他已经很久不曾如此迫切地想要占有一个女人了――自从在海源市将自己的童贞献给钟美馨那一次后，他于男女之事上多是游刃有余的一方，像这样强烈的冲动已许久不曾体会过。他甚至来不及确认女人的身体是否已经足够润滑，硬涨得生疼的龟头对准了两片粉腻之间，只待发力进入的那一下。
　　“等……等一下……”千钧一发之际，陆小艳用尽全力一扭腰，避开了他这要命的一击。程子介正自愕然，却见女人温柔地在自己颈上一啄，笑道：“子介……你一会儿出去还不知道会有什么情况，现在可不能在我身上浪费太多体力。还是让我来吧……”
　　房间的灯光熄灭了，程子介大刺刺地仰躺在宽大的双人床上，心里感觉说不出的奇妙。这本是朱老五的与他夫人夜夜缠绵的所在――当然，他们之间不存在任何感情的成分，陆小艳对于朱老五与其说是妻子，倒不如说是被他禁脔独占的一名美妾而已――自己作为他的死对头，此刻却躺在他的床上，等待他最宠幸的女人主动献上美妙的肉体，心中不禁泛起一股邪恶的快意。
　　程子介被改造过的目力很快便适应了屋内的黑暗，微弱的月光透过拉起的窗帘洒在陆小艳那玲珑有致的背影上，更显得神秘而性感。没有让他等待太久，陆小艳迈着优雅的步子走回床边，坐在床沿伸手握住了那根怒涨的肉茎。
　　“子介……”陆小艳的嗓音带着一丝迷离：“我……我知道你很爱你的老婆们，但今晚，我要你只想着我一个人，好吗？”说着伸出湿润的舌尖，在龟头马眼处轻轻一舔。
　　“唔……”程子介全身的知觉都集中到了下体尖部，情不自禁地按住了陆小艳的头。“小艳……过了今晚，我一定想办法接你出去，到时候，我，我一定娶你……”
　　陆小艳伸出两截修长的指头按在程子介唇上，示意他停止这个话题，抬头幽怨地望了他一眼，顺着他手上的力道张开嘴将他的分身满满地含了进去。
　　“啾……啾……”女人的嘴里开始发出淫靡的声响，程子介紧张了一晚，这时虽然仍处险境，可在这险境中的艳遇却更带来格外的刺激与快感。陆小艳口交的技巧无疑是极其娴熟的，时而用灵巧的香舌绕着龟头打转，时而紧紧地吸住棒身套弄，时而又尽力地将龟头吞进喉咙深处。程子介紧绷的身体被她弄得一阵阵颤抖，下半身不由自主地向上挺起，想要更多地进入女人美妙的口腔。
　　陆小艳感受到他的迫切，双手圈住粗壮的茎根，努力放松喉部让他每一次上挺都刺入得更深，免不了有些心悸：“太大了……怎么会这么大的……”抬眼见程子介正痴痴地望着自己，不禁又有些骄傲，加快了嘴里和手上的动作。
　　陆小艳口手并用弄了好一阵，直到感觉口腔肌肉有些酸胀了才缓缓吐出肉棒，平复了一下被他连续顶到喉咙深处时几要窒息的呼吸，露出一个顽皮的笑容：“这下，你的心里、你的眼里，都只剩下我一个了吧……”撑直了身体慢慢坐上床来，双腿大分，一双狡黠的眼睛直勾勾盯着他道：“子介，你说……我身上哪里最好看？”
　　程子介没想到她会突然问起这个，不由得楞了一下。以陆小艳的姿容气质，不说在大多数人都营养不良、面黄肌瘦的当下，就算是在末日前的繁华时代，也绝对算得上百里挑一的美人，她这样的女子，难道还没听够男人的称赞吗？抬头望见她正曲起的修长玉腿，白腻无暇的裸足在自己面前划过一条优美的弧线，滑嫩的足背肌肤在月光下反射出淡淡的银辉，真是说不出的好看，不由脱口而出：“你……你的脚很美……”
　　陆小艳粉面一红，第一次露出害羞的表情，却又似十分欣喜，低头轻声道：“我……还从没听人夸过我脚好看……”
　　程子介着魔似的抓住她的一双嫩脚，在光滑的脚背上轻轻抚摸，喃喃道：“是真的好看……刚才我在浴桶里，看到你拿脚踩我的动作，就有些……把持不住……”
　　“嘻……我知道。”陆小艳狡黠一笑，勾着小巧的的足尖拿拇指在他龟头上轻轻点了一下，“你从水里出来的时候，它就……我都看见了呢。”
　　陆小艳的小脚十分秀美，目测不超过35码，绷直的脚背又白又嫩，能隐隐看到肌肤下几根淡淡的青络；足趾却又修长得不可思议，十根剥葱般光滑的趾头紧而整齐地排在一起微微曲起，让人情不自禁地想要去品尝它们的味道；修剪工整的指甲涂上了可爱的淡粉色，在透进窗帘的暗淡月光下泛出点点性感夺人的光辉。
　　天生的足交利器――程子介喉头骨碌一动，不禁想到。几位夫人和小妾都曾为他做过足交的服务，但都仅限于正餐前的开胃菜，而陆小艳的小脚太过于迷人，尤其是那十个比常人更加细长的脚趾，勾得他浮想联翩，第一次产生了想要在女人脚上射精的欲望。
　　像是感受到了男人的想法，陆小艳脸上微微一红，反手撑在背后的床单上，两条美腿曲起，用足心夹住了程子介的阴茎。
　　“小艳……好、好舒服……”
　　“别说话……”陆小艳盯着他再次暴涨一截的男根，脸上红得更厉害了，“我还……我也是第一次这么弄……你喜欢我的脚，我很开心……”脚上用劲，借着肉棒上还没干掉的唾液认真地为他夹弄起来。
　　白尾依山傍水，向来盛出美人，陆小艳自小家庭条件优渥，没做过什么重活累活，她的小脚生得白里透红，足心皮肤娇嫩，一点硬茧都没有，那一双滑腻腻的香菱就像白尾湖里两只追逐嬉戏的鱼儿般，灵活地在男人胯间起舞。
　　楼下守卫们的呼喝声仍不时传来，他们却不知道在楼上的某个房间里正在悄悄上演着一出另类的春宫，而自己到处搜寻的敌人正躲在自己眼皮下，享用着自己首领的九太太最诚挚的香足服务。
　　陆小艳的双脚十分敏感，夹着男人那根粗硬火烫的肉棒快速摩擦之际，自己也感到一种难以言表的舒爽自足心传到身体深处，腿间本已泥泞不堪的玉蛤不住地吐出爱液。程子介觉得既紧张，又刺激，还有一丝邪恶而得意的报复快感。在这样的环境下，肉茎的泄意迅速地堆积上来，随着陆小艳小脚每一次向上推拉，马眼处开始冒出清亮的液体。
　　“呵……”陆小艳的视力比不上程子介，在昏暗的房间里看不清楚细节，但她的足心却是十分敏感，很快便感受到了他钝尖的滑润，轻笑起来：“子介，你都已经……嘻嘻，那我上来了……”
　　程子介感到下体的压力一松，那涨满的快意就要中断，连忙弓起腰抓住女人的小脚，用她细长的足趾再次夹住肉棒，喘着粗气急道：“小艳，别、别停，我要来了……唔……”
　　陆小艳的双腿已经有些酸累了，见状忙抓住自己的脚踝，用手上的力量辅助双脚继续动作，同时将十根脚趾头张开到极限，用力包裹在棒身周围，夹着他青筋密布的狰狞肉棒快速套弄。
　　“哦……哦……小艳，再、再快点……”
　　“啊……子介，我也……啊啊……”看着程子介那颗不住跳动的铮亮龟头，感受到肉棒上传来越来越烫的温度，陆小艳也觉得自己的脚趾头麻痒难当，子宫里像被什么东西抽打着似的一阵阵痉挛，竟有些要高潮的迹象。
　　“我……我要射了……唔……”程子介捧着她的小脚用力按向自己，终于到达了临界点，两颗涨红的睾丸猛然收缩，像一对突然启动的强劲马达，逼出一大股浓浓的精液。
　　那道白浊的精浆像喷泉般飙射而出，几乎要喷到陆小艳的脸上。一股，两股……源源不断喷出的液体带着强烈的雄性荷尔蒙气息，自空中划出一道道弧线，击打在女人小腿、足背和男人的腹间。陆小艳看得目瞪口呆，简直不敢相信男人的身体里竟可以盛装如此巨量的精液，这充满视觉张力的一幕刺激着她的感官，小穴口一阵收缩，“啊”地一声也跟着泄了身。
　　猛烈的射精持续了一分多钟，程子介的肉棒兀自还在跳动，每一次的挺起都还在涌出一股白浆，顺着已经被精液完全包裹的小脚流下。“呼……天哪……”高潮后的陆小艳全身酸软，仍坚持着用美足夹着他撸动好一会，直到他肉棒终于消软下来，方才慢慢缩回了双脚不可思议道，“我的天……子介，你射了好多……怎么可能射得出这么多……”
　　程子介躺倒在床上喘息着，带着歉意道：“小艳，对不起啊，你的脚太舒服了，一下子没忍住……我还可以再来的，马上就可以。”陆小艳抬起秀足轻轻嗅了一下，露出迷醉的笑容：“好浓啊……我尝尝。”伸出舌头在脚背上一勾，将一大股浓得化不开的白浆卷进嘴里。
　　“嗯……奇怪的味道……”陆小艳闭上眼细细品味着，仿佛是在品尝某种珍贵的佳肴：“有点甜味，但……又有些麻酥酥的……嗯，好吃。”
　　程子介赶紧阻止道：“脏，别吃……”陆小艳喉咙已经咕嘟一声吞进了肚中，微笑道：“这是我最爱的人送我的礼物，怎么会脏？”说着又用指头沾起一块，送入嘴中。
　　女人左一下右一下地将腿上和脚上的精液全部刮到嘴里吃下，本是无心使媚的动作反倒激起了程子介的欲望，胯下的分身再次昂扬起来。




　　第二百一十七章、保留

　　陆小艳像一只饿极的雌猫，在吃完自己身上的精液后，又趴到程子介的双腿间，将他身上的浓浆一滴不剩地卷到嘴里吞下，最后又张大嘴，把他的分身含进嘴里舔吸。肉茎在女人绝妙的技巧下越变越大，不一会便恢复到了完全勃起的状态。
　　陆小艳的口交实在太厉害，在嘴巴紧紧吸啜包裹肉棒的同时，那只小巧的丁香还能灵活地在龟头上翻滚，程子介怕自己再次失去控制，连忙轻轻拍了拍她的脑袋，示意道：“小艳，可以了……”陆小艳抬起头，水汪汪的媚眼瞟了他一下，然后支起上半身，屏住呼吸一点一点地将巨大的肉棒吞入喉间，直到整根喉管都被涨满再也进不去分毫，柔嫩的口腔壁排掉全部空隙，紧紧贴合在棒身根部，接着猛地一仰头，将整根肉棒拔了出来。
　　“嗷！――”
　　程子介没想到她还有这样的绝招，整个抽出的过程中陆小艳的小嘴都用力地吸啜住肉棒，使得摩擦力急剧加大，强行拖动时带来了一股难以言诉的快感；那鸡蛋般硕大的龟头从喉管深处一路拖将出来，产生的反向吸力在那一瞬间几乎又要将他的阳精吸出，在他头皮发麻的那一刹，“啵”地一声整根肉茎全部脱出了樱桃小嘴，带出一大股飞溅的唾液星子，弯翘着猛地抽打在自己小腹上；将泄未泄的莫名欲火就在这天堂和地狱的一瞬被彻底点燃，程子介低吟一声，一把捉住陆小艳的柳腰，红眼喊道：“小艳，我要……快……”就要坐起身来。
　　陆小艳赶紧一把按住他的肩头，媚声道：“别急，你先躺好……说好的今晚你要保存体力呢。放心的交给我吧……”说着坐到了他的身上，自己伸出两截白皙的玉指分开湿答答的肉缝，套在硬挺的巨物上。
　　程子介只好屏气凝神，把全身力气和感官都注意到了分身上，去感受她的滑嫩。
　　“呜……”陆小艳闷哼一声，收回了手指，两片花瓣顿时闭合，将部分肉棒根部包裹在了肥沃的嫩肉里，撅起挺翘的美臀开始前后厮磨。“啊……好、好粗……好大……这么粗，要怎么样才进得去……啊，涨，涨死人了……”
　　程子介被她像骑马一般坐着，肉茎的一半紧贴在自己小腹上，另一半被她湿淋淋的花瓣夹着滑来滑去，能明显察觉到阴户顶端那颗肉芽正在充血肿胀，像一颗硬硬的果核般刮擦着自己的棒身。程子介再一次感受到天堂和地狱同在的滋味，待她磨了半响，整个下身都濡得湿滑不堪，终于求饶道：“小艳，快，快让我进去。受不了了……”
　　陆小艳正磨得欲仙欲死，睁眼见到程子介哀求的神色，柳眉微微一舒，风情万种地抛给他一个媚眼，随即提臀扶棒，洞口对准了硕大的龟头，咬着牙缓缓向下坐去。
　　“啊……”
　　“啊……嗯……”陆小艳窄小的肉洞被粗大的肉棍硬生生分开，酸爽之下发出一声本能的娇啼，连忙伸手使劲捂住了自己的小嘴，生怕叫床声引起外面的注意。谁知这从鼻腔里挤出的闷哼更加撩人，程子介听得一个激灵，肉棒在她的腔内再次怒涨一截，顶到了穴心口。
　　“啊……啊……”陆小艳被顶得全身一颤，再也顾不得自己的小小通道是否能吃得消，凶猛的欲望促使她扭着腰用力套弄起来。
　　砰……砰……砰……
　　唧……唧……唧……
　　汁液被强行挤出的声音随着肉体碰撞的声音交杂在一起，伴着女人愉悦的闷呼声，悄悄在这静夜的房间里回响。
　　下体传来的快感让程子介发泄出了一些欲望，终于稍微冷静了一些。他运起自己的感知，警戒着外部的情况，同时双手圈住女人细细的腰肢，帮助她更快速地上下起伏。陆小艳白皙的肌肤因为强烈的快感而泛出潮红，一双浑圆饱满的乳房如同一对奔跑追逐的白兔，此起彼伏地做着抛物运动。她身材娇小而苗条，但挂在胸前的一对大白奶却生得颇具分量，从程子介下方的角度看去，更是显出沉甸甸的球形，上方两粒樱桃般嫣红的乳头高高地翘起，显出它们的主人身体的亢奋。
　　“啊……啊……好大，好粗……子介，插得我、插得我好舒服……”
　　程子介享受着陆小艳的主动，看着两团不断跳跃的美妙乳球，终于伸手抓住了它们，用力抓揉起来。
　　“啊……哈……”陆小艳一下子动得更快了，有了程子介双手有力的支撑，她也将手握在男人宽大的手背上，用力抓向自己的双峰，低声喊叫：“哈……再，再用力……好舒服，好爽……哈，子介，用力抓我……快……快……”
　　不知道抽插厮磨了多久，陆小艳小穴里的力道越来越紧，程子介的肉棒有着远超常人的感知，从她阵阵收缩的肉壁，判断出她马上就要进入高潮，而他自己也被套弄得快要撑不住了，于是再也不管什么需要“保留体力”的话，一把将她推倒在床上，自己趁势翻起身来，对准女人濡满白浆的肉洞，猛烈抽插起来。
　　“子、子介，等一下……你需要、啊、保持……啊――”陆小艳有些惊慌，来不及去推开他，下身已经被他满满地占了进去，顿时大脑一片空白，再也说不出半个字。
　　刚才女上男下的拉锯战时，陆小艳还能通过自己的力道控制他的深入程度，此刻被程子介占据了主动，窄小的通道被那根蛮不讲理的铁棒全部填满，并且每一次插入都更加的深入，那颗像炮弹般高速推进的龟头每一次都顶撞在花心深处，竟隐隐有要突破进子宫的意思，这又痛又爽的滋味让她终于迎来了一次猛烈的高潮。
　　“哈……哈……唔――！！”陆小艳两条大张的美腿紧紧夹住了程子介的臀部，自己则是双手死死捂住了小嘴，不让自己失控的叫声漏出，雪股剧烈地抖动起来，大把的液体从子宫里洒出，全部淋在程子介的肉棒上。
　　程子介只觉得下体周围那团美肉一下子绞动起来，牢牢箍着自己的棒身，终于马眼一酸，抵着她的子宫口喷射出来。
　　不知过了多久，两人才大汗淋漓地搂抱在一起，停止了动作。陆小艳双颊泛着极度高潮后才有的潮红，捧着程子介的脸不停地呢喃：“子介……子介……”程子介也对这个勇敢痴情的女人充满了爱意，不住地抚摸她的美乳玉腿，想要与她多温存一番。
　　敌人包围之下这样的偷情显得格外刺激，加上两人都不敢出声的紧张感，使得程子介感到这一次激情空前的难忘与愉悦。陆小艳更不用说，朝思暮想的情郎来到身边，和自己亲热，那根射精后仍没有完全消软的肉棒还涨涨地插在自己身体里，让她又是满足又是惆怅，恨不得把自己整个身子全部和他融为一体。直到激情平息，她仍然像有些不敢相信一般，软绵绵地搂着程子介的脖子，一刻也不愿放开。




　　第二百一十八章、坚决

　　程子介从没想过，自己也有一天会和别人的老婆偷情。但是既然确定了这一连串事件的主谋是朱老五，自己也就不必再手下留情。从现在开始，两个势力之间就是你死我活的斗争了，那么自己给他戴了绿帽子，倒也算不了什么。
　　看着身下陆小艳甜蜜满足的俏脸，程子介却发起愁来：自己这次回去，马上会开始着手对付朱老五，这次一定要坚决地打击这个阴险的敌人，两人之间肯定免不了一场恶战。只要战端一开，子弹不长眼，陆小艳却在敌方的阵营……
　　陆小艳看着程子介出神的样子，甜甜地一笑，伸手抚上程子介的脸颊：“子介，你放心，我以后不会再让姓朱的碰我了，只做你一个人的女人。就算只有这一次，我也甘愿。”
　　程子介摇了摇头，轻轻地吻了吻陆小艳的双唇，轻声道：“小艳，既然是朱老五阴我，我回去之后肯定要对付他了。你留在这儿太危险，更何况……你不让他碰你……也是给自己找麻烦。要不，我带你走吧？我们一起回黄云山，我娶你。”
　　陆小艳痴痴地看着他，突然无奈的摇了摇头：“不行的……姓朱的现在不一定确定就是你，不然不会就这么走了……这夜里监控也看不清楚，他们最多能看到个人影……我要是像个没事人一样，对你更有利。还有……我有个兄弟，现在在姓朱的手下做队长，驻扎在白尾……我要是跟你走了，我兄弟就没命了……”
　　程子介想起自己在陵川被大方丈抓起来那次，的确是遇到过一个守卫，说起陆小艳是他姐姐，难怪在陵川被打散以后，投奔自己的那批人里面没看到他，原来是加入了朱老五的手下……听陆小艳这么一说，他也知道确实不能自私地带走她，只得看着陆小艳的眼睛，叹了口气：“小艳，那怎么办，我不能把你一个人丢在这里。”
　　陆小艳突然微笑了起来，抚摸着程子介的脸颊：“子介，你心里有我，我能跟你做一次夫妻就很开心了。我知道，人不能太贪心。你要是记得我，等你对付了姓朱的……日子还长着呢。”
　　程子介知道这是唯一的办法了，只得再次重重地吻住了陆小艳的双唇，良久，才轻声道：“那你要照顾好自己，一定要等我。要是我跟朱老五打起来，你可千万躲好了，别受伤。实在朱老五要和你……你也不要太委屈自己，嗯？只要你好好的，其他的我都不在乎。”
　　“嗯。放心吧，我自有分寸。”陆小艳的眼里闪烁着自信的光芒。程子介知道她在对付男人方面的本事：陵川和玉佛寺如此险恶的环境，她都能游刃有余地活下来，必然有着自己过人的长处――刚才两次险境下与朱老五等人斗智斗勇便能看出端倪。于是也释然一笑。
　　只听陆小艳继续道：“……你也别因为我着急什么的，影响了大事。外面好像没声音了，时候也不早了。子介，你要是对付姓朱的时候，遇到一个叫陆小磊的，千万手下留情……让他别跟姓朱的了，跟你走……来，你拿着这个给他看，他就知道了。你要是有什么事要去白尾，也可以找他帮忙……”陆小艳一边说，一边从手指上取下一只戒指，送到程子介眼前。
　　程子介看着戒指，一时没有敢接：“这是……。”
　　“这戒指是病毒爆发那天，我爸爸妈妈死了……我和弟弟每人拿了一只他们的戒指――要是他们撤了，你还是快些走吧，免得等会又出什么情况……”
　　“好。”程子介这才接过戒指，小心翼翼地装好。恋恋不舍地松开怀中温软的身体，跳下床来飞快地穿好了半干的衣服。整理停当之后，转身给了陆小艳一个有力的拥吻：“小艳，好老婆，我会尽快干掉朱老五这王八蛋，娶你回去的。”
　　“嗯。”陆小艳甜甜一笑，程子介这才恋恋不舍地松开手，走到窗边观察了一会。果然搜索的队伍已经全部撤去，月亮已经落下，群星也大半隐去，正是黎明前最黑暗的时分。
　　此时不走，更待何时。程子介轻巧地翻上窗台，看了陆小艳一眼，陆小艳虽然满眼都是留恋，但还是用坚决的神情无声地催促他快走。两人已彼此交换了心意，程子介也不再迟疑，轻轻地跳下楼，纵身几个起落，没入了黑暗。回头看见窗边的陆小艳玲珑的身影，还在痴痴地目送着自己。
　　看着程子介的身影消失在夜幕中，陆小艳依然舍不得就此离开。伫立良久，直到夜风吹得赤裸的肌肤上寒意刺骨，才终于忍不住回到房内，呆呆地坐在床上拉起被单裹住身子，想起刚才短暂而甜蜜的那段时间，微笑着湿了眼眶。
　　程子介在夜风中全速离开了镇子，这次有了准备，就没有再惊动监控。不久就回到了和张耀煌分开的地方，几个部下正在焦急地张望。看到程子介出现，赶紧低声喊了几句，于是附近大棚间隐藏着的部下们纷纷冒了出来，程子介一看，人数倒多了不少，正在奇怪，张耀煌和邓团长一起迎了上来，轻声喊道：“老大！你没事吧？”
　　程子介笑道：“我没事。老邓什么时候来的？”
　　张耀煌赶紧道：“我等到约好的时间没见老大回来，镇子里看着也没什么大动静，不敢莽撞，就派人回去通知老邓来商量。老邓也是见老大迟迟没回去，带着弟兄们到了茭洲镇子上准备接应，然后就赶过来了。我们正商量呢，还不知道老大出什么事了。”
　　程子介顿时脸上一红，弟兄们等的心急如焚的时候，自己却正在朱老五的床上和他的老婆颠鸾倒凤。但这事却没法详细说，只得打了个哈哈：“没事……我惊动了他们，在一个地方躲起来了。走，先回去吧，回去详细说。”
　　张邓二人赶紧召集起队伍，趁着夜色迅速离开了玉佛寺郊外。回到黄云山时天边已经露出鱼肚白，众人的裤脚也全部被夜露沾湿了。家中李建斌等助手和钟美馨众女也是等的心急如焚，更让程子介不好意思，幸好大家见程子介安然归来，都是松了口气。程子介一边让普通部下们回去休息，一边召集起几位主要助手：“去我房里，有些事告诉大家知道。”
　　再次来到程子介房中，看到自己失贞的那张大床，何安静又有些不自在起来。程子介现在却无心去管这个，而是对大家道：“朱老五没设哨兵，这个你们都知道了，他是把那镇子上原来的警用监控摄像头都恢复了，派人在派出所的监控室监控，所以我进去的时候被发现了。不过这夜里，监控大概也拍不清楚我，所以我躲了一会以后，他们也就散了。”
　　“妈的……这还真没想到。”李建斌顿时惭愧地一拍大腿：“监控摄像头……他们有电？”
　　“大概是拿汽油柴油发过电，用蓄电池给监控系统供电的……监控系统应该耗不了多少电吧？”
　　“嗯。老大没事就好。”众人纷纷道。程子介点点头：“这是小事。没什么必要去说了。主要是确定了，阴我们的就是朱老五，另外，老吴不在玉佛寺。大伙有什么想法？”
　　“被杀了？还是在白尾？”李建斌马上问道。
　　程子介点点头：“都有可能。所以我们还得去白尾看看才行。”
　　一听程子介此言，众人马上齐声反对：“老大！不妥。你今天既然惊动了朱老五，白尾肯定会防守更严密……”
　　程子介看着众人，皱起眉头，脸上挂着坚决的神情：“还有件事，就是我在那听到了消息：有一支军队的小队伍到了飞机那儿，然后和朱老五接上了头，还去了白尾。所以朱老五本人今晚都不在玉佛寺，在白尾呢。所以白尾我是一定要去……除了继续找老吴的下落，想办法对付朱老五，更重要的是军队……你们说，万一朱老五和军队勾结在一起，利用军队的力量来对付我们怎么办？各位弟兄，这次我们一定要彻底解决朱老五的问题了。”




　　第二百一十九章、出击

　　房间内顿时安静得可怕，气氛变得紧张无比。陵川那些幸存者在小凌河的河滩上被集体屠戮的惨状还历历在目，众人都明白如果军队攻击自己，这小小的黄云山会是什么下场。良久，李建斌才道：“老大……是海源来的军队？”
　　程子介摇摇头：“不知道，好像是从云庆那边过来的……怎么？”
　　李建斌摇了摇头：“没什么……我是奇怪海源的军队不是杀人不眨眼吗，怎么会找上朱老五……既然不是他们，又没有直接攻击朱老五，应该不会那么残暴。老大……这么说，这次你是真的该去一趟白尾，可是这么危险，你已经惊动了朱老五，他还有监控，我们得想个万全之策才行。”
　　“危险也要去啊，而且没时间耽误了……”程子介笑道：“今天是不知道他们有监控，现在知道了，再去白尾就不怕了。大家白天好好休息，晚上行动。――小静。”
　　何安静赶紧答应道：“在。”现在毕竟是商量正事，而且面临的是从未有过的危机，个人的心结只能放在一边，加上她也很期待使用自己的新能力，于是显得跃跃欲试起来。
　　程子介此时也恢复了老大的气势：认真地看着她：“朱老五把兵力分散在两个乡镇，这其中可以做些文章。小静，晚上你挑几个人，去玉佛寺骚扰他们一下，吸引朱老五把注意力放在玉佛寺那边。然后我们在白尾的行动就更容易了。”
　　何安静大喜，这等于是让她独当一面了，于是大声回答道：“是！老大！”
　　程子介看着她的眼睛，继续道：“小静，你现在还控制不好自己的能力，千万不要莽撞。他们有监控，你不能深入镇子。在镇子外围跑一圈就马上离开，让他们的监控发现就行，绝对不能逗留，明白吗？你现在的速度力量什么的和我最接近，应该能让他们误以为是我又去了，只要能把朱老五引回玉佛寺，你就是头功。”
　　“知道。”何安静大声答应道。程子介点点头：“老邓，张二哥，今晚你们带上大伙跟我一起去白尾。和朱老五的冲突不能再拖下去，毕竟有军队出现，加上朱老五一直处心积虑地想要对付我们，我怕会夜长梦多。今晚首要目标还是找到老吴最好，一找到他的下落，你们就和我一起把他救回来。如果找不到，要是发现军队真的和朱老五勾结起来，我们也必须先发制人，不能给他们联合对付我们的机会。要是有合适的机会……”程子介顿了顿，眼中闪现出坚决的神色：“我们就直接干掉朱老五本人，不和他玩那么多阴谋诡计了。”
　　众人看着程子介，有些惊讶这年轻的老大突然变得如此果决，一齐肃立答应着：“是！”当然，没人知道程子介这次选择速战速决，还有一个他说不出口的原因。程子介看着众人：“大家还有什么意见？”
　　“没有。”众人齐声答应道。于是程子介笑道：“行，大家都困了，回去休息吧。也都想想还有什么补充的。晚上七点再碰个头，把所有细节都过一遍，八点小静带队出发，十点整的时候骚扰玉佛寺。我们九点出发，十一点到白尾，再见机行事。”
　　“是。”众人纷纷退下，程子介这才疲惫地回到床上，懒洋洋地躺了下来，瞪着眼睛看着灰暗的房顶。众女对视一眼，不敢多话，于是钟美馨上前在他身边坐下，看着程子介的眼睛微笑道：“小杰，你有心事哦……”
　　程子介一呆，赶紧笑道：“哎，是想着怎么对付朱老五的事情。”
　　钟美馨微笑道：“是吗？你今天和以前有些不一样……会这么坚决的先发制人，主动出击，不像以前的你呢。”
　　“啊……朱老五太可恶了。加上这么拖下去跟他斗阴谋诡计实在太累。我们东边是阳门的几百万丧尸，西边是海源和云庆的军队……这些威胁这么大，我们不能在把精力耗在和朱老五内斗上面了。必须干脆点解决这事。”程子介坐起来不好意思地笑道。但是对上钟美馨清澈的眼神，知道钟美馨看出了些什么，想了想，硬着头皮笑道：“那个……其实还有件事，没法和他们说……哎。也不知道该怎么说。你们都过来吧。”
　　众女纷纷好奇地围了过来，程子介看着一张张俏脸上挂着担心的神色，越发尴尬起来。但是这事也没有瞒着这些亲爱人儿的必要，于是讪笑着咳嗽一声，清了清嗓子：“你们记得我上次去白尾，杀了陵川那个二方丈吧……其实那次我还救下了一个女人……”
　　听程子介慢慢地讲完和陆小艳的事，众女这才恍然大悟。萧玉梅首先娇笑了起来：“难怪这么久才回来，原来是会旧情人去了。真有你的哈，朱老五没对付到你，反而被你戴了绿帽子……你也真够疯的，那种情况下还有心思那个……哼哼。”
　　“哎……好姐姐，不是啦……今天看到她的时候，我都认不出来了。但是她不顾自己的安危，两次帮我躲开朱老五的搜捕……问都没问我一声，又没有要求我什么……我就，那个……”
　　“你就，那个，嗯？所以你就以身相许，去报答她的恩情了？”萧玉梅可不打算饶他，继续笑道：“难怪你这次这么干脆地要对付朱老五……‘直接干掉朱老五！’啧啧，酸死了酸死了……”一边笑，一边伸出舌头，做起鬼脸学他说话的腔调。
　　“哎，这倒真不是主要原因……最主要的还是朱老五和军队接上了头，这对我们太危险了，绝对不能坐视不理。其次……我在那儿亲眼见到朱老五的手下残忍虐待那些他抓来的人……朱老五不除，还有更多人在受苦……加上他长年累月地想着阴谋诡计，心狠手辣地对付我们，早些时候打死老张，前几天打死打伤弟兄和小静，老吴也下落不明，再这么下去不知道什么时候又要吃他的亏。……最后、呃……最后才是小艳的事……她真的很好，我，我也很喜欢她……”
　　钟美馨笑道：“小杰，不管什么原因，你明白了该出手时就出手就好。既然打算对付他，就该先下手为强。像你以前……有时候真的是太婆婆妈妈了。既然小艳对你那么情深意重，你和朱老五的事解决了以后娶回来就是。”
　　“嗯。谢谢妈……还是妈最好。天亮了，休息吧。”
　　“哼哼，看你这样子，刚才肯定是偷吃饱了……那你自己睡呗。美馨姐，我们别理他……”萧玉梅话未落音，已经被佯装大怒的程子介按倒在床上：“就你话多！老跟我过不去……看我怎么惩罚你！”
　　“不要……不要……”萧玉梅一边笑，一边拼命挣扎了起来，但是娇小玲珑的她哪儿抵抗的了略带粗鲁的程子介，很快就被剥的像只白羊儿一般了。
　　钟美馨和苏田田都捂嘴偷笑，看着程子介做贼心虚的样子开始对萧玉梅上下其手。直到房里响起了萧玉梅的娇喘，这才红着脸纷纷上了床。程子介心里多少觉得有些愧对老婆们，为了表示自己并没有像萧玉梅说得那样“偷吃饱了”，开始对着三女全力施为起来。
　　众人好好地休息了一天，到了晚饭后，才再次集中，拟定了详细的方案。何安静按计划提前一个小时带着五个人去了玉佛寺进行骚扰，九点整的时候，程子介这和邓团长、张耀煌带着几乎所有能出战的战力，整备停当趁着夜幕离开了黄云山，向白尾出发了。
　　黄云山上只留下了二十人，凭借机枪和火箭筒等重武器的威力，在李建斌和邓春林的指挥下，短时间守住对防空洞的偷袭问题不大。而山后留下的三名暗哨则随时准备在黄云山遭到围困攻击时前去通知程子介回援。
　　为了保密，直到出发前半小时才下达了集结命令，上路以后程子介才宣布了今天的行动目的。大家表现得非常安静，当程子介宣布最近一连串事件的幕后主使都是朱老五后，群情汹涌，非常愤怒。从张耀辉开始，程子介的部下们就一直在吃朱老五的亏，而新加入的白尾和陵川的成员也各自有自己的原因，大都对朱老五恨之入骨。如今新仇旧恨一起涌上心头，让大家都恨不得生吃了朱老五。见到士气高涨，程子介很是满意，反而再三叮嘱大家冷静，必须听指挥，不得鲁莽行事。
　　穿过月光下的原野，程子介带领着部下们来到了白尾湖边。月色下的湖水更显得广袤无垠，碧波万顷，波光粼粼，清爽的湖风令人心旷神怡。众人在湖边的芦苇掩护下悄悄地潜伏下来，盯着湖对岸的白尾乡中心处数点灯火观察了一会，程子介还是独自离开了队伍，绕过白尾湖前去白尾乡侦察敌情。不久，他就一只手夹着一个哨兵，回到了芦苇丛边。




　　第二百二十章、接触

　　两个哨兵晕头转向地被丢在湖岸边的泥地上，这时候总算是明白发生了什么事，吓得浑身发抖。邓团长首先拎起一个，低声喝道：“说！你们五天前在飞机那里，抓了一个那个我们的兄弟，现在把人关在哪儿？”
　　那哨兵浑身哆嗦着，看着月色下的芦苇丛间隐约的人影，和邓团长凶神恶煞的样子，结结巴巴地答道：“不、不知道……我们没抓人……我们一直没抓过什么人啊……”
　　邓团长也不多废话，抓起他的左手，掏出匕首一刀削掉了他的一节小指：“不说，一刀刀把你削死。”
　　哨兵惨叫起来，涕泪横流，却仍然不知所措地看着众人：“我、我真不知道！老大饶命啊――我们当家的真没抓人！最少没关在白尾……我一直没回玉佛寺……我真不知道啊――可能在玉佛寺老家……啊……饶命――”
　　惨叫声顺着月光荡漾的湖面，被风声吹着传出了很远。“闭嘴！”邓团长将刀子顶在他咽喉上，那家伙满头冷汗，强迫自己忍住痛没有继续哭喊，哆嗦着不敢吭声。邓团长见这样他都说不出什么来，知道再问他也没用，于是握着匕首，目光转向另一个哨兵。那家伙倒显得非常镇定：“各位老大……我们是真没听说过当家的抓人回来……绝对没有。你们是不是弄错了？五天前当家的派人打了茭洲的程老大――”那家伙说着看了看月光下的程子介一眼，打了个冷战，继续道：“但是没打死，当家的就马上把人撤回来了……那几个打伏击的弟兄我都认识，回来的时候是我接着的，也和他们聊过这事，他们是真的没抓什么人回来……真的没有……”
　　程子介和邓张二人交换了一下眼神，明白这两个哨兵说的大概是实话。这么说，老吴依然是下落不明，而且并不是被朱老五抓回去了。或者说……朱老五害怕夜长梦多，那天当场就杀了老吴？
　　想到老吴可能已经被杀害了，程子介心中越发郁闷起来，上前一步，狠狠地踢了那家伙一脚：“你们是不见棺材不掉泪。老邓，挖了他一只眼睛。”
　　两个哨兵都是吓得屁滚尿流，一起求饶起来：“老大饶命！我们真不知道！要是你们的弟兄关在白尾，我们肯定会知道的……但是我们当家的是真没抓人回来啊……饶命……饶命……”后面那个哨兵瞪着眼睛，看着邓团长手中的匕首抵在自己眼皮子上，也是再也镇定不下去了，拼命哀求着，空气中弥漫起一股淡淡的尿骚味。邓团长回头看了程子介一眼，程子介也明白真的是问不出什么来了，只得摇了摇头：“姓朱的人现在在白尾？”
　　“哎……哎……是。”那哨兵松了口气，赶紧道。程子介想了想，或许老吴真的没有落在朱老五手上，既然老吴发回的信息和留下的纸条中都提及了军队，军队也确实出现了，那么说不定他真的是前去查看时被军队抓走了，然后朱老五趁此机会伏击了自己。不然这两条关于军队的线索都没办法解释。而军队既然来了双河，或许与老吴被抓，从老吴口中得知了双河的情报有关？想到这儿，程子介沉声喝道：“你们这儿来了当兵的！”
　　“对！是……昨天中午、来了八个人……四个拿着最新式的自动步枪，一个拿着狙击枪，一个拿着反器材步枪，两个拿着轻机枪……”没等程子介仔细问，那家伙就竹筒倒豆子般和盘托出。程子介倒不是想知道这些，赶紧道：“行了！他们是从哪儿来的？步行还是开车到这儿的？来干什么？和朱老五商量了些什么？”
　　“他们是从云庆那边过来的，但是好像听说不是云庆的部队，而是从青阴军区赶来的一个加强连，共有两百来号人，开着装甲运兵车和自行高射炮，据说还带了不少单兵防空导弹、迫击炮和无后坐力炮什么的……反正有很多重武器……他们在云庆下面一个镇子上驻扎下来，离这儿有八九十公里的样子。然后开始分头找他们被打下来的那架飞机……这八个人是走路，一路找过来，渡过小凌河找到那架飞机的……我也是听说，别的就不知道了……”
　　程子介没想到这哨兵还知道的不少，一个两百人的现代化加强连，通过装甲运兵车进行机动，携带着多种先进重火力武器……全双河的人加起来也只会被他们像捏蚂蚁一样碾碎。于是更加心惊，要是他们和朱老五勾结起来攻打黄云山，怕不是要分分钟把防空洞夷为平地。无论如何，也不能让他们有和朱老五一起对付自己的机会。赶紧问道：“他们还在白尾？”
　　“他们刚才天黑的时候，在我们这陪着当家的吃过晚饭就走了。”那哨兵赶紧道。程子介顿时心中焦急起来，邓张二人也明白他的担忧，赶紧道：“老大别急，我们先对付朱老五……他们既然没开车，回驻地有八九十公里，等会再去追也来得及。”
　　“哎。”程子介点点头，知道现在急也没用，继续问那哨兵道：“朱老五现在在干什么？”
　　“不、不知道……当家的今天中午派人去玉佛寺，把那边的人全部接到白尾来了，玉佛寺只留了十个人。他刚才一直在整编队伍，说是、说是准备、准备、要是茭洲的敢来……”
　　程子介与邓张二人再次对视一眼，心道不妙。没想到朱老五竟有如此魄力，干脆利落地放弃了玉佛寺，将兵力全部集中到了白尾，这下何安静的骚扰是全无作用了。这样的话，强攻朱老五就是吃力不讨好，就算能攻下来，自己也会损失惨重。朱老五必定是知道自己起了疑心，才集中兵力准备应付自己的攻击。
　　既然如此，部下们就不能轻举妄动，还必须获得更详细的情报才行。程子介思索了一会，问道：“陆小磊认不认识？”
　　“认识！认识！他是一个组长，带着十个人，一直在白尾……”那哨兵拼命点着头，程子介伸手到口袋里，摸了摸陆小艳给他的那个戒指，决定再去一趟白尾，争取找到陆小磊获取更多的情报，再决定下一步如何行动。于是沉声喝道：“在哪可以找到他？”
　　“他是监视那些抓来的苦力打鱼的，一直住在湖边那个水产养殖场的楼里。”哨兵赶紧指向湖对岸，程子介看了过去，想起就是自己第一次来白尾时发现陵川二方丈的地方。陆小艳姐弟都是白尾人，陆小磊应该熟悉渔事，这个倒是合情合理，于是对邓张二人道：“你们在这儿待命，我再去一趟。”
　　两人也知道现在大部队不能轻易行动，朱老五既然有了准备，将兵力集中起来，肯定也对己方的进攻做了防备。于是齐声道：“老大小心。”
　　程子介点点头，再次在湖边奔跑起来。不久就来到了一片小树林，正是自己从陵川的二方丈身下救出陆小艳的地方。短短的这段日子过去，却显得那么漫长，一切都已经物是人非。陵川的邪教已经灰飞烟灭，自己和朱老五打打停停，现在又撕破脸皮敌对起来，而陆小艳也和自己做了夫妻……
　　穿过小树林，程子介小心翼翼地伏在草丛中，观察了一会水产养殖中心那栋楼的动静。看来朱老五的人还没发现两个哨兵失踪，月色下的白尾乡显得安静而沉默，远处不少建筑物的楼上都有哨兵放哨，乡中心的路上则有两支小巡逻队在来回警戒。
　　程子介仔细确认了一下附近没有监控摄像头的存在，然后悄悄地来到了那栋楼下。二楼的一扇窗户闪烁着充电灯暗淡的灯光，隐约还能听到说话声。程子介悄悄从外墙爬上窗口，探头一看，这是一间办公室，三个人围着一张办公桌坐着，其中一个正是陆小艳的弟弟陆小磊。因为在陵川见过一面，程子介一眼就认出他来。陆小磊和两个部下正在暗淡的灯光下拿香烟做赌注在打扑克牌，就像程子介自己的部下常做的那样。三个人一边打牌，一边开着下流玩笑，满脸兴奋的样子。看样子精神正好，倒让程子介犯了难：三人一起，自己就没办法和陆小磊接触了。
　　当然，爱屋及乌，陆小艳那么关心自己的弟弟，程子介自然不能对他使用暴力手段。干掉他的两个同伴将他带走？程子介思考了一下，觉得也不能这么做。因为这样的话，她或许会受牵连。但是时间不等人，朱老五迟早会发现两个哨兵失踪的，到时候就更没机会了。正在焦急地思考着对策，陆小磊突然一把丢下手里的扑克，满脸烦躁地喊了一声：“操，不打了，今儿手气真烂。”




　　第二百二十一章、线索

　　“磊哥，没事的，大伙图个乐子呗。时候不早了，磊哥早点休息吧。”一个部下赶紧站起身来，满脸堆笑地将面前堆着的一小堆烟卷推到陆小磊身前。陆小磊赶紧道：“三炮，你这就没意思了啊，我愿赌服输，你赢了就是你的。”虽然嘴里说着，却没有推辞，脸色反而和缓起来，笑眯眯地看着面前的烟卷。
　　“哎，哪里，我拿根抽抽意思一下就行了。”那部下笑着拿回一根，叼在嘴上点燃了。陆小磊笑眯眯地站了起来，拍了拍他的肩膀：“客气了啊。那我就不好意思了。”
　　“没事，没事。”那部下笑嘻嘻地叼着烟离开了房间，另一个部下等他出了门，才笑着凑上来，满脸猥琐道：“磊哥，我我已经让我那二老婆洗好澡了，在床上等你呢，磊哥现在去玩玩？”
　　陆小磊摇了摇头：“今儿就算了，当家的带着我姐他们回来了，现在正在整编什么的，风头上，我们也别搞得太过分了。过几日我再去吧。”
　　“行咧。那我也回去了。磊哥要是想去玩她，随时都行。”那人淫笑着，又道：“磊哥要是有兴致，咱俩一起玩也行。”
　　“嘿嘿，那敢情好。”陆小磊得意洋洋地站起身来：“我不送了。”
　　“磊哥你休息，你休息。”那部下点头哈腰地倒退着出了房门，陆小磊这才笑容满面地开始整理桌子上的香烟。
　　程子介在外面看得眉头直皱，没想到陆小艳这个弟弟这么不成器，贪小便宜又好色。今后要是能娶回陆小艳，可得让她好好管教才行。但是此时不是纠结这个的时候，四顾无人，陆小磊的部下脚步声也渐渐远去，陆小磊则装好烟卷，提起桌子上的充电灯走向门口，看样子也是准备回住处休息，于是悄悄地从窗口爬进了屋内，一下子跳到陆小磊身后，一只手捂住他的嘴巴，另一只手握着短刀抵住了他的喉咙，低声道：“陆小磊！别出声！是陆小艳让我来找你。”
　　这家伙吓得浑身发抖，远没有陆小艳那么镇定自若，但是听到姐姐的名字后倒是显得一下子放松了不少，也没有挣扎。程子介看着他手里的充电灯哆嗦着提不稳掉向地下，赶紧用拿刀的手一把抄在手里，然后才继续捂着他的嘴巴，走回桌子边。将充电灯放在桌上。看到他满眼惊恐的眼神，叹了口气，低声道：“你别怕，不出声我就不会伤害你。来，这是你姐给我的，她让我来找你。”说着掏出了陆小艳给他的那个戒指，递了过去。
　　戒指沉甸甸的托在程子介掌心里，在充电灯下闪烁着黄橙橙的光芒。陆小磊看见戒指，一把抢了过去，仔细端详一番。思考了片刻，脸上突然泛起一个奇怪的笑容，接着用眼神示意程子介松开自己的嘴巴。程子介点点头，收回手，陆小磊这才紧紧地抓着戒指，看着程子介，深深地呼了口气，轻声笑道：“程老大？”
　　“对，是我。”
　　陆小磊赶紧道：“我姐好几次跟我说起你的，说你救了她。上次在陵川，我还不知道你是程老大呢……你和我姐……？”
　　程子介有些不好意思地笑了一下：“嗯。我已经把小艳当成我自己的妻子了。这是她给我的，让我有需要的话就来找你。”
　　“哦。哦。原来是姐夫啊。”陆小磊的眼睛飞速地转动着，脸上显出一种奇怪的狂热和兴奋：“你真有本事，这样都能和我姐……嘿嘿，昨晚听说玉佛寺有人去了，我们当家的带着人去抓，却怎么都找不到，就是你去找我姐对吧。”
　　“嗯。”此事难以解释，现在也没有解释的时间，程子介干脆懒得否认。陆小磊继续满眼兴奋地盯着程子介：“当家的想尽心思对付你，你都能和我姐偷偷那个……哎，你今天来找我是什么事？”
　　程子介马上说明了来意：寻找军队的动机，老吴的下落等情报。陆小磊听得满脸紧张，眼珠也转的越来越快，程子介知道他没什么本事，靠着陆小艳才混了个小头目，听到这些紧张起来也是正常。那陆小磊听完，想了想，道：“军队的事我是真不知道……就只有几个当家的和军队谈的，不过也他们走了以后也没听说当家的有什么新动作对付你，反而是让我们小心，别给你偷袭了。今天都在整编部下，准备随时应付你们的进攻。至于抓来的人……我好像听说过一次。”
　　程子介顿时大喜过望，赶紧道：“真的？他在哪？关在什么地方？”
　　陆小磊显得格外紧张，气息急促，看了程子介一眼，又赶紧垂下了头，有些上气不接下气地道：“我、我不知道……我，要不，我去给你打听一下……”
　　程子介看了看窗外如水的月色，有些担心起来：“这……不会给你惹来麻烦吧？”
　　陆小磊赶紧结结巴巴地说道：“不会，我就说、说去找我姐……他们都认识我的。”
　　程子介倒是觉得他这样的状态堪忧，盯着他的眼睛道：“你这么紧张，这事太危险，说不定还会让朱老五起疑心，到时候牵连你们姐弟。还是算了。”
　　陆小磊显得比程子介还着急，虽然不敢和程子介对视，嘴里却赶紧道：“没、没事，不危险，不危险……我随口问问……能问出来、也算、帮了姐夫的忙……最少……也能帮姐夫看看、姓朱的、情况……”
　　程子介见他执意要去，心中也担忧老吴的下落，多日以来老吴下落不明，如今好不容易有了一点线索，程子介自然不愿意就此放弃，于是看着陆小磊，担忧道：“你这样不能去，太紧张了。要不休息一会再说吧？”
　　陆小磊赶紧做了几个深呼吸，平复了一下呼吸，竭力压抑住紧张的心情，低声道：“我没事，没事了。姐夫，你在这呆久了也危险，我还是快些去才好。”
　　“那好吧，你自己小心。等等，这儿不安全……等会你回来了以后，换个地方找我。”
　　陆小磊赶紧道：“哎，好，好……外面，院子边上，有两棵大树，你在树下等我。”
　　程子介想了想，的确是在院子在树林边缘处有两棵大树，那儿离小树林不过只有几步路，随时可以隐藏行踪，倒是个好地方，于是点点头：“你自己小心，不行就算了，我可不想你出什么麻烦，对不起小艳。”
　　“知道，知道。姐夫，你可一定要在那等我，千万别走远，不然我回来找不到你就麻烦了。千万别走开啊。”陆小磊赶紧答应着，又是深深地吸了口气，走向房门。程子介对他点点头，投以一个鼓励的眼神，就轻轻地翻出窗外，来到了树林边缘的大树下。
　　不久，程子介就看到陆小磊从水产养殖中心的正门走了出去，离开时还回头看了看程子介这个方向。程子介没有隐藏，在大树下向他挥了挥手，希望能让他别那么紧张。看到程子介还在那儿等待，陆小磊显得轻松了不少，哼着小曲儿，踏着月光离开了水产养殖中心，插上了去白尾乡中心的路。
　　程子介远远地看着一支巡逻队拦下了他，陆小磊对他们手舞足蹈地说了些什么，巡逻队就放他离开了。远远地看着陆小磊继续走向乡中心一栋亮着灯光的建筑物，看样子就是朱老五的部下们集中居住的地方了，程子介心中也不由得紧张了起来。只希望这个家伙就算打探不到什么情况，也至少不要暴露，否则他们姐弟两就危险了。
　　想到这儿，程子介倒有些后悔起来。没想到陆小磊是个这么不中用的家伙，早知如此，自己不该指望他去打探消息的……刚才好不容易听到老吴的线索，心里着急，实在是有些考虑不周了。这家伙看着这么不稳重，就算今天没有暴露，也保不准今后什么时候说漏了嘴，万一那样的话就糟糕了……小艳也会随着倒霉……不行……不能把他留在这儿……
　　想到这儿，程子介下定了决心，等会陆小磊回来以后，不管有没有打听到老吴的下落，都要将他带回黄云山去，这样也免了陆小艳的后顾之忧。一旦没了陆小磊这个牵挂，下次自己就可以带走陆小艳了……但是就这么带走陆小磊，朱老五必定会起疑心。自己还是必须制造些假象……对，就在这个水产养殖中心，制造些自己来偷袭过，掳走了陆小磊的假象。陆小艳这么聪明，应该会明白是自己干的……能配合好自己，让朱老五相信陆小磊不是叛逃，而是被自己掳走……
　　程子介仔细思考之后，决定就这么干。张望了一会陆小磊离去的方向，却许久没有看到他回来的身影。既然陆小艳和那两个哨兵都不知道老吴被抓，看来老吴应该被关在什么很秘密的地方，陆小磊也要费些功夫才能打探到他的下落了，这样的话，现在闲着也是闲着，不如去看看水产养殖中心那栋楼里是什么情况，等会也好制造掳走陆小磊的假象……




　　第二百二十二章、暴露

　　既然打定了主意，程子介也就不再浪费时间，再次悄悄地摸向了那栋楼外。绕着大楼外墙的墙根转了半圈，确定了这儿没有监控的存在，程子介也就放心了不少。
　　最后来到大楼靠近白尾湖岸边的这面墙下时，程子介已经摸清了朱老五的部下们在这儿的分布情况：大约三十到四十个奴隶分散居住在一楼的两间大房内，每间房门口都有两个持枪的守卫看管。但是这些守卫显然是毫无警惕性，大概是习惯了奴隶们的逆来顺受，都是在门外各自打盹，有一个甚至在打鼾。陆小磊这样的家伙很显然不会管理手下，连他自己都是个不靠谱的家伙，又怎么能指望部下们成为精锐。当然，这倒让程子介的行动容易了许多。
　　大楼的二楼则有几间房间，大概是陆小磊部下们的住处，一扇窗户还传出隐约的呻吟声，显然是陆小磊的哪个部下正在和女人取乐。很显然，朱老五也没指望过这只小队的战斗力，只是让他们担任监视努力打鱼的轻松工作。程子介伏在一楼一间奴隶房的窗外，仔细倾听着房内的动静。但是这间房内的奴隶们并没有休息，而是坐在一起，正在低声痛骂着朱老五。这下自己的行动倒有些麻烦……干掉两个打盹的守卫不难，要想不惊动这么多奴隶就难了……
　　湖水就在身边几米远的地方，湖风劲吹，发出一阵阵低沉的涛声。偶尔有一个高高的浪头砸碎在湖岸的岩石上，水雾四溅，点点落上程子介的肌肤。程子介俯身在这间房的窗外，在风声和涛声中听着奴隶们断断续续，又哭又笑的各自诉说着自己的辛酸和对朱老五的痛恨，每个人的话语中都隐藏着悲伤和愤怒，心中也是难过，也更加坚定了一定要除掉朱老五的决心。
　　奴隶们越说越是群情激奋，程子介灵机一动，自己要是和朱老五开战，这些奴隶们倒是值得利用……但是，该怎么和他们建立联系呢？要是能组织起他们来，内外夹攻，自己的胜算倒是大了不少。但是他们也不能贸然相信……毕竟这么多人，一旦有人告诉朱老五，别说这些奴隶，连自己的部下们也有危险……
　　等会还是先杀了那四个哨兵，造成自己偷袭此处，掳走陆小磊的假象再说吧。听那些奴隶的话，这儿陆小磊带领的十人小队大都是些残忍无道的家伙，而且几乎都是靠裙带关系得到这么个轻松安全的差事的，因此也比朱老五的其他部下更加肆无忌惮。他们对这些奴隶们做出了不少令人发指的罪行，死不足惜，程子介也不准备手下留情。
　　――而陆小磊本人则是最混蛋的那个，仗着姐姐是朱老五最宠幸的女人，在这里荒淫暴虐，犯下了不少罪孽。程子介听得连连摇头，刚才就看出了陆小磊没什么本事，却贪婪好色，要不是陆小艳最牵挂的弟弟，程子介可不会对他这么宽容……真没想到陆小艳这么好的女人，却有个这么混蛋的弟弟……程子介一边摇着头，一边在心里叹着气。暗暗地确定了这栋楼内守卫的分布，程子介从另一边沿着湖岸的芦苇丛绕出大楼的墙角，就看到陆小磊慌慌张张地从路上下来，小跑着进了院子，走向约定好的那两棵大树下。
　　这小子怎么这么慌张？真是让程子介心生一种烂泥扶不上墙的感觉。陆小磊找到树下，东张西望了一会，程子介明白他是在寻找自己，却马上觉得情况有些奇怪。有问题――不对！身后的湖面上怎么会有摩托艇的引擎声？还不止一艘！回头一看，只见远远的水面上一道道光柱围成一个半圆形，足有四五艘摩托艇保持着低速，搜索着向着这栋水产养殖大楼围了过来。
　　包围？这是包围！这是来搜索自己的？但他们为什么会从湖面上过来？程子介吃了一惊，看向院子里树下的陆小磊，这小子一边低低地喊了几句姐夫，一边时不时回头张望一眼。他在看什么？刚才还想要现身相见的程子介一下子警觉了起来：难道他太紧张，露出了马脚，被人盯上了？这下麻烦了……要不要带他逃走？那陆小艳怎么办？……不行，不能轻举妄动……冷静，先保证自己的安全。程子介没有现身，也没有出声，而是悄悄后退几步，从湖岸边的一丛芦苇间轻轻地没入湖中，渐渐退入深水处，将全身藏在冰凉的湖水里，只露出两只眼睛观察着陆小磊的状况。
　　果然，经过这些时日的历练，程子介的警觉是有道理的，他已经不再是那个傻乎乎地踏进陵川大方丈的包围圈的傻小子了。陆小磊到处转了一阵，找不到程子介，回身跑向大院门口，很快大院外就有一队端着枪的人跟上陆小磊，直扑水产养殖中心大楼。而大院周围不知道什么时候冒出了不少枪手围住了大院，特别是刚才程子介来到这儿的那片小树林中，更是有数十人端着枪，摆着严密的战斗队形收拢了包围圈，一起从树林边缘现身，围住了大院。四面包围简直是密不透风，至少又是有百余人来抓自己，朱老五的主要战力再次全部调来对付自己一个人了。
　　程子介这下可吓得不轻，看样子真是陆小磊被发现了不对劲，然后这个草包供出了自己，被逼着带人来抓自己了。看着严密的包围圈逐渐收拢，最后围住了水产养殖中心大楼，程子介只觉得万分庆幸，幸好刚才没有留在原地等他，否则怕是插翅难飞了。但是那小子现在怎么办？小艳怎么办？这小子……真是太不靠谱了……
　　身后的摩托艇越来越近，程子介只得退向深水区，静静地潜伏在湖底，看着头顶上的摩托艇慢慢驶过湖面，一道道光柱射进水里。但是这湖水足有数米深，水质因为用来饲养水产，也不算清澈，加上现在是夜间，所以潜伏在水底的程子介是能确保自己不被敌人发现的。
　　静静地等待着摩托艇驶离自己的头顶，在水产养殖大楼边的一处泊位靠岸，摩托艇上的敌人下了船，程子介才悄悄地再次浮上湖面，露出眼睛窥视起来。这时水产养殖大楼一阵鸡飞狗跳之后，搜索的队伍没有任何发现。陆小磊满脸紧张地带着队伍离开大楼，站在门口发起呆来。接着，大院门口出现了朱老五的身影，带着几名部下，急匆匆地跨着大步，提着充电灯径直走到陆小磊面前，大声喝道：“姓程的人呢？”
　　陆小磊满脸冷汗，结结巴巴地答应道：“刚才、刚才和我说好了在那两棵树下等我的……我回来就没看见他了……我想着是不是进了楼里，刚带他们去找了，没搜到……”
　　朱老五一挥手：“再搜！他肯定就在附近没跑远。你们在树林里没发现什么？树顶上都看了没？姓程的身手好，喜欢躲在高处！”
　　带领着树林中出来的搜索队的那个小头目赶紧上前道：“当家的，没有，我们每棵树上都仔细看过。树林里就算有只老鼠，我们这么多人也抓住了。姓程的绝对不在树林里……”
　　“妈的……”朱老五眼光扫过另外两个方向带队围上来的小头目，两人都赶紧上前，禀报说没有任何发现。朱老五烦躁地在原地转了几圈，骂道：“又让他跑了？你们这些饭桶……这么多人，提前包围也围不住一个人……我养着你们是吃干饭的，操！”
　　众位部下面面相觑，一声也不敢出。不久陆小磊再次带着搜索水产养殖中心大楼的队伍来到了院子里，结结巴巴地报告道：“当家的，这楼里就这么几间房能藏人的……实在是没有。”
　　程子介远远地听着，越听越不对劲，陆小磊并不像是被逼迫着来抓自己的样子……难道？想到这儿，程子介顿时心中一凉，一股不好的预感涌上心头。果然，朱老五盯着陆小磊看了一会，突然邪笑道：“陆队长，你该不是配合姓程的，专门引我到这儿……调虎离山？”
　　陆小磊吓了一跳，扑通一声跪了下来，浑身发抖道：“当、当家的！怎么可能……打死我也没那个胆子！我、我是真的想带着当家的抓住他，我怎么敢――对了，这是、这是他给我的……”说着哆哆嗦嗦地掏出了陆小艳交给程子介的那个戒指。
　　程子介远远地看着，顿时心中冰凉，心道：陆小艳完了。
　　朱老五一把抢过戒指看了一眼，嘴角不住抽搐，怒极反笑道：“去把那臭婊子给老子带过来！”身边的两个护卫赶紧答应着，小跑着离开了大院。朱老五拿着戒指，一张帅得令程子介都要自叹不如的脸在月光和充电灯灯光的散射下扭曲得可怕，咬牙切齿地骂道：“臭婊子……竟然敢出卖我……”




　　第二百二十三章、出卖

　　陆小磊跪在地上呆呆地看着朱老五，脸色苍白，张着嘴说不出话。程子介更是心中焦急万分，知道这下陆小艳惨了，一旦被带到这儿，她就死定了。这下该怎么救她？唯一的机会，看来只能是趁现在，冒险绕到湖岸远处上岸，再赶上那两个去抓陆小艳的人，在他们带她来这儿的半路上把她劫走。想到这儿，程子介悄悄地退向水中。
　　朱老五看了陆小磊一眼，脸上突然浮现出一个奇怪的笑容：“陆队长，你别怕，起来吧。你很好，对我很忠心，我不会为难你。”陆小磊小心翼翼地站起身来，满脸冷汗地看着朱老五，几次想开口，却终究是没敢出声。朱老五紧紧地握住戒指，拧着帅气的眉毛思索着什么。
　　再次环顾了一周下大院和大楼的情况后，朱老五突然对身边的一个小头目小声道：“去水边再搜。”然后对另一个小头目道：“你，带人上船，再搜一次附近的湖面，搜仔细点，拿电筒使劲往湖底照。”
　　两个小头目赶紧各自带着二十来人，照着朱老五的吩咐开始搜查起来。正要绕路上岸的程子介心叫这下不妙，赶紧悄悄地退进湖水深处，不敢再上岸营救陆小艳，而是静静地沉入湖底，以免被搜索队发现。伏在深深的湖水中，听着岸边嘈杂的人声，头顶上的水面时不时有一道光柱掠过，几艘摩托艇交叉来回，像拉网一样驶过程子介头顶上的湖面，慢慢地向着湖中心搜索而去。
　　又过了好一阵，总算是听着几艘摩托艇的引擎声渐渐远去，程子介趴在湖底的泥沙上，简直是心急如焚。看来朱老五已经知道自己昨天躲在陆小艳浴桶里的事了，并且明白了自己能在水里长时间屏息这件事。程子介倒不担心会被他们发现，但被这么一拖，想要劫道救回陆小艳就没有时间了。现在只能继续观察朱老五的动向，寻找机会……于是他慢慢地爬向湖岸，这时朱老五的部下仔细地搜索了湖岸边一段，不敢走远，已经退回去复命。程子介在水下仔细观察，确定安全后才再次露出眼睛，远远地看向朱老五。
　　就在这时，大院门口朱老五的两个手下带着一支巡逻队，拖着一个女人，跌跌撞撞地走到了朱老五身前，那女子容貌娇艳，曲线玲珑，不是陆小艳还能是谁。
　　程子介心中急痛，自己在这儿势单力孤，举步维艰，一旦被发现，自己都有危险，想要在这么多人的包围下救回陆小艳实在是没有任何可能。刚才唯一的机会也被朱老五派人再次搜索，而不得不先隐藏自己，就这么浪费掉了。现在陆小艳被抓到朱老五身边，程子介更是无计可施。陆小艳却显得镇定平静，来到朱老五面前，站定了，仰起脸轻笑了一声：“五哥。”
　　朱老五冷笑一声，伸出手掌，掌心中那只戒指反射着月光，陆小艳顿时明白了，转脸看向一边的陆小磊，轻声道：“小磊，这是你给五哥的吧。”
　　陆小磊看了朱老五一眼，结结巴巴地说道：“姐……我……五哥说过……谁抓到姓程的，就让他做个当家的……刚才姓程的拿着这个来找我，我……”
　　程子介这才彻底明白，陆小磊果然不是暴露之后被迫带人来抓自己，而是主动出卖了自己。但是这个家伙，竟然连自己的亲姐姐都出卖，实在是无耻得令他有些匪夷所思。他到底是太愚蠢，不知道出卖自己会牵连到那个最关心他的姐姐？还是太无耻，不惜牺牲姐姐也想要获得利益？为什么会有这样的人……小艳是你亲姐姐啊！为了你，宁可不随我去黄云山，而是留在这个危险的地方……畜生……
　　陆小艳并没有显得害怕，始终是那么淡定自若，看着陆小磊，轻轻地摇了摇头：“小磊，我真没想到。”
　　一边的朱老五断喝一声：“岂止是你！我也没有想到。我最疼的女人竟然会出卖我！”
　　陆小艳看了看朱老五，轻声道：“五哥，对不起了……我认识程老大在认识你之前……遇到你以前，我心里就只有他一个人了。”
　　朱老五怒极，狠狠地盯着陆小艳：“很好，很好。你倒承认的挺痛快。姓程的心也挺狠啊，连自己的女人都舍得送给我，我确实是没防到这一招，没想到他会这么在我枕头边布你这么个棋子，难怪我怎么都对付不了他……原来如此，原来如此……”
　　陆小艳却完全不分辨，也不理会朱老五，只是一直盯着陆小磊。陆小磊被她看得心里发毛，垂下头不敢直视她的眼睛，半晌又突然笑了起来，转向朱老五：“姐！当家的对我们很好，你不该出卖他。虽然你是我姐，但是这种事我知道了也只能告诉当家的。当家的，我没这么不要脸的姐姐，虽说这次没抓到姓程的，但是也算是帮你找到了一个叛徒……”
　　朱老五一直在看着陆小艳，现在也笑了起来，转向陆小磊：“嗯，嗯，很好。陆队长，既然你对我这么忠心，这个贱人就交给你了。来，你干掉她，这事就与你无关。”说着掏出腰间的手枪，径直伸到陆小磊面前。
　　陆小磊看着朱老五手中黝黑的手枪，月光下满脸都是亮晶晶的冷汗，双手哆嗦着接了过来，看了陆小艳一眼。陆小艳正在盯着他的眼睛，虽然看起来还是那么镇定和平静，但是漂亮的眼睛里却装满了失望。
　　为了这个弟弟，她不惜一次又一次地出卖自己，曲意逢迎各个势力的头目，甚至放弃了随程子介离开玉佛寺，去黄云山上过自己的幸福生活的机会……即便是让程子介找他，也是想他能跟着程子介过上安稳点的生活……最终，却怎么也没想到竟然被自己的弟弟为了些可笑的利益出卖。这一切让她心如死灰，撇了撇小嘴，突然两行晶莹的泪珠划过了脸颊。
　　陆小磊双手握着手枪，颤抖得如同一片风中的树叶，慢慢地抬起枪口，对准了陆小艳的额头。程子介心中一阵绞痛，这个畜生既然能毫不留情的为利益出卖姐姐，在如今他自己生命受到威胁的情况下指望他手下留情？简直是天方夜谭。看着黑洞洞的枪口顶住了陆小艳光洁的额头，看着陆小艳满脸的泪痕，却仍然挺着笔直的腰身站在那里看着自己的弟弟，没哭也没闹，更没有求饶，美丽的眼睛里没有恐惧，只有失望和遗憾，更是让他痛彻心扉。
　　程子介知道现在自己不能出去，朱老五的身边围着他几乎所有的战力，那是上百支步枪。出去又能怎么样？拼命？朱老五一心置自己于死地，要是冲出去，只怕是马上就会被打成马蜂窝。不是不愿意为了小艳冒险、拼命，而是现在这个局面，拼上自己的命也没有一丝救回小艳的希望……
　　绝对不能，现在出去，不但救不了陆小艳，还会多搭上自己的一条命，现在再回去搬救兵也已经来不及了。远远地看着月光下陆小艳额头上的枪口和脸颊上的泪痕，年轻的程子介简直痛苦得快要发狂了。他从没被人出卖过，尤其没想到陆小磊会出卖他的亲姐姐――他怎么想得到呢？他自己身边的那些女子，他都是拼命也要保护她们安全的。他从没想到被出卖的结果会这么惨痛，竟然要眼睁睁地看着自己心爱的女子死在自己眼前。虽然和陆小艳只见过两面，亲热了一次，和她的感情远比不上家中的那些娇妻们，就连白雅琼和沈家姐妹也是不如，但是这多情的女子却在他心中留下了最难以忘怀的一笔。
　　这一切都和自己有着脱不了的关系，如果不是自己，陆小艳现在应该还在好好地活着，当她的九太太。程子介知道，自己的心上这辈子恐怕都会留下一道深深的伤痕。
　　身后的湖面上传来摩托艇的引擎声，朱老五派出去乘船搜索的队伍再次回来了。程子介只得潜入水中，最后听到朱老五喝道：“还等什么？”
　　当程子介的耳朵全部没入水中后，只听见一声沉闷的枪响。枪声震荡着头顶上的水面，接着是摩托艇划开波浪，从自己头顶上驶向岸边。程子介无声地伏在湖底，抓住了水底的一丛水草，紧握的拳头已经将自己掌心刺出了血，却感觉不到疼痛。
　　他的眼泪终于滚出眼眶，接着就飘散在冰凉的湖水中。程子介从来没觉得自己这么无能，眼睁睁地看着心爱的女子被人杀害，却只能在一边躲着，什么都做不了。这让他第一次怀疑起自己的处世哲学起来：总是那么信任别人，善良地以为自己的善意就会有回报。但是这次被出卖，就再也没有挽回的机会了。我为什么这么蠢？这样的世界，太单纯太善良就是个笑话……原来有些人为了利益，连自己唯一的、相依为命的亲姐姐都能出卖。
　　――朱老五，我一定要把你碎尸万段！
　　程子介从来没有如此地痛恨过一个人，从来没有。悲伤和痛楚转化为仇恨，冰凉的湖水让他飞速地思考起来。现在看来，陆小磊说知道老吴的下落，恐怕也是骗自己的。那个时候他就打定主意出卖自己了。既然老吴不在，军队也离开了，现在得马上消灭朱老五的势力。但朱老五已经集中了兵力，而且戒备森严，自己不能贸然进攻，否则虽然有武器的优势，但是也避免不了大量伤亡。
　　冷静，冷静，不能因为自己的悲痛让更多兄弟姐妹们悲痛。该如何应对？那些奴隶对朱老五的不满该如何利用？只要奴隶们和自己里应外合，自己的胜算就会大增！



　　第二百二十四章、策反

　　奴隶……程子介想起了自己也有些部下原来是朱老五的奴隶，被自己俘虏以后却死活不愿意回朱老五那儿，当初自己还有些不能理解，不相信他们，现在总算明白了。他们……会不会和朱老五现在手下的奴隶有联系？能不能带着他们去策反朱老五的奴隶？回去问问他们！程子介马上打定了主意。今天自己带出来的队伍中就有赵鸿运带领的那支奴隶小队，现在朱老五将队伍都集中到了湖边搜索自己，对奴隶们的看管必然会放松，这是个好机会。想到这儿，程子介不再迟疑，就在水底加快速度，向着白尾湖另一边的湖岸飞速游去。
　　当他在部下们潜伏的湖岸边爬出水面，马上几个部下就钻出芦苇丛迎上前来，接着邓团长和张耀煌也担心地围了上来，看着程子介道：“老大！怎么回事？暴露了？刚才湖面上几艘船到处转圈，是在找你吧？我们还听到对岸好像有枪响？”
　　程子介心中沉甸甸的，摇了摇头，抹去了满脸的湖水，沉声道：“鸿运呢？叫他带队过来。”
　　部下们马上发现了他神色不对，不敢多问，邓团长赶紧召来了赵鸿运，赵鸿运带着他那支小队上前，却看到程子介眼中在月色下闪耀着令人恐惧的光芒，吓了一跳，低声道：“老大……”
　　“嗯。”程子介点点头，看着周围的部下们都有些恐惧的样子，知道自己现在因为陆小艳的事而面色狰狞，只得强行让自己放松下来，挤出一个难看的笑容：“没事。我问问……”说着转向他身后的那只小队：“你们以前都是被朱老五抓去当奴隶的对吧。”
　　十个人齐声答应道：“是。”
　　“他是怎么对待你们的？”程子介的目光扫过他们的脸，四个人都有些心惊胆战，不知道这老大出去了一趟，怎么像变了个人似的，而且现在突然问起这个来，不敢隐瞒，纷纷述说起自己再朱老五那儿受到的虐待。
　　程子介听了一会，道：“你们谁和朱老五的其他奴隶比较熟的？我要带两个人去一趟……”然后说起了自己的计划。虽然他一句也没提过陆小艳，但是部下们都知道必然是发生了什么重大的变故，才会让这个年轻的老大前所未有的愤怒。当然，出来的时候就计划好了这次要清算朱老五，那也不必多说，于是一起讨论起里应外合的作战计划来。
　　片刻之后，程子介就带着两个自愿冒险随程子介前去策反奴隶的部下，再次踏着西斜的月色离开了。邓团长和张耀煌则带着队伍兵分两路，绕过白尾湖推进到离白尾更近的地方，准备白尾乡内的奴隶一旦发生骚动，张耀煌就带着那支精锐的十人队从南边佯攻，然后邓团长则从水产养殖中心那儿攻入白尾乡中心，直捣黄龙，目标就是朱老五本人。
　　将两个部下扛在肩上，程子介穿过湖风，很快就回到了小树林外。仔细观察一番之后，发现朱老五已经撤走了刚才搜索自己的队伍，心中有些紧张起来。但开弓没有回头箭，程子介强压下心中的不安，继续带着两个部下穿过了小树林来到水产养殖中心的大院边，想要确认一下朱老五的布防情况。
　　通向乡中心的路上还有最后一队人排着队离开，看样子朱老五也明白，既然第一时间这么严密的包围都没抓住程子介，再把主要部队全部留在这儿也是无事于补，反而会导致其他地方兵力空虚。反正这水产养殖中心里也有数十名奴隶，就从他们开始策反也好。于是程子介放下两个部下，准备先去看看奴隶们的情况。毕竟刚才闹了这么久，不能贸然带着两个部下涉险。就当他将目光转向大楼时，却看到刚才的两棵大树边，月光下空荡荡的院子里静静地躺着一具尸体。
　　小艳……程子介不忍卒睹，在心里悲哀地唤了一声，就要移开目光。
　　……等等，不对。不是小艳。不是小艳！程子介简直欣喜若狂，转过脸时眼角的最后一抹余光看到了地上的尸体并不是陆小艳，赶紧集中精力在眼睛上，终于确定了那不是陆小艳，而是陆小磊。
　　怎么回事？刚才听到的那声枪响，不是陆小磊打死了他的姐姐？他自己又怎么会死？到底发生了什么？程子介在失而复得的狂喜中越发惊讶起来，但是无论怎么看，这附近都并没有陆小艳的尸体。小艳还没死……她肯定还没死！程子介像抓住了一根救命稻草般，拼命压抑着想要狂叫起来的激动心情，知道现在更要把精力集中在对朱老五的进攻上：如果陆小艳没死，肯定是朱老五突然想到能在她身上得到更多自己的情报，她说不定现在正在遭受着严刑拷打。想起朱老五对那些奴隶的行为，程子介顿时有些头皮发麻起来，不敢想象陆小艳正在遭受什么样的非人虐待。
　　速战速决。程子介深深地吸了口气，穿过大院又一次回到了水产养殖中心楼下，再次悄悄地伏在刚才就找到了的一间奴隶房窗外。很明显刚才的骚乱惊动了所有人，奴隶们都坐在自己的铺位上，却静悄悄地没有说话，房间的门口那两个守卫也打起了精神，握着枪紧张地看着房内奴隶的情况。
　　他们警觉了起来，自己就必须小心行事了。程子介看了一会，正想先回去接来两位部下，这时这间房门口传来一阵喧哗。那两个守卫一起转向房间门外走廊的一个方向，肃立起来。接着，程子介就听到一个声音喊道：“这就是洪队长。”
　　看来朱老五已经安排了一位新的部下来接替陆小磊的职位。很快，一个满面春风的家伙就出现在这间房门口，得意洋洋地提着充电灯，扫射了房里的奴隶们一圈。他身边一个家伙――正是刚才邀请陆小磊去玩自己老婆那个――在他身边大声道：“都给我看好了，这是洪队长！姓陆的丧心病狂，欺骗当家的，刚才已经被当家的亲手处决，现在洪队长就是我们的新队长了！都上来行礼！”
　　奴隶们无声的站了起来，走到那家伙面前，欠下身去，有气无力地喊了几声：“洪队长好。”那洪队长皱了皱眉头，沉声道：“都给我放小心点。刚才茭洲姓程的侥幸逃脱，那家伙贼心不死，说不定还会再来。要是那家伙再来，我们抓住他也是大功一件，今晚上大伙都注意点，一旦发现什么动静，马上报告！”
　　奴隶们都只是看着他，一声也不吭，只有他的那十来名部下三三两两地答应着：“是。”“明白。”很明显，这家伙临时上任，说不上什么威信，加上这儿都是些有关系的家伙，多多少少有些不把他放在眼里。
　　程子介倒是听得心中惨然，陆小磊那家伙出卖自己，出卖姐姐，却落了个这个下场。虽然是咎由自取，却也让人有些想不到。朱老五亲手处决了他？为什么？按理说，该奖励他才对……刚才明明只有一声枪声，不会错的，小艳真的没死……没死就行……
　　想到这儿，程子介一颗心越发悬了起来。时间拖得越久，陆小艳就越危险，自己必须加快动作了。听着房内那新任的洪队长巡视了一下奴隶房，然后在部下们的簇拥下离开，脚步声消失在走廊内，隐约去了二楼，而门口留下的两个守卫锁好了房门，不屑地谈论起他来：“什么玩意……三当家的……要不是……别理他……你要是姓程的……还敢来……？”
　　渐渐地，两个守卫再次发出了鼾声。程子介从两个守卫的只言片语中听出这洪队长也是靠裙带关系上任的，没什么能力，而且这些部下们都不服他，心中大喜。听着房内的奴隶们又开始聚集在一起，谈论起这家伙来，心道事不宜迟，悄悄地离开了窗外，回到了两位部下藏身的树林中。
　　两个部下正等得心急，看到程子介归来，总算是松了口气。程子介也不多说，带着他们一起来到了刚才那奴隶房的窗外。三人听了一阵，一个部下凑到程子介耳边低声道：“老大，里面有几个人我认识。以前是一个村的。”
　　月色下那部下满脸的紧张和期待。程子介看着他，不由得想起了刚才的陆小磊。心里微微叹息，他是怎么都没想到，陆小磊竟然会出卖自己的亲姐姐。现在再想这些也于事无补，于是对他低声道：“能不能说服他们？”
　　“我试试才行……老大，我没把握，要不要冒险？”那部下显然心里没底，程子介想了想，觉得这些奴隶们对朱老五已经恨之入骨，现在有跟着自己过上正常生活的机会，谁会愿意继续受压迫呢？决定冒险试一试，对那部下道：“行，那你跟我进去。”
　　那部下虽然紧张，却明白这是个立功的好机会，深深地吸了口气，走到程子介身边。程子介再次确认了一下周边没有危险，一把夹起他的腰，翻上了窗台，像一条黄鼠狼般悄声钻进了屋内。奴隶们还没反应过来，那部下就低声道：“别出声！我是赵长雷！”




　　第二百二十五章、内应

　　空气像要凝固了一般，寂静的可怕，只听得见窗外的湖风和波涛的声音。程子介将赵长雷放到地上，马上抽出短刀来到门口，将耳朵贴到门上，倾听着门外两个守卫的动静。只听见一个人坐在门边的墙角打着鼾，另一个人则咂巴着嘴，显然对自己的到来一无所知。
　　安静了半晌，总算有一个奴隶上前一步，看着赵长雷低声道：“雷子！上次你跟着队伍去打黄云山，一直没回来，我们还以为你死了呢。”
　　程子介看向这说话的奴隶，刚才就从奴隶们的对话中分辨出，他在奴隶中是有些威望的。果然赵长雷低声笑道：“三大叔，我没死，那次我被茭洲程老大抓了起来，程老大留了我一条命，我就跟了程老大了。”
　　众位奴隶的目光马上齐刷刷地投向门边的程子介，程子介回头对他们微微点了点头，示意大伙不要出声，于是众奴隶再次转向赵长雷，那领头的奴隶低声道：“他就是……”
　　“是，这就是程老大本人。三大叔，程老大待人好，你们也该听说过。姓朱的三番五次想着法子阴他，你们也该知道些。这次程老大忍无可忍，亲自带着人来对付姓朱的。程老大心肠好，怕部下弟兄们伤亡太重，又怕误伤无辜，所以想让你们里应外合。只要能干掉姓朱的，大伙也都自由了。你们看我，我在程老大手下吃得好，穿得好，有单独房间住。有枪使，子弹管够。有烟抽有酒喝还有电视看，程老大还让我娶了两个老婆呢，每晚上都可以搂着老婆睡觉。那些跟我一起被抓的，不肯回玉佛寺的都这样。”赵长雷压低了声音，一口气说了下来：“程老大那儿不拿人当苦力，人人都有安稳日子过。别的不说，就说程老大自己，他每天吃饭都是和我们一个锅，对我们像亲兄弟一样。”
　　奴隶们再次沉默了下来，只是大部分人眼神都亮了，显然是对赵长雷的话充满了向往。程子介有些紧张，毕竟这是在朱老五手下的地盘里，一旦有个风吹草动就麻烦了。那赵长雷也显得非常紧张，正想再说什么，那奴隶头子沉吟道：“这……雷子……我们现在虽然过得苦，但是小命还算安稳……要是帮着程老大的话，说不定……”
　　“三大叔！你真愿意继续过这种日子？你看看你们。”赵长雷有些激动起来，指着众奴隶的铺位。这些奴隶每人只有一条肮脏破烂的被褥，铺在这大办公室的地板上，众人也都是蓬头垢面，面有菜色，衣衫破旧，像一群乞丐般，浑身散发着臭味，跟现在意气风发的赵长雷完全不可同日而语。赵长雷继续道：“你们这次不抓住机会，以后这样的日子什么时候是个尽头？三大叔，峰哥呢？我离开的时候峰哥的脚在田里被割破了，他人呢？你要是害怕，我去问问他，愿不愿意跟程老大干。”
　　那奴隶头子顿时脸色一暗，良久，才低声道：“他的脚后来发炎了……姓朱的不给他治……后来人就不行了……还没断气，他们就嫌他干不了活，把他……把他丢到湖里了。”
　　赵长雷一下子声音都变了：“峰哥……三大叔，我和峰哥说好的……谁能找到好去处，一定要带上对方……我是拼死不肯回这儿，总算在程老大手下过上了好日子……可惜……”
　　“我知道，你和峰儿关系好，和亲兄弟一样……哎……峰儿死了，珍儿……珍儿也死了……要是我一个人，我这条老命也没什么好牵挂的……就是现在这有十几个人，我要是带着大伙跟程老大干，万一……”
　　“小珍死了？……怎么死的。”赵长雷一下子打断了三大叔的话，三大叔摇了摇头：“上次被一个叫苏醒的王八蛋带走了……过了两天，就看到他们把她赤条条地丢到湖里……”
　　“小珍……”赵长雷声音哽咽了起来，捂着脸蹲在地上，突然狠狠地砸了地板一拳。这时角落里一个奴隶站了出来，看着赵长雷道：“大雷，上次在程老大那儿我没坚决留下，现在真后悔……三叔，大雷说的是真的，程老大抓走我那些日子，我也都看着的，他那儿比这儿强多了，没有拿人不当人的事。三叔，回来了以后我一直在后悔，现在看到大雷过得那么好，我更是不能再过现在这种日子了。你就带我们跟程老大干吧？”
　　程子介心里一动，看了看说话那奴隶，认出他是自己最后赶走的两个俘虏之一。那天他没有坚决留下，现在看到死也不走的赵长雷过上了好日子，满脸都是悔意和羡慕。这时另一个奴隶也上前道：“三叔，我们这刚开始一共是四十多个人，这才多久，就只剩三十三个了……阿明被活活打死了……老五和冯伯得了病，本来是个感冒，就算不给治，让养养也能好……他们却天天逼着老五和冯伯下湖……就这么拖死了……还有小罗……”
　　另两个奴隶也附和起来：“是啊是啊，三叔……这样下去我们早晚有一天不是累死也是病死……不如趁着程老大和大雷在这儿，搏一把……能过上好日子更好，就算过不上，也好过这么天天过着猪狗不如的日子……”
　　“对啊，程老大说了要打姓朱的，我们不跟着程老大干，就会被姓朱的逼着去当炮灰……上次去黄云山的人被程老大打成那样，我们当炮灰也是个死……”
　　“三叔，搏一把吧！刚才程老大没来的时候，我们不是都说好的，有机会就一起逃吗？现在程老大来了，能带上我们过人过的日子，这就是我们等的机会……”
　　附和的奴隶越来越多，房间内有些嘈杂起来，终于惊醒了门口的守卫们。一个家伙懒洋洋地站起身来，一把推开门，喝道：“干嘛呢！深更半夜的，想造反是不是？”话音未落，就被门边的程子介一把捂住了嘴巴，紧接着冰凉的刀刃就割断了他的咽喉。
　　那家伙瞪着眼睛，喉咙里咯咯两声，很快就瘫软在程子介怀里。另一个守卫慢慢睁开眼睛，却看到程子介正站在自己眼前，还没来得及叫喊，一道雪亮的刀光闪过，让他和自己的同伴作伴去了。奴隶们看着程子介鬼魅般的动作，无声无息地就这么干掉了两个守卫，像是切开两块豆腐一般，都是又惊又怕，呆呆地说不出话来。
　　程子介夹起两个守卫的尸体回到房内，小心翼翼地关上门，第一次对奴隶们开口了：“各位，你们惊醒了他们，我也是不得已。大雷，这两人死了，随时会被发现。此地不宜久留，要是他们实在不愿意，我们还是走吧。”
　　赵长雷站起身来，看了看房里的奴隶们，无奈地摇了摇头：“三叔，都这样了你还不愿意？明儿姓朱的知道这两人死在这儿，你们怎么解释？会是什么下场，都知道吧？三叔，跟程老大搏一把吧。你就不想给峰哥和小珍报仇？”
　　那奴隶头子三叔呆呆地看着墙角边的两具尸体，喉结剧烈的翻滚了一会，终于转身对其他奴隶道：“现在这样……我们也只能跟着程老大干了。大伙搏一把吧？好过在这里做牛做马，不知道哪天就被丢到湖里喂鱼了――”话音未落，一个奴隶就打断了他的话：“三叔！现在还问个屁啊！现在大伙都在一条船上，干也得干，不干也得干……”那家伙说着看了看墙角下守卫的尸体，突然抢到一具尸体边摘下了他背上的步枪，哆嗦着举了起来，对着众奴隶道：“现在不干也只有死路一条，还不知道会死得多惨。跟着程老大干，就是死老子也能死个痛快，要是运气好死不了，还能过上大雷那样人过的日子。哪个不干的，我、我我先打死他……”
　　程子介倒吃了一惊，那三叔赶紧道：“豆子！放下枪，大伙都是兄弟，好好说。”
　　那拿着枪的奴隶哭了起来，浑身哆嗦着：“三叔，我不能忍了，不能忍了。我今儿说什么也要、要跟朱老五拼命。”
　　三叔叹息着上前按住他手中的枪管：“豆子，别急，大伙都愿意的。我知道你表妹……哎，行了，不说了。大伙愿意跟着程老大干吧。”
　　“我愿意。”“我愿意。”“我也愿意。”一时间看到了希望的奴隶们群情汹涌起来。




　　第二百二十六章、父女

　　程子介赶紧示意奴隶们安静：“别急！先等等……你们这么多人，我没法带走你们。所以我需要你们等一会在这儿制造混乱，我带人趁机从外面打进来接应你们，然后再一起去解决朱老五。大雷哥，你敢不敢留下来指挥他们？”
　　赵长雷赶紧道：“老大，他们大半都是我同村的，我理当留下来，你放心吧。对了老大，那边还有间房，也有些人……”
　　那领头的奴隶三叔赶紧上前道：“那边的人平日都是和我们一起打鱼的，我都认识。程老大……”
　　程子介微笑着点点头：“行，我先去干掉那两个看门的，三叔去跟他们说吧。”
　　“哎！不敢不敢，程老大折杀我了……我和雷子是本家，叫我建国就行。”三叔赶紧欠着身子道。
　　程子介轻笑了一声，悄悄地打开房门，闪电般冲入走廊里。众奴隶还没来得及看清他的动作，他就腋下夹着另外两个守卫的尸体回到了房间。轻轻地将守卫们丢到墙根处，转身对赵建国道：“行了，老赵跟我过去吧。大雷，你在这带着他们。”
　　赵长雷拼命点着头，程子介这才带上赵建国，两人一起在黑暗中摸向了另一间住着奴隶的大房间。三叔轻轻推开房门，这间房内的奴隶们也大部分没有入睡，看到三叔出现在门口，纷纷坐起身来，满脸惊讶。三叔闪身钻进门口，对奴隶们轻声道：“各位弟兄安静！不要出声。今儿我来这儿，是有件事要告诉大伙……”
　　看样子赵建国在这群奴隶中威望不错。程子介留在门外，一边关注着水产养殖中心楼外的动静，一边盯着走廊尽头上楼的楼梯口，随时准备着万一楼上的其他守卫发现不对，下楼检查，自己可以及时突袭他们。但是这间房内的奴隶竟比刚才那间房内的更容易就接受了赵建国的策反，赵建国很快就带着他们来到了门口，指着门外的程子介道：“各位兄弟！这就是程老大本人。”
　　众奴隶都忍着激动，没有人出声，只有两个奴隶捂着嘴巴无声地哭了起来，还有一个对着程子介扑通跪下，静静地地磕起了头。程子介心中难受，上前一把扶起他，对众人低声道：“你们都愿意跟着我，一起对付朱老五？”
　　众人纷纷点头，程子介这才带领他们回到刚才那个房间，对握着枪警觉地守卫在门口的赵长雷道：“行了……大雷哥，你把他们好好组织一下……这儿有四把枪，你看着分配给他们。现在是两点半……四点整的时候，你们准时在这儿制造混乱。只要把朱老五的队伍引一批过来，尽量拖住就行，千万别和他们硬打！明白吗？实在顶不住了，该逃就逃，该降就降。最多只要拖一刻钟，我就会带人接应你们。”
　　“是，老大。”赵长雷满脸兴奋地伸出手腕，和程子介对了对表。众奴隶看到他竟然连夜光手表都有，更是一个个满脸艳羡之色。程子介知道时间不能耽误，看着满脸兴奋的奴隶们道：“你们谁知道姓朱的把其他苦力关在哪儿？”
　　一个奴隶马上上前道：“小凌河边上有一处，有五十来个人，也是十个人看守。他们在一个鱼丸厂里住着，三层楼，外墙是绿色马赛克的。就在小凌河边上！很好找。”
　　“行，这位兄弟，谢了。大雷哥，这儿就交给你了。”程子介答应着走向窗口。“老大放心。”赵长雷将程子介送到窗户边，看着程子介翻出窗外，带着另一个部下消失在水产养殖中心的大院外，才回头召集起三十三名奴隶，开始进行详细的组织和计划。
　　程子介带着另一个部下，悄悄地穿过夜幕下安静的白尾。虽然朱老五的每处岗哨和巡逻队人数都加倍了，但现在月亮已经落山，时间已经是凌晨，人人都本能地困倦起来，发现不了程子介的行踪。没费多少功夫，程子介就在小凌河边上找到了那家鱼丸厂。
　　漆黑的夜色下鱼丸厂的那座三层小楼显得黑压压的，还散发着浓浓的鱼腥味。病毒爆发以前，这儿应该是进行鱼粉、鱼丸、鱼饼、虾仁等水产品初步加工的工厂，如今则成了朱老五的一部分奴隶们居住的地方。程子介带着那部下跳上工厂大院的院墙，马上发现一楼的一间车间里晃动着灯光，隐约还传来骂声和哭声。
　　带着部下悄悄地跳下院墙，从院墙根下的草丛中绕过一个监控摄像头的死角，两人一起来到了车间的窗外。很明显这正是这儿的奴隶们的住处，车间里好几个奴隶正在哭着，哀求着什么，而两个守卫则在对他们边打边骂。
　　“求你了……求你了……找个医生给她……看看……血止不住……”一个男人的声音苍老而疲惫，悲哀地痛哭着。程子介悄悄探头一看，只见一个年近四十的中年人双手抱住一个守卫的腿，不管头上背上雨点般落下来的拳头和枪托，拼命哀求着。而车间门口的地上躺着一个女人，无声无息，不知是死是活。
　　不，不是女人，程子介定睛一看，那还只是个小姑娘，看起来比杜小婉还要小上两岁，充电灯暗淡的光线下，一张还带着稚气的小脸苍白得如同一张纸，双眸紧闭，嘴角染血，以程子介的视力，都无法看到她有任何呼吸的迹象，而她赤裸的小小身体只裹着一条破烂的被单，身下肮脏的褥子被鲜血染红了一大片。
　　“求你了……求你了啊……求你！小玉才十三岁……劳队长把她弄成这样……也不能让她死了啊……行行好……救她一命……”那中年人终于被殴打得再也抱不住守卫的腿，一头栽倒在地上，嘴里吐出一口血沫，却顾不得自己，马上又爬起来，对着那守卫拼命磕起头来。这时另一个守卫走到那小姑娘身边，用手中的枪口拨拉了一下小姑娘的脸，突然笑道：“别号丧了，这丫头已经断气了。”
　　那中年汉子顿时如同雷击一般呆住了。先前那个守卫倒有些害怕起来，对他喝道：“看着我干什么！劳队长喜欢玩重口味，又不是我弄得！我让你见女儿最后一面已经不错了……”
　　中年人突然发出一声}人的哀嚎，这哀嚎声中似乎凝结了人类所有的痛苦，从地狱深处传来，吓了窗外的程子介一跳。就在这时，车间门口出现了一个小队长的身影，那小队长带着两个部下站在门口，怒喝道：“作死呢？”说着踢了地下那小姑娘的尸体一脚：“就是老子玩死的，怎么了？老子第一天上任，玩个把小丫头算个屁呀。还反了你了。”
　　“姓劳的，我和你拼了。”那中年人从地上爬起来，摇摇晃晃地冲向门口。因为悲痛和长时间奴隶生活造成的虚弱，他走路都走不稳，那劳队长看着他步履蹒跚地走过来，冷笑一声，突然举起手中的枪，扣动了扳机。
　　一声震耳的枪响回荡在深暗的夜幕里，吓了所有人一跳。劳队长收起枪，看着整张脸都被近距离的步枪子弹打得稀烂的中年人直挺挺地倒在自己面前，伸出脚踢了他的尸体一脚，然后转向吓得大气都不敢出一声的奴隶们：“都给我听好了。当家的有令，让所有小队严格整编，淘汰不听话的和身体不好的。我可不像你们原来的队长那么好说话。再有作死的，他就是榜样。还有！明天你们都没饭吃！以后只要有一个人敢不满，你们其他所有人都给我陪着挨饿！”
　　父女两的尸体静静地倒在暗淡肮脏的地板上，整间车间内一片死寂。目睹了这一切的程子介不忍卒睹，想起病毒爆发以来这么久，朱老五这儿不知发生了多少起这样的惨剧，心中更是难以名状地觉得痛苦难忍。他们都是人啊！……在这丧尸横行的世界里，普通人活下来这么不容易……相依为命的父女两，经历了多少苦难，艰难的活了下来，却就这样……朱老五，你的手上到底染了多少无辜者的血泪？你简直比丧尸还要残忍，还要可怕。我以前还天真地以为你不会像陵川的邪教那样草菅人命，只是奴役他们而已，却没想到……或许你自己并没有亲手滥杀无辜，但是你却纵容部下们这么做……你难辞其咎，罪不可赦！！不知不觉间，热泪已经泛上程子介的眼眶。




　　第二百二十七章、突变

　　这时镇子里因为刚才那声枪响而骚动起来，很快，一支巡逻队就跑向这处工厂。那劳队长对身边的两个部下道：“去和巡逻队的弟兄说一声吧，这儿有苦力闹事，我杀了带头的，没事了。”
　　那两人赶紧小跑着出了工厂，程子介赶紧拉着自己的部下躲到了墙角后，看着两个守卫迎上巡逻队，指指点点地说了几声，接着跟上巡逻队就离开了。看他们的去向，是去乡中心，看来是要向高层领导成员汇报这事。大概是这样的事情很常见，那巡逻队甚至没来工厂确认一下，就一起离开了工厂的大院门口。这时那部下凑到程子介耳边，轻声道：“老大，这儿的苦力我都不认识。你看……”
　　程子介看了看表，离和部下约定的四点整已经时间不多，再去找下一处奴隶聚居地肯定来不及了，想了想，下定了决心：“刚才你也看到了……我觉得，可以试着劝劝他们。”
　　“老大……万一他们不肯……你就有危险……”那部下担心程子介的安危，程子介笑道：“没事，就算他们不肯，我也能带你回去。放心吧。”说着再次摸到窗户边，这时那劳队长正对着两个留下的守卫道：“把这两个拖出去！”
　　那两个守卫赶紧答应着，拖起父女两的尸体出了门。劳队长又转头对着楼梯间喊道：“你们下来干啥？都回去休息。打死个把苦力，不算什么――都回去睡好！明早天一亮就起来给我整编！明儿当家的会来检查，别一个个给我像阉鸡子似的！”
　　楼梯间传来几个人答应的声音，接着杂乱的脚步声就回到了二楼。看来是劳队长的其他部下被枪响惊动，下来看情况的，现在被劳队长赶回去休息了。劳队长端着枪，转回来继续盯着奴隶们：“怎么，恨我？我不在乎。你们给我知道，想活命，就他妈老实点……”
　　看样子这家伙倒是有些本事，和陆小磊不可同日而语。只是他太大意了。现在他身边是一个部下都没有，程子介看到那两个处理尸体守卫的走远了，趴到窗边，取下了背上的弩箭。
　　这是他第一次在实战中使用这玩意。这些日子有机会他就会见缝插针的训练，终于能做到在二十米的距离上射击静止目标能做到百分之九十以上的命中率。――视力和手臂的稳定性都超乎常人，所以程子介学得很快。将弩拉开弦，扣上一支爆炸箭，程子介在窗外端起弩，瞄准了房内和自己直线距离不过十米的劳队长的咽喉。
　　这样的距离射击静止不动的劳队长，程子介有信心，却也免不了一些紧张。深深地吸了口气，努力稳定住双手，轻轻地扣动了弩机。
　　劳队长还在唾沫横飞地呵斥着奴隶们。突然空气中传来一声轻轻的“嗡”，所有人都没反应过来，他就突然瞪大了眼睛，不敢相信般垂下头，看着自己脖子上的一截白色的羽毛。箭矢准确地射中了他的喉结，扣在箭杆上的锋利箭镞在箭尖撞到他的颈椎骨后，在他脖子内像小伞一样张开，切断了他脖子里的气管、血管、神经……让他连出声的机会都没有，鲜血就像喷泉一样，顺着被切断的大动脉喷涌而出，接着整个人就倒在地上抽搐起来。
　　第一次实战就一击命中，程子介非常满意，却又觉得有些太不人道，用爆炸箭射击人类的脖子，实在是造成了很严重的后果，劳队长的脖子变成了一段烂肉，比枪弹的射击还可怕。但现在可没时间同情敌人，车间内的奴隶们还在呆呆地看着死在地上的劳队长，没反应过来发生了什么事，窗口边黑影一闪，程子介已经带着那部下来到了众人中间，沉声道：“安静！我是茭洲程子介，来救你们！别出声。”
　　程子介说完，还是握着短刀来到门边，开始关注其他守卫的动静。而那位部下则招手示意奴隶们围上来，轻声道：“各位，我是黄家彪，以前也是和你们一样的……”
　　感谢劳队长比前任更凶残的行为，刚刚目睹了父女两的惨剧的奴隶们很快就接受了黄家彪的劝说，特别是程子介干掉那两个处理尸体归来的守卫后，众奴隶更是明白，不跟着程子介干，自己也脱不了干系。于是程子介就将黄正彪留下，对好时间，让他们在四点零五分准时发难，然后悄悄地离开了工厂，赶向邓团长准备发起攻击的地方。
　　“老大，怎么样？刚才听到枪响，还有些动静？”邓团长带着部下，潜伏在那片小树林和湖岸之间，看到程子介独自归来，紧张地迎上前来。程子介总算露出一丝笑容：“好了，有两处共七八十个苦力准备好了做内应闹事，和我们里应外合，大雷小黄带着他们……老邓，按计划，我让前面那水产中心的四点整闹事，姓朱的肯定会派人过来。小凌河那儿有个鱼丸厂，他们在四点零五开始，这样把朱老五的人在镇子里来回调动。张二哥刚才说好的，如果计划顺利，镇子里面有两处骚乱以后，再过三分钟他就开始佯攻。老邓，我们等张二哥开始佯攻了，就打进去接应水产养殖中心的大雷他们，那时候估计他们也顶不住了。至于具体的作战指挥，老邓，就交给你了。”
　　“不错，就这样。”邓团长兴奋地搓着手，召来各小队的队长和副队长：“刚才给每个队伍都安排了一个白尾本地人，有路线和地形不熟的，就听他指导。鸿运，小岳，你们两个带队去水产中心接应赵长雷，然后向乡中心推进。三儿，你带队往南边张二哥那儿靠拢，争取――”邓团长正在紧张地进行着安排，突然传来几声枪响。众人吓了一跳，程子介看向枪响的地方，正是那座小工厂，抬起手腕一看，时间是三点四十八分。
　　很明显，小工厂的内应出了意外。突如其来的变化打乱了进攻方案，邓团长停止了作战方案的安排，和各小队的队长一起紧张地看向程子介。程子介知道现在是自己拿主意的时候，沉声道：“别急！照计划，等五分钟。然后再决定是攻是撤。”
　　虽然表面上镇定，但程子介心中比谁都着急。打，还是不打？打的话，只有一处内应，没有佯攻――张耀煌生性太过谨慎，没有按计划发生两处骚乱的话，他是不会轻易行事的――，强攻的话避免不了损失。但是如果不打，除了黄家彪要断送在那儿，几十个奴隶是死路一条，而且今后也不会再有找内应的机会了……
　　程子介飞快地思考着，远远地看得见白尾乡中心有两支巡逻队跑向那小工厂，不久那方向又传来更密集的枪声，枪声此起彼伏，看来是巡逻队和内应的奴隶们打起来了。但是奴隶们武器有限，只有黄家彪带的一把，劳队长一把，两个守卫各一把，共四把枪，恐怕是坚持不了多久，更何况那栋楼里本来还有其他守卫……
　　程子介心急如焚，却又不能轻率地下达命令。正在众人紧张焦急的时候，近处的水产养殖中心大楼内也传来了枪声。赵长雷也暴露了？程子介又惊又急，看着手腕上的手表指针指向三点五十三分，刚好五分钟――这么说，他不是被发现，而是发现情况有变，主动配合的？
　　两支巡逻队都已经被吸引去攻打小工厂，良久，白尾乡中心才出现一支二十来人的队伍，向着水产养殖中心赶来，看来朱老五对奴隶的骚乱毫无准备。水产养殖中心方向也很快传出了密集的枪声，过了三分钟，张耀煌也带领着他的佯攻小分队准时在南方开火了，程子介部下的自动步枪特别的连射声开始响彻夜空，很快就干掉了那边几处哨兵。但是白尾乡中心这次派出的一支四十来人的队伍却在出发不久后就急匆匆地退了回去。邓团长赶紧走到程子介身边，皱眉道：“老大！这下麻烦了，朱老五怕是有所察觉，没有中计，而是把剩下的兵力全部留在身边准备死守了。”
　　程子介也明白了这一点，虽然张耀煌的佯攻是完全失去了作用，但是两处奴隶的骚动却成功地吸引了朱老五分散了一部分兵力。于是他不再迟疑，回身对部下们下达了命令：“出击！”
　　邓团长手一挥，部下们就排着紧密的队伍冲向了白尾。队伍首先推进到了水产养殖中心楼下，朱老五派来的那队二十来人的小队正在围攻大楼，而奴隶们则坚守着大楼门口。双方正在僵持，朱老五的部下们完全没想到程子介的大部队这个时候出现在自己身后，正在一个小队长的指挥下围在大楼入口，对着里面放枪。毕竟人数和训练水平有很大差距，楼内反击的枪声很明显的落在了下风。
　　不过这时候程子介已经带着队伍出现在树林边缘，纷纷端起枪瞄准了围攻大楼的那伙人。然后邓团长手一挥，众人手中的自动步枪的急促地咆哮起来，那支小队伍猝不及防，纷纷栽倒在地，有两个家伙屁滚尿流地逃到一处墙角后，还没来得及喘气，空气中就传来“嗡”的一声，其中一个就看见他的同伴眼窝里深深地插进了一支箭杆，然后一头栽倒在自己怀里。
　　那家伙惨叫一声，推开尸体，转身想逃，却迎面撞上了一个高大的身影。那身影悄无声息地出现在他面前，手中握着一把雪亮的短刀，接着仿佛化成了一片乌云，刀刃则像乌云中的一道闪电，那家伙只觉得脖子上一凉，也是软软地瘫倒在地上。




　　第二百二十八章、攻心

　　程子介心中担忧陆小艳，下起手来格外狠辣，毫不留情。不费吹灰之力地全歼了这支二十人的小分队，众人是皮都没擦伤一块。赵长雷带着奴隶们从大楼内涌了出来，众奴隶正在苦苦支撑的时候，总算等来了程子介承诺的大部队接应，都是欢呼雀跃，不少人热泪盈眶。程子介迎上他们笑道：“大雷哥！你提前了七分钟。”
　　赵长雷笑道：“老大……刚才说好我先闹，那边后闹的……那边没到时间就打起来，我想着肯定是出了意外。我仔细想了下，觉着既然事情有变，不如将计就计，就带着他们去干掉了楼上那些王八蛋……万幸没有坏了老大的大事，能帮到老大的忙。”
　　程子介满意地点点头：“好，大雷，你挺机灵的，今儿你功劳不小。行了，他们暂时归你指挥，随大伙继续进攻。”邓团长此时已经招呼着部下，将这只被消灭的小分队的枪支收集起来，分发给了奴隶们，然后众人继续推进，很快上了去乡中心的大路。张耀煌的佯攻小队因为没有遇到任何阻碍，反而已经先到了。张耀煌迎上程子介，程子介顾不得多说，道：“张二哥！鸿运，你们两个带自己的队伍，去支援那边的工厂，小黄在那里面带着几十个内应，听这枪声，他们快支持不住了。”
　　张耀煌赶紧和赵鸿运一起带上队伍，冲向小工厂。不久，那边就再次响起了自动步枪急促的短点射声，还伴随着两三声手榴弹的爆炸。而这边程子介和邓团长一起，带领着主力部队，已经推进到了白尾乡中心的政府大楼附近，一路并没有遇到任何阻击。果不其然，隔着乡中心的大街，程子介看到朱老五的手下们已经在大楼门口不好了严密的防线，乡政府的大门甚至已经建好了简单的掩体，朱老五剩下的近两百名奴隶正在枪口下来回搬运着麻包沙袋等材料。一名程子介刚解救出的奴隶显然是亢奋过头了，挥着刚发给他的步枪喊道：“冲啊――打死姓朱的――”程子介还来不及阻止，他就冲出了建筑物的掩护，暴露在对方的枪口之下，接着朱老五的部下们就开枪了。
　　那奴隶像根树桩一样直挺挺地倒在了地上。程子介又惊又怒，回身对赵长雷喊道：“大雷！把他们管好！这样出去就是送死！”
　　奴隶们刚获得自由，虽然有着非凡的战斗热情，却也极端缺乏战斗纪律。赵长雷骂了几句，总算气喘吁吁地将奴隶们的队伍维持好了。程子介这才将注意力转回朱老五的阵地，对方的防守非常严密，大门外的掩体是第一道防线，用沙包堆起了齐胸高的一道半圆形的胸墙，墙后是数十名枪手严阵以待。两翼则是近两百名奴隶，拿着近战武器充当肉盾。政府大楼的大门内则有不少人影，很明显那是第二道防线，准备随时支援门外的阵地，对冲进大门的人进行无情的打击。正当程子介想询问邓团长现在这种情况该如何进攻时，突然政府大楼朝向这一面的几扇窗户中出现了几个人影，接着枪声响起，程子介身边一个部下惨叫一声，倒在了地上，另一个部下则捂着手臂骂道：“我操――”
　　“狙击手！”邓团长一挥手，十来个人就举起枪，向着那些窗口开火了。但是对方的狙击手开了一枪就躲藏了起来，程子介的部下除了浪费子弹，并没有获得任何实质性的战果。邓团长焦急地对程子介道：“老大！我们先撤回去一点，各自找到掩体才行。朱老五布防太严密，强攻的话伤亡会很大。”
　　“行，先撤回去再找阵地。”程子介也知道现在的情势强攻无益，和邓团长一起带着队伍撤回了两排民房后，躲开了对方的射界。这时小工厂那儿的枪声已经平息，张耀煌和赵鸿运带着队伍，押着几个俘虏，指挥着那些做内应的奴隶赶了过来。程子介只得暂时丢下这边的战局，迎上前道：“怎么样？”
　　“没事……被我们内外夹攻，不堪一击，一下子就崩溃了。”张耀煌道：“就是我们赶到以前，那些做内应的弟兄们已经伤亡了不少……”
　　程子介赶紧看向他身后的黄家彪，黄家彪也挂了彩，脸色苍白，一条手臂软软地耷拉在身边，袖子已经被血浸透了。程子介赶紧上前，低声道：“小黄！怎么回事？”
　　“老大，对不住……你刚走没一会……我们……我们那儿就有几个……本来答应跟着老大干的……却趁我不注意，偷偷想要去给姓朱的通风报信……我迫不得已开了枪打死他们……然后惊动了楼上的守卫……我们干掉守卫的时候……巡逻队已经到了……老大……对不住……那边除开五个叛变的，本来一共有四十六个弟兄……现在只剩二十五个了……还有好几个弟兄伤了。”黄家彪说着说着哭了起来，程子介心中难过，赶紧安慰他道：“没事，不是你的问题……是我没想到有人会答应随着我干，却跑回去给朱老五报信……你歇着！老邓，安排轻伤的弟兄们带重伤的回去治伤！小黄，你带伤员回去，家里已经准备好了，回去就有医生。”
　　邓团长马上召集起十来个轻伤的伤号，在镇子里找了辆卡车，将三四名重伤员搬上了车，然后汽车发动，准备从镇外绕回黄云山去。送走伤员，程子介集中了几名助手，上了隔着街道，斜对着白尾乡政府大楼的一栋民房的三楼，从窗口观察着朱老五阵地的动静，但是怎么看都是防守严密，难以强攻。良久，邓团长才低声道：“老大，不能强攻。”
　　“对……老大，要不，我们封锁这儿，围着他们，困死他们！”张耀煌道：“我们回去把机枪火箭筒搬来，围他们三天三夜，看他们怎么办！”
　　程子介仔细思索一下，看来这是唯一的法子了。虽然朱老五及时反应过来，使得张耀煌的佯攻没起到作用，让朱老五保存了大部分兵力，但是两处奴隶的骚乱也让他损失了四五十名部下。所以现在他的兵力死守政府大楼是没什么问题，想要冲出程子介的包围就不太可能了。正想实施这个办法，这时赵鸿运轻声道：“老大，他们那儿还有差不多两百个奴隶……要不要试试阵前攻心？要是能让那些奴隶临阵倒戈，或者发生骚乱……我们随着攻进去就简单多了。”
　　众人再次看向政府大楼门前的阵地，的确，大楼门口的阵地边近两百奴隶们分成两群，在枪支的驱赶下摆成了战斗队形，以程子介的视力，能清楚地看到他们脸上的恐惧和痛苦。更可怜的是那些奴隶中还混着不少女奴隶，更是一个个泪流满面。他们平时就过着生不如死的生活，现在又要被当做炮灰。程子介看了一会，低声道：“可以试试。”说着大步走向楼下。
　　“老大，让谁去试？”几位助手们赶紧跟了上来，程子介笑道：“当然是我自己去。”
　　众助手面面相觑，又不知怎么劝阻。程子介笑道：“他们有狙击手，别的弟兄们去太危险。我身手好，绕着那儿转圈子，他们打不中我。”
　　众人见程子介心意已决，也深知他的本事，于是也不再多话。程子介回到阵地上，对邓团长和张耀煌道：“你们把弟兄们组织一下，占领各处有利的阵地，把他们包围起来。把新加入的弟兄们也组织一下，刚才打死了朱老五那些人，缴获的枪正好给他们拿着。如果攻心成功，朱老五的奴隶们临阵骚乱，就算不倒戈，有机会也可以试着进攻。这些老邓你和张二哥商量着拿主意就行。我出去了。”
　　“是！”邓团长和张耀煌开始紧张地指挥队伍，各自在政府大楼附近的建筑物中寻找阵地。程子介则独自出发，很快来到了政府大楼街对面，正对着门外阵地的一栋房子里，爬上二楼，来到一扇窗户处，看着街对岸的掩体边那些奴隶们，清了清嗓子，深吸一口气，大声喊了起来：“玉佛寺各位被逼着做苦力的兄弟姐妹们――我是茭洲程子介――”
　　响亮的喊声划破黎明前黑暗的夜幕，在空中回荡起来。那些奴隶们听到程子介的喊声，很明显地骚动了一阵，马上又被枪口制止了。程子介继续喊道：“朱老五三番五次用阴招对付我，这次我是来跟他做个了断。你们都是无辜的可怜人，我不愿意误伤你们，所以先来告诉你们一声，趁现在逃走还来得及。不然等会我正式进攻了，机枪和火箭筒可不长眼。要是肯跟我一起对付朱老五的，我给你们过正常人的日子――”
　　这时对面大楼的窗户中闪出两个狙击手，对着程子介所在的窗户开枪了。程子介一直注意着狙击手的动静，自然不会被轻易击中，枪弹将他刚刚所在的那扇窗户打得碎玻璃横飞的时候，他已经去了另一扇窗户，继续喊道：“我程子介从不拿人当苦力，在我那儿大家都是兄弟姐妹，有饭一起吃，有衣服一起穿――”程子介再次躲过狙击手对自己的射击，转瞬间离开了二楼，来到了三楼，在窗户边继续喊道：“各位受苦的弟兄姐妹！你们也知道朱老五不是我的对手！所以才只敢拿阴招对付我――如今丧尸横行，大伙活下来都不容易。今儿你们要是不想给朱老五陪葬，就快些逃吧！我放你们一条生路！”
　　奴隶们再次骚动起来，朱老五的阵地上传来两声枪响，两个奴隶直挺挺地倒在了地上，显然是被督战的枪手们处决了。但是程子介知道自己的话已经起到了效果，即使奴隶们不敢反戈一击，也不敢临阵脱逃，至少能让他们和朱老五的主力互相猜忌。等会战端一开，恐怕朱老五就再也难以控制局面了。想到这儿，程子介决定再加把火，躲开狙击手的射击，正要继续喊话，突然对面一扇窗户出现了朱老五的身影，手里还抓着一个女人，用手枪顶着她的太阳穴。程子介定睛一看，正是陆小艳。




　　第二百二十九章、私事

　　陆小艳果然没死！程子介简直欣喜若狂，刚才他虽然也觉得陆小艳没死，但一直只是怀疑，或者宁可说只是他片面地希望陆小艳没死而已。其实他心中一直有着陆小艳已经不在了的恐惧感，现在看到陆小艳活生生的出现在自己面前，心里一块大石头落了地，一种失而复得的狂喜让程子介几乎要落下泪来。
　　朱老五挟持着陆小艳，站在窗口向着程子介的方向喊道：“姓程的！不要再用花言巧语欺骗我的弟兄了。你连自己的女人都能丢下不管，还能管得了他们？我呸！下面各位弟兄！姓程的因为之前的误会怀恨在心，一直欺压我们，强迫我们给他送鱼，逼着我们派人去新金打丧尸，这次还敢欺负上门来，实在是欺人太甚了！大伙不要被他的花言巧语骗了！以前是受姓程的欺压，我也是没办法，对大伙严格了一点。这次只要能干掉姓程的，我就让你们所有人都恢复自由！”
　　奴隶们顿时安静了下来，纷纷仰起脸看向楼上。显然，朱老五的话更有诱惑力，毕竟那是实实在在的恢复自由的希望，而程子介这边的承诺则伴随着更多的风险。程子介心道不妙，没想到朱老五竟然这么会煽动人心，而且还这样颠倒黑白，血口喷人。想了想，知道只能用事实说话了。于是悄悄离开窗前，回到部下们那儿，带上赵鸿运的那只小部队，和刚刚投诚的赵建国等人一起，再次绕到民房内，于是大家就躲在窗户后，再次对着奴隶们喊了起来：“马大伯――我是明亮！我跟了程老大了！程老大这儿才是人过的日子――”
　　“姓朱的话你们还敢信？他一直是什么对你们的？现在只是想你们给他当炮灰――”
　　“三哥――三哥――我是大雷啊――你别给姓朱的卖命了！给他陪葬不值得――想想你老婆怎么死的吧――”
　　“程老大有机枪，有火箭筒，有手榴弹！你们都知道的……姓朱的让你们顶在最外面，就是让你们送死――”
　　……
　　局势顿时又复杂起来。不少奴隶其实已经分辨清了事实，不愿再被朱老五欺骗。但是也有部分奴隶觉得这是个翻身的机会，打算效忠朱老五。一时间朱老五的阵地上发生了小小的骚动。又是几声枪响，朱老五的督战队再次强行镇压住了奴隶们，朱老五气急败坏，站在那窗口喊道：“姓程的！你他妈马上给老子滚回去！再敢用花言巧语勾引我的弟兄，我让你女人脑袋开花！大伙看清楚――姓程的管不管他的女人――他是连自己女人的死活都不管的人――”
　　程子介顿时发现自己陷入了两难境地。停止攻心的话，陆小艳自然是暂时安全了，朱老五既然留着她做人质，自己撤走，他当然会继续留着陆小艳要挟自己。如果不撤的话，朱老五倒真可能打死陆小艳，虽然打死陆小艳会让他失去一个人质，但也能让自己坐实“不顾自己女人的死活，又怎么会管你们这些奴隶”的指责，足够让朱老五稳定军心。众位部下倒是都住了嘴，缩在窗户后面，躲避着朱老五狙击手的冷枪，紧张地看向程子介。
　　程子介摇了摇头，叹息了一声，知道不能再跟朱老五这么斗，挥手带着部下们回到了阵地上。邓团长和张耀煌马上迎上前来，焦急地问道：“老大！是不是家里出事了？是哪个夫人被抓了啊？我们看不清。”
　　程子介叹了口气：“没有，家里没事。这事说来话长，没办法，现在不能再去喊话了。看样子只能围困战术了。可是用围困战术的话，不是短时间能解决问题的。万一朱老五真的和军队勾结了，军队随后过来和他一起打我们……后果不堪设想……”
　　张耀煌迟疑着探头看了看朱老五的阵地，低声道：“老大，姓朱的手上还有人质。虽然我们刚才打死了他四五十个人，又招降了七八十个奴隶，他虽然冲不出来只能死守，但是他如果拿人质逼老大退兵，也是个麻烦事……”
　　程子介顿时呆住了，邓团长在一边喝道：“张二哥！别乱说！”
　　程子介赶紧道：“老邓，没事。张二哥说得有理，绝对不能给朱老五这么干的机会。妈的，今儿都打到了这个地步，说什么也要解决这个心腹大患……”程子介咬着牙，看了看黑沉沉的政府大楼，沉声道：“我进去找朱老五本人，直接解决这事。”
　　“老大，这次真不行！”众位部下毫不犹豫地表达了反对意见，程子介摇了摇头：“各位，这件事也算是我和朱老五的私事了，或者说，这是我们两个男人之间的事。不能拖了，我们还得解决军队的问题。老邓！张二哥！不等了，你们在下面佯攻，掩护我上去。只要干掉朱老五本人，他们就散了。给我两个手榴弹。――不用再看！我是老大！上面是我的女人！”
　　众人见程子介坚决要去，也是无可奈何，只能闭了嘴。邓团长默默地递来两颗手榴弹，想了想，又递过来两颗。程子介也不多说，别在腰上挂好，检查了一下弩箭和短刀，对部下们点点头：“你们千万别冲，远远地在掩体里面和他们对射就行。我们火力强，足够压制他们，尽量将朱老五的人都牵制在下面，给我单独对付他的机会。你们别担心，我现在挨两枪也没事。上次我肚子上挨了一枪，一点事都没，你们知道的。”
　　众人想起了程子介上次遭受伏击却安然归来的事实，于是也不再多说什么。程子介装束停当，对部下们点了点头，纵起身形，消失在了夜色里。
　　邓团长和张耀煌目送着程子介离开，两人对视一眼，觉得这年轻老大的能力越来越匪夷所思，不知什么时候竟然开始刀枪不入了？但是两人都是聪明人，自然也不会多问，而是回到阵地上，邓团长一声令下，政府大楼对面的各处高高低低的民房窗口就开始传出一阵阵自动步枪急促的短点射声。
　　朱老五阵地上的几个枪手被子弹击中，倒在了地上，在这样的火力打击下，朱老五的奴隶们也有好几个丧生。马上他们身后的大楼内就传来喊声：“就位！全体就位！反击――”其实不必下令，朱老五的部下们很快在掩体后藏好了。这样的攻击并没有造成多少实质性的打击，只是纷飞的枪弹将他们死死的压制住了，零星的反击对程子介的部下完全造成不了任何威胁。
　　这些是预料之内的局面，邓团长并没有花费太多心思，而是一直密切关注着政府大楼这一面的窗户。果然不出他所料，双方刚开始交火，政府大楼的两扇窗户边就闪现出狙击手的身影，端着枪向着这边的民房放起冷枪来。邓团长早有准备，对身边一直准备着的四个枪法最好的精锐道：“打。”
　　四位部下一起来到窗边，端起枪瞄准了对方的狙击手，接着就一齐开火了。程子介部下们装备的自动步枪无论是火力还是射击精度都远超朱老五的老式步枪，对方的两个狙击手马上被击中，剩下的狙击手也不敢再轻易现身，而是在几扇窗户后来回移动，放一枪就躲起来。虽然这些狙击手之间的对射看起来不如下面的战斗激烈，但反而是他们互相造成了实质上的打击，程子介的部下也在这样的狙击下开始出现了伤亡。
　　不得不说，朱老五集中兵力，死守政府大楼是最明智的应对，换做以前的程子介，恐怕是担心部下，不会继续打下去的。但是他低估了这次程子介解决问题的决心，无论如何，程子介都一定要消灭这个心腹大患了。政府大楼正面打的热闹非凡的时候，程子介已经在建筑物的掩护下绕了半圈，来到了这栋大楼的背面。
　　大楼背面对着一大片空旷的草坪，还有一个小池塘。之所以不抄后路，是因为邓团长等人已经摸清了这儿的地势，一大片开阔地没有任何掩护，从这儿进攻不知道会蒙受多大的损失。朱老五显然也知道这一点，只安排了少量的守卫，但是正面战况激烈，所以这有限的两三个哨兵完全没有发现程子介的行踪。程子介轻而易举地摸到了大楼底下，然后顺着一根排水管爬上了二楼，一间间地趴着窗台，搜索起朱老五所在的位置来。不久，就在大楼侧面的一间办公室里找到了朱老五。那家伙正在十多名部下的保护下，在办公室中央转着圈，嘴里咬牙切齿地骂着什么。显然这次程子介的进攻给了他很大的压力，让他很难再镇定下来了。




　　第二百三十章、对决

　　“去，把老马的队伍调到后门！”朱老五骂了几句，突然对部下发令道。他身边那个叫苏醒的家伙吓了一跳，凑上前小心翼翼地问道：“当家的，正面压力这么大，还把人调走……？”
　　“蠢货。”朱老五怒骂道：“听这枪声就知道他们只是火力压制，没打算冲。十有八九是正面佯攻，准备抄我们后路！”
　　一个部下赶紧离开了房间，传令去了。那苏醒再次问道：“当家的……既然九――呃，姓程的女人在我们手上，要不干脆逼着他退兵算了。”
　　“说你蠢，还给老子丢脸。姓程的要是真把那个女人当回事，能把她送过来呆在我身边这么久？还有，刚才我让她弟打死她，是估计着姓程的就在附近看着。我其实本来就没想杀她，只是想看看能不能把姓程的逼出来，没想到他也够狠心的……宁可看着她死，也不现身，我就知道怎么回事了。你以为他刚才不喊话了，真是为了这个贱人？他是被我拿话憋住了，只能在下面那些苦力面前做个样子！他今儿怕是把所有人都带来了，这次不要我的命不肯罢休，这么大张旗鼓地总算围住了我们，可能为了个女人就带队回去？那他以后怎么当老大？你想多了！要是我抓着那女人出去逼他退兵，他肯定会让人开枪。要是打死了我，就是他当机立断。要是打死了那女人，就是误伤……想他退兵，只能把他打回去才行！”
　　程子介在窗外听得暗暗叹息，没想到朱老五聪明反被聪明误，竟然放弃了逼自己退兵的唯一办法。房内安静了一会，朱老五突然道：“你们都围近些！姓程的神出鬼没，说不定就从哪儿冒出来给我一下。都盯好了窗口。”
　　“哎……”部下们赶紧端起枪，紧张地在朱老五身边摆成了一个严密的护卫阵型，并且将桌子上的两盏充电灯的光柱照在这面墙上的两扇窗户上。这样的情况下程子介不敢窥探，只能伏在窗台下通过听觉辨认办公室内的情况。听了一会大楼外密集的枪声，朱老五突然道：“把人都撤回来，守着大门。继续在外面和他们对射的话，我们的火力太吃亏了。反正他们不敢冲。”
　　一位部下赶紧答应着下去传令，程子介取下腰间的一颗手榴弹，紧张地握在手心，却始终不敢投进屋里――虽然一直没听到声音，但万一陆小艳也在这间房里，那就得给朱老五陪葬了。小艳在哪儿？该怎么找到她？听着政府大楼正面的枪声逐渐稀疏下来，程子介明白这是因为朱老五将兵力撤进了大楼。现在强攻更是没效率了，而朱老五身边又一直围着一大群护卫，不给自己单独面对他的机会……一颗手榴弹是能解决不少问题，但是万一小艳在，怎么办？
　　焦急之下，程子介突然心生一计，手中的手榴弹并不拉弦，而是直接丢进了屋里。手雷在地板上弹跳着发出“砰砰”声，马上房中传来几声惊呼：“手榴弹！”“卧倒――”“老大小心！”“我操！”……接着就是砰砰乓乓地打翻桌椅的声音。趁着屋里的混乱，程子介从窗口边探出头来，集中视力，总算是确定了这间屋里并没有陆小艳。
　　等了好几秒，屋里的人总算发现这是颗哑弹，纷纷站起身来时，另一颗拉响了引线的手榴弹再次飞进了办公室。
　　程子介在拉响了这枚手榴弹以后等待了两秒钟，才投掷了出去。而房内的人这刚刚爬起来，一片混乱中大部分人没有时间及时做出反应。手榴弹一接触到地面就爆炸了，顿时屋里一片惨叫呻吟，三盏充电灯也被炸碎了两盏。爆炸声还在空气中回荡的时候，程子介已经窜进了屋里，直奔最后一盏充电灯而去，手起刀落，屋子里瞬间就陷入了完全的黑暗。
　　刚才的手榴弹的爆炸，对摆出密集队形防范程子介突袭的朱老五护卫队造成了无情的打击，一大半人都倒在地上非死即伤，几个幸存下来的护卫头昏脑涨地端着枪，却因为眼睛刚从明亮的环境陷入彻底的黑暗，还没来得及适应，耳朵也被刚才手榴弹近距离的爆炸震得一片雷鸣之声，完全无法射击程子介。房间内只剩下一道刀光如同白练一般纵横来去，每次稍作停留之时，都伴随着一道血柱喷涌而出。短短半分钟，屋内就彻底安静了下来。
　　一次完美的突袭，程子介一个人干净利落地干掉了朱老五的十余名护卫，但是他检视房间时，却发现并没有朱老五本人。程子介顿时心中一惊，走到房门口伸手一拉，房门就轰然倒地。警觉地探出头看了左右走廊一眼，却是静悄悄地没有任何动静。朱老五自然也是慌不择路，不敢跑过长长的走廊去寻找部下的保护……躲起来了？不对，这间房正对面的那间办公室门虚掩着，隐约传出一个女子挣扎哭泣的声音。
　　小艳――不错，程子介马上分辨出正是陆小艳的声音。轻轻地走到门前，附耳一听，却是朱老五正在低声喊着：“臭婊子，现在就看看，你那个野男人到底把不把你当回事！”
　　看来朱老五逃脱了刚才的爆炸和突袭，再次控制了陆小艳。走廊尽头的楼梯间传来嘈杂声，伴随着不少上楼的脚步声，朱老五的其他部下被二楼的爆炸声惊动，上楼来保护朱老五了。速战速决……程子介不再迟疑，推开面前的房门，大步走了进去。
　　房内正是朱老五，一只手掐着陆小艳的脖子，将她挡在自己身前，另一只手握着一把手枪，顶着陆小艳的脸颊，看到程子介进门，大笑了起来：“程兄，别来无恙。”
　　程子介反手关上房门，沉声道：“托朱兄的福，小弟还没死。”
　　“程兄坚毅果决，连枕边佳人都可当棋子随意处置，自然命长。”朱老五狞笑着看了看怀中的陆小艳：“在下没这个本事，今儿程兄既然要赶尽杀绝，我也只能带着这个心爱的女人做个伴了。”
　　程子介也看向陆小艳，自己的出现让她又激动又惊讶，满脸呆呆地看着自己，一时间忘了说话。程子介温柔地看了她一眼，笑着转向朱老五：“朱兄，这是我们两个男人间的事，何必牵扯一个女人。”
　　“哈哈……程兄，我和你不一样。就算死，我也要和心爱的女人死在一起。怎么样，程兄，给我们一个痛快？”
　　这时楼下突然再次爆发了激烈的枪战，还伴随着几声手榴弹的爆炸声。远远地听到门外走廊尽头的脚步声又转向楼下去了，看来是邓团长带领部队发起了又一波强力的攻击，对朱老五的部下们施加了巨大的压力，逼迫那支队伍回楼下增援去了。程子介松了口气，对连连色变的朱老五笑道：“朱兄，事已至此，还要继续打？”
　　楼下传来的枪声中夹杂着哭声和喊声，隐约听得见是那些当炮灰的奴隶反戈一击，在大楼门口发生了混战。朱老五面如死灰，手里哆嗦着，看着程子介突然大笑起来：“程兄的确是擅长收买人心，朱某自叹不如。今儿我也没什么好说的了。”朱老五说着，突然垂下手中的枪口，扣动了扳机。
　　枪声回荡在空荡荡的办公室中，程子介吓了一跳，定睛看去，却是朱老五开枪打中了陆小艳的一只脚。陆小艳疼得满脸冷汗，俏脸发白，却倔强地咬着嘴唇，拼命不发出声音来。程子介大怒：“朱五毛！你还要伤害无辜的人？”
　　“无辜？要不是这贱人出卖我，我会输给你？姓程的！给老子转过身去！不然我一枪一枪给这个贱人身上开洞！”朱老五也听见楼下自己的部下节节败退，终于陷入了绝望的状态，挥舞着手枪疯狂叫喊。看着陆小艳赤裸的脚背上被手枪打中的伤口血流如注，程子介知道这家伙真的会再开枪伤害陆小艳，于是举起双手，就要转过身去。
　　“不要――”陆小艳第一次开口，颤声喊道。程子介却微笑道：“小艳，没事的，是我害你受苦了。”说着毫不犹豫的转过身去，举着双手，背对着朱老五。虽然看起来放弃了抵抗，但是只有他自己才明白，这样的距离上自己能勉强抵抗住手枪的射击。即使被打中要害，有十六的改造也不会受致命伤，如果打中的不是要害，肢体受到手枪的枪伤也不会太严重。何况在这样的情况下，朱老五会放弃射击自己的要害，而是射击自己的手脚吗？
　　这也是他明知朱老五挟持了陆小艳，也敢于独自寻找朱老五，并毫不迟疑地踏进这间办公室的原因。拼着挨一枪，受点伤――只要枪一响，自己就反身将朱老五一击毙命，相信朱老五不会有开第二枪的机会。但是其他人都不知道这一点，朱老五固然是惊讶，陆小艳更是焦急，拼命喊道：“不要！他会打死你！不要啊――”




　　第二百三十一章、胜利

　　“哈哈！没想到，姓程的还挺在乎你的啊。这倒奇怪了，既然这么在乎你，愿意拿他自己的命换你的命，怎么会让你跟我这么久？”朱老五虽然不明白程子介敢于转过身去的原因，但是这是他朝思暮想的机会，如今的情况已经让他无法仔细思考判断，而是举起了手枪，对准了程子介的后背。
　　“不要！――不要――”陆小艳尖叫着挣扎起来，朱老五大怒，抬起脚狠狠地踩在陆小艳被打伤的那只脚背上，陆小艳顿时疼得眼前一黑，晕了过去。程子介虽然心疼，但是知道陆小艳暂时没有生命危险，马上把注意力集中起来，随时准备反身突袭朱老五。朱老五则盯着程子介的后背，咬牙切齿地喊道：“姓程的，我看你到底有什么本事！”说着就扣动了扳机。
　　“砰！”，枪响的同时，一直聚精会神的程子介已经纵身而起，漂亮的来了个后空翻，但双脚刚离地，他就发现了情况不对。因为枪声不是一声，而是连续三声，也不是手枪的枪声，而是自动步枪的点射声。怎么回事？半空中的程子介目光扫过朱老五，却只见他那张帅气的脸已经无影无踪，半个脑袋都消失不见了，脑浆和鲜血喷了陆小艳一头一脸，人也直挺挺地倒了下去。谁？程子介刚刚落地，就看到朱老五身后的窗户边跳进了一个人影，高挑苗条，一头短发，抿着薄薄的双唇，一双黑白分明的大眼睛在黑暗中显得格外漂亮。
　　“小静！”程子介大喜，顾不得多说，冲上前一把抱起了倒在地上的陆小艳。陆小艳虽然昏倒了，但是并没有受重伤，程子介总算是心里一块大石头落了地，紧紧地搂着她，也顾不得她满脸都是朱老五溅上去的污血，狠狠地亲了亲她的脸蛋。
　　“程子介！你是蠢，还是知道我会及时到？我要是晚到半分钟，姓朱的就会打死你你知不知道！”何安静握着枪走到程子介身边，火冒三丈地质问道。程子介倒因为开心而不想和她多说什么，抱着陆小艳站了起来，微笑着看着何安静，这丫头一脸气鼓鼓的样子，狠狠地盯着程子介，显然对他将自己轻易置于敌人的枪口下非常不满。
　　程子介心中欢喜，却做出一副严肃的神情，认真地看着何安静道：“小静。小艳是我妻子，我没得选择。如果是你被挟持了，我也会这么做的。”
　　何安静愣了两秒钟，俏脸突然红了个透，呆呆地看着程子介，张了张嘴巴，一时说不出话来。程子介这才换上一副温柔的神气，对何安静微笑道：“多谢你，小静。小艳受伤了，麻烦你带着她。下面还在打，我得带着这家伙去招降他们。”说着将怀中的陆小艳托到何安静面前。何安静只得背起枪，抱起陆小艳，程子介这才走到朱老五的尸体身边，忍着恶心拉起来扛到肩上，拉开门走向门外。
　　这时双方部下交火的声音已经很稀疏了。朱老五的最后一批部下还在负隅顽抗，大约有二十余人，看样子都是些亡命之徒，据守着上楼的楼梯口，死活不肯投降。就在他们互相掩护缓缓退却的时候，突然远远地飞过来一具尸体，落在他们中间，接着就是程子介响亮的喊声：“还要打？！”
　　朱老五尸体的出现摧毁了他最后的部下门仅剩的侥幸心理。那些人本来就已经在苦战中大部带伤，没伤的也是满脸硝烟和泥污，现在瞪着朱老五的尸体，枪声一下子停息了下来。虽然朱老五的半个脑袋被打得稀烂，已经辨认不出他的脸来，但是衣着身材什么的都很有特点，更何况程子介从朱老五刚才的藏身地走出来意味着什么，已经不言而喻了。
　　领着最后二十来人反抗的正是苏醒，呆呆地看着朱老五的尸体，突然颤声喊道：“你们别打了，降了吧！留一条命！我……我以前对那些苦力太狠了，现在他们投靠了姓程的，绝对饶不了我……我……我……”苏醒一脸惨白，突然举起手中的枪，对准自己的太阳穴扣动了扳机。顿时污血飞溅，直挺挺地倒在了地上。
　　这小子也知道自己做的伤天害理的事太多了，现在畏罪自杀，也算是恶贯满盈。可是让程子介没想到的是，这剩下的二十来人中竟有一半纷纷举枪自裁，另一半则丢下了武器，哭丧着跪地投降。很快，邓团长就带着部下从楼下冲上来，将他们抓了起来。
　　一场激烈的战斗终于彻底平息了，邓团长满脸汗水，显得油光发亮，喘着气跑到程子介面前：“老大！你没事吧？”
　　程子介递过一支烟，自己也点燃一支，担心地问道：“辛苦了。弟兄们伤亡怎么样？”
　　邓团长摇摇头：“没办法……朱老五这批亲信都是些不要命的……太狠了。弟兄们阵亡了十个，还有两个重伤员，怕是……没什么希望了。其他重伤的、可能会留下残疾的也有十几个，还有二十多人都挂了彩……”
　　程子介听得心里沉甸甸的，狠狠地吸了口烟，摇了摇头：“妈的……真没想到，朱老五身边这批人还真能给他卖命……死都不降。”
　　邓团长叹了口气：“是啊，其实……那些拼命的，都是平日里对奴隶们心狠手辣的家伙……现在奴隶们先投降了我们，反过头来打他们，他们心里知道，投降也会被奴隶们清算……所以都是死战。其实朱老五这样……虽然压得奴隶们都反叛了他，但是身边这些人却都被他绑到一条船上了。”
　　程子介吐出一口烟雾：“行……这一仗总是要打的……虽然伤亡了这么多弟兄，但是不彻底解决朱老五，就会被他变着花样零敲碎打，今天死一个，明天伤一个的……也不是个事。今儿总算是除了这个心腹大患。老邓，刚才是那些奴隶们阵前倒戈了吧？他们情况怎么样？”
　　“他们死伤很惨重……刚才差不多两百人，对射的时候就被我们打死了十几个……然后回头和朱老五的人拼命的时候，又被朱老五的人打死了不少……我们的手榴弹又误炸死了几个……现在光是重伤的至少就有三十多，轻伤的更是不知道多少……真正没事的，估计没剩下多少……”
　　程子介更是听得心中难过，赶紧道：“快安排人……带他们回去治伤……尽量保住伤员的性命。我们医生护士都不够，去……派人去新金和六旺！找他们借医护人员帮忙！还有――”程子介回头看向身后的何安静，伸手抱过陆小艳来：“这个现在是我老婆，她脚上被朱老五打了一枪……也带她回去治疗一下。”
　　“是！”邓团长顿时肃然直立，看着程子介怀中的陆小艳。这时陆小艳才呻吟了一声，微微睁开眼睛，却看到自己正在程子介怀中。那亲爱的人儿正温柔地看着自己，微笑着：“小艳，没事了。”说着温热的双唇就轻轻地印到了自己的唇上。
　　陆小艳顿时泪流满面，拼命地搂住了程子介的脖子。程子介在众部下面前有些不好意思起来，轻轻地拍着她的背，柔声道：“好了，好了。朱老五已经被我打死了。你先回去治伤吧，我还有很多事，晚些再回去陪你。”
　　陆小艳虽然在这一连串的变故中有些精神恍惚，但是程子介的柔声安慰让她觉得安全感倍增，于是乖巧地松开了手臂，踮着一只脚站到了地上。程子介担心地问道：“你脚伤了，别走了……”
　　“没事，我能走呢。”陆小艳扶着墙，一只脚向前跳了一步，接着闷哼一声，就要扑倒下去。程子介连忙上前搂住，心疼道：“都这样了，还逞强！赶快下去包扎一下。”陆小艳见他担心的神色，心里一阵温暖，对他微微一笑：“嗯。”
　　邓团长已经挥手招来两个部下，两人小心翼翼地抬着陆小艳下楼去了。程子介虽然担心陆小艳，但是也知道现在不是儿女情长的时候，硬着心肠收回目光，对邓团长道：“我们也下去看看吧。”
　　两人和何安静一起下了楼，开始在政府大楼一楼的大厅里巡视起来。一批批部下们正在来来去去，收容伤员，回收武器，而赵长雷等人则带着新投诚的奴隶们在将双方的尸体集中起来，堆放在两处。大厅内的硝烟和血腥味还没散去，空气中回荡着双方伤员的呻吟，墙上随处可见深深的弹痕，地上到处都是血迹、弹壳，时不时有一块残肢断臂。
　　程子介心中惨然：朱老五，大家从丧尸口中活下来都不容易，你要是能善待他人，和平共处，何至于让这么多人死于非命！如今这一夜之间，包括你自己在内，足有百余人丧生于同类的枪口之下，都是你利欲熏心，不择手段做下的孽啊……
　　邓团长也是心情沉重，但是他毕竟是个有了年纪的职业军人，对这种场面的心理承受远强于平民。最难受的反而是何安静，她毕竟只是个女孩子，满地的惨状让她脸色发青，满脸冷汗，拼命忍着才没有呕吐出来。众人一边走，一边接受着部下们特别是新投诚的奴隶们的欢呼，不管怎么说，这是一场漂亮的胜利，特别是那些侥幸活下来的奴隶们，明白了自己从此获得了自由，可以过上正常人的生活，更是纷纷停下手中的活，对程子介顶礼膜拜起来。程子介一边微笑着接受大家的赞叹，一边示意大家不要太亢奋，转了半圈，突然听到一个人在角落里哭喊着，声音令人浑身寒毛直竖：“王八蛋！王八蛋！还我爸爸！还我哥哥！还我弟弟！”




　　第二百三十二章、鞭尸

　　众人吃惊地朝发出声音的地方看去，只见这大厅的角落，有一个年纪比程子介看起来还小一些的少年奴隶，衣衫褴褛，面色苍白，满脸泪痕，正挥舞着一根钢管，疯狂地殴打着地上的一个人。不，他殴打的不是人，而是一具尸体，那具尸体腹部中了数枪，被撕开了一个大口子，肚肚肠肠地拖出了老远，显然是在刚才的战斗中阵亡的，已经断气多时了。但是那少年却陷入了一种接近癫狂的状态，握着手中的钢管，拼命地敲打着尸体的脑袋，那颗脑袋已经被砸得稀烂，少年每一棍下去，都是血浆和脑浆一起飞溅出来。
　　程子介马上跳了过去，一把抓住那少年的手，低声喊道：“住手！他早就死了！”
　　那少年满眼充血，面色狰狞，像恶鬼般盯住那具尸体，看也不看程子介一眼，骂道：“滚开！”说着就是一脚，对着程子介踢了过来。但他岂能沾到程子介的衣角，程子介轻巧地一伸手，就抓住了他的脚踝。那少年这才呆呆地抬起头，总算是认出了程子介，顿时手一松，那根钢管当啷一声落在地上，嘴里结结巴巴地叫了起来：“程……”
　　程子介看着他脸上一条长长的伤疤，还没完全愈合，脸色也是难看之极。但是这少年唇红齿白，颇有些阴柔之气，若是末日以前，没有伤到脸，必定是个有些女性化的美少年。看着他还带着些稚气的脸扭曲狰狞，满脸涕泪横流之间又带着惊慌和恐惧，以及眼睛中刻骨的仇恨，程子介也不忍心斥责，只是轻轻地松开了手，低声道：“他已经死了，有什么仇也都报了，别打了。”
　　“程老大……我恨他！我恨他！”那少年突然扑通一声跪了下来，声音尖锐高亢，却又带着令人难受的颤音，如同这夜间的一声鬼哭：“他打死我爸爸！打死我爸爸！他――他不喜欢女人……喜欢男人――抢走我哥！又抢走我弟弟服侍他！把他们都虐待、虐待，在我面前虐待、活活虐待死了――死――我是脸上破了相――逃过一劫――我恨他――”那少年喊着，突然扑倒身边的尸体上，抓起尸体的一只手臂，狠狠地咬了下去。邓团长终于忍无可忍，冲上前去一记手刀砍在那少年的脖子上，那少年这才无声无息地瘫倒了。
　　“没事……有些精神错乱了……我只能先把他打昏。等会带回去，让大夫人给他打一针镇静剂吧。”邓团长抱着那少年站起身来，沉声道。那少年虽然昏倒了，嘴里却还死死地咬着尸体的手臂，邓团长伸手一拉，竟然从尸体的手臂上撕下一大块肉来。
　　面前的这一幕让程子介目瞪口呆，不由得想起了丧尸攻击人类的情景。这少年奴隶不是丧尸，但是刚才的一幕却比丧尸吃人更令人胆战心惊。不知道他到底目睹过自己的亲人遭遇过什么样非人的虐待，才会让这还带着稚气的少年如此疯狂，像一头丧尸一样，疯狂地攻击一具人类的尸体。程子介不愿想，也不敢想，只能转眼看向别处，深深地叹息了一声。邓团长招呼两个部下上前，架着那少年离开大楼，登上了一辆准备运送伤员回黄云山的卡车，然后才走到程子介身边，叹息道：“老大，你现在知道……为什么朱老五有一部分部下顽抗到底，宁可战死也不肯投降了吧。有些人……落到那些奴隶手里，只怕会被生吃了……”
　　程子介点点头，又摇了摇头。不管是那些残忍虐待奴隶的朱老五部下，还是那些疯狂地鞭尸发泄仇恨的奴隶，都让他想起了丧尸。可即使是丧尸，很多时候也远不如人类自己可怕。程子介不愿再想下去，对邓团长道：“张二哥呢？”
　　“张二哥带着队伍上楼去收容朱老五和他部下亲信的家眷了。――刚才有些奴隶要冲上去杀朱老五全家……张二哥花了好大的劲才弹压住了。老大找他有事？”
　　程子介摇了摇头，对邓团长道：“天快亮了，我们得去追上军队，看看他们到底有什么动机。老邓，这儿交给你了。小静……”
　　“你又要一个人去是不是？刚才不是我及时赶到，你――”何安静马上怒气冲冲地盯着程子介喊道。程子介呆了呆，一边的邓团长也道：“老大！他们八个人职业军人，带着先进武器，你一个人可不能去。”
　　“他们是晚饭后走的，现在……”程子介看了看天边的曙光，然后看了看手表：“怕得有十多个小时了，我带着你们怎么追的上？开车？开车怎么过小凌河？好像只有双河那边有桥，这儿的渡船渡不了汽车。再说，开车要绕一大圈不说，他们还是在这儿过河，从野地里走的。开着车怎么上野地里找他们？还会先暴露我们自己的行踪。”
　　邓团长顿时说不出话来。程子介见一边的何安静又要插嘴，赶紧道：“小静，你别急，这次你和我一起去。我们两个人的速度都比普通人快很多，能追上他们。我们去看看他们有没有攻击我们的迹象。还有，他们没攻击朱老五，应该不会像海源的军队那样滥杀平民……老邓，你们放心吧。”
　　邓团长只得道：“老大，那……”
　　程子介笑着拍了拍他的肩头：“老邓，我打算出去，就一定能回来……你放心，带着弟兄们把这儿的善后工作处理好。这么多伤员、俘虏、尸体……还有朱老五那些人的家眷……事情也挺多的。大伙打了一夜，真没法跟着去追军队了。其他的事，等我回来再说。”
　　邓团长只得站直了身子，接受了命令：“是，老大。”于是程子介问了一下，叫来了一个俘虏，问清楚了军队离去的地点和方向，才对身边的何安静微笑道：“小静，走吧。”
　　何安静没想到程子介竟然主动叫上自己一起，倒是显得很开心。邓团长将两人送到小凌河边，一位部下开动了渡船，将两人渡过河岸，照着那俘虏指引的方向，在田野中飞奔而去。
　　天色越来越亮，晨风吹拂，露珠闪耀，到处都是一片寂静安宁，仿佛身后渐远的白尾从没发生过那场惨烈的战斗。跑了一会，何安静的速度毕竟比不上程子介，虽然程子介有意控制着速度，但也时不时要停下来等她。跑出大约三四公里，程子介终于忍不住了，停下脚步对她伸出了手。
　　何安静俏脸微红，但也明白程子介现在不会有其他意思，于是抿着嘴唇，伸出手和程子介握在了一起。于是两人再次一起奔跑了起来，只是这样牵着手赶路，让两人不自觉地亲密了不少。程子介没有回头看，却听着何安静微微的喘息，感受着掌心中她小手的触感。这还是第一次这么握着这野丫头的手，虽然她的手不像自己其他娇妻美妾们那么温软滑腻，虎口和指节处甚至还有薄薄的老茧，但是手指纤细修长，充满了力量感，倒是别有一番滋味。
　　何安静也在身后偷眼看了程子介几眼，侧后方只能见到他年轻而帅气的侧脸，下巴上还有着短短的胡茬子，给他增添了一份成熟的感觉。虽然在牵着自己全速奔跑，但是那家伙却气定神闲，没有一丝吃力的感觉，真不知道他的功夫是怎么练的……而自己的手第一次被男孩子这么牵着，虽然是为了侦察敌情，但是……却有一种说不出的安宁的感觉……自从在昏迷中失身给程子介以后，何安静对程子介的感觉就发生了很大的变化。虽然表面上还是不假辞色，但是心里却不知不觉地比以前更加关注他，担心他的安危，总希望自己能在危险的时候陪在他身边，帮上他的忙……
　　两人各怀心事，都没有出声打破微妙的沉默。第一道阳光已经照亮了北方巍峨的横岭山脉上数座山尖，一路都是曙光照耀下的无边原野，能见度极好。以程子介的视力，应该能在数公里以外就发现那支八人侦察队的踪迹。但是估算一下，对方已经离开白尾十余小时，就算按每小时五公里的行进速度计算，恐怕已经行进了五十公里以上，必须得加快脚步了。




　　第二百三十三章、叛徒

　　两位年轻人一路狂奔，如同草原上飞驰的骏马。当阳光终于照亮两张年轻的脸庞时，不知不觉已经又跑了二十公里。两人来到一处清澈的小湖边，程子介突然放慢脚步，轻声道：“小静，我累了，休息一下吧。”
　　何安静鬓边带着香汗，微微地喘息着，看着程子介转身对着自己，帅气的脸上没有一颗汗珠，呼吸也是安稳均匀，哪里有半点累了的样子。何安静顿时明白，他是看到自己累了，又知道自己要强，不肯喊累，宁可勉力支撑着，所以才这么说的。
　　虽然两人都心知肚明，但何安静仍然改不了嘴硬的毛病，撇了撇小嘴：“真没用！那就让你休息一下吧。”
　　程子介知道这丫头死要面子，自然不会和她分辨什么，而是嘿嘿一笑，看着她红扑扑的脸蛋上泛着一层细密的汗珠，显然是第一次这么赶路，已经累坏了，心里泛起一股怜爱的感觉。何安静看到他正呆呆地看着自己，顿时有些窘迫起来，黛眉倒竖：“看什么？”
　　“啊，没什么……”程子介赶紧别过头去，心里偷笑。他也感觉到了何安静对自己的感觉不一样了，虽然还是那么野蛮，但比以前又多了一点娇嗔的味道。何安静哼了一声，不再理他，起身走到小湖边，蹲在湖岸上捧起湖水开始洗脸。程子介直接坐在湖边的草地上，静静地看着她的背影。片刻，何安静转过身来，抹去脸上的湖水，腮边一缕短发滴落着水珠，给这野丫头增添了一份柔美的感觉，看得程子介心中微微荡漾起来。
　　何安静见这家伙又在盯着自己看，一时间倒也无可奈何。回到程子介身边不远处坐下，两人沉默了一会，何安静终于忍不住开口了：“听我哥说，你学的是什么古代的功夫……到底是什么功夫，我怎么感觉不到……就莫名其妙的变厉害了。”
　　程子介只是笑了一声，不置可否。何安静紧紧地盯着他的眼睛：“这功夫到底是怎么练的？能不能教给我练习的方法。”
　　程子介看着她认真好奇的样子，心里一乐，笑道：“我要是教给你了，你又打我怎么办。”
　　何安静心里的好奇大过了恼怒，连声道：“我不打你！再也不打了……”说到这儿，突然觉得这话味儿不对，顿时又满脸通红：“你！”
　　程子介忍住笑，轻声道：“小静……这个，没办法教人的。要是那么容易教，田田她们早就开始练了。别的不说，就算我对别人有保留，也不可能对我妈妈保留啊。”
　　何安静想了想，觉得有理，又问道：“那……是只能男人练的功夫吗？还要双、双……什么的……”
　　程子介也不分辨，虚与委蛇道：“我也不太清楚，好像是吧……”
　　见何安静一脸好奇宝宝的样子打算再问，程子介赶紧岔开话题：“小静，刚才你怎么知道我在那儿的，玉佛寺是什么情况？”
　　何安静这才转移过注意力：“哦。我刚才到了玉佛寺，骚扰了一下，发现那儿没什么人……就十来个人，也没开监控，制造不了什么动静。我想着你让我们把朱老五的人引过去，就动手打死他们两三个人，抓了几个，留着最后两个人，本来想故意放他们回白尾报信的，但是一个弟兄认出了最后那个人……我觉得不能放，就把他们也抓回来了。”
　　“谁啊？”程子介心里一惊，何安静看着他紧张的样子，突然得意地笑了起来：“不告诉你！”
　　“小静！”程子介顿时拉长脸，做出生气的表情：“这是正事，别闹。”
　　“我不管！你教我那功夫的秘密，我就告诉你。”何安静开始耍赖起来，现在两人独处，程子介也没办法真对她生气，无可奈何：“小静！你真要知道？这事只能我老婆知道的……那你做我老婆吧，我就全部告诉你。好不好？”
　　何安静顿时满脸通红，狠狠地看着程子介。程子介则装出一脸无辜的样子和她对视着。的确，十六的存在只有最亲密的几个女子才知道。良久，脸蛋涨得通红的少女才狠狠地啐了一口：“程子介！算你狠。不说就不说，我才不要做你老婆。”
　　“哎……”程子介挠了挠脑袋，不知是喜是忧：“小静，正事别耽误，你抓到了谁？”
　　“老吴啊！还能是谁！”何安静不屑地撇了撇嘴：“原来他早就投靠朱老五了，一直在做朱老五的内应。那次我们去飞机那儿被埋伏，就是他故意发回假情报，引我们过去的。他就是个叛徒！”
　　程子介张口结舌，呆呆地看着何安静，何安静看到他的脸色渐渐扭曲起来，倒有些莫名地感到害怕：“你……干什么？”
　　程子介痛苦地摇了摇头。没想到自己一直牵挂着老吴的下落，多次为了他不惜自己冒险，为了他受各种牵制，为了他和朱老五正式开战……他却是这些事件的主谋，早就背叛了自己？难道自己做人真的有问题？连续被陆小磊和老吴背叛、出卖……自己一向坦荡待人，到底是哪儿做错了？
　　何安静看到他苦笑一声，笑得简直比哭还难看，即使是她这么个大咧咧的丫头也知道程子介内心难受，但她大大咧咧惯了，实在不知道怎么安慰人。呆呆地看着面色灰暗的程子介，一副灰心失落的样子，倒有些激起她心底那份女性本能的温柔，上前一步，轻声道：“程子介……你，你别难过啦，这么久，这么多兄弟，也就他一个人这样……我们都不会的……”
　　程子介看着她，叹息了一声：“何止他一个……算了。小静，谢谢你抓到了他，他在哪儿？等会回去，我倒要好好问问，我姓程的到底哪儿对不起他了……竟然勾结朱老五，屡次要置我于死地。”
　　“我抓住他以后，又等了个把小时，没见朱老五的人过去玉佛寺，就带着他们一起去白尾了。正好碰到你们在那打呢，我就把抓的人交给邓大哥。然后邓大哥说朱老五抓了人质，你一个人去找朱老五了……我……我怕你一个人吃亏，就去找你，果然看到你被朱老五要挟了……对了！你那样会死的，你到底知不知道啊。你以为朱老五不会开枪吗？要不是我及时赶到，你已经被他打死了！”
　　程子介看着这丫头一脸的关切之色，心里一暖，柔声道：“我不会死的。一把手枪而已，没那么容易打死我。我当时是拼着挨一枪，也要保证小艳的安全的。你放心吧。不过，还是谢谢你，小静。”
　　何安静刚想出言讽刺程子介太自大，但是却对上他眼中温柔而带着坚决和自信的目光，这是她第一次见到程子介这样的目光，心里莫名奇妙地跳了起来，一时间竟然又想起他对自己说的：“如果是你被挟持，我也会这么做”，更是不由得有些莫名的慌乱，一时间没有再讽刺程子介，而是张了张嘴欲言又止，最后叹了口气，轻声问了一句：“那个小艳……是谁啊，以前没见过她。”
　　程子介微笑道：“其实我也只见过她两次而已……但是人和人的感情深浅，和见了几次面没多大关系。老吴我是天天见面，他怎么对我呢？小艳……只见了我一次，就肯为了我不顾性命……所以，我说什么也不会眼睁睁地看着她被朱老五打死。”
　　何安静静静地听着，没有说话。但是刚才程子介的眼神分明又说了一次：“你也曾为了我不顾性命，我也会这样对你的。”
　　从未有过感情经历的少女再一次心中慌乱起来，第一次在程子介面前说话有些不自然：“嗯，我、我知道，你、我虽然有时候很讨厌你，但是也知道你人品其实很好，对大家很好，不是你的问题。老吴、他……你别太放在心上……唉……”
　　程子介知道，何安静能说出这些已经很不容易了，于是微微一笑：“嗯，好。谢谢你，小静。时候不早了，走吧。”
　　“哎。”何安静答应着站了起来，看着程子介伸过来的手，心里又是一阵轻轻的跳动，抿着小嘴伸出手去，和程子介的手握在了一起。两人再次在碧绿的原野上飞奔起来，晨风和朝阳下何安静不知不觉间手上也用上了一些力道，紧紧地回握着程子介的手。
　　两人又奔跑了一段，程子介感觉到了身边何安静几次欲言又止的样子，知道这丫头一直生性好奇，有问题憋不住，于是也不回头，只是轻笑道：“小静……有什么话就说吧，不用憋着。”
　　何安静张了张嘴，终于忍不住问道：“你刚才好像说了一句，不止老吴一个人什么的……怎么回事？还有人投靠朱老五了吗？”
　　程子介摇了摇头，顿了顿，笑道：“说来话长……这事和小艳有关。”想了想，反正前路漫漫，于是边打开话匣子，从自己第一次见到陆小艳的时候说了起来。
　　何安静从没想到程子介曾经遇到过这么多自己想也没想到过的经历。的确，这丫头其实比程子介更单纯。看着程子介的侧脸，心中对程子介更加敬重起来，当程子介说到陆小磊出卖自己，出卖姐姐的时候，更是忍不住轻轻地惊呼了一声，手中也用力抓住了程子介的手。这家伙年纪不大，自己也一直觉他只是运气好而已，没想到，真正不懂事的是自己，跟他一比，自己倒像个小丫头了……
　　“后来的事，你也知道了……其实，我跟老吴非亲非故，他背叛我也情有可原……但是陆小磊那家伙，出卖的是他亲姐姐啊……人啊……哎……要不是朱老五想留着小艳做人质要挟我，她真不知道会死得多惨。有时候……我真是觉得自己太单纯了……那时候我以为小艳死了……心里真是……”晨风将程子介低沉的话语吹进何安静耳朵里，何安静紧紧地拉着程子介的手，轻声道：“程子介，不会的，你很好呀……虽然有一个两个，但是其他人都很敬重你……你要是遇到危险……大伙不会像朱老五的人那样临阵叛变的……”
　　“嗯，希望如此吧……等等。”程子介突然停下脚步，身后的何安静一下子撞在他背上。何安静吓了一跳，但不像以前那样生气，而是紧张地问道：“什么事？”




　　第二百三十四章、征途

　　程子介伸出手，按住何安静的肩膀，两人一起蹲在一片草丛里。何安静透过草尖的缝隙看向前方，看到两三公里远处的地平线上有一条公路，公路边隐约可见两三栋房屋，并没有任何动静，收回目光看向身边的程子介，只见他面色凝重，皱着眉头仔细观察了好一会，才站起身来：“应该没事……走吧。小心点。”
　　气氛一下子紧张起来，何安静没有多问，而是取下背上的步枪握在一只手中，另一只手则继续交给程子介牵着。程子介则降低了一些速度，一边牵着何安静的手小跑向前，一边紧张地观察着周围的情况。两人很快来到了那条四车道的国道边，却发现这儿有一个岔路口，一条水泥公路从国道分叉出来指向两人正前方，远远地看到岔路边的路牌上写着：
　　云庆85KM
　　杨林47KM
　　扶水19KM
　　“杨林就是军队驻扎的那个镇子，还有47公里……我们已经跑了差不多一半了。”程子介对何安静轻声解释着：“这条路直通的话，他们应该是顺路走了。”嘴里说着，却紧张地端起弩箭，上好了弦，带着何安静渐渐地接近岔路口边的两家司机餐馆和一个杂货店。
　　何安静也端起了枪，警觉地跟在程子介背后，两人从原野中爬上了公路，摸向岔路口那几栋房子。程子介高大的背影，灵活的动作让何安静不由自主地觉得安全，第一次产生了一种被人保护着的感觉。但是两人没有遇到敌人，到了第一间司机餐馆门口，门口堆着几头丧尸的尸体，刚开始腐烂，发出一股难闻的腐臭。何安静凑上去一看，轻声道：“军用的大口径枪械。这个是反器材步枪打的……脑袋直接碎没了……这个……这个有些奇怪。好像是车载的大口径重机枪打的……不错……最少是十二点七毫米的子弹……”
　　程子介也看到了丧尸身上可怕的伤口，沉吟道：“就是他们吧。”
　　“估计是的……看样子，是他们来的时候打死的……有好几天的样子了……”
　　“嗯……车载机枪……难道是装甲运兵车把他们送到这儿，发现没路了，他们才步行往我们那边去的？”程子介确认了附近没有危险，收起弩箭。何安静道：“有可能……这么说，他们可能回到这儿就有军车接应走了……”
　　“妈的……这下麻烦了，追不上了……”程子介焦急地看向这条路的尽头，朝阳照耀之下一望无际，看不到任何人类活动的痕迹。这时何安静喊了一声：“程子介！快来看！”
　　程子介赶紧看向何安静，她站在另一家司机餐馆门口，指着地上的一堆东西，程子介凑过去一看，像是一堆罐头和饭盒。
　　“单兵自热作战口粮！”何安静兴奋地蹲了下去，盯着地上那堆口粮，用枪管拨拉了一下：“怎么都只吃了一半……这一份才吃了两口……等等……还是热的……还是温热！”
　　程子介赶紧伸出手试了试，果然有一份吃了小半的口粮还带着微微的温度。何安静腾地站起身来：“他们肯定没走多久！而且是突然走的！不然他们赶了这么远的路，好不容易在这儿休息一会，吃点东西，怎么会吃两口就丢下了？要说遭到攻击，这附近也没有战斗的迹象！”
　　“难道是他们驻地出了问题？”程子介赶紧道。何安静摇了摇头：“不知道。他们大概是步行赶回这儿，休息了一下，联系了运兵车接他们回驻地，等车的时候打算吃点东西……但是驻地发生了紧急情况，需要他们马上回去！不然他们走了一夜，又累又饿是肯定的，要不是急事，怎么会丢下加热好了的口粮不吃完？”
　　程子介沉吟了一会：“如果真是被运兵车接走了的话，追肯定是追不上了……现在只能去他们驻地附近看看。小静……你先回去报告一下吧？”
　　何安静顿时黛眉倒竖，杏眼圆睁，狠狠地盯着程子介，程子介只得连连摆手：“哎……算了，你也去吧……”
　　“这才像话。”何安静一脸傲娇地站起身来，走向餐馆门口停着的一辆小面包车，拉开车门，看了看里面的动静，然后对程子介喊道：“我们开车去吧。”
　　“有油吗？”程子介一边问，一边来到了何安静身边。何安静跳上驾驶座，捣鼓了一下，面包车的引擎就沉重地转了起来，何安静笑道：“还有大半箱油呢。”
　　“好。”程子介笑着绕到汽车另一边，跳上副驾驶座，于是何安静发动了面包车，插上岔路，向着云庆市的方向飞驰而去。
　　有了汽车代步，两人轻松了不少。程子介坐在车座上，看着何安静满头的短发被从碎裂的车窗灌进来的风吹得飞扬起来，两人认识这么久，这丫头的头发长了不少，更像是学生头的样子，倒让她有了些女学生的温柔味道。只是现在她一边开着车，一边专注地观察着前方的动静，俏丽的脸蛋上始终带着那种倔强和骄傲的气质，让程子介不得不心中折服。
　　汽车很快驶过公路边的一个“欢迎来到紫薯之乡扶水镇”的招牌，公路前方不远处出现了一个乡镇。何安静降低了汽车的速度，对程子介道：“前面这个镇子……直接过去吗？镇子里会不会有别的幸存者？”
　　程子介想了想，道：“军队应该也通过了这个镇子……我想应该问题不大。这附近也没路能绕过去……我们开慢点……随时准备走人。”
　　“好。”何安静答应了一声，控制着车速，缓缓向镇子驶去，不久就到了镇口。果然不出何安静所料，两边的楼上闪出几个举着枪的人影，对着两人的面包车端起了枪，喊道：“停车――你们是什么人――”
　　程子介见对方并没有随意射击，喊话的声音也没有敌意，于是示意何安静停下车，自己跳出车外，对那些人举起双手，喊道：“各位――我们是双河过来的――想借条路过去――请各位行个方便――”
　　很快对方就围上了面包车，但表现得倒也算友善。看到程子介只有两人一枪，更是纷纷收起了武器。一个带头的中年汉子将一把锃亮的步枪收起来在肩上背好，上来看了看两人：“双河来的？挺远的啊。”
　　“嗯……”程子介尽量微笑着，表达着轻松和善意，那汉子围了两人走了一圈，继续问道：“你们是去哪儿的？”
　　程子介虽然被这样看得很不舒服，但这是别人的地盘，自然也只能接受对方的审视，老老实实地回答道：“去杨林。”
　　“杨林现在可是部队的人在那儿驻扎……你们小两口年纪轻轻的，去干什么？”
　　“我们就是专门去找部队的。部队有一架飞机掉在我们双河了，我们看到了一些情况，想报告给部队。”程子介赶紧解释道。
　　那汉子点了点头：“不错，他们的确派出了不少侦察队，说过要在附近找飞机。既然这样，你们去吧。早上天刚亮的时候，他们还有两辆军车，接着前两天派出去的几只侦察队急急忙忙地回去了，也不知道有什么事……他们交代不许我们去那边，代我向他们问个好。”
　　“好的，多谢这位大哥。”程子介赶紧向对方行了个礼，拉开面包车门。何安静却有些恋恋不舍地看着那汉子背上的枪，小声问道：“大哥，你这把枪是哪儿来的啊。”
　　那汉子看到何安静也背着枪，倒笑了起来：“小姑娘，挺有眼光的啊。这就是部队的前几天过路的时候，分给我们的。他们一共给了我们十把枪，还有一些手雷和子弹。说是他们军区的领导叫他们给老百姓发些武器，让大伙自行组织起来对抗丧尸，恢复生产。除了这把狙击枪，他们还给了我们一把机枪，其他的都是步枪了。说是他们一路从青阴过来，多带的几百把枪沿途都分光了。”
　　“哦。”何安静盯着那把枪，满脸羡慕之色，伸出舌尖舔了舔嘴唇，就像个看到了心爱的洋娃娃的小女孩一般。直到程子介出声催促道：“小静？”她才回到面包车上，发动了引擎。
　　对方让开一条路，何安静驾着车缓缓向前驶去。程子介看着何安静笑道：“小静，你很喜欢那把枪吗。”
　　“当然啦！那是专业的的狙击枪！我以前练过的，真好用，比这破烧火棍强一万倍！”说着气鼓鼓地对着座位边自己那把老式自动步枪撇了撇小嘴：“那男的一看就不会用，浪费。”
　　程子介赶紧笑道：“听刚才那人说，这次这批军队对平民很好，还给平民分发武器。等会见到他们，我去给你讨一把吧。”
　　何安静一下子睁大了眼睛看向程子介，黑白分明的眸子里都是欣喜：“真的？”
　　“嗯，我试试吧。他们看到我没枪用，说不定会给的。”
　　“好呀！就算讨不到，也谢谢你！”何安静顿时开心的笑了起来，漂亮的大眼睛弯得像两个月牙儿。程子介也因为这支军队听起来对平民很友善而放松了不少。两人就这么说说笑笑的，开着面包车出了镇子，再次踏上了寂静的征途。镇口两边的田地里还有不少幸存者正在劳作，看来就是在种植所谓的紫薯，这种食物营养丰富，又能当主食，正是恢复农业生产的上佳之选。在这样的末日世界里，乡镇，实在是最容易幸存下来的地方了。




　　第二百三十五章、死镇

　　公路在出了扶水镇之后转了个弯，折向西北。开始逐渐进入低缓的丘陵地带，渐渐变得蜿蜒曲折起来，二十八公里的距离也显得有些漫长。一路并没有什么新鲜事物，等两人的面包车最后绕出一片丘陵时，眼前突然出现的景象却吓了两人一跳：前方两公里处，一大片丘陵间的盆地里坐落着一个镇子，正是杨林镇。但是这镇子已经被彻底夷为平地，看不到一栋完好的建筑，到处都是残垣断壁，几乎没有任何一栋房屋还能保留一层以上的部分，大部分都只剩矮矮的一截墙根，还有不少地方在冒着硝烟。满地都是弹坑和尸体，而且大部分尸体都不完整，既有穿着军装的军人，也有不少平民，大概是这镇上的原住民幸存者。
　　何安静一个急刹车，目瞪口呆的程子介差点一头撞到挡风玻璃上。两人面面相觑，良久，何安静才颤着声音问道：“怎么回事？”
　　“不知道……这……这……这么大的坑……是炮弹的弹坑吧……”程子介看着镇子中心一个比自己黄云山上的小广场还大的弹坑，满脸冷汗。
　　“下车！”何安静突然道：“那肯定是大口径榴弹炮打的。车上不安全！我们快藏起来……”
　　两人跌跌撞撞地逃离了面包车，爬上了路边的丘陵，钻进一片灌木丛里。呆呆地看着一片死寂的镇子，不知道过了多久，程子介才沙哑着声音道：“他们肯定是被海源的军队打了。”
　　“不知道啊……不知道啊……程子介，我们快回去吧……我觉得好害怕……”何安静脸色苍白，声音颤抖，紧紧地抓着程子介的手。程子介第一次看到这个胆大包天的野丫头如此恐惧的样子，倒有些心疼起来，赶紧伸出双手紧紧握住她的手：“别怕……看样子，好像已经停火很久了……里面没什么动静。很多地方都是被火烧过，但是现在火已经熄灭了……也没见到一个活人……”
　　的确，以程子介的视力，这样的距离上镇内的动静逃不过他的眼睛。观看良久，残镇内都没有任何人类行动的迹象，程子介只得道：“小静，我去看看，你在这儿等我。”
　　“程子介，别去了……我们回去好吗？”何安静第一次带着哭腔，对程子介露出哀求的神色。的确，这个镇子的惨烈程度不是平民能想象的。何安静再要强也只是个女孩子，这样超出她认知范围的场面让她本能地感到了恐惧：整个镇子就像是一块刚刚被反复犁过十遍，然后被烈火焚烧过的红薯地，不要说建筑物，连地面都没有一块完整的，而那些尸体则像是被锋利的犁头翻出来，又切碎了的蛴螬一般，乱七八糟地散落一地。相比之下，昨夜程子介和朱老五的白尾大战，就像是两伙小毛孩拿着玩具枪进行的一场无聊游戏。
　　程子介伸手按住何安静的双肩，轻声道：“小静，没事的……我们看了这么久都没动静，他们早就已经打完了。这么远都过来了，我得去看看是怎么回事……你要是害怕，就留在这儿等我，我马上回来。”
　　何安静咬着嘴唇，第一次觉得自己远比不上程子介勇敢。看着程子介整了整装束就要离开，她突然一把拉住了程子介的手：“我也去！”
　　程子介只得笑着握住了她还有些颤抖的手，看到她脸色虽然恐惧紧张，却又一次泛上了不服输的神情，知道这丫头就是这性子，于是笑道：“好，我们一起去。”只是他不知道何安静这次要跟着去，除了不服输，还有一个重要的原因，就是相比一个人孤零零地留在灌木丛里，何安静觉得跟在程子介身边更安全。
　　何安静自己甚至也不知道这一点。两人再次手挽手，顺着这边的丘陵下了坡，在一片片灌木丛的掩护下接近了镇子。转过一片小树林，两人眼前突然出现了一架攻击直升机，静静地坠毁在小树林边缘。旋翼几乎全数折断，机身已经被烧得变形了，机舱内两具驾驶员的尸体也成了两团焦炭。
　　两人伏在小树林边缘的草丛里，紧张地观察了一会，周围一片死寂，没有任何动静。何安静只觉得口干舌燥，对程子介轻声道：“他们带了单兵防空导弹的对吧。”
　　“嗯……好像还有自行高射炮……打战斗机可能不行，但是打直升机应该没什么问题……”
　　“这么好的武器，不去打丧尸，拿来打自己人……”何安静想起双河众乡镇的幸存者们为了抗击阳门丧尸的入侵浴血奋战，拼死拼活才守住大桥，心里又是难过，又是愤怒：“死得好。”
　　“哎……真不知道他们为什么要这么打……”程子介也是叹息着，那天他在友谊桥的桥头，面对着茫茫尸群反复冲击的时候，多么希望空中能出现一两架攻击直升机的支援啊。可惜，看来不止是平民幸存者之间内斗，军队也开始了内斗……
　　“走吧。火都彻底熄灭了，肯定是被打下来有段时间了。”观察良久，两人一起起身，绕过坠毁的直升机，刚刚走了不到十步，何安静就惊叫一声：“卧倒！”说着一把拉着程子介滚进了前方缓坡下的一片灌木丛里。程子介猝不及防，只得搂着何安静打了几个滚。两人总算在一丛高高的灌木中停止了翻滚，搂在一起，两张脸相距不到十公分，何安静轻轻的鼻息吹在程子介脸上，但是却满脸紧张，并没有注意到两人太过亲密的姿势，而是伸手指了指灌木丛外的某个方向。
　　程子介顺着她的指点，仰起脸从灌木枝条的缝隙间看了过去，马上发现前面的镇子边缘，两栋民房的废墟之间有一个掩体，架着一挺重机枪，正对着自己的方向。三个士兵正靠在掩体中，静静地扶着机枪，垂着头一动也不动。集中视力定睛一看，才看到他们五官都流着血，状如恶鬼，显然是死去多时了。
　　“死了，别怕。”程子介看清楚了情况，伸出手拍了拍何安静的肩膀。何安静这才惊觉两人正用最亲密的姿势紧紧地搂抱在一起，不由得想起了那天自己醒来时赤身裸体地被程子介搂着的情景，顿时满脸通红，一把推开程子介，怒道：“你干什么！”
　　“啊？”程子介呆了呆，赶紧松开手，也有些不好意思起来：“没有，你拉着我滚进来，我以为有危险，想保护你……”
　　何安静知道程子介说的是实话，于是也不好再追究这个问题。而且刚才被程子介紧紧地抱着，用他的身体遮蔽着自己的感觉让她觉得很安心，两人又对视一眼，同时扭过头去，何安静这才道：“他们死了？”
　　“嗯，走吧。”程子介从灌木丛中站了起来，两人小心翼翼地摸进镇子。来到这机枪阵地前，果然那三个军人都已经死去多时了。两人仔细地检查了一下，三人身上并没有发现任何外伤，死状奇怪。片刻，何安静才看着他们身后倒塌的两间房屋，和房屋后一个可怕的弹坑道：“他们是被活活震死的……”
　　这颗炮弹摧毁了房屋，弹片和气浪被倒塌的房屋吸收，没有直接伤害到这些士兵，但是这种大口径炮弹的爆炸威力实在太过惊人，直接把近距离的三名士兵尽数震死了。程子介看得心中发凉，抹去脸上的冷汗，将阵地上那把机枪扛了起来：“小静，你要不要用这个。”
　　何安静接过这挺重机枪，掂量了一下，摇了摇头：“不行……虽然我力气大了，能端得动，但是这种机枪后坐力太大了……我控制不住……”
　　“嗯。”程子介放下机枪，想了想，又扛了起来：“带回去给老邓他们用吧，老邓肯定能用好。――子弹呢，我们家那些子弹能用吧。”
　　“子弹和我们的枪口径一样，家里有通用的。”何安静赶紧道。于是程子介一只手扛着机枪，一只手拉着何安静的手，两人在镇子的废墟间静悄悄地穿行起来。到处都是倒塌散落的砖石土木，横七竖八的破碎尸体，以及深深的弹坑。十余辆装甲运兵车分散在镇子的各处，已经全数被摧毁，有的毁于炮击，有的毁于空袭。还有些军用卡车、弹药车、指挥车之类的军车也是无一幸存，而那四辆先进的双联装自行高射炮更是全部被打成了废铁。
　　这是程子介和何安静真正切身感受到了真正的战争，尤其是炮兵的可怕。在大口径火炮的火力覆盖之下，这些先进的军车都像是纸团一样扭曲的不成样子，或者是支离破碎，或者是仰面朝天。两人都是平民，何曾见过这样的场面，越发看得心惊胆战起来，终于连程子介也有些忍受不住这可怕的场面和周围的死寂，拉着何安静跳过一个弹坑后，看了看镇子余下的地方，停住了脚步：“算了……小静……这儿都被毁成这样……估计也找不到什么了。我们回去吧。”
　　何安静早就巴不得快走了，赶紧道：“好，好，我们走吧。”




　　第二百三十六章、少校

　　两人牵着手转身走向自己来时的方向，再次跳过一个深深的足有篮球场大小的弹坑，程子介突然停下脚步：“等等！”说着就松开了何安静的手，跳进了路边一栋倒塌的小旅馆的废墟中。何安静惊疑地看着程子介在那堆碎砖乱石中扒拉了几下，然后举着一把黑黝黝的狙击步枪走了出来，对何安静笑道：“小静你看，这是狙击步枪对吧！能用吗？”
　　何安静看到那把闪耀着淡蓝色冷光的狙击步枪，顿时大喜过望，一下子跳到程子介面前，不由分说地抢了过来，仔细观察摆弄了一会儿，笑得合不拢嘴：“嗯，是好的，是好的！这枪比刚才那个人拿的还好，先进多了呢！是最好的反器材狙击枪了！就是……”
　　“就是什么？”程子介看到何安静这么高兴，自己也开心不已，笑着盯着何安静问道。何安静撅着小嘴，举起枪空瞄了一下：“这把狙击枪要配专用狙击弹的……我们家里那些子弹都不能用……这个……才剩三发子弹了……”
　　“里面好像还有。”程子介赶紧带着何安静一起跳上了小旅馆的废墟。果然在一段倒塌的墙根下，刚才程子介看到一小截枪管的地方，一大堆碎石和砖头掩埋着一个死去的狙击手，只露出了他的一条血肉模糊的腿。何安静迫不及待地在程子介的帮助下翻开碎石找了一会，又在死去的狙击手身边找到了四个弹夹，开心得又叫又跳：“这下有二十三发子弹了！哎呀！激光测距瞄准镜！红外瞄准镜都有！一整套！太好了！太好了！程子介！谢谢你！谢谢你！”
　　程子介看着何安静欢呼雀跃，像个小女孩一样，也笑得合不拢嘴：“好，好。你喜欢就好。不过，就二十三发子弹啊，太少了点吧……”
　　“说你笨，你还不信。”何安静虽然嘴里还在挪揄着程子介，漂亮的眼睛却是笑得弯弯的，反复翻看着这把狙击步枪：“这种重型狙击步枪的子弹一发就有二两半还重，一个弹夹只能压五发子弹，能带多少呀！狙击枪又不是机枪，还留了二十多发子弹给我已经不错了！看他最多就开了两枪，就死了……”说到这儿，何安静扛起狙击枪对地上死去的狙击手尸体敬了个礼：“谢谢你！”
　　“好了，好了，拿了枪走吧。”程子介知道自己对这些东西几乎是一无所知，也就不再自讨没趣。牵着蹦蹦跳跳的何安静的小手离开镇子，两人刚出了镇口，正要加速回到自己的面包车边，却突然听见前方公路边的一处灌木丛中传来一声痛苦的呻吟。
　　“有人！”两人马上对视一眼，然后小心翼翼地左右散开，从两边接近了灌木丛。很快就看到灌木丛内坐着一个三十余岁的年轻军官，已经受了重伤，伤情惨不忍睹：双腿已经齐根而断，血流了一地，简单的包扎完全无法对他起到任何帮助，身边还躺着两名死去的士兵。那军官正在将一只急救血包的针头插进自己手臂上的静脉里，看他脸上没有一丝血色，痛苦扭曲的样子，和无力的呻吟声，显然已经到了极度虚弱的时候了。
　　程子介心里一阵难受，顾不得许多，一下子扒开灌木丛，对那军官低声喊道：“长官！”
　　那军官浑身一颤，一把抓起身边地上的一支手枪，挣扎着想要举起来，但手臂却软弱无力，这时看清了程子介和何安静，终于哆嗦了一下，放弃了。军官垂下手臂，低声问道：“你们是本地的平民？我怎么没见过你们？”
　　程子介赶紧上前，蹲在军官面前看着他的伤势，轻声道：“不是的……我们是双河的平民，刚刚赶过来的……”
　　“这么远……现在这么个世界……你们小两口年纪轻轻的……过来不容易吧……看起来你们还很缺乏武器……路上危不危险？小伙子……你很不错……把枪给女孩子……自己用弩……”那军官看了看程子介背上的弩箭，艰难地又抓起身边的一只急救包，取出一支注射器扎进了自己的断腿根处，将注射器中的药水推进了体内，喘息了一阵，脸色总算好了些，继续对程子介笑道：“你们平民没有经过训练，还是不要用那种机枪比较好……他们都有自动步枪，你们拿去用吧。……我的手枪你也可以拿走。”说着指了指身边的两名死去的士兵，他们都携带着最新式的自动步枪和军用手雷。
　　程子介知道现在不是解释这些的时候，仔细看着军官的肩章：“谢谢长官……你……是个少校？你的伤很重……别耽误了……我们带你回去吧，我们那里有医生，可以给你治伤。”说着就要伸手抱起他。
　　少校马上摇了摇头，拒绝了程子介的建议：“我姓陈……少校……是这儿的副指挥官……中校指挥官的指挥车被两架武装直升机集中攻击……他阵亡了……我也不行了……这样的伤势……我很清楚……不要浪费你们本来就缺的的医疗资源了……我是靠着几针吗啡，和两袋血包撑到现在的……现在这些用完了……我也顶不了多久了……你们……心肠倒好……不过……还是快离开这儿吧……这儿还不安全……现在这样的世界……你们平民自己想办法生存下去就好……不要牵扯进这些危险里面来。”
　　没想到军队之间竟有如此之大的差别。这陈少校带着军队远道而来，一路为平民分发武器对抗丧尸，遭到攻击之后自己生命垂危，却还没忘了关心平民的安全，这才是真正的人民子弟兵……程子介眼眶发热，蹲在陈少校身前道：“陈少校，这是怎么回事？我是听说你们派了人到我们双河去，找一架被击落的飞机，因为我是亲眼见到了那架飞机被打下来的……我还看到有别的军队从飞机上拿走了东西……”程子介一口气说出了那天在小凌河边的见闻，陈少校静静地听完，脸色变了几次，沉默了一会，道：“我是青阴军区下属的部队……青阴那儿有几家大学，联合开设了一个生物研究中心。病毒爆发以后……我们军区的领导就马上派出部队……保护起那家研究中心……救下了没被病毒感染的研究人员……希望他们能研制出疫苗或者是药品……他们在研究的过程中发现了一些病毒变异样本……也造出了……可以阻断病毒控制人类中枢神经的药品……但是那儿的研究中心设备和人员都有限……主要是人员损失严重……很难再进一步研究下去……我们通过卫星……和连山的国际医学研究室联系起来，报告了我们的发现……他们那儿的医学研究室更专业……还有不少国际专家……病毒爆发的时候正好在那儿开学术座谈会……所以我们就派了架运输机……想要把病毒样本和药品的样品送到连山……交给他们深入研究……结果飞机在云庆上空……被拦截了……是海源的驻军干的……他们想要那些病毒样本……”
　　趁着陈少校喘息的时候，程子介赶紧问道：“连山？就是海源东南边两百多公里那个连山市对吧？海源的驻军……不是个野战军吗？他们为什么想要病毒样本？我是海源人……海源没什么医学中心啊……他们要那个干啥……还为了样本打下你们的飞机？”
　　陈少校休息了一会，摇了摇头：“那些病毒变异样本……具有使丧尸特殊变异的效果……具体的情况只有军方高层清楚……我听说是可以让丧尸变成生物兵器……但是非常危险……因为我们那儿的实验中……有一些变异个体……出现了复杂的智慧行为……竟然学会了欺骗研究人员……差点造成灾难……所以需要配合阻断剂……避免病毒控制人类中枢神经才行……咳咳……他们……海源的……叛军不知道这些……他们只是拦截了一部分……我们和连山的卫星通信……只知道变异病毒样本的存在……他们没拿到阻断剂的样药……非常危险……海源的叛军是个主力野战军……下面有两个机械化步兵师……一个轻步兵师……一个装甲师……估计现在也还有两三千人的兵力……还有个空军基地……你们平民可能不知道……刚建了不久的……他们的军长……在病毒爆发以后……就拒绝听从指挥……也拒绝对话……恐怕是……有他自己的野心了……我们……运输机被他们击落以后……军区派我们来这儿……一边找飞机……一边试图从陆路将病毒样本……和阻断剂样本……送到连山……连山的海军……也派出了一支海军陆战队……准备接应我们……但是……海源的叛军又拦截了我们的卫星通讯……”




　　第二百三十七章、交待

　　程子介一边听得暗暗惊心，一边飞速地思考着。连山市是是海源东南部两百余公里的一个海港城市，程子介去过几次。从凌江顺流而下，连山就在凌江的入海口边上。也是个规模不下于海源的国际化大都市，并且驻扎着海军的一支主力舰队，海军的一艘航空母舰现在也隶属于那支舰队。没想到军队之间也开始了这样的互相攻击……
　　陈少校继续道：“应该就是昨夜……我们用卫星电话……试图和连山派出的海军陆战队联系的时候……被他们拦截了卫星通信……定位了我们的电话……天刚亮的时候……他们就先是派了十来辆自行榴弹炮……连夜推进到三十多公里外……突然开始炮击……足足打了至少三个基数的炮弹……炮击一开始……接着就是空袭……把镇子都轰平了……最后才派了些地面部队……过来……清场……我们没有空中掩护……也没有火炮支援……大家都阵亡了……只可怜原来住在这儿的老百姓……被我们连累了……咳咳……”
　　“三十多公里？”程子介吃了一惊，陈少校道：“是啊……他们的大口径自行榴弹炮……射程有五十公里……打的精确制导炮弹……三十多公里距离也能保证射击精度……不说这个了……我们之前一直保持着通信静默……才悄悄地到这儿的……但是出发这么久……昨晚是出发前就约好的……试图建立联系的时间……必须要联系一下连山的特种部队，准备接头了……结果……开机了以后一直没有……联系到连山派出来的那支特种部队……原来计划只开机五分钟……五分钟的话……他们来不及定位……但是……连山的那支特种部队……好像出问题了……他们的信号时断时续，而且……好像他们是在地下高速移动……断断续续的信号里面……只听到他们说……被困在海源市区……遭到攻击……我们不得已……把卫星电话开了一刻钟……想冒险联系上他们……结果就被定位了……我们一被发现……就必然是这样的结果……我们倒有心理准备……只是东西……又送不到了……任务……咳咳……”
　　程子介听得心中难受，惨然道：“陈少校！我说不定可以帮你们……”
　　陈少校摇了摇头：“你们平民还是不要牵扯这样危险的斗争了……既然双河已经有一个镇子的平民被海源的叛军杀光了……现在这个镇子又被我们连累……我们不能再牺牲无辜的平民了……青阴……我们军区领导……会再派部队去连山的……也开始拟定打击海源叛军的作战计划……你们……把这个带回去……这是神经阻断剂的样药和变异病毒样本……这些样本非常危险……你们千万不要接触……等我们军区的部队找到你们的时候……交给他们……”陈少校艰难地抬起身子，露出身后一只银色的金属箱，和上次程子介看到的海源的军队找到的一模一样。
　　“这是相关研究的文件资料……”陈少校又摸出一张小小的内存卡：“密码是……你记住……”程子介赶紧接过内存卡，仔细地记住了密码，陈少校才艰难地微笑了一下：“拜托……你们了……这些东西……海源的叛军……只要病毒样本……他们已经拿到了……不会再找了……但是不能……落到不知情的人……或者……野心分子手里……我现在……咳咳……只能相信你们了……”
　　“我们该怎么和你们的部队联系？”程子介赶紧问道。陈少校指了指身边一个死去士兵背着的无线电台：“用……我们的军用无线电台……有效通信距离二十公里……极限四十公里……频段是……密码是……你记住……千万不要主动联系……以免被海源的……叛军……侦测定位……只能使用接收功能……连山……和我们青阴……会有部队……来这附近……寻找的……他们知道……我们带着电台……会试图建立通信联系……”
　　程子介拼命点着头，看着陈少校的目光渐渐暗淡下去，心里难过，却又不知道该说什么。倒是陈少校，反而安慰起他道：“小伙子……你们不必难过……为国捐躯是军人的天职……现在这么个世界……我们军队……没有保护好你们平民……真的……很抱歉……”
　　一边的何安静终于忍不住落下泪来，陈少校看着她，艰难地微笑道：“小姑娘……那把狙击步枪虽然好……但不适合你们女孩子用……太难控制……弹药也难以补充……看你的样子……受过专业训练吧……枪法不错？想用狙击枪的话……那边……那栋塌了的超市里……有轻型狙击枪……可能还找的到……”
　　何安静赶紧摇着头，擦去了脸上的泪珠：“谢谢陈大哥……我一会再去找……你……”
　　陈少校微笑着摇了摇头：“没事……我们出发的时候……就做好了准备……”说着伸手从怀中贴身的衣袋中掏出一张照片，满眼留恋地看了起来。程子介想了想，问道：“这次病毒爆发，真的是全世界范围的灾难？是人为散播的吗？”
　　陈少校看着照片，目光散乱，声音已经不行了：“全世界……突然集中爆发……但……根据初步情报……并不是……人为散播……因为……这些病毒……是一种……非常古老的……病毒……数亿年的历史……和现有的……任何病毒都没有……亲缘关系……人类的科技……还无法……凭空创造出……这样的……病毒……加上……没有哪个……恐怖组织……有这样的……能力……在全世界……同时……散播……有能力……几大强国……也都遭到了……这些病毒……毁灭性的……打击……所以……不是……人为的……只是……有海源……这样的……叛军……打算利用……”
　　程子介叹息着点点头：“陈少校，我们还有什么可以帮到你的？”
　　陈少校最后挤出一个扭曲的微笑，显然是止痛的药效已经过去了，断腿的疼痛让他难以抵抗。豆大的汗珠纷纷从他的脸上滚落，颤抖着道：“没有了……你们小两口……带着这个……很危险……一定要小心……尽量让更少的人知道……把电台……放得离住处远远的……每天凌晨零点整……打开监听半个小时就行……万一被发现……也没事……你们……一定要好好活下去……不然……又牵连到你们……我死了……也不安心。”
　　程子介赶紧道：“是，陈少校……我们把电台放到一个没人的镇子里，离我们住的地方二十公里，应该没事的。”
　　“对……这样……就算叛军……找到了电台……也不会连累到你们……”陈少校显然是进入了极端痛苦的状态，又一次呻吟了起来，伸出手指，哆嗦着指向自己的太阳穴：“麻烦你们……帮我最后一个忙……”
　　“陈少校！这怎么行！这……”程子介吓了一跳，陈少校咬着牙，艰难地看着何安静：“小姑娘……帮个忙……我没有生还的可能了……帮我结束痛苦……让我死的有尊严一点……我不愿意满地乱滚地……惨叫着断气……”
　　何安静拼命摇着头，又哭了起来，接连后退几步，不肯再看陈少校。程子介知道只能自己动手，咬着牙，捡起陈少校身边的手枪，哆嗦着顶住了他的额角。陈少校脸上终于浮现出一丝轻松的微笑：“多谢……”然后又举起手中的照片，紧紧地盯着照片中一个抱着小孩的少妇：“阿慧……对不起……我回不去了……小伙子……开枪吧……”
　　程子介拼命忍着内心的难过，看着陈少校枪口下已经被疼痛的冷汗浸湿的额角，突然问道：“嫂子叫什么……在哪？活着吗？”
　　“她叫高云慧……在吉州……我老家……不知道有没有活下来……”陈少校看着照片中的妻子和孩子，满脸的眷恋。程子介赶紧道：“我小姨她们也住在吉州。如果有机会……我一定会告诉嫂子，你为了保护平民牺牲了，是个英雄。”
　　“多谢……动手吧……”陈少校微笑了起来。程子介扣动了扳机，顿时鲜血飞溅。这个坚毅的军官软软地垂下头来，仍然保持着坐姿，手中还紧紧地握着照片，脸上带着回忆甜蜜往事的幸福笑容。程子介呆立良久，直到两腿发麻，才取下陈少校手中的照片，小心地装了起来，然后无声地将装着样本的手提箱、军用电台等收集了到了一起。何安静也满脸惨然，擦掉眼泪过来拿起了那两名士兵的自动步枪和军用手雷。两人将这些东西搬回面包车，程子介终于开口道：“小静，我去帮你把那把轻型狙击枪拿回来吧。”
　　“不用了。”何安静声音非常难过：“我现在力气这么大……这把狙击枪对我来说就是轻型狙击枪了……我们回去吧。我不想再去那镇子了……”
　　程子介只得点点头，不再说话。于是何安静发动了汽车，转向来时的方向。




　　第二百三十八章、回家

　　两人从昨夜出门开始，就一直劳累到现在。回程既然有车，就懒得再靠两条腿步行了。一路顺着公路，从双河县城西边十多公里的那座公路桥渡过小凌河，回到了双河境内。然后绕过丧尸密集的县城，回到黄云山时时间已经到了下午。一路上两人都在思考着从陈少校那儿得到的信息，心情沉重，几乎没有说话。山下的哨兵迎上两人的面包车，同时通知了山上等得心急如焚的部下和家眷，终于回到自己的家，两人这才算是轻松了些，一起露出了微笑。
　　加快脚步爬上山路，回到了人头攒动的小广场上，程子介首先对何安静道：“小静，你也累了，回去休息吧。”
　　“哎。”何安静赶紧答应着，在防空洞的门口找到了迎接自己的哥哥，笑着上去叽叽喳喳地说了一会，然后也不回去休息，而是扛着那把狙击枪，钻进了山后的树林中，看样子对这把先进的新武器爱不释手，迫不及待地想要熟悉一下。程子介则提着军用电台和样本箱，正要走向防空洞，却被等得焦急万分，听到消息马上涌出洞口的娇妻们围了上来。首先是萧玉梅不顾一切地扑进了他的怀里，温软娇小的身子让离家将近二十四小时，一直处在紧张之中的程子介瞬间放松了下来，赶紧放下双手中的东西，紧紧地抱住萧玉梅，也顾不得邓团长等部下正在身边，小广场上还有大量新加入的男女成员也都在齐刷刷地看着自己，俯下脸就狠狠地吻住了萧玉梅的樱唇。爱人的热吻消除了一路上的紧张、疲惫和沉重，片刻，两人喘息着分开，程子介看着萧玉梅身后的苏田田，正满脸牵挂地看着自己，笑着伸出手去，一把把她拉到怀中，也是一个长长的热吻。
　　两番痛吻之后，程子介心情大好，看着站得稍远一点，却一样关心地看着自己的白雅琼，也不管杜小婉就在她身边，笑着对她张开了手臂：“雅琼，过来，亲一个。”
　　白雅琼俏脸晕红，虽然在女儿和其他人面前觉得不好意思，但她也非常渴望这这年轻丈夫的怜爱。杜小婉则又是羡慕，又是高兴，看到妈妈不好意思的样子，突然笑着调皮地伸手一推，白雅琼正看着程子介，猝不及防，趔趄着向前迈出两步，一个成熟火热的身体就滚到了程子介怀中。事已至此，她倒也不再退缩，而是扬起媚态十足的眼睛，柔柔地喊了声“老爷”，就被程子介像苏田田和萧玉梅一样，用火热的双唇封住了她柔软的樱唇。
　　一一吻过心爱的娇妻美妾们，程子介这才满足地笑着，再次提起了军用电台和样本箱，对她们和众助手道：“好了，好了。我没事，走，进去说。我妈在给伤员做手术吧。”
　　“嗯。大夫人是累坏了……今天伤员实在太多，周当家的派了三个医生三个护士过来帮忙，孙家二哥三哥也派了两个医生。加上朱老五那边人里面也有两个医生四个护士，都在不停地忙着呢。”
　　“多谢他们。药品什么的够不够？”
　　“很紧张，周当家的那儿一直在消耗，也不多了。六旺的倒是支援了一些，目前只是勉强够用。”
　　“行……伤员情况怎么样？小艳呢？”
　　“啊，那个……”一直有条不紊地回答着问题的李建斌有些为难地看了看程子介，把目光投向程子介身边的苏田田。苏田田会意，微笑道：“那个小艳姐姐也是听到别人叫她夫人，不肯答应呢……李大哥他们也不知道怎么称呼才好。小艳姐姐说是只敢在雅琼姐姐她们之下……对了，她的脚被打穿了，伤到了骨头……已经做好手术，在家里休息呢。就是……”说着眼神一暗：“美馨姐说，以后可能会影响走路……”
　　“哦。”程子介不由得心中一痛。但转念一想，只要人还在，就已经是万幸了，也没办法去追求完美。于是也就释然了：“嗯。我等下进去看她。”
　　李建斌松了口气，继续道：“老大，其他的伤员……我们原来的兄弟里面有三个重伤的已经没了……还有四个重伤员，已经脱离了生命危险，但是其中两个肯定会残疾。一个是丢了一只手，一个是瞎了眼睛……”
　　程子介虽然听说部下们的噩耗心情沉重，但这一仗下来，一劳永逸地除掉朱老五这么个死对头，总比天天受到威胁，时不时损失部下要强。于是沉声道：“让他们安心养伤，那两位残疾的弟兄，以后就给他们安排轻松点的工作。只要我在一天，就带着他们有饭吃。”
　　“是，老大。”众助手齐声道。李建斌继续道：“我们原来的弟兄还有二十多个轻伤员，一大半是不影响战斗的，另外的就得养些日子了。”
　　“朱老五已经解决了，估计近日也没什么事，就让大伙都安心养伤吧。”程子介继续道。说话间众人已经回到了程子介房内，陆小艳正躺在程子介的床上，沈家姐妹两陪着她说话。看样子陆小艳倒是性格很好，加上都是白尾人，刚来这儿，就和这小姐妹两很熟络了。看到程子介带着众人进了房间，这多情的女子赶紧挣扎着就要爬起床来，程子介赶紧将手中的东西往桌子上一放，一下子跳到床边，将这可爱的人儿整个搂在了怀里，深深地吻住了她的双唇。
　　良久，陆小艳才软绵绵地松开小嘴，看着程子介柔声呢喃道：“子介……”眼中已是泛起泪花。程子介赶紧用嘴唇蹭着她的额头笑道：“叫老公。”
　　“嗯……老公……”陆小艳面颊酡红，这么多的经历之后，却终于能成为这个自己朝思暮想的情郎的妻子，让她喜极而泣起来。程子介温柔地将她在床上放好，微笑道：“脚很疼吧。”
　　“不……不疼了……大夫人给打了针……我是高兴……做梦都没想到……真能跟着你……我到现在还有点不敢相信……”陆小艳哽咽道，程子介微笑着伸手抹去她腮边的泪痕，笑道：“好了，别傻了……是真的，从现在起，你就是我妻子……”
　　“啊……”陆小艳突然想起了什么一般，坐直了身子，看着程子介认真地说道：“我……我做个妾就好啦！我不能做妻的……我以前跟过陵川的和尚……又跟过朱老五……他们陵川和玉佛寺很多人都知道……我……说得难听点，就是人尽可夫了……真的不能做妻的……只要跟在你身边，就算只做个丫头也是好的……”
　　程子介也知道，要是自己执意让陆小艳做个夫人，自然是没人敢说什么，但是免不了让她受到些闲言碎语的指责，反而会给她不必要的压力。他现在的想法已经较以前有了很大的改观，只要活着轻松就好，何必执意于这些虚无缥缈的称谓和名分。白雅琼虽然也只愿意做妾，但是自己和她的感情也不会差，她也过的很轻松，很快乐，很幸福，这就够了。陆小艳对他来说算是失而复得，他甚至还曾经以为她死了……如今这可爱的人儿活生生地躺在自己的床上，他已不愿再奢求更多，于是爽朗一笑：“好，小艳，好老婆，随你，只要你好好地在我身边，就比什么都好。反正对我来说，美馨，田田，玉梅，雅琼，春玲和莉莉，和你都是一样的。你愿意做什么就做什么吧。”说着再次亲了亲她的脸颊，然后站起身来，看着床边俏生生地侍立着的沈家姐妹，也是轻轻一笑，伸手搂住两女的肩膀，亲了亲她们的脸蛋，然后才回到桌子边。
　　众人在旁等待多时，但是陆小艳和程子介关系不一般，而陆小艳为了程子介所做的牺牲，大家也都知道了。虽然程子介和陆小艳都是小心翼翼地没提起陆小磊，众人却也都知道这么件事，现在两人亲昵一会，实在是太应该了。于是都只是在哪儿静静地等待着，微笑着看着两人。直到程子介回到桌子边，萧玉梅才媚态横生地掩嘴一笑：“老公，你还真行，出去这么一趟，打死朱老五不说，还抢回来他最漂亮的一个老婆。”
　　程子介还没来得及说话，一边的苏田田就悄悄地拉了拉萧玉梅的衣角，萧玉梅这才想到不该在陆小艳面前再提朱老五，不好意思地吐了吐舌头，红着脸转过身去。这些自然逃不过程子介的眼睛，他知道萧玉梅对自己毫无隔阂，心态活泼，虽然年纪比苏田田大了不少，在别人面前也很稳重得体，但是在自己面前却总是像个情窦初开的小姑娘一样，口无遮拦。也不生气，只是赞许地看了苏田田一眼，然后清了清嗓子，对大家道：“各位，我和小静没赶上那只小部队，就一直顺路找到他们的驻地去了。但是我们到那儿以前，他们已经被海源的那支野战军攻击了，整个镇子都被夷为平地……那支从青阴过去的加强连，和那镇上原来的幸存者，也都被打死了……”
　　众人知道程子介说的东西事关重大，不敢插嘴，都是静静地听着。程子介考虑再三，没有向大家透露病毒样本的危险性，只是简略地交代了自己这一趟收集到的信息，这金属箱里是军队要护送到连山进行研究的病毒样本和样药，被陈少校临终前托付给自己，必须保管好，将来交给青阴军区或者连山的军队。请大家保守秘密，不要随意靠近。
　　“还有这个军用无线电台。陈少校让我用这个尝试和军队建立联系。老邓，你知道怎么用吧。”程子介又拿起电台，邓团长赶紧答应道：“知道。老大，不少当过兵的弟兄都接触过的。”
　　“那就好。老邓，你记下频段和密码。”程子介将相关资料告诉了邓团长，然后道：“把这个玩意搬到玉佛寺去。那镇子现在没人了，电台放在那里，万一被海源的部队侦测到，也免得波及到大伙。老邓，你安排两个弟兄，每晚去那儿一次，十二点准时开机，监听半个小时就回来。”
　　“是，老大。”邓团长赶紧接受了命令。程子介继续道：“昨夜战斗的具体情况如何？抓了多少俘虏？收容了多少奴隶？”




　　第二百三十九章、团聚

　　李建斌赶紧翻着一个本子上前报告道：“昨夜一共有一百九十四个奴隶存活下来，加入了我们。包括先前做内应的和战斗时阵前倒戈的。其中有四十二人身受重伤，但大部分已经没有生命危险了。这些重伤员中有十一名恐怕会终身残疾……朱老五的主力部队只有二十六名投降……其余的全部战死或者自杀……包括小静在玉佛寺抓回来的……”李建斌说到这儿，看了看程子介，继续道：“老大，朱老五那儿的女人……损失比例比陵川还高。只有不到三百人了……有些……女奴隶……哎……已经被虐待成了精神病，或者残疾……”
　　程子介想起自己的那些见闻，知道不少女人都在朱老五手下死于非命，不由得叹息了一声：“哎……好好善待她们……给她们妥善的治疗吧。”
　　“是。不过还好的是这几个女奴隶都有亲人在……他们会照顾的。”
　　“那就更好了。”程子介点点头。李建斌继续道：“老大，你看要不要出去和他们说些什么，安抚一下？”
　　程子介知道自己还不能休息：“当然要出去……朱老五欺男霸女，不少人夫妻分离……先得让他们团聚。我们出去吧。田田，把这个收好。没我的同意，任何人不得接触。大伙切记保密。”程子介将样本箱交给苏田田，站起身来带着众助手离开了房间。防空洞里已经成了一座大医院，到处都是重伤员的呻吟和惨叫，但是相比昨夜战斗中双方死去的一百多人，他们能活下来已经算是幸运了。
　　程子介带着众位助手出现在防空洞门口，马上就被小广场上的密集人群看到了。他们分成三群：一群是男奴隶，正在赵长雷和黄家彪的带领下席地而坐，不少人都是身带轻伤，像黄家彪一样包着绷带。大部分奴隶都是脸色欣喜，但也有不少人神情沉重，满是担心，显然是不知道自己接下来的命运会怎么样，害怕再次遭到奴役。最大的一群是收容到的女性幸存者，包括女奴隶和朱老五以前部下们的家眷。她们也是神色各异，大部分人因为做过程子介敌人的老婆，心情恐惧，不知道会被怎么对待。也有不少女人正在和奴隶群中的亲人激动地交谈着，王美菊带着那些自愿参加训练的姐妹们持枪围在她们身边维持秩序。还有一小群是那些俘虏，正在被邓春林带着二十来个荷枪实弹的部下们严密的看管着――与其说是怕他们逃走或闹事，倒不如说是怕愤怒的奴隶们攻击他们。那些俘虏们也知道自己处境堪忧，都是神情绝望，面容灰暗，坐在小广场的一角，大部分人都在簌簌发抖。
　　“程老大――”男奴隶们看到程子介，率先齐刷刷地站了起来，大声欢呼着：“程老大万岁――”见人群有些骚动，程子介赶紧举起双手，微笑着提起中气，朗声喊道：“各位弟兄！各位姐妹！不必多礼。午饭都吃了吧？”
　　“多谢程老大――”“吃了吃了――”“好久没吃的这么饱了……”“这么久以来第一次吃到肉……”奴隶们激动地纷纷答应着，不少人还哽咽了起来。程子介点点头：“行。昨夜大家不顾自己的安危，帮我对付朱老五，我程子介在此谢过大家。”说着对众人深深地鞠了一躬，然后继续道：“从今天开始，大家都是自由的了。你们放心，我不会像朱老五那样对待你们，不限制你们的行动。愿意留下的，就是我的兄弟姐妹。不愿意留下，想自己去讨生活的，我也不会阻拦。全部随大家自己的意愿选择。”
　　人群顿时鸦雀无声，几百号人静悄悄地没有一点声音。程子介看向大家，大声道：“各位！我程子介说一不二。再说一次！想留下的，我会像兄弟一样待你们。不想留下的，以后也是朋友。你们想回哪儿，可以自己选择，也可以去新金和六旺投靠亲友，我会和周当家的和孙当家的说，让他们照顾你们。”
　　“我们不走――”人群安静良久，突然有个奴隶带头喊了出来，马上就是雷鸣般的呼声在山谷间回荡：“程老大――我们不走――”“程老大――我们跟着你――”
　　程子介笑着举起手，示意大家安静。等众人的呼声渐渐停下，才微笑着继续道：“三天以内，想走的随时可以来和我说。现在大家不走，就暂时都住下吧。只是一时来了这么多人，来不及准备住处，大伙先将就些，慢慢再给大伙分配房间。老邓，等会把他们整编一下。老李，等会给他们分发衣服鞋袜这些生活用品，先安排住下。”
　　“是，老大。”两人齐声答应道。程子介继续道：“各位，我知道朱老五带着手下，欺男霸女。你们不少人都被迫和爱人分开，实在是令人发指。现在既然消灭了朱老五，我自然不能再让大家夫妻分离。现在只要夫妻双方都还在的，我让你们破镜重圆，以后一起过日子。”
　　众位奴隶不由得紧张了起来，并没有像程子介想象中那么兴奋。程子介有些奇怪，笑道：“怎么了？”
　　奴隶们窃窃私语着，片刻，赵长雷才起身回答道：“老大，他们在问……你不要先挑些小妾丫头服侍吗？”
　　程子介闻言，又是好气又是好笑，赶紧正色道：“我程子介从不夺人妻女。现在虽然也有几个妻妾，但都是双方自愿，两情相悦，才娶了她们。不但如此，我手下的弟兄也没有夺人妻女的畜生。各位请放心。只要你们原来是夫妻，现在就可以相认。”
　　奴隶们见程子介表情认真，终于激动了起来。赵长雷和黄家彪则一起起身对奴隶们道：“看到没！我们说过的，程老大是正人君子！一言九鼎，他说让你们夫妻相认，就是让你们相认！你们还怕程老大骗你们？”
　　奴隶们又是一阵雷鸣般的欢呼。这次连那些女人也有不少都激动地尖叫和哭泣了起来。程子介让他们宣泄了一会情绪，才举手笑道：“事不宜迟，我知道大家夫妻分离多日，早就盼着这一天，我就不耽误大家时间了。别的事都放下吧，你们先夫妻相认，再说别的。小赵，小黄，你让他们一个个去找自己的老婆，不要急。”
　　“哎！”赵黄二人赶紧答应着，赵长雷则面色忸怩，不好意思地问道：“程老大……我……我以前在那边有个老婆的……她就在那儿……我还以为再也看不到她了……所以……呃……上次老大让我又挑了两个老婆……”
　　程子介听他结结巴巴地说着，想起这次战斗中赵长雷表现得胆大机灵，聪明地提前发动了骚乱，否则结果如何还有变数，倒有奖励提拔他的想法，自然不会为难他，忍俊不禁，笑道：“行了行了，别结结巴巴的了，去吧。不过，下次再有无主的姐妹加入的话，剥夺你一次权利。”
　　赵长雷大喜过望，大喊道：“多谢老大！剥夺我十次都行！”说着跑向那群女人。已经有个少妇迫不及待地走出了人群，赵长雷冲上去一把将她抱了起来，高高地举过头顶：“聪聪！聪聪！想死你了――”
　　“你混蛋！你一个人在这儿过好日子，还又讨了两个老婆！这么久都不管我被别人……我、我恨你。”那少妇用力锤了他的肩膀两下，突然落下泪来。赵长雷笑道：“谁说的，我不是带老大打死朱老五了吗，我又没忘记你。乖，好聪聪，别哭，去给老大道个谢。”说着将少妇放下地来，牵着她的手，一起走到程子介面前，扑通一声跪下了，夫妻两一起磕起头来：“多谢老大，多谢老大……要不是老大……我们夫妻怕是没机会再见面了……”
　　程子介皱着眉头，一把扶起两人：“起来。不许磕头。”说着看向其他奴隶：“不许给我来下跪磕头这一套。再有人磕头，我不给你找回老婆了！听到没？”
　　众奴隶顿时鸦雀无声，赵长雷吐了吐舌头，紧张地看着程子介：“老大，那个……我们太高兴了……”
　　“没事。回去好好过日子。”程子介微笑着拍了拍他的肩膀：“下去吧。”
　　“哎！”赵长雷这才牵着老婆的手，回到了奴隶群的身边，然后对他们笑道：“看到没！老大的人品还有话说？好了，还有谁老婆在那边的？举个手。”
　　只有不到一半的奴隶举起了手，程子介知道这背后意味着什么，心中又是一阵难过，不由得叹了口气。赵长雷对奴隶们道：“举手的站出来一点……好……”然后对着第一个道：“来，你去吧。”




　　第二百四十章、争妻

　　一个年近四十，脑袋受了轻伤，缠着厚厚纱布的中年汉子激动地答应了一声，走了过去，对着一个二十来岁的年轻姑娘伸出了双臂。两人什么都没说，只是用力的紧紧拥抱在一起。片刻，才一起走向程子介面前，深深地鞠了个躬：“多谢老大成全。”
　　程子介微笑着对他们点点头，看着斜阳照耀下的两张脸上的感激、庆幸、激动、欣喜……也不由自主地为他们感到开心：“不用多礼。你们看着年纪差不少啊。”
　　那年轻姑娘赶紧轻声解释道：“程老大……我……那个，他以前是我姨爹……我爸爸妈妈都死了……我姨爹带着我小姨和我活下来……后来我小姨也死了，她临死前叫姨爹照顾我……我们、就……做了夫妻……后来……我们又被朱老五……”声音越来越轻，紧张得有些发抖，小心翼翼地看着程子介的脸色。程子介自然能理解，大笑道：“行，这年头只要是两人自愿做夫妻的，不管以前是什么关系，别人都没资格说三道四。你们以后好好过日子，不用怕什么。”
　　两人顿时松了口气，他们刚才还害怕自己的关系不被程子介接受，现在看到程子介如此开明，更是感激涕零，又是一起给程子介深深地鞠了个躬，然后牵着手退回去了。
　　还有不少奴隶也都明显地松了口气。“下一个。”赵长雷一边紧紧地拉着自己那个失而复得的妻子的手，一边笑着对下一个奴隶喊道。那奴隶也很快找到了自己的妻子，两人一起来给程子介道谢。李建斌招呼人搬来几张椅子，程子介带着众位助手坐下，看着越来越多的夫妻都再度重逢，场面温馨感人，心里也觉得非常宽慰。苏田田和萧玉梅这时也来到了程子介身后坐了下来，两个都是女人，看着这一幕幕久别重逢的场景更是感动，尤其是萧玉梅，更是轻声感叹道：“老公，你这次真的是……虽然我是个老师，不该相信迷信，也觉得你这次真的是积了不少阴德。”
　　程子介微笑道：“哪里……这都是正常人应该做的。我运气这么好，有了你们做我的妻子，将心比心，推己及人。他们爱自己妻子的心情和我是一样的……我要是失去了你们，不知道会有多痛苦……就像之前我以为小艳死了，心里难过得快要发狂了……现在能让他们再在一起，我自己也真的很开心。”
　　“嗯。好老公。”两女同时微笑着凑上来吻了吻程子介的脸颊，于是众人继续看向小广场上。这时一个奴隶走到女人群前，而那边则是两个女人同时都出了列。那奴隶一手拉住一个，紧张地回头看向程子介。程子介微微一笑，对着他点了点头，于是三人都是松了口气，那奴隶牵着两个老婆一起走到程子介面前：“多谢老大，真是对不住……”
　　“什么对不住？”程子介笑着大声道：“没什么对不住，她们既然都是你老婆，你领回去是应该的。放心吧。我自己不是也有好几个嘛。”
　　“哎……哎……”三人激动地给程子介行过礼，退下去了。下一个奴隶接着上前，在女人们中间找到了自己的妻子，两人正要拥抱，突然还排在他后面的奴隶群中响起一声焦急的叫喊：“等下！春燕！你是我老婆！我还没死，你怎么能跟别人走？”
　　众人的目光一齐投向那个喊话的年轻男人，那男子又急又怒，不顾一切地冲出奴隶群，跑到程子介面前，金色的阳光照着他满脸的油汗：“程老大！程老大！春燕在发丧尸以前就是我老婆！朱老五打到我村子，抓走我那天，她正好出去挖野菜……没被抓……跑到别的村里去了……过了个把月她才被抓的――”说着转身对那少妇喊道：“春燕！你凭良心说说！我以前哪儿对不起你了？这些日子你跟了别的男人，我也不在乎，现在老大成全我们，你还不回我身边来？”
　　那少妇身材苗条动人，相貌也是颇为娇俏可喜，实在是个姿色出众的美少妇。她呆呆地看着那年轻奴隶，一时间不知道说什么才好。而先去找他的另外那个年轻男子也是一下子急了起来，急得满脸是汗，看着她喊道：“春燕！我……我……那天你跑到我们村子……还被丧尸追……我拼命救下你……你跟我一个月……我怎么对你的……我自己饿肚子……都拼命要给你吃饱……本来朱老五抓不到我……我也是为了救你……才被他抓走的……难道你现在就这么走了？”
　　那漂亮少妇也是急得满脸通红，目光在前后两任丈夫身上来回逡巡着，不知道怎么办才好，终于急得哭了起来：“我不知道……我不知道……我跟你说过的……阿坚是我原来的老公……坚哥……我……对不起你……可是我也没办法……我一个女人……不跟个男人活不下去……虎子又对我那么好……几次为了我拼命……我……我不知道怎么办……我要是能变成两个……就能同时跟着你们……可是又不行……”
　　程子介和部下娇妻们交换了一下眼色，众人都是大摇其头，谁都没想到会遇到这么复杂的情况。程子介正在沉吟，邓春林看管的俘虏中却又有一个声音叫喊起来：“小燕！我也对你不薄……虽说我是把你从你老公身边带走了……但是你也知道！你生的好看，不跟我，也要被别人抢走的。最少我从来没伤害过你……就算想跟你睡觉，也每次都是你同意了我才……我对你没用过强！你跟着我这些时候，我对你是不是真心？我为了你，尽心照顾你以前那两个老公！没让他们挨过打！没让他们饿过饭！他们生病了我还给找医生，给他们吃药，让他们休息不用干活！要不是我，你们三个人能活到今天？我为了你，从没做过伤天害理的事！为了你心肠好，让我别逼得苦力们太狠了，我总是完不成任务，最后被当家的撤了队长……我有过怨言？这儿这么多人，还有些以前是我手下的……你问问大伙……我做过什么坏事没有？是你答应我，只要我不做坏事，肯照顾你以前两个老公，你就一辈子死心塌地地跟着我的……你说过这话没？你说句话。”
　　程子介马上就认出这俘虏，正是之前在新金的友谊桥上不顾安危埋设炸药，最后成功炸掉大桥，挡住尸群冲击的那位万姓工兵。那天短短的接触，已经足够让程子介了解到他是个人品不错的人。斜阳下的小广场上大群奴隶们都在伸头看着他，一片鸦雀无声，也证实了程子介的猜想，他的确是没做过什么坏事。先前那两个奴隶也没说话，良久，那个先找到那少妇的年轻人才喊道：“万大哥！你跟他们不一样，你心肠好，一直照顾我们，也照顾别的苦力，有这事！我们也承认！但是春燕怎么说都是被你抢走的！今儿你还想让春燕跟着你，你做梦！”
　　姓万的工兵俘虏却不理他，只是对着那少妇喊道：“小燕！我只要你一句话！你自己说过愿意真心跟着我，是不是哄我？”
　　那少妇看着三个男人，心乱如麻，哭得更凶了：“万大哥……我……你说的不错……你那时候为了抢我……和另外一个人打架……头都打破……我不跟你也得跟他……我要是跟着他就死定了……我一开始是为了他们……后来你是真对我好……我也没想到还能再跟回他们身边……我是……我说那话的时候……是真想死心塌地跟你一辈子的……没哄你……只是……哇――”
　　程子介等人都是看的目瞪口呆，没想到情况会变得如此复杂。一个漂亮的美少妇，前后三位真心爱她的丈夫。这样的事怪得了谁呢？他们四位当事人都没做错什么，那少妇更是身不由己，无法指责。也只有在这样的世界里，才会出现这么奇怪的状态，看起来可笑，但这可笑的背后更多的是可怜和辛酸，让人心情沉重。程子介和助手们对视了一阵，都是心叫麻烦，程子介更是在心中暗暗着急。果然过了片刻，那第二个年轻男子喊道：“春燕是我原配。我们是没出丧尸以前就光明正大，领证摆酒的！我家还有我和她结婚的结婚证！现在人还没死光，法律意义上她只能是我老婆！”说到这儿，他看向程子介，喊道：“程老大！这事求你说句公道话。”




　　第二百四十一章、判断

　　程子介只觉得头皮发麻，但几百双眼睛望着自己，也知道这事只能由自己出面裁决了。此事颇为棘手，三人各有理由，自己也不能随意判断，否则怕是会失了人心，自己一定要做到让众人心服口服才行。这谈何容易……程子介一边思考，一边笑道：“来，都过来。春林，给他松绑，让他过来。虽然万兄弟是我们抓回来的，但是他人不错，这件事他该有公平的机会。”
　　邓春林亲自领着那万姓工兵俘虏走到程子介面前，然后退回去了。看着眼前的三男一女，表情各异地看着自己，众位奴隶和部下也都是伸着脑袋，静静地等待着自己的发落，程子介更是心中犯难，没想到自己好心让他们夫妻团聚，却整了这么件棘手的事情。想了想，看向那漂亮少妇轻声问道：“这位姐姐，这个事情还是要看你自己做主才好。这三人都是真心待你，你心中应该有数的……你自己想跟谁呀？”
　　众人都是齐刷刷地看向那少妇，那少妇却慌乱焦急，拼命摇着头哭道：“老大……老大，我不知道……我真不知道……他们都是好人……我不知道……”
　　程子介倒没想到她如此优柔寡断，但是毕竟一个女人，可能生性柔弱，没主见也是正常。不由得叹了口气，他自己还是个大孩子，对这么复杂的感情方面的破事完全是无计可施。但自己是老大，这种事实在无可推脱，被逼无奈间突然灵机一动，沉声笑道：“这下就麻烦了啊。你自己都不知道该跟谁，我怎么判断？听你们说的，他们三个在朱老五那儿倒还互相照顾，有些情谊。现在你不管跟了谁都会让他们翻脸……不如这样吧……”程子介说着顿了顿，站起身来朗声道：“这位姐姐，不如你跟我算了。我纳你做个妾，也免得他们相争，伤了和气。”
　　从助手到部下，从娇妻到俘虏，众人闻言都是吃了一惊，目瞪口呆地看向程子介，没人会想到这年轻老大做了这么个出人意表的决定。程子介身后的苏田田和萧玉梅也是惊呼道：“老公？”只有李建斌看了程子介一眼，有些猥琐地干笑一声，然后便低下头去，不知在想什么。
　　程子介将目光缓缓地扫过广场上的人群，收回目光，为难地看了她们一眼，苦笑道：“这事太麻烦了，实在没办法哎。他们争成这样，我说让这姐姐跟谁，另两个都绝对不会心服。要命的是这姐姐自己都不知道该跟谁，我能有什么办法。不如干脆我娶了来，也免得他们三个互相怨恨，伤了兄弟和气。怎么样，你们可有意见？”说着看向面前的三男一女。四人这下都是呆呆地看着程子介，不敢出声。于是程子介大笑道：“行了，这事就这么定了。各位！大家也看到了，我这可不算夺人妻女……是他们自己都没办法解决，只有这个法子最公平了。田田，玉梅，等会给这姐姐打扮一下，晚上就在我房里给她加张床吧。你们三个，哎……实在对不住，我是不想伤了兄弟和气，你们别怨我啊。这样吧，等会大伙领回了自己老婆以后，剩下那好些没主的姐妹，由你们两人优先选个老婆。她们里面可有不少比这个姐姐还好看的，我也不算亏待你们，怎么样？这样的话，你们也不用争，也都各自有了老婆，皆大欢喜。”
　　此言一出，三人顿时面露不一样的神色。那少妇的原配丈夫马上看向那些女人，他们之中的确有不少朱老五以及原玉佛寺高层抢夺的妻妾，姿色确实有不少都在这小少妇之上。那男子看得眼神发亮，脸上的焦急愤怒之色荡然无存，首先抢着对程子介大声道：“多谢老大！多谢老大！老大办事公平，我没什么好说的了。”然后看了看那少妇，就后退一步，满脸得意。
　　那万工兵则是狠狠地盯着另两个男子，脸色愤怒，最后终于忍不住骂道：“早知道那么对你们，今儿会这样……我他妈的……行，幸亏老大自己要了……我得不到，你们也别想要……”说着恨恨地扭过脸去，也不再说话。
　　只有最开始那位奴隶满脸复杂的神色，看了看少妇，又看了看程子介，终于上前一步，对程子介深深地欠下身子：“老大……多谢你。春燕没夫人们长得好看，也跟过我们这些下人，求老大别嫌弃她，好好待她。要是……要是老大有一天不喜欢她了，求老大再还给我，我也、也不去挑什么老婆了……春燕，你安心跟着老大去，好好服侍老大夫人……老大有本事，你跟着她比跟着我们这些人强的多，最少不用像这些日子一样，担惊受怕的……你自己活的苦，现在还搞出这么个破事……这样以后你也能有好日子过。是我没本事……对不起你……”说着垂下了头，难过地就要退后。
　　“虎子……对不起……对不起……”那少妇已经只剩哭了，虽然不敢拒绝程子介纳自己为妾的决定，但是看着这位丈夫的眼神却是充满了眷恋和惭愧。程子介看到三人的反应，心中已经作出了判断，突然大笑着站起身来：“哈哈哈，好。这位姐姐，你该是跟着他去。”一边说，一边指向最后说话的那男子。
　　众人这下比程子介说要纳她为妾时更加惊讶，尤其是最后那位男子，更是张口结舌地看着程子介指着自己的手指，完全不敢相信的样子。程子介再次扫视众人一圈，目光落回那少妇原配丈夫的脸上，沉声道：“你虽然是这位姐姐的原配，但是你听到我说让你去挑老婆的时候，就一直盯着那边的几个漂亮姐妹看。你对她虽然有真心，但是更多的只是喜欢她的相貌身材。你害怕我不给你们娶老婆，就算给，也找不到比她漂亮的，所以来争。如果有机会找到比她漂亮的老婆，你的心思就不在她身上了。我说的不错吧？”
　　那男子目瞪口呆，眼神慌乱，一句话也说不出来，只是脸上渐渐露出羞愧之色。程子介不再看他，转向那万工兵：“万兄弟！虽然你不像他那样，心思在那边的漂亮姐妹们身上，但是你争的更多只是一口气，觉得以前他们受你照顾，现在却来跟你抢老婆，心里咽不下这口气。至于这位姐姐最后跟了谁，你反而不重视了。对吧？”
　　万工兵张了张嘴，终于垂下了头，不敢说话。程子介这才对最后那男子笑道：“你很不错。只有你一直把她放在心里最重要的位置，知道她跟了我会有好日子过，宁可自己放弃，反而担心她受冷落，求我善待，别嫌弃她。你很好！三个人里面只有你最爱她，理当是你带她回去。这位姐姐，你现在也明白了吧。跟他去吧，好好过日子。”
　　人群中顿时爆发出一阵雷鸣般的掌声。程子介微笑着看着他们两个紧紧地拥抱在一起，而另两个则是满面羞惭，不敢再出言相争，笑道：“你们几个，可折腾死我了。行了，这破事到此为止。你们两个也别担心，虽然我刚才说由你们先挑是为了试探，但是今后一起过日子，我也会让你们娶上老婆的。只不过先挑什么的，就做不得数了。你们两个现在也明白，自己对这位姐姐不如他好。这事大伙都是见证，从此这个姐姐跟你们再没有什么关系。今后可不能再起相争之心，影响他们夫妻二人，否则我一定严惩！”
　　“是。”两人羞愧地答应着，退了下去，而那夫妻二人都是泪流满面，对程子介感激涕零地拼命道谢。程子介微笑道：“行了，你们下去吧。还有大把弟兄等着和老婆团聚呢，被你们这破事耽误这么久，心里都要骂死你们几个了。哈哈。”
　　两人相视一笑，最后对程子介深深地鞠了个躬，然后携手退下。于是赵长雷一声令下，下一个奴隶离开队列，去寻找自己的老婆。所有人对程子介都是佩服不已，没想到他年纪轻轻，却这么容易的解决了一个连当事人都无法决断的麻烦事，而且做到了所有人都心服口服，无话可说。身后的两位娇妻更是喜出望外，左一下右一下的亲着程子介的脸颊，心中骄傲无比。程子介一边享受着两位娇妻的香吻，一边看向身边的李建斌，笑道：“老李，刚才我说要纳那个姐姐做妾的时候你笑的那么猥琐，是知道我要干什么了吧。”
　　李建斌赶紧笑道：“不敢，我只知道老大是想到了办法，不是真要娶她――老大不是这样的人，不过没想到老大的具体法子。”
　　程子介看着他笑道：“真的？”
　　李建斌赶紧道：“真的，真的。”然后轻声坏笑道：“我没想到那法子，是怕他们万一反应都一样，那不是得真娶了她才行。”
　　“呃……”程子介这才反应过来自己想出那方法的时候倒没想到这一点，顿时有些后怕起来，于是哈哈一笑，也不再多说，而是继续看向那些夫妻重聚的场面来。




　　第二百四十二章、指控

　　斜阳擦上山尖之时，总算那数十对分离已久的夫妻都是破镜重圆。虽然随后又出了些纠纷，但是程子介秉公处理，倒是让众人都心服口服。现在事情结束，众人更是对程子介感恩戴德，又敬畏无比。程子介等最后一个奴隶领回自己的妻子，起身道：“里面还有些伤员出不来。各位姐妹，你们原来的丈夫要是在里面的，进去陪他们吧。”
　　于是又有十余名女子向程子介道过谢，然后在王美菊安排的几位女部下带领下进了防空洞。程子介继续道：“现在这事告一段落。朱老五一直倒行逆施，让不少弟兄都没了老婆，不少姐妹也没了老公……如今他已经死了，为他的罪行偿了命，不必多说。你们死去的亲人没办法回来，今后再重新组织家庭过日子就是……但是在这事以前，有些事情必须先处理。”说着沉声对邓春林道：“带上来。”
　　邓春林一挥手，带着部下们把俘虏们押上前来，将他们推倒在程子介面前跪下。第一个就是老吴，程子介看了他一眼，叹了口气：“先让他在一边等着。”
　　邓春林答应了一声，将老吴拉到一边。程子介对着万工兵微笑道道：“万兄弟，我们一起并肩作战过，你人品不错，而且没做过什么坏事，也在一边等着吧，不用跪，起来。”
　　万工兵感恩戴德地爬起来，小心翼翼地站在一边。程子介这才对着剩下的二十四个俘虏道：“你们原来都在朱老五手下，朱老五是作恶多端，你们作为他的手下，我也知道不是每个人都像他，所以我要秉公判决。现在，由以前被你们虐待的人上来指认，当面对质。要是没做什么坏事的，我不再追究，愿意加入我这儿的，我也把你们当成一样的兄弟。要是谁做过伤天害理的事，那就怪不得我了，必须惩罚，否则我难以服众。”说着脸一板，对着最先一个俘虏道：“起来，转身对着他们。”
　　那俘虏哆嗦着站起身来，转过脸去对着众位以前的奴隶，满脸都是冷汗。程子介大声道：“各位兄弟姐妹，都看清楚了。这人以前做没做过伤天害理的事情？”
　　奴隶们骚动了一阵，终于有一个女人喊道：“老大――我以前是白尾的……朱老五去打我们白尾的时候就带着他……是他开枪打死我爸爸的――我认得他！”
　　这俘虏浑身发抖地哭了起来：“我……我……那时候我们是对打……隔着老远互相拿枪打……我……要是不打……会被当家的打死的……”
　　程子介静静地看着他：“还有人指认他吗？”
　　奴隶们一片安静，看来这是这名俘虏唯一的罪名。程子介见状，站起身来，大声道：“如果是战场上互相交火，子弹不长眼，自然互有伤亡，这事没法追究。如今这世界大伙为了生存，当时各为其主，只要是上了战场，就是杀人和被杀，倒不算什么伤天害理的事情。我们这些活下来的人，大部分手里都有人命――包括我自己，手里挂的人命不见得比他们少。真要追究起来，没人能脱得了干系！所以，只要是在战场上交火造成的死伤，都不许追究。那位姐姐，这事抱歉……我不能因为这个惩罚他。”
　　那俘虏一下子松了口气，回身软绵绵地扑倒在程子介脚下，拼命磕起头来。程子介顿时脸色一黑：“我说了多少次不许磕头！起来，站到一边去。”
　　那俘虏吓了一跳，赶紧连滚带爬地走到万工兵身边。程子介看向剩下的俘虏，倒有大部分人看起来都是松了口气。他们既然敢投降，大多都是心中坦荡，并不是残忍邪恶的人。于是转身对苏田田道：“雅琼呢？去叫她出来。”
　　苏田田赶紧答应着进了防空洞，很快拉着满脸莫名其妙的白雅琼来到程子介身边。程子介挽起白雅琼的手，径直走到刚才那出声指控的少妇面前。她刚刚和丈夫团聚，夫妻两正紧紧地拥抱在一起，看到程子介直接来到自己面前，夫妻两紧张地松开了手：“老大……？”
　　程子介看着那少妇，脸上还挂着悲伤和难过的神情，轻轻地叹了口气：“这位姐姐，之前算是双方交战，死伤无可避免，只能既往不咎。这是我的妾，她原来也是你们白尾人，老公被陵川的一个人打死，但是后来那人又带队投降了我，我也没有追究这事。那人现在也在我手下。――雅琼。”
　　白雅琼明白过来，神色平静地上前对那少妇道：“嗯……这位妹妹，是这样的。老爷这么做才是最好的……我们的这些男人……老爷，和你老公，怕是都免不了和别人对打的时候伤了别人的性命……真要追究，没个尽头的……重要的是以后好好过日子。我已经不恨那个人了……他现在在老爷手下也很好，其实也是好人……大家都是好人多……如今这世道，很多事也是被逼的，没办法……希望你理解老爷，别怪他不给你报仇。”
　　看到老大带着爱妾亲自来向自己解释安慰，那少妇自然无话可说，缓缓流下泪来，看着程子介和白雅琼，欠下身子去：“嗯……我知道了……多谢老大……多谢姐姐……我知道……老大是好人，我不能让你们为难……谢谢你们……我……我不恨他了……”
　　“谢谢。”程子介也对那少妇欠了欠身子，拉起白雅琼的小手回到座位上，对大家朗声道：“大伙刚才也听到了。在战场上交战，和虐待杀害手无寸铁的人不同。今儿要指认的只是那些虐待行为……战场上的事，不必再提。”说完盯着身前另一名俘虏：“起来，转过身去！”
　　那家伙垂着头，缩着肩膀，不肯转过身去，对着程子介求饶道：“程老大……饶命……我们在新金一起打过丧尸的……求程老大看着我们那次的交情……”
　　程子介定睛一看，总算认出了这家伙是那次带队去新金，一起支援周名峰的小头目。这家伙的确是算得上和自己有过同袍之谊，但是如今的局面，又怎么能由自己个人的好恶轻率判决。程子介深深叹息道：“对不住了兄弟，我们那天在友谊桥，的确是一起打过丧尸，我还想着请你喝一杯喜酒。但是现在我必须让大家指认。只要能留你一命，我自当尽力。”说着对广场上的人群喊道：“各位弟兄姐妹，这人有没有对你们做过什么伤天害理的事情？”
　　马上就有不少以前的奴隶大喊起来：“朱昌明！你这个王八蛋――”“老大，这是个人渣……你不能饶他！”“他打断了我侄儿的腿，把他丢到湖里――”“我堂妹是被他……被他……”“老大……你看――我身上被他弄得伤还没好！”一个女人神情激愤，顾不得羞耻，竟一把拉开衣襟，胸前两团白嫩之间，赫然见到不少烟头的烫伤和鞭打的痕迹，实在惨不忍睹。程子介赶紧道：“不用这样，快把衣服穿好！好好说。老李！记下他的罪名。”
　　那俘虏终于忍不住，扑通一声对着众奴隶跪下了，嘴里拼命求饶道：“饶命……饶命……”
　　一只破鞋从人群中飞了出来，直接命中那家伙的嘴巴：“朱昌明！当初我抱着你的腿，求你饶了我小姑的时候，你是怎么对我的！你打断我两根肋骨！要不是我命硬，躺了两天，硬撑了过来，我这小命也没了――我小姑也被你搞疯了！你这个畜生！”“朱昌明！你仗着是朱五毛的亲戚，无法无天！今儿还想活命？”“老大！你要为我们主持公道。”
　　程子介点点头，对邓春林道：“拉到一边去。”
　　邓春林答应着，手一挥，两个部下就上前像拖死狗一般将他拖到了一边。
　　幸好这样民愤极大的俘虏并不算多，二十四个俘虏中倒有二十一个没有受到什么指控，还有一个倒很受俘虏们爱戴：“程老大……他是好人！”“他不打人……”“我是他手下的……他总能想着法子让我们吃饱。”“老大……我老公死了……我跟了他……没受什么苦……”
　　不管在哪儿，都有人保持着善良和人性的底线。程子介赞叹着让邓春林放开了他。很快将俘虏们审判完毕，程子介还在头疼，看样子这三个俘虏不杀不足以平民愤的时候，奴隶群中骚动了一会，然后几个奴隶，男女都有，一起出列，对着程子介跪了下来：“老大。”
　　程子介只得一边让他们起来，一边问道：“什么事？”
　　那几个奴隶回头看了看女人群，然后一个中年男子上前道：“程老大，伤天害理的不止是他们……还有个女人……是朱五毛表弟的老婆……手上也有好几条人命！求老大给我们主持公道。”
　　程子介心中一惊，看向那群女人，果然她们有些恐惧地骚动了一阵，纷纷后退，最后只剩一个看起来三十出头的漂亮少妇站在人群中间，浑身发抖，涕泪横流，满脸都是绝望和恐惧的神色。换做以前的程子介，只怕是忍不住会上前去抚慰她，但是看着其他奴隶看着她那仇恨和厌恶的眼神，程子介只得清了清嗓子，问道：“怎么回事，她干了什么事？”

第二百四十三章、罪行

　　那中年奴隶咬着牙，双手握拳，额头上青筋暴起，声音像是砂纸打磨过一般刺耳，带着难以言喻的悲伤，恨恨地说道：“禀告老大，朱五毛的表弟抢了不少女人……但是他本人还好，只是好色，不残忍……但是，那个女人！”他说着回头指向那个漂亮少妇，眼睛开始充血发红：“她仗着是大老婆！怕失宠，吃醋……每个朱五毛表弟抢回去的女人，都被她……被她害死了！……我女儿才十七岁……被朱五毛表弟抢回去……过了三天……她……她……她带着两个人……把我女儿吊在树林里……我……”那中年人再也说不下去。程子介明白了怎么回事，再次看向那漂亮少妇，她已是吓得浑身发抖，跪倒在地上，一句话也说不出来。
　　“老大！我姐……被她用织毛衣的针戳瞎了眼睛！就因为朱五毛表弟说我姐眼睛好看！”“老大，我外甥女被她拿沸水活活烫死了！”“老大！……”奴隶们你一言我一语的控诉着那少妇的罪行，程子介听得暗暗心惊，没想到都是女人，她外貌美丽，心地却如此残忍，让人毛骨悚然。等奴隶们说完，程子介才起身看向那漂亮少妇，沉声问道：“他们说的，没有冤枉你吧？”
　　那少妇哪里敢分辨，只是对着程子介的方向跪伏了下来，拼命磕着头，大哭着求饶道：“老大……饶命……饶命……我给大家做牛做马……饶了我……大家想怎么搞我都行……饶命……别杀我……饶了我吧……”
　　程子介叹息着摇了摇头：“饶了你，怎么让你手上那些冤魂安息，怎么让这么多兄弟姐妹心安？”转向对王美菊喊道：“美菊，把她也拉过来。”
　　王美菊答应了一声，带着两个姐妹，将那漂亮少妇拖到程子介面前，让她趴在另三个民怨极大的俘虏身边。程子介硬着心肠不去看她绝望的漂亮脸蛋，而是站起身来，对大家喊道：“今儿人都在这儿，以前有什么冤屈，今天当面指出来，大伙一起做见证，我还你们一个公道。今儿不说，以后就不许再怀恨在心，私下报复！否则我必将加倍重罚！还有谁有冤屈的，出来当面指证。”
　　小广场上一片安静，没有奴隶再出声。程子介问了三次，又等待片刻，见没人再指控他人的罪行，点了点头，沉声道：“既然这样，以前的怨恨就到此为止。再说一次！从现在开始，大伙不许再互相怨恨！更不许私下报复！否则定不轻饶。明白了没？”
　　“是――”众人齐声呼喊起来。程子介这才举手示意大家安静，然后走向跪在地上的老吴面前，难过地对邓春林道：“春林，给他松了绑。老吴，你起来。我们兄弟一场，你也知道我不喜欢别人对我跪着。起来说话吧。”
　　老吴神情默然，邓春林上前解开他身上的绳子，拉着他站了起来。程子介站在他面前，继续道：“老吴家里那几个嫂子呢？叫她们也出来。”
　　苏田田赶紧答应一声，进了防空洞。很快就带着老吴前后共五个老婆出来，站到了他们两人身边。老吴的老婆们也都知道了老吴背叛程子介，被何安静抓回来的消息，已经一个个都哭得不成样子。特别是那两个上次相亲时被老吴挑中的老婆，只跟了他一天，老吴就再也没有回来过，更是抱在一起，哭得说不出话来。
　　程子介心中更是难过，甚至还有些茫然，但是这事还是得亲自处理，只能叹息着对她们低声道：“几位嫂子，我只想和老吴说清楚，让你们也听着……免得说我程子介做人不地道，狠心对付自己兄弟。”然后转向老吴，掏出两根香烟，递了一根过去让老吴叼好，为两人点燃香烟，深深地吸了一口：“老吴，你年纪比我大了快二十岁，我该叫你一声大哥。我年纪轻，有很多事不明白。我们兄弟一场，我自问对你、对弟兄们都是问心无愧，你为什么这么做？那天我在飞机那被人伏击，一个兄弟死了，小静是运气好才捡回一条命，然后你下落不明……你问问大伙我有多着急……我自己伤没好，就开始冒险到处去寻找你的下落。我真没想到……原来这都是你干的。想起来有点好笑，你打伤了我，我却带着你打的伤，到处找你想救你出来。”
　　老吴那个大老婆在一边哭道：“大华……那天你不见了……老大比我们还着急……他还来安慰我们……天天和几位当家的商量怎么救你……后来以为你是被朱老五抓走了……他还亲自跑到玉佛寺去找你……差点被朱老五抓到……你是不是有什么苦衷？你说话……你告诉老大啊……你为什么出卖老大……老大一直把我们当兄弟姐妹……你去哪儿找这么好的老大……朱老五对你比老大好？老大那么信任你，从头到尾都没怀疑过你！你为什么啊……”
　　老吴缓缓地摇了摇头，深深地吸了一口香烟，惨然一笑：“没有……事已至此……也没什么好说的了……都是我自己黑了心……以前和老邓在一起的时候我也算是个当家的，后来跟了老大，却一直没受重用，我心里不平衡。才出卖老大的。――没什么可辨的，是我自己的问题。”
　　“我知道……大华……我知道九方来这儿的时候……两次笑过你没用……但是你也不能这样啊！大华！老大后来不是让你当队长了吗？你要是有本事，慢慢老大自然会提拔你，何大队长还是个姑娘家，不也做了大队长！我们又不争你什么，只要我们好好过日子就行，你……”老吴那大老婆哭得上气不接下气，老吴呆呆地看着她，良久，才狠狠地吸了口烟：“玉桃！你别哭……不值得……你不知道……人就怕比。我本来跟着老大，吃得好喝的好，睡觉都睡得踏实，没什么好抱怨的。但是后来九方经常来走动，每次来都要在我面前现一回……他有什么本事？朱老五因为他认识我，派他专门出使我们这边，让他做了个队长，娶妻纳妾，大堆人服侍……混的人模狗样的……我反而窝在这儿屁都不是……慢慢我心里就不舒服了……凭什么……是我想歪了心思……老大让我当了小队长……那时候我心里也没感激，反而抱怨老大，不该让我去那鸟不拉屎的地方守着个破飞机……那天在飞机那儿心里正烦，九方也跑到哪儿，跟我说让我帮忙发个假情报，把老大引过去……只要能害死老大，朱老五就让我做个当家的……是我鬼迷心窍……加上九方威胁我……”
　　“九方拿什么威胁你？”程子介一直在静静地吸着烟，听到这里突然出言问道。
　　老吴苦笑着摇了摇头：“对不住，老大。你不知道……那次六旺两个孙当家的打上门来找事，就是我说漏了嘴，把孙家大当家的来过的情报告诉九方了。然后朱老五派人去告诉孙二哥和孙三哥，想挑拨我们打起来。这事一直没人知道……就我和九方知道。我一直也吓得要死……生怕暴露了。那时候倒还没想着出卖老大，就是和九方聊天的时候无意间说出来的……没想到他那天拿这事要挟我。我想着这事一旦传出去，我连个小队长都保不住……肯定会被老大惩罚……加上被朱老五说给当个当家的做，迷了心窍，心里一横，就照着他们说的做了……老大，你是个好人，我没什么好说的。都是我自己的问题。现在万幸我没造成什么严重后果……你没事，朱老五和九方也都死了……”
　　程子介摇了摇头：“没什么严重后果？是……老吴，我自己是没事，只受了点轻伤，但是小静为了活下来，付出了一个女孩子最沉重的代价。还有个弟兄死了……他的命就不是命了？和朱老五这一仗下来，我们折损的十几个兄弟，还有帮我们临阵倒戈时的几十条人命。你怎么向他们交代？”
　　“我知道……老大，我只是庆幸老大你自己没事，朱老五的阴谋没达成……不然我还不知道还会害多少人……多谢你，老大，这些日子我一直不知道是怎么过的，今儿倒算是舒坦了。”
　　程子介吸完一支烟，又点上一支递给他。老吴不但承认了见利忘义，出卖自己的行为，而且解释了一些以前遗留下来的谜团。老吴也再次深深地吸了口烟，笑了一声：“老大，现今这世界，你心肠太好，以后要小心了……我是第一个出卖你的，但肯定不是最后一个……你看朱老五手下那么多人都背叛他了……”
　　“老吴！”程子介身后的邓团长终于忍无可忍，指着老吴怒喝道：“到了这时候你还想为自己开脱！你和那些苦力能一样？朱老五虐待他们，不把他们当人！他们是忍无可忍，反戈一击。但老大怎么对你的！你们能相提并论？我呸！亏我还在老大面前保过你，说你没什么好怀疑的！让老大提你做小队长也是我的主意！是我瞎了眼！”
　　老吴看了看邓团长，苦笑一声：“老邓，你说的是，我连累你了……我不是为自己辩解什么，只是你和老大都是直爽人……现在你们人越来越多，免不了还有像我这样的小人。今后不要再吃我这样的亏就好。”
　　“这就不劳你多心了。”邓团长冷笑一声：“你还有什么好说的？”




　　第二百四十四章、处决

　　老吴吸完最后一口香烟，摇了摇头：“没了，给我个痛快就行。还有……她们都不知情，这是完全是我一个人下作，老大心肠好，求老大别为难她们。”
　　老吴的老婆们顿时又痛哭起来。邓团长见老吴这么说，一时也没办法再说什么，只是叹息一声：“你放心，老大恩怨分明，自然不会为难玉桃她们。”邓团长说完退后一步，脸色也很是难过，深深地垂着头，斜阳照着他鬓边星星点点的白发，似乎一下子苍老了不少。
　　众人一齐看向程子介，程子介虽然心中不忍，但是也非常清楚，如果老吴这样的行为自己还要宽恕的话，已经不能用妇人之仁来形容了，完全就是愚蠢得可笑。于是硬起心肠，又递给老吴一支香烟，为他点燃了，沉声道：“你放心，我们兄弟一场，我不会为难几位嫂子。如果你只害了我一个人，我既然没事，也不愿意太为难你。但是你这次害的人太多了……饶了你的话，小静不会答应，各位弟兄不会答应，那个被你害死的弟兄，他的老婆们不会答应。更何况他自己要是地下有知，我怎么向他交代。”说完转脸对他老婆们低声道：“各位嫂子，你们也听到了……虽然我也不忍心，但这件事实在是影响太大……你们放心，我不会为难你们，以后还是把你们当姐妹一样看待。”
　　“老大……我们不怨你……不怨你……是大华这个畜生……罪该万死……”几个女人痛哭着对程子介道。程子介呆呆地看了她们一阵，最后低声道：“行了……你们先回去吧。”
　　“大华……”老吴的老婆们最后看了老吴一眼，互相搀扶着跌跌撞撞地回了防空洞。目送着她们离开以后，程子介转身过来，目光扫过地下跪着的那三个俘虏和漂亮少妇，皱着眉头道：“你们作恶多端，草菅人命……我虽然不愿意，但也没办法网开一面，否则今后大伙都仗着末世，无法无天了……要怪就只能怪你们自己，当初得意的时候，为什么那么残忍，不对别人手下留情。”说完转向广场上的其他人，心中越发沉重起来：毕竟这是要宣布剥夺几个人的生命……
　　但是所有的目光都充满期待地看着他。那些奴隶们早就盼着惨死的亲人能沉冤昭雪，得到安息，而程子介的其他部下也受老吴这次出卖事件的影响，对他更是痛恨不已。程子介只能提高声音，一字一句地宣布道：“吴大华见利忘义，出卖我，背叛大家，害死一位兄弟，害得大批兄弟姐妹受这事影响……这四人残忍毒辣，虐待他人，杀害无辜，手上都是血债累累。这五人都是罪大恶极，虽然我不愿意，却也只能这么做了！”说着沉默片刻，终于艰难地开口道：“全部处决。”
　　“处决”这两个字一出口，程子介只觉得自己心里压抑得喘不过气来，浑身都是冷汗。用力地做了几个深呼吸，继续对邓春林和王美菊喊道：“春林！美菊！把他们带走。”然后带头转身，走向防空洞后的山坡。
　　四人自知末日来临，那三个俘虏都是吓得面无人色，被邓春林带着部下们拖在地上，跟在了程子介背后。而那个漂亮少妇更是已经被吓成了一滩烂泥，完全是被王美菊带着两个姐妹半抬半抱地跟了上来。接着就是程子介的助手们，带着老吴一起，倒没有捆绑或者推搡他。老吴倒是神色自若，镇定地走着人生最后一段路程。而苏田田等众女都知道会发生什么，留在了小广场上，没有跟上去，剩下的一大半人则沉默地跟上了程子介的队伍。
　　队伍无声地在树林间移动着，终于蜿蜒来到后山那片坟地边。最后一抹夕阳暗淡地照射着树林间一排排安静的木牌，有些坟头上已经开出了野花，正在晚风中轻轻摇曳，有些坟头则还是光秃秃的黄土。程子介站在坟地面前，静静地看着一个个认识和不认识的名字，回想着一张张清晰或者已经开始模糊的脸庞，心情沉重无比。今天，自己不得不再为这片坟地增添五个新坟。
　　虽然有足够的理由，但是最终需要自己下达这样的命令，实在是令这个单纯善良的少年非常痛苦，心里承受着从未有过的煎熬。
　　我判决了五个人死刑，有男有女，有曾经一起并肩作战，对抗丧尸的友军；有曾经互相扶持，挣扎求生的兄弟。虽然他们都是因为自己作恶，而应该受到这样的惩罚，但是我真有剥夺他人生命的权利吗？和以前为了生存动手杀人不一样，他们至少在现在没有威胁，也没有正在进行对他人的伤害……
　　能力越大，责任就越大。妈妈说过，现在的世界不再有警察和法庭，我既然有能力，就应该承担起审判罪恶的责任……
　　可是我真的只能这么做吗？如果留下他们的性命，会怎么样？
　　不行……他们的罪行实在是令人难以接受，必须受到最严厉的惩罚。否则这世界的伦理、道德、法律……本就彻底荡然无存，再不惩处罪恶，如何维持人与人之间的秩序……如果我自己不是判决者而是旁观者，我必然会为他们的死大声叫好。
　　只可惜是我做的最终判决。――其实无论是谁，恐怕都会做和我一样的判决，但……我和他们一样都是活生生的人……这儿现在并不是战场，他们手无寸铁，甚至还有一个是女人……
　　“老大。”李建斌的话打断了程子介的沉思，程子介抹了把脸，回过身来面对着人群。昏黄的夕阳照在每一张脸上，所有人的表情都是各不相同。三个俘虏和一个漂亮少妇已经被推到程子介面前，跪伏在青草地上，老吴则自己走到他们身边，静静地站着，看着那些坟头，显然也是陷入了回忆。只有那少妇还在恐惧和绝望地哀求着：“饶命……别杀我……求求你……饶了我吧……”
　　可是不杀你怎么行呢？不杀你，怎么让那个被你刺瞎双眼，永失光明的女子承受？怎么让那些曾在你手中哀号挣扎，痛苦死去的冤魂安息？你是个女人，还这么漂亮，我怎么忍心杀你？可你为什么如此作恶？为什么如此毫无意义地作恶？
　　程子介终于长叹一声，对众人朗声道：“冤有头，债有主。各位，以前的事情，现在就做个了断。自己做的事自己就该承担后果，你们做的那些事，何时何地都难以宽恕，可怨不得我。”
　　三位俘虏和那漂亮少妇知道已到了自己的最后时刻，反倒哭不出来，一个个面如死灰地垂着头。程子介摇了摇头，正要退开，邓团长却上前一步，掏出腰间的手枪递给程子介，声音沉痛无比：“老大，老吴和他们不一样，毕竟兄弟一场，希望老大能亲手解决这事。”
　　程子介呆了呆，接过手枪，看向面前的老吴，老吴则慢慢地转过头去，看着邓团长一眼，低声道：“老邓，多谢。老大，是我对不起你，死在你手上，我没怨言。也好给别人做个榜样……谁敢背叛出卖老大的，就是这个下场。”
　　程子介知道这事无法推脱，虽然对他来说那么困难，但是如今也不得不这么做。握着邓团长的手枪，和老吴对视一眼，终于艰难地抬起枪口，对准了老吴的额头。
　　“老大，多谢。”老吴笑了一声，闭上了眼睛。程子介最后沉声道：“兄弟，对不住了。”说完就扣动了扳机。
　　枪声惊醒了树林中归巢的鸟儿，一时间半座黄云山都躁动了起来。老吴直挺挺地扑倒在程子介面前，程子介却只觉得脑子中一片空白。垂下手臂，沉默地走向邓团长，将手枪递了过去。转身看着枪声一响，已经被吓晕了的漂亮少妇和一个尿了裤子的俘虏，知道还得自己下令，强忍着心中的痛苦沉重，沙哑着嗓子喊道：“开枪。”
　　邓春林带着几位部下走到他们身后，端起了手中的步枪。又是四声枪响，四个人都是软软地扑倒在地上，暮霭下鲜红的血液汩汩流出，渗入翠绿的草地。不少奴隶们鼓起掌来，叫着笑着，痛哭呼喊着：“哥！今儿程老大给你报仇了！”
　　“阿蓉！你安息吧！你死了都没闭眼！今儿可以闭起来了！”
　　“树儿！强奸你那个畜生死了……给你偿命了……”
　　程子介却怎么都高兴不起来，这是他第一次在非战斗状态下夺去五个同类的生命。看着那漂亮少妇的整个脑袋近距离被步枪子弹打得稀烂，美丽的容貌荡然无存，程子介心中惨然，对着邓春林哑着嗓子道：“春林，他们既然死了，万事皆休。把他们埋了吧。也都立块碑。各位！以前再多的怨恨，现在也都了结了，今后可别想着来掘坟鞭尸，否则和他们同罪。”
　　众人顿时肃然。程子介这才转身，带着大家离开暮霭笼罩下的山坡，回到了小广场上。




　　第二百四十五章、害怕

　　暮色降临的小广场上正在张罗晚饭，如今这小小的黄云山上越发人口密集起来，特别是这次加入了玉佛寺的五百余名成员，和以前相比是翻了一倍。看着小广场上别说摆桌子，连席地而坐都坐不下的人群，李建斌在身后对程子介低声道：“老大，现在这么多人，住不下了。”
　　“啊？呃……嗯，是啊。”程子介摸了摸脸，看着小广场：“老李，是住不下了。”
　　“老大打算怎么安排？”李建斌知道程子介心情不好，小心地问道。程子介疲惫地摇了摇头：“今儿我太累了，明天再说吧。”
　　“哎。”李建斌赶紧答应了一声。程子介带着众人走上小广场，见几个准备膳食的女人还要像以前那样摆出自己的桌子，赶紧喊道：“哎，别摆了。今儿人多，大家都将就点，坐地上吃吧。”说着走到小广场边的一块大石头上坐了下来。刚坐下不久，就看到何安静扛着那把重型狙击枪从山后的树林里跑了出来，边跑边喊道：“怎么回事？刚才听见几声枪响？”一副“我的十二点七毫米口径重狙已经饥渴难耐”的样子。
　　程子介总算是被这丫头风风火火的样子逗笑了，伸手招呼道：“小静，没事，别紧张。”
　　何安静径直跑到程子介面前，看着他奇怪地问道：“枪响哎？你们怎么都像没事一样的？”
　　程子介看到几乎所有部下都聚集到了小广场上，密密麻麻地站了一地，连广场周围的草丛中都站了一大圈人，知道刚才的事情还有些人不知道，得自己宣布一下。于是起身站到石头上，清了清嗓子，朗声喊道：“各位弟兄姐妹们听着。有四个朱老五原来的手下，作恶多端，伤天害理，血债累累，已经受到了应有的惩罚。还有一个是我们原来的小队长吴大华，他勾结朱老五，出卖大家，害死这么多兄弟，刚才已经认罪，已经由我亲手处决。刚才的枪响就是处决他们的枪声，大家不要再随意猜测，免得引起恐慌。”
　　何安静吃了一惊，站在石头下呆呆地看着程子介，看着那年轻帅气的脸庞，在灯光下显得格外的坚毅果决。苏田田也和众女一起，带着推着一张轮椅的沈家姐妹走了过来，轮椅上坐着行动不便的陆小艳。所有人都是抬着头，静静地看着程子介，程子介环顾四周，这才大声道：“行了，他们的事已经结束，不必再提。大伙吃饭吧。”刚要坐下来，就看到钟美馨的身影出现在防空洞门口。
　　早在前夜黄云山的大部队倾巢而出时，钟美馨便带着医护人员值守，随时等待救治被送回的伤员，彻夜未眠。此时她仍旧穿着一身灰黑色的职业装，裹在黑色丝袜里一双浓纤合度的玉腿迈着优雅的步子缓缓从防空洞门口走出，虽然面有倦容，但那美艳不可方物的容颜与挺拔傲人的身姿仍是看直了新来的一群人的眼睛。
　　“妈。”程子介微笑着对满脸疲惫的钟美馨喊道。听到老大的称呼，那些新来的更是惊讶地说不出话来――程子介的几位妻妾已经是他们生平罕见的美女，而这名款步而来的女子既有成熟女人的气质神态，又有艳压群芳的容貌身材，看起来最多三十出头，想来肯定是老大的又一位爱妻，没想到竟然是他的母亲？
　　钟美馨点点头，走了过来。她刚刚结束了一个手术，一出门就听到程子介当众宣布处决犯人的事情，不由得有些吃惊，暗暗地看着程子介，却只见这家伙神态凝重，满脸威严，大伙儿看他的表情也是尊敬中带着一丝惧怕。自己的儿子已然成长为一名出色的领导者，她心中又是骄傲又是怜惜，赶紧笑着走到他身边，接着便被程子介紧紧地拥入怀中。
　　“妈，你累着了。”程子介看着她有些苍白的脸颊，心疼道，“做了一天的手术了吧。”
　　“嗯。”钟美馨被他暧昧地抱着，倒有些不自在――这里除了原来的手下，新来的大多还不知道他们母子二人的关系。脸上微微一红，挣脱了他的怀抱：“重伤的基本都脱离生命危险了，剩下的交给六旺和新金过来支援的医生护士。呼……总算能休息一下了。”
　　程子介却没想那么多，直接在她脸上重重一吻，笑道：“妈，一会让芳琳玉琳给你按摩下，今晚早点睡……”
　　“讨厌……”钟美馨大羞，在他手臂上使劲拧了一把：“这么多人看着呢！”
　　“嘶……”程子介被她这么一拧，心情反倒是好转不少。钟美馨于他来说早已不仅仅是母亲与妻子，更是心灵深处的港湾，只要看着她，自己的心情就能平静下来。
　　很快，饭菜就端了上来。众位新加入的成员总算都目睹到了程子介真的是带着自己的家眷，和所有人吃一样的饭菜，更是暗暗心折，心里纷纷对今后的美好生活展开了遐想。
　　吃完晚饭，天色已晚，众人都忙着张罗起住宿的事来。程子介觉得身心疲惫，宣布让大家先好好休息一夜，又和李建斌等人开了个短会，商议明天开始进行整编和建立新家庭、住处安排等事宜后，便起身告辞。虽然还有不少琐事，但是众位助手也都知道程子介劳累了这么长的时间，来回奔波，刚才又心情沉重，于是没人再去打扰他，纷纷开始了前期调查登记、商定计划等工作，让年轻老大去享受他该享受的安静时光。
　　沈家姐妹照顾受伤的陆小艳，白、胡、徐三人帮助苏田田为新来的人张罗生活物资，萧玉梅尽起了自己“妇联主席”的职责，忙着挨门迭户地串门，认识新的姐妹，了解她们的基本情况，何安静更是吃完饭就抱着她的宝贝重狙不知道跑到哪里去了。这会儿倒是只有钟美馨闲了下来陪程子介，于是两人牵着手，踱着碎步来到山下。
　　双河县境内没有重污染企业，自来空气极好，灾变后少了人类活动，环境更是恢复到了原始生态的水平，母子二人借着满月的银辉在公路上闲庭信步，呼吸着夏夜花香的新鲜空气，欣赏着公路周围野蛮生长的野草，偶尔还能听到小动物在丛中穿梭的O@声，身体的劳累全都一扫而空。山腰上防空洞外的灯火与嘈杂渐渐远去，两人都没有说话，静静地牵着手享受这难得的悠闲时刻。
　　“妈……”“小杰……”
　　沉默了好久，两人像约定好似的同时开口，然后互相望着对方的眼睛，都笑了起来。
　　“小杰，你有心事。”
　　“啊……嗯。”
　　程子介知道什么都骗不过母亲，于是整理了一下思路，将这一天来发生的事情一五一十地告诉了钟美馨。
　　陆小磊和老吴的背叛……和朱老五的生死对决……军队间的互相攻击……与小静微妙的关系转变……对罪犯的判决依据……三夫争妻事件的处理……
　　程子介将自己的压力与烦恼一口气倾诉了出来，当说到亲手处决老吴时，握着钟美馨小手的掌心已经沁出了汗。
　　静静地听他说完，钟美馨停下脚步，转过身直直地看着他的眼睛，微笑道：“小杰，你变了。”
　　“啊？”
　　钟美馨伸出双手抚摸着程子介的脸颊，一双美目里满含着作为母亲的骄傲与作为女人的幸福：“是啊……我的儿子长大了，是个顶天立地的男人了……”
　　程子介也伸手搂住钟美馨的腰，与母亲四目相对：“什么变了……我怎么没感觉……”
　　“以前的你呀，就是个没长大的半大孩子，虽说当了老大，也整天嘻嘻哈哈的，让人一看就知道你心地善良，没有心机，恐怕老吴也是因为这一点才敢出卖你――”钟美馨捋了捋被微风吹乱的鬓发，顿了一顿，看着他的眼睛认真道：“当领导的人，一定要记住‘恩威并施’这四个字。你这老大对兄弟姐妹的恩是足够了，但从来就谈不上一个‘威’字。今天的你就不一样了，我能感觉到，不但是新来的那些人，原来的兄弟们都开始怕你了……就连我，刚才走出来看到你站在石头上说话的架势，心里也觉得有些害怕呢。”
　　“呃……”程子介没想到母亲会这样说，想了想，腆着脸道：“他们怕我那是应该的，毕竟都看到我亲手处决了那几个罪大恶极的家伙……可你是我妈呀，你怕我干啥……你要打我屁股，我敢说半个不字？还不是得脱了裤子撅起屁股请您老人家来打。”
　　钟美馨“噗呲”一下笑了出来：“贫嘴！”伸手在他腰上一拧：“现在老婆娶得多了，学会油嘴滑舌了――这也是你变了的地方！变得越来越坏了！”
　　“妈，这可是你说的……”程子介吃痛，一双不安分的大手顺势摸到了钟美馨诱人的翘臀上，“那我就坏给你看看……”
　　“臭小子，给我住手……哎呀――”钟美馨正要拍掉那双魔爪，突然被他一用劲搂在怀里，立即感觉到一团硬邦邦的隆起顶在自己小腹上，慌乱地叫喊出来。
　　“别……小杰，别在这儿……呀，别，别啃……”难得和钟美馨单独相处，程子介早就有些心猿意马了，一抱住这具成熟性感的身子就开始忍不住乱亲起来。见他沿着自己脖子一路亲到了胸口，钟美馨又羞又急，使劲想要推开他：“这里、这里是马路上……呜……别亲！妈妈今天做了一天手术，身上都是臭汗……啊……还、还没洗澡……”
　　程子介脸贴着钟美馨的胸口乱拱一气，直到在她饱满坚挺的双峰上过足了瘾，才抬头笑道：“不臭啊，妈妈的味道，永远是最香的。”
　　钟美馨已是满脸通红，一颗小心脏扑扑乱跳，明知道周围没人，还是四下环视了一周，这才佯怒道：“臭小子……真的是越变越坏了，竟敢在大马路上对妈妈动手动脚……”
　　“妈……”程子介望着她美丽的脸庞，痴痴道：“我们已经多久没有单独在一起过了？我想你……”
　　“嗯……”顶在自己小腹上的那根不安分的东西又弹了几下，钟美馨哪能不清楚那里的状况？她被顶得羞处一阵酸痒，显然也动了情，伸出手臂环在他脖子上，把脸埋在他胸口羞道：“那……带妈妈，先找个地方……洗干净……”




　　第二百四十六章、水池

　　黄云山水源丰沛，几乎每一个小村镇都是建在小凌河一条小支流的交汇处。程子介抱着母亲柔软滚烫的身体，心里邪火蒸腾，拼命将脚步催到最快，没过几分钟便来到离防空洞最近的一个村落――鲁家村。顾不得走那些蜿蜒的盘山小路，他抱着钟美馨直接沿着村子边上的小溪飞快地向上跳跃，数米甚至十数米的陡壁对他来说简直不值一提，辗转腾挪片刻，眼前豁然开朗，竟是一片人工修筑的水塘。
　　程子介大喜：就是这里了。此处约莫有三十见方，海拔高度恐怕已经超过了防空洞的位置，应该是鲁家村的村民自发修建的一个蓄水池。池塘周围围着层簇的竹林，池子里清澈透底，十几根简陋而原始的塑胶水管从水塘底部支出，蜿蜒延伸到山下的村落。水塘边上修着两间矮小的石屋，应该是留给村民们上山通堵疏管时休息的所在。
　　让人意外的是，池塘边上还修了个简陋的凉亭。钟美馨挣脱程子介的怀抱，站在池塘边舒展了一下身子，就着习习的凉风微笑道：“真是个不错的地方……”
　　话音未落，惊觉自己这句话有些暧昧，脸上一下子红了。果然听见程子介笑道：“嘿嘿，确实是不错的地方。连亭子都有……石桌，长凳，坐的地方也有，都为我们准备好了。位置又这么高，谁也不会来打扰，谁也听不见我们说了什么……”
　　“你……”钟美馨羞红了脸，大声争辩：“讨厌。妈妈不是那个意思……”
　　程子介嘿嘿一笑，对着山谷放声大喊：“钟美馨！妈妈！好老婆！我――爱――你――”
　　钟美馨赶紧上来捂他的嘴：“小声点！要是让人听到，妈还活不活了！”
　　程子介笑着转身，正面搂住了她的柳腰：“这么远，谁听得到啊。妈，难得我们单独相处，不要浪费时间了。”
　　钟美馨被他有力的怀抱弄得更加脸红，喉咙里“咛”地挤出一个音符，抬手在他额头上戳了一下：“你呀……就知道这事儿。来……帮妈妈把衣服脱了……不许弄湿了……”
　　夜空中一片云朵飘来，遮住了那圆盘似的明月，四周的银光一下子暗淡了许多，似乎连月亮都羞于见到这对母子坦诚相见的旖旎场面。程子介仔细地在石屋和竹林周围检查了一圈，确定百分百安全后，这才急不可耐地“噗通”一声扑进水池里，抱住了母亲那一身滑腻的美肉。
　　冰凉的山泉水沁脾入脏，钟美馨洗好后已经感觉冷得有些受不了，被程子介滚烫的身体这么一环抱，顿时十分舒服受用，不由自主地将自己的身体贴向对方。看着儿子那憨厚的面庞正闭目索吻，她毫不犹豫地搂着对方的脖子吻了上去。
　　果然，妈妈的味道才是最好的……母子之间的热吻早已驾轻就熟，四片嘴唇甫一接触，程子介就感到钟美馨的香舌带着甜蜜的味道渡了过来。他贪婪地吮着母亲那条软滑的小舌，待得它有些害羞地回缩时，又将自己的舌头伸进母亲美妙的口腔里，四下探索。
　　程子介品尝着母亲的小嘴，双手轻车熟路地搂住怀里这具成熟性感的身体，开始到处游走。钟美馨的两颗乳头受到冷水的刺激，早就俏生生地挺了起来，这会儿在男儿健硕的胸膛上紧贴摩擦，更是直直地翘起呈圆柱状，刮擦在程子介的胸肌上，触感强烈。两人吻得如痴如醉，程子介待得钟美馨双颊潮红，有些呼吸紧促了才放开了她的香唇，两人微微分了开来。
　　“妈，你磨得我好舒服……你的奶头居然翘起来这么高……太美了……”程子介低下头望着那对圣洁的乳峰，露出如虔诚信徒般的眼神。池水刚好没过钟美馨的胸口，月光借着波纹荡漾的池水反射在女人的肩上和脸上，果然是美艳不可方物。本是平静的水面随着刚才两人的激吻动作荡起了一层又一层的水波，那对饱满坚挺的豪乳一会被水面淹没，一会又探出水面，两粒嫣红的奶头在水波的冲击下越翘越直，仿佛是在引诱眼前的男人将它们含入嘴里品尝。
　　“讨厌……”
　　钟美馨心里一阵荡漾。自己的身体反应被他这样直截了当地说出来，明明是不堪入耳的调笑之语，自己这个做母亲的应该呵斥他才是，但他的眼里又满满的都是爱恋，一点也感觉不到轻薄的意味……想起来儿子小时候偎依在自己怀里吃奶的样子，还有自己将身子给他的第一次时他望向自己乳房的眼神，一大一小两个形象渐渐汇成眼前这一张熟悉的脸庞，既充满了敬畏，又有着怕人的欲望。
　　她眼神迷醉地勾住儿子的后脑勺，按向自己的胸口。
　　“想吃吗，小杰……”
　　只是微微挺起腰身，不需要用手托住，两团白花花胀鼓鼓的乳球就浮出水面，露出硬硬的乳头，足见它们是何其的坚挺。丰满的乳房颤巍巍的，呈现出完美的半球体形状，乳肌无比滑嫩，几道晶莹的水线正沿着她胸前险峻的曲线缓缓滑下，两粒如鲜剥的圆笋般肿胀起来的乳头经过刚才的厮磨挑逗已经变成深红色，四周形状工整的圆形乳晕上，一粒粒细小的颗粒正因为被微风带走的体温而迅速凸显出来。
　　“宝贝……来吃妈妈的奶吧……”
　　“妈，妈妈……”程子介呼吸困难地盯着越来越近的那两团丰满白腻，想象着在自己小时候，就是这一对丰盈的乳房盛装了足量的乳汁，才哺育出了自己强健的体格――虽然父母从不曾提起，但他偶然从小姨那里听说过，因为钟美馨的母乳量非常大，自己小时候根本就没喝过牛奶，甚至母亲每天都不得不把他喝不完的母乳挤出倒掉，来缓解乳汁过剩的胀痛。
　　“――你这幸福又浪费的小家伙！”小姨捏着小程子介的鼻子，调侃道。或许正是从那个时候开始，小姨就落下了喜欢捉弄他的坏习惯。
　　尽管早已熟门熟路，程子介还是怀着紧张而虔诚的心情慢慢接近那对硕乳，然后小心翼翼地将乳头含在嘴里。
　　“啊……”敏感的乳头落入儿子嘴里，钟美馨全身一震，来自乳尖上的快感像电流般传向小腹，明显地感觉到自己子宫一阵抽动。“小杰……”她深知程子介对自己的乳房毫无抵抗力，手上更加用力地将爱人按向自己胸口，鼓起勇气娇吟道：“乖、乖宝宝……用力吸。多吃一点……吃饱了，才会长得更快……啊……”
　　程子介顿时无比兴奋――老婆、小妾和情人越来越多后，他已经很久不曾和母亲单独在一起享受二人世界了。即便可以几人一起同房，钟美馨从来都表现得矜持有度，绝不会在其他女人在场时和他玩这样的母子游戏――听见母亲这既充满母爱又情欲满满的语调，禁忌的刺激使得他身下的肉根狠狠一跳，涨得难受无比。
　　钟美馨的乳房不仅极其硕大，更拥有完全不似近四十岁的熟女该有的弹性和坚挺，程子介嘴里含着可口的乳头，整张脸被她用力地按在左边乳房上陷进满满的乳肉里，只觉得脸上传来的反弹力强得不可思议，又滑腻得妙不可言。他伸出手攀上两团根本无法全部掌握的奶球用力地抓握，张嘴轮流将母亲的两粒凸起含进嘴里吮吸，舌尖不断地挑弄两颗果核般硬挺的乳头。
　　“喔……好宝贝，吸得真好……”钟美馨忘情地呻吟，“把妈妈的，妈妈的乳汁，都吸出来……”
　　硕大无比的乳球、圆润完美的形状、无可比拟的挺翘、压制不住的弹性――钟美馨的乳房拥有男人所能想象的最完美的乳房所有的一切。更重要的是，这是妈妈的乳房。程子介用力抚摸把玩，像是一个孩子得到了梦寐以求的玩具般，一刻也不愿放手。
　　程子介忘情地抓着、揉着、吸着，在钟美馨的巨乳上过足了嘴瘾和手瘾，直到听见她越来越粗重的呼吸，方才放过母亲的胸部，对她投去一个顽皮的眼神，接着屏住呼吸没入了水中。
　　钟美馨马上明白了他要做什么，连忙夹紧了两条美腿，羞道：“小杰，到、到上面去……别在水里……呜……”
　　程子介那条灵活的舌头已经打着转，沿着她平坦的小腹一路舔了下去，故意绕开最敏感的三角带区域，从大腿根部一直向下舔到了小腿与脚踝，在光滑的足背上轻轻一吻后，又慢慢地倒着刷了回来，就着钟美馨夹起的双腿，在大腿内侧的腿心里上上下下舔弄。
　　池水冰凉的触感与爱人火烫的舌头在大腿根部形成强烈的触觉反差，钟美馨只觉得自己的身体反应比起以往任何一回都要强烈，一股股温热的花浆自穴心深处不停淌出，随即飘散在水中。
　　“啊……啊啊……小杰、宝贝，妈妈，妈妈受不了了……”水下的爱人迟迟不肯触碰她最敏感的地区，钟美馨银牙咬碎娇哼而出：“别再……呜……别再逗妈妈了……快……快舔妈妈、舔妈妈那里……”程子介虽然在水里，听得却是非常清楚，终于微微一笑，手上捉着母亲的两条美腿将它们分了开来，接着翘起舌头卷到了那一丛乌密的细毛下方，舌尖熟门熟路地刺到那颗已然勃如樱核的小蒂儿。
　　“啊！……”远离了人类聚居地的喧嚣，不用担心有人听见，钟美馨终于快美地放声叫喊出来。从阴蒂上传来的快感如电击般向四肢百骸放射出去，一时间双脚打颤，难以站稳，竟要滑落水中。程子介连忙张开双手捧住她的美臀帮她稳住身形，同时嘴上一刻也不消停，将一只肥美鲜嫩的玉蛤全部卷进嘴里品尝起来。
　　“小、小杰……唔唔……”钟美馨只觉得魂都快被爱人舔走了，抱着程子介的头，昂起螓首随着他的舔弄的力道一下下颤抖着，尖声浪啼：“啊！好，好舒服！小杰，吃得妈妈……哦，好舒服……呜……再，再顶进去点……啊……妈妈，妈妈要被小杰的舌头融掉了……”
　　听见母亲难得的高声叫喊，程子介也兴奋无比，整张嘴像是得令般全部贴了上去，舌头就像一只满负荷运作的勘探钻头般打着旋往阴道深处刺去；舔得片刻，索性坐到了池底，提起钟美馨两条修长的玉腿架在了自己宽阔的肩膀上，这样一来自己的嘴和母亲的阴户更加亲密无间地贴合在了一起。他用肩膀承起钟美馨的体重，得以解放出的双手则继续游走在母亲那美妙的乳房上。
　　得益于程子介可以在水下长时间保持呼吸这独一无二的本领，钟美馨也享受到了全世界任何女人都无法想象的极致快乐――全身被缓缓流淌的山泉所包裹，乳房落入一双有力的掌心中，自己却大开双腿骑乘在爱人的脸上，任由他尽情品尝自己最敏感羞涩的穴儿，用他那条快速而灵活得几乎不像人类的舌头探寻到自己最深处，引导着自己攀上巅峰。
　　“啊……啊啊……妈妈，妈妈不行了……”钟美馨白腻的皮肤泛起阵阵鸡皮疙瘩，一对雪股开始剧烈摇摆，叫声中已经带了三分哭腔：“妈妈要、要来了……呜……小杰、小杰、小杰……”死死抱住程子介的头，阴壁剧烈绞动，逼出大股温热的液体，顺着程子介的舌头浇进了他的嘴里。




　　第二百四十七章、改变

　　钟美馨的高潮持续了好长一段时间。程子介一直含着母亲的玉户，持续为她输出着快感，直到她长长吐出一口气，双腿不再颤抖，这才依依不舍地缩回舌头，重新浮出水面。
　　“小杰……”程子介在水里为钟美馨服务了十几分钟，已经习惯用皮肤摄取水中氧气的他正欲重新呼吸新鲜空气，张开的嘴就被母亲吻住了。
　　钟美馨高潮后散发了大量体热，加上这山泉水本就有些沁骨，这时双颊已经浮现出不自然的酡红。程子介心疼母亲，吻了两下后赶紧抱起她跃出水面，快步回到凉亭，拿自己的衣服给她擦干了身子，又为她披上了衣服。
　　“妈，不会感冒吧？”虽然已经感觉到她身体温度的回升，程子介还是有些担心。钟美馨摇摇头挣脱他的怀抱，一只柔软的柔荑掌握住那根兀自冒着热气的粗硬肉茎，报以一个歉意的微笑：“小杰，让妈妈缓一缓。你也快忍不住了吧……妈妈先用嘴让你舒服一下。”说着将他按坐到了石凳上，自己则在他面前跪了下来。
　　捋了捋湿漉漉的长发，钟美馨握着儿子的粗大的分身撸动几下，没有让他等太久，便低头张嘴，含住了程子介的肉棒。
　　“唔……”肉根仅仅进入一小半，面色潮红的妇人那张小嘴就已经被完全填满，从鼻腔里发出一声闷哼。
　　一天一夜以来，程子介连续经历了一系列重大的事件与变故，精神一直处于高度紧绷的状态，身体负荷几乎满载的同时，那远超常人的性欲也已经积累到快要满溢的边缘。此刻与最爱的人甜蜜相拥，肉棒插进了一个温暖湿滑的所在，龟头被钟美馨柔软的香舌不停绕圈撩拨，积攒的欲望终于发泄出来一些，不由得长长呼出一口气，低吟道：“哦……”
　　对于儿子身体的状况，钟美馨这个母亲当然是最熟知的人。含着那肉根吞吐片刻，马眼尖端已经有不少浓浓的液体偷跑而出，她知道程子介的身体已经积蓄太多，毫不犹豫地将其卷入口腔深处吞下，接着颈部放松，每一次吞吐都努力将肉棒更多地纳入喉咙深处。
　　含着那根粗大的肉茎又反复舔舐了一会，钟美馨逐渐找到了深入的角度和位置，趁着男儿闭目享受之际，她一横心，喉咙大开“汩”地一声猛地将他的分身全部吞了进去，连鼻尖都紧紧贴上程子介的皮肤。程子介舒服得“嗷”一声叫喊出来，睁眼一看，那根粗长得不像话的巨物已经全部消失在钟美馨的嘴里，母亲艳红的嘴唇被撑成了大大的“O”形，紧紧包裹在自己肉棒与股沟相连处，恍一看去，就像是自己的整个生殖器凭空消失了一般，而胯间女人的喉部则膨起成了一道触目惊心的管状。
　　钟美馨伸手握住程子介的双手，引导他抱住了自己的脑袋，然后抬头看他，眼含泪花却又媚态横生，那眼神分明在说：“小杰，你自己动吧。”
　　肉棒上传来的吸力无比强劲，加上她喉咙里因抗拒异物而产生的本能的不断吞咽的动作，程子介舒爽得全身飘然，恍惚间只觉身在仙境，拼了命强忍住想要挺臀抽插的欲望，怜惜地问道：“妈……没问题吧？会很难受……”
　　钟美馨口腔被塞得满满地无法说话，泛着雾气的美目轻眨两下，给与了肯定的回答。
　　程子介再不迟疑，挺起肉棒，在母亲的小嘴和喉咙里耸动起来。
　　“哦……妈，太舒服了……你的嘴……喔，就和插在你小穴里一样舒服……嗷……”
　　钟美馨配合着他的动作，不断地调整着喉咙的角度去迎接他每一次的冲击，好让那肉棒每次都能尽根而入。程子介完全勃起时龟头硕如鹅蛋，肉根壮如茄子，光是能全部贯入女人的嘴里已是匪夷所思了，何况抽插？但钟美馨为了儿子尽兴，早已练就了极限的深喉功夫，虽然忍耐得十分难受，抬眸间瞥见程子介欲仙欲死的表情，一时间心中充满了骄傲――只有我这个当妈妈的，能让他露出这样的表情！便解开了衣服，握着他的手引导他来揉自己硕大的乳球，同时嘴上更加玩命地吞吐起来。
　　“妈，妈……慢点，快受不了了。”程子介抓着母亲的乳房，只觉得她喉咙里的吸力越来越大，龟头酸麻难当，已然有了七分泄意，赶紧想要叫停：“等、等一下，我不想这么快出来……”
　　钟美馨却似乎更懂得他的身体需要什么，反而变本加厉地动了起来，每次将肉茎全部吞入肚中的一刹，都伸直了香舌去舔他的子孙袋。咽部被粗大异物侵入带来的强烈不适感已经让她大颗的泪珠涌出眼眶，但她抬头向爱人投去的眼神却又真挚无比，凄美与淫媚两种表情完美地融合在美丽的俏脸上，加上那张被撑到极限的樱桃红唇，带给程子介强烈的视觉体验，一刹那间睾丸收缩，马眼大开，几乎能感到大量的浓稠液体正挤压在肉棒中间那根细细的小管子里，马上就要飙射而出！
　　“妈，快，快让我出来……”程子介知道自己在憋了这么久的情况下，射出的量与浓度将会何其惊人，若是就这么抵着母亲的喉咙射精，怕是能活生生将她的气管堵死，于是赶紧收腹缩臀，想要抽出肉棒。钟美馨却不依不饶，用尽全身力气紧紧含住他的肉棒，想让他就这么射进来。
　　一来一回间，第一波精浆已经激打在钟美馨喉咙里，那浓如浆糊、稠如果冻般的精液让钟美馨的呼吸一窒，嘴上脱力，终于让程子介“啊”地大叫一声，将一根肉肠似的巨物拖了出来。
　　“咳！咳咳！”钟美馨痉挛般地张嘴剧咳起来，这边程子介的射精却才刚刚开始，那大开的马眼犹如一支高压水枪的枪口，将浓白的精液一股股地挤压而出，全部喷射在美艳母亲的脸上和胸前。
　　不到半分钟，钟美馨的脸上已经糊满了粘稠的精液，连她的眼睛上也挂上了好几道精痕。她呼吸终于顺畅了一些，感受到男人那烫呼呼的精液还在没完没了地往自己身上浇来，于是再次张开小嘴，往前一口含住了程子介的龟头，将后半程的精液重新纳回自己口腔。
　　“喔……妈，妈。妈……”程子介射得双脚打颤，抓着美妇的头发一边继续往她嘴里浇灌生命精华，一边语无伦次地呼喊着。
　　当漫长的射精终于结束，肉棒在嘴里渐渐消软下去，钟美馨仍不忘记使劲吮吸几下，确保那小管子里所有的液体都被吸到自己嘴里吞下，才慢慢将他的分身褪了出来。
　　“呵……”钟美馨轻轻抹掉眼睛上的精液，睁开眼睛，含情脉脉地望着身前呆呆的男人：“小杰，舒服了吗？”
　　程子介大为感动，捧着她的脸心疼道：“妈。你这样太辛苦了……不用这样的。”将她扶了起来，就要抱她入怀。
　　钟美馨赶紧挣脱：“别……全身黏黏糊糊的……”低头看向自己胸前，果然已经被浓浓的精液覆盖了一层，两团饱满白腻的乳房也没能幸免，到处都是白色的星星点点，连鲜红娇艳的乳头也被盖去了大部分，淫靡不堪。
　　程子介有些内疚，面有歉意道：“妈。对不起……刚才只顾着我自己舒服，让你那么难受。”
　　钟美馨笑了笑：“没有啊。你深……你那样弄我的时候，虽然是有些呼吸困难，但……其实妈妈……嗯，还是挺享受的。最重要的是，只要你舒服就好。”拿指头轻轻醮了点挂在乳头上的白色浓浆，放到嘴前看了一眼，小香舌轻轻一勾全部卷入了嘴里，又报以一个温柔的微笑，“你刚才的表情妈妈可是看得清清楚楚，那可是在你老婆们面前没有过的……是属于妈妈一个人的，只有在我这里看得到。妈妈很开心。”脸上红了红，又小声说道：“就为了我家小杰这个表情，妈妈……妈妈什么都愿意……”
　　程子介脸红心跳，只恨不得当场为她死了也心甘情愿，不顾她的挣扎，强行搂住了她的柳腰：“妈！我、我爱你……”
　　钟美馨也动情道：“小杰！妈妈也爱你……唔……”话未落音，樱唇已被他吻住。
　　女人的脸上嘴边还残留不少精液，程子介却毫不顾忌，结结实实就是一顿痛吻。钟美馨象征性地挣扎了几下，也就软了身子，随他亲吻了。
　　直吻到快要喘不过气，两人才气喘吁吁地分了开来。程子介本来恢复能力极强，与母亲的月夜独会更是让他一直处于兴奋无比的状态，接吻的短短数分钟内，下面已经再次昂扬起来。他抱起钟美馨，将她轻轻放在石桌上，激动道：“妈，我们再来。”
　　看着那根气势汹汹弯翘而起的肉棒，钟美馨吞了吞唾沫，羞道：“嗯……轻一点，妈妈还没完全恢复过来呢。”说着自己轻轻躺倒在桌面，笔直的两条美腿为情郎大大地分了开来。
　　即便没有月光，程子介的目力也能看清楚母亲那水帘洞口的美妙光景，这会儿月明星稀，更是连每一根被汩汩流出的液体濡湿而沾在皮肤上的阴毛细节都看得清清楚楚。程子介不再迟疑，挺起粗大的肉棒，对准那湿漉漉的穴口，缓缓突刺而入。
　　“呜……”钟美馨一声闷哼。“小杰，慢点……你……刚才在水里时弄得妈妈太厉害……这会儿还有点不适应……”
　　程子介只得将速度放到更低，纳闷道：“妈，刚才插到你喉咙里那么深都没事，换成做爱的话应该更舒服才对啊？”
　　“嗯，舒服是舒服，但就是太舒服了，反而有点难受……”钟美馨蹙眉道，“下次……下次不要用嘴弄妈妈了，直接要了妈妈吧。不然妈妈折腾不起……”
　　“哦……”
　　程子介有些郁闷。他突然灵光一闪想到了什么，激动地说道：“妈！我……我让十六为你改造一下抵抗力吧，好不好。”
　　“啊！……”他这一激动，肉棒又不自觉地深入了一大截，插得钟美馨花枝乱颤娇啼出声。“那，那个……就像小静――那样？”钟美馨想了想，笑道：“不要。妈可不想变成怪力女。我喜欢被小杰保护的感觉。很温暖，很……甜蜜。”
　　“嘿嘿……”程子介缓缓挺动起来，理顺了自己的思路：“嗯……不是……也可以不改力气、骨骼什么的。可以让它尝试一下为你的，嗯，那些地方，改变一下细胞活力，还有敏感度什么的。”
　　钟美馨也好奇起来，转移了注意力后，下体的难受感也没那么强了，开始享受起男人的抽插，呻吟着答道：“啊……小杰……嗯。嗯……你说的这些，会不会有危险……啊……”
　　“只要保持粘膜接触不断，我相信它可以把风险控制到几乎没有的程度。喔……”程子介一边说一边开始加大幅度，“妈，试一试呗？不但要让你试试，玉梅田田她们也需要改变一下。噢……”感觉到钟美馨的阴道收缩了几下，夹得他十分舒服受用，呻吟了一下又继续道，“不然……每次都是你们舒服了，我还没完全尽兴。我尽兴了……你们又有点吃不消……”
　　“啊……小杰，你可以再快点了……”钟美馨也来了状态，搂住他脖子含情脉脉地说道，“啊……啊……那个，你想……你想改变妈妈哪些地方……”
　　程子介握住母亲饱满的乳房，抓揉的同时开始大力抽送：“妈……我，我要让妈妈做爱时小穴的承受力变强……这样，就可以和妈妈单独一起的时候，我们都能尽兴……”
　　“啊……啊。”钟美馨爱液不断被挤出，呻吟声也越来越大，充满了情欲：“好……好……小杰想怎么样都行……哦……妈妈，妈妈是小杰一个人的……”
　　程子介继续道：“还有妈妈的喉咙……妈妈的乳沟……我要让它把你变更敏感……”
　　“讨厌……哦……没关系，小杰喜欢怎么……就是怎么……啊，啊……妈妈的奶子，妈妈的喉咙，啊……都让小杰玩个够……”
　　“还、还有……”程子介迟疑了一下，说道，“还有妈妈的小菊花……”
　　“啊……”钟美馨已经被插得快美难当，听到“菊花”二字时，红扑扑的俏脸更是一下子涨得血红，羞道：“小杰、小杰想要插妈妈的后面吗……啊……”
　　“对。”程子介见母亲快到状态了，终于不再留力，挺起肉棒用力满满地抽插起来，一个字一个字地认真说道：“妈妈是我一个人的，妈妈的全身都是我的，我全部、全部都要。哦……等十六为妈妈改造了后面的敏感和承受力，我就要了妈妈后面的第一次……”
　　“啊……”钟美馨一声浪啼，大把的淫水浇了出来，“啊……好，妈妈，妈妈让小杰插，让小杰插菊花……插妈妈的小屁屁……呀……”想到自己全身上下终于每一个地方都被儿子占有，女人的羞耻心和满足感同时达到了顶峰，修长的双腿在程子介臀后交叠起来猛地一夹，生生将自己送上了高潮。
　　女人全身一阵阵痉挛，花心里一阵阵地绞动，喷出的液体将两人下半身湿了个透。程子介搂着她颤抖的身躯，轻吻上她的耳垂，笑道：“妈妈高潮的样子真美，永远都看不腻……下次插妈妈的小屁屁，把妈妈插到高潮，好不好……”
　　仍在高潮中的女人闻言羞红了脸，像是认命般地闭上眼睛：“呜……小杰说好，就好吧……反正妈妈都是你的，你要怎么、怎么弄妈妈，妈妈都没有意见……”
　　程子介难得地嘿嘿坏笑出来，露出男人征服女人时才有的豪情：“妈，你说的哦。那今晚回去就开始吧。”将仍旧坚挺的肉棒缓缓褪了出来。
　　“讨厌了……嗯……”钟美馨身子软软的，声音有气无力：“小杰，你还没到呢……再，再插进来呀……”
　　程子介笑着为她披好衣服：“妈，不早了，我抱你回去吧……晚上有重要的事等着办呢……”
　　“你……”
　　“嘿嘿……”
　　“讨厌了，就知道欺负妈妈……”
　　“妈妈不想吗？”
　　“没有不想……算了……随你了……”
　　……
　　回到房间，才发现女人们都已经忙完自己的事，围坐在房里聊着天。现在家里女人越来越多，莺莺燕燕红红绿绿的，可比以前热闹了太多。程子介一进门，大家都转过目光盯着他，好像在看一个新鲜的事物一般。
　　被钟美馨点醒过后，程子介当然知道自己身上的变化――尤其是气势上的。这一天一夜以来的经历是如此丰富，他身边的众位女子都感觉到了他气质的升华。一夜之间，他遭到出卖，并得知自己以前就遭到过另一次出卖；眼睁睁的看着心爱的女子死去――虽然陆小艳并没有真的死，但那段时间他的心里受到的打击，是和陆小艳死了一样的；带领部下主动攻击其他幸存者，并造成了双方共一百多人的死亡和大量伤残；被敌人挟持人质要挟自己；长途跋涉看到了一个镇子的废墟，并得知了外面的世界还有更大规模的，几乎不是一个次元的惨烈斗争，以及一些令人恐惧的野心；审判了他人的罪行，并判决了几个人的死刑，还亲手处决了其中一个……这一切的一切，都在不知不觉间让他成熟了一大步，脸上的稚气、欢脱和单纯再也难以寻觅，取而代之的是坚毅、果敢和一层深深的悲悯。
　　众位女子是他身边最亲近的人，自然深刻地感受到了他身上的变化。她们每个人心里都感觉到，这个大男孩终于有了一种威严的气质，只是站在那儿，就能让人一眼看出来这是个人物了。
　　关上房门，回到自己的这片安静温馨的小天地中，程子介才再次露出活泼的笑容，看着众女奇怪地问道：“你们怎么了？怎么没人说话，还一个个用奇怪的眼神看着我？我脸上有什么吗？田田？”
　　“老公。”苏田田盈盈笑道，“你现在的样子真的像一个老大呢。连我都有点怕你了。”
　　程子介想到之前和钟美馨散步时，母亲也说过类似的话。不禁笑出来：“什么叫像个老大，我本来就是茭州的老大好吗。嘿嘿，虽说我今天处决了几个罪大恶极的坏人，但我还是你们的老公啊，爱你们、疼你们的心永远不会变。你们怕我做啥。”
　　苏田田微笑着走上前来，挽住程子介的手臂，柔声道：“不止是这个啊，老公，你知不知道，今天你想到那么聪明的办法，解决了那三个人抢老婆的事，大家除了佩服，还有一种你这么聪明，什么事都瞒不过你的感觉。”
　　“哦？”程子介看着这小娇妻的脸蛋，笑道：“我那是被逼的没办法。这事只能我拿主意，那时候我都急得满头大汗，只想着快想办法解决他们的事。哪知道会有这些效果。”
　　“反正不管怎么样，你那件事干的很漂亮，老公真棒。”苏田田再次微笑着亲了亲程子介的脸颊，而萧玉梅也笑道：“是啊，老公，就说你想的那个法子本身吧。你那个时候站在那儿，对着大家说‘我要纳她为妾’的时候，一副不可辩驳的样子，那个时候大家就觉得有些害怕的，都在心里想着，啊，这就是老大，老大就该是这样说一不二的……再说了，你以前不可能想到这种办法吧？以前你想都不会往这个方面去想。现在你能想到，就说明你已经不一样了啊。”
　　程子介想了想，笑道：“也是……以前我还真想不出这法子来……加上没真打算要那个姐姐做妾，所以说的理直气壮的……哪里想到还有别的效果。”
　　“切，还说呢。你刚才把雅琼姐叫出去，对那些人怎么说的？‘这是我的妾’，清楚利落。是吧。你以前可不会这么说。”萧玉梅笑着对程子介吐了吐舌头，打趣道。
　　“啊。”程子介想起的确是这样，赶紧回过身对稍远处的白雅琼笑道：“雅琼，对不住，刚才满脑子只想着怎么安抚那个姐妹……没注意到。”
　　白雅琼赶紧垂着脸儿，柔柔地轻声答应道：“老爷，我本来……本来就是妾啊……你带着我出去，向别人这么介绍我，我高兴还来不及呢。”
　　“吓！说了在家不许叫老爷！”程子介有些尴尬起来，跳到白雅琼身边将她搂进怀中，笑道：“好妹妹，叫我好哥哥。”
　　“啊？”白雅琼顿时俏脸绯红，一双娇媚动人的美目泛起惊慌的神色：“这儿……”
　　“唉……才夸了几句，又像个猴子一样跳来跳去了。”钟美馨扶额摇头，苦笑道。程子介笑道：“哈！这两天累死我了，还不许跳几下，你们太残忍了。来，雅儿，小琼，好妹妹，乖宝宝，快叫。”
　　除了知情的徐莉莉和胡春玲，其余众女都是听得目瞪口呆，没想到这厮对白雅琼竟有这么多乱七八糟的称呼，白雅琼却是羞得无地自容，一张白皙滑嫩的粉脸红得像是两团跳动的火苗，又羞又急：“哎，别……哎……真是……那个、好、好哥哥……”
　　程子介这才哈哈一笑：“乖。”搂着白雅琼狠狠地亲了一下，然后才放开这不敢再抬起头来的美妇，得意洋洋地走回其他娇妻身边。




　　第二百四十八章、陪伴

　　萧玉梅远远地歪着脑袋，撅着小嘴：“哼，你就会欺负我雅琼姐。”程子介闻言，顿时勃然大怒。张开双臂就要抓她，萧玉梅赶紧笑着逃到钟美馨身后：“美馨姐救命啊。”
　　钟美馨微笑着张开手臂，挡住程子介：“不许欺负我乖媳妇。”程子介看着她笑意盈盈的样子，心里大乐，不去抓萧玉梅，而是一把将钟美馨抱了起来，高高地举过头顶：“那我就欺负你。”
　　钟美馨笑着挣扎起来，拳头雨点般地落在程子介肩上背上：“放我下来，我是你妈，你反了天了！再闹打屁股了。”
　　程子介大笑着抱起钟美馨跳过沙发，自己一屁股在沙发上坐了下来，却将钟美馨打横抱在腿上，举手轻轻地拍了拍她挺翘的双臀，啪啪两声：“好，原来你喜欢打屁股，我就勉为其难了。”
　　钟美馨嘤咛一声，羞得面红耳赤，伏在程子介怀里不敢再抬头。程子介板着脸回身道：“看到没，你们再不乖的，家法伺候！”
　　“小艳姐姐第一天来呢，你吓坏她了。”苏田田也调皮了起来，盈盈微笑道。陆小艳下午的时候已经在田田那里得知了程子介与钟美馨的关系，此刻见到这罕见的场面，倒也没多大惊讶，看着这温馨甜蜜的场景，心中也是软绵绵地像要融化了一般，只可惜自己行动不便，只能在轮椅里坐着。屋角的沈家姐妹则是两张小脸儿红红的，不敢多看，又忍不住偷看，眼里尽是羡慕的神色，心中想着被程子介抱在那儿打屁股的是自己多好……这些日子他虽然也会拉拉自己的小手，抱抱自己，亲亲自己脸蛋什么的，却始终没有真正对自己有什么举动……当然，他也忙，没时间和自己再进一步地培养感情……
　　程子介也知道姐妹两的心意，只是现在虽然和她们亲热了些，但终究还是没到那种水到渠成的感觉，总觉得还差着些什么。他一直对感情认真，虽然只是两个丫头，却也不愿意这么草率地对待她们，还是再等一段时间吧。
　　程子介和众女胡闹了一会，众人陆续沐浴更衣完毕，房内已经换成了另一幅旖旎的模样。程子介懒洋洋地躺在沙发上。脑袋枕着钟美馨的腿，整张脸都埋在钟美馨腰间。钟美馨正拿着棉签给他掏耳朵。苏田田和萧玉梅一个给他按肩，一个给他捏手，白雅琼则在给他按摩双腿。而他那双劳累不堪的脚却泡在沈家姐妹打来的一桶热水中，姐妹两小心翼翼地为他洗脚。身处这众美环绕的温柔乡中，程子介舒服得含混不清地呻吟起来：“妈……好舒服……比小时候还舒服……”
　　钟美馨娇嗔地拧了他耳朵一把，疼得程子介呲牙咧嘴：“还说呢！你小时候洗过澡总不把耳朵里的水弄干净，还因为这个得过中耳炎。现在知道舒服了。”
　　“嘿嘿……小时候是小时候嘛……我胆子小嘛……觉得棉签塞到耳朵里很可怕……”程子介枕着钟美馨那双白皙光滑而弹性十足的大腿，脸颊隔着薄薄的衣衫蹭着她小腹处柔腻的肌肤，一只手按在她饱满的酥胸上有一下没一下地揉捏，鼻子里嗅着的满是她身上的芬芳气息，简直就像醉了一般。钟美馨继续笑道：“真是的……小时候那么胆小……连个毛毛虫都害怕……躲在我身后哭着叫妈妈妈妈……没想到长大了是个白眼狼，就知道占妈妈便宜，吃妈妈豆腐……”说着就对大家讲起程子介过去的丑事来。
　　钟美馨心情大好，像是打开了话匣子般不停地讲述着往事，众女也是难得听到这样的秘辛，都聚过来仔细听着，不时发出一阵咯咯的娇笑。程子介也不分辨，只是静静地享受着这美好的时光。不知过了多久，钟美馨突然住了口，众女再看时，程子介已经枕着钟美馨的腿，一只手搂着她的腰，一只手拉着苏田田的裙角，静静地睡着了。
　　钟美馨赶紧转头轻声道：“芳琳玉琳，小杰也累了，你们先带小艳过去休息吧。小艳，你现在身子不方便，等伤好了再陪小杰，好吗？”
　　陆小艳赶紧轻声答应着：“哎，谢谢大夫人关心，这个当然……我过去睡了。”白雅琼等三人也起身告辞：“美馨姐，老爷……老公他累着了，我们也就回去休息了。”
　　钟美馨做了一天的手术，晚上又在和程子介单独相会时耗尽了体力，此刻也累极了，便不再多说什么，简单与大家打了招呼，于是沈家姐妹小心翼翼地为程子介擦干了双脚，然后收拾好水桶毛巾，推着陆小艳的轮椅悄悄地离开了房间。
　　苏田田轻轻地将程子介拉着自己裙角的手放好，轻声道：“老公可累坏了。”
　　“是啊。”钟美馨搂着程子介的脑袋，低着头看着他终于放松下来的面颊，那帅气的面颊在睡梦中再次浮现出稚气的表情，像以前无数次在钟美馨怀中熟睡时一样。钟美馨不由得摇了摇头，俯身轻轻地亲了亲程子介的额角：“身体累，心更累。被人出卖这些姑且不说，今天让他惩处那几个罪人，可真是难为他了……”
　　“是啊。”萧玉梅轻轻地坐在钟美馨身边，和钟美馨一起垂着头，看着程子介咂了咂嘴吧的样子，微笑道：“他也就是现在，在我们面前能像个孩子了……每天都是逼着自己去做那么多不该一个孩子做的事……这世界真的有些残忍。”
　　“今天一天之内，他就杀了三个手无寸铁，不会反抗的人……一个是重伤的陈少校，没办法……虽说是帮他结束痛苦，却毕竟是小杰动的手……一个是女人，小杰以前从来不会动任何女人一个指头，今儿却不得不下令处决她……虽然不是亲手，在他心里是没什么区别的……还有一个老吴，以前的兄弟……如今却不得不亲手杀了他。小杰这么重感情，这个实在让他太难过了……他虽然嘴里没说什么，心里却从来没这么煎熬……他是我儿子，我知道他，这小子从小没什么大志向……现在却掌握着生杀予夺的权力，一念之间就能决定别人的生死……实在是太违背他的性子了……我真的为他难过，但是这些事又帮不了他……只能靠他自己扛着……唉。”钟美馨叹了口气，爱怜地轻抚着程子介的脸颊，低声道。
　　“嗯……老公也是为了我们……为了大家……他以前在学校那么乖，对同学都好，也不喜欢出风头……现在却要扛着这些东西……老公好可怜。”苏田田的声音也有些难过，看着程子介轻轻叹息着。只有白雅琼，看看这个，看看那个，突然微笑道：“其实这样也有好处。男子汉总要经历这些的……老公他……年纪轻轻就能做的这么出色，靠的不全是身手。他今后肯定还会更出色的，我们做妻妾的该为他高兴才是。”
　　钟美馨点点头，微笑道：“是啊，雅琼。现在这世界，小杰是该这样……我也知道。我们帮不了他什么，好好陪他，至少让他在我们身边的时候能像个孩子那么开心。”
　　“嗯。”另三女齐声答应道。萧玉梅又促狭起来，看着白雅琼笑道：“你刚才叫什么？又叫错了吧，你该叫好哥哥才对。”
　　“哎！”白雅琼顿时又大澹满脸通红，求饶般地看着萧玉梅：“玉梅姐……你别打趣我了……还不是老公他、他……他总是要我这么叫……”
　　“总是？没有哎，我第一次听见老公叫你那些。”萧玉梅不依不饶，白雅琼更是羞涩不堪，恨不得找条地缝钻下去：“他……那个……的时候……叫的……我……”
　　钟美馨和苏田田都是嫣然一笑，苏田田柔声道：“玉梅姐，别捉弄雅琼姐啦。”钟美馨则道：“小杰是因为雅琼比他年纪大，反过来叫他好哥哥什么的，能让他有征服感……这个可以增加你们夫妻情趣，没什么好害臊的。”
　　白雅琼顿时松了口气，萧玉梅看着钟美馨，眨着眼睛：“我也比老公大好几岁呢，他为什么不叫我好妹妹。”
　　钟美馨笑着啐了一口：“你这疯丫头，在外面还好，在小杰面前却总是疯疯癫癫的，感觉上比他年纪还小，哪有雅琼那成熟稳重的样子，连田田都不如。他叫你不是没那感觉了吗。”
　　“哦。”萧玉梅歪着头，想了想，突然笑道：“好，我以后也要在老公面前拿架子。”
　　“去你的。”钟美馨和苏田田同时笑了起来。萧玉梅也笑道：“算啦，我不行……我每次看到老公，都忍不住的开心，在他面前想怎么样就怎么样也好。天生没办法像雅琼姐那么成熟，又温柔。算了。”
　　像是想到了什么，萧玉梅突然转过头看着钟美馨，眼里全是俏皮：“对了，美馨姐，老公和你单独在一起的时候，你们是怎么增加夫妻情趣的？你们有没有什么特别的称呼？”
　　钟美馨顿时大窘，慌道：“臭妮子，今晚上喝酒了是不？胡说些什么呢……我们没有单独一起过……”
　　萧玉梅却不依不饶，一把搂住钟美馨的腰：“好姐姐，你别骗人了，刚才回来的时候，明明一副站不稳的样子，要说只是和老公出去散个步，谁信啊……嘿嘿……”坏笑着作势要撩钟美馨的裙子，“敢不敢让我们检查一下……田田，快来帮我按住美馨姐。”
　　“臭丫头，反了你了……”钟美馨慌忙挣扎，佯怒道。一时间屋里欢声笑语，打闹一片。
　　众女叽叽喳喳的声音终于惊动了程子介，慢慢睁开眼睛，映入眼帘的就是灯光下钟美馨那梦幻般美丽的面容，想起自己在钟美馨怀中睡着了，不好意思地坐起身来：“哎……睡着了……小艳她们呢？”
　　“去休息了。”钟美馨微笑道：“小杰，你既然醒了，就回床上睡吧。”
　　“哦。”程子介赶紧从沙发上站了起来，对几位娇妻笑道：“走吧。”起身回头看到钟美馨白皙的腿上被自己的脑袋压出的红印，笑着一把将钟美馨抱了起来：“妈，腿压麻了吧。走，去床上履行你今晚答应我的承诺哦。”
　　“什么承诺――”萧玉梅马上反应过来，拖长了声音怪叫道：“哦――！我就说嘛！出去散个步怎么可能那么久！美馨姐你还狡辩……”
　　“我不是！我没有！别乱说！”钟美馨羞得一头埋进程子介怀里，张口就是否认三连。程子介哈哈大笑：“抱歉了田田玉梅，今晚你们要帮着照顾我和我妈……嘿嘿嘿……”




　　第二百四十九章、请罪

　　第二天天刚蒙蒙亮，程子介就被十六发来的信息吵醒：“任务完成。已经将这个对你来说最重要的雌性个体的部分器官按照你预设的方向进行了调整。”
　　程子介大喜：“完全成功吗？没有什么副作用吧？”
　　十六的声音听起来一如既往地自负：“不可能有任何副作用。你要求的几个部位都进行了完美的细胞重设，就拿咽喉部位来说，这个雌性个体平时进食和饮水时不会有任何异常，只有在被具有你的繁殖器官那样尺寸的东西侵入时，细胞挤压到那种条件下才会触发快感神经元。”
　　“那做爱……我是说，呃，进行繁殖行为时的忍耐力呢？”
　　“大幅度强化了内部器官所能承受的曲张力与冲击力，不用担心。”
　　“那……”程子介反复斟酌着词语，“那个，后……嗯，我是指……啊……那啥……”
　　“排泄器官的改进是吗？”十六有些不耐烦起来：“已经调整到了最适合于产生快感生物电信号的状态，同样是只针对你的繁殖器官那种尺寸进行的调整――真是无法理解，你们人类为了繁殖而频繁进行生殖行为也就算了，这种明显不可能产生后代的行为是为了什么？”
　　“嘿嘿……等有一天你成为了人类咱们再来讨论吧……”程子介打着哈哈，赶紧结束了和十六的对话，将意识切换到现实中。
　　肉棒上传来了湿漉漉却又极富活力的感觉。他缓缓从钟美馨的阴道里抽出肉棒，看着经历了数次高潮，仍在熟睡中的母亲，兴奋不已：“妈妈的身体改造成功了！”
　　强忍着想要将她就地正法，试试改造效果的冲动，程子介恋恋不舍地下了床。今天还有很多事等着他去处理，而钟美馨熟睡时嘴角那淡淡的笑意更是让他不忍去打扰。
　　来日方长――除去了朱老五这个心腹大患让程子介倍感轻松，末日以来从没有像此刻一样期待未来。
　　一夜的休息让程子介容光焕发，他匆匆吃完早餐，召集了助手们一起议事。众人落座，李建斌和邓团长呈上了昨夜拟定的一些计划方案，首先就是成员的整编计划。
　　“老大，人员整编的话有两个大方向。一个是按乡镇整编，我们现在有四个乡镇的人手，可以考虑一下。一个是彻底打乱，分散编成大队，小队。”邓团长指着计划书道。程子介仔细看了看计划书，问道：“你们觉得哪种办法好些？”
　　“我们昨晚商量着，两种方式都是有利有弊。所以就拟定了两套方案，请老大最后定夺了。”邓团长道。程子介再看了一遍计划书，沉吟了一会，道：“还是全部打乱吧。来了就是兄弟，不要分什么出身了，大家都是一样的。要是分的话，以前各乡镇之间互相敌对，还打过仗，总有些遗留的不自在。而且容易搞出小团体。”
　　“是，老大，那我们就把所有的弟兄们都打散编成队伍了。”
　　程子介将计划书还给邓团长：“行，具体的细节，老邓比我懂得多，你自己酌情处理。”
　　“是，老大，这是前夜战斗的立功人员的名单，和对他们奖励升职的方案……这是伤亡弟兄的抚恤方案……”邓团长递上第二份材料，程子介仔细看过一遍，道：“不错，就是有些遗漏。赵长雷那小子前夜表现非常出色，直接让他当个小队长。那些残疾的弟兄，今后虽然没办法担任实职，也都按小队长的待遇安排生活。那些加入我们的苦力，他们不管是做内应还是临阵倒戈，都冒着极大的风险，他们中因此残疾的，也都按精锐待遇安排生活，给他们一样安排些轻松的工作，受伤的也按我们原来的兄弟一样标准进行抚恤。”
　　“是，老大。”邓团长赶紧答应着，接过材料写上了程子介的修改意见。程子介想了想，笑道：“小静她只写了功劳，没写该怎么奖励，是怎么回事？”
　　几个部下笑着对视一眼，邓团长道：“老大，这个……四夫人她……我们实在不知道该怎么处理。她功劳很大，抓到老吴，清理玉佛寺，又及时赶到支援老大，朱老五也是她干掉的……还护卫老大出门那么远，这些功劳加起来，实在是该给个当家的职位了，只是她本来就已经，那个，嘿嘿……是个夫人了……所以我们不敢随便出主意，看老大的意思该怎么安排。”
　　程子介顿时头疼起来，按理说，何安静算是自己的老婆，当然不该再当什么当家的或者大队长了，但是这丫头现在还不肯答应嫁给自己。要命的是自己又和她有了夫妻之实，更要命的是自己和她哥提了亲，她哥也答应了。大家都知道了这事，虽然不敢当面叫，但是背地里谁还肯称呼她为何大队长，都是一口一个地“四夫人”地叫着。想到这儿，程子介看着助手们大挠其头，良久才呐呐地问道：“这个……让她做什么当家的还是不妥当……毕竟算是我老婆了，怕弟兄们不服……要不，先让她维持大队长的职位吧，反正她那个，跟我以前就是大队长，这倒没什么好说的……就是把顺位改一下，让她在大队长里面排第一位……怎么样。”
　　“是。”邓团长答应着在材料上写下了程子介的意见，李建斌笑道：“老大，你这么拖着可不是个事啊，得加快速度了。”
　　“我知道，我知道……”程子介不好意思地挠着后脑勺：“没办法，她的性子你们也知道，你们谁敢惹她。我也不敢哪……不对，应该说尤其是我特别不敢。真是麻烦。算了，不说这个了，老邓，继续。”
　　邓团长看了看众人，有些不自在地低声道：“老大，那些奖励措施定好了，没什么好说的，我要报告的也就是这些事了……但是有件事……有奖就该有罚。我识人不明，乱打包票，没管好部下，老吴的事我责无旁贷。请老大责罚，等会当众宣布，撤了我当家的职位，也给别人做个榜样。”
　　程子介和其他助手都是一惊，齐刷刷地看向邓团长。邓团长不安地站了起来，垂下了那颗老军人一直倔强的头颅，眼角的几道皱纹间满是惭愧：“老大，赏罚不明，何以服众。”
　　众人都没有出声，静静地等待着程子介的发落。程子介看着邓团长，一夜之间，这忠心耿耿的老部下看起来苍老了不少，虽说年纪才刚过四十，却已是两鬓斑白，神情落寞，看来老吴这件事对他的伤害一点也不比对程子介的轻。程子介顿时心中一阵难过，轻声道：“老邓，坐下。老吴的事和你没关系，你不必自责。”
　　邓团长摇了摇头：“老大，话不是这么说。老吴原来是我的副手，跟着我一起加入老大手下的，我一直也盲目信任他，现在他叛变投敌，背信弃义，我怎么脱得了干系。”
　　程子介想也不想，坚决地摇了摇头：“老邓，信任别人不是什么罪过，我也信任他。更重要的是，我希望所有人都互相信任，像真正的兄弟们一样相处。我要是因为这个处罚你，就等于告诉弟兄们：以后都给我防备着你身边的兄弟！否则有人犯错，信任他的人也要受株连！这样的话，弟兄们岂不是互相之间如履薄冰，人人自危！虽说被老吴出卖了这一遭，但也不能因噎废食。如今这世界，我们想成为一个真正有凝聚力的团体，只有制度是不够的……更重要的是大家互相之间发自内心的团结。所以这次这事，随着我亲手处决老吴，就到此为止了。任何人都不必再提。”
　　邓团长呆呆地看着程子介，一时说不出话来。李建斌赶紧道：“老邓！老大说得有理。你手下那么多弟兄，将来还难免有其他人犯错，你能全部给他们背锅？老大高瞻远瞩，这事不再追究任何人，就这么结束了才是最好的。以后我们再通过其他途径杜绝这样的事情发生才行。比如老吴确实有些能力，但我们没有按他的能力资历重用，导致他心怀不满，最终造成这个结果，也是我们要反思的地方。与其追究你的责任，搞得人人自危，还不如今后吸取教训，争取再也不发生这样的事。”
　　“对。”程子介笑道：“正是这个道理。老邓，此事不必再提。张二哥，小武，你们觉得呢？”
　　小武嘿嘿一笑：“老大！我早说了别让我做当家的了……我哪能想到这些道理，就觉得你和李大哥说得对。”
　　张耀煌更是一直没什么话的人，笑着点点头：“老邓，老大不追究这事最好。你的人品大伙都知道，行了啊，别矫情了。”
　　邓团长再也无法多说什么，只能深深地对众人鞠了一躬：“多谢。”
　　程子介这才朗然一笑：“好了，再说一次，老吴的事不必再提。老李！你继续吧。”
　　李建斌赶紧笑着地上几页材料：“这是现在没主的姐妹，主要是那些救回来的奴隶，和朱老五他们的家眷……还有些是我们自己兄弟没了，留下来的姐妹，还有老吴的老婆，和上次在飞机那儿牺牲的那个兄弟的老婆……共有两百多个。这是现在没老婆的兄弟，有一百多个，主要都是那些新加入的奴隶，还有二十来个俘虏，他们既然没什么罪名，他们的老婆要不要还给他们？”
　　“当然，我们又不是朱老五，欺男霸女的。等整编好了，让他们重新组织家庭过日子吧。前夜有功的弟兄可以每人先挑一个……不过这次没主的姐妹们少，还有好些人一个老婆都没，所以本来老婆就多的，这次就别分了，用其他奖励代替吧……你们觉得呢？”
　　“这个……”李建斌想了想，道：“老大，有些弟兄是比较喜欢女色的……强行不给他们挑，怕是会引起不满。也有些兄弟这方面不是很热心或者是那个能力不行，虽然老婆不多，却不愿再要了……一刀切反而不好。我觉着要不让他们自己选，挑老婆也行，选择其他奖励也行。”
　　“嗯，好，还是老李想得周到。你仔细想个方案，对了，赵鸿运带着的那支小队，有些人上次只分到一个老婆……我答应他们这次有一定程度的优先权，你把这个考虑进去。”
　　“是，老大。”李建斌答应着修改起相亲方案来，众人继续讨论起各方面的事务，比如专业人员像电工，医生等安排，最后是居住问题。现在程子介的部下们人数已经接近这防空洞的容纳极限，居住压力已经很重，众人讨论良久，邓团长突然笑道：“老大，要不我们搬到山下去住吧。”




　　第二百五十章、大会

　　众人听到邓团长的提议，都是眼睛一亮。的确，这才是彻底解决居住问题的办法。如今朱老五和陵川势力都已经被消灭，新金和六旺一直以来都相处融洽，不必再担心其他幸存者势力的攻击。双河境内各乡镇的丧尸基本已清除干净，友谊桥被炸毁之后，暂时也没有其他丧尸的威胁。海源虽然有叛军的存在，但是他们上次屠杀陵川的平民是为了争夺病毒样本，不会无缘无故地跑到这乡下地方来和平民过不去。现在周边环境算是比较安全，是时候搬回镇子上去住了。
　　“好啊。老邓好主意。”程子介马上笑道：“在这山上待了这么久了，是该下山去住了。我们把茭洲收拾一下，搬下去吧。不过这儿还得做个基地，粮食武器什么的都在这儿存放，派一部分兄弟留守。其他人都去茭洲住。山下种地什么的也方便……还有白尾，得派弟兄们轮流去那儿照看鱼塘，那儿不荒废的话，能让我们一直都有鱼吃。”
　　“是，老大。”众人在这山间住了许久，虽然防空洞安全、凉快，但毕竟是个山洞，不见天日。大白天的也要开灯，住久了多少有些压抑之感。能住回人类的建筑，光线通风都符合健康要求，当然是再好不过。于是纷纷讨论起搬迁计划来。直到时针指向九点，程子介才宣布结束会议，带着助手们出门，准备召开全体部下的大会。
　　李建斌等人昨夜就宣布过，让所有人今天停止其他工作，等待集体会议，所以程子介的部下们都已经早早在小广场上集合等待着了。虽然天色阴沉，还时不时飘过一阵雨丝，但是大家都是热情高涨。原来的部下知道各自会立功受奖，都是满脸得意；而新加入的成员们则明白这意味着被奴役的噩梦结束，正常人新生活的开始，更是兴奋莫名。只有程子介等领导成员看着拥挤不堪，完全无法容纳所有成员的小广场，知道今天的事务结束以后，马上就要着手清理茭洲镇，搬去镇上居住生活了。
　　防空洞门口还是和以前那样摆起了简单的主席台。程子介带着钟美馨等人居中坐下，对着两个想要为自己撑伞的部下摆手笑道：“不用不用，这么小的雨，不必这样。”两位部下只得收起雨伞退下，李建斌等主要领导也各自带着家眷在左右落座。
　　众人落座完毕，程子介站起来扫视众人一圈，清了清嗓子，小广场上马上安静下来，一千来人齐刷刷地看着程子介，期待着他的安排。程子介深深地吸了口气，朗声道：“首先欢迎各位新来的兄弟姐妹，正式加入我们的大家庭――”
　　一阵雷鸣般的掌声滚过飘着细雨的青翠山谷，传出很远很远。程子介微笑着等掌声平息，继续道：“从今儿起，大家都是一家人了。不管以前是茭洲人，白尾人，陵川人还是玉佛寺人，也不管以前就是朋友兄弟，还是在战场上互相打过，从现在起都是兄弟姐妹，没有任何区别。以前有过节的，既然现在都一起生活，希望都放下来，看开些，不然只是为难自己。”
　　又是一阵热烈地掌声，程子介微笑着举起双手，骄傲地享受着部下们的敬意。等掌声再次平息，才朗声继续道：“如今世界上还有很多威胁。有丧尸，也有不怀好意的人，国家还不知道什么时候能恢复正常，所以我们还不能放松，只能靠我们自己团结起来，随时准备保护我们好不容易安定下来的的生活。这就需要严密组织和刻苦训练，不然我们就是一盘散沙，乌合之众。所以，今天第一件事就是整编队伍，把大家拧成一股绳――现在有请负责战斗事务的三当家，邓能昭来宣布具体整编方案。”
　　邓团长在掌声中站了起来，拿着整编方案朗声念道：“邓能昭给各位弟兄姐妹们问好了。感谢老大赏识，让我负责弟兄们战斗指挥、组织训练这些事务，今后各位有相关问题可以来找我，请大家多多支持。”
　　掌声之后，邓团长继续念道：“根据老大指示，我们既然都是兄弟姐妹，就不能再分出身，而是应该统一编队，并肩作战。经过老大批准，具体整编方案如下：将弟兄们编为小队，每小队十人，设正副小队长各一名。每五个小队编成一个大队，正副大队长各一名……现在是具体名单。”
　　“第一小队：小队长姚宝根，副队长范学明，队员李志伟、梁栋……”
　　看来邓团长等人已经对所有的部下们都作了详细的调查和登记，这实在是个繁重的工作。想起部下们在劳累的时候，自己却在房间里胡闹，程子介不由得有些惭愧起来。邓团长很快宣布完了小队级别的编制名单，接着就是大队和一些特殊人员的编成：“第一大队：下辖第一到第五小队。大队长邓春林，兼任三当家副手，副大队长张天会……第二大队，下辖第六到第十小队……”
　　“第一特别作战小队编成：小队长张天强、副小队长鲁万山……由四当家张耀煌直接指挥，执行特殊任务。所有成员享受更高一级待遇……”
　　“技术支持小队编成：汽车兵鲁森林、工程兵万二宝、通信兵毛学东……等共八人，小队长鲁森林……由三当家邓能昭直接指挥，为特殊情况提供技术支持……所有成员享受小队长待遇……”
　　“自愿加入战斗队伍，进行训练的姐妹……统一编成一个大队……由第一大队长何安静直接指挥，副大队长王美菊……”
　　“所有电工编成一个小队，轮流训练……不负责主要战斗……队长鲁一文，由二当家李建斌直接指挥……”
　　“所有泥瓦匠编成一个小队……所有维修工编成一个小队……”
　　“胡向前……专业农业技术员……不负责战斗……指导恢复农业生产的工作……按小队长待遇……方大中……专业水产养殖技术员……不负责战斗……指导白尾鱼塘的工作……按小队长待遇……”
　　……
　　所有人都在静静的听着，每个人都得到了妥善的安排。良久，邓团长才宣布完具体的整编名单，擦了一把被细雨淋湿的头发：“各位都记住自己所属的小队。小队长记住自己的直接领导。等会散会后马上进行整队，下午去白尾转运物资，同时熟悉本队战友和队长的指挥。现在有请老大安排下一步计划。”说着对程子介恭恭敬敬地鞠了一躬，坐回了座位。
　　于是程子介在掌声中站起身来，喊道：“好，大伙今后一起齐心协力，共建美好生活。现在是前夜那一仗的善后工作……努力战斗的弟兄，应该奖赏……不幸牺牲的弟兄，应该抚恤……残疾的弟兄，需要妥善安排……现在请二当家李建斌宣布具体的奖励和抚恤方案。”
　　李建斌也是恭恭敬敬地对程子介鞠了一躬，站起身来，对部下们开始宣布具体方案。“在下李建斌，是老大的副手，请各位新来的兄弟姐妹们多多支持。现在是具体的奖励升迁名单：”
　　“原小队长赵鸿运……作战勇敢，击毙敌人两人，率队第一批冲进白尾乡政府大楼……升职为大队长……”
　　“原普通战士赵长雷……，带领内应，见机行事……灵活应对突发情况，适时发动骚乱……经老大特别指示，直接越级升职为小队长……”
　　“原精锐战士郑承东……作战勇敢，身受重伤，导致双目失明……今后按小队长待遇安排生活，不必再参加战斗……”
　　“原朱老五部下顾小微……战斗中及时弃暗投明，阵前反击朱老五……导致左腿截肢……今后按精锐战士安排生活，不必再参加战斗……”
　　众位有功的部下们都是兴高采烈，而伤残的部下们能带伤出席会议的都是安下了心来。程子介原来的部下自然是知道程子介对待部下们非常优厚，自己即使伤残，也会受到程子介的善待。而那些伤残的奴隶大都还一直在担心，自己失去劳动力或者战斗力，没了用处，会不会被抛弃。如今听到程子介的方案不但会保证他们的生活，待遇还都不错，自然是纷纷松了口气，对程子介更是感恩戴德。
　　“所有伤员经医生鉴定，大夫人批准后分为三个等级：重伤员，轻伤员和轻微伤员。重伤员养伤期间由食堂开小灶提供营养餐……发放奶粉等营养品……增发三个月生活物资……轻伤员每餐特别加菜……发放营养品……增发两个月生活物资……轻微伤员发放营养品……增发一个月生活物资……”
　　李建斌继续有条不紊地宣布着，小广场上细雨如丝，一片安静。就在这时，山路上突然出现了一小群人，程子介定睛一看，却是周名峰和孙家三兄弟，带着少量部下冒着细雨来到了黄云山上。




　　第二百五十一章、来客

　　没想到双河其他乡镇的领导人在这个时候集体来访。程子介赶紧站起身来，示意李建斌等人继续，自己则亲自上前去将客人们迎接到主席台上。为他们设下几张客位，一起在主席台坐下。众位客人见自己来得不巧，倒颇有些不好意思。周名峰一直有部下为他撑伞，现在见程子介冒雨开会，赶紧撤去了雨伞。幸好今天的大会已经接近尾声，李建斌宣布完一些琐事的安排之后，张耀煌和小武也各自讲了几句，就只剩给部下们建立新家庭这最后一项工作了。程子介只得停下和几位客人的寒暄，站起身来笑着宣布道：“好了，现在该是给各位无主的姐妹安排新生活的时候了。想必大家都等久了吧。托各位弟兄们英勇奋战，我们解决了朱老五。以前失去亲人爱人的，事情已经过去，罪行也得到了惩罚，该是向前看的时候了。今后大家不必担心再被欺男霸女，请安心生活。但是现在这世道不论男女，单身过日子都不容易，所以大家应该建立家庭，互相帮助，和睦相处才是。大家等久了吧？先别急……老李，让那些独身的姐妹们先出来。”
　　虽然条件有限，但大部分女子都还是尽心打扮过一番。毕竟大家都明白，这样的互相挑选中，双方是没有机会先互相了解人品性格的，女方最有说服力的只能是容貌了。看着广场中央花团锦簇的女子们，程子介想了想，首先出列，走到那些女子面前巡视了一番。有些姿色不错的女子以为他要先挑些小妾丫头，有些有了意中人的，都是紧张地看着他，害怕被挑走；有些却希望能跟着他，毕竟做个程子介这样的领导人的女人，即使是小妾丫头，也比跟着普通人有保障的多，于是纷纷对他抛来媚眼。程子介却只是径直先走到那些在近日牺牲的原部下留下的遗孀面前，看着她们大声道：“这边的姐妹们，我们以前就已经认识，你们老公也跟着我不少日子了。这次他们遭遇不幸，你们理应得到优待。所以……”程子介回头看着部下们一眼，笑道：“这次由你们主动挑老公。在座的弟兄，只要你们看得上的，愿意跟谁都可以直接找他――呃……不过，不管是男挑女还是女挑男，都得双方都愿意才行，这事不能勉强。”程子介说着不好意思地笑了一下：“你们只管去找自己觉得靠谱的人。”
　　那些女子本来都还带着悲痛，现在听程子介这么一说，顿时把注意力放到了自己可以主动挑选新丈夫这事上面。一个跟随程子介已久的部下的遗孀看着程子介，突然笑道：“老大，这么说，挑你也行？”
　　程子介顿时吓了一跳，赶紧摆起手来：“哎，我不行！今儿我不参与这事。毕竟这次朱老五还没搞定，我就先得了一个爱妾……绝对不能再跟弟兄们抢老婆了。”说着看向主席台后的陆小艳一眼。陆小艳回报给他一个温柔的微笑。于是那女人笑道：“老大，我是开玩笑呢……我这样年纪长相，你就算要我我也不敢跟你。”
　　程子介顿时松了口气：“没事……你们自个去挑靠谱的兄弟吧。等你们先挑完了，再由其他弟兄们来相亲。”说到这儿，程子介突然住了口，看向人群一角，瑟缩在一堆女人们，心中一阵难过，走过去对她们朗声道：“玉桃姐！老吴的事情和你们无干！你们不用害怕！”说着回身对大伙喊道：“老吴自作自受，是他一个人的事，跟这几位姐妹没关系！大伙不得纠结这事，必须一样看待她们。你不娶便罢，如果娶了她们回去，就绝不许歧视欺负，必须一视同仁！听到没有？否则的话别怪我翻脸！”
　　部下们肃然看着程子介，那五个女人则是哭着向程子介道起谢来。幸好老吴先是当家的，后是小队长，他这几个老婆都算得上中上之姿，倒不必担心没人肯娶。于是程子介转身回到座位上，笑道：“好了，你们可以开始了。”
　　那些部下的遗孀们倒是都知道程子介说一不二，既然让自己选丈夫，实在是比被人挑选强得多，早就开始窃窃私语起来。周名峰和孙家兄弟等客人看着倒是觉得新鲜，纷纷想着这程老大还真是出人意表，周名峰更是笑着不住地摇头：“岂有此理。”
　　程子介听到周名峰的话，知道这个准大舅子年纪轻轻，但是却很大男子主义，而且对等级观念看得很重，决不允许部下有任何僭越。他那儿虽然远远不至于像朱老五和陵川那样随意虐待杀害女性，他治下很严，也不允许有打骂女人的现象发生，至少表面上看起来对女性有着基本的尊重。而女人的各等级也都有相应的制度，来保障她们的安全和相应的尊严，是不会有女性遭到虐待的。但他骨子里却是把女性当做男性的附属物，所以绝不可能像程子介那样，让女人去挑老公。而孙家兄弟那儿，情况也很特殊。因为六旺的丧尸是被引走围困，而并非逐步打死消灭，他们那儿末世之后几乎就没有过大规模成员损失了，所以也不会像这样大规模的挑选配偶组建新家庭，更是看得津津有味。
　　终于有一个女子站了出来，手上挽着两个姐妹，看来三女之前是同一个丈夫。三人一起对小广场边持枪守卫着的赵鸿运喊道：“赵鸿运大队长！小方之前和你关系好，把你当大哥的……我和你家里的嫂子们也经常走动……现在小方没回来，他出门之前给我们留下了话，说要是他不在了，让我们跟着你……你现在是大队长了，身份不一样，还看不看得上我们？”
　　赵鸿运赶紧背好枪，走到她们面前：“是，小方跟我说好的，谁不在了，活下来的照顾对方的老婆。我刚才就想着，这次老大论功，我有功可以挑你们，只是你们有三个……我还在着急呢。你们要是肯，我自然该替小方照顾你们。”说完转头看向程子介：“老大……呃……我一次要三个，行不行？”
　　“你是被她们挑上的，怎么不行。”程子介笑道。于是四人都松了口气，赵鸿运赶紧带着她们一起走向程子介：“多谢老大！”
　　程子介微笑着点了点头，于是赵鸿运带着她们下去了。接着一个女人走了出来，径直走向另一个部下面前。两人很快就互相表达了心意，一起来向程子介道了谢，退了下去。这些女人毕竟是跟随程子介有些时日，她们之前的丈夫也各自都建立了人情关系，在这危机四伏、朝不保夕的世界中，很多开放的弟兄们都有换妻甚至一群人一起胡闹的经历，大家彼此都非常熟稔，每次出门时交代后事，把老婆们互相托付也都成了惯例――所以女人们都顺利地找到了满意的归宿，并没有程子介担心的挑中丈夫却被拒绝的情况发生。
　　接下来就是男部下们各自按顺序挑选了。吵吵嚷嚷地过了一个上午，总算是结束了各项事务，新家庭纷纷建立起来，独身的成员大多找到了配偶，另有少数几个不愿依附于男人想要单独生活的独立女性，程子介也尊重她们的意愿，将她们编制到何安静所属的女性战斗小队。那些以前的男女奴隶们自然是非常满足，不管怎么说，都算是有了自己的家庭，能过上正常人的生活，有些本事的已经开始展望起将来的升迁奖励，妻妾成群的景象来。
　　李建斌最后宣布了下午的安排：男人们去执行整编后的第一次任务：转运朱老五储备在白尾的物资，女人们则各自领些生活用品，简单地布置一下住处。只是现在小防空洞内已经拥挤不堪，没办法再为每家人分配房间，幸好新加入的成员基本上都是一夫一妻，四家人住一间倒也能将就，只是其中的诸多不便暂时就没办法解决了，让程子介越发感到搬下山去的计划迫在眉睫。
　　宣布散会之后，程子介总算可以专心待客，赶紧将其他事务交给助手，自己起身带着客人们回了自己的房间。众人分宾主落座，沈家姐妹端上茶来，程子介端起茶杯，笑道：“各位当家的，正碰到开会，招待不周，请别介意。”
　　孙志坚笑道：“没事，等会罚三杯酒就行了。”
　　程子介一听这话，顿时心中叫苦。孙志坚这家伙每次都喜欢拉着自己来一杯，而自己的酒量只能用可笑来形容。想到这儿，只得打着哈哈，岔开话题：“今儿几位当家的凑得这么齐，一起来我这山窝子里，不知道有何指教？”
　　孙志强笑道：“昨天一大早，你们你们就来找医生护士帮忙，说是和玉佛寺的打了一仗，伤亡不少。我们昨天就想着约周当家的过来看看，倒是周当家的说你们刚打完，肯定又忙又乱，而且找我们要医药支援，可能善后的事情很繁重，就不要来打搅你们，再添麻烦了。所以我们就等到今天约到一起来看看。怎么样，程老大，你这次可是彻底解决玉佛寺的了？”
　　“算是吧。朱老五已经死了。”程子介也不好隐瞒，如实答道。周名峰和孙家兄弟们对视一眼，表情都有些微微不自在起来。孙志强紧紧地握着茶杯，看了程子介一眼：“程老大，你们这儿现在兵强马壮，武器精良，着实有些让人羡慕。”




　　第二百五十二章、试探

　　程子介顿时心中一凛。看了看众位客人的神色，都是多少带着些紧张，很明显，他们开始对自己有些防备之心起来。毕竟他们不知道自己和朱老五前前后后的冲突恩怨，而朱老五和大家一样，都是各乡镇的当家人。前些日子还一起抵抗丧尸的进攻，转眼间却听说自己干掉了朱老五的势力，收编了他的队伍，还打死了他本人，在他们的立场上看，自然会产生极大的担忧。看向各位表情各异的客人，程子介知道此事不能搪塞，赶紧道：“托各位当家的福……我也是迫不得已，这次双方共死了一百多人，伤残的更多……实在说不上什么值得羡慕的。”
　　“早就听说过你们和朱当家的以前就打过几次，互有死伤。但是上次大伙在新金一起打了丧尸，也算是化敌为友了。不知道这次朱当家的又做了什么令程老大不高兴的事情？”孙志坚心直口快，毫不掩饰自己的怀疑，盯着程子介问道。程子介只得叹了口气：“是啊，孙二哥。我还给了他们几十支枪，一批弹药。本想着过几天请他来喝杯喜酒的，但是各位当家的也知道，我刚从新金回来，就在飞机那儿被人埋伏了，手下有死有伤，我自己也躺了好几天。”
　　“这事我们知道。不过……不是部队的人干的吗？”几位客人对视一眼，孙志坚继续问道。程子介笑着摇了摇头：“我们是为了麻痹朱老五，让他以为我们还没怀疑到他身上，才这么散布消息的――对不住各位当家的了。”
　　“原来如此……”孙志坚一副恍然大悟的样子。程子介继续看着他问道：“孙二哥，孙三哥，你们之前有一次收到消息，说大哥在我这，一口咬定，还说要搜，我们差点打起来，记得不？给你们消息的人就是朱老五的手下。你们忘了？他一直在挑拨我们。”
　　兄弟两对视一眼，惭愧地笑了起来。孙志坚尴尬地笑道：“真是他？来报信的人说自己是陵川的，告诉我们消息以后就走了……我们急着找大哥，没仔细分辨……对不住了。”
　　“嗯，是朱老五想挑拨我们打起来，他好坐当渔翁。还有，周当家的，那次我妈她们差点被抓，也是朱老五派人劫路，多谢你及时赶到。”
　　周名峰一直默不作声，这时也终于叹了口气：“难怪我那时就觉得枪声不对，果然不是正规部队。”
　　“正是。朱老五一直在针对我……”程子介清了清嗓子，慢慢地从自己和朱老五的第一次冲突说了起来。众位客人听得连连摇头，只有周名峰一直沉默不语。而且等程子介说完，他马上岔开话题：“程老大，下一步你有什么计划？”
　　孙志坚心直口快：“周当家的，你这是什么意思。”
　　周名峰看了他一眼，低声道：“朱当家的也帮过我。”然后就不再说话。程子介也明白，在自己和朱老五的冲突中周名峰没有任何理由偏向哪一边，相反，自己帮过他的忙，朱老五也派人帮他抵抗过丧尸，所以不肯发表意见，倒体现周名峰的厚道。赶紧笑道：“是，这事和各位当家的没关系，知道是怎么回事就行了。现在也没什么具体计划，就是人太多，准备搬回茭洲去住。然后种田种地，把生产恢复起来，打理好白尾的鱼塘，希望能带着兄弟姐妹们过上安稳日子，等国家恢复正常吧。”
　　孙志坚大摇其头：“哎。现在人口死亡率太高了。现在呢……程老大这儿一千出头，新金六旺加起来不到一千，这么一算，活下来的人只怕是百分之一都没有……要恢复正常，怕是不可能了……”
　　众人都是沉默了起来，孙志坚说的的确是事实，这还是生存条件比较好的乡镇，像那些人口密集的大城市，怕是连这个比率都远远达不到。房间里安静良久，程子介才低声道：“那也没办法……只能靠我们自己了。反正有田地，总不会饿死。”
　　周名峰这时突然看向程子介笑道：“程老大，我有个主意。现在我们这全双河都只有不到两千人，再分散力量实在不明智。不如我们合在一处，统一指挥，一起生活怎么样？就由程老大做我们所有人的领导。”
　　众人都是一呆，纷纷看向他。程子介更是惊讶，紧紧地盯着周名峰的眼睛。两人对视一眼，程子介毫不犹豫地摆手：“不妥。周当家的，之前我们各自分散居住，都过得挺好的。我倒觉得，现在这样的环境，倒不应该把鸡蛋都放在一个篮子里。别的不说，茭洲镇离海源才三四十公里，中间又不像友谊桥那样有天险可守。万一海源也出现尸群来攻击我们，我们岂不是要被一锅端了？还不如各自分散居住，有事情的话互相支援，哪一处有难的时候也有别的退路。再说我们现在这样，齐心协力抵抗外敌，早就算是一家人了。周当家的，你又何必纠结些名义上的东西。只要大伙少些私心，其他人有难的时候肯帮一把，就行了。”说着认真地看着周名峰。
　　听到程子介的解释，周名峰的脸色明显和缓了不少，笑道：“这么说，是我考虑不周了。既然这样，今后程老大有什么事，只要一声招呼，我唯你马首是瞻。”
　　程子介顿时站起身来：“周当家的，这话重了。有什么事情我们大家商量。我年纪轻，还得几位大哥多指点才是。”
　　“哪里哪里，程老大身手好，智谋足，这些可跟年纪没关系。”孙志坚大笑道，孙志强却听出了程子介和周名峰刚才那段对话中有些不一样的味道，笑道：“你们又不是第一天认识，不必这么客套了，今后都凭着良心相处就是。有哪家背信弃义的，其他人一起反对。”
　　程子介赶紧对孙志强欠了欠身子：“孙三哥说得对。大家坦坦荡荡，不像朱老五那样总想着算计别人，自然能好好相处。哈哈。”
　　“哈哈。”周名峰也大笑了起来，刚才一层淡淡的紧张气氛消失无踪。程子介这才得到机会，对一边一直没出声的孙志高问道：“孙大哥，还没来得及问你。这次回来，是不是因为阳门那边有些重大进展？”
　　孙志高一直在出神，这次总算回过神来，笑道：“进展不大。主要是我记得过两天就是你和周家小姐大喜的日子，回来凑个热闹。加上带出去那些兄弟也跟我劳累了这么久，该回来休整些时间，钻钻老婆的被窝了。”
　　“哈哈，正是。”程子介笑着转向周名峰：“大哥，我刚和朱老五打完，还有一大堆乱七八糟的事情，这两天是没时间准备迎娶名璐了。最主要是现在这山上住不下，到时候摆酒都没地方摆。所以我刚和几个手下商量着，明天开始就搬到茭洲去住。所以厚着脸皮请大哥再给我一段时间，等我准备妥当，再风风光光地去娶名璐过门，行么？”
　　既然说到婚事，周名峰也不客气，笑道：“行，子介，你先处理大伙的事，名璐那儿我让她等等。”
　　“多谢大哥。到时候我把茭洲收拾好，也强过让名璐住这么个破山洞，委屈了她。”
　　“哪里，名璐跟了你，在哪都是好的。我周家的姑娘这点道理还是懂的。”周名峰笑道。两人还要继续客套，孙志高突然笑着开口了：“两位，我倒有个主意。”
　　“孙大哥请讲。”两人赶紧道。孙志高点了点头，又沉吟了一会，笑道：“我觉着，要不我们几家合力把双河县城清了。程老大直接去双河住，周当家的和我们六旺也能分到一大批物资补充。”
　　众人被孙志高的话吓了一跳，程子介赶紧道：“孙大哥！双河县城可是有十万人口……”
　　孙志高收起笑容，认真地看了众人一圈，道：“不错。但是问题不大。这些日子虽然研究方面没有进展，但是我带着侦察队的弟兄们都熟练掌握了不少通过次声波控制丧尸的法子。双河毕竟是个县城，丧尸没阳门那样的城市密集。我们开着车，分批将丧尸引出县城，带到远处把他们催眠了，不就行了。”
　　众人都是听得眼睛一亮。纷纷思考起这个计划的可行性起来。良久，程子介担心地问道：“孙大哥，那你们的安全……”




　　第二百五十三章、县城

　　“这些日子，侦察队的弟兄们都有机会随我近距离观察接触丧尸，我已经教他们学了吸引催眠这些控制丧尸的简单技巧，虽然还没发现那些变异丧尸是怎么向普通丧尸传递复杂指令的，但是要把普通丧尸引走催眠问题不大。大家想想，双河毕竟是个县城，物资储备比我们下面的乡镇丰富多了，还有纺织厂机械厂这些基础工业……刚才我就一直在想，如果能拿下双河，对我们所有人今后大有好处。相比收益，我们几个人冒的那一点风险简直不值一提。”
　　“电力不解决，那些厂子也是废的。程老大这个小水电站可带不起机器流水线什么的……”孙志坚笑道。
　　“电力的话……以后再慢慢解决吧……现在这世界，哪还能事事都这么齐全。慢慢想办法，总能找到的……虽说附近没别的水电站，火电站也没燃料维持，但是以后可以找风力、太阳能这些电力来源，也不是什么特别的难事。”孙志高认真地看着众人。于是大家不再质疑，而是热烈地讨论起来，最后决定吃过午饭就去双河县城附近看看。
　　清理县城这个计划确实太激动人心，虽然没急着向部下们宣布，但各位领导者都有些迫不及待，就连孙志坚也破天荒地没喝酒，只是急匆匆地扒拉了两碗饭，就准备出发了。程子介的助手们都还有大量事务需要处理，邓团长带队去白尾转运朱老五储备的物资，李建斌配合苏田田发放生活用品。张耀煌守卫，小武维持秩序……所以程子介也不打扰他们，独自和几位当家的一起，大家都没有带部下，下山乘上一辆商务车出发了。
　　商务车在平坦的公路上飞驰，路边的原野一片葱绿。苎麻地已经快到了收获的季节，烟草田则已经被疯长的杂草所淹没。想起邓团长骑着一辆摩托车，带着他第一次踏上这条公路的情景，程子介不由得有些唏嘘起来。虽然只过了一个月，但却像过了一个世纪那么漫长。
　　商务车很快驶过那条通向陵川的公路，程子介远远地看向路的尽头。在那儿，他第一次亲眼目睹了人和人之间的互相残杀，但如今他们双方都成了自己的部下，白雅琼更是成了自己最心爱的女子之一。在那儿，他的部下第一次和别的幸存者进行了战斗。在那儿，他也第一次被抓起来，第一次被人追赶，落荒而逃……
　　一个小小的双河就有这么多冲突和斗争，整个世界又是怎样的？幸好双河境内如今已经平息，现在总算可以安下心来改善生活，恢复文明。如果拿下双河县城，就有了很多便利条件。能想到办法解决电力供应的话，大家的生活质量就可以上一个台阶了。别的不说，至少不会受了伤以后却连X光照片都没法拍一张――双河医院中的医疗设施能使幸存者的健康得到更大的保障。
　　周名峰等人也是满脸期待。虽然他们不打算去双河居住，但是双河的清理，意味着数不清的物资。一个十万人的县城，能给现在总共不到两千人的幸存者们提供足够丰富的物质条件了。数不清的粮食、衣物、调味品、工具、能源……想想就让人两眼放光。开车的孙志坚更是一路哼着小曲儿，将油门踩到了底，不久就掠过了程子介带着胡春玲她们前来探察时停车所在的那座酒店，再往前，远远便可看到路边三三两两处于休眠状态的零散丧尸。几人都是见过大场面的人，当即下了车放轻脚步缓步向前，不一会便来到了那座小桥的桥头。
　　细雨缓缓地冲洗着世界，空气中弥漫着淡淡的腐臭，程子介第一次来到这儿时，看到的陵川人和丧尸的战场还保持着原样。地上的尸体都已经高度腐烂，不论是人还是丧尸，在夏天的高温湿润环境下都已经露出森森白骨，再也分不清彼此。离病毒爆发已经过了两个月，远远望去，这里的丧尸无人打扰，已经进入了深度休眠状态，危险性小了很多。一直到众人进入县城，来到几只零散的丧尸距离不过几米的时候，它们都没有做出反应。
　　“好，很好……”孙志高显然是喜出望外：“这种状态，可以说万无一失了。分批把它们引走绝对可行。”
　　“嗯。”众位领导人都有着丰富的和丧尸作战的经验，知道这种状态下的丧尸会让孙志高的计划轻松很多。只有周名峰提出了自己的质疑：“会不会有变异丧尸？”
　　这可是个大问题。周名峰吃过变异丧尸的苦头，对它们是心有余悸。孙志高却笑道：“跑的最快的丧尸都追不上汽车，这个倒不用过多担心。但是……这样的话，为了安全起见，要引走他们就不能离开公路。”
　　“对。”众人附和道，孙志高继续道：“这样的话，双河有四条出城的公路，一条就是我们过来这边，往南通向茭洲的，不能往这个方向引。另外三条，一条是往西，渡过小凌河去云庆的；一条是去西北胡进二的，胡进二是个死镇，没有幸存者；一条是往北进入横岭山脉的，一路上没有人烟。我们就把丧尸往这三个方向引。”
　　“行。这事听孙大哥安排。”程子介笑得合不拢嘴。孙志高笑道：“各位，我们绕着县城走一圈，看看城里丧尸的分布情况。”
　　于是众人一起步行随着孙志高，在县城外围绕行侦察了起来。程子介不时带着孙志高爬上高楼等制高点观察城里的情况，等一圈走下来，已是夕阳西下。众人徒步这么久，都是累得不行，但是却一个个兴高采烈，孙志高也初步拟定了行动方案。
　　“行了，我差不多有计划了，明天带侦察队的弟兄们都来这里熟悉一下环境，然后大家去程老大那里汇合，大家商量一下，再做详细安排。”众人整整绕着双河县城走了一圈，回到小桥上，孙志高笑容满面，对大家说道。
　　“辛苦孙大哥了。”程子介和周名峰赶紧笑道。孙志高摇了摇头：“哪里，这事对我们所有人都有好处。这些日子我一个人在外跑来跑去，不但没帮上大家的忙，反而给大家添了不少麻烦。大家又鼎力支持我去阳门侦察，也该是我拿些成果出来了，哈哈。”
　　“哈哈。”所有人都爽朗地大笑了起来。众人有说有笑地走回停放商务车的地方，孙志坚发动汽车，在天色渐暗的细雨中驶回了黄云山。
　　如今人手充足，白尾的物资已经在邓团长的带领下全部转运回来。朱老五待奴隶们非常苛刻，又占了两个乡镇，物资储备倒是丰富得很。为大家发放了一部分之后，分门别类地入库保存，又占了几间石室，防空洞内这下可真是满满的再也没有空房了。
　　既然下了雨，晚餐就没办法再在小广场上吃。程子介的部下们将饭菜搬回防空洞，众人各自领回自己的一份，回房吃饭。防空洞内接踵摩肩，走路都没法像以前那样大步流星，这种情况只有搬下山去才能解决了。
　　既然来了客人，又没法露天吃饭，程子介也只能回房招待客人们晚餐，带着众位妻妾们作陪。李建斌等助手则在另几间房内招待他们的随从。白雅琼亲自下厨，吃得众人赞不绝口。程子介也脸上有光。倒是周名峰，一边喝着啤酒，一边看着端上一盘剁椒鱼头的白雅琼问道：“程老大，这位就是四夫人吧？前些天没随另几位夫人去我们那儿玩，我听说你新娶了一个四夫人，看来就是她了？”
　　程子介顿时无比尴尬：“这个……不是……哎，这个说来话长，她是新娶的妾。那个，呃，我那个四老婆没在这儿吃饭。”
　　“哦？”孙志坚又为程子介倒了一杯啤酒：“怎么不来一起吃？”
　　“不行了孙二哥，我酒量真心差……明儿还有大事，别灌我了。”程子介赶紧推脱道。孙志坚不肯：“程老大！我们都在这儿，你这个做主人的三杯也不喝，未免太不给面子了。我也不灌你，三杯啤酒是少不了的。”
　　程子介只能无奈地笑道：“行，就三杯……我那四老婆……说起来还没过门，所以还没一起住。”
　　“哦？”周名峰笑道：“那过几日你和名璐办喜事的时候，正好把她的事也办了，来个双喜临门。”
　　程子介顿时大澹骸罢馐录辈坏谩…急不得……名璐是名璐，我还是先娶她回来吧。”
　　“程老大，情况不对啊……难道你那四夫人反悔了不肯跟你？不可能吧……程老大这样的人，只怕全双河的女人都想抢着嫁。”孙志强看出异样，笑道。
　　程子介越发尴尬了起来：“哎，这事我也没办法……几句话说不清。算了，慢慢来。”
　　“这位姐姐，不用做了，菜够了，来一起吃吧。几位夫人，下次名璐回门的时候，再一起去我们那儿玩几天。”周名峰一边招呼着还要去厨房的白雅琼，一边对钟美馨等人笑道。程子介赶紧答应着：“哎，雅琼，行了……摆不下了……你也来吃吧。大哥……呃，行啊……现在没什么事……到时候……我和名璐一起……带她们全去你们那玩几天……还有六旺……我还没去玩过呢，都是过路……看着风景挺好的……大凌河边上那一大片芦苇……呃……”
　　“好，好！到时候好好招待程老大。我们那河滩上的西瓜啊，可是一绝……虽说现在荒废了不少，不过还留着一大片。到时候来吃个够。”孙志高也笑着参与了话题。孙志坚则笑道：“程老大，正好趁这几日闲下来了，赶快把你那四夫人搞定，到时候一起带去才好。别又缺个人。女人嘛……有时候你喜欢她了……她就装模作样的……你用点强，直接给推了……就啥事都没了……呃，干。”
　　程子介心里冷笑：你倒是来推给我看看，保证你断几根骨头都是轻的。面上打着哈哈：“哎，这可不行……哎，干……呃，我真不行了……这杯就算了吧……”
　　“那怎么行……这杯一定要喝……不然我翻脸了……来……满上……”




　　第二百五十四章、疗伤

　　觥筹交错之间，大家更是亲密了不少。如今大家又一次有了共同的目标，一些戒备之心只能先暂时放下，至少在表面上三家领导人都是表现出了对其他人的足够信任。程子介不胜酒力，吃完饭，勉强在钟美馨和苏田田的陪伴下将客人送到防空洞口，客人们也知道程子介喝酒这事上说得上不堪一击，一出门就集体告辞让他回去，于是众人就在淅淅沥沥的夜雨中道了别，约定明天一早再来集中商讨清理双河，物资分配等详细方案。
　　送走客人，程子介跌跌撞撞地回到房间，一下子瘫倒在沙发上。钟美馨等人都知道他酒量不行，准备伺候他洗澡休息。程子介却没有睡意，半躺在沙发上，一只手拉着钟美馨，一只手拉着给他端来解酒茶的萧玉梅，大着舌头笑道：“不用……我睡不着……哎……田田、雅琼……小艳……大家都过来……我有好消息宣布……”
　　白雅琼赶紧推着陆小艳的轮椅靠过来，沈家姐妹也停止收拾餐桌，与众女一起来到程子介面前。程子介笑着站起身来，摇摇晃晃地抱着每个人亲了一下：“各位宝贝儿……呃……我们要搬出去……到双河县城去住了……不用再住在这黑黢黢的洞里了……你们开心吗？”
　　众女都是眼前一亮，露出不敢相信的神色。钟美馨上前担心地看着儿子问道：“小杰？你喝多了点吧。双河还有那么多丧尸，要清理干净的话太难了。”
　　程子介大笑着抱住钟美馨，将她搂在怀里重重亲了一口，兴奋道：“孙家老大说，有办法把城里的丧尸全都引走……我们只是清一下剩下零散的，和困在楼里的……你们放心……下午我就是和他们几个当家的……一起去双河看过了……明儿……我们就开会研究具体方案。最多再过几天，咱们就能去县城住了……”
　　“真的？那你们刚才怎么提都没提？”钟美馨还是有些怀疑。程子介笑道：“妈……这事我们打算先保密的……就我们几个当家的知道……不过跟你们没什么好保密的……嗯？”
　　众女这才一起欢呼着扑进他的怀抱，纷纷送上香吻。程子介酒意上头，左拥右抱，东啃西咬之际，只觉胸中豪情万丈，仿佛天下没有自己办不到的事。在各位娇妻美妾唇上过足了嘴瘾，程子介连芳琳、玉琳姐妹也没放过，搂在怀里挨个痛吻了一遍，末了又抱起轮椅上微笑着看着这一切的陆小艳，不由分说便吻了下去。
　　“当心小艳的脚――”钟美馨连忙喊道，“她昨天才包扎好的，那可是枪伤！”
　　程子介这才醒起，酒意被冲淡了不少，略带歉意地将她放回轮椅上：“没事吧小艳……弄疼你了。”却见陆小艳红着脸答道：“没有没有……不疼。”
　　看着陆小艳左脚上那厚厚的绷带，程子介心里忽然有了计较，忙问：“小艳，你昨晚是在莉莉她们房间睡的吧？”
　　陆小艳点点头：“嗯。没事的老爷，我这点伤不算什么，现在房间紧张，可不能为我浪费……”
　　知道她会错了意，程子介忙出言打断：“我不是说这个。”转头对众女道：“今晚我去莉莉春玲的房间住。”
　　见他不容置疑的神态，钟美馨率先反应过来：“小杰，你是说……让它给小艳疗伤？”
　　“没错。”程子介笑道，“小静那么严重的情况都能治好，小艳这点伤应该不成问题。”
　　众女这才恍然，只有初来乍到的陆小艳还不知道这一节，好奇道：“什么疗伤？谁给我疗伤？”
　　程子介哈哈一笑，小心翼翼地将她打横抱了起来：“一会儿你就知道了。雅琼，一会你也过来帮忙。”又转头对众女笑道：“你们愿意帮忙的都过来啊。”
　　“切，我们才不来呢！”女人们当然都明白他说的“帮忙”是指什么，萧玉梅吐吐舌头俏皮道，“你又想变着法子欺负人了！”苏田田小脸一红，也跟着附和：“那个……人太多挤不下……上次救小静姐姐的时候是雅琼姐帮忙的，她有经验，让她去就好啦。”
　　于是大家都把目光集中在白雅琼身上。成熟的妇人羞得满面通红，但也知道这事上自己义不容辞，便站起来羞道：“那、那我先去洗澡换衣服了……”
　　徐莉莉拉住她的手，喜道：“雅琼姐，现在我们房间都装了热水器，你过来一起洗呗。”
　　白雅琼不再推辞，垂着头向钟美馨等人辞行：“那，大夫人，我们过去了……”
　　于是程子介抱着陆小艳，与白雅琼三女在众人微笑的目光中起身离开。
　　事不宜迟，程子介进了房间，将一头雾水的陆小艳放在床上轻轻一吻后，便拉着白雅琼三人进了新彻起来的浴室。
　　胡、徐二人的居室不大，被扇形玻璃门围起来的简陋浴室更是狭小，此刻水雾蒸腾，因为挤进了四个人而变得拥挤不堪，程子介被三个女人肉贴肉地围在中间，六只柔软的小手就着沐浴露的泡沫为他清洁着身体，倒也十分舒服受用，胯下的分身渐渐弯翘着勃了起来。
　　“老爷好威风呀……”冲干净身上的泡沫后，徐莉莉率先在程子介面前跪了下去，笑着拿手圈起肉棒的根部撸动几下，接着张嘴含住了他的龟头。
　　胡春玲也配合默契地站到程子介身后，挺起饱满的酥胸，借着淋浴的润滑效果在他背上厮磨。白雅琼站在他的身侧稍有犹豫，见男人露出闭眼享受的表情，也跟着贴了上去，捧着他的脸将自己鲜艳的红唇印在他嘴上。
　　四具光溜溜的肉体在花洒下缠绕着，如同雨天浮出水面的四只泥鳅般交叠在一起，程子介嘴里品着白雅琼美妙的唇珠，背上传来胡春玲两团乳房软腻的触感，肉棒前端被包裹在徐莉莉紧致的口腔中，很快便完全进入了状态。他右手抓住白雅琼绵软硕大的乳房用力搓揉，左手按住了徐莉莉的头，帮助她更多地含进自己的分身。
　　“汩……汩……”徐莉莉很快便适应了程子介的粗大，放松了颈部肌肉，努力让那根完全勃起的肉棒每次刺入都进入自己的喉腔。白雅琼这边也吻得快要喘不过气来，终于放开了程子介的嘴唇，垂眼看去，男人那根尺寸惊人的肉茎已经消失了一半多在徐莉莉口腔里，忍不住惊呼：“莉莉……好厉害……”
　　徐莉莉媚眼含笑地望了她一眼，拉着她的手让她也跪了下来。白雅琼心领神会，俏脸凑近两人交接处，闭上眼含住了男人的一颗睾丸。
　　“呼――”程子介舒爽得倒吸一口气，一手一个按住他们的头，将她们按向自己胯间。胡春玲见状，也绕到了他的前方跪下身来，从另一侧舔起了男人的卵袋。
　　三个女人配合极为娴熟，当徐莉莉被顶得有些吃不消时，便褪出一点空间，只留下龟头含在嘴里用舌头打转挑弄，白雅琼和胡春玲的香舌就适时而上，缠绕在肉根上吸吮；待中间那张小嘴缓过气来进行下一轮吞咽时，白胡二女便从两侧将程子介那两颗卵石般的睾丸吃进嘴里舔弄。浴室内蒸汽的高温让他阴囊部位的皮肤舒展开来，正好可以让三张小脸挤在一起为他做着最细致而香艳的服务。
　　尽管很想用爆出的浓精回报她们，程子介还是没忘记自己今晚首要的任务。等三人吸舔得足够久，自己已经有了一丝泄意时，程子介拍拍她们的脸蛋，笑道：“好了，三位姐姐。我们出去吧，小艳还在等着呢。”
　　三人这才恋恋不舍地放开了他的分身，站起来关上淋浴，为他擦干净身子。出了浴室，程子介正要拉着她们上床，徐莉莉从后面笑着将他推到床边：“老爷，你先和小艳亲热，我们换个衣服，准备一下。”
　　这边陆小艳在床上听着几人的动静，早已是心猿意马，这会儿看到四人赤身裸体就这么走过来，心里不由得有些慌张。但她毕竟也是见过大风大浪的人，赶紧稳住心神，面上不动声色。见程子介上得床来，陆小艳撑着身子往里挪了一些给他腾出地方，瞧着他挺翘狰狞的雄性象征，出神道：“老爷……你们说的疗伤，不会是指……”
　　“嗯。”程子介侧身躺下，将娇小的女人拥入怀中，“叫老公吧，听着舒服些。其实我身体里面……”
　　程子介在她耳边轻吻，为她简单讲述了一遍自己种种奇特的经历。十六的出现，身体的改造，小静的受伤……说到自己为了救何安静的性命迫不得已与她有了夫妻之实时，陆小艳已经瞪圆了眼睛，满脸的匪夷所思。
　　“啊……怪不得小静姐姐身手那么厉害。”娇小的丽人搂着男人的脖子，眼里满是向往：“老爷……嗯，老公。那……你帮我治好伤以后，我也会变得像小静姐姐那样厉害么？”
　　“如果你喜欢的话，当然可以让十六也为你做些改变。”
　　“唔……”陆小艳歪着头想了想，“还是不要了，我还是做个弱女子比较好。舞刀弄枪什么的，想想都吓人。”
　　“你可不是什么弱女子，你在我心里是这个世界上最坚强的女人之一。”程子介怜爱地轻抚她的美背，点头道：“行。不管怎么样，只要你在我身边就够了，我一定能保护好你……”
　　“嗯……”
　　两人正闲聊着，房里的电灯忽然熄灭了，接着响起了打火机点燃的声音。几盏烛光缓缓亮起，在墙上投射出三道美丽的倩影，房间里的气氛渐渐变得朦胧起来。




　　第二百五十五章、果冻

　　程子介的眼睛很快适应了新的光线，定睛一瞧，白雅琼三女已经换上了性感的衣物，她们将蜡烛固定在桌上，转身款步向床这边走来。
　　“哇……”陆小艳也看到了三人的装束，不由得惊呼起来，“好漂亮……”
　　三人都踩着细长的高跟鞋，像走秀的模特般缓步而来，最后驻足于床前，徐莉莉更是夸张地转过身子，然后侧首回眸，笑道：“老爷，我们这样好看吗？”
　　徐莉莉在几人中身材最为苗条，她一袭粉色的半透明连身小可爱，露肩的款式将她粉嫩瘦削的肩膀与线条优美的锁骨展露无疑；两条细布从修长的颈项前方抹过，交叠在后颈窝处挽了个结，后背则是大面积的真空，紧而薄的布料紧贴在腰线两侧，延伸到股沟处才汇拢包裹住她挺翘的肉臀，整个匀称的美背裸露在外，在烛光中凸显得尤为亮眼；下半身裙摆仅到大腿根部，两侧夸张的开口处露出一条黑色的细带，在盆骨边缘分别挽了两个蝴蝶结，能隐隐约约看到臀沟里那窄小得几乎不能叫内裤的黑色布料；未着寸缕的小脚上踩着一双清凉的高跟拖鞋，十几公分高的细长鞋跟将秀美的小脚垫出一道养眼的弧线；淡绿色的凉拖配上粉色的情趣连身裙，整个人显得七分可爱中又有三分诱惑。
　　拥有一定受虐倾向的胡春玲则穿得更为暴露：肩部到前胸没有任何的遮挡，一袭黑色透亮的皮革装将整个腰腹和下阴紧紧勒住，皮革上缘牢牢卡在乳根的下方，将一对本就饱满挺拔的乳房衬得更加前凸，两只淡褐色乳头因为充血而高高挺起，给人一种“呼之欲出”的强烈动态视觉；皮革的下半部分呈现出夸张的三角形，从髋骨最宽处沿着腹股沟急剧收缩，在她饱满的下体用力地凹陷进去，几乎可以清晰地看到整个阴户的轮廓；两条丰腴的腿上被网状的黑色丝袜包裹起来，细格子丝线紧紧勒进白皙的皮肤里面，令她的双腿显出欲求不满般的禁锢感；黑丝网袜与脚上亮红色的漆皮高跟鞋形成鲜明的色差对比，十二厘米的高跟鞋也是夏季清凉款式，圆润的鞋尖仅仅包住小巧的足丫前端，透过网袜，能看到一点点足趾缝的凹陷，让她的美足看起来尤为诱人。
　　垂首于正中的白雅琼双手抱胸，看起来还有些羞涩，她全身被包裹在一件纯黑紧身皮衣里，虽然只露出颈部和手足的皮肤，看上去却比穿着暴露情趣装的胡、徐二人更加性感诱人：银色的拉链从肚脐开始一路延伸至颈部，那里坠着一颗金灿灿的圆形拉环，无领的皮衣将修长的玉颈包裹得密不透风；尺寸明显比身材小了一码的连体服紧紧裹在女人丰满的身体上，饱满的巨乳、束拢的葫腰、隆起的肥臀之间形成一道夸张的S线条，这弧度透着浓浓的肉欲感，足以让天下任何男人血脉喷张；两团圆滚滚的乳房撑得皮衣几要裂开，在微弱的烛火映射下能清楚地看到她胸前皮革被拉伸到极限时那种饱涨感，那两颗大小与面积都远胜于普通女性的奶头硬挺挺的，在皮衣前端顶出两轮明显的凸起；连体的黑色紧身衣光滑无比，没有一丝褶皱，一路延伸到脚踝与脚下的黑色高跟皮鞋接壤，同样是十几厘米的细长鞋跟让她的双脚完全垫了起来，丰腴的身材因此更显修长挺拔，简直就是一具完美的引人犯罪的胴体。
　　程子介看直了眼，吞吞唾沫道：“好看……太性感了……”胯下那根刚刚有些消软迹象的肉棒再次狠狠地翘起，印证着他所言非虚。见徐莉莉手里还拧了个醒目的粉色小包，腆笑着问：“莉莉姐，包里装的什么？”
　　三女脚下的鞋子都是崭新的，没有一丝灰尘，她们也不脱鞋，就这么相继穿着高跟鞋上了床，徐莉莉笑着将他推倒躺平：“老爷，你把眼睛闭上。”
　　程子介知道她花样繁多，怀着期待的心情依言闭眼。徐莉莉和胡春玲一人一边抬起他的手臂靠在床沿，从小包里拿出两条红色的丝带，开始将他的手腕绑在床头的立柱上。一旁的白雅琼抱起陆小艳，小心翼翼地把她往边上又挪了一些，微笑道：“小艳，你受了伤，不能做太激励的动作，这次只能委屈你先在一边看着。一会儿我们把老爷服侍好了，等他射过几次后，才更方便为你疗伤……”
　　陆小艳忙不迭地点头：“我没事，不用管我……”一双眼睛东瞅瞅西看看，无比好奇。
　　胡徐二人已经将男人的双手双脚都绑了起来，末了又拿出一条厚实的眼罩系在他眼睛上。两人对视一眼，在程子介身边侧躺下来，一起伸出小巧的舌尖勾在他的耳垂上。
　　“哎呀……”程子介睁开眼，却发现仍是一片漆黑，什么也看不到。不论男女，耳朵都是五官里最性敏感的区域，在目不视物的情况下更会大大提升触觉的灵敏度，程子介这下被撩得又爽又痒，身体条件反射般就要挣扎。徐莉莉赶紧抓住他的手：“老爷别动……你力气大，一动就挣断了……”
　　另一边的胡春玲已经在他耳廓周围舔了数圈，小巧的丁香打着转往他耳朵里面刺去。程子介感觉就像是有一只湿滑的小虫子在耳朵里钻来钻去，这奇痒中夹杂着难以言诉的快感，全身都绷了起来，咬牙道：“春玲姐……你们这是在……嗷……在挑逗我……还是在折磨我啊……”
　　徐莉莉在他耳朵里吹气：“老爷，自从我们搬到新房间，你还一次都没来过夜呢……莉莉为你准备了好多惊喜，结果你却不来……”长长的指甲在他腹肌上摩挲，“今晚我们要让你好好享受一下……”
　　两人咬着程子介的耳朵舔弄片刻，顺着他的脖子一路向下舔去，在乳头上勾了数圈后继续向下，用几乎同步的轨迹划过腹部、大腿、小腿，绕开了绑住脚踝的丝带，顺着脚背一路舔到脚尖。二人对视一眼，一起含住了他的两边拇指。
　　“嗷……”程子介终于忍不住喊出声来，全身一阵阵痉挛。除了下阴和乳头，大多数人脚部的神经末梢是最丰富的，程子介也不例外，这会儿两条灵活的舌头一起缠绕在脚趾上，还不时地钻进趾缝里勾舔，令他产生了一种全身过电的酥麻感。他强忍着想要挣脱的冲动，不住地抬腰挺臀来缓解这种要命的快感，胯下的巨物已是完全勃起，像一根吸满了水的巨大肉菇般一柱擎天。
　　这时白雅琼也加入了进来，她分开腿跨座到程子介的胸口上，双手撑住他的肩膀，看着他拼命忍耐的样子，笑道：“老爷的表情好丰富呀……嘻嘻。雅儿也来让老爷舒服……”
　　程子介正想说话，脸上忽然被两团软腻的肉球压住，接着鼻中传来一股淡淡的幽香。这香味他太熟悉了，正是白雅琼身上那独特的成熟女性的气息。他努力仰起头来，隔着皮衣在女人的乳房上左蹭右刮，难受道：“好雅儿，好妹妹……把衣服脱了，让哥哥亲奶子……”
　　白雅琼脸上微微一红，向下缩了缩身子，让那颗金色的圆环靠近程子介的嘴，腻声道：“衣服太紧，雅儿脱不掉……哥哥帮雅儿脱……”
　　程子介明白了她的用意，张嘴咬住拉环。白雅琼“嗯”地娇哼一声，上半身如同鱼儿跃出水面般划出一道优美的弧线，“呲――”地一声，皮衣的拉链被一口气拉倒了小腹，那对弹性十足的巨乳终于挣脱了束缚，欢快地蹦了出来。
　　“啊……”白雅琼长出了一口气。或许是这套连身衣实在太小了，裹得她有些呼吸困难，这下胸口大开，感觉顿时轻松了许多。她伏下身子，用自己白嫩的乳房压在程子介脸上，然后开始左右轻摆起来。
　　“好哥哥……啊……来，来吃雅儿的奶子吧……”
　　程子介大为受用，注意力被乳压的美妙触感吸引过来，双脚上被两条香舌缠绕的麻痒总算不再那么钻心，开始专心啃咬白雅琼那对硕乳。另一头的两人将每个脚趾都反复舔了几遍，这才坐起身来，徐莉莉在包里翻找了一下，拿出几个果冻递给胡春玲，自己撕开了一包跳跳糖，笑道：“老爷准备好了吗，接下来是特殊服务哦！”
　　程子介嘴里正含着一颗奶头吮吸没办法答话，猛然间只觉得肉棒被含进了一个温暖的所在。接着，龟头上传来一阵强烈的跳动感，赶紧放开了白雅琼的乳头，叫喊出声：“唔……这……这是什么……哎哟……”
　　徐莉莉的嘴里涌出了更多的唾液，那些粉末遇水即炸，发出了更强烈的爆裂。胡春玲手里剥着一颗果冻，笑着回到：“老爷别慌，是跳跳糖。刚开始可能有点不习惯，一会儿就会很舒服了……”
　　程子介用力摇头，发出呜呜的哼声，只觉得龟头周围像是有无数细小的泡沫在不停地炸裂，刺激得他头皮发麻。徐莉莉含住肉棒缓慢地吞吐，让麻痒感均匀地遍布整根肉棒，直到嘴里的跳动感逐渐减弱，才慢慢吐了出来。
　　程子介长长呼出一口气，叹道：“莉莉，你这招太厉害了……嗷……”话未落音，肉棒又被另一种更加柔软的触感所包围。
　　“这……这又是什么……”
　　“嘻嘻，这次是果冻……怎么样老爷，舒服吗？”
　　“……天哪……”
　　徐莉莉和胡春玲开始了接力口交，用激烈和软滑两种截然相反的触感持续带给程子介不同的享受。每当肉棒把果冻揉碎成一滩糖水时，胡春玲便仰头“咕噜”一下吞掉，等到几个果冻全部吃完时，程子介的肉棒已经涨得通红，马眼处不住地渗出清亮的液体。
　　“雅儿，把眼罩给我摘掉……”程子介喘着粗气道，“受不了了……我要你们……”




　　第二百五十六章、红绳

　　重新恢复视力后，程子介急不可耐道：“快快……谁先来？”
　　却见徐莉莉不慌不忙地从那个小包里拿出一条长长的红色绳子，对着他抛了一个媚眼：“老爷别急，我再给你弄个高难度的……保证你没玩过……”
　　说着站起身来，将绳子穿过床顶上左右两边的横梁挂了起来，又穿过自己两条大腿，最后缠绕在苗条的腰身上挽了个结，接着用力一跃，娇小的身子挂在了半空。
　　“这个一般人可是享受不到的……”徐莉莉媚笑着说道，“老爷，看好了……”调整好自己的位置，倒挂着接近程子介笔直翘起的肉茎。
　　“哇……”当徐莉莉的小嘴再次含住肉棒时，其余三女齐声惊呼：“好厉害……”
　　徐莉莉身材娇小苗条，倒悬在半空中一点也不显得吃力，她蛇腰一拧，身子便跟着旋转，小嘴紧紧吸啜住肉根，绕着龟头转起圈来。这回程子介真是爽到了极处――半空中的女子那张小嘴宛若一团软肉做成的螺旋旋涡，用力地包裹在命根子上不停旋转，自己的肉棒又仿佛成为了一根粗壮的勘探钻头，在徐莉莉的口腔里不停探索，并有越入越深的的感觉。待得龟头磨进她的嗓子眼时，程子介整个身子都爽得弓了起来，双手不自觉地用力，“嘣”地一下拉断了栓在手腕上的丝带。
　　“厉害……好爽……呼……”程子介嗬嗬喘气，双手撑起上半身，小腹不住地上挺，让阳具更多地进入到女人的口腔里。徐莉莉一口气转了数十圈，小嘴吸得生疼发麻，这才张嘴松开对肉根的束缚，一大股清凉的唾液随即从鲜红的嘴唇边涌出，将肉根与周围的阴毛濡湿了个透。
　　“哈……”徐莉莉深呼吸了几下，又重新含住了龟头，同时朝胡春玲递了个眼色。候在旁边的胡春玲立刻站起来用力拉住绳子的另一头，解开挂在床顶的红绳活结，递到程子介手上：“老爷，莉莉是要你来控制她动作。”
　　程子介大开眼界，没想到口交还能玩出这么多的花样。他扯动绳子稍稍向下一拉，徐莉莉的身体便随之上升了一截，接着手上松劲，女人那红润的樱唇便再次套住了肉棒；由于刚才徐莉莉连续的转圈已经将她双腿上方的绳子拧成了紧紧的麻花状，此刻身体放松，那红绳便开始反向转动，配上程子介在另一头的一拉一松，徐莉莉的小嘴香舌不停地在龟头和肉根上缠绕打转，就仿佛一颗螺帽被旋进了长长的螺杆，而程子介则可以随意控制螺帽旋入的深度，感觉真是妙不可言。
　　这样的玩法对女方来说极为辛苦，但对男方却是无上的享受，不但可以依自己的喜好和快感要求来随意调整进入口腔的角度和深度，更有对女人身体完全的控制而得到的心理满足感，唯一需要担心的是，女人身体的重量全靠男人的臂力支撑，若是男方绝对力量不够，或者女方体重过大，都不可能持久――但这对程子介来说根本不是问题：且不说徐莉莉身材苗条，就算是床上四个女人一起吊起，对他来说也不会比伸手拿颗水果吃力多少。程子介舒服受用，玩得兴起时故意将手上的绳子松开许多，让龟头深深进入女人的喉管里旋转摩擦，而徐莉莉居然也能勉强承受，口腔里呜咽有声，清液不住地涌出润滑了阳具，整个肉根周围都被唾液沁得湿滑无比。
　　转得片刻，程子介已然泄意高涨。他也不愿太过于折腾徐莉莉，于是站起来扎了个马步搂住她的纤腰：“莉莉……我要射了，你注意别呛到……”两人身材比例悬殊，徐莉莉仍在倒悬着吮吸他的肉棒，双腿无力地分向两边，中间那条黑色的丁字裤早已湿透，完全遮挡不住的艳红小口正汩汩地向外淌着淫液，显然她也非常享受这高难度的体位。这个姿势下，徐莉莉全身的重量都挂在男人的双臂和阳具这三处，根本吐不出那根粗长的肉棒，只能“呜呜”两声，然后拍了拍程子介的大腿，示意自己准备好了。程子介咬住她的T裤一用力，中间那细细的布料便“嘣”地断裂，接着直起舌头一探，深深地刺进女人湿滑的肉洞里。
　　“呜……呜呜……”徐莉莉的小嘴被塞得满满当当毫无缝隙，只能通过鼻腔宣泄强烈的快感，本来大大分开的两条美腿一下子收缩夹住了程子介的脖子，更多的淫水汹涌而出。倒挂式的“69”体位十分刺激，两人的快意迅速上涌，没过多久便一起达到了高潮。
　　“昂……”
　　“呜……”
　　徐莉莉穴心一阵收缩，夹着男人那高速挑动的舌头喷出了一大股潮涌，弄得程子介满脸都是；程子介抵进她喉咙深处射出的精液更为凶猛，浓浊黏滑的白浆从她的嘴里和鼻孔里不住地冒出，堵得她呼吸一窒，接着便剧烈咳嗽起来。
　　等漫长的射精终于结束，徐莉莉的小脸和他自己的胯间已是狼藉一片。程子介喘着气将她放到床上，伸手抹去她睫毛上的精液，怜惜道：“莉莉，辛苦了……你还好吧……”
　　徐莉莉又干呕了一阵，才勉强笑了笑：“没事老爷……只要你喜欢就好……”
　　胡春玲帮她解开了身上的红绳，绳条勒过的肌肤印出道道血痕，显得凄美又性感。白雅琼也取来毛巾为她擦拭身子，末了又将程子介的下体清理得干干净净。此时白雅琼的紧身皮衣已经从胸口完全打开，为他清洁时，一对白花花圆滚滚的大奶就在面前不住晃动，程子介看在眼里，忍不住伸手一把抓住了一颗肉球，用力把玩。
　　“啊……哥哥，轻点……啊……”
　　白雅琼也早已情难自抑，敏感的乳房一落入爱人手中就忍不住呻吟起来。程子介笑着又伸出另一只手，将一对巨乳都抓进了手里用力捏揉，绵软的乳肉一进手心便似要化开一般，轻易就能捏出各种形状，触感绝佳。不知觉间，肉棒又已一柱擎天。




　　第二百五十七章、脚丫

　　啪……啪……啪……
　　“啊……哥哥，好哥哥……啊……雅儿，雅儿又要去了……”
　　啪……啪……
　　“啊……不行了，雅儿到了……啊啊……”
　　白雅琼的紧身衣已经被撕成了一片片零散的皮革散落在床的四周，只余几小块还缠挂在腰间腿上，如初乳般亮眼的奶白色肌肤在黑色碎布的映衬下更显得性感夺目。她螓首微摇，雪股剧颤，咬着嘴唇到达了第二次高潮，两人下体相接处又被喷得淋漓一片。
　　程子介汗流浃背，缩腰将尚未射精的通红肉棒从白雅琼的阴道里拖出，带出一大股汁液。他在徐莉莉喉腔里射过一次后，胯下的雄性象征越加的威猛，胡春玲与白雅琼轮番上阵，任他将自己摆成各种姿势予取予求，在分别达到了两次高潮后，白雅琼已经手脚发软脸色发白，他仍是没有出精的迹象。
　　“老爷，雅琼姐不行了，你来干我们吧……”这边恢复过来的徐莉莉又想出新的点子，她用刚才的红绳将胡春玲仰着吊了起来，绳子的两头在身体上缠绕数圈后，分别在她的两边脚踝处用力绑紧，然后悬吊在床顶，这样一来就将女人的双腿打开几乎成了一条直线，饱满的阴户被完全暴露了出来。
　　固定好胡春玲后，徐莉莉自己则趴到了她的身下，举臀伏腰，用自己的屁股顶着悬在空中女人的屁股，双腿也是大大地分了开来，笑道：“老爷，这里有四个洞……你尽情地玩吧，想插哪个就插哪个，这次一定要一口气射出来哦……艳儿妹妹在那边快等不及了……”
　　二女臀股相接，上方的胡春玲被一种像是被撞翻的甲虫的姿势四脚朝天地吊在空中，下面的徐莉莉则像一只发情待H的母狗般撅起屁股，她们的内裤丝袜早已被撕破，两张湿淋淋的阴户一开一合，淌出的蜜汁又将菊穴口润得湿滑泥泞，四条通道都做好了充分的迎客准备。
　　“莉莉，春玲，你们真棒……”程子介赞赏着，也不和她们客气，跪在两人的翘臀前，抓住胡春玲高高举起的双腿，挺起腰将肉棒刺进了胡春玲的阴道。
　　“啊……”胡春玲的双腿被红绳分开到了极限，这一下满满地被那根巨物贯到了底，龟头直接突进了子宫，爽得一下浪叫出来，声音里既有苦痛又充满愉悦：“老爷……好长，好深……啊……啊……插、插穿春玲了……全部进来了，啊……”
　　程子介知道今晚的正题是在陆小艳那边，需要快些过去安抚她才对，于是不再保留，挺起青筋盘桓的粗大凶器高速冲刺起来。
　　徐莉莉的粉色连身裙和胡春玲的黑色网袜都已经碎得一塌糊涂，倒是二人的高跟鞋一直都挂在脚上，任凭程子介如何大力抽忝，始终不曾被晃掉，这会儿倒成了一道养眼的风景线。尤其是半空中的胡春玲，她小腿上残破的网袜本就撩人，亮红色的漆皮高跟鞋挂在足尖摇晃着，随着程子介一次次的抽送撞击，在烛光的映射下荡出一波波朦胧又迷醉的性感弧线，惹得他双目通红，更是将身下的肉棒抽插得异常迅猛，不一会就让女人再次攀上了巅峰。
　　“啊……不行……不行了老爷……我，我来了……啊……”胡春玲全身一阵颤抖，咬牙喊道，“快，快插莉莉……我不行了……给莉莉……”
　　程子介喘着气拖出湿漉漉的肉根，见下方徐莉莉已经摇起了翘臀来主动迎合他，于是“叽”地一下子贯入徐丽丽的后庭。
　　“噢……”徐莉莉也终于浪声叫喊出来：“好，好粗……老爷，要把莉莉的小屁屁插爆了……啊……舒服，莉莉的屁屁，好舒服……”
　　程子介像一名战场的将军般恣意驰骋，那根肉棒就好似一支毫不留情的凶器，直杀得身下的两个女人不住浪啼。徐莉莉的后庭耐力毕竟远不如胡春玲，没过一会便吃不消了，于是程子介又拖出武器，重新杀回胡春玲的直肠里。
　　在四个肉洞里来来回回拼杀了数个回合，程子介终于也来到了临界点，他在胡春玲阴道里一阵高速抽插，急道：“要……要出来了……奖励你们……都射给你们……”
　　身下的二女也已经到了极限，闻言忙将屁股撅得更高，准备承受他精液的洗礼。“来……来了！”程子介向前一耸，猛地插进胡春玲的子宫，马眼大开，终于喷射出来。
　　胡春玲的子宫很快被灌满，一大股精液和着女人的淫水从肉根四周挤出；程子介射到一半，有些不舍地拖出肉棒，又顺势插进了徐莉莉的菊洞里，继续浇灌身下的丽人。
　　等程子介射完，解开绳子将胡春玲放回床上，两人已经和白雅琼软倒在了一起，再也动弹不得。程子介擦拭完下体，正想过来拥吻三人，却被徐莉莉伸出脚用高跟鞋轻轻抵住胸口，喘着气笑道：“老爷，别管我们了……休息一会儿就好……你快去照顾艳儿吧。”
　　“嗯。”看着经历多次强烈高潮的三人像散了架似的瘫软在床边，程子介心里满足自得，于是也不再多说，任由她们自行休息，转而对陆小艳笑道：“小艳，该你了。”
　　另一边角落的陆小艳看了一整晚的活春宫，早已是面红心跳瘙痒难耐，见爱郎转过身笑吟吟地对着自己，那条粗长的狰狞巨物近在咫尺，明明刚刚才射过精，却仿佛意犹未尽般昂扬着弯翘挺立，能清楚地看见上面因充血而肿起的条条紫红色青筋，不由得有些慌张，喉头滚动咽下了一口唾液，出神道：“哦……”
　　他好强……从上床到现在少说也有两个钟头，三位姐姐都被折腾成那样了，他自己也射过两次，却还这么威风……上次在玉佛寺那晚他那么温柔，看来真是留力了……想到那一夜的露水姻缘，陆小艳心里一暖，赶紧甩甩头抛开这些杂乱的思绪，对程子介微笑道：“老公等下要轻一点哦，人家伤口还疼……”
　　“好。”程子介笑着搂住了她的柳腰，在她唇上轻轻一吻：“倒是要辛苦你了，因为它给你修复损伤的肌肉和骨骼需要保持绝对的粘膜接触，进去了就不能乱动。”
　　陆小艳呆了呆，随即“噗呲”笑出来：“我没什么……倒是老公你……”说着瞥了瞥他胯下的分身，嘴角露出一丝狡黠，咬着红润的唇珠媚笑道：“你才是会忍得辛苦吧……”
　　她于末日后经历各种曲折磨难存活下来，虽说脸蛋身材俱是极品，但在美人盛出的双河地区也未必就能走到今天，能勾住陵川和玉佛寺各个首脑，凭借的却更多是这天生的媚态气质。程子介的妻妾自钟美馨往下，或贤淑端庄、或俏皮可爱、或温婉成熟，便是风尘出身的徐莉莉，平日里也尽量保持得体的打扮与举止，还从没体验过陆小艳这样无心使媚却能勾魂夺魄的，他被这一下撩得心急火燎，终于忍不住扑了上去。
　　程子介讯速地剥掉女人的睡衣，又小心翼翼地脱下她的睡裤，尽量不触碰到受伤的左脚，露出了一具白腻的胴体来。陆小艳皮肤水嫩光滑，在烛光的映射下发出淡淡的光辉。同是夺目照人的白皙皮肤，她又不同于钟美馨的美白、萧玉梅的嫩白、白雅琼的奶白，陆小艳的白是毫无瑕疵的洁白，身上找不到一丝疤痕和胎记，纯美得像一只精心雕琢的瓷娃娃；她的乳房浑圆结实，尺寸虽比妈妈、白、萧等人稍逊一筹，却也十分坚挺诱人，衬以只堪盈盈一握的杨柳细腰，更显得曲线饱满，看起来似乎比真实的罩杯更大上一号；粉色的乳头也是大小适中，在翘挺的乳尖上微微凸出，一圈色泽淡粉的乳晕小巧可爱，根本看不出它的主人其实已非少女年华；两条浓纤合度的玉腿笔直而修长，左脚上缠着厚厚的绷带，足背还能隐约看到一丝浸出的血迹，带着绷带的美足不但丝毫不显得违和，更有一种异样的美感。
　　程子介捧着她的伤脚端详一阵，那修长的足趾从绷带里伸出，依然嫣红娇嫩，忍不住在她拇指前端轻轻一吻。
　　“呀……别亲，脏……”陆小艳赶紧喊道。程子介又亲了一口，笑道：“艳儿的脚真美，一点都不脏。”
　　陆小艳想起与他那一晚的亲热，他便对自己的双足迷恋不已，甚至和他的第一次就是用脚来完成的。她深知自己的长处，想到伤好了以后那里也会留下难看的疤痕，眼神又逐渐黯淡下去。
　　“老公，别亲了……”陆小艳暗自神伤，把脸别了过去。程子介怎么会不明白她的想法，小心地将她的左腿放在一边，褪下了她早已湿透的内裤，笑道：“别担心，我会让它尽量把你的伤痕修复好――”挺起粗壮的下身靠近她的穴口，“你是为我受的伤，就算以后那里留下一点伤痕，我也绝不嫌弃。你的脚我亲一辈子都亲不够，怎么会嫌弃它呢……”
　　陆小艳抬起头，眼里布满一层雾气，仍是不能释怀：“可是……”
　　“别可是了，对老公要有起码的信心！”程子介的龟头已经抵在了她湿滑的大阴唇上，爽朗地笑道：“艳儿，准备好了吗？等它把你的伤治好，我还要好好玩你这双漂亮的小脚丫呢！”
　　一颗泪珠从眼角滑落，陆小艳用力点点头：“嗯！”




　　第二百五十八章、乱来

　　第二天天才蒙蒙亮，十六就传来信息：“伤口复原完成。”
　　意料之内的结果。程子介有了经验，再不像以往那样兴奋，只是淡淡地问：“怎么样，疤痕什么的也修复了吧？”
　　十六的语气听起来仍是波澜不惊，像是在述说与自己无关的情报：“这名雌性人类个体伤口附近的骨骼、筋腱、软组织与皮肤都受到极大的冲击创伤，不过只要是细胞层面的修复，对我来说就不是什么难事，现在已经完全复原。通过粘膜接触去其他个体体内工作我已经非常熟练，这次只用了不到一半的时间，所以后半段时间我调取了你与这个个体之间的一些记忆，针对你的喜好为她做了一些改造。”
　　“哦……哈？你说什么？”程子介心里一惊，赶紧问。
　　“通过观察你的记忆片段和你的荷尔蒙指数曲线，我发现你对这名个体的下肢非常着迷。于是我改善了她的脚部神经末梢，使其拥有向脑部发出性兴奋生物电流的功能；重点是在脚趾和掌心这两处地方，将它的皮下组织改造成类似于雌性繁殖器官那样的神经构造。”
　　“这……”程子介哭笑不得：“十六，你又不经过我同意乱来……”正要再问，却听十六不耐烦道：“这还不都是为了你好？放心，没有副作用，平时走路也不受影响，只在她和你肉体接触的时候才会触发这些效果。具体的你自己去试试吧，她已经醒了。”悄悄沉寂下去。
　　无奈的程子介只得睁开眼。昨晚陆小艳最后是扑在他怀里睡着的，此刻双腿大开坐在他身上，两人下体还保持着联通的状态，正睁着漂亮的凤眼瞧他。见他醒过来，陆小艳有些不好意思地说道：“老公……我好像好了……但是，好像又有点不对劲……”
　　程子介赶紧道：“我看看你的脚。”身上的女人依言伸脚，程子介一层层剥开她左脚上的绷带，最后露出一片洁白的肌肤，宛若初生婴儿般光滑水嫩，一点也看不出是受过枪伤的样子。
　　“太好了……”程子介没想到疗伤的效果这么好，对着她的脚背轻吻了一下，喜道：“一点痕迹都没了！”
　　“呀……”陆小艳身子一颤轻呼出声，“不，不对……老公你再给我看看……”将娇嫩的美足勾了起来，露出足底。
　　那脚底肌肤也是滑嫩无比，甚至比受伤之前还要漂亮。程子介伸出指头在她足底划过，只觉得触感软腻十分舒服，正要说话，陆小艳已经“嘤”地一声呻吟出来，漂亮的小脸上晕出一片潮红：“老公……好痒。可是又好舒服……我这是怎么了……”
　　程子介有些发窘，只得讪笑道：“那个……十六在为你复原肌肉和组织的时候，顺便改善了你的脚部神经结构，现在你的脚……嗯，会像那里一样敏感。”
　　“啊……”陆小艳像是被电着一样缩回了脚，一头扑进他的怀里，“羞，羞死了……”
　　“唉……这个十六，总是喜欢做些画蛇添足的事，简直太乱来了。”程子介懊恼道，“要不，再让它给你改回来……”
　　陆小艳在他怀里扭动了几下，才凑到他耳边小声说：“……不了老公。这样……这样挺好。你刚才摸我的脚，我感觉也好舒服……”
　　事已至此，程子介也不再拘泥小节，回溯改造的风险他自己十分清楚，小艳的枪伤治好了是最要紧的，当然不愿让她再去冒险――何况陆小艳的美腿玉足本来就对他有着强烈的吸引力，这样的改造后，他心里也抱着一丝期待，于是笑道：“那，我以后可真的要经常玩你的小脚了。”
　　“嗯……”陆小艳像是想通了什么，抬起头娇媚一笑：“我的命都是你给的，以后你想怎么玩，都行……我无条件配合你……”
　　“好。”程子介心里突地一跳，这女人真是天生尤物，颦笑间诱惑力十足，一个眼神便勾得他起了反应，赶紧抱她起来：“今天还有重要的事，咱们晚上再说吧。”
　　“嗯……”
　　众人洗漱完毕，回到程子介自己的主居室。见陆小艳行走与常人无异，显然已经完全康复，一众妻妾都喜出望外。姐妹间相互问候了片刻，就有手下来报，孙家兄弟和周名峰已经带着各自的部下来到了黄云山。
　　正事要紧，想到清理县城是个艰巨而危险的任务，女人们立即放下了儿女情怀，让程子介去开会。
　　双河几个地区的首脑各自带着手下最得力的助手们聚在一起，早餐过后便拿出地图开始规划具体方案和线路。双河县城的丧尸多而且密，比几个乡镇幸存者之前清理的总量加起来都大，任务难度可想而知。大伙儿都知道这事一点差错都出不得，尽量将每一条线路、每一个细节、每一种突发状况的可能性都做了预设，再进行详细的应对方案准备。
　　研究了整整一个上午，终于商定了最终的战斗方案，决定兵分三路，每个乡镇负责一路。程子介带着部下们负责的是通向西方过河那一路，六旺负责将丧尸引向胡进二，而新金负责的是北方的公路。程子介手下那三名跟着孙志高在阳门学会了引诱催眠丧尸的技巧的部下将会互相配合，将丧尸分批引出县城，带到小凌河对岸的云庆市境内进行催眠。邓团长带着重火力在城外公路两边的原野中待命，准备随时应对突发状况，张耀煌则是带领精锐小队在丧尸引走后进入县城城区，针对建筑里未能引出的部分丧尸进行清理。
　　其他乡镇也是类似安排。孙志高的侦察队中每乡镇都有三名成员，这个时候正好为各自的乡镇效力。程子介因此也对孙志高多了一份由衷的敬佩：此人心怀坦荡，虽然掌握了一些对抗丧尸的特殊技巧，却没有藏私，而是将这些技巧教给了其他乡镇的幸存者。如果他有私心，只需要将双河的丧尸群引一些到其他乡镇的居住地附近催眠，怕是就足够毁掉其他乡镇了。而现在孙志高的行为却保证了三个乡镇都不会面临这种威胁，实在是维持和平的最好办法。
　　值得庆幸的是这样的技巧掌握在一个没有野心的人手中。想起朱老五和大方丈，程子介不由得背脊一阵发凉：他们要是学会了这样的技巧，怕是全双河都要腥风血雨，再无宁日了。想到这儿，程子介下定了决心，等清理完双河县城之后，必须向孙志高讨教一番，自己也掌握这种技巧才行。
　　众人草草用了午餐，又将所有细节再次核对了一遍。确认每人对自己的分工都了然于胸后，孙志高爽朗地笑道：“各位老大，各位当家的。明天就是我们拿出成果的时候，等清理好了县城，好日子就要来了。”
　　大家也都自信地笑了起来，相互客套吹捧一番。周名峰身边一名助手忽道：“对了，双河县外几公里有一处好地方，是个叫鲜水村的温泉度假村，大家都知道的吧。今天还有时间，不如我们就在那里演练一下，用引走丧尸的方法把村子清理出来。”
　　程子介记起白雅琼也提过这个地方，还央求他日后去清理出来，不禁也有些神往。只听那部下继续道：“……一来那里交通单一，从大路分道去鲜水只有一条唯一的公路，方便演练；二来病毒爆发的时候是非节假日，丧尸应该不多，行动起来风险也不大；第三，县城里现在肯定没有水源，明天清理效果好的话，可以去那里取水源和洗澡；长远来看，以后也可以作为大家休闲活动的一处场所。”
　　众人纷纷表示赞同。末世几个月了，现在存活的人虽说短期内不愁吃穿，但精神世界却空虚已久，是需要一些娱乐消遣的活动，清理鲜水村正好一举两得。于是几位老大钦点了几名精锐部下，大家兴致勃勃地整理好装备，带着会引诱催眠丧尸的精英分队乘上三辆商务车，向双河方向出发。




　　第二百五十九章、鲜水

　　鲜水溪是小凌河北边的一条支流，从黄云山最著名的景点，海拔2200米的“飞蝶峰”上发源，蜿蜒四十余公里后于双河城郊汇入小凌河，因其上下游极大的落差，整条溪流湍急而险峻，故而得名。过了河溪交汇口的大桥往北转入支线，顺着环山公路向上行驶十来分钟，便来到鲜水村。这里虽名为“村”，实则在人口规模和现代化程度上都毫不逊色于茭州、玉佛寺这样的大镇，乃是双河县城上风上水之所在，不但有整个县城的饮水保护区，更是去往飞蝶峰的游客所必经的中转站，加上赫赫有名的黄云山天然温泉这一条加持，村里各类酒店林立，可以说是双河境内最受欢迎的旅游和休闲之所在。
　　明明是盛夏的中午，程子介跳下车来时却觉得凉风习习惬意无比，微风拂过皮肤，竟起了一层细细的鸡皮疙瘩。孙志坚笑道：“凉快吧程老大？这里海拔有一千三百多，就算是最热的三伏天，来这儿最少也得带个长袖衬衣。”
　　看着远处被汽车引擎声惊醒，摇摇晃晃慢慢接近的几只丧尸，程子介抽出早已准备好的球棒，笑道：“是挺不错。以后得闲了，得带大家多过来乘凉。”
　　如旋风般飞扑上去，手起棒落，干净利落地爆掉了那些零散丧尸的头，整个过程程子介只用了不到一分钟。在场的人大多都在友谊桥大战时见识过他的能耐，倒也不显得有多意外，周名峰见他回来时身上血都没溅到一滴，上下打量了一番，然后颇有深意地说道：“程老大，你这身手……啧啧，我这干了十年武警，见过的最能打的，估计在你手上走不过三回合……”
　　程子介打了个哈哈客套两句，指了指地上被开瓢的丧尸转开话题：“对了，等下我们把这些家伙引去哪里？”
　　孙志高答道：“可以往山上带。从这里开始往飞蝶峰方向一路都是陡峭的山路，山上到处都有吊桥之类，我们找个开阔地停车，然后步行把他们都引过吊桥后催眠，最后绕远路回来拆掉吊桥，就可以一劳永逸了。”
　　“这个法子妙。”“不愧是孙大哥。”众人纷纷摩拳擦掌起来。
　　说干就干，大家按照计划好的分工开始忙碌起来，孙志高亲自带着几名会吹哨的精英小队乘上商务车冲入街道开始唤醒丧尸，程子介、周名峰、孙志坚则是分成三队，各自带着自己的人马在后方展开阵型，准备对残余的丧尸进行清理。
　　这里的丧尸已经深度休眠了数月，汽车的轰鸣也只是叫醒了最近的一些，正迟缓地站起身来寻找目标。好在鲜水村大部分建筑都处于旅游通道的沿线，是一个狭长型的村镇，利于聚集尸群；而精英小队们开始使用孙志高改良过的狗哨后效果也显著起来，随着次声波的刺激，大量的丧尸开始咆哮着从酒店、民居里冲出，高层的也有不少撞碎玻璃摔落到地面，然后爬起来拖着一身黑血腐肉加入尸潮，追随着商务车而去。
　　看着越来越多的丧尸涌出，已经远远超出了预估的数目，村外远远地观察着的程子介等人也有些担心，周名峰皱着眉头道：“这么多……没问题吧？”
　　孙志坚却面不改色地笑道：“两位当家的不用担心，我大哥的本事我最清楚，他在阳门曾经一次引走过好几万头丧尸，最后也能安然脱险，这几千头不在话下。”
　　众人这才释然。等尸群上了山，完全消失在视线以外，大家便拿起武器，各自以最擅长的队型开始进村清理残余的部分。
　　绝大部分的丧尸都被引走，剩下的除了部分关在房内出不来的，便是已经残疾或腐烂，根本跑不动的。三地过来的战士都是身经百战、经验丰富的好手，对于这样的清理工作早已驾轻就熟，不到一个钟头便将村子清理得干干净净，再也不剩一头能动的丧尸，三拨人马重新聚集起来，一个受伤的也没有。
　　“成了。”孙志坚笑着指了指远处半山上一排隐于山林间的红色建筑，对程子介和周名峰说道：“大哥他们估计还得花点时间，不如我们去把仙缘酒店清理出来吧。”
　　“哦？那里有什么特别的？”程子介笑问。
　　“程老大是海源来的，可能不太清楚，那是本地最出名的五星级酒店，就建在鲜水温泉的发源地，可以说是这里环境最好的地方了。”周名峰若有所思：“……也对，把那儿清理出来以后，不但各位老大可以随时带夫人们来泡泡温泉，日后若是我们的聚集地有什么状况，那里山高路险，倒也可以作为我们全双河的大后方备用基地。”
　　孙志坚搓着手，一脸神往：“哈哈，我倒没周老大想那么周全。灾前我曾经带公司的客户来这里游玩过几次，都是住的这间酒店。那温泉，的确太养人了……这几个月过得人不人鬼不鬼的，早就想来泡一泡了……”
　　众人一听他这么说，也都重新操起武器跃跃欲试起来。
　　仙缘酒店地如其名，确实像是一处与尘世有缘的神仙所住的居所，红房青瓦、翠湖绿柳，其倚靠的半山后方氤氲一片，稍稍走近一些，就能隐约嗅到一丝高山温泉所特有的淡淡硫磺气息，令人充满遐想。这里离鲜水村主道颇有一些距离，除了大路上被引走的丧尸，酒店内部尚有部分次声波传达不到的区域有丧尸在沉睡，众人不敢大意，小心翼翼地将每个房间都彻底检查了一遍，总算是在天黑前将偌大的酒店清理了干净。
　　酒店餐厅的仓库还有不少存粮，大伙儿稍作整顿，便就地开始做起了晚饭。等到餐厅里点上蜡烛，四周飘起香肠腊肉的香气，孙志高终于带着精英小队回来了。
　　“这个酒店不错！”孙志高精神抖擞地走进大堂，照面便对程子介等人大声道：“地势险要，设施充足，日后可以作为我们几家共用的紧急备用基地。”
　　“哈，果然是英雄所见略同！”孙志坚也笑着回答，“刚才周当家的也是这么说！怎么样大哥，还顺利吧？”
　　程子介和周名峰虽说还有些担心，但见他神采奕奕的样子，想必应该问题不大。果然孙志高笑道：“完全没问题。我们拖着几千号丧尸到山上找了个观景平台，然后绕远路回来拆了桥，就把它们全困那儿了。若是想回来，先不说渡河的问题，那几百米高的悬崖就得把这些家伙摔得粉身碎骨。大伙儿都没事，只有一个兄弟下山的时候滑倒扭伤了脚踝，没什么大碍。”
　　众人这才松了一口气，然后纷纷称赞起孙志高的足智多谋来。




　　第二百六十章、干劲

　　次日清晨，早餐之后程子介将这次参加任务的部下们集合起来，准备出发。昨夜回到黄云山后天空又下起了细雨，直到天亮前才停，此时晨光照耀之下，世界一片苍翠欲滴。轻柔的晨风吹拂着部下们的脸颊，每个人都是精神抖擞。虽然地面还有些潮湿，但是却并不泥泞，让人倍感神清气爽。
　　大家现在也都知道了，今天是要去进行清理双河县城这个以前看起来完全不可能的计划，也都明白一旦县城清理完毕，意味着今后很长一段时间都可以衣食无忧，一个个都充满了干劲；昨日三地集结的精英小队带回的消息是只用半天时间便零损伤地清理干净了鲜水村，更是让大家无比振奋，毫不担心接下来的困难，只觉得只要在老大们的带领下，天下就没有办不成的事一般。
　　第一缕朝阳照耀着三个乡镇整齐的队伍，颇有些兵强马壮的感觉。各处的领导者也都是面带自豪，回到各自的队伍面前。随着最先头的周名峰一声令下，新金的队伍首先开拔，迈着雄壮的正步踏上了潮湿的山路。
　　程子介看得暗暗心折。周名峰看样子确实是个领兵的好手，而他那儿的严密等级制度更是让他的部下们行为非常规范。虽然和自己一样，周名峰的部下们绝大部分都是平民，但队伍整齐，步伐一致，姿态昂扬，行进中更是没有任何人随意出声，实在是三个乡镇中最有正规军队感觉的。
　　相比之下，接着出发的六旺队伍就散乱的多，队列完全说不上整齐二字，步伐也是杂乱无章，还有不少人嘻嘻哈哈地说着话。
　　当然，新金是因为一直面临着很大的生存压力，若不是周名峰将他们训练成一个优秀的团队，怕是等不到友谊桥之战就崩溃了。六旺则是各乡镇中生活最安逸的，病毒爆发之后并没有经历过什么真正残酷的战斗。领导人孙志高热心于研究丧尸，两个弟弟则是靠着父兄的余荫成为的领导人，其实并没有太出色的能力。加上他们那儿有不少大家族，该乡大部分人都姓孙，远远近近地多少都有些亲戚关系，各种因素综合作用，采取了这种温和的管理方式也不奇怪。
　　而最后出发的自己的队伍则是表现得最糟糕的。毕竟有大量新成员加入，所有小队都是重新编成。许多人还对自己的队友并不熟悉，这种情况也在所难免。更何况这些新成员中大部分原来都是朱老五的奴隶，不管是精神状态，还是身体健康都处在较低的水平。不少人瘦骨嶙峋，脸色苍白，连刚刚发放给他们的半自动步枪都背得东倒西歪。
　　当然，程子介相信邓团长等部下的能力。假以时日，新来的部下们养好身体，经过严格训练，必定会展现出不一样的面貌。至少这次他们就有一点比六旺的队伍强了：行进中他们也像周名峰的部下一样，保持着安静，没有人随意说话。
　　这次程子介只带了三个没有满编的大队，一百余名部下出门。除了刚结束白尾之战，不少人身上带伤，还有些新加入的成员因为长期的奴隶生活身体虚弱，不适合出门作战以外，还有一个很重要的原因，就是因为自己的部下现在人数最多。而等会如果能顺利清理双河的话，三个乡镇还需要分配战利品。虽然现在表面上互相都是亲密无间，但程子介也知道，另两家看到自己消灭了朱老五，实力壮大，对自己多少是有些戒心的。如果自己带去全部部下，恐怕会引起他们的猜疑。所以只带了和他们人数差不多的队伍，以示没有独吞战利品之意。
　　除此之外，三地分别召集起来自己最优秀的医生护士，组成了一支十余人的后勤医疗小队，由钟美馨亲自带队殿后，以备有突发情况时可以随时进行救援。
　　“小杰，我们医疗队的急救用品和器械都检查好了，随时可以出发。”钟美馨今天穿上了一身干练的职业装，身披纯白的医生白大褂，修长挺拔的身姿在几百人的队伍里显得尤为出众。她黑色的长发高高盘起，耳边挂着的白色医用口罩此时被拉到了颈部，微笑着对程子介说道。
　　“妈。”程子介上前握住她的双手，有些担心道，“这次的清理工作很危险，我们还不知道会不会有藏在建筑里的变异丧尸。如果我来不及保护你……”
　　“没事，这么多大风大浪都过来了，你还担心妈妈处理不好吗。”当着这么多人面被他暧昧地握着手，钟美馨脸上微微一红，却没有挣脱，只是轻描淡写道，“如果有紧急情况，我知道该怎么做。”
　　“那就好。”程子介还是有点不放心，毕竟这是来到双河定居后钟美馨第一次主动去到前线承担医护工作，于是补充道，“不管什么情况，你自己的安全必须放在第一位。”
　　钟美馨点点头，郑重地回答：“小杰，你放心，妈妈知道怎么权衡对他们的责任和对你的责任。”想了想，脸上又是一红，抵在程子介耳朵边用几不可闻的声音说道，“万一真的不小心被丧尸咬了，不是……不是还有小杰可以用那个方法救妈妈的嘛……”
　　程子介听得心里突突一跳，看着母亲那美艳不可方物的脸庞和近在咫尺的红唇，一时竟有些冲动，赶紧强压下自己的绮念，手上握得更紧了：“妈！那个法子当然能不用就尽量不用啊……”
　　钟美馨和他眼神交汇，母子间心意相通，自然也是想到了一处，有些慌乱道：“好了好了，赶紧出发吧，其他的等清理完了双河再说……”
　　程子介这才依依不舍地放开了她的手，重新鼓起干劲，笑道：“嗯！等清理好了，今晚去鲜水泡温泉去！”
　　三支队伍以及最后的医疗队先后下了山，在山下乘上各自的车辆。邓团长安排的先行下山的几个部下已经将程子介从双河武装部找到的两辆吉普车开了出来，再加上那辆改装过的凶悍的奔驰AMG冲锋车，三辆车一直保养良好，现在又经过仔细检查，足以承担起引走丧尸的任务。程子介来到熟悉的奔驰前，却没有自己去坐，而是大度地将它分派给了负责引诱丧尸的部下。他们今天责任重大，也需要提前熟悉车辆的性能。
　　众人对此自然没有异议。阳门丧尸侦察队的成员则是满脸自豪地坐上了车，在其他人的注视下缓缓地先行离去。
　　等大部队到了双河城外，那座小桥桥头后，正是旭日东升，艳阳高照。众人看着前方的双河县城，都是摩拳擦掌，不肯休息。于是各位领导人整好队伍，分散绕过双河县城区，进入各自分配好的区域外进行准备。
　　程子介又看了一眼带着医疗队在做准备工作的钟美馨，终于狠下心转过头离开了大部队，带着孙志高在双河县的建筑物顶端上上下下地奔跑起来，很快就来到了双河县城区中心最高的的一间大酒店楼顶，一路上没有惊动任何丧尸。两人在酒店楼顶俯瞰双河城区，远远地能看到三个乡镇的队伍正在城外的公路边进行战斗准备。孙志高经历了一段被程子介扛在肩上腾云驾雾般的感觉，一被放下地，就由衷地赞叹道：“程老大，你这身手真是匪夷所思。”
　　程子介笑道：“运气好罢了。等会我们就在这观察全局，一旦哪儿需要支援，我就带你过去。”
　　“好。还有七分钟。”孙志高看了看表，递给程子介一支香烟。两人就在楼顶上吹着风，点燃香烟休息起来，等待着清理行动正式展开。




　　第二百六十一章、坦诚

　　两人闲聊几句，吸完一支香烟之后，远远地就看见城口的一些丧尸骚动起来。三辆车准时从三个出城的路口进入城区，各自唤醒了附近的丧尸。两人都是精神一振，趴在楼顶的护栏边，仔细地观察着他们的行动。看样子这儿的丧尸休眠太久，反应实在是太迟钝，喧扰了半天，才摇摇晃晃地向着三处制造次声波的地点围了上去。不少建筑物高层的丧尸纷纷从窗口跌下，有些摔断了脚，在地上爬了起来，而大部分都是落地之后茫然地转了几圈，然后笨拙地向三辆汽车围去。
　　小侦察队的成员毕竟经验不足，有些控制不好，结果第一波吸引丧尸的情况非常不理想。程子介的部下只引到了一千多头，就不得不停止继续聚集丧尸。眼看着周围的丧尸逐渐合围，只得开着吉普车向西撤出城区。不过远远地也能看到他们暂时没有什么危险。吉普车控制着车速，在前头引着这一小群丧尸离开城区，在平坦的公路上很快驶过邓团长带着部下们埋伏的地方。他们正摆着战斗队形，伏在离公路边数百米的原野中待命，随时准备应对突发状况。但是现在情况顺利，大家都只要看着就行了。
　　六旺负责通向西北胡进二的公路。第一波丧尸他们引走的更少，看样子只有区区数百只。为了安全起见，他们也开始了撤退。只有正北方周名峰的部下们好像捅出了什么篓子，远远地能看到一大群丧尸，至少有上万头，黑压压地追逐着他们的吉普车，向着北方飞奔而去。
　　程子介看得暗暗心惊，问道：“孙大哥！周当家的他们一次引了这么多，不会出什么事吧？”
　　孙志高倒是胸有成竹：“应该没什么事。我们在阳门，也有一次不小心引到了几万头丧尸。那次控制那群丧尸的变异丧尸好像出了什么问题，失去了对普通丧尸的控制。我们也没想到，追了我们老远，不过后来也将它们集体催眠了。你看他们的车也在控制着速度，没有拼命加速逃走，应该是在那三个弟兄的控制范围内，不用担心。”
　　“嗯。没事就好……”程子介观望了一下，看着三路丧尸离开县城，追逐着汽车，逐渐消失在远方，心中又是紧张，又是期待。等待良久，终于又见到三辆汽车先后出现在地平线上，看样子是顺利地将第一波丧尸引到远处催眠了。
　　“我们的车……新金的车……好，你们的车！都回来了！”程子介等到六旺的皮卡车最后出现在视野中，开心地跳了起来。孙志高没他那样的视力，只是笑道：“嗯，我说了不会有什么大问题的。这些丧尸刚醒，迟钝得很。也容易催眠。程老大放心看着就好。”
　　程子介笑得合不拢嘴：“嗯，嗯，不过还是要防着有什么变异丧尸。孙大哥，这次能清理双河，你真是居功至伟。要不是你找到的法子，我们怕是所有人加起来也不敢打县城的主意。”
　　孙志高满脸自豪地笑道：“哈哈，程老大过奖了。我这也是机缘巧合，运气好发现了丧尸对狗哨有反应而已。当今世界，一个人的力量实在太薄弱，我就算掌握了这些方法，也不可能独自清理双河县城，还是要大家一起配合才行。”
　　两人笑着又点起一支烟，程子介吐出一口烟雾，笑道：“孙老大，你有了这样的本事，却没私心，不但教给各处乡镇，还邀请大家一起清理县城。说句老实话，你要是只带着你们六旺的人来清理双河，用这个法子也能清的掉。”
　　孙志高缓缓地摇了摇头，看着程子介：“程老大，你多虑了。以程老大的本事，也不必带着这么多无关的人，完全可以自己过上更好的日子。但程老大宅心仁厚，救困扶危，又不居功自傲，至今仍然和部下吃一样的饭菜，住一样的防空洞。而当初我出门逃难，程老大和我只是初次见面，并没有交情，却慷慨解囊，帮我很多忙，实在是令人佩服。我又怎么敢带着私心。更何况这个法子传开来的话，对所有人都有好处。否则我自己万一出了什么意外，这法子失传，实在是对大家很大的损失。只是有一点：这法子可不能让有野心的人掌握了。侦察队的那些弟兄我是观察了这么久，确定他们人品都不错才教给他们的。程老大今后也得注意，让少量信得过的人掌握这法子就行，不必广泛传播。”
　　“孙大哥说得对。”程子介顿时心中一凛。孙志高吸了口香烟，看着程子介微微一笑：“更何况古话说得好，匹夫无罪怀璧其罪。我们六旺实力弱小，病毒爆发以后生活安逸，没有打过什么硬仗。既不比程老大人数众多，武器精良；也不比周当家的部下们经历多次战斗，现在都成了精锐部队。要是我一个人独自掌握这样引诱丧尸的能力，怕是两位老大都会对我心生戒备，害怕我有一天会带着丧尸对付你们，反而不好。所以我带着每乡镇三个弟兄一起研究这项技巧，也可以避嫌，更能让一些野心分子打消不该有的念头。至于我们六旺要想独占双河县城，更是会给自己招来不必要的麻烦。程老大和周当家的虽然都是厚道人，但今后万一情况有变，生存困难，即使你们两位当家的不愿巧取豪夺，但是怕两位的部下们迫于生存压力，对我们起心。两位当家的在群情汹涌的情况下，只怕很多事也会身不由己，那时候我们六旺反而处境危险了。如今你和周当家的结了亲，我们更应该注意自己的行为，不能太贪心。所以不如和大家一起分享，也免得我们成了众矢之的。”
　　程子介听得有些惭愧起来，孙志高的确说中了他心底深处一些阴暗的角落。的确，要是六旺独占了双河县城，别说部下们，只怕自己都多少会有些眼红。虽然现在不至于攻击他们，但万一生存受到影响，走投无路之下为了活下去而做出点什么，也不是不可能。想到这儿，不由得又摇了摇头，叹了口气：“哎……这世上只要有人，就免不了互相防备，实在是……孙大哥坦荡，我自愧不如。”
　　孙志高爽朗地大笑起来：“这倒没什么关系。如今世道艰难，大部分人倒是迫不得已，为了生存，什么手段都可以理解。只希望我们能一直保持融洽才好。程老大以前在我落难的时候，说过的一些话孙志高言犹在耳，实在敬佩，不由得我不学。所以万一将来发生纠纷，我那两个弟弟没什么本事，远不是程老大的对手。我又长期在外，不热心当家这些事。何况即使我在，也远远不如程老大的本事。那时只希望程老大能高抬贵手，念一念今天的情谊，我就知足了。”
　　话已至此，程子介实在是无话可说，只得赞叹地看着孙志高：“只要我在一天，就会约束部下，不挑起两家的纠纷。有什么争执，也一定和你们商量着解决，孙大哥请放心。”
　　两个各有非凡能力的人现在倒是互相钦佩，颇有惺惺相惜之感。两人相视一笑，继续关注起下面的情况来。三处乡镇的车现在在城区吸引了第二波丧尸，这次情况看起来要好得多。不久，三辆车各自带着一万头上下的丧尸，再次离开县城，消失在地平线上。
　　这次清理双河县城的任务比想象中轻松不少。除了速度型的变异丧尸，其他类型比如力量更强、视力听力更好的丧尸是无法对开着汽车的人造成威胁的，而现在能看到双河县城并没有速度型的变异丧尸。这就使得清理工作一帆风顺。日头西斜之时，三路队伍就引走了最后一波丧尸，等三辆车带着尸群远去之后，城外等待已久的各支队伍一起行动，从三处路口同时进入城区，不久就传来零散的枪声。




　　第二百六十二章、顺利

　　如今的幸存者们都有了丰富的和丧尸作战的经验。他们手持步枪，保持着严密的队形，清理一些零散的丧尸都是轻而易举。县城中只剩下一些被困在建筑物中的零散丧尸，并不会发生大规模的战斗。
　　枪声此起彼伏，幸存者们从三个方向展开队伍，缓缓向县城中心推进。远远地可以看到，程子介的部下们以小队为单位，突破一座座建筑物的大门，逐栋清理完毕。残留的丧尸虽然不多，但是分散隐藏在建筑物中，倒是还有些危险性。必须小心应对，以免不必要的人员损失。大家也都明白，胜利就在眼前，更是不能冲动，这种情况下被丧尸咬了就冤枉了。
　　程子介和孙志高还是留在酒店楼顶，观察着下面的战斗，随时准备应对突发状况。清理县城的工作虽然缓慢，却很顺利。等天完全黑下来的时候，这座小小的县城就再也没有丧尸的存在了。
　　三支队伍先后在酒店楼下会师，此时程子介已经带着孙志高一起，从酒店楼顶一路清理了这座酒店内残留的几只丧尸，来到了楼下的大门口。各乡镇的部队在酒店外席地而坐，进行休整，虽然疲惫不堪，却又兴高采烈。程子介自然也是笑得合不拢嘴，迎上周名峰和实际指挥战斗的孙志坚孙志强，以及自己部下的邓团长和张耀煌等人：“这次太顺利了！怎么样，没人受伤吧？”
　　周名峰摇了摇头：“没什么事，我有一个弟兄被丧尸咬了手，我马上把他手臂砍下来了。医疗小队现在正在观察他的情况。他被咬不到十秒钟就被砍了手，应该不会感染。”
　　“呼，不会感染就好。”
　　张耀煌则是一脸振奋：“我们这边没问题，只有两个兄弟轻伤，还是被自己武器误伤的，都包扎好了。”
　　只有孙志坚最后道：“我这边倒是出了点状况。清理北边一个敬老院的时候，估计那里面之前的老人很多耳朵不太灵敏，只有一半左右丧尸被引走，三个兄弟在清理三楼的时候配合出了问题，结果被丧尸追着从楼上跳下来，两个摔断了腿，一个神志不太清醒，应该是脑震荡。好在有茭州的大夫人亲自坐阵，医疗队处理得很及时，他们都没有生命危险，别担心。”
　　“哦……那就好。清理这么大一个县城，却只伤了六个人，一个兄弟都没折，真是个奇迹，实在是太感谢孙大哥了。”程子介听他奉承钟美馨，心里自然是无比受用，也赶紧对着孙志高吹嘘一番。
　　孙志高虽然也有些压抑不住自豪的表情，口中却还保持着谦虚：“哪里，哪里，这可不是一个人办得到的，一个乡镇想完成这工作也非常困难，还是靠大家齐心协力，才能完成这么艰巨的任务。”
　　众人兴奋地互吹一通，最终还是周名峰提起了战利品分配的问题：“各位当家的，天也黑了，今儿我们就先休息。明天按原来分配的区域，自己搜集物资转运回去？”
　　“行，今儿大伙都累了一天，不必急着摸黑干活，我们今夜就留点人驻守，其他的回鲜水村的仙缘酒店临时基地修整吧。后勤人员应该快做好饭在等我们了。”程子介笑道。
　　出门之前三方就协商好了，除了县医院、中医院以及武装部等几个能搜索到药品武器等重要物资的特殊地点，由三家一起清理并均分，其余的城区划分成三个区域，每个乡镇分到其中一片，自行清理搜集常规物资，这样就可以避免不少潜在的纠纷。这一天下来大家都是累得不轻，于是纷纷偃旗息鼓，各自乘车回到最近的集结地――鲜水村。
　　三家的后勤人员一早就在仙缘酒店开始了打扫与整顿工作，大队人马回来时，五星级酒店的宴会厅已是一片灯火辉煌，几十张餐桌布满了琳琅满目的菜肴，穿着整齐统一服务员装的女人们端着菜盘和酒杯来回穿梭，竟有种末日前酒席盛会的感觉。若不是后院发电机传来的阵阵刺耳的轰鸣，众人几乎都要产生恍如隔世的错觉。
　　“看我找到了什么！”孙志坚哈哈大笑着，抱着一个箱子走了过来：“二十年青花郎！整整六箱，三十六瓶！程老大，周老大，我们主桌这边今天最少得干他一箱！其他都分给兄弟们，没意见吧？”
　　程子介心里立刻连声叫苦，却见旁边的周名峰也罕见地眼露精光，对酒一窍不通的他也立刻明白了这必然是难得的好酒。正待说话，孙志坚抢先堵住他的退路：“程老大，今儿你不喝可真不行了。现在全双河已经太平，我们马上就要过上好日子啦！我们能有今天，你，周家老大，加上我大哥，绝对是居功至伟，没有你们三位，清理县城什么的我们真是想都不敢想的！”
　　程子介勉强笑了一笑，简直比哭还难看：“孙二哥，你知道我那点酒量……”
　　周名峰也笑着说道：“孙二当家言重了。程老大，今天就放开喝吧，就算喝醉了又怎样？我们再也用不着出去打仗拼命了，今晚一醉方休，明天舒舒服服的睡个自然醒，岂不痛快？”
　　“大哥，连你也……”
　　“对啊程老大，”连一向温文尔雅的孙志高也掺和进来，劝道：“今天带着三百七十一个兄弟出去，就带了三百七十一个兄弟回来，虽说有三个重伤，一个残疾的，但这点代价就换来长久的太平日子，实在应该好好庆祝一下。”
　　程子介苦着脸回头望向身边的钟美馨，只见她也正笑吟吟地看着自己，眼波流转，黛眉微舒，瞬间读懂了那眼神：“去吧小杰，有妈妈在呢。”终于把心一横：“罢了罢了，今天就陪兄弟们好好高兴一次……”
　　“哈哈哈……”“这才是一方老大该有的样子嘛！”众人都兴高采烈起来。
　　“开酒开酒！”
　　“干了！”
　　“程老大，我敬你一杯！”
　　“干！”
　　“再来再来！”
　　……




　　第二百六十三章、酩酊

　　“唔……”程子介摇晃了一下脑袋，努力想睁开眼睛，却发现眼皮其重无比，用尽力气睁开了一点点，却模模糊糊什么都看不清。
　　“你醒了？”不远处传来钟美馨温柔的声音，没等多久，一双柔软的纤手就按上了他的太阳穴，为他轻轻揉着。
　　“好点了吗？”
　　“妈……舒服多了。谢谢……”
　　“跟妈妈客气什么，真是的。”
　　程子介终于清醒了一些，张开眼，首先映入眼帘的是母亲那张绝美的容颜。钟美馨动人的明眸也正关切地瞧着他。环视四周：“现在什么时间了？这是哪里？”
　　“快午夜了。他们怕打扰你休息，在顶楼专门收拾了一个套房给我们住下。这是酒店的十五楼。”
　　“哦……”程子介长长呼出一口酒气，意识又恢复了一些，依稀还能听见楼下发电机的轰鸣和弟兄们划拳的吵闹声。“他们还在喝啊？”
　　钟美馨微笑着点了点头，给他倒来一杯热水：“先喝点水，稀释下体内的酒精浓度。”
　　程子介正觉得口干舌燥，接过水杯仰头一口气全部灌进嘴里，接着便打着酒嗝喘息起来。钟美馨又为他按捏起肩膀，这才回答他刚才的问题：“嗯呢。孙家几弟兄和周老大，还有邓团长他们都喝高了，这会儿提着酒瓶子一起泡温泉去了。”
　　一杯温水下肚，又有钟美馨温柔的按摩，程子介总算舒服了很多，这才注意到妈妈已经换上了一条绛紫色的真丝睡裙，黑色长发随意地披散在肩膀周围，湿漉漉地散发着淡淡清香，胸前一对高耸的峰峦被头发浸湿，薄薄的睡裙紧贴在肌肤上，两点浮凸隐隐欲现，诱人无比。“……哦。妈，你都洗好澡了啊。那你也去泡下啊，我昨天去后院看过，有很多独间的温泉房，让他们给你单独弄一间呗。”
　　“我走了谁照顾你？”钟美馨没好气道：“明明酒量那么差，还要提着酒瓶子跟人家一个个的干……真是的……喝的酩酊大醉人事不省，我们四个人把你抬进电梯又拖进房间，差点累死。”
　　“哈？我有做过这事？”程子介尴尬道，“完全不记得了啊……”
　　“你还记得啥呀。怕是连谁是你妈都忘记了。”
　　“那怎么会。”程子介把头枕到钟美馨的大腿上，隔着睡裙那薄薄的丝质面料用脸摩挲，厚着脸皮笑道：“天底下最美丽动人的妈妈，我就是忘了自己姓什么也不会忘记妈妈的。”
　　“少贫嘴。臭死了，醒了就赶紧去洗个澡，趁还有电，温泉水还能压到这十五楼来。”
　　“咦？对了，你刚才说电梯？电梯能用吗？”
　　“发电机带不动那么大功率的，他们把其他照明啊什么的都停了，专门开了会儿电梯抬你上来休息。这会儿已经切掉了，明早我们还得走路下去。”
　　程子介了然地点点头，忽然意识到了什么，眼里闪起兴奋的光芒，抬头看向母亲：“也就是说，妈，这整层楼只有咱俩？”
　　四目相对，眼神交汇间，钟美馨像是被电到一般赶紧躲闪开，羞道：“我去帮你放水……”
　　正欲起身，却被程子介一把拉进怀里，准确地吻住了她的唇珠。
　　“唔……”钟美馨猝不及防，在他有力的拥抱下却又挣扎不开，只得等他一个长吻结束，才挣脱开来：“……讨厌。满嘴酒味，熏也被你熏死了。还不快去洗澡。”
　　“妈，我想要你……”程子介吻得过瘾，醉意已经散了不少，痴痴望着母亲，拉过她的柔荑放在自己裤子隆起处：“你看，这儿都这样了……”
　　“讨厌。讨厌死了……”钟美馨无可奈何，手上传来的坚硬与粗大却让她有些心惊肉跳，只得半推半就道：“快去洗……洗完了速战速决……你喝了那么多酒，得早点休息。身体要紧……”
　　程子介大喜：“嘿嘿。妈，一起洗吧……”手上已经顺着裙摆伸到了母亲的大腿深处，在内侧的肌肤上来回抚摸，“妈，那天给你改善了身体后，我们还没机会试试效果呢……”
　　钟美馨被他摸得心里一阵慌乱，感觉到儿子那双大手已经快要摸到自己隐秘部位，忙按住了他：“小杰想要怎么试……”
　　程子介的指尖已经触到了一丝滑腻，见她阻止，也不着急去探究寻秘，抽出手又去握钟美馨胸前的两团隆起：“想要全部进入妈妈……还想要妈妈的后面……”
　　“……嗯。那你快去……”钟美馨脸上一阵发烫，忙拍开他的手，娇羞道，“我刚才已经洗过了，你自己去洗澡，让妈妈准备一下……”
　　“嘿嘿嘿……”程子介大喜过望，“那我去了。”
　　“嗯……”
　　浴室里传来哗哗的水流声，钟美馨才回过神来，抚了抚自己滚烫的脸颊，幽幽叹了口气，喃喃自语道：“我这是怎么了……”
　　自从程子介为她改造承受力和敏感度那晚，几天以来自己总觉得身体空荡荡的，不和他在一起的时候还好，一旦两人单独相处，潮水般的情欲总是不受控地涌出，几乎随时都要将自己淹没。钟美馨找来一张干净毛巾，撩起裙摆缓缓擦拭干净那早已洪水泛滥的洞口，末了又伸出食指轻点在后方的菊蕾门口，一股难以言喻的羞耻感与兴奋之情涌上心头。




　　第二百六十四章、初次

　　带着一丝淡淡硫磺气息的温泉水冲刷在身上，的确舒服宜人，程子介的酒意被冲去了大半，想着能和最爱的妈妈整晚共处，胯下的分身就已经蠢蠢欲动起来。等不及放满浴缸，程子介匆匆忙忙又用清水冲干净了身子，连睡袍也没工夫披上，就这么光溜溜大刺刺地走出了浴室。
　　房间里的灯已经关上，钟美馨正抱胸伫立在窗前，静静地不知在想什么。透过楼下的灯火，苗条修长的身姿愈加显得妩媚动人。程子介走上前，从身后环住了母亲的纤腰。
　　“嗯……”钟美馨的身体微微颤抖了一下。
　　“妈，冷吗？”
　　“没有……”尽管与儿子的肌肤之亲对她来说早已是家常便饭，但今晚的感觉却与寻常大不一样。钟美馨转过头，美目中泛着一层氤氲：“妈妈是有点怕……”
　　程子介在她红唇上轻轻一吻，温柔道：“别担心。你不愿意，我们就像以前那样做。你是我最爱的妈妈，能和你一起我就最开心了。”
　　钟美馨摇摇头：“不是怕疼……女人的第一次，都会疼的，妈妈有心里准备。”眼波迷蒙，转回头望向窗外，“妈妈是有点触景生情，不敢相信我们就要过上正常的生活了……怕哪天醒来，我们又遇到什么可怕的事情……怕失去你。”
　　听她这么说，程子介也有些黯然。
　　是啊，仅仅两个月前，他还在地狱般的海源市为了一袋米一桶水而拼命，过着每天出门都要与母亲生离死别的日子。时过境迁，现在的自己不但是一方领导，更带着上千号弟兄打拼出了一座可以长久生活的城镇，连串的际遇想来真是不胜唏嘘。
　　但现在的他已经不再是两月前那个懵懂的少年了。母子俩沉默着相拥片刻，程子介率先抛掉恼人的情绪，笑道：“妈，想那么多做什么。就算天塌下来，我也为你顶着。再不济，以我现在的能力，带着你逃命还是有把握的。”
　　“那你的兄弟们不要了？”钟美馨眉头舒展开来一些，微笑道，“家里那么多娇妻美妾，都不要了？”
　　“呃……那个……”
　　钟美馨扑哧一下笑出声来，转过身将螓首偎依在他胸膛：“妈妈跟你开玩笑的……”
　　程子介捧起她的俏脸，正色道：“妈，这事儿吧，其实我想过很多次了。凡事都有个轻重缓急，田田玉梅，雅琼小艳，还有大家，她们也都是我的老婆，这方面我一视同仁，对谁都不偏袒。但这世上妈妈只有一个，真到了不得不做出选择的时候，我……”
　　“嗯。”钟美馨娇哼一声，竖起两根手指按住了他的嘴，不让他往下说：“好了好了，你还上纲上线了。”长长的睫毛扑闪闪的隐有雾光，“妈妈跟着你这么久，还需要你说出来吗？有些事，不需要说出来的……”
　　“嗯……妈妈你最懂我。”
　　钟美馨又转过身望向窗外，叹声道：“小杰，你看这些弟兄们，他们把自己的生命和家庭都托付给你，对你也是掏心置腹的信任。他们也都是家人哪。”
　　“……一个成就大事业的男人，背后总需要有两个坚强的女人。一个是母亲，一个是妻子。妈妈很开心，能同时承担起这两个角色。可承担这两个角色就意味着妈妈也要付出更多的牺牲。你的心意妈妈明白，可你也不能辜负了这些对你抱有厚望的人们啊……”
　　“妈……你最近总说什么成就大事，可我是你带大的，我这胸无大志的性格，你还不了解嘛。”
　　钟美馨微微一笑：“就是经历了这么多，才会觉得我的儿子将来一定能成为一个更伟大的人。当妈的，哪个又不想自己儿子有出息呢……”
　　程子介挠挠头，“呃……什么伟大啊，有出息啊。我真没想那么多，让您老人家失望了……”
　　“呵……”钟美馨轻笑起来，“好了好了，说这些真破坏气氛。我儿子伟不伟大现在还不好说，不过有个地方，还真是大得不像话……”
　　“嘿嘿。”程子介见她释怀，也就放下心来，故意腆着脸问道：“妈你说什么，我听不懂。”
　　“讨厌……”钟美馨反过手来，温软的柔荑握住他那根冒着热气的雄性象征，羞道，“不就是……就是这个了……妈从来没见过这么大的……”
　　“妈，你见过很多吗？你怎么知道这个是最大的？”
　　“又贫嘴！”钟美馨红着脸又转过身来，美眸俏皮地对他眨了眨，小声说道：“妈是医生……你说呢？”
　　母亲这难得的媚态再次点燃了程子介刚刚消寂下去的欲火，胯下肉根猛地一下弹了起来，顶在钟美馨的腿心里：“妈……”
　　“嗯……抱妈妈……到床上去……”
　　终于得到许可，程子介再不忍耐，托起她滚圆的翘臀抱了个满怀，三步并作两步跨到床边，将钟美馨放在了床上。
　　正欲开灯，却被钟美馨拦住：“别开灯……妈怕羞……”
　　“好吧。”好在程子介目力超群，透过楼下映射进来的一点点光源，也能将她的性感与娇羞尽收眼底，于是笑道，“妈，咱们大白天的在外面也做过不少回了，怎么还这样啊。”
　　“那不一样……”美艳的母亲自己躺倒在床上，双腿微分，脸上带着潮红别过头去：“女人的初次，总是矜持的。”
　　“那好。”程子介也伏下身，双手直接按在钟美馨的双峰上，“我都听妈妈的。咦，好像又大了点？”
　　“什么大了点？”
　　“这里……”双手用力，将两团雪堆似的丰满乳房向中间挤压，顿时印出一条深深的沟壑。程子介摊开手，隔着那件性感的绛紫色真丝睡裙攫住她的乳房，却发现比之前更加无法掌握了。
　　“真的又大了一些。”
　　“唔……”钟美馨闷哼着，气息微喘，“还不是你这个小坏蛋，天天玩妈妈的奶……都被你玩大了。”
　　“嘿嘿嘿。”程子介坏笑道，“大点好。我喜欢大的。妈妈不也喜欢大的吗。”
　　“不喜欢。啊……”钟美馨的娇喘声渐渐大了起来，“太大了不方便，很难找到合适的内衣，而且，唔……而且，内衣带子勒得肩膀疼。有时候坐着都累，还得把这两团东西放在桌上才会舒服点。唔……你轻点……”
　　“我是说这个。”程子介挺起小腹，拿坚硬的肉棒抵在她的大腿中间，“妈妈不是很喜欢吗。”
　　“啊……”钟美馨的大腿十分敏感，被他这么一戳，顿时浑身一震。“喜欢，妈妈喜欢……可是太大了，也受不了……”
　　“所以才要十六为你增强耐力啊。”程子介笑着，将她的睡裙自下而上推到肩膀处，一对巨硕肥美而又浑圆坚挺的乳房终于尽收眼底。“真的又大了不少。”
　　“嗯，以前的内衣都没办法穿了……”
　　“妈，我记得在海源时出去搜索百货超市，你让我最少要带D罩杯的内衣来着，还说宁大勿小。现在怕是穿的E了吧。”
　　“讨厌……”听他旧事重提，钟美馨羞涩中又有些回味感动，挺起胸让他更方便地揉弄自己的乳房，喃喃道，“小杰娶了那么多老婆，还是不懂女人呐。妈妈现在要穿F的了……尤其是那晚你帮我改造身体后，最近几天老感觉胀鼓鼓的，就像……就像十几岁时发育那会儿似的。小杰要是再这么玩下去，早晚得让田田给我找几件G罩杯的……”
　　听妈妈这么讲着女人私密的事情，程子介的欲火像是被点燃的火药，一下子燃烧起来，完全勃起的肉棒像一根烧红的火钳般又硬又烫，用力顶在钟美馨的滑腻腻的下阴处，带着酒气喘息道：“妈妈……我要你……”




　　第二百六十五章、花蕾

　　钟美馨被他顶着股间厮摩了半晌，也早已经春情泛滥，桃园洞口不住地往外冒着爱液。见儿子眼中的欲火越烧越炽，于是主动伸出手抓住他火烫的肉茎，引导着那巨物在自己阴唇外缘上下滑动，轻声道：“那……小杰想先要妈妈的哪边呢……”
　　程子介不由自主地耸动下身，去感受女人那份湿滑，喘着粗气道：“妈……直接、直接后面吧……”
　　“嗯……”钟美馨轻轻推开儿子，“让妈妈换个姿势来……”
　　成熟美艳的母亲坐起身来脱掉了睡裙，然后转身跪伏在床上，对着男人高高地抬起雪臀，摆出一个任君采摘的羞耻姿势：“小杰……来吧……”
　　钟美馨全身上下无一不是美到了极处：硕大的乳房浑圆饱满而结实挺翘；纤细的柳腰如鱼儿般曲线优美；修长的大腿浓纤合度又不失肉感；小巧的玉足玲珑可爱中透着性感诱惑；――以及在这个姿势下被急剧放大的浑圆美臀，充满了浓浓的肉欲气息。一如她全身那羊脂美玉般的肌肤，钟美馨的屁股也是鲜嫩弹滑，毫无瑕疵。程子介受用无比，最爱的女人愿意为他献出自己的一切，一时间内心的满足感竟压过了急切的欲望，反倒不急着去攻城拔寨，而是伸手握住了女人的小脚，从脚背开始，自下而上轻轻抚摸起来。
　　“呀……”钟美馨被他摸得一阵微颤，背上泛起一层细细的鸡皮疙瘩，轻声呻吟出来。
　　沿着她修长的美腿一路缓慢地摸了上来，终于到达了今晚的主战场。程子介双手大张，十个指头不费吹灰之力便嵌进了肥美的臀肉里。
　　“妈，屁股再抬高一点……腰再沉下去一点……”
　　“啊……”钟美馨的喉咙里呜咽出一声不满的呻吟，“讨厌，把妈妈当什么了……”
　　程子介用力抓起两团雪腻的美肉向上一提，接着一松手，那弹性十足的屁股便反向一荡，惹出一股耀眼的花白肉浪。
　　“屁股抬起来。腰沉下去。”程子介再次重复，语气带上了一些不容置疑的命令口吻。
　　“呜……”钟美馨只觉得屁股上传来的羞耻感向全身扩散开来，竟有些头晕目眩，身体却不由自主地照着他的话扭动起来，很快便将自己弯曲到了极限，整个肩膀和前胸全部贴到了床单上，柳腰折出一道夸张的弧线，给人一种“几乎就要折断”的错觉，只有肥美的大屁股高高地举向天花板。
　　“真棒……”程子介赞赏着，用手按住两团滑不留手的美肉，稍稍用力向左右两边一掰，藏在深壑中的花蕾终于显出它的真面目来。
　　钟美馨的肛门娇小可爱，只有龙眼般大小，这片四十年未经开垦的处女地紧紧闭合着，呈现出迷人的淡粉色。一圈细细的纹路从肛门边缘均匀地向内收拢，在正中心汇于一点后微微凹陷下去，像极了一朵含苞待放的小小雏菊。
　　这是妈妈的屁眼……娇嫩，完美，没有一丝的不洁。程子介扳着两团臀肉，低下头，伸出舌头抵在菊蕾中心。
　　“哈……别，小杰，别舔……”钟美馨如遭电噬，腻声颤呼。
　　“妈，好可爱。”程子介不闻不问，勾起舌尖，用力地挑在花瓣上。
　　“啊！”钟美馨一阵痉挛，小穴口“叽”地一下涌出大量淫液，将紧贴其上的男人下颔瞬间濡透。
　　“咕叽……咕叽……”
　　程子介舔得兴起，在肛门周围缠绕了片刻，更是直起舌头，用力向内顶去。
　　“小、小杰……别这样，妈妈受不了……别进去……”钟美馨双拳紧紧拽着床单，柳眉紧蹙，麻痒和酸胀伴随着难言的快感纷至沓来，屁股条件反射地一阵阵收缩：“呀……里，里面脏……别，啊……太，太深了……”
　　程子介的舌头已经进入了一公分有余，感受着母亲肛门内的层层褶皱一圈圈用力箍紧，舌尖顽皮地在里面挑弄数圈后，突然用力扯出，发出轻轻的“啵”声。
　　“唔……”圆滚滚的美臀也随之一跳，又荡出层层肉浪。
　　“一点都不脏啊。妈妈的屁股也和小穴一样，香喷喷的。”程子介回味着，母亲的肛门里果然没有一丁点异物，甚至连一丝臭味也没有，隐隐的还有一点若有似无的淡淡异香，令人闻者欲醉，情欲勃发――想必是十六在改造这里功能的时候，加入了一些特别的手法，不但能自动清洁干净，还能分泌出某种催情的荷尔蒙。
　　“讨厌了……丢死人了……”
　　“是真的，妈。我爱死你的小屁眼了。”程子介直起身来调笑道。钟美馨的后庭洞穴窄小得令人惊叹，自己的肉棒尺寸又远胜常人，接下来将会是特别艰难的插入，他心知必须让妈妈保持全程的情欲高涨，故意说起了下流的语言。
　　果然，钟美馨又是一阵羞赫，脸上滚烫得如同高烧的病人：“小杰……”
　　程子介挺起肉棒，用鹅蛋般大小的龟头在她阴唇上刷着，尽量裹上更多的淫液：“妈，我要插你的小屁眼了……好不好……”
　　“啊……唔……”钟美馨螓首扭动，被他磨得死去活来，一时间竟觉得肛门内的空虚更大过了阴道里的，声音里带着几分痛苦和渴求，“插，插吧……妈妈也想要小杰插进来……”
　　“插进哪里？”程子介肉棒上提抵住她的菊门，已经充分润滑的龟头轻轻向前试探。
　　“插……后面，插、插进妈妈后面……”
　　“后面是哪里？”龟头继续向前挤压。
　　“……那，那里……插到妈妈的……直肠里来……”钟美馨一张美艳似花的俏脸已经红得快要滴出血来，咬牙忍耐道。
　　程子介嘿嘿一笑：“妈，这又不是你医学院里的人体课，我要听你说直白的。”
　　“呜……”钟美馨埋首呻吟，情欲的迫切需要终于淹没了她作为母亲的最后一点矜持，颤声喊道：“插、插妈妈的屁股，插妈妈的屁眼……啊……要、要小杰的鸡巴，快插到妈妈的小屁眼里……”羞愤交集下情欲勃发，阴道里又是一阵抽搐，丢出一大股淫水。
　　程子介也是一个激灵，马眼处冒出一大颗清液，差点就要失去控制。他赶紧收敛心神，伸手“啪”地一下打开了床头灯。
　　“啊！你干，干什么……”钟美馨几乎要疯掉：“别开灯！”
　　“妈……妈妈。美馨。好老婆。”程子介的声音变得轻而温柔，一字一顿缓缓道：“今晚是你后面的第一次，从今晚开始，你全身上下就真的全部属于我了。我要记下今晚的每一分每一秒，每一个细节。不关灯，好吗？”
　　听起来是在请求，但他的声音里却带着不容反驳的决绝。钟美馨嘤地一声，从床头扯来一个枕头，将整张脸都埋了进去，无声地默许了爱人。




　　第二百六十六章、极乐

　　借着暖色的床灯，母亲羞处的细节看得愈加清晰。充血肿胀的阴户已经湿得一塌糊涂，四周那些细细的阴毛被完全浸透，卷卷曲曲地粘在白嫩的皮肤上，大腿内侧几道清晰的水痕直流而下，顺着膝弯处流进纯白的被单里，淌出两团圆形的湿痕。
　　但程子介已无暇去欣赏这些美景。此刻钟美馨的肛门像一颗强力的磁石，牢牢吸引了他的视线。小小的花蕾被硕大的龟头用力抵住，门户紧闭顽强地反抗着，拒绝外来的入侵。
　　“妈，放松……”程子介深吸一口气，然后屏住呼吸，下半身加大了力度，努力想要将龟头挤入。
　　“噢……”钟美馨调整角度配合着他，忍住强烈的不适感，静待他的侵入。
　　但龟头与菊洞的尺寸相差实在太过悬殊，想要将如此的巨物塞入女人那从未接待过访客的小洞里，难度无异于要将一只巨蟒送入一条泥鳅的巢穴，谈何容易？程子介汗流浃背，用尽力气往前顶，每每眼看要成功，又猛地往边上一滑，功亏一篑。
　　拉锯了好几个回合，仍是不得要领，程子介急得额头冒汗，无处发泄的欲望已经让他的阴茎硬得发疼起来。而钟美馨也好不到哪去，被改造过敏感度的后庭里传来的空虚感越来越强，折磨得她几乎要把银牙咬碎。
　　又尝试了好几次，仍是不得要领。程子介别无他法，苦着脸沮丧道：“妈……进不去……”
　　钟美馨也明白这么下去只会把两人都逼疯掉，于是反过手来抓住那根雄壮肉茎，调整角度对准了自己的阴道口，柔声道：“小杰，别着急……先插妈妈的小穴，让妈妈缓缓……”
　　程子介叹了口气，重新振作精神，挺起肉棒插进了钟美馨的阴道里。那肉棒熟门熟路，这次倒是不费吹灰之力便一插到底，重重顶进了花房深处。
　　“嗯……”钟美馨娇声闷哼，身体终于有一处被结结实实地填满，巨大的快感自小穴内四散传开，舒爽得全身每一个毛孔都立了起来，一叠声浪啼起来――“好、好舒服……小杰插得妈妈好舒服……哈……哈……再来，再深。唔……插进妈妈的子宫里……啊……”
　　程子介抱着母亲的细腰耐心地抽插，每次都将肉棒重重地顶进子宫颈内。他知道十六对这个地方也做过改造，如今的钟美馨已经不再那么容易被他插进子宫几下就丢盔弃甲，可以从容地享受自己全力抽插带来的快感。而自己也终于可以尽情地释放欲望，不用担心弄疼或弄坏了妈妈。
　　“妈……好爽，你的小穴还是那么紧……不……比以前更紧了……”
　　“哈……啊……”钟美馨脸上也露出满足的表情，一边摇晃着屁股迎合他的节奏，一边撑起上半身，尽情地回应着他：“小杰的，也好大，好粗……妈妈，妈妈也好爽……来，小杰，抓妈妈的奶子……妈妈的奶……也痒……也想小杰疼……”
　　无需多言，程子介双手从她的两肋穿了过去，掌心摊开，用力地抓住两团坠成水滴型的豪乳，大力揉弄起来。
　　“妈，你的奶子也好棒……又大，又弹手……太舒服了……”
　　“啊……哈啊……小杰……再、再用力……捏，捏烂了……要被小杰捏爆了……啊……”
　　钟美馨的美背上渗出一层细密的香汗，修长的玉颈泛出片片潮红，足趾痉挛着抓向床单，眼看就要高潮。
　　程子介像一台全力开动的马达，高速抽插妈妈的宝穴，大力揉抓妈妈的巨乳，片刻之后，钟美馨突然尖声长吟，猛地重新把脸埋回枕头里，小穴内开始剧烈收缩，洒出一大股阴精，终于到达了高潮。
　　程子介慢慢减缓节奏，静静为她的余韵提供火力。半晌过后，钟美馨才缓缓软倒下去，呼吸渐渐平顺下来。
　　慢慢褪出肉棒，程子介压在她背上抚摸她的肩膀，柔声问道：“妈？”
　　“……”钟美馨悠悠喘息，半晌才回过气来，对他报以一个歉意的笑容：“抱歉，妈妈只顾着自己舒服了……”
　　“没事，妈，你舒服了就好。”
　　“嗯……”钟美馨拍拍身上男人的腿，示意他从自己身上起来：“妈妈全身都被你……干软了……咱们再来试试，我觉得这次应该可以了……”
　　程子介大喜，连忙坐了起来：“妈，好。再来。”
　　“妈妈膝盖酸了……这次换个姿势试试……”钟美馨的脸上仍然泛着高潮后的红晕，她软软地翻身躺下，两条腿大大分开，用手扶着自己的双腿高高举过肩膀，屁股卖力地翘起，顿时将自己的阴户和肛门都完全暴露在男人面前。
　　比之刚才跪伏撅臀的姿势，这个姿势的诱人程度毫不逊色，甚至更能体现女人愿意毫无保留献出自己一切的决心。两人眼神相对，钟美馨含羞忍耻道：“来……小杰，插到妈妈屁眼里……别怕弄疼妈妈，用力的插进来……”
　　钟美馨高潮时喷出的大量淫液已经为两人的下体做好了充分的润滑工作。程子介重振旗鼓，捧起妈妈的雪臀，弯翘的巨根顶住屁眼中心的小点，激动道：“妈，放轻松。”
　　钟美馨抿唇闭眼，身随心动，开始一点点地舒张自己的肛门括约肌。
　　那一直紧缩门户的后庭花蕾终于开始缓缓蠕动，一张一合，一缩一放。程子介全神贯注配合着母亲的节奏，挺起硕大的龟头用力抵住，每次在她菊门微张时就往前挤入一点点，一下下地往肠道里刺去。
　　“盎……”钟美馨柳眉紧蹙，叹息道：“再……再来……快，快进来了……啊……”
　　等到大半颗龟头进去以后，边缘那圈似帽子般的冠状肉菇实在太过于粗大，无论两人怎么努力，却再进不去分毫。程子介再次着急起来，又伸出手抓住钟美馨的巨乳开始揉弄，“妈，再放松点……这里能进去的话，后面就好办了。”低头含住一颗乳头，挑逗她的情欲。
　　“嗯……小杰，再，再用力点……妈妈受得了……”钟美馨的乳头极为敏感，稍微一刺激就硬硬的俏立起来。她尽量忽略掉屁眼处传来的胀痛感，转而用心感受儿子灵活的舌头对乳头的刺激。
　　趁她分心之际，程子介狠下心，用尽力气猛地向前一贯――“！！”钟美馨双目一睁，小嘴大大张开成一个“O”型，一声惊呼被生生闷在喉咙里，疼痛、舒爽和欲望终得宣泄的快感瞬间交织，让她的表情又是震惊，又是快乐，美得令人心疼。
　　终于……进去了！
　　程子介兴奋地喊了出来：“妈妈！你全部是我的了！”
　　“啊……”短暂的失神后，钟美馨也是满足无比，捧起儿子的脸柔声道，“傻瓜……妈妈不是你的是谁的……”
　　“妈，我爱你……”
　　“我也爱你……”
　　母子俩紧紧相拥，默契地吻在了一起。
　　儿子的肉棒只进入了不到一半，钟美馨却已经感觉到被他完全填满了般，酸胀与爽麻的感觉从敏感的直肠里传来，简直令她欲仙欲死。钟美馨吻着儿子的嘴唇，双手伸到他的屁股后面，用力地将他抱向自己。
　　程子介只觉得母亲的后洞简直窄小得不可思议，每深入一点都无比费力，层层叠叠的紧肉像是一圈又一圈被钳子拧起来的钢丝，牢牢捆咬在自己肉茎上。
　　“妈……你后面好紧……”看着她迷离的眼神，程子介有些心疼，“要不要先停一下，等你适应一会儿……”
　　“啊……”钟美馨俏脸左右摇晃，发出的颤声里带着动人的情欲：“这个姿势，妈妈的腰好酸……拿枕头，过来垫一下……”
　　程子介连忙将床头的另一个枕头拖了过来，轻轻托起妈妈肥美的屁股，垫在下方。
　　“好了……小杰动吧……插深点……妈妈要……妈妈很舒服……”
　　程子介生理、心里都爽到极处，当然也不愿意停下来。闻言喜道：“那我要使劲了……”
　　话未落音，下体已经条件反射地抽插起来。
　　“哈……哈啊……好大，好涨……”钟美馨直肠被撑到了极限，那些几天前刚被改造成功的性兴奋神经末梢受到强力的挤压，第一次开始工作起来，向她的大脑里电射出一波又一波的强烈快感。短暂的疼痛之后，便是极乐的享受。
　　“小杰……小杰……啊……”女人脸上写着满足的神情，高声宣泄出自己的快乐：“妈妈好爽……妈妈好舒服……妈妈、妈妈的屁眼，被小杰插满了……噢……更、更深了……插死、要插死妈妈了……”
　　程子介也如同身在天堂般，不仅能享受着母亲那极乐的后庭花，更能将她欲仙欲死的动人模样尽收眼底。“妈……怎么能这么紧……又紧，又爽……原来妈妈的屁眼，插起来是这样的……哦……”
　　“让小杰插……妈妈的屁眼，生来就是让小杰插的……哈……噢……妈妈也好爽……”
　　一口气耸动了百余次，程子介就感觉龟头酸麻难当，泄意高涨了。但母亲刚刚经历过一次子宫颈高潮，这会儿正是兴起之时，显然离第二次高潮还有段距离，于是又咬牙坚持次了数轮，然后一下将肉棒全部拖出了肛门。
　　“呜……”钟美馨快感中断，哀怨地看向儿子。
　　“妈，转过去，咱们换个姿势再来……”程子介定了定神，待泄意稍稍褪去，才又提枪再战。
　　“嗯……”
　　钟美馨顺从地坐起，然后跪在床上，又摆出那个全身折叠屁股高耸的姿势：“来，小杰……进来吧……继续插妈妈的屁股……”




　　第二百六十七章、满足

　　有了第一次，第二次就容易了许多。程子介干脆站了起来，双腿打开，骑跨在女人的屁股之上，然后握着自己的粗壮肉棒瞄准目标，由上往下再次捅进了钟美馨那窄紧火热的肛门之内。
　　“啊……”
　　“喔――”那逼人的快感一回来，母子两人都舒服地长叹一口气。
　　“小杰……这个姿势，啊……插……真的插得……太……深……了……”
　　“妈，好爽，快要全部进去了。”程子介气喘如牛，一边H干着母亲的后通道，一边掰住两团肥美臀肉向左右两边用力，以方便更深入地抽插。
　　“进来……进来……全部进来……小杰的鸡巴好大，要插穿妈妈、插穿妈妈了……啊……插穿妈妈的屁眼了……”
　　这样居高临下的姿势特别方便男人的进入。在猛烈的活塞运动持续片刻后，程子介终于整根肉棒全部没入了钟美馨的直肠里，每一次的进入，两颗硬梆梆如鹅卵石般的睾丸都用力拍打在女人白嫩挺翘的屁股上，发出“怦怦”的撞击声。
　　“啊……妈妈不行了……小杰，小杰要插穿妈妈的肠子了……啊，不过，又、又好舒服……妈妈，妈妈真不行了。啊……要……要到了……”
　　“妈，我也……要射了……”程子介表情狰狞，豆大的汗珠从额边淌下也毫不知觉，全神贯注地保持高速抽插，只等那最后时刻的到来。
　　“射吧……射到妈妈屁眼里……啊……射给妈妈……”
　　“妈……来了……哦……”
　　“妈妈，妈妈也到了……呜……”
　　程子介终于不再忍耐，用尽力气向下一捅，整根肉棒尽数没入到钟美馨的菊洞里，只感觉全身一个冷颤，马眼像是被什么咬了一口似的，大量浓精蜂拥挤入棒芯的小管子里，然后猛地飙射而出，全部击打在钟美馨的直肠末端。
　　“啊……”钟美馨被塞得满满当当，后庭里本无一丝空隙，这浓稠如浆的精液一出，几乎没有盛装的空间，瞬间只觉得小腹一烫，那源源不断汹涌而来的精浆就像要挤进自己肚子深处似的，也是一阵剧烈颤抖，达到了人生中第一次肛交高潮。
　　两人的高潮都持续得极久，程子介没完没了地射着，随着那些无处可盛的浓白精液一股股地喷出，已经胀满的部分便从撑到极限的肛周一圈圈挤压而出，滚过小穴口滴落到床单上；钟美馨也是紧枕头，随着他每次激流的注射，圆润高翘的屁股一阵接一阵地哆嗦着，快美到了极致。
　　良久，程子介才缓缓拖出那根稍微消软犹如肉肠般的阴茎。当龟头拔出的瞬间，又是一大股浓浆如满溢的牛奶般，“嘣”地随之倾泻而出，而钟美馨那娇嫩的菊花蕾已经被撑成了一个碗底粗细的大洞，因强烈的活塞运动而呈现出鲜艳的肉红色，正以极慢的速度缓缓收拢闭合着。
　　“妈，你还好吧？”
　　“嗯……”钟美馨喘着气幽幽答道，“妈妈没事……”
　　“怎么样，舒服吗？”见她有些体力透支，程子介赶忙将妈妈搂进怀里，温柔抚摸着她的香肩。
　　“……讨厌，明知故问……”
　　“嘿嘿……妈，你还行吗？你看……”程子介引导着她的手去摸自己那根尚未完全消软的肉根，那里一跳一跳的，正以惊人的速度恢复硬挺。
　　“唔……”钟美馨红着脸乜了他的分身一眼，闷声一哼，“来……就来吧……坏蛋小杰，把妈妈弄得这么敏感，现在可以如你所愿，想怎么弄……就怎么弄了……”
　　“妈，这床上沾了这么多，怕得换个地方。这次你主动吧。”
　　“……小坏蛋，这床这么大，明明这边还有干净地方。就是想变着花样折腾妈妈。”
　　“嘻嘻，果然还是妈妈最了解我了……”
　　“随你了……抱妈妈起来吧……”
　　沙发上――
　　男人抱着后脑勺舒服地仰坐，挺起肉棒享受着成熟美艳的母亲在其上套弄，同时目不转睛地盯着那对做着抛物运动的诱人巨乳。
　　钟美馨双手按着儿子的肩膀，两腿大分骑乘在他的身上，螓首高抬，酥胸前倾，一下下结结实实地将那根粗大得不可思议的肉棒坐进自己子宫深处。
　　“舒服……还要……小杰，妈妈还要……”
　　“妈，我又要射了……”
　　“射吧，射到妈妈子宫里……把妈妈填满……妈妈也要泄了……”
　　“噢……”
　　……
　　落地玻璃前――
　　换上了一双细长高跟鞋的美母双掌贴在玻璃窗上，剧烈娇喘的气息在通透的玻璃上呵出一片白雾。纤腰低沉，翘臀高撅，今晚刚刚开苞的肛门被巨大的肉棒从后面毫不留情地撑开、填满、抽插，小小的屁眼扩张到了极限，偏偏又没有一丝要裂开流血的迹象，舒展收缩间，便能感受它的主人也是沉溺其中无可自拔。
　　“美馨老婆……，……你的屁股……我玩一辈子都玩，不腻……”
　　“呜……让老公玩，美馨身上的每个洞，都让……老公……啊……玩一辈子……”
　　程子介双手圈住母亲的柳腰，像一头发情的野兽般猛烈地冲击，钟美馨被他顶着屁股一轮又一轮的抽刺，两团浑圆的臀肉早已因为肉体的碰撞而变得通红，胸前那对丰满的乳球随着撞击而有节奏地顶在玻璃窗上，挤压成大面积的饼状。
　　“老婆，我要射了……”
　　“啊……射，射进来……射到美馨的肠子里……”
　　……
　　电视柜上――
　　钟美馨背靠着墙，一双修长美腿高高举起，架在儿子的肩膀上，股间两片嫩唇被粗硕的巨物撑满变形，窄小的蛤口随着那颗鹅蛋大小的龟头每次深深的抽动，刨剐出一股股温热甜腻的琼浆。
　　“哈……太……太粗了……好粗，好胀……啊……”
　　“好老婆，好妈妈……腿再打开点……让我再插深点……”
　　“噢……要，要死了……又……又插到妈妈的子宫里了……啊啊……”
　　……
　　套房浴室里的超大豪华浴缸中――
　　已经射过四回的程子介依然意犹未尽，肉茎高高耸立，龟头浮出水面。钟美馨的承受力虽说较以往已经有了极大的改善，无奈体力不支，只能坐在浴缸的对面一面休息调养，一面拿娇小玲珑的玉脚夹住儿子的阴茎，缓缓做着足交的服务。
　　鲜水温泉号称是能恢复疲劳、强身健体，有祛湿除痛、延年益寿功效的神泉，果然名不虚传。泡得片刻，钟美馨就再次恢复了精神。眼见程子介那根雄伟的肉棒在自己足心里又硬到了最佳状态，便笑着游到儿子胯间，捧起坚挺的双乳，夹住肉棒上上下下揉弄起来。
　　“妈，你好了？”
　　“嗯……臭小杰，弄了妈妈四次了，还这么有精神……合着妈妈是上辈子欠你的啊……”
　　“嘿嘿。妈，只要跟你在一起，我就觉得这家伙软不下去，”程子介指了指从母亲乳间冒出的龟头，笑道，“别说四次，再做八次十次，我觉得都没问题。”
　　“坏蛋……讨厌了……”钟美馨又羞又喜，手上更用力地按压夹紧乳房，丁香轻弹，在他龟头每次到达最高处时，都勾舔一下那条马眼。
　　“妈妈相信你的能耐……妈妈也能陪你……可是太多次对身体也不好。”钟美馨尽心尽力地为他乳交套弄着，又道，“弄了那么多次，那么久，下面喝酒的都没声了……也不知道现在几点了……你们明天不是要搜索物资嘛，赶快再弄一次，就休息了，好吗？”
　　“嗯。听妈妈的。”程子介闭目享受，懒洋洋道。
　　“那……最后一次，小杰想射在妈妈哪里……”
　　程子介睁开眼：“今天妈妈全身上下都属于我了，不过还有个地方，妈妈今天还没有满足，我也想试试那里。”
　　钟美馨抬起头与他眼神交汇，瞬间明白了他的意思：“你呀……”水汪汪的眼睛里流出勾魂夺魄的神采，“最后还要折磨妈妈……”
　　将湿发束到颈后，张开嘴，放松喉部肌肉，一点点把那条巨物吞入肚中，直到琼鼻紧贴住男儿的小腹，细细的咽喉膨出一道夸张的管状，然后抱着他的腰开始主动耸动起来。
　　“汩……汩……”
　　“妈妈，好爽……你也很舒服的对不对……”
　　“汩……汩……汩……”喉咙被占满着无法说话，潮红的脸颊、急促的呼吸和愈加猛烈的幅度却无声地回答了他。
　　……
　　“妈妈……我又要……”不知过了多久，程子介从浴缸里霍地站起来，抓着母亲湿哒哒的秀发开始主动出击，每一次的插入都深深嵌入她的食管，每一次的拖出都带出大量的唾液。
　　“唔……唔唔……”母亲泛着泪花的眼里写满了渴望，小嘴拼命吮吸住肉棒根部，生怕漏过儿子一丁点的精华。
　　“哈！”程子介全力一刺，肉棒全部消失在钟美馨的嘴里，然后死死按住了她的后脑。他恢复力惊人，这四巡后的第五发，无论精量还是浓度依然毫不逊色之前，悉数浇灌进母亲的喉咙里。
　　“咕……咕……”钟美馨大口吞咽着，全身剧烈颤抖，生平第一次从喉部达到了高潮，小穴里也同时洒出股股阴精，纷纷飘散在温热的水中。
　　云收雨毕，母子俩身体与心灵都得到了极大的满足，紧拥着泡在浴缸里，享受这难得的二人世界闲暇时光。
　　……




　　第二百六十八章、大步

　　次日，天刚蒙蒙亮程子介便醒了过来。看着母亲那恬美而满足的睡脸，不忍叫醒她，自己独自悄悄下了床，下楼与部下汇合。
　　用过早餐后，大队人马集结完毕，驱车回到双河。
　　既然已经有了完美的分配方案，三家兵马就独自分头行动，开始了物资的清理工作。
　　这些繁琐的事务现在已经不用程子介亲自动手了，李建斌带着手下，把一切都安排得井井有条。程子介倒有些无聊，就这么度着碎步四处闲逛，没过多久就来到了第一次遇到何安静的双河中学――他已经选定了这儿作为自己的队伍将来的住处。
　　已经有一个小队开始在清理这所县城内最大的学校。程子介有些兴奋，心潮起伏，一个人攀到最高的一栋教师家属楼的楼顶上，俯瞰重新恢复生机的双河县城。
　　病毒爆发之后这么久，这个小县城第一次有了人类生活的迹象。因为要远距离运输，远处新金和六旺分配到的区域来得人显然更多，正熙熙闹闹地干着活，人们的脸上都洋溢着满足的笑容。程子介心潮澎湃――假以时日，不再有其他变故的话，自己一定能带着部下们繁衍生息，恢复生产，往日的文明生活指日可待。
　　清理双河县城的行动实在是很顺利……程子介的放目远眺，思绪越飘越远。这么久以来，每次行动都会遇到些没预料到的意外情况，从没像这次一样波澜不惊地达到了目标。如今城区已经清理了丧尸，但是要真正住到这儿来，还有很繁重的工作。首先要解决千余人的水电供应，水好说，附近不少民居都有井水，只是多走几步路而已。电的话就得重新从黄云山牵过来了。不过有现成的输电线路，现在手下的电工也不少……
　　学校外邓团长安排的三支巡逻队还在不停地巡视着自己分配到的这片城区，偶尔走到和其他乡镇分配到的区域交际的时候，会遇上他们的巡逻队。各位领导人都很警觉，防备着其他人的觊觎。
　　――这也是没办法的事情。自从被朱老五阴过一道以后，程子介就再也不会像以前那样，轻易相信别人。并肩作战容易，但现在是分配战利品的时候，反而可能比对付丧尸的战斗危险。这个道理很简单，程子介也明白，部下们也都心中有数。
　　当然，其他乡镇的领导者也都是一样。
　　好在普通幸存者们都表现得非常友善。一旦相遇，就会停下来打个招呼，开个玩笑，分些香烟抽抽。对他们来说，末日之后目睹了太多的惨剧，没有人愿意再和他人起冲突。更何况如今拿下了双河县城，这代表着很长一段时间内可以过得很安逸，大家都希望能安定下来，又有谁愿意为了一点利益，和他人以命相搏呢。
　　当然，大家都没有主动侵害他人的意愿，却都会拼死保护自己的利益。程子介看着阳光下生机勃勃的县城，点燃一支香烟微笑了起来。
　　希望这样的局面能长久的维持下去吧……
　　清理丧尸只花了一天功夫，物资的搜索和双河中学的打扫整顿却是个长久的活儿。连着几天，男人们都忙于各类物资的搬运，女人们则是开始装点自己在双河的新家。生活有了希望，这些在病毒爆发后便颠沛流离的人们脸上都挂着充满期待的笑容，干活也格外卖力。
　　期间程子介履行了自己的承诺，带着胡春玲回到她原来在双河的家看了看。当然，亲人们都早已经不在，胡春玲经历过那么多，早已将这些看淡，在触景生情大哭一场后，也就释了心怀，跟着程子介回到双河中学的临时住处，再也没回头一眼。
　　几天以后，又是一个细雨纷飞的上午。程子介独自站在小广场边，冒着雨丝看向山下的原野。下山的路口边，自己最后一批部下带着简单的行李，乘上两辆大巴，顺着公路驶向前去双河县城的方向。车轮碾过潮湿的路面，发出沙沙的声音，渐渐地离开了程子介的视线。
　　不知不觉，自己已经在这座小山上住了一个多月了。
　　想起第一次被张耀辉的部下们挟持着来到这小防空洞的那个夜晚，仿佛就在昨天。但是一个月过去，一切都不一样了。那个时候，住在这儿的人不过几十个，都是吃了上顿没下顿，朝不保夕，愁苦困顿。如今自己却有了一千余名部下，带着他们过上了足够保证温饱的生活。
　　这真是一个值得骄傲的成就。
　　当初程子介带着妈妈钟美馨和妻子苏田田，以及李建斌和小武两家人逃离海源，只是想找个没那么多丧尸的地方，能过上安全一点的日子，何曾会想到自己竟然会身不由己地成为一大群人的老大。也就是这短短的一个月之内，年轻单纯的程子介明白了，乡下虽然没那么多丧尸的威胁，却有很多比丧尸更可怕的敌人。
　　被绑在柱子上活活烧死的女人……被男人强暴，然后被女人刺瞎双眼的女奴隶……疯狂地撕咬仇人尸体的少年……这一幕幕可怕的景象程子介永远都不会忘记。在这样的世界里，人人都在恐惧和危机下生活，却又没了约束，只怕是处处都有这些违反人性的事情发生。
　　很多时候――当人性表现出丑恶面的时候，他们甚至比丧尸还要狰狞。自己能做的，也只能是尽自己所有的力量，保护自己的亲人，朋友、和那些跟随着自己的兄弟姐妹了。
　　能力越大，责任就越大。是时候跟上弟兄们，去双河了。程子介笑着转过身来，却看到自己那些最亲爱的人儿正在自己身后站成一排，静静地看着自己。雨丝打湿了一张张娇艳的脸庞，她们的秀发也因为被细雨而显得格外乌黑迷人。虽然有那么多惨剧、恐怖和血腥，但程子介也觉得值得，毕竟这段日子也有这么多甜蜜、幸福和快乐。
　　她们看到程子介独自站在雨中时，都没有出声打扰他。毕竟要告别这个曾经生活的地方，众女心中也是有些依依不舍，更明白程子介对这个自己一手建立起来的地方的感情。
　　防空洞口站着一支小队，这是留守的队伍，带着家眷暂住在这儿，将来会每星期换班一次。鲜水村的仙缘酒店也是如此。世道仍然险恶，程子介也学会了多给自己留几条后路，双河县城毕竟目标太大，万一遭到尸潮或是其他人类幸存者的冲击这样的意外情况，起码还有这两处易守难攻的据点可以作为退路，不至于被一网打尽。
　　经过和助手们仔细讨论，黄云山之前储备的物资就留在这儿，不转运到双河去。县城内找到的物资比以前收集的总数还要多出好几倍，转运过去吃力不讨好。
　　至于武器，程子介从双河武装部中找到的枪支，为所有男部下和部分女部下发放之后，就所剩不多了，干脆也留在这儿。如今何安静下属的女子大队有一百多人，不少性格比较坚强的女人，也都在之前的经历中明白了女人不能完全依附于男人，很多时候需要自己捍卫自己的生活，所以她们的训练热情格外高涨。何安静也找到了退伍的女兵和女警察作为助手，和王美菊一起，每天在工作之余对她们进行严格的训练。所以这几天程子介连和何安静说话的机会都少得可怜，追求她的计划还是只能先放下了。
　　程子介叹口气定了定神，再次微笑起来。举起手，和留守的兄弟们打了个招呼：“各位弟兄！这个星期就辛苦你们了，我先过去了。”
　　“老大，不辛苦，这儿啥都是现成的，双河还有很多不方便。”那小队长笑道。于是程子介一点头，目光转回众位可爱的人儿，温柔地一笑：“我们走吧！”左手牵着钟美馨，右手牵着苏田田，带头大步走向山下。

第二百六十九章、恐惧
　　双河县城已经清理完毕，新金和六旺的幸存者们这几天已经将各自分配到的区域内的物资全部收集起来，转运回去了。程子介的部下们既然不用转运物资，只需要将物资收集起来存放在双河中学里，倒省了很多工夫，能腾出大量人手来整理住处。县城中后来那些零散被消灭的丧尸集中到城外一把火烧掉，一场大风刮过后，原来恶臭难闻的气味也荡然无存。
　　如今的双河城区既宜居又安全，县城四个方向主要出入口都设了２４小时轮班放哨的队伍，而每条大路外五公里又设有多个隐蔽岗位，每半小时用对讲机向总部确认安全，最大程度地监控尸潮和敌袭，整个县城的安全防卫工作做得滴水不漏，没什么可担心的。
　　全双河几个地区的力量汇聚起来已然是一股不可小觑的力量，短短的几天内，电工们就已经牵通了水电站与双河县城几个重要节点间的线路，水管工们也在加班加点的抢修各处供水管路，现在双河中学聚居地不但恢复了供电，甚至连自来水都快用上了，幸存者们忙碌着张罗打理新的住所和恢复生产，小孩子们追逐打闹嬉戏，竟有了几分末日前繁华盛世的感觉。
　　中学内的住处已经整理完毕。四栋教师家属楼，两栋学生宿舍，足够幸存的人们每家分到一间房间。学校大门正对的三层综合办公楼也物尽其用，一楼的大会议室被改造成了医护室，从县医院搬过来的许多医疗设备都整齐划一地码放在合适的位置，由钟美馨带队的医生护士团队入驻；二楼的办公室现在成了程子介和主要干部们专门开会和待客的地方，不必再事事挤在自己那间小房间内，而李建斌、邓团长以及各个大队的队长也都各自有了自己单独的办公场所，就连苏田田和萧玉梅，也都为她们准备了处理事务的办公室。
　　程子介带着家眷乘坐的中巴车停在学校门口。门口的守卫和学校各处屋顶上的哨兵纷纷向着下车的程子介举手敬礼。大家都明白，能有如今这样的生活不易，这一切都要拜这位年轻的老大所赐，无不是对他发自内心地感到敬佩。程子介在部下们崇拜和感激的目光中带着家眷们来到了自己的新住处：教师宿舍楼顶层的两套三室两厅。
　　程子介的家眷最为庞大，李建斌干脆叫人将这一层的两套房子打通，变成一套拥有六个卧室和中央超大客厅的豪华住宅。房内已经被重新装饰一番，所有的家具电器都换成了新的，到处都被清洁的一尘不染，还贴着大红喜字――三天后就是迎娶周名璐的日子了。
　　众女换到了新环境，这是真正的住房，心情都是非常灿烂，叽叽喳喳地说个不停。她们的行李除了钟美馨随身带着的一台手提电脑，和苏田田亲自提着的那只样本箱，其他的都已经被小武带着人事先搬了过来。众女笑靥如花地开始按自己的心意布置住处，程子介则到处晃悠着，这几天他事务繁多，还没来得及好好看看自己的新住处。
　　「这是留给周小姐和两位丫头的房间……这是雅琼姐、春玲和莉莉的房间……这是小艳和芳琳玉琳的房间……这边三间，一间是给美馨姐单独的，一间是我和田田的，还有间大床房……」萧玉梅在程子介前头，带着程子介巡视自己的新房子。五间卧室几乎布置得一模一样，只有那间大床房，不像其他几间那样摆着两张或三张床，而是横着一张足有三米多宽的大床，占了整个房间的一大半面积，床上铺着崭新的床单，头部放着整整四个全新的天鹅绒枕头。看得程子介暗暗咋舌：「这是怎么搬进来的？」
　　「是老李找到的，说是什么黄花梨木的，高档又结实耐用……我也不知道他是怎么搬进来的。」萧玉梅调皮地冲他眨眨眼，故意把「耐用」二字拖长了音调。程子介虽然脸上吃惊，心里却是乐开了花，以前自己房里那张床，随着娇妻美妾们人数增加，已经显得太小了。现在有了这么大的一张床……嗯……
　　想到这儿，程子介坏笑着看向萧玉梅娇媚的俏脸，萧玉梅故意做出害怕的样子：「你要干什么，这么看着我。」
　　程子介笑道：「这床很结实？我们来试试好不好用吧。」说着就要来抓萧玉梅。萧玉梅笑着作势要逃，一边叫道：「现在？下面还有好多事。你老老实实下去处理。」
　　程子介一把抱住她：「下面有老李呢，哪来那么多七七八八的，好老婆，咱们快来试床。」一双大手握住她圆滚滚的翘臀，用力搂进自己怀里。
　　萧玉梅娇小的身子被他紧紧抱住动弹不得，欲拒还迎地挣扎了几下，便环住他的脖子紧紧贴了上去，撅起樱唇和他亲吻在一起。
　　众女自然知道程子介不会荒唐到现在就真的抓住萧玉梅「试床」，纷纷笑嘻嘻地掩嘴走出了房间。
　　程子介将萧玉梅压在床上一顿猛亲狠揉，过足了嘴瘾手瘾，弄得她全身酥软娇喘连连，鼻腔里已然传出欲求不满的娇吟，这才放过了她，笑道：「看你还调皮。」理了理乱糟糟的衬衣，走出客厅来。
　　女人们都各自忙着收拾，苏田田已将那个样本箱小心翼翼地锁好，又把一些比较重要的名册、清单等物事一并整理进一个大保险柜里；白雅琼带着徐莉莉和胡春燕在厨房里外穿梭，虽然绝大多数时间程子介都会和部下们一起吃饭，但特殊情况下还是需要自己开伙的，众女中厨艺最好的白雅琼就理所当然地承担起了这件工作；沈家姐妹则在为大家打开行李箱分门别类整理衣物和随身物品；一旁的陆小艳也帮着搭手，俏脸上挂着甜蜜幸福的微笑。她和程子介最终走到一起的过程最为曲折，现在终于得偿所愿，更是对将来的生活充满了向往。
　　钟美馨坐在客厅的沙发上，对着电脑满脸凝重地沉思着。收集双河城区的物资时，程子介看到了一家电脑店，想起了陈少校给自己的那份研究资料，于是带回一台笔记本电脑，和资料一起交给了她。
　　钟美馨这几天都足不出户，一直在独自研究那份资料，连前两天众女来这儿看新居她都没有跟来。前几天事务繁多，程子介也没机会问她，现在既然闲了下来，他便坐到钟美馨身边，伸手揽住她的香肩，看向电脑屏幕上那一页页复杂如天书般的资料，小声问道：「妈，怎么样？有什么收获？」
　　钟美馨一边看着资料，一边轻声道：「这次病毒爆发的过程非常奇怪。你看，这是大爆发前一个月，长南市报告了全世界第一例这种病毒感染的病例。感染者是一个煤矿工人，在一次下井之后就病倒了。诊断结果是重感冒、高烧……这没什么问题，住了两天医院就治好了。治疗的过程中医生在他体内发现了这种新病毒。但是这种病毒在他体内没有表现出攻击性，只是利用他体内衰老或者病变的细胞，进行非常低强度的复制，在人体内的密度极低，对他的健康没有造成任何损害……虽然表现出了传染性，但是没有致病，被他传染的几个人也都很正常，没有任何症状，所以这份新病毒的报告没有得到重视。那位煤矿工人被隔离了几天，一直没有遭到病毒的侵害，相反他体内的一些慢性病的病灶被病毒攻击，竟然出现了好转的迹象……然后这是过了一个星期，在曹庄、江华和大宁，同时报告发现了这种新病毒。――小杰你看，这三个城市正好是以长南为中心的一圈，可以断定，病毒最初就是出现在长南。」
　　程子介不停地点着头：「这么说，病毒是在长南那个煤矿工人身上首次出现的。奇怪……长南这个煤城……人口又不多……也不算繁华先进……人口流动不频繁，一个煤矿工人怎么会感染上一种前所未见的病毒……」
　　钟美馨摇了摇头，继续轻声解释着：「这种病毒在那时候一直没有表现出致病性，所以估计有很多隐性携带者……这是半个月以后，国外第一次发现这种病毒。到了病毒爆发前一个星期，世界各地都纷纷向世界卫生组织报告这种病毒的存在……因为病毒首先出现在我国，所以国际卫生组织在连山召开了一个学术会议，专门讨论这种病毒，但是为了避免引起不必要的恐慌――毕竟直到这时，这种病毒都只是在受到感染的人体内进行极低强度的复制，不攻击健康肌体，所以就封锁了消息，没有让民众知道。连山的学术会议还在讨论这种病毒的时候，这种病毒就突然在全世界各地同时爆发，同时展现了可怕的致病性……因为之前的温和表现，世界各国都是猝不及防，人类文明一下子就遭到了毁灭……」
　　程子介听的头昏脑涨，想了想，问道：「煤矿工人……他到底是怎么感染病毒的？病毒之前一直没有表现出致病性，却一下子大规模爆发，是突然发生了变异吗？」
　　钟美馨摇了摇头：「不是变异。病毒爆发后的死者体内找到的病毒，和第一例那个煤矿工人体内的病毒完全一样。变异发生在大规模爆发之后。」
　　「奇怪……这怎么可能……」程子介不由得感到一种莫名的恐惧，和钟美馨对视一眼，很显然钟美馨眼中也带着一层寒意。沉思良久，程子介才低声道：「这就好像是……是这些病毒一开始只潜伏在人体内，直到它们同时接到了某种命令，才统一开始攻击我们？」
　　「唯一的解释只能是这个了。」钟美馨声音冰冷，令人遍体生寒：「很像是专门制造出来的生物武器，但人类目前的科技还做不到这一点……至少从我学过的生物学和病理学知识来看不可能。还有一个疑点，就是这种病毒和现存的所有微生物都没有任何亲缘关系，相反，它的某些ＤＮＡ片段和数亿年前的某些古微生物有同源性……加上第一例感染者是煤矿工人……所以，这份报告中有几位专家做出了大胆的推断……」钟美馨说到这儿，脸色有些苍白：「他们推断，这会不会是一种灭绝已久的远古病毒，某些个体被煤层保护起来，进入了休眠状态……煤矿工人采煤时无意感染到……然后……」
　　程子介顿时觉得有些毛骨悚然：「真、真的可能？它们可以在煤层中休眠几亿年？那它们是接到了什么命令才突然开始攻击人类……谁给的命令？……还有……它们不是只攻击产生了自我意识的生物吗？」
　　钟美馨眼神恐惧，不安地摇着头，一边思索一边说道：「休眠的事……理论上是可能的。青阴的研究中心……在青阴的动物园中发现了丧尸化的黑猩猩个体……而水族馆中的某些海豚也受到了感染……但是更低级的生物就完全不会被这种病毒感染了……这件事太多疑点了，真的很奇怪……」
　　「是啊……几亿年前……地球上还没有智慧生命……那这种病毒那时候是以什么生物作宿主的？」程子介摇了摇头：「妈，这种可能性太小了吧。」
　　钟美馨却呆呆地看着程子介，平日里那双温婉从容的美丽眼睛中带着令程子介心疼不已的恐惧眼神：「小杰……我不知道……我总觉得这是个超出我们认知范围的阴谋……这种病毒绝不可能是人类刻意制造出来的……但是有太多疑点了……它们目标很明确……无差别攻击智慧生物……小杰，或许只有连山的医学研究室能解决一些谜团。这些资料和样本非常重要……我们一定要保护好，等青阴或者连山的军队找到我们，交给他们做下一步研究……那个陈少校说得对……这可能关系到我们人类的未来……」
　　程子介想起了那个被炮火夷为平地的镇子，心中叹息一声。万一自己这一小群人被叛军盯上，自己就算有通天的本事，也对抗不了自行火炮、武装直升机和导弹。如今只能希望连山和青阴的军队尽快找到这儿，和自己联系上，好赶紧交出这烫手的山芋。但是邓团长这段时间每夜都派出两位退伍的通信兵去玉佛寺，使用军用电台试图接收到军队的信息，却一直没有听到任何呼叫。
　　自己毕竟只是个平民，带着一千来人刚刚安定下来，实在是没法做得更多了。但是看着围过来的妻妾们，她们也听到了钟美馨的话，脸上都带着紧张和担忧。作为家里唯一的顶梁柱，这时候只能先安抚下她们的情绪，于是他站起来笑道：「不用怕，不管发生什么，我都会保护你们的。我不怕病毒，你们都知道，放心吧。」
　　众女听到程子介坚定的话语，看着他沉着的脸庞，在这样的世界里，没有什么比这种承诺更能让女性们安心了，苏田田和萧玉梅更是知道十六的存在，早就对这位年轻的丈夫深信不疑，首先放下了担心，轻松了起来，反过头来安慰起其他姐妹来，让她们放心。只有钟美馨，听到程子介的话以后，反而脸上忧色更浓，黛眉紧蹙，樱唇轻咬，呆呆地看着程子介的脸庞，不知在想些什么。
　　程子介注意到钟美馨的神情，拉起她的一只手，柔声道：「妈，怎么啦？你别担心那么多了，这种病毒也没感染所有的人，虽然活下来的人十不存一，但能活下来就代表有了免疫力，只要不直接沾染到病毒就没事。研究的事，只能交给专业人员了，我们无能为力，担心也没用。」
　　「嗯……」钟美馨不自然地笑了笑，望向他的眼神里仍然充满了担忧，欲言又止。程子介只道她是医生，比其他人更明白病毒的威胁和这次爆发的诡异之处，多担心一分也是正常，于是搂着娇妻们开始插科打诨卖萌耍宝。很快，客厅里抛开了紧张和沉重的气氛，变得其乐融融。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十章、盛事
　　三天后的黄昏，双河县中学出现了病毒爆发以来全县最欢乐的一幕场景。从这天早上开始，校园内就到处张灯结彩，花团锦簇，彩带飘扬。学校的操场上已经足足摆好了两百桌酒席，全双河的幸存者们都聚集到了这儿，等待着一场两个多月以来最盛大的婚礼。
　　到处都是欢声笑语。男男女女们们互相串亲访友，寒暄问候，每张脸上都是喜笑颜开。双河县城清理之后带来了丰富的物资，使得所有的人都能在这个重要的日子里好好的打扮一下。男人们西装革履，女人们争妍斗丽，喜庆的气氛更是一扫近两个月以来众人头上沉重的阴霾。至少在这一刻，人们的生活恢复了末日以前的样子，只有男人们背上的步枪，无声地诉说着，如今大家身处的，已经是一个完全不一样的、危机四伏的世界。即使是这样喜庆的时候，大家也不能有片刻懈怠，必须准备着随时拿起武器，抗击这种或者那种敌人。
　　只有孩子们还是那么无忧无虑，在校园内不停地追逐奔跑。夕阳的照射下那些纯真的欢笑让在这场灾难中活下来的人都看到了希望。突然之间，就有就有眼尖的孩子跑到校园门口，指着公路的尽头喊道：「新郎新娘来啦――」
　　程子介乘坐的是一辆幸存者们在双河最大的木业公司找到的一辆加长型林肯豪华座驾，这车在末世前便是双河县城极为耀眼的豪门交通工具，专门给木业公司接送贵宾和领导用的，约莫是老板也知道这种十几米长的车在逃难的时候是最差的选择，已被扔在厂区角落里落满了灰尘，程子介的手下找到它时几乎连发动都困难。这时，已被重新喷漆过的白色超长车身被鲜花环绕，正在鞭炮和音乐声中驶近学校门口，后面跟着的是新金送亲的一列长长的车队。
　　双河火车站找到的一列运送燃油的油罐列车极大地丰富了个各乡镇的燃油储备，这个婚礼举办得自然是极尽奢华之能事。当婚车缓缓停下时，小女孩佳佳正站在学校门口，对小伙伴们骄傲地仰着小脑袋，认真地说道：「等我长大了以后，程叔叔也会娶我做新娘子的！他抱过我呢！你们还有谁让程叔叔抱过？他答应过的！等我长大了就娶我！你们不信就去问程叔叔呀！」１小宇则不屑地擦了擦鼻涕，紧紧地抓着一个从县城玩具店找到的陀螺，撇着嘴：「程老大还抱着我一起吃过饭，还给我挑鱼刺。哼，你那算什么。」
　　「切！」众位小伙伴一起鄙视起他来：「你是男孩子，程老大又不能娶你做新娘子。」
　　「别吵啦――新娘子出来了！三个都出来啦！新娘子真好看……」另一个小女孩笑着拍起了小手，于是所有孩子们都围在门口一齐看向婚车。婚车中下来的正是西装革履，笑容满面的程子介。他还是留着一个精干的平头，铁青的下巴彰显着他的成熟。相比上次婚礼，这次在成熟中他更多了一分威严，顾盼之间他那深邃的目光已经有了一种让人不敢直视的压迫力，而他脸上却又挂着温柔与单纯的笑容。
　　那些曾经和他接触过的孩子们，并不惧怕他的威严和气度。他们知道，这个老大其实是一个温柔和善良的人。孩子们呆呆地看着程子介在车门边弯下腰，伸出手，然后婚车中一只戴着白手套的纤纤玉手搭上他的手，接着，是第二只，第三只……
　　程子介就这么挽起周名璐，身后则是她的两个随嫁的小姐妹。在程子介不可置疑的要求下，周名璐的两个丫头也穿上了一样的婚纱，做了一样的打扮。对三个病毒爆发以前是大学同学、舍友和闺蜜的女孩子来说，她们都是第一次嫁人，自然希望能一样穿上婚纱，走过红毯。如今的世界，虽然很多事身不由己，但是她们也都知道这个丈夫无可挑剔。
　　「大哥，这次是我娶妻，这件事听我的吧。就算晓霞和丹丹今后不敢和名璐平起平坐，但今儿我要一样娶她们过门。即使名分有差别，但对我来说，她们都是我的妻子，我会一样疼她们。」
　　程子介坚决的话语还在她们耳边回荡。在程子介的坚持下，周名峰再怎么重视等级观念，也无法再违拗程子介的意思。而他那些妻妾们，更是纷纷对这个大男孩投来或羡慕或感谢的眼神。于是，周名璐和两个姐妹一起梳妆打扮，穿上洁白的婚纱，盘起头发，乘上婚车，随着程子介一起，来到了她们的新家。
　　程子介挽着周名璐，身后是另两位美丽的新娘，再后面就是几位盛装的伴娘。这些女孩子都正在最美丽的年纪，只要不是实在长的天怒人怨，都能打扮的美丽动人，更何况她们三个本就是出色的姑娘。如今在美容师和化妆师的精心打扮下，更是艳光四射，美丽动人，吸引了所有的目光。
　　新郎和新娘们一起在似乎永不停息的鞭炮声、音乐声和掌声中，迎着漫天的彩纸屑穿过花门，踏上红毯，长长的红毯一直从学校门口铺到操场的主席台上。那儿也有两个俏立的人儿，披着洁白的婚纱等待着程子介的到来。一个是盛妆之下更加成熟妩媚，风情万种的白雅琼；另一个是刚刚脚伤恢复，在程子介的坚持下第一次披上白纱，清丽灵动的陆小艳。她们两人身边则是作伴娘打扮的沈家姐妹，她们也是化着淡妆，眉目如画，只是眼里不经意间总会闪出一丝淡淡的失落。
　　她们身后，主席台的正中，则是三张椅子，上面坐着上次婚礼的三位女主角，都是一身红装，满脸幸福与骄傲的神情，以主人的身份迎接新人加入自己的家庭。居中的钟美馨云髻高耸，淡施脂粉，仪态万方，高贵典雅，倾国倾城的容貌带着满足与自豪，令人不敢直视；左手边的苏田田做了程子介这么久的妻子，清纯可爱之中带上了一个少妇应有的妩媚，而这些日子她一直帮助程子介处理内务，更是多了一份沉静之感；只有钟美馨右手边的萧玉梅，歪着脑袋，美丽的杏眼睁得圆圆的，带着好奇看向逐渐走进自己的丈夫和新姐妹，一副长不大的小姑娘的样子。――她本就娇小玲珑，声音娇嫩，在一段悲伤绝望之后，却能过上甜蜜幸福的日子，更是让她毫无顾忌地显露了自己活泼可爱，热情如火的天性，不认识的人怕是十有八九要误会她的年纪。
　　一男五女六位新人很快就在主席台上站成一排，程子介挽着周名璐，身边的白雅琼扶着陆小艳，而周名璐身边则是她的两位小姐妹。看着操场上黑压压的人群，程子介骄傲而自豪地朗声喊道：「感谢各位赏脸，感谢各位一直以来的兄弟姐妹，感谢各位新金和六旺的客人――」
　　掌声顿时响彻双河县城的上空。程子介微笑着稍等片刻，继续道：「我程子介今天能娶到名璐、雅琼、小艳、晓霞、丹丹做我的妻子，实在是不知道哪辈子修来的福气……」
　　在这个时候，程子介说什么都不重要了，重要的是这热烈的气氛。鞭炮和音乐声一直没有停息，掌声也是此起彼伏。片刻，程子介讲话结束，接着就是女方代表周名峰、宾客代表孙志高和部下代表李建斌的讲话。当然，在这个时候，这三人的讲话就只是对程子介赤裸裸的吹捧，让人有些肉麻。
　　接下来就是那些俗套而必要的过程。这场婚礼由李建斌一手操办，把他累得半死，也确实办得有些铺张浪费。但是末日之后这么久，所有幸存者都需要一场盛事来振奋精神。更何况，这还代表着结亲的双方的颜面。作为娶亲的程子介来讲，他的部下们自然是希望老大的婚礼办得越隆重越好；而作为嫁女方的周名峰，更是希望自己的妹妹出嫁时风风光光。
　　一切都和末日前的一场土豪的婚礼没什么两样，甚至有些俗气。直到新人给原来的夫人们敬茶的时候，才发生了一段小插曲。有些胆子大的客人们在敬茶的过程中发现了不对，开始起哄了：「程老大――周家小姐是五夫人――上面坐着三位夫人――那还有个四夫人呢？」
　　于是很多人跟着闹了起来，有些人还跳上了椅子，举起手臂喊道：「四夫人――我们要看四夫人――程老大――我们要看四夫人――」
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十一章、难堪
　　在这样盛大的婚礼中，没人能责怪这些客人。毕竟婚礼嘛，自然是越热闹越好。只有原来茭州的一些老部下明白其中猫腻，纷纷把目光投向主席台下的一角。那儿坐着一个俏丽的姑娘，身材高挑苗条，留着齐耳短发，两道黛眉斜飞入鬓，一双眸子清亮如同晨星，琼鼻高耸，满脸英气，只有一双淡红的樱唇给她那勇敢而骄傲的气质中带来一抹女性的温柔。她只是穿着一件简单的圆领短袖衫，酥胸挺拔，纤腰一握，牛仔短裤下露出一双长得惊人却又力量感十足的美腿。淡淡的小麦色的肌肤虽不像程子介其他妻妾们白嫩细腻的肌肤那样诱惑人的目光，却带着一种别样的风姿，肩上更是背着那支从入手开始到现在就没离过身的狙击步枪，无声地告诉别人：这是一朵带刺的玫瑰。
　　程子介心叫不妙，何安静更是手足无措。她没法发作――这是程子介的婚礼，其他乡镇有近千名客人在场，不能扫了大家的兴致；更重要的，起哄的并不是程子介的部下，而是远道而来的新金和六旺不知情的客人们，这种情况下又怎么能对客人发脾气？她求援般地看了看身边的哥哥和嫂子们，何安平和两位妻子却都是一副事不关己的样子，更是让何安静心中气苦，不知道该如何是好。但何安平作为一个哥哥，如何不希望妹妹嫁给全双河最出色的一个男人？自从上次挡枪事件之后，何安平就在心里早已把程子介当做自己的妹夫，希望何安静和他早些修成正果。
　　现在全双河的人都知道你是程子介的四夫人了，看你还怎么倔。何安平笑嘻嘻地看着妹妹，何安静自然知道哥哥的意思，更是又羞又恼，狠狠地回头看向主席台上的程子介，却对上程子介无辜的目光。的确，这事也怪不了他，虽说他先和自己哥哥提了亲，搞得人尽皆知，但这更能体现出他是个负责任的男人，为了保护自己才这么做……在一千多道目光的焦点下何安静坐立不安，又没办法逃走――只能垂着头难堪地坐在自己的座位上，好像坐着一团火。
　　倒是钟美馨看到何安静的窘态，站起来对着众人微微一笑，温柔悦耳的声音如同泠泠珠玉：「各位客人，我们这儿暂时没有四夫人，四夫人的位置是小杰留给心爱的一个女孩子的。但她比较害羞，还没想好要不要嫁给小杰，所以暂时就空在这儿。今天是小杰和名璐她们大喜的日子，请各位客人不要在意其他的事，多多祝福今天的新人，下次小杰娶四夫人的时候，再请各位一起庆祝。」
　　何安静赶紧向钟美馨投去一道感激的目光，松了口气。众人都知道钟美馨身份超然，再加上她那百花盛放般动人的微笑，更是让人发自内心地无法抗拒。程子介趁机笑道：「正是，各位，今儿大家都来了，就吃好喝好。老李！别让客人们干坐着，该上菜了。」
　　「好咧――」准备多时的李建斌一声令下，琳琅满目的菜肴就从学校食堂的厨房中搬了出来。白尾的鱼虾、新金的牛羊、六旺的瓜果、玉佛寺的蔬菜……丰盛得令人目不暇给。和程子介的第一次婚礼比起来，简直是一个天上，一个地下。随着程子介举起酒杯，两千个声音齐声喊道：「祝程老大和各位夫人新婚快乐，百年好合――」
　　婚宴从黄昏一直持续到深夜。感谢这儿开明的风俗，新郎在婚宴上不喝酒，这使得程子介逃过一劫。但即便如此，带着五位娇妻为两百桌宴席敬酒也是个非常劳累的工作，白开水都喝得程子介吐了两次。终于完成了这件艰巨的任务，程子介已经是精疲力尽，赶紧带着新娘们，在几位伴娘的陪同下回房了。一边走，程子介一边心中大呼难受，连连叫着今后可不能再搞这么大的排场。五位新娘都是艳光四射，一起站在新房中央。五张俏脸被房间四壁的大红色映照出迷人的红晕，各自挂着羞涩和幸福的笑容。除了白雅琼，另外四女都是第一次穿上婚纱。而白雅琼天生柔媚羞怯，这次也像是初为人妇般婉转动人。不过她和陆小艳在这场补偿给她们的婚礼之前，就已经和程子介有了最甜蜜的经历。两女都是懂事的女子，知道今夜程子介应该只属于周名璐姐妹三人，所以早早地就一起对程子介娇笑道：「老爷，陪五夫人回房休息吧。」
　　程子介也明白自己的责任。无论是因为什么娶了她们，但娶了就是娶了。虽然有些身不由己，但自己成为了她们的丈夫已经是事实，无法更改，今后必须一样好好疼爱她们，尽自己所有的能力，给她们幸福的生活。于是看着她们温柔地微笑道：「名璐，晓霞，丹丹，我们回房吧。」
　　如果不是这场突如其来的灾难，双十年华的三位女子都还只是海源大学的普通大学生，何来这样的经历？站在房门前，三人都显得有些手足无措。当然，能嫁给程子介这个出色的丈夫，她们的确都是非常满意，而今天这场盛大的婚礼，已经远远超过了灾难以前她们那种小女孩对婚礼的憧憬。在这么困难的环境下，她们仍然有婚纱，有酒宴，有无数的宾客祝福。即使在末日以前，她们也没有想到自己会在这么万众瞩目的情况下出嫁。
　　三人中姜晓霞最为外向胆大，她见周夏二女红着脸不说话，于是鼓起勇气低声问道：「老、老爷……雅琼姐姐和小艳姐姐也是新娘子……」
　　白雅琼在旁微微一笑：「好妹妹，我们已经跟着老爷有些日子了。今儿该是你们洞房花烛，老爷只是给我们补一个婚礼。你们去吧。」
　　于是程子介不再迟疑，挽起周名璐，带着另两位新娘一起打开了他们贴着大红喜字的房间门。白雅琼和陆小艳看着他们关上房门，回身走到客厅角落满脸落寞的沈家姐妹面前：「芳琳，玉琳，你们别难过。老爷也喜欢你们的……」
　　不说便罢，一说起来沈玉琳终于眼圈一红，绷不住哭了出来：「老爷肯定不喜欢我们……」
　　沈芳琳也抽泣道：「雅琼姐姐……是不是我们长的难看……老爷根本不想碰我们……」
　　白雅琼哑然失笑，赶紧搂住她们，柔声安慰道：「傻丫头，怎么会呢。你们俩要是难看，这世界上还有好看的姑娘吗？老爷他啊，是个慢性子，但这些日子不是也和你们越来越亲热了吗？刚开始连你们的手都不碰一下，后来不是会抱你们嘛。上次还是亲你们脸蛋，昨天就亲你们小嘴了，有没有？老爷亲你们的时候，像是不喜欢你们的样子吗。」
　　姐妹俩想起昨天的确是双双被程子介夺去了初吻，回想起他那时候温柔的双唇，更是让姐妹两羞涩起来。白雅琼继续道：「二夫人不是说过嘛……她和老爷还是好几年的同学呢……在海源的时候，还不是好久都没进展……拉个手还要二夫人主动。到了双河以后，老爷才要了二夫人……老爷是那样子的啦……你们放心吧，要不了多久，老爷就会要你们的啦……你们都和他亲嘴了，下一步还会远吗？」
　　「嗯……」在白雅琼温柔的开导下，二女总算止住了哭泣，收拾好心情回了自己房间。
　　而这边的婚房内，程子介坐在沙发上，看着对面新娶的三位娇妻美妾，感觉说不出的奇妙。
　　居中而坐的周明璐一头黑长直的秀发披散在肩边，柳眉大眼，琼鼻樱唇，五官精致而秀气。她是典型的端庄型美女，举手投足、一颦一笑间无不显出大家闺秀般的得体，她个头中等，身材偏瘦，皮肤白嫩细腻，双手交叠着放在腿边，无时无刻不保持着优雅的举止。这是程子介第一次认认真真地端详着周名璐，这温柔可爱的姑娘对上了他的目光，有些慌乱地微垂下头，长长的睫毛遮住了眼帘，看不到她眼中神色的变化，头上的银冠在温馨的灯光下流转着美丽的光芒，圆润的脸蛋挂着淡淡的红晕，腮边那对标志性的小酒窝正在她掩饰不住的笑意中绽放出可爱又迷人的魅力，满脸都是幸福和满足的神情。
　　在周明璐右边挽着她胳膊正坐的夏云丹还显得有些紧张，低垂着头不敢和程子介对视。她是标准的乖乖女形象，似乎近视度数不低，只在今天穿着婚纱时短暂摘下的窄边黑框眼镜这会儿又架在了她小巧的鼻梁上，加上她略有些婴儿肥的鹅蛋小脸，显出浓浓的学生气质；她的个头与周明璐相仿，身材却更丰满，在红色小洋裙的束腰效果下，胸口两团饱满的乳肉被挤压出一条明显的沟壑，将可爱与性感两种气质毫不违和地融合在一起。
　　周明璐左侧的姜晓霞却是另一种类型的美丽与性感，瓜子脸、柳叶眉，丹凤眼，浅褐色的马尾辫，银色的大号心形耳环都显出她热情外向的性格。她身量比另两位高出不少，纯黑色的小礼裙只到膝盖上方２０公分处，将她绝美的笔直长腿展示得淋漓尽致。与另两人的娇羞与紧张不同，姜晓霞目光大胆地与程子介对视着，眼里除了甜蜜，更有一丝好奇的神情。
　　这三位以前说的话都不超过十句的姑娘，就这么奇怪地做了自己的妻子呢……人世间的事就是如此奇妙，而现在的世界更加奇妙。但是程子介相信，虽然娶了她们不是因为和她们之间有多少深厚的感情，但至少今后可以和她们用心地去共同经营。
　　自己身上牵连的东西实在太多，就连娶妻这些事也开始有些身不由己。不过没关系。如今的程子介已经不再是那个面对苏田田脸红耳赤的少年，他鼓了鼓勇气，起身轻轻地坐到周名璐与姜晓霞中间，伸出手搂住二人香肩，轻声道：「三位姐姐，我好开心。」
　　「嗯……」周名璐的脸更加红了，腮边的酒窝让人难以抑制和她亲近的冲动。程子介看向另两位美娇娘，微笑道：「我说过啦，你们嫁给我，在我心里就都是一样的了，不必那么拘束。来，抱抱。」
　　粉色的壁灯下，房内的气氛变得甜蜜而暧昧。程子介抱抱这个，亲亲那个，虽然自己也是第一次面对这样的情况，但还是主动找着话题聊了起来：「你们都是海源大学的学姐啊……要是没有丧尸病毒这事儿，我肯定是要考海源大学的……你们真的就是学姐呢……到时候我说不定也会追你们……你们肯定会想……啊，哪里来的小毛孩！」
　　三女被他逗得嫣然一笑。程子介笑盈盈地看着她们，继续柔声道：「没想到我能一次娶到三个这么好看的学姐……真和做梦一样……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十二章、示范
　　其他的房间内，女人们已经睡下。陆小艳与沈家姐妹分在一个房间，一直贴心地安慰着两个小姐妹，让她们相信程子介对她们也有情意。而白雅琼与胡、徐二女住在另一间，睡前的闲聊话题总也离不开程子介。学校的操场上，婚宴已经到了尾声。钟美馨带着苏田田和萧玉梅一批批地送走客人。校门外的路上不时有一辆汽车发动引擎，载着醉饱而归的客人离去。校园内的宿舍楼则灯火通明，今天是老大大喜的日子，所以大家也都是兴奋得很，打算狂欢一番。每个人都在谈论着程子介和那几个如花似玉的新娘子，这间房内一桌扑克，那间房内一桌麻将，时不时爆发出一阵欢呼吵闹。
　　李建斌为了婚礼劳累了几天，今儿总算完成任务，早早地休息了。邓团长因为刚才程子介不喝酒，他作为主要的陪客，喝了不知道多少，现在也是醉倒在床。只有一直稳重冷静的张耀煌知道这时候治安更不能松懈，带着一支小队伍各处悄悄地巡视着，没有打扰部下们的欢乐，只是抓住了两个在教学楼楼下打架的家伙。
　　「四当家的……是他先打我……」两个家伙被张耀煌抓到自己的办公室，其中一个马上吓得酒全醒了，开始求饶起来。另一个却还大着舌头，晕乎乎地骂道：「操你妈……老子四个老婆……日不日的过来……关你鸟事……你有本事也娶四个老婆……老子撕烂你逼嘴……兰兰骚怎么了……老子就喜欢她骚……除了老大的夫人们……她比哪个女人差了……你就是眼红……」
　　张耀煌又好气又好笑，回身对部下道：「带他们去井边，打冷水给他们好好冲两壶，醒醒酒。今儿老大的大喜日子，你们两个还敢闹事。我说，你们又不是新来的，一起跟着老大这么久了，平日还关系蛮好，几瓶马尿下去就成这副德行，一点规矩都没有……不行，我得和二当家的说，今后不能给你们发酒喝了。另外叫三当家的下了你们的枪，下次打仗给老子拿刀子上。」
　　张耀煌自然是吓唬他们，两个家伙却吓得不轻，哆嗦着被张耀煌带领着的维持治安的手下拖到校园一角的一处水井边醒酒去了。
　　程子介自然不知道这些，这些助手们的能力都在短期内得到了极好的锻炼，大可对他们放心，如今他的心思全在面前的三位如花似玉的新人身上。聊了半晌，三人初来时的陌生感已经被程子介打消了大半，与他也自然地亲近了很多。这会儿程子介正在笑着问道：「三位姐姐，你们在大学里面肯定很多学长追你们，对吧。」
　　三人中年纪最小的夏云丹笑着摇了摇头：「没有呢……」
　　「怎么可能。丹丹姐这么好看，追你的男孩子肯定一大群……」程子介笑道。夏云丹却认真地看着程子介：「真的啦！人家刚才被你亲那一下，是第一次被男孩子亲……原来最多拉过手。」说着脸颊已经红了起来。周名璐则有些害羞地转过头去：「老公……那个……我谈过恋爱……不过、我、我只是和原来的男朋友亲过……没有、没有那个的！」
　　只有性格最外向的姜晓霞反倒对这个问题显得非常惶恐，咬着嘴唇，突然在程子介面前跪了下来：「老爷，我……对不起……我以前谈过几次恋爱……不是……不是处女了……」
　　程子介叹息了一声，没想到自己为了营造气氛随意扯点话题也会给她们带来如此的困惑与压力，赶紧柔声道：「晓霞姐，起来。」说着一把拉起姜晓霞的手，将她的纤腰搂进了怀里，认真看着她无比紧张的眼睛道：「第一，我这儿不许下跪，最后说一次，以后再跪，我就生气了。第二，我不在乎你们以前的……你看，雅琼的女儿都比你们小不了几岁了，我待她和其他正妻并无两样，所以这事不必放在心上。再说了――」程子介突然一笑：「我刚才还在发愁，你们三个要都是第一次，还挺麻烦的，晓霞姐有这方面的经验倒是好事呢，就正好先陪我，也为名璐姐和丹丹姐示范一下。你们没意见吧。」
　　另两位未经人事的姑娘都是脸红的不堪，姜晓霞又羞愧又吃惊，还没来得及说什么，就被程子介捧起脸蛋，火热的嘴唇封住了她的樱唇。于是她也只能嘤地一声，任由他一边亲吻着自己，一边将自己身躯抱了起来走向床边。
　　即便明白这是一场政治婚姻，程子介却也不是什么迂腐之人，整个双河的和平稳定需要这样的关系来巩固，这时候要再拘泥于那些繁文缛节可就太煞风景了，况且三位新人本就是一等一的美女，经过刚才的气氛培养，身体欲望本就比平常男性大得多的程子介已然性致勃勃，身体某个地方早已蠢蠢欲动，他抱着姜晓霞上了床后，回头笑道：「名璐姐，丹丹姐，你们也一起来吧。」
　　二女虽然害羞，但对于即将发生的事也早已做好了心理准备，于是互看了一眼，红着脸跟着上了床。
　　程子介三下五除二便将自己的衬衣长裤脱了下来，仅剩下一条平角裤还挂在身上，赤条条地露出一身健美的肌肉。见三人还有些扭捏，便主动抱起了姜晓霞，一手环住她的美背，另一只手伸到她的侧腰上，熟练地解下了礼裙的拉链。
　　三女为宴席上敬酒而换上的的小礼裙都是开肩的设计，没办法穿戴内衣，于是都在乳头处贴上了肉色的乳贴，避免万一不小心走光。姜晓霞配合着他脱下裙子后，默默地撕下两片乳贴，又主动褪下了黑色的真丝内裤，终于将自己年轻美丽的身体完全展示了出来。
　　「晓霞姐，好漂亮呀！」程子介由衷地赞叹道。三女都是上等姿色，虽说环肥燕瘦各有千秋，但单论性感一项，姜晓霞那高挑修长的胴体自然是最充满诱惑力的一个，她的身高足有１７３公分，就算和全双河女子中最高的何安静站在一起也仅仅是略差一筹而已；身材健美，曲线玲珑浮凸有致，全身没有一丝丝多余的赘肉，虽不似何安静那般如同雌豹般充满力量与张力的美感，却在性感中又多了一份柔美；长期的户外运动使她的皮肤呈健康的小麦色，对拥有一众肤白貌美娇妻的程子介来说又是另一种全新的体验；一对约莫Ｂ罩杯的乳房衬以略显骨感的身材一点也不显得单薄，高高挺立在胸前，顶端的乳头粉嫩诱人，正渐渐翘了起来。
　　但这些和她那双笔直的美腿比起来又是那么的微不足道。看着她诱人的修长大腿，程子介不由得就想到了以前在网络上看到的一个调侃长腿美女的夸张说法：脖子以下全是腿。他伸手抚摸着姜晓霞滑嫩的大腿，咽了口唾沫道：「晓霞姐，你的腿可真长。」
　　「那可不是……」这边周明璐也跟着附和，「晓霞可是我们校田径女队的主力，代表海源大学参加过很多比赛呢。」
　　「嗯……」得到程子介的赞赏，姜晓霞总算稳住了心神，她微微分开了双腿，羞道：「老爷，咱们……先给名璐和丹丹做个示范，你……你上来吧。」
　　程子介温柔一笑，却坐到了一旁：「那个，我的那里比较特别……嗯，比别人的要大一些，你们第一次可能会有点不适应。还是你来主动吧。」
　　「哦……好。」姜晓霞只得跪坐起来，在两位好闺蜜好奇的注视目光下，红着脸伸手帮程子介把最后的束缚也脱了下来。
　　「啊，这……」望着那一柱擎天、青筋环绕的巨物，姜晓霞眼神里明显闪过一丝惧色，「这也太、太夸张了吧。」
　　听她这么一说，周夏二人一时也忘记了害羞，纷纷凑过来仔细观察起程子介的下体来。「唔……确实……比我以前看过的都大，好吓人……」开口的竟然是平时一副乖乖女样子的夏云丹，她扶了扶眼镜，一副在上生物课时观察标本的表情说道：「嗯，就算和那些黑人比起来都差不多。」
　　程子介大窘，一时之间不知道说什么好。夏云丹这才反应过来，羞得小脸通红：「啊不……不是，那个，我、我以前、也偶尔偷偷看，看那种电影的……真人的是真的第一次看啦。」
　　「哈哈哈……」程子介赶紧笑着安抚：「丹丹姐，没事，你别紧张。我都还没看过小电影，以后你带着我看啊。」紧张的气氛随之消散，四人都是忍俊不禁起来。
　　见程子介并不介意，夏云丹顽皮地吐吐舌头，大着胆子伸出一根手指轻轻戳了戳那条硬得跟铁棒似的肉根，继续评价道：「不过那些片子里的黑人就算有达到这个尺寸的，硬度又远远比不上老爷了，毕竟海绵体这东西的硬度是靠大量充血来维持的，越大的，就越难维持硬度……老爷还真是天赋异禀呢，大成这样了还能这么硬，这要是……」
　　「行了行了，书呆子。」周明璐初次看到那条完全超出她预期的东西时也是吓了一跳，小心脏紧张地怦怦跳个不停，这会儿终于被夏云丹逗乐，赶紧截断她的话头，笑道，「你还没完没了起来了。别打岔，让晓霞办正事。」
　　「嗯。老爷，那，那我先润滑一下？」姜晓霞试探着问道。她于自己已非童贞这一节始终有些介怀，既怕程子介不满意，又怕在他其他妻妾面前失了体面，给周明璐和新金的人丢脸，即便洞房时也是小心翼翼的。
　　程子介拿了枕头过来垫在脑后，双手绕后抱住后脑，充满期待道：「那就有劳姐姐了。对了，你们还是叫我老公吧，我们家不许叫老爷这个称呼。」
　　姜晓霞红着脸扶着他那条滚烫的肉茎，轻声道：「那你也别叫我们姐姐了呀，叫我晓霞吧……」见身边两位好姐妹纷纷投来鼓励和期待的目光，终于坚定了眼神，张开檀口含住了整个龟头。
　　「喔。」程子介眯起眼哼出声来。平心而论，虽说姜晓霞已不是初尝男女之事，但她的技巧还显得很生疏，只懂得机械地起伏吞吐，对于舌头如何运用、口腔如何挤压、气息如何调整这些根本就毫无章法可言，别说和徐莉莉陆小艳这些口交技术炉火纯青的妻妾相提并论，就是比初为人妇不久的苏田田也大有不如。显然，她所谓的经验也仅限于「做过」而已，对程子介这个老手而言，她与周、夏二女的青涩并无二致。
　　想明白了这一环，程子介知道今晚自己必须更加主动了，于是他对周明璐与夏云丹笑道：「名璐，丹丹，你们也把衣服脱了吧。」
　　「嗯，老公。」见他不再称呼自己为「姐」，二人也改了称呼，顿时又亲近了许多。周明璐与夏云丹对看一眼，也羞涩地脱去了礼裙与内裤，又撕下与姜晓霞同款的肉色乳贴，鼓起勇气来到程子介的两边。
　　程子介将他们揽入怀中，左一下右一下和她们亲吻起来，两只手穿过二人柔软的腰肢，抚摸起他们光滑的皮肤和饱满的酥胸。周明璐的乳房是蜜桃型，虽不太大却形状诱人，落在程子介的手里正好握了个满手，手感像极了两团刚出笼的包子；粉红色的乳头尖翘而起，硬硬挺挺的，显然已在他富有技巧的揉弄下动了情欲；夏云丹却是标准的童颜巨乳，沉甸甸的乳房无法一手掌握，软绵滑嫩之余又不失少女般的弹性，更绝妙的是，她的乳头是极其少见的凹陷型，不大的嫩红色乳晕中间一条浅浅的小沟，整个乳头全部藏于其中，男人的指头一戳上去，那条小沟便轻轻地咬住了指尖，感觉无比奇妙。
　　程子介的娇妻美妾中，除了一个苏田田，其他都是比他年长的女性，她们的乳房与乳头也大多都是成熟饱满型，更有白雅琼这样乳晕浑圆、动情时乳头如一枝小火箭般向上高耸挺立的特例，夏云丹却正好与之相反，乳头完全陷进了小小的一圈乳晕中，看不太清楚它的真面目，硕大的乳球与凹陷的乳晕形成了非常特别的反差。程子介顿时好奇心大起，左手食指反复戳弄挑拨，像一个突然找到了有趣玩具的男孩，玩得不亦乐乎。夏云丹的身体十分敏感，又是第一次与男性有肌肤之亲，哪里经得住这样的挑逗？整个身子随着他的每一次拨弄不住地颤抖，紧咬牙关颤声道：「老公……慢一点，好痒呀……哎呀……」
　　程子介笑道：「丹丹，你这里可真特别。」放慢了手指拨动的频率，从下方托起她的乳房稍稍用力捏紧，让乳头的凹陷感更加地明显起来，「是怎么长成这样的？」
　　「啊……不、不知道……」夏云丹小脸通红，难堪道，「那个……小时候跟别人还差不多的，后来开始发育就慢慢变成这样了，我也不知道为什么……是不是很难看？」
　　「哪有，我很喜欢啊。」程子介赶紧安抚，接着侧过头，嘴唇印在她的另一只乳房上，对着陷没的乳头舔弄起来。
　　「啊……老公，轻点……哦……」夏云丹温柔地抱住他的头，承受着乳头上传来的电流般的快感，任他在自己的巨乳上流连忘返。另一边的周明璐也跪坐起来挺起胸，将一团蜜桃般的乳房贴到程子介的脸侧，羞道：「老公，也……也亲亲我的……」
　　程子介自然无法拒绝，左一口又一口地舔吸着，乐在其中。没过多久，胯间的姜晓霞抬起头吐出亮晶晶的肉棒，微喘道：「老公，我嘴酸了……那我上来了好吗？」
　　程子介被她生疏的技巧弄得不上不下，既然美人开口，自己当然求之不得，于是扶起她的腰肢，鼓励道：「晓霞，来，慢慢坐下来，不用急。」
　　「嗯……」姜晓霞答应着，两条修长的美腿大大张开，骑坐在了程子介身上，她伸出手扶住下面那根沾满了自己唾液的坚挺巨物，屁股慢慢沉下，湿滑的阴唇贴上了伞菇似的大龟头，开始试探性的前后摩擦起来。
　　她的阴户肥厚而饱满，天生两片厚厚的大阴唇像一双幼蝶的翅膀般向外展出，颜色却是鲜艳的粉红色，显然使用的次数屈指可数。因为自小长期锻炼的缘故，她的新陈代谢十分旺盛，前端的黑森林生长得粗而浓密，曲曲卷卷的一大蓬，连阴户周围一圈也有不少杂乱的细毛，整个下体成熟诱人，触感强烈。
　　「老公，好大呀……」被程子介那充满雄性气息的肉棒在嘴里肆虐了好一阵子，姜晓霞已然是一片泛滥，这会儿肉贴肉地厮摩，黏滑的爱液更是出如泉涌，顺着男人的肉根流到了他下方茂密的阴毛上。她越磨越是心痒，终于按耐不住，咬着牙缓缓将肉棒坐进了身体里面。
　　「啊……」
　　「喔……」
　　两人都是长出了一口气，姜晓霞是被巨物填得又涨又爽，鼻腔里不由自主发出满足的呻吟，程子介则是被一团紧致的嫩肉包裹后，终于得到了久违的快感而发出满足的叹息。
　　尽管只进去了一小半，姜晓霞就感觉已经被填满了，她撑在男人的肩膀上，微微抬起屁股，深吸了一口气，再次向着更深的位置沉坐下去。
　　程子介的注意力完全地被身上这位长腿丽人吸引了过去。他放开抓揉周夏二女乳房的大手，伸到了姜晓霞那双笔直修长的大腿上，随着女人包裹着他分身的一次次动作，感受她娇嫩的肌肤与充满力量的腿部肌肉带来的美妙触感。
　　「老公……老公……啊……」一旦开始，便再也无法停下，姜晓霞那运动员的健美身体渐渐适应了他的粗大，开始有节奏地上下起伏，额头上渗出丝丝细汗，呼吸也急促起来，喘息声中带着无法掩饰的快美：「哦……好舒服……老公……填、填满了，怎么这么大呀……啊……」
　　「真那么舒服？」周明璐看得有些发呆，怔怔地望着他们结合的部位说道，「晓霞，老公那里跟条大茄子似的，都进去一半多了，不痛吗？」
　　「啊……哈……」姜晓霞动作越来越快，喘息着答道：「开、开始的时候……啊……很痛，可、可是也好舒服……然后……啊……就、就……」
　　夏云丹推了推眼镜，目光也被二人发出啪啪声响的位置牢牢吸引，见姜晓霞双眸微眯娇喘连连，已经难以正常表达，便接过她的话头向周明璐解释：「嗯，女人那里的括约肌伸缩性其实很强的，连宝宝都能生下来，老公虽然大得离谱，但还不至于比婴儿的头部更大，只要适应了，快感就会慢慢多过痛感了……」
　　程子介哈哈大笑：「丹丹，你怎么什么都懂。那等下晓霞完了就该你来。」
　　「啊……不不不，」夏云丹赶紧摆手，「我就在书上看过一些，瞎说的。我们名璐是才今晚的主角，晓霞过了该名璐才是。」
　　「讨厌。」周明璐在她白嫩嫩的腿上拍了一下，羞道，「什么主角配角的，在新金就说过无数次了，没有外人的时候，我们依然是平起平坐的好姐妹。哼，平时聊这些东西的时候你最起劲，既然那么懂，自然该你先来。」
　　程子介也笑道：「对啊，我娶了你们过门，你们今晚都是主角，谁先谁后都一样。」他苦于自己不敢过于用力进入姜晓霞的最深处，总还差着那么一点意思，此时见她香汗淋漓，脸上泛起阵阵酡红，已是完全进入了状态，于是搂住她的腰说道，「晓霞，你累了吧，让我来。」
　　姜晓霞兀自挺着腰还在扭动，娇喘道，「啊……老公，等下，等下你还要和丹丹名璐做……这会儿……啊，啊……我先……啊……」她像是要把长久以来的压抑发泄出来似的，健美的腰肢一下下发力，幅度更甚之前，小腹上隐隐的显出六块腹肌的纹路来。
　　见她动得忘情，程子介只得收起想要按住她好好弄一番的心思，重新抱回周明璐亲吻起来，却听夏云丹又道：「那个，不对啊……男女做爱的时候不是应该换很多姿势吗？你这样子就算累趴下了老公也没办法尽兴……要我说，你就别逞强了，赶紧趴下让老公来个老汉推车，我还没见过真人的呢。」
　　程子介哭笑不得，这巨乳小美女平日里总是一副人畜无害的乖巧模样，怎么一到男女之事这环节，就打开了话匣子津津乐道滔滔不绝，各种官方的民间的性爱词汇张嘴就来，跟个老气横秋的人生导师似的，真不知该说她是可爱还是闷骚了。于是笑道：「那依你说，现在该怎么办？」
　　夏云丹小脸通红，显然已经非常兴奋了，她举起左手紧的小拳头，右手食指穿进掌心的小洞比划着：「晓霞应该快要高潮了，这个时候老公你就应该把她按在下面，这么弄……再这么弄……然后全力以赴……冲刺……」说着手指快速进出拳心，最后全部穿了进去，用力旋转搅动，「……就把晓霞姐插高潮了。嗯。」
　　夏云丹这边还在比划个没完，程子介笑着摇摇头，配合着姜晓霞的节奏向上挺刺肉棒，没过多久，身上的女子便开始有些脱力，尽管腰肢还在随着喘息一下下地摇动，上半身却已经快要支撑不住，软软地摇摇欲坠。程子介不再迟疑，捉住她双脚挺起身来，在姜晓霞「啊」地一声惊呼中，将她压在了下面，挺起坚硬的肉棒再次长长地刺了进去，开始全力抽插。
　　「啊……老公，太，太深了……」姜晓霞被他抓住小腿肚大大的分向两边，整个阴户完全暴露在他射程之下，随着程子介一下下有力的抽刺，两人股间的爱液被磨成了大量的白色碎沫，一滴滴淌落下来。
　　「啊……啊……要、要到了……」姜晓霞只觉得天旋地转，一种从来没有的如潮般的感觉从下体一波波涌向大脑，从双颊到颈项再到胸口因为发烫而开始浮现出一片片潮红。她于灾变前其实也只是有过一段不长的恋爱经历，同龄的男友在床事上也是个新手，每次只顾着自己舒服横冲蛮撞，从来没有让她体会过真正的高潮。这会儿被程子介那重型武器一通兼具力量与技巧的施为，终于即将攀上人生的第一次巅峰。
　　原本窄小的穴口被那根比擀面杖还粗的肉棍儿撑成了一个圆形的肉圈，洞外两片肥厚的大阴唇被不断进出的硬物磨得通红，与阴户周围那一圈早已被爱液湿透的零乱耻毛混在一起，紧紧地贴在了阴道口左右两侧的皮肤上，整个下体一片狼藉，淫靡不堪。
　　「啊……不行了，老公，老公，我要、要来了……」姜晓霞一双修长的美腿主动缠到了男人的腰间，浑圆结实的屁股不断收缩挺起去迎合他的打桩动作，小腹肌肉一阵阵绞动，「不行了……啊啊……哈……哈……我、我、我要……要――」突然间像是喉咙里被什么物事卡住一般，越来越高亢的呻吟一下子被截断在一个「ＡＯ」的音符上，随着程子介配合的一轮重击，终于穴内浆出如涌，双手死死抓着床单，全身开始有节奏地痉挛起来。
　　周明璐与夏云丹看得呆住了，她们是第一次经历这样的场景，女性高潮时那欲仙欲死的表情与呻吟在她们敏感的神经里深深地刻下一道烙印，联想到一会儿在男人身下的就将换做自己，两人又是害怕，又是期待，尚未被开垦过的处子甬道里兼是淌出大股的清液。
　　「呼。」程子介重重出了一口气，等姜晓霞颤抖的身体渐渐平复，才缓缓拖出那条依然坚硬的肉根。一旁的夏云丹这才缓过神来，呆呆的说道：「不对啊……没，没射？这时候不是应该老公你把精子都射到晓霞的脸上么……然后晓霞再给你舔干净，什么的……」
　　周明璐听她这么一说，「扑哧」一声笑了出来：「ＡＶ里都是误导人的啦，你怎么还不明白，净在那扯些乱七八糟的。」瞅着男人腿心那根如同铁匠铺里刚刚出炉的通红肉棒，心念电转，抢先一步将夏云丹推进程子介怀里，「该你啦！」
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十三章、初次
　　「啊……等一下……」夏云丹顿时一阵慌乱，「我还没准备好……」
　　姜晓霞经历了第一次极度的高潮已软软躺倒下去，程子介却还没有射精，正是不上不下难受之际，此时将夏云丹抱了个满怀，也就不再客气，将她推倒在床上：「别等了，丹丹，就现在。」试探着挺起腰向前动了动，顿感身下的美人腿间早就一片湿滑，于是笑道，「这不是早就准备好了么。」
　　夏云丹可怜兮兮地望向周明璐，夹紧的双腿还想挣扎：「不不……名璐先来……名璐……」蓦然间感受到腿心处一根坚挺的硬物顶了上来，滚烫的尖端已经触到了自己柔软的两片嫩肉上，顿时双眸圆睁，像是突然被施了定身法，张着嘴再也说不出半个字。
　　程子介虽然身体欲望已经快到顶峰，脑海里却是一片清明，没有忘记她还是个处女这件事。于是控制住心绪，龟头只是停留在夏云丹穴口外上下轻滑，却不再嵌进，转而双手握住她的腰肢，伏下身重新去亲吻她那特殊的凹陷乳头，舌尖在乳晕上轻轻打转挑逗，好尽量让她紧绷的身体得到放松。
　　周明璐看着她紧张的样子不免有些心疼，伸手握住她的手掌，柔声安慰道：「没事，老公很温柔的，放轻松，一会儿就好了。」程子介在她柔软的身体上抚摸亲吻，挑逗片刻后，姜晓霞也恢复了几分，用力撑起身子凑了过来，捧着她有些婴儿肥的可爱脸颊上轻轻一吻，旋即在她耳边调侃道：「小闷骚，说的时候那么起劲，到自己了怎么倒跟截木头似的动也不动。昨晚还说什么来着，最想体验和老公做后背位是什么感觉？」
　　「你……」听她竟然把姐妹们私密时聊的话题摆开来说，夏云丹顿时大羞，正准备反击两句，程子介这边却不再给她机会，趁她分心之际，挺起肉棒向前使劲一顶，借着她刚刚被挑逗而新出的一波爱液润滑之势，整个龟头连带前段三分之一左右的肉杵破开一条窄小的通道，没入了夏云丹的阴道内。
　　「唔――」夏云丹闷呼一声，身体条件反射地一缩，然后小穴内某处剧烈的撕裂感才伴随着疼痛传到脑海，跟着一阵天旋地转，豆大的汗珠须臾间便爬满了额头。
　　「好……好痛……」夏云丹双手拍打男人的双肩，处女膜破裂的痛楚使得她穴内一阵痉挛，像是极力排外般挤压起来。
　　程子介见她表情痛苦，不敢再冒进，稍稍拖出一截，只留下那比鸡蛋还大上几分的龟头卡在穴口，顿时感到一股温热的液体从她的膣内缓缓淌出，比爱液更加浓稠，却又不似爱液那般充满黏性。低头一看，殷红的处子之血正沿着自己的肉根缓缓滑到阴囊处，随即滴落到洁白的床单上，绽放出一朵夺目的红莲。
　　夏云丹咬着嘴唇，像一只受伤的小动物般怔怔地看着自己的下身，晶莹的泪花在眼里打着转，终于滑落过光滑的俏脸滴落下来。周明璐怜爱地为她摘下眼镜拭去眼泪，又与姜晓霞一起，一人一边用力握着她的手，帮助她忍过这最难捱的一段。程子介不由得有些发懵：末日降临的这两个月以来，他也算经历了不少的女性，但夺走女孩子的第一次却还是头一遭，一时间不知道该拔出来还是就这么维持下去。
　　幸好善解人意的周明璐很快便发现了他的窘境，连忙提醒他：「老公，别愣着呀，赶紧继续。一会儿血干了再动，可就真要疼死丹丹了。」
　　姜晓霞也安慰道：「丹丹别怕，等一会适应了老公的尺寸就不疼了。」
　　程子介只得狠下心，重新挺起肉棒向她的深处顶进，「丹丹，我慢慢进去，你要是受不了就赶紧说。」钝尖破开一条血路，只觉得前面越加的湿暖滑腻，偏又却越加的窄紧逼人。
　　「痛……」夏云丹噙着泪咬牙回应道。她自己当然也知道这时候不能停下来，无奈程子介的肉棒对于一名刚刚破处的女子来说实在太过于粗大，只得反过来安慰程子介，「老公，再……再慢一点……别，你别停……慢慢的就好，慢慢……啊……慢慢进来……」
　　程子介只进去了一半便感到已经顶到了尽头。夏云丹的身体与姜晓霞正好相反，姜晓霞身材苗条高挑而下体肥厚饱满，夏云丹则是丰乳肥臀，下体却生得浅窄瘦削，那条长度与粗细都远胜常人的肉棒将她的穴口撑成了一个圆孔，腔内的嫩肉如同一只紧的小手般紧紧箍住肉根。程子介强忍着快感不敢过分顶入，生怕再加剧她的疼痛，龟头一触到尽头那颗杏仁般大小的嫩肉便赶紧向外抽出，等几乎全部拔出后，才又缓缓刺入。
　　就这么缓慢地抽插了数十轮，夏云丹已然娇喘吁吁，阴道内传来的除了胀痛，那丝丝快意也从最初的若有似无变得愈加明显，穴心内不自觉地开始随着男人的进出而收束挤压，不时还会颤巍巍地蠕动几下，夹得程子介既快美，又难受。「老公……」她红着脸，伸手挽住程子介的脖子，微张的小嘴吐出渐浓的情欲气息，「可以……可以深一点了……不怎么疼了……」
　　程子介早已憋得难受至极，见她表情里果然痛楚减少了许多，眼里的欲求则是越发浓烈，这才笑道：「那你忍住，我可要开动了。」
　　话音未落，下半身仿佛领命般加快速度抽动起来。
　　「啊……」一声清脆的娇啼响彻整个房间。夏云丹捱过了最初的疼痛后，被男人完全填满的快感如春潮般涌来，一时间也顾不得其他房间的女人们作何感想，放声叫喊出来。
　　「好、好舒服……怎么，怎么能这么舒服……」她索性闭上眼，不去理会旁边两人的眼神，双腿主动张开，丰满的臀部向上挺起去迎合男人的动作，「哎呀……好，好胀啊……又，又好舒服……原来，这就是做爱的感觉吗……老公，再、再进去一点……啊……」
　　程子介没想到她第一次的性爱就如此奔放狂野，这时也顾不上那么多，长时间的插而未射令他的肉根勃到了极点，努力忍耐着想要马上射满她的冲动又抽插了数十回合，苦苦支撑道：「丹丹……我要……要出来了……」
　　「等，等一下……」夏云丹说着用力推攘他的胸口，脸上红得像要滴出血来，「老公……我想换个姿势……从后面……」
　　程子介一愣神，高涨的射意被中断下来。夏云丹用力将他推离自己，等龟头「嘭」地一声全部脱离了自己的肉壶，才翻身趴在床上，丰满的肉臀高高崛起，腻声道：「老公，快、快进来……」
　　夏云丹的身体极为柔软，两瓣白花花、肉乎乎的性感美臀在这个姿势下被放大到了极致，湿漉漉的穴口一张一合，仿佛在邀请他的进入。程子介看得双目充血，一双大手张开抓住她浑圆的臀瓣，肉棒向前一捅便重新回到了那条紧窄的通道内，接着大耸特耸起来。
　　「啊……啊……」夏云丹被插得放声叫喊，「呜……涨、涨满了……顶到，顶到了……」
　　程子介怒勃的肉棒一顿高速抽插，不再控制自己的力道，每一次深入都重重地顶到她的花心上，与她肥美的屁股碰撞时，发出淫靡的「啪啪」声，响彻整个房间。
　　「呜……哈……哈啊……」夏云丹不由自已地将螓首埋到了枕头里，双手抓住床单死死紧，白嫩的手背上几条淡淡的青茎随着她用力的抓握浮现出来，喉咙里只剩下了快美的呻吟。程子介索性也趴到了她汗津津的美背上，双手穿过她的腋下，攫住两团正剧烈晃动的巨乳用力抓揉，下体像是要着火般一阵高速抽插，任由快感迅速地堆积到顶峰，积满的欲望只待最终的爆发。
　　「啊……来、来了……」
　　「射给我，老公……嗯――」
　　夏云丹猛地哆嗦起来，阴道内壁的嫩肉一阵搅动，伴随着一大股琼浆没头没脑地浇在程子介的肉棒前端。
　　程子介只觉得腰眼一酸，再也控制不住，积累了一整夜的精液终于决堤，如同一道道精箭般射出，尽数击打在女人的阴道最深处。两人的肉体紧紧贴在一起趴在了床上，同时达到了快感的顶峰。
　　良久，程子介菜从夏云丹的美背上撑起身子，长长的肉根缓慢抽出，拖出一大股带着血丝的浊白浓精。夏云丹幽幽地长出一口气，伏在床上再也动弹不得。
　　「老公，我帮你擦一下。」周明璐已经取来一条洁白的毛巾，静候多时。程子介也不再跟她客气，四仰八叉地躺在床上，微笑着看着这温柔的新妻为他将下体的精浊与血痕清理干净。
　　「啊，老公你……」周明璐惊讶地张大了嘴，顺着她的视线望去，程子介那条雄性象征在她温柔的擦拭动作下又硬梆梆地站了起来，一柱擎天的模样比起射精之前也相去不远。
　　「怎么这么快又……」周明璐捂嘴惊呼，程子介将她一把抱入怀中，顺势接过那条染红的毛巾扔到地上，笑道：「该不会以为你老公就这点能耐吧？接下来就该好好疼你了，名璐。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十四章、人妇
　　周明璐小鸟依人般坐到了男人的身侧，软软的身子靠在他的怀里，绯红的小脸埋在他怀里，时不时举目偷偷看一眼这位比自己还小三岁的大男孩，与他四目相对，又有些慌乱地垂下头去。她身上未着寸缕，白如象牙般的肌肤因为羞涩而泛出淡淡的红晕，程子介抚过她细细的腰肢，肩膀和手臂上便浮出一层细小可爱的鸡皮疙瘩，衬以她精致的五官与娇羞的表情，简直美不胜收。
　　怀中的女子身形苗条如柳，即便用蜷缩着偎依在男人怀里这个容易显出腰腹赘肉的姿势，那光滑诱人的小腹依然是一片平坦，一颗工整的小小肚脐在腹部中央显得娇俏可爱，下方不远处，在紧闭的双腿中心依稀可见一撮淡色的细毛，更显出她整个身体的青春娇嫩。程子介在她细腻的美背上抚摸片刻，手掌穿过腋窝握住了一团桃型玉乳，入手感觉弹性甚佳，虽比不上夏云丹那样的尺寸，却也刚刚好能盈盈一握，与她纤l的身材相得益彰。
　　「嗯……」敏感的乳房落入程子介的大手，周明璐发出一阵低低的呻吟。程子介另一只手抬起她的下巴，仔细端详她秀丽的容颜片刻，方才低头吻住了那颗红润的樱唇。
　　「呜……」周明璐星眼微闭，长长的睫毛扑闪闪的，仰头迎接着他，檀口微张任他品尝，那条灵活的舌头轻易便钻进了自己嘴里，轻轻顶开贝齿，与自己的小舌头交缠在一起。
　　「唔……唔唔……」两人一吻上便再也不想分开，程子介的热情主动得到了更多的回应，不知是气息不畅还是情欲撩动，周明璐俏脸越来越红，鼻息也越来越急促，她举起双臂环过男人的脖子，如痴如醉地与他热吻。
　　「湫……湫……」
　　津唾交错间，程子介的肉棒又胀大了一圈，硬硬挺挺的顶在女子的腰间。周明璐看了两场近在眼前的活春宫，其间还被程子介时不时地拨弄挑逗，身体其实早已做好了准备，泛滥的下体在男人极富技巧的湿吻下更是奇痒难耐，那滚烫的阳物顶住自己冰凉凉的腰腹，一种简直像要被那股灼热融化掉般的快意直冲头脑，将她的意识融得分不清东南西北，再也顾不得保持一贯的淑女矜持，伸手握住了那根雄伟。
　　「好烫……好大……」她浑身绷紧，双腿不住绞动，扭转腰身向前贴近，正面抱住了这具充满男性力量感的身体，两颗小巧的浅粉色奶头紧贴程子介的胸口，全身不由自主地一阵厮磨。
　　程子介过足了吻瘾，这才放开她红润润的樱桃小口，握住她那细得不可思议的柳腰将她抱起，喘着气问道：「名璐，准备好了吗？」
　　「嗯。」周明璐晕乎乎的顺势躺倒，一直紧闭的双腿终于为爱人分开了一些，闭眼微喘：「老公，温柔一点……」
　　程子介的大手顺着她的身子一路抚摸到大腿、小腿，最后停在脚踝处，抓起她的双足分向两边，终于将那条神秘的沟壑显露出来。
　　周明璐的身材比例极佳，紧实的大腿与修长的小腿玲珑有致浓纤合度，一双小脚生得白白嫩嫩，足底也是干干净净，细致的足胫曲线优美，整齐而粉嫩的十个足趾微微蜷起，像乳猫的嫩爪的般可爱又诱人。
　　但程子介无暇去欣赏这些，在双腿中央，那条一线天的粉穴牢牢抓住了他的视线。周明璐的皮肤本就白嫩得出水，两条笔直的大腿更是白得耀眼，腿心间一条紧紧闭合的蜜缝如同一件精美的工艺品，不但形状完美，更是通体的樱红酥润，没有一丝影响感官的杂色，藏于蜜缝顶端的那颗肉芽因为兴奋充血而微微展露出来一点晶亮，颜色比阴户更浅淡一些，泛出晶莹的光泽，就连下方的小小菊门也是色泽浅淡、形状工整，整个股间通览下去，竟无一丝瑕疵，小巧精致而又清爽诱人。
　　程子介喉头「骨碌」吞咽几下，这才跪坐在她正前方，沉下腰将硕大的龟头放在周明璐的穴口面前：「名璐，我要进来了。」
　　周明璐正闭目静待成为人妇的一刻，闻言睁开美目，羞道：「老公……子介……我，我准备好了……」
　　程子介不再迟疑，双手握住她的脚踝固定住她的身子，粗壮的肉根抵住她一线天的阴户，龟头挑开几乎不存在的薄薄两片大阴唇，就着清凉润滑的爱液往里面试探起来。
　　「呜……」周明璐只感觉一大团如鹅卵石般硬硬圆圆的东西顶在自己敏感的穴口向里面突进，顿时又酸又胀，忍不住呻吟起来。
　　「老公……你慢点……这样，进不去……太大了……啊……」
　　她的小穴实在太过于紧致，这种重门叠嶂的性器本就难以进入，加上她身材纤细，性器比之其他女人更是如同幼女般的存在，程子介又是世间难得的材大器粗，一大一小两个极端对比下来，想要顺利交合更显困难。挑磨片刻，仍是无法顺利进入，有好几下程子介用力稍大顶得她生疼，周明璐便蹙起眉头闷哼出来，整个身体条件反射地向后躲去，虽然花径内始终有湿滑的液体冒出，却只进去小半个龟头便再也不得其法。
　　这样可不行。程子介又试探了几次，还是很难进入，急得额头冒出了细汗，他环顾四周，夏云丹仍软软的趴在一边，于是招呼姜晓霞：「晓霞。」
　　姜晓霞这会儿已经恢复得差不多了，见他半天弄不进去也正在干着急，听他呼喊赶紧凑了过来。程子介有些尴尬道：「那个……名璐身体反应太激烈了，我进不去……你坐到上边，让她靠在你怀里。」
　　姜晓霞顿时心领神会，扶起周明璐坐到她身体后方，用自己的小腹将她的上半身垫起一个小小的角度，同时用手按在了她肩膀上。想了想，又拿来一个枕头搁在她脑后，避免自己骨感的身体硌疼了她。程子介见她准备妥当，又把周明璐柔若无骨的身体抱起侧躺了下来，跪坐在她的双腿中间，形成两人四条腿交错的体位：「来……试试这样。你把腿举起来……」
　　周明璐顺从地让他们摆弄，待调整好位置后，便努力将上方那条腿举得笔直，这样一来，下有程子介的腿夹着她的腿交缠在一起，上有姜晓霞固定住她的上半身，再也没办法被使劲一顶就往后退缩。程子介喜道：「就是这样。名璐，我要用力了，你忍耐一下。」
　　周明璐点点头，抓过枕头放嘴里死死咬住，水汪汪的杏眼又是恐惧又是期待。男人却没有马上发力，而是一手抱着她高举的小腿，另一手伸到她胸前，对她浑圆的酥胸与勃挺的乳头持续进行着挑逗。
　　「嗯……嗯……」周明璐顿觉这个姿势十分受用。右腿虽然举向半空，却在男人有力的臂弯环绕下毫不费力，敏感的乳头传来电噬般的快感，加上信赖的闺蜜在肩上轻柔抚摸为她舒缓压力，很快便打消了紧张的情绪，浓烈的情欲再次爬满了全身，开始主动摇起腰肢，用湿滑的下体去摩擦他的钝头。
　　程子介自然也是十分舒爽，弄得片刻，待两人腿心交接处一片泥泞，他收腹挺腰，缓缓向穴心内刺去。
　　「！」周明璐身子紧绷起来，心知到了关键时刻，贝齿紧咬枕头，拼尽全力沉腰迎合，鼻腔里发出沉闷的呜咽声。
　　程子介一点点，一点点地挤入，终于肉棒前端像是挤进了一段羊肠似的甬道，阴道内壁层层叠叠的肉粒阵阵收缩，挤压着他的肉根，简直如登仙境。周明璐全身一阵阵颤抖，标志的小脸在痛楚与快美的双重刺激下不断变换着表情。
　　再进得几分，程子介突然感觉到龟头的伞菇卡在了一圈若有若无的薄膜上，顿时停了下来。周明璐自然也明白那是什么地方，回头冲着他嫣然一笑，颤声道：「老公……让我……做你的女人吧……」
　　程子介备受鼓舞，将全身力量集中到腰腹，猛地向前一插，肉棒终于突破了那条神秘的壁障，整个前半段淹没到紧紧箍结的肉洞中，顷刻间，只觉棒身上一热，一股细流弥漫在了两人灵肉相接的通道里，美丽的姑娘终于变作了人妇。
　　「啊……」周明璐呼吸猛地一窒，等那未经人事的地方传来剧烈的痛楚，才娇啼一声叫喊出来。程子介赶紧停下动作，静待她的反应。
　　谁知她破瓜后身体的本能动作却与夏云丹有着天渊之别，后者是强烈的排距，周明璐却神奇地开始收缩小穴，竟将那巨物又吸进去了一点。她忍着剧痛，噙着泪花的杏眼望向程子介：「老公，快……快动……」
　　程子介只得照办，重新开始耸动起来。借着初血的润滑，进出比之前又容易了几分，竟能小幅度地抽插起来。
　　「对……对，可以再快点……」不知怎的，周明璐很快便适应了他的节奏，娇喘连连，颤着声呼喊：「对……你动……你动，动起来……啊，动起来好多了……别、别停，停下来疼！再，再快点……」
　　见她僵硬的身体逐渐舒缓下来，脸上已经有了些欢爱时才有的快意表情，程子介明白她并非强装，而是真的持续抽插反倒能缓解她的疼痛，于是集中精神，开始挺起肉棒在她紧窄的小穴内进进出出起来。
　　「哦……还，还可以……慢，慢点……哦不，再来、再快些……」周明璐心里有些发慌，明明已经被完全占满，那处伤口显然还在淌着血珠，可腔道内的畅滑却越加明显，没过多久，快美的感觉便压住了疼痛，撩得她自己都不知该让男人加快还是减慢。
　　程子介极力地使用九浅一深的节奏配合她，抽插间只觉得一阵高过一阵的快感侵袭而来。她的小穴实在是美妙绝伦，层层的肉芽紧紧包裹着棒身，穴心深处那团忽软忽硬的嫩肉更是在他每每刺到最深处时与他的尖端碰撞，无比销魂，每次抽出时，又拖出点点猩红，只觉得能拥有如此娇妻实乃一生之所幸，心里上的满足感丝毫不输于棒身的快活。
　　
第二百七十五章、无眠
　　两人已顺利连结，姜晓霞完成了任务，悄然抽身坐到了一旁看着他们。程子介控制着节奏进出了百余下，见她已然完全进入状态，便放开了捏握她乳房的左手，换做将她双腿抬起的姿势用力抽插。向下看去，周明璐的小脸歪向一侧，被他插得又疼又美时那楚楚可怜的表情极为勾魂，两条藕臂无力地交错在头上方，全身雪白的嫩肉随着自己的冲击荡出一波波耀眼的肉浪，两只可爱的小脚在半空虚抓着，离自己的鼻尖不过半尺距离，足底白白嫩嫩的没有半点死皮，连足心几条浅浅的纹路也看的清清楚楚。
　　周明璐的小脚生得十分秀气，程子介看得心动，下体耸动毫不停歇之余，张嘴便吻住了她的左边拇指。
　　「呀……」周明璐正在欲仙欲死中，被他这么一吻，顿时全身鸡皮疙瘩都冒了出来，颤声叫喊：「别，老公，别亲那里……」
　　在程子介的一众妻妾中，能让他贪恋足部的，除了那天仙般完美无缺无所不能的钟美馨，便只有一个陆小艳了。陆小艳的脚属于性感型，足型曲线优美、足趾修长灵活，是天生的足交神器，而周明璐却是小巧肉感，整个小脚肉乎乎的，显得可爱而诱人，脚底又没有丝毫异味，正是适合欢爱时舔吻的类型。程子介不理会她的抗议，笑着又在她十个脚指头上逐个亲吻了一遍，索性握着她的双脚并拢在一起，伸出舌头在娇嫩的足心反复舔弄。
　　「诶呀……」周明璐没想到他会变本加厉，顿时又羞又急，可足心乃是身体另一个极为敏感之处，被他这么一顿舔弄下来，高涨的情欲更是无从宣泄，一时间整个身子都拱了起来，呻吟声也猛地提高了几分。
　　「老公，别……不要……不要了……」她纤细的腰肢不断扭动，双手捂脸失声浪啼，「哈……再，再弄，就，就要……呀……别别！别舔缝里……哎……我，我受不住了……呜……丢死人了……」
　　「丢什么人，老公这是爱你的表现呢。」一旁的夏云丹悠然转醒，睁眼便看到这刺激的一幕，笑吟吟地又开启了老司机模式。「女人的脚对男人来说本来就是一种诱惑，你看那些古代的文人才子，写诗作画表达自己对女人小脚的爱慕之情的多了去了……再说你的脚本来就很好看啊，老公亲一亲又怎么了。连我都想亲亲看了……」
　　周明璐羞愤欲死，只得装作听不见般将头扭向另一侧，却见这边姜晓霞也是一脸玩味地附和：「嗯嗯，名璐的脚儿最漂亮了，我也想试试呢。」顿觉生无可恋，恨不得找个地缝钻进去永远不再出来。
　　程子介舔得过瘾，好不容易放开了她的小脚，却见周明璐满脸通红，酥软的身子一阵阵颤抖，迷蒙的双眼失神地望向远处，口中嗬嗬有声，全是本能的呻吟，显然已经快要到达顶峰。于是他伏下身与她贴近，一手卡住她细细的柳腰，一手攀上她的乳峰，在她颈项耳边舔弄道：「名璐，我要冲刺了。」
　　周明璐也感觉快要捱不住了，男人凶猛的抽插加上闺蜜们言语的刺激，令她生理和心理都快速地向着巅峰攀进，这时汗津津的香颈也被程子介贴上来用舌头勾舔，那浓厚的雄性荷尔蒙气息近距离呼入鼻息，加之被完全填满的下体那排山倒海的酥爽还在汹涌而来，各路快感堆积在大脑，冲得她眼前一片空白，连声喘息：「哦……老公……快，快来……我受不了了……我……啊……啊……」
　　她临近高潮的媚态与平时端庄的形象形成强烈的反差，两条修长的美腿不由自主地高高举起交缠在男人腰间，挺起饱满的椒乳紧贴男人的胸口，呻吟声里既压抑又充满了快美，简直令人不敢相信这是名初经人事的女子。程子介也是到了满弦之箭的状态，全身的意识都集中到了肉棒上，握住她纤腰一通拼命高速抽插，只等最后的爆发。
　　「哦……哦……我、不行了……我要，要尿、尿出来了……呜……老公，不要了……我不要了……」周明璐的呻吟声带上了一丝哭腔，生平第一次高潮即将来临，忽然腹腔深处一阵酸麻，一股毫无征兆的强烈尿意让她大惊失色，她并不知道这是女性快感到顶时即将潮吹的前奏，只觉得第一次与程子介欢爱，要是尿了他一身可就太丢人了，挣扎着想要推开他。
　　经验丰富的程子介自然明白状况，抽插的速度只快不慢，喘着粗气安慰道：「没事……尿，就尿吧……我也要到了……」
　　两位好闺蜜见状赶紧按住她的双手，夏云丹又贴着她耳朵小声道：「想尿就对了，那是快完事的表现哦……」
　　「呜呜……不要……不要了……」周明璐闭上眼，一张俏脸涨红到了耳根，嘴里喊着不要，下半身却无意识地向上挺起去承受他打桩机般汹涌的攻势。「呜……我、我不行了……啊……」
　　她雪股猛地抬起，脚趾猛地抓住床单，全身一阵阵哆嗦，小腹处明显地抽搐起来，穴内一股股浆汁大泄而出。
　　程子介只觉棒身被肉穴一阵猛箍，那有力的搅动像是要将他生生夹出，刹那间脊背发麻，阴茎用力向前一顶，滚烫的浓精喷薄而出，满满地灌进身下的女子体内。
　　第二回的射精，他的量丝毫不减，那通红雄壮的肉根抵着女人的子宫口足足喷射了半分多钟才渐渐消停，周明璐那小小的肉壶哪里装得下这么多？没射几下，根本无从所去的精浆便从那道被撑到极限的肉洞口满溢而出，和着女子的初夜落红，白白红红的濡湿了一大片床单。
　　等到两人的喘息逐渐平复，程子介才慢慢拖动着肉棒退出，抽出之际刺激太大，周明璐敏感的身体又是一阵阵哆嗦抽搐。良久，等她终于不再颤抖，静候多时的夏、姜二女才拿来干净毛巾为他俩细细清理干净。
　　长夜漫漫，新人无眠，等三女体力恢复得差不多后，程子介又抱着她们开始了新一轮的肉搏战斗。欢愉之际，他逐渐想明白了一件事：即便是政治婚姻，婚礼之前来不及和她们慢慢培养感情，那么从床上开始了解，从肉体开始交流，也未尝不是一件美事。
　　三位美丽的新人都是适合做妻子的好姑娘，品质性格也都不坏，这一点程子介从不怀疑。这一夜，他尽享齐人之福，搂着三女大展雄风，将连日来的压力释放得干干净净，一直直到东方的天边泛起红光才偃旗息鼓，四位新人搂抱交缠在一起沉沉睡去，脸上尽是满足与疲惫。
　　程子介正沉醉在享受温柔乡之时，他房间所在的教师家属楼隔壁，另一栋教室家属楼二楼的阳台上，伫立着一个高挑的倩影。从这儿抬头正好可以看到程子介的新房，厚厚的窗帘后粉色的灯光惹人遐想。何安平在这间房子的客厅中坐着轮椅，看到早早离席回家的妹妹一直在窗台上孤独地摆弄着那支狙击步枪，苗条的背影在这夏夜里显出一种淡淡的落寞。他心里有些难过，轻轻地推着轮椅来到阳台门口，低低地呼唤了一声：「小静。」
　　何安静吓了一跳，显然之前一直沉浸在自己的思绪中，回过头来勉强笑了一声：「哥，什么事？」
　　何安平看着她，无奈地摇了摇头，叹息道：「小静，老大到底有什么不好的。」
　　何安静顿时黛眉倒竖，狠狠地将手中的一只弹夹拍在窗台上，皱着小鼻子生气道：「哥！你什么意思！」
　　「嗨……你就只会生气。」何安平苦笑道：「小静，今晚上这么一闹，现在全双河都知道你是四夫人了，老大也给你留着那个位子，这事你没法逃避……你真打算就这么一直下去？是，是哥没经过你同意就答应了老大，其实就算老大不是为了救你的命，他想要娶你，哥也会答应的。别说现在找不到比老大强的男孩子，就算以前，你遇到过这么优秀的对象吗？小静……你不小了，不能一直这么疯疯癫癫地像个野小子，老大人好，你也知道。他对你上不上心，你比我更清楚……」
　　「哥，你喝多了吧。」何安静烦躁地抓起狙击步枪：「我去睡了。」说着飞快地跑过何安平身边，冲进自己的房间，重重地关上房门，一头栽倒在床上。何安平无可奈何地垂下头，这时柯佳慧温柔的声音在耳边响起：「安平，你别着急……小静只是不知道自己的心思……其实她也喜欢老大，只是她没经历过这些事，自己都不明白。」
　　「你们女人啊……」何安平苦笑着摇起头来：「简直比放射性物质还要难以捉摸。」
　　另一位妻子钱欣欣也来到他身边，笑道：「老公，你别急，让小静和老大慢慢发展吧。其实他们心里都有数，我们就别瞎操心了，不然帮了倒忙，反而不好。」
　　「你们真的确定小静也喜欢老大？」何安平有些怀疑地笑道。
　　「那可不。」两女笑着齐声答应道。
　　房内的何安静抓着枕头，心中一片茫然无措。自从再次回到这所学校，她和程子介初次相遇的地方，她就总是止不住地想起那些和程子介在一起的情景。第一次她设下陷阱抓住了程子介，却被这个看似不堪一击的大男孩轻描淡写地制服了自己，让她生气。然后他带着哥哥回黄云山救治双腿，让她感激。但是带着她们兄妹两赶路的时候，却又用了令她羞涩不堪的方式……
　　他对自己一直很尊重，自己却处处和他作对。为了在他面前表现自己，鲁莽行事，被人抓走，眼看就要先失去贞洁，后丢掉性命的时候，又是他及时出现，再一次救了自己。他惩罚自己，却又信任自己，让自己带领姐妹们训练，和自己一起出门，冒险……
　　哥说得对，他实在比以前自己遇到的男孩子都优秀得多。但是自己为什么总是想和他作对呢……那天在飞机那儿，自己发现了危险，毫不犹豫地为他挡了一枪，真的只是为了报答他的救命之恩？
　　不可能……我怎么会爱上一个比我还小的大男孩……搞笑呢……更何况这个混蛋，还趁自己最虚弱的时候，把自己……
　　不行，一码归一码，这事不怪他，还要感谢他。不但救了自己的性命，还让自己拥有了以前想也不敢想的能力。不怪他。
　　可是！这大混蛋！自己的第一次就这么糊里糊涂地没有了！
　　何安静烦躁地翻了个身，听着窗外传来隐约的欢声笑语，一把拉起薄被子盖住了自己的耳朵。
　　那之后他总是想接近自己，对自己也很温柔，他对自己是认真的，不是个不负责任的人。那天从窗外看到他为了那个陆小艳，毫不犹豫地转过身去，将后背对着朱老五的枪口，拼着挨一枪也不让自己的妻子受伤害……难怪他身边的那些女子都那么爱他……和自己去找军队的时候，又无时无刻不在保护着自己……
　　今天他娶妻，虽然拼命告诉自己，这和我没关系，可我为什么会那么失落……为什么那么羡慕那几个穿着婚纱的新娘……这到底是怎么回事！烦死了……我才不要爱上这么个半大小孩！他看着再威严，再稳重也是个小屁孩！就算全双河的人都敬佩他他也只是个小屁孩！
　　……
　　从未有过感情经历的野丫头越来越茫然，越想，就越心烦意乱；越心烦意乱，就越控制不住地去想他……这一夜无眠的，除了对面顶楼房内的四位新人，又多了一名惆怅不安的姑娘。
　　接下来，程子介带着部下们开始了新的生活。虽然黄云山上刚种下的作物再次被放弃，但是双河县城附近有不少更肥沃的土地，已经被前人开垦好了，耕种起来更加方便省力，所以也没什么可惜的。
　　没事的时候，程子介就尽享和各位娇妻美妾的甜蜜旖旎，他天赋异禀又精力旺盛，夫人们自然也是乐在其中，那张夸张的梨木大床成了家里使用频率最高的家具，一次次见证着男女主人们那花样百出的玩法。有时候心血来潮，程子介还会带着家眷们开着那辆武装到牙齿的奔驰车前往鲜水，在备用基地仙缘酒店住上一晚，温泉与美人尽享，简直说是神仙生活也毫不为过，其间种种风流轶事层出不穷，自不足道哉。
　　只是这日渐正常的生活已与灾变前相去不大，钟美馨虽说是大夫人，碍于又是众女婆婆的身份，某些家庭集体娱乐的时刻倒显得有些局促，常常是借口研究病毒资料，又或有伤员需要看护，每每关键时刻便溜之大吉，不免让程子介有些遗憾。
　　又是数天之后，一个下着大雨的夜里。程子介正在自己的小窝中陪着亲爱的人儿，看着窗外磅礴的雨帘，享受着那份温暖的时候，房门突然被急匆匆地敲响了。此时刚过凌晨不久，程子介刚在大床上和几位娇妻春风一度，正有些疲惫地想要睡去。但敲门声急促如同窗外的雨点，程子介知道不是重要的事情，手下们都会酌情处理，不会在这时候打扰自己，于是松开怀中一具香软柔滑的身体，披衣起床，走到客厅拉开了房门。
　　门外站着的是邓团长，带着那两个被派去玉佛寺监听电台的部下。他们都已经浑身湿透，但是脸色却是兴奋异常。房门刚一拉开，三人还来不及进门，邓团长就紧张地禀报道：「老大！收到了连山军队发来的呼叫！」　（第一卷完）


【丧尸不丧尸改编加料版】―程子介与丁蔷薇的秋夜
　　作者：zh100700

　　写在前面的话：我是通过紫岭红山写的加料版，认识《丧尸不丧尸》这部小说的，原文因为刊载搜书吧站以及读者群体年龄覆盖较广的原因受限，不能有过于明显的成人描写，这不得不说是一种残缺的遗憾。幸而红山大人创作了加料版，弥补了这种遗憾，加料版获得不少读者的喜爱，即使90章停更，我看到很多人，仍然还记得这90章的加料版，仍然在寻问续更的问题。幸运的是，前不久，圈圈接过了红山大人的接力棒，重新开始了加料版的创作（这还是我们几个人催逼出来的，偷笑）。这是非常好的一件事情，原文故事里病毒爆发、丧尸横行的末世里，本来就会有很多打破寻常常理约束的事情发生的可能性，把这样的可能性衍生出来的各种有趣的故事写出来，分享给大家，这也是一种乐趣。
　　因此，在得到原文作者同意下，我也将头脑里对原文故事里的一个女性角色，进行了加料写作。她的名字叫丁蔷薇，是洪岩镇的女性幸存者聚集体的领导者，她有鲜明独立的性格，受到了男主角程子介的注意和欣赏，可惜命运多折。与程子介在天昌的招待所里，在被监听监视的情况下，两人发生一段类似于谍战情节的语言和身体交流，原文作者写的非常棒，令我印象十分深刻，我喜欢上了这个女性角色，脑中一直有想把她的形象从成人角度更加丰富的想法。前不久圈圈发表丧尸加料版的新续作，对我也是一种鼓舞。于是我把想法付诸于行动，对原作720-722章节进行了类似于加塞的点对点的加料写作，算是了却自己一桩心愿。以下的720章、721章、722章是对原文章节的改写增补，作为后面增写的肉戏铺垫，而后5章是自己创作，描写了程子介和丁蔷薇二人在秋夜的原野里一场酣畅淋漓的交合过程。
　　再次对原文作者创作了一部充满奇思妙想的末世故事表示感谢，对红山大人的90章加料版表示致敬，对圈圈对我写作本文的指点表示感谢。希望读者们提出批评、意见和建议，请继续关注支持红山大人的新作《尘与土》和圈圈的《丧尸不丧尸-加料改编版》。

　　第七百二十章、理由

　　“那我们找个地方坐下说吧。”程子介举目四顾，却只见荒野间并没有什么可坐的地方。丁蔷薇则走向水渠，就在渠边找了块大石头坐下，举手招呼道：“就这儿吧。”
　　那里有且仅有丁蔷薇坐着的那块石头，大小类似一个吃饭的圆桌，表面还算平滑干净。程子介还在迟疑，丁蔷薇就拍着身边空出的半块石头，微笑道：“程先生，来坐啊。”
　　既然丁蔷薇不介意，程子介也不便太过扭捏，便走到丁蔷薇身边，靠着她坐下了。虽然两人靠的并不是很紧，但衣衫交接，呼吸相闻，程子介甚至能感觉到丁蔷薇身上的温度。晚风吹拂而过，更是把清香一缕一缕地送入程子介的鼻腔，让他不禁心中一动。
　　程子介眼观鼻，鼻观心，收敛心神不让其恣意驰骋，看着渠中泛着微微波光问道：“请问丁小姐，什么事情这么重要？”
　　丁蔷薇伸手解开脑后的发带，秀发在晚风中飞扬开来，几缕弯曲的发丝时不时撩过程子介的脖颈，痒丝丝地令人难耐。轻叹一声之后，她才悠悠地问道：“程先生，你一定觉得我很自私吧。”
　　程子介默然不答。
　　丁蔷薇又是一声叹息，看着水渠，轻声道：“对不起，程先生。我的做法的确是有些固执，也有些自私。你要是因此生我的气，我也能理解。”
　　程子介呵呵一笑，有些生硬地回答道：“我并没有生气。”
　　丁蔷薇微笑着转过脸来，漂亮的眸子在星光下闪烁着聪慧的微光，唇角浮现出一个动人的微笑：“程先生，有时候真的会忘了你是个大孩子呢。不过看着你现在这样的表情，又让我想起这一点了。”
　　程子介挠了挠脑袋，知道自己的脸色确实没有隐藏情绪，不好意思地扭过头去，更不和丁蔷薇对视。
　　丁蔷薇继续道：“我明白洪岩并不是久待的地方，离开这里是最好的。但我不愿意现在集体迁离洪岩，确实因为有我的理由。”
　　“嗯。”程子介只是简单地答应了一声，等待着丁蔷薇自己的解释。
　　丁蔷薇沉默片刻，解释道：“刚才有付长官在场，所以有些话不方便细说。――程先生你别多心，我不是说付长官做了什么不对的事情。他很好，很热心，部队的人也都很好。”
　　程子介松了口气：“那为什么不能当面说？”
　　丁蔷薇没有马上回答，而是慢慢地说道：“程先生。付长官他们很好。工作做得很细致，不管我们有什么困难，他们马上都会非常热心地帮助解决，不遗余力。因为我们这里用水不方便，付长官甚至召集了工兵开了会，准备给我们打几口水井。这些事情……我很感激。”
　　“嗯。”程子介疑惑地看着丁蔷薇，一时不知道她到底想说什么。
　　丁蔷薇又沉默片刻，才有些无奈地继续解释道：“但有一个问题，那就是他们无意间把自己放在了强者，保护者的位置上了。所以他们不管做什么都显得很理所当然。比如现在入夜后会执行宵禁，付长官也让我去商量过，并且象征性地询问了我的意见。但实际上，他们并没有在乎我的反对意见，而是用为我们的安全着想这样的理由，强势地做出了执行的决定。再比如我的姐妹们要离开镇子做什么的话，他们也会派人保护安全，也不管我们需不需要。”
　　程子介赶紧道：“原来是这样。我会告诉他们，不许干涉你们的生活。任何方针也都需要你同意。”
　　丁蔷薇却笑着摇头：“程长官，不，别说。就这样，其实挺好的，我们过得很安心，虽然我个人现在好像没什么权力了，但是我本来也不在乎这些。你要是贸然去说什么，很有可能会伤害那些好小伙子们的热心和积极性，破坏现在这么好的气氛。所以这边维持现状就好。再说，你们本来就是保护我们的人，比我们更强，也救过我们。部队里又都是些大老爷们，在我们这些女人面前有点大男子主义，这么想是很正常的，能有现在这样对我们的尊重，已经很难得了。”
　　程子介一时不知道说什么好。而丁蔷薇却蹙起那双细长的黛眉，语气转忧：“所以，如果能维持现在这个状况，是最好的。如果搬到你部队基地，成为军队的附属，那些并不明显的，下意识的大男子主义，强者和保护者心态又会变成什么样子？我们现在至少是名义上独立的平民幸存者组织，都已经被剥夺了这么多自由，如果到了基地，我们又还能有多少自由？我们能随意进出军事基地吗？能在基地内自由活动吗？能按照我们自己的习惯生活吗？如果不能，那和我们在天昌的时候有什么实质区别？”
　　“这……我确实没想过。”程子介老老实实地承认道。丁蔷薇说的有道理，这些平民女性到了军队的基地之后，肯定会受到很大的限制。就算自己，也不可能让她们自由活动，无论空间上的自由还是时间上的自由。更别说自己还只是个代理军长，等严少将身体康复，恢复工作之后，他会更强势，更严厉。那些和军人成家了的女性还好一些，没有嫁给军人的，只怕日子并不那么好过。
　　而丁蔷薇不以为意，继续道：“即便是现在，虽然你们部队的都算是好人，但实际心态上却也难以避免地没办法真正平等地看待我们。等我们真的到了你们基地以后，这种思想恐怕会更明显更强烈吧？居高临下地把我们当成一群无足轻重的人这样的想法，有多少人能避免？就拿你程先生来说，因为现在我们保持着名义上的独立，所以你刚才和付长官谈论那些附近地区的情况时也告诉我了。但等我们到了基地以后，你开会的时候还会叫上我吗？很多情况下，我们恐怕都不能了解到情况，只能被动地接受你们的安排。”
　　这一段话让程子介无言以对。
　　丁蔷薇叹了口气，无奈地说道：“更何况，打着为你好的旗号而无视对方的意愿，独断专行，恣意妄为的情况根本不是什么罕见的事。我听说过，部队曾经在你们双河杀了整整一个镇的平民。我不知道为什么会这样，你是好人，部队的那些也都是些好小伙子。所以，也不想知道是什么重要的目的而需要这样的牺牲，我只是不想和我的姐妹们不明不白地被牺牲掉。――我们不是不愿意牺牲，程先生。如果不是你，不是部队，我们现在还在天昌那些人渣手里。但是，我希望在需要我们牺牲的时候，是我们自愿的。是在我们知情，并且受到了足够的尊重和平等的对待时，主动做出的牺牲，而不是莫名其妙地像牲口一样被宰杀掉。”
　　那次屠杀，确实是这支部队无法抹去的污点。而戴啸天和潘家顺他们曾经关于牺牲的争论也再次萦绕在程子介耳边。所以程子介也只能叹了口气，不作分辨。
　　丁蔷薇脸现歉疚之色，笑道：“最后呢，就是……怎么说呢，我们现在在这里，保持一些独立性，让部队的小伙子们多少费些工夫，花些心思才能找到我那些姐妹们做对象，对她们更好。如果去了基地，那就未免太容易了。太容易得到的东西，人都不会那么珍惜。而且我这里保持一些独立的话，也算是姐妹们的娘家。结婚成家，以后有些什么口角怄气是免不了的，而且肯定是我们女的受气的多。现在她们都没了亲人，遇到些什么事情，总也需要有人给她们说理。”
　　程子介挠了挠脑袋。丁蔷薇的这些分析，确实是他没想过的。以前他的确只是从保护者和拯救者的立场上去看待天昌的这些弱小的女性幸存者，而并没有代入她们的立场去思考。而在丁蔷薇的角度来看，这些担忧都是有道理的。
　　“所以，程先生，我觉得，我们现在还有作为一个独立的平民幸存者组织存在的必要。我个人觉得，最理想的结果是，我那些姐妹们都能在你们军中找到合适的对象，然后随着他们一起离开这里。如果所有人都嫁走了，我们这个独立幸存者组织自然就不复存在，你们也就不必再为我们担心了。但在这之前，我还是要尽量帮她们维持一个平等和独立的身份，而不是让她们作为附属品直接被你们带走。我能力有限，能做的实在不多，所以只能来请程先生理解，尽量再给我们一些时间……”丁蔷薇说完，转脸看向程子介，满脸都是歉疚和请求。




　　第七百二十一章、不想

　　程子介叹了口气。丁蔷薇这样的请求，他实在拒绝不了。所以，他只能无奈地回答道：“我还不知道海军，云庆的部队和天昌的那些家伙会有些什么动静。你们留在这里的风险真的很大。”
　　“我知道……”丁蔷薇仰起脸，看着星空：“这世界很糟糕，对我们女人来说尤其糟糕。但怎么说呢……我还是希望能和姐妹们都活得更有尊严，更独立自主一些，而不是因为有危险就马上想着逃避。我们希望能好好活下去，但再糟糕，我们也希望尽量不要苟活。程先生，能认识你这样的人，算是有了些条件了。我知道这很自私，这样会给你增加不少负担和包袱，因为我们自己真的是做不了什么。所以，我只能来请求你，尽量帮我们……”
　　程子介呆呆地看着她映照在星光下的动人侧脸，一时间只感到更加敬佩。在这样恶劣的环境下还希望能活得更有尊严，而不是为了生存放弃其他的一切甚至不择手段，真的比大多数人甚至大多数男性都要更出色。所以她能成为这么多女子的领导，不是没有道理的。
　　“我会尽力的。”程子介彻底放弃了劝说她迁离洪岩的想法。既然她这么选择，自己应该尊重她的选择，并且在有能力的情况下尽量提供帮助就行。
　　“谢谢。”丁蔷薇突然站起身来，向着程子介深深鞠下一躬：“我会尽快配合你们，让姐妹们和军人们成家，希望不会麻烦你们太久。”领口下垂，露出里面一片雪白的肌肤和一条诱人的乳沟。
　　程子介赶紧也站起身来，把目光从她领口移开，笑道：“嗯。对了，如果有不愿意嫁人的或者实在找不到合适的怎么办？”
　　丁蔷薇款款站直了，嫣然一笑道：“那我也会带着她们离开这里。总之不给你添麻烦。”
　　程子介想了想，笑道：“那你自己呢？你也不嫁人？”
　　丁蔷薇听到这个问题，眼波一转，上身向着程子介倾了过来，压低声音道：“想啊。我嫁给你，行不行？”
　　程子介吃了一惊，赶紧后退一步，脚步却被刚才坐着的那块石头阻挡，手足无措间一屁股坐了回去，紧张地仰视着丁蔷薇，期期艾艾地回答道：“啊？我？那个……”
　　丁蔷薇却直起身子，掩嘴娇笑：“说着玩的啦。我当初带着姐妹们的时候，就下定决心了。只要有一个姐妹不愿意嫁人，想自己过，我就不嫁人，带着她们一起，而且要过的比男人还好。”
　　程子介松了口气，却又觉得有些惋惜，还有一种莫名的失落，张了张嘴，强颜笑道：“那也太可惜了。”
　　丁蔷薇美目一横：“什么可惜？”
　　“没、没什么。”程子介赶紧摆手，不敢直视丁蔷薇慧黠的目光，讪笑道：“那要是你的姐妹们都肯嫁人，最后只剩你一个人怎么办？”
　　“这倒是个问题。”丁蔷薇黛眉微蹙，神情凝重了起来。程子介突然莫名其妙的觉得要糟糕，果然，丁蔷薇的回答让他大吃一惊：“那我也不嫁人啊。我要养十个八个小白脸，天天过酒池肉林的生活。嗯。就是这样。”
　　程子介再次无言以对。看着丁蔷薇似笑非笑的样子，他呐呐半晌，才憋出一句：“那也太离谱了吧。”
　　丁蔷薇黛眉一竖：“怎么，你能娶十来个老婆，就不许我娶十来个老公啊。你们男人果然都是大男子主义。”
　　程子介知道自己又被套了，赶紧笑道：“可以，可以。我没有任何意见。就算你养一百个小白脸都行。”
　　“这还差不多。”丁蔷薇嘴角得意地一扬，突然弯腰，凑到程子介面前，吓得他向后一仰。但丁蔷薇却伸出一只手，揽住他的脖子，凑到他耳边轻声道：“我也要学你那样，家里有一群老婆，还要在外面偷情。怎么样，等我娶了十个老公以后，我们还继续偷情吧？”
　　程子介只感到浑身僵硬，浑身的血液似乎都要凝固了。而丁蔷薇柔软的唇已经碰到了他的耳垂，声音也变得有些朦胧起来：“我说真的哦。你又厉害，又帅，心肠又好，又单纯，那事儿也棒棒哒。我就做你的情妇吧，我们偷情肯定很刺激的。”
　　这已经超出了主动的范畴了。程子介家中虽然妻妾众多，但以前对她最主动的也只有陆小艳，而且程度和丁蔷薇完全无法相提并论。丁蔷薇直接得甚至有些简单粗暴，让程子介手足无措，完全不知道如何应对。
　　更有那柔软的唇瓣若有若无地触碰着他的耳廓，丝丝缕缕温热甜腻的气息直往耳朵里钻。眼前则是薄薄纱衣勾勒出的美妙弧线轻轻摇晃，似乎随时会碰到他脸颊。若不是程子介多少见过些风流阵仗，只怕当场会把持不住。
　　既然已经坐倒在石头上无路可退，程子介只能屏住气息，以免丁蔷薇就在自己面前的领口中散发出的迷人香气扰乱心神，同时讪笑道：“丁、丁小姐真会开玩笑……”
　　丁蔷薇却突然松开手，稍微和程子介拉开距离，嗔怪地盯着他道：“我没有开玩笑啊。我是认真的。”
　　“那怎么行。”大颗的汗珠从程子介脸上滚滚而下，背上更是如同有千万只蚂蚁爬过。
　　丁蔷薇咬着嘴唇，脸现委屈之色：“为什么不行。是看不上我，还是看不起我。”
　　这磨人的小妖精真是程子介平生在这方面经历的最大考验。那一夜冷静睿智的她，和现在面前这个她风格颇为不同。或许现在的形象才是丁蔷薇的本来面目？到目前为止，程子介都疲于招架：“不是、不是，都不是。我只是觉得，不应该这么随便……怎么说呢，那个，还是要结婚才好……偷、偷情什么的，那次也是迫不得已……”
　　丁蔷薇巧笑嫣然：“你想娶我？”
　　程子介硬着头皮道：“我是说，你刚才说的……不合适，太不负责任……真愿意在一起的话，还是要正式一点才行……”
　　“这么说，你愿意和我长期在一起？”丁蔷薇期待的神色有些夸张，虚虚实实之间让程子介进退失据。但想来想去，丁蔷薇确实是个极为出色的女子，和家中的人儿任何一个相比都不落下风。而且自己也和她有了亲密接触，要说不，那就是违心之言。所以鼓起勇气回答道：“呃，那个，……是。”
　　丁蔷薇开心地笑道：“现在这世道，要想再去哪里找个你这样的男人，怕是难了。就算找到了，也肯定和你一样身边围着一大群美女。所以呢，我也肯定是不想放过你啦。”
　　程子介定了定神，总算第一次提出了反问：“承蒙丁小姐错爱，要是不嫌弃的话，等你这边的姐妹们都有着落了，我就来提亲如何？”
　　丁蔷薇看着他，缓缓摇了摇头，声音虽轻，却非常坚决：“不。”
　　程子介没想到好不容易鼓起勇气却会被拒绝，一张老脸顿时有些挂不住。同时也多少有些恼怒，敢情说了那么多都是在逗自己取乐呢？因此脸色僵硬了起来，声音也有些冷了：“对不起，是我唐突了。”
　　丁蔷薇好奇地看了他一眼，不由得开怀笑了起来，笑得前仰后合，花枝乱颤。程子介心中更是不爽，这女人面目多变，心思百出，不知道到底哪句是真，哪句是假，但这样下去自己肯定要大出洋相，于是便起身想走。
　　但他的屁股刚离开石头半寸，丁蔷薇却突然止住笑声，伸出双手按住他的肩头，让他只得再次坐了回去。程子介正不知道她又要玩什么花样，丁蔷薇却突然跨坐在他腿上，双手搂着他脖子，痴痴地凝视着他的眼睛，轻声道：“对不起，我又忘了，你其实还是个孩子。”
　　程子介这下可尴尬了。温香软玉在怀，隔着两人薄薄的衣衫，可以清晰地感觉到丁蔷薇肌肤的滑腻柔软。在天兴招待所两人那一夜激情的诸多细节不受控制地在脑海中涌出，马上就让他岩浆翻滚起来。惊愕之下，他又不能伸手推开丁蔷薇，于是又一次僵硬在了那里，张着嘴却却发不出声音来。
　　丁蔷薇自然知道程子介的状况，所以也没有再逗他，而是搂着他的脖子，轻声道：“我其实真的很喜欢你。只是有时候会下意识的把你当成同龄人甚至比我年纪大的男人，所以就用对待同龄人的方式逗你……毕竟你做的事都不是一个孩子能做的出来的。”
　　温暖的气息抚弄着程子介的面颊，让他口干舌燥地无法接话。
　　丁蔷薇挪动了一下，和程子介贴得更紧，微笑着继续道：“其实仔细想想，也只有你这样的孩子，心里还有单纯，才能做出这些事情……”
　　腿上压着沉甸甸的两团弹力十足的柔软丰臀，胸前也一样压着两团饱满的乳房，程子介第一次被异性这么主动地接近，只能勉强笑道：“这是夸我还是逗我。”
　　丁蔷薇却没有笑，而是从程子介脖子后抽回一只温软的手掌，抚过他的面颊，最后按在他唇上，轻声道：“我一逗，你就生气了，所以不逗你啦。”
　　唇上传来丁蔷薇指尖的滑腻，程子介想躲却又不愿躲，只能吐字不清地笑道：“并没有生气。”
　　丁蔷薇也不和他争论这个问题，而是悠悠地说道：“我知道你对我的心意，我知道的。你好像从没问过我的过去，不过我现在想跟你说一说我自己，算是一个晚到的自我介绍吧。”
　　程子介见丁蔷薇此刻主动要提及自己的过去，虽有些突然，不过他也有兴趣了解一下，于是轻声道：“好，其实我一直都想问你的，我想更多地了解你，不过你不说，我也没有主动去问。毕竟过去的事情，不是每个人都愿意提起的。”
　　听到程子介的话，丁蔷薇莞尔一笑，她明白程子介的意思，对于喜欢的人，自然更想多了解对方，当然，她对程子介的考虑，心中也感到一丝暖意。
　　“天火集团，你听说过吗？”
　　“嗯，知道，那是海源的一家大型集团公司。”程子介在末日前时常听到这家公司的名字，这家公司实力雄厚，旗下有房地产开发、食品、纺织、物流等多个分公司，在海源算得上数一数二的大公司了。集团总部大楼，修建的十分的漂亮，出入的都是高级白领人士。读高中的程子介曾经以进入这家公司就职为梦想，所以对这个名字，自然是知道的。这家公司的董事长，好像姓丁……
　　姓丁，程子介脑中电光火石般的一闪，不由得惊讶万分，不禁说道：“你是天火集团的……”
　　“天火集团的董事长是我父亲，这个公司算是我们的家族企业，我留学回来后……”
　　“你留学，在国外，用过枪？”
　　“是的，我练习过射击。”
　　怪不得，程子介心想。第一次在洪岩见到她在杨富贵面前用枪，那么熟练。
　　“对不起，打断你了，你接着说。”程子介歉意的说道。
　　“嗯，回国后，父亲要我协助他，因为我的专业，就进了集团分属的纺织公司，做了副总。病毒爆发那天，我正在下属一家位于洪岩的分厂里……虽然洪岩镇的大大小小纺织企业不都是我们天火集团的，但是我们这家厂在当地规模最大，职工人数也最多，所以洪岩的很多纺织工人，大部分还是认识我。病毒爆发后，她们很多都变成了丧尸……幸存下来的人，她们很相信我。我很感谢她们的信任，不管是带着她们找吃的和住的，还是教她们用枪保护自己，我从来没有放弃过，一直想办法带领她们生存下来，我想带她们过上更有尊严，更独立自主的平静生活。所以，我才有那样的想法，希望你能理解。”丁蔷薇的声音，在平静的夜里轻柔而舒缓。
　　程子介默默地看着丁蔷薇，夜色中的美人儿轻咬着朱唇，接着说道：“至于我自己，我是真的想做你的女人。哪个女人都会想的。可是我也是真的不想嫁给你。”




　　第七百二十二章、特别

　　程子介仔细看了看丁蔷薇，知道她这一句确实是认真的，不由得奇道：“为什么？我不明白。”
　　丁蔷薇继续揽着他的脖子，凝视着他的眼睛，目光中闪烁着异样的光彩：“我听小敏她们说了。你家中十来位夫人，都是大美人，各擅胜场。而且各自都有我比不上的地方。”
　　确实是这样。丁蔷薇虽然出色，却也不能说在程子介那些娇妻们中鹤立鸡群，只能说各有特点而已。所以程子介也没有辩解，只是不好意思地答应了一声：“嗯，确实……我现在是没办法只对一个人好……对不起。”
　　丁蔷薇轻轻摇头，一缕微卷的发梢拂过程子介的鼻尖，让他忍不住想打喷嚏。他正想扭头的时候，丁蔷薇说道：“不是的。我不是说因为你已经有了别的夫人而不想嫁给你。你这样的男人，不是哪个女人有资格独占的。更何况是现在的世道。我心里清楚，不敢想着你只对我好。”
　　程子介赶紧揉了揉鼻子，苦笑道：“这也太抬举我了。其实我这样……不好。”
　　丁蔷薇却仍然自说自话道：“我又是最后来的一个，感情上自然不能和你的其他夫人比。所以呢，我想要做特别的一个。让你记得我。”
　　“呃？”程子介完全没想到丁蔷薇竟然是这样的理由，惊讶地看着她。丁蔷薇这才再次慧黠而骄傲地微笑起来：“所谓妻不如妾，妾不如偷。如果我做你的情妇，你想要我的时候只能来和我偷情，那和你的其他夫人不一样了。――小橙子，我要你特别记得我。我做不了你女人里最出色的那个，但我要做最让你难忘的那个。”
　　“哎？”程子介惊讶地睁大了眼睛。但马上明白，丁蔷薇派小敏她们去双河，除了学习和丧尸交流的图形语言，还打探了不少信息。自己这个昵称，就这么传到她这里了。
　　真是一个令人意想不到的女人。而丁蔷薇的这种说法，更是让他有些莫名的感动，终于主动伸手揽住丁蔷薇纤细的腰肢，认真地回答道：“不行，这样太不负责任了。而且，你不在我身边，我怎么保护你。那个，丁小姐，我觉得，真的互相喜欢的话，还是要光明正大的在一起才好。”
　　丁蔷薇闻言，却眼波一转，声音变得甜媚撩人，带着令人心跳加速的笑意：“小橙子，你又没有搞大我的肚子，我要你负责什么。”
　　“哈？这从何说起。”程子介哑然失笑，同时又难以置信地盯着丁蔷薇，实在不明白怀中这个女人到底在变些什么心思。
　　丁蔷薇却微蹙双眉，故作生气地拧了程子介腮帮子一下：“要说不负责任，你都和我偷吃过了，还叫我丁小姐那么疏远的称呼，才是真的不负责任。是不是提起裤子就不认账了？”
　　程子介只得认真解释道：“那次是形势所迫，我已经觉得对你很不尊重了。更不能继续无礼。”
　　丁蔷薇叹了口气，摇头道：“那只有我们两个人的时候，你总不至于还怎么叫。总让我觉得你根本不在乎我一样。”
　　“那……薇姐。”程子介也觉得两人的关系已经这么亲密，私下里的确可以亲热一些，嘿嘿一笑：“这样行了吧。”
　　“不好。”丁蔷薇用力摇头，满脸都是小女儿的娇嗔之色：“别人都叫我姐，我也只能扛着大姐的担子。弄到现在听到叫我姐的，就感觉是要我照顾她一样。你是我男人，我才不想当你姐照顾你。”
　　“好吧好吧。薇薇。”这种事程子介倒是轻车熟路。连白雅琼这样比丁蔷薇年纪还大一截的，他都能厚着脸皮没羞没臊地叫着“好妹妹”“好宝宝”之类肉麻称呼，所以恬不知耻地叫丁蔷薇一声薇薇还是不足以让他不好意思的。
　　听到这个称呼，丁蔷薇眼底掠过一丝茫然，程子介敏锐地注意到了她这细微的情绪变化，正想改口，丁蔷薇却笑了起来，注视着程子介道：“突然间好像回到了以前……从病毒爆发开始，就再也没人这么叫过我了。”
　　看来，以前她最亲近的人也是这么叫她的。程子介赶紧道：“对不起。我换一个。叫……”
　　“不用。”丁蔷薇打断了他的话：“过去的都已经过去了，多想也无法改变。你这样叫我，我很喜欢。”说到这里，突然捧住程子介的脸，温热的双唇就吻上了他的唇，一条温软的舌尖，悄悄伸了过来，轻柔地上下舔舐着他的嘴唇。
　　程子介的技术本已大有长进，但在丁蔷薇的突然袭击面前却无端地笨拙起来，像是初吻的小男孩一样僵硬而机械地应付着丁蔷薇的舌尖。良久之后，他紧紧地搂着丁蔷薇，微微喘息道：“薇薇，我喜欢你。你还是嫁我吧。”
　　丁蔷薇软绵绵地倒在程子介怀中，双臂无力地搂着程子介，一张滚烫的俏脸靠在程子介肩头，咬着嘴唇无力地回答道：“不要。”
　　程子介以有些按捺不住，双手环住了丁蔷薇的纤细腰肢，又向下摸到了她的丰满大屁股上，隔着连衣裙薄薄的轻纱和内裤，从摸到捏，感受那饱满的弹性，而且手上使劲，一只手搂住屁股，另一只手摸向她屁股中间的裂缝部位，鼻息粗重地说道：“为什么。”
　　丁蔷薇浑身一阵颤抖，抽回一只手用力抓住程子介的手，才勉强能做出回答：“我、我刚说了。我愿意做你的女人，但一定要做最特别的那个。”
　　程子介垂下头，咬住她小巧圆润的耳垂，含糊不清地问道：“就为了这个，宁愿做我的情妇，也不愿意要个名分。”
　　“就、就是。”丁蔷薇一边躲闪，一边无力地喘息着：“我才不在乎什么名分。”
　　“我在乎啊。”程子介的唇追不上丁蔷薇的耳朵，便顺着脖颈一路向下，埋在她颈窝里，嘴唇接触到她颈后滑嫩的肌肤，轻轻咬着：“我会过意不去的。”
　　“我就是要你过意不去，觉得欠我的，才能记得我更深。”丁蔷薇紧紧搂住程子介后脑勺，高高仰起脸，颤抖着回答道。
　　程子介突然松开手，扶着丁蔷薇在自己腿上坐正，自己也端坐正色道：“不行。我不能这样做。不给你一个名分，不好好地保护你，只顾着自己快活，那不是我的所为。”
　　丁蔷薇突然被这么一冷，又羞又气，双颊如火般娇艳动人，眸子里则是含嗔带怒，用力拍了程子介胸膛一下，洁白的贝齿紧紧咬住下唇，恨道：“你这死人，撩拨得我不上不下的，突然又这么正经干什么。”
　　程子介何尝不是不上不下的，但他依然不能接受丁蔷薇做他情妇而不是嫁给他这种说法。勉力收摄心神，认真地回答道：“薇薇，我真的不能接受……我的女人，我一定要负责，不然我有罪恶感。”
　　“你呀……”丁蔷薇无可奈何，伸出一只纤细的手指，点了程子介额头一下：“你就是太认真了。虽说我喜欢你认真，但是……这个时候认真，也很让人恼火啊。”
　　程子介扶着她双肩，认真而坚决地回答道：“没办法。我过不了自己这一关。不如趁着现在还控制的住赶紧住手，免得将来后悔。”
　　既然程子介这么说了，丁蔷薇也只得叹了口气，认真地回答道：“小橙子，我不甘心。我想试着看看，女人到底在这世道能不能靠自己活下去。我那些姐妹也有不想嫁人，和我一样想法的。我们也不是不想嫁人，而是不想依靠男人活着。可是我又不想把你这么好的男人放跑了。等那些愿意嫁人的姐妹们都和你们部队的成家了以后，我就带着剩下的姐妹试着自己过活看看。所以……我现在还不能，也是不想嫁给你，因为我还有我自己想完成的目标。”
　　看来这才是丁蔷薇不肯嫁给自己的最主要的理由了。这个理由确实无可指摘，程子介也不能让丁蔷薇嫁给自己而放弃理想。正踌躇间，丁蔷薇已经继续说道：“你其实只是不能接受情妇这个词罢了。如果换个说法，我说我们先相处看看，我先做你女朋友，像以前正常的社会那样，你还不能接受吗？”
　　程子介挠了挠头，这样的说法确实有道理。不由得笑道：“那你一开始为什么不这么说。”
　　“这么说没意思。”丁蔷薇再次咬起嘴唇，滚烫的身体向他靠了过来，将丰满的乳房紧贴着他的胸膛：“我就要做你的情妇，这样才刺激。”
　　“刺激？”程子介张开手臂搂住丁蔷薇滚烫的身体，笑道：“我不觉得刺激，只觉得有罪恶感啊。”
　　“就是有罪恶感才刺激。”丁蔷薇又一次微微喘息起来：“我们就是一对狗男女，在这野地里做不要脸的事。”
　　这句话确实带着一种异样的刺激感，程子介感觉连接着一堆炸药的导火索被点燃了，他将鼻子埋进女人的秀发里，而丁蔷薇继续低声呢喃道：“等我养了十个八个小白脸以后，我们再背着家里的出来偷鸡摸狗，那就更刺激了。”
　　轰隆一声，程子介终于爆炸了。他再也顾不得许多，呲地一声，粗暴地撕开了丁蔷薇的衣领。




　　第七百二十二章、陶醉（1）

　　“啊”丁蔷薇发出一声娇呼，声音中似乎略带着些许惊喜，伴随着薄裙被撕裂时的刺啦声，两只肌肤如同羊脂玉凝、傲然挺立的乳房，以醉人的韵律左右颤抖着，瞬间暴露在这夜色的空气之中，呈现在程子介眼前。
　　那对白皙的肉球儿，如同俏皮的果冻一般，颤颤悠悠地晃动。程子介瞬间呆住了，此刻他的视线聚焦在这对尤物上完全无法挪开。只见这对俏丽可人的乳房，形状圆润饱满，弧线优美，乳晕红润，粉嫩的乳头挺立着，似乎已微微发硬。这观景，真是令任何取向正常的男人无法把持的住，只想立刻将其抓在手里细细揉搓抚弄、含在口里好好吸吮舔舐。
　　“小橙子。”丁蔷薇顶着胸，轻声唤道，程子介抬头看着坐在自己大腿上的美人儿，发现她眼波流转，双颊潮红。
　　两人四目相接，程子介一下子就看的痴了。
　　“傻瓜，又不是没看过，咋啦？”丁蔷薇娇嗔道。
　　“我……薇薇，你这对……实在是好看，我看不够呢。”
　　“嘻嘻，那就现在好好看仔细了，牢牢记在心里。”丁蔷薇像是知道程子介有如此反应，她就是要令程子介对她难忘。
　　此时程子介的鼻子离那对美妙的裸乳仅仅几公分的距离，他的鼻息中满是丁蔷薇身上淡淡的香味，大腿上还有这成熟少妇温润香软的丰满美臀压着，自己胯下的阳物，早已被撩拨地硬邦邦的直立起来，隔着裤子，顶在了丁蔷薇因跨坐在自己身上而分开的大腿之间。
　　“哼，你老婆那么多，见的还少啦？”
　　程子介没有回答丁蔷薇调侃的话语，他双手轻抚着怀中滑嫩纤细的腰肢，将脸轻轻埋进了丁蔷薇的双乳之间，贴着乳肉，贪婪地却又平静地呼吸着，嗅着怀中玉人的芳香。
　　丁蔷薇对于程子介刚开始突然爆发而后又恢复平静的举动稍感意外，但她很快明白，身下的这个年龄比自己小了十来岁的男子，背负了多少人的希望，肩上的担子有多重，同样作为平民领导者的她，当然能够理解。
　　于是，怀着这份心情，丁蔷薇双手轻抚着程子介的头发，挺起胸口，让那对美乳更紧贴在程子介脸上，胸膛的肌肤感受着他鼻腔里呼出的热气。同时，她明显感受着自己双腿之间被一根硬物顶着，而且不偏不倚，正好顶在自己成熟饱满的阴户上。那根硬如铁棒的东西散发出烫人的热量，烫的自己的阴户又酥又麻。而这种酥麻的感觉，此时此刻，正令人无法抗拒地不断从双腿之间扩散到她的全身。
　　丁蔷薇闭上双眼，喘息着，双手搂住程子介的头压向自己的双乳，将自己的阴户紧紧地抵在那肉棒头上，同时以那根灼热坚硬的肉棒为中心，屁股轻轻地在程子介大腿上前后研磨了起来。
　　好硬……好烫……这小子，真是有个好东西……。那根肉棒儿，虽然是顶在丁蔷薇的阴户上，但她觉得像是直接顶在了自己的心上，顶的心尖尖那最酸软的地方，这种酸软化成了麻痒难耐，令她无法控制地渴望着继续再加深这种感觉。她不由自主地把那丰满的大屁股，在程子介的大腿上前后越磨越快。
　　她羞红着脸，喘息越来越急促，她能感觉到自己的阴道在变得越来越湿润，越来越渴望那根肉棒儿的深入。
　　可是身下的程子介，此刻却是如同老僧入定，静如磐石，只能感觉到呼在自己乳肉上的阵阵热气。
　　咦，这小子，我都这样了，怎么他静静的没反应了？
　　丁蔷薇停下了动作，轻轻问道。“小橙子……你怎么了？”
　　怀中男人的头，渐渐仰望起来，她看见了那张两人分离时，在寂静的夜里令自己经常想念的脸庞，年轻、俊秀，那眉毛，那鼻子，那嘴唇，那少许的胡须，那双满怀笑意的眼睛，那……坏坏的眼神。
　　“小坏蛋，你捉弄我！”丁蔷薇娇声笑骂道，一把揪住了程子介的耳朵。
　　“啊哟！”程子介原本帅气的眉毛顿时拧到了一起，刚才还坏的滴出水的眼睛，挤成了一团。
　　“姐姐，饶了我吧！”
　　“敢欺负我？看样子你这耳朵是没被哪个老婆揪过是吧？”丁蔷薇又羞又恼，脸红的像熟透的苹果，双手一边一只地揪住程子介的耳朵。其实她刚开始那一下的确使了重手，可接着就只是捏着程子介的耳朵罢了，她才舍不得真使劲呢，虚张声势的成分占了大多数。
　　程子介当然知道耳朵上受的力度变化，他低下头，继续把脸埋进丁蔷薇的双乳中，悄悄地搂紧了怀中的美人儿。然后，屁股向后稍稍一退，猛地一抬，将胯下那根让众多老婆又爱又恨的大肉棒，一下子捅向了丁蔷薇的阴户。
　　身体最娇嫩的地方，被程子介的肉棒如此稍显猛烈一击，那硕大的龟头，甚至隔着两人的裤子，分开已经湿润多汁的小阴唇，挤进了自己的阴户。一声娇哼，丁蔷薇如同被电击，顿时松开了捏住程子介耳朵的双手，俏丽的瓜子脸仰望夜空，粉唇微张，那双迷人的凤眼睁得大大的，眼神如雾如水。
　　不过这种迷幻的表情，只在丁蔷薇脸上停留了几秒钟而已。阴户里仅仅深入了一些些的肉棒带给自己灼热硬挺又鼓胀的感觉，瞬间将她从性欲的沉醉中清醒过来。
　　我又被这小子算计了！此刻的丁蔷薇心中，气恼大过于羞涩。想她末日前，也是个大企业的副总，哪个手下不是毕恭毕敬。病毒爆发以后，她带领姐妹们烧丧尸，御外敌，重建家园。在天昌，她放下了尊严，去陪这位被称之为“亲密战友”的年轻人。回到洪岩，她拒绝了程子介的好意邀请，只为放不下跟随自己历尽磨难的姐妹。
　　她是谁？她是丁蔷薇，在末日前她是商界女强人，在末日后她是洪岩幸存者的领导。她一声呵斥能让杨富贵双腿发软，能在天昌一个偏僻的水坝上听着丧尸的咆哮依然坚守希望。
　　可就在刚才，在怀中这个男人身上，她卸下了领导者的心理压力，慢慢放开了自己对刻意压抑的对性欲的渴求，让自己单纯的成为一个即将被心爱的男人宠爱的女人。那根粗壮的肉棒，散发着雄性强势的征服气息，一直顶的自己下身淫水涟涟，顶的自己全身又酥又麻，顶的自己不由自主地准备放开身心去迎接它的强力冲刺的时候，却被程子介，这个臭小子，一次又一次捉弄和调侃。
　　“小坏蛋，看我不收拾你！”丁蔷薇俏脸一变，潇洒地甩了一下额头上的秀发，腾地一下子站了起来，张开的双腿间的美穴，顿时和程子介的肉棒彻底分离。然后她再一次重重地坐到了程子介的大腿上，压的程子介发出“啊哟”一声轻呼。
　　然后她伸出双手，按住程子介健美的胸肌，稍微一使劲，身下的男人没有任何抵抗，顺势就向后倒了下去。
　　远处漆黑的旷野里，传来几声鸟鸣。一缕微风，吹的不远处一颗榕树的树叶，沙沙作响。身旁的渠里的水平缓的流动着，发出潺潺的水声。
　　这些平时没注意的声音，伴随着四周的虫鸣，此刻是如此的悦耳。程子介躺在石头上，后背传来微微的凉意，胸膛和大腿上，是女人身体暖暖的体温。他闭上双眼，嗅着丁蔷薇身体散发的清香，虽久未饮酒，此刻情怀，却正如微醺薄醉一般，畅快的很。
　　可丁蔷薇容不得他暗自陶醉多久，她一把解开程子介的裤子，拉倒大腿处，那根顶的她全身酸软的肉棒，一下子被解放了束缚，弹了起来，左右摇晃个不停。
　　然后她一手抓住了程子介的命根子。
　　“这根坏东西，老是捉弄我，我要……”程子介听到女人的话说了半截，突然感觉到肉棒被一团温热湿润包裹住了。他睁开眼，抬起身体，看见丁蔷薇匍匐在身前，一只手握住肉棒根部，将肉棒顶端的龟头，用朱唇含了个严严实实。那双醉人心魄的美目，正好与自己的视线相接，眼神中充满了挑衅。
　　程子介忍受着下身传来的舒爽，“薇薇，你……”
　　丁蔷薇亮出银牙，轻轻咬在程子介紫红色的大龟头上，做出要咬掉的样子，然后她吐出龟头，笑骂道：“我怎么了？我要咬断它，让它再祸害女人！”语气里却满是娇媚。
　　此刻她看着程子介，凤眼迷离，目光灼热而多情，一张俏脸双颊泛着红晕。她赤裸着上半身，脖颈细长，肌肤白皙，一对丰满浑圆的乳房俏丽的挺着，乌黑的秀发略带卷曲的自由披散在肩上，整个人如同一尊美妙的雕塑。她对自己的身体相当的自信，骄傲地将其展示在心爱的男人眼前。






　　第七百二十二章、（2）诱惑

　　丁蔷薇说完这话，又低头含住了肉棒，可是这肉棒的确是又粗又长，她那张小嘴也只能勉强往前含住一半的长度，停顿片刻，她又把肉棒吐了出来，美艳的红唇与肉棒间，唾液扯出了亮晶晶的丝线。紧接着，她用红嫩的舌面，从阴囊一直向上慢慢舔到龟头，在龟头上转着圈的轻柔舔弄，然后再从龟头慢慢向下舔回阴囊。同时，她将一只手掠开遮住面颊的秀发，故意将这充满赤裸情欲的一幕，完整的展现在程子介的眼前。
　　程子介双肘撑着石头，静静地看着丁蔷薇为自己口交，她呼出的热气，吹在自己的阴毛上，痒酥酥的。
　　丁蔷薇长长的睫毛低垂着，一只手紧紧握住粗大坚硬的肉棒的根部，上下套弄，一只手轻轻抚摸着阴囊。她热烈地吮吸着硬挺的肉棒，柔软的舌头在龟头附近和棒身上下来回地舔舐，像吃着一根大冰棒。舌尖有时还轻轻钻入了马眼，带给程子介有些刺痛但更刺激的异样感觉。
　　然后，她从龟头一路向下舔到阴囊，将阴囊里的两颗小肉球轮番吸进嘴里，用口中润热的唾液来回包裹，又吐出来。阴囊上沾满了她的唾液，亮晶晶的。她继续向下，把头埋在程子介双腿之间，在阴囊和肛门之间的球海绵体肌上来回舔舐，粗壮的肉棒挡住了她的半边俏脸，挡住了她低垂的眼帘。
　　程子介闭上了双眼，躺倒在石头上。他在黄云山上有过被徐莉莉毒龙的经历。不过老婆们都是温婉贤淑的女性，即使萧玉梅这样偶尔的辣妹子性格，可在和他们的性生活里，还没有哪位老婆主动为他做过这种事，他自然也不好意思主动提出这样的要求。今晚在丁蔷薇的唇舌之下，他感觉似乎又可以体验那种久违的异样刺激的享受了，心里既兴奋又期待。
　　于是，程子介悄悄地将下半身往上抬，一边迎合着丁蔷薇在他阴囊下方的来回舔弄，一边一点点地把屁股抬高，准备接受她的毒龙。
　　身下的那条温热软滑的香舌，在来回的舔弄中，真的离自己的肛门越来越近了。
　　薇薇她，还真是主动啊……程子介舒服的全身毛孔都要张开了，甚至发出的细细的喘息。
　　可是，肉棒周围温热的感觉却突然消失了。
　　程子介一下子诧异地睁开双眼，只见丁蔷薇的俏脸和自己的脸近在咫尺，那双迷人的凤眼，稍稍眯着，眼神中充满了嘲弄和嬉笑。
　　“小坏蛋，你想什么呢，你想让我舔你那里吗？嘻嘻……”丁蔷薇嘴角上扬，唇边还沾着口水。
　　“我……”程子介脸上一窘，自己完全在丁蔷薇引诱下暴露出了内心深处最隐藏的不可告人的欲望，他有种没穿裤子站在人潮涌动的大街上的感觉。可他忘了，他此刻本来就没穿裤子，光着屁股，一根沾满口水的紫红色大肉棒直愣愣地冲着面前的美人儿。
　　呜呼，这就是女人的报复吗？程子介心中哀嚎着。他悲哀地发现一个问题，自己从遇见丁蔷薇起，就老是被这个女人牵着鼻子走，不管是在天昌的招待所，还是大坝，还是后来的洪岩镇，他总是不由自主地尊重她的选择，听从她的意见。他完全猜不到丁蔷薇下一步想做什么，这个美貌、聪慧、坚毅的女人，总是给他一种捉摸不透的另类感觉，这是他在双河的那群温柔娴雅的老婆们里是完全没有的情况。
　　看着程子介的有些尴尬的表情，丁蔷薇没有再去嘲笑，她知道对男人什么时候可以调侃，什么时候又必须打住调侃。
　　“好了坏蛋，别害臊了，现在，我要你乖乖躺好。”丁蔷薇站起身来，她抿着朱唇，黛眉一挑，像女王一般，傲气十足的说。
　　她低头看着躺着石头上的程子介，双手一抬，撩起被撕破衣领的连衣裙脱去，一具苗条白皙的半裸身体瞬间展现夜色之中。程子介立马呼吸急促起来，更让他觉得刺激的是，丁蔷薇今晚穿了一条黑色的半透明蕾丝小内裤，刚好勉强遮住她的阴部，阴毛若隐若现，几根俏皮的阴毛还伸了出来，两边各有一条细细的带子，在她的纤腰两侧打了个结，非常适合单手解开，感觉就像是今晚专为他而准备似的。
　　“怎么样，好看吗？”丁蔷薇轻轻偏着脑袋，微笑着，目光中透着妩媚。她观察着程子介的反应，在她心爱的男人面前，毫不羞涩地展现着动人的身体。
　　丁蔷薇抬起一只脚，放在程子介的大肉棒跟前。玉足娇小玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤白里透红，透过细腻的脚背隐约可见皮下细小的血管。她脚型纤长，曲线优美，十个脚趾整齐秀丽，如同十个葱白的美玉一般。丁蔷薇将圆润的足后跟撑在男人大腿根，用红润娇嫩的足底，上下摩挲着滚烫坚硬的肉棒，时不时还分开两个可爱的脚趾，夹住肉棒根部的表皮，轻轻地扯弄；时不时将葱白的脚趾伸进阴囊下面，轻轻地颠一颠，像在试试两个蛋蛋的分量。程子介痴痴地看着丁蔷薇的那只玉足在他胯下来回的抚弄，妍丽而魅惑。这种足交玩法令他兴奋异常，直喘粗气。
　　此时丁蔷薇收回美脚，退后两步，转过身去，把她那丰满的大屁股面对着程子介，然后慢慢弯下了腰。
　　大屁股中间在黑色蕾丝内裤里的饱满阴户，若隐若现，在夜色中泛着粼粼的水光，一点一点的展现在程子介眼前。丁蔷薇回头看着程子介，双颊绯红，朱唇微启，舌头舔着嘴角，一双凤眼春情荡漾，勾魂摄魄，那是发情的雌兽赤裸裸的诱惑。
　　程子介再也忍耐不住了，他一下站起身来一把从后面搂住丁蔷薇，右手抄进她的双腿，一把把她环抱起来，然后转过身，轻轻的放在刚才他躺的石头上。他脱光身上的衣服，露出一具挺拔健硕的身躯，然后分开丁蔷薇修长的双腿，将她两只白嫩的玉足放在自己肩头，然后解开她内裤系在腰肢上细带的结，美人儿娇哼一声，平滑细嫩的小腹上下起伏，只见下腹部的阴毛乌黑浓密，环绕着两瓣肥肥嫩嫩的小阴唇，稀稀疏疏地一直延伸到屁眼周围。两瓣褶皱的阴唇上面，含苞待放的露出半颗光洁透滑的阴蒂，整个蜜穴湿漉漉的，如同一颗娇艳绽放的玫瑰，花瓣沾满了露水，此刻正散发出成熟女性淫靡的气息。
　　听说毛多的女人性欲比较旺盛。程子介暗暗心想。他用手轻轻拨开那两瓣肥厚的大阴唇，，露出一个粉红色的腔道，腔道正轻缓的收缩着，上面还有个小眼。
　　那是薇薇尿尿的地方，程子介玩心忽起，张嘴伸舌就要舔向丁蔷薇的尿道孔眼。
　　殊不知他的前额被女人一只纤纤素手撑住，“坏人，你想干嘛？”丁蔷薇凤眼微眯，娇声斥道。
　　“我想舔……”
　　“你想舔我就给你舔吗？你得叫我好听的！”
　　橙子介快要气晕了，都箭在弦上了，这小妖精还要折磨他。
　　“薇薇。”
　　“不行，现在不能叫这个。”
　　“姐姐”
　　“不对，我刚才跟你说了，不能叫我姐。”丁蔷薇放在程子介肩头的一只玉足轻轻踹了踹他。
　　“老婆。”
　　“呸，笨蛋，我刚才说过了，才不要做你老婆！”又是一声娇嗔。
　　程子介犯了难，心想总不能叫她妈吧。
　　“对了”丁蔷薇突然惊喜地说道“我听说有人叫你双河之王！那我要做你的女王，嘻嘻，你要叫我女王陛下，你是我的侍卫，我的小奴才……”她一下子变得像一个顽皮的小女孩，满脸的欣喜之色，对突然想到这个有趣的游戏似乎非常的满意。
　　程子介松了一口气，这不算太难为他，“女王陛下。”这句话立刻脱口而出。
　　“你平时保护我的安全，辛苦了。不过呢，我发现你老是偷看我，你以为我不知道吗？你是不是喜欢上我了？快说！”丁蔷薇此时依然两腿岔开，双脚踩在程子介肩头，保持着一个有趣的姿势。不过她沉浸在女王的角色之中，霸气十足，十分的威严……
　　看到丁蔷薇这样，程子介也让自己迅速地进入到角色之中，回答道：“是的，我喜欢女王陛下。”
　　“你为什么喜欢我？”
　　程子介站了起来，可双手握住女人从他肩头落下来的小脚，一脸严肃的说道：“因为你是女王陛下，我仰慕你，喜欢你，我要好好保护你。”如此贴心的小举动，让女人心里又是一阵暖意。
　　她的眼帘一垂，小嘴抿起，满脸的喜悦之色，好像想起来了什么。不过紧接着她又瞪着凤眼，呵斥道：“我允许你站起来了吗？给我回到原来的位置！”
　　程子介本想借这个机会表白一下，没料到是这个效果，不过他看得出丁蔷薇是挺高兴的，在用继续角色扮演来掩饰她的喜悦心情，这满心聪慧的女人才不会让他那么容易征服，总之，她能明白自己的心意就好。于是他老老实实地蹲回到原位，重新把女人的两只小脚儿放到自己肩膀上。




　　第七百二十二章、（3）女王

　　“我要再问你一次，我真的漂亮吗？”丁蔷薇一边嘴角翘起，笑着说道。
　　“是的女王陛下，您简直美若天仙。”程子介此刻马屁十足。他本来就才十八岁，平时做着数千人的领导者以及军队将校级军官，考虑到影响力，不得不在外人面前做出成熟稳重的样子。可他童心仍在，玩心仍有，此刻自然觉得十分的有趣，更何况眼前就是丁蔷薇热烘烘的肉穴儿，这时候拍一拍心爱的女人的马屁也算不了什么。
　　“嗯……小嘴真甜。告诉我，你想做什么？”女人将一只玉足放在程子介脸颊上，雪白的脚趾俏皮的弯曲着，摩挲的他的脸，一阵淡淡的幽香钻进了他的鼻子。
　　我想舔你的隆３套咏樾南耄可是他怕说出来惹了美人儿生气。“我想舔您……”
　　“嗯……你这个小坏蛋，就这么想舔我那里么？好吧，看你那么乖，我允许你……啊……”丁蔷薇的台词还没说完便一声娇呼，程子介的脸已经埋进了她乌黑的阴毛里，大嘴堵上了她湿漉漉的美穴，顿时让丁蔷薇身躯一阵颤抖。
　　两瓣肥嘟嘟、嫩生生的肉唇儿，被男人卷裹进嘴里，用牙齿轻轻的咬，用舌尖来回的拨。程子介灵活的舌头一会儿伸进那条肥美的腔道，舔弄内壁的嫩肉，挤出一汪春水；一会儿又在外面折皱的肉唇儿上下舔舐，舔的肉唇儿拨来拨去；一会儿又用舌尖逗弄一下可爱的小阴蒂，快速的弹击着女人的兴奋点。女人呼吸急促，发出细细的呻吟，她双手插进男人的头发，左右双腿大大的分开，踏在程子介肩上的十根娇美的玉趾紧握，在足底折皱起一道道醉人的红色波纹。
　　“嗯……坏蛋，舔的我好舒服……痒……啊！你怎么这么会舔？”丁蔷薇忍不住轻声叫道。
　　呵呵，程子介没有答话，心想，你当然不知道我这口技主要是在老妈身上锻炼出来的。他把回答变成了实际行动，更加卖力的上下来回一进一出地舔着丁蔷薇那热腾腾、骚哄哄、水汪汪的肥露，又惹得丁蔷薇一长串婉转呻吟。
　　程子介双手托着丁蔷薇的白皙大屁股，满手的温软，舌头在蜜穴上舔来蹭去，发出哧溜哧溜的声音。他突然发现丁蔷薇的阴道口与屁眼之间有一颗小痣，心中暗笑：她嘴边有个小痣，这里也有小痣，真是上下相互对应呢。此刻丁蔷薇乌黑阴毛从中两瓣肉唇儿已被她自己的淫水和程子介的口水弄的娇弱不堪，肉穴微张，连屁眼周围的细细黑毛也全部湿漉漉的，弯曲贴匐在那一圈暗红色折皱周围。丁蔷薇的屁眼此时正轻微地一缩一张，像一条呼吸的小鱼嘴。
　　哼，刚才她戏弄我，我却要……程子介心中玩心一起，高挺的鼻尖轻轻戳进丁蔷薇娇嫩的肉穴口，丁蔷薇突然感觉身下程子介的呼吸正对着自己的屁眼，预感不妙，娇呼道：“小坏蛋，你别舔那里！”等待她的是屁眼上一阵温热的湿滑感，程子介的舌头已经覆盖住了那圈折皱，转着圈，细细地舔舐那细嫩的皱纹。
　　丁蔷薇从未有过被舔菊的经历，双腿轻微挣扎起来，惊声叫道“啊！你坏死了……你怎么能舔那里……？”
　　程子介把持住她的美腿，没有回答，灵活的舌尖再一步，挤进了丁蔷薇的屁眼。在女人的娇嗔声中，男人的舌尖像一条鲜活的小泥鳅，钻入一条紧闭的通道。
　　丁蔷薇呼出一口长气，她一直以来觉得身体最污秽的地方也被程子介侵占了。她感觉自己全部身体，像被那舌头穿透了一般，毫无保留的属于了身下这个男人。
　　“你敢不听话，你随便舔我的……我的屁股……”丁蔷薇的俏脸绯红，怒气冲冲，她放下搁在程子介肩头的双脚，站了起来，捏住了程子介耳朵。“你过来，你这个不听话的小奴才，给我躺好了！”
　　程子介被她提溜着耳朵，可表情却像胜利的将军。他神态悠然地重新躺回到石头上，双手枕到脑后，笑眯眯的看着女人。
　　丁蔷薇一只手返回身去，摸了摸肉乎乎的大屁股中间还湿乎乎沾着口水的屁眼，她很不习惯那里被贯入什么东西的感觉，给了程子介一个恶狠狠的眼神，另一只手轻轻给了程子介的挺立的大肉棒一巴掌，然后抬腿站上了石头。
　　女人全身赤裸，肌肤似雪，只有双腿间乌黑的茵茵芳草。丰乳、细腰、肥臀，长腿，就像一尊巧夺天工的雕塑。
　　她脸上还带着一丝愠怒，弯下腰来，蹲坐在石头另一边，忿忿然地说道：“你敢不经过我的允许就舔我的、我的屁股，你想造反吗？你信不信今晚让你再也不能碰我一根手指头？”
　　程子介不是蠢蛋，此刻他知道必须道歉，而且是可怜巴巴地道歉：“女王陛下我错了，我不该偷偷舔您的大屁股……”
　　心智聪慧的丁蔷薇自然听出来了程子介话语里对她屁股的调笑：“我的屁股就是大，咋啦？大屁股好生娃！”刚说完她发现自己说顺了口，男人已经在憋着笑了，她气得又给男人的肉棒子一巴掌：“以后不许你舔我的屁股！”
　　“遵命，女王陛下，没经过您允许，不能舔您的大屁股。”
　　“哼，我要惩罚你，既然你喜欢舔，罚你舔我的脚！”
　　丁蔷薇伸出一只小脚，五根玉趾踏在程子介的腮边，细嫩柔软的足底透出一股温热。程子介侧过头，含住了女人的脚趾头，细细地吮吸起来。脚趾头底部肉嘟嘟的，特别软。他握住女人纤细的脚踝，用舌头细细的舔那软软的如花生米一般的玉趾，依次吮吸大拇指到小拇指，舌头钻进脚趾之间缝隙里，舔舐里面的软肉，缝隙里稍微有点汗，不过没有异味。丁蔷薇发出一声慵懒的呻吟，她感觉自己的脚趾在男人的嘴里融化一般。程子介接着亲吻她红润的足底，从掌心亲到脚后跟，软软嫩嫩的感觉，然后他调皮地伸出舌头，使劲舔了舔她掌心的嫩肉。
　　丁蔷薇耐不住痒，嬉笑一声，缩回了她的脚。她耐住笑，仍然做出一副女王的冷傲表情。
　　“舔的不错，态度还好，这次就饶了你。”
　　然后她站起来，双足踏在程子介左右两侧，蹲下身子，两腿岔开，埋下前身，乳房悬垂下来，如豆腐一般晃悠着。她丝毫不避讳程子介的炽热目光，用手抓住肉棒的中间部位，把那紫红色的大龟头在自己肥润多汁的美穴口上，研磨起来，时不时还顶在自己的阴蒂上，揉搓按压。她抬起俏脸，沉浸在愉悦之中，额头的青丝已被汗水打湿，两条细长的眉黛舒展开来。
　　她像一只母猫一样眯眼看着男人，喘息着说道：“小侍卫，你现在想干什么？”
　　“女王陛下，我，我想和您……”程子介故意做出很可怜很单纯的样子，继续扮演着女王和侍卫的淫戏。
　　“你这个坏奴才，嗯……嘻嘻……，”丁蔷薇此刻完全没有了当领导者的那种气势，像个顽皮的小女人，很放松的和程子介玩着角色扮演。她手没停下来，继续用男人的大龟头研磨着水淋淋的蜜穴口。
　　“女王陛下，能把我的鸡鸡放进您的那里吗？我的鸡鸡好涨好难受……”程子介扮演的相当的投入，表情语气十分的到位。
　　啪，丁蔷薇伸手轻轻地在程子介脸颊上一拍。
　　“呸！现在知道得罪我的下场了吗？你再求我啊，我高兴了才答应你！”
　　还要求她，今晚这个小妖精真是过足了瘾，好吧，等我进去了，再好好收拾你。程子介心想。
　　“女王陛下，求求您，放进去吧，”
　　“放什么进去……”丁蔷薇真的如同一个勾引年轻侍卫的美熟饥渴女王一般，对身下的男人循循诱导，又不失傲气。
　　“把我的鸡鸡放进去……”程子介继续配合着。
　　“把你的鸡鸡放进哪里呀……”丁蔷薇笑着，舌尖舔着红唇。她要牢牢把握住这个心爱的男人。
　　“把我的鸡鸡，放进，放进女王陛下的……洞洞里……”
　　“小侍卫，你真坏哦……啊……不过呢，我喜欢。你会让我更舒服吗？嗯？”丁蔷薇手上的动作在加快，几丝卷发悬挂在脸颊旁，微微的颤动。
　　“嗯，女王陛下，我保证让您更舒服，我保证！”程子介算是彻底放下老脸了，就差破门的那最后一脚了，再不要面子也是值得的。
　　丁蔷薇把程子介的大肉棒顶在自己的蜜穴口，然后缓缓的，轻柔的往下坐。尽管有之前的淫水润滑，她仍然不敢把这异于常人尺寸的肉棒一下子放进自己的身体。回想起在天昌招待所的两人的第一次，过后几天她那里都有点红肿，走路都有些不舒服。
　　嗯，好涨啊，这坏人的东西……像驴子……丁蔷薇眉黛微皱，凤眼紧闭，银牙轻咬住朱唇，做着深呼吸。终于，程子介的大肉棒，被她渐渐完整地吞没进了身体里。她的大屁股，坐到了程子介的大腿上。
　　哦……程子介也呼出一口气，他的大肉棒终于又进入了这个女人的身体，那种湿滑紧握的感觉，仍然是如此的美妙。




　　第七百二十二章、（4）碰撞

　　丁蔷薇像是完成了一件任务，她紧闭双眼感受着肉棒在体内炙热的温度和肿胀的充实感，然后低头一口吻在了程子介的嘴上，牙齿轻咬着男人嘴唇，舌头伸进男人嘴里，下身在程子介小腹来回的蠕动。她将头埋进男人的怀里，幽幽地说道：“你知道么，你是我第二个男人。嗯……病毒爆发以后，我……我只让你弄过。”
　　“薇薇。”程子介双手摩挲着女人双颊，将她与自己四目相对，两人的鼻尖轻触着，他凝视着丁蔷薇的双眸，瞳孔中倒映着自己的眼睛。
　　他亲吻着女人的娇艳双唇，两人的舌尖彼此的嘴里相互碰撞、交缠，他贪婪的吸吮着女人香甜的唾液，仿佛那是琼浆玉汁，怎么也喝不够。
　　两人的亲吻同时停下，再次凝视彼此双眼，丁蔷薇的眸子里满是柔情。
　　“告诉我，你是我的男人。”
　　“我，程子介，是丁蔷薇的男人。”
　　“对，此时此刻，你是我丁蔷薇一个人的男人。来吧，H我吧。”
　　女人将原本蹲跨在男人两边的双脚跪下，男人怕女人跪痛了膝盖，要扶住她的双腿。
　　“没事，来吧，我的男人，H我。”
　　程子介听到丁蔷薇满是情意而又坚决的话语，双手向后轻柔搂住女人的丰满屁股，下半身开始发力，从原来缓慢的研磨，慢慢加快速度，最后变成了强有力的抽插。程子介的小腹，猛烈的碰撞着丁蔷薇的肥臀。在这原野的夜色中，响起了啪啪啪的肉响。每一次插入都尽根没入，每一次抽出都几乎脱出，，男人的腰腹上像装上了一台强力发动机一般，粗大壮硕的肉棒，尽情的对女人的蜜穴进行强有力的穿刺和碰撞。
　　程子介感觉到丁蔷薇全身肌肉逐渐放松，慢慢地瘫软在了自己身上，一对雪白的玉乳被压得变了形。她的俏脸侧放在自己肩膀上，呼出灼灼的热气吹在自己脖子上，发出的声音从小到大，从一开始被压抑的丝丝喘息，到传出一次次娇媚的呻吟，与肉棒插入发出的噗呲声，肉体相撞发出的啪啪声，交织在一起。
　　“哦……哦……你欺负我……好涨……嗯……你这头驴子……”
　　丁蔷薇轻声浪叫起来，她抬起了头，额头渗出细细的汗水，黛眉紧蹙。她双手撑在程子介健壮的胸肌上，支起身子，两只白皙饱满的乳房随着碰撞前后摇晃，两粒乳头已经发硬挺立。男人也撑起身子，一口含住了她的乳头，热烈的吮吸。
　　“啊……快H我……快点！啊！顶到我了……你顶到我了！”丁蔷薇突然发出一声不知羞耻的淫叫，让程子介为之一惊，但他没有减缓他的动作，继续猛烈的碰撞那大屁股，继续快速的抽插那蜜穴。
　　丁蔷薇阴道里流出来的淫水越来越多，在她屁眼那里汇成了白色的液体，流下来打湿了两人的阴毛，两人结合部位的声音，变成了荡漾着水声的咕叽声。她逐渐像是抛开一切负担和束缚，浪叫的越来越大声，越来越放肆，丝毫不怕有人听见。那呻吟和浪叫声，在夜色的原野之中回响，特别的淫荡。
　　程子介双手一把握住她滚烫的双颊，嘴巴堵住了丁蔷薇的双唇，女人立刻将舌头伸进他的口中，和男人的舌头搅在一起，并且拼命地吮吸他的口水，一如刚才男人如此对她一样。
　　这时候，程子介觉得身上的丁蔷薇限制了他的激烈运动，所以他坐了起来，把丁蔷薇搂在怀里，然后站起来转身把她轻轻放在了石头上。他抽出了肉棒，把大龟头在女人的肉唇上前后摩擦。
　　女人正在攀向高潮的峰顶呢，突然下身一空，原来肿胀充实的感觉没有了。
　　“混蛋，你怎么停下来了？”她恼怒地睁开了双眼，看着男人，她不能接受这种突然空虚的感觉，恨不得踹男人一脚。
　　程子介对丁蔷薇此刻的神态有点意外：“我想换个姿势，你要轻松一点嘛。”
　　“你……好吧，快进来，快点嘛！”丁蔷薇命令似地说道，可身子又撒娇地扭来扭去，十足像个小妖精。身下的美穴一片泥泞，充满淫靡之色。
　　“你要叫老公。”程子介故作严肃地看着她。
　　“呼，你个坏蛋……我比你大十岁呢……嗯……嗯……”丁蔷薇刚想骂他，又不由得哼哼起来，原来程子介也照搬她的方法，用龟头使劲研磨那颗有些肿胀的小阴蒂。
　　“你乖点，叫我老公我就进来。嗯？”男人手上功夫不停，刺激的身下的女人娇躯颤抖，不住的喘息。
　　丁蔷薇伸手摩挲着男人的胸膛，环在男人腰后的玉足足踝在男人的屁股上左右踢着，此刻她体内的欲火令自己不得不照男人说的话去做，一脸的羞红：“啊……老公，快进来嘛，乖老公，进来H我！”
　　“来了，老婆，我来了！”程子介如愿以偿，欣喜的像个孩子。他俯下身子在丁蔷薇嘴上重重地亲了一口，然后重新将肉棒挤进她毛茸茸的肉穴之中，刺激的身下的女人发出一声低吟：“好涨，慢点，嗯……”
　　程子介更喜欢这种体位，男性占主导地位的体位。他将女人的修长的双腿扛在肩上，双手扶住她的腰肢，开始了缓慢的抽插。
　　丁蔷薇此刻却不太喜欢这男上女下的姿势，因为让她的俏脸无法躲藏。她仰望着头，故意用青丝遮住上半边脸，尽量不让程子介看到她一脸的羞红和她因害臊而紧闭的美目。她正在为刚才那一阵狂野的浪叫而难为情，更为把之前的女王气质丢的一干二净而懊恼，她原本牢牢的把握住了这次和程子介肉体相交的主动权，却在男人的冲撞之下轻易的就乱了方寸。心想居然为恳求程子介再次进入她身体而那么急切地叫了老公……我刚才那样的叫，他会觉得我是个淫荡的女人吗，他会看不起我吗？可是……刚才他真的弄的我好舒服，我实在是忍不住，都怪他……
　　程子介自然不知道丁蔷薇此刻胡乱的芳心，他专心致志地做着活塞运动，时而有力时而温柔。成熟美艳的少妇身体是那么的动人，一头青丝散落在石头上，半边俏脸被微卷的秀发遮挡，发间露出的琼鼻娇俏，香唇嫣红湿润并且微微张开，隐隐可见几粒洁白贝齿，发出丝丝慵懒的喘息，吐出一阵阵成熟女人吹气如兰的口脂幽香。他感受着龟头刮蹭女人阴道内壁嫩肉带来的快感，双手握住女人雪白坚挺的乳房。他俯下身去，轻柔地抱住了丁蔷薇，吻住了她柔嫩的香唇，两人的舌头温柔的交缠在一起。
　　在天兴县城的招待所里两人的第一次时，丁蔷薇还是一个被别人随意操纵命运的可怜女人，程子介只是一个去探听虚实的另一方领导者，两人都各自背负着不同的任务和秘密，而且在那种一个被监听监视的环境下，即使两人最后滚了床单，虽然也感觉到一种特别的刺激感，但那毕竟是在一个危机四伏的敌对环境里，跟现在在这广阔的星空之下、原野之间，如此自由的交合所带来的舒畅和惬意，是不可相比的。
　　丁蔷薇被拥在怀里，像进入了一个安全的港湾。她所经历过的惊慌和恐惧、孤独和寂寞、痛苦和压抑、屈辱和愤怒，都在这个男人怀抱里，慢慢地消融殆尽，此刻她不是一个领导者，她只是一个被宠爱的小女人。她双手搂住男人的脖颈，温柔地和他亲吻，身体轻摆，用乳房摩擦男人的胸膛，小腹里那根一进一出的炽热肉棒，让她又麻又痒。“噗呲噗呲……”插穴的声音，夹杂着女人的哼哼声，连绵不绝。
　　“小宝贝，舒服吗？”男人松开女人的嘴唇，温柔的问道。
　　“嗯……嗯……人家年纪比你大，才不是，嗯，你的小宝贝……”女人垂着眼帘，语气中带着可爱的鼻音。
　　“你现在就是我的小宝贝呀，你说我们现在在干嘛呢？”
　　“我们是对狗男女……嗯……在野地里做，嗯，做不要脸的事情……”
　　程子介又听见刚才让他点燃情绪的那句话，不由得越来越兴奋。像是吹响了冲锋的号角，他加快了抽插的速度，小腹撞击着丁蔷薇的耻骨，啪啪啪的肉响又回荡起来。少妇口中传来阵阵的娇喘，浑圆高耸的双乳开始了剧烈的前后摇晃，腰腹上的嫩肉也震荡起来。
　　程子介异于常人的肉棒时而长长的拔到快出来又整根插入，时而又只拔到半根长度就再次插入。插入肉棒时将肉唇挤入了阴道口。抽出肉棒时将肉唇拉的外翻带出腔内的嫩肉。
　　丁蔷薇感觉自己的子宫口都被碰到了，蜜穴与肉棒摩擦带来的快感越来越强烈，淫水被一股一股地挤出来，顺着屁眼，流到了身下的石头上。自己像是狂风暴雨中惊涛骇浪里的一叶孤帆，就要爬上那最高的浪尖。蜜穴深处越来越湿滑，越来越火热，她无法控制地将阴阜急速向上挺动，大腿的肌肉紧绷，两条修长的美腿死死环住男人的腰，脚掌交叉，玉趾张开又紧握。
　　程子介注意到了丁蔷薇的举动，他将速度加快，力道加重，双手使劲揉搓女人的奶子，健壮的屁股急促地碰撞女人的丰臀，额头上的汗水滴落在了女人的胸口上。他要让自己的女人快乐无比。
　　“啊……混蛋……H我……啊，舒服……啊啊……”丁蔷薇的呻吟声变大了。
　　程子介此刻不失时机的抓住机会，调戏她道：“你刚才说我是驴子，那我的鸡巴就是驴鸡巴了？”
　　“啊啊，你……你就是个驴鸡巴，混蛋，啊啊……”
　　“我的驴鸡巴，H的你舒服吗？”伴随这句问话的，是对肉穴的一阵深插。
　　“舒服……嗯……舒服……我快受不了了……啊……”
　　“H的你哪里舒服呀，小宝贝？”
　　“我的那里，那里，好舒服……哦……”
　　“小宝贝，快说：老公的驴鸡巴，H的我的小骚潞檬娣，老公快H我。不然我就停下来。”
　　“你敢！”丁蔷薇眼里喷出了怒火，然后她用手臂挡住自己的眼睛，不堪挞伐地照着程子介的话说道：“混蛋老公的驴……驴鸡巴，啊啊……H的我的，我的小骚……小骚潞檬娣……好舒服！老公、老公快点H我……”
　　程子介哈哈大笑，得意洋洋。刚才的对话像极了之前他扮演小侍卫求丁女王的时候，不过现在反过来让女王来求自己了。一种从心理上实现征服女王的成就感涌上心头，更有种摘下这株带刺的娇艳蔷薇的强烈喜悦。他想起以前听说的对阿凡达的一句评论：鸟大就是王。当时始终没听懂，这时终于体验到这句话背后的含义。
　　“啊……H死我了，你这个混蛋，啊，你快顶到我心口了！舒服啊！哦……”丁蔷薇此刻像个荡妇一样。发出一连串的浪叫：“嗬……快点……我要来了……啊啊……受不了了……要来了……快点！”她秀发散乱，额头上香汗淋漓，一片浅红色的印记，已经从她的脸蔓延到了颈部和前胸，程子介突然探下手去，拇指按住了那颗充血肿胀的阴蒂，同时将肉棒往蜜穴里深深一顶。
　　丁蔷薇对这最后的刺激猝不及防，一下子攀上了快感的浪尖。“啊……来了来了……！”肉穴腔道里开始急剧的痉挛收缩，高潮的极度快感就像地震一样，一波接着一波，从小腹蔓延到她全身每一个地方。她大脑一片空白，双手插入自己脑后的秀发，俏脸后仰，凤眼紧闭，香唇大张，一丝清亮的唾液从嘴角滑落。她全身止不住的一阵又一阵的剧烈颤抖，过了好一阵子，才慢慢瘫软下来。
　　程子介搂抱住丁蔷薇，肉棒顶在肉穴里保持不动，等待那一波一波的痉挛带来的紧握感觉消失后，他吻上了少妇的香唇，美人儿仍在喘息，鼻息依然沉重，整个人还沉浸在高潮的快乐余波之中。
　　过了一会儿，丁蔷薇的美目才渐渐睁开，首先映入眼帘的是男人的那张俊秀脸庞。
　　“老婆，舒服吗？”程子介温柔地问道。
　　此时对于这个称谓，丁蔷薇没有再去纠结，她忘记了当初说两人是偷情的本意，舒服的像猫儿一样蜷缩在程子介的怀里，心满意足地说道：“嗯，舒服死我了，老公，你好厉害哦……”
　　“你又不是第一次知道我的厉害，嗯？”
　　“你坏死了，搞得人家一身好软。”
　　“哪里软了，让我摸摸看……”
　　他们像老夫老妻一般交谈着，摩擦着脸颊，紧紧地抱在一起。

第七百二十二章、（5）窥视

　　此时离二人十多米远的灌木丛里，一双漂亮的大眼睛，正隔着树叶，痴痴地看着前方那对已经交媾结束的男女。那男人正双腿岔开，匍匐在女人身上，健壮的双臂环绕着慵懒瘫软的女人，胯下的肉棒还插在女人的阴道里。而女人的一双玉臂搂住男人垂下的脖颈，双腿无力的张开，小脚搁在男人身体两侧的草地里。两人还在亲吻着，说着悄悄话。
　　这双大眼睛的主人，长着一张鹅蛋脸，柳眉杏眼，鼻子小巧秀美，红唇皓齿，相貌颇为清丽脱俗，一头秀发披肩，身着一条黑色的齐膝连衣裙。她蹲在灌木丛里，屏住呼吸，脸色有些苍白，连吞口水都不敢大声，生怕发出一点点声音，惊扰了那一对还沉浸在二人甜蜜世界的男女。
　　她叫肖晓怡，是红岩镇里女性幸存者中的一员，是当初被带到天兴县城招待所那几十个女人的其中之一。在那里肖晓怡第一次见到了程子介，这个身材挺拔的男人站在一个络腮胡子的身旁，看起来好年轻，二十岁不到的样子，跟自己年纪差不多。当时肖晓怡正担惊受怕，对不确定命运的惊恐感包裹着她。直到再次被带出招待所，两架直升机正在缓缓降落，空地上一个身材魁梧的男人连同那个络腮胡子正和程子介说话，当身材魁梧的男人转身面对这些女人让她们走的时候，肖晓怡第一个迈出了脚步。程子介那一段帅气十足的自我介绍让她印象十分深刻。即使直升机上，重获自由的欣喜和对程子介的感激之情还荡漾在她的心里。
　　蔷薇大姐回来后，洪岩又回到了往日的平静生活之中，一起到来的军队给了她们安全感。身边的女人们，时常讨论着哪个姑娘和军队里哪个小伙子好上了。尽管她也听说蔷薇大姐和程子介的事情，可在她的心里，依旧时常想起那个在女人们的谈论里被称作程先生的年轻人。
　　今晚肖晓怡在制衣厂院子里吃饭，看见程子介走了进来，然后走向了饭堂，她不由得一阵呼吸急促，芳心乱跳。他是去找大姐的，他会和大姐说什么？他们今晚会发生什么事情呢？大姐人那么好又那么有本事，教我们用枪，带我们烧丧尸、抵抗外面的坏人。程子介是双河的领导人，跟大姐，还真是挺般配的。
　　吃过饭，肖晓怡用她自创的独特方法绕开了警哨，悄悄走向镇外的那条人工渠，钻进了旁边的灌木丛里，她一有心事就去那里，静静地度过属于自己的时间。镇外被军队反复清理过，没有丧尸非常安全。肖晓怡正胡乱想着小女人的心事，程先生出现了，他心事重重的样子，丝毫没有发现附近肖晓怡的存在。那个男人脱了衣服跳进了水里。这时蔷薇大姐也来了，默默的看水里的程先生。程先生洗好上了渠，两人说着话，坐到了渠边的一块大石头上。
　　这时候月亮慢慢显露出来，夜色显得更为明亮了一些，之后两人的所有行为和言语，都被肖晓怡看的清清楚楚，她一边看，一边在心里默默念叨着：“程先生撕开了大姐的衣服……大姐去吃程先生的肉棍儿，他肉棍儿好粗好长……要是插我那里，我受得了么？”想到这里，不禁羞红了脸，心里暗暗啐了自己一口。“大姐脱光了衣服……大姐皮肤好白净，胸又挺屁股又大，难怪程先生那么喜欢她……程先生在舔大姐的肉缝儿……嘻嘻，大姐把程先生治的服服帖帖的，还舔大姐的脚呢，大姐就是有本事……哦，他们开始那个了，大姐蹲在程先生身上下动着，叫的好羞人哦……大姐平时不是那样的啊，是不是女人舒服起来都会那样？……程先生也好厉害，把大姐压在下面插的哇哇的叫……怪不得听说他有好多个老婆呢……大姐来高潮了……看起来舒服的很……”
　　肖晓怡看着听着，身上也越来越火热，两腿间的肉缝儿里面，悄悄地往外流出水儿。打湿了她的小内裤，让她觉得屁股中间湿湿凉凉地，不太舒服，可是又不敢脱。她像个小女贼一样蹲在灌木丛里，一边不由得要喘粗气一边又强忍住，生怕她的呼吸声让别人听见，低下头心里胡乱地想：“要是被大姐和程先生发现了，好丢人，我以后怎么办？大姐怎么看我，程先生怎么看我，我以后肯定在洪岩呆不下去了，双河也去不了……两个地方的头儿都要得罪……千万不能让他们发现了……可是这也不怪我啊……我先来这个地方的……是你们两个要到我这里来弄的呀……唉……”
　　程子介与丁蔷薇两人丝毫没有察觉到不远处还有个年轻姑娘正蹲在暗处胡思乱想，他们抱了一会儿，程子介的肉棒还硬硬的插在丁蔷薇的的肉吕铮女人说了一句：“拔出去，我腿张的累了。”
　　肖晓怡听见大姐这么说话，她又抬起头来，看见男人将肉棒退了出来，女人长吁一口气，娇嗔道：“坏蛋，弄得我一身好酸。”
　　“那刚才谁叫我弄快一点的？”男人坐在女人身旁，伸手摸住她的奶子，轻轻地揉搓。
　　“是我，咋啦，你敢不听话？”女人口气又恢复了一些霸道。
　　“当然听话啦，您是女王嘛，你吩咐我照办。”男人低头冲女人眨了眨眼睛。
　　女人想起刚才的游戏，给了男人腰上一巴掌，看着男人依旧硬硬的肉棒，说道：“我舒服了，你怎么办？”
　　男人仰起身子，双手撑在石头上，抬头想了想，说：“要不你用嘴巴弄出来？刚才你小嘴含的好舒服……”
　　“好吧，便宜你了，小坏蛋。”女人说完，挪了过来，侧起身子，趴在男人的大腿上，低头含住了龟头，吸吸溜溜地吸吮起来，她伸出舌尖在肉棒上上下下的舔，埋头钻进男人两腿间舔他的蛋蛋。
　　男人躺了下去，石头的大小还挺合适，两人躺下都不觉得拥挤。男人享受着女人在胯下的吸吮，手不停的揉搓着女人的奶子。他侧脸看到女人小腹下的那片乌黑的阴毛，和阴毛下被他弄的还有点肿胀的两片肉唇儿。他反身趴到女人身上，两腿在女人身体两侧跪起。两人成了头尾倒置的样子。男人肉棒从上到下的插进女人嘴里，两颗蛋蛋就悬挂在女人的额头上方。女人很不喜欢这样，她一口吐出肉棒，一手拍在男人的屁股上，斥道：“反了你，给我下来！”
　　男人只好又侧身躺下来，不过他依然不老实，把头凑到女人胯间，手伸到后面抬起女人的大腿，伸出舌头轻轻地舔女人的阴蒂。女人嗯哼了一声，没去阻拦他，又低头贪婪地把男人的肉棒上半截含进嘴里，一上一下地吞吐起来。
　　男人的头埋在女人的大腿中间，弄的女人娇哼不断。女人吐出了男人的肉棒，说：“来吧，我又想了。”
　　带着微笑，男人又将肉棒插进了女人的肉吕铮他岔开双腿，屁股正好对着肖晓怡的位置。小姑娘看见男人的屁股一起一落，一根粗长的肉棍儿一进一出在女人雪白屁股中间黑毛丛生的肉吕锍椴澹肉棍上泛着水光，女人又开始流出淫水了，咿咿呀呀的呻吟着。
　　如此淫靡的光景，看的肖晓怡惊讶的张开了小嘴，小脸红中透白，她觉得自己肉缝儿里的水又流了出来，湿漉漉的小内裤勒的阴部好不舒服，她轻轻地把小手伸到胯下，把小内裤拨到一边，摸起了自己的肉缝儿。洪岩的女人占了绝大多数，平时肖晓怡耳濡目染一些女人自慰的行为，也悄悄地在夜里自慰过。可今晚的场景，让她的小露摸起来特别的舒服。
　　此时男人把女人一把抱了起来，搂在怀里。女人的身体更加弯曲，双手紧紧搂着男人脖子，双腿搁在男人的双臂之上，两只小脚儿在空中一颠一颠的。这种姿势对健壮的男人来说一点也没觉得吃力，他把女人抱着一上一下的抽插，啪啪的肉响声不断。女人搂住男人的肩膀，伸出舌头拼命舔舐男人的脖颈。
　　肖晓怡的小手拨弄着自己的小阴蒂，然后摩挲着肉唇儿，她还没经历过男人，不敢把手指往肉缝里面插，另一只手伸到屁股后面，食指蘸了蘸自己的淫水儿，刮蹭着自己小屁眼，然后轻轻地插了进去。
　　“哦……”小屁眼里被食指带来的肿胀感觉，让她不由自主地的发出了一声轻微的低吟。
　　程子介此时站立着，抱着丁蔷薇抽插的正舒服，被十六改造过的具备敏锐听觉的耳朵，突然听到一声极其细微的不同于丁蔷薇的女性呻吟声。他立刻警觉起来，这声音虽不具有威胁性，不过有必要搞清楚是怎么回事。
　　此刻丁蔷薇埋头在男人的怀里，嗯嗯地喘着粗气，享受着性交带来的快感，一点也没察觉到异样。程子介抱着她一边抽插，一边慢慢地转了一圈，眼睛有意无意地扫视了周围一圈，除了十几米外有处灌木丛，周围都是草地，有几个小树是不具备藏人的条件。当他用异于常人的敏锐听力去搜寻时，又听到一丝细细的喘息声，从灌木丛里传来。
　　好像是有个女人在偷看。他有些无奈地想，此时是不能告诉蔷薇的，继续比中断更好。
　　于是他轻轻地放下丁蔷薇，搂住她的身体，伸手把地上的女士拖鞋放在石头上，说道：“宝贝儿，去趴着。”
　　丁蔷薇横了他一眼，翘起小嘴：“你就知道折腾我。”然后乖乖地跪在拖鞋上，翘起雪白的大屁股。程子介慢慢地将肉棒插进肉吕锩妫腔道里的淫水起了很好的润滑作用，让女人闷哼一声。
　　肖晓怡对刚才忍不住的那个呻吟惊恐不已，心脏都要跳出来了，用小手紧紧捂住自己的小嘴，忘了手上还沾有自己流出的淫水儿也粘到了嘴唇上，身体不禁有些发抖。她看见男人抱着女人转了一圈，然后让女人趴着，从屁股后面插了进去。
　　他应该没发现我，不然怎么还能继续插大姐。她心里宽慰着自己。不远处的男人插的女人大屁股啪啪作响，一只手揉搓女人悬垂下来不停晃动的奶子，另一只手将手指伸到女人唇边，女人一口含住男人的手指，像吮吸肉棒一样刺溜刺溜吮吸起来。女人不住的哼哼，她回过头来张开嘴伸出舌头，男人俯下身子，两条舌头在空气中拨弄交缠在一起。
　　女人又低下头，她原本双手还撑着石头，现在上半身几乎趴在了石头上，压扁了两只圆鼓鼓的奶子。大屁股撅得高高的，被男人的冲撞激起了阵阵肉浪。男人低头看见自己的肉棒在肉吕镆唤一出，肉律厦姘岛焐的小屁眼也轻微的张合，偷偷用拇指去绕着圈儿揉起小屁眼。女人闷声说道：“你再敢弄我的屁股试试，老娘让你回不了双河。”
　　男人吓得再也不敢摸那小菊花，双手紧握女人的丰臀，屁股一阵冲刺，他知道有个女人在偷看，不过此时突然有一种回到了天兴那个招待所里，那种被监听监视下和女人做爱的那种刺激感觉，他卖弄似的故意重重地插了几下女人的肉拢刺激的女人不断呻吟，然后他突然双手搂住女人大腿，腰腹一用力，把女人硬生生地从石头上抱了起来。
　　肖晓怡看着眼前的场景，惊的目瞪口呆。大姐再说也有九十多斤呢，被这个男人从背后搂了起来，像抱小孩撒尿一样，肉棍儿还插在大姐的肉吕铮这种交合姿势，她从来没听洪岩的女人们提起过。她看到男人从背后把女人搂了起来，屁股依旧像装了发动机一样使劲挺动，女人本来一阵挣扎，但接着就被男人的抽插所化解，一身瘫软地被男人搂在怀里，嘴里不停的呻吟喘息，骂着“混蛋……啊啊……你敢这么弄我……啊啊……我要……啊……”
　　肖晓怡看着大姐被程先生干的无力反抗，小手忍不住又伸到自己的胯下，她咬住嘴唇，努力去憋住喘息，使劲的搓揉自己的肉唇儿，食指拨弄小阴蒂，她感觉到手指尖的淫水儿都滴到了身下的草地里。好舒服，我要和大姐一起舒服……
　　女人的呻吟声渐渐提高，她全身开始颤抖，她反手捏住男人的健壮手臂，力道越来越大。此时男人感觉女人阴道里越来越紧，龟头在肉壁里刮蹭所带来的快感也逐渐强烈。他打算将女人送上高潮后再射精。
　　“宝贝儿，要来了吗？……嗯？”男人也有些喘着粗气。
　　“要来了……啊啊……爽死了……”
　　男人在另一个偷看的女人面前，也显得格外的兴奋，他故意把抱着女人两腿张开的方向对着那灌木丛，让另一个不知名的偷窥的女人，看见两人交合的部位。
　　“我也要射了，射哪里好呢？射你肚子里好不好？给我生个儿子，好不好？”
　　“不好！……啊……你敢射里面我劈了你！”
　　“那射哪里啊？射你嘴里好不好？”
　　“不行，不能射嘴里……射脸上……射在我脸上……啊……”
　　肖晓怡眼里的男人干的女人淫语连连，不管是眼睛看见的，还是耳朵听到的，都带给她极大的刺激，她的手指在身下拨弄的越来越快，胯间也传来轻轻的水声。
　　“啊……我受不了了……要被你搞坏了……啊啊……不行了……要来了……来了……啊”肖晓怡听见女人一声尖利的叫声，头颅使劲后仰，紧贴着男人的肩膀，全身痉挛，小脚在空中不住地颤抖，男人此时突然拔出肉棒，女人肉吕镆还膳ǔ淼囊水涌了出来，暗红色屁眼一张一合。男人突然搞怪，“嘘”的一声，吹响了口哨。
　　怀里的女人啊的一声惨呼，一股热呼呼的尿液从肉律戏降奈⑿】籽叟绯觯呈抛物线喷射在草地上，一股接着一股，而灌木丛里另一个女人也用手迎来了高潮，她使劲憋住喘息，全身颤抖，差点瘫软在地。
　　男人把女人轻轻放在石头上，用手撸动着肉棒，龟头靠近女人满是汗水的脸颊。笑着说道：“宝贝儿，人体精华、敷脸佳品，小橙子出品的面霜要出来了哦……”女人闭着美目，鼻息沉重，侧着脸，带着少妇满足后特有的慵懒腔调说道：“射吧，射到我脸上，我好久没敷过脸了，以前一般的面霜我都不要的，现在真想啊……。”
　　在对肉棒的撸动中，男人一声闷哼，龟头喷出一股浓稠的白色精液，尽数喷在女人的脸颊上。在龟头抖动中射出来的，有几滴精液飞溅到到了女人的嘴唇上。少妇依旧闭着眼，波澜不惊地伸出舌头轻轻舔去，然后用修长的手指将脸颊上的乳白色精液缓缓的均匀抹开，又蘸了较多些，抹在另一侧脸颊上，真的如同抹面霜一样，让精液慢慢渗透入肌肤，渐渐变干。

第七百二十三章、等待

　　秋虫此起彼伏的鸣声反而显得深夜的荒野一片寂静。一只青蛙突然噗通跳进水渠，接着愤懑地大叫了几声，似乎在表达单身的不满。水渠边的石头上，两个激烈动作的人影终于紧紧地抱在一起，安静了下来。
　　良久之后，程子介才喘息着为怀中已经瘫成一堆烂泥的丁蔷薇套上自己的衣服。丁蔷薇靠在程子介怀中，眼波朦胧地看着被丢在一旁的自己那已经碎成布条的薄纱裙，吃吃地笑道：“嘴上说不要，身体却很老实嘛。怎么样，跟我在野地里这样，刺激吧？”
　　程子介也从刚才的疯狂中恢复过来，嘿嘿一笑，用力抱紧了丁蔷薇，并不否认她的说法。和丁蔷薇这两次异样的体验，确实是家中那些娇妻无法带给他的。特别是这一次，在丁蔷薇的有意强调之下，这种带着罪恶感的激情简直是前所未有的强烈。
　　“下次我去双河，我们在双河偷一次，好不好。”丁蔷薇扭动了一下身体，坏坏地笑道：“听小敏说，你们住在学校里。我去找你，然后我们偷偷找一间教室做。”
　　“薇薇，你怎么会喜欢这调调的？”程子介对丁蔷薇的问题笑而不答，反问道：“和平时的你不太一样啊。和上次也不一样。”
　　丁蔷薇无力地咬了一口程子介健美的胸肌，顽皮地舔了一下他的乳头，嗔道：“你不也不一样吗，那么粗鲁。跟我说那么丢人的话，最后还故意搞得人家都尿了，坏死了你！平时压力大，所以这时候要疯狂一点才行嘛。”
　　“哈哈哈。”程子介满足地大笑一声，垂下头狠狠地吻住丁蔷薇的唇。但丁蔷薇却用力咬了他一口，疼的他捂着嘴，丝丝地吸着凉气。而丁蔷薇则狠狠地回答道：“叫你欺负我。下次我一定会找回来的。你等着。”
　　“随时奉陪。”程子介笑着抱起丁蔷薇，跨开大步走向镇内。刚走几步，就看到镇子边缘出现了一支巡逻队。程子介低头看了看自己，正打着赤膊，怀中抱着的丁蔷薇却套着自己的军装，一看就知道两人刚刚干了些什么勾当。
　　自己现在毕竟是代理军长，虽然鼓励官兵和这些女平民接近，但这种行为还是不提倡的好，于是便赶紧绕向一片小树林，躲过巡逻队之后，才悄悄地摸进镇子。
　　直到两人走的远远的，走的看不到了，肖晓怡才软软地爬出灌木丛，她贼兮兮地往四周又环视了一眼，脱下湿的能挤出水的小内裤，放下被拉到腰际的连衣裙，才慢慢向镇子的方向走去。
　　丁蔷薇一直把脸埋在程子介胸前，吃吃地笑着。等程子介鬼鬼祟祟地躲过几批巡逻队和哨兵，把她送回她自己的住处，关上房门之后，她才笑出声来：“怎么样，这样偷偷摸摸的感觉，不错吧？”
　　程子介愤怒地剥掉丁蔷薇身上那件自己的军装，看着她小白羊一般的身体，吞了吞口水：“我可是被你拉上贼船的。此地不宜久留，我还是快走为好。”
　　丁蔷薇闻言，站起身来，也不去找衣服，就径直走到程子介身前，伸手揽住他脖子，在他脸颊上轻轻一吻，然后歉疚地说道：“对不起。”
　　程子介也不再纠结于她不肯嫁给自己这件事，而是释然道：“没关系。你认定的事情，都不会轻易更改，我知道。既然你觉得这样更好，我也要学着接受。如果你想试着独立生活，我是你男人，当然应该全力支持。”
　　丁蔷薇闻言，秋波一转，娇笑了起来：“那就先这么偷偷摸摸地混下去再说了。不过，刚才你真坏，还想射到我肚子里面。要是我答应了，被你真搞大了我的肚子，那我也没办法，只能带着小的来找爹要名分。”
　　程子介总算开始能分清丁蔷薇什么时候是玩笑，什么时候是认真了。所以也坏笑起来：“你不是要养小白脸吗？不会让我喜当爹吧？”
　　丁蔷薇笑得花枝乱颤，娇嗔道：“你敢想，我就敢做。小心我给你戴个十顶八顶绿帽子。哼。”
　　程子介哈哈大笑，然后抬起丁蔷薇的下巴，向那双柔润甜美的樱唇深深吻了下去。良久之后两人唇分，程子介转身走向房门：“我先回去了。”
　　“嗯。”丁蔷薇轻声答应道：“记得常来哦。不然我想的你苦的话，可真要去找你。到时候你被夫人们殴打，可别怪我。”
　　“我知道。”程子介走出房门，回身挥了挥手：“回去吧。”
　　丁蔷薇轻轻地嗯了一声在身后关上了房门。
　　没想到自己和丁蔷薇竟然会变成现在这样的关系。第二天一早，程子介坐在回基地的车上时，仍然感到不可思议。丁蔷薇其实是他一直以来特别尊重的一位女子，现在却成了自己的情妇，简直荒唐得有些难以置信。
　　更荒唐的是，自己竟然接受了这样的关系。
　　当然，丁蔷薇的理由很充足。无论是想做最特别的一个，还是想尝试不依靠男性而存在，都是让程子介不忍心拒绝的理由。如今两人的关系得到了进一步的加深，程子介也对这个出色而特殊的女子有了更进一步的了解，所以感到更加佩服。家中的女子，即使是何安静，实际上也不会有丁蔷薇这样明确的想法。
　　你的确是最特别的一个。程子介靠在吉普车的后座上，闭着眼睛，满脑子都是昨夜丁蔷薇变化多端，风情万种的模样。你的目的达到了，我会深深地记住你，想着你的。
　　实际上，刚刚离开洪岩镇口，程子介就开始等待下一次和她的相聚了。
　　只希望局势能早点稳定，自己能得到更多的自由。但现在，程子介知道自己还不能只考虑这些事。当军事基地出现在前方的地平线上时，程子介强迫自己把那个风情万种的形象压到脑海深处，开始考虑起更重要的事情来。而回到基地之后，他马上找来了情报部门的军官，得到的消息是海军和云庆的部队仍然没有任何异动。
　　他们会就这么算了吗？这样当然最好，但程子介不敢抱着侥幸心理。没有成功劝说丁蔷薇随部队迁回基地，的确是增加了额外的风险和负担。但程子介觉得，如果向现实妥协，而迫使丁蔷薇她们放弃追求更好生活的权利，那未免太怯懦了。她自己都不惜为了尊严和独立而愿意冒一些风险，自己又怎么能退缩。
　　再说了，除非公然向陆军挑起全面战争，否则无论是温少将，刘上校，还是袁领袖，都不会对那些女人胡作非为的。他们应当会权衡利弊。
　　至少程子介想不出他们有这么做的必要。
　　既然局势没有什么变化，军中暂时也就没有什么重要的事务需要处理。早餐过后不久，程子介就坐在办公室中无所事事起来。想着回双河看看，又觉得自己现在还是不要太频繁地离开基地才好。自己接过这个职务之后，甚至还没有在基地里完整地过过一夜，也有些不太像话。
　　去看看严少将？也没有什么重要的事务需要他的指示，还是不要打扰他休养。程子介想了一会，决定去学开车。早就想过要学，可是一直没什么机会。现在在这军事基地里，总算是有条件了。
　　说干就干。程子介马上离开办公室。但他还没有走出大楼，就迎面撞上了华上尉。敬礼之后，华上尉报告道：“长官，我已经挑出了五个人的侦察队人选。”
　　程子介赶紧道：“好，带我去看看他们。”
　　华上尉马上带着程子介来到了训练场上，惊雷部队的成员们正在这里进行着例行训练。程子介也不打扰他们，远远地站在一边，很快华上尉就带着五名特种兵来到了程子介面前。
　　程子介对惊雷部队的成员已经算是很熟悉了。这五个即使在惊雷部队中也算是出类拔萃，能力方面程子介是完全放心的。但他还是细心地问道：“你们知道要去哪里侦察情报吧？”
　　“是，长官。”五个人排成一排，昂首挺胸地回答道。
　　“长南离这里有两千来公里。”程子介仍然不放心：“如果遇到了意外，我们根本没有支援你们的可能性。而且那里条件很恶劣，以前的驻军都已经全军覆没了，也没有平民。最近的友军也两三百公里以外，你们五个人完全只能靠自己应对一切情况。所以，有疑虑的话可以退出，我绝不会责怪。”
　　没有人出声。程子介只能满意地点头道：“那就交给你们了。这次科考行动很重要，说不定可以找到病毒的起源这样的关键资料。如果运气好，彻底解决这次灾难也是有可能的。”
　　五个人的回答坚决而自豪：“是，长官。我们一定完成任务。”
　　既然这样，程子介也就没什么要交代的了。他转向华上尉，认真地吩咐道：“带他们去做准备吧。需要什么，只管向后勤部门要。准备好了以后休息一天，明天早上出发。”
　　华中尉答应一声，带着这支小侦察队离开了。程子介目送着他们的背影，心中也是感到无比的期待。既然所有的线索都指向长南，那么，那里一定藏着关于病毒，关于十六和荒芜来源的秘密。而这个秘密就在等待着自己的解开。

　　---------------------------------------------------------------------
　　这一段故事就讲完了，程子介和丁蔷薇的故事还会继续，原作仍在更新中，我也期待着他们的后续故事。

　　【丧尸不丧尸改编加料版】―任乐瞳与侯凯莉的相遇
　　作者：福田瞳

　　前言

　　小弟和之前写丁蔷薇的那位大大一样，也是透过紫岭红山写的加料版，而认识到《丧尸不丧尸》这部小说，正文小说始终是大众读者所观看，所以就引伸出加料版，可惜的是紫岭红山大大b更到90章，幸好有圈圈继续去续写，令加料版得而延续。
　　小弟去问了写丁蔷薇的那位大大，终于也找到原文作者本人并得到他的同意，做了一些调查，把我认为书中的一个很突出的男角，和一个令故事有重大转折的女角，他们在末日前的故事脑补出来，进行了加料写作，他们就是任乐瞳和侯凯莉，虽然，在正文中，任乐瞳在中段算是在团队上提供的技术角色，除了出场之外也没有突出的戏份，而侯凯莉则是个女兵，可算是被任乐瞳追求的女角。始终他们是配角，在主视角的小说中没有写出特别鲜明的性格，所以就只能靠著幻想去写了。另外正因有丁蔷薇这篇文章，也令我想写一篇让配角都是脑补成主的文，这文章是在399－400章是节录了任乐瞳碰见侯凯莉的情节。在401章之间脑补了5章任乐瞳的回忆。
　　谢谢原文作者写了一篇钜著，让几个作者在小说框架下改写续写，对紫岭红山写的加料版感谢，收了画龙点睛之效，也谢谢圈圈和写丁蔷薇的那位，希望读者们提出意见，最后请各位支持紫岭红山的新作《尘与土》和圈圈的《丧尸不丧尸-加料改编版》。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　第三百九十九章、情绪（节录）

　　于是伍少校带著三人一起走向食堂，身后跟著得意洋洋的任乐瞳。这家伙还在不停地吹捧著程子介，聒噪万分，程子介简直难以忍受，只得有一句没一句地和他搭著话。
　　宽阔的基地食堂中已经灯火通明。参加了这次撤离行动的军人大部分在各自军官的带领下来到了这儿，正襟危坐，等待庆功宴的开始。
　　程子介一边跟著伍少校走向食堂一端准备好的一排主位，一边看著参加庆功宴的军人们。他们都换上了夏礼服，每个人脸上都是笑容满面。自古以来，在一场胜利后接受犒劳，就是军队中最欢乐的时刻。
　　曾经和程子介一起并肩作战的女兵崔哥和侯凯莉也在自己的队友之间坐著。她们换下了战场上的迷彩服，换上了短袖的军夏装。英气和美丽在她们身上完美的共存，颇为吸引异性的目光。不少男性士兵，都在或远或近，或明或暗地看著她们。
　　程子介也对她们点头示意。一路上，包少尉、方上尉等人都在不停地上来和程子介打著招呼，而侦察班的班长余能阔和程子介聊了几句之后，更是显得容光焕发。昨夜正是他带著部下，跟著程子介清理了关键的传令丧尸。这样的战绩在军队中可是实实在在的受人尊重。
　　无论如何，这些士兵们都曾是自己的战友，他们也对自己非常尊重。所以程子介时不时停下脚步，和这个分一支香烟，和那个开个玩笑。最后跟著伍少校来到自己的座位上的时候，已经到了七点整。随著食堂门口的一阵喧闹，严少将带著几位高级军官淮时来到了食堂。




　　第四百章、旧识

　　除了程子介身边大大咧咧坐著不动的任乐瞳，其他所有人都起立致意。任乐婷终于忍无可忍，悄悄地揪著哥哥的耳朵，将这个惫懒的家伙拉著也站了起来。
　　严少将表现得倒是非常随意。一边笑著示意大家不必拘束，这是庆祝的时候，没有阶级之分，一边大步来到了程子介身边的主位。
　　“程先生，军中条件有限，见笑了。”严少将和程子介打著招呼，招呼大家都坐下，自己也在座位上坐好。然后又对任乐瞳等人招呼道：“任先生今天竟然肯赏脸，真是没想到。这两位小妹妹是程先生的朋友？你们好。”
　　程子介赶紧解释道：“这是我在海源大学的两位朋友，多谢严将军救援保护她们。这次难得遇到她们，就带她们一起来吃饭。唐突了。另外，这位是任先生的妹妹，这位也是任先生的朋友。”
　　严少将哈哈大笑：“不会，不会。既然这两位小姑娘是你们两位贵客的亲人朋友，自然该来。”
　　任乐婷倒是天真浪漫，歪著小脑袋，大眼睛忽闪忽闪地看著严少将：“你就是将军啊，一点都不可怕。你好呀。”
　　“哦？小妹妹觉得将军一定是很可怕的人吗？”严少将显然也很喜欢这小丫头，笑眯眯地看著她问道。
　　“嗯……上次听说你枪毙了一个坏蛋，我就觉得，将军会是一个很凶的老伯伯。”任乐婷笑盈盈地拉著程子介的手，靠在程子介身边：“你是个很亲切的叔叔，我很喜欢你。”
　　“哟。”严少将开怀大笑起来，身边的几位高级军官也是笑得合不拢嘴。一位还打趣道：“老严，这小姑娘说喜欢你呐。”
　　“别扯淡了。”严少将赶紧摆手：“让他们上酒菜。”
　　于是一位管理食堂供给的军官一声招呼，食堂的后勤人员――看来大多是刚被军队收容的成年女性就搬出了热腾腾的食物，并为参加宴会的官兵们发放酒水。全部都是白酒，看得程子介暗暗心惊。
　　有酒有肉，庆功宴看来也算丰富。但美中不足的是，肉都是Z制或者罐头食品，新鲜蔬菜更是完全不见踪影。
　　程子介一边笑呵呵地看著，一边心e奇怪：任乐瞳这次倒没有大放厥词。转脸一看，那家伙正在脸颊扭曲地笑著。细看之下，才发现是江雪宁正在桌子底下狠狠地踩著他的脚。不由得忍俊不禁，笑道：“严将军，你们这儿好像严重缺乏新鲜膳食，时间长了，恐怕会对大家的身体健康造成影响。”
　　严少将笑道：“是啊。暂时是还能坚持，但是长时间这麽生活下去，各位战友的身体素质都会变差了。”
　　程子介笑道：“我回去以后，倒可以看看恢复生产的情况如何。顺利的话，倒可以为你们解决部分新鲜蔬菜瓜果。鱼虾也应该能供应一些，只是畜牧业暂时恐怕没办法恢复。”
　　严少将大喜，伸手握住程子介的手：“那就多谢程先生了。我们军人也不能白吃白拿老百姓的，这样吧，我们拿主粮和你们换。我们这儿的战备粮储备非常丰富，足够我们野战军人员满编的情况下消耗2-3年。以现在的人员规模计算，至少可以消耗十倍时间。今后你们的粮食就包在我们军方身上。”
　　“好。”程子介笑道：“那就这麽试著合作看看。”
　　“哈哈。”严少将心情大好，对身边一名军官道：“把这件事记一下。等会酒后我怕会忘了这事。记得提醒我和程先生的平民团体已经初步达成新鲜食品供应的合作意向。”
　　“是。”那军官军衔不高，但随身带著不少文件，看来是严少将的副官。他马上掏出一本笔记，记下了程子介刚刚提出的意向。
　　程子介倒有些紧张起来。严少将竟会如此重视自己的意见，实在是始料未及。而任乐婷则对著哥哥不满地说道：“哥哥，你看到没有，程大哥多棒。带著那麽多人恢复了生产，还能给军队供应新鲜食物呢！你天天吹牛，说自己是天才，――喂，喂，你别装傻，看什麽呢。”
　　程子介不由得转头看向任乐瞳。那家伙对妹妹的指责充耳不闻，目光定定地看著食堂的一角。顺著他的目光看去，他看著的正是女兵侯凯莉。
　　他那样看著侯凯莉干什麽？程子介心中正疑惑时，任乐瞳却突然站起身来。也不和任何人打招呼，径直大步走向侯凯莉。任乐婷紧张地站起身来，叫道：“哥哥！你去哪e，别乱跑呀！”
　　严少将却笑著招呼副官打开一瓶白酒，让他先给程子介面前的杯子斟满。程子介心道不妙，但也明白这种情况下自己不能推脱。于是b能硬著头皮，向那副官道了谢，继续看著任乐瞳的行动。
　　任乐瞳已经走到侯凯莉身边，也不管几乎所有人都在看著自己，旁若无人地看著侯凯莉，试探著打了个招呼：“丽丽小姐？”
　　侯凯莉紧张地从座位上站起来，上下打量著任乐瞳：“你是哪个？我不认识你。”
　　“我认识你。”任乐瞳听到侯凯莉的声音，似乎更加确定侯凯莉就是他要找的人，脸上一下子绽开了一个程子介从未见过的纯Q笑容。在这一刻，这家伙身上再不见任何猥琐和傲慢，反而有些小心翼翼和拘谨的味道，完全是一个面对著心爱女孩的青涩少年。
　　侯凯莉看了看战友们，又看了看程子介这边的高级军官，神情更加紧张，脸颊也有些微微发红：“对不起，先生。我真的不认识你。”
　　任乐瞳呐呐地搓著手，脸上浮现出期待的神色，小心翼翼地看著侯凯莉的眼睛，似乎生怕侯凯莉生气一样，轻声自我介绍道：“我叫任乐瞳，是海源大学信息系的研究生，今年二十岁。你再想想，你肯定认识我的。”
　　侯凯莉皱眉思索一番，还是为难地摇了摇头：“对不起，任先生……我没印象……”
　　这时任乐婷终于忍不住了，大叫了起来：“哥哥！你够了！不要再骚扰那个姐姐了！人家不认识你啦！你是个死宅男耶，怎麽会认识军队e面的姐姐！快回来呀！不然我叫将军叔叔把你赶出去！”
　　严将军却笑眯眯地看著任乐瞳，摆手道：“不妨事。任先生是我们的贵客啊。怎麽能赶出去。让他去认认吧……这场灾难，大家都失去太多亲朋好友了。如果真能找到一个以前就认识的人，那也是难得的。”
　　任乐婷只得气鼓鼓地坐回座位：“我哥哥这麽讨厌，怎麽成贵客了。”
　　严少将笑道：“你哥哥讨厌归讨厌，还是有真本事的。你自己问他吧，哈哈。”
　　程子介也在一边笑著附和了起来：“不错。婷婷，你哥哥很厉害的，也帮了将军不少忙呢。”
　　任乐婷惊讶地睁著大眼睛，看看严少将，又看看程子介，一时不知道说什麽才好。程子介笑著岔开了话题：“你哥哥不是大学没毕业麽，怎麽说自己是研究生。”
　　“是啊，他大学拿不到足够的学分，有很多课程都不及格，但是他们专业的哪些课程他学的很好……所以有一个教授就破例带著他直接学研究生课程，说让他直接拿硕士文凭算了。”
　　“哦……”程子介不由得对任乐瞳更是刮目相看。他比自己大不过两岁，算是同龄人，却开始学习研究生课程，而自己却只是个高中生。
　　“真是的……”任乐婷还在看著哥哥，程子介却微笑著向她低声道：“婷婷，你别急，你哥哥可能是真的认识她。你想想，你哥哥有这麽小心，这麽有礼貌地和别人说过话吗？”
　　任乐婷一下子被程子介提醒了，又一次睁大了眼睛：“对呀对呀……他怎麽突然变得这麽奇怪……”
　　于是程子介微笑道：“再看看吧。”
　　于是众人不再说话，继续看著任乐瞳。他正满脸失望地看著侯凯莉，低声道：“你说过会记住我的……”
　　侯凯莉显然是想起了一些什麽，清秀的脸颊一阵红一阵白，目光也变得有些闪烁起来，嘴e却还在拒绝著相认：“对不起，任先生，您认错人了。”
　　“不会的……我的记忆力一直很好。”任乐瞳看著侯凯莉，突然像是鼓起了勇气：“你就是大富豪桑拿城的一百九十八号技师丽丽，没错吧。”
　　这句话一出，侯凯莉顿时像被开水浇到的猫一般跳了起来，俏脸通红，眼中交织著怒意，羞愧，尴尬和恐惧：“说了你认错了！我不是什麽技师！也不知道什麽桑拿城！你去找别人去！”
　　任乐瞳吓了一跳，后退一步，看到侯凯莉的眼角已经泛起泪花，赶紧讪笑著赔礼道歉：“对、对不起、对不起。小姐，您别生气，是我认错了，是我认错了……对不起……”边说边后退，然后转身走向自己的座位。整个人一下子显得颓唐了起来，满脸都是失落。
　　而那边的侯凯莉呆呆地看著他走开，也木然地坐了下来，深深地垂下了头。




　　第四百零一章、约定

　　任乐瞳深深地低著头，走向自己的座位。凝重的身形和茫然的神情让他一下子像是变了个人，此时再不见任何猥琐和狂傲，完全只是一个被女孩拒绝后失落的男孩。任乐婷也不像之前那样对哥哥不满，而是站起来拉著哥哥的手，轻声安慰道：“哥哥，你别难过呀，认错人了也不丢人……”
　　程子介却知道这是怎麽回事。
　　侯凯莉对自己的人生深恶痛绝，当然不希望有人现在还认出自己，认出自己曾经是个妓女。但任乐瞳毕竟在这种事上没什麽经验，竟然在这麽多人面前指出，她曾经是一位桑拿技师。所以侯凯莉这样的反应就完全不奇怪了。
　　任乐瞳颓然坐在自己的座位上，垂著头，声音失落，却又带著倔强，喃喃自语道：“我不会认错的。她就是丽丽。她为什麽不认识我了。她说过会记得我的。”
　　程子介虽然也很年轻，自己也是个大孩子，但也能隐约想到，从前的侯凯莉在欢场中打滚，每天和形形色色的男人打交道，说记得任乐瞳不过是一句逢场作戏而已。但任乐瞳虽然智商惊人，这种事却毫无经验……竟然会当真。也不知道怎麽安慰他才好，于是笑著随口问道：“任先生，你是怎麽认识她的？”
　　任乐瞳双手捂著脸，疲倦地说道：“我二十岁生日的时候，决定告别处男身份，就跑去那个桑拿城……就在那儿遇到她的。”
　　“啊。啊。”程子介没想到任乐瞳竟会这麽直接，毫无保留地说出这些自己的隐私。任乐婷也在一边惊讶地看著哥哥，一时说不出话来。
　　程子介只得笑道：“既然你知道她是小姐……那怎麽……”
　　任乐瞳仰起脸，奇怪地看著程子介：“小姐怎麽了……有什麽不一样吗？她很好，很漂亮，也很温柔，是我的第一个女人……啊，其实她是我到现在为止唯一的一个……就是她让我从男孩变成男人的。我很喜欢她。不行吗？”
　　“唉……”程子介顿时语塞。任乐瞳又转向妹妹和江雪宁，认真地说道：“妹头，小雪姐……我是个死宅男，找不到女朋友……所以就这样啦……反正，我后来一直想著她，也去找了她几次，都没找到。再后来就病毒爆发了。我还以为再也看不到她了呢……现在她还在，太好了。”
　　“嗯。嗯。”单纯的任乐婷显然也不觉得哥哥挂念著一个妓女有什麽奇怪的，而是不停地点著头。江雪宁也脸上带著微笑，轻轻地拍著任乐瞳的脑袋，无声地安抚著他。显然，任乐瞳和江雪宁更像是姐弟，任乐瞳估计是把江雪宁当做亲姐姐看待，两人之间完全没有男女之情。




　　401-1：回忆

　　任乐瞳倒头就伏到江雪宁的那雪白的大腿上，一边眼泛泪光，一边想起二十岁生日那一天的情境，那一天，他久久不能忘怀。
　　“现在，给大家献上我的新歌……”樊星款款踏上舞台，炽烈的聚光灯马上聚焦在她身上。台下的观众发出山呼海啸般的呼喊，甚至尖叫和哭泣。面对这些狂热，樊星却只是微笑著，抬手理了理自己的鬓发，一举一动都优雅万分，却又带著一种难以言喻的性感的风情。接著，她轻启朱？，婉转而清亮的歌声就像是一阵风，和缓却有力，一瞬间就把那些嘈杂声吹得烟消云散。
　　“呼……”一位年轻男子发出沉重的喘息声，盯著电脑屏幕中的樊星，像是梦呓一样自言自语起来：“我合成的声音，还是比不上你真正的声音好听啊……”
　　说话的年轻男子，正是任乐瞳。他一b手抱著正是以樊星为模特u作的充气娃娃，看著屏幕中樊星那光彩夺目的动人倩影，另一b手不知不觉间就伸向了自己的裤腰带。随著演唱会录像的继续播放，他的手动作也越来越大，呼吸声更是逐渐沉重急促起来。
　　这家伙在干啥，当然是毫无疑问了。但正当任乐瞳高兴地撸管之际，突然间宿舍的门被重重的敲响。这时候的客人当然打扰了任乐瞳那高兴的心情，他愤怒地大声喊著：“好了，来了，别再按了。”便放开了充气娃娃，火冒三丈地前去开门。
　　门外灰暗的走廊e站一个男生，一身健壮的肌肉，小麦色的皮肤，而且顶著皓白的牙齿，笑起来潇洒不凡。一身运动健将的气质，跟不修边幅，瘦弱不堪，一身死宅衣服，连裤子都没穿的任乐瞳形成强烈对比。这位男生，却是任乐瞳在大学生活中为数不多甚至可以说仅有的朋友，陈俊豪。这家伙笑嘻嘻地，一开口就说道：“生日快乐。”
　　“什麽？哦，今天我二十岁生日，我一直在宿舍e都忘了。”
　　陈俊豪看一眼任乐瞳的下半身，撇著嘴不屑地嘲讽道：“毕竟你整天宅在宿舍撸管……拜？，下次穿好裤子再开门行不行？”
　　任乐瞳这才觉得下半身凉凉的，这家伙也不当一回事，猥琐地笑道：“我哪知道你突然来了。要是你怕丢人，就进来说。我是无所谓啦。”
　　“行，行。我认识你也真是个奇迹。”陈俊豪无可奈何地进了宿舍，夸张地捂著鼻子问道；“今天你生日，还在撸？我认识你一场，可怜你，想著带你去找个地方玩玩。怎麽样，要不要去？”
　　任乐瞳倒是毫不犹豫地拒绝了：“算了，像你那样去嫖，遇到的女人都和樊星差距太大了。”
　　“得了吧你。你今天二十了。二十了啊，二十！还是个处男吧？你天天窝在这儿，抱著这充气娃娃，也就能意淫一下了。怎麽，你还想樊星帮你告别处男不成？下辈子都没可能的好吗？行了行了，跟我去桑拿城，好歹死了也不是处男。至少可以摸摸真正的奶子――我告诉你，真正的奶子可比你这充气娃娃强多了。”
　　任乐瞳想了想，觉得陈俊豪说得也不无道理。虽然陈俊豪以前常常叫任乐瞳去泡吧逛夜店，可是任乐瞳一直说服不了自己，觉得去那种没什麽灯光，女生还要自己泡的方式很麻烦，时间花很多又看不清楚长相的，成功率对死宅而言又极低。加上任乐瞳还有一张基本一开口就开罪人的嘴，所以一直都没去。
　　但现在有一个很好的藉口，而又不用动脑子想说什麽，也不用怎麽开口就有女人帮自己服务，是个不错的主意。
　　“好吧，我去也行，不过，如果桑拿城那边都是大妈的话，我就要你把你那张有樊星小姐亲笔签名唱片送我。”任乐瞳开天杀价起来，陈俊豪也爽快地答应了。
　　“那麽……去桑拿城有什麽要注意的。”但真打算去了，这家伙却又I促起来。
　　“哈哈，你只要去就好了。”陈俊豪显得比任乐瞳自己还高兴。“你只准备好人和钱就行，六点半在宿舍大楼门口等我，我现在去接那个护理纟那个妹子放学……对了，差点忘了。”陈俊豪在口袋e拿出三个保险套，一手抛给任乐瞳。“这是我平时策马奔腾的时侯用的，现在送你防身。”
　　任乐瞳倒是不放过一切装逼的机会：“我没吃过猪肉也看过猪走路。小姐不给准备这个？”
　　“大哥，那边给的都是国产货，又厚，怎麽可以让我们家老任的第一次不够爽呢，你看看我给你的，你老家的进口货，0.02的，当作我送你的生日礼物，够兄弟了吧。好了不跟你废话，我得马上跑去护理纟大楼。”
　　陈俊豪说完，一溜烟地就消失了。只有留在宿舍的任乐瞳，拿著三个安全套，坐立不安地乱转起来。




　　401-2：不满

　　“这街上一路都是按摩呀，桑拿城呀，我们上哪？而且我住这儿都一段时间了，怎麽不知道有这种地方。”刚踏上那条街，任乐瞳便诧异地问道。
　　“你懂个屁，你除了逛偶像精品店和动漫精品店之外，你还懂什麽，不然就窝在宿舍，要不是老子跟你交朋友，你死在宿舍e都没人知道。”陈俊豪也学著任乐瞳开罪人的语气道。
　　任乐瞳也不甘示弱：“那你就大错特错了！我还会去我家妹头打工那个女W咖啡店。”
　　陈俊豪一句塞回去：“人家去把妹子，你去吹空调。而且你那个傻不拉叽的妹妹，迷迷糊糊的，撩她都不知道，还是算了吧，也就是胸大了。雪宁姐就不同了，该大的大，该小的小，又有气质，最要命的是那双雪白的长腿，够过瘾的，我每次去看到她穿女W装的样子，都硬得不行，好几次想拉她到旁边就地正法……”陈俊豪还没说完，任乐瞳就一拳打过去：“就地正法，我现在赏你一拳正法。”
　　任乐瞳的拳头当然是隔靴搔痒，陈俊豪完全无视：“好啦，我也是说笑而已啦。妹子我多的是，也不差那一个。好了，我们到了，大富豪桑拿城。”
　　“这e？好像不是我们能进去的吧……”站在金碧辉煌充满暴发户气息的大门前，任乐瞳虽然猥琐而且宅，但智商不用质疑，马上看出了这e的消费水平，一时有些迟疑。
　　陈俊豪不以为然：“别傻了，这e是贵，但最多也就是你收藏的两张精品唱片的价钱而已。到都到了，还说什麽，进去吧。”
　　很快，任乐瞳就坐在桑拿房中，想著陈俊豪的叮嘱，努力装出大爷的样子，滔滔不绝地说著：“……要年轻，长相最好像樊星小姐……笑起来甜……不抽烟，会唱歌跳舞……”
　　桑拿城中接待客人的经理，也就是所谓龟公或者拉皮条的之类的家伙，当然是阅人无数，眼光毒辣，一眼就看出任乐瞳不过是个初哥，笑嘻嘻的答应著“好，好，我们这e的妹儿，一定让您满意……”但很显然，所谓的脸上笑嘻嘻，心eMMP就是他现在的状态。终于任乐瞳提完了要求，这家伙看起来像是一句也没记住，叫一声“您稍等”，便猥琐地笑著离开了房间。
　　任乐瞳突然紧张起来，毕竟他第一次来这种地方，更不知道会出现一个什麽样的女人。他大口灌下经理给他的红牛，突然间就有一位技师进房，向著任乐瞳鞠躬；“老？你好，我是三十八号，可以为您服务吗？”
　　细看之下这三十八号其实相当不错，脸尖尖的，乍一看还挺像任乐瞳的女神樊星。黑色的制服倒像是空姐的款式，但作了极大的改动。布料轻而且薄，一身白皙的肌肤若隐若现。胸前的开领几乎直开到肚子上，露出一半的黑色蕾丝胸罩根本包不住那双快要爆出来的雪白乳房，鞠躬时她还似乎在刻意摇晃著胸口，于是那对丰满的乳房晃动起来，像是随时会从胸罩中掉出来一样，简直要了任乐瞳小命。下半身是一条快盖不住屁股的黑色套裙，加上腿部黑色的吊带袜，两边的黑色之间是一截丰满的大腿，在昏暗的灯光下白得炫目。
　　任乐瞳看得眼珠掉出来。但是，始终第一次来，想著陈俊豪的反覆叮嘱，所以他便忍著n动：“还不错，不过我还是再看看吧。”
　　女技师只好笑著鞠躬，转身之后马上板起脸，无声地骂了起来。片刻之后另一位技师进来，但这位看来已到三十了，但是可能干这行的压力太大，看上去没什麽朝气，而且进来时也传来扑面的烟味，这次还没等技师说，任乐瞳脱口就说：“不行，下一位。”
　　就这样，任乐瞳看了三四位技师都是不满意的，而且他的观感上觉得越换越差。她们都比三十八号差的远，像是那位经理在耍他一样，于是他一脚踢开房门，对著通道大声喊著：“经理！！”
　　良久之后，经理才悄无声息地出现。任乐瞳马上不耐烦地问道：“叫三十八号回来吧，我还是要她算了。”
　　这经理满脸得意的恶作剧般的笑容：“哎呀，对不起老？，三十八号是咱们的红牌，别的客人刚才点了她了。其他的老？有看上眼吗？要不等她下钟也行？”
　　想起刚刚看到的那对丰满的乳房正在被不知道谁的手尽情揉搓，那身白花花的嫩肉正在被不知道什麽男人压在身下猛操，任乐瞳更加忍不住了：“就这还号称全城最好的？就一个像样的，后面越换越怪兽了！喂，你们到底有没有――”任乐瞳正在猛喷，却突然住口。因为他看见走廊转角处出现了一个技师，看起来二十出头，化著浓妆，但厚厚的妆容没有影响她精@的五官。扎起一跟长马尾。身材适中也不算高，跟任乐瞳差不多，身上穿普通的技师制服，红色底黄字的号码章清楚地写著198.紫色的套装露出那迷人的锁骨，虽然没有黑制服的开胸，但也足够把那诱惑的乳沟露出来，下摆是同色系的套裙，裙尾刚到好盖著屁股，套著一条细滑而薄薄的肉丝，不细看就像没穿一样。虽然同一套衣服在之前也见过几次，但这女孩穿上来却并不显俗气。
　　任乐瞳看了那技师一眼，心底便浮现了感觉像认识了很久一样的，很熟悉又很亲切的感觉，脑e的多巴胺源源不绝地涌出来，由愤怒转换成害羞只是一下子的事，喜欢的感觉悠然而生，一把抓住经理，指著那技师道：“那个就不错，怎麽不叫她来？”
　　经理正想说些什麽，这家伙就按捺不住了：“行了行了，我就要她了。”




　　401-3：丽丽

　　片刻之后，那位技师提著小包轻声进入房间，向著任乐瞳鞠下躬来：“老？你好，我是一百九十八号，丽丽，不知道老？觉得可以吗？”
　　任乐瞳此时却连正面也不敢看丽丽一眼，打著没问题的手势。于是丽丽便锁好房门，脸上带著职业性的微笑：“谢谢老？，那我就报钟了。”
　　丽丽报完钟，看见任乐瞳手放在裤头呆著，还没动手脱，就走到任乐瞳身后，胸部贴著任乐瞳的背，靠到耳边轻柔地问：“要不，我来帮你脱吧。”
　　任乐瞳的头就更低了，一直傻傻的呆著，丽丽好不容易才把任乐瞳的衣服都脱光：说“你先洗吧，我待会回来，对了，洗完不要把衣服穿回去”丽丽就像妈妈那样叮嘱任乐瞳。
　　丽丽再次进房，看著光著身子的任乐瞳，身上的水很没擦乾，那肉棒伸得直直的，傻傻地坐在床边。丽丽看到这样的情形，马上就把毛巾包著任乐瞳，并擦乾身上的水，说：“傻瓜，你这样会著凉的。”
　　“不是你叫我不要穿衣服吗，你看，我都照做了。”任乐瞳也是低著，没看到丽丽的正面，语速也正常起来。
　　“好啦好啦，你真乖好吗，来来来，你先伏在床上，我先帮你按背哦。”
　　丽丽把一条大毛巾铺到任乐瞳的背上，自己就站在床边，开始按背，而任乐瞳伏在床上，但肉棒一直处于兴奋状态，让他好不舒服，丽丽也见状，就开始跟眼前这小伙子聊起来，好让他放一些，说：“老？，你是第一次来吗？看你样子好紧张哦，放一些吧。”
　　“我尽量啦，因为我是第一次来，也是第一次跟漂亮的姑娘这麽亲近，难免有点紧张。”
　　“那麽，我们聊点别的吧。那麽，你今天怎麽会来这e？”丽丽温柔地问道。
　　“哦，是这样的，我朋友跟我说，怎e环境不错，而且又有好玩的，就跟著来了。”
　　“呵呵，好玩的吗，那你来对地方了……”霎时间，那个紧张得要死的任乐瞳跟丽丽开始聊天之后，也渐渐放起来，不但紧张感没有了，连下体软下来了，疼痛感也不知不觉间消失了，任乐瞳也开始夸夸其谈，聊聊生活上的大小事，说说学校生活如何有趣的，还自我介绍了自己，丽丽也笑得口不拢嘴的。
　　时间过得很快，伏在床上的部分已经按完了，任乐瞳一翻身，才看清楚丽丽的样子。丽丽那双肉丝美腿跨过任乐瞳身体，一屁股压著他，坐在肉棒前一点点的地方，？著身子，跟任乐瞳四目交投。任乐瞳心如鹿撞，肉棒又硬起来了，硬的时候，一直磨到丽丽的丝袜屁股，也就更硬了。丽丽也看清楚任乐瞳的样子，问：“你看起来好像跟我差不多大哦，我今年二十，你多大？”
　　紧张的任乐瞳，手心一直出汗，也无法正视丽丽，说道：“我也是…二十岁，今天…就…就是我的生日，也就是来…来这的真正原因。”
　　“哦，生日，祝你生日快乐，可是这麽突然的……也没什麽可以送你，那麽……”丽丽二话不说，就向著任乐瞳的嘴吻下去了。
　　任乐瞳被这举动吓了一下，但是对方的吞尖已经入侵了他的口腔，开始在嘴e任意翻腾，也舔舐任乐瞳的嘴？，从未品尝过女人嘴？的任乐瞳，也没想过自己的初吻被一个自己喜欢的女孩夺走了，而且还是这麽激烈的深吻。任乐瞳也不懂得去反应，就只好用自己的舌头舐著丽丽舌头进攻，但却无法伸到对方的嘴e。
　　良久之后，丽丽主动放开了嘴，有点喘著说：“这，是我给你生日礼物。”任乐瞳又不懂反应，又在那麽呆著。丽丽也不管他，由耳朵开始往下舔，颈子，胸部，乳头，肚脐，大腿。再反方煌上，舔回乳头，舌头舔著一边，不停的转圈，另一边用手把玩著。这时的任乐瞳，身上受到有生以来第一次难以形容的刺激，乳头传来的温热感，痕痒感，那种舒适感…任乐瞳的手一直抓住床单，双脚乱踢，但又不敢作声，生怕丽丽会停下来。
　　但时，时光总是会过去的，丽丽觉得差不多了，就把身子向下移，对著那跟肉棒微笑，张大嘴开始吻著龟头冠，舌头对龟头旋转打圈，舔著马眼流出来的水，还不蔚煤下，任乐瞳这青头，也第一次接受口交服务，觉得下半身被一个女人操控著，就像不是自己的，充血的肉棒就快要爆发开来。
　　趁著任乐瞳享受著美妙的感觉，就开始用那红？把肉棒含住了，上下的吐纳起来，任乐瞳也不时呻吟了几下。
　　这时，丽丽的下体在不知不觉间已经泛滥成灾了，内裤的下侧已经湿了，外层的丝袜也湿润起来，丽丽心想感到奇怪，明明面前这个男孩根本就没摸过她，自己没受到什麽刺激，但是为什麽下面一直分泌著淫水呢，是前所未有的感觉，难道……丽丽忆起，以前在学校的时候，那时候青涩的初恋，让她小鹿乱撞的及男同学，那时在学校的时光……丽丽的第一次，就是献给了初恋的对象，一开始也是这样的，那时候第一次口交，还差点咬到了。
　　一直沉醉以回忆的丽丽，脑子放空了一下，而身体的反射动作听到任乐瞳的呻吟，口交的速度也加快起来，任乐瞳也受不了，亿万的子孙从龟头缝隙射出，在丽丽没有准备之下射精了，把丽丽呛得不要不要的，强烈地咳嗽起来。任乐瞳见状，赶紧结结巴巴地回答道：“丽丽小姐，对不起啦，你的口交技术太舒服啦，所以就一时……我不是故意的。”这时的任乐瞳，就像一个刚刚做错事的小孩子，请求著妈妈的原谅一样。
　　“没事，没事，是我刚刚放空没注意而已，不关你的事。”丽丽用纸巾擦著嘴答道。
　　“嘻嘻。丽丽小姐你没怪我就好。”任乐瞳已经觉得不是自己的错，心e也笑开花来。
　　丽丽想到自己的下半身湿湿漉漉的，自己的欲火还没得到抒发，就已经被口爆了，而且看著任乐瞳的肉棒，即使刚刚才射过一次，仍然是一柱擎天。淫水又开始分泌出来，就对著任乐瞳做了个以前没试过的举动。丽丽又爬到任乐瞳身上，在他耳边轻柔的说：“我两个小时后就要下班了，要不……我们去酒店吧，那就可以慢慢玩了。”
　　“好呀好呀。”任乐瞳的脸已经通红了，他没想到来一次桑拿城，遇上了让他喜欢的女人，让主动的去酒店，这机率简直比雷劈还要低，虽然不太相信，但是也答应了。
　　“那麽两个小时后在这e大门后等吧。”丽丽说完，又一口亲向任乐瞳，二人又再拥吻起来。
　　任乐瞳刚步出房门，面带笑容，春I满面的，期待著待会的约会，走到大堂，就遇到一直在等他的陈俊豪，陈俊豪看到任乐瞳这样子，也不禁感到诧异，刚才还死活不肯来，现在就笑得那麽开心，真的很奇怪，所以陈俊豪就问他：“小任，看你嘴角含春的，是不是玩了什麽好货了，要不是就是搞得很刺激，在回味呀。”
　　任乐瞳嘻嘻的笑著，回答道：“没有，我刚刚没做什麽，只是口爆了她而已，我又没有摸过她。”
　　“什麽，没做？这e的规举要不是就打飞机，要不是做爱呀，你这小子居然什麽都没做，亏你还笑得那麽开心，没道理呀？”陈俊豪充满疑惑。
　　“嘻嘻，悄悄地告诉你，丽丽小姐约我去酒店……”
　　“哦，原来有下半场，难怪笑成这样……”陈俊豪惊讶了一下，问道：“等一下，丽丽？那个198号的丽丽是吗？”任乐瞳点点头。
　　“小任，你有福了，这个丽丽，听说是这e最新掘起的红牌，连我都没机会与她交手，你居然第一次就遇上她了，而且，据我所知，这e的技师能约出去的少之又少，最要是公司不让，多数都是土豪或是很帅的帅哥，她们才会私下答应，只不过你居然约她到酒店，小子你不错哦。”任乐瞳听罢了，也觉得没什麽的，反正在他眼中，丽丽只是一个他喜欢的女人而已，没有什麽感觉幸运什麽的。
　　“不过，怎样也好啦，早点回去宿舍哦，你都知道门禁嘛，还有你不要玩得太激烈哦，我给你的东西还在吧，爱护自己，要有一套。”任乐瞳也只是点点头。然后陈俊豪又离去了。




　　401-4：情侣

　　两小时后，任乐瞳准时的在桑拿城门口等待丽丽。丽丽也如期的赴约，在桑拿城门口走出来，让任乐瞳感到惊讶。丽丽穿上一件黑色的蕾丝紧身连衣包臀裙，上半身没有露胸，但是锁骨位置是半透明的蕾丝，裙子的长度只到膝盖上18公分，可以贴身的剪裁足以让臀部的线条显现出来，然后再穿上一条十分薄的黑色透肤连裤袜，再配上一双黑色红底的六寸高跟鞋，将丽丽衬托得性感妖艳。
　　任乐瞳看到她这样的打扮，也不禁？叹起来：“丽丽，你穿得好骚好美呀！”任乐瞳现在才明白陈俊豪一开始说的心情了，现在看见这个模样的丽丽，裤档已经撑起小帐篷，他也想把丽丽就地正法，但是一想到待会要去酒店了，就压u了这份n动。
　　丽丽对任乐瞳笑了一笑，然后就主动n著任乐瞳的手，在大街上逛起来。
　　虽然任乐瞳的装束不算特别高档，而且身形也很瘦削，但单凭样子，勉强来说也算是个俊男，还算配得起身边这位美女，在街灯的影射下，这对在大街上走过的男女，让路人们投下羡慕的目光，又其是丽丽那一身黑色的连衣裙，每走一步都显得阿娜多姿，路过的男人都也情不自禁的回头再看丽丽多一眼，生怕以后再看不到那麽美丽的女人。丽丽把头依偎著任乐瞳的肩膀，手n得任乐瞳更紧了，人家还以为他们真的是情侣。这时任乐瞳一开始那份害羞已经消失，取而代之的是成就和虚荣感，也以为丽丽真的是他的女朋友。
　　就这样，他们很快就来到了酒店，要开始那翻云覆雨的晚上。
　　一关上门，任乐瞳不知道哪e来的胆子，可能是刚刚射得太快，又或者是想补偿丽丽在街上主动n他的手，主要还是在他身上原始的兽性要爆发了，居然主动的将丽丽推向墙边，上下其手起来，一手隔著连衣裙抚摸那高耸入云的美乳，一手揉搓丽丽圆润的屁股，同时对著丽丽那烈焰红？热吻著，丽丽虽然也吓了一吓，没想动刚刚还很害羞的任乐瞳突然主动起来，但丽丽很快就适应了，舌头交缠在一起，手也隔著裤子抚摸起来，回应著任乐瞳的主动。
　　二人也拥吻了一会，任乐瞳想向吻向丽丽的耳边，但被丽丽阻止了，说道：“站著有点累，而且，这e有好大一张床哦，怎麽不好好利用，你先脱衣服吧，我在床上等你哦宝贝。”
　　不用一阵子的功夫。任乐瞳已经脱得一丝不挂，他只见丽丽优雅地坐在床边，水灵灵的双眼闭起，带著微笑，翘起黑丝美腿，等待著任乐瞳，准备让他鱼肉。他也不容怠慢，走到丽丽的面前，把丽丽推到床上，爬到丽丽的面前，二人再次四目交投。“
　　这次他没有再吻丽丽，而是把丽丽那条连衣裙半脱的，裙的下半部往上拉，令连衣裙套在腰间，这样，丰满圆润白皙无瑕的乳房和修长黑丝美腿就暴露在任乐瞳眼前，任乐瞳才发现丽丽没戴胸罩，粉红色的乳头尽收眼底，而黑丝e面，没有内裤的阻隔，看到为数不多的阴毛。任乐瞳看到这样的丽丽，已按耐不住说：“丽丽小姐，今天的你实在太美了，又骚又性感，刚刚从你踏出桑拿城的时候，我肉棒一直在硬，而且心一直在噗通噗通的……另外，我第一次来光顾，你就对我这麽好，那麽温柔，我也不知道怎麽报答。”
　　“傻瓜，现在我不就是你的人了，我，就是你的礼物。而且，今天你生日呀，高兴点。”丽丽微微笑地答道。
　　“那麽，你怎麽知道我喜欢丝袜的。”任乐瞳不敢直视丽丽，斜眼看著其他地方。
　　“这个嘛，还记得刚刚爬到你身上吗，磨一磨你就硬了，而且，你还不自觉的一直摸腿，再者，穿丝袜是我的喜好。”任乐瞳点点头。“虽然漫漫长夜，你不是忍得辛苦吗？”
　　任乐瞳差点也忘了，幸好丽丽又提醒他，丽丽也觉得这个人很可爱。
　　“刚才你令我这那舒服，现在还我帮你了。”任乐瞳虽然是第一次，但看来非常有自信。没吃过猪肉也看过猪跑吧，自己看黄片的经验也应该派上用场了吧。任乐瞳学著丽丽，慢慢的从脸亲下去，可是没有到下面，而是用舌头轻轻舔到她的乳沟，吸吮著乳头，用舌头不断拨弄，一边舔著，一边用手揉著另一边的乳房，也不时交替的亲著，就像初生孩子吃著母乳，吸得津津有味。虽然丽丽的？点不在胸部，但是丽丽的身体也不自觉的抖起来。咬著手指头，轻轻的呻吟。
　　“慢……轻，轻点，不要咬……到……啊呀”
　　当任乐瞳觉得差不多了，就把头部伸到丽丽的胯下，手伸到丝袜e头，把玉J撑开，伸出舌头，连黑丝的裆部舔著那玉Je细细的豆子，另一b手也隔著丝袜顶向洞口e。
　　丽丽被这种崭新的感觉刺激著，本来想阻止他，让他撕开丝袜再舔，可是自己随著任乐瞳的节奏扭动身体，脸色泛红，而且淫水直流，手一会抓住床单，一会按住任乐瞳的头部，想任乐瞳的舌头舔到更深处。
　　“原来……隔……著…啊呀……丝袜会这……麽舒服……好奇怪”
　　不消一会，黑丝的裆部都湿透了，不知道是任乐瞳的口水还是丽丽淫水，而丽丽也快要高潮了，于是丽丽把那双黑丝美腿夹住任乐瞳的头，任乐瞳就更卖力地舔著面前的小美人，突然，丽丽的阴部激烈地抽搐，酥麻感经过全身，一道阴精如间歇泉般喷发，即使有黑丝阻挡，但仍然也喷得任乐瞳满脸水，丽丽虽然久历人事，不过潮吹却是第一次，只是被这个处男弄成这样，就觉得不好意思，有点丢人。而任乐瞳还是继续舔著，想令丽丽获取更多的快感。
　　一阵高潮过后的丽丽，想叫停任乐瞳：“”那个，小瞳……好了，我已经很舒服了。“任乐瞳听罢，就停了下来。看著丽丽那漂亮又红彤彤的脸蛋，香汗淋漓，两人忍不住热吻起来，任乐瞳的手往下抚揍著湿透的黑丝裆部，用手挑逗那豆子，丽丽也在找寻那根期待以久的肉棒。
　　“那个…可以开…始了哦，今晚…随你”
　　任乐瞳每次摸丽丽都很专心一致的，丽丽不叫他停下来，都会继续摸下去，可是兽性大发的就是自己，一直帮丽丽舒服，却忘掉自己本来的目的。看来任乐瞳应该要自己反省一下。
　　任乐瞳把那湿透的黑丝裆部撕开洞来，丽丽整个阴部也离开那片黑色的汪洋，暴露于空气之中，虽然闻起来感觉不太好，但也不损两个人的兴致。将丽丽的两条黑丝腿举起来放在看的肩上，握著肉棒，用龟头摩擦著丽丽的穴口。
　　“丽丽，我的第一次要给你了，有点紧张。”然后，任乐瞳再深呼吸一下，提枪n刺。
　　“啊……”丽丽皱著眉头，但发出畅快淋漓的声著。
　　真是舒服，任乐瞳终于告别他的处男之身，几经辛苦也把肉棒送到丽丽的e面，这刻的感动足以让他喜极以泣，脑海里闪过陈俊豪这个好友，其实当下最感谢的就是他，没有他，任乐瞳那怕一辈子也没法踏出第一步，也不会去到桑拿地，不会遇到面前这个让他一见倾心的丽丽，更不会有面前的画面。自然忍不住流下感澈的泪水。
　　“傻瓜……”丽丽撑起身子，帮任乐瞳抹去眼泪。
　　任乐瞳终于也想起现在不是流眼泪的时候，心想著必须让丽丽在自己的第一次的之中就体验到高潮，所以任乐瞳便开始扭腰一抽一送的开始抽插著丽丽的淫穴。丽丽随著他慢慢开始抽插而甜美的娇吟著：“啊…嗯…嗯……嗯…喔……嗯……哦…”
　　“哦，丽丽的小穴紧紧含著我的龟头好舒服…………天啊！丽丽你下面好会吸…”但不知是任乐瞳的肉棒太粗还是丽丽的小穴太紧，任乐瞳总觉得丽丽的小穴夹的我的大肉棒真的好舒服好紧。每当我把粗大的肉棒抽出再插入时，丽丽眉头都会皱了一下，表情好像又舒服又难受的样子。
　　任乐瞳抽插了几十下之后，丽丽娇喘声音越来越大：“噢……噢……噢……唔……啊啊…啊啊…好粗……哦哦哦……插得好深…哦哦…哦……”
　　丽丽的呻吟声既甜美又淫荡，让任乐瞳真是兴奋到极点，任乐瞳不自觉的加快抽插的速度。丽丽也撑开了两条黑丝腿。夹在任乐瞳身上，很快的，一阵熟悉的感觉传送到任乐瞳的脑海，身体也忍耐不住了，任乐瞳把肉棒一挺到底的插进丽丽的小穴，直到阴茎根部贴住丽丽的小穴口。
　　咕噜，咕噜。一阵又一阵终于喷发。暖意浇淋著任乐瞳肉棒，而也感受到丽丽的肉穴急速蠕动吸夹著我的肉棒，这感觉十分美妙。而丽丽则是不断颤抖，眼神涣散，一个久历沙场的女子，居然被个刚破处的弄成这样，也让任乐瞳有点成就感，但是也有点不好意思的，又再次吻向丽丽。
　　良久。两人躺在大床上，任乐瞳抱著丽丽，紧紧相拥感受彼此的体温，有点口吃的说道：“那个，丽丽小姐……谢谢你。”
　　丽丽娇笑著捏了捏任乐瞳的鼻子说：“傻瓜。”
　　任乐瞳心中的疑惑让他忍不住问丽丽：“那麽，听说…你们公司不让你们出来，那……”
　　丽丽这麽？住任乐瞳的嘴：“因为……”丽丽放开手，再一次向著任乐瞳亲下去。虽然，任乐瞳已经吻了好几次，但这次的轻轻一吻，却令任乐瞳脸红耳赤。心跳加速。“我知道你喜欢我，而我又觉得你特别，再加上你生日呀，那就顺水推舟出来了。”
　　任乐瞳听丽丽这样说，心e自然乐呵呵的，说自己特别呀，觉得自己有戏了，也自然的把丽丽当女朋友看待，忘掉了彼此之间现实的关系。这时任乐瞳紧紧抱著丽丽，认为自己是世上最幸福的人。
　　良久，任乐瞳又再次蠢蠢欲动。把丽丽的双腿撑成？字，问说：“那我可以继续吗？”丽丽害羞地点点头之后，又再次翻云覆雨。浴室，厕所，床边，茶几，窗边，都成为他们肉搏的战场……




　　401-5：真相

　　天亮了，累坏的任乐瞳被刺眼的眼光弄醒了，他伸了个懒腰，摸摸床的旁边，怎麽觉得空空的，以为丽丽应该去洗澡还是买早餐而已，就继续赖床。一想到昨天晚上，任乐瞳就乐得开怀一直在傻笑。
　　当睡醒后，他再撑起身子，丽丽已经芳踪杳然，地下e除了自己的衣服，就没有其他外来的物品了，他再揉揉眼晴，发现茶几上有一张纸，上面的字非常秀丽，写著。
　　“对不起，小瞳，我一直欺骗了你。其实我把你约出来，是因为你的气质和行为，很像我的初恋，当年，我们也因为一些原因，很快就分开了。昨夜，我看到你的时候，我就不自觉的想起他，自然地把你当作他了。而那时我们又没有做过，昨晚，在我心中你成了他替身，疯狂地做了，以补偿我心灵上的慰藉。所以很对不起。我知道，你也很喜欢我，你是个好人，只不过，我只是个千人骑万人骑的婊子，而你则是个大学生，未来社会的栋梁，你可以值得拥有一个比我好千百倍的女孩，所以，请别介意我不辞而别，说一句老话，有缘千e能相会，无缘对面不相逢，我一定会记住你的。……丽丽”
　　看完信的任乐瞳，脸上已经挂著两行眼泪，但是也没有太伤心，反而替丽丽感到高兴，因为自己帮助了她。同时，也觉得自己的行为很可笑，居然为了一个把自己当作代替品的妓女动了真情，只好把昨晚的事，也当作了一个很梦幻，很高兴的梦就好了。
　　过了好几天，任乐瞳一直都在苦闷和烦恼之中，也不想去上课，一直窝在自己的宿舍，就像个刚失恋的人，失落，无助。陈俊豪又去到任乐瞳的宿舍，只见他在被窝e，发出呜呜的哭声，问他：“你想念她了吗。”
　　“呜呜……是呀”
　　“那你就去找她呀，你是客人呀。”
　　“可是…可是她”
　　“可是什麽啦，去呀，是男人的就大胆的去有什麽哭的。”然后，陈俊豪把任乐瞳拖出被窝，推他去桑拿城，可是遇巧的丽丽今天的预约满了，没能看见。
　　之后任乐瞳也好几次再去看他，也以同样理由见不著，到最后就病毒爆发了。




　　401本篇（续）

　　回想完，任乐瞳从江雪宁的大腿上离开，坐直身子，看著面前的酒菜陆续上满，发了一会呆，突然道：“我不去双河了。我要留在这儿。”
　　程子介吃了一惊，一边一直装作毫不在意这些年轻人的严少将，也惊讶地回过头来。任乐瞳满脸认真地宣布道：“我要留在她身边。”
　　严少将的脸色一下子有些凝重起来，和程子介对视了一眼，目光中带著担忧。程子介隐约猜到他在担忧什麽：任乐瞳虽然是个天才，对军队有很大的帮助，但此人也实在太过危险。先偷机器人，后偷无人机，下次还不知道会闯什麽祸。万一他不知死活，黑进了病毒实验机构，后果可能不堪设想。
　　果然，严将军看了程子介一眼，又转向任乐瞳，笑道：“哦？任先生，您真要留在基地吗？但是，这次我要派两位士兵和一位军官去双河建立一个联络处。因为程先生那儿女性平民也很多，所以我会派一位女兵过去，以便更好地展开工作……”
　　任乐瞳一下子激动起来，打断了严少将的话：“你要派她过去？”
　　严少将哈哈一笑：“还没最终确定。不过你也看到了，我们的女兵不多。”
　　任乐瞳扫视了一眼食堂中的官兵们，嘿嘿笑了起来：“严将军，您英明神武，料事如神……”
　　程子介听这家伙又开始肉麻地吹捧严将军，恨不得堵起耳朵。严将军却哈哈大笑著打断了任乐瞳的话：“好了好了，这些事现在不讨论。酒菜上齐了，我们先庆祝。”说著也不给任乐瞳接话的机会，率先站起来端起自己的酒杯，对著所有人朗声道：“各位战友！这两天大家齐心协力，浴血奋战，终于获得了一场艰难的胜利。今天大家就好好庆祝一下。废话不多说，我们先敬那些英勇牺牲的战友一杯。”
　　说完，严将军高高举起酒杯：“乾。”
　　几乎所有人都是敛容默祝，然后将酒杯中的酒一饮而尽。程子介见没人注意自己，只是轻轻抿了一口，但白酒的辛辣仍然让他喉咙燃烧起来。
　　“……第二杯，我敬各位……”严少将也不落座，马上倒满了自己的酒杯，向著部下们举了起来。于是大家又是一饮而尽。程子介正在侥？自己连逃两杯时，严少将已经倒满了自己的第三杯酒，转向程子介和任乐瞳：“第三杯，我们一起敬这次帮助了我们的平民。他们勇敢出色，发挥了关键的作用。无论是亲自n锋陷阵，消灭关键目标的程先生；还是及时操作无人机为被困部队提供支援的任先生；还有为我们提供了关键情报，进行了重要技术支持的孙先生――孙先生已经再次前往阳门，继续研究对抗丧尸的技术了。他们虽然都是平民，但是勇敢热情，坚定无畏，是我们军人学习的榜样。程先生，任先生，我先乾为敬。”说著就向两人举起了酒杯，一饮而尽。
　　程子介心中叫苦。刚才两杯没人注意自己，但这次千百双眼睛可都盯著自己，这杯酒是无论如何逃不过去的了。看著手中的高脚杯，杯中晶莹透明的液体却让程子介心生恐惧。但身边的任乐瞳已经有些木然地站起来，慢慢地端起了酒杯。
　　这下所有人更是全部都在看著程子介了。
　　程子介只得心一横，端起酒杯笑道：“不敢，不敢。”然后眼睛一闭，脖子一扬，将这杯白酒全部倒进了喉咙。
　　任乐瞳也是默不作声，显然还在心不在焉地向著侯凯莉，木然地喝光了自己的酒。于是严少将满意地点点头，摆著手笑道：“好了好了，大家随意，大家随意，今天不用拘束！在这儿的都是战友，没什麽军阶的区别，明白了吗？”
　　士兵们欢呼了起来，然后场面开始乱成一团。程子介却已经开始觉得天旋地转，浑身都像著了火一般，从口腔到下腹似乎都失去了知觉，视线也开始模糊。本打算问严少将的一些问题，已经全部被抛到九霄云外。坚持了几分钟之后，终于坐不住了，看著远处包少尉正卷起袖子，端起酒杯，目光看著自己，心道不妙。挣扎著站起来：“我去洗手间。”说著就跌跌撞撞地离开了座位。
　　这次两位少女都没有跟来，而是围著神情沮丧的任乐瞳。刚才严少将已经宣布了他对军队所做的的帮助，两位少女惊讶而自豪，都对他刮目相看，而他现在又情绪不佳，所以都留下来陪著他。
　　程子介倒也乐得清Q，脚步虚浮地顺著墙边穿过食堂，然后一头钻出了门口。虽然没吃什麽东西，但胃e却开始翻江倒海，看到食堂门外有一棵大树，不管三七二十一，n过去扶著树干，乾呕了起来。
　　吐出了一部分刚刚喝进去的白酒，程子介多少舒服了一点。慢慢地走回食堂门口的台阶，一屁股坐了下来。一阵夜风吹过，让他满脸的鼻涕眼泪非常不适，但撩起衣襟，却想起这是军装，不由得又踌躇了。
　　“呵呵。”程子介正难受时，身后突然传来一声轻笑：“程长官不会喝酒啊。”
　　程子介转眼一看，正是女兵崔哥。她正抬起一b手掩著樱？，嫣然轻笑，另一b手则掏出一条白手绢递了过来。
　　程子介接过手绢，那动人的幽香漫入鼻腔，一下子让他舒服了不少。于是一边用手绢擦著脸，一边歉疚地笑道：“上一条手绢还没还你。”
　　“一条手绢而已，没关系啦。”崔哥微笑著掏出香烟递了过来：“程长官，来一根。”
　　程子介也不客气，接过一支香烟点燃。虽然脑子e还是一片云山雾海，但总算能说话了。于是看著崔哥在自己身边坐下，笑著问道：“你怎麽也出来了？”
　　崔哥轻轻地吐出一口烟雾，优雅迷人：“哎，都是些大老爷们，现在这时候更是乱七八糟的，什麽话都说……我坐不住。”
　　程子介只觉得舌头多少有些不听使唤，但仍然努力地说道：“那倒是。出来清Q一下也好。我是实在酒量不行，沾酒就醉。”
　　崔哥又是嫣然一笑：“这个倒真没想到。以前总是觉得，身手好的人酒量一定也好。”
　　“哈哈。”程子介大笑了起来，打量著崔哥，晕乎乎地问道：“你的枪呢。”
　　“在营房e啊。现在来吃饭，带著枪干什麽。”崔哥轻轻地吸了一口香烟，动人的眸子看向远方的天际。
　　“哦……不怕被人偷走啊。你那麽宝贝它，是很重要的人留给你的吧。”程子介酒意上涌，不再掩饰自己的疑问。
　　“嗯。”崔哥轻轻点头：“是的。”
　　“哦？是什麽人？爸爸？哥哥？丈夫？”程子介好奇心起，追问道：“为什麽你每打一头丧尸都要报数啊。”
　　崔哥静静地没有答话，微微仰起脸，眸子中映照著夜空中的星光。程子介正觉自己有些唐突，毕竟这可能是她的隐私，自己不该多问时，崔哥却轻轻地说道：“这是一个约定。”




　　【丧尸不丧尸改编加料版】―任乐瞳与樊明倩的初夜
　　作者：福田瞳

　　前言

　　还记得任乐瞳和侯凯莉的故事吗，就是我写的啦，哈哈。现在，正文写到954，他们的关系其实没有确认，只是在前一点点的章节被路人轻轻带过，说是两口子而已，所以，他们的关系到了什麽地步，我不知道，反正这不是重点。这次说的，是任乐瞳和他的女神，樊明倩，他们确认关系的一晚，最后樊明倩还成了任乐瞳第一个老婆了，所以特以配图。这文章是在495－496章是节录了任乐瞳去樊明倩住处的情节。在496章之间脑补了3章。
　　管，得到红山大人的指点，说某些地方说服力不足，但我实在想不到怎样才有足够说服力又怎样才能圆回来的，要不是就要大改了，小的实在是懒，辜负了大大的期望，实在对不起。
　　还要谢谢圈圈，陈在浩和番茄。
　　好啦，那麽希望各位继续支持圈圈的《丧尸不丧尸-加料改编版》及紫岭红山的新作《心何在》。

　　第四百九十五章、立场（节录）

　　两人转了一个弯，走向通往住处的道路。这时，前方的住宅楼下突然闪出一个黑影，手中还拿著一b小包，东张西望地颇有些鬼鬼祟祟的样子。
　　程子介定睛一看，这家伙正是任乐瞳。和钟美馨对视一眼，两人都有些好奇起来。看著任乐瞳顺著根溜向另一栋住宅楼，程子介再也忍耐不住，一下子跳了过去，直接挡在任乐瞳面前，同时大声喝道：“任乐瞳！干什麽呢？鬼鬼祟祟的。”
　　任乐瞳顿时吓得摔了个四脚朝天，半天挣扎不起。良久，才哎哟哎哟地叫著，吃力地爬了起来：“干、干什麽呢，会吓死人的。”
　　“拿著什麽呢？做贼了？”程子介自然知道任乐瞳不会做贼，但还是憋著笑，故作严肃地问道。
　　“岂有此理。”任乐瞳大怒：“我任乐瞳岂是那种下三滥的宵小之辈。这是我自己的衣服。”说著就自己打开了小包，e面果然是一套换洗衣服。
　　程子介好奇地看著衣服：“咦，你拿著衣服去哪儿？洗澡不是那边啊。”
　　任乐瞳顿时面红耳赤：“不、不是……那个……我去、去……”
　　“去哪儿。”程子介多少猜到了一些，但孩子心性顿起，想要捉弄任乐瞳一番：“事出反常，我很怀疑。给个合理的解释，不然就关起来，明天就把大家全都聚集起来审问……”
　　任乐瞳显然既害怕被关，更害怕被当众审问。神情丑怩万分，终于眼睛看著别处，低声答应道：“那个、别、别……我说！我是、是去樊小姐那e……”




　　第四百九十六章、要求

　　“什麽？”程子介其实已经猜到，但仍然故作惊讶地瞪大了眼睛：“你去樊小姐那e干什麽？还拿著换洗衣服去？”
　　任乐瞳更加手足无措起来。平日e滔滔不绝的一张嘴这时像被塞了个严严实实，死活憋不出一个屁。程子介还想继续捉弄他时，身后的钟美馨已经款款走上前来，柔声道：“好啦好啦，小杰，别闹他了。”
　　程子介这才哈哈一笑：“行了，去吧去吧。”
　　“先、先别到处说……”任乐瞳反而紧张地凑上来，眼神中满是恳求。
　　“别到处说什麽？发生什麽事了？”程子介笑道。
　　任乐瞳这才如释重负，长出了一口气。难得地向著程子介和钟美馨各鞠了一躬：“谢谢。谢谢大夫人。”接著，就飞快地溜走了。
　　“这家伙进展还蛮快啊。这不科学嘛。”程子介目送著任乐瞳的身影消失在樊明倩住处的楼下，摇著脑袋咕哝道。
　　钟美馨在一旁嫣然一笑：“靠他自己当然是不行。不过，我看著樊小姐很主动的，不然再过一年也难有什麽进展。”
　　“也是……我们出去的时候樊小姐又是送行，又是送东西的……不过真奇怪。”
　　程子介疑惑地挠著后脑勺：“樊小姐怎麽会看上这小子的……”
　　钟美馨轻轻地叹息一声：“我大概能体会到她的心态吧……她以前是个大明星，过著一个女人最风光最尊贵的生活。灾难发生以后，却又过著一个女人所能经历的最悲惨最黑暗的日子。
　　在这样的大起大落以后，她的心e，恐怕早已将很多东西看得如同浮云了。
　　只要能找个人，真心对她好，能让她依靠，给她平静和安定，别的一切都不重要了。“
　　“哦……那任乐瞳看著可不怎麽踏实……他行不行啊。”程子介多少有些担心。但钟美馨却语气肃然：“小杰，我觉得任乐瞳很好。很单纯，很善良，很有正义感。他真的很适合陪伴樊小姐。樊小姐也算是阅人无数了吧。她肯定是看到了任乐瞳这些本质的优点，才选择他的。”
　　“好吧。”程子介笑著n起钟美馨的手：“只要他们自己觉得好就行。”
　　于是钟美馨也不再继续这个话题，偎依著程子介，两人慢慢地走回了自己的住处。


　　496-1初夜

　　门e头的樊明倩只穿著一袭大红色的细肩带吊带睡裙，下摆到大腿一半，而且没有像平时化妆。但素颜的她别有一番韵味。高兴地哼著新歌迎接门外的任乐瞳，门一打开，就笑道：“任先生，你来了，请随便坐吧。”
　　任乐瞳第一次看到樊明倩这种居家打扮，跟平时在舞台上的感觉完全不同，少了些那种刻意的精@，却多了一份温柔亲切，以及……性感。一时有些害羞起来，勉强保持著平静回答道：“晚安，樊小姐，那我进来了……”
　　当樊明倩引领任乐瞳时，任乐瞳看到吊带睡裙居然是大露背设计，明显没穿胸罩，自己女神的玉背，居然让自己亲眼看见，他不由得一颗激动的心乱跳，但觉得奇怪的是，明明没穿胸罩但没看见胸前两粒，想到这，任乐瞳突然感到有点龌龊，于是眼晴就看到远方去。
　　两人刚坐下来。任乐瞳就急著开口了：“樊小姐……托你上次送我的手链，可以让我平安的回来。”虽然抢了先机，但仍然口吃紧张。
　　樊明倩却非常大方，微微笑道：“呵呵，别客气呀，看到任先生你平安回来，我也很高兴的，话说，那个新的机器人很棒，你这次是怎麽救程老大。”
　　任乐瞳听见樊明倩对自己所熟悉的范畴感到兴趣，而且又是女神夸奖，就开始滔滔不绝起来，就如平时的自己，而樊明倩也听得津津有味，笑意盈盈，双腿翘起二郎腿，双手托著头，专心地听著任乐瞳说故事。
　　“就这样，我们就和老大回来了……”当任乐瞳还没说完，樊明倩就一抱著任乐瞳，眼泛泪光起来，说道：“傻瓜……你，你经历……这麽多危险，还到处乱走，要是你发生了什麽事，我一个人……怎麽办。”这时，樊明倩把著任乐瞳紧紧抱著，脸上难掩悲伤的神色。
　　樊明倩如此紧紧抱住任乐瞳，前方暖暖的两团肉紧贴著男人的胸膛，任乐瞳心想，这温热柔软感，嗯……，等等，这情况不是想歪的时候，还是安慰一下樊小姐，于是就轻轻拍著樊明倩的背，说道：“好啦，我答应樊小姐你，一定会顾自己的安全，做任何事前也会先想想你，好不？”说完这话，他就放开樊明倩。
　　樊明倩的心情已经平复了一点，任乐瞳认为要顺势而下，突然鼓起勇气，单膝跪地，面向著樊明倩，一脸认真地说道：“对不起樊小姐，令你担惊受怕，我知道在灾难发生前，我们是不太可能有任何交汇，我继续做你的忠实粉丝，而樊小姐你会向著光明的大道进发，但现在，大概没人会想到，我们居然共处一室，而可以愉快地谈天说地，还令樊小姐你担心我，为我忧心忡忡，说实话，我很高兴，因为，平时我只是个令人讨厌的人，没人去愿意关心我，了解我，但直至樊小姐你在我眼前出现，让我知道，我还是有存在于世上的必要，而我的使命就是为了爱护你，守护你，别再让你为我伤心难过，樊小姐，你愿意嫁给我吗？”
　　樊明倩被任乐瞳突如其来的求婚感到惊讶，在事前，她已经预想好任乐瞳怎样向自己亲近，又或者跟自己癫倒龙凤什麽的，要是他没什麽表示，就慢慢挑逗他、引诱他。就算本来也是想把自己交给他，但没想到这小子居然在自己心灵脆弱的时候来个迎头痛模让她不得不投降了。
　　樊明倩微微低头，害羞地点头回答：“嗯。”
　　“哗！！”任乐瞳高兴得大叫起来，而且还满屋跑，大叫著：“星要嫁我了，你们这些死脚男，在黄泉路上祝福我吧，哈哈……”当任乐瞳回覆冷静，才发现自己有够失态。“樊小姐，对不起，我只是太兴奋而已，因为以前……”樊明倩没等任乐瞳说完，手指放上任乐瞳的嘴唇上，示意任乐瞳停下。
　　“还叫我樊小姐？我已经是你老婆了，老~公。”樊明倩在说老公的时候特别抚媚，就像RPG的育成游戏中的女主角叫玩家一样，而任乐瞳自己，当然也把自己当成为了玩家了，也口吃非常：“老，老婆。”任乐瞳心e其实也乐得很，只是一时间转不过来。
　　正当任乐瞳还在沉醉之际，樊明倩突然向著任乐瞳亲下去，舌头向著任乐瞳大举进攻。而任乐瞳面对女神如此主动，也伸出舌头向女神回应，两人互相交换著涎液，一手抚著她的腰，一手伸进樊明倩睡裙，抚摸樊明倩的酥胸，但是樊明倩的两点贴了什麽硬硬的东西，吓得任乐瞳马上放开樊明倩。
　　樊明倩笑了一笑，大方把睡裙脱下来，露出一身均匀的肉体。虽然樊明倩已经是自己的老婆，但始终亲眼看见自己女神梦寐以求全相，任乐瞳的口已经合不起来，白如羊脂的肌肤，水滴形的乳房，目测有C，而乳头处贴著两块红色心形的乳贴，乳贴表面有一些鳞片点辍，肚子没有半点赘肉，私处穿著一条黑色蕾丝的C字裤，为数不多的耻毛在蕾丝之间若隐若现，双腿也是均匀有@，显出线条美，可惜的是小腿上，有一道在碧星洲留下的淡淡粉色疤痕。毕竟作为偶像，控制好饮食及身材是必须的，加上练舞及平时有锻炼，所以在这末世中仍然保持著好身材，原先在在碧星洲时被救起的瘦削模样已不存在。
　　以前，任乐瞳只能自己做的樊明倩充气娃娃意淫，就算是充气娃娃，自己也是轻手轻脚的做，现在却是真人，还叫是自己做老公，真的不敢想像，只呆得像根木头，反应跟侯凯莉那次一样。
　　樊明倩见著任乐瞳动也不敢动，心在叹息著，这货有色心没色胆，敢求婚但不敢摸，自己脱都脱光了，但就傻傻就站著，很不省心，看来得自己主动挑逗他了。回想起自己的经历，以前总是给人高高在上的感觉，可远观以不可亵玩，那麽就扮演个性奴吧。真是想一想都兴奋，下体已经湿掉一片。
　　“老公，我们来玩角色扮演游戏吧，我来扮女奴隶，可能……可能会让你感觉比较另类，不过是我真心愿意的，待会儿我再跟你解释原因，你别多想，好不好？”
　　任乐瞳霎时不懂反应，虽然樊明倩已经是自己老婆，但一上来就那麽刺激，他就算有了心理准备，脑e还是飞快地幻想要怎样做才好，但嘴e不自觉地嗯了一声回答。
　　樊明倩看他还傻傻的，也听到他嗯一声，就再主动一点，于是在床上向后倾，把C字裤丢在一旁，张开M字腿，把小穴撑开，面对著任乐瞳，说道：“主人，倩奴母猪已经脱光光了，还不来H倩奴。”
　　任乐瞳听到奴字之后，看来是玩真的，但想起樊明倩在碧星洲的经历，怕继续下去会勾起她不好的回忆，但是心e虽然抗拒，身体却是诚实的，自己的肉棒已经高高举起，已经是准备蓄势待发。樊明倩再把中指插向小穴，搅拌了一下，晶莹剔透的淫水拉出成丝，舌头轻柔的舔著手指：“主人，你怎麽还不来H倩奴，倩奴的穴都湿掉了。”
　　言而，男人很多时都是下半身控制大脑的，再加上樊明倩已经是自己的老婆，又何必再纠结这无聊的问题，而且，樊明倩还都这样主动再提起了，应该没什麽问题。当任乐瞳的脑袋还在挣扎著，樊明倩转个姿势，像狗一样爬了两圈，屁股摇一摇，面对著任乐瞳，说道：“主人，倩奴恳求主人来H嘛，倩奴等著主人的大肉棒，好想被大肉棒填满……”樊明倩再把手指插向小穴，自慰了起来：“呀，好舒服……呀。”
　　到这任乐瞳也按捺不住了，感性n破了理性，没什麽好挣扎了，就飞快地把衣服脱光，拉开樊明倩的手，提枪就插。
　　“嗯……主人终于插进来了，好满……主人的肉棒好大。”樊明倩同时也感慨著，终于与任乐瞳行夫妻之礼，要把这小子心e那道砍n破，比自己拍戏背台词还难。而任乐瞳回想起第一次破处干侯凯莉的时候，带著了一点遗憾，觉得自己做得不够好，但不打紧，现在就有第二次机会了，而且还是干自己女神，不是，是老婆樊明倩，生命真的玄妙。
　　当第二次机会来临，回想起，如果让在可以再做一次，我会怎样改善自己的表现呢？今日，机会到了，任乐瞳决定顺著樊明倩所说的，把她当成母猪，狠狠的干。
　　多得樊明倩一开始就淫水直流，任乐瞳得到淫水润滑，一桶下去就直接到底。
　　任乐瞳想著，终于可以与樊明倩做爱，不是虚幻；不是意淫；不是娃娃，而是真真正正的做爱。昔日的梦想成真，以后还有明天，后天，永永远远的子蟹明倩，简直得意忘形到无法想像。
　　到任乐瞳回想过来，才意识到自己已经插进去，于是开始起活塞运动来，任乐瞳一边运动一边轻轻拍著樊明倩屁股，装著愤怒说著：“母猪，母猪，叫你引诱老子，老子还没碰你就流那麽多水，原来你这麽欠干，贱母猪干死你。”
　　“对……倩奴是贱母猪……请主人用力干我……狠狠的干死我。”
　　“谁叫你长得那麽漂亮，母猪你知道吗，在灾难之前，老子为你这贱母猪买了多少碟片，花了多少钱，还让其他男人喜欢你，对著你撸，老子可不能接受，我要你成为我的专属母猪。”
　　想到这e任乐瞳，越干很起劲，每说一句母猪就拍一下樊明倩那圆润的屁股。
　　“主人说的……没错……呀……呀，都是母猪的错……呀……呀。所以，现在只能成为主人的的专属母猪了，用作补偿主人，主人要怎麽玩……就怎麽玩。”
　　在碧星洲的时候，自己也跟那几个男人做过几次，但是在肚饿，口渴和痛觉压倒性欲，完全没什麽快感就草草完事。但现在吃好睡好，加上又是与自己选择的男人做爱。樊明倩已抛下明星这个包袱，全心全意做他的女人，想努力的取悦他。
　　此时，樊明倩也配合著任乐瞳的速度，也主动的摇起来，那双腾空著的乳房跟那双红色的乳贴也是最大幅度的晃著，乳贴上下摇晃就如一双红色的火流星，而任乐瞳因为樊明倩主动而感到有射意，所以任乐瞳一声就命令著：“母猪给老子反过来。”
　　樊明倩按著命令反转身来，任乐瞳再次插入樊明倩的蜜穴，但任乐瞳很快就把注意力集中著那双红色的乳贴，就笑意淫淫的，并用手指说著挑逗著乳贴，道：“母猪，这乳贴也是用来诱惑老子的？”
　　“回主人……母猪平时……都不喜欢带胸罩……但…是，凸点也太羞人了，就用乳贴贴著。”
　　任乐瞳听著就更兴奋了，自己迷恋了樊明倩这麽久，想不到樊明倩平时是不喜欢带胸罩，想到这e，任乐瞳就把那两块乳贴像撕创可贴那样，快速撕走。而乳贴被任乐瞳撕走后，樊明倩的乳头就像沉睡已久，刚接触世上的空气阳光，再加上任乐瞳刚刚的撕扯力，就已经让乳头立起来，令樊明倩更兴奋。“呀……母猪的乳头，好兴奋，求主人吸吮母猪的……乳头，用力揉母猪的奶子，呀……”
　　“哈，母猪就是母猪，看来你天生就是婊子，全身都是用来勾引男人的，但老子偏偏不舔，母猪你自己摸吧。”樊明倩听到任乐瞳这样说了，就只好自己捏著自己那饱满乳房，捏到乳房都变形了，希望吸引任乐瞳动手。
　　突然，任乐瞳弯下腰，向樊明倩著两边的乳头左舔右舔，有时还轻轻咬到，说著：“果然是全身的部分都是勾引男人的，真好吃。”
　　“谢……谢谢主人称，母猪被主人咬得……好兴奋，快要泄了。求……主人快点……射进母猪的骚逼e，母猪要为主人，生个女娃……长大后，一起给主人…主人干。”樊明倩快要到临界点，不知道那是不是真心话。而任乐瞳也开始乏力，大汗淋漓，毕竟平时没怎麽运动，只爱在家e坐著，而致后劲不继，但听到樊明倩说要高潮，还要为自己生孩子云云，就出尽最后的力量n刺著。
　　“真是一b贱母猪，那老子就成全你吧。”任乐瞳用尽力气，精关一松，忍耐已久的精液一股一股的射出，而樊明倩在同一时间，翻起白眼，全身痉挛，也喷出一道又一道的阴精，任乐瞳也完成了自己的梦想，昔日只能对充气娃娃，现在可以任意内射樊明倩。
　　任乐瞳把樊明倩拉起身子来，两人直直的坐著，对著樊明倩一阵亲吻，等著著高潮后的余韵过去，但肉棒仍紧贴著蜜穴，不让精液从樊明倩的蜜穴流出，之后才依依不蔚拇臃明倩的蜜穴拔出来，而樊明倩趁著任乐瞳还没软掉，就对著龟头又亲又舔的，把肉棒上的残留著的精液舔个乾乾QQ。“嘻嘻，主人已经倩奴留下了印记，倩奴母猪永远是主人的专属母猪了，主人操得好爽，母猪还想要。”樊明倩高兴地笑著。


　　496-2星空

　　在万e无云的盛夏夜空，星星与明月互相辉映，东南方的天空出现一道灿烂无比的银河，在银河下，有一男一女在互相依偎，他们坐在双河中学的操场旁边的椅子，互说心事。
　　“倩姐，对不起，刚刚一直叫你母猪倩奴什麽的，我不是有意的，我只是顺著你的话去演而已。”任乐瞳兮兮地求饶，双手拉著自己的耳朵，向著樊明倩认错。樊明倩笑如银铃，表现大方说著：“小瞳，就因为你有胆求婚但没胆摸我，就只好我来主动来了，给你一点刺激，就把自己想像成奴隶，好让你发挥想像空间罢了。”
　　任乐瞳听到这e，就兴奋地说著：“那就太好了，还以为倩姐你会这样小气，恨我呢。其实，我早就猜到了，可是在叫自己做倩奴的时候，我是有点害怕的，怕你会勾起在碧星洲的……”樊明倩一听到碧星洲，就默不作声。脑e回忆著那时，一段段惨不忍睹的情境。
　　任乐瞳也发现自己说错话了，又扁著嘴巴说著：“倩姐，对不起，我不是有意的。”樊明倩很快就回过神来，微笑地回答：“没事小瞳，虽然那时的确是一段不好的回忆，但是，逝者已逝，就算伤心也无济于事，那几个小姊妹也不会复活的，倒不如开开心心的活著，面对将来，而且，我还有小瞳你呀，我怎能在一个爱我也是我爱的人面前伤心呢，老公你说是不是。”
　　任乐瞳点点头，也微微的笑著，原来刚刚只是自己多想，樊明倩早就对碧星洲的事放下了。
　　“小瞳，我们刚刚是角色扮演吧，你要是喜欢护士，我就当个勾引病人做爱的护士；要是喜欢教师，我就是有权威但下流的女教师；喜欢秘书嘛，就是随老板干的成熟秘书，再不是也可以当个红杏出的人妻呀，但是，我还是喜U像刚刚那样，做个千人干万人婊的女奴，刚刚我说自己是母猪的时候，身体不自觉的热了起来，感觉好奇怪，好兴奋，是前所未有的刺激。”
　　任乐瞳惊讶地问道：“什麽，前所未有的刺激？那麽倩姐你以前的那些绯闻男友都是……”
　　“那些？那些只是很大部分真的是绯闻而已，有些就是娱乐记者乱写的，真正是男朋友并做过爱的就只有一个呀，你猜猜看。”
　　任乐瞳越听越惊讶，从前追星的时候，任乐瞳一直都会留意樊明倩一举一动，不管是樊明倩跟谁传绯闻，也会默默的支持她。当然也会幻想樊明倩跟那些男星做爱，毕竟在圈外人眼中。娱乐圈就是个大染缸，以为传过绯闻就会有关系。不禁问道：“那麽，是梁天王吗，还记得那时你跟梁天王拍拖的时间最长，杂志都写你们是金童玉女，大家都认为你们会结婚的，虽然结不成。”
　　樊明倩笑呵呵的说：“他？不妨跟你说，梁天王是个早泄男，都没开始就射了，所以严格来说，他没搞过我，所以他之后结婚，都没有孩子。”
　　“什麽，不是他？难道是凭著演古装剧一跃而起的李超明，虽然我觉得他不是什麽好人，但英俊的外表却迷上了很多女生。”
　　“小瞳你对我的绯闻挺清楚的嘛，嗯，就是他，那个时候，他演古装剧的造型真的很帅。不过，他是双性恋的，但比较偏爱男人。”
　　“纳尼，双性恋的，那你们怎麽会搞起来。”
　　一提起李超明，樊明倩就红著脸，娇羞的说：“那是因为情到浓时嘛，加上他那麽帅，表白起来特别迷人，就忍不住了，不过，他只是说当我是姐姐，有乱伦的刺激感，况且他又没搞过女人，就搞了，但之后他说还是男人的菊花比较紧，所以他也再没碰过我了。”
　　“哦。”任乐瞳豁然开朗，原本以前的绯闻，很多都是假的，以前也就很天真很傻的相信了很多无聊的新闻。
　　霎眼间，有一颗流星画破夜空，留下长长的尾巴，樊明倩开口说起：“小瞳呀，还记得我谂高中时，有一晚，我跟同学去到郊外露营，当中就有我的初恋男友，那个晚上也就像这样，繁星点点，他在星晨皓月下向我表白，那一夜，我就奉献了我的第一次，而我的艺名，星，就是纪念那一夜的星空而取的。可惜，好景不长，他在一次交通意外中丧生了……”任乐瞳点点头，与平时的他不同，宁静地听著樊明倩的故事。
　　“小瞳，你知道我是怎麽入行的吧。”樊明倩问起。
　　“知道呀，读完大学之后入行嘛。”
　　“嗯，没错，在那个时候嘛想作个明星梦，就入行了，可是新人时代，没有什麽人会用新人，而且又没人脉关系，只能等待工作了，可是一天一天耗著也不是办法，所以就只好靠潜规则去找机会了。”樊明倩说得很轻描淡写。
　　“很多大学同学都是这样而获得机会，那当然，有机会不代表会红。而我就幸运一点，那时被一家娱乐公司的老板看中了，就是我之前拿金曲奖首先感谢的那位，没有他也不会成就出樊星……”
　　“那位老板他的性癖比较奇怪，是个受男，喜欢我扮女王，他说他要被打才会射得出来……所以，其实他也只是碰过我几次，之后，他说奴隶没有资格操女王的逼，就没再搞我了。嗯……这样算起来，不算碧星洲那几个，我就只被三个男人碰过。小瞳，我是不是个淫荡的女人？有没有破坏你在心目中你对我的形象？”
　　任乐瞳一边摇著手，惊讶回答：“不是，倩姐，你绝对不是淫荡的女人，相比起我幻想中的你，以及其他女明星，这不算什麽，我以前也经常幻想你跟谁谁谁做过，其他女明星也不是明的暗的跟男人乱搞嘛。那个，初恋男友就算了，你们都是真心相爱嘛。老板呢，你也是为了生活嘛，可以理解的。加上，倩姐你的人这麽好，又原谅了算碧星洲那几个人渣，女神地位简直在我心中不可憾动呀。”
　　樊明倩听到任乐瞳这样说，高兴的很，心中欣慰自己没选错人，他的心也是善良的。
　　“刚刚倩姐说过你的故事了，我也分享一下吧，其实，在程老大没介绍你之前，我是还在追另一个女孩的，她叫侯凯莉，就是军民联络署那个女兵，她在灾难发生之前，让我告别处男……”任乐瞳就把他碰到侯凯莉的事都告诉樊明倩。
　　“嗯，小瞳，我相信，她早晚会被你打动的，只是她觉得你让他当众出丑，她不好意思而已。加油吧，倩姐支持你。”
　　任乐瞳战战竞竞问道：“那麽，倩姐你不反对二女共侍一夫吗，你不怕到时候我会厚此薄彼，吃醋呀。”
　　“不怕呀，要是老公是优秀的话，也不怕你再找两个老婆呀，而且，程先生也不是妻妾成群吗，其他男人都一样好几个老婆的，有什麽好怕的。再说了，倩姐我经验不算很多，要是有个妹妹可以教我，不是也可以让你爽一些吗？”樊明倩在这问题上也表现得大大方方的。
　　“嘻嘻，谢谢倩姐。”
　　任乐瞳想了一想，问道：“倩姐，如果病毒没爆发的话，你觉得未来会做些什麽呢？”
　　樊明倩也犹豫了，说：“我猜，我应该完了那部电视剧之后，就会退出娱乐圈了……”
　　“为什麽？我还想听倩姐你唱歌跳舞演戏。”任乐瞳一下就打断樊明倩的说话。
　　“小瞳先等我说完好不，因为我是之前是为天火集团做代言，就认识了集团的丁富商，他其实在追求我，我对他也在挺有意思的，他对我很好，没有富二代的架子，我觉得可以跟他一起生活，之后，我猜到时你只能在娱乐杂志上看见我了。”
　　“嘻嘻，看来对我而言，病毒爆发真是个好消息，要不是病毒爆发了，我猜我只能对著充气娃娃干一辈子了。”
　　樊明倩嘴角上翘，笑道：“充气娃娃，是我的充气娃娃吧？”
　　任乐瞳低头，低著说著：“什麽都瞒不了倩姐，嗯，是网购的娃娃，我买了之后弄了一个装置给它，合成你的声音，把娃娃想像成是你……”
　　“那个娃娃在哪e，那麽有机会看到吗？”这次到樊明倩打断任乐瞳的话。
　　“在……之前在海源大学的宿舍e，现在却在陆军基地，有机会带倩姐你去欣赏。”
　　“好，好的。如果有机会，我也带你去看看我家吧。”樊明倩靠到任乐瞳的耳边，轻轻的说：“我家e还有很多高级性感的内衣和丝袜，到时候……，不干充气娃娃，只干我，我们日日夜夜的干，干到怀孕，顶著个大肚子也给你干，好不。”
　　任乐瞳傻傻的笑著，心e拍手叫好，两人互相笑了一笑，在星空下热烈地激吻。


　　496-3

　　一大早，晨光乍现，阳光淋浴著大地，樊明倩习惯早起床，她伸了伸个懒腰，看著睡在枕边的任乐瞳熟睡的样子，就像个小朋友一样，嘴角边流著口水，被子都踢得东歪西倒，根本没盖到什麽地方。樊明倩看见这样，就打算帮任乐瞳把被子盖回去，但樊明倩的眼不自觉地看著任乐瞳裤档间的小帐篷，这就是晨勃了吧。
　　这时樊明倩感到口乾舌燥，想到昨晚又没帮老公口交，不如，嘿嘿……
　　樊明倩很快的把任乐瞳的裤子脱了，一根硬直直的肉棒耸立在樊明倩的面前，阳光把肉棒照射成金灿灿，就如炸成金黄色的大派找谎，外层金黄香脆，加上内e饱满的汁液……樊明倩在灾难前曾经尝试过这款小岛名物，看到这根肉棒就自然地想起来了。但是，樊明倩很快就把幻想拉回来，这根不是食物，而是真正的肉棒，自己老公的肉棒，心灵慰藉的避风港，以后的幸福要靠他；性福就靠它了，所以要好好的爱惜它了。
　　樊明倩趴到肉棒前面，伸出香甜的舌头，从根部舔到龟头马眼，再向马眼处绕几个圈，然后把龟头整个含住，上下套弄起来，舌头也在插入的肉棒中来回舔舐。
　　任乐瞳在迷迷糊糊中醒过来，觉得下面暖暖湿湿的，酥麻的感觉流遍全身，擦擦眼晴才看见樊明倩为他口交。
　　“倩姐，你……不用一大早就那麽骚吧……嗯，好舒服。”
　　樊明倩把鸡巴吐出来，再向龟头多舔一下，说道：“老公早安，我看见小弟弟那麽精神，就忍不住想吃老公的精液。”说罢，樊明倩继续含住，加快套弄起来。
　　刚刚起床的任乐瞳，还没完全醒来就享受著口交。管樊明倩的技术很普通，但任乐瞳没什麽被口交的经验，所以很快地，任乐瞳已有射意，就控制不住叫了一声，樊明倩也大概知道要射了，就停下动作，吸吮著著他的肉棒，让任乐瞳爆在她的嘴e。片刻之后，她才缓缓吐出任乐瞳的肉棒，把精液吞下去了，笑著道：“嗯，老公的精液真好吃。对了，我的小穴在帮老公舔的时候就湿湿了，帮我看看吧。”说罢，樊明倩就把小穴移到任乐瞳的面前，自己把手指插入小穴，把淫水拉出一丝丝状。
　　任乐瞳看著淫荡的美妇，没想到新婚的第一个早上，就趁自己迷迷糊糊榨取了一次，就说：“老婆呀，你真是个天生的荡妇呀，你以前怎麽不去当婊子，而去当艺人呢。”然后，任乐瞳把樊明倩小穴舔起来。
　　“老公，嗯……我现在就是……老公的私人婊子，荡妇，肉便器，其他男人……门都没有，如果……老公要出远门……担心的话……可以用……贞操带锁住我，我不……不介意。嗯……老公，别舔了，那e葬……我想要老公……的肉棒。”
　　樊明倩就把小穴移到肉棒上，准备女上男下。
　　“老公，这次你都不要动，让老婆好好侍候你。”昨夜虽然与樊明倩做过，但是脑内都只是担心别的事情，没有好好享受樊明倩的温柔。当紧@的穴包住龟头，暖暖的紧缩感让任乐瞳舒服得叫了起来。樊明倩也轻轻咬唇，忍受下面传来的饱满感，慢慢地让肉棒插到小穴，最后整根没入。
　　“嗯，好舒服，想不到刚刚射完，老公的肉棒还这麽硬。”樊明倩犹如一个马上骑马的骑师，开始摇摆起来。
　　“老婆，你这e面……好像有张嘴一样，吸得好舒服，昨晚怎麽没感觉到。”
　　任乐瞳概叹著道。
　　樊明倩将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放，然后让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感。
　　樊明倩开始全身香汗淋漓，肌肤白e透红，胸上的两块肉团一直上下晃动，就如跟任乐瞳招手，快来捏我们呀。而任乐瞳也好像听见它们的呼唤，把那双动人的美乳捏起来。
　　“对了……老公……用力，用力一点，用力捏……”樊明倩已经兴奋得胡言乱语，自己一直对任乐瞳一下下将肉棒往下体插进，那逐渐涨满的快感不可否认已把她征服，而且任乐瞳的手又玩弄著好引以为傲的美乳，双乳给他掐紧的麻痛感令她享受著上下传来的刺激。就不其然伏下身子，双手紧抱任乐瞳，两头舌头又交叠著。
　　经过百多下抽送，樊明倩自己摇到累了，就放开任乐瞳，把身子往后，一手撑著身子，一手抚摸著自己发红的阴蒂，小穴对著任乐瞳，让他任意观看肉棒在她的小穴进出的情形，并且并慢慢的摇摆起来。趁自己慢慢的摇，樊明倩娇喘一声问道：“老公，我的小穴漂亮不，插得舒服吗？”
　　任乐瞳毫不犹豫地回答：“漂亮，老婆的小穴最漂亮，最舒服。”任乐瞳只经历过两个女人，一个是经验不多的樊明倩，一个是在欢场打滚的侯凯莉，在二选一的情况，而且樊明倩还骑著自己，把柄在她手，傻的都会回答吧。
　　“嗯，口甜舌滑。那麽我跟小莉的比呢？”
　　这问题就问倒任乐瞳了，樊明倩的经验是不多，但始终是个三十出头的美妇，又没锻炼下阴，就算樊明倩的下面有吸力补足，也不及跟自己年纪差不多的侯凯莉，侯凯莉为了不让自己很快就不被其他男人干松，应该有锻炼下阴的，而且侯凯莉跟自己经历了第一次，有破处加乘分……
　　任乐瞳犹豫了一下，心虚地答道：“还是老婆的舒服……”
　　对于任乐瞳的心虚，樊明倩是知道的，但是也没有怪他的意思。于是她趴落在我的胸前，水汪汪的美目注视著任乐瞳：“老公说的真好，值得奖励。”向著任乐瞳吻下去，腰部加速，任乐瞳也迎合著樊明倩的摆动，主动地将下身往上顶弄。
　　即使任乐瞳刚刚射过一次，但是双方都用力地抽插著，很快地任乐瞳在樊明倩的体内射出一股股浓热的精液。
　　樊明倩趴在任乐瞳身上，一手继续贪婪地玩弄著他的乳头，一手搞拌著自己的小穴，不让精子流出来，明显地很想再来一发，娇媚地说道：“老公，我还想要。”
　　但任乐瞳一声叹息说道：“老婆，没想到你性欲那麽强，不过我一起床就射了两发，现在又累又饿呀。”
　　“开个玩笑而已，再来我也怕你受不了，老公只有一个，榨乾了就没了。你磨磨蹭蹭干嘛，不是说饿了吗，还不换衣服，出去吃早餐。”樊明倩已经开始穿衣服，准备去吃早餐。
　　任乐瞳就笑了笑，从后面抱著在穿衣服樊明倩，双手把玩著樊明倩的奶子，像一个孩子般撒娇起来：“我不要，我要老婆帮我穿衣服。”
　　“好啦，老公等一下哦，等我穿好衣服再帮你，先放开，我这样穿不到衣服。”
　　之后，任乐瞳也放开了樊明倩，等待著樊明倩帮他穿衣服。
　　很快地，樊明倩换上了一袭白色的露肩蓬蓬连衣裙，上半身性感而不失俏丽，膝上的裙摆也令人感觉大方得体，双腿套上一条几乎看不见的水晶肉丝，加上一双银色的高跟鞋。
　　任乐瞳看到悉心打扮过的樊明倩，心e感叹起来，但看来他还是不习惯，愣著不懂得反应，但肉棒已经高高的举起来。
　　这时，樊明倩拿著任乐瞳的内裤，蹲在任乐瞳面前，帮他穿起内裤。樊明倩这时的脸正对著任乐瞳的肉棒，樊明倩想了一下，打算开个玩笑，就舔了蛋蛋几下，再把肉棒含住，口交起来。
　　其实任乐瞳已经吃不消了，在短时间内射了两次，需要缓一缓，也没想过樊明倩居然在这个时候突击。但身体还是诚实的，樊明倩在嘴e一直舔著任乐瞳的龟头，还时不时向上看著任乐瞳，就像祈求著快点射出来的，再加上樊明倩一身打扮正对他的胃口，很快的，任乐瞳又在樊明倩的口e爆发了。
　　“老婆，你性欲太强了，再这样下去，我可满足不了你，要是日后可能我不在的时候，你得找程老大解决了。”任乐瞳故意装成不高兴的样子，打算吓一吓她。
　　樊明倩噗一声把肉棒吐出来，笑了一笑：“我爱的只是你，不是程先生，就算你有什麽事，我也不会嫁给其他人的。另外程先生老婆众多，也顾不上我好不。
　　就算程先生真的想要了我，我也不会像对老公你一样对他的。“任乐瞳听到樊明倩的保证，心e笑开花的。
　　樊明倩又有点抱歉的说道：“其实，刚才我看见你的肉棒那麽有精神嘛，就打算开个玩笑，没想到那麽快就射了。”
　　“还不是因为我的老婆太漂亮了，裙子又好看……”
　　任乐瞳还没说完，樊明倩已抢先说道：“那麽就是我和这裙子害的喽。”樊明倩凑到任乐瞳的耳边，轻声说著；“要不，等一下吃完早餐，倩奴先回来准备一下，十分钟后，主人再回来，倩奴等著主人来惩罚哦。”
　　不经不觉间，樊明倩已经帮任乐瞳穿好衣服，道：“好啦，我们出去吃早餐吧。”




　　496本篇（续）

　　没想到第二天早餐时，任乐瞳就和樊明倩亲密地n著手出现在众人面前。任乐瞳自然是容光焕发，却也多少有些丑怩，看起来非常不适应和往日的偶像出双入对。樊明倩也是俏脸含春，却比任乐瞳神态自然得多，落落大方地n著他的臂弯，和熟悉的人打著招呼。这两人昨夜做了什麽好事，真是再明显不过了。
　　显然是在樊明倩的要求下，两人一起来到了程子介面前。樊明倩先盈盈一礼：“程先生，真的很感谢你。先是救了我，然后又带我来这儿过上了安定的生活。
　　最重要的是，您还把小瞳带到了我的面前。希望将来能有机会报答一二。“
　　正在埋头吃饭的程子介赶紧摆手：“不敢，不敢。你们开心就好。”
　　樊明倩接著拉了拉任乐瞳的衣袖。那家伙还红著脸，有些缩手缩脚地上前一步，然后还左右顾盼一番，才吞吞吐吐地对著程子介道起谢来：“那个，唉。程老大……好吧，不管怎麽说，我也真的很感谢你。要不是你，我做梦都想不到竟然有一天，能跟倩姐在一起……以前有什麽得罪的地方，请不要计较……”
　　“哈哈。”到了这时候，程子介也发自内心地为他们感到高兴：“你也救过我，不必放在心上。”
　　“那怎麽行……我救你可是小事……不值一提……”任乐瞳结结巴巴地说著。
　　程子介身后的萧玉梅看得著急，终于忍不住打断了他的话：“什麽时候办喜事？”
　　“哎？”任乐瞳呆了呆：“你们这儿有规矩的吧……老大怎麽办……领导怎麽办……我们只是普通成员……”
　　他还没说完，就被叽叽喳喳的打断了。除了萧玉梅等几个爱凑热闹的娇妻，还有李建斌等几位助手的老婆也不肯错过这场喜事，纷纷围住了樊明倩。
　　至于他们具体如何商议，程子介就懒得过问了。他还有重要的事务等著处理。
　　早饭之后，他就召集了几位助手，先打了电话通知孙家兄弟前来相见，接著，就开始静待天昌的使者。
　　使者在九点钟准时到达，还是上次那一位。在一段长的令人浑身起鸡皮疙瘩的称号和令人难以忍受的吹捧之后，程子介先表达了歉意，然后，直截了当地提起了关于会谈的话题。这位使者来走动多次，倒也熟悉了。于是也不再客套。笑道：“多谢亲密战友。我们伟大领袖的意思是，既然军方有和谈的意向，我们自然应该试试能否化干戈为玉帛，举行一次，甚至
　　多次正式会谈。至于举行会谈的地点，伟大领袖要求在必须一个中立地点。
　　他特别让我问问亲密战友，介不介意就在双河举行会谈。就由亲密战友主持，并为双方做个见证。“
　　这个要求并不过分。双方的关系是自己联M起来的，在这儿举行会谈自然也是水到渠成。所以程子介不假思索地答应道：“承蒙伟大领袖厚爱。我一定尽力让双方都满意。”
　　“多谢。”使者非常满意，继续道：“其次，会谈时，双方除了一名谈判代表，其他随员不得超过四人。会谈双方的其他任何人员都不能进入双河境内。”
　　程子介沉吟起来。这一点，他就不方便擅自决定了。只能道：“这个要问军方的意见。”
　　使者点点头：“再一起问问会谈时间怎麽定吧。我们伟大领袖希望在三天后的上午十点，准时在您这儿举行会谈。不知道军方可有其他意见？”
　　“行。请稍等。我去问问军方。”程子介站起身来，招呼助手好好招待使者，自己就到了军民联络处，很快就联M到了严少将。
　　“他们的要求很合理。对我们抱有戒心，要求中立地点，不超过四名随员都是正当的，可以答应他们。只是会谈时间，三天以后太久了。”严少将的声音有些焦虑：“程先生，最好是快一点。就在昨天，你刚离开不久后，连山方面的战友又发现附近海域有不明身份的战机活动。今天凌晨我已经命令空军的一部分骄龙转场到了他们的基地，以便随时应对空中威胁。所以，这边的问题越快解决越好，我们需要专心对抗外敌。――当然，不必太执著于这一点，以免对方看出我们时间紧迫，反过来加以要挟利用。他们一定坚持那个时间的话，就按他们的要求办吧。”
　　“明白了。我试试。”程子介倒有些惊讶于严少将的大度。骄龙部队可谓是严少将的王牌空军，他却在面对外敌威胁时，毫不犹豫地派去支援曾经发生过摩擦的友军。
　　“麻烦了。”严少将还是非常忙碌。程子介也不再多说，挂断了联M，回到了会议室。
　　“伟大领袖只给了我一天的浮动权限。”听到程子介的转述后，使者略显为难：“所以，要提前的话，最多也只能提前到后天上午十点。您看行不行。”
　　既然这样的话，再坚持提前也意义不大了。毕竟对方可没有卫星电话，来去请示汇报的时间都会花费很久。于是程子介做出了决定：“行，既然这样，大家就都乾脆点。后天上午十点整，军方和贵方各一名谈判代表，四名随员。――我在这儿恭候您大驾光临。”
　　“多谢亲密战友。”使者完成了任务，自然是欣喜非常：“不过，我就是个跑腿的，正式会谈就不是我来了。”
　　“哦？”程子介有些吃惊，那使者却敛起了笑容：“伟大领袖有另外指定的会谈代表。后天我就不能来了。”
　　虽然努力若无其事地说著，但使者的语气多少有些不满，神情也有些不以为然，甚至鄙视的意味。看样子，他是对这个决定很不满意。当然，也有可能是认为那个人选比不上自己的能力。
　　这自然情有可原。程子介这儿一直是他往返联络，现在正式会谈却换成其他人，对任何人来说都难以接受。但程子介当然只是当做什麽都不知道，打著哈哈随口敷衍了起来。
　　两人f聊片刻，程子介从使者口中了解到天昌今日并没有什麽变化，也没有遭到丧尸的攻击，多少安心了一些。接著，使者又主动告诉程子介：丁蔷薇现在很好，独自居住，不受任何人打扰。袁领袖特意交代使者带信，如果这次和谈成功，一定会好好感谢程子介。话中的意味，显然是打算把丁蔷薇当做礼物的。
　　无论如何，这都是最好的结果。想起那个美丽的少妇，程子介心中有些波澜起伏起来。
　　希望这次一切顺利。程子介只能暗中期待著。再和使者聊了一会，有部下来报告，孙家兄弟求见。
　　程子介的心情一下子低落下来。勉强带著笑容，送走了使者，然后又去迎接了新的客人。一见面，孙志坚就焦急地问道：“程老大，什麽事突然叫我们过来？是不是和我哥有关？”

　　【待续】

