
中短篇集


简介
我给妈妈当月老（全）
ＯＬ熟女贾丽微（全）
性感黑丝妈妈和我的非洲同学（全）
去乡村支教的妈妈（全）
她们的缘，我们的缘(1-3)
痴母素素（系列Ａ篇）（系列B篇）(上)(中)
丝袜妈妈和表弟的恋情（全）
丝袜美熟母（1-9）
我的教师熟母（全）
《贞母？淫母？师生狂恋？》（1-9）
《神秘的妈妈》（全本）
《最特殊的熟女网友》（1-5）
《秘密熟母俱乐部》（1-5）


短篇


我给妈妈当月老
作者：qwert79268
2012/04/30发表于；第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写这篇文章就是想给【贞母淫母师生狂恋】做个交代，而且我好像还没写过妈妈占主动，学生占被动，女追男的文章呢，有点意思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我的妈妈叫蒋美玉，几年39岁，是松海市七十九中的一名英语教师，妈妈不是那种让人一见倾心的超级美女，可是修长的美腿，配上漂亮的丝袜和高跟鞋，丰胸翘臀，加上平时保养的很好，穿着打扮也非常得体，所以看上去还是很性感，很有味道的。
　　爸爸和妈妈感情很不好，也不知道是不是故意的，爸爸主动要求去他公司驻外地的分公司上班了，这样家里就只剩下了我和妈妈两个人了。
　　事情就这样开始了，最近也不知道为什么，妈妈的情绪很不好，有时动不动就对我发脾气，连零用钱也不像以前给的那么多了。
　　郁闷死了，那天休息的时候，妈妈出去逛街了，我就偷偷的去妈妈的卧室翻一下，看看是否能找到一些零花钱。
　　可是因为这次偷钱，我却发现了妈妈的秘密，在妈妈卧室床头柜的最下面我发现里一个日记本一样的东西，还以为里面夹着的是人民币呢，结果却发现里面都是照片。可奇怪的是，照片有妈妈班级的合照，还有几个学生的合照，还有妈妈和自己班级学生一起照的，还有单个学生的照片。
　　不过我却发现，所有的照片里都有一个男学生的身影，好奇怪啊。因为我也在妈妈教书的学校上高中，虽然我没在妈妈的班级上课，和那个照片里的男生也不熟悉，可我还是认得出那个男生是黄志恒。
　　当我不由自主的翻开这本日记时却发现了更惊人的秘密，看的出来，都是妈妈的字迹。可是看到日记的内容，我的手都在颤抖。
　　【志恒，今天的足球比赛你踢得很棒，老师也去看比赛了，虽然老师并不喜欢看足球，不过看你在场上踢得那么努力，那么开心，老师很欣慰，希望你能带着咱们班取得好成绩，也希望你能永远那么幸福快乐。】【今天上班的时候，老师穿了一双黑色的丝袜，是我的好朋友从巴黎带给我的，不知道你注意了没有，其实老师是穿给你看的，真的好细腻好光滑，多希望你能摸摸它啊。】【志恒，你知道吗，今天你在办公室和老师讨论学习的时候，也不知道你是不是故意的，竟然看了老师的大腿一眼，老师的身体就像触电一样，这种感觉真是太奇妙了。小坏蛋，你要是真喜欢看，你就看吧，老师的这双美腿就是为你而生的。】【哎，我今天是怎么了，一整天心情都很不好，都是因为你，看到你和后桌的苏莎莎有说有笑的，我心里好难受，虽然老师知道你们不是男女朋友的关系，可我心里还是很不舒服，难道我是吃醋了吗。】【志恒，对不起，老师好难受，我实在是控制不住自己，昨晚老师自慰了，性幻想对象是你，想着你的摸样，老师高潮了，可是你知道吗，我都希望那不是幻想啊，多希望那会变成真的啊。】【今天中午的决赛，你被六班的那个混蛋给踢伤了，小腿都流血了，老师真的好难受，心里像被针扎一样的难受。可你还是带着伤，踢完了比赛，虽然最后咱们班输了，可老师心里真的很安慰。恒，你知道吗，你越这样，老师就越爱你，好好养伤，老师会一直为你祈祷的。】【还记得那次我们班去郊游，老师和同学们拍了那么多照片，可只有我们两个人拍的这一张，我一直都珍藏着，我会一辈子都像爱惜自己一样的珍惜这张照片的。恒，你知道吗，老师还偷偷的幻想过，如果这张照片能变成我们的结婚照该多好啊，虽然这根本是不可能的，可我还是不只一次的幻想过啊。】【哎，感觉好凄凉，我是你的班主任老师，还是个大你20及岁的人妻人母，也许我这一辈子就只能幻想了。亲爱的，你知道吗，老师最怕的就是周末，那我就看不到你的样子，看不到你那迷人的微笑了。】【恒，看到你开心，老师就和你一样开心，看到你不高兴，老师心里比你还要难受，你的一举一动，你的喜怒哀乐无时无刻不在牵动着我这颗脆弱的心，希望你永远都能开心快乐，我爱你。】我的妈妈，看到她这一篇又一篇的日记，我蒙了，彻底的晕菜了。
　　【恒，老师的小心肝儿，你为什么要这么对我啊，你知道吗，当你今天告诉我说过些日子要离开学校，去国外的时候，老师都要疯了，真的要疯了。除了我儿子，你就是我生活下去的唯一希望了，没有你，我该怎么活呀，难道你真的感觉不出来我有多么爱你吗。】【昨晚我失眠了，虽然我努力的让自己不去想你，可是我根本做不到，满脑子都是你的影子，现在连上课，我的精力都不能集中了，我该怎么办，我到底该怎么办？】【我应该主动向我心爱的志恒表达吗？应该向他倾诉我有多爱他吗？我不敢，我真的不敢。我是个和他妈妈差不多大的成熟女性，还是他的班主任老师，我们之间可能吗，我们之间的爱会被认可吗。哎，我不能骗自己，这不是唯一的原因，我更害怕被他拒绝啊，他会不会说我是个骚女人，会不会说我是个变态，我……】【哎，心里真的好失落啊，每次想到你即将离开学校，我就心如刀绞。可至少我现在还能看到你，如果你真的离开了，真的出国了，我就连个精神支柱也没有了，我真的不知道活下去还有什么意义。】我震惊了，真的震惊了，我的亲生妈妈，竟然会暗恋一个小自己二十几岁的男孩子，而这个男孩子不是别人，还是她的学生。
　　师生恋，我不是第一次听到过这个禁忌的词汇了，可是我听说过的，更多是男老师和女学生之间的爱恋，或者是某个男孩子暗恋自己的女老师。但像妈妈这样成熟的女老师暗恋自己班里的小男生，我真的是第一次听说。
　　可这是事实，铁证如山，看的出来，妈妈好像真的很爱黄志恒，从日记的字里行间，从妈妈最近的变化，我发现妈妈不只是爱慕，好像还爱的很深。
　　是因为爸爸冷落了她吗？不是的，这也许只是微不足道的原因。
　　妈妈在日记里说黄志恒就是她的精神支柱，是她生活下去的动力，甚至说没有他的存在，就失去了活下去的意义。
　　看到这里，我真的被触动了，我甚至有点害怕，甚至不敢再往下想了，如果黄志恒真的出国了，妈妈会做什么傻事吗。
　　天啊，我真的不敢再想了。
　　晚上妈妈回来了，满面愁容，一脸的心事，就连饭菜都做的变味了，和她说话的时候，她也一直在走神。可我知道妈妈在想什么。
　　我想劝劝妈妈，想与她好好谈谈，开导一下她，可是我哦真的不知道该如何开口。如果妈妈知道她的秘密被我发现了，她会不会发火，会不会无地自容。
　　要不去和黄志恒谈谈？
　　哎，和他也不熟，怎么开口啊，难道对他说，我妈妈喜欢他？也不可能这么做啊。
　　可是看到妈妈目前这种近似颓废的生活状态，我这个做儿子的真是有点心疼啊。
　　说心里话，在我的潜意识里真的很想知道黄志恒是否喜欢我的妈妈，可是毕竟她们的年纪相差二十几岁，感觉希望不是很大啊。
　　我到底该怎么办办呢？
　　这个晚上，放学以后，我来到了离学校不算远的一家网吧，正准备大玩特玩的时候，忽然发现一个不太陌生的身影。
　　哎？那不是黄志恒么，他也在这玩游戏啊，这时我下意识的就在他的旁边开了一台机器。
　　原来他也在玩传奇，虽然不是很熟，可毕竟是一个学校的，玩着玩着我们俩就聊了起来。
　　【呵呵，你的级别也不高啊，我们差不多。】【是啊，过过瘾就得了，总觉得花那么多钱升级有点不值啊。过些日子我就出国了，也不知道外国有没有人玩这个，有没有网吧呢。】【哦？你要出国啊，去哪啊。】虽然我明知道他出国，可还要装出一副疑惑的样子。
　　【去英国曼彻斯特，其实我也不想去的，可没办法啊，到那边谁也不认识谁，还都说英语，好心烦啊。】【是啊，可是既然你要去那里，是必须得说英语的啊。】【可不是吗，我爸爸妈妈还让我找个补习班，补习一下英语口语呢。】【找补习班啊，一个班级那么多人，能学到什么呢？还不如去我家呢。】【去你家？】【是啊，我妈妈就是个英语教师。差点忘了告诉你，我妈妈就是就是你的班主任蒋美玉啊，可别说出去啊，我妈妈不想让别人知道我们是母子关系的。】【啊？蒋老师是你妈妈？】【嗯。】【其实我早想过让蒋老师给我补补英语的，可是怕她不方便，就没提出来。
　　真的可以吗？】【我估计没问题的，我爸爸妈妈感情不是很好，几乎从不在家，你过去补课的时候多陪我妈妈聊聊天，劝劝她也好啊。】说出这些话的时候，我的心里蹦蹦直跳，就像做了什么亏心事一样。可是我无意中发现，黄志恒的眼睛里好像在闪烁着什么。
　　【兄弟，谢谢你了，那你提前告诉蒋老师一声吧。】【不用了，到家再和她说吧。】我们离开了网吧，在路上黄志恒买了一些妈妈爱吃的水果，我们就一起来到了我和妈妈居住的小区。
　　如果我估计不错的话，看到黄志恒，妈妈一定会感到惊喜的。
　　果然不出我所料，打开房门的时候，妈妈正坐在餐桌前等着我回家。
　　【黄……黄志恒？你怎么来了？】【蒋老师，不好意思，这么晚还来打扰你，我这不是要出国了么，就想在出国之前补补英语。本来想去外面补的，可总觉得外面的老师没有您的水平高，也没您那么细心，所以……所以……】【妈妈，是我告诉黄志恒，你是我妈妈的，我们俩是一起踢过足球认识的，我觉得外面的老师没有你教得好，所以就想让你给他补补了。】【啊，是这么回事啊。】【蒋老师，不会打扰您吧。】【没事，没事，别站在那了，赶紧进来吧，一起吃饭。】【谢谢蒋老师。】【和老师还这么客气啊，也没什么好吃的，你先等会，老师再炒几个菜。】【不用了老师，真的不用麻烦了，随便吃一口就行了。】一起吃饭的时候，我仔细的观察了妈妈，说真的，我很久都没看到妈妈的笑容了，可是今天，妈妈的笑容是那么灿烂，时不时还有点羞涩。
　　席间黄志恒塞给妈妈一打钱，说是补课的费用，可是妈妈说什么也不肯收下。
　　吃过了晚饭，黄志恒就在妈妈的卧室补习英语，而我则回到了自己的房间。
　　接下来这几天，黄志恒每天放学以后都来我家补课，妈妈不光笑容多了，做菜的味道更好了，也更爱打扮了，眼角的鱼尾纹也被脂粉遮挡的严严实实。
　　而黄志恒呢，经常帮妈妈做家务，几乎从不空手来，买菜，买水果，有时还买点小礼物送给妈妈。
　　有时我也不知道自己究竟是怎么想的，仅仅是为了让妈妈开心吗。可是接下来呢，会发生什么。
　　黄志恒总有一天要走的，如果黄志恒去了国外，妈妈该怎么办，会和以前一样吗？
　　周末的时候，我故意找个借口离开家，给她们单独相处的机会。
　　也不知道她们发展的怎么样了，我的心里似乎很希望她们发生点什么，一种不知道哪来的欲望，我竟然不知不觉的在网上买了几个最新针孔摄像头，趁她们不在的时候，安装到了妈妈的卧室和客厅里。
　　那天，我在摄像头拍下的视频里竟然发现，妈妈一个人在客厅里，拿着黄志恒穿过的球衣，放在自己的鼻子前，闻着上面的气味。
　　【志恒，这是志恒的味道。】接着妈妈竟然拿起了一条黄志恒穿过的内裤，一边伸出舌头舔，一边把手伸进了自己的睡裙里，揉起了自己最神秘的禁区。
　　【恒，你知道吗，老师好爱你，真的好爱你，老师真的快要控制不住自己了。】渐渐地，妈妈坐在沙发上，脱下了自己黑色的小内裤，劈开自己的大腿，疯狂的自慰。
　　虽然看的不是很清楚，可我还是发现，妈妈的阴部竟然没有一根毛，没想到妈妈竟然是个白虎。粉红的阴部，已经被妈妈揉出了淫水。
　　【恒，老师的阴户是属于你的，老师身体的每一寸都是属于你的，还有老师的心，你掏出来看看，看看老师有多么爱你，啊……】妈妈一边颤抖着，一边呼唤着黄志恒的名字，喷出了大量的阴精，得到了高潮。
　　可让我想不到的是，高潮过后，妈妈竟然哭了起来。
　　【恒，我好珍惜和你相处的每一分，每一秒，可是你注定是要离开的啊，你走了，美玉可怎么活啊，呜呜呜。】看到妈妈那么痛苦，我的心里也不是滋味。
　　那天晚上，我在视频里发现黄志恒正在妈妈的卧室学习，而妈妈赫然在卧室里换衣服，虽然是背对着黄志恒换的，可我还是觉得很大胆。
　　此时妈妈正穿着黑色的丝质连衣裙，下身是两条漂亮的黑色丝袜和露趾高跟鞋。说实话，这么多年，我还是第一次看妈妈穿的这么性感。
　　【志恒，你觉得老师这件裙子怎么样。】听到妈妈这么说，黄志恒放下手中的课本，回过头注视着妈妈。
　　【很漂亮啊，真的很漂亮，不过话说回来，像老师这么美的女人，穿什么都好看。】看的出来，黄志恒的脸都红了，眼睛里也放出了异样的光芒。
　　【真的吗，你真是这么认为的吗？】【当然了。】听到黄志恒这么说，妈妈的脸上露出了惊喜又略带羞涩的表情。也许只有得到自己最倾心之人的称赞，才是女人最快乐的事吧。
　　这几天妈妈就像时装表演一样，换着样的穿。
　　就在那天，我们三个一起吃晚饭的时候，黄志恒说他要走了。
　　【老师，还有半个月我就要出国了，因为我爸爸妈妈想让我在临走之前陪陪他们，我明天就不来补习英语了，非常感谢您这么多天对我的照顾。】看的出来，听到黄志恒这么说，妈妈就像泄了气的皮球一样，呆若木鸡。
　　【嗯。】【其实我也不想出国，可是没办法啊。】这时我发现妈妈的泪水就在眼圈转悠着，我能感觉出妈妈到底有多么难受。
　　为了给她们俩更多的独处时间，饭还没吃完，我就和妈妈说要去同学家玩，今晚不回来了。
　　第二天放学，当我回到家的时候，发现妈妈并没在家，而黄志恒也没来。就在我偷偷打开摄像头拍下的视频时，发现昨天在我离开家以后，妈妈竟然从冰箱里拿出了几听啤酒。
　　两个人就这样对饮起来，说实话，我很少看妈妈喝酒的，冰箱里的啤酒还是五一节的时候学校里给的呢。
　　虽然黄志恒想劝妈妈少喝点，可妈妈还是一杯接着一杯的喝了下去。妈妈的脸红了，红的像熟透了的大苹果一样。
　　可能是看妈妈有点喝多了，黄志恒把妈妈掺回了卧室，就在这时，卧室里出现了让我惊诧的一幕，妈妈竟然从后面一把搂住了黄志恒。
　　【志恒，相处这么多天，你真的一点感觉都没有么。】【蒋老师，我……】【叫我美玉，志恒，你知道一个做老师的要向自己的学生表白需要多大的勇气吗，可我知道，再不对你说，我就没机会了。恒，我爱你。】【蒋老师，你说什么，我……】【我说我爱你，不管你接不接受，我都要告诉你，我要让你知道我有多么爱你。我的小心肝，别离开老师。】黄志恒挣脱了妈妈的怀抱，呆若木鸡的注视着眼前的班主任老师。
　　【老师，你说什么，我没听错吗。】【恒，我知道让你接受一个和自己妈妈年纪差不多大的女人，有点为难，可老师是真的爱你，我真的不能再控制自己的情感了，你不也认为老师很美吗。】赤裸裸的表达，妈妈终于抓住最后的机会向黄志恒示爱了。一个成熟性感的女教师，向自己的学生表白，这种天方夜谭的事，竟然真的发生了。
　　【希望你的回答不要让我太失望，恒，你知道吗，看到你在球场上受伤，老师非常的心疼，看到你不快乐的时候，老师比你还要难受，老师最怕的就是过周末，因为那样就看不到你了，我真的好爱你，爱的快要发疯了。】【老师，你说的都是真的？】【都是我的真心话，恒，如果你对老师有一点点感觉的话，就要了我吧。】说着，妈妈竟然一颗一颗的解开了纽扣，脱下了洁白的睡衣。身上只剩下了褐色的胸罩和黑色的小内裤，白皙修长的美腿，丰满的胸部，肥嫩的屁股，连微微隆起的小肚腩看起来都那么的性感。
　　黄志恒冲过去，颤抖的抱住了妈妈，看到黄志恒的反应，妈妈露出了惊喜的笑容，抱着他，主动送上了自己的香舌。
　　而黄志恒一边吸允着妈妈的小舌头，一边爱抚着这个班主任的大屁股。
　　【老师，你好美，实在是太美了。】抱着抱着两个人就滚到了床上。
　　【恒，我不是在做梦吧，你知道吗，我做梦都想有这么一天，都想和你在一起。】妈妈主动解开了自己的胸罩，两只白嫩的大兔子就这样蹦了出来，黄志恒一边爱抚着妈妈的大乳房，一边躲在妈妈怀里，吸允着妈妈坚硬的乳头。
　　而妈妈一边呻吟着，一边爱恋的注视着怀里这个和自己儿子差不多大的孩子。
　　玩过了乳房，黄志恒把视线集中在了妈妈的胯下，看的出来，他很激动，颤抖的脱下了妈妈的小内裤。
　　【老师，你……你这里没有毛。】【是啊，老师是个白虎。】【老师，你看看，我这里也没有。】说着，黄志恒快速的脱下了自己的裤子。
　　【怎么？志恒你这里也没有毛，难道你是人们常说的青龙？哎，我说嘛，整天都被你这个小魔星折磨的神魂颠倒的，原来是这样啊，看来人说青龙降白虎真是没错啊。】这时妈妈让黄志恒站在床上，而她自己则跪在了黄志恒的面前。
　　【好大的坏家伙，恒，闭起眼睛，好好享受吧。】没想到妈妈竟然张开了自己的嘴巴，一口吞下了黄志恒的大鸡巴。
　　【哎呀，老师你在做什么，好温暖，好舒服啊。】看到黄志恒舒服的样子，妈妈似乎吞的更卖力了。也就半分钟的功夫，黄志恒就忍不住了。
　　【老师，我不行了，实在是太爽了，我好像要射了，你别再舔了，会射进你嘴里的。】可是妈妈根本没有停止的意思，反而加快了速度，就在这时，黄志恒大吼一声，疯狂的射了出来，射了足足有一分钟，全都射进了妈妈的嘴里。
　　【对不起，都射进老师的嘴里了。】【没关系，老师爱你，舍不得浪费你的精华，恒，你是第一次吧。】【嗯，老师，我这么快就射了，是不是很没用，让你很失望啊。】【哪有啊，老师很开心，能得到你的爱，老师这辈子就知足了。】【老师，我也像舔你那里。】【恒，那里脏。】【不脏，老师都给我舔鸡巴了。】黄志恒趴在妈妈的胯下，贪婪的伸出舌头凑了上去。
　　【啊……恒，我的爱人，舒服死了，爽死美玉了。】【老师这里好骚，骚骚的，黏黏的，不过我喜欢。】【恒，它永远都是你的，好希望你能舔一辈子。】【老师，我又硬了，我想插进去，想插进你的阴道里。】【插进来吧，老师也等不及了。】顶了好几次，黄志恒也没插进去，急的他都冒汗了。
　　【恒，第一次都是这样的，躺下吧，让老师来。】当黄志恒躺下以后，妈妈跨坐在他的身上，对准自己的阴道口，坐了上去。
　　【啊……恒，我的小心肝，你终于插进来了，好充实啊。】【老师，我也好舒服，顶，我想顶进老师的里面。】【插吧，只要你喜欢，美玉什么都愿意做，小心肝，你已经顶进老师的子宫了，啊……好刺激。】妈妈拼命的晃动自己的身体，好让黄志恒插的更深，满屋子都是妈妈纵情放荡的呻吟。
　　姿势换了，这回妈妈躺在了床上，黄志恒一边爱抚着妈妈的乳房，一边奋力的抽插着妈妈湿滑的阴道。
　　这时我发现妈妈一边用牙齿咬住自己的嘴唇，一边死死地夹住黄志恒的腰部。
　　【志恒，今天是我这辈子最幸福的一天，老师要来了，我要高潮了。】【老师，你的阴道在收缩，夹的我好紧，志恒也快忍不住了，快松开我，我要射了。】【恒，射进来吧，射进老师的子宫里吧。】【别，你会怀孕的。】【恒，我的男人，我不管，我要你射进来，我要你一辈子都记住我，记住这个世界上最爱你的女人，射吧，都射进来吧。】【太爽了，我真的射了。】黄志恒射了，他真的射进了妈妈的阴道里，就在他射了以后，妈妈还在紧紧的搂着他，不让他拔出来。
　　【恒，美玉好幸福，你呢。】【我也是。】在床上，妈妈一直搂着黄志恒，向他倾诉着什么。
　　【恒，答应我，永远都不要离开我，好嘛。】【我也不想离开你，可是这不是我能做主的啊，不过我答应你，即使我去了英国，我也会经常回来陪你的，而且我们也可以再网上聊天啊，还能视频，你还是可以经常见到我的啊。】【嗯，有你这句话，我就知足了，现在我真的感觉好幸福。】【美玉，告诉我，你为什么会喜欢我。】【我也不知道，也许你就是我命里的那颗魔星吧。】一会的功夫，妈妈又主动的趴在黄志恒的胯下，吞下了他的大鸡巴，这一晚她们不停的做爱，妈妈一直都很兴奋，每一次都是内射的，阴道里被灌了无数颗精子。
　　可我看的出来，她找到了真正的幸福。
　　看完这些偷拍的视频，我的心里有一种说不出的滋味。晚上，妈妈回来了，是哼着小调回来的，手上还提着打包回来的肯德基。
　　今天妈妈穿的非常性感，就是那天晚上穿给黄志恒看的那条黑色半袖连衣裙，两只黑色的丝袜让妈妈本就非常漂亮的美腿显得更加的修长。
　　【儿子，还没吃饭吧，妈妈给你买了肯德基，赶紧趁热吃吧，妈妈先去洗个澡。】看那开心的样子妈妈今天肯定是又和黄志恒在一起了，这么多年，我还是第一次看妈妈这么幸福，我知道自己做的没错。
　　早上当我去学校的时候，我故意去妈妈的办公室溜达了一圈，发现妈妈并没在，难道妈妈没上班吗。
　　放学回家以后，我看到桌子上摆了丰盛的晚餐，还有一张字条，是妈妈写的，说她去和同事一起吃饭了，可能会晚点回来。
　　当我一个人吃过晚饭，去厕所小便的时候，忽然发现纸篓里有很多用过的卫生纸，上面都是粘粘的液体，不用猜都知道那是什么，肯定是黄志恒的精液和妈妈的淫水。
　　当我再一次打开偷拍的视频时，里面出现了妈妈和黄志恒的身影，果然，妈妈没有上班是因为在家陪黄志恒。
　　当黄志恒刚进客厅的时候，妈妈就像个小女人一样拥抱着这个自己的学生，还送上了自己的香吻。
　　【老师，也不是周末，怎么没上班啊。】【老师请假了，为了我的小心肝，你就快要出国了，我想珍惜和你在一起的每一分每一秒。】两个人一起吃早饭的时候，看着狼吞虎咽的黄志恒，妈妈笑得那么灿烂，那种眼神是爱恋吗，我觉得用迷恋应该更贴切一些。
　　在沙发上，一边看电视，一边相互倾诉着什么，黄志恒爱抚着妈妈最迷人的丝袜美腿，而妈妈则以她的香吻作为回应。
　　【恒，虽然我并不胖，不过我还是想减肥，你看我都有小肚腩了，屁股好像也有点大，总觉得配不上你。】【好美玉，我不许你减肥，我就喜欢这种丰满肥熟的感觉，尤其是你这颗大屁股，肥嘟嘟的，摸起来好有肉感。】【是吗，既然你喜欢，那我就听你的。】相互的拥吻和爱抚，接着妈妈帮黄志恒脱下了裤子，自己则撅着大屁股跪在地毯上，张开红润的嘴唇，淫荡的吞下了自己学生的大鸡巴。
　　看黄志恒的样子就知道，妈妈的口交让他很受用，看到他的鸡巴涨到了极限，妈妈站起身脱下了自己的裙子，这时我才发现妈妈根本就没穿胸罩和内裤。
　　本来以为她们会到床上做爱，没想到的是，妈妈竟然蹲在沙发上，拥抱着黄志恒，让自己的阴道口对准他的大鸡巴，轻轻坐了上去。
　　只见妈妈上下晃动着自己性感的熟肉，姿势看起来非常的淫荡。就像当初妈妈向他求爱一样，连做爱的时候，妈妈都这么主动。
　　而黄志恒一边揉搓吸允妈妈的大乳房，一边享受着妈妈温暖湿滑的阴道。
　　【恒，我好喜欢这个姿势，能和你紧紧地贴在一起，我太幸福了。】妈妈真是爱极了黄志恒，不停的亲吻着，连他的眼睛鼻子和脸颊上都粘满了妈妈香甜的口水。
　　这种爱情我一直都没有理解，妈妈为什么会那么爱黄志恒。婚姻的不幸福会让妈妈感到寂寞，即使是这样，按道理说妈妈一个快40岁的成熟女性，喜欢的对象应该是一个和他年纪差不多的成熟男性啊。
　　她为什么会这么喜欢一个比自己小20几岁的小男生，难道是因为他长的比较帅气？还是因为他学习成绩比较出色？或者是因为他的足球踢的好？有点牵强。
　　再或者是妈妈有这种师生恋的癖好？有这种可能，毕竟当了这么多年的老师，常年接触这些青春洋溢的大男孩，再加上婚姻不幸福，可能对这种社会阅历丰富的成熟的男性失去了信心，转而喜欢上了单纯的大男孩。
　　不过看到妈妈和黄志恒正在激烈交合的性器官，我忽然想到了什么。其实黄志恒并没有什么高超的性技巧，性交的时间也不长，每次也就坚持10几分钟就射进了妈妈的阴道里。说难听点，这样的持久力比很多其他的男人都差上不少。可即使这样，妈妈也从他身上得到了高潮，还是很激烈的高潮。
　　是啊，也许真像妈妈说的那样，青龙降白虎吧，黄志恒就是妈妈命里的男人，也只有这个解释能说的过去吧。
　　【恒，舒服吗，美玉感觉你那又变大了，忍不住就射进来吧。】【是啊，我真的有点忍不住了，可是我好想再插一会，老师，我是不是很没用啊。】【小心肝，别胡思乱想了，向子宫里面顶，再插几下老师就高潮了，啊……】在黄志恒的内射下，妈妈得到了高潮，高潮后的妈妈温柔的搂着黄志恒，倾诉着她无尽的爱。
　　【小心肝，把自己的班主任老师都降服了，还说自己没用啊。你知道吗，在美玉的心里，你就是最棒的，最优秀的，也是唯一的男人。】【和你在一起，志恒也很快乐。】【只有你快乐，美玉才会快乐，哎，只恨自己生的太早，如果能晚生20年，我一定要做你的老婆，给你洗衣做饭，给你生孩子。】【美玉，我的老师，我爱你。】不知怎么的，妈妈的眼睛竟然泛出了泪花。
　　【小心肝，你说什么。】【我说我爱你。】【你知道吗，自从我们在一起，你还是第一次说你爱我呢，好感动，我终于等到你说这句话了，呜呜呜。】【是吗，可能我是不太善于表达吧，这我还真没注意过，对不起，美玉，你怎么哭了。】【没什么，这是幸福的泪水，今天我真是太开心了。想想，虽然不能做你的妻子，可是能成为你的女人，能经常看到你，能分享你的喜怒哀乐，其实我已经很幸福了，还要有什么奢求呢。】【美玉，我的好美玉。】【恒，现在除了你，还有一样是我的最爱，你知道是什么吗，呵呵。】【什么啊。】【是啤酒，你知道吗，虽然我无数次的鼓起勇气想向你表白，可要不是那天喝了那几听啤酒，我还真没有胆子向你表白的。毕竟我们年纪差这么多，而且我还是你的班主任老师啊。现在想想，酒精有时候也是好东西啊。】两个人聊了好一会，黄志恒才把自己的鸡巴从妈妈的阴道里拔出来，妈妈趴在他的胯下，细心的用嘴巴帮黄志恒清理着上面的精液，温柔的把他的命根子贴在了自己的脸蛋上。
　　她们就像一对真正的夫妻一样，一起看电视，一起玩电脑，一起做饭，当然少不了那无尽的缠绵。
　　这几天在我上学的时候，她们都在家里偷偷的约会，看样子妈妈是请了长假。
　　一个成熟性感的女老师，一个青春洋溢的高中生，两个人的身体紧紧的贴在一起，不愿意有一丝的缝隙，甚至连吃饭的时候，妈妈也是坐在黄志恒的大腿上，像个妻子一样一口一口的夹到他的嘴里。
　　看的出，黄志恒是一个很单纯的孩子，可能连黄色网站都没登陆过吧，很多性交方面的技巧都是妈妈教他的。
　　说真的，在视频里看她们做爱的时候，我的下面也有感觉，多少次我都想把手伸进自己的裤裆痛痛快快的手淫，可是我始终都没那么做，因为我真的不想亵渎自己的妈妈。
　　不想要任何回报，就让我做个默默祝福她们的月老吧。
　　那天，就在那天，黄志恒刚一进来，妈妈就哭着扑到了他的身上，从她们的对话我才知道，原来黄志恒马上就要去英国了，妈妈实在是舍不得他。
　　超过了十分钟的湿吻，妈妈和黄志恒滚到了床上，六九式的性爱，两个人都贪婪的吸允着对方的性器官。
　　正当黄志恒准备插进妈妈阴道的时候，妈妈却制止了他。
　　【恒，今天美玉想把我的处女给你，要了它吧。】【你的处女？】想不到妈妈的话却弄的黄志恒一头雾水，傻傻的注视着妈妈。
　　【哎，我的小心肝，我说的是这里，是美玉的屁眼，从来都没有男人碰过它，包括小鹏的爸爸，这是美玉留给你的。】【这里真的可以吗，这么小的屁眼，插进去你会很疼的，志恒只想让你快乐，不想让你痛苦的。】【没事的，已经洗的很干净了，美玉想让你一辈子都忘不了我，来吧，插进来吧。】妈妈主动把自己阴道里的淫水都涂抹到了黄志恒的大鸡巴上，撅着自己的大屁股等待着。
　　看的出来，黄志恒有点激动，甚至连双手都在颤抖。
　　【美玉，你忍着点，疼的话就告诉我。】黄志恒扶着自己的鸡巴慢慢的向妈妈的屁眼里面顶去，刚刚把龟头顶进去，妈妈的表情就变了。
　　【嗯……】【怎么了，是不是弄疼你了。】【没，没有。】当黄志恒的鸡巴插进去一半的时候，妈妈的表情已经很痛苦了，可她还是强忍着。来回的活动了半天，整根鸡巴终于全部没入了妈妈的小屁眼。
　　缓慢在里面抽插着，妈妈的额头甚至流下了汗水，可我知道，即使是疼痛，此时在妈妈的心里她也是最幸福的。
　　【啊……】一声痛苦的叫喊，惊醒了正在兴奋中的黄志恒。
　　【美玉，你怎么了，是不是很疼啊。哎呀，屁眼里都流血了。】当黄志恒从妈妈的屁眼里拔出鸡巴的时候，才发现自己的鸡巴上都留下了血丝。
　　【对不起，美玉，我不是故意的。】【没关系，恒，美玉忍得住，你喜欢就继续插吧。】【不，我不能这么做，我想看到你快乐，不想看到你痛苦的，其实我已经得到你的处女了，不是吗。】【恒，还是你最心疼我，我真的没有看错人。】【美玉，我不知道该怎么表达，其实在我心里，早就把你当成自己的妻子了，只是这么称呼，我有点不好意思。】【小心肝，你真是这么想的吗，我不是在做梦吧。不怕你笑话，我曾经不止一次的梦到过，自己穿着洁白的婚纱，挽着你的胳膊，走在红色的地毯上，进入神圣的教堂里，连醒来的时候，自己都是笑着的。】妈妈好像很激动，连说话的声音都在颤抖。
　　【美玉，我的好老婆，等我以后长大了，到法定结婚的年龄，我就娶你。】【老公，我好开心，听到你这么说，我真的好开心。哎，傻孩子，等到了那时候，美玉就老了。其实做不成你的妻子，能做你的女人我已经很知足了，以后你还会有自己的家庭，美玉不奢求什么，只希望你以后能记得我就行了。】【老婆，我没开玩笑，我是说真的，难道你不爱志恒吗。】【爱，刻苦铭心的爱。傻孩子，有你这句话，美玉就算没白活了。不过即使你在遥远的国外不会来，我也能看到你，想着你的。】【老婆，你在说什么啊。】【秘密，以后再告诉你，老公，快来吧，美玉想要了。】接着就是鸡巴和阴道的故事，黄志恒一边抽插妈妈，一边吻着妈妈的脚趾。
　　这是我在视频里第一次见到他吻妈妈的脚，妈妈用我从没见过的眼神注视着骑在自己身上的小老公，爱恋里面还夹杂着感动。
　　内射，不是一次，而是一次次的内射，每次黄志恒射进去的时候，妈妈都紧紧的抱着他，似乎不想浪费他的每一滴精液。
　　【恒，我的老公，一路顺风，到英国给我来个电话，别让美玉惦记。】【嗯，老婆，我真舍不得你。】【一个大男人，有什么舍不得的，赶紧走吧。】看的出，为了让他赶紧上飞机，妈妈是故意装出一副冷淡的样子。可是黄志恒刚离开，妈妈的泪水就再也忍不住了，一个人在客厅里哭了起来。
　　开始的这几天，妈妈总是愁眉苦脸的，可能是想黄志恒吧，后来笑容渐渐地多了起来，每天除了给我洗衣做饭，关心我的学习，就是把自己关在卧室里。
　　网络的力量真是强大啊，妈妈几乎每天都在卧室里和黄志恒语音或者视频聊天，相互倾诉者彼此的思念。
　　那天晚上，妈妈脱光了衣服，坐在电脑前，一边喝黄志恒聊天，一边让他看自己柔软雪白的肉体。
　　【坏老公，把我一个人扔家不管了，人家每天都在想你。】【坏蛋，鸡鸡都变那么大了，是不是想我了啊，呵呵。】【老公，别馋我了，美玉这里都湿了，不信你看看。】上帝啊，妈妈竟然在和黄志恒视频裸聊，还坐在电脑桌前自慰。
　　妈妈一边轻揉着自己硕大的乳房，一边发出绵软的呻吟，声音听起来是那么腻人。
　　【啊……老公。】渐渐地，妈妈用左手的手指轻轻的揉着自己敏感的阴蒂，右手的一根手指则来回抽插着自己湿滑的阴道。
　　【老公，美玉好想你，想死你了，里面好痒，好想让你插进来。】【舒服，好舒服。】【老公，老公，我来了，美玉来了，高潮了，啊……】因为距离，因为国界，这段时间，妈妈和黄志恒只能在网络里见面。
　　可是有一天晚上，我们母子一起吃饭的时候，妈妈吃着吃着就跑到厕所开始呕吐，接连几天都是这样，难道……
　　那天晚上妈妈和黄志恒视频聊天的时候，我知道了答案。
　　【老公，还记得你去英国之前的那天，我说过自己有一个小秘密吗。】【着急了吧，告诉你吧，老婆，我……我怀孕了，是你的孩子。】【对不起，我瞒着你偷偷的把环摘了，可能是我对自己的吸引力有点没信心吧。我想怀上你的孩子，即使你在国外把我忘了，有了这个孩子，我也有个精神寄托，看到他就像看到你一样。】真的，这是真的，妈妈真的怀孕了。
　　【哎，你说的也是啊，当时我还真没想，如果肚子大了，该怎么和小鹏解释呢？】【我知道教师不可以生二胎，不过为了我肚子里的这个小天使，我可以把工作辞了。】【你真的想养我啊，呵呵。不用的，以我的水平，随便去做的家教也比现在挣得多，不过有你这句话，我就知足了。】那天，就是那天。
　　假期的时候，我们班主任组织了一次野游，因为和班级的另一个同学打架，我们两个都被老师勒令提前回去反省了。
　　当我坐了几个钟头的客车回到家打开外面的防盗门时，却看到了我曾经看到过很多次的场面。
　　只见黄志恒赤裸裸的坐在客厅的沙发上，而妈妈正紧紧地搂着她的小老公，坐在他的身上上下晃动着，这是妈妈最喜欢的姿势。
　　【啊……儿子。】【小……小鹏。】两个人看到我提前回来都惊了，可让我没想到的是，黄志恒怎么也从英国回来了。
　　妈妈赶紧离开了黄志恒，跌跌撞撞的跑回了自己的卧室。而黄志恒像个惊弓之鸟一样，拿起衣服就跑了出去，也许是觉得羞愧吧。
　　本以为妈妈会找我解释一下，可是在卧室等了一个多小时也没什么动静。是啊，发生这样的事，妈妈还怎么好意思来见我呢。
　　哎，既然已经撞破了，还是自己去和妈妈谈谈吧。
　　敲了好一会，妈妈才给我开门，穿上了睡衣，妈妈始终低着头，沉默了一会，妈妈终于开口了。
　　【儿子，我……我……对不起，妈妈不知道该怎么和你解释。】【妈，你别说了，该解释的应该是我。】【这……都是妈妈不好，我是个坏妈妈。】泪水吧嗒吧嗒的流淌在地毯上，看到妈妈流泪，我也有点慌了。
　　【妈，你别哭啊，儿子也没有怪你。其实这件事我早都知道了，说白了我才是始作俑者啊。】【你不怪妈妈？这……】【记得有一阵妈妈的心情非常不好，零用钱也不给那么多了，儿子就起了歪念，想偷家里的钱，可无意中却发现了你的那本日记。】【你……你看到那本日记了？】【嗯，我才知道因为婚姻的不幸福，其实妈妈也挺痛苦的。而你喜欢上了黄志恒，因为你们年龄的差距和师生的关系，根本就不敢向他表白。从你的日记里我就知道你很迷恋他，甚至可能到了无法自拔的地步。儿子担心你，不想看到你那么痛苦，才私自做主，做了这个月老的。】【儿子，妈妈没听错吧。】【没有，我说的都是真的，妈妈不会怪我吧。】【我……我……】【妈，说心里话，这几十年你太不容易了，我不想你下半辈子也生活在痛苦之中。我觉得如果你不能喝黄志恒在一起的话，会遗憾终生的。】妈妈的泪水还在不停的流淌，可我看的出此时的泪水和刚才的泪水完全是两个概念。
　　【儿子，妈妈不知道该怎么说了。其实就算妈妈不能喝黄志恒在一起，也不会做傻事的，因为妈妈有你，妈妈生了你，就要对你负责任。】【妈妈，别顾及我，紧紧抓住你的幸福吧。】【儿子，谢谢你。】【妈，黄志恒刚从英国回来，肯定很想你，给他打个电话，让他回来吧，我去网吧玩游戏了。】【别玩的太晚啊，省的妈妈惦记。】话说开了，人无压力一身轻啊，不用猜，妈妈和黄志恒这么长时间没见，肯定得像新婚夫妻一样了。
　　话都到嘴边了，可我还是没敢告诉妈妈家里装了针孔摄像头这件事。
　　第二天我回去的时候，妈妈和黄志恒就坐在餐桌前等我。大家都谈开了，真的像一家人一样。
　　不得不承认，黄志恒是个好孩子，只要我在家，他从不碰妈妈，两个人也相敬如宾。
　　而我呢，只能给她们创造机会，毕竟黄志恒在国内呆的时间也不长，所以基本不怎么在家，除了同学家就是去网吧。
　　偷拍的视频里，妈妈忘情的坐在黄志恒的身上晃动着自己丰满白皙的肉体，呼喊着爱人的名字，而黄志恒也用他源源不断的精液浇灌着妈妈娇嫩的子宫。
　　一个月以后，黄志恒回到了英国，两个人又只能在网络里见面了。
　　又过了几个月，妈妈的肚子渐渐地大了。
　　【儿子，妈妈准备生下这个孩子，你不会反对吧。】【不会，只要妈妈开心就好了。】【谢谢你，妈的好儿子。】又过了几个月，妈妈生了，生了一个男婴，黄志恒特地从英国回来陪在妈妈的身边。
　　过了几年，孩子上了幼儿园，记得那天，黄志恒手捧着鲜花，拿着一枚钻石戒指向妈妈求婚。
　　让我没想到的是，妈妈竟然含着眼泪拒绝了。我知道，虽然妈妈还是那么爱他，可就是因为爱，妈妈才没有答应他的求婚。
　　【恒，和你在一起的这几年是我最快乐的日子，我一辈子也不会忘记，答应我，以后不许你叫我老婆，我也不会再叫你老公了，我们还是以师生相称吧。你长大了，应该有自己的家庭，有自己的生活了，老师会一直祝福你的。下辈子我们再做夫妻吧。】黄志恒想不到会是这个结果，呆呆的做在客厅的沙发上。
　　恳求，一直在恳求，看着眼前这个真诚的孩子，这个让自己刻苦铭心的男人，妈妈妥协了，答应继续做他的女人，可是仅限于情人。
　　等他找到自己真正的另一半，有了自己的家庭，就结束这种情人关系。以后黄志恒就是妈妈的亲人，把他当做自己的儿子来看待。
　　可那是以后，那是未来的约定，此时的妈妈正跨坐在黄志恒的身上，紧紧的搂着他，晃动着自己的大屁股享受着，呼唤着他的名字。
　　【恒……】【美玉……】（全文完）[


ＯＬ熟女贾丽微（全）
作者：ｑｗｅｒｔ７９２６８
２０１１年１月５日发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一次写短篇，而且是用第三人称写的，不怕大家笑话，可把小弟累坏了，原因是这种人称真的很不适应啊，嘿嘿。
　　我认为这篇文章的唯一亮点可能就是ＯＬ良家那肉丝美腿玉足的细致描写了，肯定还有不到家的地方，可兄弟我就这个水平了，这还是一个朋友短信告之的题材呢，在此表示感谢。
　　真正的性爱镜头描写基本一笔带过，因为真正的目的是白领的那种气质和诱惑和心理描写，希望喜欢重口味和大段性爱的朋友谅解。还是那句老话，我的文章肯定都不会太监的，一篇也不会的。
　　本来开始的时候是想写成重口味的，调教，暴露，轮奸等等，最后还是决定暂时有点人性吧。这些内容将要在［妈妈美丽的大屁股续］中发表出来。这两天还准备接着发［最特殊的熟女网友］和［妈妈美丽的大屁股续］，很快的，希望朋友们能够喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今天的贾丽微还是一身ＯＬ的丽人打扮，裁剪得体的白色紧身西装套裙包裹着凹凸有致而又丰满匀称的身体，透过深Ｖ型的衣领可以隐约的看到里面淡黄色的内衣，刚遮住大腿的裙摆下面，肉色的连裤袜将一双美腿修饰得无与伦比，脚上一双黑色的尖头细高跟鞋更突出了她前凸后撅，又显高挑的身材。
　　［哎，很多人都羡慕我们这样的工作，可又有谁知道其实真正做个出色的白领也不容易啊，尤其像我这样快４０岁的女人，每天都得精心的修饰打扮，有什么办法，只能靠这些来遮挡我那不断流失的岁月了。］贾丽微在下班的路上不停的嘟囔着，是啊，年复一年的过着枯燥无味的生活，不论是谁都有可能抱怨的。
　　尤其是想起儿子的时候，就更让她变的愁容满面了。其实贾丽微的独生儿子小风算是个比较老实的孩子，甚至可以说有一点懦弱，可就是在学习上可真让贾丽微操碎了心。
　　甚至连班主任都说，小风在班里从来都不调皮捣蛋，可就是不知道上课的时候在想些什么，除了走神儿，就是一副睡眼惺忪的样子。
　　我不能养儿子一辈子啊，如果儿子再这么混下去，以后靠不上大学，找不到工作，该怎么生活啊？一想到这里，贾丽微的心就像刀绞一样的难受。
　　［现在的孩子为什么总让父母这么操心啊，又不缺吃，又不少穿的，零花钱也与日俱增，为什么就不能好好学习呢？我儿子以后可……］哎，再难受又能怎么样？现在的孩子又有几个不让父母操心的呢？打又打不得，骂又怕伤了孩子的自尊心。没别的办法，也只能慢慢的教育了。
　　快到家了，嘴里还在不停的嘟囔着，可为了能给儿子一个笑脸，这个做母亲的还是调整了一下自己的情绪。
　　可就在贾丽微刚走进楼道，顺手从兜里掏出钥匙的时候，忽然发现几个跟儿子年纪相仿的孩子正在门外痛打儿子，看到儿子痛苦的样子，贾丽微赶紧跑了上去拦住了他们。
　　［住手，你……你们几个混蛋在干什么？为什么要打我的儿子？］［呵呵，还有来助架的呢，这么说你是这小崽子的妈妈了。为什么打他？你还好意思问？你儿子欠我们钱不还，我当然要打他了。］［你……你胡说，我儿子这么老实的孩子，怎么可能会欠你们钱？］［操，谁撒谎谁是王八蛋，你问问这个小兔崽子，他欠了我们五……五万块钱呢。自古以来，杀人偿命，欠债还钱，你儿子都欠我们１个多月了，到现在还不还，揍他算轻的了。］这一句话说的贾丽微差点没昏过去，她万万没想到自己老实的儿子竟然瞒着自己在外面欠了整整五万块钱。
　　［妈妈，我……我没有，我……我只欠了他们一万多块钱啊。］［操你妈的，利息不算啊，再废话我就宰了你。］［你……你为什么这么霸道，难道你爸是李刚啊。］［呵呵，你还挺拽啊，告诉你，我爸是黑道上的李刚，不过就算没有他，我也照样牛隆＃菘吹窖矍靶咨穸裆返恼飧龊⒆樱贾丽微似乎有点胆怯了，心里面七上八下的。
　　五万快钱虽然不是个小数目，可那不争气的儿子却更让她心痛。
　　就算再心痛又能怎么样？儿子已经被打的鼻青脸肿了，不管怎么说儿子都是自己身上掉下的一块肉，是自己的希望啊。
　　［呵呵，漂亮的阿姨，想什么呢？是在想该怎么赖张吗？还是想报警抓我们啊？没问题啊，现在你就可以打１１０，就用我这刚买的五千多的电话打吧。最多也就是关我们几天，可是……嘿嘿，你这乖儿子，哇，今天被打残了，明天又被爆头了，嘿嘿，好象挺好玩的吧。］贾丽微万万没想到这个表面上看起来还挺帅气的男孩子竟然会说出这样的话，这可着实让她惊出了一身冷汗。
　　她害怕了，真的害怕了，为了儿子，没有别的选择，她只能忍痛的还上这离谱的高利贷。
　　［你……你别说了，阿姨还你们钱还不行吗，求你们以后别再找我儿子的麻烦了。］说完贾丽微就打开了房门，几个不良少年也拽着小风一起跟了进去。而贾丽微换上拖鞋后独自回到卧室，从床下拿出了一打钱后，再次来到了客厅。
　　虽然她是一个有素养也很爱干净的女性，可是看到几个不良少年穿着脏鞋子在客厅里踩来踩去的也没有什么办法，暂时也只能忍受一下了。
　　而当她看到儿子小风蜷缩在墙角那可怜的样子，贾丽微的眼圈变的湿润了。
　　［阿……阿姨身上只有这九千多了，要不你先拿着，过几天阿姨筹到钱再给你送过去好吗？求你们别难为我儿子了，他只是个不懂事的孩子啊。］那群不良少年的老大名字叫高飞，本来呢，他也只想连本带利的要回三万，可直到小风的妈妈贾丽微的出现让他改变了主意。
　　现在他的目的已经不仅仅是钱了，贾丽微散发出的那种成熟女性特有的妩媚，那白领丽人销魂的诱惑，尤其是当她把高跟鞋脱下以后，那丝袜里面包裹的肉呼呼的美足，已经让高飞彻底的为之疯狂了。
　　其实不光是高飞，连他手下的三个小弟都被贾丽微的成熟魅力给征服了，只是碍于高飞这个老大的威严而不敢表露出来罢了。
　　［哎呀，阿姨你不是在开玩笑吧，连一万都不到啊，差的太离谱了吧，我今天可是必须要把钱带走的啊。］［可……可是阿姨家里真的只有这么多了，而且阿姨一直没办卡，只有存折的，现在银行已经下班了，存折根本没办法取钱啊。］［哼，那你是想赖帐了？你儿子以后……］［不……不是，阿姨不会赖帐的，要不我出去给你借好吗？］［竞扯淡，你都说银行下班了，谁家里会放四万多的现金啊。别说我不讲情面，我可以给你半个钟头时间，到时候你要回不来的话，我可要狠狠的揍你的儿子。］儿子这两个字，就像一把尖刀扎在她心上一样，无论如何贾丽微也不会再让他们伤害小风了。
　　可听到高飞提出这么苛刻的条件，贾丽微急的就像热锅上的蚂蚁一样，不停的搓着手心。
　　［可……可阿姨是真的没有别的办法了啊。］［咳，你别着急啊，我高飞也不是什么混人，也不想逼人太甚的。这样吧，我们单独商量一下，看看怎么解决。］［行，行，行，那阿姨先谢谢你了。］听到高飞说还有商量的余地，贾丽微着实松了口气，其实看样子高飞顶多比她儿子小风大一两岁而已，再怎么说也算是个孩子，这个成熟的美妇根本就没多想，为了让他们快点离开她的家，就赶紧带着高飞来到了她的卧室。
　　可是接下来发生的一切……
　　［你们几个，把小风看好，我去和阿姨好好的「谈谈了」，嘿嘿。］那口气，那语调，分明就是个小流氓啊。
　　回到卧室以后，贾丽微殷勤的倒了一杯饮料，递到了高飞的手上，而高飞也毫不客气的接过了杯子，拉着眼前这个白领阿姨的玉手，一起坐在了沙发上。
　　贾丽微这个和高飞妈妈年纪差不多的女人被高飞那帅气而又略显稚嫩的外表彻底的蒙骗了，对这个小流氓竟然没有丝毫的警觉，还在傻傻期待着高飞能大发慈悲放过她的儿子。
　　［小飞，阿姨看你本质上不是一个坏孩子，虽然我们也不是什么富裕的家庭，可阿姨也一定会把钱还给你的，可是这五万块能不能再少点啊……］［恩？你说什么？］［不……不……就当我没说，给我点时间，阿姨都还给你。不过阿姨还有一个小小的请求，我就这么一个儿子，以后就放过小风，好吗？］［咳，阿姨想哪里去了，我也没说这钱非得要啊，阿姨一个女人带着个孩子也不容易，我听小风说阿姨是个白领啊，果然名不虚传，只不过呢……呵呵。］话还没说完高飞就把自己的咸猪手放到了贾丽微的丝袜美腿上，轻轻的抚摸着，享受着那丝丝滑腻的感觉。
　　［小飞，阿姨求你不要这样，我……我们有话好好说啊。］可就在这个时候，高飞的手已经伸进了贾丽微的裙子里，爱抚起了她肉嘟嘟的大屁股。
　　天啊，好有肉感，好象这肥美的大屁股生出来就是给男人蹂躏的，相比自己以前玩过的小姑娘，这才是真正的女人啊。
　　想到这里高飞暗暗的下定了决心，一定要好好的玩玩眼前这个和自己妈妈年纪差不多的成熟良家，一定要贾丽微成为他的女人。
　　而贾丽微看到高飞这么过分，噌的站了起来，羞红了脸，开始斥责起眼前这个帅气的坏孩子。
　　［你……你流氓，再这样我就喊人了。］［呵呵，喊人？好啊，阿姨可以随便扯脖子喊人啊，就算报警也没关系哦，反正我老爸一个电话就能把我捞出来。可是你儿子……嘿嘿，我现在就打个电话，让客厅的几个兄弟把他的耳朵割下来。］说着高飞真的拿出了那个五千多的电话，做出要拨号的样子。这下可把贾丽微给吓坏了，她知道高飞说的出就做的到，赶紧上前拦住了这个不良少年。
　　［小飞，阿姨求你，不要这样啊，小风就是我的命根子啊。］［呵呵，其实我也不想这么做啊，可是阿姨的魅力我真的抵挡不住啊。］［你……不要难为我了，阿姨都这么大年纪的人了，就算不吃不喝也会把钱还给你的，要不我再多还你两千块，好吗？］［好啊，我和钱又没仇，现在就拿出来吧，嘿嘿。］［现……现在？］［呵呵，不用啦，逗你玩的，我这个人其实很好相处的，只要阿姨照我说的做，我就放过小风哦。］［可是……那……那你可不许碰阿姨的。］［好的。］说着高飞就翘起了二郎腿，点燃了一支中华，露出了无比淫亵的笑容。心里不停的叨咕着，呵呵，这么丰满成熟的白领阿姨，还是第一次玩呢，一定得慢慢的玩她，待会就……嘿嘿。
　　［好阿姨，先找一双高跟鞋穿上吧，要黑色尖头的那种哦。］为了保护自己的儿子，保住自己久旷的贞操，她只能按照高飞说的做，回过身就在柜子里找出了一双尖头的高跟鞋穿在了性感的肉丝美脚上。
　　［哇，阿姨柜子里的丝袜好多啊，肉色的，黑色的，白色的，粉色的，真是应有尽有啊，都能开一家专卖店了，难道像你们这样的Ｏｆｆｉｃｅ　Ｌａｄｙ都这么喜欢穿丝袜高跟吗？咳，可惜都是洗过的。］高飞完全被柜子里面琳琅满目的丝袜惊呆了，可就算再漂亮再高级的丝袜还能比的上眼前的这个美熟女吗？瞬间的工夫，目光就转移到贾丽微的身上。
　　［现在先站到茶几上去吧。］可当贾丽微颤抖的准备脱掉刚穿在脚上的鞋子时，就被高飞给制止了。
　　［哎？我只让你站上去，可没让你脱鞋哦，小爷我就喜欢看阿姨穿高跟鞋时，那肉嘟嘟的大屁股一扭一扭的样子啊，嘿嘿。］虽然贾丽微心里是一万个不愿意，可她现在还有选择的权利吗？
　　只能无奈的踩着细细的高跟鞋小心翼翼的站到光滑的玻璃茶几上，而高跟鞋踩在茶几的玻璃上随之发出了清脆的声响，让人担心那透明的玻璃桌面能否承受得住这个成熟丰满的美妇人。
　　身材高挑又丰腴的贾丽微站在上面就仿佛Ｔ台上的模特一般，尤其是那一双包裹在肉色丝袜中的美腿羞涩的并拢在一起，完美的曲线展露无遗，哪怕是任何一个男人看到这样一双肉丝美腿都会不由自主的感到兴奋，就算是女人也会投来艳羡的目光。
　　高飞虽然是个孩子，可他也是个男性，当然不会例外的。
　　此时的高飞彻底的惊呆了，舔了舔自己的嘴唇，兴奋地在贾丽微的肉丝美腿上不停的抚摸着，时而用手指勾起薄纱般的丝袜轻轻捻动，感受着那高档丝袜的质感。
　　［小……小飞，你答应过不碰阿姨的。］［咳，阿姨的丝袜这么性感，腿又这么美，摸摸有什么关系啊。好阿姨，现在请坐下来吧，嘿嘿。］看到高飞停止了抚摸的动作，贾丽微着实松了口气，慢慢的坐到了茶几上面。
　　可让她万万没想到的是，自己裙下的春光已经完全暴露在了高飞的眼底。
　　这时高飞已经将头伸到了贾丽微的双腿之间，正仰头欣赏她裙子深处最诱人的地方。
　　可能是由于天气太热了，裤袜的透气性又不好，贾丽微下面只穿了一条比丁字裤大不了多少的白色三角裤，前面是大片的透明镂花面料，后面只是一块小小的三角形布料，一条细细的白色布条夹在两瓣圆滚滚的屁股蛋中间，丰满肥厚的外阴轮廓在这样一条性感内裤的紧紧包裹下展现无遗，甚至有几根不听话的阴毛都蹦出来在向高飞示威。
　　而此时的贾丽微一直在揉着自己的眼睛，根本没注意到高飞在做什么。
　　［阿姨，你的阴户真的好丰满啊，连小内裤都快被撑爆了，尤物，十足的尤物啊，哈哈哈。］这时高飞忘情的钻进贾丽微的裙底，颤抖的伸出双手托住她的屁股，把脸贴在她的阴部不停摩擦着，从成熟美妇下身散发出的浓郁淫靡的味道则让他沉醉不已，不但轻轻撕咬着贾钰裆部的裤袜，还伸长了舌头隔着布料用力顶着贾钰敏感的花心。
　　［阿姨可真够骚的啊，快四十岁了还穿这么性感的内裤，简直就是绝配啊，呵呵。］此时贾丽微终于反应过来，感觉到了眼前的少年正在侵袭着她最神秘的地方，下意识的一把推开了高飞，合并了双腿。
　　而摸爽了美妇人的肉丝大腿和性感肥臀后，高飞顺势舒服地往身后沙发上一躺，再一次叼起了烟卷。
　　［你……你要干什么？］［没干什么啊，情不自禁吗，既然阿姨不想让我碰你，我也不勉强，那就请美丽性感的阿姨表演自慰给我看吧，嘿嘿。］听到高飞这么说，贾丽微顿时吓的一哆嗦，她怎么也没想到高飞会提出这种要求。
　　［你……你说什么？要阿姨给你表演什么？］［靠，自慰啊，像阿姨这么漂亮风骚的成熟女性不会听不明白吧？就是你老公死了以后你发骚又勾不到男人做的事情啊。嘿嘿，千万别告诉我你从来都没做过哦，要不要我教教你啊？］老公，一个多么亲切的词汇，可是对贾丽微这个再普通不过的女人来说，却是最奢侈的了。
　　自从她的老公死了以后，贾丽微就一直是单身，不是没有男人追求她，而是她害怕，害怕一个走进她生活的男人会对她唯一的儿子不好。所以就一直委屈着自己，全心全意的抚养教育着小风这个不争气的孩子。
　　多久没碰过男人了？多久没被男人温柔而有力的双手爱抚了？连她自己都快记不清楚了。
　　自慰？她哪里会不懂，这几年，每当欲望来袭的时候，自己的青葱玉指就是帮她赶走寂寞的亲密伙伴。只是她真的不敢相信眼前这个和自己儿子差不多大的孩子会对她提出这种无耻的要求。
　　［你……你怎么可以这样说我，我从来都没有……］［靠，真当我是傻掳　２换崾忠，又不去外面勾引男人，难道你不是女人吗，不怕把自己憋死吗。］［你……你混蛋，你这个恶魔，我是不会那么做的，你赶紧……］就在贾丽微还想继续斥责高飞的时候，眼前恶魔少年却淫笑的拿起了手中的电话，这个动作再一次把贾丽微吓蒙了，她很清楚拒绝高飞会给她的儿子带来多大的灾难。
　　［别……阿姨……阿姨听你的……］［哈哈哈，这就对了吗，我就喜欢听话的阿姨，该怎么玩还用我给你指点一下吗？］［不……不用，阿……阿姨自己来。］此时的贾丽微已经放弃了一切希望，她知道已经无法再挽回了。可是在一个男孩子的面前做那种事情，真的让她感觉很羞耻啊。
　　高飞，一个和自己儿子差不多大的孩子，即将成为世界上第一个看到自己手淫的人。
　　心碎又能怎么样？羞耻又能怎么样？还得照做不误啊。
　　就在高飞的眼前，贾丽微麻木的弯下腰将裙摆提到腰部，自己的整个下身已经暴露出来，可当她正要脱下裤袜时，不知道为什么，却被高飞制止了。
　　［咳，不用那么麻烦的，把奶子露出来，隔着丝袜和内裤摸就行了哦，嘿嘿。
　　］其实高飞已经拿死了贾丽微的弱点，根本不用这么费劲的，哪怕他直接把她按在床上狠狠的操，贾丽微也不敢拒绝的。
　　可高飞可怕的地方就在这里，他只想慢慢的玩，就像猫捉老鼠一样，先玩够了，最后再吃掉。
　　趁这个机会，高飞打开了电脑，放起了非常幽雅动听的音乐，可是在这种环境下听起来却显得异常的淫靡。
　　贾丽微羞红着脸照办了，脱下白色的职业女性才穿的西装外套，颤抖的解开里面的衬衫，露出了被白色乳罩包裹的豪乳，此时这位衣衫不整的美熟妇就坐在茶几上，分开了性感的双腿，让自己饱满的阴户对着高飞的脸。
　　随之而来的是那既销魂又龌龊的表演。
　　贾丽微的心在流泪，不，确切的说是在流血，虽然感到万分的耻辱，可为了自己的儿子，她还是将一只手贴在鼓鼓的阴户上，轻轻地抚摸起来，另一只手则轻轻托住了那半露的豪乳。
　　看到眼前正在手淫的这个艳熟的美妇，高飞手中的中华烟烧的更快了，虽然心里是无比的激动，可高飞还在努力的控制自己的情绪，控制，再控制。
　　因为他还想慢慢的玩，想玩的更加彻底，好象只有这样才会显得更有情趣。
　　已经三天没手淫了，手指刚刚触摸到阴唇的时候，身体就马上颤抖起来。这种平时夜里很熟悉很放纵的行为在此时却变的那么拘谨，那么生涩，那么羞耻。
　　这是为什么呢？只因为高飞的存在。
　　女人，绝大多数的女人都是很羞涩的，不会像男人那么不要脸。男人可以明目张胆的去ＫＴＶ和洗浴找特服，可以毫无顾忌的在网络里猎艳。
　　可女人呢，又有几个女人敢那么做？因为她们会因为这种行为而感到羞耻。
　　贾丽微当然也不例外，她也只是个普普通通的中年女性，一个孩子的母亲。
　　此时的贾丽微已经羞红了脸，眼泪就在眼圈不停的打转，根本不敢注视高飞这个小恶魔。
　　欲望，是任何一个女人都不得不面对的现实，贾丽微也一样。
　　此时的她只能轻轻的抚摸自己的阴唇，根本不敢触碰那无比敏感的小豆豆，因为她怕自己会失控，怕自己会更难堪，最重要的，她怕那样会更刺激高飞的兽欲。
　　可即使这样，那种在别人面前暴露的羞耻和快感也不停的侵袭着她的性神经，贾丽微努力的控制，再控制，表情反而像受刑那样的痛苦。
　　阴户已经湿润了，乳头也变的坚硬了，手淫的快感和被视奸的另类刺激已经让她有一点点的兴奋了。
　　连她自己都不知道高跟鞋是什么时候被高飞脱下来的，标致的玉足就像一件艺术品一样，被性感的肉丝包裹着，散发着诱人的气息。
　　此时高飞正用他的咸猪手爱抚着贾丽微标准的肉丝美腿，嗅着她丝袜美脚上的特殊气味，那种散发着母性气息并混合着皮革香味的秀足已经让这个不良少年彻底的沉醉了。
　　美腿上传来了酥痒的感觉……
　　［小飞……你……不要这样……］［好阿姨，你的肉丝实在是太诱人了，好滑好腻，还有这漂亮的脚丫，我真的好喜欢。］刚才还凶神恶煞的高利贷，此时说起话来却像个没长大的孩子。
　　裹着肉丝的脚趾已经进入了高飞的嘴里，被高飞贪婪的吸允着，那痴迷的动作就像是小孩子在甜食冰激凌上的巧克力一样。
　　［这可是阿姨穿了一整天的原味丝袜啊，味道真的好极了，还有这漂亮的肉足，简直是太完美了。］［小飞……脏……］第一次，又是第一次，这么多年还从来没人舔过她的丝袜和脚丫，连她死去的丈夫也没这么做过。
　　本来贾丽微还想继续拒绝高飞的，可看到高飞只是在抚摸自己的肉丝小腿，把玩舔弄着自己走路的脚，还没有做出什么太过分的举动，就忍下来了。
　　看着眼前这个有点贪婪的孩子，她竟然产生了一丝怜悯，因为一直恪守妇道的贾丽微并不知道自己的丝袜和玉足对这个有点变态的少年究竟有多么大的杀伤力。
　　此时粘满口水的丝足已经紧紧的贴在了高飞的脸上，不停的摩擦起来。
　　［阿姨的丝袜真的好香，好滑啊，我都快忍不住了呢。］现在贾丽微还没有意识到有多么的危险，可是手指带来的快感却让她的呼吸越来越急促，她真的好想再加快速度，真的好想揉一揉敏感的小豆豆，可是……
　　贾丽微努力的想让自己清醒，不停的做着思想斗争，我……我不能在一个孩子面前自慰到高潮啊，我一定要忍住啊，因为那样实在是太羞耻了，可是乳头还有下面的那种刺激的感觉……
　　就在贾丽微还在做着激烈的思想斗争时，高飞却做出了更过分的举动。
　　只见一根不是太粗却很长的鸡巴正在享受着两只肉丝美足的按摩，而高飞的表情竟像是要升天一样，不停的感慨起来。
　　［我的妈呀，从来没玩过这么诱人的丝袜，这么漂亮的肉脚啊，这到底是什么感觉啊，爽，实在是爽啊，哦，原味的肉丝和我的鸡巴……］恩？脚上怎么会有硬硬的东西，还怎么有弹性。
　　直到听见了高飞的感慨，贾丽微猛的睁开了双眼，映如眼帘的是一根已经许久许久没感受过的男人的鸡巴。
　　［你……你这流氓，你怎么能这样？放开我的脚，你……］此时的贾丽微奋力挣扎着抽回了自己的一双丝足，脸上布满了娇羞和愤怒。
　　这是为什么？难道她不需要吗？
　　当然不是，她需要，甚至比任何成熟的女人都需要，可是她不能那么做，因为她不是一个放荡的女人，最大的原因是眼前那个玩弄她的人不是她死去的丈夫。
　　如果她那个有点木衲的丈夫会玩的这么放纵，这么有情趣，贾丽微一定会很欣喜的。
　　可眼前这个人是欺负她儿子，逼她做下流事的坏孩子，她当然会变的愤怒。
　　贾丽微紧闭双腿，手指也从内裤里抽了出来，双臂环抱，注视着眼前这个不良少年。
　　而高飞则坏笑着仰在沙发上，再一次过起了烟瘾，那淫邪的眼神顿时让贾丽微有一种不寒而栗的感觉。
　　［靠，阿姨好不经夸啊，刚说你听话，就学会反抗了啊。小爷很生气，后果很严重。刚才你好象还没高潮吧，现在我命令你脱掉内裤和奶罩，就在我的眼前手淫，直到高潮为止。］［你休想，我是不会那么做的。］［操你妈的，怎么总让我废话啊，现在我就让小弟们把你儿子给打成猪头。
　　］只要一提到儿子小风，贾丽微的心就提到了嗓子眼，真是蛇打七寸呐。
　　［不要啊……不要……我……我……］［呵呵，这就对了吗，不过我现在还要求你在手淫的时候要呼唤我的名字哦，嘿嘿。］［这……这……这……］崩溃，也许只能用这个词来形容贾丽微此时的感觉，耻辱的泪水不自觉的就顺着俏丽的脸夹流淌下来。
　　在他的眼前脱下内裤和胸罩自慰，还要呼唤他的名字，高飞他为什么要这么折磨我，他到底是个孩子，还是一个恶魔，可是不照他说的做，儿子就……
　　就在这无法改变的事实面前，贾丽微还在无味的胡思乱想，可是还有用吗？
　　胸罩和内裤都脱的很慢，可是这不情愿而又缓慢的动作却更刺激了高飞的淫欲。
　　［白领良家就是好啊，不愧是知识女性，连脱内裤的动作都这么幽雅，比那些妓女和小女孩儿强多了，嘿嘿。好好的玩，别逼老子发飙哦。］贾丽微颤抖着匹开了丝袜美腿，那最神秘的肉穴就暴露在高飞的眼前。经过刚才手指的洗礼，此时已经水汪汪的肉穴更让高飞加重了呼吸。
　　［哇，这就是阿姨的肥肉掳。粘粘的，那么丰满，阴毛也这么多这么黑。
　　哎，美中不足啊，就是阴唇有点黑啊。靠，还说没去勾引男人？那怎么可能变黑呢？］［我……我没有，那是我自己……］因为自己的急于辩解，反而引来了高飞一阵阵的耻笑。
　　［哈哈哈，你不说我也明白了，一定是阿姨死了老公以后，长期不挨操，只能靠自摸来解决喽，原来是自己给摸黑的啊。靠，何必那么悲哀呢，想挨操，找组织啊。］别说是当着高飞的面手淫，即使再大的羞辱，贾丽微也必须要忍受啊。
　　双眼紧闭，手指再一次无奈的触摸到了自己已经泥泞不堪的阴唇，轻轻的揉搓着。随着手指和阴户的亲密接触，一股又一股的电流不停刺激着她。
　　舒服，确实很舒服，可是贾丽微必须得压抑这种快感，无论自己的欲望有多么强烈，她都不能表露出来，因为她是个高素质的良家妇女。
　　高飞的鼻子就在距离贾丽微的阴户几十公分的地方，仔细的观察着这个成熟白领饱满的骚拢那陶醉的样子就像一个瘾君子刚溜过冰一样。
　　［好骚，阿姨的肉抡娴暮蒙В这又肥又涨的骚拢好象在流水啊。哎，不愧是个美女啊，连小屁眼都长的这么精致。］［阿姨求……求你别……别看了……］这是什么？一道绿色的光芒，就像黑夜里狼的眼睛。
　　不是狼，这里怎么会有狼呢，那时高飞的目光。
　　本来是打算慢慢玩下去的，要贾丽微在自己的面前叫他的名字手淫，可是那饱满的肉穴和那诱惑的骚味让他把自己的初衷早已抛到了九霄云外，就像一只恶狼一样扑到了贾丽微的身上。
　　双手抱住她浑圆的大屁股，伸出了自己灵巧的舌头，不断的扫射着贾丽微骚嫩的阴唇。
　　［啊……高飞，你不能这样啊，快放开我，你这是强奸，是犯罪啊。］犯罪？面对如此成熟的白领阿姨，现在的高飞已经完全被罪恶的心魔控制了，只要让他玩爽了，哪怕事后判他个无期徒刑，他也不会在乎的，更不可能停止那些下流动作的。
　　贾丽微使尽全力想推开自己跨下那个贪婪的小恶魔，可是她的力气却变的越来越小，最后竟然放弃了抵抗。
　　这是为什么呢？因为高飞玩够了阴唇，已经开始舔弄起了最敏感的小豆豆，舌尖玩命的向阴道里钻，牙齿来回的摩擦着黄豆粒，玩的不亦乐乎。肉穴的美妙让高飞几乎忘记了贾丽微软嫩的双乳。
　　怎么了？我这是怎么了？为什么身上一点力气都没有啊？
　　此时贾丽微心里不停的责问自己，为什么会这么舒服，这么刺激，我正在被侵犯啊，被一个欺负自己儿子的无耻少年玩弄啊。
　　可是这种难以抗拒的感觉……
　　不……我一定是为了不让儿子受到伤害才会这样的啊。
　　［啊……啊……啊……］看到贾丽微不在挣扎，高飞淫笑着伸出两根手指，直接刺入了她娇嫩的阴道，开始了玩命的抽插。
　　［啊……不……手指快拔出来啊……不要……］［拔出来？别口是心非了，手指都让你的骚赂夹住了，里面的小肉肉，真嫩啊，我插，我使劲插。］一边指奸，一边轻咬着黄豆粒，这挑逗女人的花活都让高飞用在了贾丽微的身上。
　　而被侵犯的贾丽微紧紧的咬住自己的嘴唇，因为她不想让高飞察觉到自己的快感。别的女人都是享受快感，只有她，是在忍受。
　　可是随着手指速度的加快，卧室里传来了水腻的声音。贾丽微再也忍不住了，她高潮了，因为那种感觉是任何女人都抵挡不住的。
　　［啊……我……我……］贾丽微的身体不停的颤抖，不断打着哆嗦，瞬间就站在了欲望的顶峰，随之而来的是那一股一股的阴精，几乎都喷射到了高飞的下巴和胸口上。
　　高潮后的贾丽微顺势倒在了茶几上，紧闭着双眼，不停的喘息着，回味着高潮的余韵，她几乎忘记高飞的存在，以为自己一直都在梦里。
　　［我的天啊，真是太骚了，究竟多少年没被男人玩弄了。靠，你是玩爽了，老子可憋了半天了，我要……嘿嘿。］高飞像杀红了眼似的，奋力的把贾丽微丰满标致的肉身抱到了地毯上，把她诱人的肉丝美腿架在自己的双肩……
　　这下贾丽微彻底的清醒了，连傻子都知道高飞要做什么，她要努力的保护自己最后的一道防线，使劲的挣扎，遮挡自己最诱人的桃源洞。
　　［放开我，你这混蛋，你不是人，你……］晚了，什么都晚了，高飞没费什么力气就拨开了贾丽微的手，对着敞开的蜜洞使劲操了进去，奋力的抽插起来。
　　这回贾丽微真的绝望了，自己最后的一道防线就这么轻易的被突破了。
　　［啊……阿姨的骚洞真的好紧啊，不愧是良家啊，你老公真是没福气啊，这么骚这么紧的露济幻享受，那就让我来灌满它吧。］提到老公，贾丽微流下了伤心的泪水，这个曾经只属于老公的地方，可现在……
　　高飞真的无愧小恶魔这个称号，抽插肉穴的同时，还不停的嗅着美肉丝的香味，把玩着早已坚硬的乳头。
　　虽然心理上还在不断的抗争着，可是生理上……
　　毕竟已经几年都没享受过男人温柔的双手和雄壮的鸡巴，那种被把玩和被抽插的快感让她渐渐的迷失方向了。
　　这种快感……男人粗大的家伙正在我的那里……
　　可再怎么说，贾丽微也是个有文化的良家淑女，不是个见到鸡巴就没有命的淫娃。
　　为了减少负罪感，心里不停呼唤着老公的名字，老公，你为什么走的那么早，如果今天有你在的话，我怎么也不会遭受这种羞辱啊。
　　是啊，如果眼前的男人是她的老公，贾丽微一定会用那勾魂的丝袜美腿夹住老公的腰，用她白皙的双臂搂住他的脖子，伸出香滑的舌头向他索吻。可这脑海里的一切永远都只能是幻想，永远……
　　［骚阿姨，夹的我越来越紧了，我插，我插，我操死你这个骚逼。啊……实在是太刺激了，我快要忍不住了。］一句话惊醒梦中人。
　　［不要……阿姨求你了，快拔出来，今天是危险期，会怀孕的啊。］贾丽微哪里知道，她越挣扎越这么说就越能刺激高飞变态的欲望，随着高飞身体一阵阵的冷颤，贾丽微被内射了。
　　爽过之后的高飞并没有马上拔出来，而是扑在了贾丽微的身上，抚摸着她丰满白皙的大奶子。
　　［射的好爽啊，阿姨，我好爱你，做我的女人吧……］［啊……］什么声音？怎么听起来那么痛苦？
　　原来是贾丽微一口咬在了高飞的肩膀上，这一口，真的够狠的，肩膀已经流血了。
　　［老大，你怎么了？］钻心的疼痛让高飞噌的站了起来，三个小弟也迅速的冲进了卧室。奇怪的是三个人都没穿裤子，几根稚嫩的鸡巴就裸露在外面，更可笑的是鸡巴竟然是硬的。
　　原来几个小混蛋给贾丽微的儿子小风吃了半片安眠药之后，就一直趴在门逢看热闹。
　　看到这几根硬邦邦的鸡巴，高飞马上就明白是怎么回事了。第一次被小弟看到自己这么逑，面子上真挂不住啊。
　　咳，现在有几个年轻人不要面子呢，尤其像高飞这样当大哥的。
　　［操你妈的，臭婊子，敢咬老子，不想活了。你们几个给我狠狠的玩这个老骚拢气死我了。］几个小弟都傻了，你看看我，我看看你，其实眼前这个性感的熟妇早就让他们蠢蠢欲动了。
　　［都是傻逼呀，没听到我的命令啊，给我狠狠的蹂躏她。］就在这个时候，贾丽微害怕了，顾不上穿衣服，站起身来就向客厅跑。可就这巴掌大的地方，跑的了吗？
　　哦，原来是贾丽微惦记自己的儿子小风，可刚要抱起因吃安眠药而熟睡的儿子，就被几个小弟按倒在客厅的地板上。
　　［小风，你怎么样了，别吓妈妈啊。］就在这时，高飞手里拿着那打钱淫笑着走到贾丽微的身边，注视着眼前这个无比成熟性感的良家。
　　［呵呵，都被我操成那样了，还装贞烈呢，臭婊子，把老子咬成这样，很ｈａｐｐｙ吧。便宜你们几个了，给我记住了，想怎么蹂躏她都行，就是不能射进骚吕铮如果谁敢射进去，老子就把谁给阉了，知道吗？］［知道了，知道了，我们一定听老大的。］［谢谢大哥，那我们现在……］［操你妈的，孺子不可教也，什么都要当大哥的教啊，自己就没点创意吗？
　　］哎，连高飞这样的不良少年都学会拽词儿了，悲哀呀。
　　正是流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　更所谓英雄不问出处，流氓不看岁数。
　　看到这几个狗仗人势的小弟那色咪咪的眼神，贾丽微此时已经心如死灰，她已经没有一丝的指望了，只有儿子的安危还是让她那么惦记。
　　［儿子，小风，你快醒醒啊。］［操，不是告诉你了吗，只是给他吃了半片安眠药，没事的。其实这也是为了你好啊，难道你还想让他看我的兄弟们怎么玩弄你吗？嘿嘿。］几个孩子急匆匆的扑到这个白领阿姨的身上，肥美的乳房，涨卟卟的骚拢还有那标志性的丝袜美腿，都布满了肮脏又稚嫩的手掌。
　　［呵呵，怎么不求我了，可能求求我，说点好听的，或许我会考虑放过你的哦。］虽然高飞这么说了，可是贾丽微却咬紧牙关，一言不发，任凭几个小弟侵犯自己。
　　这是为什么呢？难道她不想让高飞放过自己吗？难道她不想脱离这个无尽的地狱吗？当然不是，因为高飞的所作所为让她明白了一个道理。
　　宁和君子打一架，不和流氓说句话。
　　女人在流氓的面前越挣扎，越能刺激流氓的兽欲。
　　［操，别说大哥没提醒你们，最好别让她给你们口交哦，万一她把你们哪个的鸡巴给咬断了，下半辈子就只能当太监了，哈哈哈。］［谢谢大哥的提醒，嘿嘿，骚阿姨，我可要操你了，我要狠狠的操你的骚吕病＃萜说囊簧，贾丽微的贞洁再一次的被男孩子侵犯了，另外的两个小弟，一个还在把玩着她的肉丝和玉足，而另一个却开始扣弄起贾丽微的小屁眼。
　　被侮辱被嘲笑她都能忍受，可是屁眼的疼痛让她无法再沉默下去了。
　　［啊……不要碰那个地方啊，不要了……］［呵呵，阿姨的小屁眼还一动一动的呢，真可爱，看样子好象从来都没被操过吧，才一根手指就受不了了，一会我要好好的享受一下，给你开开苞。］上梁不正下梁歪，有什么样的大哥，就会有什么样的小弟。
　　［不要啊，那里不行的啊……］高飞呢？他在做什么？原来这个老大正在笑呵呵的注视着自己的几个小弟不停的凌辱着这个成熟的良家呢。
　　［我说华子，看你那个怂样儿就知道你快射了，你们几个都没有资格射进她的阴道里，赶紧给老子拔出来，给我射在这个「好阿姨」的脸上，哈哈哈。］速度真快，这个叫华子的小弟瞬间就拔出了鸡巴，对准了贾丽微俊俏的面孔狠狠的射出了自己腥臭的精液。
　　而贾丽微呢？脸上全是白花花的液体，那楚楚可怜的样子，让任何一个男人看到都会感到心痛。
　　泪水，还是无尽的泪水……
　　其中一个小弟好象是丝袜控，其他的两个孩子都在玩弄贾丽微的乳房，阴户和屁眼，而他却只对贾丽微的肉丝美腿和玉足心有独钟，舔够了美脚，就开始不停的抚摸贾丽微的丝袜美腿，甚至变态到把自己的鸡巴放进了丝袜和大腿之间的缝隙，不停的抽插起来。
　　而他的精液则献给了贾丽微性感的肉丝，可这还不算完，在这个幼稚的小坏蛋射精之后，又把那只没遭受精液污染的丝袜从贾丽微的美腿上褪了下来，像系裤带一样缠在了自己的腰上。
　　身体接着被两个射过精的小弟摆弄成了狗交的样子，这个时候，那个刚才玩弄她屁眼的男孩子，就企图侵犯贾丽微身体唯一的处女。
　　［求……求你了，别弄那里了，那里真的不行的啊……］［哎呀，疼死我了，实在是太紧了，怎么也进不去啊，这是什么屁眼啊，把鸡巴的连筋都弄断了，气死我了，我打死你这肥屁股，我要把它打烂。］啪……啪……啪，客厅里传来了清脆的响声，那充满肉欲的声音听起来既悦耳，又让人感到悲哀。
　　开始贾丽微还咬紧牙关忍受着疼痛，可是随着男孩子不停的抽打，贾丽微再也忍受不了。
　　［啊……不要啊……好疼的……］肥美的大屁股上布满了通红的掌印，女人一声声的哀嚎会让君子义愤填膺，反之就会让让变态的人更加的热血沸腾。
　　［哈哈哈，好过瘾啊，华子把皮带递给我，今天我要抽的她皮开肉崭，替我的鸡巴报仇。］还没等皮带递过来，贾丽微就差点被吓昏了。
　　用皮带惩罚，那不是过去日本鬼子和国民党对付战俘用的手段吗？现在是和谐社会了，怎么还会有这么变态的人？怎么还会有这么无情的事发生呢？
　　哎，看来现代人的心态还真是五花八门啊。
　　高飞和贾丽微的眼神再次交织了……
　　看到贾丽微那惊恐又显凄美的目光，难道高飞就一点反应都没有吗？他这个不良少年就真的那么没有人性吗？
　　可是此时高飞的眼神看起来真的好奇怪。
　　就在皮带刚要抽到贾丽微的大屁股时，客厅里却忽然传出了一声大喝。
　　［我操你妈，把皮带给老子放下，我们不是法西斯，玩玩也就算了，你他妈的还想弄死谁啊。］［大哥……我……我……］［我你个脑袋，他妈的，给老子滚一边去。你们两个也是，都给我去那边立正，知道吗？］虽然高飞对他们像对小狗一样的呼来喝去，可老大的命令他们还是不敢违抗的，几个小弟恋恋不舍的离开贾丽微的身体，低着头站在了一边。
　　而这时高飞就扔掉了烟头，径直向贾丽微的卧室走去，他要去做什么？
　　让人大感意外的是，高飞出来的时候，手上却拿着一条被子，蹲下身体盖在了已经被侮辱的不成样子的白领阿姨身上，温柔的注视着她。
　　［其……其实我也并不想……］啪……客厅再次传出了清脆的响声，可这次已经不是打在贾丽微的屁股上了，而是打在了高飞这个不良少年的脸上。
　　［你不是人，给我滚，呜……］满脸泪水，泣不成声，无尽的愤怒，是此时这个白领丽人最真实的写照。
　　高飞这是怎么了？完全没有了刚才盛气凌人的模样和那种做大哥的威严？他刚刚在自己的小弟面前被贾丽微打了嘴巴，为什么没像刚才一样继续惩罚她？
　　［对不起，我……］一脸的歉意，这是高飞吗？是被打傻了？还是有什么其他的原因呢？
　　［咳，这……这个留给我做个纪念吧。］高飞在说什么？哦，原来高飞指的是缠在小弟身上的那条还没被精液污染的肉色丝袜。
　　［滚……拿着钱带着你的小弟给我滚，呜……］最让人感到意外的是，高飞临走的时候竟然把手里的９０００多块钱悄悄的放在了客厅的鞋架上，难道他不是来要债的吗？
　　在出门的一刹那，回头注视贾丽微的那种眼神……眼圈怎么会有一丝的湿润？高飞到底是怎么了？
　　离开以后，三个小弟像狗一样跟在高飞的后面，谁也不敢做声。
　　［操你妈的，谁让你们几个那么对人家的？］［大……大哥，刚才不是您老人家让我们几个惩罚那个阿姨的吗？］［对……对……是我让我，是我这个混蛋让你们那么做的。操，我让你们去死，你们怎么都不去啊。］［这……］［操，都他妈给我滚蛋，马上从老子面前消失。］几个小弟看到高飞那恶狠狠的样子，都灰溜溜的离开了。
　　而高飞呢？一个人躺在公园的长椅子，不停的思索着，脑子里接连的闪现出贾丽微那成熟性感的样子，嘴里也不住的念叨着。
　　［咳，刚才是有点太过分了，我这是怎么了？心里为什么会这么乱？也不是没玩过女人，怎么这回的感觉却这么奇怪呢。］［对啊，我来干什么了？不是来要钱的吗？为什么临走的时候我会鬼使神差的把钱留下呢？］看到高飞领着几个小弟离开了自己的家，贾丽微赶紧把儿子拽到客厅的沙发上，听到儿子还在打着呼噜，才放下心去洗澡。
　　这个白领丽人是几乎每天都要洗澡的，可这回却洗了很长时间，第一次洗的这么彻底。洗过澡之后，又换了一身衣服，把家里好好的打扫了一遍，才坐在了沙发上。
　　等儿子醒来以后，贾丽微是真想狠狠的揍他一顿啊，可是看到儿子那张幼稚的脸，又收回了这个念头，苦口婆心的教育起了小风。
　　小风当然对这之前发生的事一无所知，还以为妈妈已经把问题圆满的解决了。
　　而小风这个连累母亲的孩子在贾丽微的劝导下，也发誓从此不在沾赌，要好好学习报答妈妈的养育之恩。
　　接下来的几天，贾丽微都提前请了假，跑到小风所在的学校门口偷偷的观察儿子，其实她更担忧的是高飞这帮不良少年再来学校欺负小风。
　　可幸运的是这几个曾经欺负她和儿子的人没在学校的门口再出现过，至少现在没有。
　　夜晚，贾丽微独自躺在床上欣赏着自己傲人的肉丝美腿，嘴里不停的念叨着。
　　［我的腿和脚真的那么让人着迷吗？呵呵，看来看去，好象还真挺标致的。
　　可那天高飞为什么要把钱留下呢？他不就是为了钱才来的吗？还有他临走时的那种眼神，怎么感觉怪怪的，眼睛好象还有点湿润的样子……］［其实……哎呀，我在想什么啊，他是个把儿子引入歧途，还侵犯过我的坏蛋啊。］下面又传来了一阵阵的瘙痒，欲望，那无尽的欲望再一次袭上了心头。
　　［啊……老公……给我……］手淫，还是手淫。
　　嘴上不停的呼唤着「老公」，可是贾丽微这个性感迷人的成熟白领心里究竟在想什么呢？
　　可无论她在想什么，幻想都是无罪的，那个让她终生「难忘」的噩梦已经结束了，迎接她的将是新的生活。
　　（完）


性感黑丝妈妈和我的非洲同学
作者：qwert79268
2012/07/30发表于：第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我叫丁鹏，可不是武侠小说里的丁鹏，就是一个普通的高中生而已，在滨海市的一所外国语中学上学。
　　新的学习环境，新的开始，没想到学校里还真有国外的学生，来自五大洲，至少有一百个以上，外教也有十余个。
　　我们班就有四个外国学生，一个来自英国，是个女孩子，一个来自加拿大，一个来自日本，还有一个来自非洲的塞拉利昂，这三个都是男同学。
　　让我没想到的是，我竟然和这个来自非洲的孩子成为了同桌，他叫艾维，长得那叫一个黑，和他那雪白的牙齿形成了鲜明的对比。
　　虽然不是种族歧视，不过还是因为是黑人的缘故，我基本不怎么愿意搭理他。可能他也感觉出来了，就主动和我套近乎。
　　毕竟是同学，还是同桌，聊着聊着就聊开了，其实这哥们还挺不错的，汉语说的也不错。后来我知道了，他父母是做贸易的，在中非来回的跑运输，他十岁就随父母来中国了，家庭条件也不错。
　　【艾维，你们非洲好玩么？】【说实话，非洲的大自然景色很美，保护的也不错，不过经济上和中国比就是天壤之别了，有很多像我这么大的孩子，都上不起学，外出工作，还有很多男孩子努力的踢球，梦想着能成为下一个卡隆或者德罗巴。我喜欢中国，尤其是……】【你说什么？怎么说半截话啊。】【嘿嘿，有点不好意思，我尤其喜欢中国的女性，很美啊，皮肤那么白那么嫩。】【呵呵，非洲的大色狼来了。】【丁鹏，你就别笑话我了，拿你当朋友，才和你说的。】【可是我也说一句你不爱听的话，哥们你是在是太黑了，虽然你长得有点像科比，可我看你想泡中国的女孩子还真挺难的。】【谁说我想追中国的小女孩了，我才不追她们呢。】【呵呵，你是吃不着葡萄说葡萄酸吧。】连我自己都没想到，我会和一个非洲的孩子相处的不错。艾维说他的父母又回塞拉利昂了，一到这个时候他就郁闷，因为每天晚上他都只能去吃肯德基了。
　　他说他很喜欢吃中餐，可是一个人去中餐馆吃饭，又觉得有点不好意思，怕其他的顾客把他当成动物看。
　　所以我决定带艾维回我家，让他尝尝我妈妈的手艺，就算是为了中非人民的友谊吧。
　　忘了介绍我家了，其实原来是个挺幸福的家庭，可因为爸爸的一次醉酒和下属的一个女同事发生了关系，而那个女人怀了爸爸的孩子，没办法，妈妈和他离了婚。
　　而我呢，被法院判给妈妈，因为爸爸也舍不得我，经过他们协商。
　　我就每和妈妈在一起生活两个月，就要去爸爸家生活两个月。
　　妈妈叫王雅丽，属于那种样子比较妩媚的女性，在一家国企做财务工作，因为保养的不错，看起来比实际的年龄还要年轻几岁。
　　虽然妈妈曾经听我提起过艾维，可第一次见到他，还是吃了一惊。
　　【阿姨，你好，我叫艾维，是丁鹏的同学，打扰了。】【别客气，常听小鹏提起你，你的中文不错么，呵呵。】【能得到您的夸奖，是我的荣幸，我还差得远呢。】【这么会说话，比我家小鹏强多了，洗洗手，准备吃饭吧。】吃饭的时候，艾维总是能讲出点经典的东西逗妈妈开心，不得不承认，幽默是很多外国人的天性。
　　【阿姨，你去休息吧，我来刷碗。】【不用了，还是阿姨来吧，你是客人。】【我真的不希望阿姨把我当成客人的，如果阿姨能把我当成一家人，那该是一件多么幸福的事啊。】【当然可以了，如果你喜欢的话，就常来，阿姨欢迎。】【如果能有一个中国的妈妈，那我一定会开心死的，阿姨，我是不是有点得寸进尺了，呵呵。】【呵呵，你还知道得寸进尺这个成语啊，阿姨答应做你中国的妈妈。
　　有你这么个儿子，以后阿姨去非洲游玩的话就有个照应了。】【随时欢迎。】这个艾维，套什么近乎啊，我们家又不是大款。难道外国人都喜欢认别人做妈妈啊。
　　接着这几天，艾维也经常来到我家，吃我妈妈做的香喷喷的饭菜。
　　那天上午课间休息的时候，艾维去了厕所，我一个人觉得无聊，就玩起了课桌里艾维的手机。
　　当我无意中翻到手机里的相簿时。忽然发现了几张让我非常震惊的照片。
　　那……那是什么？照片里不是我的妈妈么？
　　不光有妈妈的居家照，竟然还有妈妈的丝袜美腿照，还有一张是妈妈在厨房做饭时大屁股的特写。
　　天啊，艾维在干什么？他在偷拍我妈妈。
　　等到放学的时候，我就把艾维拽到了一个没人的地方。
　　【艾维，你为什么要偷拍我妈妈？】【什么？你看我的手机了？】【是啊，我都看到了。】【哎，既然你都看到了，我就告诉你吧，本来我也打算告诉你的，我喜欢你妈妈，非常喜欢。】【你说什么？】【我是说真的，我爱上你妈妈了，她的一颦一笑都让我那么着迷，都那么美。】【你是不是疯了，她都３８岁了，还是我的妈妈。】【你干吗那么激动啊，你真的那么在乎这件事么？】【废话。】【可这并不是一件坏事啊，你妈妈也是一个欲求不满的女人，她也需要性，需要爱，需要关怀啊。】【你是不是有病啊，你们非洲人都这样啊，去死吧。】【哎，在我们那，一个十几岁的孩子和一个三四十岁的成熟女人就算结婚都是很正常的呀，就连乱伦也不是什么新鲜事啊，没想到你这么在乎。】【哼，你别异想天开了，我妈妈是不可能喜欢你这个黑小子的，做你的春秋大梦吧。】【你……你怎么这么说话啊，既然你这么说，敢不敢和我打个赌？】【怎么赌？】【我打赌我能追求到你妈妈，不过前提是你不能强行阻拦。】【哼，你就做梦去吧。】【半年之内如果我追得到，以后你就不能管我们，怎么样？】【放屁，如果你追不到呢？】【那我艾维以后就做你的奴隶，以后你的学费我替你交，零花钱都给你，你不开心的时候，我就当你的活靶子，给你当球踢，反正你说什么就是什么，绝不反悔，上帝为我作证。】【我看还是算了吧，到时候别让我一脚把你踢回非洲老家。】【你不敢赌？】【有什么不敢的，赌了，到时候我把你脑袋打开花，哼。】说完，我气哄哄的回了家。
　　艾维这个混蛋，真他妈的有病，我妈妈怎么可能喜欢他。还半年之内，一辈子也不可能。
　　不过想想现在还真有点后悔了，当时已赌气，拿妈妈当了赌注，我是不是有点亵渎她了。
　　哎，也无所谓的，到时候我一定让艾维当我的奴隶。
　　接着这些天，艾维再也没来我家，上学的时候，我也没和他说过一句话。
　　【小鹏，艾维最近怎么没来呢？是不是你们闹别扭了啊。】【没什么，我们没事，他家最近比较忙，就没来。】没想到妈妈还记得这个混蛋呢，艾维你去死吧。
　　转眼间就到了我去爸爸家的日子，又得在那住一个月了。说实在话，爸爸和后妈对我都很好，可毕竟是后妈，多少心里还是有点芥蒂的。
　　这两天我发现艾维总是有点得意洋洋的，黑鬼，有什么好神气的。
　　在爸爸家住了不到两个月，那天晚上我回到爸爸家时，爸爸出差了。
　　哎，和后妈在一块总感觉有点别扭，我就随便找了个借口，回了妈妈那。
　　当我打开家门的时候，忽然听到二楼妈妈的卧室传来奇怪的声音，难道家里有小偷？
　　我一边拿出电话准备报警，一边悄悄的爬上二楼，当我走到卧室门口，偷偷向里面观望的时候，忽然发现了让我震惊的一幕。
　　只见一个丰满性感的女人全身赤裸的躺在床上，双腿抬得高高的，腿上还穿着黑色的丝袜。
　　还有一个黑黑的东西握着女人的双脚，啪啪的撞击着这个女人的禁区。
　　天呐，这个女人竟然是我的妈妈，而这个不听插她的男人竟然是我的同学，那个非洲的混蛋艾维。
　　不，这不是真的。
　　【亲爱的，你轻点，要把我的子宫顶破了。】【嘿嘿，我中国的骚妈妈，你的非洲儿子很棒吧。】【啊……小坏蛋，越说你越用力，快操死我了。】【我只插进去四分之三而已啊，都把你操成这样了，真紧啊，操起来真舒服，嘿嘿。】什么？妈妈在说什么，妈妈竟然称呼那个混蛋亲爱的，还说出那么淫荡的话。
　　【不行了，艾维，我来了，我要高潮了，啊……】【雅丽妈妈，你可真不抗操啊，每次我还没怎么样呢，你就高潮了。】【小坏蛋，知道你厉害啦。】艾维在说什么？每次？难道他们已经不是第一次了？
　　【宝贝，用你的嘴巴帮我弄出来吧，嘿嘿。】【嗯。】妈妈温柔的趴在艾维的胯下，张开了嘴巴，吞下了艾维的龟头。
　　这是什么？这是人的鸡巴么？艾维坚挺的大鸡巴足足有三十公分长，有婴儿的手臂那么粗。
　　【真舒服，小嘴真棒。】艾维抱住妈妈的头，用力的向里面顶，已经插到妈妈的喉咙了，也只进去一半而已。
　　妈妈的嘴角全是黏黏的口水，艾维竟然活生生的在妈妈的小嘴里插了十分钟。
　　【宝贝，我要射了，让我给你美美容。】艾维从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，竟然对着妈妈俏丽的脸庞，不停的喷射着粘糊糊的精液，足足射了几十下，射的妈妈满脸都是。
　　【好过瘾啊，骚妈妈，你的样子真滑稽，嘿嘿。】【小坏蛋，得了便宜还卖乖，讨厌死了。】【宝贝，告诉我，你爱我么？】【讨厌，人家什么都给你了，还问。】【可是我想听吗，我喜欢这种征服的快感，嘿嘿。】【嗯。】妈妈的样子怎么会那么暧昧，对艾维变态的行为竟然没有一丝的反感，好像还撒娇似地倒在了艾维的怀里。
　　难道妈妈是自愿的？难道妈妈真的会喜欢这个黑鬼？我一定要知道真正的原因，如果是这个混蛋逼妈妈的，我一定要宰了这个黑鬼。
　　我万念俱灰的离开了家，在外面呆了一夜，仿佛像在做梦一样。我该怎么办？我到底该怎么办？
　　第二天我黑着眼圈就来到了学校，面对得意洋洋地艾维，我像个失败者一样的垂着头。
　　我真想狠狠的揍他一顿，可是想到妈妈那淫荡的样子，我一点勇气都没有了。
　　【艾维，你为什么非要这么做？】【嗯？你已经知道了，我正想和你说这件事呢，我成功了，没什么原因，因为我喜欢你妈妈，我爱她，现在她也很爱我，就这么简单。】【是不是你逼我妈妈这么做的？】【当然不是了，那可不是男人做的事，多卑鄙呀，我是趁你不在家的时候，慢慢的追到手的，你没听说过日久生情么。况且只有我才能满足你妈妈，我说过她是个欲求不满的女人，丰满性感的女人。】【你……你能离开她么？】【哎，就算我能离开她，她也离不开我的，我是说真的。这是她亲口说的，以后她还要嫁给我呢。】【你这个混蛋，你说什么？】【丁鹏，像个男人一样吧，当初我们说好了的，难道你不记得我们打过赌么？】【可是……】【你别不爱听，其实你妈妈也是一个闷骚的女人，真的很骚，一旦被人开发了，就一发不可收拾了，我不骗你。如果她没享受到这种感觉，还不会太在意，可现在她享受到了，就离不开了。你放心，我会对她负责的。】我懵了，真的懵了。
　　难道我真的要接受么？难道妈妈真的像他说的那样么？
　　我两天没有回家，也没有去上学，更没有开机。
　　当我鼓起勇气回家和妈妈谈谈的时候，刚打开房门，就发现妈妈和艾维正在客厅里做爱。
　　【啊呀……】我像什么都没看到一样，径直回到了自己的卧室。过了一会，妈妈进来了。
　　【儿子，这两天你去哪了，妈妈担心死了。】【没什么。】【对不起，是妈妈不好，妈妈不应该……】妈妈的眼圈里泛出了泪花，让我一下就心软了。
　　【妈，你打算怎么办啊。】【妈妈也不知道，是妈妈不要脸，妈妈喜欢艾维，是妈妈……】【如果我让你离开他呢？】【这……】妈妈在犹豫，完了，没什么意义了。
　　【为了你，妈妈什么都愿意的，妈妈能做到，可是……】【可是什么？】【哎，对不起，妈妈能离开他，可是妈妈会痛苦一辈子的。】什么？妈妈真的像艾维说的这么爱他？
　　妈妈哭了，哭的很伤心。
　　【小鹏，妈妈出去了，让艾维走，这辈子都不见他。】我动摇了，彻底的动摇了，看来妈妈真的很爱他，爱的很深，难道我真的要她痛苦一辈子么？
　　【妈，你等等，这……】听我这么说，妈妈回头注视着我，那种眼神，那种祈求的眼神，我不能再说什么了。
　　【妈，算了吧，去追求你的幸福吧，你已经被爸爸伤害过一次了，我不拦着你了。】【这……儿子你是说真的？妈妈不是在做梦吧。】【真的，没钱可以再挣，没媳妇可以再找，可妈只有一个，只要你幸福就好。】【谢谢你，儿子。】妈妈又哭了，是喜极而泣。
　　从此，艾维这个比我还小一岁的黑鬼成了妈妈的第二个男人。
　　开始的时候，艾维和妈妈亲热，还避讳着我。可时间长了，大家也就习惯了。
　　即使当着我的面，艾维有时也会搂着妈妈亲吻她，甚至揉揉妈妈丰满的大屁股。
　　妈妈对艾维很依恋，虽然在我面前非常的羞涩，可是她也从不拒绝艾维的抚慰。
　　几乎每天晚上都会从妈妈的卧室传来她淫荡的呻吟。艾维似乎很喜欢妈妈穿丝袜，现在即使在家里，哪怕是做饭的时候，妈妈也会穿着性感的黑丝和高跟鞋。
　　而我渐渐的也变了，有时看到妈妈和艾维亲热，鸡巴也会不由自主的硬了，虽然我不知道这是为什么，可我绝没有和妈妈乱伦的想法。
　　【小鹏，真的谢谢你这么男人，我现在也越来越爱你妈妈了，不过我发现你妈妈似乎也很喜欢一些有点变态的东西，你不会反对吧。】【你别强迫我妈妈，我现在还有什么说话的资格呢，她已经离不开你了，只要你让她幸福，别像我爸爸一样让她再受到伤害，随你们吧。】【不会的，我只会让她享受，让她幸福，嘿嘿。】那天是妈妈的生日，艾维过的很浪漫，鲜花，烛光，红酒。妈妈非常的开心，吃饭的时候就一直坐在艾维的大腿上，那种依恋那种感动的眼神，是我从前根本不可能见到的，即使对爸爸，妈妈也没这样过。
　　刚吃过饭，两个人就拥吻着回到了卧室，就在我刚要睡着的时候，忽然听到了啪啪的响声，和妈妈的高亢的呻吟。
　　当我悄悄爬到二楼，打开门缝的时候，发现艾维正用手掌啪啪的打妈妈的打屁股。
　　【啊……亲爱的。】【嘿嘿，我果然没猜错，我的雅丽妈妈果然喜欢这个。】手掌重重的打在妈妈的屁股上，雪白的大屁股全是艾维的掌印，已经被打红了。
　　可是妈妈却叫的那么淫荡，没想到她竟然在享受这个。
　　【宝贝，你真淫荡，我爱死你了。】【亲爱的，快把你的大鸡巴插进来吧，雅丽等不及了。】【宝贝，今晚把你的处女屁眼给我吧，好么？】【可是……】什么？艾维竟然想操妈妈的小屁眼？
　　艾维把妈妈的淫水都涂抹到了自己的鸡巴上和妈妈的屁眼里，对着妈妈的小屁眼就向里面顶去。
　　【啊……呀……不行了，屁眼裂开了。】【宝贝，你的屁眼太紧了。】【亲爱的，还是别操屁眼了，雅丽想把自己的处女留给我们的新婚之夜，好吗？】【应该这样的，确实应该等我们结婚的时候，再得到你的处女啊。】艾维把整根鸡巴几乎都插进了妈妈的骚逼里，一场盘肠大战又开始了。
　　结婚？这两个字从艾维的嘴里说出来，我还半信半疑，可是从妈妈的嘴里说出来，我信了，真的信了。
　　妈妈竟然要嫁给一个外国人，还是一个非洲黑鬼，这个黑鬼还是一个比我还小一岁的孩子。
　　也许这是她们一时的激情吧，也许以后她们不会这么做，也许吧。
　　看到妈妈并不反对玩一些变态的东西，艾维兴奋坏了。总是让妈妈穿一些暴露性感的情趣内衣，有时做爱的时候也会给妈妈的乳头和阴唇上弄几个夹子，或者玩一些捆绑强奸的游戏。
　　更有些时候，夜里两个人就偷偷的跑出去，在楼道里面做爱。
　　那天我无意中发现，放学以后，趁学校的学生和老师都走光了的时候，艾维竟然拉着妈妈偷偷潜回了教室。
　　艾维让妈妈撅着性感的大屁股趴在讲台上，兴奋的用教鞭抽打着妈妈的肥臀。
　　看得出，妈妈也很兴奋的享受着。
　　接着，艾维竟然让妈妈躺在我专用的课桌上，一边舔着妈妈的黑丝美脚，一边狠狠的抽插着妈妈。
　　【雅丽妈妈，很刺激吧，嘿嘿。】【嗯。】【只要你喜欢就好，人么，来到这个世上不容易，就应该玩点刺激的，玩点别人没玩过的，尽情的享受吧，嘿嘿。】【小坏蛋，就你鬼主意多。】被艾维那么黑那么大的鸡巴内射之后，妈妈温柔的倒在了他的怀里。
　　【在我们儿子的课桌上操你，真刺激。】【坏艾维，那是我儿子。】【他的妈妈都被我操成这样了，这辈子都离不开我了，我不就是他的爸爸了么，嘿嘿，宝贝，你说是么？】【你第一次来我家，非要认我当妈妈，就想图谋不轨了吧，呵呵。】【当然了，第一次见到你，我就爱上你了，就梦想着能像今天一样蹂躏你的肥屁股，用我的大鸡巴把你这个骚妈妈操翻，嘿嘿。】哎，我真是引狼入室啊，不过这也许就是命运的安排吧。
　　那天中午在食堂吃饭的时候，艾维拿着饭盒坐在了我的身边。
　　【小鹏，你是不是喜欢看我用大鸡巴操你妈妈呀，呵呵。】【你……你说什么，我没有。】【那你有时候偷看不说，还有时会跟踪我们，喜欢就承认，这有什么啊。】【我……我没有，我只是怕我妈妈受委屈。】【上帝，这没什么大不了的，你看你妈妈多幸福啊，其实看自己的妈妈被操，也挺刺激的，不是么，嘿嘿。】这几天，妈妈有时总是忽然就跑到厕所呕吐不止。开始还以为是犯了胃病，可后来妈妈去医院检查才知道，原来妈妈怀孕了，肚子里怀了艾维的孩子。
　　得知妈妈有了她们爱的结晶，艾维和妈妈都很开心。
　　那个晚上，就是那个晚上，艾维手拿着戒指，单膝跪地，向妈妈求婚了。
　　【我的雅丽，我的中国妈妈，你愿意嫁给我么？】【这……这太突然了。】【是上帝让我们相遇，让我们在一起，嫁给我，做我的妻子吧，你愿意么？】【我……我愿意。】妈妈的眼圈湿润了，艾维亲手给妈妈带上了戒指。
　　【亲爱的，虽然我愿意嫁给你，愿意一辈子做你的女人，可是你年纪太小了，我们不能登记啊。】【我知道，等放假的时候，和我回塞拉利昂吧，我们去那里注册结婚，举办一个盛大的婚礼。】【老公，我爱你。】非洲？妈妈竟然要和艾维回非洲。
　　这个晚上，她们几乎做了整整一夜，妈妈放荡的呻吟着，叫喊着，迎接着她的幸福。
　　时间过得真快，转眼我们就放假了。
　　【儿子，妈妈要和艾维结婚了，你不会反对妈妈的决定吧。】【祝福你们。】虽然我不愿意说出这句话，可我还是不得不说出来。
　　【儿子，你在家照顾好自己，妈妈可能去的时间会长一点，因为妈妈想把这个孩子生下来再回来。】【妈，你也照顾好自己啊。】【嗯，妈妈会的，别惦记妈妈，我们可以经常在网上见面啊，你就暂时住你爸爸那里吧。】那天晚上，妈妈挎着艾维登上了去非洲的飞机。
　　也不知道过了几天，妈妈和我在网上视频了，看着妈妈幸福的微笑，我的心里踏实了许多。
　　【儿子，妈妈和艾维正式结婚了，艾维已经把我们的婚礼录像给你邮了过去。】【祝你们幸福。】【嗯，对不起儿子，妈妈还有一个不情之请。】【什么。】【既然妈妈嫁给了艾维，那他就是你的爸爸了，你能叫他一声爸爸么。】艾维一边在视频里爱抚着妈妈的大乳房，一边微笑的看着我，我知道这是艾维让妈妈这么做的。
　　虽然有点不情愿，可看妈妈那期盼的眼神，我还有什么办法呢？
　　【爸爸。】【哎，听自己的同学叫我爸爸，真的好刺激啊，放心吧，我一定会让你妈妈很幸福的，嘿嘿嘿。】过了几天，我收到了一个邮件，是艾维寄来的。
　　打开视频一看，出现了教堂，里面全是黑人，应该是艾维他们部族的人吧，果然是他们的结婚典礼，妈妈穿着洁白的婚纱，幸福的挎着艾维的胳膊。
　　妈妈正式的嫁给了艾维，成为了他的女人。
　　还有一个视频文件，上面画了一个鬼脸，上面写着几个字。
　　【小鹏，这是我和你妈妈的洞房之夜，是我自己送给你的，嘿嘿。】我打开一看，在一个卧室里，妈妈一脸幸福的搂着艾维。
　　【老公，这是我这辈子最幸福的一天。】【用你们中国人的话，叫春宵一刻值千金啊，来吧，我的骚太太。】两个人不停的拥吻着，艾维慢慢的脱下了妈妈的婚纱，吻着她的每一寸土地。
　　妈妈看着艾维那非人一般的大鸡巴，露出充满欲望的眼神。
　　【真大，都这么硬了。】【妈妈，好好的舔舔它吧，今天我要把它全部插进你的喉咙里，得到你身体所有的处女。】【老公，人家都嫁给你了，是你的妻子了，怎么还叫我妈妈呀。】【是啊，你即是我的女人，也是我的妈妈，我还是喜欢那种蹂躏中国妈妈的感觉，嘿嘿。】【坏老公。】妈妈张大了嘴巴，一口吞下了艾维的肉棍，不停的吸允着。已经顶到了喉咙，可也只进去了三分之一而已。
　　艾维抱住了妈妈的头，使劲的向里面顶着，妈妈的嘴角不断溢出黏黏的口水。
　　艾维的大鸡巴一点一点的消失了，全根没入了妈妈的喉咙里，哪是喉咙，已经插进了妈妈的胃里。
　　【全插进去了，真舒服啊。】这个混蛋，妈妈快要窒息了。
　　随着艾维不停的抽插，不光是口水，连妈妈的胃液都顺着嘴角流了下来。当艾维拔出鸡巴的时候，带出了长长地粘丝。
　　【老公，你都操进我的胃里了，差点把我操死，坏蛋。】【老婆，我要操你的另一个处女了哦，把你的大屁股撅起来吧。】妈妈冲艾维抛了个媚眼，听话的撅起了大屁股。
　　【好肥好白的屁股，看着就想蹂躏啊。】啪啪，艾维对着妈妈的屁股就是几巴掌。
　　【嗯。】艾维重重的打在妈妈的屁股上，没有丝毫的怜香惜玉，换来的确是妈妈更高亢的呻吟。
　　【老婆，把你的屁股打肿了，一会操屁眼的时候就不会太疼的。今天是我们的新婚之夜，你可一定要忍住啊。】【嗯，老公你操吧。】涂抹了很多的淫水，艾维把他的大龟头顶进了妈妈的小屁眼。
　　【啊……老公。】【是在是太紧了。】鸡巴一点一点的向里面挤压，这能行么？连我的手心都出汗了。
　　【老公，屁眼要裂开了。】鸡巴插进去一半，妈妈的表情似乎很痛苦。
　　【亲爱的老婆，你再忍一忍，马上就操进去了。】【呀，裂开了，我的屁眼。】艾维抱住妈妈的屁股，死命的向里面一顶，整根鸡巴都插进了妈妈窄小的屁眼里。
　　里面传出了妈妈的一声惨叫，趴在了床上。
　　【啊……爆开了，我的屁眼呀。】当艾维缓慢抽插的时候，他的鸡巴上已经沾满了鲜血，这个变态，妈妈被他暴力破肛了。
　　【好棒的屁眼呀，是在是太舒服了。】艾维还在不停的抽插着，这个该死的黑鬼，气得我关掉了视频，把磁盘摔了个粉碎。
　　当我把电话打给妈妈，质问她这一切的时候，我听得出来，妈妈并不知道艾维把他们新婚之夜的视频邮寄给了我。
　　还让我不要惦记，说艾维很爱她，这只是她们夫妻之间的情趣而已。
　　接下来的日子，艾维还经常给我发一些他调教妈妈的视频，有他们夫妻正常性交的，还有一些变态调教的。
　　打妈妈的屁股，夹妈妈的奶子，把妈妈绑起来狠狠的操她，有时候还会把妈妈吊起来用皮鞭抽妈妈的大屁股。
　　还有些时候，艾维会把妈妈拉到非洲的森林里或者是草原上性交。
　　渐渐的，我发现自己变了，开始看到这些，我都会气的发疯。可是当我看到妈妈那淫荡享受的样子，听到她淫贱的叫声，我不再那么恨艾维了，这都是妈妈自找的，也许她天生就是这样一个淫荡的女人。
　　即使艾维玩的这么变态，妈妈也会那么兴奋。
　　那天我又接到了艾维的一个视频，让我万万没想到的是，画面竟然出现了四个黑人，其中一个是艾维，另外三个也是和他差不多大的孩子。
　　除了艾维，其他三个男孩子搂住了我淫荡下贱的妈妈，而妈妈竟然任由他们抚摸自己淫熟的肉体，放浪的呻吟着。
　　【啊……】几个孩子把妈妈脱了个精光，我听不懂他们在说什么，可从表情看的出，他们很惊喜。艾维的意思好像是让他们随便玩，想怎么玩就怎么玩。
　　他们让妈妈跪在床上，撅起她的大屁股，两个孩子拿起手中的皮鞭，对着妈妈的肥臀狠狠的抽了下去，啪啪啪，抽的妈妈屁股上都是血红的鞭痕。
　　【呀……啊……】妈妈的声音似乎有一点点痛苦，可是她的表情却非常的兴奋，暧昧的注视着几个正在淫虐她的几个小黑鬼。
　　这时另一个男孩子把自己铁棍一样的大鸡巴插进了妈妈的嘴里，玩命的顶着妈妈的喉咙，已经操出了妈妈的胃液。
　　这个孩子从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，躺在妈妈身下，插进了妈妈的骚逼，似乎顶进了妈妈的子宫。
　　屁股被皮鞭抽的红肿，身后的一个男孩子走到妈妈面前，把他的大鸡巴插进了妈妈的嘴里。
　　而最后的这个男孩子，忽然从裤裆里掏出了自己的大鸡巴。
　　我的天，这根鸡巴竟然比艾维那骇人的鸡巴还要粗大一圈，他要干什么？
　　这个混蛋竟然想操妈妈的小屁眼，不行啊，会被插爆的啊。可我的担心根本就是无济于事的。
　　这个孩子坏笑着摩擦着妈妈的小屁眼，忽然向里面顶去。
　　妈妈的身体一阵阵的颤抖，赶紧吐出了嘴里的一根大鸡巴，痛苦的叫喊着。
　　【呀，不行啊，屁眼会爆掉的呀。】龟头顶进了妈妈的屁眼，我甚至听到了屁眼裂开的噗噗声。这时艾维把摄像机对准了妈妈的小屁眼，来了个特写，我清楚的看到屁眼裂开了，看不到一丝的褶皱，鲜血开始向外流出。
　　我恨这几个黑鬼，可现在我更恨妈妈，这些不都是她自找的么？
　　和成人手臂一般粗大的鸡巴缓缓的插进了妈妈的小屁眼，可以想象的到，里面也会同样裂开的。
　　虽然妈妈疼的满是汗水，可这个混蛋还在兴奋的抽插着，另一个男孩子再一次把鸡巴插进了妈妈的喉咙。
　　三根大鸡巴都在狠狠的操着妈妈的三个洞，啪啪的声音不停的回响着。
　　渐渐的，妈妈好像忘记了疼痛，开始享受起这变态的性爱。当他们三个纷纷射进去的时候，妈妈竟然像个婊子一样叫喊着。
　　婊子，妈妈是个婊子啊。
　　三个男孩子不断交换着体位，抽插着妈妈所有能插进去的地方，足足射了十次之多。
　　妈妈被他们操昏了，屁股被抽打的又红又肿，奶子被捏的又青又紫，骚逼也被操的红肿不堪，尤其是小屁眼更是惨不忍睹，上面的褶皱全被操的裂开了，连洞口都合不上。
　　可当妈妈醒来的时候，竟然还依偎在艾维这个混蛋的怀里，享受着他的爱抚。
　　我没有问妈妈这件事，因为已经没有任何的意义了。
　　那次，艾维竟然不知从哪里弄来一条一米多长又很粗的大蛇，把蛇头塞进了妈妈的阴道里，还变态的用打火机烧蛇的身子，那条蛇就拼命的向妈妈的骚逼里钻，弄的妈妈奇痒难忍。
　　【啊呀，老公，小蛇顶进我的子宫了，不要了，又疼又痒啊。】渐渐的，妈妈的肚子大了，很难想象，这么肆无忌惮的玩弄，妈妈竟然没有流产。
　　看到妈妈肚子大了，艾维没有在玩变态的游戏，而是精心的伺候着妈妈，可能他把孩子看的很重要吧。
　　过了几个月，妈妈生了，生了个小黑鬼。
　　变态的游戏又开始了，艾维又肆无忌惮的玩弄起了妈妈淫荡的肉体。
　　那次艾维给我邮寄来的视频，艾维竟然找了十个黑人和妈妈群交，他们变着法的玩弄妈妈，皮鞭都快把妈妈的大屁股抽烂了，就连妈妈最嫩的骚逼也被他们抽的肿大了一圈，泛起了阵阵的血丝。
　　妈妈的样子非常的痴迷，就像吃了淫药一样。每个洞被被操了几十次，这群混蛋，连妈妈的阴道都连出了血丝，把这里都操裂了。
　　那天，是我终生难忘的一天。当我问妈妈什么时候回中国的时候，让我万万没想到的是，视频中的妈妈依偎在艾维的怀里，一边爱抚着他粗大的鸡巴，一边和我聊天。
　　【对不起儿子，妈妈决定不回中国了，妈妈在这里真的很幸福，妈妈离不开艾维，离不开这里的一草一木，这里才是妈妈的家。】【你，你变态，你是不是离不开那十几根大鸡巴。】【既然你什么都知道了，妈妈也不瞒你，你说的没错，妈妈是个变态，这一切都是妈妈自愿的，以前我不是这样的，可现在我享受到了这些东西，妈妈真的离不开了。】【我恨你。】【对不起儿子，原谅你这个变态的妈妈吧，妈妈下辈子给你做牛做马。】我没想到在我和这种变态的生活之间，妈妈选择了后者。
　　后来，我还是能经常收到艾维邮寄过来的视频，非常的变态，因为长期的性交，妈妈的阴道已经变得很松，艾维每次都要用尺子或者皮鞭把妈妈的骚逼抽肿了才会继续操她。
　　可是一般女人忍受不了的这种东西，妈妈却还是那么享受。
　　这个变态的女人，看到十几个非洲男孩子走进房间准备凌虐她的时候，妈妈的眼神是那么暧昧，那么充满渴望。
　　群交过后，屁股肿了，骚逼肿了，屁眼再次裂开了，妈妈还被一个黑鬼活生生的穿了乳环和阴蒂环。
　　可这些换来的确是妈妈更加的满足和对艾维更加的依恋。
　　已经过去了五年，妈妈给艾维生了六个孩子，已经好久没有收到艾维发来的凌虐视频了。
　　忽然有一天，我听到了敲门的声音，打开房门一看，门口站着的竟然是我的妈妈，我不是在做梦吧。
　　【妈，你……】【儿子。】【你怎么回来了，你的黑鬼老公呢。】看到妈妈，我无比的气愤。
　　【他死了。】【死了？】【嗯，他全家都死了，因为他们家是贵族，那次他们家被洗劫了，只有我活下来了。】【真是报应，那个该死的黑鬼，你和他生的那几个孩子呢。】【都被杀害了，我能活下来是因为那天没在家里，才幸免于难。】【你是出去和一群黑鬼群交了吧。】【嗯，我知道你不会原谅我，我也不奢求你能原谅我，本来我也不想活了，是被人救回来的。妈妈忽然想到了你，只想再见你一次，现在见到了你，妈妈就知足了，好好照顾自己。】说完，妈妈含着眼泪转身就要走，看着妈妈的样子，我想起了小时候，妈妈是那么爱我，对我无微不至的关怀。
　　【妈，你要到哪去？】【我也不知道，走到哪算哪吧。】【妈，你别走了，留下来吧，儿子需要你。】我一把抱住了妈妈，泪水也忍不住了。
　　【儿子，你放开我吧，我不配做个妈妈。】【妈，我不恨你了，其实这也不全怪你的，儿子也长大了，知道有些东西是不容易改变的，人和人的性取向是天生的。妈，忘了过去吧，我们重新开始。】【还能重新开始么？】【能的，妈，我还没吃饭呢，给我做点好吃的吧，好么？】妈妈留下了，重新回到了我的身边，我们母子心照不宣，谁也没提起从前的事。
　　不得不承认，虽然妈妈已经四十多岁了，在非洲还玩着这些变态凌虐的性爱，可是现在的妈妈看起来比从前还要光彩照人，身材更丰满，皮肤更细腻，样子也更加的妖艳。
　　那天晚上，一起吃过了晚饭，当我正要睡觉的时候，忽然发现妈妈站在了我的身边。
　　更让我诧异的是妈妈的身上只穿着一身黑色的情趣内衣和丝袜。
　　【妈，你有事么？】【儿子，妈妈……妈妈好难受，妈妈求你，你能满足妈妈一次么？】【你的意思是……】【儿子，妈妈真的受不了了，已经忍了很长时间了，快要崩溃了。】还不等我拒绝，妈妈已经爬上了我的床，骑在了我的身上。
　　【妈，别这样，我们可是亲母子啊。】【儿子，你是不是嫌弃妈妈呀。】【我不是这个意思，母子乱伦是不行的呀。】【儿子，别把我当成妈妈，把我当成一个女人，一个可怜的女人。】不等我回答，妈妈已经趴在我的胸前，把她柔软的小舌头伸进了我的嘴里。
　　和女人接吻我从来没有尝试过，一种梦幻的感觉。
　　【儿子，很舒服吧，是不是想要我了，你看你的鸡巴都硬了，让妈妈看看。】硬了，妈妈不断用她丰满的大腿磨擦，我无耻的硬了。
　　妈妈张开了小嘴，毫不犹豫的吞下了我的鸡巴，我的天，这种感觉，妈妈在给我口交，也就几十秒的功夫，我就射了，射了好多。
　　妈妈吐下了我的精液，一滴都没有浪费。
　　【儿子，你还是第一次吧。】【嗯。】【好儿子，快点满足妈妈吧，抽妈妈的屁股，快痒死我了。】说着妈妈递给我一根皮鞭，我怎么能下得了手，我不能啊。
　　【妈，我不行的。】【你行的，使劲抽妈妈，你不是恨妈妈么，妈妈曾经为了满足自己变态的欲望抛弃了你，使劲的抽我，抽这个抛弃自己儿子的骚妈妈吧，求你了。】妈妈点到了我的痛处，想到当初妈妈的绝情，我气血上涌，啪啪的抽了下去，妈妈雪白的屁股上马上出现两条鞭痕。
　　【啊……好舒服，好久没有这种感觉了，抽我，继续抽啊。】啪啪啪，看到妈妈那淫荡风骚的样子，我像疯了一样狠狠的抽打着妈妈的肥臀。
　　【你这个变态的贱货，连自己的儿子都能抛弃，我抽死你。】【啊……太刺激了，舒服死了，抽我，使劲抽啊，把我的屁股抽烂吧。】妈妈的屁股已经被我抽肿了，甚至泛起了血丝，我害怕了，后悔了，再怎么说也是我的亲妈，我疯了么？怎么能这么对她？
　　可是这个时候，妈妈身体一阵抽搐，骚吕锱绯鲆还梢还傻囊蹙。
　　【来了，来了，我高潮啦。】高潮后的妈妈趴在了床上，回味着高潮的余韵。
　　【妈，对不起，我不是故意的，我不想伤害你的。】【好儿子，谢谢你，妈妈好久都没有这种感觉了，好舒服。你看你的鸡巴又硬了，来吧，妈妈想让你操我。】【妈，我们真的要这样么？】【来吧，儿子，别想那么多了，来操妈妈。】虽然心存芥蒂，可是看着妈妈风骚入骨的样子，看着她水润润的骚拢我还是有这种冲动。
　　我一个处男怎么经受的住这样的勾引，握住妈妈的双脚，对准妈妈的阴道就刺了进去。
　　【啊……儿子你操进来了，用力，使劲的操妈妈。】说心里话，妈妈的阴道特别的松，除了心理上这种母子相奸的禁忌感觉，鸡巴上并没有太大的快感。
　　【儿子，等等，你先别操了，是不是感觉妈妈的阴道特别的松，都是被他们给操松了。】是啊，我的鸡巴怎么能比的上那些非洲人的大鸡巴。
　　【好儿子，用皮鞭把妈妈的骚鲁橹装桑那样才能变紧，操起来才舒服的。】【妈，我下不了手啊。】【没事的，你就抽吧，妈妈喜欢你虐待我的骚拢快来吧，让妈妈享受一下。】看着妈妈那期待的眼神，我不得不这么做了。每一鞭抽下去，都会换来妈妈快乐的淫叫。
　　【呀……把我的骚鲁橹壮槔冒桑好爽，好刺激啊。】妈妈的骚轮琢耍阴唇不断的充血，当我再次操进去的时候，真的是另一种感觉。
　　【乖儿子，使劲顶，操死我这个淫荡的妈妈。】十分钟以后，我射了，没忍住，是内射。
　　高潮后的妈妈搂着我，用她淫荡的嘴唇亲吻我。
　　【儿子，你舒服么？】【嗯。】【妈妈不想勾引你的，可是妈妈真的忍不住了，我本想和你过正常的生活，可是妈妈真的忍不下去了。】【我能理解。】【谢谢你，母子乱伦，真的好刺激，没有比这更刺激的了，当你射进妈妈骚拢冲击妈妈子宫的时候，我真的快疯了。】【妈，我也好舒服。】【真的么，那你能答应妈妈么？】【什么？】【虽然妈妈心底还是忘不了群交淫虐的那种感觉，可是妈妈不想再出去找别的男人了，你能做妈妈的男人么？】【妈……你……】【儿子，妈妈不会耽误你的前途，也不会耽误你的幸福，有喜欢的女孩子，你就去追求。妈妈只想在我实在忍不住的时候，你能满足妈妈一次就行。】【这……嗯。】【谢谢你，儿子，好好休息吧，妈妈睡觉了。】【妈，先别走，你满足了么？我……我还想再操一会。】【呵呵，坏儿子，还想和妈妈乱伦啊，说真的，妈妈也想让你再操几次的。不过还是算了吧，你已经射两次了，不能太纵欲了，妈妈会心疼的。好好休息，改天我们再玩。】【妈，你就在这睡吧，你好多年都没楼我睡觉了。】【嗯，好的，不过妈妈事先声明啊，你可不能乱摸，如果把妈妈的欲望挑逗起来了，可是很难平息的哦。】就这样，我们母子搂在一起，进入了梦乡。这一觉睡得好香好甜，好几年都没睡得这么安稳了。
　　早上醒来的时候，发现妈妈没在床上，吓得我只哆嗦，妈妈呢？难道她又离开了？
　　我赶紧跑下床，四处寻找，结果发现妈妈正在厨房做早餐，这下悬着的心才算踏实下来。走过去从后面抱住了妈妈。
　　【妈，我还以为你走了呢。】【儿子，你不嫌弃妈妈，妈妈已经很欣慰了，怎么舍得再离开你呢。】多么温馨啊，吃饭的时候，想到发生的一切，我就忍不住想问妈妈。
　　【妈，儿子想问你一个问题。】【嗯，问吧。】【妈，我真的有点好奇，难道皮鞭打在你的屁股和阴部，你就不疼么？】【疼，可是妈妈喜欢这种感觉，每当皮鞭抽在我身上的时候，我就感觉像要沸腾一样，又刺激又舒服，抽的越狠，高潮的也就越快越彻底。】【真是奇怪的感觉。】【是啊，可能妈妈天生长得就是一身的淫肉吧，在认识艾维之前，妈妈没接触过这种变态的性爱，也不知道自己是这种女人，可当我接触了以后，就再也离不开这种感觉了。当艾维和他的小朋友把大肉棒插进我屁眼的时候，我甚至都能听到屁眼裂开的声音，虽然特别的疼，可是就像一股电流一样刺进我的子宫，这种舒爽的感觉真的没法形容啊。】【我明白了，其实妈妈可能就是天生喜欢受虐，越虐待你就就越舒服。可儿子觉得不仅仅是这样的。】【还有什么？】【我觉得妈妈还很喜欢像艾维和我这样的青春洋溢的男孩子，有一点恋子情节吧。】【嗯，以前我也不知道，其实昨晚妈妈实在是忍受不了这种煎熬才去勾引你的。按理说你的鸡巴虽然不小了，可比艾维还差很多的，妈妈是很难高潮的。可是我一想到这是儿子的大鸡巴在操我，我就觉得非常的刺激，心里的这种感觉都没法形容了，当你射进去，被亲生儿子的精子冲击我子宫的时候，妈妈都快爽上天了，这样的感觉我从来都没有过，任何人都没给过。】【妈，不怕你笑话，我以前也没想过要和你乱伦的，可是昨天晚上做了，我也忘不了了。】【小坏蛋。】【妈，我爱你，做我的女人吧，我会一辈子对你好的。】【儿子，听到你这么说，妈妈真的好感动，妈也想，可是妈妈不能这么做的。】【为什么呢？妈，我好像很难再爱别的女人了。】【儿子，算妈妈求你了，就因为我是你妈妈，我才不能这么做的，妈妈真的不能耽误你的未来的。其实我已经是个罪人了，我不能罪上加罪了。】【可是……】【儿子，听妈的，找个喜欢你的女朋友，去创造自己的未来。不过妈妈答应你，做你的情人，让这成为一个只属于我们两个人的秘密，好么？】【嗯，我听妈妈的，亲一个吧，嘿嘿。】因为在非洲的五年，妈妈对我们这个城市已经有点陌生了，吃过了早饭，我们母子就手牵着手去逛街，我们买了很多东西，还一起去餐厅吃饭，去公园划船，看的出来，妈妈非常的开心。
　　晚上回到家，妈妈就进了浴室去洗澡，看到妈妈脱衣服的动作，再看到她那丰腴性感的肉体，我忍不住了，冲进了浴室。
　　【儿子，你怎么进来了。】【妈，我想和你一起洗。】还没等妈妈回答，我就抱住了她，妈妈的肉体好滑嫩好柔软，再看看我的鸡巴，早已一柱擎天。
　　【妈，你下面湿了。】【坏儿子，妈妈的身体很敏感的，被你这么摸，能不湿么。别洗了，妈想要了。】妈妈那丰满性感的熟肉，和那充满欲望的眼神，是任何男人都很难抵挡的。
　　我们母子一边亲吻，一边走进卧室，上了床。
　　【妈，你是我的第一个女人，今天儿子想好好的伺候你，让你好好的享受一下。】从嘴巴开始，眼睛，耳朵，脖子，手臂，乳房，小腹，骚拢小屁眼，甚至是妈妈的肉足，我都彻底吻了一遍。
　　【啊……好舒服，呜呜呜。】【妈，你怎么哭了，难道我哪做的不好么？】【好，我的好儿子，妈妈是个贱女人，曾经那么伤害你，不值得你对我这么好的啊。】【别这么说，我们不是说好了么，要忘掉过去，从新开始啊。妈，我爱你，曾经你是我最恨的女人，可是现在和将来，你都是我最爱的人，我要一辈子对你好，一辈子都在你身边。】【儿子，妈也爱你，妈要永远和你在一起。】【嗯，我们永远在一起。】【儿子，妈想要了，抽妈的屁股和骚隆！俊究墒窍衷谖艺娴南虏涣耸职　！俊久皇碌模这也是你爱妈妈的一种方式，妈妈喜欢，使劲的抽妈妈吧。】啪啪啪的抽下去，我的手在颤抖，可是看到妈妈是那么的舒服，我不再有顾虑了，一鞭接着一鞭的抽下去。
　　【妈的好儿子，你快抽死我了，用力啊，把妈妈的屁股和骚露汲槔冒桑舒服死了，啊……】妈妈被我操的浑身乱颤，虽然我没有艾维的鸡巴大，可是亲生母子乱伦的这种禁忌感是任何人也给予不了的。
　　一连射了三次，分别射进了妈妈的骚缕ㄑ酆秃砹里。尤其当我射进妈妈子宫的时候，妈妈叫的非常淫荡，高潮也非常的剧烈。
　　从此，妈妈一心一意的做了我的女人，我也深深地爱上了妈妈，爱上了她淫荡的熟肉，爱上了无比刺激的母子乱伦。
　　【妈，你把环上了吧。】【为什么，难道你不想让妈给你生个孩子么？】【想，不过我们不能这么自私，第一，你这么大的年龄生孩子会有危险的，第二我们是亲生母子，想生下健康的孩子，几率是非常低的。】【嗯，妈知道了，你是对的。】为了不让我太纵欲，妈妈总是忍着自己强烈的行需求。只有我忍不住的时候，妈妈才会让我操她虐她。而当妈妈忍不住的时候，就会穿着性感的丝袜和情趣内衣坐在我的大腿上勾引我。
　　我们母子生活的非常快乐，虽然我对妈妈喜欢受虐的身体很伤脑筋，可是又有什么办法呢。
　　因为对妈妈的迷恋，我始终对别的女孩子没兴趣，而妈妈为了我的将来，一直都在催促我找个真正的女朋友，后来我认识了我的女朋友丹丹，她成为了我的妻子。
　　而对妈妈，我还是那么深深地爱着她，虽然妈妈想断绝这种不伦的关系，可是我们真的舍不下对方，就这样，我们的关系继续着，没有伤害任何人，成为了我们两个人的秘密。
　　幸福在继续，一直在继续。
　　（全文完）


去乡村支教的妈妈


（上）
作者：qwert79268
2012/08/05发表于：第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这个也是以前写的文章，都写完了，所以不会太监，只要兄弟们喜欢，就接着续。第一次写乡土气息的文章，写的有点费劲。还是这个类型，又润色了一下，自己觉得还算不错，下一章的乡土气息会浓一点。
　　算是奥运期间的一个开胃小菜，　支持中国奥运代表团。哎，日韩都进四强了，中国男足连奥运大门都进不去，太他妈坑爹了，哎，羡慕嫉妒恨呐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【妈，你怎么了，干嘛愁眉苦脸的啊。】【哎，儿子，你不知道啊，这几天教委给妈妈教书的学校下达了两个指标。】【两个指标？什么意思啊？】【是去乡下援教的指标啊，遥远的乡下。】【什么？不就两个指标么，那也不见得就会有妈妈吧。】【哎，被你说中了，妈妈就是其中一个，还有一个韩老师，我们两个被派到了两个不同的乡村去支教。】【这是为什么啊，学校里有那么多老师，为什么非得派妈妈去呀。】【还不是那个刘校长，是他非得让妈妈去的。】【你可以喝他好好说说，让他派别的老师去啊，要不给他送点礼品什么的？】【可是这个混蛋刘校长他想要……算了，没什么，去就去吧，每个月还多出一千多元的薪水呢，算是小有点安慰吧。】我的妈妈，是市五十五高中的一名教语文教师，名叫廖文雅，人如其名，既文雅又漂亮，算是一个标准的美熟女。
　　妈妈和爸爸离婚三年了，目前我跟妈妈一起生活，家里虽然谈不上大富大贵，不过生活方面也算得上富足。
　　虽然妈妈并没太细说，可我能感觉的出她去乡下支教这件事应该是木已成船了，可能妈妈对去支教并不是很反感，主要还是惦记我这个儿子。
　　郁闷了一夜，虽然舍不得妈妈，可为了让妈妈宽心，我还是安慰着妈妈，向她打起了保票。
　　【妈，我知道你是个有爱心的人，那些乡下的孩子也不容易，你不用惦记我的。】【话是这么说，可妈能不惦记你么。】【放心吧，儿子向毛主席保证，虽然拿不了第一，可是每次考试一定都会进步，请妈妈放心。】一边说我还一边装模作样的向妈妈行了个军礼，换来的却是我勉强的微笑。
　　【好儿子，难得你这么懂事，暂时就去你姥姥住吧，住不惯就去你姨妈那，记得少上网，别玩什么网络游戏，要好好学习。】【知道了，等放假的时候你不就回来了吗，您就看儿子的表现吧。】就这样，妈妈不厌其烦的嘱咐了一番，才踏上了去乡下支教的路程。
　　而我呢，就暂时住在了姥姥家。
　　到了那，妈妈给我打了个电话，告诉我一切都好，也不知道是不是在安慰我，乡下的条件怎么可能比得上家里啊。
　　这段时间，虽然两地相隔，不过我们母子也经常通电话，妈妈就是妈妈，除了叮嘱我要好好学习，就是叮嘱我要少贪玩。
　　时间过得可真慢啊，有点度日如年的感觉，好不容易熬过了几个月，终于终于终于放假了。
　　原以为妈妈会回来看我，可是当妈妈告诉我，因为当地一直不停的下大雪，而导致了大雪封山的时候，我都快气疯了，简直要疯了。
　　心里真的好难受，憋屈郁闷，可这又有什么办法呢，只能继续在学校煎熬。
　　又苦苦的熬了半年，终于放暑假了，天呐，终于放暑假了，我可以见到妈妈啦。
　　可不知道为什么，打妈妈的电话，妈妈却总是关机，一连几天，都是这样，急的我像热锅上的蚂蚁。
　　没办法，拼了。
　　我踏上了通往那个山村的火车，通过妈妈以前给过我的地址，我坐了一夜的火车，接着坐了半天的汽车，多方打听，又走了５．６个钟头的山路，真的累坏了，当我找到了妈妈支教的地方，天都快黑了。
　　我的天啊，这里真是太落后了，真想不到还有这样的地方啊，又问了两个老乡，才打听到妈妈原来住在学校附近的一个小院里。
　　走了十几分钟，终于看到了那个学校附近的一个小院。怎么？难道妈妈就住这个地方么？顿时心里是一阵阵的酸楚。
　　走进小院里，房间的门没推开，看样子好像是从里面锁上了。我敲敲了门，哎？本来听到里面有声音的，怎么忽然变得安静了？
　　【妈，你在吗，我是小东啊。】又过了大约两分钟，我听到里面传来了脚步声，就在这时，门开了。
　　【天呐，儿子，怎么是你，你怎么来了。】【妈，我都惦记坏了，打你电话怎么总关机啊。】【啊呀，对不起儿子，妈妈的电话坏了，本打算过几天山路好走的时候，就回去看你的，顺便也修修电话。】【妈，我好想你。】【儿子，妈也想你呀，快进来。】妈妈怎么满头大汗的，可不是么，现在是夏天啊，可能是天气太热吧。
　　就在我走进房间的时候，却忽然发现房间里还有一个人，确切的说，是一个和我差不多大的孩子，看穿着打扮就是当地的孩子。虽然长得有点黑，可看的出来算是眉清目秀，也挺壮实的。
　　【妈，这是……】【哎呀，看妈高兴的，都忘了，这是妈妈的学生，叫水根儿，妈在给他补……补课呢。水根儿，给你介绍一下，这是我儿子小东。】【你好，水根儿。】【好好，小东哥，俺叫水根儿，看你们城里人，白白净净的，可不像我们农村。】哎，他的夸奖，让我都不知道说什么好了。
　　【文……廖老师，那俺先回去了，咱们找时间再补课吧，小东哥，俺走了。】就在水根儿站起身的一瞬间，我无意中发现他的裤裆里支起了一个小帐篷。这个水根儿，怎么回事啊，太不雅观了吧，说起来也奇怪，这么热的天，不就是给一个学生补课么，妈妈锁什么门啊。
　　【儿子，饿坏了吧，妈妈给你做饭。】【妈，不用了，我这带了不少好吃的呢，你先吃点解解馋吧。】【还是儿子想的周到，呵呵。】就在我们母子一起吃饭的时候，我忽然发现妈妈好像比以前变得更年轻了，皮肤也变得更好了，身材似乎也丰满了一些。奇怪，这个地方的伙食还能让人变得丰满么？
　　看到我带来的成绩单，妈妈非常的开心。
　　因为小院里只有一间屋子，没办法，我只能和妈妈一起睡在了火炕上。
　　第二天，妈妈带着我在村里，学校，还有附近的山林溜达了一整天，不得不说，这儿真是个美丽的地方啊，空气新鲜，景色秀丽。
　　吃过晚饭，我们母子聊了好一会，才进入了梦乡。
　　夜里，我被尿憋醒了，就在我准备撒尿的时候，忽然发现妈妈不在火炕上。妈妈呢？去哪了呢？
　　当我刚刚走出小院的时候，忽然发现了两个身影，从身材和发型上就看得出其中一个人可能是妈妈，可另一个人根本看不清楚是谁。
　　两个人紧紧的拥抱在一起，似乎是在接吻。妈妈在和谁接吻？那个人是谁？
　　这时，另一个人朝着村子里的方向跑去，而妈妈应该是奔着小院回来了。
　　我赶紧跑回房间，窜到火炕上，假装打起了呼噜。不一会妈妈也蹑手蹑脚的爬上了火炕，那个女人果然是妈妈。
　　早上，吃早饭的时候，我感觉妈妈的表情有一些奇怪，有点欲言又止的。
　　【妈，我们什么时候回城啊。】【这……再等几天吧，你看这地方多美啊，再玩两天吧．】妈妈在和谁幽会？那个男人是谁？难道妈妈是因为舍不得他才不想回城么？我必须要知道原因。
　　我开始留意起妈妈，可是通过这两天的观察，我并没有发现什么．那天上午，妈妈说要去村里给一个学生补课，可能得一会再回来，让我在小院里等她．补课？补课用穿着黑丝袜和高跟鞋去么？用穿的这么性感么？
　　我悄悄的跟了出去，发现妈妈真的朝着村子的方向走去，可是走了没多远，妈妈就向右转弯．这是去哪呀，那边好像只有山林啊．管不了那么多，先跟上去再说．似乎走了挺远的距离．就在这时，我发现了有一个有点熟悉的身影站在了不远处．这不是水根儿么，我第一天来的时候见到的那个学生．可让我万万没想到的是，妈妈和水根竟然迎着对方，走近后紧紧地拥抱在了一起．【文雅，你可来了，想死我俺了。】【好水根儿，我也想你呀。】【你今天可真好看，就喜欢你穿黑色的丝袜，还有这高跟鞋，别提多勾人了。】【知道你喜欢，我才穿的，为了你，我刚才差点把脚扭了。】【文雅，你真好，那天晚上俺还没射呢，你就着急回去了。】【水根儿，今天我好好的补偿你。】水根儿？那天和妈妈在一起的竟然是水根儿？我的天呐，她们可是师生关系啊。抛开这层关系不说，她们的年纪相差二十几岁呀，做母子都绰绰有余了啊。
　　这时我想起那天，妈妈为什么锁门了，她们俩肯定正在房间里乱搞，结果被我给搅和了。
　　水根儿一边亲吻着妈妈，一边把那双大手伸进了妈妈的裙子里，抚摸着妈妈的大屁股。
　　【坏水根儿，干嘛那么猴急啊，都是你的女人了，我也跑不了。】【好媳妇，你没穿内裤啊，里面都湿湿的了。】【啊……坏水根儿，你越来越厉害了。】【那还不是媳妇教得好啊。】【再过些天就是我们大喜的日子了，啊……水根儿，好人。】水根儿在称呼妈妈什么？他管我的妈妈叫媳妇？这个混蛋。
　　大喜的日子？这又是什么意思啊？
　　水根儿一边脱掉妈妈的裙子，一边岔开妈妈白皙的大腿，蹲在地上把头伸进了妈妈的胯下，好像在伸出舌头舔弄着妈妈的阴部，姿势显得非常淫荡。
　　【啊……水根儿，我的男人。】想不到妈妈竟然变得这么骚，被一个和自己儿子差不多大的孩子挑逗成这样。只见妈妈一边呻吟，一边把自己的手指放进嘴里不停的吸允着，双腿也在不住的发软颤抖。
　　【水根儿，别舔了，媳妇想要了，嗯……】妈妈，我的妈妈在说什么？她在向水根儿求爱呀，看到此情此景，我的心情真是难以形容。
　　当水根儿站起身的时候，嘴唇上，鼻子上全是黏糊糊的液体，上面沾满了妈妈的淫水。
　　水根儿脱下了自己的裤头，露出了早已无比狰狞的大鸡吧。而妈妈会意的靠在了一棵老树上，抬起了自己的左腿，将自己满是阴毛的阴户完全暴露在这村里的湖光山色之中。
　　水根儿走到妈妈跟前，向上抬了抬妈妈穿着黑丝的美腿，扶着他自己的大鸡吧，对准妈妈的阴道口用力刺了进去。
　　【啊……进来了。】水根儿一边抚摸着妈妈熟透了的大乳房，一边不停的抽插，两个人就这样站在老树的旁边交合着。
　　看着辛勤耕耘的水根儿，妈妈爱恋的送上了自己的香吻，那种眼神，是我从来都没见过的。
　　十几分钟的功夫，妈妈的呼吸好像越来越急促，身体也在不住的颤抖。
　　【啊……啊……水根儿，来了，我来了。】可能是这个姿势太累了，高潮后的妈妈，双手扶着树根，俯下身又撅起了自己肥硕的大屁股。水根儿会意的扶着妈妈的腰身，从后面插进了妈妈湿淋淋的阴道。
　　空旷的山野里，清脆的鸟啼声，性交的撞击声，还有妈妈那绵软的呻吟声。
　　随着时间的延伸，妈妈的呻吟也越来越高亢。
　　【呀……水根儿，我的男人，来了，我又来了。】【文雅，我的好媳妇，我要射了，今天我能射进去吗？】【嗯，射吧，喜欢就射进来吧，水根儿，我的亲丈夫，我的男人。】水根儿玩命似的向妈妈子宫里面顶，不停的喷射着他的子孙。
　　真想不到妈妈不光和自己的学生做爱，竟然还让他内射进去。此时我真的有点方寸大乱。妈妈这是怎么了？为什么会变成这样啊。
　　被内射的妈妈爱恋的搂着水根儿这个农村的大男孩儿，还时不时的亲吻着他的额头，看起来既像夫妻又似母子。
　　【媳妇，刚才射进去的时候真是太舒服了，你会怀上俺的孩子么？】【会，一定会的，水根儿，你高兴么？】【高兴，太幸福了，俺要当爸爸喽。】【小坏蛋。】【媳妇，真没想到会遇见你，俺还以为自己要打一辈子光棍呢。】【也许这就是我们的缘分吧。】【哎，像我们村子这么穷，有哪家的闺女愿意嫁到我们村呐，真的委屈你了。】【傻水根儿，别这么说。】【会一辈子都对你好的，哎，想起来就有点上火，好媳妇，我们村里那个不成文的规矩，你真的想好了么？】【想好了，嫁鸡随鸡，既然我们要成亲了，我都听你的，只希望你别像小东的爸爸一样负了我。】【好媳妇，我真的不知道该说什么好了，我又想和你那个了，嘻嘻。】什么？妈妈要和水根儿结婚？这是真的么？不可能，绝对不可能的。
　　听到水根儿这么说，妈妈再一次撅起了自己淫荡的大屁股，接受起这个和自己儿子差不多的男孩子的抽插。
　　我都不知道自己是怎么回的小院，躺在火炕上不停的思索着。过了一会儿，妈妈回来了。
　　【儿子，也没出去逛逛啊。】【出去了。】【好儿子，妈想和你商量个事。】【说。】【怎么了儿子，你好像有点不高兴啊。】【能高兴的起来吗，没什么了，有事就说。】【儿子，要不你自己先回城里吧，妈妈还得给这的孩子补课啊，他们离不开妈妈的，等过年的时候，妈再回去看你吧。】真想不到妈妈还在撒谎，气得我心跳都加速了。
　　【你说这的孩子离不开你？糊弄傻子呢，你指的是水根儿吧，是水根儿离不开你吧，哼。】【儿……儿子，你怎么和妈妈这么说话呀。】【哼，我为什么这么说，你自己心里明白，别再打马虎眼了，我的“好”妈妈。】【儿子，你……这……】【还不准备说实话啊，我什么都知道了。】【你……你都知道了？你是怎么知道的？】【若要人不知，除非己莫为，我都已经看到你们两个……】【哎，可这……这让妈妈怎么和你说呀。】【你想怎么说，就怎么说。】【哎，你也是大孩子了，既然你都知道了，妈也不能再瞒着你了，对不起。】【我想听实话。】这时妈妈低着头，讲述起了事情的经过。
　　【嗯，这个村子真的非常穷困，是你想象不到的，很多孩子都上不起学，后来镇政府给村子里的孩子免了学费，即使这样，家长也不愿意把孩子往学校送，因为连书本费对他们来说都是一笔很大的开销。】【有这么困难么？】【真的，比你想象的还要困难，一顿普普通通的饺子和炖肉对他们来说都是非常奢侈的。】【可这与你和水根儿有什么关系？】看得出，妈妈似乎有点坐不住了，毕竟这种事不是那么好解释的，尤其是在自己亲生儿子的面前。
　　【好，我不打断你，你继续说吧。】【嗯，虽然这很穷，条件也很差，可老乡们的淳朴和孩子们对知识的渴望还是让妈妈很感动，妈妈下决心好好的教他们。记得那是十个月以前的事了，有一次妈妈在河边洗脚刷鞋子，一不小心就滑到了河里，可妈妈并不会游泳，就拼命的叫喊，幸好水根儿在附近听到了我的喊声，他跑到河边，想都没想就跳进了河里救我，拼着命的把我向岸边推。】【英雄救美了，跟武侠小说一样。】【妈说的是真的，可是儿子你知道么？水根儿他并不会游泳啊，当他把我推上岸的时候，他自己都快沉下去了。】【什么？他不会游泳？】听妈妈这么说，我真的有点懵了，不会游泳还会下河去救人？
　　这怎么可能呢？
　　【有几个老乡听到我们的叫喊，跑到了河边，一起把水根儿救了上来。让妈妈万万没想到的是，水根儿醒来以后的第一句话，竟然是问我怎么样，他竟然还在顾着我的安危。】【难道就因为他是你的救命恩人，你们就……】【当然不是，你真的以为妈妈是个随便的女人么？如果我真的是那种女人的话，妈妈就不会被那个校长给派到这个偏远的小村子了。】【妈，我不是那个意思，你继续说吧。】屋子里的气愤似乎缓和了不少，我似乎也没有刚才那么气愤了。
　　【儿子，你听说过日久生情吧，水根儿是一个知道上进的孩子，虽然不是很聪明，可是非常的刻苦，因为基础差，水根儿就经常来这个小院学习。有的时候，水根儿家里偶尔做点好吃的，他自己都舍不得吃，就偷偷的给我带到小院里。可能是因为在农村呆久了，也可能是因为我只把他当成自己的学生，在屋子里的时候，就穿的随便一点。有一天晚上，水根儿傻傻的向我表白了，那时我才发现自己的潜意识里其实是很喜欢他的，毕竟妈妈也离婚好几年了，没克制住自己，我们就……就……】【妈，我理解你的苦衷，我一直也没阻止你去找你的另一半啊。
　　可是水根儿，他……他是个孩子呀，他好像还没我年纪大呢。
　　如果你想感谢他的救命之恩，你可以再经济上帮助他们家呀。】【你说的这个妈心里明白，妈也知道这不对，可是我们俩之间真的不是能用钱来衡量的，妈也不知道为什么，就是控制不住自己的感情。】【妈，那你们说的大喜的日子……那是怎么回事呀？难不成你……】【这……哎，既然你什么都知道了，妈就和你实话实说吧。
　　嗯，妈打算嫁给水根儿了，过几天我们就办喜事。】【这……你说什么？】【水根儿是个不会撒谎的孩子，因为经常往妈妈这跑，有的时候回家就会很晚，这就引起了他家里的怀疑，他妈妈一逼问，水根儿就把我们的关系就实话实说了。】【那他的父母也会同意你们的关系？】【嗯，我也没想到，他的父母知道以后非常的高兴，有一天，在水根儿家里人的请求下，我和水根儿一起回到了他家。因为款待我，他父亲把一只下蛋的老母鸡都杀了。看到他家那面困难，妈妈就想把随身带着的两千块钱留给他们，可是他们却说什么都不肯拿，只有一个要求，就是想要我嫁给水根儿。】【我的天呐，这怎么可能，我还以为他父母得狠狠的Ｋ这个混蛋呢。】【他们家娶不起媳妇，更给不起彩礼，水根儿家一共三个孩子，还都是男孩子。他父亲身体不好，还得常年吃药，弄得家里一贫如洗，现在连书本费都是妈妈替水根儿交的。结果孩子们的婚事就成了老人的一块心病。不光他家，村子里很多家都是那样。你知道么，农村对传宗接代这种事看的很重，他父母想让妈妈给他家留个香火。】听到妈妈这么说，我真的不知道该如何回答了，心里说不出的酸楚。
　　【开始妈妈并没想和水根儿结婚，毕竟我们年纪差的这么多，我也不可能永远呆在这儿，因为妈妈还有你呀。可是当水根儿的妈妈跪在我面前祈求我嫁给水根的时候，妈妈就坚定了这个信念，答应了他们。】听妈妈说到这，我心中的怨气小多了，也许这真的就是命中注定的吧。
　　【妈，你真的想好了么】【想好了，水根儿是真心对我好的，他很朴实，不像很多的城里人，一肚子的花花肠子，妈妈相信自己的选择。】【那你们什么时候办喜事啊。】【儿子，你……你不反对了？】【反正你觉得幸福就随你吧。】【嗯，这周日我们就办喜事。】听到我这么说，妈妈一脸的感激。
　　【对了，我听水根儿和你说，好像村里有一个什么不成文的规矩，到底什么意思啊？】【啊？这……这个你就别问了，妈去给你做饭。】听到我问道这个问题的时候，妈妈忽然变得惊慌失措，妈妈到底怎么了？为什么一问到这个问题，妈妈就变得这么慌张呢？


（二）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
呜呜呜，我们的翔飞人竟然在预赛中受伤了，郁闷啊，中国田径的唯一希望啊，本来以为能夺金呢，发文弥补一下我们受伤的心灵吧。
　　看到朋友们那么多回复，这么支持，哥连夜发续集，有些朋友猜出了续集的内容，可是要是还能猜出第三章的内容，兄弟就真服了，嘿嘿。
　　毕竟是乡村文，不可能有什么华丽的词藻，浪漫的气息，想写的土气一点也挺难的啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
吃晚饭的时候，多少还有一点尴尬，毕竟自己的妈妈要结婚了，嫁的还是一个年纪比我还要小的孩子，心里还是有点不是滋味儿。
　　【妈，我还有个要求。】【儿子，你说吧。】【妈，让我见见水根儿行么？】【儿子，妈求你别难为他。】【我不会的。】【好吧，那妈……妈妈去安排。】想想这穷困的村子，想想水根儿那可怜的一家，再想想妈妈那幸福的样子，哎，我还能再说什么呢，关键是说别的也没用啊。
　　看得出，妈妈的心里有点儿忐忑不安的，可她还是去找水根儿了。
　　坐在炕上，我不停的思索，想到了曾经的过往，记得前些年母亲节的时候，当我把一束鲜花拿到妈妈面前的时候，妈妈都感动的快要流泪了，带着我去商场买了好多的新衣服。
　　她是那么的善良，每次在外面遇到要饭的，妈妈都会拿出五块十块的零钱，每次在电视上看到别的地方出现自然灾害，需要国人募捐的时候，妈妈都会默默的把钱塞进爱心捐款箱。
　　对别人尚且这样，对亲朋好友就更是如此。这么多年，只有别人对不起妈妈，妈妈却从没有对不起别人的时候。
　　过了一会儿，一阵脚步声打断了我的思索，水根儿一个人低着头战战兢兢的走进了屋子。
　　【小东哥，我……我……俺来了，这事都怪我俺，你打我吧，千万别怪廖老师。】【你别害怕，刚才我妈都和我说了，我也都知道了，也不想再多说什么了，我妈妈是一个在感情上受过伤害的女人，只希望你能对我她好点儿，别负了她。】【你放心吧，俺这个人不会说什么大道理，不过俺一定会好好对她的，一定会的，俺以性命做保证。】【那就好，哎？对了，我听说你们村子好像有一个什么不成文的规矩来着，那到底是什么啊？能告诉我么？】【这……这……这个真的不好说的，这是洞房里面的事情，这……你还是别问了。】听到我这么问，水根儿的表情也和妈妈刚才一样那么惊慌失措，转身就跑了出去。到底是什么规矩啊，这么神秘？
　　还是洞房里面的事情，太奇怪了。
　　周五的中午，院子里忽然来了一个农村妇女，听妈妈介绍说是水根儿的母亲，看样子和妈妈的年纪差不多，按农村的习俗，她的年纪可能比妈妈还要小。
　　估计是水根儿告诉了他的母亲我来了村里，她母亲才特意来看看我的。说心里话，我真的有点尴尬，水根儿马上就变成了妈妈的丈夫，而眼前的这个女人究竟该怎么称呼呢。
　　原本打算周六的上午就回城，可是水根儿的母亲死活要我留下来参加水根儿和我妈妈的婚礼，还说我是吉祥的征兆。后来我才明白，原来妈妈带着我成亲，应该算是带子，看来她们是在是想让我妈妈给她们家生个孩子。
　　也不知道怎么的，可能是我对那个神秘的规矩非常好奇吧，竟然莫名其妙的答应了她的这个请求。
　　星期六一整天，她们都忙着准备婚礼，都忙坏了。
　　时间过得很快，转眼就到了周日，妈妈穿上了大红的袍子，头上盖了个红盖头，在小院等着水根儿家里来接亲。
　　哎，看着妈妈的样子，我都说不出心里是个什么滋味儿。
　　这时外面响起了锣鼓声，水根儿开心的牵着妈妈的手上了花轿，真的是八抬大轿啊。
　　村里也来了很多人，水根儿家里杀了唯一的一口大肥猪，来招待村里人，等水根儿家的院子里坐满了村里的老老少少，乡村式的婚礼正式举行了。
　　【一拜天地。】妈妈和水根儿真的跪在了地上，拜了天地。
　　【二拜高堂。】什么事啊，妈妈竟然有了两个和自己年纪差不多的公公婆婆。
　　【夫妻对拜。】按农村的规矩，妈妈和水根儿就成为了正式的夫妻。
　　接着水根儿是挨个桌子的敬酒，村子里的人一直闹到了傍晚，天快黑的时候，人群渐渐地散了，而妈妈好像一直在洞房里等待着水根儿。
　　让我有点奇怪的是，一般的农村婚礼不都得闹洞房么，可是这个村子却没有人这么做。
　　而我因为好奇心，就假意的喝醉，朝小院的方向走去，半路上又偷偷的返了回来。
　　因为妈妈和水根儿的洞房是东西两个屋子，而妈妈正坐在东边的屋子里等着水根儿，我就趁乱偷偷的潜进了西屋的柜子里。
　　不一会的功夫，院子里收拾的差不多了，我听到好像是有人锁门的声音，应该是水根儿准备和妈妈洞房了，可是这又有什么秘密规矩呢？
　　也没有什么异常啊？
　　又等了一会儿，我偷偷的从柜子里爬出来，溜到了东屋的窗边，因为水根儿家里的窗子还是那种白色塑料纸的，就轻轻的用手指捅了个窟窿，偷眼向里面观瞧。
　　让我无比惊讶的是，里面……里面怎么会有四个人？一个性感成熟的女人和三个男孩子。
　　这不是水根儿和他的两个亲兄弟么？一个叫水生，一个叫水河，这到底是怎么回事啊？
　　只见三个男孩子聚在妈妈身边，一起脱着妈妈的衣服，而妈妈就坐在火炕上接受着，表情非常的羞涩。
　　【嫂子，你真好看，比花还美，我从来就没见过像你这么好看的女人。】【是啊，大嫂，我们感觉像是做梦一样，我们哥俩还从来没碰过女人呢。】外衣，外裤，胸罩，内裤，一件一件的被他们颤抖的双手脱掉，身上只剩下了两条性感的黑色长筒丝袜。
　　为什么他们两个敢那么对妈妈，妈妈和水根儿都不拦着呢？而且妈妈不光没有丝毫的抗拒，好像还在娇羞的配合着？
　　【嫂子，你的乳房可真大，真白，我……我……】水根儿在干吗？他为什么不拦着他的两个兄弟？反而在身后搂着妈妈的小腹，眼看着那两个孩子一边抚摸妈妈的乳房，一边吸允着妈妈坚硬的乳头。
　　【嗯……】妈妈呢，妈妈一边小声的呻吟，一边用充满母爱的眼神注视着自己丈夫的两个弟弟，任由他们玩弄自己的一对大白兔。
　　【嫂子，我下面涨得好难受，我……】【我也是啊。】妈妈看着眼前这两个少不经事的孩子，羞涩的脱下了他们俩的内裤，两根坚硬如铁的大鸡巴顿时暴露在妈妈的眼前。
　　【媳妇，俺这两个弟弟还什么都不懂呢，嗨，别说他们俩了，连俺的经验还不都是你教的么，还是咱们俩先来吧，让他们在边上学学。】【嗯，水根儿，我有点不好意思。】【没啥，媳妇，放开点儿，你就享受吧。】水根儿分开妈妈的丝袜美腿，趴在了她的胯下，舔弄起了妈妈肥美湿润的阴户。
　　【呀……老公啊。】看着妈妈红润多汁的阴户，那两个叫水生和水河的孩子不停的吞咽着口水，水生竟然随手握住妈妈的一只丝脚，嗅着上面的味道。
　　【好香啊。】紧接着就隔着丝袜把妈妈的脚趾放入了口中，不停的吸允着。看着水生在舔妈妈的肉足，水河也学着水生的动作，吸允起了妈妈的另一只肉足。
　　两个孩子好像是无师自通，舔完了妈妈的脚趾，又伸出贪婪的脚趾舔起了妈妈的脚心。
　　【嫂子，你的脚真好看，还这么香。】【咯咯，你们弄得嫂子好痒啊。】看着屋子里面的场面，也不知道怎么回事，我的下面竟然不知不觉的硬了。太卑鄙了，我为什么会有这种感觉啊。
　　【老公，别舔了，媳妇想要了。】妈妈娇滴滴的声音听起来特别的酥骨，看到妈妈那让人消魂的样子，水根儿扶着自己的大鸡吧就准备向妈妈的阴道刺去。可就在这个时候，妈妈却搂着水根儿的脖子，爱恋的注视着眼前的这个小丈夫。
　　【老公，先别插进去。】【怎么了，俺的好媳妇？】【还记得以前我和你说过，要在洞房花烛的时候把媳妇的处女给你么？】【当然记得，可是俺到现在都没弄明白，难道这处女不是指你生孩子的地方么？】【笨水根儿，媳妇已经是生过孩子的人了，那个地方当然不是处女了，我指的处女是这儿……】想不到妈妈竟然娇羞的冲水根儿指了指自己的小屁眼，什么？难道妈妈想让水根儿插她的屁眼？
　　【媳妇，那个地方也可以插进去么？】【老公，难道你不想么？当年小东他爸爸就想插我那里，我都没允许，今晚便宜你啦。】【想，媳妇的处女俺当然想要了，那俺可插进去了。】想不到妈妈把手指伸向了自己的阴户，把阴户里面的淫水一点一点的涂抹进了自己的小屁眼里，翻过性感的身体，跪在火炕上撅起了她的大屁股。
　　【老公，轻点，人家是第一次呢。】当水根儿把他的龟头顶进妈妈屁眼的时候，妈妈身体开始颤抖起来。
　　【啊……老公，慢点。】【好媳妇，你这儿太紧了，弄的俺都紧张了，会弄疼你么？】【不会的，来吧，老公。】水根儿扶着妈妈的胯部，一点点的向屁眼里面插。不知道为什么，妈妈的表情好像有点痛苦。这么大的鸡巴插进那么小的屁眼里，怎么可能受得了啊。
　　【哎呀……】【媳妇，终于进去了，好紧呀，有点费劲。】水根儿开始了缓缓的抽插，眼看着水根儿在和妈妈肛交，水生和水河也来到了妈妈的身边。
　　【嫂子，你真好看，我能亲亲你吗？】【嗯，水生，张开嘴巴。】看到水生傻傻的张开了自己的嘴巴，妈妈羞涩的伸出了自己的香舌，一边接受水根儿的抽插，一边和水生激烈的舌吻。
　　看着和水生接吻的妈妈，水河似乎有点无从下手，一边亲吻着妈妈雪白的脊背，一边抚摸着妈妈标志性的翘臀。
　　那边水根儿抽插的速度渐渐的加快了，从他的表情看得出，水根儿似乎对妈妈的处女屁眼非常的享受。
　　再看妈妈，屁眼上的小褶皱几乎都被撑开了，随着水根儿的抽插，连屁眼里面鲜嫩的肛肉都在不断的翻进翻出。
　　水根儿的动作似乎越来越快，脸上表情也变得越来越奇怪。
　　【媳妇，俺忍不住了。】【呀……啊……】妈妈仰着头，就在三个孩子的面前，忘情的呻吟起来。
　　射了，水根儿的身体在不停的颤抖着，射进了妈妈的小屁眼里。当水根儿从屁眼里拔出鸡巴的时候，阴茎上竟然粘连了点点的血丝。
　　【媳妇，我……我……俺把你弄疼了吧，有点太激动了，真没想到会这样的。】妈妈转过身，温柔的搂着水根儿的脖子，轻抚着他宽阔的胸膛。
　　【没关系的老公，第一次都是这样的，忍忍就没事儿了，你这么心疼我，证明我的选择是对的。】一边的水生和水河傻傻的注视着妈妈性感的身子，水生从后面搂住了妈妈，像个孩子一样冲妈妈撒娇。
　　【嫂子，我们俩也想像大哥一样和你……和你干拢干屁眼。】听到水生说的这么露骨，妈妈娇羞的转过头，微笑的注视着正在玩弄她乳头的水生。
　　【坏水生，不许说的这么难听。】这时水河已经趴在了妈妈的胯下，仔细的观察着妈妈湿漉漉的阴户，不停的吞咽着口水。
　　【嫂子，这就是女人的卵剑真好看。】水河学着刚才水根儿的动作，伸出了稚嫩的舌头，舔起了妈妈香艳的阴唇。
　　【啊……水河。】舔了好一会儿，当水河抬起头的时候，嘴巴上甚至是脸上都沾上了妈妈的淫水。
　　【嫂子，我想干隆！俊距拧！柯杪杼稍诨鹂簧希劈开了自己性感的丝袜美腿，完完全全的露出了饱满的阴户。虽然曾经在山上偷窥过妈妈和水根儿做爱，可这还是第一次这么近距离观察到我曾经出生的地方，饱满水润嫩滑，非常的诱人。
　　如果她不是我的亲生母亲，这个完美的阴户会属于我么？造化弄人啊，这个完美的地方现在只属于这几个和我差不多大的男孩子了。
　　只见水河猴急的扶着自己的大鸡吧，用力向妈妈的阴道顶去，可是顶了半天，大鸡吧却仍然停留在外面。
　　【小傻瓜，你没找对地方，躺下，让嫂子帮你。】看到水河躺在了火炕上，妈妈把自己的阴道口对准水河的大鸡吧，慢慢的坐了下去。
　　【啊……】【啊呀，嫂子，我干你的铝耍好刺激呀。】看到水河在和妈妈做爱，水生似乎也着急了，注视着正在享受性爱的妈妈。
　　【大嫂，我也想干。】【这……这……水生，也像你水根儿哥那样，干嫂子的屁眼吧，啊……】说完这句话，妈妈羞涩的趴在了水河的身上等待着。而水生如获至宝一样的跪在妈妈身后，把自己的大鸡吧缓缓的插进了妈妈的小屁眼。
　　这……这不是只有在Ａ片里才能看到的三明治么，想不到此时就出现在了我的眼前。
　　两个孩子像两只兴奋的公牛一样疯狂的抽插着妈妈的阴道和小屁眼，更想不到的是，水根儿竟然也来到了妈妈的面前。
　　【媳妇，我也想要了，给我舔舔吧。】看着水根儿再次坚硬的大鸡巴，妈妈张开了自己性感的双唇，吞了下去。
　　我的天呐，妈妈的阴道，小屁眼，甚至是性感的小嘴里都被三个男孩子的大鸡吧塞满了。
　　【嫂子，和你干抡媸翘爽了，真想干一辈子呀。】【大嫂，我好喜欢你，我……我……】不知怎么回事，妈妈忽然吐出了嘴里的大鸡吧。
　　【啊……水生，水河，嫂子……嫂子来了。】原来妈妈是高潮了，才一小会的工夫，就被两个孩子干到了高潮。
　　【嫂子，我亲爱的嫂子，哎呀，忍不住了。】妈妈，水生，水河，三个人都在不住的颤抖，看得出，两个孩子在妈妈的阴户和小屁眼里射精了，射了很久，肯定射的非常多。
　　高潮后的妈妈趴在了水河的身上，似乎在回味着高潮的余韵。虽然射精了，可两个孩子的鸡巴还插在妈妈的阴户和屁眼里，久久不愿意拔出来，爱抚着他们亲爱的嫂子。
　　【水生，水河，起来吧，让你们嫂子歇一会。】见妈妈躺在了火炕上，三个男孩子都围在了她的身边。不知为什么，水生的脸色忽然变得严肃起来。
　　【怎么了，水生，怎么不高兴了呢？是嫂子哪做的不好么？】看到妈妈一头雾水，水生一把搂住了妈妈，眼睛里似乎闪现了一丝泪花。
　　【嫂子，我……我爱你，水生想让嫂子也做我和水河的媳妇儿。】【是啊，嫂子，水河也很喜欢你的，我们都离不开你。】【这……】听到两个孩子这么说，妈妈为难的注视着水根儿。
　　【水生，水河，你们应该知道咱们村里的规矩呀。】【我们不管什么规矩，我们不知道。】【哎，你们也别装傻了，按规矩讲，等你们嫂子怀上孩子，你们以后就再也不能碰她了。】【老公，上次你只和我说，村子的规矩是当大哥的如果娶了媳妇，那么从洞房花烛到怀孕这段时间，几个弟弟都可以跟大哥一起享受他们的嫂子，生了孩子以后就再不能了，这规矩的来历到底是什么呢？】什么？我终于明白了，原来这就是村里那个不成文的规矩呀，我说为什么妈妈和水根儿都不愿意告诉我呢，却是是很难说的出口啊。
　　【其实这规矩也不是一年两年了，其实河对面的山湖村也有这个规矩，因为村子里太穷了，别村的闺女哪个愿意嫁到俺们村啊，这就导致村里的不少男人到老的时候还没碰过女人。更有甚者因为对女人的好奇竟然会去犯罪，还有个男人竟然把自己的亲生母亲给干了，你说多吓人呐。】【啊？这就是这个规矩出现的原因么？】【当然不全是了，其实这只是很小的一个原因。更主要是因为……】【因为什么呀？】【也不知道是怎么回事，不知道是井水的原因，食物的原因，还是因为贫穷导致的营养不良，俺们这两个村子，尤其是俺们村子的怀孕率特别的低。所以村里的老一辈觉得这个规矩既能让娶不到媳妇的小儿子们不至于太怨恨父母，也能让儿媳妇的怀孕率高一点吧。大概就是这个缘故。】【嫂子，求你了，也做我们哥俩的媳妇吧，我们真的离不开你，没有你的话，我们真不知道该怎么活下去了。】【这……你们俩以后长大的还会娶媳妇的。】【嫂子，我们家拿不起彩礼，我们哥俩也很难娶到媳妇的，再说哪有像嫂子这么好的女人，什么都不图，我们也不想娶媳妇了，我们只喜欢嫂子一个女人。】看妈妈的样子还是有点为难，她羞涩的注视着水根儿，好像在征求他的意见。可我从妈妈的眼神里竟然看出了她的一丝渴望，看样子妈妈应该是不会排斥的。
　　【媳妇，水根儿听你的，以后咱们家你做主。】【这……让嫂子考虑一下好么？】【嫂子，你就答应了吧，我们什么都听你的，我们会对你很好的。】【嫂子，我又想和你干铝耍嘿嘿。】【两个小坏蛋。】妈妈微笑着冲他们两兄弟努了努嘴，撅起了肥美的大屁股，这次换成了水河在享受妈妈的口交，而水生和水根儿则一上一下纷纷插进了妈妈小屁眼和阴道里。
　　以三个年轻人的体力，我估计妈妈这一夜是不会消停的。我偷偷的从后面的窗子跳了出去，一个人回到了小院。
　　回到小院我才发现自己的裤裆湿湿的，哎，我真是个混蛋。
　　第二天上午，妈妈和水生回到小院看我，也没说什么，只是嘱咐妈妈要保重身体，水根儿让我放心，说他一定会好好的照顾妈妈。
　　现在哪是水根儿在照顾妈妈啊，连他的两个弟弟，三个人在照顾我的妈妈啊。
　　离开了这个小山村，我还是有点担心，哎，也不知道妈妈答没答应水生和水河的无理要求，应该不会吧。
　　本来他们村的那个不成文的规矩就够龌龊的了，现在那两个孩子竟然想让妈妈做他们三个人的老婆，三个精力旺盛的青少年啊，妈妈可千万不能答应他们啊。
　　回到城里，又开始了紧张的学习，也时常和妈妈通通电话，从妈妈的语气里，我感觉的出她应该是挺快乐的。
　　时间过得也挺快的，转眼间就放了寒假，带着对妈妈的想念，买了一些营养品，就搭上了通往那里的火车，下了火车坐汽车，又走了小半天的山路，终于到了。
　　天已经黑了，还是先去妈妈的小院住一宿吧，明早再去水根儿家看妈妈。因为我手里有一把小院的钥匙，就径直来到了小院。
　　可当我走进院子里的时候，却发现屋子的灯是亮的，奇怪了，难道妈妈没在水根儿那住么？不可能的啊，妈妈说她一直在水根儿家住啊。
　　再看外面竟然也没有锁门，这是怎么回事呢？难道妈妈真在这儿住么？
　　可当我走进屋子的时候，却发现里面并没有人，更让我感到奇怪的是火炕却是热的，屋子里非常的暖和。
　　在外面走了这么久的山路，可把我冻的够呛。
　　就在这个时候，忽然听到门外传来了脚步声，还有说话的声音，我下意识的躲在了厨房的大水缸的后面，到底是谁来了呢？


（全文完）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
其实早都该发了，有个兄弟的回复看的我都笑了，那位兄弟说我的文章一到关键的悬念就快太监了，哈哈，不会的，事实上我真的很忙，都有点晕了，一方面是工作，还有一方面是我的妞。
　　兄弟最近泡良泡到了两个极端的良家，前些日子竟然玩到了一个３１岁的良家小少妇，是我玩过的年纪最小的了。还有一个更逗，她的ｑｑ资料写的是４２岁，我也以为她四十出头呢，视频后感觉非常的不错，有种贵妇的感觉，一米七的大个，保养的特别好，可是去开房的时候，哥看到了她的身份证，４８岁了，老天爷啊，第一次玩这么大的良家啊，人家儿子都比我大。
　　不过非常的刺激，调情的时候我就看出来了，至少有三五个月没挨操了，很湿很骚，口交技术不好，这就是良家的缺点啊，不过我还是很喜欢，第二次开房就穿了我喜欢的黑丝，还是浪莎的呢，嘿嘿。哎，就是都有点粘人啊，烦恼，看来想不玩点感情，直接一夜情，真的是太难了。
　　毕竟我不是农村人，也就这个水平了，凑合看吧，最近口味很轻，俱乐部也还会继续，大结局都想好了，是兄弟们很难猜到的结局，哈哈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
就在我藏到厨房大水缸后面的一瞬间，听到了几个熟悉的声音。
　　【好嫂子，快来吧，我们哥俩儿都等不及啦。】【两个小坏蛋，怎么总想和嫂子干卵健！空獠皇锹杪璧纳音么？干拢空饷创炙椎淖盅墼趺纯赡芑岽勇杪璧目谥兴党隼茨兀
　　【因为我们喜欢嫂子呀，可是现在嫂子的肚子大了，不能和我们干铝耍那我们就干嫂子的脚，干嫂子的嘴，干嫂子的小屁眼，嘻嘻。】【你们俩可变得越来越坏了，快来吧，干完了我们赶紧回去，要是让咱爹妈知道了，还不把你们俩的屁股打开花了。】【呵呵，嫂子好像比我们哥俩还着急呢，水河，你摸摸，咱媳妇的露剂魉了。】【别乱叫了，叫顺嘴的话，要是让咱爹妈听到，可没你们好果子吃的。】【怎么会让他们知道呢，只有咱们三在一起的时候，我们才敢称呼你媳妇的。】等她们三个人进了屋子，锁上了门，我才偷偷的从水缸后面跳出来，窗户的塑料纸模上已经有十几个窟窿了，看样子真的是不经常住人。
　　透过其中的一个小窟窿，我发现里面竟真的是妈妈和水根儿的两个弟弟。
　　从她们的对话里，我发现妈妈好像变得很淫荡了，真不知道这半年的时间，她的变化竟然会这么大，而此时此刻那两个男孩子已经脱得精光了。
　　更让我诧异的是，妈妈的肚子竟然大了，圆鼓鼓的，难道妈妈真的怀上了水根儿的孩子？
　　水生和水河脱掉了妈妈身上的衣服，水生竟然还从衣柜里拿出了一双充满诱惑的黑色长筒丝袜穿在了妈妈的大腿上。
　　【嫂子，你这儿都流了好多水了。】【坏水生，别馋嫂子了，快舔舔嫂子的隆！拢空饷窗乖嗟拇驶悖我真的是第一次听妈妈说出来。
　　【嫂子，说真的，你现在对干滦枨蟊纫郧盎挂强烈呢，好像哥一个男人已经满足不了你了。】【是啊，尤其是嫂子怀孕以后，欲望好像真的越来越强烈了，如果我们不碰嫂子的话，没准嫂子会主动求我们哥俩和她干履兀嘿嘿。】【小坏蛋，不许那么羞嫂子，嫂子年纪大了，当然需要男人了，你们俩不喜欢呐，不喜欢的话，嫂子就是憋着也不让你们碰了。】【喜欢，喜欢，我们太喜欢了，我们要干一辈子呢，你既是我们的嫂子，也是我们的老师，还是我们的媳妇，嘿嘿。】【别逗嫂子了，嫂子这儿痒了，快给嫂子舔舔。】妈妈的表情真是淫荡至极，躺在火炕上，主动用两只手分开自己的丝袜美腿，露出她早已湿淋淋的阴户，应该说是她的骚虏哦浴
　　当水生趴在她的胯下，一边吸允她的阴唇，一边用手指挑逗她骚碌氖焙颍换来的是妈妈放纵的呻吟。
　　【啊……舒服啊，就是那儿。】【嫂子，别光自己舒服啊，也给水河舔舔鸡巴呀。】【坏水河，蹲到嫂子头上，让嫂子舔舔你的臭鸡巴。】听到妈妈这么说，水河坏笑着跨坐到了妈妈的胸脯上，把那根坚硬如铁的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里。一下接一下的向妈妈的嘴巴里面插，就像是做爱一样。
　　【啊呀，嫂子的骚水流的太多了，都快把水生淹死了，嘿嘿。】想不到啊想不到，就在半年以前，妈妈因为村里那个不成文的规矩才和水根儿的两个弟弟一起做爱，还是手把手的教他们俩。
　　可是现在呢，妈妈的表情却这么淫荡，都已经怀胎六月的人了，竟然还挺着个大肚子，和水生水河这两个比我年纪还小的孩子在火炕上淫乐，这半年的变化为什么会这么大？
　　【嫂子的舌头可真厉害，舔的我鸡巴都酥了。】【水河你看，嫂子律系恼飧龆苟拐婧猛妫每碰一下，嫂子的身体就一颤一颤的。】【城里人管那个豆豆叫什么我还真不记得了，反正我就管那叫露梗嫂子说那是她最敏感的地方了。】【那我就好好玩玩嫂子的露苟梗让嫂子开心，让她兴奋，让她一辈子也离不开我们哥俩儿。】水生把注意力完全的集中到了妈妈的阴蒂上，一边用舌头舔，一边用手指挑逗着。
　　【嫂子，我的亲嫂子，我的亲媳妇，我要射了。】水河在干嘛？他在射精啊，他竟然把肮脏的精液全射进了妈妈的小嘴里，这个混蛋。
　　就在妈妈转身想吐出嘴巴里的精液时，水河却撒娇一般的注视着妈妈。
　　【嫂子，别吐出去了，你就吃了吧。】【小坏蛋，就喜欢折腾嫂子。】妈妈在干什么？她竟然在吞咽水河那腥臊的精液，那表情，怎么会那么暧昧？
　　【嫂子，你的露贡浯罅耍嘿嘿。】【啊……水生，我的好水生，嫂子来了，嫂子要高潮了。】妈妈的身体在不停的抖动，可是骚吕锶磁绯隽艘还删вㄌ尥傅乃注，那是什么？那不是妈妈的尿么？难道妈妈竟然会被两个孩子刺激的尿了？
　　【二哥，你干嘛呀，弄的这么激烈，不会伤到肚子里的儿子吧。】【应该不会吧，我也没想到嫂子会高潮的这么激烈呀。】【坏水河，不许胡说，那是我和你大哥水根儿的儿子，是你们的小侄儿。】听到妈妈有些暧昧的反驳，水河坏笑着抚摸着妈妈的大肚子。
　　【嘿嘿，虽然名义上是我们的小侄儿，可是他的妈妈都和我们哥俩干铝耍我们俩不也是他的爸爸么，是吧，嫂子媳妇。】【人小鬼大，当初怎么没看出来你们俩会变得这么坏呢。】去他妈的，这话怎么听起来这么刺耳，得了便宜还卖乖，干了人家的妈妈，人家孩子就要叫你爸爸么？
　　【媳妇，用你的小脚帮我再弄硬了了吧。】【死水河，我的年纪当你们俩的妈妈都绰绰有余了。】【那我们就叫你妈，嘿嘿。】【那可不行，叫妈妈的话，那就是乱伦了，虽然我年纪小，可我也知道母子乱伦是要天打雷劈的。】【还是水生说的对，不过你们这么对嫂子，难道就不是乱伦了么？那叫叔嫂乱伦啊，呵呵。】【可是叔嫂和母子不一样啊，除了嫂子，天底下所有的女人我们都不喜欢。】【是啊，嫂子是我们哥俩最爱的女人，如果叔嫂乱伦也要天打雷劈的话，那我们哥俩就替嫂子扛着，让雷劈我们俩。】【不许胡说，有你们俩这句话，嫂子就是做什么都值了。】妈妈这个表情，这个眼神，怎么会充满了感激，充满了爱恋？
　　【嘿嘿，我们俩不会被雷劈的，我们还要和嫂子……应该说和我们的乖媳妇干拢干屁眼呢，永远干下去。】【坏孩子，就忘不了这个。】说着，妈妈就暧昧的伸出两只穿着黑丝的肉脚，慢慢的夹住了水河的大鸡巴，来回的套弄着。
　　是足交啊，妈妈竟然在给水河足交啊，这个动作简直是太淫荡了。
　　【真舒服啊，嫂子的小脚太厉害了，软软的，滑滑的，能遇到嫂子，真是我们家上辈子修来的福啊。】只见水河的鸡巴变得越来越大，从表情就看得出他有多么的舒服，多么的享受。
　　【嫂子，我们想干你了，嫂子自己也等着急了吧，嘿嘿。】【死相。】水河躺在了热乎乎的火炕上，而妈妈则劈开双腿小心的跨在他的身上，将自己湿淋淋的大阴唇贴在了水河的大鸡巴上，轻轻的摩擦着。
　　【嫂子的潞萌群萌戆　！俊景　…水河，好大，真想让你插进去。】【嫂子，我的好媳妇，我也想干你的卵剑可是我不能伤害我们肚子里的孩子啊。】【好水河，等嫂子生了孩子，让你使劲干，让你干个够，嗯……】那边的水生，早已按耐不住了，把妈妈阴道里面的淫水涂抹到她的屁眼以后，缓缓的插了进去。
　　【啊……我的好水生。】水河和水生，一个在摩擦妈妈的阴唇享受着阴交，另一个在拼命抽插着妈妈的小屁眼。
　　屋子里的气氛非常的淫靡，不断回响着性交的撞击声和妈妈的淫声浪语，几个人都玩的大汗淋淋。
　　【啊……水生，水河，嫂子来了，你们的媳妇要高潮了。】【嫂子，你别叫了，我都快忍不住了。】【别忍了，射给嫂子吧。】在水生射进妈妈屁眼没多久，水河也一股脑的把精液射在了妈妈的阴唇上。
　　高潮后的妈妈，满脸爱意的亲吻着身下的水河，水生也不停的抚摸着妈妈已经无比硕大的乳房。
　　【嫂子，我们还想干你，嘻嘻。】【两个小祖宗，不是刚射了么。】【你可以用小脚和嘴巴帮我们再弄硬啊，我们还想让嫂子高潮，最喜欢听嫂子高潮时的淫叫了，嘿嘿。】【今天就别弄了，嫂子现在还怀着孕呢，已经很累了。】【嗯，那我们听嫂子的，休息一会我们就扶嫂子回去。】【哎，也不知道你们大哥怎么样了。】【估计应该没什么事，我娘不是带着大哥去县医院了么，应该就快回来了，嫂子就放心吧。】【说的也是，才十几岁的高中生，应该不会有什么大毛病的。】我就说呢，怎么没见到水根儿，原来是去县医院看医生了。
　　【嫂子，你想什么呢？都说了，我哥不用你惦记的。】【我想我儿子了，也不知道他现在在干吗，都半年没见到他了。】【原来嫂子是想小东哥了啊，等你生了孩子就会城里看看他吧。】妈妈的话让我宽慰了不少，虽然她的变化很大，让人有点难以接受，可是妈妈还是很惦记我这个亲生儿子的。
　　【水河，你笑什么呢？】【没什么，忽然想起一件事来。】【什么事这么好笑啊。】哼，这个水河可要比水生坏多了，看他的笑容准没什么好事。
　　【我想起小东哥了，你说他的妈妈和我们干拢既是我们的嫂子，还是我们的媳妇，你说小东哥该怎么称呼我们哥俩呀，嘿嘿。】【水河，你混蛋，嫂子可警告你，不许拿我儿子开玩笑啊，他可是我这辈子最重要的人。】这个混蛋，连我都敢取笑，真他妈找打。
　　【好嫂子，别生气么，我就是和你开个玩笑，水河错了，以后再不敢了。】【这还差不多。】听到水河承认了错误，再看他那可怜巴巴的样子，妈妈才破涕为笑，搂住了这个让她高潮让她满足的孩子。
　　此时我的心里真像打翻了五味瓶，虽然从女人的角度的来看，妈妈确实有点淫荡了。可是从母亲的角度来看，她还是非常的惦记我，把我这个儿子当成她最重要的人。
　　看到他们准备离开小院，我赶紧再次躲在了大水缸的后面，眼看着两个孩子一边搂着妈妈一边抚摸着妈妈丰满的大屁股，离开了小院。
　　等他们走远了，我才走进屋子，躺在热乎乎的火炕上，我不停的思索着，妈妈到底是个什么样的女人呢？
　　首先说明她是个欲求不满而且性欲旺盛的女人，因为就连她怀着孩子，还和水根儿的两个弟弟在一起纵欲淫乐，还表现的那么放纵，看他们那默契的程度，也绝不止十次八次了。
　　可这又证明什么呢？她是个淫荡的女人？也不是，如果她真是个贪图享乐喜欢纵欲的女人，她大可答应那个校长的无理要求，做校长的情妇，也许早都当上教务处主任了，可是妈妈宁可被调到这个穷困无比的小山村，也没有那么做。
　　难道说妈妈因为当老师当久了，只对像自己儿子那么大，什么都不懂的青涩小男生情有独钟？不会是这样吧。
　　可是不管怎么说，妈妈都不是个坏女人，至少她心里装着山村里这些贫穷的学生们。虽然她和水根儿的婚宴有点让人啼笑皆非，可是她的心里真的装着水根儿，惦记着这个小丈夫。
　　尤其是对我，虽然不在我身边，可是每个星期都会给我打个电话，关心我的身体，关心我的学习。就连刚才水河无意中取笑我，妈妈都很不高兴的样子，说我是她一辈子最重要的人。
　　妈妈是那么善良，对家人，对亲朋好友，甚至是不认识的受苦受难的人，都能以诚相待，慷慨相助。
　　哎，晕了，真的有点晕了，算了，还是顺其自然吧。
　　卑鄙，无耻，我怎么能这样，躺了半天我才发现自己的裤裆里凉飕飕的，里面竟然湿了，我怎么射了，虽然是无意中的，可我还是觉得自己很龌龊。
　　舒舒服服的睡了一夜，醒来的时候，已经是中午了。估计大白天的，她们也不会再来小院做爱了。
　　索性又在小院里呆了一下午，直到天快黑的时候，我才给妈妈打了个电话。一会的工夫，只见水生扶着妈妈走了进来。
　　【哎呀，妈的好儿子，你什么时候来的呀。】【我刚到。】【小东哥好，你们母子很久没见了，你们慢慢聊吧，我先回去了。】等水生走后，妈妈搂着我，眼圈都有点湿润了。
　　【儿子，妈妈好想你。】【妈，我也想你，这不来看你了么。】【妈真想回城里看你的，可是现在身子不方便，走不了山路。】【嗯，我知道。】【儿子，你不会怪妈妈吧。】妈妈看着自己隆起的大肚子，羞涩的低下了头。
　　【妈，你说到哪去了，开始我是有点接受不了。可是现在不一样了，那天我躺在床上，就想起了过去发生的一些事。说真的，您这辈子也挺不容易的，处处都替别人着想，只有别人坑你的份儿，你从来不会想着去报复去坑别人。】【哎，妈这辈子就这样了，挺知足的，就是觉得有点对不起你，等妈的支教期到了，妈就会去陪你。】【这个世上我们母子是最亲的人了，只要你高兴，活的开心，儿子也就知足了。】【谢谢你，妈的好儿子。】在小院里住了两天，就在我快要走的时候，水根儿从县城回来了。我把他拉到了门外，他的样子真有点憔悴。
　　【水根儿，你怎么了？】【没啥事，大夫说我好像有点低血糖，就是有点会头晕。】【哦，那你可得注意啊。】【小东哥，你就放心吧，我会好好待她的，可是我……哎……】【怎么了？】【没什么。】一个人回到了城里，不管怎么说，只要妈妈自己觉得幸福就好。
　　时间过的可真快呀，转眼间就到了高考，就在高考的前几天，我打开房门的时候，忽然见到厨房有一个熟悉的身影，啊，是妈妈，我的妈妈回来了。
　　【妈，你怎么回来啦。】【现在是儿子一生中最重要的时候，妈怎么能不在你身边呢。】【谢谢妈，有妈妈在身边，我一定能考上一所好大学的。】【妈妈相信，我儿子一定能的。】说真的，也不知道怎么的，虽然妈妈也是笑容满面的，可我看的出她多少有一些憔悴。
　　虽然清华北大没什么戏，不过也算如愿，我考上了自己喜欢的同济大学。
　　等录取通知书下来的时候，我们母子和亲朋好友好好庆祝了一番。
　　可郁闷的是，妈妈又要回到那个小山村，没办法，我知道她和水根儿的孩子还太小，离不开妈妈。
　　哼，水生和水河这回可高兴了，这么长时间没见我妈妈，等她回去了，她们还不得大干特干啊。
　　大学的生活相比高中可真是惬意多了，有时还真有点乐不思蜀的感觉。
　　为了更早的适应社会，我还趁周末特意找了一家小企业去打工。
　　放了寒假，又在那家小企业打了几天工，就坐上了回家的列车，一宿的工夫就到了我生活了十几年的城市。
　　当我打开房门的时候，却看到桌子上准备了丰盛的早餐。
　　【妈，你什么时候回来的呀。】【昨天回来的。】【你怎么知道我今早回来呢？】【笨儿子，上个星期你给妈打电话的时候，妈问你们学校给没给订票，你自己说今早回来的呀。】【瞧我这记性，我都忘了。】【妈，这次回来，你还回那个小山村么。】哎，我这话问了等于白问啊。
　　【当然得回去了，妈的支教期还有半年就到了，等这批孩子上了大学，妈就该回原来的学校教课了。】【太好了，哎，可是我已经上大学了，不能在家陪妈妈了。】【你能想着妈妈，妈妈就很开心了。】【对了，水根儿考上大学了么？】【考上了，就是当地省城的一所专科大学，不过也算不错了，毕竟那儿考上大学的也没几个。】【哦。】也不知道怎么了，妈妈脸上有点不高兴的样子，我也就没再多话。
　　真没想到，妈妈这次在家呆了这么长时间，一直到过完了年才动身回到那个小山村。
　　呆了没几天，我也做火车回到了同济大学。
　　半年的时间又过去了，本打算暑假不家了，就在这打工，可是刚干了几天，公司却说因为资金紧张，暂时不想用我们这样的大学生了。
　　没办法，还是先回家再说吧，哎，因为没在学校订火车票，只能自己去买了，买了一辆加车的票，比原来的快车慢了六个小时啊。
　　等到家的时候，都是下午了。急匆匆的赶回了家，可当我打开房门的时候，却发现家里有点变样了。
　　难道妈妈回来了？走进妈妈的卧室，里面根本没人啊，沙发的旁边还放着两个从没见过的大包裹。
　　阳台上则挂着两条一样的运动裤，只是长短不一样。
　　去厕所的时候，竟然还发现里面挂着好几双袜子，有两双明显是男人的袜子，还有一双是长筒的黑色丝袜，那边则挂着一条粉色的和一条黑色的女式内裤。
　　难道妈妈和水根儿一起回来了？不对呀，那两条裤子肯定不是一个人的。
　　先静观其变，等等再说，脱鞋放好，又穿上了我回来时的运动鞋，就藏在了我的卧室里。
　　快到傍晚的时候，忽然听到了开门的声音，还从客厅传来了嬉笑声。
　　【坏水河，在外面就摸我的屁股，也不怕被别人看到。】【嘿嘿，好媳妇，我不是故意的，谁让你走路时，屁股一扭一扭的。】【都说了，别总媳妇媳妇的，叫习惯了，让别人听到就完了。】【知道，在外面就叫老师，在家才叫媳妇呢。】【好媳妇，都说好别再给我们俩买衣服了，那天都买过了，太破费了。】【没事儿的，都是大学生了，多几件换洗的衣服，不是挺好吗。】听出来了，说话的是水河还有我的妈妈，没错，就是他们两个。可是水河明明说妈妈在给他们俩买衣服啊，那个人呢？
　　【嫂子，别再给我们哥俩花钱了，你挣点钱也不容易，大哥的病你都花了好几万了，虽然没法子治，可是你真的尽心了。】什么？水根儿病了，还花了好几万？竟然还没治好，究竟得的是什么病呀。
　　【是啊，水生哥说的对，连我们俩上大学的钱都是你拿的，我们真的不能再买这买那了，再说小东哥也在上大学，也需要钱呀。】【难得你们俩这么懂事，嫂子听着心里也好受，你小东哥那边你们不用操心，他上大学，他小姨给拿了十万块，因为他小姨和姨夫结婚这么多年，也没个孩子，就一直把小东当成他们自己的亲生儿子来对待的。再有，虽然水根儿不能和嫂子那个了，你们也要尊重他，他永远是我的丈夫，也是你们的大哥。】【嗯，我们记着了，我们都答应大哥了，一定好好照顾你的。媳妇，你对我们真好，等我们上大学以后，就像小东哥那样出去打工。等以后我们参加工作了，挣的钱都交给你，让你过皇后一样的生活。】【呵呵，让我过皇后一样的生活，那你们把自己当成皇帝了啊。水河，你们的心意我领了，嫂子不图你们报答我，只希望你们能越来越好，我就知足了。等以后你们挣钱了，在城里扎根了，就把你们的父母也接来，好好的报答他们的养育之恩，让他们的晚年过的幸福点才对啊。】【我们会的，算了，别说这个了，那是以后的事了。对了媳妇，刚才我们再餐馆里吃的那个鱼和那个肉丝可真好吃啊，到现在我还流口水呢。】【呵呵，那叫沸腾鱼和鱼香肉丝，是四川菜，中国很有名的菜系呢。】【好媳妇，等我在外面打工挣钱了，也带你去吃四川菜，嘻嘻。】【好，我等着，先别聊了，嫂子要洗个澡，凉快一下。】【嘿嘿，我们喝嫂子一起洗，叫……叫什么浴来着。】【那叫鸳鸯浴。】【嘿嘿，还是水生哥记性好。】那个水河可真够可以的，一口一个媳妇叫着，水生还算老实，多少还尊敬一声嫂子。
　　水生和水河搂着妈妈进了浴室，虽然看不到他们在里面做什么，可浴室里时常传来她们的嬉笑声和打闹声，还不时传出了妈妈的呻吟。
　　就在这时，水生和水河抱着妈妈赤裸的肉体回到了她们的爱巢。当我悄悄走到卧室门口的时候，妈妈已经被他们俩抱到了大床上。
　　【媳妇，我差点忘了，送你一件礼物。】【什么啊？】只见水河从一个装衣服的袋子里拿出了一个精致的小盒子，打开一看，我的天呐，这是什么啊，竟然是女人的一条内裤，确切的说应该是一条小的不能再小的一条粉红色蕾丝内裤，还是半透明式的。
　　【啊呀，这是什么啊。】看到这个，妈妈羞涩的惊叫了一声。
　　【媳妇，这是我刚才在商场里买的，你穿上肯定特别的好看。】【小坏蛋，我说刚才在商场，你怎么偷偷溜走了呢，原来是去买这个了。】【好媳妇，穿上吧，怎么说也是我的一片心意呀。】妈妈娇羞的结果小内裤，慢慢的穿上，那动作说不出的诱人。当妈妈穿好以后，简直惊爆了水生和水河的眼球。
　　虽然有点龌龊，不过说真的，就连我这个亲生儿子都有点眩晕。
　　不光两瓣肥美的大屁股露在外面，就连那乌黑的阴毛和嫣红的大阴唇都看的清清楚楚。
　　【好看么？】【嫂子，真是太好看了，还是水河心细呀。】水生一个健步冲到了妈妈的胯下，伸出舌头舔弄起了妈妈饱满的阴户。
　　【啊……水生。】水河见状也毫不示弱，站在床上搂住了妈妈，一边抚摸妈妈的乳房，一边和妈妈舌吻。
　　胯下的水生一边舔弄妈妈的阴唇，一边用手指刺激妈妈的阴蒂，弄的妈妈双腿不住的发软。
　　看到妈妈两腿发软，水生知趣的躺在床上，而妈妈则会意的骑在了水生的头上，继续享受着水生的口交。
　　这个姿势，这不是Ａ片里面的骑乘位么？
　　【啊……真舒服，水河，让媳妇舔舔你的鸡巴。】转眼间水河就把早已坚硬无比的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里，来回的抽插着，弄的妈妈一双肥乳不停的颤动。
　　不知什么原因，妈妈忽然吐出了嘴里的鸡巴。
　　【好水生，别舔了，舔的媳妇骨头都酥了，媳妇要和你干隆！炕姑坏人生动弹，妈妈就移动了一下身子，将水生的龟头对准了自己的阴道口，噗的坐了下去。
　　【进来了，好舒服，水河，你也来吧，干我的屁眼。】水河兴奋的走到妈妈身后，一边爱抚着妈妈的大屁股，一边将自己的鸡巴插进了妈妈的小屁眼。屁眼竟然也插的毫不费力，真不知道被他们哥俩操过多少次了。
　　【啊……我的亲老公，用力。】听到妈妈的淫叫，两个孩子操的更卖力了，几乎每次都是全根没入。
　　【好媳妇，我爱你，我要和你干一辈子的拢干一辈子的屁眼，一辈子和你在一起，我干。】【啊……】哎，床上的妈妈和生活中的妈妈完全是判若两人啊。满卧室都是她们刺激的淫声浪语。
　　【用力啊，媳妇要来了，要高潮了。】妈妈的身体在不停的颤抖，不停的发泄着女人与生俱来的性欲望。
　　【好媳妇，我顶不住了，要射了。】【射吧，都射进来吧。】两个才十七八岁的孩子拼命的在一个已经四十出头的美艳熟妇体内喷射着源源不绝的精子。
　　水生和水河，一个爱抚着妈妈湿漉漉的大阴唇，一个抚摸起妈妈白嫩的小脚。
　　【媳妇，上大学以后，我们哥俩不住校行么？】【当然不行了，虽然你们在这上大学，可是一般的大学都有规定的，好像所有的学生都必须住校的。】【可是住校就不能每天都见到你了。】【你们俩可以周末的时候回来呀，周末回来我给你们做好吃的。】【周末呀，那每星期至少要在学校呆五天呐，五天不和媳妇干拢就算我么哥俩能忍住，媳妇你能忍得住么，嘿嘿。】【坏水河，憋死你们两个小混蛋，呵呵。】妈妈暧昧的搂着这两个比她小二十几岁的孩子，一脸的柔情，一脸的幸福。
　　我没法揭穿妈妈，只能默默的把这件事装在心里，妈妈也一直和水生水河保持着这种关系。
　　到放假的时候，妈妈就会和水生水河一起回到那个小山村，去看望她和水根儿的孩子，只是水根儿得的是什么病，我始终也没听她们说过。
　　这几年，妈妈一直供养着水生和水河上大学，而她们三个就像是夫妻一样，做着夫妻间的性事，家里的卧室，客厅，浴室似乎都是她们欢乐的海洋。
　　那期间，妈妈好像请了一次长假，再次回到了小山村里，因为她又怀孕了，不知是水生还是水河的孩子。
　　而水生和水河似乎也很知道上进，在大学里课余的时候就去外面打工，帮妈妈贴补家用。
　　事情就是那么巧，我已经毕业了好几年，而水生和水河也顺利毕业参加工作三年了。那天我回去看妈妈，就在楼道里，妈妈把水生和水河推出了房门，这两个已经西服革履的小青年，站在外面苦苦的等候。
　　后来我才知道原因，原来妈妈见他们俩长大成人，理性告诉她，这么下去会耽误他们哥俩，所以想忍痛结束她们三个那不正常的关系。可是水生和水河就在外面呆了一夜，等着妈妈回心转意。
　　一夜过后，当妈妈看到两个人还站在外面的时候，妈妈搂住了他们，她想不到他们会这么执着，可就是这种爱，这种执着换来了永远。
　　（全文完）



丝袜美熟母―表哥的禁锢


（一）
作者：qwert79268
２０１０/１１/０１发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又构思了一篇文章，题材不是很新颖，但是我比较喜欢，呵呵。本篇的丝袜和美脚描写的不是很细致，下面的续文一定会补足。以前的文章里有几个朋友的回复不是说儿子懦弱就是傻逼，为什么不上自己的妈妈。
　　其实我在刻画人物性格的时候就说了，像［师生狂恋］里，妈妈这种性格的女人是不可能和儿子乱伦的。［大屁股续写］里面，儿子不光是懦弱者，而且是反对母子乱伦的。
　　像我现在的文章，儿子是一个早泄者，懦弱者，暂时是不会和母亲乱伦的。
　　以后是否出现乱伦，还要看表哥的意思。我现在还没有想好，但这篇文章不是长篇，应该再更新一次就完结了，就当给朋友们开胃吧，呵呵。
　　后面的情节只有一点点的构思，还想多听听朋友们的建议。还有一事想请教，我的文章一直以儿子的角度叙事，我感觉这样特别的刺激。就以本文打比方，朋友们认为文中如果加一些表哥或者妈妈的角度叙事怎么样？没尝试过呢，请同好的朋友指教一下。最近时间比较充裕，没有什么特殊情况可能会连续更新几篇文章，如果大家比较热情的话，我会尽快更新的，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我的家住在北方一个美丽的小镇上，家里有爸爸，妈妈和我。爸爸是一个老实的男人，为了妈妈和我能过上更好的生活，和镇子上的几个朋友去广州打工了，到现在已经有几个月了，每个月都会往家里寄回１０００多元钱。
　　我不知道为什么妈妈总是说爸爸是没用的东西，特别是晚上的时候，我有时就能听到妈妈冲爸爸喊，你真没用。我觉得虽然爸爸没什么钱，可我觉得他对我们母子还可以啊。直到后来，我才知道妈妈说的话是什么意思，指的是那方面。
　　而我的妈妈是这个镇子里面数的上的漂亮女人，都４０岁的人了，可岁月并不能掩饰妈妈天使一样的面孔。只是身材比年轻的时候显得臃肿一些，确切的说是更丰满了，微微隆起的小腹更增添了母性的光辉。
　　妈妈是一个很会打扮的女人，尤其是夏天的时候，妈妈经常穿着粉红的碎花裙子，配着黑色或者肉色的丝袜，偶尔也会不穿丝袜，白皙丰满的双腿裸露在清新的空气里，那粉嫩的小脚丫更不知道吸引了多少人的目光。
　　每次妈妈去给我开家长会的时候，我都特别的骄傲，因为妈妈是所有家长中最漂亮的，就连我的同学们看到妈妈都投来异样的眼神。
　　不可否认，我也很喜欢我的妈妈，是超越母子亲情的那种喜欢。可是在这个现实的社会里，乱伦，尤其是母子乱伦几乎是不可能的，所以我只能把对妈妈那种异样的爱永远埋藏在心底。说实话，身材不高大，长相也不突出的我能拥有这么漂亮丰满的母亲已经很幸运了，我还能再过分的追求什么呢？
　　其实以前妈妈是我们镇里面另一所学校的教师，可不知道什么原因，只是隐约听说是得罪了领导，所以就辞职了。哎，这年头，尤其是在我们这种小地方，得罪领导只有死路一条啊。
　　平静的生活从表哥来到我家那天开始改变了，那天我放学回家的时候看到姑姑和姑父还有表哥正和妈妈在家里开心的聊着什么。我的姑姑和姑父都是做生意的，家庭条件不错。姑姑和姑父对我们家还算不错，只要来的时候就给妈妈一些钱，让妈妈给我买点营养品。
　　俗话说，慈父慈母多败儿，表哥就是在他们的溺爱下，变成了一个不学无术的坏孩子。姑父是老来得子，对表哥几乎是有求必应。说是表哥，其实就比我大１０个月而已，和我一样是１７岁，上高二，每天都得吃１斤多的牛羊肉，长的是五大三粗的，非常健壮，一脸坏坏的笑容。
　　我隐约记得几年以前，有一次表哥还偷偷的舔妈妈放在厕所准备清洗的内裤呢，我真的搞不懂，难道家庭条件好的孩子就那么早熟吗？
　　听说刚刚在学校因为打架把同学打的住院了，被县里的学校开除了，而且姑姑还陪了人家不少钱，才算了事，表哥在学校上学的任务就是吸烟，喝酒，泡妞，打架。这次他们全家来我们这里是要做什么呢？
　　［大侄子回来了，来让姑姑看看，看姑姑给你买什么了。］姑姑给我买了不少的营养品和零食，还硬塞给我５００元钱。哎，这５００元钱妈妈最少要收回去４００多元，如果能得到５０元已经会让我欣喜若狂了。
　　听姑姑和姑父的意思，因为他们最近新开辟了一个县城的市场，可能会很忙，没有时间管教表哥。而我的妈妈以前是学校的老师，最近赋闲在家，帮他们管教一下表哥，顺便帮表哥补习一下课程，等他们忙完就准备暑假以后让表哥去我的学校读高三。
　　［弟妹啊，我儿子就交给你了，你以前是老师，教育孩子肯定比我们强多了。我们不求你外甥能像小力一样那么优秀，只求他能听听话就好了，这里是一些钱，等过些日子我们再给你寄过来一些，拜托了。］说完姑夫就递给妈妈一打钱，足有５０００多。妈妈百般推辞，在姑姑的强烈要求下，只好收下了。姑父领着我们５个人去镇上的一所比较豪华的饭店饱搓了一顿，临走的时候还嘱咐我多帮助表哥，和他好好的相处。
　　当时我真的不知道表哥从县城来到我们镇子里为什么还那么高兴，一直是笑呵呵的，还和姑姑起誓说一定听我妈妈的话，努力学习。按理说，县城要比我们这里强的多啊，而且姑姑和姑父也没有时间管他，多逍遥自在啊，他脑子进水了吧。
　　姑姑和姑父走了以后，妈妈领着我和表哥回到了家里，安排表哥和我睡一个房间，表哥看到我还是一脸笑嘻嘻的样子。
　　［哎呀，多长时间没见表弟了，可想死表哥了，以后有什么需要的就和表哥说，没问题了，呵呵。］我靠，后面几个字表哥竟然是用粤语说的，这家伙越来越时髦了。
　　［谢谢表哥，我现在挺好的。］［客气什么啊，小小意思，先拿去花吧，以后缺钱尽管找我要，千万别说谢谢啊，表哥我就是仗义的标准。］说着表哥就递给我１００块钱，我百般推辞，最后没有办法还是收下了。
　　［我说小力，你学习这么牛逼，在学校里有不少的女孩子追求你吧，上了几个妞了，不许骗表哥啊。］［我……我……我没有，真的没有。］［哈哈哈，看你的脸都红了，我就知道你没有撒谎，像你这样的好孩子，哪里会泡妞啊，一脸的青春痘，憋坏了吧。要说学习，你能做我的师爷，可要是说泡妞，我能做你的师公啊。］［我还小呢，我要好好学习，将来……］［靠，别说了，我知道你将来要怎么样。我觉得你这书呆子要是不趁现在多玩玩，就浪费你的青春年华了。让表哥教教你，保证你一泡一个准，而且让她对你死心塌地。］虽然表哥说的我面红耳赤，可是像我们这么大的孩子，哪个会对女孩子没兴趣呢。我知道他说的没有什么好话，可还是聚精会神的听着。
　　［这男人啊，不用在乎你长的到底帅不帅。老路子是３点，胆要大，心要细，脸皮要厚。而我呢在这基础上又总结了最重要的３点，你可听好了。
　　［第一，就是男人的眼睛，必须要会观察，打眼一看，就知道这个女人是什么样的人，是开放型，闷骚型，欲求不满型，冷艳型等等，心里就有谱了。
　　还有就是男人的眼神，如果你用色色的眼神看女人，她没有特别反感，你的机会就大多了。］［第二，就是男人这张嘴，用处可太大了，一定要会说，要懂得幽默，说到她心眼里，点到她的痛处，一语钻心，把女人说的晕晕忽忽的就跟着你了，还有，呵呵，就是你得会舔，没有几个女人不喜欢让男人舔的，表哥我光用嘴就能让女人高潮。］［第三呢，哈哈哈，就是你下面的东西，就是鸡巴，一定得会操啊，要么就个大，要么就有持久力，花样多，可要是早泄的话可就完蛋了。等有机会表哥给你介绍个妞，再好好教教你，很有学问的，我说的这些还不是很详细，你要懂得举一反三随机应变啊。］［可是表哥，你这么小，怎么对人家负责任啊？］［哈哈，想上高中女孩儿当然有难度了，弄不好还要负责任，可是要上……
　　算了，我有点困了，有时间再聊。］


（二）
表哥的话真的让我大开眼界，听的我的脸上都发烧了，在我的印象里，男人女人只要是一见钟情，谈恋爱，结婚生子罢了，竟然还有那么多的花样。
　　想着表哥说的话，自卑感不停的撕扯着痛苦的心灵，不光表哥说的这几点我都不具备，而且……而且我怀疑自己是个早泄。每当夜里我满怀着负罪感想着妈妈甜美的笑容和丰满性感的身体时，手就不由自主的伸进裤子了，就在我还没想到关键的时刻，就不知不觉的射了。天那，我真的是个早泄吗？
　　就在我心跳加速的时候，表哥说到关键时刻就不说了，他到底要说什么，又打住了呢？想着想着，我就不知不觉的睡了。
　　忘记介绍我了，朋友们就叫我小力吧。我是一个让父母骄傲的孩子，在学校我的成绩总能排到前几名，尤其是数学和英语，几次参加县里举办的竞赛都获了奖。我一直默默的努力，想从这个镇子闯出去，让我的父母，尤其是我心爱的妈妈过上最好的生活。
　　早上表哥还在呼呼大睡，吃过早饭以后，我就来到了学校。不知道为什么，脑子里面总是回想表哥的话，难道女孩子，真的像表哥说的那么容易追求吗？
　　不行，我要努力的克制自己，不要想这些乱七八糟的东西，我的任务是学习来了，我要加倍的努力，要去最好的大学，才能实现我的理想。
　　晚上回到家以后，我看到桌子上的饭菜惊讶极了，竟然有我最喜欢吃的红烧肉，还有酱牛肉等等，妈妈今天是大发慈悲了吗。
　　［干吗呢，儿子，看傻了吧，这些都是你表哥买的，说你平时学习累，需要补养身体，快谢谢表哥。］［哎呀，我的好舅妈，我们表兄弟还用谢啊，都是应该的啊。倒是舅妈，你这么年轻，也应该多吃点牡蛎，鸡肉和木耳之类的食品，都是美容养颜的。］［还年轻什么啊，皱纹都有了，老太婆了，你懂的还挺多的，还有什么能补养的啊，快告诉舅妈。］［我的舅妈，你也太谦虚了吧，我觉得当时猪八戒，哦不，是天蓬元帅如果看到舅妈的话，还不得使劲的踹长娥几脚，使劲的骂长娥是丑八怪，肯定就去追求舅妈了。我们俩要是去逛街，别人还以为你是我表妹呢？］［哈哈哈，你这孩子，可别逗舅妈了，舅妈哪有那么年轻吗。］妈妈被表哥说的脸都红了，好象说话的腔调都有点不一样了，表哥还真会说话，妈妈很少怎么开心的。
　　［当然了，舅妈要想保养的更好的话，不光要食疗，还要多按摩，这可是女人永保青春的制胜法宝啊。］［哎，你就别嘲笑舅妈了，我哪有那么多的闲钱去做什么食疗，做什么按摩啊。］［不是还有舅舅呢吗。］［哎，别提你舅舅了。］［回头我送你一本养颜的食谱，哎呀，我差点忘了，我刚刚学了一些按摩的手法，本来是想帮我妈妈做的，让她老人家更开心一点。现在舅妈有免费的按摩保养师了，不介意我这个实习生拿舅妈当实验品吧。］［这……这怎么好意思啊。］［就当是给舅妈补课的学费了吧，现在你外甥我准备开始努力学习了，我要超过表弟，以后好好报答舅妈。］妈妈只夸了他是好孩子，再没有做声，应该算是默认了吧。表哥能好好学习，还要超过我，做梦呢吧，呵呵，听着我都想笑。
　　吃过晚饭以后，表哥就到妈妈的房间让妈妈给他补课，还真的像模像样的呢，他不会真的这么快就变好了吧，希望如此吧。
　　第二天晚上回来的时候，家里的饭菜还是那么丰盛，真饱了口福了，不知道为什么，表哥总有那么多的新词，逗的妈妈那么开心。晚上我去厕所的时候，我忽然听到妈妈说话的声音，心里一惊。
　　［真的很舒服。］我走到妈妈的房门一看，原来是妈妈躺在床上，而表哥正在床角为妈妈的小脚做着按摩。说实话，我挺羡慕表哥的，连我都没摸过妈妈秀美的脚，而且还是穿着黑色丝袜的。
　　看表哥的手法好象还挺纯熟的，妈妈就躺在床上闭起眼睛享受着。表哥按了一会妈妈的脚，就开始按妈妈的小腿，后来又延伸到了妈妈丰满白皙的大腿。
　　这时妈妈的身体抖动了一下，表哥赶紧又把手移动到了妈妈的脚上。
　　［舅妈，你好好休息，我去睡觉了。］说着表哥嘴角还带着看似诡异的笑容，这个人就是这么奇怪。
　　这几天好象过的挺快的，丰盛的晚饭让我感觉都有点胖了。表哥还是滔滔不绝的，偶尔还会说一些让人脸红的黄段子。晚上表哥照例在妈妈的房间补课，补完课的时候，表哥就为妈妈做按摩，好羡慕表哥这双灵巧的双手啊。
　　按完脚的时候，表哥让妈妈趴在床上，为妈妈按摩大腿。表哥该不会对妈妈有什么想法吧，一个可怕的想法闪现在脑海，可是我转念一想，不会的，我妈妈是他的舅妈，是他的长辈，就算他对妈妈有想法，他也不敢怎么样的，是我多心了。
　　那天学校的一个临时决定，改变了我们家的命运。早上上课的时候，老师就对我们说，由于我们５个县的教育部门决定搞一个１０校联赛，说白了就是每个县派两个学校，而每个学校的每个年级要派２０名最好的学生举行综合竞赛，我们县１中和我们镇高中代表参赛。
　　我的名字当然在其中了，这次我们县的教育部门很看中这次比赛，进总排名前３０名的学生有特殊的奖励，而且还要向省里的好大学保举推荐，我的心里一阵阵的激动。
　　为了这次备战，学校决定让我们年级的２０名学生和其他两个年级的４０名学生决定实行２０到３０天的封闭式集训，不允许回家，学校为我们准备了最丰盛的营养餐，只是今晚回去取一些衣服和日常用品。
　　回到家以后，我把这个消息告诉了妈妈和表哥，说我们要集训３０天，他们都很高兴，可表哥竟然高兴的手舞足蹈的，和他有什么关系吗？
　　［儿子，好好学，妈妈支持你，你一定行的，别像你爸爸似的。］［表弟，你一定行的，一个月以后，表哥请你吃大餐，好好给你补养一下，镇子里的饭店你随便选，点最好的菜慰劳你，哈哈哈。］我满怀信心的拎着一大包的衣服来到学校，开始了魔鬼式的集训，说实话，我们这几个年级前几名的学生还是比较轻松的，学校让我们集训还有一个目的，就是希望我们能一起探讨，我们这几个尖子生能帮助一下另外的１０几个学生，要以整体为目标，共同进步。
　　为了实现共同的目标，我们都很努力，几乎废寝忘食，说实话大部分都有点透支了。转眼就过去了半个多月，每个人都信心暴蓬，学校为了能让我们缓解压力，充分的休息，临时决定让我们这６０个考生可以提前回家休息，有什么变化，再另行通知。


（三）
终于可以回家了，啊，这么长时间都没有见到妈妈了，好想她啊，今晚一定让表哥请吃饭。为了让妈妈更开心，我用表哥给我的钱买了妈妈喜欢吃的水果，兴高采烈的回家了。
　　我决定给他们一个惊喜，就悄悄的打开门，刚进去，就听到了莫名其妙的哼声，还有女人的说话声，听声音就是妈妈，是从妈妈的卧室里传来的。
　　卧室的门是虚掩着的，我偷偷走过去一看，眼前的情景让我天晕地眩。我又揉了揉眼睛，又掐了自己的大腿，这是真的吗？
　　我心中最圣洁的亲生妈妈，正全身裸露的躺在床上，双腿呈Ｍ型的躺在床上，脚上穿着黑色的丝袜。而一个熟悉的身影趴在妈妈的跨下，正用他讨厌的嘴舔弄着我曾经出生的地方。
　　他的身影我一辈子也不会忘记，是我的表哥，他正在玩弄着他舅妈的阴户，一只手还揉搓着我妈妈丰满的乳房，而另一只手的手指在妈妈阴户的里面不停搅动着。
　　［啊……好舒服啊，我的好外甥，就是那里，使劲，啊。］听到妈妈的呼喊，表哥玩弄的更卖力了，妈妈的乳房变换着各种形状。看着妈妈裸露的身躯，那丰满的乳房，黑色的丝袜和森林，我的下面不知不觉的硬了，我的手不由自主的伸进了裤子里。
　　［好侄子，快给舅妈吧，舅妈里面好难受啊。］妈妈抬起头，用渴望又像乞求的眼神注视着自己的外甥，而表哥停止了动作，坏坏的看着我心目中最圣洁的妈妈。
　　妈妈，你难道真的要……我好想冲进去阻止他们，就在我要迈出脚步的时候，理智战胜了我的冲动。如果我当场揭发了他们，表哥当然是无所谓的，他只是一个不要脸的小混混，可我的妈妈以后在我面前还怎么做人啊，我会失去她吗？如果传到外面……
　　我只能默默的祈祷，妈妈和表哥在一起只是暂时想满足自己女人正常的欲望，就算是一夜情吧，以后妈妈还是我的好妈妈，不会和自己的外甥纠缠的。
　　我是一个有知识的男孩，为了我的妈妈，我的家，不能冲动啊。
　　［我的骚舅妈，想要的话，就给外甥也服务一下吧。］说着表哥就辟开双腿，坐到了床上，露出了巨大的狰狞的大鸡巴，妈妈媚笑的瞥了一眼自己的外甥，用两只丝袜小脚夹住了表哥的鸡巴，来回的撸动着。
　　［舅妈，用你的小嘴帮我吸一会吧，呵呵。］［讨厌，上次都插进人家喉咙里了，差点没吐出来，你这么大的东西舅妈都快窒息了。］啊？上次，原来妈妈和表哥已经不是第一次了，就在我在学校玩命冲刺学习的时候，他们……他们……已经……我终于明白了表哥在听说我要集训时为什么那么开心了，原来他是早有预谋的。
　　虽然妈妈这么说，可是她竟然还是用她性感的嘴唇含住了表哥的鸡巴，来回的吞吐着，偶尔还用舌头来回的舔弄着表哥的龟头，不时的抬起头笑吟吟的注视着表哥。
　　这真的是我一直都暗恋着的妈妈吗？我心中最圣洁的母亲吗？天那。
　　［舅妈，你弄的外甥好爽啊，再深点啊，主动一点。］听到表哥的话，妈妈深吸了一口气，张开小嘴努力的吃了下去。可即使这样，才吞进去三分之二左右。表哥抱住了妈妈的头就按了下去，而妈妈的喉管马上就突起了一块。
　　［啊……舅妈的小嘴真滑啊。］我心里一颤，妈妈不会窒息吧，我好想冲进去，可是理智战胜了心中的冲动，我看的出，妈妈是心甘情愿的，不是被表哥逼的，我该怎么办。就在我思索的瞬间，妈妈的嘴角全是粘粘的液体，眼睛里面都呛出了泪水。
　　［哎呀，舅妈最近的表现越来越好了，外甥真的好爽啊，我想操你了。］表哥推倒了妈妈，用硕大的鸡巴对准妈妈就插了进去。
　　［啊……舅妈的好外甥，快动动啊，舅妈好涨啊。］妈妈和表哥怎么能这样？虽然他们没有血缘关系，可毕竟妈妈是表哥的舅妈啊，他们……他们这是乱伦啊。为什么在表哥跨下的女人会是我的妈妈。
　　表哥的两只手揉搓着妈妈曾经哺育我的乳房，插入了我曾经出生的地方，不停的做着我梦寐以求的动作，可妈妈身上的人不是我，虽然我很明白母子之间是不可能的，可怎么也不应该是表哥啊。
　　为什么表哥这么坏，却能让我心爱的母亲做这种龌龊的事，难道人们平时说的男人不坏，女人不爱，这句话是真的吗？摸着让我自己都自卑的小鸡巴，已经粘粘的了，我都不知道自己是什么时候射的。
　　表哥不停的亲吻着妈妈娇艳的脸庞，精致的耳朵，后来又吻到了妈妈性感的嘴唇，妈妈主动的伸出了殷红的香舌迎合着我的表哥，两个人不停的在对方的口中搅动着，吞噬着对方的唾液。
　　而妈妈穿着丝袜的双腿夹的表哥越来越紧，随着时间的延续，表哥抽插的速度越来越快，妈妈的身体便开始了不停的抖动。
　　［我的骚舅妈，你又高潮了，里面好湿好热啊，呵呵，可我还没怎么样呢，换个姿势吧。］［讨厌，还不是你的坏家伙弄的。］我亲爱的妈妈，你说的这是什么啊，难道你真的被表哥征服了吗？我真的不是在做梦吗？我又一次狠狠的掐着自己的大腿，真的很疼。
　　妈妈的身体熟练的侧躺在床上，而表哥脱下了妈妈左脚上黑色的丝袜，妈妈白嫩的美足完全暴露出来，一根根青葱一样秀美的脚指头伸到了表哥的眼前，表哥却贪婪的一根一根的放入了嘴里，疯狂的舔弄着。
　　表哥跪在妈妈的跨下，对准我出生的地方用力的刺了进去，疯狂的抽动起来，妈妈深深的吸了一口气，不停的呻吟着。
　　［啊……好人啊，顶到舅妈里面了。］我终于清楚的看到我梦寐以求的地方了，简直是太美丽了，乌黑茂密的森林下面，两片红润而肥厚的阴唇，不知不觉我的下面又硬了。我多想让插在妈妈里面的阴茎是我的啊，可只能是在梦里，母子之间的性事永远是一道不可能跨越的鸿沟。
　　妈妈秀美的脚趾上沾满了表哥的口水，而我的妈妈不停的揉搓着自己的乳房高亢的呻吟着。表哥厚厚的手掌啪的拍了一下妈妈的屁股，而妈妈却娇媚的冲表哥一努嘴，乖乖的撅起了母性十足的大屁股。
　　妈妈跪趴在曾经只属于她和爸爸的床上，表哥就这样从后面再一次插了进去，开始了新一轮的进攻。看着妈妈和表哥的默契，熟练程度就像是生活了多年的夫妻，他们在一起肯定不是几次了，甚至是……


（四）
虽然我现在特别的恨表哥，可我不得不佩服他对性爱的老练，现在已经超过半了小时了，可还是没射。他在这方面的战斗力是我的几十甚至上百倍。
　　老天，你为什么这么不公平啊，让一个这么坏的孩子征服了我的妈妈，我的父母为什么生了我一个这么懦弱的孩子啊，学习好有什么用啊。
　　［铁林，舅妈不行了，啊……］听到妈妈的叫喊，表哥伏下身体，不停的抚摩妈妈曾经哺育过我的乳房，更加快速的抽插起来。表哥的大腿啪啪的撞击着我做梦都想爱抚的妈妈肥美的屁股，妈妈不停的甩动着乌黑靓丽的绣发。
　　［好外甥，射给舅妈，我……我要疯了，啊］［我来了，我的子孙要射给舅妈了，我射，我射，我射了。］妈妈？我的妈妈？她……她竟然让自己的外甥射进来，射进自己最神圣的地方，白花花的精液顺着他们交合的部位流淌下来。
　　［铁林，别拔出来，舅妈好喜欢这种感觉。］四条腿交叉在一起，表哥不停的爱抚着我亲爱的母亲，吻着妈妈白皙的脖子。
　　［铁林，我爱你，从骨头里爱你，你爱舅妈吗？］［傻舅妈，我早就告诉过你了，我当然爱舅妈了，呵呵。］［可舅妈还是想听你说，舅妈每天都想听你说爱我。］［爱你，爱你丰满的大奶子，爱你滑嫩的丝袜小脚，爱你骚熟的大屁股还有那美丽茂密的森林，呵呵，当然最爱的还是舅妈这个性感成熟的女人了。］［只要你爱舅妈，我什么都听你的，舅妈永远是你的女人。］妈妈满面桃花的注视着表哥，竟然低下头亲吻着表哥的乳头，爱抚着他的胸膛。看着妈妈暧昧而又坚定的眼神，我彻底崩溃了。
　　妈妈，你怎么会变成这样啊，就算爸爸满足不了你，你也不应该和自己的外甥乱伦啊，你是大他２０几岁的长辈啊。就算真的乱伦了，你也不能做自己外甥的女人啊。看着此时淫荡的妈妈，我知道以前慈祥美丽的母亲只能成为我美好的回忆了。
　　迈着沉重的脚步，离开了让我撕心裂肺的家，走在狭小的街道上，回想着过去的一幕又一幕。王铁林这个可恨的小混混教我的泡妞的绝招，他竟然全部用在了我心爱的妈妈身上。
　　第一是用眼睛看女人，看是什么类型的女人，那我的妈妈究竟是什么类型的女人啊，是欲求不满型还是闷骚型？为什么表哥的眼神这么毒辣啊。
　　第二是男人的嘴，他一定用尽了花言巧语来哄骗我的妈妈，而且还用他这张臭嘴……
　　第三，他那超强的……
　　可是天下那么多女人，表哥为什么偏要选择我的妈妈啊。我想等表哥离开我家，他们就会断了不伦的关系了。可是不行啊，表哥最少要在我家住几个月呢，如果他转学到我的学校，那他整个的高中生涯都要在我的家里度过了。
　　我该怎么办？思来想去，还是决定先瞒着妈妈，我要单独找表哥谈谈，争取让他看在亲戚的份上能主动的放弃纠缠我心爱的妈妈，乞求老天保佑吧，我特地虔诚的拜了拜，希望我的愿望能实现。
　　找了一个公用电话，表哥的手机通了，他说他正在买东西，我们约好了一会在一个小树林里面见面。大约４０分钟，表哥准时来到了我们见面的地方，手里还拎着一个包。
　　［呵呵，表弟好久不见啊，学的怎么样了？走，表哥请你吃饭。］呸，我还能吃你请客？看到他粗壮讨厌的身躯，坏坏的笑容，虚伪的表情，我就气血上涌，本来想的好好的话，顿时就九霄云外了，我也不知道自己哪来的那么大的胆子。
　　［少和我扯淡，我找你就几句话，赶紧离开我的妈妈，不要再纠缠她了，从我的家里滚出去，你们的事我就当没发生过，以后我们就当谁也不认识谁］［你……你……你都知道了。］［废他妈什么话啊，赶紧滚，不要让我再看到你，否则告你强奸，让你坐牢。］［哈哈哈，告我强奸？操你妈的，既然你都撕破脸皮了，我也就没什么隐瞒的了，我和你妈是你情我愿的，说难听点，甚至是她勾引了我，如果我进监狱了，你妈就得首活寡了，她肯定得恨你。想起你妈那骚熟的大屁股和那软的腻人的小骚挛揖褪懿涣耍哈哈哈。］听着他侮辱妈妈的话，看着他狰狞的面容，我真的要疯了，不知道哪里来的勇气，对着表哥的胸膛就是一拳。
　　［我操，你给我挠痒痒呢，小兔崽子，１０个你也不是我的对手。］［我不信，你是王八蛋，你强奸自己的舅妈，你该死，我不能原谅你，你一定是给妈妈用了什么缺德的药物了，然后强暴她。］心里有很多骂他的话，可能是受过良好的教育吧，我却说不出来，对着他又是一拳。
　　［我操，你还没完没了啊，看我给你点厉害瞧瞧。这些工具本来是准备给你骚熟的妈妈用的，便宜你小子了。再告诉你，你太小看你表哥我了，凭我泡妞的本事还用的着下药那种下三滥的手段。］表哥说完从他带的包里拿出了一条黑色的绳子，像对付一只小鸡一样把我抓起来，没费什么力气就把我绑在了一棵大树上，还有一件好象是黑色的内衣堵住了我的嘴。我现在终于知道他为什么能把以前的同学打的住了院，自己还几乎没怎么样。
　　［放开我，你快放开我，你王八蛋。］［操，要不是看在你是我表弟的份上，我一拳就能让你住院。我现在就从头到尾告诉你整个事情的经过，信不信由你，现在你不想听都不行了，我不能让你污蔑我的人格，呵呵。］人格，这个王八蛋还有人格吗？背着自己的舅舅和表弟，和自己的舅妈乱伦，这就是他的人格吗？我不停的挣扎，可是一点用都没有。
　　［其实我喜欢你妈妈已经很久了，我都不记得是什么时候开始的了。那白嫩的脚趾，丰满的奶子，红润的乳头，肥美的大屁股，还有那鼓鼓的骚拢这些年杀了我多少的精液啊。］［有一次我在家偷听到我妈妈和我爸爸在房间聊天的时候，竟然让我知道了一个大秘密。你爸爸，也就是我的舅舅，他是个早泄，现在好象勃起都有点困难，我没听清是一种什么病，反正他和我妈妈借钱治疗来着。可是他毕竟一直住在家里，我还是没有机会，后来你爸爸去外地打工了，我就知道机会来了，呵呵。］［来到你家以后，我就仔细观察你妈妈，总是一种忧郁的眼神，我就已经看出她是什么类型的女人了那是当然了，像舅妈这样虎狼年纪而又风情万种的女人，敢上这么一个什么都差劲的丈夫，肯定是欲求不满的。可是她现在一个家庭妇女，就算憋的再难受，也很难出门主动勾引男人的了。］［像你妈妈这样性欲旺盛又欲求不满，而且闷骚的女人，我怎么会放过呢，我知道我肯定能实现我多年的梦想。我不断的用多年积累的泡妞经验，成熟而又幽默的语言吸引她的注意，我发现她现在对我特别的有好感。］［然后我就开始给她做按摩，不断的刺激她已经压抑很久的性神经。你知道吗，当我触摸到你妈妈滑腻的丝袜和香嫩小玉足时，真快忍不住了，想马上强奸她，可我知道欲速则不达，表哥忍住了。后来几天我按到舅妈大腿的时候，我发现她的身体开始抖动，连内裤都湿湿的。］［舅舅这块木头哪里懂得关爱女人啊，表哥我每天都买一些对女人养颜美容的食品，还有一些比较高档的化妆品，小首饰之类的，干一些粗重的家务活等等，还有一些细节就不说了。我发现你妈妈看我的眼神和以前不一样了，似乎充满了依赖。我还得感谢你的好学校，给我一个天大的机会，我可爱的表弟你竟然住校了，哈哈哈。］［后来我又带着你妈妈去县城逛街，去公园游山玩水，两条胳膊都挎在一起了，她也没有拒绝。一提到你没用的父亲，就像扎你妈妈的心一样。有一次我还偷偷的看你妈妈一个人疯狂的手淫呢，高潮后还是一副欲求不满的样子。］［那天我做了精心的准备，准备上你妈妈了，虽然表哥我金枪无敌，可毕竟你妈妈是我暗恋多年的女人啊，而且有一个这么没用的丈夫，阴道肯定特别的粉嫩，特别的紧，我真的怕一时激动而失手了，事先就手淫射了一次。我要用我无敌的嘴和大鸡巴一次性的征服她，让她彻底的爱上我这个外甥。］［那天晚上，我买了一瓶红酒，你们这个破镇子连西餐都没的买，只好买了几个不错的菜，就和你妈妈一起喝上了，酒能刺激性欲啊。就在她脸喝的红扑扑的时候，我放起了优雅的音乐，点燃了准备好的蜡烛，搂着她跳起了舞。］［渐渐的，我们的身子越帖越近，从客厅跳到了卧室里，我的手不停的抚摩着她肥美的大屁股和柔软的腰，不停的诉说着情话。慢慢的舅妈倒在了床上，我不停的抚摩她，亲吻着她的脸，耳朵，我们的双唇碰到了一起，你妈妈的舌头好软啊，口水那么的香甜。］［解开了舅妈的衣扣和胸罩，两颗丰满的大奶子就暴露出来，我不停的抚摩着，吸允着红润的乳头，好敏感啊，乳头硬的像刚成熟的葡萄。你妈妈不断的呻吟着，趁这个机会，我慢慢的脱下了她白色的内裤。看着她粉红饱满的骚拢极其茂盛的阴毛，那骚骚的味道，我就没出息的起立了，你知道吗，阴冒越多的女人，性欲就越旺盛，舅妈已经是我的女人了。］［当我舔到她肥美的大阴唇时，她竟然反应过来了，让我停下来，说她是我的舅妈，我们这样是乱伦，做着无谓的抗拒，可开弓没有回头箭，我把我嘴上的绝活全用在你妈妈身上了，不断的舔弄着，连小屁眼都舔了，手指也不断的抽插着，渐渐的你妈妈不说话了，双腿紧紧的夹着我的头，都她妈快窒息了。
　　我才舔了一分钟，你妈妈就高潮了，骚吕锩媸且徽罂衽纾让我喝了好几口。］［我提枪上马直接就插进了她湿滑的骚拢你妈妈开始了疯狂的呻吟，后来竟然主动的配合着我，搂住了我疯狂的亲吻，我换了几个姿势，足足操了她一个钟头，这期间不知道她来了多少次的高潮，最后都让我操的尿了，哈哈哈，这几年我第一次操虏俚恼饷此，你妈妈可真的是个十足的尤物啊。］［对了，在我第二次操到她高潮的时候，这骚娘们竟然在我肩膀狠狠的咬了一口，真的这一夜你妈妈的骚水把整个床单都喷湿了，真她妈的骚啊。］我真的听不下去了，不停的挣扎，可一切挣扎都是徒劳的，而我的下面又一次不争气的勃起了。
　　［第二天中午睡醒的时候，我听到她小声的哭泣，看到我醒了，就告诉我忘记昨天的一切，不要再错下去了，继续做她的外甥。我看到她对我爱恋的眼神，就知道她的心属于我了。就开始安慰你妈妈，像她这么好的尤物，不能这么委屈自己，做一个真正幸福的女人，细节就不说了，呵呵。］［当我抚摩着她肥美的大屁股，问她是否爱我的时候，你妈妈红着脸低下了头没有出声，就是默认了。我们又开始了新一轮的战斗，我不停的操着你妈妈的骚拢她竟然还爱恋的舔着晚上咬在我肩膀上的伤口，问我还疼吗。一只小肥羊被大灰狼彻底的征服了。］［对了，这是一个多星期前的事情了，你妈妈说她要做我的女人，是我让她从心灵和肉体上都找到了做女人的感觉。她真的是太渴了，十几二十年都没高潮过，也难怪，要是哪一天我没有主动操她，她就会坐到我的腿上，不断的摩擦挑逗我，叫我好老公，可是我还是喜欢她叫我好外甥，听起来更刺激，哈哈哈。］［现在让我调教的连乳交，足交，口交，甚至是深喉都会了，尤其你妈妈的口活真是天下无双啊，她是我的女人。］［今天我说的每句话都是真的，可以对天发誓。如果不信，你可以回家问你的妈妈，现在我放了你，该怎么办你自己琢磨吧。］表哥解开了我的绳索和嘴里的束缚，当时我的腿就软了，扑通坐到了地上，满脸的泪水。
　　［你滚，我不想再见到你，永远不要再踏进我的家里。］［哼，这是你说的，我现在就走，你别后悔，你会回来求我去你家里操你妈的，哈哈哈。］


（五）
坐了一会，我发疯一样的跑回家，我要问问我的妈妈这究竟是不是真的，虽然我的心里已经知道真相了，可我还是想让妈妈告诉我这不是真的，至少妈妈答应我不要再见表哥这个混蛋。
　　在我疯狂的跑回家打开门的时候，妈妈正要往外走，我拦住了妈妈。
　　［妈妈，我有事情要问你。］这是我这么多年第一次用质问的口气和妈妈说话，我真的管不了这么多了，我的心不停的呐喊，妈妈快告诉我，这不是真的。可妈妈却深深的低下了头。
　　［哎，你表哥给妈妈打电话了，你都知道了，妈妈不想和你解释太多，他……他说的……别难为妈妈了，可我希望你能理解妈妈。你也是这么大的孩子了，懂的也多了，你知道吗，你爸爸现在几乎是性无能，已经有几年了，妈妈这种年纪，真的快疯了。］［那你就和自己的外甥偷情吗？不会去找其他……］其实我好想说，妈妈，这世上有一个人更爱你啊，是你的亲生儿子啊，可我真的说不出口。听到我这么说，妈妈呜呜的哭泣起来。
　　［妈妈，答应我，以后不要再见表哥了，他是个坏孩子，他不是真心爱你的。］妈妈什么都没说，一个人跑回了房间，趴在床上不停的哭泣着，看的出妈妈很伤心。可是你知道吗，你的儿子更伤心啊。
　　这几天学校也没来电话，我就一直呆在家里，妈妈整天几乎就在自己的卧室，几乎每天我都能听到哭泣的声音。我去安慰妈妈，妈妈也不说话，只是不停的哭泣。
　　妈妈有的时候就呆呆的往窗外看着，几个钟头都不动。开始做饭的时候，不是咸就是淡，甚至把糖当成了盐，后来甚至很少做饭了。看着不断消瘦的妈妈，我好害怕，妈妈究竟怎么了。
　　那天，我出去给妈妈买几样平时爱吃的食品，在我回来的时候，妈妈竟然普通跪在了我的面前，直勾勾的盯着我，眼睛哭肿的像水蜜桃。
　　［妈妈。快起来，你这是干什么。］［儿子，原谅妈妈吧，妈妈不是一个好母亲，是个不要脸的女人，妈妈这辈子第一次求人，算妈妈求你了，让你表哥回来吧，妈妈已经是他的女人了，已经离不开他了。妈妈下辈子给你做牛做马，你要不答应，妈妈就永远都不起来。］听到妈妈的话，我瘫软的坐到了地板上，搂住了妈妈，流下了伤心的眼泪。
　　我知道现在只有表哥那个混蛋才能救回妈妈，老天啊，你为什么这么捉弄我啊。
　　我起身默默的走了出去，走了很长时间，终于鼓起勇气，给表哥打了一个电话。
　　［表哥，你回来吧。］［哈哈哈，我说什么来着，好吧，看在表弟的面子上，我升完级就回去。］我该怎么办？这么小的镇子，我还能去哪？我还能永远不回家吗？一步一步的走到家，刚进了家门就听到了妈妈卧室传来的呻吟声，我知道表哥已经回来了。
　　［坏种，我还以为你不要我了呢，呜呜。］［我的好舅妈，外甥这不是回来了吗，我哪能不要你呢，爱你还来不及呢，呵呵。这几天可憋坏我了，刚射完又硬了。］两个一丝不挂的身体彼此的缠绵着，妈妈像一只肥羊一样用美丽的脸庞摩擦着表哥的胸膛，阴道里面白花花的精液不停的流淌着。
　　［坏东西，憋死你才好呢。］虽然这么说，妈妈竟然调过头，用俏脸摩擦着表哥勃起的大鸡巴，那爱恋的眼神对我来说简直太可怕了。妈妈伸出舌头不停的挑逗着表哥的龟头，深吸了一口气，张开嘴一口吞了进去，不断的向下压，竟然全没入了妈妈的喉咙里，嘴里黄色的黏液不停的流出来。妈妈不停的吞吐着，抬起眼睛注视着表哥，表哥舒服的哼哼着。
　　［舅妈，你的骚嘴吸的我太爽了，我又想操你的骚铝恕＃萋杪柰鲁隽吮砀绲募Π停主动撅起了肥美的大屁股，不停的摇晃着，回头深情的注视着她的外甥。
　　［舅妈的好外甥，好老公，来操舅妈吧。］就在表哥准备插妈妈的时候，妈妈却从下面伸出了一只手挡住了自己的阴户，暧昧的眼神能杀死所有的男人。
　　［怎么了，我的骚戮寺瑁不想让我操你的骚铝恕＃荩鄄灰那么称呼人家吗，我……我想把舅妈的处女给你，想要吗？］［啊？真的吗？我……我太想要了。］那娇嫩的小屁眼就像一朵花那样美丽，妈妈连自己最后一块禁地都要交给表哥了，这个十足的混蛋，挨千刀的王八蛋。
　　表哥把妈妈阴道里面的淫水慢慢的涂抹到妈妈的小屁眼里，提起了青筋暴怒的狗东西就操了进去。
　　［哎呀，好疼，疼啊，好象要裂了。］［舅妈，你忍着点，要实在太疼的话，那就算了。］［不，舅妈要给你，要做你的女人，永远做你的女人，］我真的不懂，为什么这么疼，妈妈还要坚持给她的外甥，为什么？我看到妈妈肛门里的血迹，真的想阻止，可现在已经没有勇气了，阻止也是徒劳的，妈妈是心甘情愿忍受这非人的疼痛的。
　　汗水顺着脸夹流淌到床上，妈妈咬着牙强忍着，表哥在不停的抽插着，淫荡的交响曲徘徊在觅乱的空气中。
　　［啊……好外甥，舅妈终于把处女给你了，好满足啊，以后舅妈什么都听你的，什么都都给你，给我的男人。］［使劲的操舅妈，操你的女人。］［舅妈是你的女人，永远做你的女人。］


（六）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
兄弟们，我又来了，不知道怎么的，当初本想把这篇文章今天就结束了，可是写着写着就又长了，我写每一篇文章都不喜欢糊弄，算是我养成的一个好习惯吧，马上要毕业了，我真的希望以后自己在工作当中也能像我写文章一样，嘿嘿，大家祝福我吧。
　　［教师妈妈的骚肉］已经写了一半了，不出什么意外，可能是后天，顶多是周末就和大家见面了，有几个朋友提的建议很好，我打算综合起来采纳一下，并表示感谢。昨天看到一个朋友，好象是文学著版员在我续写的［妈妈美丽的大屁股］中的回复给我逗乐了，说我的文章绿母绿的也太彻底了，妈妈的裸体都主动送上门来了，儿子都没操，还被吓跑了，呵呵。
　　到目前为止我所有文章里面的妈妈都是被儿子差不多大的孩子给绿上的，呵呵，这就是我喜欢的风格啊，如果又朋友有什么这类题材或者是想法，而且自己还没时间写的话，可以在回复中或者短信给我都可以，我会争取选我喜欢的写。
　　这篇文章真的没白写啊，让我找到了知音啊，有几个朋友都在回复中提到了（山文京唬┑穆画和动画，只是我的文章好象比他的漫画感情色彩更浓郁一些，我下载了他的两部动画，真的是太精彩了，不怕大家笑话，射了好多啊。
　　我几乎用遍了所有的搜索，找了１０几个小时，都没有下载到（山文京唬┑穆画作品，因为很多都失效了，这两天心里痒痒的，真的快要疯了，我准备把他的神作综合起来润色改编成新文章。
　　希望看到的朋友们，哪位有他的漫画作品发给小弟，满足一下我的兽欲，嘿嘿，兄弟在此跪谢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我亲爱的母亲，当你在表哥跨下疯狂呻吟的时候，你想到爸爸和我的感受了吗？
　　我狠狠的咬着自己的嘴唇，使劲的掐着我那没用的鸡巴。我想起了父亲，爸爸你为什么那么没用啊，你知道吗？是你的无能导致了妈妈和表哥的出轨，可是再想想也不能完全怪父亲，毕竟他自己也不想变成这样啊。
　　我更恨我自己，为什么这么没有用，明明深爱着成熟丰满的妈妈，却永远也不敢向心爱的母亲表达。就算妈妈不顾世俗的大忌答应我，可我对性方面的懵懂，还有这早泄的鸡巴能让妈妈爱上我吗？答案是根本就不可能，自卑感又一次刺痛了我脆弱的心。
　　表哥这个泡妞简直如探囊取物一样的混蛋，自然能知道妈妈的弱点，不断的攻击着她，终于得偿所愿了，他那天生就为了玩弄女人的卑鄙的手段，超强的能力，让妈妈的身体和她的心完全属于自己的外甥。而妈妈这个欲求不满的成熟女人在表哥的身上尝到了做女人的感觉，已经一发而不可收拾了。
　　我真的不知道表哥从哪里学来的手段，跨下的王八蛋不停的插着妈妈的处女禁地，手指竟然也在不断的玩弄着妈妈的阴户。
　　［舅妈，你的小屁眼实在是太紧了，骚吕锩娑挤豪牧耍告诉我，外甥操的你爽吗？］［臭外甥，舅妈都快被你操疯了，啊……使劲啊，舅妈的小屁眼生下来就是留给外甥的，啊……］巨大的疼痛转变成了无尽的快感，表哥，你这个混蛋，你究竟是用了什么手段，让我妈妈一个纯洁的知识性妇女变的这么没有廉耻，在自己外甥的跨下满口的污言秽语，为了满足自己无穷无尽的欲望，而不惜给自己的亲生儿子下跪。
　　［我的好舅妈，你真的太骚了，我要射给你，射你骚嫩的处女屁眼。］［好外甥，给舅妈吧，射进舅妈的屁眼里，啊……高潮了。］看着无数次幻想的妈妈丰满的熟肉，我爱恋的舔着自己的嘴唇。妈妈，你的亲生儿子在你的心里究竟摆在什么位置啊。
　　表哥白花花的精液射进了妈妈的处女地，两个人不停的喘息着。而我的妈妈竟然转过身体，低下头舔弄起了表哥污秽的阴茎，清理着上面的精液。妈妈抬起头暧昧的看着自己心爱的外甥，表哥一把就搂住了自己的舅妈。
　　［铁林，你是不是觉得舅妈有点太骚了。］［呵呵，我就是喜欢舅妈的骚样，舅妈越骚就说明你越爱我。］［你真的这么想吗？别怪舅妈，我已经压抑了几十年了，本以为就会这样郁闷的过下半辈子，可没想到让舅妈遇到了你，这一天足足等了４０年，舅妈只会对你一个人骚。］［哎，老天真是不公平啊，我舅舅那么差劲的男人竟然能娶到这么好的舅妈，真是暴殄天物啊。还记得那天晚上第一次操舅妈的时候，真的是回味无穷啊，在这之前你难道一直都没有感觉吗？］［臭外甥，当舅妈是傻瓜啊，你总是给舅妈买这买那的，还带着舅妈游山玩水，还有那幽默的谈吐，舅妈能一点感觉都没有吗。只是舅妈喜欢那种被男人无微不至的关怀，这些都是舅妈以前感受不到的。］［呵呵，那以后我就让舅妈真正体验做女人更多的乐趣。］［还有你这坏蛋每次给舅妈按摩的时候，舅妈的下面都湿的一塌糊涂的，那天你在厕所拿我换洗的湿内裤不停的舔，还用舅妈的丝袜包裹你这大大的坏家伙，我都看到了。可不知道怎么的，舅妈的下面就像触电一样，痒的厉害。
　　我……我晚上自慰的时候，脑子里全是你这个坏家伙，舅妈不停的提醒自己，你是我外甥，我不能想你，可是却怎么也控制不了。］［哈哈哈，我想起来了，那是我操你头一天的晚上的事。］［还说呢，我怎么也没想到你这么快就下手了。当你舔到舅妈下面的时候，舅妈真的快疯了，４０年了，第一次被人舔下面，真的好舒服，你不嫌舅妈那里脏吗？］［呵呵，那骚骚的味道，嫩嫩的肉，简直太刺激了。］［当你插进舅妈身体的时候，舅妈的心就属于你了，没想到你竟然操了那么长时间，舅妈都不知道来了多少次高潮了。当时舅妈简直像做梦一样，我好希望这个梦永远都不要醒。］［呵呵，可你还是醒了啊。］［是啊，可是当舅妈醒来的时候，看到你熟睡的身子，舅妈的心马上降到了底谷。］［为什么，难道还没有满足吗？］［傻瓜，就是因为舅妈太满足了，就像获得新生一样的满足，心才会更凉。
　　因为你是我的外甥，我们不可能永远在一起，以后舅妈失去你了该怎么办？我怕永远都找不到那晚的感觉了。可毕竟我是你的长辈，我们是有亲戚关系的，不管我心里再怎么难受，也得苦口婆心的劝你，因为这是舅妈一个做长辈的职责啊。］［就因为我是你的外甥吗？什么他妈的世俗礼数，全是他妈的狗屁，世俗礼数就应该让舅妈那么好的女人一辈子都手煎熬吗？］［还是你这小坏蛋的臭嘴，不停的宽慰着我，你这张嘴是专门为哄女人而生的啊。］［哈哈哈，我这张臭嘴是专门为舅妈而生的，还有我这大鸡巴，哈哈哈。］［坏死了你，你知道舅妈当时心里是怎么想的吗？］［说来听听。］［虽然舅妈给你解释我们是亲戚，劝你离开这里，以后不要再发生这样的事情了。可是舅妈当时心里好希望你能说服我，我好怕你听从了我的劝告，穿上衣服就走了，那舅妈下半辈子可怎么活啊，现在想想都后怕。］［舅妈好希望你能马上抱住我的身体，只要你抱住我，亲吻我，征服我，舅妈就永远是你的女人了，什么都不管了。你这小坏蛋真的那么做了，舅妈的心里前所未有的满足。哎，女人的心有时就是这么奇怪，明明完全属于那个征服她的男人了，就像开了闸的洪水一样再也收不回来了，嘴上却总不愿意承认］［以后你会更满足的，哈哈哈。］［舅妈希望你能答应我一件事，去学校上课吧，你是个聪明的孩子，只要能努力，将来肯定会有出息。舅妈这里有点钱，我去小力的学校找他们的校长，让他把你安排进去。以后舅妈就出去找一份家教的工作，或者再多花点钱找一个学校继续做老师。舅妈挣钱养活你和小力，好好伺候你们，希望你们都能有出息。］妈妈竟然要把自己积攒多年的积蓄拿出来给表哥用，我真的不敢想象，这是一种什么力量啊，谁给给我解释啊。
　　［哎，我怎么能让舅妈花钱呢，你攒的那点钱，以后留着给小力上大学用吧，自己也别像以前那样节制，有我呢，我每个月的零花钱就足够养活你们娘俩了。］［小力真的不反对舅妈和我在一起了吗？］［哎，我感觉挺对不起我儿子的，你们兄弟俩都是我最重要的人，我只能从其他方面倪补了，争取让小力更幸福一些。］［等你以后上大学，毕业以后去大城市找个好工作，再找一个漂亮贤惠的好媳妇，舅妈也老了，就给你和小力看孩子，轮流的伺候着你们夫妻。舅妈不图你什么，只要你不嫌舅妈这个老太婆，舅妈就给你和你媳妇洗衣做饭，教育下一代，只要能经常看到你，舅妈就心满意足了。］［看舅妈说的，你永远都不会老，外甥要一辈子都玩你的骚屁股，小嫩脚，每天都操你的骚拢我要取你，让你做我的媳妇。］听到表哥这么说，我顿时吓了一跳，可仔细想想这几乎是不可能的，表哥可能只是一时贪图妈妈的美色罢了，估计以后他会放手的。
　　可我的妈妈却轻轻的抚摩着表哥的头，那种眼神，依恋的眼神和激动的泪水，两人裸露的肉体竟然又紧紧的抱在了一起。女人真的是太奇怪了，为什么妈妈明知道表哥在骗她，却还要那么激动，对他那么依恋呢？
　　［铁林，能听到你这么说，舅妈就是死也瞑目了，我爱你，舅妈永远是你的女人。］虽然新心里特别的沉重，可这已经是改变不了的事实了。唯一可一安慰我的是妈妈的心里还是有我这个亲生儿子的，我还是她最亲的人。看到母亲和表哥在一起那幸福的笑容，只能默默的离开，难道还有其他的选择吗？径直的走到网吧，我查阅了很多关于爱情，尤其是熟女类型的信息，我终于知道妈妈坚持要和表哥在一起的原因了。
　　一个女人，尤其是精神空虚，长期满足不了性欲而倍感压抑的成熟女人，一旦遇到能从精神和肉体上让她无限满足的男人，就像泻了闸的洪水一样再也收不回来，她的心就永远属于这个男人了，会为自己心爱的男人做任何事，甚至会背弃自己的家庭，离自己的丈夫儿女而去，比例竟然还不低。
　　相比之下，我的妈妈要比她们强很多，至少她心里还很爱我这个亲生儿子，没有弃我们父子而去。想想里面那些可怕的例子，我不能再逼自己的妈妈了，只要她不离开我，还爱我，她想怎么样就怎么样吧。
　　怀着忐忑的心，我查阅了一些母子乱伦的信息，让我大吃一惊，中国真的有母子乱伦的事情，可让我心凉的是那些乱伦过的母子几乎都非常的苦恼，多数还出现了可怕的家庭悲剧，我不敢再看下去了。
　　现在只有梦境里面的母亲才是我最喜欢的，丰满成熟的身体，甜美的笑容，亲爱的妈妈，让我们在梦境里翻云覆雨吧，儿子永远爱你。
　　我渐渐的明白了，妈妈对表哥的爱，就像我对妈妈的爱一样。唯一的区别就是，妈妈至少现在得到了表哥的爱，她是幸福的，可我却永远得不到妈妈对我超过母子亲情那禁忌的爱。
　　真正爱一个人时，她的快乐，她的痛苦都深深的牵动着你的心，当她快乐时，你比她还要开心，而当她痛苦时，你甚至比她还要难受，这可能就是人们说的刻苦铭心吧。


（七）
我在网上看到国外一个心理学专家关于爱情方面的建树，真的挺好的，其中的一小段话更是深深的刻在我的脑海里。爱一个人并不一定非要占有她，不管她在做什么，只要你能看到她开心快乐，你就是最幸福的，这种埋藏在心底的爱才是世界上最伟大的爱（嘿嘿，这可不是什么专家说的话，是小狼自己胡想出来的）想起妈妈从前总是一副忧郁的样子，尤其是表哥离开以后妈妈那种绝望呆滞的眼神，现在妈妈找到了她的幸福，不管怎么样，妈妈能开心快乐是我最大的心愿，既然不能改变就去理解吧。
　　可我的幸福什么时候能到来呢？也许是下辈子吧。我心里默默的祈祷着，下辈子我不要和妈妈再做母子，我要做她的男人，用我的伟岸去征服她，爱护她，让她做世界上最幸福的女人。
　　老师经常说的换位思考，其实真的换个角度想一下，妈妈对表哥的心其实和我对妈妈的心是一样的。妈妈，你知道吗？这个世界上还有一个男人愿意为你做任何事情的，哪怕是为你去死，他都是心甘情愿的，都是幸福的。
　　现在心里轻松了许多，不管怎么样，我还是要回家的，至少老天能让我每天看到最心爱的妈妈，我也应该知足了，就算是我在宽慰自己吧。
　　回到家的时候天已经黑了，满桌子的丰盛晚餐和妈妈甜美的笑容映在我的眼前。只是妈妈的眼神和以前不一样了，充满了幸福，又好象充斥着一丝歉意。
　　［儿子回来了，去哪了，都把妈妈急坏了，快吃饭吧。］［让妈妈着急了，我去一个同学家给他补课了，以后再有这样的事，我就提前给妈妈打个电话。］［乖儿子，真懂事，有你这么好的儿子，妈妈是上辈子修来的福啊。］妈妈不停的叹息着，我能理解她此时心中在想什么。而这时妈妈的卧室传来了打呼噜的声音，还会是谁呢，不可能是别人。
　　［我有这么好的妈妈才是儿子的幸运呢，真的。］开始妈妈抬头看我的眼睛，表情特别的难受，我知道她可能以为我在讽刺她。可慢慢的妈妈看到我真诚的眼神，会心的笑了，只是笑容里似乎还带着些许的歉意。
　　看她的表情我就知道妈妈还想对我说什么，可是没有开口。就一直微笑的看着我吃晚饭，吃过饭以后我就坐在沙发上休息，妈妈简单的收拾了一下就坐在了我的身边。
　　［好儿子，妈妈不是一个好母亲，可妈妈真的是压抑的太久了，你真的不怪妈妈吗？］［怎么说呢？其实儿子今天也想了很多，这些年来妈妈为了我们这个家操碎了心，也挺不容易的。爸爸现在什么样我心里很清楚，妈妈既然能走出这一步，说明确实是爸爸冷落了你，让妈妈寒心了。］［儿子，你真的这么想吗？］［儿子也有不对的地方，整天就知道学习，现在都快成书呆子了，很少能陪妈妈说说心里话。没能理解妈妈，现在儿子为那天说了那么多让妈妈伤心的话向妈妈道歉，希望你能原谅我。］［好儿子，你让妈妈说什么好呢？呜呜……］妈妈一把搂住了我，不停的哭泣，我明白妈妈的眼泪蕴涵着歉意，可更多的应该是幸福。我又一次感受到了妈妈怀抱的温暖，那柔软的乳房紧紧的贴着我，当妈妈吻到我脸夹的时候，我的下面竟然不知不觉的硬了，一种快要射精的感觉缠绕到我的心头。
　　我不能这么龌龊，亵渎我最神圣的母亲，她可是我这辈子最爱的人啊。可我又有什么办法？我不是圣人啊，好希望这一刻时间能静止啊，永远不要转动。
　　［不要哭了妈妈，儿子还想求你一件事，希望你能答应我。］［儿子你说吧，妈妈什么都答应你。］听到妈妈这么说，我的心里像打翻了无味瓶。亲爱的妈妈，你知道吗？儿子最想让你做我的妻子啊。哎，别想了，就算我有可能代替了表哥的位置，又能怎么样呢？我拿什么给妈妈幸福？无论从精神上还是肉体的欲望，我都不能带给妈妈快乐，也不能让她满足。
　　爱一个人，不就是希望她每时每刻都开心快乐吗。
　　［妈妈，我知道你不爱爸爸，可毕竟你们生活了这么多年，还有我这个儿子。我只希望妈妈答应我，不要太伤害他，等爸爸过了年回家的时候，反正也待不了几天，你和表哥就迁就一下他，让他开开心心的，我们就一起维持一下这个完整的家，好吗？其他的，只要妈妈能快乐，不管怎么样，儿子决不会干涉你和表哥的。］［好儿子，妈妈真想不到你能这么懂事，妈妈听你的，妈妈下辈子一定给你做牛做马，好好报答你，呜呜。］哎，我的好妈妈，你下辈子就不要给我做牛做马了，我只希望你能做我的妻子，让儿子好好爱你，就是对我最大的眷顾了。为了维持我这个名存实亡的家，我还能怎么样呢？
　　［别哭了妈妈，我回房间了。］［谢谢儿子的关心，你知道吗，妈妈这是幸福的眼泪啊。］晚上妈妈特意给我冲了一杯牛奶，嘱咐我好好的休息。夜里去厕所的时候，我听到了表哥的呼噜声，走到他们的卧室一看，此时两个人正熟睡着，身上一丝不挂。
　　妈妈的后背紧紧的贴着表哥的胸膛，枕在表哥粗壮的手臂上，四条腿缠绕在一起。表哥的一只手还伸进了妈妈的阴户里面，而妈妈的脸上却洋溢着幸福满足的笑容。
　　看着妈妈丰满修长的美腿，白嫩的小脚丫，丰满的乳房和那娇滴滴的肉穴，我又一次情不自禁的射了。虽然射在了手上，可是在我心里，那永远是射给我最爱的母亲的。
　　妈妈，你的幸福就是儿子最大的心愿。
　　夜晚是那么漫长……亲爱的妈妈，儿子不会让你失望的，一定会考上最好的大学，让你以后过上最幸福的生活。可是，就算我真的变成一个有出息的人，真的能给妈妈带来幸福吗？
　　这一下午的网络经历仿佛让我成熟了许多，里面每一句经典的话语都回响在我的耳边。女人最大的幸福不是拥有多少财富，而是能和心爱的男人在一起，为他默默的付出。
　　儿子不奢求能像表哥一样拥有妈妈，只要每天能看到妈妈开心的笑容，能默默的为妈妈付出，为妈妈祈祷，就是我最大的幸福了，看不到妈妈，儿子是活不下去的。
　　早上醒来的时候，妈妈已经把早饭准备好了，表哥还在房间里面睡大觉。
　　桌子上摆着妈妈精心准备的牛奶，面包，鸡蛋和牛肉，看到我的时候，妈妈冲我笑了笑，我看的出妈妈真的很开心。
　　［儿子睡醒了，快吃早饭吧，都是你平时喜欢吃的。］吃早饭的时候，妈妈就坐在我对面，笑吟吟的看着我，迷人极了，虽然我最近不用去上课，可还要装做去学校的样子，吃过了早饭，我就提着书包往外走。
　　［等等，给你，别苦了自己，喜欢吃什么就买什么，记得少吃油炸食品，对身体没什么好处的。］说着妈妈递给了我１００元钱，说实话，除了交学校的费用，长这么大妈妈还从来没有一次性给过我这么多钱呢，妈妈看出了我的惊讶，就硬塞到我的手里，转身去了洗手间。
　　不知怎么的，我鬼使神差的就溜进了网吧，打开了一个感情倾诉的论坛，一个男人惊人的自白深深的触动了我。
　　大概的内容就是：他是一个不到三十岁的男人，有一个很美丽的母亲，这个男人从小就暗恋着自己的妈妈，一直没有表白过。当他有一次回到家的时候看到了他的妈妈和一个小他妈妈１０几岁的男人在床上做爱，当场就冲了进去，玩命的打那个男人，后来那个男人在他妈妈的掩护下跑了。这个妈妈不停伤心的哭泣，苦苦的和他解释，直到有一天他的妈妈跪在儿子的面前求他，希望他能成全她们，后来都以死相逼了，可他还是没有答应。他的妈妈一天天的忧郁消瘦，直到那天他再也看不下去了，向他的妈妈表白了。最后等待他的是妈妈的一张字条，妈妈和那个男人走了，再也没回来。最后由于对妈妈禁忌的爱和思念，这个男人整天酗酒，已经得了不治之症。这个男人一直很后悔，如果当初他能体谅妈妈，默默的祝福她，至少现在他还能看到自己的母亲，默默的爱她。
　　这个男人写这篇自白就是希望有恋母倾向的青少年尽量不要轻易的向母亲表达这种禁忌的爱，既然你爱她，无论她做什么，只要妈妈认为自己是幸福的，就不要轻易干涉她，不要伤她脆弱的心，心里默默的爱她，为她付出才是正确的选择。
　　看了这篇文章和后记，我倒吸了一口冷气，心里好庆幸当初没有走极端去逼迫妈妈。虽然妈妈可能不会像那个男人的母亲一样抛弃我，可想到妈妈当时那忧郁绝望的眼神，我现在还有点后怕。
　　至少我的理解和妥协保住了我们这个家，爸爸虽然很无能，可毕竟是我的爸爸，我这个儿子也不想让他受到更大的伤害。
　　看了不少感情方面的交流，我忽然有一种难以言语的冲动，看到我的座位周围没有人，我战战兢兢的打开了一个图片网站，一幅幅靓丽的图片映入我的眼帘。可不知道为什么，脑子里面全是妈妈美妙的身姿。
　　中午在外面吃了点快餐，身后却传来了熟悉的声音，是表哥。我转身一看，妈妈就坐在他的身边，两个人暧昧的交谈着什么，我只听到了一句最关键的话。
　　［呵呵，一会吃饱了喝足了，我们娘俩回去好好玩玩，来点新花样。］［缺德，快吃吧。］听到他们的对话，我的心里一阵阵的澎湃，还没从网吧图片里清醒过来呢，他们……他们要玩什么新花样呢？想到这里我饭都没吃完就急匆匆的赶回了家，藏到了我的卧室里面。


（八）
时间好漫长啊，好象过了一年一样，终于听到了妈妈的笑声，幸福里还夹杂着些许的淫荡。
　　［臭外甥，不许那么调戏舅妈，赶紧进来啊。］［呵呵，小骚货，等不及了，里面又痒了吧，让我摸摸，是不是已经湿透了。］［哎呀，已经湿透了，哇，连内裤都没穿，舅妈可真骚啊。］［就不穿，你能把人家怎么样。］［怎么样？一会我会让你这骚货爽的叫外甥亲爹的。］妈妈的语气里充满了娇媚，就是一个铁石一样的男人也会被她融化了，我的手又一次伸进了裤子里，而表哥竟然抱起了妈妈丰满肥熟的身体向卧室走去。
　　［哦，外甥和舅妈入洞房喽，嘿嘿。］［啊……外甥要欺负舅妈了，不来了。］我悄悄走到了妈妈和表哥卧室的门口，偷眼一看，妈妈坐在了床上，而表哥却坐在了旁边的沙发上。
　　［怎么了，好外甥，快来啊。］［哎，舅妈不是不喜欢我欺负你吗，我又何必自讨没趣呢。］［哎呀，人家不是那个意思吗。］说着妈妈扭动着让我魂牵梦绕的大屁股焦急的走到了表哥的身旁，坐到了他的身边，我真的不明白，为什么表哥看到妈妈那充满欲望的火辣眼神还能无动于衷呢，换做我的话早就像一只恶狼一样扑上去了。
　　后来我终于明白为什么表哥这么做了，其实着就是男人的一种调情方式罢了，反正妈妈已经是他的口中肉，对他死心塌地的，他想怎么吃都可以，这样只会让压抑了４０年的妈妈更加的离不开他。
　　［那是什么意思啊，舅妈到底喜不喜欢外甥欺负你啊，嘿嘿。］［哎呀，喜欢了，舅妈喜欢你欺负我。］［哈哈哈，那舅妈到底想让我怎么欺负你啊。］［反正舅妈……舅妈已经是你的女人了，舅妈都听你的，想怎么……
　　欺负我，舅妈都喜欢。］说着妈妈羞涩的倒在表哥的怀里，轻轻的在表哥的胸膛上画着圈圈。我真的搞不懂为什么表哥这样的坏孩子能博取那么多女孩子的芳心，甚至妈妈这样４０岁的中年熟女都对他死心塌地的。而我这样一个专一正经的男孩子，却没有人关注啊。
　　［小骚货，呵呵，欲火焚身了吧，先给外甥服务一下吧，要专心啊。］［讨厌，又叫人家小骚货，那你就是大淫魔。］［对了，我就是一个把自己亲舅妈操的欲仙欲死，早做自己外甥女人的大淫魔。］妈妈娇羞的瞥了表哥一眼，向他努了努嘴，便像个女佣一样慢慢为表哥脱下了外裤和袜子，当妈妈脱下表哥的内裤时，面对表哥早已青筋暴怒的大鸡巴，深深的吐了口气。
　　［讨厌，变的这么大，想折磨死谁啊。］［呵呵，就是折磨我的骚舅妈啊，好好的吸啊，不满意的话要有大惩罚啊。］妈妈爱怜的用小脸慢慢的摩擦着表哥的大鸡巴，张开嘴伸出了红润的香舌，轻轻的挑逗着龟头和马眼，清理着里面的污垢。慢慢的妈妈把视线转移到了表哥鸡巴下面的睾丸和前列腺上，用小舌头不停的舔弄着，还把表哥的两个大睾丸挨个的放到嘴里吞吐着。
　　［哈哈，舅妈的口活越来越好了，不免我这一翻调教啊。］听到表哥的赞赏，妈妈竟然摇晃起了肥美的大屁股。深吸了一口气，把表哥硕大无比的鸡巴吞了进去，一下就顶到了自己的嗓子眼，来回的吞吐着。在表哥的指挥下，妈妈似乎更卖力了，一使劲，表哥的大鸡巴完全吞了进去，已经进入到了妈妈的喉咙里，而这个时候，妈妈的手却不知不觉的伸进了自己的裙子。
　　［哎呀，小骚嘴真会吸啊，吸的外甥好舒服啊。］随着鸡巴在妈妈狭小的喉咙里不停的抽插，妈妈被弄的咳嗽了半天，嘴角不停的流出粘粘的胃液和口水。可能是实在憋的受不了了，妈妈吐出了表哥的阴茎，坐在地上不停的呼吸着新鲜空气。
　　虽然我很讨厌表哥这个王八蛋，可我真的很羡慕他，如果妈妈能陪这么玩一夜，哪怕是一次，让我死都心甘情愿了。
　　［小骚货，吸的不错吗？哈哈哈。］［缺德，对……对舅妈满意吗？］［满意，太满意了，可还是要接受大惩罚，哈哈哈。］表哥说着像恶狼一样扑到了妈妈的身上，抚摩着妈妈的大屁股。
　　［哎呀，大恶魔说话不算话啊，又来欺负舅妈了。］［哎，既然舅妈不喜欢我惩罚你，那就算了，外甥可从来不喜欢强人所难啊。好困啊，先睡一觉。］说着表哥这个王八蛋还真的装模做样的大了个呵欠，躺在了床上。而妈妈却从地上爬起来，不停的摇晃着表哥的胳膊。
　　［哎呀，好外甥，别逗舅妈了，非让舅妈说那么难听的话吗。好，舅妈说给你听，求求外甥了，我好难受啊，快来惩罚我吧，惩罚舅妈的大屁股吧。］［哈哈哈，外甥就喜欢听你说淫荡的话，好吧，满足舅妈吧，不过舅妈要穿我为你准备的衣服哦，呵呵。］说着表哥从包里拿出了几个包装盒，那里面究竟是什么啊？
　　虽然我很爱妈妈，也很尊重她。可不知道为什么？听到表哥说惩罚妈妈，尤其让妈妈穿他新买的衣服，虽然我很讨厌他，可竟然却十分的期待，感觉心脏不断的加速跳动，像要从嗓子里蹦出来一样。
　　我……我究竟是怎么了？我不应该是那么龌龊的人啊，难道我看妈妈被表哥蹂躏竟然上瘾了吗？我不停的责问自己，我究竟是什么样的人啊？
　　我从前是一个让老师喜爱，让父母骄傲，让其他学生和家长都羡慕的人啊，我曾经发誓要通过自己的努力，让妈妈生活变得富裕的人啊。可我为什么会这么期待啊，而且怎么也控制不了自己啊，难道我也是个王八蛋吗？
　　就在我还在不停的心理矛盾时，妈妈已经脱下了自己的裙子，胸罩和丝袜，变的一丝不挂了，让我只能做梦才能见到的妈妈又一次出现了。那丰满而略微下垂的大乳房，微微隆起的小肚子，肉忽忽的白皙大腿，香嫩的小脚丫，肥熟的大屁股，还有那让我在梦里无数次插进去过的阴户，充满了成熟女性的光辉。
　　妈妈，你知道吗？哪怕只让儿子每天摸摸你爽滑的丝袜，舔舔你香嫩的脚趾头，让我做什么我都愿意啊。
　　［快穿啊，我的骚舅妈，身上三个洞都让我操那么多回了，还有什么不好意思的。］［真不知道你为什么那么坏，人家第一次穿这些，当然会不好意思了。］妈妈究竟要穿什么这么不好意思啊？我紧紧的闭起了眼睛，要给自己一个惊喜，只感觉到心脏咚咚咚加速的跳动，不会是有心脏病吧。过了能有２分钟的时间，听到了表哥淫荡的笑声。
　　［哈哈哈，舅妈简直太美了，美翻了，美呆了。］［哎呀，别取笑我了，这是给女人穿的吗，也太暴露了，你都在哪里买的这些东西啊？］［嘿嘿，还有比这更好的呢，一会你就知道了，咱们这个破地方哪有这么好的东西啊，都是我同学从日本邮寄回来的，操他妈的，小日本这些王八蛋，虽然很可恨，可我不得不佩服他们捉弄女人的工夫啊，哈哈哈。］［哎呀，你看呐，这也……］我睁眼一看，时间顿时就停止了。我的妈妈……我的妈妈，简直是太美了，世界上已经不可能有任何一幅图画比我眼前的景象更美了。
　　只见妈妈下身穿着至少１０厘米的黑色高跟鞋，腿上是带着细网状的黑色丝袜，上面……上面那时什么啊？那也不是乳罩啊，只是几条黑色的粗袋儿像捆绑一样来回的缠绕在妈妈的乳房上，两颗红润的乳头还裸露在外面呢。
　　而中间就更让我惊异了，那根本不是内裤啊，只是上下两条Ｔ字形状的袋子，竟然还连在了妈妈的丝袜上，妈妈两瓣肥美的大屁股和肥嫩的大阴唇完全的裸露在外面，而且内裤下面的细袋还紧紧的勒进了妈妈的阴户里面，这都是什么啊？这就是我曾听人聊天是说过的Ｔ字裤吗？
　　我不知不觉的舔了一下自己嘴唇，怎么会有咸咸的感觉？用手一摸，我竟然……竟然流鼻血了，啊……我真该死啊。
　　［呵呵，骚舅妈，我想玩你的小嫩脚了，抬起来吧。］妈妈马上脱下了高跟鞋，把穿着黑色网状丝袜的美足送到了表哥的面前，表哥把几根脚趾一起放进了嘴里，不停的吸允着，手上还不停的抚摩着妈妈的美腿。
　　［好外甥，舔的舅妈的脚好痒好舒服，小腿也舒服，第一次穿这种露肉的丝袜，一种麻麻的感觉。］玩弄了一会，表哥就把妈妈的美脚放到了自己的鸡巴上，而妈妈也会意的摩擦起来，不知道为什么，表哥又回过头从包里拿出了一个不认识的东西，粉色的，像鸡蛋大小的椭圆型的东西，带着一条细线，还发出了翁翁的响声，就奔妈妈的跨下而去。
　　［这是什么东西啊，好外甥，你要做什么啊。］［嘿嘿，这可是好东西，回让你欲仙欲死的。］表哥竟然把这个不认识的东西塞进了妈妈的阴户里，把那条细线塞到了妈妈的丝袜里，这是要做什么啊？
　　［啊……啊……我……里面好痒啊。］［把手拿开，要好好的享受啊，今天要让舅妈无数次的高潮哦，赶快谢谢你的好外甥吧，呵呵。］妈妈正要把手伸进自己的跨下，却被表哥阻止了。就这样一只脚穿着高跟鞋站在地上，另一只脚被表哥放到鸡巴上不停的摩擦。不一会的工夫，妈妈就把手放到自己的乳房上不停的蹂躏着，一条腿不停的打着哆嗦。
　　［啊……好外甥，舅妈真的不行了，我……我要高潮了。］这是什么东西啊，让妈妈这么疯狂，一下就扑到了表哥的身上，身体不停的抽动着，而阴户里面流出了乳白色的液体，在表哥的身上休息了一会，妈妈就直勾勾的盯着他。
　　［好外甥，快给舅妈吧，求求你了，舅妈的里面像着了或一样。］［呵呵，不要着急吗，先玩个别的。］而我已经射在了自己的裤裆２次了，鸡巴却还是显得有点兴奋，我这是怎么了？难道我是个变态吗？我不停的安慰自己，不会的，不会的，我这只是青春期的正常反应罢了，是还是不是呢？
　　说着表哥就让妈妈跪到了床上，妈妈撅着肥美的大屁股，表哥又从包里拿出了一个像他鸡巴一样硕大的粉红是塑料制的东西，这，这不就是一个没有生命的活脱脱的鸡巴吗，而且也是翁翁做响，好象还来回的颤动着。
　　［哎呀，好外甥，快来操舅妈吧，舅妈真的好痒啊。］表哥完全没有理会妈妈的求爱，而是把手伸进了妈妈早已湿忽忽的阴道里，又在妈妈的小屁眼里好象在不停的涂抹着，就把那个鸡巴一样的东西慢慢的插进了妈妈的小屁眼里面。
　　［啊……不行了，好痒啊，里面不行了，快给我吧。］而表哥再一次从包里面拿出了黑色的鞭子一样的东西，这王八蛋的包怎么像机器猫里面的百宝箱一样啊，上面还有６，７条的分岔，他要做什么？要打妈妈吗？王八蛋，你要是敢打妈妈。我绝对不能放过你，而妈妈这时正好回过头惊异的看着表哥。
　　［铁林，你……］［放心吧舅妈，这只是一般的情趣鞭子，不像那种纯打人的鞭子，只会让你很舒服，不会很疼的。］听到表哥这么说，我才松了口气，看他的表情不像是骗人的。哎，就算我去和表哥玩命又能怎么样？不光打不过他，最重要的是妈妈这么对他死心塌地的，也只会让妈妈更为难，现在我这个儿子已经不能改变任何东西了。
　　啪，就是一鞭子，妈妈深深的呻吟了一声，啪啪又是几鞭子，渐渐的妈妈的大屁股上泛起了浅红的颜色，看妈妈此时的表情并不难受，相反的好象很享受的样子。
　　［呵呵，看你那骚样，外甥没有骗你吧，很舒服吧呵呵。］［啊……好舒服，舅妈的屁股好舒服。好外甥，快操舅妈一下吧，里面太痒了，好象千万只蚂蚁在爬一样，我快要崩溃了。］［呵呵，看到舅妈这么骚，我也好兴奋啊。］说着表哥从妈妈的阴道里面拔出了那个鸡蛋一样的东西，里面随着流淌出了不少的淫水。撅着大屁股等待着表哥的眷顾，而表哥马上把那丑陋的大鸡巴插进了妈妈的阴道。
　　［啊……好充实啊，好外甥，快动啊，使劲操舅妈，给舅妈止痒。］表哥不停的抽插着妈妈的阴道，手上还来回的摇晃着妈妈屁眼里面的鸡巴一样的东西，而妈妈就玩命的配合着表哥，摇晃着硕大的乳房，也就一分钟的工夫，妈妈再一次高潮了。
　　［啊……啊……好舒服啊，好爽啊，不行了，高潮了。］


（九）
这时表哥走下床，使劲的抱起了妈妈的身体，抬着妈妈的大屁股，而妈妈则会意的把丝袜美腿盘到了表哥的腰上，妈妈主动的把红润的小嘴送了过去，两个人开始了不停的热吻。
　　而表哥的鸡巴还在不停的抽插着妈妈，难道这样也能做爱吗？可是看他们熟练的程度肯定不是第一次了。两个人不停的热吻，不停的做爱，做了很长时间，妈妈主动的分开了两个人的嘴。
　　［好外甥，别累着自己，休息一下吧，啊……］［放心吧，骚舅妈，今天一定让你爽翻的，嘿嘿。］看到妈妈再一次不停的抽搐，表哥把妈妈抱到了沙发上，从妈妈的屁眼拿出了那个塑料的鸡巴，自己仰坐在沙发上以后，把妈妈抱到了自己的大腿上，妈妈的后背靠在表哥的胸膛上，表哥则对着妈妈的小屁眼就插了进去。
　　这时表哥顺手拿起了那个塑料的鸡巴，狠狠的插进了妈妈的阴道里，他好象又按了什么按纽，那个塑料的鸡巴震动的声音更大了。
　　妈妈，你知道吗？我多想插在你阴道里面的塑料鸡巴是我的啊。哎，自卑感再一次涌上我的心头，连一个没有生命的东西都可以在我妈妈的阴道里面驰骋，而我这个亲生儿子却只能在这里无限的幻想和手淫。
　　［哎呀，里面……啊……］妈妈的手再一次揉搓起了自己的乳房，插了好一会，表哥的手放到了妈妈的阴户上，不停的玩弄着妈妈的小豆豆。
　　［啊……好爽啊，舅妈要疯了，不行了，不行了。］妈妈似乎有点哽咽了，说完这句话，妈妈揉搓自己乳房的力度更大了，像要捏爆自己一样，而表哥则更快速的抽插着妈妈，忽然对着妈妈阴户上的小豆豆一用力，妈妈马上倒在了表哥的怀里，大量的淫水顺着妈妈的阴户流淌到沙发上。
　　［啊……高潮了，高潮了，又高潮了。］怎么了？妈妈这次的呻吟竟然像野兽吼叫一样。这时一条透明又略微带着黄色的液体从妈妈的阴户不停的射出，足有一米多远，喷射了足足有半分钟。
　　［啊……舅妈简直太骚了，竟然被外甥操的尿了，我要射了，射死你的骚屁眼。］我知道了，原来那是妈妈的尿液。表哥把妈妈从沙发抱到了床上，而妈妈却失神的望着天花板，眼睛似乎流下了泪水。
　　［怎么了舅妈，怎么哭了，难道还没有满足吗？不会吧，要不再来一下，呵呵。］而这时妈妈却翻身倒在了表哥的怀里，不停的用粉拳轻轻捶打着表哥的胸膛，似乎哭的更厉害了。
　　［小宝贝，到底怎么了？］［讨厌，不许叫人家小宝贝，人家是你舅妈。］［呵呵。］妈妈这是怎么了？难道是妈妈开始讨厌表哥了？有这种可能吗？这是真的吗？妈妈又抽泣了一会，在表哥的怀里不停的抚摩他的胸膛。
　　［铁林，答应我，永远不要离开舅妈好吗？舅妈要一辈子做你的女人，你要是离开我，舅妈就死给你看，没有你，舅妈真的不知道该怎么活下去了。］哎，原来妈妈不是讨厌表哥，相反了，好象更加的依恋他了。
　　［呵呵，我还以为怎么了呢？吓我一跳，放心吧，我的好舅妈，这么骚的一块美肉，我怎么舍得离开呢。哎，真不知道舅舅怎么有这么大的福气，取了我的好舅妈，还让你压抑了这么多年，受了这么多年的苦，以后外甥会祢补回来的，是加倍的祢补，嘿嘿，喜欢吗？］［喜欢，舅妈就喜欢让外甥欺负，要死心塌地的做你的女人。］［再来一下吧，今天要好好的操飞你这个小骚货，嘿嘿。］［好了，舅妈年纪大了，体力不像你们年轻人了，再说一会小力该放学了，我还要去买菜做饭呢，这个时候菜不会很贵的，一会人多了，他们该涨价了。］［哎，别说了，外甥听着就心酸，不是我怪舅舅，真的委屈舅妈这么好的女人了，放心吧，以后铁林让你过最好的生活。］［好外甥，让舅妈说什么好呢？只要你永远陪在舅妈身边我就知足了。］而妈妈听到表哥的话，却再一次流下了眼泪，我知道，那是感动的幸福的泪水。
　　［铁林，你要是真喜欢舅妈，就听我一次，好好学习，将来才能有出息，舅妈已经给你联系了小力的学校，这些年舅妈也攒了两玩块钱，差不多够了，舅妈先给你花，等以后小力上大学了，我再想办法，肯定不会委屈小力的。］［别说了舅妈，再说我都快哭了，你这么多年不舍得吃，不舍得穿，才攒了两万块钱。我这里现在只有一万，本来今天是想给你安一台电脑的，那就以后再安吧。］［你……你哪来的这么多钱啊，我不要，舅妈够花。］［呵呵，还不是前几天我爸爸偷着汇给我的，本来就给我三千，可是一听我说永远不回家了，我爸都吓蒙了，赶紧瞒着我那个母老虎妈妈给我汇过来了，还千叮咛万嘱咐一定不能让我妈妈知道呢，否则该执行家法了，哈哈哈。］［缺德，不许那么说你妈妈，你妈妈是个好女人，她也是为了你好啊。你留着吧，舅妈不要。］［舅妈不是说做我的女人吗？那就地听我的啊。］［哎，你为什么对舅妈这么好啊。］表哥的话真的让我说不出的感觉，难道他真的是真心的爱妈妈吗。
　　［一会去市场买点好吃的回来。］［好的，舅妈多给你买点排骨和牛肉，给你补养身体。］［哎呀，外甥不是那个意思。去多买点肉，再买点海鲜和营养品，多给我表弟补养一下身体，现在是学习吃紧的时候，过几天还有竞赛，我这个做表哥的也应该多表示一下啊，记得别说是我让你买的，省的他反感，好象我要买他的好似的。］［铁林，舅妈爱你，难得你这么关心他，替小力谢谢你了。］［哎，说实话，毕竟我们是从小玩到大的表兄弟，给他这么大的伤害，感觉挺对不起他的，真的没想到表弟能理解我们，怎么说呢，只能慢慢的祢补他吧。］［铁林，我的好老公，舅妈听你的。］［不用那么多愁善感了，对了，还有一件事呢，外甥听舅妈的，去学校上学，可是你必须听我的，回头我冲我爸爸要５万快钱，不，８万，就说是给我上学的议价费，千万不要说漏了哦，剩下的都给舅妈，一部分用来给小力买营养品上大学，另一部分就留给我的骚舅妈打扮打扮了，以后我们好玩的更开心，呵呵。］［讨厌，又没正经的了，我怎么忍心帮这你骗你父母啊。］［都是我老婆了，当然得听老公的了。来让铁林再玩玩你的丝袜美脚和小屁眼，就几分钟，又湿了，呵呵。］说着表哥又舔弄起了妈妈的丝袜美足，而妈妈就枕在表哥的大腿上，轻轻的爱抚着，幸福的表情挂在了妈妈光彩照人的脸上。
　　当我离开家的时候，脑子不断的回想着妈妈和表哥的对话，看到妈妈那幸福满足的样子，听到感觉永远不可能从表哥这个坏孩子嘴里说出的话，我似乎有一些感动，其实他不用对我那么好，妈妈也会死心塌地跟着他的。
　　表哥和我的亲生母亲在一起做爱，做着舅母和外甥乱伦禁忌的事，我却不断激动的意淫着，现在心里对他们还有一种异样的感觉。
　　从最初的恨，到现在……
　　我真的是个变态吗？真的是吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
怕有的兄弟没看到，所以在这里再一次的跪求（山文京唬┐蟠蟮穆画神作，希望能成全我这个欲火焚身的孩子吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（待续）


丝袜妈妈和表弟的恋情


（上）
作者：qwert79268
2012/03/21发表于；sis001
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一直身体都不舒服，就没发文章，不过看现在的论坛有点冷清，尤其是绿妈文就少的可怜了，忍不住了，写一篇。这篇文章和我以前的有点区别，加入了一点乱伦的情节，结局估计也会让大家意想不到的，（神秘的妈妈）正在创作中，估计很快就和大家见面了，希望朋友们支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
事情就是这么个事情，原因是什么，也许都有吧，只要大家是快乐的，追寻它又有什么意义呢。
　　我叫吕志，是一个高中生，目前在一个封闭式的重点高中上学。爸爸妈妈离婚已经快１０年了，而我呢就一直跟着妈妈生活，因为爸爸每个月都寄来数目不少的抚养费，所以我和妈妈的生活水准还是很不错的。
　　妈妈名字叫做陈小雅，她的工作呢，用现在的话来说就被人称为办公室女郎，所以妈妈平时的梳妆打扮还算是比较时髦的，工作也非常的轻松。天气不冷的时候，总是穿着一身套裙，搭配着黑色或者肉色的丝袜和高跟鞋，丝丝的秀发，丰满的身姿，虽然算不上什么绝世美女，不过看起来却更有女人味。
　　终于过去了一个月，因为学校的封闭式管理，我已经一个月没见到妈妈了，两天的休假终于让我可以轻松一下了。
　　回到家的时候，妈妈正在厨房准备晚餐，表弟也在厨房里帮妈妈洗菜。
　　说起这个表弟呢，比我小一岁，上高一，是我小姨的儿子，可是小姨前几年因为一场重病而去世了，所以表弟就一直跟着姨夫生活。虽然姨夫工作不错，钱挣的也不少，不过毕竟是单亲家庭，缺少了母爱，想想表弟也挺可怜的。
　　记得大约２０多天以前，在学校里和妈妈通电话的时候，妈妈告诉我说，表姨夫因为工作的原因，被他们公司派到国外去进修了，而表弟就暂时住在了我家里。
　　［表哥回来了，可好久都没见到你这个国家未来的栋梁啊，呵呵。］［还这么臭屁啊，在这里住的还习惯吗？］［恩，当然习惯了，姨妈对我可好了，是不是啊，姨妈。］表弟开心的注视着妈妈，妈妈却没有回答，虽然是一脸的笑容，可是多少显得有点不那么自在。
　　［好啦，赶紧洗手吃饭吧。］晚上和表弟睡在了一个房间，因为很长时间没见了，我们俩聊了很长时间。
　　等我睡醒的时候，已经是上午１１点多了。
　　迷迷糊糊的走出房间，隐约的看到妈妈好象在厨房做饭，走进一看，妈妈正在案板上切菜，而表弟却从后面搂着妈妈，一只手轻轻抚摩着妈妈微微隆起的小肚腩。
　　咳，吓了我一跳，原来是表弟在向妈妈撒娇呢，也难怪啊，年纪不大却失去了母爱。
　　吃过了午饭，妈妈就让我和表第一起学习……
　　休息的时间总是过的这么快，一眨眼的工夫，一天就过去了。我发现表弟现在似乎比以前懂事多了，不光知道帮妈妈做家务，吃饭的时候也经常给妈妈夹菜，而妈妈似乎和表弟也总有那么多的话题，即使表弟在调皮，妈妈也是一脸的笑容。
　　第二天还是一样，出去溜达溜达，和表弟又一起看了一会课本，吃过了午饭，下午就回到了学校。
　　回到学校的时候，我给妈妈打了个电话，给她报了个平安，可是电话铃声响了半天，才接起来，接电话的却是表弟。
　　［喂，表哥，你到学校了啊。］［是啊，给你们报个平安，我妈妈呢。］［姨妈啊，她……她胃有点不舒服，刚吃了点药，我给她揉一揉，现在应该好多了。］［我妈妈没事吧。］［放心吧，没什么事的，有我照顾姨妈，你还不放心啊，呵呵。］［放心，那你好好照顾我妈妈哦。］［哎，那可是我亲姨妈，我一定会好好的照顾她的。］既然表弟说没事，那也许是妈妈吃什么东西没吃对劲吧。不过我还是有点担心，电话里面我隐约的听到恩恩的声音，好象是妈妈发出的，可能妈妈还是有点难受吧。
　　过了好一会，妈妈给我回了个电话，说她的胃不难受了，我才完全的放心。
　　再一次开始了紧张的学习，时间一天接着一天的过去了，２０天也挺快的，我记得今天是妈妈的生日。因为平时老师对我的印象非常好，所以才允许我放学以后离开学校。
　　虽然妈妈不知道我请假回家，不过我相信她看到我这个儿子还记得她的生日，妈妈一定会很高兴的。
　　路上买了妈妈爱吃的水果和一束鲜花，高高兴兴的往家里返去。因为打算要给妈妈一个惊喜，我就缓缓的打开了家门。
　　哎？客厅的灯是关着的，奇怪的是桌子上竟然摆了两根蜡烛，还有两个酒杯，而妈妈的卧室里正闪烁着明亮的灯光，里面还传出了奇怪的声音。
　　等我慢慢的走过去，透过门缝向里面一看，顿时惊呆了。
　　此时床上一个丰满白皙的女人正撅着自己肥硕的屁股，身后一个有点肥胖的男人正扶着她的腰缓缓的抽插着。
　　［恩，老公……］［我的亲老婆，我的骚姨妈，你终于嫁给我了，终于正式成为我的女人了，啊……你的处女屁眼真的好紧，操起来实在是太舒服了。］妈妈，我的妈妈，她……我才注意到妈妈的身上竟然穿着洁白无暇的婚纱，腿上是两条白色的丝袜。
　　可是妈妈身后的这个男人……他……他竟然是我的表弟。
　　我的天啊。
　　［老婆，抬起头，看着我们的结婚照，你好美啊，我操，实在太紧了，老婆，你的屁眼流血了，不要紧吧。］［坏老公，只要你喜欢就操吧，我爱你。］啊？墙上挂的是什么？一个肥胖的男孩子竟然搂着我一身婚纱的母亲，这……这到底是怎么回事？
　　我的妈妈，她竟然一脸柔情的在注视着墙上的照片。
　　［姨妈，做了这么多次爱，今天操你简直是太有感觉了，外甥操的你舒服吗。
　　］［还问，人家什么都给你了。小坏蛋，你小时候姨妈抱你的时候，鸡鸡还那么小，现……现在都能操姨妈了，啊……］妈妈竟然回过头爱恋的注视着自己的外甥。
　　看着如此的场景，我忍不住了，再也忍不了了，他们竟然在乱伦，而妈妈竟然还穿着婚纱。
　　［你们……你们在干什么？］就在我推开房门的一瞬间，妈妈和表弟同时张大了嘴巴，注视着我。
　　表弟尖叫一声从妈妈的屁眼里拔出了他的臭鸡巴，上面还沾着血丝，身体不停的打着哆嗦，一股又一股的精液喷射到了妈妈洁白的婚纱上。
　　［儿……儿子，你……你怎么回来了？］［表哥……我……］［我怎么回来了？你问我怎么回来了？我是回来给你过生日的。］看到表弟的双手还放在妈妈的屁股上，我一个健步冲了过去，掐住了这个混蛋的脖子。
　　［你这个混蛋，那可是你亲姨妈，你为什么要这么做啊，狗日的。］［表哥，我……我……］妈妈一边拉着我的胳膊，一边哭泣着。
　　［儿子，你别这样，这样会掐死你表弟的，呜……］［我掐死你这个混蛋。］［儿子，你听妈妈说，听妈妈说啊，这……这件事不怪你表弟，都是妈妈不好，是妈妈的错。是妈妈太寂寞了，我……是我勾引的他，你要怪就怪妈妈吧，对不起，你松开手啊。］听到妈妈的话，我惊呆了，妈妈在说什么？
　　不由自主的松开了表弟，傻站在那里，难道真的是妈妈为了满足自己的性欲去主动勾引自己的亲外甥吗？
　　［你撒谎，你骗我，一定是这个混蛋强奸你的。］［呜……不是的，是妈妈不好，妈妈和自己的外甥……是妈妈不要脸，妈妈对不起你。］我发疯一样的冲了出去，离开了家。
　　坐在公交车上，思绪混乱，脑子里不断的回想着。难道妈妈真的被性欲冲昏了头吗？可即使这样，她也不应该勾引自己的外甥啊，他们这样是乱伦啊。
　　表弟还是个孩子，既没有出众的外表，相反还是个小胖子，除了嘴甜点以外，似乎没有什么特别的了，妈妈为什么会和他做这种事？
　　从他们做爱时，妈妈注视表弟那爱恋的眼神，妈妈穿着洁白的婚纱，墙上挂着的结婚照，虽然这并不会得到法律的承认，可是我感觉的出来，妈妈是痴迷的，她似乎真的很依恋自己的外甥。妈妈竟然强忍着疼痛，把自己的处女屁眼给了自己的外甥，难道这就是他们不论之恋的宣言吗。
　　想想，我似乎对表弟的恨意没那么浓了，试想一个正处于青春期的男孩子怎么可能抵挡住妈妈这样成熟性感女人的勾引呢。
　　可是妈妈呢，生我养我关心我的妈妈，我应该恨她吗？我也不知道。
　　坐了两个多小时的车，回到了学校，就在我刚走到学校操场的时候，电话响了，我一看是妈妈的手机号，马上就关机了。
　　一夜都没睡好，第二天晚自习习前，电话又响了。
　　哎，该面对的总要面对，我颤抖的按下了接听键，结果里面传来了表第的声音。
　　［表哥，是我，你别挂，先听我说。］［想说什么。］［昨天……昨天晚上……］［你到底想说什么？］［昨天晚上姨妈她……］［她怎么了？干吗吞吞吐吐的。］［姨妈喝安眠药了。］［你说什么？你再说一遍。］［是真的。］［我妈妈现在怎么样了？她在哪？你快说啊。］［她现在没事了，昨晚给你打电话，你也没接，我就送姨妈去医院了，洗了胃就没什么问题了。］［这……我……］［表哥，你放心吧，我会好好照顾姨妈的。］［啊？赶紧啊，让我妈妈听电话。］［姨妈在房间休息呢，我是在单元的走廊给你打的电话。］［别废话了，把我妈妈叫醒，我要听她的声音啊，快点啊。］听到表弟这么说，我真的着急了，也后悔了，我干吗要那么对妈妈，她是我在这个世界上最亲的人了，她要是有什么事的话，我还能活下去吗。
　　就在我浑身冒汗焦急万分的时候，电话里终于传来了妈妈的声音。
　　［儿……儿子，妈妈……妈妈……］［妈，你没事吧，你干吗要吃安眠药啊，呜……］听到妈妈的声音，我再也忍不住了，流下了泪水。
　　［是妈妈不好，是妈妈……］［妈，你别说了，是儿子的错，你养我这么大不容易，我却那么对你。你千万别再做傻事了，只要你好好活着，只要你开心，儿子什么都不管，什么都支持你，算我求你了。］［儿子……］［妈，你在家等着，我马上就回去。］［好孩子，妈妈真的没事了，你在学校里好好学习，过几天不就是休息日了吗，妈妈给你做好吃的。］［可是……］［放心吧，妈妈一时糊涂，现在真的没事了，妈妈不能没有你……］［恩，我听妈妈的。］妈妈没事，真的是谢天谢地。
　　虽然我真的很想回去看妈妈，可是想想还是听妈妈的话，再呆几天也就到休息日了。
　　日子过的真慢啊，这几天就像几年一样那么难熬。终于听到老师嘴里那声久违了的「同学们再见」。
　　两个小时的工夫，就到家了，可正当我走到单元门口的时候，却看到了一个熟悉的身影，竟然是我表弟。
　　［表哥，你回来了。］［恩，你怎么还在这儿？］［我……我觉得我们应该好好谈谈。］［这件事就让它过去吧，还有什么好谈的。］［表哥，你听我说，和你通完电话的那天晚上，我看姨妈睡着了，就忍痛离开了，可……可是第二天，整整一天，我的脑子里全是……全是……］［你这混蛋……］我举起拳头，刚要发火，表弟却扑通的跪在了我面前。
　　［表哥，你就是打死我，我也要说，我惦记姨妈，我忘不了她，晚上又鬼使神差的回来了。当姨妈开门的时候，我发现她两鬓竟然出现了白发，人也非常的憔悴，你应该看的出来，姨妈也非常的爱我，其实……其实我们谁也离不开对方。
　　］［可……可你们是亲戚啊。］［我知道……我知道这样不对，可是真的没办法，爱情就是没有道理的，那天你也看到了，姨妈甚至愿意嫁给我。你知道吗，其实现在最痛苦的就是姨妈，我知道姨妈很可能会为了你这个亲生儿子而离开我，可是我们彼此爱的这么深，我真怕姨妈会再做出什么傻事。就算她为了你不做傻事，她也一定会非常痛苦的。
　　］我的妈妈，想想她竟然为了表弟穿上了婚纱，这种爱，这种不论之恋，到底有多深。
　　［那天晚上我看到姨妈那斑白的两鬓和憔悴的面容，心里就像针扎一样。表哥，姨妈已经是被姨夫伤害过一次的女人了，难道你希望姨妈下半辈子都在痛苦中度过吗？我求求你，就成全我们两个吧。］［啊？这……］［表哥，说实话，现在我和姨妈两个人就算一天见不到对方，都有一种活不下去的感觉，求求你，就成全我们吧。］听到表弟这么说，我真的无语了，心里似乎动摇的很厉害。
　　［可是你们这是……］［我知道我们这是乱伦，可是你想想，如果姨妈身边换成别的男人，可能只是觊觎她的美色，难保不会再一次伤害姨妈脆弱的心啊。而……而且……］［怎么不说了，而且什么啊？］［那我就直说了，姨妈的性欲其实非常的旺盛，她之所以这么多年一直压抑着自己，是因为怕再一次受到伤害。可……可是现在这种欲望被激发出来，就像山洪爆发一样，其实我们每天……］我知道表弟要说什么，没有回答他，我就转身离开了。
　　大街上，一个孤单的身影，那就是我。
　　思绪在不停的转动，以我在妈妈心目中的地位，想强行拆散他们当然没问题，可是把他们拆散了，就算我不在乎表弟，可是妈妈呢，难道真的让妈妈每天都被感情和欲望所折磨吗？真的让她的下半辈子在痛苦中度过吗？
　　路过公婆寺的时候，我想起了那句话，宁拆十座庙，不悔一桩婚。
　　虽然她们是不伦之恋，虽然她们那天的婚礼是虚拟的，可是我感觉的出来，她们的心已经紧紧的系在一起了。
　　为了妈妈吧。
　　等我再次回到家，打开家门的时候，发现表弟和妈妈都坐在餐桌旁，两个人是面对面的坐着，桌子上的饭菜一口都没动。
　　看到妈妈鬓角那还有些许的白发，我彻底的被触动了。
　　［儿子，你回来了，饿了吧。］［恩，饿了。］［菜都凉了，妈妈再去热一热。］［不用了，妈妈你坐下，赶紧吃饭吧。］虽然是同意了，可我还是不好意思说出口。当我做在表弟身边的时候，冲他使了个眼色。
　　［表弟，你坐那边吧。］看的出来，听到我这么说，妈妈和表弟都露出了惊喜的表情。妈妈脸上布满了红晕，可还是掩饰不住那开心的样子。
　　吃着吃着，大家都显得不是很尴尬了，妈妈不停的给我夹菜，还问了问我学习的情况。
　　当表弟把一块牛排夹到妈妈碗里的时候，妈妈羞涩的看了一眼坐在她身边的表弟，眼神里充满了爱意，不是那种长辈对晚辈的爱，而是男女之间的爱。
　　夜里上厕所路过妈妈卧室的时候，我还隐约的听到里面传出的呻吟声，真想不到妈妈的性欲还真是那么旺盛。
　　早上醒来的时候，客厅里空无一人，难道她们这么早就出门了？
　　当我不由自主的打开卧室门的时候，门竟然没锁，两个赤裸裸的人搂在了一起，妈妈全身上下只有腿上穿着两条黑色的丝袜，表弟倒在妈妈的怀里，一只手还爱抚着妈妈的大屁股。
　　妈妈搂着她心爱的外甥，睡觉时脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　我能感觉到妈妈的幸福，可我还是不明白，如果是个帅哥还可以理解，妈妈为什么会如此深爱我这个其貌不扬的表弟呢。
　　有什么办法，慢慢的适应吧。
　　就在我出门的时候，忽然发现跨下竟然隆起了个小帐篷，吓的我一身冷汗，我的天啊，我怎么会有这种反应呢，真是罪过啊。
　　和同学去网吧玩了一天，下午４点多的时候，回到了家里。
　　就在我打开门，进入客厅的时候，却发现妈妈和表弟都在厨房。可是是抽油烟机的声音太大，她们根本没有注意到我。
　　表弟从后面搂住妈妈，一只手伸进了妈妈的裙子里，在里面爱抚着，就在这时妈妈回过头，一脸柔情的送上了自己红润的嘴唇。
　　厨房里忽然冒起了烟，好象是锅里的油烧过了头，表弟应该是闻到了这股刺鼻的味道，迅速的关上了煤气。
　　这个时候妈妈和表弟才发现我回来了，妈妈赶紧整理了一下自己的衣服，继续炒菜，而表弟看到我时却楞了一下，随后从厨房出来，有点不好意思的冲我打了个招呼。
　　等我回到房间的时候才发现自己的下面竟然又一次隆起了小帐篷，我的天啊，想起刚才表弟看我的眼神，不会是看到我的这个样子吧，那样可就俅大了。
　　可能是因为被我看到了刚才的一幕，吃饭的时候，妈妈的样子还是有点尴尬的，只有表弟，不断的找话题，说笑话，才缓解了这种气氛。
　　晚上美美的睡了一夜，早上醒来的时候，妈妈正在做早餐，看到妈妈神采奕奕的样子，我知道自己的决定是正确的。
　　［儿子，怎么刚吃了早饭就走啊，不在家吃中午饭了吗？］［不了，快期末考试了，学校让我们提前半天回学校，妈，我先走了。］［等会儿，妈送送你。］妈妈拿起了自己的小挎包，陪着我走出了小区。
　　［儿子，妈……妈妈不知道该说什么，你……］［放心吧，我会好好学习的，期末一定会拿出个好成绩的。］［妈妈知道你是个好孩子，谢谢你能那么宽容。］［妈妈，我看的出来，这些年你好久都没这么开心过了，儿子没别的希望，只希望你下半辈子能快乐幸福。］［儿子……］临走的时候妈妈从挎包里给我拿了生活费，并嘱咐我回学校要多补充营养。
　　回到学校，我就开始努力学习，冲刺即将到来的期末考试。现在妈妈真的很快乐，从她电话里的声音我就听的出来，希望妈妈能永远这么快乐幸福。
　　因为这一年的天气太过炎热，学校决定提前进行期末考试，考完试就放假。
　　等最后一颗考完的时候，同学们都松了口气，一学期终于结束了。
　　终于回家了，可当我刚打开放门的时候，却看到了表弟和妈妈都在客厅里，此时妈妈全身赤裸裸的坐在客厅的桌子上，而表弟就坐在妈妈面前的椅子上，妈妈正用她一双穿着黑色丝袜的小脚夹着表弟拨起的鸡巴上，上下套弄着，难道这就是传说中的足交吗？
　　而表弟一边享受着妈妈的脚淫一边把自己的手指身进妈妈那满是阴毛的阴户里，不停的抽插着，客厅里响起了妈妈那绵软的呻吟。
　　看到我突然回来，妈妈和表弟都是一声惊呼，不知道是被吓到了，还是其他的原因，就在这个时候，妈妈雪白的肉体一阵抽搐，阴户里喷出了一波又一波粘粘的淫水。
　　而表弟也和我第一次闯进妈妈卧室的时候一样，一股又一股的精液都射射在妈妈的丝袜肉足上。
　　［啊……儿子，你回来了，妈……妈妈……］妈妈惊慌失措的从桌子上下来，扭着自己的大屁股跑回了卧室，表弟也尾随妈妈回到了她们的爱巢。
　　可能是听到了我在厨房热菜的声音，妈妈穿着睡衣来到了我的身边。
　　［儿子，你休息一会，妈妈给你热菜吧。］吃晚饭的时候，妈妈就坐在了我对面。
　　［儿子，考完试了？］［恩，今年因为天气热，学校决定提前考试，提前放假。］［考的怎么样啊？］［还可以吧，估计前１０名没问题，运气好的话，能进前５名。］［是吗，儿子你真争气，想要什么礼物妈妈送给你。］［不用了，只要妈妈每天都开开心心的生活，就算是送给我的礼物了。］［哎，有你这样的儿子，真是妈妈上辈子修来的福啊，可是妈妈……］［你也永远是我的好妈妈，别肉麻了，要不你就破费一点，送我一身ｎｉｋｅ的运动服吧，呵呵。］［呵呵，好，妈妈明天就去给你买。］可能是看我没把刚才那件事放在心上，妈妈一脸笑容的给我铺好了床，回到了她和表弟的爱巢。
　　早上醒来以后，妈妈已经去上班了，表弟也去上课了。卧室里虽然被收拾过了，可还是迷漫着淫霏的气味。
　　当我打开妈妈卧室里的电脑的时候，发现桌面也不是以前那蓝蓝的天空了，而换成了妈妈和表弟的结婚照。
　　就在我寻找以前收藏的周星弛经典剧集时，忽然发现了一个奇怪的视频，打开一看，里面竟然出现了妈妈和表弟的身影。
　　仔细一看竟然是她们那次结婚时的录象，两个人竟然在那里拜天地，接着搂在一起倾诉着她们爱的誓言。
　　说心里话，穿着洁白婚纱的妈妈简直是美艳而不可方物。
　　［林林，你真的愿意对姨妈负责，愿意娶姨妈吗？］［我愿意，姨妈，我爱你，你愿意做林林的妻子吗？］［恩。］妈妈在和表弟喝交杯酒的时候，眼睛里竟然泛出了泪花，我想应该是幸福的泪水吧。
　　表弟一把抱起他的「新娘」，从客厅回到了她们的洞房。
　　［姨妈，告诉你一个秘密，其实在我小的时候，就爱上你了，这几年你一直都是我唯一的性幻想对象，我的精液其实早就无数次的射给你了，呵呵。］［人小鬼大，坏死了你，林林，吻我。］表弟一边吻着眼前这个大他２０几岁的「妻子」，一边爱抚着她丰满的肉体。
　　我真的想不到这个其毛不扬的表弟竟然这么会调情，妈妈的嘴唇，耳朵，脖子，乳房，小腹，甚至是穿着洁白丝袜的大腿和肉足上都留下了表弟的吻痕。
　　最后表弟开始攻击妈妈的阴户，一边用舌头舔，一边用手指挑逗，换来的是妈妈一浪接一浪的呻吟。
　　当表弟把自己的鸡巴插进妈妈阴道的时候，这对「夫妻」紧紧的拥抱在了一起。做了不知道多长时间，表弟加快了抽插的速度，妈妈的呻吟声似乎也更大了。
　　两个人的身体都是一阵阵的颤抖，表弟射精了，是内射。
　　高潮后的妈妈再度拥抱着自己的小「丈夫」，享受着他的爱抚。
　　［老公，我想把自己的处女给你，你会嫌脏吗？］［是真的吗，当然不会了，我好兴奋啊。］把头伸到表弟的跨下，张开红润的嘴唇，妈妈竟然吞下了表弟的鸡巴。一会的工夫，表弟的鸡巴再度的硬了起来。
　　妈妈撅起了自己雪白的大屁股，等待着表弟的驾临。
　　就在这个时候，我发现自己的鸡巴已经无耻的硬到极限了，自己的左手竟然在我没有意识的情况下伸进了裤裆里。
　　吓的我赶紧关闭了电脑，离开了家。
　　不知不觉的来到体育场，玩了一下午的篮球，才回到了家。就在我躺在床上休息的时候，听到客厅里传来了妈妈的声音。
　　［小坏蛋，别摸了，还想要啊。］［是啊，只要看到我骚老婆的大屁股就受不了了，呵呵。］［坏死了，天天操还操不够啊。］［操不够，我想一辈子都泡在你的骚逼里，嘿嘿。］［别闹了啦，我还得做饭呢，晚上姨妈给你操还不行吗。］［姨妈，告诉你一个秘密。］［什么啊。］［还记得那天我在厨房里摸你骚逼的时候，被表哥看到的那件事吗？］［坏蛋，那还不都怪你。］［我发现表哥的鸡巴硬了，呵呵。］［胡说八道，我儿子才不像你那么坏呢。］［是真的啦，也难怪，姨妈长的这么性感，奶子这么大，屁股也这么肥，在我们这个年龄段的孩子心中，简直就是个女神啊，有谁会不动心呢。］［狗嘴里吐不出象牙。］［姨妈，你这里怎么湿了，流了好多水啊，是不是听我这么说，受到刺激了，呵呵。］［别闹了，姨妈真得做饭了，给你表哥打个电话，问他什么时候回来吃饭。
　　］我在卧室的床上还没反应过来的时候，就听到了自己的手机铃声。没办法了，只能蒙住头继续装睡。
　　这时我听到了表弟的脚步声，好象是推了我卧室的房门，转身又离开了。
　　［姨妈，表哥在家呢。］［啊？］［不过睡着了，呵呵。］［赶紧帮姨妈洗菜，一会你表哥醒了，咱们就吃饭。］［着什么急啊，姨妈都湿成这样了，先干一下再做饭吧。］［好老公，好林林，晚上的吧。］［现在我就想要了，我最喜欢在厨房操我的骚姨妈了，呵呵。］［会……会被你表哥看到的。］［哎呀，他睡着了，表哥也不是第一次看到了，再说我们都是一家人，如果他开心，看就看吧。做老婆的要听老公的吗，呵呵。］［坏林林，真拿你没办法，快点吧。］不知道为什么，听到她们淫荡的调情，我竟然鬼使神差的下了床，扒开了卧室的一条门缝，视线奔向了厨房。
　　只见妈妈双手扶在灶台上，撅着肥白的大屁股，黑色的蕾丝小内裤早已被表弟褪到了膝盖上。
　　表弟一边把双手伸进妈妈的衣服里抚摸妈妈的乳房，一边在妈妈的阴道里愤力的抽插着。
　　［姨妈，你今天怎么夹的这么紧啊，乳头特别硬，淫水也流的像小溪一样，感觉你今天好象特别兴奋啊，是不是因为表哥……］［坏林林，快用力，姨妈要来了……恩……］高潮后的妈妈瘫软在了灶台上。
　　［天啊，姨妈今天怎么这么快就高潮了，我还没怎么样呢。］［坏蛋，知道你厉害，赶紧洗菜吧，晚上姨妈再满足你，让你操个够。］［可是你看它现在还硬的厉害啊，必须要找个洞钻进去啊，呵呵。］妈妈无奈的摇了摇头，暧昧的冲表弟一努嘴，乖乖的蹲了下来，吞下了表弟坚硬的大鸡巴，妈妈竟然在给表弟口交。
　　口交了一会，妈妈就伸出自己殷红的小舌头刺激表弟的龟头，接着又挨个的吞下了表弟的两个睾丸，主题又回到了表弟的大阴茎，妈妈卖力的来回吞吐着。
　　可能是感觉表弟要射了，妈妈加快了速度，随着表弟一阵阵的颤抖，大量的精液竟然全射进了妈妈的口中。
　　让我没想到的是，妈妈没有吐出嘴里的精液，而是全部吞了进去，连残留在嘴角的精液也没有浪费。
　　［姨妈的小嘴越来越厉害了，弄的我实在是太舒服了。］［死相，都嫁给你了，还总叫人家姨妈。］［叫姨妈比较刺激吗，嘿嘿。］不知道过了多长时间，好象听到了妈妈的声音，睁眼一看，果然是妈妈的笑脸。
　　［儿子，饿了吧，起床吃饭啦。］这回我是真睡着了，迷迷糊糊的就来到了客厅。
　　吃饭的时候，也不知道表弟是不是有意的，一边吃，一边抚摸着妈妈性感的丝袜美腿，还不时的把妈妈爱吃的牛排夹到妈妈嘴里。
　　看到我没有在意，妈妈也就任由表弟了。
　　吃过了饭，表弟就拉着妈妈要去外面散步，让我大感意外的是，表弟非要拉着我一起去，我干吗要做那个电灯泡呢。
　　可是拗不过他，只好也跟了出去。一路上，我们聊着曾经发生过的趣事，气氛显得是那么祥和，真的就像一个美满的家庭一样。表弟也只是偶尔撒个娇，摸摸妈妈的屁股，没有什么过格的举动。
　　哎，现在连我自己都不知道，态度为什么会有这么大的转变。
　　这几天因为表弟要考试，晚上在妈妈的房间里也就没有传出她们做爱的声音。
　　只是在厨房的时候，表弟还是那么顽皮，不时的把手伸进妈妈的衣服和裙子里。
　　吃晚饭的时候，也会爱抚妈妈的美腿，有时还把手伸进妈妈的裙子抚摸妈妈的大屁股，挑逗她敏感的阴户。
　　妈妈呢，从开始的婉拒，尴尬，到现在也渐渐的习惯了。
　　这天傍晚，我正在上厕所的时候，就听到了妈妈和表弟从外面回家的声音。
　　［到家了，到家了，终于考完试了。我的好姨妈，林林都好几天没操你的骚逼和小屁眼了。］［好老公，姨妈也好想要。］在厕所里都能听到两个人湿吻的声音，接踵而来的就是妈妈的呻吟。
　　［姨妈，你的屁股好肥啊，怎么摸都摸不够。］［坏蛋，那你就摸一辈子吧，啊……］［好骚啊，味道真浓，才几天没操你啊，就就黄河泛滥一样。］［啊……别舔了，老婆受不了了，里面痒死了，快给我吧。］外面穿来了啪啪的撞击声，可就在这个时候，就在这个时候，我那该死的手机忽然响了起来。打开一看原来是班主任的电话，可即使是班主任的电话，在这个时候我也不能接啊。
　　既然让她们听到了手机铃声，我也只能从厕所里出来了。
　　［林林，快停下啊。］［我停不下来了，实在是太舒服了，姨妈你夹的我好紧啊，都快把我的鸡巴夹断了。］看的出，两个人都处于极度的兴奋状态里。
　　知道我从厕所里出来，妈妈看了我一眼。虽然此时对表弟有一丝抗拒，可是看到表弟没有停下来的意思，就扭过头继续迎合表弟的抽插了。
　　虽然我回到了卧室里，可依然感觉到客厅里的撞击声似乎更大了。
　　［姨妈，我要射了，太刺激了，我要射进你子宫里了。］［射吧，来了，我来了，啊……］听声音就知道妈妈被操到高潮了，可是高潮似乎特别的强烈，连声音都有点扭曲了。
　　听到客厅里没动静了，我才给老师回了电话，原来老师是通知我开家长会。
　　一个晚上的盘肠大战，第二天，妈妈去了我的学校。
　　晚上回来的时候，就看到了妈妈欣喜的笑容，原来期末考试我考了第三名，妈妈开心的带着我和表弟去全聚德吃了一顿。
　　每年的暑期妈妈都有一个月的带薪休假，现在妈妈，表弟和我都放假了。表弟每天都在妈妈的肉体上宣泄着他源源不尽的体力。
　　记得那是我永生难忘的一天，晚上我正在浴室洗澡的时候，忽然妈妈闯了进来，身上只穿了一件半透明的丝制睡衣，腿上包裹着性感的丝袜。
　　看到妈妈进来，我下意识的遮住了因为看到妈妈和表弟调情时而勃起的鸡巴。
　　［妈，你有事吗？］［儿子，别挡了，妈妈都看到了。］［这……］［不光是你表低弟，其实妈妈也发现了，别不好意思，在青春期是正常的，让妈妈帮你吧。］［妈妈，你的意思我没明白。］［你对妈妈一直都这么宽容，妈妈真的很感激，就当是妈妈报答你吧，或者是你考进前三名的奖励吧。］还没等我回答，妈妈就蹲下来，张开嘴，吞下了我的鸡巴。
　　我的天啊，妈妈在给我口交，这种感觉……这种感觉真的没法用语言来形容。
　　身体的舒爽，心里的纠结，五味杂陈。
　　毕竟是第一次经历这种事，可能只有几十秒，就忍不住了。
　　［妈，我要射了，别再……］妈妈竟然加快了速度，让我有一种快要上天的感觉，射了，我真的射了，射了有足足一分钟，全射进了妈妈的嘴里。
　　［妈，对不起，快吐出来啊，脏。］［不脏，儿子，陪妈妈说说心里话吧，告诉妈妈实话，你是不是对妈妈的身体……］［没……没……妈，我真的不是想和你做那种事的，你是我的亲生妈妈，我怎么能……］说句心里话，如果眼前这个成熟性感的女人不是我妈妈的话，我一定会把她按在墙边大干特干的。
　　［儿子，如果你想要妈妈的话，就算让妈妈下地狱，妈妈也会给你的。可是妈妈对你更多的是关爱和报答，而对你表弟，你可能不会理解，是他让妈妈重新找回了做女人的感觉，妈妈是真的爱他，爱到没有他已经活不下去的程度了。］［妈，我看的出来，表弟也很爱你，只要你觉得幸福，儿子都会支持的。］［谢谢你，儿……儿子，既然你打心里都不想和妈妈做那种事，那妈妈知道为什么了。你是不是看妈妈和林林调情做爱觉得特别的刺激？］［妈，你在说……］［儿子，妈妈也想开了，咱们家发生的这些事也不知道是对是错，可即使是错的，我们也没伤害到别人，就让它错下去吧。可能妈妈天生就是这样的女人，也许这就是我的宿命吧，妈妈也不想瞒着你，其实那几次被你无意中看到妈妈和林林做爱，妈妈感觉……感觉特别的……］［妈，其实我也一直在欺骗自己。］［儿子，如果你喜欢看的话，妈妈不反对，以后觉得特别难受的话，妈妈还用嘴帮你。］说完妈妈扭着自己丰满的大屁股离开了浴室。
　　这一起就像做梦一样，可它不是梦。我听明白了，妈妈说她可以让我像表弟一样占有我曾经出生的地方，可这只是妈妈为了报答我，甚至是怜悯我的一种方式而已。
　　虽然妈妈和表弟也是一种不伦恋，可她们的性交是以爱情为基础的。
　　同样是近亲相奸，可只有母子乱伦和父女乱伦，尤其是母子乱伦被认为是最大逆不道的。
　　今晚妈妈给我的口交已经游走在乱伦的边缘了，这已经就是极限了，不能让它再继续发展下去了。
　　我一直在骗自己，可能在我的内心深处是真的喜欢看妈妈和表弟在一起调情做爱，只是我不想承认，也不敢承认而已。
　　当我穿上睡衣从浴室出来的时候，发现妈妈正坐在卧室的沙发上给表弟掏耳朵，而表弟一边躺在妈妈的身上，一边享受着妈妈丝丝滑腻的性感美腿。
　　［表哥，洗完了，快进来看啊，中国队对伊朗队的世界杯预选赛。］［伊朗啊，好象没什么可看的了，咱们好象够戗能赢啊。］［不一定啊，咱们可是主场。］［主场还有点希望。］不由自主的坐在了妈妈身边，看起了心里一点都没底的足球赛。
　　这时表弟也坐了起来，搂着坐在身边的妈妈，揉搓着妈妈诱人的肉臀。
　　就在这个时候，中国队出现了一次很有威胁的进攻，进球了，中国队进球了，一比零。
　　妈妈兴奋的和表弟击掌相庆，两个人开心的拥吻着。
　　以前妈妈是从来都不看足球的，真想不到现在竟然为了表弟也看起了比赛。
　　可能这就是人们常说的嫁夫随夫吧。
　　就在这时，表弟一把就脱下了妈妈的小内裤，是那种粉红色的蕾丝内裤，拿在手里，兴奋的摇晃着。
　　［中国队领先了，中国队领先了……］［讨厌死了，坏林林。］看的出来，妈妈略含羞涩的面容里，闪现更多的是幸福。
　　对于中国队来说，确切的说应该是中国国家男子足球队，领先永远是短暂的。
　　被伊朗返超比分以后，表弟就像一根霜打的茄子。
　　看到表弟一脸的愁容，妈妈把表弟搂在怀里，安慰着眼前这个自己最心爱的小男人。
　　比赛结束的时候，我回到了自己的房间。夜里上厕所的时候，妈妈的卧室还是亮着灯的，卧室的门大敞四开。
　　此时的表弟舒服的躺在床上，而妈妈正用观音坐莲的姿势，坐在表弟的身上上下晃动着。
　　［姨妈，你好骚啊，夹死外甥了，动啊，使劲动，外甥要操死你。］［坏林林，都顶到姨妈子宫了，啊……］［骚姨妈，我想操你的小屁眼了。］听到表弟这么说，妈妈马上摆出了狗爬的姿势，撅起了自己肥白的大屁股。
　　［老公，操进我的屁眼了，啊……］表弟一边和妈妈肛交，一边趴在妈妈的后背上，揉搓着妈妈白嫩的大乳房。
　　这个时候，我恍然大悟，似乎有点读懂妈妈和表弟的意思了。
　　早上醒来以后，表弟正坐在客厅里，看到我就是一个会心的微笑。
　　［表哥醒了，好久没和你聊天了。］［你这么幸福，还在乎我啊。］［哎，口气怎么酸溜溜的啊，如果不是你这么大度，也许我早就趴火车道了。
　　］［别胡说八道了，年纪轻轻的。］［我是说真的，当时我就想好了，如果不能和心爱的姨妈在一起，我就去趴火车道。］我看的出来，表弟的表情不像在撒谎。现在想起来，当初如果我坚持反对，表弟趴了火车道，那妈妈呢，妈妈会怎样，我甚至都不敢再想下去了。
　　［其实说起来表哥你还是我的救命恩人呢，恩人在上，请受小老儿一拜。］［呵呵，就别扯没用的了，你肯定是有话要说。］［表哥，其实我看的出来，你很喜欢看我和姨妈做爱吧。］［不怪妈妈说你是坏蛋，你就是想找我聊这个啊。］［你看，不回答就是默认了，其实我们这个家现在已经都这样了，大家现在不是都很好吗。表哥你知道吗，和姨妈做了这么多次爱，虽然她每次都会高潮，可是被你撞见的那两次，姨妈高潮的都特别厉害。］［这……］［其实这没有什么不好意思的，就像我呢，很可能有恋母情节，就算是居于恋母和恋熟之间吧。像姨妈微微隆起的小腹，丰满的大腿，略微下垂的乳房，甚至是眼角的皱纹，这些让她有点苦恼的地方，在我的眼里那都是性感的标志。毕竟我妈妈去世的早，不怕你笑话，我每次干姨妈的时候，都有一种操我自己妈妈的感觉，非常的刺激，不过你别误会，我并不是拿姨妈当妈妈的替身，我是很爱姨妈的，从我小学的时候，姨妈就是我的性幻想对象了，假如我妈妈和姨妈，两个女人只能选一个的话，我会义无返顾的选择姨妈做我的女人。］表弟的话让我真的不知道该怎么回答了。
　　［表哥，说心里话，你想和姨妈做爱吗？如果你想的话，我不介意和你分享姨妈的爱的。］［我……我没那个意思，这方面我没有什么经验，可是我觉得男人和女人做那种事，是要以爱情为基础的，我和妈妈之间只有母子情。而且虽然你和我妈妈在一起也是乱伦，可是和母子乱伦还不在一个概念上。］我不知道，我真的不知道，自己为什么会和表弟讨论这个问题，真的不知道。
　　［表哥，我觉得你可能会有点苦恼，其实你潜意识里喜欢看我和姨妈做爱不是一种病，这在现代被人称为绿母。］［绿母？什么意思啊？］［说白了就是一个男孩子，对自己的妈妈并没有那种超越母子之间的情感，可是却非常的喜欢看妈妈和别的男人，尤其是和自己同龄的男孩子在一起调情做爱，就叫做绿母，也叫做绿妈情节，现在的很多男孩子都有这种情节的。而作丈夫的喜欢看自己的妻子和别的男人做爱就被人称为绿帽情节。也不知道是哪个混蛋起的名字，还挺形象的，呵呵。］难道……难道我真的是像表弟说的那样，有什么绿母情节吗？
　　［表哥，既然你喜欢，姨妈也不反对，我们一家人不就都很快乐吗，也不用藏着咽着的，人活一辈子不就是希望能快快乐乐的吗。］［真的可以……］［当然了，大家都没有秘密，这才叫坦诚想待吗。另外告诉你一个秘密，其实姨妈的那双脚特别的美，白白嫩嫩的，尤其穿上丝袜的时候，就更让人喷血了。
　　像我们这个年纪的男孩子，欲望可以说是最强的时候，既然你不想和姨妈做爱，那就让姨妈用她性感的丝袜美脚帮你弄出来，保准会让你爽的飞上了天，还不会让你背上乱伦的包袱，怎么样啊，我的大恩人，呵呵。］［去你大爷的，就你鬼主意多，不和你聊了，今天我们同学过生日要聚会，告诉妈妈，我就不回来吃晚饭了。］［好的，我现在就去叫姨妈起床。］和同学们在ｋｔｖ一起吃饭唱歌的时候，我脑子里都在想表弟和我说的话。
　　我该拒绝吗，还是顺其自然。
　　其实到现在我们三个人之间已经没有什么秘密可言了，而且在我的潜意识里真的是像表弟说的那种绿母情节吗。
　　喝的有点晕，虽然平时不喝酒，可是同学过生日，还是喝了一些啤酒。
　　回到家的时候已经是晚上了，妈妈和表弟正在卧室里看电视，因为有点头晕，我没和她们打招呼，就径直准备回到房间休息。
　　可让我奇怪的是，房间的门怎么打也打不开。
　　［表哥，是不是门锁坏了，你也别费劲了，明天换一个不就得了吗，要不你今天就在姨妈的卧室凑合一宿吧。］还有什么办法，家里就两个房间，只能去妈妈的卧室暂住了。
　　［表哥，姨妈今天和我去逛街，本来说要给我买衣服，结果却给你这个乖儿子买了两套衣服和一双鞋。刚才姨妈说她好累，逛了这么长时间，我也很累了，你就帮姨妈按按脚吧，呵呵。］［坏林林……］妈妈努了努自己红润的嘴唇，冲着表弟的跨下掐了下去。
　　［哎呦，这可是我的命根儿啊，你想谋杀亲夫啊，掐坏了以后就不能操姨妈了，呵呵。］哎，还他的命根儿呢，我看现在那是妈妈的命根儿还差不多。
　　［谢谢妈妈，不用那么辛苦的，我也不是什么挑剔的孩子。］就在这时，妈妈已经把她穿着黑色丝袜的一双美脚放到了我的大腿上，当我按到妈妈的玉足时，感觉非常的滑嫩。
　　［儿子，把妈妈的丝袜脱下来吧，这样按起来才舒服。］不知道是不是酒精的作用，听到妈妈的话，我没有犹豫，当我颤抖的脱下妈妈的黑色丝袜时，一双丰满白皙的美腿出现在了我的眼前，看起来都有些耀眼。
　　尤其是妈妈的这双脚，白白嫩嫩，不知道是不是为了表弟而保养的，上面几乎没有什么死皮，简直太美了，甚至可以被称为玉脚。
　　说真的，我没有和妈妈乱伦的想法，可是当我的手接触到妈妈这双玉脚的时候，身体就像触电一样。
　　［呵呵，表弟不撒谎吧，姨妈的这双脚绝对可以称为人间极品的。］妈妈的脚面，脚掌，脚趾，甚至是脚跟都留下了我的指印，也不知道是不是因为我的按摩技术真的不错，不过看妈妈的表情却是很受用的。
　　这时表弟走了过来，蹲下身从我手里夺下了妈妈的脚，捧在手中，送入了自己的嘴里，舔起了妈妈的脚趾。
　　表弟舔的非常细心，每一根脚趾都舔了很多遍，舌头也在妈妈的脚趾缝里不停的游走。而妈妈的另一只脚竟然不由自主的伸进了表弟的内裤里，来回的撮弄着表弟的大鸡巴。
　　［林林，别舔了，恩……］表弟放下妈妈的脚，站起身挺着自己无比坚硬的大鸡巴，连我这个观众都知道表弟想让妈妈做什么。
　　妈妈看着我犹豫了一下，不过看着表弟那坚定的眼神，妈妈还是一把握住表弟的大鸡巴，伸出自己的小舌头，舔起了表弟的两个蛋蛋。
　　当妈妈张开嘴，吞下表弟阴茎的时候，表弟伸手按住妈妈的头，像做爱一样，前后抽插妈妈的小嘴。
　　［别吹了，我的骚姨妈，我们上床吧。］表弟让妈妈的双腿大大的张开，几乎变成了一字型，这个时候表弟贪婪的伸出舌头，舔弄起了我曾经出生的地方。
　　［啊……林林，我的好林林，姨妈好舒服啊。］［好骚啊，味道真浓，又软又骚的逼，让人百操不厌啊。］当表弟的鸡巴深深的插进妈妈的阴道时，妈妈的身体开始不住的颤抖。
　　也不知道表弟是不是故意的，让他在妈妈阴道里抽插的角度被我看的清清楚楚，随着表弟的抽插，妈妈的阴唇不断的外翻，就像盛开的花朵一样。
　　［啊……坏林林，顶到姨妈里面了。］［姨妈的逼可真是极品，怎么操都不松，真想操一辈子啊。］听到表弟这么说，妈妈好象是动情了，伸出双手抱住了自己的爱郎，那种眼神是我从来都没见过的。
　　［林林，我的老公，你真是这么想的吗，姨妈让你操一辈子，下辈子也让你操，姨妈永远都是你的女人。］此时妈妈阴道里流出的淫水已经浸湿了身下的床单，目不转睛的看着妈妈和表弟做爱，这时我才知道，表弟说的是对的，可能我真的有他说的那种什么绿母情节。
　　不过说心里话，相比与阴户和乳房这些敏感的性器官，我更喜欢妈妈的这双玉脚和她痴情的样子，更喜欢看妈妈和表弟肆无忌惮的调情。
　　［姨妈，我真的太开心了，现在你我和表哥才像真正的一家人，越来越紧了，我操。］［啊……］只听妈妈一声惊呼，转过头注视着我这个观众，露出了羞涩的表情，看样子妈妈因为太投入好象是忘记我的存在了。
　　可这个时候，妈妈的双腿竟然紧紧的夹住表弟粗壮的腰部，双手死死的抓住表弟的肩膀。
　　［林林，林林，使劲操啊，顶姨妈的子宫，姨妈要来了，高潮了，我高潮了，啊……］手指都几乎嵌进了表弟的肩膀里，第一次听到妈妈的叫床声有这么大，性感的肉体不断的抽搐，阴道里喷出了一股又一股的阴精。
　　［姨妈，你太骚了，我顶不住了，要射了，我射死你。］表弟也射了，是内射，射进了我曾经出生的地方。
　　［姨妈，高潮怎么来的这么强烈啊，是不是因为……］［别问了，坏蛋。］不一会的工夫，两个人开始了六九式的性爱。表弟一边舔着妈妈湿润的阴户，一边用手指挑逗着妈妈菊花一样的小屁眼。
　　当表弟和妈妈肛交的时候，故意调整了一下角度，让我能更清楚的看到妈妈的面部表情。
　　妈妈一边享受着肛交的乐趣，一边伸出右手揉搓着自己的大奶子，眼神里充斥着欲望，连叫床的声音都有一些嘶哑。
　　内射，又是内射。
　　［姨妈，你太自私了。］［怎么了，小坏蛋，人家都让你操成这样了，还不知足啊。］［我是说表哥，你都高潮好几次了，你看，表哥那里还硬着呢。］［你……你到底想说什么啊。］［没什么，就用你的嫩脚帮帮表哥吧，呵呵。］听到表弟这么说，我下意识的挡住了自己的裤裆。
　　［不……不用了。］［来吧，儿子，妈妈帮你。］还不等我回答，妈妈已经把我拉到了床上，脱下我的裤子，似乎发现了什么。
　　［臭儿子，你都射过一次了。］［我……我不知道啊。］［妈妈还是穿上丝袜吧。］当妈妈穿着丝袜的玉脚碰到我勃起的鸡巴时，我快崩溃了，简直太舒服了。
　　妈妈的美脚，配上性感的丝袜，这种丝丝顺滑的感觉，简直是不能用语言来形容的。
　　两只脚都夹住了我的鸡巴，疯了，我真的快疯掉了，这种快感甚至要超过了那天妈妈在浴室给我的口交。
　　忍不住了，我真的忍不住了，精液喷了足有一米多高。
　　［儿子，你射了？］［我……我实在是忍不住了。］［怎么这么快？你……儿子你不会有早泄吧。］妈妈的话登时让我吓了一跳。
　　［哎，不会的，也许只是表哥太喜欢你这双美脚了，还是自己妈妈的脚，这种极度的刺激才让表哥这么快射精的。记得我第一次和姨妈肛交的时候，不光是因为太紧，也是因为心里觉得太刺激，一会就射了。］虽然表弟让我到床上和妈妈一起睡，可我还是坚持睡在沙发上了，因为我觉得床上的妈妈是属于表弟的。能接受妈妈的足交，我已经很知足了，我不能和妈妈再有别的身体上的接触了。
　　经过这个夜晚，我们之间已经彻底没有什么隔阂了。
　　原来表弟是为了满足我绿妈的情节，享受妈妈的足交，才故意把我房间的门锁弄坏的。
　　妈妈一脸笑容的看着我们两个，做午饭的时候，表弟跑进厨房坏笑着撩起妈妈的睡裙，玩弄起了妈妈肥美的大屁股，一边玩弄还一边恶搞着用厨房的胡萝卜插进了妈妈的小屁眼里。
　　吃饭的时候，表弟让妈妈坐在他的大腿上，一边吃饭一边玩弄着妈妈的乳头。
　　不知道表弟在妈妈的耳边说了什么，妈妈略带羞涩的看了我一眼，接着就夹起了一口青菜，嚼碎了送进了表弟的口中。
　　［你们俩太肉麻了吧。］［呵呵，表哥嫉妒了。］没想到我话音刚落，表弟竟然抬起了妈妈的一只丝袜肉脚，从桌子放到了我的裤裆上。
　　［坏死了你，好好吃饭吧。］在别人的眼里看起来似乎有点变态和扭曲，可是现在我们都很幸福。
　　现在即使是在白天的时候，妈妈为了方便表弟的玩弄，也几乎不穿胸罩和内裤，可那标志性的黑丝和肉丝却几乎每天都裹在妈妈的大腿上。
　　那天表弟恶作剧似的趁妈妈在厨房做饭，一把拽下了妈妈的睡衣，虽然大白天妈妈有点害羞，可在表弟的撒娇下，妈妈就全裸着和我们一起吃了午饭。
　　表弟一边吃饭，一边用手指挑逗妈妈的阴户，一顿饭的工夫，桌子下面出现了一大滩的淫水。
　　有时妈妈的性欲就像是个无底洞一样，那天晚上，表弟正坐在椅子上玩电脑游戏，玩了很久也没理妈妈，妈妈竟然坐在了表弟的身边，一边用她的丝凹美腿摩擦着表弟的手臂，一边把手伸进了表弟的裤裆里，接着就跪在电脑桌下伸出舌头挑逗起了表弟的龟头。
　　虽然现在我很喜欢看她们调情，可是我确实有点不明白，难道她们几乎天天在一起做爱，就觉得不腻吗。
　　可答案告诉我，不会。
　　其实我也一样，每天看到她们调情做爱都会觉得那么刺激，每次妈妈用她举世无双的美脚帮我足交，我都像要升天一样。
　　记得那天，姨夫从美国进修回来，打电话让表弟回去。那天晚上她们几乎做了一整夜，表弟至少在妈妈的身体射了五次。
　　就在早上表弟准备回家的时候，妈妈还恋恋不舍的和她的小丈夫湿吻了有几分钟。
　　家里只剩下我和妈妈两个人了，妈妈把我叫到她的身边。
　　［儿子，你会不会觉得妈妈很淫荡。］［啊？不会啊］［真的？］［开始是的，不过现在我觉得每个人都有追求自己幸福的权利，我看的出，妈妈现在活的很快乐，这就足够了。］［其实妈妈自己都觉得自己很淫荡，妈妈爱你表弟，甚至一刻也不愿意离开他，为了他妈妈什么都愿意做。可你同样是妈妈最重要的人，以前妈妈心里很纠结很痛苦，现在你也愿意看妈妈这样，妈妈心里就没什么负担了，谢谢你，儿子。
　　］［妈……］［儿子，你说妈妈是不是个变态啊，现在我们已经这样了，妈妈也不瞒你，其实当妈妈和你表弟在一起调情做爱的时候，也不知道为什么，当你在旁边看着的时候，就觉得非常的刺激，高潮也来的特别的强烈。］［妈，其实我也是一样的，虽然骨子里我并不想和你乱伦，可是看到表弟用各种方法玩弄你的肉体，我也刺激的受不了。也许……也许是因为我们母子都流着同样的血液吧。］晚上，妈妈的电话响了，从妈妈那惊喜的表情我就知道电话一定是表弟打来的。此时妈妈就像一个小女人一样，倾诉着她对表弟的想念。
　　５天以后，表弟回来了，看着眼前的表弟，妈妈流下了幸福的泪水。
　　这是我第一次看妈妈穿情趣内衣，是她从网上订购的。此时的妈妈上身穿着露乳的小胸罩，粉红色的透明蕾丝内裤和粉红色的吊带丝袜，脚上穿着１０厘米的高跟鞋。
　　表弟看的眼睛都直了，两个人紧紧的拥抱在一起，相互倾诉着。
　　在餐桌吃饭的时候，表弟就迫不及待的让妈妈坐在他的大腿上，将妈妈早已湿淋淋的阴道对着他的大鸡巴插了进去。
　　妈妈一边享受着表弟的抽插，一边把食物送进表弟的嘴里。就在餐桌上，表弟把他珍藏多日的精液射进了妈妈的子宫里。
　　夜晚，卧室里传来妈妈无数次的淫声浪语。
　　喧淫了一个假期，我和表弟都开学了，妈妈也上班了。
　　在临去学校前，因为怕我分心，妈妈承诺只有我保证学习成绩，以后才能继续享用她的丝袜和玉脚，一个月以后的一天晚上，却发现家里没人，当我给妈妈打电话的时候，才知道原来妈妈是去外地参加一个多年未见大学同学的婚礼了，还是个再婚的女人。
　　而表弟也趁这个机会回家陪他爸爸了。
　　说心理话，感觉真的很失望，可又有什么办法呢，在家待了两天就又回到了学校。
　　这个月真的很紧张，因为要迎接其中考试了。一个月的时间可真快，当我得知自己期中考试得了全班第二的时候，着实兴奋了一阵，赶紧把这个喜讯在电话里告诉了妈妈。
　　当我回到家的时候，表弟竟然躺在了客厅的地板上，而妈妈正穿着一身黑色的情趣内衣坐在表弟的头上，享受着表弟的口交。
　　［啊……儿子，你回来了，妈妈让你表弟舔的好舒服。］一边呻吟，一边回过头爱抚着表弟的大鸡巴。
　　［恩……舔到姨妈的屁眼了。］一阵阵的颤抖，妈妈被表弟舔到了高潮，坐在地板上还在回味着高潮的余韵。
　　［表哥，听姨妈说你考了全班第二，我决定今天和姨妈玩个刺激的。］说着表弟握住妈妈的玉脚，匹开她的双腿，对着妈妈的阴道就刺了进去。
　　［我的亲表哥，你知道我在干什么吗，我在操你妈，用我的大鸡巴操你的亲妈。］也许我真的是个变态，听到表弟这么说，鸡巴竟然登时硬了起来，右手不由自主的伸进了自己的裤裆。
　　［姨妈，你到是叫啊，你昨天不是叫的很淫荡吗。］［我……我……啊……儿子，妈妈被人操了，被你表弟的大鸡巴狠狠的顶进妈妈的子宫了。］［表哥，你妈妈真的太骚了，骚逼都被我操翻了，表哥，我操你妈，我操你妈呀。］操你妈，平时这句听起来异常刺耳的话，不知道为什么，现在听起来却异常的刺激。
　　［啊……好林林，轻点啊，姨妈快被你操死了。］［我操，我要当着表哥的面操死你，表哥你快来看啊，你妈妈的骚逼都快被我操肿了，实在是太刺激了。］看到如此变态的场面，我掏出了自己的鸡巴，握住妈妈的一只丝袜玉脚，不停的摩擦着。
　　［呀……］在听到妈妈扭曲的叫喊声后，我射了，全部射在了妈妈的丝袜上。
　　而妈妈在不断的喷出阴精后。又喷出了一股晶亮的水注，妈妈竟然被刺激的尿了出来。在表弟的内射之后，结束了这场战斗。
　　高潮后的妈妈还躺在地板上，搂着表弟。
　　［林林，我爱你，答应我永远都不要离开我，好吗。］吃过了晚饭，表弟一边搂着妈妈，一边拽着我，一起进了浴室。两个人一边洗鸳鸯浴，一边倾诉着永远都听不腻的情话。
　　这时妈妈从浴缸里伸出了一只白嫩的肉脚，微笑的注视着我。
　　［儿子，喜欢妈妈的脚吗，如果不嫌弃的话，就伸出舌头舔舔它。］妈妈的脚，妈妈让我舔她的脚，我还能犹豫吗。
　　当舌头接触到妈妈的脚趾时，我的大脑忽然出现了真空，太美味了，简直太香了。连一毫米我都不愿意放过，每只脚都舔了好几分钟，真想就这样舔一辈子。
　　夜晚，表弟奋力的抽插，伴随的是妈妈无尽的呻吟。
　　一年过去了，我忽然发现妈妈变的更年轻漂亮了，皮肤也非常的白嫩，显得更加风情万种了。
　　在这一年里，我把无数的口水和精液都献给了妈妈的脚，那双我最爱的玉脚。
　　表弟和妈妈玩的也特别疯狂，花样越来越多，有时妈妈会整根的吞下表弟的大鸡巴，让表弟享受深喉的乐趣，有时妈妈会用自己红润的舌头舔遍表弟的全身，有时表弟会和妈妈玩角色扮演的游戏，妈妈会扮演一个空姐或者是女警察，甚至会为了满足表弟的恋母情节而扮演他的妈妈。
　　这段时间，因为高考的缘故，妈妈让我一直住在学校里，就在考试的前几天我回到家的时候，妈妈也是裹的严严实实的，忍受性欲的煎熬而不让表弟碰她。
　　高考终于结束了，我如愿以尝的考上了上海交通大学。


（下）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
两章连发，希望大家能喜欢，我要去创作（神秘的妈妈）了，看了结局也不要忘记给第一章回复哦，呵呵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
庆祝，大肆的庆祝，我和表弟还有妈妈一杯接着一杯的喝着庆功酒，席间妈妈甚至流下了激动的泪水。
　　喝过了妈妈摆的酒宴，本来以为能看到妈妈和表弟的现场表演，可让我始料未及的是，表弟竟然把我推到了妈妈的身上。
　　［表哥，今天姨妈要给你一个特殊的奖励，嘿嘿。］［表弟，你在说什么啊，我没明白。］［表哥，今天姨妈要把她的小屁眼给你，呵呵，你可别说不愿意哦，我这可是做了姨妈一夜的工作呢，姨妈也说了，只有一次哦，机会难得，你就快点吧。
　　］［这……这怎么能行呢？我们可是亲生母子……］［哎，让你操姨妈的屁眼，又没让你操她的骚逼，这当然不算乱伦了，快点吧，你妈妈都等不及了，等她酒醒了该反悔了。］［可是……］［来吧，儿子。］听到妈妈的召唤，我再也忍不住了，扶着自己的鸡巴对着妈妈娇嫩的小屁眼就刺了进去，非常的顺利，没有一点干涩的感觉，我知道一定是表弟早把妈妈的淫水涂抹到了她的小屁眼里。
　　扶着妈妈的大屁股，一下又一下的向里面顶，记得我操了好长时间也没射出来，而整个过程也很少听到妈妈和表弟性交时的浪叫和呼喊。
　　这时我明白了，虽然没有插进我出生的地方，可即使操妈妈的屁眼也接近于乱伦了。可能我和妈妈对母子之间做这种事在心理上都有障碍，所以在生理上也并没有得到什么快乐。
　　最后当妈妈的一对玉脚夹住我的鸡巴时，我才体会到了真正的快乐，也就一两分钟的工夫，我就疯狂的喷射了。
　　这一夜我睡的特别香甜，因为这么长时间这是我第一次捧着妈妈的玉脚，允着妈妈的脚趾睡了一夜。
　　早上醒来就遭到了表弟的戏弄。
　　［哎，我都无奈了，做儿子的对妈妈的性器官没什么感觉，却那么迷恋妈妈的一双脚。做妈妈的呢，被儿子操了屁眼却一点都不兴奋，反而让儿子舔脚趾，给儿子足交却做的乐此不疲，兴奋不已。说实话，你们母子也算是天造一对，地设一双了，呵呵。］［坏蛋，我们就这样，看你能把我们母子怎么着，嘻嘻。］说着妈妈嬉笑着坐在表弟的身上，向她的外甥撒着娇。
　　［亲爱的姨妈，把环摘了吧，我想让你给我生个孩子。］［坏林林，如果生了孩子，我的阴道该变松了，你操起来也不舒服啊。再说，如果怀孕的话，我的身材该变的臃肿了，你该不爱人家了。］［哎，我倒不怕这个，还是算了吧，毕竟姨妈这么大年纪了，怀孕风险也挺高的。那我就使劲的操你，让我的精液冲破里面的封锁，到时候就听天由命了，呵呵，我来了，亲爱的骚姨妈。］一早上，卧室里就环绕着性交的啪啪声和妈妈的淫声浪语。
　　记得那一天，当我去体育场和同学打完篮球回来的时候，就听到了妈妈的哭声，表弟也搂着妈妈不住的叹息。
　　［妈，你怎么了。］［你……你表弟要走了。］［哎，我还以为什么事呢，表弟就是回家陪陪姨夫，几天不就回来了吗。］［哪是这么回事啊，你表弟要……要……］［表哥，我要去美国了，新泽西洲，我爸爸给我办了留学，连签证都办过了，是他自己偷着给我办的。］［啊……美国？］［是啊，我不想去的，在电话里和爸爸争辩了半天，可是爸爸软硬兼施，在电话里为了劝我去那边留学，一个大男人都流眼泪了，还说那是我妈妈的愿望，你说我该怎么办？我是真的舍不下姨妈啊。］［这……这……］大家都沉默了，忽然我眼前一亮。
　　［咳，你们可真苯啊，让妈妈和你一起去美国不就完了吗。］［我的亲表哥啊，我还以为是什么好办法呢，这个我们早想过了，可是你知道吗，姨妈是舍不得你这个亲生儿子啊。］［你先听我说完啊，我也没说让妈妈也办签证陪你去留学啊，妈妈可以办旅游签证啊，再说我过些天就要去大学报道了，上大学可不像在家里，一个月可以回来呆两天，那可是遥远的上海呀，一去就得半年呢，直到春节的时候才能回来的，就算妈妈不去美国，不也是一个人在家吗。］听到我这么说，两个人才恍然大悟。
　　［对呀，要不说人家表哥怎么能考上名牌大学呢，高，实在是高。］妈妈开心的和表弟拥吻在一起，接着几天妈妈和表弟并没有太过频繁的做爱，而是带着我们俩去游玩，尽情呼吸着祖国的空气，到处都留下了我们欢乐的笑声。
　　而这几天和妈妈更亲密不是表弟，而是我，我几乎每天都抱着妈妈的一双玉脚入睡，即使白天在家里的时候，我也会伸出舌头，享受妈妈丝袜和美脚的味道。
　　尤其是在外面游玩了一天，脱下妈妈的高跟鞋，这个时候的丝袜玉足更让我痴迷，一点点的汗味和淡淡的咸味，再加上妈妈脚的香味，这种感觉对我来说是千金都不换啊。
　　时光荏苒，表弟晚上就要登上去美国的飞机，虽然做了一夜的爱，可临走的时候，两个人还是不断的热吻。
　　［姨妈，别惦记我。过几天我们就可以在美国团聚了啊。］［到美国了给我来个电话，别让我惦记。］妈妈没有去送表弟，我知道她是怕自己会失态。送走了表弟，姨夫来到了我家里，给了我不少的钱，算是对我考上大学的奖励。
　　只有表弟一个人去的美国，姨夫说他的事业在中国。
　　再有几天妈妈也去美国了，而我也要登上去上海的火车。这几天，我时时刻刻都想拥吻妈妈的美脚，就连吃饭的时候，我也让妈妈把她穿着丝袜的肉足放到我的跨下。享受着它的味道，享受着举世无双的足交。
　　虽然妈妈舍不得我，想延迟去美国的时间，等送我去学校以后再去和表弟相聚，虽然我也舍不得妈妈，可看到妈妈对表弟的思念，我还是坚决的劝妈妈坐今天的飞机去和她心爱的外甥相聚，晚上妈妈就要登上去美国的飞机了，这一整天，我甚至每一秒都不愿意放下这双让我无比爱恋的玉脚。
　　每一根脚趾，甚至是每一个脚趾缝都被我舔了无数次，这是我第一次这么纵欲，妈妈换了至少５双丝袜给我足交，可每一次的感觉都不一样。
　　送妈妈上飞机的时候，我们母子都流泪了，妈妈拥抱着我，不断的嘱咐着我。
　　一个人回到了家，冷冷清清的，就在夜里我已经睡着了的时候，忽然接到了一条信息，我一看是表弟发来的，信息只有三个字，看信箱。
　　当我打开信箱一看，原来是表弟给我的留言。
　　［尊敬的表哥，对不起，一万个对不起，虽然你我和姨妈都没有什么秘密了，可我还有一个秘密没告诉你，甚至连姨妈都不知道，可是这个秘密像一个沉重的包袱一直压着我，今天我也不想再瞒着你了，首先我在说这个秘密之前，先表明一下我的立场，我是爱姨妈的，真的爱她。］［其实在你那次闯进我和姨妈的结婚现场之前，我们已经做过很多次爱了，这个你应该知道，当你冲进房间准备爆揍我的时候，姨妈说是她主动勾引我的，其实事实不是这样，是姨妈为了袒护我而说的，事实上是我勾引姨妈的。可开始的时候，姨妈并不是你想象当中的那种淫荡女人，至少表面上不是。在我小的时候，姨妈就无数次的出现在我的性幻想当中了。］［这次爸爸因为去美国进修，让我暂住在姨妈家，我认为是老天赐给我的一个机会。在说这个之前，我还想告诉你一个秘密，是我妈妈的秘密，这个世界上只有我们两个人知道，希望你不要告诉别人。在那年妈妈去世的时候，我无意中在妈妈的一堆教学课本中发现了一本日记，当我打开日记的时候，差点昏了过去。
　　］是表弟妈妈，也就是我小姨的事情？她会有什么秘密呢？我迫不及待的继续看了下去。
　　［原来妈妈在她教学的高中，妈妈竟然深深的爱上了自己班级的一个学生，爱到这个学生的每一个举手投足都会牵动我妈妈的心，看到他快乐，妈妈就快乐，看到他伤心，妈妈也跟着难过，甚至看到他和哪个女同学说笑，妈妈都会吃醋。
　　虽然她很爱这个学生，可这种不伦的师生恋在妈妈的眼里是很难发生的。］［妈妈很想对他表达自己的爱意，可是她不敢，毕竟自己大了他将近２０岁，她怕被拒绝，怕被他说自己是变态。所以妈妈只能一边看着他的照片，一边一个人倾诉着对他的爱意。妈妈无数次的幻想着能和那个学生在一起，幻想着那个学生在她的跨下快乐的驰骋，幻想着自己穿着洁白的婚纱，挽着他的胳膊，走在红色的地毯上，甚至幻想着能和他一起快快乐乐的生活，为他生一个爱情的结晶。
　　就连她和爸爸做爱的时候，眼前的男人都变成了那个学生的模样。妈妈最怕的就是放寒暑假，因为放假就意味着自己暂时看不到自己心爱的人了。］［现在想想，当时我记得妈妈有好一阵子都吃的很少，也像有什么心事似的，应该就是因为这件事吧。我觉得那几年妈妈应该是得了相思病，这和后来她得重病去世有很大关系的，没能和哪个学生在一起，应该是妈妈的终生遗憾吧。］真没想到小姨还有这样的秘密，不过以我现在的思想来看，还真觉得挺遗憾的，如果小姨能和她的学生在一起的话，哪怕是偷情，可能也会活的很快乐的。
　　［表哥，就因为我无意中发现了这个秘密，才觉得因为妈妈和姨妈是亲姐妹，可能姨妈也是个欲求不满的女人，也会对小自己２０几岁的孩子有兴趣的。怀着对姨妈的不轨企图，我来到了这个家。可毕竟是姨妈的外甥，在不知道姨妈是否对我有意思的情况下，我根本不敢直接表达对姨妈的爱。我知道姨妈很喜欢我这个外甥，可也许那只是长辈对晚辈的爱和关怀。］［有一次，在给姨妈收拾房间的时候，我无意中发现姨妈的床头柜下面藏着一个黑色的假鸡巴，我就知道姨妈肯定是欲求不满的。所以我每天都不断的讨姨妈的欢心，帮她做家务，给她洗脚，陪她聊天，陪她看喜欢的电视剧，偶尔还送一些小礼物给她，逗她开心。渐渐的，我发现姨妈看我的眼神有了些变化，我知道自己有机会把姨妈推倒了。］［可是说实话，毕竟我是姨妈的亲外甥，如果我们没有血缘关系，我会向姨妈表达爱意的，可这层血缘关系让我心里一点儿底都没有。所以……所以我就在网上订购了一种春药，放进了姨妈喝的牛奶里，晚上我特意买了一些啤酒，我和姨妈都喝了不少，边喝边聊，我抱住了姨妈，不断的亲吻她，而姨妈只是象征性的抗拒了一下，就配合我了。那天，我们做了一夜的爱，我至少在姨妈的阴道里射了５次，带给姨妈一次又一次的高潮，姨妈的淫水几乎浸湿了整张床单，我就知道眼前的这个女人骨子里其实是很骚的，而她也被我彻底征服了。］［酒精，春药，日久生情，可能都是催化剂吧，不过我相信我和姨妈的爱情还是占据着主导的地位，不过我相信即使没有什么春药，我也能得到姨妈的，只不过可能需要更长的时间，可为了得到姨妈，即使上刀山下火海，我也愿意的。
　　］［虽然姨妈和我在一起很快乐，即使我们是姨甥乱伦，姨妈也愿意和我在一起。可姨妈的压力在表哥你那，她很怕你会发现这一切，可你还是发现了。谢谢你表哥，谢谢你成全了我们，当然也成全你自己啦，哈哈。］［其实不怕你笑话，有时我也在幻想，如果妈妈还活着，如果她真的和那个让她迷恋的学生在一起的话，我也会支持的，我甚至都幻想过那个男孩子握着妈妈的双脚，猛力冲刺她的阴道时，妈妈那幸福痴迷的样子。很遗憾，妈妈得不到那样的幸福了。］［表哥，你知道吗，也许是因为我们的妈妈和我们两个都同样流着淫荡的血液吧，不过我们是幸福的，这就足够了，让一切可恶的世俗都见鬼去吧。］［明天早上姨妈就到了，现在我就好期待了，到时我要好好摸摸姨妈的大屁股，舔舔她让你把玩了这么多天的美脚，我还要把储藏了这么多天的精液都射进她的骚逼和小屁眼里，还要射到她的脸上和奶子上，呵呵。］［我的亲表哥，其实我现在也有点害怕，因为姨妈的性欲真的是太旺盛了，原来人家都说女人阴毛浓密代表她的性欲旺盛，这句话是真的，我都害怕有一天会满足不了她，那多悲哀呀。］［表哥，其实我一直都希望你能和姨妈乱伦的，有时我就在幻想，你在姨妈身下操她的骚逼，我在后面操她的小屁眼，来个双插，把精液都射进姨妈的身体里，想想都兴奋啊。不过看样子是没戏了，你们俩对母子乱伦都没什么兴趣的，希望在未来的某一天，我的这个愿望能实现啊。］［这半年苦了你了，你玩不到姨妈的这双丝袜美脚了，不过你放心，我会替你玩的，更会好好爱姨妈的，我会让她幸福的，当然也会让他更性福的，呵呵。
　　］原来是这么回事啊，表弟这个坏小子，不过现在想想，也都过去了，重要的是现在大家不都很幸福吗。
　　可就是苦了小姨了，暗恋了一个男孩子几年，到自己去世的时候，都没敢向他表达自己的爱意，实在太遗憾了。
　　想来想去我都睡不着，哎？是不是应该这样啊，想到这里，我就把自己的想法给表弟发了一条信息。
　　从表弟的回信来看，他非常高兴，也很激动。
　　第二天，我就去了小姨曾经教书的学校，冒充表弟的身份找到了校长，校长也很帮忙，帮我查出了小姨班上那个男同学的住址，马不停蹄的赶到了那里，结果出现了一对夫妻，是那个男孩子的爸爸和妈妈，听他们说，他们的儿子现在刚毕业，去上海工作了。
　　天啊，在上海，那可太好了，我过几天不也去上海读书吗，我留下了那个男孩子的电话，就离开了那里。
　　回到家，我就给表弟发了信息，让他把当初小姨留下的那本日记用特快专递邮寄过来。
　　妈妈现在应该到美国了，估计现在正被表弟搂在怀里大吻特吻呢，也许正跪在地板上，痴情的给表弟舔鸡巴呢，反正是得大干特干了。
　　在家闲着没事，打开了ｑｑ，竟然发现表弟给我发了一个离线文件，下载后一看，顿时傻了眼。
　　这……这个女人怎么张的这么像妈妈，吓了我一跳，仔细一看，原来她叫做伊织凉子，是个专拍黄色电影的日本女优，只是个子比妈妈矮一点罢了。再仔细一看，原来这部片子的中文名叫做（同学操我妈）看着封面，看着这个刺激的名字，我的心里出现了一种异样的感觉，打开一看，这个叫做伊织凉子的女人长的还真是性感，也算是熟女中的极品了，整个故事就是讲述了剧中的妈妈因为寂寞而和自己儿子帅气的同学出现了恋情，两个人在家里不停发泄着自己的她们的欲望，后来连儿子在家的时候，也因为忍受不了性欲的煎熬，而在一起做爱，浴室，厨房，甚至是儿子的身边都留下了她们爱的痕迹。
　　这个女人那妩媚的样子和我妈妈实在是太像了，看完这部片子，我不断的喷射着，甚至射到了电脑的屏幕上。
　　这几天一个人在家，表弟给我发了十几部这种绿妈的黄色电影，当然在看片的同时也是大射特射啊。
　　看着片子里面的日本妈妈，被自己儿子的两个同学不断的双插内射后那满足的表情，我不知不觉的就把里面的女优幻想成了妈妈，把那两个狠操她的坏孩子幻想成了我班里的两个同学。虽然这是不可能发生的事情，不过心理上也觉得非常的刺激。
　　这天，表弟给我发过来一个论坛，还有他注册的账号和密码，我登陆上一看，里面竟然有不少和我一样的男孩子都有这种绿妈情节，幻想着自己的亲生母亲在自己同学，甚至年纪更小的孩子的跨下不断的呻吟，不断的被内射。
　　更有甚者，竟然希望自己的妈妈在和同学操逼的同时，被自己的同学调教和虐待。虽然我不希望自己的妈妈被人虐待，不过也不知道为什么，心里竟然有一点小小的期待，只是小小的期待。
　　还有的孩子更有想象力，希望自己的妈妈被外国的孩子猛操，让他们那超大号的鸡巴操进自己亲生母亲的喉咙，插进她那狭小诱人的骚逼和小屁眼里，把她的骚逼和小屁眼插爆。
　　我都不敢再看下去了，赶紧关闭了这个论坛。
　　时间过的可真快，转眼就到了上大学的时候，大学的一切都显得那么陌生。
　　大概上了一个多星期的课，我给小姨的那个学生打了个电话，结果我们约好在学校附近的公园见面，我还是以小姨的外甥这个身份和他见面的。
　　当他仔细看完小姨生前的写的那本日记时，竟然昏倒在了公园的椅子上，我一直掐着他的人中，他才苏醒过来。
　　醒来以后，他开始不住的哭泣，向我倾诉着当年发生的一切。让我始料未及的是，其实当年他上高中的时候，唯一爱的女人竟然是自己成熟性感的班主任，也就是我的小姨。可因为自己比我小姨的年纪小了接近二十岁，对方又是自己的班主任，是一个有家有孩子的人妻，而不敢向她表达自己的爱意，只能偷偷的爱着她。
　　虽然当初学校里也有几个追求他的女孩子，可他都无情的拒绝了，因为他爱的人只有自己的班主任老师，曾经无数次的幻想过能和自己的班主任在一起，甚至是白头偕老，可是他根本不敢表达，虽然长的比较帅气，不过他始终认为班主任是不可能喜欢他这样一个高中生的。
　　他从钱包里拿出了一张照片，照片上的女人是小姨，是他当年用手机偷偷拍摄的，知道现在他也像珍惜自己生命一样保护着这张照片。有时在没人的时候，遇到开心或者不开心的事，他都会拿出小姨的照片对她倾诉。
　　当他听说小姨因为重病去世的消息时，泣不成声，这几年自己都不知道偷偷流了多少泪水，觉得自己像一具空壳一样，有时甚至想一死了之，去那边陪自己心爱的女人，可是一想到父母含辛茹苦的把他养大，就打消了这个念头。
　　直到现在他也没交过一个女朋友，因为他心里始终放不下一个女人，那个自己最心爱的班主任。
　　看到小姨的日记，现在让他更加懊悔了，如果当初他勇敢的向她表达，哪怕给她一个小小的暗示，也许她们俩现在会很幸福的。
　　不断的安慰着眼前这个受伤的小男人，通过我的劝解，他也好多了，至少他知道自己曾经深爱着的女人也是爱他的，这样他也一辈子不会都活在困惑里。
　　我想如果小姨在天堂知道自己曾经深爱着的这个自己的学生，也很爱她的话，她一定会非常开心的。
　　临走的时候我做主把小姨的那本日记交给了这个男孩子，看着他远去的背影，我也不住的感慨着，如果当初他和小姨抛弃那些所谓的世俗礼德，如果她们俩有一个人主动一些，哪怕只有一点点，会是这个结局吗，还会是一个爱情的悲剧吗。
　　回到学校，我通过信息的方式告诉了表弟发生的这一切，表弟也是异常的惋惜。
　　在回给我信息里面，表弟说如果他知道妈妈和自己的那个学生是那么相爱的话，他一定会支持她们在一起的。
　　因为在学校里上网并不方便，我只能趁周末休息的时候坐公交车去远一点的网吧和表弟视频聊天，还得在包房里。
　　每次视频的时候，妈妈和表弟为了满足我的绿母情节，都会在视频里表演给我看，看着表弟啪啪的顶进妈妈的喉咙，一下又一下的没入妈妈的小屁眼，我的心里是异常的满足。
　　当妈妈的丝袜玉脚出现在视频里的时候，我疯狂的喷射了，射在了电脑的屏幕上。
　　因为要考试的原因，我几个星期都没和她们视频，考完试的时候，我来到了离学校较远的那家网吧，激动的打开了视频。
　　可意外的是，视频里只出现了表弟，并没看到妈妈的身影。
　　［小坏蛋，怎么只有你一个人啊，我妈妈呢。］［刚一上线就问你妈妈啊，也没问问你表弟怎么样了，心里真不舒服，呵呵。
　　］［表哥错了，妈妈怎么没陪在你身边啊。］［哎，我的亲表哥啊，姨妈的性欲真的太旺盛了，我都快顶不住了。再说我和姨妈都举行婚礼了，也操了她这么多次，她都叫我老公了，你怎么也得交我以声爸爸呀，哈哈。］［别跟我在这扯淡了。］［呵呵，不开玩笑了　，今天给你看点刺激的，不过我实现声明啊，我是很爱姨妈的，而且这也是姨妈愿意的，我们也只是觉得刺激而已，你可不许多想哦，看了也不许生气哦。］［我都让你说蒙了，好了，我不生气还不行吗。］就在这个时候我看表弟露出了诡异的笑容，而让我意外的是，妈妈穿着一件透明的睡衣从门外走了进来，身边还搂着一个年纪很小的外国孩子。
　　［他叫吉米，是我房东的孩子，今年才１４岁，不过早都有过性经验了。从姨妈来到这里的时候，他就总喜欢盯着姨妈性感的身体看个不停。后来我才知道，她很喜欢姨妈这样成熟性感的东方美女。可能是多少受到了点西方文化的影响，我和姨妈商量以后，都感觉非常刺激，虽然姨妈有点不好意思，不过我看的出来，她也是很期待的。所以在一个风雨交加的夜晚，姨妈把自己的身体给了这个美国的男孩子。］［啊？我的天啊。］［表哥，看了那么多绿妈的电影，我想你也一定很期待吧，赶紧看一场精彩绝伦的表演吧，呵呵］让表弟说中了，我心里还真的是非常的期待，不过我觉得这个混蛋也在满足自己绿帽的愿望吧。
　　视频里，这个样子很可爱的美国白人小男孩搂住了妈妈丰满性感的肉体，两个人不断拥吻着对方，吸允着对方的舌头，吞噬着对方的口水。吉米的手伸进了妈妈的衣服里，爱抚着妈妈的大乳房，而妈妈也一边享受着他的抚摸，一边帮他脱去了衣服。
　　这时吉米也脱下了妈妈的睡衣，双手使劲揉搓着妈妈肥美的大屁股。一阵爱抚过后，吉米把妈妈性感的肉体抱到了床上，脱下了妈妈的丁字裤，趴在妈妈的跨下，不断的吸允着，视频里也传来了妈妈的呻吟。
　　［啊……吉米，好棒的舌头，舔的我好舒服。］舔够了妈妈的阴户，吉米坏笑着站了起来，而妈妈微笑着冲视频那边的我打了一个招呼以后，暧昧的注视着眼前这个比自己亲生儿子还小好几岁的小男孩。
　　当妈妈脱下吉米的裤子时，我惊呆了，怎么可能？年纪那么小的孩子怎么可能有那么可怕的大鸡巴，可以毫不夸张的说，吉米的鸡巴足足有２５厘米那么长，直径也有小孩子的手臂那么粗，太可怕了。
　　只见妈妈褪开吉米的包皮，伸出自己湿润的小舌头，好象在清理上面的污垢。
　　看的出妈妈的两只手都没有握住吉米粗大的鸡巴，可还是深吸了一口气，吞下了吉米的龟头。
　　嘴巴已经被撑的满满的了，虽然妈妈很卖力，可也只吞下去不到一半。
　　妈妈暧昧的抬起头看着满足的吉米，又一用力，喉咙下面都已经突起了，鸡巴才进去了四分之三而已，妈妈的嘴角流下了黏黏的液体，不知道是口水还是胃液。
　　这时吉米忽然伸出双手抱住了妈妈的头，一用力，整根鸡巴都插进了妈妈的喉咙，妈妈的脖子都粗了一圈。吉米不断的冲击着妈妈的喉咙，享受着妈妈的喉交，胃液顺着妈妈的嘴角一滴一滴的流到了床单上。
　　当鸡巴从妈妈的喉咙拔出来的时候，妈妈的嘴巴，甚至是胸部都布满了黏黏的液体。虽然妈妈被插的有点难受，可我从妈妈的表情里发现她并不排斥这么做。
　　看着吉米无比坚硬的大鸡巴，妈妈摆出了狗爬的姿势，可就在这个时候，表弟说妈妈要把她和吉米的第一次肛交献给我这个亲生儿子。
　　听到表弟这么说，我心里非常的害怕，这么大鸡巴这么可能插进去啊，可是心里却又出现了一种莫名的期待。
　　吉米的大鸡巴在妈妈湿润的阴户摩擦了一会，对着妈妈精致的小屁眼就刺了下去，刚刚把龟头顶进去，耳麦里就传来了妈妈的一声惨叫。
　　我赶紧让表弟阻止她们，表弟也趴在妈妈的耳边关切的询问着妈妈。可让我没想到的是妈妈回过头冲着镜头里面的我微笑了一下，让我不要担心，说她能坚持的住。
　　看到妈妈没有反对，吉米继续向妈妈的屁眼用力，当吉米的大鸡巴插进一半的时候，我似乎看到妈妈的屁眼里好像流出了血液，屁眼也被撑的非常的开。
　　看到妈妈痛苦的表情，吉米没有继续向里面插，而是就这样来回的做着活塞运动。即使这样，我也看到吉米的大鸡巴上占有红红的血丝，可能是吉米有点心疼妈妈，拔出了自己的大鸡巴，还爱怜的舔了舔妈妈受伤的小屁眼。
　　接着吉米让妈妈躺在床上，用那威武的大鸡巴对着妈妈湿润的阴道操了进去。
　　［啊……我的小吉米，你顶进阿姨的子宫了，快把阿姨的子宫顶破了，啊……］听到妈妈风骚的淫叫，吉米操的更加卖力了，几乎每一下都全根没入，每向里面顶一下，妈妈的身体都在不住的颤抖。
　　一边享受着吉米的抽插，一边注视着镜头那边正在手淫的我。
　　［啊……儿子，看妈妈正在被一个比你年纪还小很多的孩子狠操，觉得刺激吗，妈妈的子宫都快被他的大鸡巴顶爆了，啊……］听到妈妈淫荡的叫声，我真的快顶不住了。
　　［坏儿子，妈妈知道你很喜欢看妈妈被和你年纪差不多的孩子狠操，可是妈妈的屁眼不争气，容不下他的大鸡巴，不能让你看到更刺激的表演了。啊……］看到如此香艳的场面，表弟也忍不住了，让妈妈躺在他的身下，插进了妈妈的小屁眼里，妈妈已经被两个男孩子双插的语无伦次了。
　　一会的功夫表弟和吉米就在妈妈淫声浪语的刺激的纷纷射进了妈妈的屁眼和骚逼里，而吉米竟然在妈妈的阴道里射了足足有一分钟以上。
　　等两个男孩子都恢复了体力，又一起双插了妈妈，这次吉米射在了妈妈的脸上，精液量简直大的惊人，弄的妈妈满脸都是黏黏的精液。
　　性爱过后，妈妈告诉我等她从美国回去的时候，就天天让我玩她性感的丝袜玉足。
　　以后的日子，我看了好多次妈妈和表弟，偶尔还带上吉米的性爱视频，每次都让我意犹未尽。
　　春节的时候，妈妈和表弟一起从美国回来了，刚进房间的时候，妈妈就把她性感的丝袜玉脚送到了我的嘴边。即使是汗味十足，这种味道对我来说也是最美味的。
　　这种在外人来看有点变态的生活，对于我们一家来说却是无比幸福的，既然是幸福的，那就让它继续下去吧。
　　（全文完）


后记
　　好珍惜这个寒假，我几乎每天都要把玩妈妈的丝袜肉脚，而表弟也在妈妈成熟性感的肉身挥洒着自己的汗水。还有那次，表弟为了满足自己的绿帽欲，当然也为了满足我的绿妈情节，在网上找了一个才１５岁的小男孩，小男孩把我的妈妈当成了自己的妈妈，足足操了她一夜。虽然妈妈在床上表现的非常骚，可我还是看的出来，表弟才是她最心爱的人。
　　妈妈的签证办下来了，和表弟一起回到了美国，而我也回到了上海。在学校里我爱上了一个和妈妈年纪差不多的成熟女性，是我的导师，她叫丽梅。在表弟的幕后策划之下，我成功的推倒了我亲爱的导师。因为老师的丈夫没有生育能力，所以她一直都没有孩子，在我的劝导下，老师勇敢的和她不中用的丈夫离了婚，而我也顺理成章的住进了她的家里，成为了她的男人。
　　因为长时间的在一起，老师已经离不开我这个可以做她儿子的学生了，可就在那天，我正在房间里带着耳麦一边在视频里欣赏着妈妈和表弟还有吉米的现场表演，一边手淫，嘴里还不住的喊着妈妈，而我最心爱的老师就站在身后目睹了这一切。我无法再瞒下去了，就把家里发生的事情原原本本的告诉了她。出乎我意料的是，她并没有责怪我，相反也觉得很刺激，其实在骨子里，我们两个的观点都是一样的，只要能快乐幸福，世俗就是狗屁。后来在视频里，我把丽梅介绍给了妈妈和表弟。
　　放假了，放暑假了，我和丽梅一起搭上了回家的列车，回到家以后，我们四个人开心的吃着晚餐，喝着啤酒。大家都有点喝多了，接下来就是大家都心知肚明的重头戏，两个成熟性感的女人都被我和表弟脱的只剩下了丝袜，我和表弟在一张大床上不断的抽插着丽梅和妈妈，在分别射进她们身体以后，表弟和丽梅竟然怂恿我和妈妈母子乱伦。在她俩期待的目光下，我的鸡巴插进了我曾经出生的地方。
　　就在这个时候，表弟拉住了丽梅的手，丽梅注视着我，等待着我的回答，从她的眼神里我看到了一丝期待，我微笑着把丽梅推到了表弟的身上。一边操着自己的亲妈，一边注视着正在进行６９式性爱的表弟和丽梅。我射了，射进了自己亲妈的子宫里，表弟在把丽梅操到高潮以后，并没有射进去，而是射在了丽梅的乳房上。
　　在接下来的日子里，我们更亲密了，而我再也没插进过妈妈的阴道里，更多的是射给了妈妈那让我一辈子也玩不够的丝袜玉脚。
　　后来，妈妈摘环以后，成功怀上了表弟的孩子，而丽梅在我的耕耘下，也怀孕了，抚摸着自己的小肚子，丽梅深深的给了我一个吻。假期，在我家里的大床上，两个挺着大肚子穿着丝袜的性感女人正在不住的呻吟，而她们娇嫩的小屁眼里有两根尖挺的鸡巴正在不断的抽插着，满足着她们没有止境的欲望。
　　又是新的一年，在一个美丽的公园里，有两个成熟美艳的女人正抱着两个婴儿不停的说笑，脸上洋溢着无比幸福的微笑。


我的教师熟母


（上）
作者：qwert79268
2011年8月10日发表于色中色字数：约8000左右
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好久没发文了，朋友们都快把我忘了吧，开个新坑，短篇，就两章，第二章估
　　计能有一万五千字左右，其实我以前的老文有几篇也写了一半了，等这篇文章结束，我就争取继续填坑。
　　最近论坛的绿母文确实有点少，我会把它发扬光大的，我心中的绿母文，只有以儿子的角度来描写的，才能称的上是绿母文呢，小短篇，刺激一下大家的性神经，下一章会更刺激的，肉欲与情感的结合，喜欢的朋友敬请期待吧，嘿嘿。
　　别怪我，最近一直熟女缠身，也没什么心思写，忙里偷闲，希望兄弟们能喜欢，我保证这篇文章的下集不会让兄弟们等太久的，估计很快。
　　很久没发文，确实生疏了，因为电脑下载出毛病了，所以字数统计会有出入，请版主原谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊［赶紧起床，洗涮，吃饭，一会儿该迟到啦。］［哎呀，别催了，困着呢，十分钟，马上就起来啦。］［快点儿吧，都叫你三遍了。］上课，上课，上课，烦死了，哎，悲哀呀，可又有什么办法呢，还得做个憋屈又郁闷的学生啊。也不知道别的学生怎么想，反正我马群最喜欢过的是周末，最讨厌的就是周一了，一点盼头都没有。
　　今天就是我最讨厌的日子了，简单吃了个早饭，和妈妈打了个招呼就杀奔学校继续煎熬。
　　刚才那个不断催我起床的人就是我的妈妈了。而我的妈妈有一个除了现役学生之外，都比较受人尊重的职业，人民教师。
　　离婚之后，至今未婚。长相虽然谈不上有多漂亮，不过在４０岁这个年龄段里也算是不错的了，五官标致，有着一副丰满匀称的身材。
　　听过去的老人说，女人屁股大才生儿子，这句话用在我妈妈真是身上真是特别的合适。带上一副金丝眼镜，充满了成熟女性特有的气息，也不知道为什么，总感觉妈妈的眼睛里有一种狐媚。
　　让我意外的是最近妈妈好象也比较喜欢打扮自己了，穿着也比较时尚，脸上的鱼尾纹也被化妆品遮掩的若隐若现了。呵呵，不会是有人追求了吧，不过话说回来，这也是好事啊，希望有一个比爸爸好的男人能带给妈妈幸福吧。
　　也许正在读这篇文章的朋友会以为我这么介绍妈妈，一定是个恋母狂吧。别误会哦，本少爷虽然不排斥熟女，不过我个人认为还是达不到恋母那么高深的境界的。
　　哎，又一个星期见不到妈妈了，虽然学校是那种半封闭式的管理，其实说白了，只要你想回家，黑天以后垫几块砖翻墙头就跑了，所以经常有同学去外面的网吧包夜。
　　熬呀熬，熬呀熬，熬到外婆桥。一个星期又过去了，终于熬到周末了，可以回家吃点好的，放松一下啦。
　　像平时一样，周六下午回到家，想象着丰盛的菜肴，不过这次我失望了，恩？
　　妈妈怎么没在家啊，去哪了呢？她们学校周六应该休息啊。
　　咳，这么大个人还能走丢了啊，也许是和同事去逛街去了吧。
　　暂时只能用方便面来解决了，吃了饭以后，闲来无事，嘿嘿，正好妈妈不在家，可以在她的卧室偷偷的上会儿网了，顺便看看妈妈平时都浏览些什么网站，听起来好象有点邪恶哦。
　　恩？怎么浏览记录都被删除了，奇怪啊。
　　呵呵，别扯淡了，还是再意淫一下我以前收藏的漫画吧。刚打开磁盘，正在寻找的时候，一个新建文件夹便映入了我的眼帘，这个以前没见过呀。
　　双击，看看是什么东东，天啊，怎么还设了密码呀，什么东东这么神秘啊。
　　哎呦喂，差点忘了一件大事，还是先给妈妈打个电话吧，探探口风，万一她忽然回来看到我在偷着玩电脑，那不是找抽吗。
　　嘟嘟……怎么响了七八声妈妈才接起来呀。
　　［喂，妈妈，你什么时候回来呀，今天学校不休息吗？］［恩，是啊，休息休息，妈……妈妈在外面和同事逛街呢，马上就回去了，好……好好学习，不许偷着上网啊，恩……］这声音……好奇怪啊，在外面逛街？既没有商场的嘈杂，也没有街道的车水马龙啊。而且妈妈在电话里的声音怎么听起来这么奇怪呀。
　　虽然这不代表什么，可至少说明妈妈应该是在说谎,可是妈妈为什么要说谎呢？
　　放下电话，我不由自主的又坐在了电脑前，眼前那个带密码的新建文件夹引起了我极大的兴趣，也不知道为什么，心里有一种异样的感觉，甚至心脏都提到了嗓子眼，这里面到底隐藏了什么呢？
　　虽然才１７岁，可哥们我也算个电脑小高手了，但是我到底该不该解开这个密码呢？
　　哎，想来想去，还是算了吧，就算我想解开密码，时间也来不及了，妈妈说马上就快到家了。看了一会儿漫画，就赶紧关闭了电脑，悄悄关上妈妈卧室的房门，回到了自己的房间写作业，可是那种莫名的忐忑让我根本就学不下去。
　　也就一会儿的工夫妈妈便回到了家，脸上带着甜美的笑容，我也急忙迎了上去，可就在妈妈转身脱下高跟鞋的瞬间，妈妈腿上那双黑色的丝袜吸引了我的注意。
　　那……那是什么？
　　虽然我从来没和女人做过爱，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？妈妈丝袜上有一个明显的痕迹，没错，那应该是男人精液的干涸啊。
　　难道是……妈妈刚才去和自己的新男朋友约会了吗？
　　还有别的答案吗？这应该是板上钉钉的事情了。也不对呀，怎么说她们也还没结婚啊，妈妈可是个人民教师啊，怎么能这么随便呢？
　　去吧，都什么社会了，现在的男男女女未婚同居已经算是很正常的事情了，连派出所都不管，我在这儿想什么呢。
　　［儿子，这么听话在写作业啊，没偷着上网玩游戏吧，呵呵。］［哪有啊，作业都写不过来呢。］［好好学习吧，一会儿妈妈给你做好吃的……］周日妈妈在家陪了我一天，说白了就是在监督我学习，不过虽然被人监管吧，可毕竟伙食还是比学校里强的多的多的。
　　谁能告诉我，为什么周末总是过的这么快呢？周一又回到了我讨厌的学校，郁闷，郁闷至极。
　　差点忘了，周三是妈妈的生日啊，嘿嘿，怎么说也得给妈妈一个惊喜，好不容易熬了一上午的课，中午就假装生病向班主任请了个假，买了一束鲜花，风风火火的坐车回家，等着妈妈下班。
　　虽然平时不怎么喜欢上课，可我在学校从来不惹事，不吸烟，不喝酒，就是喜欢上个网，比较老实，在老师眼中算是个好孩子了，所以偶尔撒个慌，请个假，老师也并没有怀疑。
　　真佩服我自己，表演的太像了，以后绝对是北影的苗子。用热毛巾敷在额头上假装发烧，实在可惜了老师对我的关心啊。
　　恩？为什么家中怎么会有一股淡淡的烟味？我和妈妈都不吸烟啊。果然，随着视线的转移，妈妈的卧室里果然摆放着一个烟灰缸，而且里面还有不只一个烟头。
　　奇怪，我记得和妈妈要好的几个阿姨也都不吸烟啊，难道家里来过其他的男人了，妈妈不会是出轨了吧？
　　哎呀，马群啊马群，你又在这乱想什么呢，妈妈现在可是单身啊，单身的女性怎么能用出轨这个词来形容呢。
　　不过更让我意外的是，厕所里面竟然挂着一身妈妈她们三十一中的校服。
　　恩？这个可就奇怪了，我的家里怎么会有妈妈她们学校的学生穿的衣服呢？
　　咳，也许是妈妈帮她的某个学生洗的吧，也不对呀，妈妈凭什么帮自己的学生洗衣服啊，那他的家长是干什么吃的啊。
　　就在这时，我好象发现了新大陆，怎么？洗衣盆里面还放着一条黑色的丝袜，我颤抖的拿起来一看，竟然是那种传说中的连裤袜，让我更吃惊的是连裤袜的下面竟然还明晃晃有一个不大不小的洞，正对着的就是妈妈那最神秘的禁区。
　　丝袜的下面竟然还压着一个黑色的乳罩，而且还是那种小的不能再小的性感乳罩。这些都是我从来没有见过的呀，这都是哪里来的，是妈妈的吗？可妈妈为什么要穿这么暴露的东西啊？
　　真的不知道为什么，我的下面竟然莫名其妙的隆起了一个小帐篷。
　　此时此刻我的心真的乱了，一个又一个的迷团让我不知所措。
　　就算妈妈有的新的男朋友，也是无可厚非呀，可为什么要弄的这么神秘呢？还有这些性感暴露的内衣裤，还有这件校服，这都是怎么回事啊？
　　忽然间我下意识的想起了那个被妈妈加了密码的新建文件夹，估计不错的话，那里面一定隐藏着什么秘密，虽然心情十分的忐忑，可我还是鼓起勇气打开了电脑。
　　那个神秘的文件夹还在那里向我不停的炫耀着，到底是多少位的密码呢？如果是６位以上的得需要多长时间啊，看来只能碰碰运气了。
　　刚要动手的时候，我开始犹豫了，到底我该不该动妈妈的这些隐私呢？一旦我发现了什么不该知道的东西，又该怎么办呢？
　　哎，毕竟是个孩子呀，好奇心战胜了一切，此时此刻的我脑子里除了密码，已经容不下其他的东西了。
　　怎么这么费劲？都这么长时间了还没解开，妈妈设的密码到底是多少位啊。汗水浸湿了衣襟，密码，密码，脑子里全是密码。
　　就在这个时候，外面的防盗门响了，似乎还夹杂着嬉笑的声音。
　　反应真够快的，我迅速关闭了电脑，随手拿起鲜花准备给妈妈一个惊喜，可是一个意想不到的声音让我说时迟那时快，马上就钻到了妈妈的床底下。
　　［嘿嘿，我的骚老婆，刚才刺不刺激啊，让我看看你湿成什么样了。］［还不是你这坏蛋……恩……］这声音？这是什么声音？她们在接吻吗？
　　骚老婆？他在叫妈妈骚老婆？这个声音怎么听起来有点耳熟，他到底是谁？为什么这么称呼我的妈妈？
　　［我的唐唐老师，你下面都泛滥了，真骚，今天可是你的生日，我要好好的玩玩你。］［恩……我的亲亲，来吧。］亲亲？妈妈竟然叫他亲亲，这……她们到底是什么关系？
　　［好柔软的大屁股，又肥又骚，怎么摸都摸不够，真想蹂躏它一辈子。］［很大吗，只要亲亲不嫌弃，雅娟的屁股永远都是属于你的。］［来吧，我们开始吧。］脚步声越来越近，开始？开始是什么意思？难道她们要……
　　扑通，嘎吱……我能隐隐的感觉到有人坐在了沙发上。透过床底的缝隙向外一看，虽然看不到上身和脸，但沙发上坐的肯定是那个男的。
　　这时地毯上又出现了一双穿着黑色丝袜和红色高跟鞋的双腿，看姿势就知道是跪在了地毯上，不用多想这个女人一定是我的妈妈，她到底要做什么？
　　我努力的把头贴在地板上，终于看清楚了，妈妈正跪在地毯上脱那个男人的内裤。
　　只见内裤里弹出了一个……啊？这是什么啊，这是鸡巴吗？是鸡巴怎么会那么大？
　　我的妈妈，她……她……她的脸上为什么会有这样的笑容？是那种我从来都没有见过的非常妩媚的笑容。
　　这个时候妈妈竟然把自己的脸凑了过去，伸出了红润而灵巧的舌头，舔起了那个人的蛋蛋。这……妈妈怎么会这样？她在做什么？那个地方不脏吗？
　　舔着舔着，妈妈又开始轮流把两个蛋蛋放进了嘴里不停的吸允。
　　我……我该怎么办？我要出去阻止她们吗？看妈妈的样子根本就是很享受，难不成我就趴在床底下看热闹吗？
　　［雅娟，你的技术真是越来越棒了，舔的我好舒服，别舔蛋蛋了，大鸡巴都着急啦。］妈妈好像受到了鼓励一样，娇媚的瞥了那个人一眼，竟然深吸了一口气，张开红润的嘴唇对着那个大家伙就吞了下去。
　　啊……惊的我差点就叫出了声。
　　［哦，很舒服，小嘴真软，再深点儿就更好了。］听到沙发上的人那么说，妈妈吞吐的更努力了，时不时还伸出嫣红的舌头刺激他的马眼，不停的晃动着自己的大屁股，好象要把他的阳具都吞下去一样。
　　就在这时，沙发上的这个混蛋竟然伸出双手抱住了妈妈的头部。
　　他的鸡巴呢？怎么消失了？难道那么大的家伙全被妈妈吞进口中了？
　　［哎呀，骚雅娟，我操进去了，操进你喉咙里了，好刺激，好舒服啊。］这声音怎么越听越耳熟，就在我想冲出去阻止他的一瞬间，这个男人放开了妈妈。而此时妈妈的嘴角布满了粘粘的液体，大口的呼吸着。
　　［坏蛋呀，总喜欢人家给你做深喉，憋坏了雅娟你不心疼呀。］总？妈妈为什么会说出这个字？难道他们……他们已经在一起很长时间了吗？可是为什么我一点感觉都没有啊？
　　可妈妈的笑容，那笑容和那暧昧的眼神似乎已经说明了一切。
　　这时妈妈随手脱掉了脚上的一双红色高跟鞋，双手撑着坐在地毯上，抬起了那丰满的双腿，这是什么姿势？她还要干什么？
　　正在我无比诧异的时候，妈妈抬起的一双性感肉足已经放在了那个人的鸡巴上，不停的摩擦着。我明白了，妈妈在给他足交。
　　［呵呵，喜欢我这样吗？］［当然了，太喜欢了，这么性感这么滑腻的黑丝肉脚，实在太让我兴奋了。］［喜欢就好。］妈妈这个姿势……这个姿势确实太撩人了。哎呀，怎么了？这是为什么？
　　我的下面为什么会无耻的硬了。
　　那双美丽的肉足还在不停的刺激着那个人的鸡巴，舌头也不停的湿润着自己的嘴唇，这……妈妈还是个人民教师吗？为什么这姿势像……一样。
　　［娟娟，你的骚卵鞑谎靼。是不是想挨操了啊，呵呵。］［真坏啊，明知故问。］这时妈妈放下一双性感的黑丝美腿，两个人站起身再度粘到了一起，那吧吧的声音，听起来即消魂又刺耳。随后妈妈的上衣，裙子，甚至是乳罩，一件又一件的落在了沙发上。
　　两个人默契的在床上翻来覆去的拥吻着，虽然我看不到她们在做什么，可就连傻子都应该能感觉的出来。
　　［啊……捏到我的小豆豆了。］［嘿嘿，好骚的掳。弄的我满手都是你的淫水啊。］［啊……亲亲，我的小亲亲，别扣了，快给娟娟吧。］［呵呵，给你？当然没问题了，说点好听的吧。］［老公，娟娟的小老公，我的小亲亲，里面都快痒死了，来……来操我吧，用你的大鸡巴来教训我的骚掳伞＃菔裁矗柯杪柙谒凳裁窗。空狻…这是我的妈妈吗？这还是那个教书育人的人民教师吗？
　　［哈哈，我来了，我要狠狠的教训你这个老骚拢把你的骚虏俦，啊……］什么？他说什么？老骚拢克是在说妈妈吗？
　　［啊……坏蛋，就喜欢说脏话刺激人家，还不是你弄得……啊……］妈妈这嗲嗲的叫声……
　　［小坏种，你的坏舌头舔的我快发疯了，啊……轻点抓，人家的咪咪。］［呵呵，好骚好浪啊，想让我先操你的骚禄故切∑ㄑ垩健＃荩郯　…别逗我了，雅娟身上所有的洞都是属于坏老公的，操哪娟娟都喜欢，快给人家吧。］［来吧，让洒家先狠狠的操你的老骚隆＃荩鄱鳌…进来了，顶到里面了，好老公，快动动啊，使劲的操我啊。］［哈哈，我的骚老婆，我的骚老师啊，你实在是太骚啦，我操，我操，我要狠狠的教训你这个闷骚型的骚老师啊。］［啊……小涛，我最爱的小涛，你这个勾引自己班主任的坏学生，啊……
　　使劲的操老师吧。］这下我真的惊了，这是真的吗？难道那个男人，不，那个男孩子是妈妈的学生？
　　小涛？为什么听起来这么耳熟？难道妈妈口中的小涛是那个曾经来家里补课的妈妈的学生？是……是那个个子不高还挺瘦弱的孩子？这……难道她们是师生恋？
　　真的吗？不会呀，如果没记错的话，那个叫小涛的学生应该比我还小一岁啊，她们的年纪相差也太悬殊了？这怎么可能呢？
　　［我的骚老师，被自己的学生操滤不爽啊，让一个比自己儿子年纪还小的孩子蹂躏你的骚率遣皇呛艽碳ぱ剑浚荩郯　…别问了，坏种。］［呵呵，不说我就不操了。］［啊……坏蛋，别停下呀，我说还不行吗，老师好爽，老师喜欢被自己的学生操，喜欢让小涛蹂躏，啊……又顶进来了。］［你这个骚吕鲜Γ骚侣杪瑁周末我还要去教室里，让你趴在我的课桌上狠狠的操你，用教鞭打你的肥屁股。］我明白了，上周六妈妈在骗我，她在欺骗自己的儿子，她根本就没和姐妹去逛街，她去和自己的学生偷情了。
　　［坏种，啊……轻点啊，里面要顶坏了。］［我操，操你的老骚拢操的你子宫，我要在全班同学的面前操你，让全班同学一起蹂躏你这个班主任老师，啊……我要射了。］［恩哈……我的好老公，再操我几下，再操几下我就高潮了，啊……
　　别射进来啊，今天不安全，啊……］我崩溃了，真的崩溃了，谁能告诉我，我到底是不是在做梦？
　　沉默，房间里似乎只剩下了呼吸的声音。
　　［我的小亲亲，你都射人家里面了。］［对不起，每次看到你那充满肉欲的狐狸眼，再想到你是个连儿子都比我大的骚熟母，还是我的班主任老师，我就刺激的受不了。］［小变态，就那么刺激呀。］［当然了，刺激的要命啊，歇一会儿我再好好的慰劳一下你的骚屁眼，嘿嘿。］［亲，你饿了吧，我去给你做点好吃的。］［你不提我还没感觉，还真有点儿饿了，也别麻烦了，我们出去吃点饺子吧。］［听你的。］［娟娟，就这么出去吃得了，你也别穿衣服了，呵呵。］［去你的，坏蛋。］［带会儿吃完饭回来，我们再看看回复有多么刺激，还记得上次那个……］［坏死了你。］什么？回复是什么意思？上次？这又是什么意思？她们在说什么？
　　直到她们穿上衣服离开家，我才从床下狼狈的爬出来，脑子里一片空白。
　　在回学校的路上，我不停的思索，这到底是怎么回事？妈妈这是为什么？
　　也管不了是为什么了，我必须要查个水落石出。


（下）
    回到学校，我几乎是彻夜未眠，妈妈的淫声浪语不时的在我的耳边徘徊，今天在家里的所见所闻几乎就像是一场梦一样，可我能把它当成梦吗？那可是赤裸裸的现实啊。
　　去问妈妈，不可能，去问那个混蛋，更不可能，现在想知道事情真相的唯一途径可能就是那个被加了密的新建文件夹了。
　　第二天，我好不容易熬了一上午的文化课，下午自习课居多，我再次向班主任撒了个慌请了一下午的假。
　　回到家的时候，床单已经换成新的了，那张旧床单已经让妈妈扔进了洗衣盆，厕所里还晾着妈妈昨天穿过的黑色丝袜和情趣内衣裤。
　　此时的我早已迫不及待的打开了电脑，准备破解那个神秘的密码……
　　实在是太费劲了，已经过了几个小时，汗水无情的打湿了我的衣襟，我几乎要绝望了，就在这个时候，一个我终生难忘的时刻到来了，那个一直困扰我的密码被解开了。
　　此时我的心脏扑通扑通的跳动着，似乎涌到了嗓子眼。当我颤抖的双击鼠标之后，里面出现了几个小文件，当我打开第一个文件的时候，映入眼帘的是一个明晃晃的标题［雅娟日志］。
　　［作为一个单身女性真的很痛苦，这种心灵的苦楚不是吃不饱，穿不暖，没钱花所能比拟的。为了抑制自己心底最原始的欲望，我每天只能尽量不停的工作，来分散这份多余的经历，为了能让儿子感觉不到父母离婚的痛苦，我每天只能尽量的微笑，让他知道有妈妈在，他就是幸福的，温暖的。做女人难，做一个单身女人，更难。］妈妈，我的妈妈，看到这里我的心里酸溜溜的，我怎么也没想到这几年妈妈竟然过的这么难，怎么也没想到妈妈为了我，为了这个家，承受着这么大的压力。
　　［以前也不经常上网聊天，也不知道怎么了，最近和一个叫「最深的蓝」的新网友每次都聊的很投机，聊的很晚，他的资料上写的是二十九岁，和我是同城的，真不知道是为什么，我一个四十岁的老师会和一个比自己小十岁的小男人聊的这么开心，给我的感觉他就是一个懂得关心女人，谈吐幽默，有时还有点孩子气的男性，更重要的是他不像有的网友，聊着聊着就想视频，甚至会提出更过分的要求。让我感到温暖的是，几乎每次上线的时候都能看到他真诚的问候。他好象很了解我，让我有一种想见恨晚的感觉。］［可是这几天我每次上线他都不在，我有点慌了，为什么？他去哪里了？为什么看到他不在线，我的心里会这么失落？为什么我会对一个从没见过面的小男人这么担心？」
　　更深的蓝」，你在哪里？为什么看不到你的留言了？］［今天刚下班，随便吃了点面，我就打开了电脑，啊……是他，是他的头像在闪动，他真的在线。虽然我有点欣喜若狂，可还是假装生气的发了一个难过的表情，当我看到他一排又一排的道歉，真的开心极了，他是在乎我的，当他发过来一个亲吻的表情时，我明显的感觉到自己脸夹有点发烫，怀里像揣着一个小兔子一样。聊了这么多天，这是他第一次在ｑｑ上吻我，算来算去，我们也彼此了解了，也不知道为什么，他的每一字每一句都能点到我的心坎儿里，这个小坏蛋为什么会这么了解我。今天我们聊着聊着就聊到了性，聊到了我一个成熟单身女性最渴望也是最害怕的话题，虽然并没聊很多，可是在这个寂寞的夜晚，我失眠了。］［离婚的这些年，我一直努力的压抑着自己最原始的欲望，其实我真的需要一个男人来安慰我爱护我啊。可是我害怕，我不敢，也不能，因为我还有个儿子，我不能让自己的命根子受委屈。可是今天，面对网络对面的那个男人，我抑制不住了，面对他如潮水一般的爱，我再也抵抗不了了，我们做爱了，在虚拟的网络世界里做爱了。面对他发过来的一排又一排的信息，我的手伸向了自己的禁区，不停的爱抚着我那久旷的下体，心里不停的呼唤着他的名字，渐渐的，我的身体开始了抽搐，我迷失了，我高潮了，真的高潮了。］［接下来的这些日子，我们俩就像是相恋多年的情人一样，彼此间不停的挑逗着对方。我们在网络里不停的做爱，安慰着彼此间那颗寂寞的心。］［今天这个小坏蛋一上线就做了个鬼脸，才聊了一会儿，他就说要玩一种叫什么角色扮演的游戏，意思是他要扮演我的学生，要和我这个老师一起做爱。看着他这个无理还有点刺激的要求，我的心跳加速了，还不等我拒绝，这个坏蛋的信息就发过来了。看到「学生」发过来的一条又一条的信息，我的手指再一次与下体开始了最亲密的接触，在他言语上不断的刺激下，我撕心肺裂的叫起来，我高潮了，高潮的那么彻底，下体里喷出了一股又一股的淫水。］［通过这些日子在ｑｑ上的交往，虽然我们并没有见面，虽然我不想承认，可是我又不得不承认，其实我的心已经属于那个神秘的「最深的蓝」了，这是我这一辈子遇到的最了解我的男人。现在我们之间就像一起生活多年的夫妻一样，他称呼我「骚老婆」，我称呼他「坏老公」。说句心里话，如果我晚出生十几年，我一定要嫁给他，咳，别自作多情了，如果毕竟是如果，我这个苦命的女人哪有那么好的福气啊。］［最近小坏蛋越来越坏了，要求也越来越过分了，现在我们一起幻想在教室里，在公交车里，在山顶树林里不停的做爱，甚至……甚至还幻想过三个人四个人在一起……而潜藏在我心底的那份情欲就像是开了闸的洪水一样，早已覆水难收了。］这……这是怎么回事？这些和那个小涛明明一点关系都没有啊。
　　［认识这么长时间，今天他终于提出了那个要求――见面。看到他提出的这个要求，我真的有点手足无措了，我有点害怕，真的有点害怕，虽然在我的内心深处我是非常渴望能见到他的，甚至想和这个全世界最了解我的男人……可是他对我说，要是见不到我，就在那里一直等我，等到天荒地老，海枯石烂。看到他的誓言，我醉了，真的醉了。］［今天是我这一辈子最难忘的一天，一辈子也忘不了，刚下班我就急忙打的回家，精心的修饰了一翻，穿上了很久没穿过的黑丝袜和高跟鞋，站在镜子前，我才发现自己虽然年纪不小了，虽然身材比年轻时丰满点儿，其实还挺美的。在去我们约好的那家ｋｔｖ的路上，我真的好紧张，毕竟这是我第一次和网友见面。
　　来到这个叫青芋阁的包房门前的时候，我踌躇了很久，因为我心里很清楚见面就意味着什么。可是我的身体就像不受控制一样，当我推开房门的时候，走进包房的时候，出现了让我吃惊的一幕。眼前站着一个清秀瘦弱的孩子，手中捧着一束鲜红的玫瑰，他……他……怎么会是小涛，是我的学生李小涛。］［靠到微笑的小涛，我蒙了，真的蒙了，手中的挎包啪的摔在了地板上。可毕竟是过来人，我马上稳定了一下自己的情绪，想以走错门的借口离开。可是小涛走到我的面前，关上了房门，献上了那属火红的玫瑰，我当时真的不知道该怎么办了，当小涛拉着我的手，当我六神无主的坐在沙发上时，小涛扑通一声跪到了我的面前。］［这时小涛终于向我解释了事情的经过，原来他就是那个网友「最深的蓝」。
　　小涛说刚上高中时就深深的爱上了我这个班主任，可因为年龄的差距和师生的关系，他不敢向我表达爱意。一次来家里补课的机会，小涛得知我是一个离了婚的单身女人，这让他又有了新的想法，所以他才想到了要通过ｑｑ来假扮网友的办法。］［虽然我已经料到了原因，不过听他亲口说出来，我有点儿愤怒了，不停的斥责着眼前的这个男孩子，刚要站起身离开，小涛抱住了我的大腿，不停的哭泣，说都是因为爱我爱的太深才这么做的。看着眼前这个比我儿子还小一岁的孩子，看着他哭泣的样子，我坐了下来，尽起了老师的职责，教育着他。］［听着小涛用心来歌唱的那首经典的爱你一万年，看着他的眼睛，我似乎还真的有点陶醉了。小涛似乎又变成了那个「最深的蓝」，不停的用他的幽默逗我开心，几瓶克罗那过后，房间内又响起了那首经久不衰的我心永恒。这时小涛牵着我的手，轻轻的搂住了我的腰，舞池里顿时出现了两个看起来不怎么协调的身影，我似乎忘记了刚才的不悦。］［小涛向我这个班主任倾诉着他对我深藏许久的爱，可是我真的不知道为什么，也不知道心里在想什么，我就一直的倾听，一直做他的舞伴，脸上火辣辣的，仿佛对面根本不是我的学生，就是那个我仰慕已久的「最深的蓝」。］［坐在沙发上我们边喝酒，边聊着学校以往发生的趣事，看来现在的学生还真是有主义，学校里还有那么多我这个班主任老师都不知道的事，房间里伴随着一阵又一阵的笑声。］［说真的，当时我似乎真的有点喝多了，小涛说怕路上不安全，极力要送我回家，就在这个让我刻苦铭心的夜晚，我迷乱的接受了自己学生的爱。刚回到家，小涛就激动的抱住了他眼前的这个班主任老师，不断的在我耳边倾诉着他深深的爱，他说要爱我一生一世，如果记得不错的话，似乎已经有十年没有男人说过爱我了，我的心真的乱了，乱的一塌糊涂，完全忘记了眼前的人是自己的学生，完全忘记了我们的师生关系。］［小涛不断的爱抚亲吻，而我身上的衣服也一件又一件的落在了地板上。记得小涛好像吻遍了我身体的每一寸，连那最脏的地方也烙下了他的唇印，当他插进来的时候，我似乎有点儿清醒了，可在他狂风暴雨般的攻势下，我彻底的缴械了。那一晚，他就像一只不知疲倦的公牛，一次又一次的射进来，同时也射进了我的内心深处。］［早上醒来的时候，看到眼前这个稚气未脱的孩子，想到昨天晚上自己的淫态，我的泪水就忍不住的流了出来，没想到的是这个瘦弱的孩子却像个真正的男人一样把我搂在了怀里，不断的安慰着我，倾诉着那我永远也听不够的情话。］［就这样，我无比纠结的内心被这个孩子融化了，在外面我还是小涛的班主任，可在家里，我彻彻底底的成为了自己学生的女人。］［时隔这么多年，我终于找到了做女人的感觉，在性方面小涛真的很厉害，开始我还以为他在外面有别的女人，后来他告诉我，这些都是他在一个论坛里学来的。虽然里面的东西看的我面红耳赤，可不知道为什么，一种莫名的兴奋感不停的突袭着我的心头。］［今天是一个风雨交加的夜晚，也是小涛的生日，我把自己后面的第一次给了这个我心爱的男孩子。虽然那里并不是很舒服，相反还有点儿疼，可是看到他那么开心，我的心里还是美滋滋的。］［现在除了周末小群回家以外，我们就像真正的夫妻一样，几乎都住在一起，而小涛在我的劝解下，学习上也有了十足的进步。］［看着论坛里那些兴奋无比的自拍女，我们也尝试了一次，丝袜，肉足，高跟，情趣内衣都是小涛喜欢的，当我目瞪口呆的看到已经超过了一百页的回复时，才知道原来这个世界上有那么多的男孩子都喜欢像我这样上了年纪的成熟女性，有那么多的男孩子都　沉迷于禁忌的师生脸。］［现在我完全放开了，小涛说的对，怎么活都是一辈子，已经压抑这么多年了，反正亲戚朋友也不知道，为什么不尝试一下新鲜的事物，为什么不过自己喜欢的生活呢。在这个小亲亲的不断刺激下，今天一个和他一样年纪的小网友从临城赶了过来，我们完成了我人生中的第一次３Ｐ。一整晚，在他俩年轻身体一次又一次的夹击下，我彻底疯狂了，一次又一次的高潮让我彻底忘记了自己的身份。
　　］［今天是周末，学校放假，里面空荡荡的，我瞒着儿子和小亲亲在教室里又一次的翻云覆雨，当我趴在他的课桌上接受小涛那粗大的东西时，我们都异常的兴奋，当他用我平时上课的教鞭抽打在我裸露的大屁股上时，那种夹杂着疼痛的快感再一次让我体会到了另类的高潮。尤其是接起儿子的电话时，夹杂着负罪感的兴奋让我迷失了方向。］［每次看到儿子天真无邪的笑容，都会让我感到内疚，我不是一个好女人，不是一个好老师，可我一定会是一个好母亲。儿子，原谅妈妈吧，妈妈会用更多的母爱来弥补这一切……］看到这里，我的心像打翻了五味瓶，一种无比复杂的情感不断的袭击在我的心头。
　　怎么？怎么后面还有个文件？当我打开后面的文件时，里面布满了密密麻麻的图片，可当我打开其中的一张时，映入我眼帘的竟然是一个女人的自拍照，丝袜高跟情趣内衣，还有那无比娇媚的笑容，不是别人，正是我这辈子第一个认识的女性，我的妈妈。
　　再打开后面的照片，裸露的尺度一张比一张更大，有乳房的特写，有丝袜玉足的特写，还有阴户和屁眼的清晰裸照。
　　不知道为什么，我的鸡巴无耻的硬了，硬的发颤，当我看到妈妈被小涛不停的抽插时，我不由自主的掏出那根充满负罪感的鸡巴，不停的撸动着。
　　我在干什么？是在意淫吗？我意淫的对象是……是我的妈妈吗？
　　当我看到妈妈被小涛和那个陌生的网友一起上下夹击时，看到妈妈那无比骚浪的淫荡态时，我的鸡巴莫名的涨到了极点。
　　［小群，你……你在干什么？］啊……就在这时，我的精液一股又一股的喷射着，几乎都射在了电脑的屏幕上。
　　当我回头看到站在我身后的女人时，我彻底的蒙了。只间妈妈正呆呆的注视着我，身边还站着一个熟悉的孩子，正是小涛。
　　我……我是怎么了？为什么没有听到开门的声音？难道是我刚才太兴奋，大脑失去控制了吗？
　　安静，太安静了，安静的似乎有点可怕。十几年来，我第一次感觉到这么尴尬，如果有一个地洞的话，我一定义无返顾的钻进去。
　　就在这时，小涛走到我的面前跪了下来。
　　［对不起，我……我真的不知道该怎么说，都怪我，是我勾引了唐老师，求你千万别怪她，这一切都是因为我，可我们是真心相爱的。要杀要剐我都没有怨言，只求你能原谅老师。］看着妈妈满眼的泪水，看着跪在我面前乞求我原谅妈妈的小涛，我不知所措了。一个正在意淫自己妈妈的儿子有资格去原谅别人吗？
　　虽然他们师生恋是不对的，虽然他们玩的有点过了火，可我还是相信他们是真心相爱的，至少目前是这样的。
　　想想妈妈在日志上的心声，我相信妈妈和小涛在一起是快乐的。
　　［妈，对不起，我不应该看这些东西……我……］妈妈那呆呆的表情甚至让我感到了一丝恐惧，就在这时妈妈的一声尖叫打醒了惊慌失措的我。妈妈捂住流泪的双眼转身就往客厅跑。
　　这个时候我彻底醒了，我好害怕，好怕妈妈因为一时冲动做出什么傻事。妈妈这辈子已经够不容易的了，如果再因为我的话，我就成了千古罪人了。
　　说时迟，那时快，我一个健步冲上去抱住了妈妈。
　　［妈妈，你别走啊，你不要小群了吗？都是我不好，呜……呜……］我能明显的感觉到妈妈的身子软了，转过身一把抱住了我。
　　［儿子，你别说了，都是妈妈不好，妈妈不该这么做，求你原谅妈妈吧，你是妈妈的命根子，妈妈保证以后不会这样了，呜……呜……］让我没有想到的是，小涛站起身走到妈妈的身边，对着妈妈的额头轻轻的一吻，努力的露出了一丝痛苦的微笑。
　　［唐老师，我走了，你会成为我这一生中最最美好的回忆，没有之一，小涛一辈子也不会忘记你……］［小涛，对不起。］眼神，这种我只在爱情片里看到过的两个人的眼神，面对分离，是那么的依依不舍，是那么的痛苦。
　　想到妈妈这些年的孤独和痛苦，想到小涛带给妈妈那么多的快乐，不知道哪来的勇气。
　　［站住，你真是一个不负责任的人，我……我什么时候说过要拆散你们了。］说完这句话，我能明显的感觉到脸夹在渐渐的发烫。可我必须这么做，从妈妈的眼神从她为小涛做的这一切，我看的出来，妈妈非常非常的爱小涛这个孩子，我不想也不能让她痛苦一辈子。就这样，我做出了一生中最重要的决定。
　　意外，完全是意外，听到我这么说，妈妈和小涛两个人都蒙了，别说是她俩，甚至连我都没想到自己会这么说。
　　这时小涛掐了掐自己的大腿，看的出力道用的不小。
　　［这……你是说……我……我没听错吗？我不是在做梦吧。］此时妈妈也瞪大了双眼注视着我，表情从伤心失望，逐渐转变成意外，又渐渐的露出了一丝惊喜。
　　［你没做梦，我说的是真的，从刚才你们的眼神里我看的出来，妈妈很爱你，你也很爱她。母亲是我一生中最重要的人，她这辈子不容易，我不想赶走一个让她快乐让她幸福的人。］［我……我太激动了，都不知道该说什么了，我发誓一定会爱唐老师一生一世。］虽然妈妈和小涛的师生恋，自拍，３Ｐ是不对的，甚至有点不齿，而妈妈可以为了我这个亲生儿子抛弃自己最爱的人，自己痛苦一生，至少能证明我在她的心里才是最重要的。
　　此刻妈妈一脸羞涩的紧紧的拥抱着她一生中最重要的两个人。
　　夜晚，是那么美好，我和小涛一起为妈妈补过了一个生日，每个人的脸上都是那么的天真无邪。
　　周末，又到了周末，回家的时候，没看到小涛的影子，虽然多少有一些尴尬，可妈妈还像以前一样给我洗衣做饭，督促我学习。
　　也不知道怎么了，最近学习总是上不了心，说出来都有点不好意思，脑子里总是出现妈妈穿着黑丝高跟情趣内衣在小涛跨下疯狂呻吟的样子，我也总是一次又一次的打手枪。结果呢，成绩下降了许多，也招来了老师的不满和对家长的召唤。
　　［儿子，你最近是怎么了，怎么学习成绩下降的那么快，是……是不是妈妈的事影响到你了，那妈妈马上和小涛分手……］［没，没那个事，我知道错了，以后一定会努力的。］就在这个周末，出现了让我终身难忘的一幕，小涛竟然在家里。一只手搂着妈妈性感的腰部，冲我做了一个鬼脸，而妈妈的脸上则充满了羞涩与不安。
　　就在我们一起吃过饭，我返回自己的卧室准备写作业时，隔壁传来了让我心惊肉跳的声音。
　　［啊……我的老师，舔的学生好舒服啊，蛋蛋也要啊。］啊……她们……他们在卧室里在做什么？当我轻轻走过去的时候，竟然发现妈妈的卧室正大敞四开着，而妈妈正跪在地毯上，穿着标志性的黑色丝袜，绿色高跟和短裙，撅着肥嘟嘟的大屁股吸允着小涛的大鸡巴。屁股下面的粉红色内裤若隐若现，充满了诱惑。
　　看到这个场面，我裤裆里的东西马上就出现了反应。想不到，真是想不到，她们竟然当我不存在。
　　妈妈一边吞吐着小涛的肉棒，一边用青葱一般的玉指把玩着小涛的乳头。
　　这时小涛扶起妈妈，一件又一件的脱掉了妈妈的衣服，妈妈的身上也仅剩下了丝袜和高跟鞋，映入我眼帘的是妈妈成熟白皙又不失丰满的完美曲线。
　　小涛一边抚摸着妈妈肥美的大屁股，一边吸允着妈妈漂亮的大乳房。
　　［啊……啊……］玩够了乳房，小涛推倒妈妈在床上，退去双腿上的黑丝高跟，捧起妈妈的一只绣足，贪婪的吸允起涂满粉色指甲油的白嫩脚趾，脚趾缝，脚掌，脚跟到处布满了他的口水。
　　接着小涛扶着妈妈的屁股，把屁股抬高到和他胸口差不多的位置，开始玩弄起妈妈的美穴。
　　不知道为什么，妈妈始终捂着自己的嘴，表情看起来既销魂又痛苦。可当小涛一边摆弄妈妈的小豆豆，一边用手指快速抽插妈妈的阴道时，房间里传来了销魂的呻吟声。
　　［啊……不要啊，啊……好舒服，受不了了，快给我。］妈妈的阴户真的好美，茂密的黑森林里面夹杂着湿润粉嫩的穴肉，这时里面渐出了乳白色的液体。
　　看着妈妈充满肉欲的眼神，小涛摆正了位置，对着妈妈的骚穴狠狠的插了进去。
　　［啊……我的亲亲小老公，使劲啊，操老师啊。］听着妈妈那无尽的呻吟和叫喊，我再也忍不住了，一股一股的精液完全射进了裤子里。
　　我……我这是怎么了？为什么看到矮小瘦弱的小涛和妈妈做这种事而刺激的这么厉害？
　　当妈妈歪过头和我四目相对，露出了好似无奈的眼光时，我的身体一哆嗦，似乎有点醒悟了，难道？难道这是妈妈和小涛有意安排的吗？
　　［啊……心肝啊，老师不行了，啊……］妈妈的双腿紧紧的夹着小涛瘦弱的身子，看的出，妈妈好象快要高潮了。
　　被妈妈发现以后，我像一只犯了错误的小兔子一样缀缀不安的回到了自己的房间。大约半个钟头的工夫，当我还在回味着隔壁刺激的场面时，妈妈穿着白色的睡衣走了进来。
　　看到妈妈，我只有一种感觉，那就是尴尬，无比的尴尬。
　　［儿……儿子，刚才你都看到了，既然妈妈做错了，也……也就没什么资格批评你。妈妈只想说，只要你能好好学习，提高考试成绩，以……以后还有这样的机会的……］［妈妈，我……］［好了，什么都别说了，妈妈只希望你能努力学习，将来有个好出路，好吗？
　　妈妈出去了。］我明白了，完全明白了，妈妈要以她和小涛的性爱为筹码，来督促我。
　　已经被妈妈揭穿了，我还能说什么？
　　回到学校以后，我就像一个上足了劲的发条，整天除了学习，还是学习。既然妈妈能为了我做出这么大的牺牲，无论是处于孝心还是私心，我都不能让她失望的。
　　生活还在继续，周末没有出现小涛的身影。通过这些日子的努力，在期末前的月考中，我意外的考了全班第三名的好成绩。同学们都向我投来了艳羡的目光，可谁又知道我心底的那一点点秘密呢。
　　周六下午，当我怀着既忐忑又期待的心情回家的时候，刚一进门就看到了妈妈正坐在小涛的大腿上，一只手伸进了妈妈的衣服里，揉搓着妈妈丰满的大乳房，而两个人在卧室里悠闲的摆弄着电脑。
　　［小唐唐，乳头都硬了，想要了吧，呵呵。］［坏蛋。］奖励，这就是对我学习进步的奖励。
　　后来我才知道，这是小涛想出来的主意，小涛通过我一系列不正常的表现，可能感觉到我有绿母情节。而妈妈在他极力的劝说下，为了我的将来，做出了这个大胆的尝试。
　　事实证明，这次尝试虽然看起来非常让人不齿，可直到我拿到上海交通大学的录取通知书的时候，妈妈说什么都是值得的。
　　而妈妈自己也体会到了其中五味杂陈式的快感和高潮。
　　对于我来说，妈妈每天都能幸福快乐的生活，就是最好的结果。
　　妈妈跪在床上，羞涩的撅起了那肥美白皙的大屁股，小涛就当仁不让的挑逗起妈妈那无比诱人的骚逼和粉嫩的小屁眼。
　　［啊……好坏的舌头，啊……］妈妈那不断流水的粉红色的大阴唇和不断蠕动的小屁眼像磁石一样吸引着我的眼球，而小涛那幸福的舌头也在不停的光顾着妈妈禁区的每一寸土地，不断的刺激着他眼前这个丰满性感成熟的班主任老师。
　　我硬了，再次无耻的勃起了。
　　当小涛那幸福的手指在妈妈泥泞不堪的阴道里快速抽插的时候，里面渐出了乳白色的淫荡液体，而房间里则再次传来了妈妈高亢的呻吟。
　　［啊……老师的坏学生，我的小老公，快给雅娟吧。］［好骚啊，我的骚老师，我的骚娟娟，你的学生要操你了。］骚老师，学生，妈妈，每一个字眼都在刺激着我的性神经。
　　小涛在干什么？他……他在用妈妈阴道里面的淫水涂抹妈妈粉红色的小屁眼，难道他要操妈妈的肛门？
　　果然不出我所料，小涛那根粗大的肉棍正一寸一寸的淹没在妈妈那口没有底的深井里。
　　［啊……小亲亲，慢点儿啊，疼。］［好紧啊，娟娟老师的骚屁眼快把我的鸡巴夹断了，我操，我要使劲的操。
　　］小涛在艰难的向前推进着，看的出妈妈的屁眼确实非常的紧。
　　［马群，群哥，你快进来吧，别在外面偷看了，这是唐老师给你学习进步的奖励。快进来看看我怎么操你这个淫荡的教师妈妈。］虽然大家都知道是怎么回事，彼此心照不喧，可是当我被揭穿的时候，脸上还是感觉火辣辣的。
　　可是，但是，可但是，但可是……我真的受不了这种诱惑，双腿根本不受控制，鬼使神差般的走进了妈妈的卧室，来到了她们的身边。
　　虽然曾经两次偷窥过妈妈和小涛的性爱，可是这么近距离的观察，还是第一次。
　　这个姿势看起来既淫荡又性感，穿着黑色丝袜的美脚上挂着刚刚脱下的粉红色的蕾丝内裤。
　　从妈妈那乌黑浓密的阴毛就能感觉到她的性欲一定是极其旺盛的，肥厚嫣红的骚逼在小涛手指的玩弄下不断的撑开，泥泞不堪，让我怎么也想不到的是，妈妈那么精致狭小的屁眼竟然能容纳下小涛那么大的鸡巴。看的出屁眼已经被撑到了极限，我甚至有些担心，妈妈会不会被插到肛裂。
　　小涛一边操妈妈娇嫩的小屁眼，一边用手指刺激妈妈最敏感的小豆豆，时而还伸进两根疯狂抽插妈妈的阴道。
　　［老师，我丰满肥熟的小唐唐，抬头看看啊，你儿子正在欣赏你的学生操你这个班主任的小屁眼呢，哎呀，实在是太刺激了。］小涛在说什么？他说他在操我妈妈，在操他丰满肥熟班主任的骚屁眼。这禁忌的关系，这无比刺激的字眼，还有这赤裸裸的画面，都让我们欲罢不能了。
　　只有妈妈，她始终低着头，不肯注视我的双眼。可是她敏感的肉体是不能说谎的，妈妈的大屁股使劲向后撞击着小涛的胯骨，好让他插的更深，屁眼上的小褶皱比刚才张合的更剧烈了，肛门不断的收缩，似乎想要夹断小涛的肉棒。
　　更让我想不到的是，妈妈漂亮的肉穴此时正向外喷射出乳白色的粘粘的液体，［骚老师，大骚逼，我操死你，我要操爆你的骚屁眼，我操你妈，啊……我射，射死你这个骚老师啊。］就在这个时候，妈妈竟然抬起了头，疯狂的摇晃着。
　　［啊……哼……我来了……］这声音？根本就不是呻吟，明明是夹杂着一点儿哭泣的叫喊声，随之而来的是妈妈的下面正在流出晶莹涕透的液体，不断的喷射，那……难道妈妈尿了，被小涛刺激到尿床了。
　　精液顺着妈妈不断张合的小屁眼一滴一滴的流淌在她们的爱巢上，瘦弱的小涛趴在妈妈性感的脊背上抚摸着妈妈硕大白嫩的乳房。
　　［我的骚娟娟，你刚才的反应怎么那么强烈啊，高潮到极限了吧，这么长时间第一次看你这么疯狂。我也是，在群哥面前操你这个骚妈妈也让我刺激的不行了。］此时我的鸡巴已经快涨破了内裤，心脏刺激的几乎快停止了跳动。妈妈和小涛还在温存的时候，我回到了自己的卧室，疯狂的掏出了早已爆怒的鸡巴，闭上双眼，幻想着刚才的场面，唯一的动作就是手淫。
　　那天晚上我至少射了五次，每次都是射了又硬，硬了又射，一直射到无法勃起为止。
　　我成熟性感的母亲，一个年纪比我还小的孩子，学校的班主任老师，她自己班级的学生，妈妈丰满白皙的肉体，小涛瘦弱的身子和他粗壮硕大的鸡巴。
　　还有我这个亲生儿子的观摩，这个中复杂而又禁忌的关系，这种心理上的刺激是根本用语言而无法形容的。
　　没有什么好说的，只能好好的学习来报答妈妈了。
　　第二天我醒来的时候，两个人还在呼呼大睡，妈妈像一只小鸟一样依偎在小涛的怀里，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　提前回到学校，为即将到来的期末考试做起了准备。
　　看到我学习这么努力，妈妈也是笑逐言开的，虽然开始的时候还有点尴尬，可是渐渐的大家都习惯了，其实这样不是更好吗。
　　期末考试我没有辜负妈妈的期望，成绩继续飞跃，全班第一。
　　晚上妈妈和小涛玩的非常的彻底，丝袜高跟情趣内衣，深喉口爆颜射，足交肛交乳交，几乎都玩了个便。
　　其实最刺激的并不是真正的性交，而是那些无比禁忌的言语和关系。
　　［骚娟娟，你这个成熟的骚老师，喜欢暴露的骚妈妈，我操死你。马群，我操你妈，太刺激啦，我操啊。］［啊……老师的坏学生，使劲操我吧，揉我的奶子，操死我这个喜欢自己学生的班主任吧。］看的出，也能感觉的到，在我这个亲生儿子的面前被小涛玩弄，真的能刺激的妈妈语无伦次，也让她高潮的更加彻底。
　　放暑假了，小涛已经没有了任何的避讳，两个人就像一对真正的夫妻一样的生活在一起，接吻拥抱成了家常便饭，甚至妈妈在厨房做饭的时候，或者在餐桌上，小涛也会把手伸进妈妈的衣服里，刺激妈妈那无比敏感的禁区。
　　虽然我和妈妈没有越过雷池，可这几年的生活无论对于我还是妈妈和小涛，都是那么幸福，那么难忘。
　　妈妈现在已经成为了自拍区的名人，尤其是她熟母教师的身份，和自己班级学生那层禁忌的关系，更是杀死了不少网友的精液。
　　当我收到上海交大的录取通知书的时候，妈妈流下了激动的泪水。
　　当我离开家的时候，妈妈是千叮咛万嘱咐，我也答应妈妈，一定会努力，会出人头地的。
　　在大学期间，我也经常浏览妈妈自拍的网站，欣赏妈妈那既骚浪又幸福的自拍，妈妈和小涛在他们再熟悉不过的教室里，不停的做爱，小涛拿着教鞭不停着抽打着妈妈越来越肥嫩的大屁股。
　　尤其是看到小涛和小网友一起双插妈妈，而妈妈疯狂高潮的时候，更是刺激的我不停的射精。
　　等到我放假回家的时候，妈妈和小涛已经不经常做爱了，而是每天都在督促他加倍努力的学习，终于在妈妈的努力下，小涛也考上了临城一所相当不错的本科大学。
　　妈妈辞去了原来的工作，和小涛一起去了临城，在那边也找了个高中老师的工作。
　　当我把拿到上海交大一等奖学金这个消息告诉妈妈的时候，妈妈明显激动了，三天以后，我收到了一份意外的礼物，是一张光盘。
　　当我在一家网吧的包厢打开这张光盘的时候，里面出现了让我吃惊的一幕。
　　此时妈妈正坐在一间卧室的床上，身上穿着标志性的黑丝和情趣内衣，周围竟然是三个和我年纪差不多，而其中一个明显也就十五六岁的孩子。
　　其中一个孩子正玩弄着妈妈饱满的大奶子，另一个孩子一边搁着小内裤刺激妈妈敏感的骚逼，一边忘情的吸允着妈妈红润的舌头，而那个年纪最小的孩子则吸允把玩着妈妈性感的丝袜美脚。
　　这……他们都是谁？
　　从后来的对话中我才察觉，原来那三个孩子是小涛一个寝室的室友，而小涛正捧着摄象机在旁边拍摄。
　　［啊……几个小坏蛋，净欺负阿姨，啊……］［骚阿姨，我们几个都爱死你这个丰满肥熟的骚老师了。］看到这个场面，我的鸡巴又无耻的涨到了极点，妈妈竟然在和几个孩子玩群交。
　　玩着玩着妈妈就撅起了肥美的大屁股跪在床上吸允着一个孩子的鸡巴，而剩下的那两个孩子，一个开始玩弄妈妈早已泥泞的骚逼和娇嫩的小屁眼，另一个一边用鸡巴摩擦妈妈的脚掌，一边用手掌抽打妈妈的大屁股，换来的则是妈妈那无比骚浪的骄喘和呻吟。
　　真不知道妈妈的骚逼为什么会那么敏感，每触碰一下，都会看到里面流出淫荡的液体。
　　让我触目惊心的场面出现了，其中一根鸡巴不费劲的就没入了妈妈的骚逼，而另一个男孩子在湿润以后，狠狠的操进了妈妈那无底洞式的小屁眼，第三个男孩子则跪在床上接受妈妈的口交，就在这个时候，小涛似乎把摄象机放在了一个固定的位置上，走过去开始玩弄妈妈早已勃起的乳头。
　　５ｐ，这只有能在黄色电影里看到的画面，竟然在我成熟美艳而又无比骚浪的教师妈妈身上出现了，妈妈身上所有的性感带都陷入了几个孩子那无穷无尽的欲望里。
　　没过多长时间，几个孩子的精液就在妈妈的高潮叫喊下射进了妈妈的身体里。
　　接着几个孩子又抬着妈妈性感的肉身来到了浴室，在硕大的浴缸里，几个孩子不停的拥吻着我的妈妈，刺激着她的性感带，时不时在在一起打情骂俏。
　　紧接着，又一场性爱降临了，几个男孩子不停的交换着体位，浇灌着妈妈更加娇艳白皙的肉体，也释放着自己的青春。
　　看的出，妈妈真的很享受这种一般女人享受不到的快感，骚逼，屁眼，喉咙，丝袜玉足上到处布满了他们的精液，而妈妈也一次又一次的高潮，一次又一次的喷射着那无穷无尽的淫荡液体。
　　两个多小时的影片，我看了一遍又一遍，也射了一次又一次。
　　时间过的真快，转眼间我们都毕业了，参加了工作。当小涛手捧玫瑰向妈妈求婚时，妈妈含着眼泪拒绝了他，我们都明白，虽然她爱极了这个自己的学生，可是她真的不想耽误小涛的将来。
　　妈妈摘下了绝育环，在她的危险期让小涛一次又一次的内射，终于妈妈怀孕了，生下了她们爱情的结晶。
　　小涛还是那么执着，他说这辈子的爱人只有一个。可在妈妈的执拗下，小涛只能随便找了个女人结婚，没有爱情的婚姻怎么能持久，离婚那天小涛又回到了妈妈的身边。
　　在五十岁生日的当天，妈妈满眼泪水的答应了小涛的求婚。虽然年纪大了，可在这么多精液的浇灌下，妈妈看起来比原来还要年轻性感。
　　生活还在继续，无穷无尽的高潮也一直围绕在幸福家庭的身边。
　　（完）


痴母素素


（系列Ａ篇）
作者：qwert79268
2011年12月24日发表11月21日曾发于：另一个sis
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
实在不好意思，好久都没来到咱们论坛了，一直在另一个色中色徘徊，还是［年后的母子突破］那个作者告诉我地址的呢。还是我的原创，本来想过几天发［痴母素素］Ｂ了，想想还是先发Ａ吧。已经求证版主大大了，告诉我可以发出来。兄弟我又回来了，哈哈。
　　挖个新坑，呵呵，准备写个系列，不过每篇文章的内容是不一样的，相同的是主角都是妈妈素素，写个短篇，比较着急，所以写的也仓促，没修改，也不怎么细致，希望朋友们别介意。
　　时间长了，怎么感觉写起来这么生疏啊，文笔上连我自己都不满意，不过还是我最喜欢的痴母文，看到朋友们给我老文的回帖，内牛满面啊，过几天发Ｂ系列，然后在年前续几篇老文章，请大家欣赏吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（Ａ）
    该死的期中考试，步入高中的第一次大考就让我败的这么惨，36名啊，这是为什么呢？
　　下午来开家长会的时候，我就看出来了，妈妈一副很不高兴的样子，看来晚上又少不得被训斥了。
　　再想到号称冷美人的班主任向老师，我的身上就莫名的起了一身鸡皮疙瘩。
　　说来也奇怪，虽然我们班的成绩是全年级最好的，可在这两个多月的高中生涯里，可是很少能见到她的笑容的。
　　等吧，妈妈让我等她，真不知道向老师会在家长会上说我什么坏话。怀着忐忑的心情在走廊站了两个小时，终于看到家长们陆续从班级走了出来。
　　可是等了半天也没见妈妈从教室里出来，就在这个时候，妈妈探出头冲我打了个手势。可当我走进教室的时候，里面出现了让我诧异的一幕。
　　只见妈妈正和向老师开心的聊着什么，这么长时间，我还是第一次见到向老师笑的这么灿烂，真的好迷人。
　　从她们的交谈中，我才得知原来妈妈和向老师是师范的大学同学，而且还是一个寝室的，怪不得看起来这么亲热呢。
　　这两个女人站在一起，完全就是两个成熟艳丽的姐妹花，不过类型却是完全不一样的。向老师属于那种身材标准长相标致的女性，而妈妈属于那种丰乳肥臀型的美女，虽然没有向老师漂亮，不过却更充满成熟女性的韵味。
　　哎，有了向老师这个「靠山」，以后我这个不听话的孩子可有的受了。
　　可能是遇到多年不见的老同学了，向老师请我和妈妈去外面吃了一顿火锅大餐，而回家的时候妈妈竟然也没说我什么，只是嘱咐我一定要努力学习。
　　也不知道为什么，吃饭的时候，虽然大家谈笑风声的，可向老师总是盯着妈妈有一些发呆。
　　更让人奇怪的是，接下来的日子里，向老师的笑容明显的比从前要多的多，不光是我，连同学们也搞不清楚是为什么。
　　做学生难，做个住校生更郁闷，吃的不好，住的不好，更烦人的是连网都不能上。不过这也难不倒我，翻墙头去网吧便成了家常便饭。
　　记得在我终生难忘的那个夜晚，刚刚从网吧玩个尽兴，准备满足我饥饿的胃肠时，忽然在街上出现了两个我再熟悉不过的身影。
　　那不是妈妈和向老师吗，不会错的，是她们，两个人都穿着我平时很少见到的黑色丝袜和高跟鞋。
　　呵呵，两个老同学这么晚穿的这么性感干吗啊，就算是一起出去吃饭，也不用这么亲密吗。
　　向老师的一只手搂着妈妈的腰，而妈妈的头则搭在了向老师的肩膀上。
　　就在我要转身离开的时候，一个细微的动作吸引了我的注意，搂在妈妈腰上的那只手竟然转移到了妈妈丰满的大屁股上，轻轻的抚摸起来。
　　这……就算再好的朋友，也不至于亲密到这种程度吧。
　　这时我才发觉到，她们的方向是通往我们住的别墅小区的，难道妈妈要和向老师一起去我家吗？
　　带着一个又一个问号，我偷偷的跟了上去。更让我惊爆眼球的是，路过没人的地方，妈妈竟然偷偷亲吻了向老师的脸夹。
　　她们……她们不会是……
　　三个字，脑子里马上浮现了三个字。
　　回到小区了，远远的看到妈妈拿出了钥匙，打开了小别墅的门。
　　哎呀，忘记向大家介绍我家的情况了，因为爸爸在美国工作，所以家里还是算比较富裕的，不过爸爸已经很长时间没回家看我和妈妈了。
　　而妈妈呢，原来也是一名人民教师，也不知道是什么原因，可能是因为家里不却钱吧，妈妈就做了一个家庭妇女，专心培养我。
　　二楼妈妈卧室的灯亮了，虽然是自己家，可我却像个小偷似的，悄悄的打开了别墅的防盗门。
　　蹑手蹑脚的爬上了二楼，妈妈的卧室竟然留了一个很大的门缝，想想其实也很正常的，可能她们认为家里只有她们两个人，所以也没什么顾及的。
　　既在意料之中，也在意料之外。卧室里出现了让我堂目结舌的场面，向老师和妈妈，妈妈在做什么？
　　只见向老师正坐在床上，上身穿了一件黑色的性感皮衣，下身是超短的黑色皮裙。没想到刚才在大街上看到的教师职业装下竟然包裹着这么淫荡的侗体。
　　更让我喷血的是妈妈，妈妈竟然穿了一套白色半透明的性感装束，这……这不是传说中只能在日本A 片里看到的女仆装吗？
　　一身经典的白色女仆装，再搭配上白色的丝袜和高跟鞋。此时妈妈正撅着那无比肥硕的大屁股跪在毛茸茸的地毯上，双手捧着向老师的一只脚，妈妈……她在……
　　她正脱下向老师的一只黑色高跟鞋，在舔向老师穿着黑色丝袜的玉足。
　　［素素，我的小婊子，为了你，我都在高跟鞋里裹了一天了，味道怎么样啊？
　　呵呵。］妈妈没有回答，而是伸出了红润的舌头，舔起了向老师的脚掌，一边舔还一边嗅着老师脚趾的味道。
　　看样子她们配合的很默契，应该不是第一次这样了。
　　［骚母猪，不回答我的问题，看我怎么惩罚你。］说着那个平时虽然很严厉，可一直都很端庄的向老师竟然一脚踢向了妈妈的乳房，更让我意外的是，妈妈在被踢了个趔趄以后，笑吟吟的起来继续跪在地毯上捧起了向老师的玉足。
　　［对不起，你的骚母猪错了还不行吗，雅研主人的美脚味道香极了，尤其是穿过了一整天的高跟鞋，简直是天下第一美味，呵呵。］妈妈一边脱下向老师的丝袜，一边暧昧的注视着坐在床上的向老师。一只看起来又白又嫩的玉足暴露在了妈妈的眼前。
　　妈妈痴情的把向老师的脚趾放进嘴里细细的品味着，当老师的五根脚趾上都布满了妈妈的口水以后，妈妈的小舌头开始挑逗起了她的脚趾缝。
　　［素素，舔的我好舒服。］听到老师这么说，妈妈舔弄的更卖力了，仿佛每一寸都不愿意放过。而向老师也没闲着，把自己的另一只穿着黑丝的玉足伸向了妈妈的跨间。
　　而妈妈在向老师的挑逗下，一边呻吟，一边从小腿舔到了老师雪白的大腿。
　　忽然妈妈停下了动作，抬起头用深情的眼神注视着她眼前的爱人，而向老师微笑着站起身后，妈妈开心的脱下了老师的皮裙。
　　怎么……里面竟然是真空的，向老师没有穿内裤，我的老天啊，老师的禁区实在是太美了。乌黑茂密的森林包裹着粉红饱满的阴户。
　　看到眼前如此诱人的美景，我一切又一切的疑问都暂时抛在了脑后。而我的妈妈更是伸出了自己红润的舌头，不停的吸允着自己的嘴唇。
　　［谗了吧，我的小猫眯。］［恩。］看着妈妈的样子，向老师露出了无比淫荡的笑容，扭了扭自己的俏臀，仰坐在了旁边的沙发上。当她匹开美腿的时候，妈妈迫不及待的就爬了过去。
　　我丰满的妈妈在给我美艳的班主任口交，虽然因为角度的问题，我看不清妈妈是怎么舔弄向老师骚逼的，可是从老师那销魂的表情和妈妈不停摇晃的大屁股，我能感觉的出来她们都很享受。
　　［啊……素素，我的母猪，你的骚舌头好厉害，里面……里面也要啊。］向老师一边呻吟，一边双手抱住妈妈的头，好让她贴的更紧凑一些，脸部的表情似乎有点扭曲，那放浪的样子比起A 片的女主角简直是有过之而无不及。
　　为什么，为什么我的鸡巴会这么硬，她们可一个是我的老师，一个是我的亲生母亲啊，她们可从来都不是我的性幻想对象啊。
　　以前还只是喜欢像松岛和立花这样的年轻美女，到今天我才发现原来成熟的女性也有这么大的吸引力。
　　［啊哈……嗷……嗷……我来了……］怎么了？向老师这是怎么了？不停的摇晃着自己乌黑靓丽的绣发，声音听起来似乎狼嚎一般。而她修长的美腿竟然死死的夹住了妈妈的头，似乎没有一丝的缝隙。
　　向老师身体开始不断的抽搐，这……难道她是高潮了吗？就算是高潮也不至于会这样啊，是不是有点太疯狂了。
　　［啊……我的逼……我的逼。］高潮后的向老师松开了夹在妈妈头上的双腿，像一滩烂泥一样倒在了沙发上，自己的淫水夹杂着妈妈的口水，老师整个饱满的阴户变的泥泞不堪。
　　［素素，告诉你一个秘密，和你失去联系的这二十年，我曾经无数次的对着你的照片自慰，呼喊着你的名字，把淫水都喷到照片上了，呵呵。］［坏死了你……］［我的小婊子，小心肝，你的小舌头真是越来越厉害了，该怎么奖励你呢，呵呵。］［我……刚才在外面喝了那么多的酒，人家口渴了吗。］妈妈哪是在正常说话啊，简直就是在撒娇。
　　［骚货，赶紧躺下，呵呵。］听到向老师的命令，妈妈顺从的躺在了地毯上。
　　恩？妈妈口渴了，老师让她躺在地毯上干吗？而老师接下来的动作，解答了我所有的疑问。
　　让我想不到的是，老师竟然匹开双腿蹲在了妈妈的头上，那红润诱人的熟逼再次的暴露在妈妈的眼前。
　　［解解渴吧，我的骚母猪。］这时从向老师的阴户里猛烈的冲出一股水注，那无情的水注就像长了眼睛一样直接流进了妈妈的口中。
　　是尿，妈妈在喝向老师赐予她的圣水。
　　大量的圣水不停的射进妈妈的嘴里，而我的妈妈，我曾经眼中的那个贤妻良母最后还舔了舔自己的嘴唇，生怕有一滴的浪费。
　　［好喝吗？］［恩。］［哎呀，真是喝多了，差点忘了一件最重要的事。］［怎么了？］看着妈妈诧异的样子，向老师冲妈妈微微一笑，拉起躺在地上的妈妈，一起坐在了床边。
　　向老师随手从自己的包里拿出了一个好似相框一样的东西，放在了妈妈的手里，深情的注视着眼前这个和自己年纪差不多大的美熟女。
　　［素素，嫁给我吧。］这时我才看清楚原来那真是一个相框，更让我惊讶的是照片里面的人竟然是向老师和我的妈妈，而妈妈竟然穿着一件雪白的婚纱挽着向老师的臂弯。
　　这……这又是怎么回事。
　　［这……雅研，我们没拍过这样的照片啊。］［是我合成的，这二十年来我无数次的幻想过这个画面，今天……］［可是……］［别可是了，二十年前我就对你说过男人是靠不住的，他们只会在你年轻的时候骗取你的肉体和感情，等你人老珠黄了，他就无情的抛弃你。怎么样，你老公去了美国，不也是喜新厌旧不要你了吗。］［别提这个负心汉了。］［你以为他每个月寄回几千美金是为了你吗？是念记旧情吗？他是为了他的儿子，如果你们之间没有孩子，他是一个子都不会给你的。］啊……我说为什么爸爸一直都不回国，到今天我才知道，原来他早就抛弃了我和妈妈。
　　［别……千万别告诉小雨，我不想让他知道这件事。］［恩，我知道。在家有你这个妈妈，在学校有我这个班主任，我们一起帮助小雨，他会成就一翻事业的。素素，在这个世界上，我才是最爱你的人，二十年前我这么说，现在我也这么说，以后我还是这么说。］［雅研，二十年前因为我的拒绝，差点害的你投河自尽，现在素素想用下半生来弥补你好吗？我要真真正正做你的女人。］［素素，我真的好开心，记得半个月前我第一次得到你的肉体我都没像今天这么开心。］［坏雅研，不，现在应该叫坏老公了，还提第一次呢，那……那次是酒后乱性，而且我好久都没有性爱了，结果被你这个坏蛋给骗了。不过今天我是说真的，以后我什么都听你的，我爱你。］［素素，我也爱你。］这……这一切的一切简直来的太突然了，妈妈，向老师，这……
　　就在我还心烦意乱的时候，两个美熟女红润的嘴唇已经紧紧的贴在了一起，一边交换着彼此香甜的口水，一边爱抚的对方性感的美臀。
　　热吻持续了足足有五分钟，妈妈和向老师这对不被社会所认可的「夫妻」开始迫不及待的想要脱去对方的衣服。
　　脱掉了女王式皮衣的向老师除去左腿上的一条黑色丝袜外，已经完全真空了。
　　真想不到老师的身材会这么好，她都是个四十岁的成熟女性了，小腹上几乎没什么赘肉，而一对尖挺的大乳房完全不符合她的年龄。
　　在妈妈的配合下，向老师也一件又一件褪去了妈妈的女仆装。已经记不清楚有多少年没看到妈妈裸露的大奶子了，虽然有一点点的下垂，不过却更充满了成熟女性的韵味。
　　［老公，你的身材真好，不像我，乳房也下垂了，皮肤也比以前松弛了。］［骚老婆，不论你变成什么样，我都那么爱你，因为你已经深入到我的骨髓了。］向老师看着妈妈的跨间似乎有一点点的发呆，这时我才注意到，原来妈妈穿的竟然是一条白色的丁字裤。
　　［老公，在想什么呢，又不是第一次了，脱掉它吧。］［没什么，今天的意义不同，我有点激动了。］当妈妈的内裤被老师一点点的褪去的时候，我这个亲生儿子是真的激动了，这……这就是我出生的地方吗，那神秘的禁区就好象一只白白胖胖的大馒头一样，粉嫩肥厚的大阴唇看着让人就想上去嘬一口。
　　怎么？为什么妈妈的阴户上没有阴毛，难道妈妈是白虎吗？
　　［好美好骚的逼啊，真听话，刮的好干净。］［真坏，还不是为了你。］［好白好肥的大奶子，真想抓爆它。］［老公，我已经是你的人了，只要你开心，想怎么玩我都愿意。］向老师的两只玉手毫不客气的抓住了妈妈的一对豪乳，使劲的揉搓起来，两只柔嫩的乳头也被老师的手指挤压的变了型，看样子老师似乎真想把妈妈的乳房搓爆。
　　可是我从妈妈的表情看出的更多是享受，她在享受这种变态的性爱。
　　［雅研，我的好老公，素素的乳房真的快被你搓爆了，啊……］玩够了奶子，向老师推倒了妈妈，而妈妈顺从的匹开自己肥白圆润的大腿，这样妈妈饱满湿滑的骚逼就完全暴露在她新「老公」的眼前。
　　［好骚啊，淫水都流出来了。］［老公，我要。］［骚货，这么着急啊。］［你不喜欢人家对你发骚吗。］［喜欢，我爱死你了。］当向老师的舌头接触到妈妈的骚逼时，妈妈像触了电一样的颤抖。
　　［恩哼……］［好嫩的小肉肉，又肥又嫩。］老师在干什么，她……她在咬妈妈的阴唇。
　　［老公，啊……］妈妈的身体抖动的更厉害了，呻吟声也越来越大。
　　这时向老师停止了嘴上的动作，转而用自己纤细的手指插进了我出生的地方。
　　［老公，插我。］［素素，再淫荡一点吧。］［好老公，操我，使劲的操我。］看着妈妈渴望的眼神，向老师的手指开始不停的抽插，速度越来越快。
　　［操死我吧，啊……里面，操我的里面啊……］［插死你，操死你这个淫荡的老婊子。］［老公，我……我……我要高潮了，啊……］妈妈大声的叫喊着，身体不断的向前涌动，阴户里不断的喷出一股又一股的淫水，连向老师的脖子和胸口上都满是淫荡的液体。
　　太刺激了，实在是太刺激了，连我这个旁观者都快忍受不了这香艳无比的场面了。
　　两条大肉虫再次的裹在了一起，相互的爱抚吸允，这回动作换成了传说中的六九式，妈妈和向老师贪婪的舔弄着彼此的骚逼，吸允着对方的爱液。
　　一会的工夫，妈妈就被向老师摆成了狗爬的姿势，难道她们还没玩够吗？
　　这……向老师在干什么，她竟然在舔妈妈的小屁眼。
　　［啊……老公，那里脏。］［不脏，只要是素素的，我都喜欢。］向老师香滑的舌头不断的向里探，舔了一会就回身从床头柜拿出了一个只有在黄色电影里面才能见到东西，这……竟然是一根粗大的假鸡巴。
　　［素素，忘记今天是什么日子了吗，是我们的新婚大喜啊，我一定要得到你的处女。］老师还没等妈妈回答，就把两边的绳索系在了自己的腰部，把这根粗大的假鸡巴对准妈妈的小屁眼就插了进去。
　　［老公，啊……好疼啊，屁眼要裂开了。］［素素，操进去了，我终于得到你的处女啦，我爱你，我要操死你。］向老师没有顾及妈妈的感受，把整根粗大的假鸡巴都操进了妈妈狭小的屁眼里，不停的抽插着。
　　［操吧，使劲的操吧，屁眼是属于雅研的，啊……］我真的不懂，这种近乎暴力的抽插，已经把妈妈的小屁眼操裂了，假鸡巴上到处都是妈妈血丝。
　　而妈妈竟然回过头，爱恋的注视着身后的向老师，看到妈妈这种眼神，向老师似乎更兴奋了，抽插的速度也越来越快了。
　　一边抽插，一边狠狠的抽打妈妈无比肥美的大屁股。
　　［好肥的屁股，我要打烂它。］［啊……老公……］妈妈再一次高潮了，高潮的那么彻底。两个成熟美艳的女人也再次拥吻着对方。
　　［素素，我爱你，我要和你永远在一起。］［我也是，我们永远在一起。］离开家的时候，我才感觉到自己已经不知不觉的射了好几次。
　　我不知道是否应该阻止她们，我能感觉的到，她们只会玩的越来越变态，越来越疯狂，可是我看的出来，妈妈似乎很享受这些。
　　两个都曾经受过伤害的女人，找到了彼此的最爱，找到了彼此的幸福，哎。
　　私心，难道我没私心吗，如果强行的拆散她们，我可能以后再也看不到这种无比香艳的场面了。
　　我决定，还是随遇而安吧。
　　接下来的这几天，向老师真的变了，至少对我是如此，每天都笑吟吟的，充满了母性美。以前对我们这些不听话的学生非打既骂，现在呢，更多的是耐心和关怀。
　　而我呢，也似乎越来越喜欢看这两个美熟女之间的同性爱，一有机会就偷偷跑回家里偷窥。
　　两个人真是变着花样的玩，有时甚至会模仿一些女同的影片来满足她们无穷无尽的欲望。
　　妈妈似乎很喜欢向老师的丝袜高跟玉足，几乎每次偷窥都能看到妈妈像个痴女一样舔着向老师的高跟鞋，穿了一整天的丝袜和诱人的美脚。
　　那次妈妈脱光了衣服，被向老师吊了起来，而向老师穿着女王装，手中拿着皮鞭狠狠的抽打着妈妈的屁股，本来已经很肥硕的大屁股似乎变的更大更红肿了，可换来的只是妈妈高亢的呻吟和对向老师更加的依恋。
　　真想不到两个女人能玩出那么多的花样，向老师把妈妈推倒在地毯上，用她的鞋根残忍的踩在妈妈的乳头上，直到妈妈疼痛的高潮喷水为止。
　　用那种尖头的高跟鞋使劲踢妈妈娇嫩的小屁眼，最后两个人竟然一起兴奋的高潮了。
　　一次又一次的磨镜，两个美熟女那美艳诱人的骚逼一次次不厌其烦的摩擦，一声接一声的淫声浪语，一拨挨一拨的高潮。
　　有谁能想到一个慈祥的母亲和一个高贵的女教师在背后竟然是这样的人，对？
　　错？谁也无法评说，可能这也是一种生活吧。


（系列B篇）（上）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
发表Ａ篇的时候，有不少朋友都想看那部妈妈和老师女同的续集，可我已经说过了，每一章的内容都是不一样的，那个Ａ篇已经结束了，这个Ｂ和Ａ其实一点关系都没有的。
　　说实话，这个Ｂ篇我打算写上下两章，算是我写的比较满意的文章，下章写的比较精彩，过几天写完就发出来，算是给各位朋友们的元旦礼物吧。
　　最近不知道怎么了，良家有点玩腻了，特别想写文章，可能年前我还会更新几篇文章，有什么好的见解，希望大家提出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（上）
网络是一个虚拟的世界，就是这个虚幻的东西让无数人发家至富，也同样让很多人沉醉堕落。
　　哎？那不是妈妈的学生王宾吗，怎么慌慌张张的从我家的楼道跑出来了？更奇怪的是，他连上身都是光着的，脸上也挂彩了，到底怎么了？
　　当我回到家的时候，才知道事实的真相，一个让人接受不了的真相。
　　［操你妈的，你这个臭婊子，背着我和别人偷情，你……你竟……竟然还和一个中学生搞在一起，你他吗的要不要脸啊……］［是我不对，可是你呢，一年都不碰人家几次，你就敢说你从来都没做过对不起我的事吗，呜……呜……呜……］［呸，臭婊子，还好意思解释。］卧室里传来了爸爸的叫骂声和妈妈的哭声，无论妈妈怎么解释，爸爸都不愿意听，出够了气，爸爸完全没注意我的存在，跑到楼下一摔门，怒气冲冲的离开了家。
　　我真的不相信妈妈这样一个高贵美丽的女教师会和一个中学生搞在一起，而那个中学生还是她的学生。可事实就是事实，妈妈确实和一个跟我这个亲生儿子差不多大的孩子偷情了，还是禁忌的师生恋。
　　后来我无意中听说从这次事件以后，那个和妈妈搞师生恋的王宾也转学了。
　　结果是意料之中也是意料之外，妈妈和爸爸没有征得我的同意就秘密的离婚了，妈妈争到了我的抚养权。此后，我和妈妈就一直平静的生活着。
　　虽然我从来都没提过这件事，可是它始终在我的脑海里挥之不去，而妈妈在我心中中也显得不再那么完美了。
　　冥冥之中，我心里也出现了一种异样的感觉，可就是这种异样的感觉，对我以后的生活和抉择产生了不可磨灭的影响。
　　我的妈妈柳素素在一个普通的二类高中教语文，不过话说回来，而我这个亲生儿子也不怎么争气，没考上一类重点，只上了个二类的重点中学。
　　也许是寂寞，也许是别的原因让妈妈和她的学生搞在了一起，我心里很清楚，一个学生喜欢我妈妈也是很正常的，虽然已经快４０岁了，可是漂亮的女人是不会被岁月所催垮的，丰满的身材，标致的面孔，还有那带有一丝狐媚的笑容，让上了年纪的妈妈更充满了成熟的母性美。
　　酒是什么东西？好东西？坏东西？五味杂陈，到现在我也不知道，也许我永远都不清楚。
　　［兄弟，你最近怎么了，整天愁眉苦脸的，篮球场上也见不到你的人影了，是不是家里有什么事呀。］兄弟？谁在和我说话啊。
　　［啊……是强哥啊，没……没什么的。］和我说话的是我的同班同学赵强，虽然是同学，可因为他在学校里是个混混，还是我们这个年级的大哥，虽然他比我还小一岁呢，可人并不讨厌，也不欺负自己班的学生，所以大家基本都是强哥强哥的称呼他。
　　其实我们平时除了在一起打打篮球，也并没有什么交情啊。而且我也不是他的小弟，他怎么会叫我兄弟呢？
　　［快篮球赛了，别这么不精神，这样吧，晚上强哥请你吃饭。］［不……不用了。］［大家都是兄弟，也不是光请你一个人，客气什么啊，就算是为我们班夺得校冠军提前请的庆功酒吧，哈哈。］呵呵，这个赵强可真有意思，能不能拿校冠军还不一定的事呢。当官不打送礼的，人家好意请客，咱也不好拒绝。
　　放学以后，赵强就带着班上我们几个平时爱打篮球的人一起去了一个不错的饭店。酒桌上，大家恭筹交措，不过能感觉的出来，我们几个同学里好象只有我一个人是第一次喝酒。
　　真辣呀，一盅白酒下肚，我就有点晕晕忽忽的了，可是看大家都这么高兴，我也只能舍命陪君子了。
　　有几个同学打开了饭店里的音响，开始了传说中的野狼嚎。就在这个时候赵强搂着我的肩膀，又向我敬了杯酒。
　　［兄弟，你可别把我当外人，我看的出来，你最近挺郁闷的，有啥事跟强哥说。］［没……］［是不是你爸爸妈妈吵架了？］［我爸爸妈妈早离婚了，其实就怪我妈妈……没……没什么。］［你妈妈？她……她怎么了？上次开家长会我见过你妈妈的，她可算是个万里挑一的女人，有这么漂亮的妈妈，你小子还不知足啊。］［哎……别提了，喝酒。］就这样我和赵强又一杯接一杯的喝着苦涩的啤酒，看来赵强这人也是不错的。
　　直到后来，我才知道因为自己喝多了，把妈妈和她学生偷情，又被爸爸抓了现形导致她们离婚这件事都告诉了赵强，甚至我连妈妈用的ｑｑ号码都告诉了他。
　　平淡的生活还在继续着，大概过了半个多月，篮球比赛开始了，前几场我们班发挥的还算凑合，基本都是险胜，也不知道为什么，赵强这个大前锋总也抢不到篮板球。更奇怪的是，每次晚自习，赵强就偷偷的溜走了，也不知道去干什么了。
　　记得一个让我终生难忘的一天，因为争抢一个篮板球，我的手腕扭伤了，晚自习上到一半的时候，老师看我的样子实在太痛苦，就让我提前回家了。
　　如果平时这个点回家，妈妈肯定是在厨房准备晚餐，可是当我回到家的时候，楼下厨房却没有妈妈的身影，反而在二楼传来了妈妈说话的声音（我的家是跃层）就在我准备换上拖鞋的时候，出现了让我诧异的一幕，是鞋夹上竟然多了一双篮球鞋，一种奇怪的感觉袭上了我的心头。
　　我光着脚悄悄的上了二楼，来到了妈妈的卧室门口，当我透过门逢偷偷向里看的时候，妈妈的卧室里出现了一幅让我一辈子都忘不了的画面。
　　只见我那个身为人民教师的妈妈全身除了两条性感的黑色丝袜，竟然赤裸裸的躺在一个男人的怀里，一边用那只平时拿粉笔的右手轻轻爱抚着那个男人的大鸡巴，确切的说应该是一个男孩子的大鸡巴，一边爱恋的注视着他。
　　可让我怎么也没想到的是，妈妈身旁的这个男孩子竟然是我的同学赵强。蒙了，我完全蒙了，我的亲生母亲竟然一脸幸福的和我的同班同学赤裸裸的搂在一起。
　　而赵强这个混蛋也一边吸着香烟，抚摸着妈妈肥嫩的大屁股，一边坏笑的注视着眼前这个成熟美艳的女人。
　　看到眼前香艳无比的场景，我真的有点愤怒了，可我明显的感觉到，这种愤怒更多的是来源与我自己的妈妈，而不是赵强。
　　妈妈是个骚货，是个喜欢老牛吃嫩草的老骚货。
　　［乖，你的身材真好，奶子大，屁股也肥，再配上这诱人的黑色丝袜，简直太完美了，呵呵。］［坏蛋，还好呢，我年轻时那才叫好身材呢，现在老了，你看乳房也没以前那么尖挺了，小肚子上也有坠肉了，皮肤也没有年轻时那么细嫩了。］真没想到，妈妈连说话的声音都是嗲嗲的。
　　［哈哈，我的乖乖，这才是成熟女性所特有的气质，也正是你最吸引人的地方啊，我丰满肥熟的乖素素。］［就你最坏，强，说心里话，我不是一个好女人，你还爱我吗？］［爱，我都爱死你了，爱你诱人的丝袜肉足，爱你丰满的大奶子，白皙肥嫩的大屁股，爱你水帘洞一样的骚逼和无底洞一样娇嫩的小屁眼，嘿嘿嘿。］［坏死了你，说的这么难听。］听到赵强用这么淫荡的话说她，妈妈非但没有不高兴，反而羞涩的用她的粉拳捶打着他的胸膛。
　　［乖，我是真的爱你的，否则我上次也不会和你说实话。开始从你儿子口中得知你的ｑｑ号码，我也就是打算和你玩个一夜情或者做个短期的炮友，可是这些次的接触让我发觉我真的爱上你这个同学的妈妈了，我可不想欺骗我的爱人。］听到赵强的花言巧语，妈妈竟然佯装生气的冲他努了努香艳的小嘴。
　　［真是个十足的坏蛋，请同学喝酒，再把他灌醉，然后套取同学妈妈的ｑｑ号码，精心的修饰自己的个人空间，吸引人家的注意，再通过聊天博取人家的好感，填补人家寂寞的心，最后再把人家弄上床，你说你坏不坏呀，坏不坏吗］虽然这么说，可是妈妈竟然把自己粉嫩的脸庞贴在了赵强的胸膛上不停的摩擦着。妈妈真是个骚货，她既然已经知道事实的真相了，为什么还继续和他在一起。
　　［坏，当然坏了，我就是一只最坏的大灰狼。我的乖乖，我的骚母猪，记得上次告诉了你真相，得知我是你儿子的同学以后，你高潮来的多快呀，虽然嘴上说不要，可那丰满的肉体把你给彻底出卖了，那淫水是哗哗的喷啊。宝贝，和自己亲生儿子的同学操逼很刺激吧，呵呵。］我的同班同学在玩弄我的亲生母亲，我应该恨他，我应该冲进去狠狠的揍他一顿。
　　可是我……我到底怎么了？为什么我的双腿不听使唤，浑身发软，［不告诉你这坏蛋，强，你真的爱我吗？］这种眼神，妈妈注视赵强的这种痴痴的眼神是我从来都没见过的。
　　［我真的爱你，现在一天见不到你肥熟的大屁股我都受不了，真想每天都能揉着你饱满的骚奶子，狠狠的操你无底洞一样的骚逼和小屁眼，让小亲亲躺在我的怀里满足的进入梦乡，呵呵。］［去，又说的那么难听。］妈妈看着一脸坏笑的赵强，爱恋的用她穿着黑色丝袜的大腿轻轻摩擦着她亲生儿子的同学。
　　［强，阿姨好开心，真的好开心。答应我，以后好好学习，别再瞎混了，素素愿意做你的老师，做你的妈妈。在床上素素就是你的妻子，只要你爱我，素素愿意永远做你的婊子，做你的母猪。］妈妈，我的妈妈，她在说什么，这是一个人民教师应该说出的话吗？这个骚货，这个十足的婊子。
　　想不到这个骚货眼睛里竟然泛出了点点泪花。
　　［我太感动了，我的骚母猪，你看啊，我的大鸡巴又让你的丝袜美腿给弄硬了，来吧，让我好好的操翻你这个骚老师，骚妈妈。］［强，改天好吗，刚才把人家的屁股都打肿了，现在还火辣辣的呢。哎呀，差点忘了，都几点啦，我儿子快回来了，赶紧收拾一下吧。］哼，想不到这个骚货还知道她有个儿子。
　　［素素，真的愿意做我赵强的女人吗。］［傻瓜，当然了，人家已经是你的女人了。］［那就匹开你丰满的大腿，让我狠狠的操你的骚逼吧。］［可是……我儿子要回来了，我还得做饭呢，被他看到的话……］［反正他早晚也得知道，我不想这么偷偷摸摸的了，我要你日日夜夜都做我的女人。他回来的话，就让他看好了，看他的骚妈妈是怎么招待他的同班同学的，看我的大鸡巴是怎么顶他妈妈子宫，操的你高潮连连的，嘿嘿。］［强……别……］赵强不等妈妈说话，强行的抓住了妈妈的两只丝袜美脚，匹开了她白皙丰满的双腿。
　　这……这就是我出生的地方吗？乌黑茂密的森林下是嫣红饱满而又多汁的穴肉。
　　赵强一脸坏笑的用他又粗又长的大鸡巴对准了妈妈湿淋淋的阴道口，噗的一声，几乎全根没入了妈妈的阴道里。
　　［啊……强，轻点啊，已经顶进子宫里了，啊……］妈妈被赵强插的浑身颤抖，声音听起来既像呻吟，又像惨叫。
　　可是就在赵强插进去的一瞬间，我裤裆里的鸡巴奇迹般的硬了，何止是硬了，简直是爆怒了。
　　我……我这是怎么了？我到底怎么了？为什么我会有这种感觉？
　　时间静止了，我的心脏在加速的跳动，可是我的愤怒呢？我本该有的愤怒在哪里？
　　［好骚好滑的逼啊，呵呵，哎呀，算了吧，反正你儿子快回来了，我还是回家吧。］赵强忽然停止了抽插的动作，坏笑的注视着已经沉浸在欲望里的妈妈。
　　［啊，怎么停下来了，强，快用力操我啊，快啊。］［呵呵，用力操谁啊？］［操我，我是素素啊，好难受，快给我吧。］［素素？素素是谁啊？是我同学的什么人啊，呵呵。］［素素……素素是你同学的妈妈啊，强，好老公，求你了，快用你的大鸡巴使劲操你同学的……的骚妈妈吧。］［哈哈，真听话，我要操你了，我要狠狠的操你这个喜欢被儿子同学玩弄的骚逼妈妈了，我操……我要操死你。］［啊哈……又进来了，操死我吧，啊……］就在赵强使劲抓住妈妈的乳房，拼命抽插的时候，妈妈的身体开始了不停的抽搐，像一只野兽一样的大声叫喊着，阴道里喷出了一股又一股浓浓的阴精。
　　更让我感到诧异的是，随着妈妈的高潮，我这个做儿子的竟然也疯狂的喷射出了一股又一股的浓精。
　　我这是怎么了？得什么心理疾病了吗？为什么我没冲进去狠狠的ｋ赵强，难道我仅仅是为了妈妈的面子吗？
　　不知道怎么离开的家，离开家以后，我像个没头苍蝇一样闯进了一家网吧。
　　在网络的大海里，我找到了根源。原来这个世界上不光我一个人有这样的感觉，有很多年纪和我差不多，甚至比我年纪还要小的孩子都喜欢自己的妈妈出轨，希望自己的妈妈被和自己年纪差不多的孩子所征服，希望妈妈在自己同学的跨下无尽的呻吟。
　　更有甚者，甚至希望自己的亲生母亲能每天都穿着丝袜和情趣内衣被自己的同龄人疯狂的蹂躏调教，被自己的饿同学操到怀孕，生下他的孩子。
　　而妈妈这样的成熟女性，在网络里则被人称呼为痴母。
　　从网络里我渐渐的了解到，像妈妈这样阴毛比普通女性浓密很多的女人本身性欲就是非常强烈的，身体里流淌的就是淫荡的血液，再加上平时缺少丈夫的关爱，一旦被开发被征服，就会变的一发不可收拾。
　　这时我想起当初知道妈妈和她的学生偷情被爸爸抓到现形时，我心里为什么会有一种异样的感觉了。
　　当我颤抖的打开网站里的几篇熟母正太型的绿妈文时，心脏的跳动和裤裆的感觉告诉我，我完了，无法自拔了。
　　离开了网吧，走在人烟稀少的大街上，我多少有点清醒了，我该怎么办？我到底该怎么办？
　　阻止她们？我该怎么说？看的出来，妈妈确实很迷恋赵强这个比自己年纪小二十几岁的孩子，好象已经离不开他了。
　　放任她们这种不论恋？可她们一个是我的妈妈，一个是我的同班同学啊，这是多么让我纠结的关系啊。
　　１６岁的赵强能带给已经快４０岁的妈妈幸福吗？现在的妈妈成熟，风骚，美艳，可是以后……
　　正在我不知所措的时候，忽然手机响了，电话是妈妈打来的。从口气里我听的出来，妈妈很着急，怕我在外面不安全，还嘱咐我按时吃饭妈妈的关切让我更迷茫了，想起刚才在赵强跨下疯狂浪叫的妈妈，和电话里的这个慈母，我的心里像打翻了五味瓶。
　　没什么地方可去，我又回到了那家网吧，找了个长沙发的包房，浏览起了网页。就在这个时候，我在一个社区论坛里看到了一个刚发没几天的一个醒目的标题，［妈妈和我的同学相爱了］。
　　这……这……看到这个标题我惊呆了，这是真的吗？难道他和我有同样的经历？还是一个让人意淫的噱头？
　　没有色文看起来那么华丽，只是大概叙述了他的亲生母亲和他同学的不伦恋。
　　巧的是这个坛友刚好在线，我就发了个站内信息，告诉他我们有着相似的经历，一分钟的工夫，他就在ｑｑ上加了我好友。
　　别说是我了，就连他也很诧异，我们的境遇竟然那么相似。
　　反正大家都不认识，我就把刚才在家看到的一切都告诉了她。
　　结果这个和我同命相连的朋友问我以后打算怎么办，我无语了，真的无语了，因为我真的不知道该怎么办。
　　结果他详细的给我讲了整件事的过程，原来他叫小军，出生在一个离异家庭，爸爸和妈妈离婚五年了，他跟着妈妈一起生活，因为爸爸是个包工头，离婚以后每月还给他们娘俩六千块钱的生活费，因为他所在的也不是什么大城市，这些生活费已经过的很富足了，所以他妈妈不用工作，安心的在家做一个宅女。
　　有一个同学，因为和小军很要好，所以就经常来他家和他一起学习，一来二去也就和他漂亮的妈妈熟悉了。
　　小军那个同学长的算是比较帅气的，嘴也很甜，总是逗小军的妈妈开心，可是因为年龄上的差距，他压根也没往那方面想。
　　而小军毕竟是家里的独生子，虽然父母离婚了，可他还是他爸爸的命根子，所以每隔一两个月，他爸爸的工程队不忙的时候，他都会去爸爸那里住上个十天半月的。
　　可是那次，他刚在爸爸那住了两天，因为临时接到了一个大工程，就提前去外地督工了，虽然后妈对他也不错，可毕竟是后妈，吃过晚饭，他就随便找了个借口提前回到了他和妈妈的住处。
　　就在这个晚上，让小军发现了一个惊天的大秘密，当他刚进家门的时候就听到妈妈的卧室里传出了高亢的呻吟声，走到门口仔细一听，还有男人的说话声。
　　当他偷偷打开房门，透过门缝向里张望的时候，竟然看到了让他怒火中烧的一幕，原来他的妈妈正一丝不挂的躺在床上，被一个稚气未脱的男孩子抓着两只肉足，一下又一下狠狠的抽插着，再仔细一看，那个男孩子竟然是他最要好的同学。
　　他愤怒的推开房门，大喝一声，冲了进去，当他妈妈看到他的时候，一声惊叫，阴户里竟然喷出了黄白色的液体，原来是被吓尿了。
　　他上去就开始爆打他的同学，没打几下，那个同学随手抓起身旁的衣裤，像兔子一样跑了出去，在他刚要追出去的时候，身边的妈妈哭着抓住了他的胳膊。
　　那几天那个操了他妈妈的同学一直都没来上课，后来他才知道，原来因为自己失手，把那个同学的鼻梁骨打断了。
　　毕竟是自己的亲生母亲，经过了几天的思想斗争，他主动找妈妈谈了心，母子谁都没提这件事，事情算是过去了。
　　可接下来的日子里，他发现他妈妈在他面前的笑容都是勉强挤出来的，有时还发现妈妈在偷偷的掉眼泪。
　　渐渐的他又发现妈妈竟然长出了些许的白头发，看到妈妈日渐消瘦，每天都闷闷不乐的样子，做儿子的当然心如刀绞。
　　他明白了，妈妈是得了相思病，原来当初他妈妈是因为家境的原因才勉强嫁给他爸爸的，没有什么爱情的基础。而小军那个帅气的同学才让他妈妈知道什么是恋爱，什么是真正的爱情。
　　直到有一天，他狠了狠心，鼓起勇气给那个曾经最要好的同学打了个电话，默认了他妈妈和他同学的关系。
　　换来的是他妈妈既羞涩而又无尽感激的眼神，自己的同学正式的登堂入室，成为他妈妈的入幕之宾了。
　　经过爱情的洗礼和精液的滋润，他妈妈因为思念而生出的白头发消失了，皮肤也比以前更白嫩了，身材也更丰满了，整个人都容光焕发了。
　　这时，ｑｑ上忽然传过来两饿视频文件，是他传过来的。下载完等我打开一看，视频里出现了一个成熟秀丽的女性和一个十六七岁的男孩子，不出意外，这肯定是小军的妈妈和他的同学。
　　男同学坐在椅子上写作业，而小军的妈妈就坐在他同学的身边，身上穿着一件白色的半透明睡衣，腿上穿着肉色的丝袜，爱恋的注视着身边的小情郎。
　　而她这个儿子的同学一边写作业，一边则抚摸着她丰满的肉丝美腿，摸着摸着就伸进了小军妈妈的粉色内裤里。
　　小军的妈妈佯装发怒的拍打了一下小情郎的咸猪手后，就任由他爱抚了。这时小情郎微笑着在小军妈妈的耳边不知道说了什么，这个熟透了的女人娇羞的捶打着小情郎的胸膛。
　　乖乖的蹲在了书桌下面，脱下了小情郎的内裤，张开红润的双唇吞下了早已爆怒的大鸡巴，一边吞吐，一边还伸出灵巧的舌头挑逗着小情郎的龟头。接着看到小情郎舒服的样子，小军妈妈几乎吞下了整根的大鸡巴，为自己的小情郎玩起了深喉。
　　有哪个男孩子能受的了这样的刺激，知道小情郎快射了，小军的妈妈加快了口交的速度，只听小军一声大喊，对着美熟妇的小嘴就是一顿爆射，没想到这个美艳的熟妇竟然一滴也不愿浪费，全部吞了下去，第一段视频就这样结束了。



（系列B篇）（中）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说心里话，本来最近写作欲望挺强的，可现在真的没什么写作的动力了，不过大新年的，还是决定把这个Ｂ系列认认真真的写完，只送给一直支持我的朋友，等把这个结局写完就休息休息再休息。
　　其实Ｂ系列的妈妈素素并不是一个只知道做爱的淫妇，开始打算故事情节设计的还挺曲折的，看情况吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（中）
真是刺激啊，看着视频文件里的画面，我不停的撸动着自己的鸡巴。接着我又激动的打开了第二个文件，主角还是小军的妈妈和他的同学。
　　只见小军的妈妈赤裸着白皙丰满的肉体，腰部被小情郎垫了一个高枕，双腿张开，而小情郎则趴在了她的跨间，吸允挑逗着她骚熟的美鲍。
　　视频里传来了小军妈妈那醉人的呻吟，接着小军的妈妈被摆成了狗爬式，撅起了她白皙的大屁股，大鸡巴从后面插进了她的骚逼里面。
　　性交撞击的声音，打屁股的声音，小军妈妈的娇喘声，结合的是那么完美，那美妙的旋律，就像爵士乐一样那么动听。
　　动作是那么娴熟，两个人变换着交配的姿势，在小军妈妈急促而又高亢的呻吟中，小情郎在她的骚逼里射出了浓浓的精液。
　　就在我还很诧异为什么他会有这些视频的时候，他却好象知道我的心思一样，告诉我这些视频是他用带录音的针孔摄像头拍摄的。
　　我［难道他就没想过取代自己的同学，自己占有妈妈吗？］小军［从没想过，因为我知道妈妈和我的同学搞这种不伦恋，已经有压力了，只不过是妈妈对我的同学爱的太深了，才会顶住压力，义无返顾的和他在一起，你没听说过爱情是没有道理吗。没有爱情的性交是索然无味的，我们母子之间只有母子情，仅此而已。］我［兄弟，我真佩服你。］小军［呵呵，其实我从当初的反对排斥，到后来的默许，再到后来的偷拍意淫，转变已经很大了，尤其是现在的意淫，虽然很龌龊，可是我并没有伤害到她们呀。］我［可是你看到你同学在床上操你妈妈的喉咙，打她的大屁股，你不愤怒吗？
　　］小军［如果妈妈是被迫的，或者是被他伤害了，我会拿起砍刀把他给剁了。
　　可是在视频里你没看到我妈妈有多享受吗，两个相爱的人玩点情趣重口味不是很正常吗，只要妈妈开心就好了。］我［听起来有点道理啊。］小军［那你呢，打算怎么处理这件事？］我［我……我没想好呢。］小军［你妈妈平时对你好吗？］我［那当然了，平时很关心我的。］小军［是啊，每天给你洗衣服，做饭，督促你学习，也算是操碎了心了。］我［恩。］小军［既然你妈妈对你那么关爱，你不希望她幸福吗？］我［当然希望了。］小军［既然希望她幸福，那你打算怎么办啊。］我［我……我应该……］小军［咳，现在我们是朋友了，我说了你别不爱听啊，听你说你妈妈的阴毛特别多，非常的浓密，这本身就证明了她的性欲是很旺盛的。平时也缺少你爸爸的关爱，再加上她人民教师这个比较特殊的职业，漂亮的外表和性感的身材，在学校里肯定是会被学生意淫的，对吧。］我［恩。］小军［而且你妈妈骨子里天生就是淫荡的，先天带来的东西是没办法改变的，只不过是一直在压抑着，没被人开发而已。也许是你妈妈班里的那个学生比较帅气，会讨女人的欢心，再加上她们师生平时的朝夕相处，趁你妈妈最寂寞空虚的时候，就很容易把她搞上床了。］我［兄弟，你不会是侦探吧。］小军［哈哈，见笑了。像你妈妈性欲这么旺盛的女人，又到了这个年纪，你爸爸这么大的年纪是很难满足的，当她第一次享受到了年轻男孩子硬邦邦的大鸡巴和无穷无尽的体力时，她就再也忘不了那种感觉了。］我［老天，你是专家啊。］小军［天生就具有淫荡体质的女人一旦被人开发出来，就一发而不可收拾了，这就导致了你妈妈会再次出轨。其实也不算出轨了，你妈妈和你爸爸已经离婚了。
　　听你说你同学的鸡巴很粗很大，也很会哄女人，像这样的男孩子想把女人弄上床简直是轻而易举的事情。］我［是啊，那个混蛋。］小军［别说是你妈妈那样的骚女人了，其实就算是冷若冰霜或者从未出过轨的良家妇女，遇到网络里的泡良高手，也是抵挡不住的。］我［可我还是很纠结啊。］小军［就因为他是你的同学？］我［是啊。］小军［据我这个你口中的专家分析，其实当他和你妈妈说实话，你妈妈得知他是你的同学的时候，你妈妈心里可能也有点纠结，也会有点排斥的。肯定是你这个同学用他的花言巧语和他的大鸡巴彻底的征服你妈妈这个骚熟女了，其实你妈妈已经离不开他了。］我［哎，我刚才在家偷窥的时候，听说妈妈知道赵强是我的同学以后，高潮来的特别的快，也特别的彻底。］小军［这就是了，被自己儿子的同学在床上狠操，竟然获得了比平时更大的快感更多的高潮，这种刺激可是一个陌生男孩子所给予不了的，你妈妈无论身心都已经彻底的属于你的同学了。］我［那我……］小军［呵呵，你不会也想操你妈妈，和她乱伦吧。］我［那我倒没想过，因为妈妈看我和看赵强的眼神是完全不一样的。］小军［没想过最好，其实你妈妈对你也只有母子情而已，虽然她很淫荡，可即使她再淫荡，也不会和你母子乱伦的，因为那个后果是不可设想的，有可能会万劫不复的。］我［我知道，可是我真的不知道为什么我偷窥的时候，会那么有感觉，鸡巴简直快爆炸了。］小军［呵呵，别有什么压力，很正常的，你知道网络里有多少人做梦都想看到妈妈和人偷情的场面吗。相比与他们，我们俩也算是另类的幸福吧。］我［兄弟，我又无语了。］小军［我就问你，你希望你妈妈幸福开心吗？］我［当然了，那还用说吗。］小军［那她现在过的是不是很开心很幸福啊。］我［这……是这样的。］小军［那不就得了吗，可能因为每天都在学校看到赵强，你会有点尴尬，可你不马上就高二了吗，文理科一分班不就好了吗。］我［兄弟，我被你说服了。］小军［呵呵，其实你看到自己的同学的大鸡巴操进你妈妈骚逼里的时候，不也是很激动吗。那你就像我一样，去科技城买一个针孔摄像头，安在你妈妈的卧室里，满足一下自己的小私心吧。］我没回答，而是给小军发了一个鬼脸。
　　小军［到时候可别忘了兄弟哦，我也想看看你妈妈的花容月貌，看看她到底有多么淫荡，嘿嘿。］我［就知道你小子会这么说］小军［还是那句话，只要妈妈幸福开心就足够了。对了，告诉你一个秘密，我妈妈怀孕了，看样子她打算生下和我同学爱情的结晶。］我［啊？真的吗？］一个母亲，怀了自己儿子的同学的孩子，还要生下来，我真的无语了。
　　小军［说实话，如果我们非要妈妈在情郎和儿子之中选择一个的话，她们一定会义无返顾的选择自己的亲生儿子的，可那样她们会多么痛苦啊。兄弟，我困了，认识你很高兴，希望有机会你能来我的城市做客。］想想也对啊，哎，既然妈妈已经彻底离不开赵强了，我阻止又有什么用呢，看看情况再说吧。
　　该面对的总要面对，第二天放学回到家的时候，妈妈正在厨房做着美味的晚餐，看到我回来，妈妈是一阵的嘘寒问暖。
　　当我们正在吃饭的时候，忽然门铃响了，当妈妈打开门的时候，我明显能感觉到她的惊诧，来的人竟然是赵强。
　　进来以后，赵强笑呵呵的冲我打了个招呼。
　　［我是来找阿姨补课的。］［赵强，还……还没吃饭吧，我……我们一起吃点吧。］这混蛋还在饭店打包了妈妈最爱吃的锅包肉和泰汁鞠杏鲍菇，吃饭的时候，妈妈的双腿不停的来回交叉着，脸色也不那么好看，看的出来妈妈心里很不安。
　　既然选择了默认，我也就快速的吃了点东西，回到了自己的卧室。
　　不一会我就听到了楼梯的脚步声和关门的声音，她们去了二楼妈妈的卧室，不用怀疑，她们去补课了，去床上补课了。我知道离捅破关系纸的那一天不远了。
　　大约过了两个小时，卧室外传来了脚步声，我偷偷打开门缝一看，原来是赵强正在客厅换鞋子准备离开。
　　而妈妈则穿着惹火的粉红色睡衣，腿上又多了两条粉红色的丝袜。就在临走的时候，赵强还把手伸进了妈妈的睡衣里揉搓着她丰满肥熟的大屁股。
　　早上吃饭的时候，妈妈的样子看起来有点尴尬，我就有意的聊了几个网络的新鲜事，才避免了尴尬的气氛。
　　第二次还是如此，赵强在妈妈的卧室「补了几个钟头的课就离开了」。
　　可是那天，赵强没有离开，早上我起床的时候，发现赵强的运动鞋还摆在鞋架上。
　　桌子上摆着热气腾腾的早餐，我明白了，作为妈妈，和我的同学同居在一起，对于这种事，她肯定是不好开口的。
　　晚上我刚放学就收到了一条信息，打开一看，原来是妈妈发来的。
　　［儿子，你放学了吗？妈妈……妈妈真的不知道该怎么和你说。］是啊　，既然发生了，就要去面对，对于我们母子，用短信息来交流，打开心结应该是最好的方式了。
　　［刚放学，妈妈，什么都不用说，你有追求自己幸福的权力。］［可是……妈妈害怕，怕你难受。］［妈妈，虽然我年纪小，还没谈过恋爱，可是我听人说过，爱情是没有道理的，也是没有界限的。］［好儿子，妈妈不是一个好女人，可是妈妈也不知道这是为什么，真的……］我知道妈妈的本意是想说她离不开赵强了。哎，这又有什么办法呢，天生就有一副淫荡的肉体，这又能怪谁呢。
　　现在赵强的大鸡巴不光打通了妈妈的阴门，更打通了妈妈的心门。
　　［你是一个好妈妈，对于我这个做儿子的来说已经足够了。］［儿子……］［妈妈，我问你，和赵强在一起你幸福吗。］［恩。］［儿子也希望你幸福，妈妈，别有什么压力，只要你幸福就足够了。］［儿子，你真的这么想吗，妈妈……妈妈真的不知道该说什么好了。谢谢你，妈妈真的谢谢你。］［放心吧妈妈，我会好好学习的。］［哎，妈妈这样的女人能有你这样的好儿子，真是上辈子修来的福啊。］晚上我回去的时候，桌子上摆着我爱吃的葱爆羊肉和清蒸鱼，看的出来，赵强已经吃过饭，一个人回到他和妈妈的爱巢了。
　　［儿子，饿了吧，菜还热呢，赶紧放下书包吃饭。］吃饭的时候，妈妈不停的往我碗里夹菜，虽然我们都避开了这个敏感的话题，可我还是看的出来，妈妈的眼神里充满了歉意和感激。
　　吃过饭以后，妈妈又回到了那个让她欲仙欲死的爱巢。
　　当我从洗手间出来的时候，忽然听到了二楼妈妈卧室里传来了动听的呻吟。
　　不用想，她们又在满足彼此那无穷无尽的淫欲了。
　　听到这个声音，我的鸡巴再一次无耻的硬了，脑子里又出现了赵强的大鸡巴操进妈妈骚逼顶进她子宫的画面。
　　忽然我又想到了和我有着同样经历的小军，想到了他给我传来的那两段视频。
　　虽然有一种罪恶感，可欲望还是战胜了理智，我决定明天就去买针孔摄像头。
　　第二天中午午休的时候，我快速的去了梦寐以求的科技城，当两个带录音的针孔摄像头拿在手里的时候，心里出现了莫名的激动。
　　虽然这几乎花光了我平时积攒的所有零花钱，可我还是一点都不心疼。
　　飞一般的赶回了家，来到妈妈的卧室，安装到了一个异常隐蔽，角度又非常好的位置，又连接到了我的电脑上。直到我赶回学校的时候，心里还是砰砰直跳。
　　毕竟大家已经摊牌了，所以晚上吃饭的时候，也就显得不是那么尴尬了，赵强偶尔会抚摸一下妈妈的大腿，揩点小油，我也只能装做没看见。
　　吃了晚饭，看到妈妈和赵强一起回到了她们的卧室，我迅速的打开了电脑。
　　激动人心的时候到了，视频里出现了一个成熟美艳的女人和一个很健壮的少年。
　　只见赵强正做在椅子上写作业，真没想到妈妈还有这么大的魅力，竟然让赵强这样的混混知道学习了。
　　妈妈很随意的脱下了外衣和牛仔裤，露出了白皙肥嫩的美肉，仔细一看妈妈竟然穿着黑色的蕾丝小内裤，小的根本就包裹不住妈妈饱满的阴户，甚至连乌黑的阴毛和肥厚无比的大阴唇都看的清清楚楚。
　　哼，有哪个学生会想到他们成熟艳丽的班主任，她的外衣里竟然包裹着这么淫荡的肉体呢。
　　让我没想到的是，妈妈脱下了白色的短棉袜，随手从床头柜里拿出了两只黑色的丝袜，缓缓的套在了自己白嫩的肉足和丰腴性感美腿上。
　　妈妈站起身，拿起了一件浅绿色的丝制睡衣穿在了身上，躺在床上欣赏起了无聊的电视剧。
　　虽然我是个孩子，没谈过恋爱，对爱情也没什么独到的见解。可是妈妈在赵强面前能穿的这么随意，做的这么随意，我能感觉的出来，妈妈已经不只把赵强当成情人和性伴侣这么简单了。
　　一会的工夫，赵强就回过头色咪咪的注视着妈妈，举起了他的咸猪手。
　　［报告老师，学生小强有一道题不会做，想请老师过来帮忙讲解。］［死相，呵呵。］妈妈笑吟吟的走过去坐在了赵强的身边。
　　［强，有什么不会的题呀，你问吧。］赵强这混蛋竟然把手放在了妈妈的黑丝美腿上来回的抚摸着。
　　［我的问题是，老师，为什么一看到你穿着丝袜的美腿和肉足，我的鸡巴就会变的很硬很硬呢，呵呵。］［哎呀，坏死了你，还真以为你遇到什么难题了呢，不理你了，人家去看电视了。］妈妈刚要起身，赵强却拉住了她的玉手。
　　［乖素素，坐在这陪我吧，你陪我我才能学的下去。］妈妈微笑的冲赵强怒了怒香艳的小嘴，听话的坐在了赵强的身边。
　　［好好学习哦，可不许有什么不轨的企图。］赵强一边看着课本，一边爱抚着妈妈诱人的美腿，而妈妈则用无比依恋的眼神注视着眼前这个让她付出了一切的男孩子。
　　渐渐的，我发现妈妈的表情有点不对劲，满脸通红，双眼迷蒙，还发出了小声的呻吟。仔细一看，原来赵强早已把手伸进了妈妈的小内裤里，抚摸着妈妈那好象永远都吃不饱的骚逼。
　　［天呐，老师可真骚啊，刚摸了没几下，就湿成这样了，呵呵。］［啊……好坏，强，作业写完了吗？］［哎呀，今天作业可多了，估计今天晚上都写不完了，嘿嘿。］［可是……可是……］［可是什么啊，我的骚老师，呵呵。］［人家……人家想要吗。］［想要什么啊，学生年纪小，听不懂老师的意思呀，能说的清楚一点吗，呵呵。］真想不到赵强这个混蛋这么会调情，要是一般人早就忍不住抱妈妈上床了。
　　［老师想……想要小强同学的大鸡巴操我的骚逼啊，哎呀，羞死老师了。］［哈哈，我的骚老师，其实我早就写完了，逗你玩呢。］［就你最坏啦，逗人家。］现在我终于知道什么叫男人不坏，女人不爱了。这个混蛋在和妈妈玩师生角色扮演的游戏。
　　［想要的话，就赶紧为你的坏学生服务吧，嘿嘿。］妈妈暧昧的瞥了赵强一眼，一点一点的脱下了赵强的裤子。赵强舒舒服服的坐在了旁边的沙发上，露出了早已无比狰狞的大鸡巴。
　　妈妈随手脱掉了身上的睡衣，蒌出了丰满白皙的美肉，只见妈妈跪在柔软的地毯上，用她涂了粉色指甲油的玉手轻轻的拨开赵强龟头上的包皮，伸出了她红润的香舌，一圈一圈的舔弄着。
　　真没想到妈妈竟然在用自己的舌头清理着赵强包皮里面的污垢。看到里面被清理的干干净净，妈妈开始吸允赵强的睾丸，一边吸允一边用指甲刺激着他的前列腺。
　　看着妈妈如此卖力的表现，赵强露出了满意的表情。赵强的鸡巴更加膨胀了，简直大的吓人，我真担心妈妈的小嘴和阴道能否禁受的住它的冲击。
　　［害人的东西，变的这么大，看我不把它咬断，嘻嘻。］［哈哈，我的骚母猪，你舍得吗？］［坏蛋。］妈妈那娇媚的样子哪像一个人民教师，简直和妓女一样。
　　意料之中，妈妈张开了滑嫩的小嘴，吞下了赵强的大鸡巴。一边给赵强口交，一边摇晃着自己肥嫩的大屁股。
　　渐渐的，妈妈把手伸进了她的小内裤里，一边吹萧，一边抚摸着自己湿淋淋的骚逼。看的出妈妈已经很卖力了，可也就吞下去一半多而已。
　　看着视频里如此香艳的画面，我实在忍不住了，浓浓的精液喷射到了自己的手上。
　　［柳老师，你真是全世界最骚的母猪，口交的技术实在太棒了，可是小强同学还想要更多啊。］说着赵强抱住妈妈的头，使劲按了下去，大鸡巴已经全根没入了妈妈的嘴里。
　　［我的天啊，真舒服，素素老师的喉咙可真紧啊，我操。］他怎么能插进妈妈的喉咙里，不知怎么的，我有一种想冲上二搂狠ｋ赵强的冲动。可是我发现妈妈竟然加速的爱抚着自己的骚逼，难道这样也会增加她的快感吗？
　　赵强对着妈妈的喉咙一阵猛操，而妈妈呢，嘴角和骚逼里几乎同时流出了粘粘的液体。
　　当赵强从妈妈的嘴里拔出鸡巴时，妈妈已经涨的满脸通红，不断的呼吸着卧室里淫蘼的空气。
　　［小强同学，你好坏呀，把老师的喉咙都操爆了。］［操死你这头骚母猪，呵呵。］［来吧，那你就来操死我吧。］［没听说过自己动手，丰衣足食吗，呵呵。］妈妈站起身，像恶狼一样迅速的脱下了自己的小内裤，抱着赵强强壮的身体，鸡巴对准了她的阴道口，扑的坐了下去。
　　［啊……进来了，顶进子宫了。］妈妈紧紧的抱着赵强，不停的晃动着自己肥美的大屁股，就像怕赵强会逃跑似的。
　　［强，我的男人，我爱你，我爱死你了，答应我，永远不要离开我好吗。］［乖素素，我的骚母猪，骚老师，骚妈妈，我不会离开你，我要每天晚上都操你的骚逼和小屁眼，我要把它们操爆，操烂。］［强，我的老公，来吧，使劲操我吧，操烂我的骚逼吧。］这么淫荡这么下贱的话怎么可能从我为人师表的妈妈口中说出来，你到底是人民教师还是淫民教师啊。
　　又换了一个更加淫荡的姿势，妈妈的后背紧贴着赵强的胸膛，继续坐在赵强的身上上下晃动着。
　　这个姿势让我更清楚的看到妈妈骚逼的构造和他们交合的部位，每一下的抽插都带出了不少的淫水。
　　妈妈那醉人的呻吟让人不得不佩服赵强的性能力，期间不知道妈妈高潮了几次，地毯上出现了一滩又一滩的淫水。
　　［强，我的大鸡巴男人，我真的不行了，啊……恩哼……我又来啦。］妈妈的呻吟简直像一头母兽一样，毫无顾及的嘶喊，已经顾及不了她住在楼下的儿子。妈妈喷了，骚逼里喷出了一股又一股的淫水。
　　［我操，实在是太爽了，我射，我射死你这个勾引自己学生，勾引儿子同学的老骚逼。］赵强死命的揉搓着妈妈的肉奶，肥大的乳房似乎要被他抓爆了，赵强的身体也是一阵阵的抖动，他射了，是内射，在妈妈的骚逼里足足射了半分钟。
　　妈妈真的像一头母猪一样滩在了赵强的身上。
　　看到妈妈和自己同学现场直播的Ａ片，我竟然射了三次，连鸡巴都出现了疼痛的感觉。
　　这时我心中出现了些许的罪恶感，我这么做对得起妈妈吗？可能是为了打消心中的不安，我不由自主的从书包里拿出了课本，用功苦读起来。
　　第二天晚上，当吃完晚饭回到房间的时候，我就打开书包拿出了课本，学着学着就学不下去了，心里就像是有一只小鹿在乱蹦。
　　妈妈在做什么，她们是在卧室里看电视呢么，还是在做其他的呢？
　　（待续）


她们的缘，我们的缘


（一）
作者：qwert79268
2012/04/30发表于；第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
上至网络，下至各色的论坛和聊天软件充斥在现代的社会里，它既成全了很多人，也让很多人堕落，谁也没法评价。
　　本人王小骞虽然不算是一个地道的网虫，不过也很喜欢上网。不过相比于各式的游戏，我更喜欢上一些个论坛，当然不是普通的论坛了，呵呵，你们都知道的。
　　从高中时代就开始接触色情网站，到现在的大学，也算是个淫虫了。色情影片图片我很喜欢，不过相比之下，我更喜欢色情文学。
　　虽然有一些个天马行空的文章，不过也有很多的文章非常的贴近生活，非常的生动，看起来更有感觉。
　　色情文学业一样，也是要分类的。都市，武侠，另类，校园，人妻，乱伦等等类型五花八门。
　　开始我个人还看一些乱伦类和校园累的文章，细分之下就是母子类和教师类的，偶尔也看一些熟女人妻类型的，感觉那个刺激啊。
　　可是直到有一次，我无意中接触了几篇不一样的文章，我发现那才是我的最爱。
　　整合来说就是乱伦类和熟女人类累的综合升级版，也不知道是哪个狗日的给起了一个非常形象的名字，叫绿母文。哎，真他妈的是个人才。
　　看着文章里面一个又一个性感美艳的妈妈，在儿子的同学，表哥，表弟，邻居，或者是陌生的小网友胯下无比享受疯狂呻吟的时候，我的心脏都快蹦出来了，鸡巴都快把内裤顶破了。
　　这种感觉真他妈的爽爽爽，真他妈的棒极了。
　　当然，看文章的结果就是不停的手淫，一次又一次的射精，这都无所谓。最可恨的是每天急匆匆的登录论坛，焦急的等待着作者的更新，真的是望眼欲穿啊。
　　作者大哥，尤其是绿母文的作者，可怜可怜我们这些无辜的小淫虫，别再睡大觉了，活动活动手指，赶紧更新吧。
　　看到一篇又一篇的太监文，尤其是那种还没看到肉戏就太监了的绿母文，我这个心痛啊，简直是痛心疾首啊。
　　真想日他们的老母，哎，可也只能想想罢了。
　　不知不觉的，我想起了那经典的八字句，自己动手，丰衣足食。
　　尝试，我开始了尝试，坐在电脑前，开始打字。知道我在做什么吗，我在写文章，创作那传说中的绿母文啊。
　　在绿母文中我最喜欢的就是以教师和性感的办公室女郎为职业的妈妈，而我本人的妈妈就符合这其中的一个条件，成熟性感的高中教师。
　　再细分下来的话，我更喜欢看熟母正太类的文章，只有看到文中的妈妈在一个青春洋溢的中学生胯下呻吟，我才会更兴奋。
　　什么猥琐的老头了，秃顶的上司了，大鸡巴的中年人了，让他们都滚他妈一边去吧，滚的越远越好，否则老子都想穿越到文章里拿把冲锋枪把这些狗日的都他妈突突了。
　　就这样我以自己性感的教师妈妈为原型，一边幻想着妈妈在同学的胯下享受，一边写了我的第一篇处女作。
　　不是我在亵渎自己的妈妈，放着这么性感美艳的老婆，爸爸一个人跑到了外地的分公司上班，真的暴殄天物啊。我知道爸爸是故意的，因为他对妈妈早都腻了。
　　有时我真觉得妈妈倒不如找个小情人了，这种如狼似虎的年纪，她怎么熬得住啊。
　　和她的学生，哪怕是和我的同学在一起啪啪的做爱，不是很快乐吗。反正我在外面上大学也不会知道，怕什么啊。
　　可这暂时只是幻想，还是说说我的文章吧，我给它起了个名字，【教师妈妈的骚肉】，听起来很淫荡吧。
　　说真的，写文章的时候，自己都觉得很兴奋，可更让我没想到的是，当我把处女作发表到论坛里的时候，还算比较受欢迎的。
　　这更增强了我的信心，你们也知道，上大学就那么回事，课余的时间非常多，渐渐地我的文章写的也越来越多，在淫民众多的论坛里，也算小有名气了。
　　故事开始了……
　　确实有不少的朋友在论坛里给我发短消息，想加我为好友，可是聊着聊着就都想看我妈妈的照片，很多的狼友还想操我妈妈。说真的，虽然心里有点想法，可还是不敢做啊。所以我基本以后就不加网友了。
　　就在那天，我登录论坛的时候，忽然发现又有一个朋友想加我为好友，看过信息，我也没加qq. 可让我没想到的是，接着几天他都给我发了信息，我操，他也太执着了。
　　索性那天也没什么写作的欲望，就加了他的qq，刚加了好友，就见到了他的招呼。
　　原来他也是一个绿母文的爱好者，通过聊天我发现他对绿母文也非常的狂热，而且特别喜欢我写的文章，是我的超级粉丝。
　　可让我弯弯没想到的是，当我称呼他兄弟的时候，得到的回答却让我吃了一惊。
　　他竟然让我称呼她姐姐，我的天啊，我没听错吧，他竟然是个女性，难道女性也有喜欢看绿母文的吗。
　　为了表示她的诚意，竟然主动要和我视频，开始我还有点犹豫，可再一想，人家女人都不怕，我长鸡巴的怕什么啊。
　　当我们视频的时候，我真的惊了，视频里真的出现了一个女性，确切的说应该是一个女孩子，一个非常标致的女孩子。
　　我们俩开始了漫长的交谈，通过聊天我才知道，原来她比我大一岁，父母离婚了，她和她妈妈一起生活，也是一个在校大学生。
　　让我更没想到的是，我们俩竟然是同城的，这简直太巧了吧，只不过她上的是重点大学，而我上的是普通大学。
　　从我们的聊天中我感觉的出来，这位姐姐看的绿母文也不在少数。
　　【这位姐姐，以前我一直以为只有男孩子才会喜欢看这种有点变态的绿母文，没想到啊没想到，像你这么美丽大方的女性也会喜欢看这种类型的文章啊，呵呵。】【你别大男子主义啊，怎么，你以为看绿母文是你们男孩子的专利啊，哪条法律规定女孩子不能看了。我就是喜欢看，你能把我怎么着啊，嘻嘻。】【我想把你捧在手心里，嘿嘿。】【有能耐你就过来捧啊，随时恭候，呵呵。】【能告诉我你为什么会喜欢我写的绿母文吗。】【因为你的文章特别适合我的口味，我也喜欢看熟母和正太相奸这种类型的，而你的文章差不多都属于这种类型。最让我欣赏的是，你文章里的妈妈在与主角的同学啦表哥表弟等人性交的时候，都是非常享受的，哪怕是玩一些调教和虐待之类的，也是乐在其中的，暴力之余还有一种说不出的美感。我个人还是比较讨厌那种强暴受迫型的，看起来非常痛苦。】【英雄所见略同啊，呵呵。】随着时间的推移，我们两个越聊越熟了，聊的话题也逐渐多了起来，也不再那么拘谨了。
　　而我呢，几天不上线，就会看到她发来的信息，现在她也从一个忠实的读者升级为幕后策划了，把她希望看到的情节编成信息给我发过来。
　　【美女，我来了。】【坏蛋，好几天都不上线，一定去泡妞了吧，不知道人家惦记你啊。】【吃醋了？呵呵。】【你说呢，嘻嘻。】【泡什么妞啊，虽然确实有几个女孩子在追求我，不过我对学校里那些个小女孩没什么兴趣的。】【那你对什么有兴趣啊，绿母文啊，呵呵。】【当然是对熟女有兴趣了，还是熟女玩起来过瘾啊，那性感的小腹，肥嘟嘟的大屁股，还有那诱人的黑丝美脚，这才是真正的女人啊。】【哎，那我没机会了，我不是熟女。】她到她发过来这条信息，我心里忽然一翻个，有一种说不出来的感觉。
　　【谁说你没机会啊，虽然我喜欢玩熟女，不过以后还是会找个年纪相仿的女孩子结婚过日子的，你的机会很大啊，呵呵。】【坏蛋。】【其实我们两个都是坏蛋，嘿嘿。】【哎，你知道吗，其实只有和你聊天的时候，才能表现我最真实的一面，其余的时候都是伪装的。】【美女姐姐，我也一样啊，学校好几个漂亮的女孩子追我，我都没答应她们，现在还是孤家寡人，搞不好人家还以为我是同性恋呢。哪好意思让人知道我只喜欢四十岁左右的成熟女性啊，更不能让人知道我是个绿母狂了。】【你很反对同性恋吗。】【当然，不过我讨厌男同性恋，支持女同性恋，看两个女人在一起互玩好像挺过瘾的啊，呵呵。对了，问你个私密问题，你在看我文章的时候是什么反应啊，很多喜欢我文章的读者都是一边看一边手淫的，你呢，有没有自慰啊，呵呵。】【明知故问，坏死了你。】【我真的很坏吗。】【当然啦，嘻嘻。不过说心里话，认识你这么长时间，我能感觉的出来，你是一个不错的男孩子，我很信任你，想看我妈妈的照片吗。】我的天啊，我真没想到她会主动让我看她妈妈的照片，既然她长得这么漂亮，估计她妈妈也不会差吧，至少一定不会是个恐龙。
　　【真的？】【真的，是我妈妈的生活照，不过我有一个条件，你要拿你妈妈的照片做交换，呵呵，你不知道女人是不喜欢吃亏的吗。】有点奇怪，为什么她一个女孩子想看我妈妈的照片呢，也许真的是不愿意吃亏吧。
　　不过想想也没什么，看看就看看吧。不过对于她即将发过来的自己妈妈的照片，我可是有点激动哦，呵呵。
　　当我看到她妈妈的照片时，只有两个字能形容我此时的心情，哇塞，真她妈的哇塞。
　　我果然没猜错，她的妈妈虽然不是什么倾国倾城的绝世美女，可是却又一种说不出来的感觉，成熟性感，还有一点点的狐媚，尤其是那双肉丝美腿，看的我真有点蠢蠢欲动啊。
　　当然，作为回报，我也把我妈妈的照片发给她看了。
　　【不愧是美女姐姐的妈妈，很美，很性感，看的小弟都有点冲动了。】【色狼，就猜到你会这么说，其实你妈妈也很漂亮的，看起来至少有一米六八，身材很丰满，双腿也很修长，屁股大，人家说屁股大的女人生儿子，看来是对的，可是她却生了你这么个坏儿子，呵呵。我妈妈屁股就没那么大，所以才生了个女儿。】【靠，你说的就跟个专家似的，我是坏儿子不假，可是美女姐姐呢，哈哈。】【小坏蛋，问你个问题。】【问吧。】【你妈妈这么漂亮，估计她班里的学生肯定会有想法的，搞不好她真可能会和她的某个学生有一腿的，你说呢。】【哎，不怕你笑话，我倒希望那是真的。反正我爸爸也不珍惜她，还不如做自己学生的女人呢，既能满足妈妈的性欲，还能填补一下空虚的情感。】【你真的能接受吗？】【差不多吧，有时候幻想妈妈与一个和我年纪差不多大的孩子在我的家里或者是在教室里啪啪的性交，忘情的呻吟，真的特别刺激。尤其是想到那个男孩子插进妈妈的吕铮不戴套还内射进去的情节，就更刺激了。好希望这种幻想能变成现实啊。】【嗯，我也幻想过，也觉得非常刺激，简直刺激的要命，嘻嘻。】【那你在幻想的同时，有没有想过自己也加入战团啊，母女两个被一个男人干，嘿嘿。】【坏蛋，不告诉你。】只要一聊到非常刺激的地方，这位美女姐姐就会发来两种qq表情，一种是羞涩的表情，另一种就是锤子了。
　　【不过说心里话，我不希望妈妈只和某个男孩子玩一夜情的，我希望他是真心喜欢我妈妈，想和妈妈做个长期的情人。这样妈妈在满足性欲的同时，感情上也不受到伤害。】【真不知道你是个好儿子还是坏儿子，看了你那么多文章，有些都是重口味的，你希望自己的妈妈被男孩子调教虐待吗。】【这要看妈妈是不是这种女人了，如果妈妈真的喜欢这么玩，调教会带给她真正的快乐，那就是她的权力了。当然，口味可不能太重啊，呵呵。】【看你妈妈的照片就觉得她是个非常适合被调教的女人，嘻嘻，这么说不会介意吧，我的Q 大大。】【你还是叫我小斌吧，那你妈妈呢，你觉得她是个什么样的女人啊。】【怎么说呢，我只觉得妈妈的性欲肯定很旺盛，因为和妈妈一起洗澡的时候，我发现妈妈的阴毛非常的浓密茂盛，人们不都觉得阴毛浓密的女人性欲强吗。】【说的我都硬了，真想一起玩玩你们母女花啊，嘿嘿。】【大坏蛋啦，吓唬我啊，我晓彤又不是被吓大的，有胆子你就来啊，嘻嘻。】【你叫晓彤啊，认识这么长时间也没好意思问你叫什么名字。】【嗯，一不小心告诉你这个坏蛋了。】【我还觉得你是故意想告诉我的呢，看我这么长时间也没问过，自己就忍不住主动说出来了吧，呵呵。】【哎呀，你这个坏蛋，就知道戏弄我，人家不理你了啦。】【不欺负你，欺负谁啊，欺负别人还不得挨打呀，呵呵。】【有种你去欺负自己妈妈啊，嘻嘻。】【那可不行，妈妈是留给她喜欢的男孩子欺负的。】【小坏蛋。】【说真的，晓彤，和你在一起聊天真的很快乐。】【我也一样。不想请我这个给你带来快乐的女孩子一起喝杯咖啡啊。】【当然想了，早就想了，不过我是在等你提出来吗，嘿嘿。】【大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋啦。】说心里话，本来我对年轻的女孩子是没什么兴趣的，可不知道为什么，对这个比我大一岁的晓彤却是不一样的感觉。
　　就这样，我们约好了周末在星巴克见面。
　　虽然在网上聊得天马行空，不过真正到见面的时候，我还是有点紧张。
　　看着她缓缓走过来的样子，我反倒吃惊了，是她吗，很像，不过却和视频里见的有点区别啊。
　　【你好，我是小斌。】【晓彤。】【奇怪啊，怎么发现你和视频里的不太一样啊。】【是不是比视频里的成熟一些啊，嘻嘻。】【可不是吗。】【还说呢，为了这身打扮，人家化了一个钟头的妆呢。】是啊，除了细腻的皮肤和魔鬼一样的身材，这哪里像一个年轻的女孩子啊，浓妆艳抹，高高盘起的发髻，黑色的连衣裙，黑色的丝袜和高跟鞋，真有点像个成熟的少妇。
　　【你打扮的很漂亮，为了我？】【长这么大，我还是第一次这样打扮呢，自己都感觉有点过了。】是啊，我也觉得她打扮的太过了，不过出于礼貌，还得夸赞她一下。
　　我也真够傻的，这还用问吗，她深知我只喜欢成熟的女性，所以才会打扮成这个样子。
　　说实话，我真的有点感动。
　　【小斌，我们是不是有点太拘谨了啊，我觉得我们应该找到在网上聊天的那种感觉才更好的。】【英雄惜英雄啊，晓彤，喝完咖啡我们去逛街吧，我请你吃火锅。】【呵呵，你怎么知道我喜欢吃火锅啊，我好像没告诉过你啊。】【我的第六感，嘿嘿。】走在宽敞的大街上，我们谈天说地，一起喝啤酒吃火锅，渐渐地我们的手牵在了一起，当我送她回去的时候，看的出她有一丝不舍。
　　在网上，我们谈论着彼此共同的爱好，绿母文。
　　每个周末我们都会约会，吃饭，喝咖啡，逛商场，逛公园，那天我向她表白了。
　　【晓彤，做我女朋友吧。】【我又不是你喜欢的那种性感风骚的美熟女，现在收回这句话还来得及。】【你看你现在打扮的多成熟多性感啊，外表看起来至少要比我大十岁以上，呵呵。】【坏蛋啊，人家哪有那么老啊……】在一片嬉笑打闹声中，晓彤成为了我的女朋友。
　　又经过一阵接触，我们更加亲密了。那天，我们一起吃了火锅，喝了些啤酒，我搀着晓彤，来到了一家宾馆。
　　在宾馆里，我们做爱了，让我没想到的是，晓彤竟然还是个处女，说真的，和她在一起做爱，并没什么太大的快感，也许是这种相同的兴趣爱好把我们连在了一起吧。
　　后来，我在外面租了个房子，我和晓彤同居了。
　　晓彤很优秀，作为名牌大学的高材生，晓彤从来都不摆这种臭架子，家里每天都被她收拾的特别整洁，连我的衣服裤子甚至是内裤都被晓彤洗的干干净净。
　　可是让我苦恼的是，虽然我的技术还算不错，可每次和晓彤做爱的时候，总感觉她并没有太多的快感，有时侯好像连高潮都是伪装出来的。
　　每次看到我在电脑前创作绿母文的时候，晓彤都会非常激动，甚至在我身边，就会把手伸进自己的内裤里自慰。
　　【老婆，在想什么呢，呵呵。】【坏老公，明知故问，当然是把文章里的妈妈幻想成我的妈妈了，好刺激。】看着晓彤淫荡的样子，我忍不住了，把她抱到了床上，经过一系列的前戏，我插进了晓彤的阴道里。
　　【老婆，我插进来了。】【嗯，斌，别叫我老婆了，叫我妈妈，我想让我叫我妈妈。】什么，老婆让我称呼她妈妈，我明白了，原来老婆是想玩这种觉得扮演的游戏。
　　【老婆，我叫不出来啊。】说心里话，我只喜欢绿母，虽然妈妈非常的性感，可我并没有和她母子乱伦的想法。
　　【斌，求你了，我们试一次吧。】【我……妈妈。】【嗯，乖儿子，使劲操妈妈，操妈妈的老隆！俊韭杪瑁我操你，我操你，我操你这个勾引儿子的骚妈妈。】【好刺激，妈妈是个骚拢儿子，你顶进妈妈子宫了，顶进你出生的地方了，啊……】在晓彤的浪叫声中，她高潮了，高潮后依偎在了我的怀里。
　　【老公，我刚才把自己幻想成你的妈妈了，你觉得刺激吗。】【还可以吧，你知道的，我对母子乱伦并没有那么大的兴趣的。】【嗯，那下次我们再玩点别的，把我幻想成你的妈妈，把你自己幻想成你的同学。或者你把老婆我幻想成我的妈妈，估计那样肯定很刺激。】【坏老婆，看你的样子，以后是想准备和自己的儿子乱伦啊，呵呵。】【哪有啊，只是想尝试一下啊，老公，加入说以后我们结婚生了儿子，等他长大以后，你会允许我们母子乱伦吗。】【不知道啊，也许会吧，到时让儿子狠狠地操你这个骚妈妈，也未尝不可吗，呵呵。】【坏老公，到时候让我们的儿子给你带一顶大大的绿帽子，嘻嘻。】【让我们的儿子带着他的同学一起操你这个骚妈妈，呵呵。】【坏蛋，如果我们未来的儿子跟你这个坏爸爸一样，也是个绿母狂，那可就热闹了。】【有这种可能啊。】【老公，说真的，我们都认识这么长时间了，你不难道想和我一起回家见见我妈妈吗。】【当然想了，那么漂亮的美熟女，谁不想见见啊，嘿嘿。】【坏东西，提起我妈妈，你的鸡巴就硬了，就知道你藏着坏心眼呢。】【啊呀，被老婆给看穿了，呵呵。】【老公，你真的想操我妈妈吗。】【当然了，第一次见你妈妈的照片，我就特别的有感觉。老婆，我说的这么直接，你不会介意吧。因为我觉得我们两个之间已经不应该有什么秘密了。】【嗯，老公，我也想让你操我妈妈，看她在你胯下不停呻吟的淫荡样子，不过这需要你的努力，我总不能直接和妈妈说，让她和自己未来的女婿性交吧。我会给你们俩创造条件的，而且我始终有一种感觉，我总觉得你和我妈妈之间一定会发生点什么。】【真的？】【坏蛋，老婆什么时候骗过你啊。】【我的好老婆，呵呵。】【老公，等我们一起见过我的妈妈，再找个时间一起去见见你妈妈，看看我未来的婆婆，好吗。】【好，老婆说好就好。】【老公，你说等我们一起去见你妈妈的时候，忽然打开房门，发现你妈妈正跪在床上被她的学生狠操，啪啪的打她的肥屁股，而你妈妈却忘情的淫叫，你会是神马感想啊，嘻嘻。】【坏老婆，如果真让你说中了，老公就去请你吃大餐，哈哈。】那天我和晓彤一起买了很多补品，来到了她的家，当我第一次见到她妈妈的时候，就有一种莫名的冲动，标准的美熟女，真不是盖的。
　　虽然没有妈妈那么丰满，不过身段却更加的修长，标准的前凸后撅，尤其是见到我时的微笑，那双勾人的眼睛，竟然让我有一丝的失神。
　　【陶阿姨，你好，我叫小斌。】【你好，我听我们家晓彤说起过了，快进来坐。】三个人在一起聊了一会儿，晓彤的妈妈就起身准备做晚餐。按照事先晓彤的交代，我走进了厨房，开始帮她妈妈洗米洗菜。
　　虽然陶阿姨想让我回房间去陪晓彤，可我还是坚持在厨房帮她的忙，这时我再一次看到她那迷人的微笑。
　　看到她在菜篮里挑选食材时撅起的大屁股，我真想扒下她的牛仔裤，在厨房里狠狠地操她的骚掳　
　　看到我在盯着她妈妈的大屁股，晓彤在我的身后坏笑着狠狠地掐了我一下，把我拽到了客厅里。
　　【坏老公，现在先别那么明显吗，只要你努努力，以后妈妈的大屁股就是你的，到时候你想怎么玩就怎么玩，想让我妈妈劈开大腿，首先你得打开她尘封多年的心才对啊。】【哎，有你这样的老婆，真不知道是我上辈子修来的福，还是上辈子造的孽啊，呵呵。】【小坏蛋，当然是你修来的福了。】吃饭的时候，我们三个有说有笑，我还不停的给陶阿姨夹菜。因为我在大学是学营养保健的，所以对保养身体，美容养颜一类还是有点学问的，这更勾起了陶阿姨的兴趣。
　　只听我和陶阿姨在这里探讨，把晓彤晾在了一边，我用余光发现这个坏老婆在椅子上皮笑肉不笑的喝着可乐。
　　吃过晚饭，我主动帮陶阿姨收拾了桌子，还把碗筷洗的干干净净，大家又在一起寒暄了一会，就告别了陶阿姨。
　　而今天晓彤选择住在了家里，在送我下楼的时候，晓彤对我的表现是赞不绝口。
　　【老公，你今天的表现真棒，连我妈妈都说我非常的有眼光，说你非常优秀。
　　她很喜欢你，不过你课别得意哦，现在这种喜欢还没达到那种宽衣解带的程度呢，你得加把劲的，嘻嘻。】【我知道了。】【对了，差点忘了告诉你，虽然我妈妈才42岁，可能因为年轻时候不注意，得了老寒腿，回头你去药店或者保健品专柜买一些相关的药物或者保健品，我想妈妈一定会很感动的。】【一定，谢谢我的坏老婆。】按照晓彤的吩咐，又一个周末的时候，我买了一些对老寒腿很有帮助的药品和保健品，一个人来到了陶阿姨家。
　　【小斌来了，晓彤刚出去了，估计一会就能回来。】【我是专门来看阿姨的，听晓彤说你有老寒腿，给您买了点特效药和保健品。】【阿姨谢谢你，别那么破费了，阿姨这病已经有五六年了，不那么好治疗了。】【放心吧阿姨，有小斌子在，一定要你药到病除。】【真是好孩子。】一边教陶阿姨怎么怎么用药，一边帮她按摩小腿。开始的时候，阿姨还有点不好意思，不过在我的坚持下，阿姨舒服的躺在沙发上，接受我的按摩治疗。
　　说真的，陶阿姨的皮肤真的好白好滑啊，摸起来好舒服。当我看到她的一双穿着肉丝短袜的小脚时，下面来了感觉了，真想闻一闻这双小脚是什么味道，舔一舔是什么滋味。
　　在厨房的时候，一边喝阿姨学做菜，一边讲一些笑话逗她开心。想到以后阿姨的这身淫肉将会属于我的时候，觉得现在做什么都是值得的。
　　当我回到我和晓彤租住的房子时，这个坏老婆正在电脑前一边看我新写的绿母文，一边坐在椅子上自慰。
　　听说事情进展的非常顺利，晓彤似乎比我还高兴，给了我深深的一吻。
　　【老公，我们什么时候一起去你家见见你妈妈啊。】【那就后天晚上吧，好吗。】【嗯，好。】别人家的未来媳妇去看未来婆婆都应该是非常羞涩的，可晓彤呢，却显得特别兴奋，真奇怪。
　　这天晚上，晓彤买了很多东西，吃的喝的，甚至还包括了一些不错的化妆品，这个坏老婆，这么想讨我妈妈的欢心啊。
　　当妈妈开门看到晓彤的时候，露出了惊喜的笑容。
　　【赵阿姨好，我是晓彤。】【你好你好，总听小斌提起你，这么漂亮文静的女孩子，我们家这个臭小子可真有眼光，呵呵。】【哪有啊，阿姨才漂亮呢，看起来根本就不像小斌的妈妈，我看倒像他的姐姐。】【晓彤可真会说话，我都四十出头了，眼看就快变成老太太了。】【阿姨，我不是奉承你，是说真的。】【来来来，进屋坐。】看的出，妈妈很喜欢晓彤，可能是因为晓彤嘴又甜，人也很勤快吧。
　　这时我想到了一句话，好像是大侦探霍桑说过的，眼睛是人身体里最信不过的器官。有谁能看得出来表面文静漂亮的晓彤，会有一颗如此淫荡的心呢。
　　其实她也不用如此对妈妈献殷勤，如此讨妈妈的欢心，只要我喜欢她，妈妈是不会反对的。
　　吃饭的时候，晓彤也总盯着妈妈和她聊天。
　　【赵阿姨这么温柔漂亮，教学的水准肯定也特别高，做您的学生一定是件非常幸福的事儿。】【呵呵，哪有啊，你已经很优秀了，还上了名牌大学，比我家小斌强多了，你能和他在一起，你他的福气。】【谢谢阿姨的夸奖，小斌对我真的很好。】在我和晓彤一起离开家以后，她似乎还有点兴奋。
　　【老公，吃不到你的大餐了。】【说什么呢，莫名其妙的。】【瞧你这记性，那天我们俩聊天时说的啊。你还说呢，说如果我们俩一起去看你妈妈的时候，如果发现你妈妈正在她学生的胯下疯狂呻吟，被她的学生一边操一边打屁股，你就请我吃大餐啊，这么快就忘了啊，嘻嘻。】【坏老婆，连个学生毛都没看到，还吃大餐呢，嘿嘿。】【说心里话，像你妈妈这么丰满性感又风情万种的女人，身边没个男孩子滋润她调教她，真是可惜了，资源浪费啊，嘻嘻。】【坏老婆，你可真骚，你怎么那么喜欢我妈妈被别的男孩子调教啊，还幻想起没完没了了，有能耐你去调教她。】【哼，以为我不敢啊，我现在就回去会会她。】【哎，好老婆，别开玩笑了，赶紧走吧，一会都赶不上二路汽车了。】想想老婆还真给我创造机会，几乎每次去她家，她都给我和她妈妈独处的时间，而我也会经常买一些小礼物来哄她开心。
　　陶阿姨说吃过我送她的特效药和保健品，她的老寒腿好多了。通过最近和陶阿姨在厨艺方面的学习，那天我还在厨房给她小漏了一手，虽然菜做的很一般，可我看的出来阿姨很高兴。
　　也可能是我自作多情，我觉得最近陶阿姨看我的眼神似乎有了一些变化，晓彤让我试探一下阿姨的反应，带着对她的想念，我一个多星期都没去看陶阿姨。
　　【老公，我妈妈给我打电话了，问我们为什么这么长时间没回去看她，妈妈还特意问了问你的近况，呵呵。】【是吗。】【嗯，看样子离我妈妈为你宽衣解带的日子越来越近了，你再加把劲吧。】第二天晚上我来到了阿姨家，当她打开门见到我时，我发现阿姨竟然露出了惊喜的表情，给我一种小女人的感觉。
　　【小斌，你来了，怎么这么长时间没来看阿姨啊，还以为你把……你们把我忘了呢。】【哪有啊，最近学校功课不忙，我和晓彤去郊外玩了几天，这不刚回来我就来看阿姨了吗。】只有我们两个人吃饭，阿姨却做了一桌子的菜。忽然我发现阿姨眼角的鱼尾纹不见了，肯定是抹了什么化妆品了，以前阿姨可是不太注意这些的。
　　机会永远是留给有准备的人，这句话还真是没错，也可以说是老天帮忙吧。
　　那天晓彤对我说，她妈妈发烧了，让我代替她去照顾她妈妈几天，还千叮咛万嘱咐让我照顾好她妈妈，别光想着那种事。
　　当我来到陶阿姨家的时候，发现阿姨还烧的挺严重，量体温有39度。搀着阿姨去诊所打完吊针，就扶着阿姨上床休息。
　　帮她把整间屋子都打扫了一遍，累得我是满头大汗，当阿姨拿着毛巾帮我擦去额头上的汗水时，我真有一种抱住她的冲动。
　　可我没那么做，好饭不怕晚啊。
　　这几天我尽心尽力的照顾陶阿姨，给她洗衣做饭，陪她聊天，甚至是给她洗脚。当我给阿姨洗脚，握着她那白白嫩嫩的脚趾时，感觉自己的心跳在加速，真想把她的脚趾塞进自己的嘴巴好好的舔一舔。
　　可能连她自己都没注意，阿姨注视我的眼神，已经不是长辈与晚辈的那种感觉了，完全是一个女人在注视着她所欣赏的男人。
　　阿姨康复了，在我要离开的时候，虽然阿姨没说什么，可我从她的眼睛里看的出，她舍不得我。
　　在路上的时候，我接到了妈妈的电话，开始还关心的问了问我的身体和学习，后来就开始数落我，让我多向晓彤学习，不许像以前那么懒，好好照顾晓彤，说的我一头雾水，不会是晓彤告了我的状吧。
　　回到我们温馨的小屋，晓彤正在洗衣服。
　　【老婆，你去看我妈妈了啊。】【是啊，你妈妈给你打电话了啊。】【嗯，坏老婆，你是不是说了我什么坏话啊，我妈妈给我好顿数落啊，让我向你学习呢。】【哪有说你坏话啊，不过你妈妈说的很有道理啊，你是应该向我学习啊，以后多做点家务吧，嘻嘻。】【好的，我的坏老婆。】【你妈妈一个人也却是需要多关心一下啊，以后我会经常去陪她的，没准还能发现什么你关心的秘密呢，嘻嘻。】【晓彤，你知道吗，我真是没白努力啊，我发现你妈妈现在对我好像非常依恋，那种眼神我都能看出来。】【是吗，先亲亲我，老婆会送给你一个更好的机会，呵呵。】【什么好机会啊，老婆大人。】【过几天就是我妈妈的生日，你可要把握好这个机会哦。】【天呐，这可真是老天赐给我的机会呀，那老婆你呢，不去给你妈妈庆祝生日吗。】【你呀，先不用管我啦，秘密，嘻嘻。】到了陶阿姨生日那天，我手捧着一束鲜花，拎着红酒和生日蛋糕，来到了阿姨家。
　　【陶阿姨，生日快乐。】【小斌，是你，你记得阿姨的生日？】【嗯，祝阿姨念念有今日，岁岁有今朝，永远这么年轻漂亮。】【谢谢你，小斌，阿姨好感动。】【阿姨，晓彤学校的学生会今天又急事，可能会晚点来，她回来的时候给我打电话。】我发现陶阿姨的眼圈里似乎有一些湿润，接过鲜花的双手也似乎有一些颤抖，看情形今晚让阿姨宽衣解带似乎是手到擒来了。
　　阿姨一个人在厨房准备着晚餐，而我则把鲜花和蛋糕摆在了桌子上，倒了两杯红酒，点了两根蜡烛，还打开了电脑，放起了轻音乐，着一切看起来都是那么浪漫。
　　【阿姨，生日快乐，干杯。】【干杯。】一边和阿姨聊天，一边深情的注视着她，看着我的眼神，阿姨羞涩的低下了头，一杯又一杯的红酒下了肚，阿姨的脸渐渐地泛红了。
　　【阿姨，我们跳个舞吧。】【阿姨不会啊。】【我来教你。】【嗯。】当我搂着阿姨跳舞的时候，感觉她的腰肢是那么柔软，那成熟女性所散发出来的独特的体香让我是那么沉醉。
　　看着阿姨那迷离的双眼，我勇敢的吻了上去。我吻到她了，我终于吻到阿姨了。


（二）
看着阿姨那迷离的双眼，我勇敢的吻了上去。我吻到她了，我终于吻到阿姨了。
　　我们的舌头交缠到了一起，连阿姨的口水都是那么的香甜。
　　阿姨的大屁股，我做梦都想爱抚的大屁股，今天终于梦想成真了，肉嘟嘟的，感觉真是太奇妙了。
　　不知不觉，我搂着阿姨走进了卧室，走到了床边，阿姨的上衣已经被我轻易的脱掉了。
　　当我解开她的裙子，把手伸进她内裤的时候，发现阿姨的里面黏黏的，已经湿的一塌糊涂了。
　　可就在这时，阿姨开始在我怀里挣扎了。
　　【小斌，快放开阿姨，我们不能这么做啊。】【阿姨，我爱你，真的很爱你，你难道感觉不出来吗。】【可是我是你的长辈，我们不能啊。】【阿姨，不许骗自己，告诉我，你喜欢小斌吗。】【我……我不知道。】【我知道你也很喜欢我，不是吗。】【我……我……可你是晓彤的男朋友啊，我不能对不起自己的女儿呀。】【承认你喜欢我了吧。】【小斌，我不想骗你，也不想骗自己，阿姨确实很喜欢你，可我再怎么喜欢你，也不会和你做这种事的。我就这么一个女儿，如果晓彤知道了，是不会原谅我的，求你别逼阿姨了好吗。】陶阿姨流泪了，我知道此时她的心里很矛盾，非常痛苦。
　　【可如果晓彤同意我们在一起呢。】【不可能的，你别再骗阿姨了，就当我们什么都没发生过，以后好好的对晓彤，你走吧。】当阿姨说出这句话的时候，我都能看的出她的眼神，对我是那么的不舍。
　　就在这个时候，我和陶阿姨都惊呆了，晓彤竟然出现了。
　　【妈，小斌说的是真的，他没撒谎。】【晓彤，你……你什么时候进来的？】【妈，其实我一直都没出去，就在我卧室呆着呢，小斌说的是真的，你很喜欢小斌吧。】【我……我……我……】【妈妈，你也别否认了，女儿看的出来，你很爱他，只不过因为我们俩的关系，你才不敢承认这份爱。为了女儿，你也辛苦这么多年了，还一直封闭着自己的感情。好不容易遇到一个真心喜欢的男人，何必要错过这个机会呢。】【可小斌是你的男朋友啊，妈妈不能这么做啊。】【妈，女儿想让你和小斌在一起，真的，我觉得我们都会很快乐的。】【这……这……】【我的好妈妈，你就别这呀那呀的啦，有什么不好意思的啊，小斌可棒了，一定会让妈妈非常满足的，春宵一刻值千金，不打扰你们这两堆干柴烈火了，女儿先走了，嘻嘻。】【你们两个，我明白了，哎……】【坏老公，好好的爱我妈妈哦，嘻嘻。】这个坏晓彤，关键时刻出现了，呵呵。
　　【阿姨，我爱你。】当我再次吻到陶阿姨的时候，她只象征性的挣扎了一下，就放弃抵抗了。
　　一边吻她，一边爱抚着她的大奶子，陶阿姨可真敏感，刚摸到乳房，乳头就迅速的硬了。
　　当我轻咬吸允她的大乳头时，阿姨发出了娇滴滴的呻吟。她的腋窝手臂和小腹都留下了我的吻痕。
　　当我脱下阿姨的小内裤时，发现她的骚抡媸蔷品啊，阴毛又黑又密，而阴唇却是粉红色的。
　　既然要决心彻底征服眼前的这个美熟女，就一定要充分发挥自己的舌功。当我的舌尖刚刚接触到她的阴唇时，陶阿姨的身体就开始不停的颤抖。
　　【斌，那里脏。】【不脏，因为我爱阿姨，所以我就会爱你的一切。】【斌，我的小斌。】阿姨感动了，眼圈似乎又泛出了泪花。
　　舌头缓缓地在阿姨的骚律匣着圈，看的出阿姨非常的享受，双手不停的揉搓着自己的大奶子。
　　【啊……我的小斌，阿姨好舒服，真的好舒服。】当我一边舔着阿姨的骚拢一边用手指挑逗她的阴蒂时，阿姨的声音变得颤抖起来。
　　【啊……斌，阿姨不行了，别再逗我了，快给阿姨吧。】当我把鸡巴刺进她阴道里的时候，忽然听到一声惨叫。
　　【啊……好疼，阿姨好多年没做爱了，斌，轻点啊。】天呐，真的好紧，我没想到阿姨一个四十几岁的女人竟然会这么紧，夹得我的鸡巴都有点疼。
　　开始了缓慢的抽插，这时我才发现，阿姨的骚潞沃故羌品啊，简直就是极品中的极品，我才插进去五分之四就顶到了阿姨的子宫。
　　【呀……啊……斌，阿姨的小斌，插死我了，啊……】看到阿姨越夹越紧，呻吟声越来越大，我知道她快高潮了，加速的抽插，每一下都深深的顶进她的子宫。
　　【啊……不行了，我不行了啊，来了，来了。】阿姨真是太敏感了，也就五分钟的功夫就高潮了，只感觉她的阴道里传出一股热流，冲击着我的龟头，阴精，是浓浓的阴精。
　　和晓彤做了这么多次爱，也没见她喷出了阴精啊，我真的是爱死陶阿姨了。
　　【斌，你好棒，雅丽好爱你。】【我也爱你。】阿姨高潮了，可我还没射呢，缠绵了一会，我再次插进了她的阴道。只顾着操逼，差点忘了阿姨那让我魂牵梦绕的美脚啊。
　　阿姨的脚真美，每一根脚趾都那么修长，白白嫩嫩，又香又甜。
　　当我在犹豫要不要射进去的时候，阿姨温柔的告诉我今天我可以射进去，当仁不让，几乎没一滴精液都射进了她的子宫里。
　　啪啪的操逼声和高亢的呻吟声不断的在卧室里回响，这一夜陶阿姨不断的高潮不断的泄身，最后像只小鸟一样依偎在我的怀里向我倾诉着，我知道这个美熟女被我彻底的征服了。
　　第二天上午我还没睡醒，就发觉鼻子一阵阵的瘙痒，睁眼一看，原来是晓彤正在拿一根羽毛调戏我。
　　【呵呵，坏老公，昨天爽死了吧。】听到晓彤的声音，陶阿姨也醒了，看到自己的女儿在床边坏笑着看着她这个妈妈，阿姨赶紧用被子裹住了性感的肉体，羞涩的低下了头。
　　【妈，小斌很棒吧，看你的样子就知道你被他征服了，嘻嘻。】【坏女儿，连自己的妈妈你也戏弄。】【妈，这有什么不好意思的啊，以后再也不用憋着自己了。】这时晓彤忽然掀开了我们的被子，呆住了。
　　【我的天啊，妈妈你高潮了多少次啊，床单上被子上怎么都是淫水啊，嘻嘻。】【别问了，坏女儿，赶紧把被子给我们盖上，羞死人啦。】【坏老公，你的鸡巴怎么又这么硬了啊，让老婆给你吹吹。】还没等我回答，晓彤已经张开嘴含住了我的鸡巴。
　　【女儿，你在干什么，大白天的，你不害臊啊。】看着晓彤的表现，陶阿姨自己却羞红了脸。
　　这时晓彤给了我一个眼色，我就明白了，原来这个小坏蛋是想让我现在就在她的面前操她的妈妈。
　　我怎么能辜负晓彤呢，一定让看亲眼看看我是怎么操她的亲生母亲的。
　　一边享受着晓彤的口交，我一边随手搂住了陶阿姨，当我握住她的大奶子，吻着她柔软的嘴唇时，阿姨在挣扎。
　　【小斌，你别这样，晓彤还在呢，别……】【阿姨，有什么不好意思的，来吧，你看晓彤也好期待呢，小斌会把你以前失去的加倍补回来，会让你和晓彤都很幸福的。】【可是……】陶阿姨还能拒绝吗，答案是不能。因为我已经把舌头伸进了她的嘴里，一边吻她，一边把手指插进了她的阴道里。
　　实在是太敏感了，被我操了那么多次的骚拢刚刚一摸竟然又湿了。
　　【斌，不要啊，啊……】虽然嘴上喊着不要，可是身体却贴的更紧了，欲拒还迎，难道女人都是这样吗。
　　【坏晓彤，别吹了，一会都给我吹射了。】【对不起老公，我有点太投入了，如果真给吹射了，你就不能和我妈妈爱爱了，嘻嘻。】爱爱？这个词怎么会从我的坏老婆口中说出来。我估计不错的话，她本来是想说，如果我真射了，就不能操她的骚妈妈了，嘿嘿。
　　【坏女儿，你……】【妈，我的好妈妈，你就别害羞了，你看你那里都快发河了，我估计现在我老公要是不满足你的话，你会恨死他的，嘻嘻。】【连妈妈都戏弄，你……啊……】这时我把陶阿姨的大屁股抬起到我的胸口，她那水润嫩滑的骚峦耆暴露在我的眼前。
　　当我的嘴巴裹住阿姨的大阴唇时，阿姨整个人都在颤抖。
　　【啊……我的小斌斌。】这时晓彤却凑了过来，目不转睛的盯着我们。
　　【我妈妈的率鞘裁醋涛栋。是不是很骚啊。】【晓彤，女儿，不要这么看我们，我……啊……】看着自己的女儿，阿姨害羞的闭起了双眼。
　　【嗯，你妈妈的潞苋崛硪埠苌В淫水也很骚，不过我觉得世界上没有比这再香甜的东西了。】让我没想到的是，晓彤这个小骚货竟然把手指伸进了阿姨的骚吕铮插了几下，把沾满淫水的手指放进了嘴里吸允着。
　　【坏老公，你撒谎啊，我妈妈的淫水一点都不甜，咸咸的，黏黏的。】【哎呀，坏女儿，你……你……欺负妈妈。】只听阿姨的呼吸越来越急促，虽然她没说什么，因为晓彤就在我们身边。可我从她的眼神，从她身体的反应我就知道她忍不住了，很想让我操她。
　　【阿姨，我来了，好好的享受吧。】【啊……】一边缓缓地抽插，一边把阿姨那白嫩美味的脚趾放进了嘴里。
　　看着我在她妈妈的骚吕锞∏榈某鄢遥晓彤有点看呆了，不停的吸允着自己的嘴唇，在哪里自言自语。
　　【老公，你操了我的妈妈，你把我妈妈给操了，终于把她操了。】【晓彤，女儿，你……你……啊……】看着害羞的阿姨，我加速了抽插，玩命的顶进她柔软的子宫。
　　【啊……呀……插死我了。】即使再害羞，面对自己敏感的肉体，阿姨也控制不住自己的情绪。
　　没想到晓彤忽然迅速的脱下了自己的裙子和内裤，就在我和陶阿姨的面前自慰了。
　　自慰的时候，晓彤紧紧的盯着我和她妈妈交合的部位，几乎连眼睛都不眨一下，大声的呻吟着。
　　【啊……我的妈妈被操了，刺激，太刺激了啊。】阿姨的双腿紧紧的夹住我，双手死死地抓住我的手臂，我知道她快高潮了，便又加快了抽插的速度。
　　【啊……我不行了，来了，高潮了啊。】一股热流宛如波涛汹涌，此时阿姨的阴精竟然像海浪一样涌了出来。
　　正常的情况下我是不会射的，可看到如此刺激的场面，我真的忍不住了，抱着阿姨性感的身子，玩命似的射进了她的子宫里。
　　当我注意到身边的晓彤时，发现她早已经瘫软在了床上。
　　这个坏老婆，和我在一起做了这么多次爱，我都没见她喷精，可是今天，就在刚才，一边看着我操她的妈妈，一边自慰，竟然高潮的这么快。看样子她的绿母情结比起我这个男生都有过之而无不及。
　　【妈，你好棒啊，这么敏感，你看看啊，你刚刚喷的阴精都够给一个小孩子洗澡用的了，嘻嘻。】【你这死孩子，别再取笑妈妈了，那么夸张，以后不理你了。】【还说呢，女儿都吃你的醋了，刚刚小斌在舔你的脚趾，我们再一起这么长时间，他还从来都没碰过我的脚呢。】【真的？】【坏老公，你就那么爱我妈妈呀。】听到晓彤这么说，陶阿姨深情的注视着我，眼神里充满了爱意和感动。
　　【嘿嘿，你们两个我都爱，不过我更爱陶阿姨，哈哈哈。】【哎呀，坏死了你，人家不理你了啦。】听到我这么说，晓彤不停的捶打着我的胸膛，向我撒娇。
　　虽然我表面上像是在开玩笑，不过我刚才说的是真的，其实我对陶阿姨的爱真的要远远胜过晓彤。
　　【哎，做梦也没想到会走到今天这步。】陶阿姨躺在床上不停的感慨，其实如果一个男人细心点的话，从女人的眼睛里你能读懂很多东西，就像现在的陶阿姨，她的眼神告诉我，她很幸福，对发生的这一切无怨无悔。
　　【妈，你看你现在多幸福啊，不过女儿想知道，你现在该怎么称呼小斌呢，也叫他老公吗？如果是这样的话，那我是小斌的大老婆，妈妈就只能做小斌的小老婆了，嘻嘻。】【哎呀，坏女儿，算妈妈求你了，你就别再戏弄我了，都羞死妈妈了。】【嘻嘻，妈妈，你看你都快把我老公榨干了，赶紧给他做点好吃的，补补身体吧。】【好好好，现在妈妈就去做饭，斌，你先去洗个澡吧。】【好的，不过我想和陶阿姨一起洗，呵呵。】【我也要去洗澡，我们三个一起洗吧，嘻嘻。】阿姨的表情还是那么害羞，不过我根本就不等她回答，就抱起了她那熟透了的肉体，来到了浴室。
　　洗澡的时候，晓彤一会抓一下她妈妈的大奶子，一会又笑嘻嘻的从后面抱住了陶阿姨，里面充满了我们的欢声笑语。
　　洗过了澡，我一个人在客厅看电视，陶阿姨和晓彤在厨房一起做饭。也不知道她们母女在聊什么，反正总能听到她们的笑声，阿姨还时不时的轻轻捶打着她的坏女儿，哎，估计晓彤又在戏弄她的妈妈了。
　　吃过了饭，晓彤急匆匆的就离开了家，听她说最近她们学校好像有什么大型的公演，而她还是学生会的干部，这一段时间都会很忙的。
　　临走的时候，晓彤笑嘻嘻的搂着我和陶阿姨。
　　【妈，一定要帮我把小斌这个坏蛋给榨干，我想以妈妈的姿色还有这一身敏感的熟肉，一定没问题的，嘻嘻。】【哎呀，坏女儿，再这么说妈妈生气了啊。】【妈妈害羞的样子真可爱，像个小女人一样。】【赶紧去学校吧，再忙也要注意身体，别太累着自己，省的妈妈惦记啊。】【知道啦。】这天以后，我彻彻底底的变成了阿姨家的男主人，每天都穿梭于学校和阿姨家。
　　每天放学以后我回去的时候，阿姨都做好了晚饭，坐在餐桌前等着我回来，就像是一个妻子在盼望自己的丈夫一样。
　　晚上，阿姨就像一只小鸟一样躺在我的怀里，等待着我的爱抚和耕耘。
　　渐渐地，我发现阿姨更爱打扮自己了，眼睫毛修饰的比以前更黑更长，眼角的鱼尾纹也几乎看不到了，更喜欢穿一些紧身的的衣裤，来突显她性感的身材。
　　丝袜，那天阿姨穿了一双黑色长筒丝袜，我估计是晓彤告诉她我喜欢女人穿黑色的丝袜吧。
　　在我的调教下，阿姨学会了口交和乳交，还有我最喜欢的足交，每次阿姨用她涂抹着红色指甲油，穿着黑色丝袜的美脚把玩我的大鸡巴时，都让我爽的欲罢不能。
　　【斌，你知道吗，和你在一起的这段时间，是我这一辈子最快乐的日子，如果没有你，我真的不知道幸福是什么，只是不知道这幸福的生活什么时候会结束，哎。】【阿姨，你在说什么啊，为什么要让它结束呢，既然快乐就让它继续下去不好吗。】【当然好啊，我又何尝不想呢。说心里话，你是晓彤的男朋友，也就是我未来的女婿。我们现在这么做，已经是犯了大忌了，可是因为我爱你，我根本控制不住自己的感情，才一直在骗自己。可等以后你和晓彤结了婚有了孩子，我就是你的岳母了，我们就等于是母子关系，我还能这么做吗，不能了。】【阿姨，这有什么不好的啊，你愿意，晓彤愿意，我也愿意，我们都很快乐啊。】【可是阿姨心里会有压力啊，很大的压力。】【妈，你别这么想了，我发誓，我会让你和晓彤一辈子都幸福的。】【你叫我什么？】【我叫你妈妈，来吧，让你的半个儿子好好的爱你吧。】【这……】为了让陶阿姨消除自己的心里障碍，让她快快乐乐的和我在一起，我决定让她感受一下乱伦的刺激。
　　不容分说，我的大鸡巴一下就刺进了她的骚隆Ｒ槐呷嗨的奶子，一边玩弄她敏感的阴蒂，狠狠地操她。
　　【妈，我操的你舒服吗。】【啊……别……】【妈，好好的享受吧，做我的妈妈，做我的老婆，做个快乐的女人，让小斌好好的孝敬你。】【斌，我……我快被你操死了，啊……我好快乐。】一边用言语刺激她，一边狠狠地顶她柔软的子宫，我要让她享受到这种乱伦的乐趣，把她彻彻底底的操服了，死心塌地的做我的女人。
　　【斌斌，妈不行了，妈不行了，妈忍不住了，我要疯掉了啊，啊……】陶阿姨太疯狂了，高潮的时候玩命的晃动着自己的一身媚肉，双手死死地卡住我的肩膀，我似乎感觉她的指甲都嵌入了我的肉里面。阴精像潮水一样，甚至可以说像海浪一样不停的向外涌出。
　　操了她这么多次，这是我见过的最疯狂的一次。
　　我相信，加入我真的离开她，她一定会疯掉的。当然我是不可能离开她的，因为我已经爱极了这个敏感至极的美熟女。
　　在我射精之后，阿姨紧紧的抱着我，不让我拔出来，不停的亲吻着我的脸庞。
　　【妈，舒服吗，刺激吗。】【嗯，斌，我爱你。】【我也爱你。】【我一刻也不想和你分开，如果晓彤不介意的话，我要永远和你在一起，一辈子都做你的女人。】【妈，和你商量个事儿。】【说吧，只要我的小斌开心，我什么都答应你，什么都愿意做。】【给我生个孩子吧。】【这……坏死了你，就知道欺负人家，如果我和晓彤都给你省了孩子，该怎么称呼你这个坏蛋呀。】【你说该怎么称呼啊，呵呵。】【坏蛋……】哎，每天只顾着爱陶阿姨，也不知道晓彤最近怎么样了，也不说来看看我们，可能在学校里忙的热火朝天吧。
　　这天放学之前，我给陶阿姨打了个电话，告诉她我要回去看看晓彤，今天就不回她那了。
　　可是回到我和晓彤租住的小区，等了她好半天她也没回来，打电话还关机，可能是学校里真的很忙吧。
　　忽然我想到了妈妈，哎，每天只顾着和陶阿姨颠鸾倒凤，我都好久没回家看妈妈了。
　　正好今天又时间，回去看看妈妈，可别让妈妈挑我的理，说我有了媳妇忘了娘啊。
　　当我回到妈妈那的时候，天已经黑了，在楼下仰头一看，家里亮着灯，看来妈妈在家呢。
　　当我打开家里的电子防盗门时，发现妈妈没在客厅，那肯定是在楼上呢（复式结构）可我脱鞋的时候，却无意中发现，鞋架上竟然摆着晓彤的靴子，没错，是晓彤的高跟鞋，原来这个小坏蛋在这呢。
　　当我往二楼去的时候，忽然听到上面的卧室里传来了呻吟声，没错，是女人的呻吟，而且越来越近。
　　我就奇了怪了，家里应该只有晓彤和我妈妈，难道还有其他的男人？想到这里，我赶紧屏住了呼吸，慢慢的来到卧室的门口。
　　偷偷打开一条门缝，向里面观望的时候，卧室里的情景着实让我吃了一惊。
　　此时床上正躺着一个丰满性感的女人，全身除了两条黑色的丝袜之外一丝不挂。让我更吃惊的是，这个女人的头上竟然坐着另外一个女人，认出来了，床上躺着的女人是我的妈妈赵美玲，而坐在妈妈头上的女人竟然是我的女朋友晓彤。
　　晓彤一边坐在妈妈的脸上享受着妈妈的口交，一边用手指把玩着妈妈的乳头，她们竟然在搞同性恋。
　　我被晓彤骗了，还说什么区学校组织大型汇演，弄了半天是在我家里搞我成熟丰满的妈妈。
　　说心里话，以晓彤的性格，做出任何出格的举动，我都不会意外，可是妈妈呢，妈妈为什么会和她搞在一起。
　　看妈妈的样子，根本就不是被晓彤胁迫的，一边舔晓彤的骚拢一边用手指揉搓着自己的阴唇，分明就是很享受的样子。
　　【美玲，我的好阿姨，我的好妈妈，你弄得晓彤舒服死了，晓彤也要搞你的骚隆！啃园变成了六九式，晓彤用双手把妈妈的大阴唇向两边拉开，把头埋在了妈妈的胯下。
　　【好骚，阿姨的潞蒙О。晓彤怎么玩都玩不够。】【啊……彤，你咬疼阿姨了，嗯……】看到如此香艳的场面，我的鸡巴无耻的硬了。
　　因为角度的原因，我并没看清楚自己出生的地方到底是什么样子，可看到晓彤对妈妈的骚率侨绱说某彰裕我想妈妈那里一定长的很漂亮很诱人。
　　【阿姨，你的骚铝髁撕枚嗟囊水，告诉晓彤，我玩的你舒不舒服啊，呵呵。】【你就欺负阿姨。】【说嘛，晓彤喜欢听你说淫荡的话。】【啊……舒服，好舒服，好刺激，晓彤咬到阿姨的小豆豆了，嗯……】【骚阿姨，舔舔晓彤的屁眼吧。】天呐，妈妈在舔我女朋友的小屁眼，那里连我都没碰过啊。
　　【阿姨的舌头好厉害，好淫荡，舔的晓彤好舒服，快用你的手指插我的骚拢使劲捅它。】妈妈的手指快速的奸淫着晓彤的骚拢一边用自己的小舌头向晓彤的屁眼里顶，一会的功夫就把晓彤带上了高潮的顶峰。
　　【啊……啊……啊……骚驴煲被阿姨插烂了，我不行了。】晓彤潮吹了，在我面前晓彤从来没有潮吹过，可是在妈妈的面前，只是简简单单的手指就让她疯狂的喷出了阴精。
　　更让我意外的，在晓彤喷精的同时，妈妈竟然张开了自己的嘴巴，接纳了晓彤黏黏的淫水。
　　【阿姨真好，把晓彤的淫水全喝下去了，小斌都不会这么做的，我爱死你了。】【彤，别提小斌好吗，阿姨觉得对不起他。】【小斌不知道的，即使他知道了，我相信小斌不会反对我们这么做的，和我在一起阿姨不是很快乐么。】这时晓彤斜着身体，把她穿着肉色丝袜的脚放到了妈妈的眼前，妈妈想都没想就抓住晓彤的脚，把她的脚趾放进了嘴里，不停的吸允着。
　　而晓彤一边用一只手揉搓着妈妈的大乳房，一边把另一只手的两根手指插进了妈妈的阴道，快速的抽插着。
　　看她们默契的程度，肯定不是第一次玩这个了，可让我一头雾水的是，她们究竟是怎么开始的呢，我完全感觉不出妈妈会是个同性恋啊。
　　【阿姨你好骚啊，里面都湿透了，插死你，插死你，插死你这个丰满肥熟的老骚拢太刺激啦。】【插死我吧，插死我吧，来了，来了，啊……】妈妈高潮了，身体不停的抽搐着，喷出的淫水几乎把晓彤的整只手都浸湿了，晓彤贪婪的伸出舌头舔着沾满妈妈淫水的手指，享受着其中的快乐。
　　两个女人深情的拥吻着，爱抚着彼此的大屁股，这时我才发现，妈妈的肥硕的大屁股竟然红彤彤的，这和她白皙的肉体一点都不相称啊。
　　偷偷的离开了家，在路上的时候我才发现自己的裤裆湿漉漉的，可能是我看的太投入了，连射精了都不知道。
　　回到我和晓彤租住的小区，在我们的小屋我等了整整一夜，晓彤都没回来，看样子她是留在了我妈妈那里，估计不错的话，晓彤和妈妈肯定还在贪婪的享受着彼此的媚肉。
　　我必须要向晓彤问个清楚，第二天一早我就来到了晓彤的学校，看到她刚要进校门，我就一把拽住了她，硬生生的把她拉上出租车，回到了我们俩的爱巢。
　　【说吧，你和我妈妈是怎么回事。】【老公，你……你都知道了。】【是啊，昨天我回来，你没在家，我就准备去看看我妈妈，结果我以回去就全看到了。】【我……我不是有意要瞒着你的，别怪你妈妈，都是我不好，是我的错，求你别拆散我们好吗，晓彤真的离不开你妈妈，求求你了。】没想到晓彤竟然跪在了我的面前，抱着我的大腿一边哭泣一边祈求我。
　　【你这是先入为主啊，别哭了，我又没说要拆散你们，也没怪你。不过我的身份太特殊了，即是你的男朋友，还是我妈妈的亲儿子，你们俩做那种事，我怎么也得知道原因吧。】【好老公，你真的不怪我们？】【哎，起来吧，开始我是有点气愤，不过看你和妈妈都很快乐，想想气也就消了。别哭了，坐下，告诉我吧。】【从哪说起呢。】【你觉得应该从哪说起就从哪说吧，我在听。】【还记得是我们见面之前，有一次我把我妈妈的照片给你传过去了，而你作为回报也把你妈妈的居家照片传给了我。我也不知道为什么，当我看到你妈妈的照片，我整个人就像触了电一样，我从没对任何人有过这种感觉，从那时起我就爱上了你妈妈。】【我先插句嘴，那你接触我完全是为了我妈妈了？】【不是的，老公你别误会，虽然有这方面的原因，不过只有一点点而已。如果我不喜欢你，我是不可能会和你在一起的，因为那样太残忍了。长这么大，你是我第一个知音，你应该知道，以我的长相和身材肯定有很多男孩子追求我，可我对他们没有任何感觉，从不和他们多说一句话。从我们在网上聊天，到第一次视频，我就发觉自己喜欢上你了，你是第一个也是唯一一个让我动心的男孩子。】【真的？】【真的，因为我们的性格爱好都是那么的相似，还记得我们第一次见面吗，为了让你喜欢上我，我把自己打扮着那么成熟那么妖艳，因为你说过，你喜欢成熟的女人。这么多年我很少说脏话，可为了让你开心，我说脏话说淫荡的话，看到你满足的样子，我觉得是值得的。可能你觉得我让你去泡我妈妈，可能是为了满足我自己绿母的欲望，我承认，有这方面的原因，不过更多的，是因为我知道你喜欢我妈妈，我想让妈妈快乐，也想让你开心。】【晓彤。】【老公，其实我也是个娇生惯养的孩子，可是遇到你我完全变了，我愿意为你洗衣做饭，愿意为你生孩子，愿意满足你所有的欲望，只要你开心，你相信晓彤吗。】【我相信。】【记得第一和你回家，看到你妈妈的时候，我真的惊呆了，我觉得她比照片上还要性感妩媚，不瞒你说，当时我的心里像有一只小鹿在撞我一样，下面马上就湿了，我真的好喜欢眼前这个熟透了的女人。】【可是我一直都不觉得妈妈是个同性恋啊。】【这个……这个虽然你妈妈不是同性恋，可她也并不排斥女性。前一阵子你不是一直都住在我妈妈那吗，我就借这个机会每天都去看赵阿姨，渐渐地通过了解，我发现可能是因为你爸爸辜负了她，所以她对男人一点都不信任，觉得天下的男人都一样，只会玩弄女人，等女人年老色衰了就一脚踢开。】【这不正合你意吗，哎，天下的男人，这不是把我也算上了吗。】【哼，还以为你不是啊，其实我早都发觉了，你对我妈妈的爱，远远要胜过爱我的。】【好老婆，哪有啊，老公也很爱你的。】【从你们做爱的表现我就看出来了，这么长时间你也没为晓彤口交过几次，更美碰过我的脚，可是你对我妈妈呢，根本就不一样，你偏心，坏蛋啦。】【哪有啊，回头老公也给你舔，当女儿的怎么能吃妈妈的醋呢，呵呵。】【后来我就天天去陪赵阿姨，给她做饭，给她按摩，陪她聊天。晚上也和她睡在一张床上，不过我们并没做那种事，我只是搂搂阿姨，挑逗她一下而已。结果发现她并没有拒绝，我就知道时机快成熟了。那天我陪赵阿姨喝了一点酒，在酒瓶里放了一点点的春药，就在那天晚上，我们俩做爱了。】【什么？春药？】【只有一点点而已，而且我们喝的是一瓶酒，我也喝了，晓彤只是想稳妥一点呀。】【坏晓彤，你得逞了。】【老公，那天晚上真是太销魂了，当我搂着你妈妈，一边吻着她，一边抚摸她肥嘟嘟的大屁股，我觉得自己就像在天堂一样。那天晚上我们几乎做了整整一夜，整张床单都被我们俩的淫水浸湿了，就像刚刚浸泡过一样，黏糊糊的。】【做了一夜？真厉害，肯定用了不少姿势吧。】【坏老公，看你那傻样。嗯，几乎所有的姿势都玩过了。湿吻，互相舔脚，蹭乳房，抓乳头，互相手淫，相互骑在对方的脸上口交，六九式，还有磨镜等等吧。】【磨镜？什么意思啊？】【哎呀，就是我和赵阿姨的双腿交叉在一起，把我们的骚乱步艚舻奶在一起，互相的磨擦，我好喜欢这个姿势，实在是太舒服了。】【对了，我差点忘了，昨天晚上我偷看你们俩玩同性恋的时候，忽然发现我妈妈的屁股红彤彤的，那是怎么回事啊。】【对不起老公，我坦白，那是让我用手掌给打红的。】【啊？】【老公，你别激动，是这样的，因为有一天晚上我们玩的很爽很疯狂，好像是有点太激动了，我就下意识的用力抓你妈妈的奶子，咬她的屁股，结果无意中我发现你妈妈浑身发抖，呻吟声比以前大得多，高潮也来得特别强烈。】【你是说……】【是啊，也许她自己都不知道，可能也不愿意承认，不过我觉得你妈妈肯定多少有些受虐的倾向。】【天呐。】【老公你放心，我只会让你妈妈快乐，不会让她痛苦的。我记得你曾经和我说过，只要你妈妈快乐，你是不会阻止的呀。】【你记性倒挺好的。】【嘻嘻，老公，你都好多天没操晓彤了，不会是有了丈母娘就忘了媳妇吧。】【坏老婆，想挨操了？呵呵。】【嗯，想老公的大鸡巴了。】晓彤帮我脱掉裤子，一口含住了我的大鸡巴，用力的吞下去。这时我才发现怎么会有一种操逼的感觉，低头一看，晓彤竟然在给我深喉。
　　因为我讨厌强迫女人，所以从来都没要求晓彤给我喉交。看到她不住的咳嗽，连眼泪都流下来了，我感觉拔出了鸡巴。
　　把晓彤抱到床上，给她舔拢为她舔脚，晓彤露出了感激的眼神，屋子里传出了啪啪的撞击声。
　　躺在床上聊天的时候，只要我想看她和我妈妈玩同性恋，随时可以回去，卧室的门永远都会为我敞开。
　　晚上我和晓彤一起回的陶阿姨家，晓彤也好久没回去了，是应该回去看看她妈妈了。
　　当陶阿姨出来迎接我的时候，只穿了一件半透明的睡裙，腿上是两条黑色的丝袜，可能是她没想到我会和晓彤一起回来吧，所以才穿的这么性感这么暴露。
　　【你……你们一起回来了啊。】【呵呵，看样子妈妈是不欢迎晓彤了，把女儿当成电灯泡了。】【说什么呢，妈妈怎么能不欢迎你呢。】这时晓彤竟然趁陶阿姨不注意，一把掀起了她的睡裙。
　　【让我看看妈妈穿什么样的内裤呢，是不是蕾丝的，嘻嘻。】可是当她掀起来以后，我们俩都吃了一惊，陶阿姨竟然没穿内裤。
　　【天呐，妈妈好骚啊，竟然没穿内裤，嘻嘻，你就这么想要我老公啊。】【哎呀，你这死孩子，羞死妈妈了。】被自己的女儿戏弄了，陶阿姨羞涩的扑到了我的怀里。
　　【好了阿姨，晓彤逗你玩呢，让小斌摸摸湿没湿，呵呵。】【坏蛋啊，你也欺负我。】阿姨真是太敏感了，刚一摸就发觉她的骚吕锩媸漉漉的。
　　【嘻嘻，老公，一会你就好好的欺负我妈妈，你不欺负她，她会恨死你的。】【你们两个都是坏蛋，不和你们说了，我去做饭了。】吃过了晚餐，我们三个回到了卧室，晓彤想和我们一起玩个一皇二凤，虽然陶阿姨很害羞，可在我和晓彤的坚持下，她认命了。
　　两个女人，一个舔我的鸡巴，一个裹我的蛋蛋。一会晓彤又骑在我的脸上享受我的口交，而陶阿姨则一边自慰，一边给我足交。
　　母女两个都跪在床上撅起她们的大屁股，呼唤着我的名字，等待着大鸡巴的降临。
　　在晓彤和陶阿姨的骚吕锔魃淞艘淮危躺在床上爱抚着她们的丝袜美腿，当我触摸到她们的骚率保发现晓彤和陶阿姨的里面又湿了。
　　感觉的出来，她们还想要，那就继续吧。可这个时候，两个人几乎同时制止了我，我明白她们是担心我的身体吃不住，是为了我着想。
　　母女俩的关爱让我非常感动，有谁会不感动呢。
　　从此，陶阿姨彻底的放开了，有时候我感觉我和陶阿姨才像真正的夫妻。
　　记得那次，我们计算机系组织了一次旅游，本来定的是三天，可是因为大雨封路，一个星期才返回来。当我从风景区回来出现在陶阿姨面前的时候，她马上就扑到了我的怀里，一边流泪一边倾诉着对我的想念。


（三）（妈妈岳母妻子我们四个人的婚礼）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
很久没发了，估计都快忘了吧。
　　人物关系：陶阿姨－我的岳母晓彤－我的妻子妈妈－一个老师小东和小志－妈妈的小网友＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
和陶阿姨缠绵了半宿，第二天晚上我在没告诉晓彤的情况下，就直接去了妈妈那。不出意外的话，我想晓彤一定会在那和妈妈玩同性恋。
　　当我轻轻的打开家门来到二楼的时候，果然听到妈妈的卧室传来了呻吟。
　　向里面偷偷一看，此时妈妈正跪在床上撅着她那肥熟的大屁股，而晓彤就在妈妈的屁股后面，一只手拿着一个粗大的假鸡巴抽插着妈妈的阴道，另一只手则拿着一个厚厚的塑料尺子使劲抽打着妈妈的大屁股。
　　晓彤每打一下，妈妈的阴道都会收缩，就是这样被晓彤打屁股，妈妈骚吕锩娴囊水还在向外面溢出来。屁股已经被晓彤打红了，可我却丝毫看不出妈妈有任何痛苦。
　　哎，看来晓彤说的是对的，妈妈好像真的有受虐倾向。
　　【啊……晓彤，阿姨好舒服，你太会玩了，啊……】【阿姨你真骚，床单都湿透了。】【那还不是让你玩的，就喜欢欺负人家，嗯……】【骚阿姨，那你喜不喜欢晓彤这么欺负你啊。】【阿姨的坏彤彤，都被你欺负这么多次了，你还不知道阿姨的心吗，嗯……】【可是晓彤喜欢看你淫荡的样子，喜欢听阿姨说淫荡的话吗，这样晓彤好的心里会更满足的。】【晓彤喜欢，阿姨就说给你听。我的好彤彤，阿姨喜欢你抓我的奶子，喜欢你玩我的骚拢更喜欢你打我的大屁股，好爽好刺激。】天呐，这是我第一次听到妈妈说这么淫荡的话，她可是一个人民教师啊，看样子无论任何人也是抵挡不住性的诱惑啊。
　　【阿姨，你的屁股都快被晓彤打肿了，我都有点不忍心了。】【晓彤，你对阿姨真好，没关系，阿姨喜欢你，阿姨忍得住，只要你喜欢就抽它吧。】【阿姨的屁股真大，真性感，晓彤怎么玩也玩不够，真想玩一辈子。】【嗯，玩一辈子，阿姨让你玩一辈子，啊……】真没想到妈妈会这么喜欢晓彤，也许妈妈骨子里也是个淫荡的女人吧。
　　晓彤兴奋的对着妈妈的大屁股又狠狠地抽了几下，便搂住了妈妈，两个白皙的肉体翻滚到了一起。
　　接着妈妈和晓彤都仰着身体劈开了大腿，露出她们湿漉漉的骚拢这时两个人的骚吕锒寂绯隽艘还汕宄旱乃注。
　　是尿，是她们的圣水，清澈的圣水从骚吕锊煌５呐绯觯都射在了她们彼此的胸脯上，有些还渐到了脸上。
　　虽然很变态，可是她们的表情都很兴奋。
　　妈妈和晓彤的骚陆哟サ揭黄鹆耍磨镜，她们在磨镜，两个人的骚陆艚舻奶在一起，用力摩擦着。
　　【啊……磨死我了，好舒服，我的骚潞檬娣。】【阿姨，用力啊，把晓彤的骚虏淅冒桑让我爽死吧，啊……】高潮后的妈妈和晓彤紧紧的拥抱在一起，不停交换着她们香甜的口水。
　　离开了这里，在回陶阿姨那里的路上，我似乎想到了什么，我明白了，为什么晓彤和我在一起做爱的时候从来没潮吹过，好像也得不到太多的高潮。
　　不是因为晓彤不爱我，也不是因为她喜欢同性恋。只是因为我和晓彤只是最正常不过的性爱而已。
　　而晓彤的骨子里其实就是个变态的女人，只有不合常理的变态的性爱才会让她得到更多的快感，才会让她高潮喷水。
　　时间一天一天的过去，陶阿姨对我更加的依恋，为了取悦我，让我更兴奋，在我们做爱的时候也学会了说一些淫荡的话，穿一些性感的制服和情趣内衣。
　　就在那天，我回去看望妈妈的时候，晓彤也在。这个晓彤，想不到她这么爱我妈妈，好像她们才是真正的情人。
　　可是我发现妈妈看我的眼神和平时很不一样，关爱里夹杂着些许的羞涩，还欲言又止的，真奇怪。
　　就在这个时候，晓彤从后面搂住了妈妈，一边隔着衣服爱抚着妈妈的乳房，一边亲吻着她的脸颊。
　　【老公，我已经把这件事告诉赵阿姨了，很意外吧，嘻嘻。】【晓彤……别这样。】【怕什么啊，其实我老公早都知道我们的事了，他只是没好意思向你这个妈妈点破而已。我觉得既然我这么爱阿姨，就什么都不应该瞒着你的。】【儿子，我们俩……】妈妈吞吞吐吐的，眼神里充满了歉意。就在这时我走到妈妈的身边，握住了妈妈的双手。
　　【妈，你别觉得有什么压力，看到你和晓彤在一起这么快乐，儿子也很欣慰。
　　只要你开心，做什么儿子都支持。】此时妈妈的眼神充满了惊喜和感激，露出了甜蜜的笑容。
　　【你看，我说小斌会支持我们俩吧，一搂着阿姨，我就有感觉。】说着，晓彤就蹲下身把自己的脸颊贴在了妈妈肥嘟嘟的大屁股上。
　　【晓彤，你先等一会吗。】【哎，不打扰你们这对小情人了，我回去喽。】【儿子，路上慢点。】哎，不知道晓彤和妈妈又会搞出什么新的玩法来。
　　时间又过去了几个月，我和陶阿姨，妈妈和晓彤，我们都很快乐很幸福。
　　那天，我刚刚下课，就接到了晓彤的电话，她让我马上回到我妈妈家，找个地方藏起来，她要给我一个大大的惊喜，可是我怎么问，她都不告诉我。
　　只好按她说的办，回到妈妈那里，我藏在了二楼的另一个房间。过了一会，我听到了说话的声音。
　　【这就是阿姨的家啊，好大好漂亮。】【嗯。】【不过我觉得阿姨更丰满更漂亮。】嗯？女人的声音是妈妈，可男人的声音呢，他是谁呢？
　　等他们进入了妈妈的卧室，我就偷偷的走到门口，透过门缝向里面一看。卧室里面是妈妈和一个小男孩，这……看样子这个男孩子都不会超过16岁啊。
　　今天妈妈穿的非常性感，黑色的丝质短裙，腿上是一双漂亮的黑色丝袜，甚至连高跟鞋都没脱，简直太性感太妩媚了。
　　小男孩已经搂住了妈妈，不停的抚摸着妈妈的大屁股。
　　【阿姨，你的屁股真大，肉呼呼的，摸起来真爽。】【阿姨的屁股有那么大么，小坏蛋，你摸过女人的屁股啊。】【当然了，我和我的女朋友上过床的，别看我年纪小，不过我很能干的，把她都操哭了。不过和小女孩做爱真的没什么感觉，我还是更喜欢像阿姨这样丰满肥熟的女人，待会我一定让你爽上天，嘿嘿。】【你就吹牛吧你，小坏蛋。】【我不想叫你阿姨了，既然阿姨是个老师，那我也称呼你老师吧，其实我的英语老师也很成熟很性感，我早就想操她了，可是一直都没机会，不过我觉得阿姨比我的英语老师还要性感妖艳，我还是更喜欢现在怀里的这个骚老师，嘿嘿。】【小变态，随你喜欢。】妈妈现在看起来好淫荡啊，看来她骨子里的本性几乎被晓彤给挖出来了。
　　小男孩一边把舌头伸进妈妈的嘴里，一边解开妈妈的裙子，看他熟练的样子好像真的不是第一次玩女人。
　　【老师，你的奶子真白真大，还是熟女好玩呀，刚一摸乳头就硬了。】【小坏蛋，你还挺会玩的。】【那当然了，我在网上学了好多玩女人的技巧呢，老师你真骚，穿这么小的内裤勾引我，我的鸡巴都硬了。】【这么快就硬了啊，让老师看看。】这时，妈妈淫荡的蹲下身，帮男孩子脱下了裤子。可当他弹出已经勃起的大鸡巴时，妈妈竟然呆住了，她怎么了？
　　【老师，你怎么了？我的鸡巴大吗？摸摸它。】【大，好大，哎，好久都没摸过了。】【好久是什么意思？有多久啊？】【不怕你笑话，老师已经快十年没碰过男人了，更美摸过男人的鸡巴。】【真的假的啊，那以老师这如狼似虎的年纪，还不得憋坏了啊，不过有小志在，一定会把你操翻的，嘿嘿。】是啊，妈妈真的差不多有十年没碰过男人了。
　　看着眼前的大鸡巴，妈妈有点害羞，可还是兴奋的张开嘴巴吞了下去。
　　【老师的嘴巴很厉害啊，舔的我很舒服，再深点儿。】看的出，小志很兴奋，抱着妈妈的头使劲向里面顶，就像是在操逼一样。
　　【还是熟女会玩啊，比小姑娘好玩多了。】黏黏的口水从妈妈的嘴角溢了出来，听到妈妈在不住的咳嗽，小志拔出了自己的鸡巴。
　　【小坏蛋，插的那么深，都插进老师的喉咙了，想呛死我啊。】好兴奋，不光这个叫小志的男孩子很兴奋，就连我这个看热闹的都异常的兴奋，我甚至感觉到了自己的心跳在加速。
　　绿母，这是传说中的绿母啊。
　　【阿姨，你的样子好风骚好暧昧呀，我相信你班里一定有男生想操你这个骚老师，不过他们没这个福气呀。今天小志一定要操的你哭爹喊娘，嘿嘿。】【光说不练，毛还没长齐呢，你行吗，呵呵。】【马上你就知道了，嘿嘿。】妈妈晃动着淫荡的大屁股躺在了床上，暧昧的注视着小志。小志毫不犹豫的趴在了妈妈的身上亲吻着妈妈，脸颊脖子甚至是腋下都被小志舔个遍。
　　他似乎很喜欢妈妈这对大奶子，一边用力揉搓，一边吸允妈妈的乳头。
　　【嗯……小志，再用点力揉它。】看到妈妈淫荡的样子，小志似乎更兴奋了，加大了揉搓的力度，看他狰狞的样子，就好像要把妈妈的乳头咬下来一样。
　　【啊……】【哈哈，没想到老师还有这个嗜好啊，那我们就玩点更刺激的，今天我可真是赚大了。】这时小志随手从沙发上拿起自己的书包，没想到他竟然从里面拿出几个银光闪闪的东西，仔细一看，竟然是几个铁制的夹子。
　　就在我还很诧异的时候，小志已经把夹子夹在了妈妈的乳头上。
　　【嗯……】【老师，乳头被夹得扁扁的，爽不爽啊，嘿嘿。】小志把注意力集中到了妈妈的一双美腿上，一边抚摸，一边赞叹着。
　　【好美的一双大腿呀，又丰满又修长，还有这性感的黑丝，简直是绝配啊。】现在的孩子可真了不起，这么小就知道玩女人，不光玩，好像还很会玩。我想，这都应该是现代电脑网络的功劳吧。
　　【老师，把屁股撅起来，我想玩你的大屁股了。】当妈妈跪在床上撅起她的屁股后，小志马上凑了上去，抓捏揉咬，这些旁人看来有点变态的动作，妈妈却异常的享受。
　　【老师真骚啊，如此简单的前戏就让你流了这么多淫水，内裤都湿透了。】【小坏蛋。】【这么肥的屁股最适合用来虐待了，真想狠狠地抽它呀。】就在小志说完这句话的时候，妈妈扭过头暧昧的注视着身后的小志，眼神里充满了渴望。
　　【天呐，老师的眼神太淫荡了，已经告诉我答案了，那我还有什么好犹豫的呀，哈哈。】小志兴奋的从裤子上拽下皮带，对着妈妈的大屁股狠狠地抽了几下。
　　【呀……我的屁股。】【老师，我是不是打的你很疼啊，如果承受不了的话就算了，别看我还不到16岁，不过我只喜欢征服女人的感觉，可不喜欢玩强迫哦，太没品了。】我操啊，这哪里像是一个十五六岁的孩子说出来的话啊，这么小就想要征服女人啊，现在的青少年脑子里整天都在想什么啊。
　　【呵呵，小屁孩，老师还真低估你了，这么小就知道征服女人啊，其实女人也喜欢被男人征服的，就看男人有没有这个本事了。】【你还真把我当成小屁孩了，骚老师，你就接招吧。】啪啪啪又是几皮带抽了下去，抽的妈妈身体一颤一颤的，红红的鞭痕横七竖八的印在妈妈的大屁股上。
　　【啊……小坏蛋，你抽死老师了。】娇滴滴的语气，不是埋怨，而是在享受。
　　忽然，我想到了曾经写过的绿母文，哪里还是文章？分明就是活生生的现实啊，此时的妈妈似乎和我笔下主角的母亲是如出一辙啊。
　　难道我有第六感？难道我是未卜先知？我的天啊。
　　【真是极品女人啊，屁股都被我抽肿了，可骚吕锏囊水却像洪水一样流出来。】【小志，老师想要了，给我吧。】【老师，你说什么，我没听到啊，嘿嘿。】【小坏蛋，欺负我。小志，操我吧，老师的骚潞醚鳎快用你的鸡巴给老师止止痒吧。】【哈哈哈，这么说才刺激吗。】此时小志脱下妈妈性感的小内裤，扶着妈妈的大屁股，对准妈妈的阴道就刺了进去。
　　【啊……插进来了，终于插进来了，好舒服，好多年没有这样的感觉了，操我。】我妈妈被操了，被一个小她二十几岁的男孩子给操了。
　　看着他们交合的部位，看着妈妈不断外翻的骚拢我激动了，真的激动了，这种感觉真的无法形容，简直是太刺激了，刺激的要命。
　　【阿姨，喜欢小志的鸡巴吗。】【喜欢，别说了，快操我。】【阿姨，你的骚露挤出来了，呵呵。一个比我妈妈年纪还大的骚熟女被我操翻了，真刺激。】小志换成了正常性交的姿势，把妈妈压在他的身下，这时他摘下了妈妈乳头上的两个夹子。一边用力的操妈妈，一边打她的奶光。
　　【呀……小志好棒，你真会玩。】【嘿嘿，那当然了，如果说我的大鸡巴是天生的，那我玩弄女人的方法可就要感谢神奇的网络了，在那里只有你想不到的，没有你学不会的。】啪啪啪，妈妈白嫩的乳房被小志打红了，红彤彤的看着是那么的诱人。
　　【啊……】【看样子阿姨好像要高潮了啊，说点好听的，小志就加把劲操你，呵呵。】【嗯，小志，使劲操我吧，操死我，让你的阿姨让你的老师高潮吧。】【阿姨你应该上环了吧。】【嗯，上了，啊……】【那我可就射进去了，我这个年纪可不想当爸爸，我操，我操，我操死你这个老骚隆！俊距牛呀，来了，老师高潮了，啊……】小志射了，内射，我似乎能感觉到有无数的精子在冲击着妈妈娇嫩的子宫，冲击着我曾经出生的地方。
　　不光小志射了，连我这个旁观者也射了，射的那么痛快，这种感觉甚至是连操逼都无法比拟的，一种心理上的满足，一种说不出来的快感还在萦绕着我。
　　高潮后的妈妈张大了嘴巴瘫软在床上，回味着激情的余韵。
　　小志拍了拍妈妈的大屁股，冲着妈妈晃动着自己的鸡巴。妈妈暧昧的冲他怒了努嘴，便趴在了小志的胯下，用嘴巴帮他清理着大鸡巴。
　　【阿姨，我长这么大，第一次做爱做的这么爽。】【呵呵，你才多大啊，小屁孩，说的好像玩了多少女人似的。】【还是熟女会玩呀，那些个小女孩根本就不知道什么是高潮，别说打屁股扇奶子了，连鸡巴都不会舔。】【呵呵，不过说心里话，你玩女人的老练和你的年纪确实是判若两人，阿姨真的没想到，好刺激，感觉自己都快升天了，真是个小坏蛋。】【嘿嘿，我厉害吧，不过我也是第一次这么玩，虐奶子，打屁股，阿姨你好像真的很喜欢我这么玩呀。】【嗯，阿姨也不知道为什么，这种感觉我也没法形容，比做爱还要刺激，高潮来得特别快。】【嘿嘿，阿姨我又想操你了，用你的丝袜把它给弄硬吧。】【就你会玩。】妈妈用她的黑丝美脚夹住了小志的鸡巴，不停的磨擦着，这个姿势看起来是那么惹火，一会的工夫，小志的鸡巴一柱擎天了。
　　屋子里又传出了啪啪的撞击声和妈妈骚浪的呻吟，不得不承认小志真的很能干，持续玩了妈妈几个钟头，没记错的话，应该在妈妈的骚潞托∽炖锷淞怂拇巍
　　整张床单上都是妈妈的淫水，妈妈被他彻底的操服了，向小志告饶了。
　　奶子被小志抓的青紫，上面还留下了牙齿的印记，屁股被打肿了，紫红的颜色更充满了诱惑。
　　而我这个偷窥者也被刺激的射了三次，真的好过瘾。
　　【阿姨，我不是吹牛吧，被我操服了吧，嘿嘿。】【嗯，小坏蛋，真的快操死阿姨了，真的好满足。】【这就满足了啊，回头再和你玩点更刺激的。】【更刺激的？什么呀？】【我有一个同学，也很喜欢玩女人，尤其是像阿姨这样丰满肥熟又很会玩的女人，以后又机会我把他也带来，我们两个一起搞你，保证让你爽的离不开我们。
　　到时候阿姨把屁眼洗干净了，小志给你开苞，哈哈哈。】【去你的，真是个十足的小坏蛋。】妈妈没有正面回答，可是我在她的眼神里看到了一丝渴望，一丝很难察觉的兴奋。
　　两个男孩子玩妈妈，一个操她的骚拢一个操她的小屁眼，一个虐她的骚奶子，一个打她的肥屁股。
　　上帝啊，不会这么刺激吧，我感觉自己的心脏都快蹦出来了。
　　当我悄悄离开家的时候，在外面给晓彤打了个电话，结果电话里传来了晓彤淫荡的笑声。
　　【老公，刚才很兴奋吧，人家还不是为了满足你绿母的愿望啊。这个小志是我在网上认识的，我以你妈妈的身份和他聊天，慢慢的勾引他。】【可我妈妈知道吗。】【开始没告诉她，不过我一直在做她的思想工作啊，开始她不肯的，不过我的直觉告诉我，她只是不好意思而已，你想想，你妈妈都快十年没被男人操过了，她能不想吗。经过晓彤我的努力，你妈妈答应和小志玩一夜情了。老公，你准备怎么感谢我啊，嘻嘻。】【坏老婆。】【那个小志厉害吗？】【挺厉害的，根本就不像个十六岁的孩子啊，把我妈妈这个熟女竟然给操服了，连着操了我妈妈四次，好像骚露几操肿了。】【老公，你也一直在手淫吧，老实交代，射了几次呀，嘻嘻。】【嘿嘿，我射了三次。】【坏老公，手淫都射了三次，还没见你哪天在我身体里射三次呢。】【晓彤乖，老公哪天补偿你。】【老公，只要你开心，晓彤觉得做什么都是值得的。】【坏老婆，说的我心里酸溜溜的。】后来，我和晓彤做爱的时候，晓彤告诉我，我妈妈现在对她很依赖，晓彤似乎成了妈妈生活的重心，什么都想问问她，包括小志想要和妈妈玩3p的事情，妈妈也向晓彤诉说了。
　　而晓彤告诉妈妈，人活一辈子不容易，对于自己喜欢的向往的，就不要被所谓的风俗道德所束缚，那样太累了。只要自己开心，就应该勇往直前的去追求去享受。
　　仔细想想，晓彤说的还是很有道理的。就像我和陶阿姨，如果没有晓彤的牵线，我们也许这辈子也只能是相互爱慕，永远没机会在一起，永远被伦理道德所束缚。
　　那天晓彤兴奋的给我打来电话，告诉我今天晚上妈妈就要和小志玩3p了，听到这个消息，我异常的兴奋，早早的就藏在了二楼。
　　漫长的等待，我终于听到了脚步声，心里那个激动啊。
　　【两个小坏蛋，着什么急啊。】【还不是因为阿姨太诱人了啊，呵呵。】【真没想到阿姨的屁股这么大，人也这么丰满漂亮，身材还这么好，小志和我说，我还不信呢，以为这混蛋骗我呢。】【操，我骗你了吗？】【没有没有，回头兄弟一定把我的零花钱都拿来请你吃大餐，嘿嘿。】【小坏蛋，阿姨还不知道你叫什么名字呢。】【阿姨叫我小东就行了。】【嗯。】本以为他们会关上门，顶多会留个门缝，没想到竟然大敞四开的。不过即使关上了也没关系，因为晓彤为了让我偷窥，早就把门锁弄坏了。
　　有时候我都在想，以晓彤的魅力和能力，如果用在正地方的话，就算成不了企业家，至少也会是一个公司的骨干力量。
　　妈妈穿的还是那么性感，小志搂着妈妈不停的亲吻，而那个叫小东的则掀起了妈妈的裙子，一边把玩着妈妈肉呼呼的大屁股，一边爱抚着妈妈的黑丝美腿。
　　【好肥的屁股啊，当阿姨的学生真幸福啊，每天都能看到你扭着大屁股来上课，呵呵。】【坏小东，我的学生才没你们那么坏呢。】【我说阿姨你课真不了解现在的学生啊，打个比方，如果阿姨敢在讲台上问下面的学生，有谁想放学后来家里操你，我估计至少有百分之八十以上的男孩子会举手的，嘿嘿。】【坏死了，比小志还坏。】【阿姨你不知道吗，男孩子不坏，熟女不爱呀。那天小志一个人就把你操服了，今天换成我们两个，还不把你操疯了啊，嘿嘿。】【吓唬老娘啊，有本事你们就放马过来。】【哈哈，骚阿姨，接招吧你。】妈妈的表情简直太淫荡了，如果说刚才还有一丝羞涩的话，现在就完全不一样了，尤其是眼神，充满了欲望。
　　两个孩子脱掉了妈妈的裙子和性感的小内裤，拽下了她的胸罩，这样妈妈的身上就只剩下了两条黑色的丝袜和高跟鞋。
　　这种诱惑有谁能抵挡？得道高僧能吗，在我看来，好像也够呛。
　　不对，也许还有一个人能抵挡的了，那就是我这个亲生儿子了。虽然我很喜欢看妈妈被小孩子玩弄，也很喜欢看妈妈和晓彤搞同性恋，更喜欢看妈妈淫荡的样子，不过如果让我和妈妈乱伦，我绝不会这么做，在我看来，母子乱伦就是犯罪，是万丈深渊。
　　三个人已经上了床，小志把视线集中在了妈妈的大奶子上，一会搓圆，一会捏扁，一会又用牙齿咬妈妈的乳头。
　　而小东似乎非常喜欢妈妈穿着黑丝的性感美腿和肉足，一边爱抚着妈妈的大腿，一边脱下妈妈的高跟鞋，把妈妈的脚趾放进了嘴里，不停的吸允着。
　　【呀……小志，乳房都被你捏扁了，啊……轻点，你想把阿姨的乳头咬下来呀。】【好漂亮的奶子，又大又软，怎么玩都玩不够。】【阿姨的脚好性感，味道真浓，酸酸的甜甜的。】玩够了妈妈的肉足，小东把高跟鞋又穿到了妈妈的脚上，转而劈开了妈妈的双腿，盯着妈妈早已湿淋淋的骚隆
　　而小志又蹲在了妈妈的胸前，对着妈妈的大奶子啪啪啪的打起了奶光。
　　【啊……啊……】当小东伸出舌头吸允妈妈骚碌氖焙颍妈妈的身体开始不停的颤抖。
　　【好骚的卵剑还流了这么多淫水。】这时小东把手指伸进了妈妈的阴道，快速的抽插，一边抽插，一边用牙齿轻咬妈妈的阴唇。
　　所有的性感带被同时攻击着，妈妈兴奋了，真的兴奋了，身体剧烈的抖动，连淫叫的声音似乎都变了调。
　　【玩死我了，你们玩死我了啊，呀……】乳房被小志打成了紫红色，可能是感觉妈妈的叫声太大了，小志跪在妈妈的胸前，屁股压着妈妈的奶子，把自己的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里。
　　那边的小东，还在用手指抽插着妈妈的骚拢一会的工夫，妈妈的身体开始抽搐，骚吕锱绯龃罅康囊水。
　　【操，这么不中用啊，呵呵，还没操呢就高潮了。】小东扶着自己早已狰狞的大鸡吧对着妈妈的阴道刺了进去，疯狂的抽插着。
　　【好骚的拢又滑又热，操起来真刺激。】小志还在让妈妈做着口交，这哪里还是口交，分明就是喉交，几乎每一下都是全根没入，黏黏的口水顺着妈妈的嘴角流到了床单上。
　　这两个孩子真会玩，没想到小东竟然在操逼的同时让妈妈穿着性感的高跟鞋，妈妈这个姿势简直太妖艳了，太淫荡了。
　　小志从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，连鸡巴上都布满了黏液，拉着长长的粘丝。
　　【阿姨，我不行了，你太骚了，我要射了，射死你这个老骚逼呀。】【啊……】射了，小东射进了妈妈的骚吕铩
　　【操，这么快就射了，你他妈的可真没用，躲开，看我的，我要给阿姨开苞了，嘿嘿。】小志让妈妈撅着大屁股跪在床上，伸出舌头舔起了妈妈的小屁眼。
　　【小志，阿姨还没试过，会不会特别疼啊。】【第一次疼是肯定的了，不过我想以阿姨这种喜欢受虐的体质应该能承受的了的。这样，我们俩先玩玩阿姨的肥屁股，到时候就不会特别疼了。】小志和小东站在床上，抽出了裤子上的皮带，对着妈妈的屁股就抽了下去。
　　【呀……我的屁股，好刺激。】啪啪啪，皮带像雨点一样落在了妈妈的大屁股上。
　　【操，小东你他妈的应该掌握好力度，别玩命似的抽，别把阿姨的屁股给打坏了。】【我有点太兴奋了，对不起，对不起。】妈妈的屁股被抽的红彤彤的，似乎比原来又大了一圈。屁股被打肿了，可骚吕锶戳鞒隽烁多的淫水。
　　【屁股要被抽烂了，呀……】小志把妈妈骚碌囊水都涂在了她的小屁眼里，龟头已经顶了进去。
　　【啊……】鸡巴已经顶进去一半，妈妈的样子有点痛苦，可是丝毫没有拒绝的意思。
　　【阿姨你忍着点，马上就进去了。】忽然小志一用力，鸡巴全根都没入了妈妈的小屁眼里，说夸张点，我似乎都听到了屁眼裂开的声音，心里似乎和妈妈一样紧张。
　　【啊……裂开了，屁眼裂开了。】【阿姨，如果你实在受不了的话，就告诉我一声，我就不操屁眼了，我曾经告诉过你，我小志不喜欢看到女人痛苦，只有女人享受我才会有成就感。】【没事的，你慢点就行了，阿姨应该能承受的住。】【真是我的好阿姨，我爱死你了，那小志可就继续给你开苞啦。】抽插的速度比较缓慢，可我真的看到小志的鸡巴上有血丝，这不是梦，妈妈真的被破处了。
　　而小东看到如此香艳的场面，似乎又有些蠢蠢欲动。把已经软下去的鸡巴塞进了妈妈的嘴里。
　　看到妈妈不那么痛苦，反而有些享受了，小志加快了抽插的速度。
　　【阿姨，我的鸡巴又被你舔硬了，我要和小志一起操你，让你后面的两个洞一起挨操。】小东躺在了妈妈的身下，把自己的鸡巴插进了妈妈的阴道里，一边操她，一边抓妈妈的奶子。
　　我从没敢想过，竟然能看到妈妈的骚潞托∑ㄑ垡黄鸢げ伲被两个比我年纪还要小不少的孩子狠操，真的太刺激了，看着他们交合的部位，我射了，是爆射。
　　【啊……太爽了，阿姨从来都没这么爽过，操我，使劲操我啊。】妈妈玩命似的晃动着自己的屁股，似乎想让他们插得更深。操逼声和淫叫声响满了整个房间。
　　【阿姨，我想射了，我要射进去了。】【射吧，射吧，阿姨不行了，射死我吧，啊……】太淫荡了，我做梦都没想到过，身为优秀教师的妈妈骨子里竟然会这么淫荡。
　　此时妈妈不断的晃动着自己乌黑的秀发，连声音都扭曲了。
　　两个孩子都加快了抽插的速度，爆操妈妈的骚潞托∑ㄑ邸
　　射了，他们都射了，还是内射。可就在妈妈疯狂的喷出阴精以后，竟然趴在床上不动弹了，妈妈怎么了？
　　【阿姨，你怎么了？没事吧，可别吓唬我们啊。】不光是他们俩，连我这个儿子都害怕了，可就在我准备冲进去的一瞬间，妈妈醒了。
　　【阿姨，你醒了，吓死我们了。】【小坏蛋，阿姨是舒服的，没想到竟然被你们两个小坏蛋给操昏了，阿姨从没有过这样的高潮。】【是这样啊，我们没吹牛吧，嘿嘿。】【没吹牛，坏孩子。】两个孩子一边搂着妈妈陪她聊天，一边爱抚着妈妈的大奶子和性感的美腿。
　　在他们的要求下，妈妈一边给小志口交，一边用诱人的美脚为小东足交，当他们都硬起来以后，又开始了传说中的双插。
　　连续几个小时都没停过，妈妈的乳头和阴唇都被夹上了铁夹，看起来淫荡极了。
　　屁眼被操开了，骚卤徊僦琢耍屁股也好像又大了一圈，如果换做别的女人，是不会有快感的，可是妈妈却还在享受着。
　　陶阿姨对我的感情越来越深，只要一天见不到我，就会打来电话嘘寒问暖，不是妻子却胜似妻子。
　　而晓彤和妈妈也一样，似乎更加的亲密，妈妈和小志小东这两个孩子玩变态的游戏只是为了寻找刺激，只有性没有爱。可对晓彤却不一样，妈妈对她非常的依恋，除了性还有爱，虽然是同性爱，可这也是爱，和正常的爱情没什么区别。
　　那天，陶阿姨竟然一脸幸福的告诉我她怀孕了，怎么可能呢？虽然阿姨没有上环，可我们做爱的时候，她一直在吃避孕药的。
　　难道这又是晓彤的杰作？当我问晓彤的时候，这个小坏蛋却笑而不语。
　　陶阿姨问我，是不是应该把孩子做掉，可我看的出，阿姨是在看我的态度，她根本没有想做掉的意思。我还能怎么说呢，让她安心养胎，因为那是我们爱的结晶。
　　后来妈妈知道了我和陶阿姨的关系，而陶阿姨也知道了晓彤和我妈妈的关系，不得不佩服晓彤的能力，妈妈和阿姨都没有反对彼此这种关系的继续，因为她们已经完全想开了，就像晓彤说的，人活一辈子不容易，钱很重要，可爱情和快乐更重要，伦理道德才是扯淡。
　　也是啊，既然大家都是一家人，都这么快乐，还有什么课遮遮掩掩的呢。
　　十月怀胎，不光我和晓彤，就连我妈妈也来伺候陶阿姨，没想到妈妈和陶阿姨除了第一次见面有点尴尬意外，渐渐的，竟然相处的特别融洽，像亲姐妹一样。
　　这段时间，妈妈还和小志小东两个孩子保持着关系，不过只是偶尔才在一起玩变态的游戏。虽然玩法变得更多种多样，有时会把妈妈吊起来玩，有时会让妈妈跳脱衣舞，有时甚至会去带着妈妈到她的办公室或者去操场操她，打她的骚屁股。不过性质上还是一样，只有性没有爱，只能刺激妈妈的身体，却打动不了妈妈的心。
　　只有妈妈和晓彤在一起的时候，眼神却变得完全不一样，因为那是爱的交合。
　　陶阿姨生了，给我生了个女儿，很漂亮，像她。
　　就在我和晓彤都快毕业的时候，又出现了一次意外，太狗血了，晓彤也怀孕了。我操啊，也不知道晓彤是不是故意的啊，我从来不在她的危险期射进去的。
　　没办法啊，奉子成婚，刚刚拿到毕业证，我和晓彤就举办了婚礼。
　　台下的嘉宾亲友看着幸福的我和晓彤，可有谁知道这些剪不断理还乱的关系呢。
　　是有点理还乱啊，婚礼中，当我改口叫陶阿姨妈妈的时候，心里出现了一丝异样的感觉，我想她也一样吧。自己的岳母给我生了个女儿，呵呵，能没有这种感觉吗。
　　就在亲友们陆续散去，我和晓彤准备入洞房的时候，却发现妈妈和陶阿姨在卧室里微笑的注视着我们俩。
　　【嗯？妈妈，你们俩怎么也在啊？】【我们俩为什么不能在这啊，你问晓彤吧。】【老公，大型的婚礼结束了，还有小型的婚礼没有举办呢，嘻嘻。】我成了丈二和尚了，虽然我没听懂晓彤的意思，不过我感觉的出来，一定是非同寻常的。
　　【先闭上眼睛，一会你就知道啦，不许偷看哦。】也就过了有十分钟的工夫，晓彤摇了摇我的胳膊。
　　【可以睁开了，嘻嘻。】当我睁开双眼的时候，惊呆了，真的惊呆了。眼前的妈妈和岳母竟然都穿上了洁白的婚纱，太美了，简直太美了。
　　【老公，既然你妈妈和我妈妈都给我们俩带来了那么多快乐，你不觉得我们应该给她们个名分吗。虽然这不会被法律所承认，可我还是觉得有必要这么做的。】【能说的再清楚点吗？】【真是傻老公，我妈妈都给你生孩子了，你不应该给她个名分啊。你妈妈也一样，她很爱我，我也很爱她，所以呢，我们俩也要来个私下的婚礼。】【啊？我和岳母倒好说，这也是应该的。可是你们俩结婚，那该怎么称呼呢？】【坏蛋，她是我的女人，我也是她的女人，用你管啊。别聊了，我们开始吧。】就这样，我搂着岳母，晓彤给我们拍下了结婚照，就在这一刹那，我发现岳母流泪了。而在妈妈搂着晓彤的一瞬间，我按下了相机的快门，两个女人也激动的搂在一起。
　　更让我没想到的是，本来是我们俩的婚床，现在竟然变成了我们四个人的婚床。
　　我说呢，当初买床的时候，晓彤执意要买一个大婚床，原来这个小坏蛋是早有准备啊。
　　我慢慢的脱下了岳母的婚纱，亲吻拥抱，虽然我不止一次的做过这个动作，可今天的感觉却不一样。
　　岳母帮我脱下了礼服，甚至连内裤也帮我一并脱掉了，笑吟吟的注视着我坚硬的大鸡吧。
　　【老公，你的鸡巴好大，今天我能叫你老公吗？】【能，当然能了，我的好岳母，我的好老婆。】在一起这么长时间，这是她第一次这么称呼我，我知道虽然她心里一直把我当成她的老公，可是因为晓彤的原因，她一直都没叫出口。今天，我终于实现了她这个愿望。
　　岳母吞下了我的大鸡吧，卖力的给我口交，忽然我发觉鸡巴好像进入了一个紧窄的洞口，异常的舒服。低头一看，岳母竟然在给我深喉，这还是第一次。
　　插的特别深，我甚至感觉到鸡巴已经占有了她的整根喉管。我知道她不喜欢这样，也知道她很难受，当我拒绝她这么做的时候，岳母却冲我笑了笑，义无反顾的给我做着喉交。
　　转头一看，那边的妈妈和晓彤都已经脱下了洁白的婚纱，搂在一起翻滚着，一边揉搓着对方的大屁股，一边吞噬者彼此香甜的口水。
　　接着，晓彤让妈妈躺在床上，而她则坐在了妈妈的脸上，晃动着淫荡的肉体，享受着妈妈的口交。
　　【好了，老婆，换老公让你享受了。】听到我这么说，岳母吐出了我的大鸡吧，乖乖的躺下，劈开了双腿。
　　当我舔上去的时候，发现岳母的骚略缫咽漉漉的了，随着我的舔弄，岳母的淫水越流越多，甚至流到了我的下巴和脖子上。
　　【老公，你好厉害，弄的我舒服死了，我还要吃你的大鸡吧。】我和岳母换成了六九式，扭头一看，晓彤正淫笑的注视着我们俩，趴在了我妈妈的身上，同样舔起了妈妈的骚拢也玩起了六九式的性爱。
　　【老公，我想要了，操我吧。】正当我要把大鸡巴插进岳母骚碌氖焙颍岳母却阻止了我。
　　【老公，我说的不是那里，是这里了，老婆的处女。】岳母指了指自己的小屁眼，我明白了，在这大喜的日子里，岳母想把她的处女给我，因为她想完完整整的做我的女人。
　　【你会很疼的。】【我知道，可是我不怕，这样我才能真正成为你的女人。】太紧了，紧的不可思议，看到岳母痛苦的样子，我不想再继续了，可是她坚持要把她的处女给我。
　　没办法，只有继续前进。
　　【啊……】当我颤抖的把整根鸡巴插进去的时候，我甚至感觉到岳母的屁眼已经裂开了，被我操裂了。
　　【呀……】疼的岳母掉下了汗珠子，声音也变得扭曲，可她还在坚持着，让我继续抽插。
　　这时我忽然发现，晓彤一边让我妈妈舔她的脚，一边注视着我和岳母交合的部位。
　　【天呐，你把我妈妈的屁眼给操裂了，好刺激呀。】在抽插的同时，我觉得岳母的屁眼越来越润滑，黏黏的，如果我估计不错的话，那一定是血液和肠液的结合。
　　【老公，现在我是一个完整的女人了，你的女人，啊……】岳母一边晃动着屁股，一边回过头深情的注视着我，一脸幸福的样子。
　　那边的妈妈和晓彤两个人交叉着双腿，津津有味的吸允着彼此的脚趾，两个人的美脚上都沾满了她们的口水。
　　这时妈妈和晓彤又向前移动了她们淫荡的肉体，交合了，她们俩的骚陆艚舻奶在一块儿，不停的磨擦着。
　　【呀……磨死我了，骚潞檬娣啊。】【嗯……晓彤，用力蹭我，把我的骚虏淅茫让我高潮吧。】叫床的声音越来越大，高潮了，妈妈和晓彤都高潮了，无论是声音还是表情都是那么的销魂。甚至在高潮以后，两个人都不愿意分开，还在慢慢的摩擦着，回味着。
　　而岳母似乎也有点惊呆了，虽然她知道妈妈和晓彤喜欢搞同性恋，可是却从没见过，这回她见到了。
　　【老婆，别看了，我要加速了，好好的享受吧。】我知道操屁眼不一定会让岳母得到高潮，所以就一边操一边用手指来回的抽插她的骚拢一起刺激她。
　　【老公，老公，我要被你操死了，啊……舒服死了。】在岳母高潮没多久，我就射进了她的小屁眼里。接着岳母就像只小鸟一样依偎在我的怀里。
　　【彤，我们还没玩那个呢，嘻嘻。】那个？妈妈在说什么啊，就在我还万分诧异的时候，晓彤却露出了无比淫荡的笑容。
　　【就知道你喜欢玩这个，等着，马上就让你爽上天。】妈妈撅起了她无比肥美的大屁股，而晓彤拿起她早已准备好的皮带，对着妈妈的屁股啪啪的抽了下去。
　　【啊……好舒服。】皮带的抽打换来了妈妈高亢的呻吟。
　　【哎呀，晓彤你在干吗呀？】这时依偎在我怀里的岳母看着这种场面惊呼了一声。
　　【没事的，老婆不用担心，我妈妈喜欢这个，你没看出来吗，我妈妈多享受啊。】【我……可是这会很疼的，你看你妈妈的屁股都被打红了，这能行吗？她真的会享受吗？】【当然了，你看我妈妈的表情。】【真的啊，你妈妈好像很舒服的样子啊，太奇怪了。】【这有什么好奇怪的，我妈妈本身就有受虐的倾向，只是原来她自己也不知道，还是晓彤这个小坏蛋发觉的呢。其实这也是性爱的一种方式，算是一种情趣吧。】屁股上已经布满了鞭痕，妈妈的叫床声也越来越大，真的非常享受。
　　【好刺激啊，被我抽到高潮了，我们接着来，玩点没玩过的。】晓彤让妈妈躺在床上，让妈妈用自己的双手把大腿撑开，这样妈妈湿漉漉的骚戮屯晖耆全的暴露在我们的眼前。
　　尺子，晓彤的手里又拿了一个塑料的尺子，难道她要……
　　啪，尺子打在了妈妈柔软湿润的骚律稀
　　【呀……我的骚隆！俊敬碳ぢ穑我的新娘子。】【嗯……好刺激。】啪啪啪，又是几下，妈妈的骚陆ソサ姆开，里面再次溢出了黏黏的淫液。
　　【啊呀呀，那个地方能打吗？】看着如此变态的场面，岳母一边遮住了自己的眼睛，一边用手捂住自己的骚拢有点不敢再看下去了。
　　啪啪啪啪啪，晓彤兴奋的拍打着妈妈水嫩的骚隆Ｂ杪璧囊醮讲欢系某溲，被抽的又红又肿。
　　【啊……我的骚卤煌彤打肿了，好刺激，我要高潮了啦。】看着妈妈骚浪的样子，晓彤再次把骚绿了上去，和妈妈玩起了磨镜。
　　太淫荡了，我受不了了，对着岳母的骚戮痛塘私去，抽插起来。
　　【老公，你顶进我子宫了，好舒服，刺激死了。】岳母的骚禄故悄敲醇品，怎么操都不会腻，满卧室都是这三个女人的淫叫。
　　激情过后，我们四个都觉得像是在做梦一样。
　　【我说亲家母，我们俩是不是该走啦，毕竟今天是小斌和晓彤的新婚大喜啊，呵呵。】【也是啊，我们两个老的还是去那屋聊聊吧。】卧室里就剩下了我和晓彤，晓彤躺在我的怀里温柔的注视着我。
　　【老公，我不是在做梦吧，到目前为止，我所有的愿望都实现了。】【坏老婆，你真厉害，能娶到你是老公的福气啊。】【也许是我们俩臭味相投吧，嘻嘻。】【小坏蛋，那叫趣味相投，或者叫惺惺相惜，哈哈。】【老公，今天是我们的新婚大喜，晓彤也像把我的处女屁眼给你。】【老婆，你的第一次本来就给我了啊，刚才我和你妈妈肛交的时候，她好像并不是太享受，以后的吧，今天老公先操你的小骚拢嘿嘿。】【坏老公，来吧，晓彤都等不及了。】今天的性爱让晓彤非常的满足，依偎在我的怀里，笑吟吟的注视我。
　　【老公，你是不是觉得我很骚啊。】【我没这么认为，只是有点变态，嘿嘿。】【坏老公，你不也一样吗。】【所以说我们才是天生一对啊。】【嗯，那老公愿意一辈子和晓彤在一起吗？】【愿意，我们会白头偕老的。】【老公，我爱你。】（待续）


贞母？淫母？师生狂恋？


（一）
　　作者：qwert79268
２０１０/０９/０２发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好长时间就想写一篇新文章，当然教师妈妈的骚肉我肯定不会放弃的。没办法，本狼就喜欢肥水外流的熟母正太文，内容肯定是不一样的。不知道朋友们希望文章向重口味发展，还是纯爱的，希望提出宝贵意见，如果大家喜欢，我会尽快更新的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[为你写诗，为你静止，为你做不可能的事。为你我学会弹琴写词，为你失去理智……］听着吴克群的这首经典曲子，玩着我最喜欢的魔兽世界，真是悠哉悠哉啊。
　　电脑怎么突然重起了，怎么回事，玩的好好的。身后一个女人咳嗽的声音让我不寒而栗，完了完了，我怎么这么不小心啊。当我哆哆嗦嗦从椅子站起来的时候，看到一双严厉而又愤怒的眼睛正盯着我。啪的一声，脸上火辣辣的。
　　［气死我了，你不是在家里学习呢吗？告诉我，你学的是什么？］一个成熟的女人正生气的质问我。
　　［我……我……对不起，你不是去姥姥家了吗？］此时可怜的我也不知道该怎么解释了，只感觉到一阵阵的羞愧，说话的声音连自己都快听不到了。
　　［你太让我失望了，亏我这么惦记你，怕你饿了，买了那么多的好吃的］此时这个女人的眼圈红润了。
　　我不能再解释了，再解释也是徒劳的，毕竟做了亏心事，只能灰溜溜的回到自己的房间无奈的学习了。这时候客厅咣的一声，是防盗门的声音，哎，真是把她给气极了。
　　这个打我耳光的女人就是我的妈妈，妈妈叫柳梦玉，是姥姥给起的名字，今年４０岁，是一名受人尊敬的人民教师。长相虽然不敢称是绝代佳人，但在这个年龄段的女性也算是翘楚了。１米６５的个子，皮肤白皙，小腹有微微的突起，年纪摆在那了。一头乌黑的绣发，前面一朵整齐的留海。修长圆润的美腿肉感十足，最突出的就是那傲人的双峰了。穿着打扮也没有什么特别的，总是各种颜色的女士套装，充满了知识女性的气息。
　　妈妈和爸爸离婚很多年了，什么原因我也不知道，妈妈从来也不告诉我。
　　我怕提起妈妈的伤心事，这些年也没有提起过。现在的妈妈就是全心全意的希望我能出人头地，再有就是努力的教书育人了。
　　大家就叫我强子吧，现在上高二了，生在一个教师之家，却是一个不爱学习的混蛋。说自己笨吧，是骗人的，怎么除了学习其他和学习无关的一接触就精通了，这也是妈妈上火的原因吧，有哪个母亲不望子成龙呢。
　　哎，估计妈妈又去找孙叔叔诉苦了，我怎么这么不争气啊。孙叔叔是妈妈的同学，毕业以后妈妈就在我们学校当老师了，而孙叔叔运气好找了个外贸的好工作。她们同学好多年都失去联系了，可巧的是在孙叔叔送她儿子马齐去学校的时候正好碰上了妈妈，马齐是高一的新生，是妈妈的学生。这下可把孙叔叔高兴坏了，因为妈妈可以在学校照顾她的儿子啊。
　　说起这个马齐，我们俩之间还有一段恩怨呢。为什么这么说呢？刚刚开学一个多月的时候，我班级上的一个叫刘东续的好哥们看上了马齐班上的一个靓妞，就去追人家，可是这个孙子长的跟个猴崽子一样，女孩当然看不上他，而且这个女孩已经有男朋友了，就是她们班的。
　　女孩的男朋友也不是省油的灯，结果呢，高一的这群兔崽子等于没有把我们高二的大哥们放在眼里，就这样引起了冲突，两个班的同学一共１０多个人就大打出手，其中就有我和马齐。
　　如果是教训我妈妈班上的学生，我是怎么都不会出面的。可马齐虽然和和那个女孩的男朋友不是一个班级的，却是一起长大的发小，为了帮忙才来助架的。
　　当晚学校把我们参与打架的全留在教务处写检讨，我妈妈和其他学生的家长来领人的时候，也碰到了马齐的爸爸，我和马齐就这么认识的。最后高一的这群王八蛋被严重警告，我们高二的被记大过。
　　捅了这么大的一个娄子，不用多说，朋友们也知道我的后果了，妈妈当然不会放过我，除了训斥还是更严厉的训斥。刘东续由于内疚，请我们这帮同学吃了一顿大餐，算是给我们的心理安慰吧。
　　事情总算要告一段落了，妈妈的怒火也渐渐的平息了。日子还得一天一天的过，作业还得天天写，看着老师的苦瓜脸就难受。好不容易到了周末偷着玩了一会游戏就让妈妈发现了，还挨了一巴掌。
　　该怎么办呢？还是等妈妈消消气吧，也不知道妈妈是什么时候回来的，早上起来妈妈告诉我要好好上课，晚上让我在校门口等她，也没告诉我为什么。
　　总算熬过了一个星期一，想到妈妈早上嘱咐我的话，放学以后躲开班上的损友们一个人径直来到了校外，妈妈已经在门口等我了。最让我意外的是，妈妈的旁边站着马齐还有一个不认识的中年男人。
　　［儿子，这是马齐的爸爸，快叫马叔叔。］妈妈对我少见的笑脸相迎。
　　［马叔叔好，我叫林强。］［哎，你好，小强真懂事，叔叔请你和你妈妈去我们家吃饭。本来要请你们去外面吃的，可你妈妈说家里面说话方便。］马叔叔这个人看起来挺憨厚的，一看就是个挺正直的人，说实话，我对他挺有好感的。寒暄了几句，我们４个人坐上了马叔叔的奥迪轿车，一路上大家都聊的挺开心的。半个小时的时间，我们来到了马叔叔的住所，竟然是一个二百平方的跃层，真的好宽敞啊。
　　不一会的工夫，门铃响了，原来是送餐的，大约有１０个菜，都是我喜欢的川菜。
　　［能请到柳老师还有小强，真的感到很荣幸啊，我这个人不怎么会说话，小齐这孩子自从来到四中以后，学习比以前好多了，也懂事多了，这多亏他柳老师照顾的好啊，我们大家干一杯，感谢啊。］［哎，我们都是老同学了，还这么客气啊。再说小齐是我的学生，教导他也是应该的啊。小齐，老实说，老师对你这么严厉，你不会恨老师吧。］妈妈倒显得不好意思了。
　　［老师说的哪里话，古人说严师出高徒吗，您是为了我好，我感谢还来不及呢，我敬您一杯。］马齐这小子倒会说话，说实话，马齐这个男孩长的不是很帅，个子也不是很高，不过看起来挺结实的，有点黝黑的脸庞，看起来很强壮也很健康。就是那双眼睛，看起来有点忧郁，总感觉像是会说话一样，看妈妈的眼神也有些不一样，［哎，老马，我真羡慕你，看马齐多懂事啊，学习成绩一天比一天好，再看我家小强，哎。］妈妈又是一声叹息。
　　怎么说妈妈好呢，当着外人的面让自己的儿子难堪，他们会怎么看我啊，我真的有那么龌龊吗？
　　［小强哥在学校也挺仗义的，呵呵。］马齐这个王八蛋不知道是在为我开脱，还是在为上次教训他们高一那件事情而耿耿于怀呢。
　　［怎么这么长时间不见马婶啊。］怎么我也得岔开话题，不能让自己太尴尬啊。
　　［这孩子，吃饭也堵不住你的嘴，真讨厌。］看妈妈的表情已经带有怒色，我就知道自己又多嘴了。
　　［哦，小齐的妈妈在生他的时候是难产……］马叔叔一脸无奈的表情，而眼圈还有一些湿润。
　　而此时的马齐则低头不语，想想马齐也挺可怜的，这么多年没见过自己的亲生母亲，我终于明白为什么马齐看妈妈的眼神有些异样了，原来是缺少母爱的感觉。看着此时的马叔叔，自己一个男人带着马齐真的挺不容易的，泪水代表了他对马婶的情深意重。
　　［没什么，都怎么多年了，小齐也长大了。我说老同学，你也不要老是责怪小强吗，我看这孩子就挺好的，小孩子调皮不是很正常吗，慢慢的就好了］晚饭就在这既温欣又有点尴尬的气氛中结束了，是妈妈收拾的桌子，马齐真挺懂事的，主动帮妈妈干活，不用督促就回到自己的卧室学习，确实比我强多了。妈妈羡慕而又慈爱的看着自己的学生，我的心里像打翻了五味瓶一样。
　　回家的时候马叔叔因为写计划书没有开车送我们，而马齐送了我们很远，路上和妈妈两个人说说笑笑的，完全忽略了我的存在，想想也是应该的，哪个母亲不喜欢好孩子呢，只要妈妈高兴就好了。
　　上学还是那么无聊，当学生好苦恼啊，有什么办法呢，得过且过吧。终于熬到了放学的时间，赶紧跑到网吧去过过瘾，还不敢玩太长时间，只有这样才能瞒过妈妈啊。只玩了一个小时的时间，我就恋恋不舍的下机了。
　　走路的时候满脑子都是魔兽世界，差点撞到树上。从网吧回家得路过一个菜市场，不知道前面发生了什么事，怎么那么热闹啊。凑上去一看怎么是妈妈啊，旁边还有一个熟悉的身影，竟然是马齐，他们怎么会在一起。
　　［我操，今天你要是不给我老师认错，把钱还给她，我就跟你没完。］不知为什么马齐正对着一个卖菜的怒吼。
　　［小兔崽子，你说话客气点，你哪只眼睛看见我找这位大姐假钱了，别含血喷人。］那个卖菜的也不含糊。
　　［你说谁是小兔崽子，老子都１７岁了，我刚才去买水果了是没有亲眼看见，我老师和我去买排骨的时候，人家说这５０的是假的，一个人民教师会骗你５０元钱吗？］［哎，这世道，哪有什么善男信女啊，人民教师怎么了，倒貌黯然的人多了。你替她这么出头，不会是她的小白脸吧。］旁边的人都在斥责着小贩的不耻行径，这王八蛋敢说妈妈倒貌黯然，我这个亲儿子也是气血上涌，刚要出去替妈妈出头，马齐的动作让我暂时放下了这个想法。
　　［我操你妈，你怎么说我都没关系，敢说我老师，我跟你玩命。］说着马齐一把抓住了小贩攥紧了拳头要教训他。
　　［小兔崽子，你敢打我，老子他妈一刀捅死你。］说着小贩从案板下面拿出了一把刀。
　　［不要啊，小齐，我们不要这５０块钱了，别伤到你啊。］妈妈死命的拽住小齐的胳膊，满脸的泪花。
　　［老子不是吓大的，我一个人也活腻了，你来啊。］那个小贩本来也就想吓唬吓唬马齐，看到马齐这么横，样子也有点邃了，说实话我当时也挺害怕的。旁边看热闹的人看到小贩这么无理，有要揍他的，还有说要报警的，小贩的老婆怕把事情闹大，赶紧抓住小贩的手。
　　［哎呀，当家的，可别把事情闹大了。这位大姐，是我们不对，我给你换一张。］说着一张新的５０送到了妈妈的手里。
　　说老实话，我虽然不怎么喜欢马齐这个人，可是刚才他的勇气，我还是挺佩服的。刚才我都没站出来，现在就更不应该出现了，突然间有一种自卑的感觉。
　　［傻孩子，可吓坏老师了，你要是出点什么事，我怎么和你爸爸交代啊。
　　你这么做值得吗？］妈妈一脸慈爱的看着马齐。
　　［当然值得了，我也不知道为什么，看到老师被人欺负，我就受不了。嘿嘿，刚才真得谢谢您拦着我，要么还不知道会发生什么事呢。］［老师应该谢谢你，是你保护了老师，我已经很多年没有这种感觉了，你一个小孩子以后不许这么卤莽了。］妈妈伸出双手系上了马齐刚刚被扯开的衬衫扣子。
　　［哎呀，我都１７岁了，是大人了，法定的成人年龄是１６岁啊，男人保护女人是应该的啊，更何况是老师这么……这么样的女人啊］［呵呵，你才１７岁啊，一个小大人，老师老了。］［您不要这么说，老师一点都不老。你看我才老呢，人家都说我像２７岁］马齐的话逗的妈妈一脸的笑容，妈妈很多年没有这么高兴了，脸上洋溢着幸福的表情。妈妈说的没错，像她这样的女人，早应该有男人的呵护，可是为了我的成长，这么多年坚强的挺了过来。马齐牵着妈妈的手，两个人肩并着肩走在了幸福的小路上。
　　外面下起了淅沥沥的小雨，冷风忽忽的吹着，马齐脱下自己身上的校服，披在了妈妈的身上。看着他们的背影，我似乎感觉到世界是渺小的，而我显得更加的渺小。
　　默默的回到了家里，看到妈妈穿着家居服正在厨房准备着晚饭，而马齐也在旁边打着下手，两个人有说有笑的。看到我回来了，马齐主动的把鞋架上的拖鞋放到了我的面前。
　　［儿子回来了，最近你马叔叔出国去学习，小齐就在咱们家住几天，你们要好好相处啊。］［强哥，实在不好意思，打扰你了。］马齐对我还是很客气的。
　　［哎，客气什么啊，欢迎欢迎啊。］虽然我嘴上这么说，而且我并不讨厌马齐，可就是感觉和他不怎么合的来。
　　我想起了菜市场的一幕，原来是马齐要住我们家，正好和妈妈一起买菜，结果遇上了不愉快的事。吃饭的时候妈妈和马齐也是谈天说地的，仿佛她们才是亲生母子，而我是外人一样，怎么感觉这顿饭这么漫长啊。
　　［老师您别忙了，今天您可是上了一整天的课啊，够辛苦的了，这些我在家也是经常做的。］说着马齐挣抢着收拾桌子上的碗筷。
　　［老师没事，你是客人啊，怎么能让你做这些事呢，让小强去刷碗，你去学习。］［不用了，强哥去忙吧，我知道高二的学习最紧张了。］马齐说的我脸上火辣辣的，没办法，妈妈坚持让我做，这可是我人生中第一次刷碗啊。我们家是两室一厅的房子，平时都是我和妈妈每人一个卧室。睡觉到是无所谓，我和马齐可以每人睡一个房间。学习就不好安排了，如果我和马齐都在我的卧室学习，那肯定是互相有影响的。妈妈让我到她的卧室学习，让马齐去我的卧室学习，我是坚决不同意的，在妈妈的眼皮底下多难受啊。而马齐说他在客厅就可以了，客厅是比较冷的，还有点暗，最后妈妈决定让马齐在她的卧室学习，也方便辅导他。不管怎么说，只要不让妈妈盯着我就万事大吉了。
　　这两天过的倒也平静，马齐经常往家里买东西，肉，菜还有水果，以前妈妈的家务，马齐也抢着做，看的出妈妈很感动。晚上吃完饭以后，马齐从书包里拿出了一件羊毛衫。
　　［小齐，你再这样老师可不高兴了，老师不需要你花这么多钱，只要你能好好学习就行了。］虽然这么说，可我看的出妈妈真的很高兴，眼神流露出我以前没见过的表情。
　　［对不起，我只是看到老师的羊毛衫有点薄，天气转凉了，您要多保重身体啊，咱们班可离不开您啊。］［好孩子，老师没有责怪你的意思，你这么细心，老师好感动，真的好感动。］说着妈妈慈爱的抚摩着马齐的头，眼圈竟有些湿润了。
　　这两天妈妈的笑容多了，心情也好了，不像以前总扳着脸。可是一个再普通不过的星期五改变了妈妈以后的生活，放学以后我先回来了，等了半天也没见妈妈的身影。这时听到了妈妈说话的声音，我们家的防盗门是电子的，开门基本没有什么声音。来到客厅一看，马齐竟搀扶着妈妈回来了，妈妈怎么了？


（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
朋友们请不要着急，经典马上就来了，喜欢的朋友请多多提议，我肯定会考虑的，两篇文章我会穿插着写，总感觉教师妈妈的骚肉里的妈妈沦陷的太快了，良家美熟女的感觉太淡了，很多朋友在回复里都提到过，其实我个人也不太喜欢存手枪文，所以要在这篇文章倪补这个遗憾。还得为上一章孙叔叔的笔误道歉了，有几个朋友都提出了，我很高兴，证明朋友们很关心我的文章，呵呵，我会尽快更新的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
［妈妈，你怎么了？］我急忙上前扶着妈妈。
　　［强哥，老师今天不小心把脚扭了，外面实在是太滑了。］马齐刚说完，我低头一看，果然妈妈的脚踝肿起了一块。
　　［妈妈没事的，你们不用担心的，休息几天就好了。］妈妈勉强挤出了一丝笑容。
　　［还说没事呢，您看这里都肿成什么样了，我扶您回房休息吧。］说着我和马齐把扶着妈妈回到了卧室。
　　［小齐，今天老师不能给你们做饭了，你和林强一起出去吃饭吧，顺便给我捎回来一点就可以了。］妈妈一脸歉意的看着马齐。
　　［哎，不用了，外面的东西很多都是不干净的，您先休息，一会饭菜就来了。］还没等妈妈回答，马齐就拽着我一溜烟的跑出了卧室，还特地把妈妈卧室的门关上了。
　　［强哥，你去写作业吧，一切都交给我了。］这小子搞什么名堂，管他呢，反正既不用我帮忙，也不用我花钱，还是去写作业吧。哎，他们高一的真幸福，还有双休日，我们高二的就惨了，星期六还得上课。在卧室里待了一个多小时的时间，就听到马齐喊我。
　　来到客厅的时候，桌子上竟然是热气腾腾的饭菜和一大瓶可乐，这时马齐也搀扶着妈妈从卧室里面走出来了。
　　［这是……这是你做呢吗？］妈妈一脸惊喜的看着她的学生。
　　［是啊，让老师和强哥尝尝我的手艺，嘿嘿。］马齐竟有些不好意思了。
　　［没想到你自己还能做饭啊，真不简单啊，老师要品尝一下了。］说着妈妈坐到了椅子上。
　　［爸爸经常出差，我还不喜欢总去亲戚家蹭饭，就总是一个人在家，老在外面吃对身体还不好，所以就自己做饭吃了。我哪有强哥这么幸福啊……
　　哦，这是我最近刚刚在菜谱上学的，做的不好，希望老师和强哥不要介意。］仔细一看，原来是糖醋排骨，鱼香肉丝，豆豉鲮鱼油麦菜，西红柿炒鸡蛋和紫菜鱼丸汤，奇怪，这不都是妈妈喜欢吃的菜吗。我每样都尝了尝，说实话，比妈妈做的差多了。
　　［恩，小齐做的不错，老师很喜欢吃。］妈妈的脸上洋溢着幸福的表情。
　　不会吧，做成这样妈妈还很喜欢吃，脚虽然扭了，怎么味觉也变了。
　　［谢谢老师的鼓励，我知道您是安慰我，呵呵，我会努力的。］马齐也知道是妈妈在鼓励他。
　　晚饭在愉快的气氛中结束了，碗筷也是马齐抢着刷的，多亏他在了，要么这些活都该我干了。在我正想着魔兽世界精彩的画面时，听到了妈妈叫我的声音。
　　［儿子，过来帮妈妈打一盆洗脚水。］妈妈这个人平时是很爱干净的，不像我这么懒。当我慢慢悠悠走到洗手间的时候，马齐已经把洗脚水打好了，放到了卧室的地毯上，马齐刚刚碰到妈妈的脚。
　　［老师自己来就行了，你……你快学习吧。］［您和我客气什么啊，身体还不方便，让我给您洗吧。］说着马齐脱下了妈妈的短丝袜，还盯着妈妈的脚发呆，好象呼吸也变的急促了，难道他有心脏病，不会啊，平时看着身体挺强壮的啊，真是莫名其妙。
　　［小齐，怎么了，是不是老师的脚很脏啊，还是我自己来吧。］［哦，不是，不是，老师您误会了，您的脚一点都不脏。］马齐说话的样子看起来好尴尬啊。
　　［那你是怎么了，有什么心事吗？］［我……我想我妈妈了，我连妈妈长什么样子都不知道，好想给妈妈洗脚。］看的出马齐有一些伤感。
　　［傻孩子，你要是想妈妈了，不介意的话，可以把老师当成你的妈妈的］［谢谢老师。］马齐的眼圈有一些湿润了。
　　马齐把妈妈的脚放到盆里仔细的清洗着，妈妈坐在床上抚摩着马齐的头，一脸的笑容。
　　［还从来没有人帮我洗过脚呢，谢谢你，小齐，老师真的好开心。］［您可不要这么客气，能伺候老师，是小齐的福气啊，老师不介意的话，我每天都给您洗脚。］［你真的是这么想的吗？］［全是我的真心话，有一句谎话，我就……］说着马齐把手举到了头顶。
　　［傻孩子，不要乱起誓，老师相信你。］妈妈用手堵住了马齐的嘴。
　　想想马齐也真够可怜的，哎，可能这就是命吧。洗完了脚，马齐拿出了紫药水敷在了妈妈的脚踝上，不停的揉着妈妈的脚踝。
　　［哎呀，好疼。］妈妈一声尖叫。
　　［老师您先忍一忍，一会就好了，要么里面有淤血。一会我再给您按按脚］妈妈躺在床上，享受着马齐的按摩，眼圈似乎有一些湿润，而且眼神似乎也和以前不一样了。第二天早上醒来以后，在客厅看到马齐正在洗手间门口莫名其妙的站着。
　　［强哥醒了，老师正在上厕所呢，你稍等一下。］妈妈从洗手间出来以后对我好一翻嘱咐，还是努力学习之类的话，耳朵都出糨子了。
　　［强哥，你放心吧，我会好好照顾老师的。］另人讨厌的一天终于过去了，明天是我最喜欢的星期日了，哈哈。还没进家门就听到了妈妈爽朗的笑声，妈妈好久没这么高兴了。客厅没有人，笑声是从妈妈的卧室传出来的，我打开门缝一看，马齐正依偎在妈妈的怀里，两个人开心的聊着什么。我仔细一听，原来是什么小仲马，茶花女啊之类的，妈妈可真够时髦的，都４０岁的人了，还和一个孩子聊法国的爱情小说。
　　［老师，像你这么优秀的女人，当初和叔叔谈恋爱的时候一定很浪漫吧］［呵呵，你一个小孩子还懂女人啊。哎，我们当初哪有什么浪漫啊，就是人家介绍的，感觉对方的条件还凑合，就结婚了，不怕你笑话，老师长这么大还不知道什么是浪漫呢。以前是不懂，现在呀，都成老太太了，还怎么浪漫啊。
　　那应该是你们年轻人追求的事了。］看妈妈的表情似乎有一些伤感。
　　［其实老师很优秀的，只是您自己没有发现而已，而且您是我见过的最年轻的女人了，现在追求你喜欢的东西也不晚啊。］［现在我还能追求什么啊……算了，先别聊了，我儿子该放学了。］［谢谢老师温暖的怀抱，嘿嘿，我真的太幸福了。］马齐一脸依恋的看着妈妈，此时的马齐把他的老师当成自己的妈妈了。是啊，相比眼前这个缺少母爱的大男孩，我真的幸福多了。
　　［哎，真是好孩子。］妈妈慈爱的看着自己的学生。
　　［我回来了］不懂事的我敲了敲妈妈的房门，打断了她们师生。
　　［强哥回来了，我去做饭了。］马齐低着头离开了妈妈的卧室。
　　晚饭还是４菜１汤，还是妈妈非常喜欢的菜。马齐还是对妈妈无微不至的关怀，真让他找到做妈妈的儿子的感觉了。马齐细心的按着妈妈的脚，妈妈还是用感动的眼神看着她的学生，不过眼神似乎越来越怪异了。
　　终于到了我最爱的星期日，一大早我就去网吧玩了，妈妈和马齐还没睡醒呢。为什么每周只有一个星期日啊，不知不觉的就已经玩了６个多小时。哎呀，不能再玩了，早上出来还没和妈妈打招呼呢，想着妈妈可怕的眼神，我恋恋不舍的离开了网吧，飞一般的回到了家。
　　到了家门口，听到了家里面竟然放着妈妈喜欢的一些老歌，我悄悄的走进去，妈妈的卧室传来了马齐说话的声音。
　　［老师，上次给您介绍的茶花女看完了吗？］［还没呢，感觉写的挺不错的。］［其实里面有很多的经典台词的，我很喜欢。］马齐一脸兴奋的看着妈妈。
　　［呵呵，说来听听。］妈妈看来也挺期待的。
　　［那就委屈你配合一下，扮演我的粉丝好吗？］妈妈没有说话，微笑的看着马齐，应该算是默认了吧。
　　［您知道，茶花女是一个著名的交际花，她有很多恩客的，其中有一个她最不喜欢的客人，每次在跟她告别的时候总会说“茶花女，我们再见了。”
　　茶花女就跟他说“我们什么时候再见呢，爵士？”
　　爵士就跟茶花女说“等你想我的时候。”
　　茶花女对爵士说“那就永别吧。”
　　］马齐表演的手舞足蹈的，一个人扮演两个角色。
　　［呵呵呵呵，太有意思了。］妈妈笑的前仰后合的。
　　马齐也和妈妈笑的一样开心，就连我在卧室外面都差点笑出声来，这时马齐走到妈妈的身旁，抓住妈妈的手。
　　［还有一个镜头，茶花女她总是一次又一次的对她心爱的男子说“亚蒙，你会永远这么爱我吗？”
　　亚蒙对她说“不会。”
　　茶花女惊讶而又失望的对亚蒙说“为什么？”
　　结果亚蒙对茶花女说“因为我的每一天都会比以前更爱你一千倍。”
　　］此时的马齐用一种说不出的眼神注视着妈妈。
　　［亚蒙从此一次又一次的对茶花女说“亲爱的，对不起，一千个对不起。”
　　茶花女也总是叹息的说“既然你的对不起那么多，那我也只能用我的一生来原谅你了。”
　　很浪漫吧，这就是我最喜欢的台词。］此时的妈妈目瞪口呆的看着身边的马齐，眼睛似乎有一些湿润。而马齐竟然慢慢的搂住了妈妈，妈妈似乎没有一点挣扎的注视着马齐。马齐慢慢的低下头，看起来好象要吻妈妈。我的心都提到嗓子眼了，就在马齐刚刚接触到妈妈红唇的瞬间，妈妈推开了马齐。
　　［啊，小齐去把音乐关了吧，你该学习了，明天还得上课呢。］我就说吗，妈妈肯定是被刚才茶花女的台词感动了，都４０岁的人了，怎么会和自己的学生接吻呢。而马齐也是一个颤抖，歉意的看着妈妈，放开了她，去关电脑了。
　　可就在马齐转身的瞬间，我注意到妈妈的眼睛似乎流泪了。管他们呢，看来妈妈心情应该不错，我可以继续去网吧玩了，转身轻轻的离开了家。晚上回来的时候，饭菜已经做好了，妈妈竟然没有责怪我，只是微笑的嘱咐了我几句，谢天谢地啊。
　　第二天早上起床上厕所的时候，我听到妈妈的房间有说话的声音，仔细一听，原来是马齐要请假在家照顾妈妈，而妈妈坚持让马齐去学校上课，怕耽误她的学生学习啊，这才是一个好教师啊。
　　晚上放学回家的时候，发现饭菜已经做好了，本来以为是妈妈做的呢，后来才知道，马齐请了半天的假，上午去学校上课，下午回家照顾妈妈。其实也无所谓，一般下午自习课居多，不会怎么耽误学习的。就是这样妈妈也不想让马齐缺课，可马齐一再的坚持，妈妈只好答应。
　　［小齐，让老师说什么好呢？耽误学习怎么办啊？］［哎，照顾好老师才是最重要的呢，要么我上课老是惦记您，也是心神不宁的，还不如这样呢。放心吧，我跟的上的。］［真是好孩子，老师好高兴。］［哎呀，差点忘记了，送给老师的，我帮您戴上吧。］原来是一个非常精致的头饰，说着马齐主动帮妈妈戴在了头上，真的很漂亮，看来这小子还挺会买的。
　　［好漂亮啊，不对，应该是更漂亮了，呵呵。］马齐正笑吟吟的看着我的妈妈，而妈妈竟然在自己的学生面前脸红了，红的像成熟的苹果一样。
　　［哎，你说的是２０年前的老师，现在都４０岁了，还漂亮什么啊。］妈妈羞涩的面庞似乎带着一些回忆。
　　［就是漂亮吗，不论什么时候，老师在我心里永远是最美的。］马齐扑到妈妈的怀里，师生相互倾诉着知心话。


（三）
　　晚上我去厕所的时候看到马齐在给妈妈洗衣服，盆里面居然还有妈妈的内衣和内裤，这小子也不嫌脏。这几天他还是一如既往的关心照顾着妈妈，而妈妈的脸上除了笑容还是笑容，看着似乎比以前更加的丰满了。那是当然的了，这么无微不至的关怀，妈妈看起来都有贵妇的感觉了。
　　终于到了星期五，离我最爱的周日不远了。一放学就飞似的回到了家，在路上还买了妈妈喜欢吃的水果。这两天我决定好好表现一下，别的同学都有手机了，而我只能有羡慕的眼光看着他们每天在那发信息，玩游戏，怎么也得求妈妈给我买一个啊。
　　［妈妈，我回来了，看我给你买什么了？］我想妈妈看我这么关心她，一定会很高兴的。难道家里没人？不会啊，在我换了拖鞋放下书包和水果的时候，马齐竟然从妈妈的卧室急匆匆的跑出来，满脸通红的。
　　［哎呀，强哥回来了，我……我……去做饭。］话还没说完，马齐就低着头走进了厨房准备晚饭。我转身进了妈妈的卧室，而此时的妈妈怎么也神色慌张的，还在整理自己的衣服，看到我的时候，脸也红红的。
　　［儿子……儿子回来了，今天怎么这么早啊。］［这不刚放学吗，妈妈你怎么了，是不是哪里不舒服，怎么脸红红的啊，不会发烧了吧，让我看看。］说着我就去摸妈妈的额头。
　　［没事，没事，可能是卧室太热了吧。］妈妈今天这是怎么了。
　　［妈妈，我买了您最爱吃的葡萄和桂圆。］［呵呵，今天怎么这么孝顺啊，是不是在学校犯了什么错误了，还是想多要点零花钱啊。］［哎呀，妈妈怎么这么想你的亲生儿子，太多疑了，就是想孝顺妈妈吗。］［真的没事？］妈妈用疑惑的笑容注视着我。
　　［嘿嘿，怎么也骗不了妈妈，我想……我想买个手机，人家别的同学都有了，求求妈妈了。］［哎，我一猜就有事，让妈妈考虑一下吧，尽快答复你。］看妈妈的表情，我就感觉到手机的事情有戏，如果不行的话，妈妈早就一口拒绝了，搞不好还得挨骂。真奇怪，最近妈妈的脾气好象越来越随和了，难道是因为我，最近我在学校的表现也没有什么起色啊。
　　晚饭还是老样子，四菜一汤，只是多了个水果沙拉，吃饭的时候妈妈和马齐的表情都是怪怪的。晚上我睡的很早，梦里全是我喜欢的耕种品牌的手机。
　　正做着美梦，突然感觉下面憋的难受，原来是水喝多了，迷迷糊糊的向客厅走去。怎么妈妈的房间有暗暗的灯光，都这么晚了，妈妈在忙什么呢。
　　透过卧室的门缝一看，是一个让我终生难忘的画面，此时的马齐正趴在妈妈的怀里吸允着妈妈的一只饱满的乳房，而右手则把玩着妈妈的另一只乳房。
　　而妈妈则搂着自己的学生，爱抚着他的头，深情的注视着马齐。
　　［快点孩子，赶快回去睡觉吧。］看的出妈妈在努力的克制自己，不让自己呻吟，免得在自己的学生面前出丑。
　　［妈妈的乳房好大，好漂亮，我好喜欢。］马齐把我妈妈当成自己的妈妈了，哎，也是个可怜的孩子，从来都没见过自己的妈妈，更没喝过母乳，钱可以买来很多东西，可是买不来一个妈妈对孩子的爱。看来他们没有什么过分的举动，妈妈应该是可怜马齐吧。
　　回去以后我又被一个噩梦惊醒了，梦里马齐像一只猛兽一样撞击着我的妈妈，而妈妈竟然乐此不疲的配合着自己的学生卖力的呻吟着，是那么的真实，睁眼一看，天已经亮了，而马齐在房间熟睡着，还好只是一个梦。想想自己真是龌龊，竟然做这种梦，妈妈一个正直的人民教师，怎么会和自己的学生在一起做爱呢。再说妈妈那么大的年龄，马齐怎么会爱上她呢。
　　终于熬过了一上午，老师竟然宣布下午大扫除，哈哈哈，太美了，大家都卖力的干活，大约２点左右就放学了，我急匆匆的奔向了网吧，刚要交押金的时候，一摸兜竟然没带钱，我这个气呀，该怎么办啊。对了，我准备悄悄的回家，拿出钱包就走，只好赌一赌，争取不让妈妈看见。
　　打开门后，我蹑手蹑脚的向自己的卧室走去，悄悄的拿出钱包，刚要往出走，忽然听到妈妈的卧室传来了说话的声音，还夹杂着一丝呻吟，小心的打开门缝一看，啊……
　　［好孩子，你轻点，把老师咬疼了。］只见妈妈正躺在床上，此时粉色的上衣完全解开，裸露着肥硕的双乳，稍稍隆起的小腹更衬托出美熟女的丰韵。
　　［对不起，我刚才太激动了，老师原谅小齐吧。］马齐用乞求的眼神注视着妈妈，而妈妈什么都没说，微笑着抚摩着马齐的头，充着他点点头。而马齐看到妈妈的笑容，更加肆无忌惮的玩弄着妈妈的双乳。在我刚要悄悄离开的时候，马齐的一个动作让我吃了一惊，这小子竟然把手伸进了妈妈的腿上，轻轻的抚摩着。
　　［老师，你看你以前穿的袜子哪有我送给你的漂亮啊，这么漂亮的丝袜再配上这么好的老师，简直是绝配啊。］这时我才注意到妈妈今天竟然穿了平时很少见的黑色丝袜，滑腻的黑丝套在妈妈丰满而修长的美腿上甚是耀眼，简直性感极了，怎么我从来没有注意到自己的妈妈虽然年纪大了，穿上性感的装束竟然这么美丽。虽然我没有恋母情节，可还是有小小的触动。
　　［就你嘴甜，吃了蜜糖了，以后不许和老师说这种话。］我看的出虽然妈妈这么说，可她的眼神出卖了自己，面对学生的夸奖，妈妈还是有一丝兴奋的。毕竟这么大年龄的熟女，能吸引一个很优秀的和自己儿子差不多大的孩子的欣赏，肯定能满足她的虚荣心。
　　这时马齐俯下身，对着妈妈的丝袜美足就吻了下去，而妈妈马上抽回了自己的脚，异样的看着马齐。
　　［小齐，你在做什么啊，那是老师的脚啊，很脏的。］听妈妈的语气十分的平和，没有一丝的责备。
　　［老师，我……我……我好想……我喜欢老师的脚。］马齐用渴望的眼神看着妈妈，眼睛似乎湿润了，这么过分的要求，他确实不知道该怎么和妈妈说。这小子可真奇怪，如果说他玩弄妈妈的乳房是因为缺少母爱，可他竟然喜欢妈妈的脚，听起来都觉得奇怪。
　　看到马齐跪在地上，眼睛流出了泪水，妈妈叹息了一声，把黑丝美脚送到了马齐的手里。人的表情变的就是这么快，从哭到笑就是一瞬间的事，马齐如获至宝的握着妈妈的脚粗重的呼吸着，放到自己的脸上摩擦着。
　　而妈妈则娇羞的用手遮挡住自己的眼睛，毕竟被自己的学生玩弄美脚对妈妈这样一个人民教师来说不是什么光彩的事情。摩擦了一会，马齐伸出舌头舔弄了起妈妈的丝足，当舔到妈妈的足底时，妈妈咯咯的笑了。
　　［哎呀，好痒啊，现在的孩子真奇怪，怎么会……怎么会，多脏啊］妈妈无奈的摇了摇头。
　　［不脏，老师的脚很香甜的，比冰激凌还好吃呢，以后老师不用洗脚的，好想舔，一辈子都想。］马齐把妈妈的脚趾放进了自己的嘴里，而妈妈似乎眼睛闪现了一丝的泪花。
　　马齐真的像小时候吃冰激凌一样吸允着妈妈的美脚，每一寸对他来说都是甜美的，妈妈的黑丝上已经布满了马齐的口水，而妈妈的呼吸也有些急促了，难道这样也会有感觉？
　　而这时候的马齐腾出了一只手，拉开了自己的裤链，一个硕大的东西从里面蹦了出来，硬邦邦的，足有２０公分长。我的妈呀，这是一个孩子的鸡巴吗？
　　更过分的是，马齐竟然用妈妈的脚夹在了自己的鸡巴上摩擦着。
　　［啊，小齐，你在干什么，赶紧把我的脚放下来。］妈妈的声音竟然吓了我一跳。
　　而此时的马齐似乎没有听到妈妈的话，快速的摩擦着，妈妈惊异的看着自己的学生，眼睛不时还扫到马齐的鸡巴上，啊的一声，眼神似乎有一些迷茫，脸色变的更加红润了。
　　［啊……我不行了。］一股又一股的精液射在了妈妈的丝袜美腿上，还有一些精液竟然贱到了妈妈的脸上，足足射了半分钟。射过之后，马齐一脸舒服的表情。而此时的妈妈看着射过精的马齐，完全是惊诧的表情。
　　这个时候的马齐粗重的呼吸过后，抬眼看着妈妈，两个人对视了一会，妈妈什么都没说，用枕头遮住头痛哭起来。看到妈妈的哭泣，马齐似乎也不知所措了。
　　此时的我真的想进卧室给马齐一顿暴打，可是思来想去，我还是迈不动步，如果我进去了，妈妈会多尴尬啊。马齐走到妈妈的身边，一把跪到了地上，眼睛也流出了泪水。
　　［老师，我……我错了，我不是人，您对我那么好，我竟然……］而妈妈没有理马齐，还在哭泣着，只是声音小了许多。马齐看妈妈没有说话，伸出手啪啪的抽自己的嘴巴，听声音就真的用力了，响掣了整个卧室，大概打了２０几个嘴巴，妈妈忽然坐了起来，抓住了马齐的手。
　　［为什么要这么做？我是你的老师啊。］［因为……因为，我不敢说，怕您骂我。］［我不骂你，只要你不过分。］［因为我爱你，真的爱你，你难道感觉不到吗？］马齐有炽热的眼神注视着妈妈，看来他是豁出去了。
　　［你……你……这是为什么。］妈妈似乎没有心理准备，惊慌失措的样子。
　　［从第一天见到老师，我就深深的爱上你了，每天我的脑子里全是老师的影子，我快窒息了，你的声音，身体，哪怕是骂我的时候，都让我着迷，哪怕你让我去死，我都会毫不犹豫的。］马齐的话让我回忆起以前发生的事，包括在菜市场的遭遇，是啊，如果他不是爱着妈妈，怎么会那么拼命。
　　［我……我，我是你的老师啊，我比你大２０几岁，我们是不可能的啊，你……你走吧，我就当什么都没发生过。］［没有你我是活不下去的，真的不能原谅我吗？］妈妈没有出声，扭过头没有看马齐，也没有说话。这时我看到马齐站了起来，深情的看着妈妈。
　　［能吻你一下吗？让我留个美好的回忆。］一种乞求而又怪异的神情。
　　妈妈没有说话，也没有点头，马齐蹲下身，吻了妈妈的丝脚。
　　［老师，梦玉，我会永远爱你的，永远祝福你。］看马齐要向外走，我一转身回到了自己的卧室，马齐轻轻的关上了妈妈的房门，留恋的看了妈妈一眼，离开了我的家。过了一会，我悄悄的离开了家，奔向了网吧，玩了几个小时，感觉时间差不多了，飞奔回来，马齐走了，我得照顾妈妈啊。
　　妈妈还在卧室里，躺在床上，看着天花板，眼睛里满是泪水，我也没有问妈妈。
　　［儿子，马齐回家了，你去叫点外卖，喜欢吃什么就买什么。］我简单的在楼下的饭店叫了两个妈妈喜欢的菜和主食，我刚刚进客厅的时候，妈妈的电话响了。
　　［什么，校长您说什么，马齐自杀了，现在正在抢救，这是真的吗？］什么，听妈妈在电话里的对话，着实让我吃了一惊，马齐竟然自杀了，这是为什么，难道是？


（四）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
终于快到了关键的时候了，这章字数不多，很多的朋友在回帖中都想看教师妈妈的骚肉续集，我会尽快更新的。非常感谢版主管理员大哥提醒我申请风流才子，还有朋友对我做文学作者的推荐。实在不好意思，我下个月可能要考试，我怕来不及创作文章，毕竟做风流才子是要有要求的，不能坏了论坛的规矩啊。有时间的话，我一定会申请的，文章我会尽快创作，争取内容多一些。
　　不好意思，想请教一下大哥们排版软件怎么用啊？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看着妈妈惊讶的表情，我知道了事态的严重性。马齐这个脆弱的孩子真的自杀了，我明白了，是因为妈妈。但我不明白的是妈妈是马齐的老师，是一个和他差不多大的孩子的母亲，虽然妈妈在熟女中算是佼佼者，可毕竟已经４０岁了，和那些青春少女是没法比的，他怎么会爱上我的妈妈。是因为缺少了母爱，只是一方面吧。妈妈的话打断了我混乱的思绪。
　　［儿子，你在想什么呢？赶紧去外面叫车，妈妈马上就来。］我们家住的是１楼，很快我就让一辆出租车停在了楼下，我就赶紧去接妈妈，这时的妈妈已经慢慢的来到了门口，看来妈妈扭伤的脚在马齐无微不至的呵护下好多了。
　　［儿子，刚才你也听到校长说什么了，赶紧和妈妈一起去医院，下车的时候拿这张卡取１万元钱，密码是你的生日，妈妈去缴费处等你。］在车上妈妈不停的擦着汗，焦急的样子比起我被学校处分的时候有过之而无不及，嘴里不停的叨咕着为什么，这是为什么，眼神看起来似乎有一些迷茫。
　　［妈妈，１万块钱是不是有点多了。］［救人要紧，况且他是因为……哪来那么多话，快去吧。］我没敢再说别的，免得惹妈妈生气，得罪了妈妈我的手机是要泡汤的。来到医院以后，妈妈先去排队，我快速的跑到自动取款机上取了１万元的现金。
　　交了钱以后，我和妈妈就来到了急救室。
　　［哎，别怪我多嘴，您是怎么当妈妈的，把自己孩子逼的跳河自杀。现在的孩子也真够极端的了，太脆弱了。］一个大约５０岁左右的女医生责备着妈妈，把我妈妈当成马齐的妈妈了。
　　［谢谢医生，您听我说。］［你先听我说，孩子是抢救过来了，是两个出租车司机救的，人已经走了。
　　这孩子在救治的过程中嘴里老是喊着老师，老师。我说同志，姐姐是过来人，以后不要给孩子那么大的压力，说难听的，您这个当妈妈的在孩子心目中还没有他的老师亲呢。］［我……我就是……］医生的话让妈妈的脸上产生了一种异样的表情。
　　［别我我的了，您去３０６门口等着吧，孩子马上就出来了。］我扶着妈妈来到了３０６的门口，大约１０分钟的工夫，只见几个医生推着马齐来到了门口。
　　［小齐，小齐，你醒醒啊，我是老师啊。］此时的妈妈眼睛已经湿润了。
　　［同志，请您不要喧哗，现在已经很晚了，再说病人也需要休息。］［对不起，我一定注意。儿子你先回去吧，妈妈在这里照顾马齐。］［好吧，妈妈不要太辛苦了，明天我来看你。］这下家里就剩下我一个人了，可以尽情的玩了，一直玩了半夜才尽兴。早上的时候买了豆浆和油条就迅速的来到了医院，由于马齐的病房在最里面，所以走廊显得比较安静。我刚要推开病房的门给他们送早餐的时候，隐约的听到里面有人说话，声音还很熟悉。
　　［老师，刚才你说的话我都听到了，我真的很高兴。］我仔细一看，原来是马齐躺在病床上拉着妈妈的手和妈妈说话，怎么眼睛里还有泪水啊，男儿有泪都不轻弹的。妈妈究竟和他说了什么啊，让他这么高兴。
　　［你……你醒了都不告诉我，害的我这么担心你。］［得到老师的心，不，关心，我死也瞑目了。］马齐微笑的看着妈妈，而妈妈马上用手堵住了马齐的嘴。
　　［不许胡说，刚从死亡线挣扎出来，又胡说八道，再这么说，小心我打你屁股。］妈妈佯装发怒的看着马齐。
　　［呵呵，我要好好感谢救我的人，要么我怎么会知道老师的心呢，只有活着我才有机会啊。］［别胡说八道，你知道什么啊。］妈妈不知为什么竟低下了头。
　　［我知道老师还是挺喜欢我的，只不过是顾虑太多。］［再这么说，我真的不理你了。］听妈妈的语气，我隐约的感觉到了什么。
　　［老师，这里只有我们两个人，你就让我说说心里话吧，要么我会憋死的］看着马齐焦急的神情，妈妈没有说话，估计这就是默认了吧。
　　［其实我挺理解你的，一个女人这么多年，还带着一个孩子，每天辛苦的上班，真的挺不容易的。］似乎两个人的手攥的更紧了，听着马齐的话，我的心里一酸，是啊，这么多年妈妈一个女人是挺难的。本来可以在找一个好的归宿，就因为带着我，怕我受委屈，一直挺着，妈妈真的挺孤单的。
　　［我知道老师已经遇了一个负心的男人，再有也怕强哥受委屈，所以没再找一个伴侣，一直压抑着自己火热的心。可世界上还是有许多好男人的，我对老师的心你应该明白的，我可以为你去死的。］［你别说了，我好难受。］妈妈的眼泪唰唰的流了下来。
　　［我要说，刚才我昏迷的时候你也说了，我们之间最大的芥蒂不就是年龄还有身份的差距吗？我认为那些俗理在爱情面前简直一文不值。］［是啊，这些你都懂的，你不是一个不明事理的孩子，第一，你是我儿子的同学，甚至比我儿子还小１岁。第二，我是你的老师，你是我的学生，我们是师生的关系啊。第三，还有……还有小强啊。我们怎么可能在一起啊？］老天，我总算听明白了，听妈妈这么说，虽然妈妈讲了这么多的道理，可妈妈在心里肯定是喜欢小齐的，我该怎么办啊，如果妈妈真的和马齐在一起了，我该怎么办啊？
　　［老师不是看过神雕侠侣吗，小龙女是扬过的师父，她们不就是师生关系吗？人家还是古代人呢。］［你是武打片看多了吧，那是武侠小说改编的，是假的。］妈妈也被马齐的天真给逗笑了。
　　［真的也有啊，老师应该知道西游记里扮演唐僧的徐少华吧，他不是娶了一个比他大２０多岁的媳妇吗。还有电视明星黄磊吧，和自己在北影的学生结婚了，而且还生了一个大胖儿子呢。比比皆是啊，呵呵。］［不知道你哪来那么多的花边新闻，这和我有什么关系。］妈妈的脸似乎有一些红晕了。
　　［我只是认为像老师这么温柔漂亮又贤惠的女人就这么过一辈子真的太委屈自己了。］［哎，都成老太婆了，还追求什么啊，就是这个命了。你太小，等以后你见着其他漂亮的女孩子，就不会喜欢老师了。］［你是我见过的最好的女人，真的，现在是，以后也是，我这辈子不会再正眼看其他的女人了，我会永远等你的，不管是１０年，２０年，还是永远。］妈妈沉默了许久，马齐也一直等待着妈妈的回答，我能感觉到妈妈此时混乱的思绪。
　　妈妈你知道吗，此时你站在门外的儿子和你一样心乱如麻，儿子看的出来，一个可以为你连命都不要的马齐还有他为你做的点点滴滴，他是真心爱你的。
　　可是你们俩如果真的在一起了，我会多尴尬，我们会多尴尬。你这么多年寂寞的心已经渐渐的被这个少年打开了，如果马齐因为我而得不到你的爱，你因为我而不敢接受马齐，继续压抑着自己，如果你们因为我而不在一起……如果……如果……
　　［粥都凉了，快吃吧，先把身体养好啊。］妈妈端起了一盒粥，一口一口的送到马齐的嘴里，马齐一口一口的吞咽着，吞咽着妈妈无法表达的爱。此时我感觉到了，只有我是多余的，谩无目的的在大街上闲逛着，混乱的大脑，混乱的思绪。
　　这几天妈妈在医院一直照顾着马齐，后来我在妈妈的网络日志上了解到了这几天所发生的一切和妈妈真正的内心世界（向朋友们展示我真实的妈妈）我是一个失败的女人，被我的丈夫甩了，自己带着儿子小强，这么多年都难以抚平我创伤的心。为了掩饰我的寂寞，每天只能以冷艳的外表示人。最喜欢的就是白天，它让我对未来有一丝的憧憬。可每当夜晚的来临，我的心在颤抖，我的身体在颤抖。一个人躺在冰冷的床上，被寂寞侵蚀着，醒来的时候泪水打湿了枕头。
　　我真的好需要一个男人，用他的大手抚摩我寂寞的身体，安慰我寂寞的心，哪怕是给我捂捂被窝。已经有１０几年没有男人碰过我火热的身体了，每次都是自己的手，为什么每天早上我的内裤都是湿的，我好难受，好压抑。
　　一直到他的出现，让我有了被保护的感觉，有了一个宽厚的肩膀，他是第一个可以为了我不要命的男人，哎，是男孩。其实他长的并不是很帅，个子也不是很高大，可是他有一双会说话的眼睛，一双灵巧的手，一张让你开心的嘴，还有一颗体贴的心。
　　说实话，我是一个过来人，什么能瞒过我的眼睛。从他为了我可以和小贩玩命，我就有点感觉了。直到后来我的脚扭伤以后，他对我无微不至的关怀和照顾，和我讲茶花女和亚蒙的爱情故事，我已经明白了这个孩子喜欢我，可是我不能点破他。后来当他舔我脚的时候，我是真的陶醉了，我能感觉到我的下面已经湿的不行了。当他露出他那个坏东西的时候……竟然那么大。如果他不是我的学生，我当时，也许我真的会，真的会……
　　理智战胜了我的欲望，战胜了我的爱。看着他失落的表情，离开的背影，我的心碎了，它在不停的哭泣着。对不起小齐，谁让你是我的学生呢，为什么。
　　直到晚上我接到校长的电话，马齐竟然自杀了，我知道他为什么自杀。我真的蒙了，我真的后悔，为什么要拒绝一个爱我爱的死心塌地的男人。当时我就想，如果马齐没事的话，我什么都答应他，包括……
　　他真的没事，我的心，感觉到了世界上什么都是美好的。这个坏小子果然又一次向我表白了，我是一个人民教师，是一个４０岁的女人，当时我似乎年轻了２０岁，我真的不知道该怎么回答他。我不敢答应这个孩子，又不想拒绝他，因为……因为我是……
　　他的心让我感觉到了他的执着，看来我不答应他是不会罢休的，可是我的儿子该怎么办啊？他会允许我们的不伦之恋吗？儿子就是我的希望啊，我该怎么办啊。
　　这几天我在医院一直照顾着他，小齐还在努力的追求着我，用他火辣辣的眼神看我，他还是那么浪漫，让我仿佛回到了少女时的感觉，我答应他，给他追求我的空间，我的心，我的心好烫啊，我快撑不住了，心底的那扇门就快被打开了。有谁能理解我，我知道一旦我寂寞的心被打开的话，会一发而不可收拾啊。
　　这孩子还是那么喜欢我的脚，每当晚上我要洗脚的时候，他就用企求的眼神看着我，我也不知道为什么，就是没办法拒绝。当他的舌头接触到我的脚趾和趾缝的时候，就像一股电流一样刺激着我，真的舒服极了。闭起眼睛，脑子里就闪现出他那大大的坏东西，脸上火辣辣的。几次我都想给他，可是我没有这个勇气。我怕……我怕我离不开他。
　　有谁能告诉我，我该怎么办啊……
　　看着妈妈的内心世界，我的眼睛湿润了，妈妈其实真的很苦，也很寂寞，面对着一颗赤诚火热的心却不敢接受。如果没看到这些，我真的不知道一个寂寞的女人是那么痛苦。
　　已经几天没有见到妈妈了，自己一个人照顾马齐她能熬的住吗，这天中午放学我请了一下午的假，就决定去医院看看他们，当我飞速的来到病房的时候，里面怎么没有人啊，而且里面非常整齐，我急忙跑到前台去问护士，护士却告诉我马齐今天早上已经出院了。靠，我白跑了一趟。既然已经出院了，会去什么地方呢？十有八九是回家了，出院了都没告诉我，顿时我的心里有了一种异样的感觉。
　　我迅速的赶回家，悄悄的打开门，里面竟然传来了一个女人呻吟的声音。


（五）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好长时间没有更新了，对朋友们说一声对不起，本来要更新教师妈妈的骚肉的，忽然想写这篇文章了，只能放一放了。我会负责任的告诉各位，我决不会做太监，年底之前一定把这几篇文章写完，而且所有的文章都会是熟母外流的类型。可能是快考试了，所以这几章更新好象不是很细，对不住大家了。
　　有的朋友问过我为什么特别喜欢这样的类型，我只告诉了朋友们我的妈妈就是个漂亮的老师。还有一个小秘密，我的舅舅和我的舅妈其实原来就是学生和老师的关系，舅妈是舅舅的老师，两个人不光结婚了，还很相爱，我还有一个很漂亮的妹妹，所以师生之间是有可能的。我也好想在毕业之前和自己的老师谈恋爱啊。
　　还想告诉大家的是，我最近又构思了一篇新的文章。大概的内容就是儿子和美丽的熟母无意中上了一个特别的网站，而进入了时空穿梭的轨道了。头两章应该是一章回到未来，另一章回到过去而进入楚流香的时代。
　　文章肯定会充斥调教，凌辱，暴露，丝袜，美脚，美臀，熟母正太，纯真的爱情等等很多类型的内容，时代不一样，内容也不一样吗。肯定不会比教师妈妈更变态了，这也是我一直没有更新的原因，自己都快受不了了。
　　也是长篇的文章，当然朋友们有什么好构思也可以在回复中提建议。比如说，喜欢回到隋唐时代，三国时代，旧上海时代，射雕英雄时代。不管是历史年代还是武侠小说都可以告诉我，我一定回吸纳的。当然什么变形金刚，灌篮高手，角斗士就算了。祝各位朋友们和管理员万事如意，天天开心，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作为儿子的我心里一颤，难道妈妈会……
　　带着一脑子的疑问，我慢慢的走到妈妈卧室的门前向里面一看，妈妈正搂着自己的学生马齐，而马齐正在妈妈的怀里吸允着小时候只属于我的乳房。
　　为什么我小时候吃妈妈奶的时候，我记得妈妈从来不会发出这种声音的，而马齐吸她的时候妈妈却小声的呻吟。这是男女情人之间做那种事情的时候才会发出的声音啊。
　　想起妈妈这么多年寂寞的生活和她内心的告白，我有一点理解妈妈。可是我始终认为妈妈是不会比自己儿子的年龄还小的马齐发生什么，尤其马齐还是妈妈的学生。
　　现在如果妈妈想找她的另一半，我这个做儿子的决不会阻拦，可如果妈妈真的要和马齐发生师生恋，我该怎么办？是出面阻止，还是任由她们继续沉沦下去。
　　从这么多天马齐对妈妈的关爱，我知道他是喜欢妈妈的，可这应该算是他的一种恋母情节吧，毕竟他从来就没有得到过自己妈妈的关爱，对妈妈就像是对自己母亲的一种眷恋吧，估计他年纪再大一点观念就转变了。
　　还有妈妈的独白，妈妈可能也有点喜欢马齐，我应该相信妈妈，她只是太寂寞了，或者把马齐只当成孩子，妈妈会处理好这一切的。
　　［小齐，差不多了吧，老师有点难受。］［老师，求求你了，再让我吃一会吧。］［哎，真拿你没办法。］马齐听到妈妈的话，欣喜若狂的继续抚摩和吸允着妈妈的乳房。而妈妈好象刻意的压抑着自己，呼吸一直特别的重，一只手也捂住了嘴。过了一会，马齐依偎在妈妈的怀里，而妈妈像慈母一样抚摩着马齐的头。
　　索性马齐没有做出什么特别出格的举动，哎，想想我的妈妈刚烈的性格，就算马齐做了出格的事情，我这个做儿子的还能怎么样呢？想来想去，只可能有两种结果，妈妈会羞愤的不敢见我，更有可能会离开我，甚至是更可怕的结果。而马齐有可能因为失去妈妈而再次自杀，如果事情传出去……太可怕了，我不敢再想了。
　　［小齐，答应老师，以后要坚强，不要再动不动就寻短见，老师可不喜欢懦夫。］［啊，老师……你是说你喜欢小齐了吗，我没有听错吧。］［哎呀，你个坏孩子，可不要乱想啊，我只是……只是］［呵呵，我不要听，我就当老师喜欢我了，好开心啊。］说着马齐不等妈妈的辩解，兴奋的堵上自己的耳朵，开心的跳了起来。而妈妈的脸上是我少见的神色，可能就是女人的那种羞涩吧。平时只看到妈妈板着脸，其实妈妈现在的表情才像个女人，而且妈妈真的挺漂亮的。
　　［做我的女朋友吧，玉，我会永远爱你的，就像亚蒙爱茶花女一样。］马齐跪在地毯上，抱住了妈妈的双腿，这时我才注意到，妈妈竟然穿着我很少见的黑色丝袜。
　　［讨厌，我可是你的老师啊，老师怎么会做学生的女朋友呢。］虽然我听到妈妈这么说，可我看她此时的表情好象不是拒绝的样子啊，而妈妈注视马齐的表情也挺奇怪的啊。
　　［不吗，我就要老师做我的女朋友，如果老师不答应的话，我就，呵呵］说着马齐用一只手揽住妈妈的腿，而另一只手伸到妈妈的脚底，不知道他到底要做什么。
　　［咯咯，好痒啊，不要啊。］原来马齐在妈妈的足底搔妈妈的痒，怪不得妈妈笑的这么厉害。
　　［咯咯，好了，好了。老师服了你了，咯咯。］［呵呵，那老师是答应了，哦，老师答应做我女朋友了，我是世界上最幸福的男人了。］说着马齐放开了妈妈的腿，一个人在那里手舞足蹈的，而妈妈却跑到了床角上咯咯的笑了起来。
　　［呵呵，我可没答应做你女朋友啊，不要自做多情了，呵呵。］［啊，老师骗人，我不干了。］说着马齐跑到了妈妈的身边，而妈妈看到马齐过来，马上跳到了床上。可毕竟自己上了年纪，哪有马齐的反应快啊，马齐一把就拽住了妈妈的双脚。
　　［哎，上了年纪了，没有你们年轻人反应快了。］［老师总教育我们学生，说撒谎是不对的，可老师却骗自己的学生，老师真坏。］说话的时候马齐把妈妈的脚底贴在自己的脸上不停的摩擦着，马齐这个人可真是奇怪，就算他喜欢我妈妈，也不能连我妈妈的脚都这么依恋吧，世界可真大，还有喜欢女人脚的男人。
　　［你可不要诬赖老师啊，老师可没有骗你啊，我只说我服你了，那怎么能代表我答应做你女朋友了呢，呵呵。］［哎，到底是做老师的，一语双关啊，学生才真的服了，反正我就当老师答应了。］［呵呵，想让我做你的女朋友可不那么容易啊，可要看你的表现了。］妈妈趴在床上，用异样的眼神注视着马齐，而马齐却把妈妈穿着丝袜的脚趾放到了自己的嘴里，吸允了起来，而妈妈却没有拒绝。我始终都不理解，难道妈妈每天走路的脚真的那么香吗？可能人和人的兴趣爱好不同吧。
　　一个正常的男孩子应该喜欢和我们同龄的青纯的女孩子，而像马齐这样喜欢妈妈这样上了年纪的成熟女性应该是凤毛麟角的吧，虽然妈妈算的上是漂亮的女人，可无论身材还是皮肤都比不上漂亮的女孩子啊。
　　［哎，你是这么多年第一个对老师这么好的人，可你为什么是我的学生呢？
　　想想过去……哎，不堪回首啊。］此时的妈妈，表情不像刚才和马齐玩耍那样开心了，眼神却带着一丝惆怅，起身摸了摸马齐的头。而马齐好象会意的放下被他刚才抚摩和吸允的妈妈的脚，坐在了床上，搂着妈妈的腰，倒进了妈妈的怀里。
　　［老师，有什么难受的就告诉小齐，小齐会为你分忧的。不论你遇到什么不开心或者为难的事情，永远会有一个男人站在你的背后支持你，爱护你，一辈子都不变。］马齐此时的眼神坚定的可怕，我从来没见过一个人那样坚定的眼神，现在我有点确定了，马齐对妈妈是真的。如果他们真的在一起了，甚至是结婚了，那我们三个会多尴尬，可我又不敢对妈妈说什么，我真的很怕妈妈，以后发生的一切只能完全取决与妈妈了。
　　［小齐，老师知道你的心，记得要好好学习，给我们一点时间。］卧室里响起了优雅的音乐，马齐搂着妈妈的腰，妈妈的头依偎在马齐的肩膀上，现在是属于他们的，而我是多余的。
　　走在宽敞的大街上，我感觉世界是那么小，这种百年一见的师生恋竟然落在了我妈妈的头上，虽然他们还没有跨越雷池，至少这种不论恋已经有点苗头了。
　　我也不知道自己此时的心情，反正就是一个字，乱。支持她们呢，师生恋是不对的，我这个做儿子的往哪里放，马齐是我在学校的学弟，我们以后怎么称呼？
　　反对她们呢，我还怕妈妈做出可怕的事来，妈妈可是我最亲的人。我估计妈妈此时的心也够乱的了，我知道妈妈和爸爸的婚姻根本就没有爱情，听妈妈和姨妈聊天时说妈妈和爸爸在一起是因为老爷欠爷爷的人情，就非要妈妈嫁给爸爸，事实证明那是一段失败的婚姻。
　　说难听的，妈妈还不知道恋爱是什么感觉。所以我从妈妈看马齐的眼神还有妈妈在记事本上的独白，感觉到妈妈是很喜欢他的，可能是马齐打开了妈妈尘封多年的心扉。
　　我不能再想了，什么都是多余的，只能继续我的网游事业了，只有那才是我一生的最爱。
　　玩了很长的时间，眼睛都累了，回到家的时候都黑天了。而妈妈和马齐在家坐在饭桌上等着我，谁都没有吃。
　　［儿子，怎么才回来啊，赶紧洗手吃饭吧。］［哎，实在不好意思，你们先吃就行了，自己家人何必客气呢。］当我说完这句话的时候，马齐的眼睛好象瞪大了，脸上露出了灿烂的笑容。
　　我知道自己说走嘴了，马齐肯定是认为我把他当成自己人，所以才这么开心，这个小屁孩，可真会自作多情。
　　［是小齐非要等你回来，他说你上学辛苦，哎，我儿子要真是辛苦的学习就好了。］［强哥，感谢你和老师在医院对我的照顾，大恩不言谢，我就不多说了，以后就看我的表现了。］我最怕妈妈提到我的学习了，这算什么，算是给我打圆场吗。吃过晚饭以后，我回到房间匆匆忙忙的写完作业，就赶紧打开窗户吞云吐雾，可别让妈妈发现，要么就惨了。
　　妈妈的卧室传来了她清脆的笑声，怎么给自己的学生补课还这么开心呢。
　　我走过去偷偷一看，没有什么啊，只是马齐和妈妈坐在沙发上看着电视，电视上演的是８３版的射雕英雄传，都８００年的骗子了，两个老土。
　　［我就是羡慕郭敬和黄蓉啊，神仙眷侣，以后我就叫老师蓉妹妹吧，老师就叫我敬哥哥，呵呵。］［想的美，我都大你２０多岁了，你叫我蓉妈妈还差不多，呵呵。］［那我就叫你蓉妈妈，看你的敬儿子多好啊。蓉妹妹，蓉妈妈，容麽麽，差不多吗，呵呵。］说着马齐就把手伸向了妈妈的咯吱窝，妈妈咯咯的笑了起来，不停躲避着马齐。
　　［讨厌，哪有儿子对妈妈这样的，嘘，让我儿子听到多不好啊。别提容麽麽，我最讨厌这个老太婆了。］马齐很听妈妈的话，马上就变乖了，倒在妈妈的怀里。
　　［老师，你的脚好了吗，明天去上班吗？］［没什么大问题了，看情况吧，小坏蛋，又想动什么歪脑筋，小心我打你啊。］［老师，我来给你洗脚吧。］说着马齐就要向外走，我赶紧回到自己的房间。这么多年的一幕一幕充斥着我的大脑，我知道妈妈此刻应该是幸福的，这些年来妈妈除了每天上下班辛苦工作以外，还要伺候爸爸和我，后来她们离婚了，妈妈不光要照顾我，还要整天为我操心受累。
　　现在姥姥和老爷去舅舅家住了，妈妈只是偶尔去看望他们二老，也算轻松了不少。从来没有人像马齐这样照顾妈妈，不光烧水做饭，洗洗涮涮，还为妈妈洗脚，连我这个做儿子的都相形见绌了。
　　现在我也没有什么办法，只希望马齐把我妈妈当成自己的妈妈一样就最好了，毕竟他们没做出什么特别过分的事情。
　　早上还是马齐做的早饭，妈妈和马齐都不骑自行车就一起坐公交去的学校，而我还是悠闲的骑着我的破山地车自己去上课。说实话，我和妈妈在一个学校真的很别扭，生怕犯什么错误挨老妈的ｋ，想想也是沾妈妈的光了，要不凭我在学校的表现早被开除了。
　　晚上回来的时候，妈妈已经和马齐在家忙活着准备晚饭了，而妈妈还是高高兴兴的样子，自从马齐来了以后，妈妈已经不像以前那样总是愁眉苦脸的样子了，我这个做儿子的压力也小了不少。
　　吃过饭以后，我就看到马齐端了一盆水进了妈妈的卧室，笑吟吟的注视着妈妈。
　　［蓉妈妈，你的敬儿子给你洗脚了。］［坏小子，敢取笑我，我有那么老吗。］［没有了，你很年轻，正好做我的女朋友吗，呵呵。］［傻瓜，不许胡说，真想找一个比你妈妈年纪还大的女朋友啊。］［想，现在是女朋友，以后是我儿子的妈妈了，呵呵。］［坏蛋，小心我踢你。］妈妈也真是的，和比我还小一岁的学生打情骂俏，哎，就当妈妈为自己寂寞的心找个心理慰藉吧。马齐抓住妈妈踢过来的脚就放到了自己的脸上摩擦起来，看样子还很陶醉。
　　［老师，你以后别洗了，就让小齐给你舔干净吧。］［哎，这孩子。］妈妈的脸一红，也没有拒绝马齐。马齐就脱下妈妈黑色的丝袜，竟然看着妈妈白皙的大腿吞咽着口水。
　　［你可不许胡思乱想啊。］连洗脚水都凉了，马齐也没把妈妈的脚放到水里，而是放到了自己的嘴里舔了起来。难道他不嫌脏吗？马齐拼命的把妈妈的脚趾向里面塞，脚趾缝，脚面还有脚底全是马齐的口水。
　　哎，这算是人常说的心理变态吗？就算你缺少母爱，吃妈妈的奶是正常的，连妈妈的脚都舔了，闻所未闻啊。


（六）
　　这几天，妈妈都挺开心的，而且好象比较爱穿丝袜，以前妈妈不是这样子的啊。马齐还是像个男保姆一样侍奉着妈妈还有我，可我不知道他给人当佣人还这么开心，可能他天生就是贱命吧。
　　那天晚上，我被一阵尿意憋醒了。迷迷糊糊从厕所出来的时候发现马齐的床是空的，他去哪里了，他不会和妈妈睡在一起了吧。当时我就没有了丝毫的睡意，小心打开妈妈的房门，仔细一看，原来马齐果然在妈妈的房间，妈妈在床上睡着，这小子就坐在地毯上，头趴在妈妈的床边，而嘴里竟然含着妈妈的脚趾，另一只脚就抚在自己的脸上熟睡着，他不会痴狂到这种地步吧。
　　还有一天，晚饭以后，妈妈和马齐在她的卧室的沙发上一起看电视，妈妈就躺在沙发上，而双腿却放到了马齐的腿上，马齐就像一个专业的按摩师一样按着妈妈的双脚，有时还抚摩着妈妈的小腿。
　　妈妈就躺在沙发上哼哼着，有时还闭起眼睛，偶尔被马齐幽默的语言逗的大笑。那天妈妈和马齐在厨房做饭的时候，马齐竟然偷偷的吻了妈妈的脸夹，妈妈羞怯的打了马齐一下，马齐呵呵的跑回了妈妈的卧室。
　　时间就这样过去了一个月，以前马齐往家里买东西的时候，妈妈总是拒绝，可现在妈妈也都欣然接受了，包括马齐送给妈妈的一些礼物，妈妈很少拒绝了，可能是把马齐当成自己的儿子了吧。
　　有一天的晚上，我回家的时候，马齐竟然没在家，真是少见啊。正在我和妈妈吃饭的时候，妈妈的电话响了。奇怪，怎么接个电话还回到自己的卧室，有什么秘密怕我听到吗？
　　［儿子，你先吃吧，妈妈有事出去一下，一会就回来。］还没等我问清原因，妈妈就离开了家。最奇怪的是妈妈走的时候脸红红的，而且好像不敢注视我的样子。我赶紧跟了出去，发现妈妈还没有走远，就一路跟着。
　　走了大约２０多分钟，发现妈妈进了一个不远的公园，越走越偏僻，前面怎么这么亮啊，好象还有一个人，身影很熟悉。
　　［送给你，不知道我的女神喜欢吗？］我仔细一看，原来是马齐。马齐捧一手的玫瑰花走向了妈妈，我看不清楚妈妈此时的表情，只见她低下了头。马齐把玫瑰花放到了妈妈的手上，拉着妈妈向里面走去。
　　［看，这是小齐为你准备的。］我仔细一看，空旷的地面上摆满了火红的蜡烛，足足有几千只。再仔细一看，原来蜡烛被摆上了心形，有２０平方米那么大，中间还有一个大蛋糕，而心形的下面还有很多的蜡烛，好象是字，读出来竟然是［送给我一生最爱的梦玉］。
　　我的心一凉，看来马齐真的要玩命的追求我妈妈了，我有点害怕，这么浪漫的情景，可不是一般的女人能顶的住的啊，尤其妈妈的内心是那么的寂寞啊。
　　妈妈没有回答马齐，可我看到妈妈的眼圈似乎有一些湿润，而且身体有一点发抖。
　　［小齐，你……你这是做什么啊。］怎么妈妈说话的声音也有一些发抖呢，好象带着一点哭腔，难道是感动？
　　［没有原因，我爱你，真的爱你，爱的发疯了。］说着马齐就把妈妈的玫瑰花放到了地上，一把抱住了妈妈。妈妈抬起头看着马齐，眼睛竟然流下了泪水。马齐慢慢的吻到了妈妈的嘴。
　　我的心顿时一阵的颤抖，妈妈竟然没有拒绝马齐，还主动的搂住了马齐。
　　两个人吻到了一起，马齐把手放到了妈妈的屁股上，轻轻的抚摩起来，那是只有爸爸才摸过的地方啊。
　　两个人的身体似乎贴的更紧了，一起忘情的拥吻着。这时马齐竟然拿开抚摩妈妈屁股的手，伸进了妈妈的裙子里。而此时妈妈的身体一阵颤抖，挣脱了马齐。
　　［小齐，不要这样，我们不能再继续了。］［玉，我爱你，给我吧，我会爱你一辈子的。］［小齐，听老师说，我是你的老师，比你大２０几岁，还是一个单身母亲。
　　你是一个好孩子，现在是一时冲动，我理解，以后你一定会后悔的。］［不会的，我最后悔的就是没有早遇到你，我要你成为马齐的老婆。不能和你在一起，才是我一生最后悔的事。］听到马齐的话，妈妈不停的流泪。而作为儿子的我，像是天人交战一样，心里为妈妈祈祷，千万不要答应马齐啊。
　　［告诉我，你爱我吗？］马齐捧着妈妈的脸问妈妈。
　　［我……我……我儿子能答应我们在一起吗，他能接受一个比他还要小的孩子和他妈妈在一起吗。］听到妈妈这么说，我不知道此时是什么心情。妈妈是爱马齐的，这是不会改变的了。
　　［我们彼此相爱，强哥是不会说什么的，他会理解你的。你怎么多年含辛茹苦的伺候一家老小多不容易啊，你内心的寂寞有谁理解啊。难道你希望自己就这么混混遏遏的过下半辈子吗？我相信你儿子一定会理解你这个做妈妈的］［可是我害怕……真的害怕。］小齐这个王八蛋都快追求到我妈妈了，竟然还叫我强哥，哎，只希望妈妈会拒绝他，要么我多尴尬啊。
　　［要么这样，我们暂时不让他们知道就行了吗。等以后机会成熟了，或者等强哥上大学，甚至出国留学以后我就取你，到那时候我想谁也不会说出什么的。］［这……这……］我能感觉到此刻妈妈的心有多乱，说难听的就是意乱情迷了。
　　［别犹豫了，我会很小心的，暂时做我女朋友吧，以后我一定取你做老婆］［小玉，我以后每一天都会比以前更爱你一千倍，永远。］说着马齐再一次抱住了妈妈，抚摩着妈妈丰满的身体。
　　［以后在学校和家里一定要小心啊，不要让其他人知道啊，小齐，不要辜负老师啊。］［老婆，给我吧，我好想要你啊。］说着马齐把手再一次伸进了妈妈的裙子里面，下体顶着妈妈丰满的身躯。
　　［讨厌，不要吗，我还没答应做你老婆呢。］马齐从妈妈的裙子拿出了手，竟然放到了自己的嘴里吸允着，而妈妈像一只小鸟一样依偎在马齐的怀里。过了一会，马齐放开妈妈，从包里拿出了红酒，两个人就坐在心形的蜡烛里面开怀畅饮着。
　　［告诉我，刚才为什么哭啊，呵呵。］［还不是你这个坏蛋，弄的这么浪漫，不怕你笑话，老师从来没有恋爱过，你让老师找到了从没有过的感觉，你算是老师的初恋吧。］［难道你以前就没有感觉到我对你的爱吗？］［傻瓜，老师是过来人，从你第一次在菜市场的时候老师就有感觉了，哪有一个学生可以为了自己的老师去和人玩命啊，除非他喜欢这个被保护的老师……］［哦，老师早就知道啊，呵呵。］［小齐，你让老师找到了我做为一个女人的感觉，挺好的，谢谢你。哎呀，我们该回去了。］回家的时候，妈妈是先回来的，小齐等妈妈回来好半天才进来。
　　［小齐，你怎么才回来啊，赶紧吃饭吧。］妈妈问小齐的时候还冲他眨了眨眼睛，在提醒着他。
　　［哦，我去同学家帮忙了，今天他要搬家。］两个人就在我面前演戏，我不断的感慨着，他们应该去北影啊，不应该一个上课一个听课啊。我不敢揭穿妈妈，我真的怕她接受不了。
　　晚上的时候马齐还是像以前一样给妈妈洗脚，没有什么特别的举动。我夜里醒来的时候发现妈妈的房间有声响，偷偷一看，顿时吃了一惊。妈妈和马齐正在床上不停的拥吻着，弄的两个人的脸上都是口水。而马齐一只手抚摩着妈妈裸露的乳房，另一只手竟然伸进妈妈的内裤不停的摸索着。
　　［小齐，不要啊，再这样老师要崩溃了，小心我儿子听到，听话，快去睡觉吧。］说着妈妈不停的喘息着，而小齐却恋恋不舍的又抚摩了一会妈妈的乳房转身离开。一切都完了，妈妈已经属于马齐了。
　　早上起来的时候，妈妈和马齐又变成了纯洁的师生关系，一起吃早饭，一起去学校，只有我知道他们已经从师生关系成为了情侣，甚至以后还有可能成为……
　　我想找马齐谈，却开不了口，谈恋爱不违法。想找妈妈去谈，我又不敢。
　　放学以后，我很快回了家。可妈妈还没有回来，过了很长时间，妈妈才和马齐提着很多的东西回来了，有不少的吃的还有家居用品，妈妈说她和马齐在外面吃过了，给我带回了一个全家筒。
　　妈妈的脸上挂满了笑容，看起来十分的甜蜜。晚上路过妈妈房间的时候，我看到妈妈在她的卧室换衣服，丝毫没有回避马齐。
　　［玉，你真有品位，挑选的衣服都那么漂亮，和你一样那么美丽。］［就你嘴甜。］妈妈瞥了马齐一眼，努了努嘴，我看的出妈妈注视马齐的眼神是情人一般的爱恋。妈妈换衣服时，我看到妈妈的肚子上已经有妊娠纹，还有小小的突起，大腿也不像少女那样的纤细，还比较丰满。乳房也比少女下垂，眼角还有一些鱼尾纹。怎么说也比不上那些青春少女啊。可马齐为什么对妈妈却这么痴迷呢。
　　［这件怎么样，好看吗？］［好看，你穿什么都好看，当然什么都不穿就最漂亮了，呵呵。］［缺德，敢和老师这么说话，看我不打你。］妈妈跑到沙发处，对着马齐就是几个粉拳，那力度连蚊子都打不死。马齐搂住了妈妈，把手伸进了妈妈的衣服里。而妈妈却依偎在了马齐的怀里。
　　［和老师当然不敢这么说了，可和老婆就没问题了。］［胡说八道，我还没嫁人呢，现在还是你老师。］妈妈可真是口是心非，哪有老师和自己的学生这样的啊。如果是以前，马齐这么和妈妈说话，妈妈早把他骂出去了。可是现在，妈妈却像个刚谈恋爱的小姑娘一样。
　　［老师，什么时候给我啊，我快爆炸了。］［别闹了，讨厌，说话小点声。］［求你了，我看看还不行吗，相信我，我只看看。］［不要骗我啊，看看就行了啊。］说着妈妈劈开双腿，慢慢撩起自己的裙子，一条白色的小内裤就展现在马齐的眼前。只见妈妈羞涩的用手指扒开自己的内裤，一片茂盛的森林，其他的什么也看不到。
　　［好漂亮，好香啊。］马齐凑到眼前，深吸了一口气。不知道为什么，我的下面竟然硬了，难道我？不会的，虽然我平时玩世不恭，可怎么也不应该看到自己的妈妈的下面有这种感觉啊，我不是那样龌龊的儿子。
　　［看够了吧，好了，去学习吧。］马齐很听妈妈的话，马上起身坐到了椅子上，专心的学习。可妈妈又坐到了他的身边，马齐就把手放到妈妈的大腿上，注视着妈妈，而妈妈却很适应的给马齐讲解课程。
　　白天的时候，马齐只是偶尔的抱着妈妈，也都因为我在家，被妈妈拒绝了。
　　晚上的时候，他们就在妈妈的卧室像恋爱中的情人一样，只是没有做夫妻之间的事。


（七）
　　就这样过了几天，有一天的夜里，我被厚厚的一声呻吟惊醒了，是隔壁发出的声音。我走过去偷偷一看，妈妈的卧室亮着床头灯。妈妈躺在床上不停的颤抖，一只手捂着自己的嘴。再往下看，妈妈的两条腿竟然抬了起来，脚上穿着丝袜，而白色的内裤就挂在了妈妈的脚上。
　　而马齐正趴在妈妈的跨下，舔着妈妈最神秘的地方，也是我出生的地方，妈妈真的沦陷了。我知道了，刚才我听到的声音是妈妈的呻吟，而妈妈抑制不住自己的兴奋，叫了出来，又怕我听到，所以捂住自己的嘴。
　　就在我心里乱乱的时候，妈妈的身体一阵不停的抖动。而小齐抬起身体不停的呼吸着，脸上全是乳白色的液体，还不停的舔着自己的嘴角。
　　这时我才看清楚妈妈生我的地方，乌黑的阴毛，下面是粉红色的嫩肉，大大的敞开着，像个大馒头一样。我第一次看女人的下体，竟然是我的亲生母亲。
　　［好香甜啊，真嫩。］［讨厌啊，差点让我叫出声来，我儿子听到就完了。小变态，怎么连我大便的　地方都舔了，不嫌脏啊。］［不脏，只要是老师的都是美丽的最好的。］说着马齐爬到妈妈的身边，一只手纂着妈妈的乳房，而另一只手伸进妈妈的阴户抚摩着。而妈妈注视着自己的学生，抚摩着马齐的头，眼圈似乎有一些湿润。
　　［小齐，真的那么爱老师吗？］马齐坚定的冲妈妈点了点头，竟然把妈妈的手放到了自己的裤裆上。
　　［老师，你看我真的不行了，下面快爆炸了。］［别为难老师了，以后老师会给你的。］［老师，求求你了，要不你用脚帮我弄出来，好吗。］妈妈没有做声，把头摆向了另一边，这算是默认了吗？马齐用妈妈的两只脚夹住了自己的鸡巴，马齐的鸡巴足足有我两个那么大，如果他真的和妈妈那个了，妈妈受的了吗？
　　呸呸，我想什么呢，我可是妈妈的亲生儿子，怎么会有这么龌龊的想法。
　　在妈妈双脚夹住马齐鸡巴的时候，妈妈的身体颤抖了一下。竟然偷偷的看了一眼，马上露出了惊恐的神情，不知道为什么，妈妈怎么会舔着自己的嘴唇啊。
　　开始是马齐自己握着妈妈的双脚运动，后来妈妈就主动的夹着马齐的鸡巴，来回的摩擦着。马齐舒服的射出了自己的精液，大量的精液射的妈妈全身都是，有的还射到了妈妈的脸上。
　　［好了，马齐小同学，该睡觉了吧。］这几天妈妈上班之前开始在镜子上化妆了，妈妈以前是很少这么仔细的化妆的。整天神采奕奕的，似乎年轻了不少。而且妈妈对我也比以前温柔多了，偶尔犯点错误，也不象以前那样呵斥甚至打骂了。只是笑吟吟的看着我，嘱咐我要好好学习，我都不适应了。
　　那天晚上我夜里上厕所的时候，看到厕所亮着灯。走过去一看，妈妈正坐在马桶上，而马齐就跪在妈妈的身前。
　　［小齐，赶快出去啊，老师小便呢。］［老师，我还想舔舔你的那里。］［坏蛋，晚上的时候不是刚和你温存吗，怎么还想要啊，等以下去老师的房间，真拿你没办法。］［不吗，我想舔老师刚撒完尿的地方吗，求你了。］妈妈无奈的摇了摇头，竟然就在坐便上劈开了腿，马齐如获至宝一样伸出舌头贴了上去，不停的舔弄着妈妈还满是尿液的阴户。
　　我被马齐对妈妈的痴狂和他的变态惊呆了，他竟然连妈妈还带着尿液的阴户也喜欢舔，难道他不怕骚吗。我回到房间不停的吸烟，不知道吸了多少。
　　那天我从学校回来晚了点，进客厅以后，竟然看到马叔叔也回来了，可能是来接小齐的，谢天谢地，他终于从国外回来了，我终于不用提心吊胆的看着马齐和妈妈了。
　　［马叔叔好，什么时候回来的啊。］［小强回来了，好久没见你了，叔叔还挺想你的，叔叔给你带回了一些礼物，看看喜欢不喜欢。］［马叔叔的品位没错的，你这是要带小齐回家啊。］［是啊，非常感谢你妈妈和你对小齐的照顾，星期日我带你们出去玩。对了我差点忘了，这次我在国外给小齐联系了一所学校，等办好了手续就准备送他出国。］说实话，马叔叔的话着实让我兴奋起来了，马齐不光要回家了，而且要出国了，太好了。而这时妈妈和马齐的表情似乎都不对劲，妈妈竟然惊讶的张大了嘴。
　　［我不去，我就在中国。］［哎，这孩子，人家孩子听说出国都高兴的不得了，我都给你办手续了，去国外多好啊。］［爸，我真不去，我就在老师的班级上课，哪里都不去。］［别胡说，让老师和你强哥笑话，不去也得去，老同学啊，你是当老师的，应该懂的最多，也劝劝小齐。］而妈妈听到马叔叔的话竟然停顿了好一会，也不知道在想什么。
　　［啊……小齐，你……听你爸爸的话吧，去国外好好深造。］妈妈什么时候说话这么结巴了，似乎眼圈也有一点点湿润，说着就低下了头。
　　［我说了不去，谁也不能劝我。］马齐露出了坚定的眼神。
　　［别和我吹胡子瞪眼的，你是我儿子就得听我的，必须去。］马叔叔看到马齐这样，看来有点生气了。
　　［爸，你别逼我，你会后悔的。］说着马齐冲到门口打开门冲了出去，等我们反应过来追出去的时候，马齐已经不见了踪影。
　　［这个小王八蛋，气死我了，看我回去怎么收拾你。］第二天我放学回家的时候，妈妈还没有回来，回来的时候已经很晚了，眼睛红红的。
　　［妈，你怎么了？］［妈妈没事，你看到马齐了吗？］［没有啊，马齐怎么了？］［没事，儿子你去睡觉吧。］妈妈脱着疲惫的身体回到了卧室，马齐究竟怎么了？让妈妈这么失落。早上正要出门的时候，看到马叔叔来了，这么早他来干什么？
　　［老同学，还没有马齐的消息吗？］［没有啊，这孩子去哪里了，不会出什么事吧。］说着妈妈竟然流下了眼泪。
　　［小齐啊，你是爸爸的命根子啊，你到底在哪里啊，只要你回来，爸爸就不逼着你出国了，你想怎么样爸爸都依着你啊。］说着说着，马叔叔竟然也流下了眼泪，一个大男人，可怜天下父母心啊。
　　这几天妈妈整天失魂落魄的样子，有时连饭都忘记做了，有时晚上还能听到妈妈的哭声。我只犯了一定点甚至都不是错误，妈妈就对我大吼大叫的。马叔叔也总来和妈妈相互诉苦。
　　终于熬到星期天了，妈妈还在房间熟睡着，这几天她太累了，我和妈妈打了一声招呼就出去了，妈妈也没有理我，只是嘱咐了一句，就继续睡觉了。刚走到门口，就远远的看到一个熟悉的身影，仔细一看原来是马齐，啊？他怎么回来了，看样子是往我家的方向走呢，他来干什么？我赶紧又悄悄的回到了家，回到了自己的卧室。
　　不一会的工夫我就听到了敲门的声音，妈妈睡眼朦胧的就起床了，嘴里面还唠叨着我，来到了门前。
　　［怎么刚出去就回来了，自己没有钥匙啊。］说着就打开了门，半天没有说话，只听到了妈妈啜泣的声音。
　　［怎么不认识我了，我是小齐啊。］［你……你干什么去了？怎么才回来啊？都急死我了。］进客厅以后，马齐一把就抱住了妈妈，妈妈也搂着小齐，身子紧紧的贴着，好象怕他跑了一样。趴在马齐的肩膀上啜泣着。
　　［小点声，别让强哥看到。］［小强出去了，臭孩子，这几天去哪里了，我以为你……］［我就是不想出国，我怎么舍得离开老师呢？如果不能和你在一起，还不如死了呢。］［别胡说，什么死不死的。］［宝贝，这几天我想死你了，感觉自己就像一个躯壳一样，没有你的日子好难熬啊。］说着马齐就吻了妈妈的嘴，而妈妈却躲开了，不停的流泪。
　　［傻孩子，忘了老师吧，去国外深造，好好的发展，找一个好女孩结婚吧，老师不想耽误你的前途，和老师在一起，你会后悔的。］说着妈妈竟然哭出了声音，不敢注视马齐，而马齐却像疯子一样紧紧的抱着妈妈。
　　［不，不，不，我一定要和老师在一起，如果我的世界里没有老师，那我和一具尸体还有什么区别。我爱你，永远爱你，我要和你在一起，谁也不能阻挡我对你的心。］说着马齐抱起妈妈丰满的身体就走向妈妈的卧室，把妈妈放到床上。快速的脱下自己的衣服，露出了狰狞的大鸡巴。而妈妈似乎看出着马齐坚定的眼神，不由自主的脱下自己的睡裙和胸罩，露出沉甸甸的乳房。
　　妈妈的身上只剩下了一条粉色的内裤，眼神里面充满了柔情。马齐像一只恶浪一样的扑向了妈妈，而妈妈却似乎更为主动的搂着马齐健壮的身体，送上了自己的红唇，两个人忘情的拥吻着，拼命的吞噬着对方的口水。
　　马齐吻了妈妈一会，开始揉搓吸允妈妈的乳房，竟然把手也伸进了妈妈的内裤里，妈妈忘情的呻吟着。
　　小齐把手放到妈妈的内裤上，注视着妈妈，妈妈微笑的看着马齐，把双腿并拢在一起，配合马齐脱下她的内裤。这时妈妈的阴户里面早已经湿漉漉的了，马齐拼命的吻着妈妈的阴户。
　　［啊……小齐，不要啊，我好舒服，好痒。］［我的女神，给我吧，我会好好爱你的。］［你真的愿意为老师放弃出国深造的机会吗？不会后悔吗？］［别说什么出国深造，我甚至愿意为你付出我的生命。］妈妈湿润的看着马齐，把头歪在了一边，可是却抬起自己丰满的双腿主动搭上了马齐的肩膀上。还用说什么啊，这已经是对马齐最好的回答了。仿佛对马齐说，你来吧，我是你的了。又仿佛在对我这个亲生儿子说，对不起，妈妈是马齐的女人了。
　　［梦玉，我的老师，我的爱人，我来了。］


（八）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好奇怪啊，我是喜欢重口味的人啊，不知道为什么，这篇纯爱的文章写起来竟然这么有感觉，写到后来竟然自己都有些感动了，不知道朋友们看后会是什么感觉。写惯了重口手枪文，还是觉得有点情节悬念更有意思，故事还会有一点曲折的。
　　说实话，这篇文章定义为妈妈是一个寂寞而又圣洁的人民教师，更是一个伟大的母亲，不是骚肉，所以可能语言，包括细节，都不会很露骨，暂时不会有露骨性交的言语，喜欢纯手枪的就请饶行了。
　　其实这个让马齐出国，以后让妈妈和小齐在网络视频上互相安慰，甚至说一些更淫荡露骨的话，就是来自上一篇续写时一个朋友在回复中给我的建议，挺好的，所以我需要大家给我提一些宽广的思路。你的回复是我更新的动力，最近我更新的速度会加快的，而且还想开个新篇，有点思路了，如果大家喜欢什么样的绿母文，也可以在回复中建议给我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
［老师，我来了。］听到马齐的叫声，我的心不停的颤抖，大脑像被木棍重击一样，一阵眩晕，双腿也是软软的感觉。我的妈妈真的和她的学生，一个比她儿子还要小一岁的孩子上床了。
　　不行，我要阻止他们。可马齐的背影仿佛在向我说［强哥，你千万别进来啊，如果此时你妈妈看到你的话，她会疯掉的。］是啊，以妈妈刚烈的性格来说，如果我真的闯了进去，让自己的亲生儿子看到她正在卧室和自己的学生翻云覆雨的话，妈妈说不定真的会疯掉的，她是我在这个世界上最亲的人啊。
　　我紧紧的闭上了眼睛，我怎么能看自己的亲生母亲和别人做爱呢？此时我能感觉的到我的后背飕飕的冒着凉风，双腿不断的颤抖。可就在这个时候，一个女人的尖叫声打断了我的思绪，还能有谁呢？只能是妈妈。心里咯噔一下，怎么回事？
　　［哎呀，小齐，你怎么乱顶啊，那是老师小便的地方，弄的我好疼啊。］［对不起，老师，我……我是第一次，有点太激动了，哎，我怎么那么笨啊。］［傻瓜，再往下面一点就对了，让……让老师帮你。］我竟然看到……我竟然看到我的妈妈，一个拥有人类最神圣称呼的女人此时正匹开双腿，而且用自己圣洁的双手扒开她最神圣也最神秘的地方，羞涩的扭过头，等待着她人生中第二个男人，而且是一个男孩的进入。
　　［啊……你慢点儿，好疼。］［老师，我进不去啊，怎么这么紧啊。］［还不是你的……太大了，老师好久……哎呀，别问了，你慢慢来。］看到妈妈的动作，我知道已经彻底改变不了了，以妈妈的性格，她是真的爱上自己的学生了，否则无论如何她是不会这样的。妈妈是一个只有把心交给一个男人，才会把身体也一起交给他的人。
　　［啊，老师你夹的我好疼啊，实在是太紧了，啊，我进去了。］看到马齐已经把鸡巴的大部分插进了我曾经出生的地方，我彻底的绝望了，可不知道为什么，此时我仿佛轻松了许多。
　　我不想看妈妈和马齐在床上翻云覆雨，可眼睛却怎么也闭不上，而且心跳不断的加速。这究竟是为什么啊？我不是一个酷爱乱伦的人，也不是一个人们常说的什么熟女控啊。
　　［啊……小齐，老师好涨啊，你动动啊。］［哎呀，老师，我终于进来了，这可是我这一生最大的梦想啊，你的里面好紧，好热啊。］此时我作为妈妈的亲生儿子真的有一种附罪感，我竟然看到了妈妈身体所有的部位，包括我出生的地方。
　　而妈妈此时却眯缝着双眼，用左手紧紧的堵住自己的嘴，双腿却夹住了马齐的腰，曾经喂养过我的乳房不住的晃动，脸夹的颜色由白变粉，又由粉变红。
　　虽然我长这么大还没有和女人性爱的经历，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。在我看过的所有黄色电影里，里面的女主角都应该是不断而且疯狂的呻吟叫喊啊。
　　可我的妈妈却没有这样，我只是偶尔才听到她一丝的呻吟，可为什么眼睛里会闪现出泪花呢？就在我还胡思乱想的时候，马齐的一声叫喊打断了我的思绪。
　　［啊……老师，我不行了，我忍不住了。］［不要啊……快拔出来。］马齐在妈妈的身体里不断的抖动，他竟然在我妈妈的阴道里面射精了，在自己的老师身体里留下了自己的种子。我这个亲生儿子已经不知道心里究竟是什么感觉了。
　　［老师，对不起，我实在没忍住，应该……应该不会吧。］［哎，但愿吧。］［老师，实在……我也不知道为什么，这么快就不行了，我不会是早泄吧。］此时马齐好象要哭出来一样，马齐好象还没有一分钟，甚至只有几十秒的工夫就射了。难道马齐是早泄？我在一些论坛里看到过，知道这是早泄，一般早泄的男人是会让女人瞧不起的，甚至是讨厌的。
　　我现在只能系希望于妈妈因为马齐是早泄而抛弃马齐了，虽然这个希望很小，可总比没有强啊。可又不知道为什么，看到妈妈和马齐在一起这么开心，我心里竟然又对马齐产生了一丝的怜悯。就像赵本山和范伟在小品里面说的一样［有点乱］，正在我心乱如麻的时候，妈妈的话告诉了我答案，［这回不乱了］。
　　［小齐，不要自卑，你是第一次，是很正常的，老师也并没有怪你啊。而且……而且这恰恰说明了你有多么的爱老师。］马齐看到妈妈对他的微笑，竟然掉下了眼泪，一下扑到了妈妈的怀里，搂住了我的妈妈。而妈妈抚摩着小齐的头，就像一个慈母爱抚自己的儿子一样，微笑的注视着她的学生。
　　［老师，我爱你，真的好爱你，我要爱你一生一世。］看到妈妈和马齐的动作，我彻底的死心了，妈妈的身心都属于自己的学生了。其实想想以前妈妈让马齐吃她的奶，抚摩她的丝袜，舔她的脚，甚至后来让马齐舔她最神圣的地方，我就应该知道妈妈是真心爱马齐的。
　　妈妈不是一个随便的女人，而且是一个教书育人的人民教师，想想马齐为妈妈所做的一切，每天像一个男保姆一样侍奉着妈妈，处处关心着她，从来没有一个人用那么浪漫的方式追求她，爱她，甚至为她去死，所有的一切是真正打动了妈妈寂寞的心。说实话，马齐追求妈妈的方式，就算更美丽的女人或者最讨厌他的女人都回被他俘获芳心的。
　　只是以前妈妈一直忌惮着自己和马齐的师生身份，而且还有我的存在而不敢接受他。可马齐用炮弹一拨接一拨轰炸着妈妈，让寂寞的妈妈最终接受了他。
　　而作为亲生儿子的我，其实一直都是在自欺欺人，其实我一直都在拥抱着幻想，或者说一直被小小的希望笼罩着。
　　［小齐，答应老师，一定要保守住秘密，不能让其他人知道我们的关系。
　　尤其是我儿子，还有你爸爸，还有学校的老师和同学，好吗？要么老师可没法再活了。］［放心吧，以后我什么都听老师的，小齐的责任就是爱你，爱你，更爱你］说着马齐伸出手堵住了妈妈的嘴，用深情的目光注视着妈妈。
　　［老师，答应小齐，永远不要在小齐面前说死字好吗？我要老师永远幸福的生活下去。］［呵呵，人总要有死的一天啊，你想想，老师比你大２０几岁呢，总要比你先离开啊。］［不许你这么说，如果老师不在了，我也活不下去了，我觉得人活着就要有希望，如果像一个躯壳一样，还有什么意思呢？老师是我努力拼搏，生存下去的唯一希望，我只希望你永远幸福快乐。］［小傻瓜。］妈妈的眼睛渐渐的湿润了，轻轻的吻着马齐的脸夹。而马齐则抚摩着妈妈那曾经只属于爸爸的乳房，慢慢的把手伸向了妈妈的阴户。说实话，马齐对妈妈的深情表白连我这个做儿子的都有一丝的感动。
　　［说实话，以前老师真的像空壳一样的生活，我儿子是我生活下去唯一的希望，现在老师又找到了一个女人应该拥有的快乐，谢谢你。］［是小齐应该谢谢老师，在遇到老师以前，我一直认为我来到这个世界上是最大的错误，我恨我的爸爸妈妈，他们为什么要生下我。遇到老师以后，我才感觉到我的幸运，我能每天为老师洗洗脚，做做饭，甚至就算能看你一眼，我都很开心，很满足。］［哎呀，小坏蛋，弄的我好痒，又想要了？］［好老师，让小齐再爱你一次吗。］［小齐，你听老师说，你现在正在长身体的时候，不能纵欲过度，知道吗？］［就一次，好吗？求求你了。］［哎。］妈妈羞涩的闭上了眼睛，而马齐则欣喜的把妈妈的双腿扛到自己的肩膀上，含住了妈妈的脚趾，直接刺进了妈妈的阴道。
　　我真的不想再看下去了，可不知道为什么，却抑制不住自己，下面还小小的勃起了，是什么原因呢？我想应该大部分是我的好奇心吧。这是我第一次看到两个现实中的人做爱，而其中的一个人却是我的亲生母亲，可另一个人却不是我的父亲，而是妈妈的学生，小妈妈２０几岁的高中生，想了想，这种生活中少见的禁忌恋情才是我好奇的原因吧。
　　［啊……老师，我又回来了，小齐好爱你，告诉我，你爱小齐吗？小齐弄的你舒服吗？］妈妈没有回答小齐，我知道妈妈这样的女人，能和马齐上床已经下了很大的决心了，要她在自己的学生面前疯狂的呻吟，叫喊是很难的。可妈妈的动作已经回答了这一切。
　　妈妈用白皙的脚掌轻轻摩擦着马齐的脸，又把丰满的双腿从马齐的肩膀放下来，紧紧的夹住了马齐的腰。还有比这更好的回答吗，马齐双手轻轻揉搓着妈妈的乳房，在妈妈的身体里玩命的驰骋着。
　　［哎呀，小齐，你轻点，都顶……顶到老师的里面了。］我知道妈妈嘴上说的里面指的是子宫，妈妈的嘴里是不会说出粗俗的语言的。
　　［老师，你的里面好热啊，小齐快融化了，你……你要是舒服的话，就叫出来，现在整个世界都是属于我们俩的。］妈妈双眼直勾勾的注视着马齐，双手环绕住马齐宽阔的肩膀，伸出了殷红湿润的舌头。马齐会意的吻住了妈妈湿润的嘴唇，妈妈真的动情了，否则是不会这么主动要吻马齐的。
　　马齐的胸膛紧紧的压着妈妈硕大的乳房，摩擦着她的乳头，舌头不断的在妈妈的嘴里进进出出，两个人不断的索取着对方的口水，妈妈的嘴角流出了粘粘的液体，马齐在妈妈神圣的禁地不断的冲刺着，两个人的身体紧紧的连在一起，没有一丝的缝隙。
　　不知不觉的，似乎妈妈的身体越来越快的蠕动着，双腿也越来越紧的夹住马齐的腰。
　　［小齐，老师……老师不行了，要……啊。］妈妈的身体不停的抽搐着，呻吟的声音也逐渐的大了起来，而且和马齐身体的交合处也流出了乳白色的液体。而马齐看到妈妈此时的表情似乎也更快的抽插着妈妈的身体。
　　［老师，你夹的小齐都快断了，小齐受不了了，我要……］［小齐，快拔出来，不要啊。］马齐似乎听懂了妈妈的话，迅速的抽离了妈妈的身体，拿起妈妈的一只脚就摩擦着自己的大鸡巴，大量的精液就射在了妈妈白嫩的绣足上。
　　而此时妈妈的下体也是白花花的一片，马齐盯着妈妈的下体，突然俯下身体，对着妈妈的阴户舔了起来，还不断的吞咽着。
　　［啊……不要啊，里面脏。］虽然妈妈这么说，可是她的身体欺骗了她自己，双腿再一次夹住了马齐的头，手指也伸进了自己的嘴里，随着马齐不断的舔弄，妈妈的身体又是一阵抖动。
　　妈妈搂着自己的学生，爱恋的注视着他，抚摩着马齐的胸膛。而马齐也紧紧的贴在妈妈裸露的身体上，轻轻的蹭着。刚要回头吻妈妈，妈妈笑呵呵的拍打着马齐，拒绝了他。
　　［傻孩子，老师刚才有点失态了，不要怪老师。你看你的嘴，白花花的，多脏啊。］［好香，好甜啊，老师的东西都是最神圣的，这是老师的精华啊，也是你爱我的见证，我怎么能让它白白的流掉呢。］［谢谢你小齐，是你让老师感觉到了我仍然是一个女人。］［小齐……我……我爱你。］［如果没有老师对我的爱，就算把整个世界都给我，也没有任何的意义。］妈妈又一次动情的搂住马齐，主动送上了自己的香吻，两个人不断的索取着对方的唾液，爱恋的相互抚摩着，妈妈可能是第一次品尝到自己身体里的味道。此时此刻，他们不光是身体紧紧的贴在一起，而是两颗炽热的心紧紧相连了。
　　看着他们香艳的缠绵，我的下面还是硬硬的，我心里很清楚，这不代表我有多么变态，只是我的正常反应罢了，在这种场面下任何一个正常的男人都会这样的。


（九）
　　我不知道是怎么离开的家，只觉得既沉重却又略显轻松的脚步在大街上徘徊着，思索着。想起妈妈曾经说过的话，我知道她是爱我的，是一个伟大的母亲对儿子无私的爱。
　　虽然妈妈和马齐在一起了，可我这个亲生儿子在她的心中还是第一位的。
　　如果我要揭穿他们，强行把他们分开，我觉得妈妈是无论如何也会接受的。
　　可这样做的后果是什么？好一点的结果是，妈妈在我的面前再也抬不起头，失去了一个母亲应有的尊严，会越来越憔悴，她和马齐也都会整天生活在痛苦之中。
　　更有可能的结果是，妈妈被自己的亲生儿子揭穿了她和自己的学生超越了普通师生关系界限的禁恋，她真的有可能会疯掉的。而马齐甚至可能会做出更加出格的事情，而导致的后果会更加的可怕，我不敢再想下去了。
　　其实妈妈这么多年也挺不容易的，被爸爸抛弃不说，还整天为我这个不争气的儿子操心受累，没有人能理解她，活的太寂寞，太孤独了。而马齐却温暖了妈妈看似坚强实则很脆弱的心，让她重新找到了做女人的快乐。
　　一个男人的爱，对再普通不过的女人来说都是唾手可得的，可对我优秀的母亲来说，却是始终也触摸不到的奢侈品。
　　马齐，我在这里发誓，如果你敢玩弄我妈妈的感情，让她脆弱的心再一次受到伤害的话，我一定会亲手宰了你，一定。
　　不知道过了多长时间，我拖着疲惫的身体回到了家。迎接我的是妈妈的微笑，桌子上是４菜１汤。
　　［儿子，怎么才回来啊，快吃吧，菜都快凉了。］［对不起，让妈妈担心了，我去打篮球了，一会我就去学习。］要是换做以前的话，妈妈见到我风风火火的玩了一整天，肯定是劈头盖脸的臭骂，而我也一定是驴唇不对马嘴的辩解，可今天妈妈的眼神却显得特别的温柔，一种说不出来的感觉。
　　［妈妈，怎么这里还有一个空碗啊。］［哦，是小齐回来了。他……他因为被你马叔叔逼着出国，这几天跟你马叔叔叫劲呢，可能是想开了吧，就回来了。］我能感觉的到妈妈说话时的紧张，有点前言不搭后语的。
　　［他不是拉了一些功课吗，我让他先吃饭了，现在在房间里学习呢。］［妈妈你还没吃啊，是在等着我吗。］［是啊，妈妈等着你回来，和你一起吃呢。小强，听妈妈的话，你是妈妈最大的希望啊。］看着妈妈的眼神，我的心里一阵阵的暖流。今天的妈妈是我见过最温柔的，难道这就是爱情的魔力吗？
　　我从妈妈唯一的希望，变成了妈妈最大的希望。虽然马齐在妈妈的心里已经有了很大的分量，可是我这个亲生儿子在妈妈的心里还是最重要的，是谁也替代不了的。
　　放心吧，妈妈，你的儿子不会让你失望的。
　　就在这个时候，家里的门响了，妈妈赶紧去开门，我抬头一看，竟然是马叔叔。
　　［小齐，小齐……］马叔叔焦急的眼神，蕴涵了他对马齐所有的父爱，我忽然发现马叔叔以前乌黑的头发，竟然有一半都变成了白色。
　　听到妈妈卧室里面传来了脚步声，马齐惊异的眼神注视着他的父亲。怎么，难道马齐不知道他的父亲会来吗？
　　［小齐，你去哪里了，急死爸爸了。］马叔叔跑过去紧紧的抱住了马齐，再也抑制不住一个父亲的情感，竟然当着我和妈妈的面老泪纵横。
　　［你要是出点什么事，让爸爸可怎么活啊。］［对不起，爸爸，我只是不想出国，真的不想，我离不开我的老师，还有同学。］［对不起，儿子，爸爸不应该逼你，是爸爸错了。可是……可是你知道爸爸为什么要逼你出国深造吗？］［为……为什么？］马齐用惊异的眼神看着自己的爸爸，他真的很想知道原因，不光是他，连妈妈和我都直勾勾的看着马叔叔，马叔叔意味深长的坐到椅子上，点燃了一根香烟。
　　［哎，你老师和小强也不是外人。知道你妈妈是怎么离开我们的吗？］［为什么？］［当初你妈妈生你的时候，是……是难产，你妈妈死活要保住你，可自己却……］［这我都知道一些啊。］［可有些细节上爸爸为了你能健康成长，一直没有告诉你。其实当初因为我们不懂一些医院的内幕，没有给医生红包，而那些医生因为没有收到红包，最后你的妈妈就……］［就怎么了，你说啊。］马叔叔的话让我们每一个人都惊谔不已，而马齐的声音似乎已经超过了二百分贝。
　　［你妈妈临走前，最大的愿望就是你能学医，去国外留学深造，用自己的知识和道德品质来改变中国落后的医术和思想。你的妈妈是世界上最好的母亲，想到你妈妈临走前看着襁褓中的你，那留恋的眼神，这些年我不知道偷偷哭了多少回了，你体会不到我究竟有多爱你妈妈，从此我发誓要好好的培养你，让你实现你妈妈的愿望。美娟，我对不起你啊。］［你……你为什么不去告他们，为什么不杀了那些医生替妈妈报仇。］［我当然去告过他们，可是哪里有证据啊，有时我都把刀揣在身上了，我要替你妈妈报仇。可是看到摇篮里的你，我又……哎，其实你妈妈离开的那一天，我的心就死了，爸爸等了几年的时间才找到一所最好的学校，只有你才是爸爸唯一的希望啊。］［啊……］只听马齐的一声尖叫，晃晃荡荡的摔倒在地板上。
　　［小齐，小齐，你怎么了？］我们把马齐扶到了床上，一会的工夫马齐就醒了过来。
　　［老同学，小齐应该没什么大碍，你先回去吧，这里有我呢，我来劝劝他。］［好吧，辛苦你了，改天我请你们娘俩。］［好了，我们这么多年的同学了，就不要客气了。］真的没想到，马齐的家里还有这么悲惨的秘密。我回到自己的卧室久久不能入睡，再一次听到了马齐的哭声，我走到妈妈卧室的门口一看，马齐正扑倒在妈妈的怀里不停的哭泣着。
　　［老师，我该怎么办？我要去杀了他们。］［傻孩子，不要说傻话，你的妈妈想保住你弱小的生命，就是希望你能好好活着，这样才能对的起你的母亲，你想让你的母亲在天堂里面看到你因为杀人坐牢而哭泣吗？］马齐的眼泪劈啪的往下流，妈妈爱怜的抚摩着这个受伤的孩子。
　　［小齐，还记得你妈妈那个最大的愿望吗？去国外留学，好好的学习，做一个出色的医生。］［我……我……我不想离开老师，其实只要我努力，在国内我也会成为一个出色的医生啊，我也一定会实现妈妈的愿望的啊。］［老师也舍不得你，你的妈妈是一个伟大的母亲，去实现你妈妈的理想吧，做一个听话的好儿子。］说完这句话，妈妈的眼睛已经湿润了。
　　［老师，你能和我一起去吗？］［你的母亲有一个好儿子，可老师也同样有一个好儿子啊，他也是我的希望啊，你能理解老师吗？］［我……我能理解，可我真的离不开老师啊。］［傻孩子，老师可以在放假的时候去国外看你啊，或者你回来看老师。如果你不嫌弃我的话，老师会一直等着你。］［我怎么会嫌弃老师呢，你是我这一辈子的唯一。］［傻孩子，说实话，你是一个出色的男孩，有着美好的未来，老师不赊求能永远拥有你，只要有一个深爱我的小齐能经常回来看看我，躺在我的怀里，陪我说说话，聊聊天，老师就知足了。答应老师，出去见见世面，好好的深造，将来报答你伟大的父亲，好吗？］［我……我听老师的话，可是在我出国之前，老师能一直陪着我吗？］［好的，老师答应你。］［可是以后没有老师的日子我该怎么办啊？］［哎，你可以给老师打电话啊，对了，我们可以在网上视频不就能经常见面了吗。］［我怎么没想到呢，老师，我发誓，一定努力深造，将来回国送你一个最大的钻戒，让你做小齐的新娘。］［傻孩子，别胡说了，只要你努力，老师等着那一天。］


神秘的妈妈


第01章
　　终于到家了，算来算去已经两个多月没回来了，不过都是值得的，本来成绩不错的我这下因为学校组织的三校尖子生联合交流，又让我提高了不少。
　　回家的路上，我去快餐厅买了妈妈喜欢吃的几个小菜就回到了家。饭菜刚摆到桌子上就听到了开门的声音。
　　［妈妈，今天比平时晚回来一个小时啊，我都快饿扁了。］［臭儿子，知道你今天回来，妈妈去超市买了几种你爱吃的水果。］［呵呵，还是妈妈好。］［这么勤快，买了这么多好吃的，也好，省得我现做饭了。］妈妈从微波炉里拿出了几个刚热好的馒头，就坐在了我的对面。
　　［哎呀……］不知道为什么，妈妈刚坐在椅子上就蹦了起来，吓了我一跳。
　　［妈，你怎么了？］［没……没什么。］只见妈妈下意识的顺手摸了摸自己的屁股，又缓缓的坐下了，难道是椅子出了什么毛病？
　　［妈，是不是椅子坏了，要不换一个吧。］［没……真的没什么，你不是说饿了吗，赶紧吃饭吧。］奇怪，为什么妈妈的脸有点微微泛红，眼睛里还有点闪烁。咳，管那么多干吗，都快饿死了，还是先大快朵颐吧。
　　［臭儿子，慢点吃，又没人和你抢，对了，这阵子你们几个学校的尖子生交流的怎么样啊。］［恩，真没白去啊，现在的好学生可真多，这下可长见识了。］［以后再有这样的机会可不要错过呀，对了，妈妈又给你报了个英语班，是外国的老师教的，周末可别忘了去学习啊。］［啊？不会吧。］［啊什么呀，妈妈都不怕花钱，你还怕牺牲一下休息时间呀。］真奇怪，为什么吃饭的时候，妈妈的屁股总是一动一动的，就好象椅子上有钉子似的。
　　吃过了晚饭，妈妈收拾了桌子，我和妈妈就回到了各自的卧室里。还是家里舒服啊，比我们住的那个十五中学的宿舍强多了。
　　怎么了？怎么这么渴，好象是饮料喝多了，哎，还是老师说的对，夏天应该多喝白开水，饮料根本就不解渴。
　　走到厨房，我一口气喝了两杯凉开水，就在我准备回到卧室的时候，忽然听到妈妈的卧室穿来了说话的声音。
　　妈妈在和谁说话呀，爸爸现在还应该在国外呢。
　　好奇心促使我悄悄的走到妈妈卧室的门外，耳朵紧紧的贴在门旁，忽然听到了妈妈银铃一般的笑声。
　　［坏蛋，就你最坏。］哦，还以为是什么呢，可能是妈妈和爸爸在通电话呢，肯定是在向爸爸撒娇呢。
　　可就在我转身准备回到卧室的时候，妈妈的一句话，差点让我崩溃。
　　［还说你不坏呢，人家的屁股都被你打肿了，现在还火辣辣的呢。］虽然说的声音不大，可我还是隐约的能听清楚，妈妈的话让我想起了刚才吃饭时她不自在的表情。
　　［喜欢。］……
　　［恩，舒服，刺激。］……
　　［不是才玩过的吗，怎么，又想要人家了啊，嘻嘻。］……
　　［亲，别……别说了，人家下面又……］这，这是怎么回事？妈妈到底在和谁通电话？可以肯定那个人不是爸爸，那么到底是谁呢？
　　唯一能确认的是，妈妈出轨了。
　　［坏，总喜欢射在人家里面，现在还没流干净呢。］……
　　［恩，我也想永远和你在一起。］老天，妈妈在说什么，她想和那个人永远在一起，那爸爸算什么，我这个亲生儿子又算什么。
　　哎，也许是妈妈为了敷衍电话那边的那个混蛋而无心说出来的，我相信妈妈也许是太寂寞了，才会出现这样的事情。
　　全是一些不堪入耳的话语，我实在是听不下去了，回到卧室我开始一遍又一遍的告诉自己，赵海浩，你一定要相信自己的妈妈，一定要相信她，因为妈妈是个圣洁的人民教师。
　　可就在我刚要睡着的时候，脑子里又闪现了妈妈和那个情夫说出的那句话，还有妈妈坐在椅子上时屁股的反应。
　　妈妈竟然说，她的屁股都被那个人打肿了，可我从妈妈的表情里完全看不出来她又任何痛苦的表情啊，相反还有一种幸福小女人的感觉，这是为什么啊？
　　一个又一个的疑问出现在我的脑海里，我该怎么办？我到底该怎么办？
　　去质问妈妈？不可能的，妈妈也根本不会承认，就算妈妈承认了，以后在我面前还怎么做人，会有多尴尬。
　　告诉在国外的爸爸？更不可能，第一会让他担心，第二，有可能会拆散这个家。
　　不知不觉的睡着了，早上醒来的时候，妈妈已经在准备早餐了，还是那副慈母的形象，经过我仔细的观察，也没发现有什么不一样的地方。
　　在学校上课的时候，我的脑子里也是乱乱的，根本没听清老师在讲什么。哼，这能怪我吗？家里发生这种事，放在谁的身上也不可能有心思上课的。
　　有时我甚至在想，为了这个家，还是别揭穿这件事了，可能真的是太寂寞了，可只要妈妈还是我的妈妈，还是爸爸的妻子，就顺其自然吧。
　　可是妈妈说想永远和那个人在一起，这句话让我压力倍增，我好害怕，真的好害怕。
　　不行，我一定要知道事情的真相。
　　午休的时候，为了节省时间，我坐上一辆出租车快速的返回了家。
　　不出所料，妈妈还在她们学校里，家里静悄悄的。虽然家里只有我一个人，可是第一次做这种事，心里还是有点紧张。
　　秉住呼吸，蹑手蹑脚的进入妈妈的卧室，里面的摆设和平时并没有什么区别，究竟秘密在哪里呢？
　　顺手打开了衣柜，左翻又翻也没发现什么异常，只是多了几件我没见过的衣服和裙子。可是仔细一看，多出的这几件裙子和外衣看起来都比较的性感，可这又能说明什么呢？本来妈妈的身材在熟女中就算是不错的，穿点性感的衣服也无可厚非。
　　衣柜里没什么异常，可不知道为什么，我总感觉妈妈的卧室里隐藏着一些秘密，可秘密在哪里呢？
　　难道？难道在电脑里？急匆匆的打开妈妈的电脑，又让我失望了，浏览的网页里被删除了浏览记录，正当我失望的时候，忽然发现D盘几乎都占满了，可更让我意外的是竟然被加密了，这是为什么呢？
　　我开始了尝试，几乎每一个比较有纪念意义的数字我都试过了，连手心都出汗了，可就是不对，怎么也进入不了这个加了密的D盘。
　　妈妈为什么要设置密码，这里面到底隐藏了什么见不得人的东西呢？
　　就在我冥思苦想的时候，忽然房间里响起了动听的音乐，因为紧张，竟然吓的我摔倒在了地毯上。
　　我操啊，原来是我的手机响了，吓死我了。原来是同学张英东打来的，按了接听键一问，狗屁事都没有，我敷衍了几句就挂了。
　　可就在这时候，我发现妈妈的席梦思床下竟然有一个我从没见过的小箱子，还有点银光闪闪的。
　　把手伸进床下没费什么力气就拉出了床下的小箱子，可就在我拉出箱子的时候，隐约的感觉到箱子的上面好象掉下了什么东西，是被席梦思床的床沿刮下来的。
　　我的手再一次伸进了床下，拿出了那个被刮下来的东西，仔细一看，原来是一个黑色的包裹。
　　难道妈妈的秘密在这个黑色的包裹里？我该打开它吗？虽然有点犹豫，可是箭在弦上不得不发了。
　　当我颤抖的打开这个黑色的塑料包裹时，里面出现了让我意想不到的东西。
　　里面是各种颜色的丝袜，有黑色的，灰色的，绿色的，粉红色的等等，女人穿丝袜很正常啊，可妈妈为什么要把这些性感的丝袜藏到床底下呢。
　　当我拿出这些丝袜的时候，忽然发现里面还有玄机，丝袜下面压着两个胸罩，黑色的胸罩已经小的不能再小了，根本不可能包裹住妈妈那硕大的乳房。而另一个半透明的红色胸罩上面竟然露出了两个小洞。
　　这……
　　下面的东西更加的让我堂目结舌，这……使是什么？这是内裤吗？
　　竟然是一条完全透明的丝制内裤，上沿还绣着一只惟妙惟肖的花蝴蝶。
　　而这一条……这……难道这就是传说中的丁字裤吗？这样的内裤和没穿有什么两样。
　　最下面竟然是一件连在一起的情趣内衣，两条黑色的网状丝袜，上面连着的是黑色的小丁字裤，丁字裤的两边有两条黑色的细绳，细绳上竟然连着网状的乳罩。
　　这些……这些不堪入目的东西都是妈妈的吗？
　　我……我这是怎么了？第一次看到这些东西竟然让我的下体出现了异样的感觉，脑子里竟然浮现了妈妈穿它们时的样子。
　　阿弥陀佛，罪过罪过，那是我的妈妈，我怎么能这么想呢。
　　把这些情趣内衣放好以后，那个神秘的小箱子顿时吸引了我，可刚要打开它，却发现是上了锁的。
　　老天，你在玩我啊，除了加密就是上锁啊。
　　哎呀，差点忘了，快到上课时间了，把小箱子和包裹重新放好，整理了一下，就赶紧回到了学校。
　　一下午，我的脑子里都是那加了密码的D盘和那个上了锁的小箱子，那里面到底是什么呢？
　　难道这些都是幻觉？
　　曹丽娟，一个听起来多么贤良淑德的名字，我的亲生母亲，还是一个人人敬仰的高中班主任，她可能会出轨吗？
　　不会的，这一定是我的幻觉，或者是妈妈的恶作剧？
　　也许床底下的那些性感的丝袜，暴露的内裤和情趣内衣是因为妈妈和爸爸的夫妻生活太单调了，为了增加情趣而买的。也许那加了密的D盘和上了锁的小箱子里面根本没什么见不得人的东西。
　　可是妈妈在电话里说的那些话……该怎么解释？
　　疼，掐了一下自己的大腿，火辣辣的疼，天啊，这不是幻觉，真的不是。
　　放学回到家的时候，妈妈正在厨房准备晚餐，迎接我的是慈母的笑容，一切看起来都是那么的正常。
　　晚上我开始留心了，几次偷偷的溜出卧室都没听到妈妈房间里有什么动静。
　　可是大概九点多的时候，我听到妈妈房间里隐约传来了腻腻的声音。
　　虽然我不可能听到电话那边的那个人在说什么，可妈妈的回答却让我彻底的震惊了。


第02章
　　我真的震惊了，妈妈在卧室做什么？里面为什么会传来这种声音？她又在房间里“通电话”吗？
　　［恩，乳头硬了。］…………
　　［坏啦，才没有呢。］…………
　　［好啦，人家承认还不行吗，湿了，一想到你，下面就湿了。］怎么？妈妈在说什么？硬了，湿了，难道妈妈在……
　　不会错的，太让我震惊了，妈妈竟然在自己的卧室里一边和别人通电话调情，一边自慰。
　　可是让我更吃惊的还在后面呢。
　　［亲爱的，我儿子在家呢，咱们别玩那个了，好吗？］亲爱的，妈妈在叫对方亲爱的，啊？电话的那边不会是爸爸吧，难道我误会妈妈了？难道她是在和爸爸调情？
　　哎呀，不对，如果是爸爸的话，妈妈应该说“咱儿子在家呢。”
　　而不是“我儿子在家呢。”
　　哎，赵海浩，你不要再幻想了，妈妈真的出轨了。
　　哼，以前爸爸在家的时候，也没听妈妈称呼他为亲爱的，可妈妈竟然用这个词在称呼电话里的那个人，声音听起来还是那么的腻人。
　　［可是人家心里有点儿不舒服吗……］……
　　［生气啦？好了，玩就玩了，丽娟听你的还不行吗。］……
　　［恩，坏儿子，舔妈妈的乳头。］什么？妈妈在和谁说话？儿子？妈妈是在叫我吗？
　　不对呀，她们到底在做什么？
　　［好啦，我知道啦，坏蛋，就喜欢听人家说淫荡的话。啊……好儿子，快抓妈妈的骚奶子，使劲揉它。］…….［坏儿子，你抓的妈妈好舒服，恩，要，两个奶子都要。］…………
　　［穿了，黑色的，知道你喜欢人家穿这个。］她们……她们……她们……
　　［舔吧，妈妈已经在学校裹了一整天了，来舔妈妈的脚吧。］…………
　　［恩……妈妈的肉脚香吗？为了你，妈妈几乎天天都用牛奶做足浴的，好好的舔吧。］这……我说家里怎么有好几箱的牛奶呢，没想到竟然是妈妈为了取悦电话对方的那个混蛋而泡脚用的。
　　［坏蛋，知道了还问人家，湿了，都流到丝袜上了。］…………
　　［亲爱的，好痒啊，来舔丽娟的小穴吧。］…………
　　［好坏啊，人家说就是了。好儿子，用你的坏舌头来舔舔妈妈的骚逼吧。］…………
　　［好舒服，啊……舔的妈妈好舒服。］明白了，我终于明白了，不出意外的话，她们很可能在电话里玩角色扮演的游戏，而且是最让世人嗤之以鼻的母子乱伦游戏。
　　啊？我怎么了？
　　我……我的肉棒怎么会奇迹般的硬了？难道是因为受了妈妈在卧室里淫声浪语的刺激？
　　不会的，我不是这样的孩子，我不会对妈妈有那种龌龊的想法的。
　　［好儿子，快给妈妈，妈妈需要你啊。］…………
　　［坏儿子，别逗妈妈了，妈妈的……的……逼好痒，快用你的大巴给妈妈止痒啊。］…………
　　［求你了，别取笑妈妈了，快把你的大鸡巴插进来吧。］…………
　　［啊？插哪里？这……快啊，把你的大鸡巴插进妈妈的骚逼里面，插你小时候曾经出生的地方啊，啊……］我的妈妈，你怎么能说出这样的话来？
　　［恩，进来了，操进来了，好充实啊。］……
　　［啊……好儿子，用力啊，顶进妈妈的子宫了，爽死我了。］……
　　［啊……好爽是，儿子，操我，用你的大鸡巴使劲操这个曾经孕育过你的地方啊。］为什么，为什么我听到这些无耻至极的淫声浪语会变的这么硬。就在我的右手伸进自己裤裆的一瞬间，似乎变的清醒一点了。
　　不，我不能这么做，虽然我曾经也手淫过，可当时脑子里幻想的都是一些女明星啊，我不能这么亵渎养育了我多年的亲生母亲。
　　［乖儿子，你的鸡巴好大啊，妈妈快被你操死了，啊……］…………
　　［使劲啊，妈妈要来了，啊……射吧，射进来吧。］…………
　　［啊……来了，我来了，好猛啊，坏儿子的精液快把妈妈的子宫烫熟了，啊……］我真的搞不懂了，到底是谁能让我高贵的妈妈心甘情愿的说出那么不堪入耳的话，让她在卧室里玩那么变态的游戏？而我的妈妈竟然还会这么入席，竟然像真的一样。
　　［你说呢，坏老公，当然高潮了。］…………
　　［恩，好坏啊，都怪你啦，让人家喷的满地都是。］老公？应该没听错，妈妈是在叫那个人老公。
　　难道？难道电话对方的那个人是我的爸爸？难道是爸爸在电话里和妈妈玩这种变态的游戏？
　　［还说呢，刚才人家高潮的时候都控制不住自己了，都叫出声音了，如果让小浩听到的话……］…………
　　［坏死了你，不许胡说啊。］…………
　　［恩，我也想你啊，坏蛋，那就等……］真可恶，没听清楚关键的那句话，妈妈到底要说什么呢？
　　现在我好象变成了丈二和尚，回到卧室，我仔细的思考着，那个人到底是谁？
　　妈妈叫他老公，难道真的是爸爸吗？
　　不对，那个人绝对不是爸爸，在我的印象里，妈妈对爸爸基本只有两种称呼，要不就直接称呼爸爸的名字，要不就称呼为小浩他爸。
　　想到妈妈称呼那个人老公，想到那个人不是我的爸爸，一种莫名的危机感顿时袭上心头。
　　似乎有无数了为什么在我的耳边盘旋，为什么妈妈是这样的女人，难道她天生就这么淫荡吗？难道她从前的贤妻良母的形象都是伪装出来的吗？
　　或者是因为爸爸一直不在身边寂寞难耐，才被人乘虚而入的吗？
　　再或者是妈妈被人抓住了什么把柄，而被人胁迫的？
　　如果是因为寂寞而满足自己的性欲而也陌生人玩一夜情，那就算谢天谢地了。
　　但我害怕的是，那个人不光满足了妈妈久旷的性欲，而且还占据了妈妈的心，那就不太好挽回了。
　　刚才在妈妈卧室门外偷听她们的通话，从妈妈的语气中，我能感觉的出来，妈妈开始是不太想和那个人玩这种母子角色扮演的游戏的，可不知道那个人和妈妈说了什么，妈妈就暧昧的陪他玩起了这个变态的游戏。
　　尤其是妈妈对他的那一声声娇滴滴的“亲爱的”“好老公”这些对自己丈夫都极少有的称呼，能充分说明那个人在妈妈心目中的分量。
　　而这才是我最害怕的。
　　可更让我诧异的是，当我的鸡巴无意中在内裤里摩擦了几下的时候，脑子里竟然再一次闪现出了妈妈的淫声浪语。
　　清晨，膀胱似乎要憋爆炸了，正当我急急忙忙起床要上厕所的时候，忽然发现妈妈正在客厅门口穿鞋子。
　　［儿……儿子，你醒了，妈妈早上要去学校开会，早餐已经做好了，洗涮完就赶紧吃吧。］［哦，那妈妈慢走啊。］当我撒完尿从洗手间出来的时候，忽然看到墙上的挂表，揉了揉眼睛再仔细一看，恩？怎么才4点50啊，还不到5点啊。
　　开会？这么早？妈妈她们学校校长是不是疯了呀。
　　不对呀，怎么感觉都不太对劲，妈妈说话时的眼神好象是不停闪烁的，这……
　　这到底是怎么回事？一定有问题。
　　可等我反应过来穿上衣服，追出去的时候，发现外面只有几个辰练的老头和老太太，妈妈已经不见了踪影。
　　再次回到卧室，我呆呆的做到沙发上，回想着这几天发生的一切。
　　仔细想想，好象妈妈真的和以前有点不一样了，眼睫毛看起来比从前更黑更长了，眼角的鱼尾纹好象也被化妆品掩盖的无影无踪了。
　　还有指甲，没记错的话，妈妈以前是基本不涂指甲油的，可现在指甲变成了粉红色。
　　以前因为教师这个比较特殊的职业，妈妈一般都穿棉袜或者肉色的丝袜上班，可就在刚才，我看到妈妈穿着象征性感的黑色的长筒丝袜和黑色高跟鞋上班了。
　　妈妈变化很大，可还有一样无论我怎么想也想不起来了。
　　虽然这并不能说明什么，也许是为了掩饰自己已经快40岁的年纪而特意修饰的，可这确实是妈妈的变化呀，尤其是这种变化发生在这个时候，就不得不让我更困惑了。
　　再细想想，如果站在儿子的角度来看，妈妈就是妈妈。可如果以一个男人的角度来看，其实妈妈还真的挺漂亮的，虽然已经快40岁的人了，可现在的妈妈确实比以前更丰满，更有女人味了。
　　哎呀，我怎么忘了，既然妈妈昨天和那个人在电话里玩那么变态的游戏，应该会有来电显示的。
　　可当我冲进妈妈卧室的时候，我再一次失望了。这两天根本就没有通话记录，看来我真的低估这两个人了，她们应该是用手机通的电话。
　　那到底是个什么样的人呢？是妈妈的同事？是她的男性朋友？还是她的网友？
　　有或者是其他的什么人？
　　哎，别想了，虽然感觉很牵强，可我还是在不断的安慰自己，也许妈妈真的是去学校开会了，也许妈妈只是因为寂寞而与那个人是一夜情，也许妈妈根本不爱他，只为了寻求一点刺激而已，家对她来说才是最重要的。
　　又在学校混混噩噩的过了一天，晚上回家的时候，饭已经做好了，妈妈正在餐桌前等我。
　　［儿子回来了，赶紧洗洗手准备吃饭，妈妈做了你最爱吃的香辣蟹。］正在吃饭的时候，我发现了，发现了妈妈那最大的变化，妈妈手上的戒指没了，那是爸爸送给她的结婚戒指。
　　［妈。］［怎么了，小浩。］［你……你的戒指呢？］［我……哦，是这么回事，有一次妈妈的手指扭伤了，就把它摘下来了，结果……结果放在包里就找不到了，可能是妈妈忘了，放在家里的某个地方了，哪天收拾东西的时候也许就找到了。］妈妈在说什么呀，哎，但愿能找到吧。
　　［妈妈，我发现你现在好象比以前更漂亮了，皮肤也比以前好了。］［是吗，呵呵，妈妈自己都没发觉呢。］看的出妈妈的心情很好，就像多发了一年的工资一样。连在厨房洗碗的时候都在轻声的哼着那首经典的［月亮代表我的心］。
　　晚上，我几次出来在妈妈卧室的门口都没听到什么动静。早上妈妈没有去学校开会，而是和我一起吃了早餐。
　　上班的时候，妈妈没有像昨天穿的那么性感，丝袜换成了肉色的，裙子也不是昨天的短裙。
　　上课的时候，我的精力也没在学习上，连同学王新和我说话我都没在意。
　　［小浩，想什么呢，是不是在想哪个美女啊，呵呵。］［啊？去你的，别胡说，我在想福尔摩斯什么时候能抓到那个罪犯呢。］［就新拍的那部啊，太一般了，我去吃饭了，你自己慢慢想吧。呵呵，还想学侦探呢。］晚自习是自愿的，不过像我这种尖子生没有什么特殊情况是必须得上的。
　　不过今天我是真没心思上了，莫名其妙的坐着公交车来到了妈妈教课的学校。
　　一会的功夫，学生们就陆陆续续的走了出来，可直到学生和老师都走光了，也没见到妈妈的身影。
　　妈妈呢？难道在学校里开会？或者妈妈从学校的另外两个门走了。也不对呀，妈妈平时乘坐的15路公交车就在正门的不远处呀。
　　又等了半个多小时，还没见妈妈出来，一种难以言表的感觉袭上了我的心头，毕竟我是个学生，和门口的保安说我手机忘在班级了，保安就让我进去了。
　　来到妈妈的班级，里面已经空无一人了，难道妈妈在开会？可是会议室也没人。也许妈妈她们学年组在办公室里开会吧。
　　可是当我来到妈妈办公室的时候，里面却传来了一种奇怪的声音。


第03章
　　没错，办公室上面写着几个大字“高一语文组”没错，这奇怪的声音就是从这里发出的，而且连傻子都听的出来这是什么声音。
　　到了这个时候，我真有点害怕了，身体不住的颤抖，我到底该不该偷这个窥呢？如果里面的女人不是妈妈的话就万幸了，可如果万一是妈妈的话，我……
　　我该怎么办？
　　可这种欲望，这种好奇心不得不让我站起身偷偷的向里面观望。但当我正太起头准备偷偷向里面观望的时候，却发现门上的小窗户被人用什么从里面给挡住了。
　　我的天呐，这到底是为什么啊，就在我捶胸顿足无比懊恼的时候，忽然发现小窗户并没有完完全全的遮住，似乎还留有一点点的缝隙。
　　当我瞪大了眼睛向里面看的时候，发现一团白花花的肉体正在不停的晃动。
　　可就在我无比紧张和纠结的时候，却发现只能看到身体，根本看不到脸。
　　此时办公室里的这个穿着黑色丝袜的女人正绷直了双腿，撅着她肥大的屁股，接受着身后男人的抽插，同样也看不到那个男人的脸，甚至只能看到他的下半身。
　　只见男人的手狠很的打在了那个女人的大屁股上，啪啪啪，一掌接一掌，看的出，力道很重，没有一丝的怜惜。
　　而那个女人就惨了，白花花的大屁股被打成了紫红色，看起来似乎比刚才更大了。
　　每打一下，都能听到里面女人那醉人而又酥骨的呻吟。不知道是不是办公室的隔音效果好，根本听不到性交的撞击声，只能听到打屁股的啪啪声和女人的呻吟，这说明这个女人的叫床声音实际上应该是很大的。
　　也许是我的心里在做怪吧，从身材来看，这个女人确实有一点像妈妈，好象很像她，又好象只有一点点像。
　　哎？对呀，这个女人应该不是妈妈，肯定不是，我记得很清楚，妈妈早上去上班的时候穿的是肉色丝袜，可这个女人却穿着长筒的黑色丝袜。
　　那这个女人会是谁呢？肯定不是女学生，里面的女人看样子应该是个少妇，皮肤稍稍有点松弛，还有成熟女性那标志性的小肚腩。
　　呵呵，不会是学校里面的女老师吧，在办公室里面做这种事，可真够不要脸的了。
　　不过话说回来，除了偶尔在网吧看过小日本拍摄的黄色片子，我还是第一次见到一个女性的裸体，也是第一次看过真真正正的性交。
　　我一个小处男怎么能抵抗的了这种刺激，看到这么香艳的场面，我似乎能感觉到自己的心脏在加速的跳动，鸡巴很不听话的硬了，而且还变得越来越硬，右手不由自主的伸进了我的裤裆里，和鸡巴来了一次亲密的接触。
　　就在这个时候，我忽然发现那个男人拔出了自己的鸡巴，看起来真的好粗壮啊。只见男人向上移动了鸡巴的位置，再一次缓缓的插了进去。
　　［啊……］办公室里传出了女人既有点痛苦又很消魂的呻吟。
　　抽插的速度没有刚才那么快了，可让我不解的是，为什么他拔出了鸡巴，只向上调整了一下位置又重新插进去了？
　　那个位置？难道……难道他在操那个女人的屁眼吗？这……这就是传说中的肛交吗？
　　女人那么狭小的屁眼里怎么可能容纳的下那么粗壮的大鸡巴呀，可惜呀，太可惜了，由于角度的问题，我实在是看不太清楚她们交合的位置。
　　男人对着女人肥美的大屁股又狠狠的抽了几下，虽然不太清晰，可我还是隐隐约约的听到了男人的声音，好象是在夸奖这个女人的屁股很肥，屁眼也很紧，操起来很爽，其他的没太听清楚。
　　怎么感觉这个男人的声音听奇怪啊，可又说不上来为什么。
　　就在我一愣神的工夫，她们再一次的变换了性交的姿势，只见那个丰满的女人躺在了办公桌上，穿着丝袜的美腿缠绕在男人的腰部，继续被男人抽插着。
　　我操啊，这都是神马呀，简直太他妈悲摧了，连我这个平时很少说脏话的三好学生都忍不住要骂街了。
　　办公室里面的遮挡物挡住了男人的上半身，而小窗户的右侧窗沿则完全挡住了那个女人的脸，甚至连乳房也只能看到一半而已。
　　哎，其实也无所谓，既然那个女人不是妈妈，看不看到又有什么必要呢。
　　男人疯狂的抽插着女人的禁区，一双大手则抓住了女人的双手用力的蹂磋着。
　　我的天，我的天，太刺激了，忍不住了，一股又一股的精液射在了我自己的手掌上。
　　一种如释重负的感觉，射的好爽啊，呵呵，怎么感觉比那个正在操逼的男人还要累啊。
　　射过精之后，对办公室里面现场直播的A片也没那么大兴趣了，转身就离开了妈妈的学校。
　　走在宽敞的大街上，好象第一次感觉到空气是那么新鲜，心里敞亮多了，因为办公室里面的那个女人不是妈妈。
　　可是当脑子里再次闪现出妈妈在卧室里和人通电话时那高亢的呻吟，我的心里好象又笼罩了一层阴云。
　　在商场里又溜达了一个多钟头，当我拿出手机看时间的时候，忽然又想到了什么。
　　回到家的时候，妈妈还是像往常一样烹饪着香喷喷的饭菜。真是天助我也，饭菜刚端上桌子的时候，妈妈急急忙忙的冲进了厕所。
　　我偷偷的进入妈妈的卧室，打开了妈妈的挎包，仔细寻找着妈妈那可能让我发现秘密的手机。
　　可是这一次我的心彻底凉了，妈妈的手机不在包里，床上桌子上也没有。
　　这……这是什么？万万没想到，手机没找到，却在妈妈的包里发现了两条黑色的长筒丝袜。这丝袜的长短和质地看起来怎么和办公室里那个淫乱的女人的黑丝那么像啊。
　　这……这一块一块的东西，这又是什么？这是男人干涸的精液啊。
　　听到厕所里传来了冲水的声音，我赶紧把丝袜重新放回妈妈的包里，回到了客厅。
　　不知怎么的，我越看妈妈的身材越像办公室里的那个女人。就在妈妈去厨房盛饭的时候，我无意中看到妈妈的脚上也涂抹了红色的指甲油，一双脚看起来白白嫩嫩的，真想不出来那个男人有什么魔力，可以让妈妈为了满足他那特殊的嗜好而用牛奶来泡脚。
　　［妈妈，还是你们学校好啊，连晚自习都不用上。］［哎，还不是教委的事啊，为了减轻学生的负担，才禁止学校组织学生上晚自习的。还是你们学校校长的后台硬啊，一直都让学生上晚自习，却没有人举报他。］［不过现在我们学校也不是强制性的了，晚自习是自愿的。］［我知道。］［什么？妈妈你知道？难道你是万事通啊。］［你……你告诉过妈妈呀。］我告诉过妈妈我们晚自习是自愿的吗？哎，可能是我忘了吧。
　　［不过没晚自习不是很好吗，妈妈每天都能按时回家给你做饭，让我们家小浩吃到热腾腾的饭菜。］妈妈这句话说的我心里暖洋洋的。
　　［小浩，你可不许像有的学生逃学去网吧打游戏，必须得天天坚持上晚自习哦。］［恩，我知道。］聊了这么半天，我才注意到，妈妈吃饭时屁股总是一扭一扭的来回动，这样子竟然和我第一天回来的时候如出一辙。
　　［妈妈，你身体是不是不舒服啊，我看你坐在椅子上好象很难受的样子啊。］［啊？是吗，妈妈下午没课，可……可能是在办公室里坐的太久了吧。］想起刚刚在妈妈学校的办公室看到的场景，那个女人一边挨操，一边被男人狠狠的抽打着肥大的屁股。
　　再听到妈妈那含糊其词的解释，看到妈妈闪烁的眼神和微微羞红的脸庞，我的心再次沉到了谷底。
　　我不能再幻想了，不能再骗自己了，真的是妈妈，那个在办公室里淫乱的女人真的是我的亲生母亲。
　　吃过饭以后，我和妈妈回到了各自的卧室，工夫不负有心人，在妈妈卧室的门口徘徊了几次，我终于听到里面传出了妈妈说话的声音。
　　［亲爱的，又想人家了，呵呵。］…………
　　［当然想了，娟娟狠不得每一分钟都想见到你的。］…………
　　［坏死了你，又把人家的屁股打肿了，现在还疼呢，刚才我儿子问我身体是不是不舒服的时候，真的吓出了我一身冷汗，弄的我好尴尬。］…………
　　［在那种地方玩确实很刺激，不过也有点心惊胆战的。］哼，那种地方，不就是指妈妈的办公室吗，我这个悔恨啊，为什么没等她们从办公室里出来，让我好好看看那个男人的真面目，让我看看到底是什么样的男人把我妈妈变成这样的。
　　这世界上只有一种药是哪也买不到的，那就是后悔药。
　　［呵呵，坏蛋，再这么说人家，我……我就让我儿子打你。］…………
　　［哎，就你了解人家，当然舍不得了，爱你还来不及呢，坏种。］…………
　　［亲爱的，你难道真的以为娟娟仅仅是为了满足性欲而和你在一起的吗。］…………
　　［就你会说话，哎，你是这个世界上最了解娟娟的人了。我承认，开始是的，可是现在，你都知道的，如果仅仅是为了寻求刺激，娟娟会和你拍那张照片吗。］这……妈妈在说什么？为什么妈妈的声音有一点点的颤抖，那张照片是什么意思？
　　［人家哪知道为什么啊，反正一见到你就什么都忘了，坏种。］…………
　　［亲爱的，你会永远爱你的丽娟吗。］…………
　　［嘻嘻，就知道你会这么说，可就算你是骗我的，人家也想听。］“你的丽娟”妈妈在说什么，妈妈为什么要这么说，这几个字的含义简直是太深奥了。
　　我的心真的要碎了，相比之下，如果妈妈仅仅是为了满足自己的性欲，那倒没什么了。如果妈妈仅仅是为了刺激暂时和那个人偷情，那激情过后可能就没什么了。
　　可是妈妈的话让我真的害怕，如果妈妈的心也属于那个人的话，那该怎么办呢，一种危机感，难以言表的危机感让我身心都在不停的发抖。
　　［亲爱的，我好象来月经了，这几天不能陪你了。］…….［坏蛋，你怎么那么多坏点子呀，现在人家屁眼里还在发涨呢。］…………
　　［老公，我也很想你的，不过说实话，我这两天感觉有点奇怪，我们还是小心点吧，要不这几天我们先别那个了，等过两天娟娟再好好的补偿你好吗。］……
　　［恩，娟娟听你的，看看再说吧。］……
　　［坏死了你，人家才不叫呢。］……
　　［好啦好啦，我说，好爸爸，你的乖女儿娟娟想让爸爸的大鸡巴操我了。］……
　　［坏蛋，就知道占人家便宜，娟娟不干，我要把便宜占回来，嘻嘻。］…….［恩，这还差不多，乖儿子，妈妈原谅你了。］…………
　　［好了，你今天够累的了，早点休息吧。］…………
　　［恩，娟娟知道。老公，我爱你，你知道吗，除了我儿子之外，你就是娟娟的唯一。］妈妈说，那个人是她心中的唯一，这个人到底是谁？他到底有什么魅力，竟然让妈妈对他那么依恋。
　　虽然我心里乱蓬蓬的，可是妈妈的话证明了我在她心中还是有很高的地位。
　　可是爸爸呢？他怎么办？
　　不行，我必须要尽快的查出那个人是谁，必须要快，妈妈现在都那么爱那个人，时间再久的话……我甚至都不敢再想了。
　　早上妈妈穿的和平时没什么区别，套裙和肉色丝袜。
　　在学校苦苦的熬了一整天，晚自习的时候偷偷的溜了出去，不管对不对，我也只能这么做了。
　　偷偷来到妈妈的学校，躲在了附近一个不引人注意的地方，一会就看到学生们熙熙攘攘的从学校里走出来。
　　为什么妈妈还没出来，难道她还会在办公室和那个男人偷情吗？就在我心里七上八下的时候，忽然看到了一个再熟悉不过的身影。
　　是妈妈，是我的妈妈。只见妈妈挎着黑色的LV时尚包从学校里慢慢的走出来，还不时的和身边的学生打着招呼。
　　妈妈一个人走到了校门斜对面公交车的站台上，向左张望着，一会的工夫就驶过来一辆15路公交车。
　　虽然看到妈妈坐上了回家的公交车，可我还是有点不放心，妈妈会不会是去别的地方和那个人偷情呢。
　　我拦了一辆出租车，让司机跟着妈妈坐的那辆15路汽车。
　　妈妈下车以后，就直奔了我们的小区，哎，看来是我多心了，心里这种感觉是难以莫名的，既感到一丝的庆幸，又感到了些许的失望。
　　第二天也是一样，妈妈按时回到了家，只是在等车的时候，妈妈不停的来回张望，好象在寻找着什么。而且我回到家的时候，也不知道为什么，总觉得妈妈的表情有一种说不出的感觉。
　　［儿子，最近学习怎么样啊。］［挺好的啊。］［是吗，妈妈和你说，你可是妈妈唯一的希望啊，你可不许糊弄妈妈哦。］［没……我怎么敢糊弄妈妈呢。］［妈妈钱都给你交了，补课的事可不许忘了啊，也不许旷课哦，旷课的话，老师会通知妈妈的。］［恩，知道了。］晚上我几次在妈妈卧室的门口徘徊，都没听到有什么异常的声音。
　　人可真是奇怪，前些天听到妈妈和那个男人在电话里做爱，心里感到非常的担忧，可是现在呢，她们没有在电话里做做爱，也没在办公室里做这个，还有妈妈的表情和话语，都让我感觉特别的反常。
　　难道妈妈……
　　该怎么解开这个迷呢？
　　对呀，想解开这个迷还有一个办法。
　　第二天中午，我在小商品市场买了一大块橡皮泥，晚上回家以后，趁妈妈上厕所的时候，我偷偷的溜进妈妈的卧室，把妈妈钥匙链里面所有的钥匙都复制在了橡皮泥上。
　　而妈妈呢，晚上还是没有和那个人通电话，只是嘱咐我要好好学习，不要心不在焉。
　　再一次苦苦的熬了一上午，我找到一个配钥匙的地方，把所有的钥匙都配了一遍。又拦了一辆出租车，快速的返回了家。
　　意料之中，那个神秘的小箱子还在床底下，我拿出刚配的钥匙，挨个尝试，心里既感到害怕，又非常的好奇。
　　已经不容我多想了，我必须要解开这个秘密。
　　啪，锁开了，我明显的感到自己的双手在不停的颤抖，当我打开那个小箱子的时候，忽然感到了一阵眩晕。


第04章
　　这……这都是什么啊。
　　此时映入我眼帘的是几根颜色各异的十分巨大的假阳具，旁边摆着一个又一个木制和铁制的夹子。
　　一个精致的塑料盒子里面放着两个粉色的跳蛋，塑料盒子边上整齐的摆放着一团黑色的绳子。
　　还有这些，让人看起来毛骨悚然的手铐和皮鞭，这些东西都是做什么的？难道是……
　　最下面出现一个酷似影集一样的东西，等我用颤抖的双手那出来打开一看，差点昏了过去。
　　真的是影集，可是里面的照片看起来却是那么的扎眼。
　　是妈妈的，是妈妈的照片，第一张是妈妈穿着黑色套裙，黑色丝袜和高跟鞋的照片，从背景看好象是妈妈学校的操场里，可是第二张，同样是这个装素，妈妈却一脸狐媚的掀起了自己的裙子，露出了肥白的大屁股和那茂密的黑森林，竟然……竟然没有穿内裤。
　　接着几张是妈妈露乳的，丝袜美腿的特写，表情看起来是那么的暧昧。
　　第二页的照片背景是在我的家里，妈妈穿着黑色的情趣内衣，像个妓女一样摆着各种风骚入骨的姿势，就像在跳艳舞一样。
　　第三第四页的照片里，妈妈是全裸的，毫无顾忌的露出自己一身成熟的美肉，丰满的乳房，修长的美腿，白嫩的肉足，无比肥硕的大屁股，还有那最神秘的阴户，都赤裸裸的呈现在照片里。
　　当我翻到第五页的时候，我的天啊，妈妈的手脚竟然被绑在了床角上，呈现了一个「大」字型，嘴里放着一个口塞，乳头上是两个铁制的夹子，阴唇上有一个木制的夹子，阴道里还插着一个巨大的假阳具。可是妈妈的眼神里却看不出丝毫痛苦的样子。
　　还有身体被捆绑在一起的照片，阴户和小屁眼的特写，更让我心痛的是其中的一张照片里，妈妈的大屁股已经被鞭子抽的通红了。
　　第六页几乎都是做爱的照片，一整根大鸡巴都插进了妈妈的嘴里，是传说中的深喉，嘴角都是粘粘的口水和胃液。
　　妈妈湿淋淋的阴户被那个神秘的陌生人插入，双腿紧紧的缠在他的腰上，眼神是那么的兴奋和渴望。
　　这张照片里的妈妈像一只母狗一样撅着自己的大屁股，被人从后面插入，还有一张是肛交的特写，那个人的鸡巴上竟然出现了血丝，我的天啊，妈妈的屁眼被那个混蛋操裂了。
　　还有几张是在厨房里，妈妈一边做菜，一边撅着大屁股让人从后面插入。最后那几张是妈妈被内射的照片，阴道里缓缓的流出白花花的精液。
　　可是最让人砸缸的是，所有的照片里都看不到那个人的脸，甚至连他的身材都拍摄的不是很清楚。
　　难道……难道这些淫具都是用在妈妈身上的吗？是的，已经历历在目了。
　　可是我从照片里看的出，妈妈似乎很享受这样的被玩弄，妈妈为什么会变成这样，而那个玩弄妈妈的混蛋又是谁？
　　在这个塑料盒子里，竟然没发现一点线索，我……我到底该怎么办？
　　把这些淫具和淫照小心的放回盒子里以后，我失望的离开了家，返回了学校。
　　整个下午我的脑子里都在想这些像魔鬼一样困扰着我的迷题，现在我已经很清楚了，从妈妈对那个奸夫的迁就，从她保存的这些照片，和他在电话里面的对话，可以放下人民教师的高贵身份，和他做这种事，妈妈绝对不是仅仅想随便玩玩就算了的。
　　可是那个混蛋到底是谁？他是怎么认识妈妈的？为什么那么多水嫩风骚的小姑娘他不去选择，而会选择妈妈这样一个快40岁的人妻人母？
　　晚上回到家的时候，妈妈还像往常一样在家做着丰盛的晚餐，看着妈妈慈母一般的笑容，再想起中午我看到的那些淫荡的照片，完全是判若两人。
　　这么多年，我第一次这么仔细的观察自己的亲生母亲。说心里话，妈妈确实比以前看起来更漂亮了，乳房尖挺，屁股丰满，被牛奶保养的肉足异常的白嫩，皮肤也非常的细腻光滑。又细又长的眼睫毛，还有以前很少涂抹的口红……
　　这一切的一切让现在的妈妈看起来根本就不像是一名教书育人的人民教师，更像是一个高贵的艳妇，而妈妈平时对我的嘘寒问暖又会让我产生错觉，到底那个淫荡的女人是不是我妈妈。
　　吃过了晚饭，就在妈妈准备收拾碗筷的时候，忽然手机响了，妈妈拿起电话一看，眼睛里闪现出了一种异样的光芒，脸上不自觉的露出了媚笑，可能这种变化连她自己都不会发觉。
　　本以为妈妈会回卧室或者去阳台接这个电话，可让我意外的是妈妈并没有这么做。
　　［是韩姐啊，我也正想洗个澡呢，那我们一会见。］妈妈挂上电话，迅速的收拾着桌子上的碗筷。
　　［儿子，一会妈妈去和你韩阿姨洗个澡，我们姐妹好久没见了，妈妈可能会多陪她聊一会，你自己在家写作业吧，如果妈妈回来晚了，你也不用惦记。］妈妈接电话时的样子就把她出卖了，如果真是韩阿姨的电话，手机的听筒还用紧紧的贴到耳朵上吗，是怕被我听出什么声音吗？
　　不知道是不是我的错觉，虽然听不清楚，不过我还是隐约的感觉像是男性的声音。
　　在自己卧室的门口偷偷的盯着妈妈的卧室，一会的工夫，妈妈就从卧室出来了，这是去洗澡吗？
　　此时妈妈上身穿了一件半透明的黑色丝制上衣，下身是一件黑色的薄丝超短裙，大腿则被两条性感的黑色丝袜包裹着，脚上登着一双黑色的高跟鞋。
　　可……可是妈妈并没有拿自己的挎包，确实是拿着浴包，难道我错怪妈妈了？
　　虽然又出现了一丝动摇，可看到妈妈离开了家，我还是悄悄的跟了出去。我坐的那辆出租车，跟着妈妈的出租车，感觉就像是在拍摄侦探片一样。
　　忽然前面的出租车停了，看到妈妈从车上下来，我也赶紧下车悄悄跟了上去。
　　恩？怎么灯火通明的，仔细一看，上面写着「辉煌洗浴广场」。眼看着妈妈一步一步的迈上了台阶，走了进去。
　　哎，看来这次我是真的误会妈妈了，本来以为妈妈会以出去洗澡为幌子，去和男人偷情，可妈妈确实是是来洗澡的。
　　只不过让我大感不解的是，一般女人出去洗澡，应该是穿的很随便才对啊，可妈妈为什么要穿的这么性感妖艳呢。
　　也许……也许是妈妈想在韩阿姨面前展示一下自己性感的身材吧，也只有这个理由可以解释妈妈的这个不寻常的举动了。
　　真的很庆幸，妈妈没有骗我，至少今天没有骗我，想到这里我拦下了一辆出租车，返回了家。
　　都已经很晚了，妈妈还没回来，要在平时我早就睡着了，可不知道为什么，在床上躺了一个钟头，还是翻来覆去的睡不着，心里总觉得很不安。
　　就在这时，我听到了开门的声音，客厅的灯也亮了，这时我悄悄的翻身下床，扒开门缝一看，果然是妈妈回来了，可让我奇怪的是，妈妈临走的时候明明穿着一双黑色的丝袜，此时怎么会变成了深绿色的？
　　哎？什么声音？为什么妈妈的身上会发出嗡嗡的声音？
　　看到妈妈脱下高跟鞋后向我房间这边走来，我赶紧翻身钻进了被窝里。
　　［儿子，睡了吗？］我没有做声，还假装着发出了鼾声，看我没什么反应，妈妈关上了门，回到了自己的卧室。
　　忽然我隐约的听到妈妈的卧室里传来了笑声，悄悄的走到妈妈卧室的门口，把耳朵贴在了门板上。
　　［当然听你的话了，人家刚把跳蛋从那里拿出来。］……
　　［从我的骚逼里拿出来的，坏死了，怎么就喜欢听人家说脏话啊。这一路上它不停的在我的骚逼里震动，痒死了，里面的水都流到丝袜上了，弄的我现在又想要了。］……
　　［亲爱的，你今天为什么非要去洗浴搞人家啊，那里的包房湿气太重了。还是你想看其他女人的大屁股啊，哼。］妈妈这是在质问别人吗？这种语气根本就是在撒娇。
　　上帝啊，妈妈真的去偷情了，我还以为妈妈去洗澡了，可她……可她竟然是去洗浴中心和别的男人胡搞。
　　［坏蛋，人家的屁股能不大吗，都被你打肿了。今天还把人家用绳子捆起来操，还捆的那么紧，现在身上还有擂痕呢。］……
　　［喜欢，我喜欢啦。］……
　　［亲老公，今天老婆的骚逼够紧了吧，操的很舒服吧。你好狠心啊，用那把坏尺子使劲抽老婆的骚逼，都抽肿了，能不紧吗，不过好刺激，嘻嘻。］……
　　［坏死了，又出这种坏主意玩弄人家，呵呵。好好好，只要你喜欢就好，等你的电话。］……
　　［老公，和你在一起真的好快乐好幸福，我爱你，真的好爱你。］我疯了，真的快疯了，这就是我的妈妈吗，这就是那个在别人眼中的贤妻良母吗。那种肮脏淫秽的字眼以前是不会从妈妈口中说出来的，可是现在呢。
　　那个玩弄妈妈的人到底有什么魔力，能够让妈妈这么心甘情愿的和他在一起，背着自己的老公和儿子让他肆意的玩弄调教，甚至是性虐，难道他是魔鬼吗？
　　虽然屁股被他打爆了，阴部也被他抽肿了，可是妈妈却依然很爱那个人，这到底是为什么，到底是为什么啊。
　　我发誓，不管用什么方法，我都要查出那个混蛋是谁。可是我该从哪里下手呢，我也不可能时时刻刻都盯着妈妈啊。
　　早晨上学的时候，在公交车上两个孩子在聊侦探片的时候似乎提醒了我，窃听器，对啊，用窃听器。
　　中午的时候，我马不停蹄的赶到科技城，偷偷的买了一个非常微小的最新款的窃听器。晚上趁妈妈不注意的时候，把它塞到了妈妈挎包里一个很隐蔽的地方。
　　因为明天是休息日，所以我睡的很晚，不过也并没有听到妈妈卧室有什么异常的动静。
　　早上天刚亮，我就被尿憋醒了，当我迷迷糊糊的从厕所出来时，竟然发现客厅的桌子有一张字条，我一看就知道是妈妈写的。
　　【儿子，妈妈去晨练了，一会去和同事逛街，饿了的话冰箱里有吃的，你自己热一热吧，妈妈。】难道妈妈真的去晨练了吗，我惴惴不安的打开了窃听器的接收器，结果……
　　结果我却听到了妈妈的笑声，是那种很淫荡的笑声。
　　【老公，我来啦。】【呵呵，来的这么早啊，我的骚娟娟，让我看看湿了吗。】【湿了，昨天中午接到老公的电话，娟娟就湿了，脑子里全是你这个坏蛋的样子，想死人家了。】【穿的这么性感，是不是想让老公打的骚屁股呀。】【嗯，一想到老公，屁股就痒痒的，替老婆好好的教训它吧，呵呵。】【又用你的肥屁股勾引我啊，每次都想把它打烂了，可是这么大也打不烂，嘿嘿。】这个声音，这个男人说话的声音，好像在哪里听过，还有这个笑声，这么有点耳熟啊，在哪里听过呢？
　　【先帮老公舔舔屁眼吧，舔舒服了再来教训你这个老骚货，嘿嘿。】【好臭啊，不过娟娟喜欢，老公，我舔的你舒服吗。】【嗯，不错，技术越来越好了，越来越像个婊子了，骚娟娟，愿意做我的婊子吗。】【愿意，只要你开心，娟娟做什么都愿意，老公，你知道吗，现在你就是娟娟生存的希望。】【好感动啊，真的想永远做我的女人，什么都愿意听我的吗？】【愿意，娟娟愿意，哪怕老公让娟娟为你去死，娟娟也不会犹豫的。】妈妈到底在说什么，我的妈妈到底在说什么？
　　【骚娟娟，赶紧撅起你的大屁股，我要教训它了，嘿嘿。】接收器里传来了啪啪的声音，夹杂着的却是妈妈绵软的呻吟。
　　【啊……亲爱地，抽死娟娟了，抽的娟娟好舒服，娟娟爱你，用力啊。】【抽死你这个婊子，抽死你这个老骚逼，把你的骚屁股抽肿抽烂，好过瘾啊。】这个变态，这个十足的变态啊。
　　【好老公，教训它，用你的鞭子教训我这个离不开老公的骚屁股。】【老公打累了，把你的大腿匹开，老公要舔舔你湿淋淋的骚逼。】【老公，娟娟昨天没洗澡，还流了这么多水，很骚的，要不我先去洗洗吧。】【要是不骚的话，能叫骚逼吗，呵呵。】【嗯，老公，憋咬了，会把娟娟的骚逼咬坏的，好刺激，娟娟想舔老公的大鸡巴。】【骚婊子，老公的大鸡巴操进你的喉咙了，真舒服，比你的骚逼还紧啊。别舔了，我想操你了。】【老公，快来吧，娟娟等不及了。】【把推张开，你的骚逼太松了，我要先把它打肿了再操，嘿嘿。】里面又传来了啪啪的声音，这个混蛋，那可是妈妈身上最嫩的肉啊，这个畜生这么忍心下手啊。
　　【啊……坏老公，娟娟的骚逼好疼啊，好刺激，肿了，被老公打肿了。】【好紧啊，被打肿的骚逼操起来就是舒服啊，我操，我操死你这个给老公带绿帽子的老骚逼。】【老公，你才是我的亲老公啊，操死我吧，老公，揉我的骚奶子，舒服死了，我要升天了。】【真骚啊。】【老公，别拉我的乳环啊，感觉我的乳头快要断了。】乳环？那是什么东西？
　　【老婆，你的骚逼太紧了，我要射了，射死你。】【射吧，射吧，射进我的子宫里。】没动静了，过了一会又传来了说话的声音。
　　【骚老婆，哪天吧环摘了吧。】【可是我是做老师的，老师是不允许怀第二胎的啊。】【为了我呢。】【为了你，嗯，为了老公我什么都愿意做的，明天我就把环摘了，如果真怀孕了，我就把工作辞了。】【呵呵，真的为了我什么都愿意做啊，逗你玩呢，不过我确实想玩玩孕妇，肯定很过瘾的。】【老公，我想以辈子都和你在一起，没有你我真的不知道该这么活下去了。】【能不能永远和我在一起，就要看你的表现了，呵呵。】【老公，我　表现的还不够好啊，你还想让娟娟这么做啊。】【玩了这么多次，我还是觉得在你家里玩最过瘾。一边看着你老公和你儿子的照片，一边在我的胯下呻吟，倾诉者对我的爱，实在是太刺激了。下次我想在你儿子身边玩弄你。】【虽然我也向满足你，可是我儿子肯定不会同意的啊。】【那还不简单啊，你给你儿子的牛奶里喝放点安眠药不就行了吗。】【这……】【在他的身边，调教她亲爱地老妈，真的好过瘾啊，想想都刺激。到时候你再把你儿子的鸡巴舔硬，坐在他的身上，让你儿子的鸡巴狠狠地操你这个亲生妈妈的骚逼，让他的精子射进自己亲妈的子宫里。亲生母子乱伦，只听说过，还没见过呢，实在是太刺激了，哈哈。】他在说什么？这个无耻的混蛋到底是谁啊。
　　【老公，这……这……】【别这呀那呀的了，就这么定了，看你的骚逼又流水了，赶紧用你的丝袜肉脚把我的鸡巴弄硬，我想操你的骚屁眼了。】【老公，你的鸡巴好粗好壮，我能以辈子都拥有它吗。】【当然了，不过拥有它的前提是你得听话哦。】【嗯，老公，骚老婆什么都听你的，我要以辈子都拥有你，老公，来操我的骚屁眼吧，它都等不及了啦。】……
　　崩溃，我快崩溃了，那个玩弄妈妈的人是个魔鬼，二妈妈是个骚货，十足的大骚逼。
　　下午妈妈回来了，真想不到她竟然和那个混蛋缠绵了这么久，还假惺惺的说她和同事去吃海鲜了，看着妈妈打包回来的海鲜，我一点食欲都没有。
　　事情又过去两天，这个晚上，就在这个晚上，我偷听到妈妈和那个魔鬼的对话，虽然我听不到那个魔鬼在说什么，不过从妈妈的话里我听的出，那个魔鬼应该是打算明天晚上来我家和妈妈幽会。
　　第二天放学以后，我就直接返回家里，心里非常的紧张，不过也非常的期待，还暗中准备了一根木棒。
　　吃过了晚饭，一会的工夫，妈妈就端了一杯牛奶进入了我的房间，看的出来妈妈的样子有一点不自在。
　　找了个借口，让妈妈帮我去洗手间拿一条毛巾，趁这个工夫，我偷偷的把牛奶倒掉了。
　　妈妈进来以后，看到我吧牛奶都喝掉了，脸上露出了一种难以莫名的表情。
　　【妈，我有点困了，想休息了，明天再学习吧。】【好吧，既然累了，就上床休息吧。】听到我发出了鼾声，妈妈迫不及待的拿出电话，给那个混蛋发了一条信息。
　　过了一会，我就听到了一阵淫荡又刺耳的笑声。
　　这个声音，这个声音……
　　他……他是……


第05章
　　【老骚货，儿子刚睡着就等不及了吧，一会老公就好好的疼你，要你的好儿子看看我是这么调教她的骚妈妈的，嘿嘿。】【坏老公，好几天都没见到你了，想死娟娟了，你看娟娟穿的性感吗，刚为了老公换上的情趣内衣和丝袜，还有这双高跟鞋，老公喜欢吗？】【喜欢，太喜欢了，呵呵，骚逼都湿透了。走吧，去你儿子的房间，我要在他身边好好的调教你这个骚妈妈，我还要看你们母子乱伦，看你的好儿子是怎么把精液射进自己亲生母亲的骚逼里的，哈哈哈。】【老公，你好坏呀，只要你开心，娟娟什么都愿意做的。】这个声音，这和声音，我知道他是谁了，这怎么可能呢，妈妈怎么可能会和他搞在一起呢？
　　【你儿子做梦也不会想到自己有一个年龄和他差不多的爸爸吧，一个让他妈妈死心塌地的爸爸，一会让你儿子看看，他的骚妈妈是怎么伺候他的同班同学的，哈哈哈。】当这个混蛋搂着妈妈的身体走进我房间的时候，我看清了，终于看清楚了。
　　啊，天啊，妈妈的情夫怎么会是宋杰，是我的同班同学宋杰啊，这个混蛋，他为什么会和我的妈妈搞在一起，这是为什么啊。
　　【老婆，拿起你儿子的手，让他摸摸你的骚逼又多湿，呵呵。】我受不了了，我真的受不了了，从床上站了起来。
　　【宋杰，你这狗日的，我操你妈。】【啊？你不是喝了安眠药吗，怎么……怎么这么快就醒了？】【啊……儿子……你……你不是睡着了吗？】【安眠药？我根本没喝，我就是为了要揭穿你狗日的真面目才没喝的。】【哼，你说操我妈？现在是我在操你妈啊，既然已经撕破了脸皮，我也就没什么可隐瞒的了。】这时我顺手抄起了准备好的木棒，对着宋杰的头部就打了下去，只听宋杰一声惨叫，血流满面。
　　【儿子，你在干吗啊，会出人命的呀。】妈妈的一声呼喊让我马上清醒了许多，如果真把他打死了，那我会不会被判死刑啊。
　　【赶紧去叫救护车啊。】看着救护车拉走了宋杰，我顿时傻了眼，呆呆的坐在那里。一夜都没睡，早上迷迷糊糊的来到了学校。
　　已经这样了，我们母子该这么面对？放学以后，我没有回家，去网吧住了一夜，第二天也是一样。
　　可是我能总这样吗？永远不和妈妈见面？不可能的。
　　想来想去，妈妈变成这样应该是有原因的，如果妈妈以后和宋杰断绝关系，我就原谅她，想到这里，我鼓起勇气向家里走去。
　　可是当我回到家的时候，并没发现妈妈，却发现桌子上有一张字条。
　　【儿子，妈妈不知道该说什么，妈妈对不起你爸爸，更对不起你，不知道该这么面对你们，让妈妈一个人静一静好嘛，抽屉里有钱，你一个人好好照顾自己。】是啊，是该让妈妈冷静冷静了。
　　已经过去了一个多星期，妈妈都没有回来，我真的着急了，可是打妈妈的电话，妈妈却关机，跑到妈妈的学校，同事说妈妈已经一个星期没来上课了。
　　难道妈妈还在医院照顾宋杰？可当我跑到医院的时候，护士查了住院表，说宋杰已经出院块一个星期了。可是宋杰并没来上课啊。
　　第二天晚上，我从教务处查到了宋杰家的住址，跑过去一看，这根本就是个假地址，就连宋杰留的家庭电话也是欠费停机。
　　老天啊，这到底是怎么回事啊。
　　第二天晚上我回到家的时候，忽然想到我的qq好友里面有妈妈，还有宋杰这个混蛋，当我上线的时候，却发现他们俩都没在线，可是两个人的头像却都在不断的闪动。
　　当我急切的的点击了妈妈的头像以后，却发现了妈妈的留言。
　　【儿子，真的对不起，妈妈决定做宋杰的女人，跟宋杰走了，因为妈妈爱他，爱地很深，妈妈根本离不开他，没有他，妈妈真的活不下去，只有和他在一起，妈妈才知道什么是真正的女人。只能委屈你了，妈妈想求你，先别找妈妈了，也不要报警，如果你报警的话，妈妈就不活了。存折的密码是你的生日，妈妈会回去看你的。】妈妈，我的妈妈，她和宋杰走了，她竟然不要我，和宋杰走了，看到这里，我万念俱灰。
　　点击了宋杰这个混蛋的头像，还是一段留言。
　　【老同学，是我啊，我是宋杰啊，现在你应该叫我爸爸了啊，呵呵。当你看到这段留言的时候，你那亲爱的妈妈正在我的胯下给我舔鸡巴呢，虽然我的鸡巴又骚又臭的，不过你妈妈好像舔的津津有味哦，真听话，现在都不用提醒，就知道我想操她的喉咙了。】【你好狠心啊，我让你妈妈这么快乐，你竟然把我的头打爆了。不过这样更好，再也不用偷偷摸摸的了，现在我想怎么玩你妈妈就这么玩她，现在她的两个骚乳头已经被铁夹子给夹扁了，只要我稍稍一用力，就能听到你妈妈既悲惨又很销魂的淫叫。不过还是有点遗憾啊，就是少了一点偷情的乐趣。】【差点忘了，你还不知道我和你妈妈是这么搞在一起的吧。其实我和你妈妈第一次认识是在一个sm爱好者的论坛里，在一个这样的论坛里能遇到同城的可是很不容易的事情啊，后来我们就加为好友。通过聊天，我得知你妈妈是一个人民教师，丈夫在国外，因为一个人太寂寞，就经常上网，无意中接触到了sm类型的电影和网站，特别的有感觉，才知道自己是如此的喜欢这种变态的性爱，也知道为什么自己和丈夫无论怎么做爱也得不到高潮了。换句话说，你妈妈就是个天生的m.】【聊了几个晚上，我们视频了，这时我才发现，你妈妈可真是熟女中的极品啊，样子妩媚，奶子大，屁股肥，身材也好。记得那次，因为你被学校派去集训学习了，你妈妈来学校给你交补课费，我才知道原来我这个sm同好的网友竟然是你的妈妈，竟然有这么巧合的事情，我坚信这是老天赐给我的女人，这个丰满妩媚的女人竟然是我同班同学的妈妈，简直太刺激了，哈哈哈。】【以后我就加大了攻势，渐渐地，你妈妈接受了我在网上视频里的调教，可是这样怎么可能得到全身心的满足呢。后来我发现，我每次上线的时候，你妈妈都迫不及待的等着我的出现，有时，我假意的不理她，你妈妈竟然给我发过来一个暧昧的表情向我撒娇，我知道这个女人上钩了。记得那天我约你妈妈见面，你妈妈毫不犹豫的就答应了。】【先喝酒吃饭，这不就是件网友时的惯例吗，呵呵，接着我就送你妈妈回家，其实去做什么，大家都心知肚明，刚进你家里的时候，我们就不断的亲吻抚摸，你妈妈可真骚啊，刚吧手伸进她的内裤就已经湿透了。在床上，使劲抓她的奶子，打她的肥屁股，咬她的脚趾，让你妈妈爽的是欲仙欲死啊，这一晚上我让你妈妈高潮了无数次，让我没想到的是，做了这么多年女人，这竟然是她第一次得到高潮。】【从此你妈妈彻底的离不开我了，为了讨我的欢心，你妈妈买了好多丝袜和情趣内衣，而我为了好好的调教她，也买了好多的淫具。在你家里，宾馆里，洗浴中心，甚至是郊外，都留下了淫虐她的痕迹，既然她已经完全的臣服于我，我也就不瞒她了，在得知我你的同班同学以后，你妈妈虽然很惊讶，不过被自己亲生儿子的同学调教淫虐却让你这个骚妈妈得到了更大的刺激。不过我并不像其实的s 那样，让女人称呼他主人，把女人当成纯性奴，太没意思了，玩那样的女人就像宠物一样，我不喜欢。我和你妈妈在一起的时候，玩的花样可多了，我叫她老婆，她叫我老公，有时我叫她妈妈，她叫我儿子，她叫我爸爸，我叫她骚女人，呵呵，这多有情趣啊。】【不过你也太不识时务了，本来那天晚上是想让你们母子乱伦来着。如果你假装睡着了的话，就可以操自己亲生妈妈的骚逼，感受母子乱伦的刺激。哎。好遗憾啊，没看到你们亲生母子乱伦的表演，真的好遗憾啊。】【放心，看在老同学的份上，我会好好的爱你妈妈的，会好好的调教她的，过几天你妈妈就打算把环摘了了，我会吧她受孕的过程发给你看的，还有我还打算给她穿个引环，也会给你看视频的，哈哈哈，记得经常上线哦，老同学都会和你一起分享的。对了，我差点忘记了，你妈妈的电脑里有很多我曾经调教过她的自拍，密码是：宋杰我永远的男人。】【我可没逼她哦，本来我是打算一个人走的，还劝她回到你身边做个好妈妈呢，可是你妈妈看到我要离开她，死死地抱住了我，说离开我她就失去生活的意义了，想永远做我的女人，为了我可以什么都不要，为了我她什么都愿意做。呵呵，我可真的被感动了，这样极品的女人我是真舍不得放弃啊，还有更多好玩的东西在等着你那极品的好妈妈呢，哈哈。】【好了，不多聊了，你妈妈都等着急了，现在正撅着那肥美的大屁股等着我用皮带狠狠地抽她呢。】脑袋怎么这么沉，身体也没有力气，呼吸也好难受，我好像没有知觉了。等我醒来的时候，天已经亮了。胸口疼，心更疼。
　　妈妈不让我去找她，我又不能报警，我到底该怎么办？到底该怎么办啊。
　　妈妈说她会回来看我，可是她到底什么时候能回来看我啊。
　　想起宋杰在留言上说的密码，我机械一般的打开了那个带秘密的磁盘。接连打开了几个视频，都是小日本和美国佬拍摄的sm类影片，我真的不明白，为什么片子里的外国女人那么喜欢被男人调教，被她们虐待。
　　可是我再打开的视频，却出现了妈妈的身影，看到宋奇这个混蛋出现在门口，妈妈的身上竟然一丝不挂的迎上去，主动送上自己的香吻。看着宋杰狼吞虎咽的吃着桌子上的饭菜，妈妈的眼神，妈妈的表情，竟然都是爱意。
　　跪在床上风骚暧昧的摇晃着自己的大屁股，宋杰这个混蛋一边抽插，一边狠狠地用手掌打妈妈的屁股，眼看着妈妈的屁股被打的又红又肿，乳房也被捏的又青又紫，可换来的却是妈妈更淫荡的叫声。
　　另一个视频，妈妈的乳房多了几个铁夹，双手被捆在背后，宋杰拿着手中的皮带狠狠地抽打着妈妈的屁股，屁股被抽的全是血丝，接着翻过妈妈的身体，吧滚烫的蜡油滴在妈妈柔软的乳房上。在被宋杰内射后，却紧紧的依偎在他的怀里，倾诉者对他的至死不渝的爱。
　　接着的视频，宋杰感觉妈妈的阴道不够紧，竟然拿起一把尺子，对着妈妈柔软的阴部打了下去，这个混蛋，这个虐待狂，可让我更心碎的是虽然妈妈的表情有一点痛苦，可是她的眼神里却充斥着期待和爱恋。阴部被打的肿胀充血，可是阴道里却流出了更多的阴精。
　　这还不算完，这个变态竟然在妈妈的乳晕上生生的穿了两个银环，看着银针在妈妈的乳晕上穿过的时候，我的心在滴血。可更让我心痛的是当宋杰的手在发抖的时候，竟然是妈妈鼓励他穿上去的，她要把这对乳环作为他们爱的见证。
　　还有更变态的角色扮演，宋杰一边玩弄她，一边把我妈妈幻想成了自己的母亲。这次妈妈竟然穿着小学生的校服，一边舔着宋杰肮脏的鸡巴，一边喊宋杰爸爸。
　　无休止的性爱，无止境的虐待，难道这才是妈妈真正需要的生活吗。
　　可是妈妈那渴望的样子，对宋杰依恋的眼神，我不得不承认，这黑暗的一面才是真正的妈妈。
　　这几天我到处打听宋杰的消息，可是他退学了，谁也不知道他去哪了。这个晚上我又收到了他的离线文件。
　　一会的工夫视频里就出现了妈妈的身影，妈妈，是我的妈妈。
　　【儿子，我知道你可能还在找妈妈和宋杰，可是妈妈求你了，别再找我们了，妈妈现在真的好幸福，这一辈子都没这么幸福过，现在妈妈只想做一个女人，你就成全妈妈吧。以前在你面前的我都是伪装的，你在电脑里看到的那才是你真正的妈妈，好儿子，以后妈妈一定会回去看你的。】这时屏幕里又出现了宋杰这个混蛋，这个该被千刀万剐的混蛋竟然搂住了妈妈，在视频里冲我做鬼脸。
　　【骚老婆，和我在一起快乐吗。】【嗯，好快乐，好幸福，只有和老公你在一起，我才有活着的意义，才知道什么是真正的女人，老公，求求你，一辈子都不要离开娟娟，好嘛。】【今天我们玩点刺激的，我在网上认识了一个女孩子，她很恋母，非常想调教自己的妈妈，可是又不敢，今天你就当她的妈妈，满足她这个愿望吧。】【老公……你们俩……】【呵呵，吃醋了啊，我对年轻的女孩子是没什么兴趣的，有这样极品的老婆我怎么会喜欢上别的女人呢，尤其你还是我同学的漂亮老妈，玩起来就更有感觉了，呵呵。】【只要老公喜欢，娟娟什么都愿意做，不过这个挺起来好像确实很刺激啊，嘻嘻。】不一会的工夫，我听到了敲门的声音，一个穿着中学生校服的女孩子走了进来，看到这个女孩子，我顿时怔住了，难道这样一个文静柔弱的女孩子也有这种变态倾向吗。
　　看到我的妈妈，女孩子的眼睛马上放出了光芒。
　　【阿姨，你长得真漂亮，身材也好性感，好像我的妈妈。】【乖女儿，我就是你的妈妈啊，喜欢妈妈吗。】【喜欢。】【那你心里是怎么想的啊，呵呵。】【我……我想虐待妈妈。】【妈妈也觉得好刺激，如果你想的话，还愣着干什么，妈妈就在你的眼前啊。】【真的可以吗。】【当然了，妈妈早就想做乖女儿的母猪了，既然想调教妈妈，怎么还不动手啊。】女孩子的眼神完全变了，像个吸血鬼一样冲过去，一边抓住妈妈的大乳房，一边使劲的抽妈妈的嘴巴，抽了十几下才停手，而妈妈的脸上全是小女孩留下的指印。
　　【臭妈妈，你这个婊子，我打死你，打死你。】女孩像个疯子一样撕开妈妈的睡衣和胸罩，坐在妈妈的小腹上，使劲揉捏着妈妈的一对乳房。
　　【好女儿，别拉妈妈的乳环，会坏掉的。】【骚妈妈，舔我的脚趾吧，为了妈妈，我都两天没洗脚了。】妈妈不知廉耻的趴在小女孩的脚下，贪婪的吸允着她的每一根脚趾，小女孩一把推倒妈妈，脱下自己的小内裤，坐在了妈妈的头上，享受其妈妈的口交。
　　【妈妈，你坏死了，舔女儿的小拢嗯。】这个坏女孩竟然变态一般的吼叫，死死地抓住妈妈的秀发，好让她们贴的更紧。
　　【妈，女儿要尿了，被我的骚妈妈舔尿了，张开嘴巴，我要你喝下去啊。】蹲在妈妈的头上，一股白色的水注从她的骚吕锷淞顺隼矗不偏不倚的射进了妈妈的口中。
　　【妈妈，你的屁股真肥，好性感，是不是经常被男人玩才会变得这么大啊。】【你猜呢，坏女儿。】【我猜一定是的，那我就要惩罚你这颗恼人的大肥屁股。】皮鞭，又是皮鞭，本来已经有点红肿的大屁股又被女孩一鞭接一鞭子的抽下去，可是妈妈的表现……
　　【坏女儿，抽吧，再用力，抽烂妈妈的骚屁股吧。】女孩子已经累的气喘吁吁了，脱下妈妈的小内裤，仔细的闻着上面的味道。
　　【妈，你的潞蒙О。怎么流了这么多水啊，是不是很喜欢我这么虐待你啊，呵呵。】【喜欢，妈妈喜欢，乖女儿，妈妈里面好痒，快用你的手指戳妈妈的骚掳伞！俊纠锩婧没呀，妈妈，你的骚逼怎么这么松啊，是不是被很多臭男人操过啊。】【没有，妈妈的骚轮蝗昧礁瞿腥瞬俟，因为你杰哥哥的鸡巴实在是太粗太大了，才把妈妈的骚赂操松了。】这个变态的女孩，她在做什么，她竟然把自己的一只手慢慢的伸进了妈妈窄小的阴道里面。
　　【嗯，怀女儿，你在做什么啊，妈妈的骚潞谜前。里面好像要裂开了，啊……】【妈妈，我好像抓到你的子宫了，里面软软的，滑滑的，摸起来好舒服。】【别捏啊，妈妈求你了，不要啊。】【妈妈不是说要做我的母猪吗，你的子宫好烫，好像在咬我的手指啊。】【女儿，女儿，妈妈……妈妈要不行了，啊……】妈妈的身体一阵阵的抽搐，阴户里面不停的喷射出一股又一股黏黏的液体，几乎都喷射到了女孩子的脸上。
　　妈妈的阴部和女孩子的阴部紧紧的贴在一起，不停地磨擦，高潮以后紧紧的拥抱着这个变态的女孩子。
　　【妈妈，我爱你，你爱我吗。】【乖女儿，爱这个字是不能随便说出来的，妈妈这一辈子只爱你的杰哥哥一个人，不管他怎么对我，只要他开心，妈妈做什么都愿意，他才是妈妈心中的唯一。不过妈妈也很喜欢你，只要你杰哥哥同意，你可以随时来找妈妈的。】【谢谢妈妈，可是我在网上和杰哥哥聊天的时候，他对我说，你是他同班同学的妈妈啊，你们怎么会在一起呢。】【孩子，爱情是没有年龄界限的，也是没有道理可言的，妈妈就这么无可救药的爱上了他，只要一天见不到她，妈妈感觉自己就像一个躯壳一样，等你长大了就明白了。】宋杰这个魔鬼，他到底有什么魔力，为什么会这样啊，老天啊。
　　这个混蛋又坐在了电脑前，脸上露出诡异的笑容。
　　【老同学，不是我撒谎吧，你妈妈根本就离不开我，只有我才能带给她人生的乐趣。看的过瘾吗，看自己的妈妈被一个比自己年纪还小的女孩子调教虐待很刺激吧。现在是不是有点后悔当初没一棍子把我打死啊，不过你也别后悔，如果真把我打死了，你进监狱不说，你妈妈也活不下去的。你也看出来了，它究竟有多么爱我。别着急，以后还会有更刺激的呢，我会好好地爱她的，哈哈哈。】宋杰，这个魔鬼，以后我一定会一百倍的奉还给你的。可是我到底该去哪里找他，哪怕是找到这个混蛋的家人。
　　根本没心思上课，脑子里全是那个魔鬼。又过了四五天，晚上我又接到了宋杰的离线文件，下载完打开一看，这个魔鬼又出现了。
　　【老同学，我都两天没操你妈了，这两天我们看了几部3p的电影，连你妈妈也觉得很刺激，想要尝试一下呢，不过今天这两个人一定会让你妈妈高潮无数次的。好好欣赏吧，会更过瘾的，呵呵。】画面中竟然出现了两个和我年纪差不多的男孩子，其中一个，怎么会是他？
　　王凯，我的同班同学。
　　妈妈看到另一个男孩子竟然呆住了。
　　【胡斌？怎么是你？】【老师？真的是你吗，上帝啊，那个哥们和我说，让我来调教自己的班主任，我还不信呢，原来这是真的，老师你今天穿的太性感了。虽然你经常批评我，还因为逃学而打过我的嘴巴，不过我一直都想干你，做梦都想狠狠的操你的骚逼啊。】王凯一边和宋杰说话，一边色迷迷的盯着我的妈妈。
　　【哇，这真是陆昊的妈妈啊，以前她给陆昊开家长会的时候，我就见过她，当时我就觉得这个成熟的女人身材简直太丰满了，长的太妖艳了。宋杰，你是怎么追到她的啊，哥们太佩服你了。】【她现在不光是陆昊的妈妈，还是我宋杰的老婆。】【对吗，娟娟。】【嗯，老公。】【其实我老婆也想尝试一下3p的感觉，当然了今天我也尝尝绿帽的感觉。只不过老婆没想到我会找你们俩来调教她，一个是她班里的学生，一个是自己亲生儿子的同班同学，呵呵，好刺激啊，你们两个小处男，要好好地给我老婆补补身子哦。】【你是说我们俩来调教她？那是想怎么玩都可以了吗。】【当然了，我老婆最喜欢别人狠狠的抽她的肥屁股了，是不是啊，骚老婆。】【嗯。】【可是陆昊他知道吗？】【哈哈，当然了，陆昊正在视频里看呢，看你们俩怎么调教他的骚妈妈呢。】【哇塞，太刺激了，没想到陆昊这个混蛋还好这口啊，我一定会好好伺候他的性感老妈的，阿姨，那我们俩可就不客气了哦。】看的出，妈妈好像有一点害羞，这时宋杰这个恶魔走到妈妈的身边，爱抚着妈妈的大腿。
　　【老婆，是不是有点害羞啊，呵呵。你可要知道，不是每个女人都有这个机会的。能和自己的学生，还有自己儿子的同学一起玩3p，被两个处男调教，这是多么刺激的事情啊。骚老婆，开心的玩吧，想想他们的身份，想想他们和你的关系，你会爽的一塌糊涂的。】【嗯。】宋杰他为什么要这么做，仅仅是为了刺激吗，还是为了要报我的一棍之仇。
　　可是刚才还有点害羞的妈妈，此时却暧昧的注视着这两个男孩子，妈妈的表情为什么会如此的放荡。
　　【老师，你的样子好销魂啊，我的鸡巴都快爆炸了。】【坏孩子，真觉得老师那么性感啊，让老师看看你是不是在撒谎，呵呵。】妈妈竟然的脱下了胡斌的裤子，还暧昧的伸出舌头舔了舔自己学生的鸡巴。
　　妈妈，你这是在干什么啊，那可是你自己的学生啊。
　　【真的好大，胡斌，你真的从来都没玩过女人嘛。】【老师，我真的是个处男。】【呵呵，看出来了，硬的这么厉害，和你们两个小处男一起玩，我可有福了。
　　不过你们要答应我，不要把这件事说出去，阿姨让你们玩个够。】【我们答应，我们答应，阿姨，我也想让你舔鸡巴。】【好好好，可是阿姨的打屁股好痒啊，你们不想蹂躏它吗。】说完，妈妈竟然淫荡的冲他们俩撅起了自己的大屁股，不停的摇晃着。
　　【快啊，快点用你们的手掌和皮带蹂躏阿姨的大屁股啊，阿姨好痒啊。】【真没想到陆昊的妈妈这么淫荡，我受不了了，我要蹂躏这颗恼人的大肥屁股。】这两个混蛋从自己的裤子上抽出皮带，对着妈妈的屁股狠狠地抽了下去，啪啪的声音不绝于耳。
　　【啊……两个小坏蛋，这么用力，阿姨的屁股快要被你们打开花了。不过好刺激，好舒服，抽吧，把阿姨的屁股抽烂。】【骚老师，让我以前打我的嘴巴，我要把你的屁股抽烂了。】视频里，妈妈一阵阵的抽搐，阴部不停的喷射黏黏的液体，妈妈竟然就这样高潮了。
　　接着这两个混蛋饥渴的脱掉妈妈的情趣内衣，顿时呆住了。
　　【我的天呀，这是什么，阿姨竟然被穿了乳环。】【是啊，真想不到平时看起来那么端庄秀丽的班主任，衣服里面竟然隐藏了这么淫荡的肉体啊。】【阿姨的乳头都硬了，这就是曾经哺育过陆昊的奶子啊，好大好白呀，真想把它揉爆了。】【老师，来帮我吹吹鸡巴，我的鸡巴涨的受不了了。】【坏斌斌，你还是个处男，肯定承受不了老师的口交，这么宝贵的精子，老师可不想浪费了，先来操老师吧，等你射进老师的骚逼里，老师再给你吹鸡巴。】妈妈竟然主动的劈开双腿，用双手掰开自己的阴唇，暧昧的招呼着自己的学生。
　　【老师，我插进来了，我把自己的班主任操了，好舒服。】而王凯这个变态狂使劲了各种方法虐待妈妈的乳房，揉掐捏，扇妈妈的奶光，甚至是拉乳房上面的乳环。
　　【老师，我不行了，你的骚率翟谑翘销魂了。】【射吧，能得到斌斌的处男之身，老师也好幸福，射进老师的骚吕锇伞！亢斌刚刚射了，王凯这个混蛋就跟着插了进去，还一边抽插，一边看着镜头。
　　【陆昊，你看到了吗，我正在操你妈呢，记得咱俩有一次发生口角，我就喊了一声操你妈，没想到这变成现实了，陆昊，我操你妈，我操你妈。】虽然妈妈的脸上露出一丝痛苦的表情，可是随着王凯打力度的抽插，妈妈又变成了一个淫荡的女人。
　　又是无耻的内射，妈妈细心的清理着两个混蛋鸡巴上的精液，接着就是口交和深喉。
　　王凯和胡斌上下夹住了妈妈，一起插进了妈妈的阴道和小屁眼，已经被蹂躏的又红又肿的乳房还在继续接受者无情的虐待。
　　可是我的妈妈，从前那个端庄秀丽的人民教师，却叫的更加放荡。
　　【老同学，看的过瘾吗，他们还打算玩一夜呢。别刺激你了，你也不用去问王凯，他答应了，不会把这件事说出去的，把他逼急了，你妈妈的声誉可就完蛋了。而且你也不用向他打听我们的住处，因为当你看到这段视频的时候，我们已经搬家了，去一个你不可能找得到的地方，别忘了经常上线，还有更多的惊喜给你哦，晚安啦，我继续去欣赏他们是怎么调教你妈妈这个骚婊子的，哈哈哈。】怒火中烧，第二天中午，我去学校找到王凯，虽然我恨不得杀了他，可是我不能这么做，强忍着怒火，向他诉说了事情的经过。
　　王凯听了以后目瞪口呆，答应为我保守秘密，还决定带着我去找妈妈和宋杰的住处。虽然只有一点点的希望，可是我也不能放过。
　　失望，我真的好失望，妈妈和宋杰都没在这，那个地方现在已经租给了别人，宋杰这个天杀的，你到底在哪啊。
　　【陆昊，对不起，我真不知道事情竟然是这样，原谅我，面对你妈妈这么成熟性感的女人是谁也无法忍耐的，我会保守秘密的。我记得那天我好像无意中听说宋杰好像要和你妈妈去一个很远的地方，还说什么手续已经办下来了，我就听到这些。】什么？很远的地方？这是什么意思？手续？到底是什么手续？
　　【陆昊，说实话，你别不爱听啊，我觉得你妈妈好像是天生的受虐狂，而宋杰是第一个让她得到这种快乐的人，我感觉她现在根本离不开宋杰，对他非常的爱恋。就算你找到她，她会回到你身边吗。说的再难听点，就算你把宋杰杀了，你妈妈能原谅你吗。
　　你妈妈这么迷恋他，如果他死了，搞不好你妈妈都会为他殉情的。】【那我到底该怎么办啊，你告诉我啊。】【首先我觉得你应该向医生或者心理专家咨询一下，看能否改变你妈妈现在的这种体质和状态。再有你应该想办法联系上宋杰，哪怕暂时向他妥协，同意你妈妈和他在一起，当然这是暂时的，先把他哄骗回来，慢慢的再收拾他。如果都不奏效，就只能等宋杰把你妈妈玩腻了，或者宋杰遇到比你妈妈更漂亮性感的女人，主动把她甩了，她也就自然回到你身边了，哎。】匆忙的告别了王凯，上网查询了相关咨询医生和心理专家的电话，可是当我打过去以后却大失所望。想彻底改变妈妈这样的受虐狂，是一件非常困难的事情，就算能改变也是一个相当漫长的过程。
　　可是让我向宋杰这个恶魔妥协，我真的做不到啊，再说我到哪里去找他啊。
　　这天晚上我又收到了宋杰的离线文件，下载过后，出现了妈妈和宋杰的身影。
　　可是这穿着打扮，我的天啊。
　　【老同学，好久不见了，看你妈妈这身婚纱漂亮吗。哎呀，还叫什么老同学了，今天是我和你妈妈大婚的日子，以后你得叫我爸爸了，是不是啊，乖儿子。】这对奸夫淫妇啊，她们……她们怎么能这么做啊，可是妈妈真的穿着洁白的婚纱，一脸幸福的依偎在宋杰这个恶魔的怀里。
　　【老公，我终于正式成为你的妻子了，我真的好幸福，我爱你。】【骚老婆，不想冲着镜头对我们的儿子说点什么吗，呵呵。】【儿子，妈妈现在已经嫁给宋杰了，以后……以后宋杰就是你的爸爸了。妈妈等这一天已经等了好久了，现在真的好幸福。你爸爸说他想让你当我们的证婚人，还想让你看我们洞房。】【陆昊，我的乖儿子，昨天你妈妈就把环摘了，很快就会怀孕的，以后我就可以玩孕妇了，哈哈。祝福我们吧，难道你不觉得有一个和自己年纪差不多的爸爸，是一件很刺激的事情吗。】这个恶魔，这个该被千刀万剐的恶魔。
　　宋杰瞬间就剥光了妈妈身上洁白的婚纱，而妈妈躺在床上，一边注视着这个混蛋，一边倾诉着对他的爱。
　　看到宋杰的举动，我不禁打了个寒颤，宋杰……他……他还要做什么啊，【我的骚宝贝，我可要穿了哦。】【嗯，老公，穿吧，娟娟忍得住，虽然有点害怕，不过感觉一定非常刺激。】一根银针刺向了妈妈柔软的阴部，就这样缓缓地穿过了妈妈的阴蒂，流血了，妈妈的阴部在流血啊，宋杰这个丧心病狂的家伙。
　　【啊……呀……老公，老公啊。】妈妈的额头都冒出了汗水，身体也在不住的颤抖。可是，妈妈的阴道里却不断的喷射着淫水，难道这样也能让她得到性高潮吗？
　　【老公，我的亲老公，好刺激，我高潮了，我高潮了啊。】【我的骚老婆，穿过去了，好漂亮的阴环啊，配上老婆的骚拢简直就是一件艺术品啊。】【老公，我是不是有点太骚了，你不会不爱我吧，娟娟想永远做你的女人。】【骚老婆，虽然我们是用假身份证登记的，不过你已经是我的合法妻子了。
　　知道吗，你越骚，我就越爱你，只有你越来越骚，我才会越来越离不开你的哦。】【老公，娟娟一定会越变越骚的，变成一个最骚的骚货，让老公永远留在我的身边。】【老婆，我们该洞房了，我要把你的子宫灌满，呵呵。】【嗯，让老婆怀上你的孩子，那老公就能玩孕妇了，来吧，我的亲老公。】无尽的性交，一次又一次的内射，可妈妈却是那么的开心，那么的全情投入。
　　妈妈，你知道儿子的心里在滴血吗。
　　我真的该向宋杰这个天杀的恶魔低头吗，真的要求他吗？可是我求他会有用吗？
　　我已经被他折磨的精疲力尽，每天都昏昏沉沉的。这个晚上我又收到了这个变态发来的离线文件。
　　看到他的头像在闪动，我的心在不停的发抖，可是因为关心妈妈的安危，我又不得不打开它。
　　画面上，妈妈正一脸幸福的依偎在宋杰的怀里，轻轻爱抚着这个恶魔的胸膛。
　　两个人一边调情，一边欣赏着电脑里的色情影片。
　　【老公，你说外国人的鸡巴这么长的那么大啊，要是插进去，还不得把女人的骚赂操爆啊。】【不过看起来好像很过瘾啊，让那么大的鸡巴插进去，撑得满满的，多刺激啊。】【坏老公，你是不是想让外国人来玩玩你的骚老婆啊，呵呵。】【你说呢，嘿嘿。】【只要老公想看，老婆就让他们玩，哎呀，好刺激，光是想想，下面都湿了。】【就知道你这个骚货想试试，老婆，你真是越来越骚了，我爱死你了。都给你找好了，马上就来了，是两个外国男人哦。】【坏老公，最坏的老公，嘻嘻。】这时视频里竟然出现了两个高大的外国男人，怎么，怎么还有一个是黑人，这两个外国男人看到穿着性感的妈妈，都露出了色迷迷的眼神。虽然我听不懂他们在说什么，可我知道他们说的一定是肮脏淫秽的词语。
　　我的妈妈，她竟然在冲那两个外国人抛媚眼，还伸出自己穿着丝袜的一只脚挑逗着那个白人的裆部。
　　妈妈为什么会变得这么淫荡，她仅仅是为了满足宋杰吗？
　　两个外国人一起爱抚着妈妈性感的肉体，而妈妈就淫荡的轮流和他们接吻，还把自己的双手伸进了他们的裤裆里。
　　身上已经被他们扒光了，只剩下了两条丝袜，接着妈妈暧昧的帮他们脱下了裤子。看着他们的鸡巴，妈妈惊呆了，这是人的鸡巴吗？这个白人的鸡巴足有25公分那么长，而这个黑人的鸡巴至少在30公分以上，和妈妈的手臂一样粗细。
　　可是面对如此骇人的东西，妈妈非但没有退却，相反还把手伸进了自己的阴部。
　　跪在黑人的面前，暧昧的张开自己的嘴巴，像吃冰激凌一样吞下了黑人的龟头。而那个白人躺在了妈妈的胯下，一边吸允着妈妈的阴部，一边蹂躏着她的大屁股。
　　一个大龟头已经几乎塞满了妈妈的嘴巴，可是妈妈还在继续的向里面吞，喉咙上出现了一个凸起，嘴角也流出了粘粘的液体，可也只吞下了不到一半而已。
　　忽然这个可恶的黑鬼抱住了妈妈的头部，使劲的向妈妈的喉咙里面顶去。妈妈的脸已经憋得通红，眼看着一根30几公分的臭鸡巴竟然全部插进了妈妈的喉咙里，甚至可以说已经插进了妈妈的胃里。
　　黑鬼舒服的直哼哼，像个疯子一样摇晃着妈妈的头，抽插着她的喉咙，妈妈的嘴角流出了大量的口水和胃液。
　　妈妈，我的妈妈，你为什么不把这个黑鬼的臭鸡巴咬断啊。
　　忽然妈妈开始不停的呕吐，几乎都吐在了黑鬼的身上。当黑鬼拔出自己的鸡巴，妈妈双眼发直，身体不停的抽搐着，难道这样也会高潮吗。
　　白人躺在地板上，扶正妈妈的身体，鸡巴一点点的消失在妈妈的阴道里。
　　【啊……好粗好大的鸡巴，胀死我了，已经顶进我的子宫了，快用力操我。】妈妈一边呻吟，一边趴在白人的胸膛，主动送上了自己的香吻。
　　而那个该死的黑鬼，用他的手掌使劲的抽打着妈妈的大屁股，似乎在发泄着对妈妈吐在他身上的不满。
　　【好爽啊，使劲打我的骚屁股，把它打烂吧 .】这个该死的黑鬼，他还要做什么，难道这样还不够吗？
　　这个混蛋竟然扶着自己拿骇人的大鸡巴摩擦着妈妈的小屁眼，难道他真的要把自己的鸡巴插进妈妈的屁眼吗。
　　不要啊，会被插坏的呀，这个该死的黑鬼。
　　可是他那该死的龟头已经顶进了妈妈的屁眼里，视频里马上就传出了妈妈的一声惨叫。
　　【呀……我的屁眼，我的屁眼裂开了啊，不要啊……】听到妈妈的惨叫，这个天杀的混蛋并没有停下来，还在继续向里面顶，已经插进去一半了，我甚至看到屁眼的褶皱已经裂开了，鲜血一滴一滴的在渗出。
　　可是宋杰这个魔鬼非但没有制止，竟然看着妈妈被操裂的屁眼，不停的手淫。
　　黑鬼缓慢的抽插了几下，忽然一使劲，整根鸡巴都插进了妈妈娇嫩的小屁眼里。
　　【啊……我的小屁眼，我的屁眼。】随着妈妈的又一声惨叫，屁眼里涌出了大量的鲜血。这个天杀的黑鬼并没有停下来，继续疯狂的抽插着，冲击着妈妈肛门里的伤口。
　　这时妈妈的身体疯狂的颤抖着，趴在了白人的身上。
　　看到妈妈昏死过去，我的心脏似乎停止了跳动，也失去了知觉。
　　当我醒来的时候，视频已经播完了，因为惦记妈妈的安危，我赶紧调整到刚才播放的时间。
　　看到妈妈昏死过去，宋杰和两个外国人一起摇晃着妈妈，给她施救。看到妈妈苏醒过来，几个人都松了一口气。
　　【老婆，你醒了，吓死老公了。】【老公，我没事，刚才屁眼里一阵剧烈的疼痛，我有点忍不住了，可不知道为什么，子宫里就像有万千只蚂蚁在咬我一样，真的像升天一样，太爽了，我从来都没有过这样的高潮，真的太刺激了。】看到身边的两个外果然还在勃起的大鸡吧，妈妈竟然伸出小舌头，撅起了自己的大屁股，冲他们抛着媚眼。
　　妈妈，我的妈妈，你为什么会这么下贱啊。
　　两个外国人一起疯狂的抽插着妈妈的阴道和受伤的小屁眼，蹂躏着妈妈性感的肉体。
　　虽然妈妈的屁股肿了，阴部肿了，乳房变得青紫，甚至屁眼里还在流血，可妈妈的表情完全是在享受，视频里传来了妈妈更加疯狂的呻吟和叫喊。
　　看着妈妈的样子，我受到了更大的触动，如果再这样下去，妈妈会变成什么样子？
　　就在这天，我决定妥协了，我给宋杰发了留言，只要他让妈妈回到我身边，我就不会干涉他们。
　　可是我得到的回答却是，等他玩腻了，自然会让妈妈回到我的身边。
　　过了很久，我又收到了他发来的离线文件。这个魔鬼竟然告诉我，他和妈妈一直在国外。国外？我到底去哪里才能找的到他啊。
　　画面里出现了一个舞台，那是妈妈，妈妈的双手怎么被吊在了栏杆上。画面里又出现了一个妖艳的外国女人，手中拿着一根黑色的鞭子。
　　啪啪两鞭子，妈妈的乳房上顿时出现了两条血印。外国女人又走到了妈妈的身后，对着妈妈的屁股，狠狠地抽打着，妈妈的屁股上出现了无数的鞭痕。
　　【啊……好舒服，用力抽我。】接着画面上出现了两个男人，从栏杆上上放下妈妈，一人拿起妈妈的一只脚，把妈妈的双腿完全的匹开。
　　这时这个拿皮鞭的女人坐在妈妈的身前，伸出一只脚，用脚趾挑逗着妈妈敏感的阴部。接着，看到妈妈流出了大量的淫水，这个外国女人竟然一点点的把自己的一只脚伸进妈妈的阴道。
　　虽然整只脚都进入了妈妈的阴道，可她竟然还试图向里面继续伸展。
　　【啊……脚趾，脚趾已经伸进子宫了，不能再向里面伸了，子宫会坏掉的啊，我的子宫，我的子宫。】当这个女人的脚从妈妈阴部里拔出来的时候，整只脚都湿透了。
　　这时从幕后又出现了一个成熟的中国女性，年纪和妈妈差不多，也是异常的妖艳，这个拿皮鞭的外国女人看到她以后，恭恭敬敬的施了个礼，便站在了旁边。
　　【好性感的身材，好敏感的子宫啊，让我都忍不住想出来玩玩了。老婊子，你有福气了，我可是这家sm秘密俱乐部的老板，以前一直在调教外国女性，真有点腻了，现在已经好久都没有出手了，不过今天看到你，我真有点心痒了。骚货，好好的享受吧，如果你能忍得住的话，那你一定能得到一生中最美妙的高潮，哈哈哈。】这个女人的笑声，为什么听起来会有一种毛骨悚然的感觉，她到底要对妈妈做什么？此时这个妖艳的女人蹲在妈妈的身边，暧昧的注视着妈妈。
　　【好性感的女人，张开你的嘴巴。】这个女人口中的唾液像连珠炮一样落入了妈妈的口中，而妈妈竟然一边吞噬，一边品尝起口水的味道。
　　【我的口水好喝吗？】【好喝。】【还有更好喝的，想要嘛。】【嗯。】【来尝尝我的圣水吧，可不许浪费的哦，要全部喝下去的。】这个老骚货竟然用自己那该死的骚露宰剂寺杪璧淖彀停一股白色的尿液直接射进了妈妈的嘴里。
　　【真是个极品的m 呀，全部喝下去了，一点都没浪费啊，现在我真的有点喜欢上你了，接下来我们该调教你的骚奶子了。】一只高跟鞋的鞋底踩踏在了妈妈柔软的乳房上，妈妈硕大的乳房已经被这个变态的女人踩扁了，上面全是厚厚的鞋印，可妈妈竟然还在享受着，呻吟着。
　　【好舒服，奶子好舒服。】接着出现了更变态的一幕，这个变态的女人把自己高跟鞋上面的鞋跟踩在了妈妈的乳头上，使劲的挤压。
　　【这回我让你更舒服，呵呵。】【呀……不要……我的乳头，乳头被踩扁了啊，恩……】接着这个女魔头抬起妈妈的一只脚，吸允着妈妈的脚趾，顺手从旁边的盒子里拿出了一根银针，对着妈妈的脚心就刺了下去。
　　【啊……这……这是什么，这种感觉……啊……】一针接着一针刺向妈妈的脚心，脚心上甚至出现了血珠，而妈妈的额头上大汗淋漓，脸上的表情既像哭又像在笑。
　　【哎呀，好疼啊，咯咯，痒死我了，啊，不要啊。】【呵呵，好玩吗，别着急，这才刚开始，还有更刺激的呢，会让你欲仙欲死的。】这个变态的坏女人淫笑着把妈妈的脚趾放在了自己的骚律希不断的磨擦，而妈妈看到她那么开心，竟然也主动的把自己的脚趾伸进了她的阴道里，不停的抽插着，直到那个女人获得了高潮。
　　【好骚的脚啊，让我这么快就高潮了，给我舔干净了，我会让你爽翻的，呵呵呵呵呵。】听到她这么说，妈妈没有一丝的犹豫，伸出自己的舌头，把这个女人喷出的阴精舔的干干净净。妈妈的表情分明是在取悦她，那淫荡的眼神好像对马上要发生的事情充满着期待。
　　这个妖艳的女人淫笑着让妈妈撅起屁股，抬起自己的右脚，对着妈妈的屁眼狠狠地踢了下去，接连踢了十几脚。
　　【这么性感的身材，这么肥硕的大屁股，生来就应该是让人虐待的，我踢，我要踢爆你的骚屁眼。】这个魔鬼女人要干什么？她竟然穿上了那双金色的尖头高跟鞋，用自己的鞋尖再次踢向了妈妈的小屁眼。
　　【呀呀……我的小屁眼，不要啊，爆了，爆了，被踢爆了，啊。】一脚比一脚用力，妈妈的屁眼真的被踢得裂开了，鲜血一滴一滴的流淌在了地板上。
　　这个天杀的臭婊子，她为什么这么狠啊，还有宋杰这个恶魔，他为什么还不死啊，老天太不公平了啊。
　　【真的是个极品的受虐狂啊，屁眼在流血，可骚吕锏囊水却源源不断的流下来，骚婊子，这样也能高潮的这么强烈啊，哈哈哈哈哈。】这时这个中国女人对着身边的外国女人使了个眼色，这个外国女人随手就抬起了妈妈的双腿。
　　妖艳的中国女人趴在妈妈的胯下，舔了舔妈妈的阴唇，顺手从箱子里拿出了一个透明的塑料管，插进了妈妈的阴道里。
　　【呵呵，连子宫都这么漂亮，一定得让你爽翻天。】想不到这个恶魔竟然竟然拿出了一根长长的银针，插进了塑料管里。
　　她……这个该死的女人在做什么？难道……难道她在用银针刺妈妈的子宫吗？
　　我的天啊，这个该被千刀万剐的女魔头啊。
　　【哎呀，别别……我的子宫啊，会被扎破的啊，啊，刺到了，刺到我的子宫了。】妈妈一边痛苦的嘶喊，一边死死地抓住自己的乳房，用力的揉搓着，每刺一针，妈妈的身体都是一阵抽搐。
　　【子宫在收缩，在颤抖啊，很过瘾吧，真是个骚婊子，流了这么多的骚水。】女魔头吧银针放回了箱子里，顺手接过了外国女人手中的鞭子，对着妈妈柔软的阴部狠狠地抽了下去。
　　【啊……不要了，求你不要用鞭子啊，我的骚禄岜怀榈睦玫舻摹！俊旧碌比灰抽烂了，好好的享受吧，还有更刺激的呢，哈哈哈哈哈。】眼看着妈妈柔软的阴部肿的像个馒头一样，上面布满了血印，看到此情此景，我一拳打在了电脑的屏幕上。
　　这个女魔头跨在妈妈的身上，用她该被撕烂的骚履Σ疗鹇杪璧囊醪浚视频里又传来了两个女人无尽的呻吟。
　　【之所以要把你的骚鲁橹琢耍是为接下来最刺激的做准备呢，哈哈哈。】这时从幕后又出来了一个外国女人，两个外国女人使劲按住了妈妈的双腿，而这个中国的女魔头又从箱子里拿出了缝衣服用的针线，这个女人她还要做什么啊。
　　让谁也想不到的是，这个该被千刀万剐的女人竟然残忍的用针刺穿了妈妈的两片大阴唇，把左右两片阴唇用线缝合在了一起。
　　【呜呜呜呜呜，不要啊，我的阴部，我的阴唇啊。】看到妈妈流血的阴唇，听到她撕心肺裂的哭喊，我的心彻底碎了。
　　针尖又一次刺穿了妈妈的两片阴唇，这个丧心病狂的女人竟然想把妈妈的阴唇整个的缝合在一起。
　　【我的天啊，太刺激了，我要把它缝起来，骚婊子，从来都没这么爽过吧，哈哈哈哈哈。】妈妈一直在挣扎，可是双腿被按住了，双手也被绑住了，根本没法动弹。
　　【我的骚拢我的骚卤淮檀┝耍被扎爆了，停下来吧，不要啊。】听到妈妈的叫喊，女魔头并没停下来，继续一圈又一圈的缝合着，鲜血一滴一滴的流淌在地板上。
　　从上到下，妈妈的阴部已经彻底被缝合在了一起，当这个魔头用酒精一样的东西擦拭在妈妈阴部上的时候，妈妈大叫了一声，阴精像喷泉一样的喷射出来，足足喷了几米远。
　　不停的抽搐，昏了过去。
　　看到视频中的妈妈，我大叫了一声，口中喷出一股鲜血，也昏死过去。
　　当我醒来的时候，视频消失了，妈妈呢，妈妈怎么样了，到底怎么样了？
　　没有办法，我报警了，可是警察查来查去也没查出她们究竟在哪里。那天，我再次给宋杰发去了留言，请求他放弃妈妈。
　　可我得到的回答是，他可以带着妈妈回来，可是他要彻底成为这个家的男主人，每天我都要称呼他爸爸，而且他竟然提出了让我们母子乱伦的要求，让我在网上直播我给妈妈的受精仪式。
　　这还不算完，他还要找班级的几个同学一起调教妈妈，让我去求自己的同班同学来虐待妈妈。
　　为了能让妈妈回来，我答应了他无耻的要求。
　　时间又过去了很久，那天，就在那天，我听到了敲门的声音，当我打开门的时候，看到门外站着的是妈妈，妈妈的怀中抱着一个婴儿。
　　而宋杰，这个让我恨之入骨的宋杰竟然又露出了猥亵的笑容。
　　当他们进到客厅的时候，我拿起了厨房的菜刀，对着宋杰就砍了下去，不停的砍，好像砍了几百刀。……
　　【儿子，你醒了，你在喊什么啊，又砍又杀的。】【啊？妈妈，你……】【好儿子，你可算醒过来了，知道吗，你都睡了三天了，都怪妈妈，是妈妈不好，妈妈不该……】【妈妈，你在说什么啊，我睡了三天了？】【是啊，你不知道吗？】【那我现在在哪啊。】【你在病房里啊，难道发生的事你都忘记了吗？】【发生什么事了？】【先别说了，老师和同学们都来看你了。】老师和同学们都坐在身边关切着我，谢天谢地，原来那竟然是我做的一场梦。
　　【陆昊，你课真是个熊包，能有多大点事啊，还喝安眠药自杀。】【到底发生什么事了，这么大的孩子，还自杀啊，以后可别做傻事了。】老师和同学们都在安慰我，弄的我倒不好意思了。
　　哎？那不是宋杰吗，他也来看我了，他没被我砍死，原来这真是梦啊。
　　可是我为什么要自杀呢，到底发生了什么呢？
　　（全文完）


最“特殊”的熟女网友


（一）
　　作者：ｑｗｅｒｔ７９２６８
２０１０/ １２/ １７发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   忽然又来了一个思路，虽然暂时没肉戏，不过我真的写的挺爽的，我估计可能只有了解我的朋友才会知道文章的思路。这篇文章在结构上会和我以前的文章有所不同，不过我很满意。
　　应该是分上中下吧，可能还会多一两章的。目前中已经写完了，写的我挺激动的，完全是那种纯诱惑的类型，喜欢大段肉戏的朋友暂时会失望了哦。
　　其实写的时候也挺逗的，要把文中的儿子描写成一个狗屁不懂的泡良族。在我写中部的时候，甚至有时激动的把我自己平时泡良的一些思路和语言给写出来了。靠，害的我又删了重写。
　　希望朋友们会喜欢，最近我会更新这篇文章和妈妈美丽的大屁股续，其他的先放放了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
兄弟我的名字叫王泽，是一名高中二年级的学生，再有几个月就读高三了。
　　其实也很惆怅的，学习成绩还真的不错，可是要想考个纯重点大本好象还是够戗。
　　哎，可惜我这个聪明的头脑了。
　　为什么这么说呢？因为之前一直一段比较迷恋色情论坛，尤其很喜欢论坛里面的色情文章，看的我脸红心跳的啊。真的很佩服里面写文章的一些大神啊，为什么他们的想象力这么丰富啊，我就不行，因为我的语文成绩很差，文笔也就肯定不行。
　　不怕各位笑话，呵呵，我还曾经尝试写过呢，可是还没写完呢，连自己都感觉有点可笑，无论是语句还是创意方面简直是太差劲了，所以就一直没敢在论坛里发表。
　　可能是时间长了吧，还是有其他的原因呢，连我自己也不知道。竟然让我养成了一种可怕的癖好，说出来都有点不好意思，我特别的喜欢看一些关于熟女方面的色文，只要口味不是很重的，我都能接受，嘿嘿。而且更过分的是，现在已经发展到……我不敢说，怕朋友们说我变态，有点害羞啊。
　　不过朋友们可不要误会，兄弟了绝对没有乱伦的倾向哦，不骗人的。
　　家里虽然只有我和妈妈两个人一起生活，可我还是感到特别的幸福。
　　爸爸和妈妈离婚好象快七年了吧，爸爸当时属于是净身出户，把房子，存折和我都留给了妈妈，自己又组成了一个新家，又有了自己的孩子，不过我每次去他的新家，小妈和爸爸都对我很好，连他们的儿子都对我特别的亲。
　　就连我现在使用的电脑还是小妈给我买的呢，唯一让我不舒服的是，小妈的年纪和爸爸实在太不匹配了，如果没记错的话，今年好象刚过３０岁，比爸爸小１０几岁呢。
　　我有一个好妈妈，名字叫林玉微，过了年就４１岁了，不过看起来还要年轻一些，可能是由于比较会保养的原因的，有一个比较傲人的胸部，走路的时候屁股也是一扭一扭的，我这么说好象有点亵渎妈妈似的，不过这全是实话。
　　因为也看过一些熟女的图片，所以我赶确定，妈妈的样貌属于中等偏上的，唯一比那些女人更强的地方是妈妈的女人味更足，身材也更丰满，可不是胖胖的那种哦。平时穿衣服也不是很随便，经常穿一些正统的职业装戴着金丝眼睛去上班，可能唯一的偏好就是比较喜欢穿丝袜吧。
　　妈妈的职业呢是个人民教师，不过是在另一所高中，妈妈没让我去他们学校上高中的唯一原因就是我们学校的教学质量更高一点。平时由于没有什么生活压力（爸爸挣钱较多，每月都会给我不少的抚养费）妈妈也就经常买一些衣服和化妆品来保养自己。
　　生活上也比较单调，用文词儿说就是三点一线，白天去学校上课，晚上回家做饭，写教案，偶尔去学生的家做家访，周末的时候和同事或者姐妹去逛逛街之类的。因为我的学习成绩不错，平时也伪装成一个乖宝宝，所以妈妈也很少管我，好象对学生比对我更关心一点呢，有时经常听到妈妈晚上给学生家长打电话，甚至能听到训斥的语调呢。
　　最让我搞不懂的是，妈妈为什么不像爸爸一样再寻找她的另一半呢？可能是因为我这个儿子的原因吧。也可能是因为年纪大了，想真正找个实心实意好男人也不是那么容易吧，毕竟妈妈的条件在那摆着呢。
　　最近可能是论坛上的久了，总想找个小姐，可毕竟我是处男，如果给那些妓女实在是太可悲了。反而对那些良家熟女是越来越感兴趣了，所以就决定把我的处男留给我最喜欢的成熟女性。
　　因为没有经验，所以总想进论坛里的「良家情感抒发区」浏览一下，和那些泡良的大师们学习学习，可是我的级别太低了，根本就进不去，真是急死我了。
　　随着鸡巴越来越难受，还有那些莫名其妙的好奇心在不停的作祟，所以我就就鼓起勇气在ｑｑ上尝试着加一些４０岁左右的女性，可是绝大多数的都不理我，有好心的呢就回复说，我的年纪太小了，应该在家做乖宝宝。靠，我都１７了，鸡巴已经很大了，为什么没人想尝试一下呢。
　　经过了几次的大撒网，也有一些成熟的女性加了我为好友，可是她们之中更多的是挂机的，根本就不搭理我，有和我聊天的，也因为没有泡良家的经验而不说话了，甚至是把我踢了。
　　其实想想也不怪她们，我真的太直白了，只胡乱的聊几句，就想视频，和人家去开房，玩一夜情，一点情调都没有。换来的除了锤子，被拉黑，就是骂我精神病。更有甚的，还问我是不是出来卖的，都快气死我了。
　　索性我就又开始浏览了论坛，不知道为什么，我竟然被色文里面的算是比较另类的一个分支给吸引了，怎么还有这种类型的文章啊，看的真是太爽了，以前为什么没注意呢？
　　心脏不停的跳动着，鸡巴已经涨的不行了，为什么？这是为什么？我的鸡巴已经射过一次了，可欲望还是那么强，鸡巴还在不停的涨大，嘴唇却越来越干。
　　开始了疯狂的寻找，哇噻，还有朋友在推荐这样的文章呢，呵呵，真是我的亲兄弟。这一篇篇神一样的作品让我一次又一次的喷射，连上课的时候我都在不停的回味着，真的好痴迷啊。
　　放学回家的时候，我刚吃了饭就钻进了卧室里面，又开始了新一轮的寻找，呵呵，反正妈妈已经回房间去写教案了，可以肆无忌惮的欣赏文章了。
　　这……这是什么？好兴奋啊，竟然有人在论坛的文学交流区写这么奇怪的东西，真的假的啊，哇，真的是好变态哦，还有这么傻逼的人啊，向往这样的生活，这是真的吗？我一定要和他交个朋友啊，要和他多多交流啊。
　　可是当我给他发站内信息的时候，却几天也没给我回信，哎，可能是人家比较忙吧，可是这个作者的名字却深深的印在了我的脑海里，他论坛的ＩＤ是ｑｗｅｒｔ７９２６８。
　　这些分支里的文章让我每天都那么激动，那么畅想，哎，你知道吗？ｑ大，我也想和你一样啊，我也想过那样的生活啊，想起来都觉得好刺激，可什么时候能有机会和你交流啊。
　　这些文章看的我已经对找良家破处的欲望不是那么强烈了，反而更想与不认识的朋友交流色情文章，尤其是我刚刚痴迷的那种类型，呵呵，如果有女性的朋友该多好啊，算了，还是别做梦了。
　　哎，怎么了？今天的论坛为什么上不去了？真的好烦啊。对了，好久没上ｑｑ了，没办法，只能先去那里打发时间了。
　　哎？这是什么？是一个女人给我发的信息。
　　靠，已经是几天以前发的了，看聊天记录是从来都没聊过的一个成熟女性，可能是我提前下机了，而她当时却没在线，出于礼貌就随便给她回了一个信息，只有一个微笑。
　　可能时间还早吧，只给几个阿姨发了个鬼脸，却没人理我，真可恶，还是玩会斗地主吧。大约过了半个多钟头，这个网名叫「绿衣飘飘」的阿姨竟然给我回了信息，呵呵，反正没事，就瞎聊会吧。
　　我［阿姨好，呵呵。］绿衣飘飘［小朋友好，不写作业就上网聊天，不怕家长打你屁股啊，呵呵。
　　］我［哪有啊，我早写完了，阿姨在忙什么啊？］绿衣飘飘［没事，刚忙完，就上来看看，你呢？］我［我也没事，一直等着阿姨，想和阿姨聊天呢，嘿嘿。］绿衣飘飘［呵呵，这么小就会骗人啊，打你。］我［没骗阿姨啊，我……我喜欢和阿姨聊天，因为……我不好意思说。］绿衣飘飘［因为什么啊？说吧，阿姨不怪你的。］我［我……因为别人都不愿意陪我，说我年纪小，只有阿姨陪我聊。］哎呀，我怎么这么笨啊，把实话说出来了，多让阿姨笑话啊，可是我当时真的不知道该怎么回答了，急的我都出汗了，所以才这么说的。
　　绿衣飘飘［啊，是这个原因啊，呵呵，你还挺诚实的，一看就不经常上网聊天。］我［怎么？阿姨看出来了，我……哎，好羞愧啊。］绿衣飘飘［当然了，阿姨吃的盐比你吃的饭还多呢，不过也好，和你这样诚实的孩子聊天，比和那些只会花言巧语的登徒子强多了。］我［谢谢阿姨，其实我真的挺笨的，不怎么会说话。］真的没想到，这位阿姨是我所有网友里最理解我的，让我感到特别的温暖，索性我也就不用绞尽脑汁的琢磨该怎么把话题引到性爱的方面，甚至是和人家上床了，先当个忘年的朋友相处吧，没准还可能有意外的收获呢，呵呵。
　　绿衣飘飘［早看出来了，对了，你还是个高中生吧。］我［是啊，可是我都１８了，就快１９岁了，已经不小了，阿姨呢？］哎，人家都说我岁数小，索性就改大一点，毕竟１８岁算成年啊，嘿嘿。
　　绿衣飘飘［我３９岁，比你大２０几岁呢，问你个问题，你这么小为什么要找阿姨这么大年纪的女性聊天啊？］我［我……说出来好难为情的。］绿衣飘飘［呵呵，和阿姨聊天的时候，你不用那么羞涩，想说什么就说什么，只要不是太过分，阿姨是不会怪你的。］我［我特别喜欢阿姨那样年纪的女性，真的，阿姨可别笑话我啊。］绿衣飘飘［呵呵，真奇怪，难道你有……］我［阿姨，您别误会，我绝对没有恋母倾向，我是不会对自己的妈妈有那种龌龊的想法的。］绿衣飘飘［呵呵，怎么急了，你比我儿子才大不到２岁，阿姨奇怪也是正常的啊。］我被阿姨问的面红耳赤的，想了半天也不知道接下来和阿姨聊什么，就半天没给阿姨回信息。
　　绿衣飘飘［小朋友，阿姨下了，还要批改作业呢，改天再聊，认识你很高兴，拜拜。］我［哦，阿姨原来是个老师啊，呵呵。］绿衣飘飘［是啊，拜拜了。］就这样阿姨下机了，虽然没和阿姨聊到性的话题，可不知道为什么，我心里还是很甜蜜，毕竟有一个良家熟女肯和我这个小屁孩儿聊天了。而且最让我欢喜的是阿姨还是个老师，不知道这个阿姨长的怎么样，会不会比我们班教英语的陈老师还漂亮呢？
　　那可是我们班最漂亮的老师了，那美丽的黑丝，那大屁股，还有那鼓鼓的大馒头，我都记不清意淫过多少次了呢。
　　第二天的晚上绿衣飘飘又上线了，呵呵，好开心啊，真的，我也不知道是为什么。
　　我［老师好，你的小朋友又来了，呵呵。］绿衣飘飘［呵呵，真调皮，我要是你的老师就打你的屁股。］我［阿姨来打吧，我喜欢让阿姨打屁股。］我［呵呵，阿姨怎么不说话啊，是不是舍不得打啊。］绿衣飘飘［舍不得？我是在琢磨怎么把你的屁股打肿呢，嘻嘻。］完了，完了，我又不知道该说什么了，可真是个笨蛋啊。
　　绿衣飘飘［小朋友是不是又不知道该说什么了，嘻嘻，把阿姨当成你的好朋友，平时你和朋友是怎么聊天的呢？］我［我……我平时和朋友聊的都是那种话题，我真的不好意思和阿姨说。］绿衣飘飘［好了，不说就算了。］该怎么办啊，我该怎么说啊，阿姨已经半天没给我信息了，急死我了，算了，死就死吧。
　　我［阿姨，我喜欢你。］绿衣飘飘［你可真逗，都没见过阿姨，就说喜欢？呵呵。］我［我也不知道，就是喜欢阿姨，我能感觉到阿姨一定很漂亮的。］绿衣飘飘［对不起啊，阿姨是又老又丑的，会吓到你的哦。］我［不会的，好阿姨，让我见见吧，求求你了。］当我点击了视频聊天以后，却被阿姨毫不留情的拒绝了。
　　绿衣飘飘［阿姨没有视频的，我们这么聊聊天不是很好吗？你有什么心事都可以和阿姨倾诉的。］我［真的可以吗？那我可就说了。］绿衣飘飘［当然可以了，反正我们只是网络的朋友，谁也不认识谁，可以畅所欲言哦。］我［阿姨，你真好。我也不知道为什么，就是特别喜欢阿姨这样成熟的女人，真的很喜欢。］绿衣飘飘［好奇怪啊，既不是恋母情节，那是什么原因呢？难道你真的不喜欢学校里面漂亮的小女孩儿吗？］我［不，我一点都不喜欢，真的，不管是多漂亮的。其实我也有喜欢的人，是我们班上的一个老师，她长的可丰满，可漂亮了，我都想……哎。我这么说，阿姨不介意吧。］绿衣飘飘［不介意，你很诚实，不过阿姨要劝你，想想是无可厚非的，可不要做出什么傻事哦，你的任务是好好学习，知道吗？］我［知道，我学习是从来不用妈妈操心的。我当然只是想想，哪敢做出什么傻事啊。可有的时候，那里真的很难受啊，我好想……］绿衣飘飘［小坏蛋，说说就没正经的了，你这是青春期，而且你快２０岁了，也很正常啊，阿姨能理解的。］呵呵，阿姨真可爱，用锤子砸我，还给我发了一个羞涩的表情。
　　我［谢谢阿姨这么理解我，真的好开心。］绿衣飘飘［开心就好，可是你这个癖好真的很难改啊，可能你长大了就会慢慢改变了，但是阿姨还要劝你，这种事千万不要让熟人知道哦，尤其是亲人哦，如果你父母知道了，他们会很上火的。］我［知道了，阿姨放心，我现在这种嗜好，只有我和阿姨知道的。］绿衣飘飘［阿姨先下了，还要准备明天的课题呢，明天再陪你吧，８８。］还没等我给阿姨回信息，就听到了啪，啪，啪的声音，有人敲门，肯定是妈妈。
　　［儿子，在房间做什么呢？你还没睡吗？明天还要上课呢。］完了，妈妈要查房了，我赶紧就关上了电脑，装出一副温书的样子，赶紧打开了房门。妈妈又嘱咐了我几句就出去了，可当我定了定身，再次打开电脑的时候阿姨已经不在线了，哎，刚聊到关键时刻。
　　在学校的时候，我的脑子都是阿姨，虽然没见过面，可我能感觉的到阿姨应该是很性感美丽，而且非常善解人意的那种成熟女性。最重要的是阿姨好象并不反感和我聊那些话题，呵呵，看来她的思想好象也很开放吗，至少不是保守型的。
　　放学回家的路上我是好顿的琢磨啊，该从何处下手呢？嘿嘿，实在不行就顺坡下驴吧。到家的时候，妈妈给我打了个电话，说一个学生的家长要请老师们聚餐，所以要晚点回来。
　　太好了，我终于可以和飘飘阿姨肆无忌惮的聊天了，不用防备妈妈了。可是我左等右等也不见她上线，整整一个晚上，都没见到她，好失望啊。索性今天论坛开放了，不至于让我太寂寞。
　　呵呵，又有新文章更新了，还有现在我特别痴迷的那种类型呢，唯一失望的是，ｑ大还没给我回信。射过两次之后，确实累了，不知不觉的就睡着了，连妈妈什么时候回来的都不知道。
　　第二天上线的时候，终于见到绿衣飘飘的头像闪动了，好兴奋啊。
　　绿衣飘飘［嘻嘻，一天没见阿姨就想了，给我发了那么多信息。昨天阿姨有事，所以就没上线。］我［坏阿姨，昨天等了您一晚上呢，连觉都没睡好。］呵呵，连我都会撒谎了，昨天手淫了２次，谁的可香了。
　　绿衣飘飘［呵呵，阿姨这个老太婆有那么大魅力吗？是不是对阿姨有什么不轨的企图啊，小心我打你哦，嘻嘻。］我［阿姨都告诉过我了，我和你说什么都不会生气的，可不许黄牛啊。］绿衣飘飘［嘻嘻，你这个专门喜欢成熟女性的坏小孩，阿姨不会黄牛的，你说吧。］我［那我就说了，阿姨不许生气哦。我真的好喜欢阿姨，真的。不骗你，我还是个处男呢，我想把我的处男之身留给我最爱的绿衣飘飘，哎呀，有点不好意思了。］绿衣飘飘［哈哈哈，真是坏孩子，使劲的捶你。阿姨可承受不起啊，你还是个孩子，送给阿姨不觉得可惜吗？］我［不可惜，给别人才可惜呢。］绿衣飘飘［小坏蛋，再这么说阿姨不理你了，像你这么追女孩子的话，还不得把人家吓跑了。我们聊点别的吧，比如说我们的家庭了，兴趣爱好了，还有其他的，都可以啊，好吗？］是啊，其实我平时也算健谈的，可是不知道为什么，只要和阿姨这样的成熟女性聊，就像个傻子一样，总想往性爱的方面引，可能还是缺乏恋爱经验吧。还是阿姨说的对，哪有这么和人聊天的啊。
　　和阿姨聊着聊着，我终于不紧张了，也放的开了。我们聊了不少，可基本上和性方面无关。这我才知道阿姨原来是个单身女人，她说她老公死了，就自己带着一个儿子，也是一个高中生，平时除了上班，就是逛街，购物，教育孩子之类的，奇怪的是我从语气里感到她好象对死去的老公没什么感情的，好象还挺反感的呢。
　　而我呢也基本告诉了她我的家庭情况，可我也撒了点慌，没好意思告诉她我妈妈也是一位老师，只告诉她妈妈在事业单位上班，是个离异的女士。因为教师之间即使不在一个学校，很多也都是相识的，就算不认识，也有可能听说过对方的，以防万一吗，我真的怕别人知道妈妈有我这样的儿子啊。
　　可我暂时还没说我经常上一些色情论坛，还有那种似乎很变态的欲望和想法，接下来的几天我们也聊的很好，我感觉的到阿姨很喜欢我，虽然不知道是哪种喜欢，可我还是很高兴，偶尔给阿姨发个黄色的小笑话，阿姨也不那么羞涩了，最遗憾的就是阿姨始终也不肯让我见见她。
　　渐渐的我们彼此都产生了一种信任，现在我还很庆幸，我一直没告诉她，其实我家里没有视频，如果真的和她视频了，她却没看到我，那我岂不成个骗子了？
　　这几天的网络接触，反而让我更烦恼了，我好想和轻易倾诉我那几乎不可能实现的想法啊，因为她可能是世界上我唯一可以倾吐的对象，那种思想似乎就像是卡在喉咙里的骨头一样，不吐不快啊。
　　我［好阿姨，我又来了，见到你总是那么开心啊。］绿衣飘飘［呵呵，阿姨也是啊。］我［阿姨，难道你这么多年了，还是一个人，难道不寂寞吗？人家都说４０如虎哦，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌，人家才３９岁，没到４０呢。哎，说一点不寂寞是撒谎，可是……］我［我知道了，你是怕找个男朋友让儿子受委屈吧。］绿衣飘飘［怎么说呢？也不全是了。］我［那还有什么原因啊？告诉我吧，难道还不信任你的小朋友吗？呵呵。］绿衣飘飘［嘻嘻，阿姨相信，不相信你怎么能和你聊这么长时间呢？不过真的是难以启齿吗。］我［那我就先告诉阿姨，我心里深藏的秘密吧，算是做交换好吗？阿姨应该是了解这个秘密的第一个人了，但阿姨不许黄牛哦。］绿衣飘飘［呵呵，小鬼头，还有什么秘密在瞒着阿姨啊，看你这么真诚，阿姨答应你，绝对不黄牛。］我［那我可说了，阿姨一定不许笑话我，也不许骂我变态，可以吗？］绿衣飘飘［当然可以，阿姨什么时候骗过你啊。不会有是你想找阿姨……嘻嘻。］我［不是那个，和阿姨无关的。］手指在不停的颤抖，我要把心底这个最变态的想法告诉阿姨了，不知道阿姨会怎么想呢？


（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
感觉不少的朋友都在猜测着下面的剧情，兄弟实在不好意思了。不过我确实很喜欢这篇文章，没有什么大段的肉戏，喜欢纯色的朋友看来要绕行了，属于那种纯诱惑类型的。不管朋友们是否喜欢，我都要把这篇文章写完的，因为我很喜欢，嘿嘿。
　　对了，又有朋友说我挖坑了。兄弟承认，不过我认为呢，挖坑也分几种类型（没有诋毁别人的意思）有的朋友挖了坑就消失了，可能是人家确实忙不开，也可能是挖了坑后累坏了，没力气填了，还有可能是因为文章不怎么受欢迎的原因。
　　兄弟我呢，不管坑有多深，都会给填上的。只不过回复多的就先填满，回复少的就以后时间充裕了再接着填。只有［教师妈妈的骚肉］让我感到很抱歉，因为这篇文章的反响确实不错，我也感谢朋友们的支持。
　　哎，没更新的原因是我在３５章后给自己设了一个陷阱，因为兄弟从来没写过公车调教暴露类型的啊。就像我在痴母那篇文章也是，操的了，我哪有玩侦探悬疑的水平啊，呵呵。有时间好好构思一下再更新。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不管飘飘阿姨怎么想了，开弓没有回头箭了，我一定要向她说出来。
　　我［其实我最大的愿望是……是想让我妈妈再找一个老公。］绿衣飘飘［哎，我还以为是什么呢。这只能说明你是个好孩子，懂得理解大人的辛苦和寂寞，这哪算什么秘密啊，还珍藏了好长时间呐，竟撒谎，不会是在向阿姨炫耀你有多么孝顺呢吧。］我［不，我没撒谎，还没说完呢。我是说想让我妈妈找一个岁数小一点的老公了。］绿衣飘飘［去你的，小一点的也可以啊，按说你妈妈的条件不错，职业那么好，收入也不低，想找个３８，３９岁的男人也差不多啊，不过你是个做儿子的，怎么和你妈妈说呢？］我［好阿姨，你理解错了，我是想让妈妈找……找个和我……我岁数差不多的新老公，甚至也可以比我还小一点点呢。好阿姨，求你千万不要骂我啊，这可都是我的真心话哦。］发这段信息的时候，我明显的感觉到自己的手在颤抖，心脏在扑通扑通的猛跳，脸也像要发烧一样的滚烫。我是真的好怕飘飘阿姨骂我变态，甚至可能不再理我了，或者直接就把我拉黑。
　　可是……完了，阿姨有１分多钟没有给我回信，不知道是怎么回事，就像掉进地狱那般的害怕。
　　我［阿姨，我错了，你就当我在放屁吧，你可千万别不理我啊。］绿衣飘飘［没……没什么，阿姨想定定心神，你……你怎么会有那样的想法呢？］我［阿姨真的不生气吗？那我真的往下说了。］绿衣飘飘［阿姨不生气，你……你接着说，阿姨想听听到底为什么。］哎，心里的石头终于落地了，看来阿姨还没有太反感，那我就接着说吧，死就死吧，反正也不是真要我的命。
　　我［我也不知道为什么，就是有这种奇怪的想法，而且这种愿望越来越强烈，真的好希望妈妈找一个比她年纪小２０几岁的小丈夫啊。］绿衣飘飘［嘻嘻，小坏蛋，真是个变态，哦，阿姨猜到了，你是不是真的有恋母情节啊，只是自己不愿意面对吧。］我［阿姨，我真的没有的，虽然我很喜欢成熟丰韵的女性，可我对妈妈真的没有乱伦的欲望的，反而我认为那是很龌龊很下贱的事。］绿衣飘飘［真的？］我［真的，我敢用性命做保证，如果我撒谎，出门就被车撞死。］绿衣飘飘［臭孩子，再这么发誓，阿姨生气了，你死了，谁来陪阿姨聊天啊，阿姨相信你。］我［呵呵，谢谢阿姨的信任，没想到阿姨这么心疼我，那阿姨是不是喜欢我啊？我是认真的哦。］绿衣飘飘［别嘴贫了，接着说啊，你是怎么能确定真的一点都没有呢？］我［为什么我这么确定呢？因为我看到学校特别成熟丰满的漂亮老师，尤其她们穿黑色丝袜的时候，下面就会硬的，心也崩崩直跳。虽然妈妈可能比有的老师还漂亮，可我看到妈妈却完全没有那种欲望的，下面也不会硬，你说我是恋母情节吗？］绿衣飘飘［当然不是了，那就奇怪了，究竟是怎么回事呢？对了，如果你妈妈找了一个和她年纪差不多的男性呢，你会喜欢吗？］我［当然不会，而且可能会很反感呢。］绿衣飘飘［这……既没有恋母倾向，那又是什么原因呢？你还真把阿姨给难住了。］我［有人说，这叫绿母情节。］呵呵，其实我也是上了论坛以后才知道的，不知道是哪位大神起的名字，人才啊，真够会意的，绿衣飘飘［什么？绿母，第一次听说这个次啊，究竟是什么意思啊？］我［说白了，就是儿子喜欢自己的亲生妈妈和别的男人在一起了，当然这个男人不会是爸爸，可是我更喜欢妈妈和正太在一起，我也不知道是什么原因，反正想起来就觉得特别的刺激。］绿衣飘飘［不会吧，真……真的会让你感觉那么刺激吗？］我［是啊，只要一幻想到那种画面我就硬的不行了，心理有一种说不出的满足。］又一分钟过去了，阿姨还没回信息。虽然我的想法有点变态，可是我感觉阿姨好象并不讨厌我这个小屁孩儿。哎呀，阿姨的头像终于再一次闪动了。
　　绿衣飘飘［阿姨想问问你，那……那你想象的到底是什么画面啊，能和阿姨说说吗？］天啊，我真的没想到阿姨不光没有反感，而且还想继续听我说下去，实在是开心啊。
　　绿衣飘飘［小坏蛋，想什么呢？怎么不继续说了呢。］我［没……没想什么，那我真说了。我最期待的就是妈妈和我的同学或者她的学生在一起，做我们家的新男主人，然后……］绿衣飘飘［然后什么啊，不对啊，你以前不是和阿姨说你妈妈在事业单位工作吗？那她的学生是什么意思啊？］完了，说走嘴了，哎呀，我怎么这么激动啊，真可恶，该怎么办呢？什么是热锅上的蚂蚁，我就是。实在不知道该怎么搪塞了，还是向阿姨坦白交代吧。
　　我［对不起阿姨，我错了，我欺骗了您，其实我妈妈和您一样，也是个老师。
　　可我真的不是有意的，我只是有点害怕。因为你们都是教师，我怕万一你听说过我妈妈，再知道他儿子是个有点变态的人，就没敢告诉你，好阿姨，原谅我一次吧。］绿衣飘飘［哈哈哈，真是个傻孩子，就算阿姨知道你妈妈也是老师，你既没告诉我她叫什么名字，也没告诉我她在哪所学校教书。而且咱们这个城市里有那么多学校，几乎是不太可能认识的。阿姨原谅你了，接着说吧，嘻嘻。］也是啊，我现在的智商怎么这么低啊，我也没告诉阿姨我妈妈叫什么名字，在哪所学校上班啊，是不是论坛上多了，变傻了啊。
　　我［谢谢阿姨，那我接着刚才的说了。然后呢，我的同学或者妈妈的学生最好能完全无视我的存在，在家里摸摸妈妈的乳房，揉揉妈妈的屁股，亲亲她的嘴唇，而妈妈则热情的回应那个孩子，甚至……］绿衣飘飘［讨厌，快说啊，甚至什么啊？］天啊，阿姨这是怎么了？今天怎么这么反常啊？奇怪。按理说，我是鼓起勇气把乳房和屁股这种比较禁忌的字样打上去的。可阿姨非但没有骂我，好象比我还着急呢。更奇怪的是，像阿姨这样成熟的女人，应该知道接下来该做什么了。
　　我［甚至是在卧室里肆无忌惮的做爱，因为现在的年轻人成熟的特别早，体力也特别的惊人，我想妈妈一定会被……被他插出一次又一次的高潮的，我真的好想在隔壁听到妈妈呻吟叫喊的声音啊。］打完这些字的时候，我实在忍不住了，一股又一股的精液射了出来，真的好刺激，好轻松啊，怎么了？阿姨怎么又不理我了，难道我真的过分了吗？那可是她让我说的啊。
　　我［好阿姨，你怎么了？是我说错了吗？对不起，我不该用那样的字眼的，让阿姨笑话了，可我真的挺激动的。］绿衣飘飘［你……讨厌鬼，害死阿姨了啦。］我［怎么了？不明白，我并没把阿姨怎么样啊。］绿衣飘飘［哼，傻孩子，阿姨不告诉你。］我［阿姨坏，不告诉就不告诉吧，只要阿姨不反感，我就很知足了。我说完了，好轻松，你的秘密呢？阿姨可不许黄牛哦。］绿衣飘飘［嘻嘻，阿姨绝对不黄牛，可是今天太晚了，你明天还得上学，阿姨也得上班啊。明天吧，明天阿姨肯定告诉你，骗人的是小狗。］可不是吗，确实很晚了，真的好庆幸，妈妈没有来打扰我，嘿嘿。虽然没有听到阿姨的秘密，可是我相信，阿姨是不会骗我的。
　　我［那好吧，晚安，阿姨做个好梦，拜拜。］绿衣飘飘［小宝贝，你也是，拜拜。］哇，阿姨竟然叫我小宝贝，经过今天的聊天，我感觉到和阿姨的感情好象进一步升华了，虽然我现在的情商还比较低，可我相信总有一天会用我的真诚感动阿姨的。
　　几乎在学校的一整天，我都在幻想着和阿姨即将到来的又一次网络约会，尤其是她要告诉我的秘密，真的是好期待啊。
　　终于熬过了这好似一年一样的一天，晚上吃着妈妈做的饭菜，想着飘飘阿姨，真的好惬意啊。
　　［这孩子，傻笑什么呢？有什么好事啊？难道是学习成绩又提高了？我没看出来啊。］［哎呀，我的好妈妈，你不要张嘴闭嘴都是学习吗，不敢瞎吹，期中考试保十进五是没问题的。如果真考了个前三名，甚至是夺魁，妈妈是不是有什么奖励啊，呵呵。］呵呵，虽然是完全没有可能，连万分之一的可能性都没有。我可我还是好希望妈妈的回答是，嘿嘿，奖励我一个完整的家，找一个十几岁的男同学做她的老公啊。
　　［你就吹吧，如果你真考上了前三名，只要是妈妈能办到的，什么都答应你。
　　你可不要胡来啊，如果你要买个火箭，或者去太空旅游之类的，妈妈肯定满足不了你，没那么多钱，呵呵。］［怎么会呢？瞧好吧您呐。］其实我发现妈妈好象也挺开心的，当然了，妈妈开心，我也开心。如果妈妈能找个小正太做老公的话，我就更开心了，嘻嘻。幻想吧，可能到死那天，也实现不了自己的愿望啊。
　　哇噻，绿衣飘飘终于上线了，刚一上来就给我发了一个羞涩的表情，真的是太给力了。
　　我［我的好阿姨，你终于上线了，我就说阿姨绝对不会骗我这个小宝贝的，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌，一上来就这么贫嘴。］我［好阿姨，最漂亮的永远年轻的阿姨，快告诉我你的秘密吧。］绿衣飘飘［可是你绝对不许笑话我哦，阿姨可是鼓起很大勇气才决定告诉你的哦。］我［绝对不会的了，我都说了那么变态的话，阿姨也没笑话我啊，我怎么可能笑话阿姨呢，现在阿姨是我最贴心的朋友了。］绿衣飘飘［那好吧，就告诉你这个小坏蛋，记得这永远是我们两个人的秘密哦。哎，阿姨怎么会不寂寞呢？其实阿姨也有一个很不好的癖好的，我也不知道是为什么，确实有点难以启齿的。还没说出来，脸上就发烧了。］我［好阿姨，快告诉我吧，求求你了。］怎么会口干舌燥的？手也不知不觉的伸进了裤裆里，虽然我暂时还不知道阿姨的癖好是什么。可我总感觉一定会是很刺激的那种秘密，要么也不会那么难以启齿的。
　　绿衣飘飘［其实阿姨真的很寂寞，这么多年我没再找丈夫的原因是……是……］我［到底是什么啊？我最好的飘飘阿姨。］绿衣飘飘［是……是……其实阿姨也很喜欢小正太的，就是你们这样年纪的中学生了。哎呀，不说了，真的羞死人了。］我的天啊，阿姨竟然说她喜欢和自己儿子差不多大的中学生，这我真的是万万没想到啊，实在是太刺激了，太刺激了，太刺激了。
　　我［阿姨，我爱你，真的爱死你了，实在是太刺激了啊，接着说啊。不会吧，难道阿姨你……你喜欢自己的儿子？对他有那种想法吗？］我连续的给飘飘阿姨传送了几十朵玫瑰花和红心，自己也变的越来越兴奋了，只听说过有喜欢熟女的男孩子，还第一次听说有很喜欢小正太的熟女呢。
　　绿衣飘飘［讨厌啊，阿姨哪有那么龌龊啊。那可是我的好儿子，我儿子可乖了，学习也不错，哪有你这么坏啊。阿姨和你一样，绝对没有那种乱伦的想法，因为那是很卑鄙的。阿姨只是特别的喜欢青春洋溢的男孩子啦。］我［既然阿姨这么喜欢中学生，而且你还是单身，那你怎么不找一个你喜欢的男孩子当老公呢？］绿衣飘飘［真是的，阿姨都多大年纪了，哪有好的男孩子会喜欢阿姨这样的老女人啊。再说我还有个儿子啊，我怎么能给儿子找个和他年纪差不多的爸爸啊，如果儿子知道我有这种想法的话，他一定会接受不了的，甚至都有可能会恨死我这个亲生母亲的。］我［说的也是啊，像我这么开放的孩子，真的有可能是几十年才出一个的啊。
　　］绿衣飘飘［虽然没有尝试过，不过阿姨真的好喜欢好期待那种感觉的，不怕你笑话，这种情景不知道多少次出现在阿姨的梦境了呢。哎，可那是永远都不可能发生的事了，没办法，只能想想罢了。］我怎么也想不到，阿姨竟然也有这样病态的心理啊，我算是真正遇到知音了。
　　我［好阿姨，到底是什么情景啊，能说的再详细一点吗？］绿衣飘飘［你坏，可阿姨真的很羞涩吗，嘻嘻。］我［求求阿姨了，看在我这么真诚的份上，你就向我倾诉一下吧，送你一朵玫瑰。不，一百朵。］其实我也明白一点，阿姨究竟在幻想什么的，可我还是想听阿姨自己说。咳，这不就和阿姨刚才想听我亲口说出来是一个道理吗？
　　绿衣飘飘［那好吧，看在玫瑰花的面子上，就和你这小坏蛋说了。阿姨也经常幻想着有一个像你这么大的青春少年能追求我这个老太婆的，不见得要很帅气，最好是强壮一点，不要弱不禁风的那种。哎呀，真是的，我又开始幻想了，讨厌啊。］我［可是我觉得阿姨也很真诚啊，把你的小朋友当成你最贴心的小棉袄吧，向他倾吐吧，我最最最亲爱的阿姨。］绿衣飘飘［那好吧，我的小棉袄，嘻嘻。阿姨真的好希望那个男孩子能真心爱我的，让我每天都能享受到他最甜蜜的拥抱，倒在他宽大的臂弯里，爱抚我，亲吻我，向我诉说他爱的誓言。晚上用……］我［晚上怎么样啊，我的好阿姨。］绿衣飘飘［你这坏蛋，明明知道是怎么回事，还问。好了，晚上用他不知疲倦的身体征服阿姨了，讨厌的小鬼，让你问的阿姨都进入角色了。］当阿姨的这段信息发过来以后，左手紧握的鸡巴扑的就射出来了。哎，阿姨实在太可爱了，我实在是太喜欢她了。
　　绿衣飘飘［怎么了？臭小鬼，不是在笑话阿姨吧。］我［哪有啊，阿姨这么坦诚，我高兴还来不及呢，怎么可能笑话阿姨呢。］绿衣飘飘［这还差不多，如果你要敢笑话我，就再也不理你了。］我［不过我还想问问我的好阿姨。比方说我，就很喜欢班上一个成熟的老师，尤其是她的黑丝袜和大屁股，真的让我很痴迷的。那阿姨呢？是不是也有喜欢的男孩子啊？比如说你班级的某个学生？］哎呀，信息刚发过去，我就后悔了，如果阿姨真的有喜欢的人，那我不就没希望了吗。
　　绿衣飘飘［怎么说呢，你想阿姨每天都面对那么多的学生，而且还有这种难以启齿的癖好，肯定会有不错的男孩子让阿姨喜欢了。］接到阿姨这段信息的时候，忽然我有一种失落的感觉，可并不是那么强烈的，反正感觉怪怪的。其实我现在更有兴趣的是阿姨那颗非同寻常的心。
　　我［那阿姨每天都要面对他，是不是感觉特别的那个啊。］绿衣飘飘［反正会怪怪的，尤其是他问问题的时候，注视我的那种眼神，有一点点坏坏的吧，还不全是。弄的阿姨心里像揣个小兔子似的，说不出的感觉，反正阿姨就是总幻想他了。你这个讨厌鬼，嘻嘻。］我［呵呵，那阿姨岂不是会很难受？难道就没尝试着向他表白吗？］绿衣飘飘［胡说什么呢，阿姨怎么会好意思向一个比自己小２０几岁的孩子说那种话呢？如果人家不喜欢我，那不是糗大了，而且阿姨还怎么在学校继续呆下去啊。说白了，世界上没有几个男孩子会喜欢像我这样的欧巴桑的。］我［说的也是啊，那……那阿姨就没有其他喜欢的对象了吗？］绿衣飘飘［呵呵，你这小坏蛋是想把阿姨所有的秘密都探听出来啊，说实话，是不是对阿姨还有什么不轨的企图啊。］我［嘿嘿，有是肯定的了，不过我现在更想听阿姨继续说啊。］绿衣飘飘［好吧，就便宜你这小鬼了。其实呢，我儿子的一个同学也挺不错的，和我们班上的那个男孩子长的挺像的，阿姨也很喜欢他的，嘻嘻。不过呢，这就更不可能了，如果我儿子知道的话，非和我断绝母子关系不可。不管到什么时候，儿子在我的心里都是最重要的。］其实听阿姨这么说以后，也感觉她挺痛苦的。只要她儿子在，阿姨可能一辈子都不敢做那种事的。
　　我［那阿姨可以把我当成你喜欢的学生吗？你的小朋友也不错的啊，而且真的很喜欢阿姨，真的好爱你的啊。］绿衣飘飘［哎，阿姨不是傻子，当然感觉不的到啊。可是阿姨真的不想害你啊，你还是个孩子，而且阿姨也相信你是个既聪明又懂事的好孩子，你的任务是应该好好的学习，将来考上理想的大学，报答你的父母啊。其实阿姨和你说了这么一直深藏的秘密，已经很龌龊了，真的不想因为我而耽误你大好的前程啊。］虽然阿姨没有接受我的爱，可我也非常的感动，飘飘阿姨一定是个很出色的成熟女性。
　　我［不会啊，我成绩很优秀的，无论发生什么事，都不会影响学习的。不过我真的很爱阿姨，难道阿姨就没想过做……做一夜情吗？希望我这么直白，阿姨不要生气啊。］绿衣飘飘［咳，其实阿姨也想过，可是阿姨真的很害怕。网络里面也有几个像你这么大的小朋友曾经想和阿姨做那种事的，可是都被阿姨回绝了，因为我感觉他们只想玩弄阿姨，完全没有什么感情的因素。你知道吗？其实阿姨最想追求的是那种和爱人长相思守的感觉，每天都能看到他，享受他的爱抚，享受被他征服的那种幸福。所以阿姨怕一夜情过后会更失落的啊。］我［对不起，我不该亵渎阿姨的，原谅我好吗？］绿衣飘飘［呵呵，阿姨也没有怪你啊。］我［其实有一句话，我已经憋了半天了，好想向阿姨倾诉。］绿衣飘飘［我们都聊到这种程度了，还和阿姨这么客气啊，我的小朋友，请讲吧，嘻嘻。］我［我想让阿姨做我网络里的妈妈，而阿姨的小朋友呢，就做阿姨网络里的儿子，好吗？］绿衣飘飘［你……］我［其实我感觉老天真的太捉弄人了，我并没有要诋毁我亲生母亲的意思，其实她也是一个天下难找的好妈妈。可我还是觉得如果我和阿姨能成为母子的话，生活一定会更幸福的，真的。］绿衣飘飘［这……真的有点太突然了，阿姨明天回答你好吗？太晚了，好好休息吧，拜拜。］哎，正说到关键时刻，阿姨又下线了，真是太遗憾了。不过确实很晚了，如果还玩电脑的话，妈妈发现了就一定会Ｋ我的。不过我感觉的出来，阿姨一定会答应我的。
　　果不其然，不一会儿的工夫，妈妈就偷偷打开我卧室的房门，可能是看到我已经睡了，就悄悄的关上房门出去了。
　　可我哪睡的着啊，还在床上不停的套弄着自己的鸡巴，脑子里幻想着假如绿衣飘飘成为我妈妈后的理想生活。妈妈在厨房做饭的时候，就被我的同学从后面抱住，把咸猪手伸进妈妈的衣服里，抚摩着她丰满的奶子。吃饭的时候也坏坏的把自己的臭脚伸进妈妈的裙子，用脚趾玩弄妈妈的阴户。
　　看电视的时候，在沙发上用手揉搓着妈妈的小豆豆，而妈妈因为受不了诱惑，就跪在地板上给那个孩子口交。两个人在卧室里无休止的做爱，那撞击妈妈的屁股的声音肯定会比交响乐还要动听几万倍的。
　　我的上帝啊，那样的生活简直太美好了，我要射，我要把精液射给那几乎不可能实现的愿望，射给那只能埋藏在心底的欲望。
　　终于又熬过了一天，吃过晚饭以后，我尽可能快的就把作业写完了，不要误会，虽然是为了网络约会，可我还是会以学业为重的。
　　呵呵，我最爱的飘飘阿姨果然在线，比我上线还早呢，实在是太兴奋了。
　　我［呵呵，阿姨的小朋友来了。］绿衣飘飘［怎么才来啊，阿姨都等半天了。对了，你还得先做功课呢，阿姨差点忘了，嘻嘻。］我［是啊，因为我认为阿姨一定不会喜欢玩物丧志的坏孩子的，对吗？］绿衣飘飘［那当然了，阿姨也喜欢好孩子的，想和阿姨说什么啊？别拐弯抹角的了，嘻嘻。］我［当然还是昨天的请求了，我想让阿姨做我网络里的妈妈啊。］绿衣飘飘［臭儿子，嘻嘻。］天啊，真的太好了，飘飘阿姨答应做我的网络妈妈了，我实在是太幸福了。
　　我［妈妈好，没有什么见面礼，就送妈妈一杯咖啡吧。］绿衣飘飘［谢谢乖儿子，妈妈喜欢你的礼物。］我［如果有幸能见到妈妈的话，我一定请您喝最好的咖啡，请妈妈吃你最喜欢的晚餐。］绿衣飘飘［呵呵，乖儿子，你还是个学生，没赚钱呢，如果我们真有缘见面的话，那也是妈妈请你哦，嘻嘻。］缘分，我好喜欢这个词，就是没太搞清楚，它是动词？形容词？还是名词呢？
　　不管是什么，我相信这一天迟早会到来的。
　　我［好啊，那我就每天都祈祷，希望这一天能早日到来，当然也是不会忘记努力学习的，乖儿子是不会让妈妈失望的。］绿衣飘飘［呵呵，妈妈就喜欢这一点，记住，有什么烦恼都可以向妈妈倾诉的哦。］我［其实我的烦恼都和妈妈说了，只是现在我真的很心疼你，我感觉妈妈你活的并不快乐，肯定被自己的欲望狠狠的压住了。］绿衣飘飘［呵呵，小鬼，你是越来越会聊天了。可是我还能怎么办呢？我现在只能把重心都转移到我儿子和无聊的工作上，没事就找朋友一起逛街，只能尽量让自己多分散一些精力的。］不知道为什么，心里忽然产生了一种有点变态的欲望，特别想和阿姨玩点刺激的。
　　我［好妈妈，我们玩个游戏吧，你听说过角色扮演吗？］绿衣飘飘［只知道一点，你再细说说。］我［就是我扮演你现实生活中的儿子，你呢就扮演我现实生活里的妈妈，而你喜欢的学生或者我的同学就成为虚幻中的男主角。然后呢，就把我们母子最期待的理想生活在网络里面给描述出来，大概就是这个意思了。］绿衣飘飘［多少了解一点了，可还是有点不太明白，不过呢感觉倒是挺刺激的，那你就开始吧。］我［不过我希望阿姨和我在玩这个游戏的时候，最好都能把心底的欲望彻底的释放出来，可能游戏的过程中会有一些比较色了或者有点粗俗的语言，如果阿姨想玩的更刺激的话，就不要介意啊。］绿衣飘飘［好的，不介意，小坏蛋，还叫阿姨，赶紧开始吧，嘻嘻。］


（三）
　　虽然和飘飘阿姨在网络里这么长时间了，彼此也算是了解一些了，可是毕竟第一次玩这种有点变态的游戏，心里难免有点紧张啊。
　　呵呵，不知道阿姨会不会和我是一样的心情呢？
　　我［现在我和阿姨就要扮演真实的母子了，那咱们就开始了哦。妈妈，这是我的同学周群（是很高大和强壮的那种哦）因为他父母都去外地出差了，我就让他来咱们家住一段时间，您不会介意吧。］绿衣飘飘［啊？那我该怎么回答呢？］我［哎呀，阿姨今天怎么变笨了，呵呵，你应该回答说很欢迎啊，要么怎么能让他和你在一起发展下去啊。］绿衣飘飘［嘻嘻，坏儿子，妈妈知道了，现在开始。欢迎欢迎。］我［经过了一段时间的接触，我发现妈妈你已经喜欢上了这个青春洋溢的大男孩，对吗？呵呵。］绿衣飘飘［是啊，妈妈很喜欢他，嘻嘻。］一个羞涩的ｑｑ表情，仿佛让我看到了飘飘阿姨那红润俊俏的脸庞，呵呵，真可爱。
　　我［妈妈，我今天发现周兵在厕所里拿你换下来的丝袜手淫呢，嘴里还舔着妈妈的小内裤呢，哈哈，看来周群好象也很喜欢你哦。］说着说着我就进入角色了，只是不知道阿姨会不会有感觉，应该不会骂我变态吧，嘿嘿。
　　绿衣飘飘［讨厌啦，坏孩子，说那么难听的话，打你屁股。］我［对不起，阿姨，我已经进入角色了，哪怕你骂我，我也想和飘飘阿姨把游戏玩到底，好吗？］绿衣飘飘［好吧，既然我的小朋友那么执着，那阿姨也就舍命陪君子了，今天我们就放开了玩这个游戏吧，嘻嘻。］我［妈妈，你知道吗？周群的那个真的好粗好大啊，用你的丝袜射了好多呢，手淫的时候嘴里还不停的呼唤着你的名字呢。］绿衣飘飘［好讨厌啊，周群也是个坏孩子，不过妈……妈妈喜欢，嘻嘻。］哈哈，太好了，看来飘飘阿姨也进入这种变态角色扮演的游戏了。
　　我［那妈妈打算接下来怎么办呢？他还是个孩子，肯定不敢向妈妈表达的啊。
　　］绿衣飘飘［嘻嘻，那……那我就慢慢的勾引他，一定要让他主动的向我这个阿姨表白。既然他喜欢我穿过的丝袜和内裤，我就准备把每天穿过的都脱下来，放到厕所里比较明显的位置。坏儿子，妈妈说的好害羞啦。］呵呵，没想到飘飘阿姨也真够大胆的啊，还给我发了个羞涩的表情呢。
　　我［哇，妈妈好棒啊，儿子好喜欢你勾引周群啊。以后周群几乎每天都去厕所舔妈妈的内裤和胸罩，用你各种颜色的丝袜手淫，有时由于太激动了，没忍住直接射在了妈妈你的丝袜和内裤上。结果呢，妈妈发现了丝袜上有大量的精液的干涸，知道周群几乎每天都光顾你故意留下的丝袜，而妈妈因为长时间没做爱，晚上就躺在床上用手揉搓自己的肉穴，幻想着在周群的跨下被他狠狠的征服着，嘿嘿。］绿衣飘飘［臭儿子，你好坏啊，接着呢，接着妈妈该怎么做？］我［当然是要继续勾引他了，周群他一个高中生没有您的示意，哪敢做更过分的事啊？必须由「好」妈妈引导他才行啊。］绿衣飘飘［可是我没有这个经验啊，再说主动去勾引小孩子确实很不好意思吗，嘻嘻。］我［哎呀，我的好妈妈，我们只是在玩游戏，只是在幻想吗，又没有让你真的去勾引，不要有什么顾及吗，放纵一点才更刺激吗，嘿嘿。］绿衣飘飘［那还是坏儿子来设计剧情吧，妈妈配合你。］呵呵，有个网络妈妈真好，谁也没见过谁，可以肆无忌惮的幻想，连我这个小屁孩儿都当导演了。
　　我［好吧，那儿子还有一个要求，我想既然都这么玩了，那就再刺激一点儿吧，可能言语上会有一些粗俗吧，不过肯定会让我们母子更刺激更开心的，好吗？
　　］绿衣飘飘［好的，好的，都听儿子的，嘻嘻。］我［那我们就加快进度，速战速决。妈妈你每天都穿的特别的性感，还有一点点的暴露，晚上在卧室单独给周群补课的时候就穿一件很薄的半透明的睡衣，连胸罩和小内裤都隐约可见的。而周群呢，就假装钢笔掉在地板上了，故意的趴在地上偷偷的看妈妈裙子里的小内裤，还闻着妈妈绣足的香味，不停的咽口水。
　　而妈妈你呢，就假装不知道，还故意的把腿匹的更开一点，让他看的更清楚一些。
　　嘿嘿，这个剧情设计的不错吧。］绿衣飘飘［讨厌啊，妈妈哪有那么不要脸啊，就算是喜欢他，也不至于那样啊，哼。］我［哎呀，我的好妈妈，只是幻想吗，又没让你真的那么做。而且我们只是网络里的母子，彼此又没见过面，也不知道对方是谁，怕什么啊。］绿衣飘飘［好吧，就你会说话，那妈妈就不要脸一次，你可不许笑话我的哦，嘻嘻。］我［这样设计吧，俗点就俗点吧。妈妈晚上在浴室洗澡的时候呢，就假装摔倒了，疼的直喊救命，而我这个儿子又没在家，周群听到以后，也不顾身份了，直接冲进浴室就抱起了裸体的妈妈。嘿嘿，把妈妈直接抱出了浴室，有意无意的偷看着妈妈裸露的大乳房和下面神秘的肉肉，看的眼睛都快飞出来了，而妈妈呢就羞涩的钻进了被子里，然后呢……］哎呀，然后该怎么办呢？因为我实在是设计不出来剧情了，毕竟只是个业余的导演啊，嘿嘿，其实连业余都算不上的，就打了几个省略号。
　　如果直接上床吧，还感觉缺点什么，不够刺激啊。
　　绿衣飘飘［然后什么啊，好儿子，快说啊。］这是真的吗？飘飘阿姨这个网络妈妈对我这个网络儿子的称呼已经从坏蛋，小鬼，臭儿子变成好儿子了，看来阿姨确实也很喜欢我这个角色扮演的游戏啊。
　　呵呵，那我就设计点更刺激的。
　　我［呵呵，我的飘飘妈妈怎么那么着急啊。周群借口妈妈的脚扭伤了，就不停的给妈妈裸露的美足按摩，按的妈妈心痒痒的。晚上睡觉的时候又开始不停的手淫，还叫着周群的名字，恰巧被门外的周群给听到了，呵呵。］绿衣飘飘［然后呢，你怎么又停下来了，讨厌死了，嘻嘻。］我［好妈妈，我现在不扮演儿子了，我要扮演儿子的同学周群，我要和飘飘阿姨在网上做爱，嘿嘿。］绿衣飘飘［傻样吧，就你最坏。］我记得赵本山在小品（相亲）里有一句经典的台词是这么说的，一般女人要在你面前要说出傻样，那就百分之八十了。呵呵，看来阿姨是答应我这个要求了。
　　除了激动，还是激动。
　　我［阿姨，我同学的妈妈，正在卧室里面手淫，口中还喊着我的名字，难道阿姨也喜欢我吗？肯定是的，我实在忍受不了了，我……我要和阿姨做爱，我要征服她啊。］绿衣飘飘［讨厌你，小坏蛋，小坏蛋，小坏蛋……嘻嘻。］我［我像一只野兽一样冲进了阿姨的卧室，而你呢，正匹开大腿使劲揉着自己的骚肉穴，我实在忍不住了，直接扑到阿姨的身上，开始亲吻阿姨，抚摩阿姨柔软的大乳房。］绿衣飘飘［哎呀……周群同学，不要啊，我是你的阿姨，是你同学的妈妈啊，你这么做实在是太过分了。］哈哈哈，阿姨终于开窍了，已经完全的进入角色了，就像真的一样真的是好爽啊。
　　我［不……我不管，我爱阿姨，早就爱上你了，阿姨不是也喜欢小群吗，刚才你自慰的时候不是一直都在叫我的名字吗。］绿衣飘飘［不……不是的，小群你听错了，啊……不要啊。］我［我……我一定要和阿姨做爱，哪怕明天阿姨去告我强奸，或者让我被车撞死，甚至是下地狱，我都不在乎，因为我实在太爱你了。亲爱的阿姨，你的乳房好大，好柔软，好香啊。］绿衣飘飘［啊……不许你胡说啊，阿姨……］没想到网络做爱竟然这么爽，此时我的鸡巴已经硬的不行了，我的飘飘阿姨，什么时候能真真正正的和你在现实里做爱啊？
　　我［好阿姨，我要舔你的骚肉穴，你的肉穴好漂亮啊，红红的，嫩嫩的，真的好骚，好诱人啊。］绿衣飘飘［啊……不要啊，阿姨好痒的，被你的舌头舔的……］我［阿姨，为什么我舔你包皮里面的小豆豆时，阿姨喷了那么多水啊，粘粘的，都喷进小群的嘴里了，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌啦，非让阿姨说那么羞耻的话，好了，说给你这个坏孩子听了，因为那是阿姨身体最敏感的地方啦，被你这么舔，当然会……嘻嘻。］我［阿姨，我想操你了，我要插你的肉穴了，啊……插进去了……我终于占有阿姨了，我要用我粗大的鸡鸡征服你。］绿衣飘飘［啊……进来了，这种感觉……欺负阿姨的讨厌鬼，快动动啊。］我［哇，阿姨的肉穴好紧啊，夹的小群好舒服啊。好阿姨，我的鸡巴大吗？
　　嘿嘿。］绿衣飘飘［大，真的好大，使劲……使劲的插阿姨吧，阿姨爱你……］我［骚阿姨，我顶到你的子宫了，软软的，水水的，真的好刺激好舒服啊。
　　］绿衣飘飘［啊……坏小群，使劲顶吧，阿姨都给你，快……快亲亲阿姨吧。
　　］我［天呐，阿姨的舌头好软啊，连口水都这么香甜，小群真的好喜欢。］绿衣飘飘［阿姨也喜欢，小群你好健壮啊，弄的阿姨实在太舒服了。］哎，总想让阿姨爆点粗口，那样肯定会更刺激的，可毕竟人家是个人民教师，好象挺难的啊。
　　咳，还是算了吧，其实这已经很变态很过瘾了，粗口的事情，以后再说吧。
　　我［好阿姨，我要忍不住了，我要射了，我要射进阿姨的骚肉穴了，我要彻底的征服阿姨，征服我同学的妈妈，啊……］绿衣飘飘［不要啊小群，阿姨会怀孕的啦……］我［我……我一定要射进去，我让阿姨给我生小孩儿，我要阿姨永远做我的女人啊，如果阿姨爱我的话，就……］绿衣飘飘［坏孩子，来征服阿姨吧，射进来，射到里面，阿姨给小群生孩子，阿姨做你的女人，啊……阿姨也快不行了，我要……］我［我射了，啊……全射进去了，真的好舒服啊。］我这个现实的高中生和网络里虚幻的人物小群一起射了，真的好爽，好轻松，无法形容的满足。
　　哎？怎么了？阿姨怎么又半天没回信息呢？看阿姨的样子，应该挺喜欢玩这个游戏的啊，完全没有反感的意思啊，难道是我说的粗话？有点儿搞不懂了。
　　我［怎么了？阿姨，怎么又不理我了呢？是不是我哪里做的不对啊？］绿衣飘飘［臭小鬼，真讨厌，阿姨被你的游戏弄的……讨厌啦。］我［被我怎么了？阿姨快说啊。］绿衣飘飘［讨厌啦，笨小孩儿，什么都不懂，阿姨被……被你的游戏弄的高潮了啦，哼……］啊？阿姨竟然高潮了，这是真的吗？
　　哎呀，我可真够笨的啊，连我都射成这样，玩的这么满足，阿姨高潮也很正常的啊。
　　我［好开心啊，好有成就感哦，谢谢飘飘阿姨，嘿嘿。］绿衣飘飘［阿姨也好开心，其实阿姨应该谢谢你的。别笑话我，阿姨第一次玩的这么刺激，半天都没反应过来呢，所以才没给你回信息的。］我［那我们以后就经常在网络里这么玩，好吗？］绿衣飘飘［好，阿姨倒没什么，只不过阿姨很担心你啊，再怎么说你还是个中学生啊，阿姨怕影响你学习的。］我［放心吧，谢谢阿姨的关心，你的小朋友一定会拿出个好成绩给阿姨看的，我发誓。］绿衣飘飘［好孩子，真懂事，阿姨喜欢你，太晚了，去睡觉吧，做个好梦，８８。］我［８８，阿姨也是。］真的好开心啊，就好象我自己把阿姨征服了一样，不过最庆幸的是妈妈没有来打扰我，才让我和阿姨玩的这么尽兴。
　　早上醒来以后，妈妈还在厨房做早餐，奇怪的是妈妈今天早上的心情很好吗，做饭的时候还哼哼着梁静茹的经典歌曲，没记错的话，那首歌的名字应该叫「爱你不是两三天」。
　　奇怪了，这几天妈妈的心情好象都不错的，难道真的有什么好事？
　　啊？不会吧，不会是妈妈谈恋爱了吧。如果是那样的话，我所期待的理想生活就基本没希望了，因为妈妈是不可能像我想象的一样，和一个我这么大的孩子谈恋爱的。
　　我知道这么想是很自私的，不过我是真的不想看到一个中年人每天都和妈妈亲亲我我啊。
　　在学校上课的时候，又看到陈老师那诱人的黑丝袜和肥硕的屁股，可是鸡巴竟然没怎么硬，反而脑子里全是昨天那个销魂的夜晚。
　　现在我对这个神秘的飘飘阿姨更有兴趣了，可我答应过飘飘阿姨要拿出好成绩的，所以就尽量的不往那个方面想，尽可能的专心听课。
　　总有一种奇怪的感觉，我以后肯定能见到飘飘阿姨的，索性呢放学后就偷偷的跑到电脑城买了一个摄像头。
　　和我期待的一样，晚上飘飘阿姨又上线了，呵呵。
　　绿衣飘飘［坏孩子，又来了，嘻嘻。］我［当然了，现在除了用心学习，就是想着我的飘飘阿姨了，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌，知道用心学习，还算你是个好孩子。］我［好阿姨，我又想玩游戏了，昨天的游戏还没结束呢，小群还要继续征服阿姨呢。］绿衣飘飘［嘻嘻，坏小群，坏死了你，还没玩够啊。］我［好阿姨，小群又硬了，小群还想继续插你的。］绿衣飘飘［讨厌，不是刚射过吗，我……］呵呵，阿姨的记性真好，昨天射过我们就暂停游戏了，今天接着来吧。
　　我［阿姨的骚肉穴好湿润啊，乳头也这么硬，小群实在忍不住吗，我……我来了，我又操进去了，阿姨的里面真的好销魂啊。］绿衣飘飘［啊……坏小群，又这么硬啊，阿……阿姨好充实啊，使劲插吧，插死阿姨，阿姨已经是小群的女人了。］我的天啊，阿姨竟然这么快的进入了角色，而且还说的那么露骨。
　　我［我……我要舔阿姨的嫩脚了，阿姨的脚肉好多，好香啊，还有淡淡的味道。］绿衣飘飘［舔吧，阿姨的脚是属于小群的，连阿姨的人都是属于你的，啊……好舒服。］不行，阿姨简直太骚了，我忽然间特别的想看看阿姨的真面目，真的很想。
　　绿衣飘飘［坏孩子，你怎么不说话了，急死阿姨了。］我［我……我好想见见阿姨，求你就满足我这个小小的愿望吧。］绿衣飘飘［这……阿姨不是不想见你，阿姨真的好害怕的。］哎，阿姨还是不让我见，这是为什么啊，我们在网络里都玩到这种程度了。
　　对啊，实在不行就……嘿嘿。
　　我［好阿姨，我……我从来都没见过女人下面是什么样子的，让我看看你的那里好吗？］绿衣飘飘［这……可是真的好害羞啊。］我［好阿姨，求求你了，我们俩都只露出下体，其他的地方都挡上好吗？其实我也好想让阿姨看看我的大家伙啊，嘿嘿。］天啊，又是几分钟没回信，看来这个小小的愿望也要泡汤了，真是的。
　　哎？阿姨回信了，哈哈，阿姨不会是答应了吧，认识阿姨这么长时间，只有看这条信息的时候我是最激动的了。
　　绿衣飘飘［那……我们只可以露那个地方啊，其他的都不可以哦。］我［谢……谢谢阿姨，我什么都听你的，好开心啊。］怀着异常激动的心情，把摄像头对准了我已经很狰狞的鸡巴，点击了视频连接。
　　上帝啊，这就是阿姨的肉穴吗？简直是太漂亮了，粉嫩粉嫩的，像个大馒头一样鼓鼓的。只是阴唇有一点点的发黑，还有那乌黑浓密的阴毛，我真的不知道世界上还有什么能比它更让人销魂了。
　　这可是我第一次见到女人的骚肉穴啊，心脏……我的心脏在哪里？
　　绿衣飘飘［坏孩子，怎……怎么不说话了，是不是阿姨的那里很丑啊，要不我们还是别开视频了，真的好害羞啊。］我［不……不……不……简直是太美了，世界上没有任何东西能比阿姨的肉穴更美了，真的。］绿衣飘飘［讨厌，就你嘴巴甜，还露出了个那么大的坏东西。］我［好阿姨，我们就这么玩吧，你就把我的鸡巴想象成周群的，然后接着玩这个游戏，好吗？］绿衣飘飘［这……可阿姨真的好害羞啊。］我［我保证会很刺激的，呜……我不管了，我要开始了……］虽然我没见过别的良家那里是什么样子，可我真的很喜欢阿姨的肉穴。如果真的有一天能插进去的话，我想我一定会疯掉的。
　　我［阿姨的肉穴好骚，好滑，好紧啊，插起来实在是太舒服了，］发出信息以后，我就开始撸自己早已勃起的大鸡巴。
　　绿衣飘飘［小群……你的大……大家伙好会插啊，顶的阿姨太舒服了……］接着又发了几条信息，阿姨已经情不自禁了，把手放在那湿润的骚穴上轻轻的揉搓起来，这个下流的动作更加刺激了我的肉欲。
　　我［好阿姨，你在揉自己的小豆豆啊，都流水了，实在是太刺激了，我要操你，我要狠很的操你啊，我要把它操翻啊。］绿衣飘飘［好群群，使劲的操阿姨吧，用你的大鸡巴狠狠的征服我吧，实在是太刺激啦……］这时阿姨竟然把两根手指伸进了自己的阴道，不停的抽插，那既诱惑又显下流的动作已经深深的刺激到我的输精管了。
　　我［骚阿姨，我的鸡巴快爆了，我要射了，我射，我又射进你的骚穴了，我一定要让你怀上我的孩子啊。］射了，一股又一股的精液，虽然是射在了自己的手里，可在我的幻想里是射给正在手淫的飘飘阿姨的。
　　绿衣飘飘［坏孩子，你真的射了，射进来了，阿姨好兴奋啊，我……我也要……］虽然是一堆省略号，可摄像头里的飘飘阿姨已经告诉我她高潮了。几根手指狠狠的插她自己的阴道，里面不停的喷出乳白色的粘粘的液体，身体也在随之不停颤抖着。
　　随着阿姨的高潮，角色扮演的游戏终于告一段落了。
　　我［终于看到我的飘飘阿姨高潮了，你的小朋友实在是太幸福了，呵呵。］绿衣飘飘［阿姨也是，哼，还说呢，你这个坏小子，不光在视频里看着阿姨自慰，还射了这么多，坏死了。嘻嘻。］我［那是因为我在幻想着真的插进阿姨的肉穴了，所以才射的特别多啊，嘿嘿。］绿衣飘飘［好孩子，该睡觉了啦，好好休息，上课的时候可不许胡思乱想的哦。］我［知道啦，呵呵，阿姨也是，嘿嘿。］绿衣飘飘［好孩子，是你给阿姨带来了前所未有的高潮，谢谢你。］还没等我回信，阿姨就下线了，还送给了我一个红心，呵呵。
　　接下来的几天，只要晚上两个人都在线，我就和阿姨玩这种看似很变态的网络角色扮演，不光看到了阿姨的肉穴，连阿姨那硕大的奶子都见到了，只是阿姨始终只露下体和乳房，其他的地方却从来不让我看，搞的我对神秘的阿姨越来越有兴趣了。
　　对了，这几天妈妈也挺奇怪的，脸上总是挂满了笑容，这在以前是很少见到的。而且零花钱也更大方了，以前总是三五十块的给我，现在都变成红票老人头了。
　　妈妈越是这样，我越害怕啊，我真怕有一天在大街上，或者在家里看到一个４０几岁的中年人搂着我的妈妈啊。我都不敢想象，到那个时候会有多么的失落。
　　哎，妈妈不会真的谈恋爱了吧，经过我细心的观察却不怎么像啊。几乎每天晚上都留在家里给我做饭，在她的卧室里批改作业，去电脑上查查资料之类的，很少出门的啊。就连周没也就是和姐妹们一起去逛逛街吃吃饭之类的啊，因为我都跟踪了，嘿嘿。
　　这就奇怪了，妈妈那莫名其妙的好心情是从哪里来的呢？难道是收入方面提高了？不会，因为妈妈根本就不缺钱的。
　　哎，还是算了吧，万一让妈妈知道我在查她，会影响到我们母子感情的。
　　虽然爸爸和小妈也对我很好，可我始终认为妈妈才是我最亲的人，没有之一的。毕竟当初他们离婚的时候，妈妈死活都要抚养我，还和爸爸争的不可开交的。
　　而且他们离婚以后，爸爸又结婚了，还有了自己的孩子，虽然爸爸对我这个儿子的感情并没淡下来，还像以前那么关心我。
　　可是我一直都认为妈妈比他更伟大，因为妈妈为了我不受委屈，这么多年都没有再找男人，独自被寂寞和孤独苦苦的煎熬着，所以说我永远都不会让妈妈伤心的。
　　尤其是我这个有点变态的心理，是一定不能让妈妈知道的，否则我真不知道妈妈会变成什么样子。虽然我想让妈妈和一个十几岁的孩子做爱结婚的愿望还是那么强烈，可我是怎么也不会告诉妈妈的，这可能会是我和妈妈之间永远的秘密吧。
　　如果妈妈真的找了个中年人结婚，就算我有一万个不愿意，我也不能阻止妈妈的，因为妈妈已经一个人苦了这么多年，只要她觉得会幸福，我这个做儿子的就应该祝福她的。
　　今晚神秘的飘飘阿姨又出现了，阿姨的头像让我永远都觉得那么着迷，那么亲切。
　　绿衣飘飘［坏孩子，又来了啊。］我［是啊，因为我想飘飘妈妈了，嘿嘿。］绿衣飘飘［讨厌，还叫我飘飘妈妈，希望我飘到哪里去啊，嘻嘻。］我［嘿嘿，当然是希望你能马上飘到我身边来啊。］绿衣飘飘［讨厌，又没正经的了，打你的臭屁股，嘻嘻。］哎，要是真能见见飘飘阿姨，打我屁股也是很幸福的啊。
　　我［好妈妈，我们还是玩游戏吧，呵呵。］绿衣飘飘［哎，不是妈妈不想陪你玩游戏，而是怕你身体受不了啊，总射那么多，我会心疼的啊。］我［谢谢妈妈这么关心我。］绿衣飘飘［你是我网络里的坏儿子吗，妈妈当然要关心你了，嘻嘻。］我［我感觉的到，阿姨在现实生活中也一定是个好妈妈的。其实我真的好希望你就是我的妈妈，真的，那就能实现我的愿望了。］绿衣飘飘［哎，我又何尝不希望你就是我的儿子啊，那我一定会很幸福的，不过就算有你这么好的网络儿子，妈妈也很知足的。］我［如果你真的是我妈妈，我就一定支持你去追求你喜欢的那个学生，或者是你儿子班上的那个同学，让你每天都享受到他的爱抚，被他狠狠的征服，嘿嘿。
　　］绿衣飘飘［讨厌啦，感觉你倒像个拉皮条的。不过妈妈也好期待那样的生活啊，如果我的亲生儿子真的像你一样，让我做什么我都愿意的，嘻嘻。］我［哎，其实我们两个人才是天造地社的母子啊，为什么我们只能成为网络母子呢？］绿衣飘飘［是啊，人的命，天注定吗，其实能认识你这个网络儿子，妈妈已经很幸福了啦。］听到飘飘阿姨这么感慨，我那见面的欲望就更强烈了。
　　我［好妈妈，什么时候能让我见见你的庐山真面目啊，乖儿子都快崩溃了。
　　］绿衣飘飘［这……至于这样吗？可是妈妈真的很害怕的啊。］我［当然至于啊，求求妈妈了，你难道不喜欢儿子的大鸡巴吗？算了，还是叫你阿姨吧，说这种话的时候，叫你妈妈还是感觉有点别扭啊，嘿嘿。］绿衣飘飘［其实我也有点别扭的，还是叫我阿姨吧。阿姨当然喜欢你了，可是阿姨不敢那么做啊，因为我怕一但接触了，就会像吸毒一样上瘾的。阿姨不能耽误你的前途啊，而且万一被我儿子知道了，那我可怎么活啊。］哎，其实阿姨有顾虑是正常的，因为我真的不能给阿姨什么的，如果妈妈知道我和阿姨那么大年纪的女人在一起，那她会怎么想啊，会不会崩溃啊。可我真的控制不住自己啊。
　　对啊，实在不行，就……呵呵。
　　我［好阿姨，我能理解你的。要么这样吧，我们就在网上视频，玩游戏，不出去开房做爱的，你就把我当成你的忘年交，这样总可以了吧。］绿衣飘飘［这……你让阿姨考虑一下好吗？］我［好的。］我的好阿姨，她会答应吗？我相信，阿姨一定会的。
　　绿衣飘飘［好吧，阿姨答应你，不过我有个条件哦。］我［哇噻，阿姨答应了，实在是太好了，说啊，什么条件我都答应的。］绿衣飘飘［阿姨的条件是，等你期中考试拿到好成绩，证明和阿姨接触并没有耽误你的学习，阿姨就肯定和你视频的。之所以这样，是因为阿姨不想成为耽误你前途的罪人啊。］我［阿姨说的是真的？］绿衣飘飘［当然是真的了，撒谎的是小狗。］我［一言为定。］绿衣飘飘［一言为定。］哈哈哈，真的好期待啊，反正期中考试也没多长时间了，我一定要让阿姨看看我的实力，向她证明我有多么的优秀。接下来的日子，我开始了疯狂的学习，那真的是前所未有的动力啊，整个人就像打了鸡血一样。
　　晚上的时候，只是偶尔的和阿姨在网上做爱，阿姨的肉穴还是那么的销魂，让我欲罢不能啊。虽然只看到了阿姨的阴户和乳房，甚至连小肚腩都没露出来，可我感觉的到阿姨一定是我喜欢的那种丰满性感的成熟美女。
　　而且我相信，阿姨也一定很喜欢我的大鸡巴。可是阿姨却很喜欢那种健壮有力的男孩子啊，如果真让她看到我很一般的身体条件，会不会不喜欢我啊。
　　嘿嘿，还是抓紧时间锻炼吧。
　　接下来的日子，我除了疯狂的学习，就是锻炼身体，临阵磨枪，不快也光吗。
　　终于期中考试了，嘿嘿，小爷我可等候多日了，以前班级里那些自以为是的小眼镜们，你们都该靠边站了，现在应该是老子的天下了。
　　两天的考试过后，我的心情更好了，不错，真的不错，很满意。第二天晚上，头三科的成绩就出来了，仔细的算算，兄弟我暂时排全班第二。
　　靠，如果我去打ＮＢＡ的话，ＭＶＰ是够戗了，但也一定会成为进步最快球员的，布鲁克斯就滚一边去吧，嘿嘿。
　　哎呀，要是等排名榜出来，还得几天呢，可我实在等不及了，真的好想见阿姨啊。
　　晚上刚到家的时候，妈妈的饭菜就做好了，迎接我的还是妈妈那甜美的笑脸，哇噻，桌子上全是我爱吃的菜，今天可要大饱口福了。
　　［呵呵，儿子慢点吃，着什么急啊，又没人和你抢。］［因为妈妈做的太好吃了，妈妈你也吃啊，别光看我自己吃啊。］嘿嘿，一看老妈的样子，就一定想对我说什么，欲言又止的，不用说我都猜到了。
　　［对了，儿子，期中考试怎么样了？呵呵。］［哎，我说老妈，我早猜到你做怎么多好吃的是有目的的了，那儿子也无功不受禄，成绩还没出来呢，不过一定会有惊喜哦，等你看到成绩的时候，可不许惊讶哦，嘿嘿。］我说什么来着，一猜老妈就得问考试的事，说来也是，天底下有哪个母亲会不关心自己儿子的学习呢？
　　［我就说吗，我儿子一定行的，到时候妈妈给你买你最喜欢的阿迪达斯。］［嘿嘿，先谢谢老妈了，对了，你们学校不也考完了吗？整体怎么样啊？］［去，又想拿你和妈妈学校的学生比啊，他们当然不如你了，可妈妈的班级在学校还是数一数二的。］［那当然了，我老妈的水平还用说吗，必须的啊。］［没正经的，行了，别替我胡吹了。］哈哈，今天真的可以见到我的飘飘阿姨吗？想起来都兴奋啊，鸡巴马上就硬了，嘿嘿。为了让老妈安心的回到卧室里去批改作业，写教案，不去影响我，我还主动的去刷晚，收拾桌子呢。
　　哈哈哈，我的好阿姨真的在线呢，实在是太激动了。
　　我［好阿姨，我来了，呵呵。］绿衣飘飘［小坏蛋，怎么才来啊，考完试了吗？］我［考完了，正想和领导汇报呢，嘿嘿。］绿衣飘飘［贫嘴，考的怎么样啊？］我［实在是不怎么样啊，心里好难受啊。］呵呵，我决定先逗逗阿姨，看看阿姨有什么反应。
　　绿衣飘飘［怎么会这样啊，你不想见阿姨了吧。那肯定是阿姨的存在影响你学习了，对不起，以后我们就不……］我［哎呀，我实在是太差劲了，才考了全班第二啊，哈哈哈。］绿衣飘飘［你……你这小混蛋，讨厌啊，连阿姨都耍，看我不使劲打你的屁股，嘻嘻。］我［呵呵，屁股好痒啊，快来打我吧。对了，阿姨的承诺不会改变吧。］绿衣飘飘［什么承诺啊，我怎么不记得了呢？嘻嘻。］我［哇……我不干了，阿姨竟然骗我这个小朋友。］绿衣飘飘［嘻嘻，谁让你刚才耍我来着，阿姨要小小的报复你一下。］吓死我了啦，我还以为阿姨真的要黄牛呢。
　　我［好阿姨，我错了，原谅我这个无知的孩子吧。］绿衣飘飘［呵呵，就你还是孩子呢，都长出那么大个坏家伙了，还和阿姨玩那么变态的游戏，讨厌死了。］我［好阿姨，别逗我了，让我见见你吧。］绿衣飘飘［对了，我差点忘了，你没骗阿姨吧，成绩真的那么好？］我［真的啊，如果我骗阿姨的话，就让我不得好死，永世不得超生，让我永远都见不到阿姨。］绿衣飘飘［好了，好了，阿姨相信你的，不要说那种不吉利的话哦。你的成绩这么好，阿姨真的好开心，因为阿姨不想成为你成绩下降的罪魁祸首啊。］我［我就知道阿姨最好了，呵呵。］绿衣飘飘［不过我们要一起开视频的哦，阿姨也想见见我的小朋友到底有多坏，嘻嘻。］我［好啊，好啊，不过小朋友还有一个小小的要求，我想看看阿姨的裸体，好吗？求求阿姨了。］绿衣飘飘［讨厌了你，虽然不会让你看阿姨的裸体，不过也一定会让你很满意的，稍等哦，嘻嘻。］上帝啊，你对我实在是太好了，除了激动，就是兴奋啊，这么长时间终于能见到阿姨的庐山真面目了。
　　阿姨会长什么样子呢？像萧墙？关秀媚？丘淑贞？赵雅芝？还是村上凉子呢？
　　呵呵，不会比她们还要漂亮吧。
　　趁这个机会，我赶紧悄悄的把门锁上了，如果这个时候老妈进来的话，那可就惨透了。光是想着，后背上都冒出了冷汗。
　　天啊，阿姨给我发视频连接了，我现在是不是在天堂啊，颤抖着点击了接收以后，一个穿着三点式和连裆黑丝的成熟美女马上就出现在了视频里。
　　而我呢，也光着上身，露出了早已狰狞的大鸡巴，一定要让飘飘阿姨好好的看看我这个雄赳赳气昂昂的坏孩子。
　　啊？这……老天，你在和我开玩笑吗？眼前这个成熟的女人……
　　啊……我的头好疼……
　　一个自称１９岁的孩子，一个自称３９岁的成熟女人，两个人在视频里都露出了惊诧的面孔。


（四）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
首先感谢朋友们对兄弟拙作的关心，以后的过程可能还会有一点曲折的，至少我现在是准备这么设计的，不会让周宇马上把妈妈推倒的。只是我还不知道是否把黑丝熟女陈老师加入进来（肯定是个小配角）希望有兴趣的朋友提点宝贵的建议。
　　不管你是否喜欢，兄弟我就是个快，什么都要快（除了射精）最近还有点时间，所以就是发文，接着就是［妈妈美丽的大屁股续］，再接着就是……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
老天，你可以告诉我吗？为什么要这么捉弄我？
　　难道我真的做过什么伤天害理的事吗？我真的没有啊。还是我上辈子欠下了什么孽债，我不知道，可就算上辈子真的欠下了孽债，那也是上辈子的事啊。
　　视频关掉了，那个美丽的「飘飘阿姨」也从视频里消失了。我呆呆的做在椅子上，仔细的回想着十几年来所发生的一切，难道偶尔浏览个色情论坛，意淫几次成熟丰满的老师，或者是在公园里踩死几只蚂蚁，捉几只蜻蜓，摘几朵牵牛花，老天就要这么惩罚我吗？
　　现在世界上有多少贪污受贿，誓强凌弱的坏蛋还在逍遥法外，好象活的比谁都要滋润，上苍为什么不去惩罚他们啊，我知道你可能会和我说，时候未到，早晚要惩治他们。
　　可我一个什么都不懂的小屁孩儿难道也要承受这种痛苦吗？
　　十几年了，我第一次了解什么是极大的痛苦，几乎是彻夜未眠。
　　现在连我这个不懂事的孩子都变成这样了，隔壁房间里那个最让我尊敬的女人呢？她现在会有多么痛苦？恐怕会比我更难受百倍吧。
　　呵呵，现在我还能笑的出来？可能只有我一个人知道，这是无奈的苦笑啊，我真想照照镜子，看看镜子里面的笑容究竟有多么难看。
　　无论如何我也想不到，和我在网络里聊了一个多月，相互倾诉我们彼此的烦恼，彼此的秘密，甚至亲近到玩角色扮演的变态游戏，在视频里做爱，而这个曾经虚幻的女人竟然会是养育了我１７年的亲生妈妈。
　　实在是太可笑了，整整一个多月啊，我不停的幻想着飘飘阿姨到底是什么样子，每天飘飘阿姨都牵动着我的喜怒哀乐，这个神秘的阿姨就是我最熟悉最尊敬的母亲。
　　更可笑的是，我在和飘飘阿姨聊天的时候，还得处处防着妈妈，生怕妈妈发现什么。现在想想，她怎么可能会发现呢？因为她同时也正在自己的卧室和我这个网络里的小朋友聚精会神的聊天啊。
　　天都快亮了，我才朦朦胧胧的睡去，不知道过了多长时间，也许只有一会的工夫，闹钟响了，我迷迷糊糊的就穿上了衣服，可是去厕所的时候，却看到桌子上留了一个字条，上面还压着一百块钱。
　　［儿子，妈妈上班去了，早饭你去外面吃吧。］哎，我知道，我也很理解，妈妈这是没脸见我这个亲生儿子啊。
　　没什么好说的了，现在也只能先去学校上课了，可是几乎一整天啊，和绿衣飘飘相互视频的那一瞬间就像噩梦一样紧紧的缠绕着我。
　　晚上放学前，老师公布了期中考试的后几科成绩，虽然还没排名次，可大家仔细一算，我的总成绩排全班第一，比第二的郎京只高了２分。
　　哼，真的获得了进步最快学员奖了，同学们都向我投来了既惊艳又诧异的目光。要是在平时，我肯定会压抑不住自己激动的心情。可是今天，就现在我却丝毫也高兴不起来。
　　晚上回到家的时候，妈妈给我发了一个信息，告诉我说她晚上不回家了，想一个人待一会儿。是啊，我们母子是应该彼此冷静一下了。
　　估计以后再也看不到绿衣飘飘上线了，真没想到啊，我们在网上聊的这么投机，竟然在视频里还露的这么彻底。
　　儿子喜欢丰满性感的成熟女性，而妈妈则喜欢青春洋溢的小正太，可是我和妈妈还都没有超越亲情的那种性幻想，看来我们两个也算是世界上独一无二的一对母子了。
　　第二天晚上妈妈还没有回来，电话打过去也关机了。算了，还是给妈妈一点时间吧，晚上一个人躺在冰冷的床上，我也想了很多很多。
　　好想抽烟，人家都说烦恼的时候，吸几根烟能缓解郁闷的心神。可是当我真买了一盒烟，点燃一支吸到咽喉的时候，却不住了咳嗽。
　　现在回想起「绿衣飘飘」那曾经让我无限畅想的肉穴时，心里已经完全没有了当初的激动，有的只是无尽的泪水。
　　我想妈妈也是这样吧，虽然只是阴错阳差的一种误会，可毕竟被我这个亲生儿子知道了自己埋藏心底多年的秘密，还在网络里展现了自己放荡的一面。
　　呸……呸……呸……
　　我在想什么啊，放荡这个字眼是永远不能在妈妈的生活中出现的，不管什么时候，她都是世界上最好的母亲。
　　第三天晚上回来的时候，桌子上摆满了热气腾腾的饭菜，可是妈妈呢？妈妈去哪里了？
　　哎？这不是妈妈临走那天穿的白色皮鞋吗？这说明妈妈应该在家才对啊。哦，妈妈可能在她的卧室吧，可当我轻轻的转动妈妈卧室的门锁时，却丝毫的没有反应。
　　我顿时就明白了，妈妈把自己锁在卧室里了，好象一整晚都没见到妈妈从卧室里出来。
　　早上的时候，客厅的桌子上已经煮好的粥，鸡蛋和腐乳，而妈妈的卧室却是空荡荡的。哎，肯定是妈妈不想见我，做完早餐就去上班了，虽然再一次吃到了丰盛的早餐，可是心里却空烙烙的。
　　我好象知道了，也理解了，虽然妈妈走了两天，其实妈妈根本就没从噩梦里走出来，之所以回家了肯定是因为她很惦记我这个龌龊的儿子，怕我在外面吃不好喝不好。
　　就算自己心里再痛苦，也忘不了我，想到妈妈的伟大，泪水打湿了我的双眼，心里全都是悔恨啊。
　　如果我不去浏览五彩斑斓的色情论坛，如果我不是熟女控，如果没在ｑｑ上撒网找一夜情，如果我没有那种绿母的变态嗜好……如果……如果……
　　谁能告诉我，世界上哪个地方有后悔药可卖，或者谁能让时间倒流一个月，我甚至愿意付出任何代价。
　　咳，难受归难受，人还得活着，还得面对现实啊。
　　年纪小？可这不是借口啊，年纪再小我也是个男人，我不能逃避，我要勇敢的去面对啊。
　　总这么下去也真不是回事啊，哪有两母子生活在一起，却几乎不敢见面的啊，那不是更痛苦吗。
　　在学校上课的时候，我就下定决心，一定要和妈妈好好的谈谈，不能再这样下去了，我相信，亲生母子之间没有解不开的心结。
　　所以晚自习的时候，我就撒个谎向班主任请了事假，提前返回了家。
　　可是这话想起来轻松，说起来容易，做起来却真的很难啊，在家门口徘徊了很长时间，我才鼓起勇气打开了家里的防盗门。
　　终于见到妈妈了，此时妈妈正在厨房里做饭，看到我回来了，却赶紧低下了头，继续切菜。
　　我拿出了今天刚印好的成绩单，走进厨房，放到了妈妈的眼前，也许看到成绩单能让妈妈心里好受一些吧。
　　哎，其实我又何尝不是呢，看到妈妈的眼睛，心里是莫名的难受，脸上也火辣辣的。
　　［妈，我……我没让你失望，这是……是刚打印的成绩单。］妈妈看到成绩单以后，渐渐的露出了惊喜的笑容，可是这笑容瞬间就消失了，马上又扭过了身子背对着我。
　　［恩，考的不错，全班第一啊，妈妈很高兴。］高兴？这是高兴时说话的语气吗？
　　［把……把成绩单送给我的好……好妈妈。］［哼，送给我？开玩笑呢吧，好了，去洗手，准备吃饭吧。］完了，完了，真是言多必失，我知道妈妈这是话里有话啊。
　　妈妈养育了我这么多年，我都没在学习上迸发这么大的能量，可只为了见飘飘阿姨一面，就疯狂的考了个全班第一。我真是个混蛋，天下最浑的混蛋啊。
　　哎，这份成绩单到底是送给谁的呢？其实我们母子心里都很清楚。说实话，我真挺惭愧的，养育了自己１７年的亲生母亲竟然还不如一个网络里虚幻的绿衣飘飘？
　　晚饭的时候，妈妈还是一言不发，样子看起来也有点别扭，这顿饭应该是我们母子这么多年以来吃的最尴尬的了。
　　虽然我们母子仿佛都有话要和对方说，可是谁也没说出来，这两天也几乎一样，吃过饭以后，妈妈就赶紧钻进了自己的房间，可是我却再也没在ｑｑ上见过那个曾经让我痴迷让我神往的头像。
　　不……不……不……不能再这么继续下去了，我要崩溃了，心里真的好难受的，我想妈妈肯定也和我一样啊。
　　再怎么说我也算是个男人，一定要主动一些的啊。
　　晚上回到家的时候，妈妈已经坐在了餐桌前，吃饭的时候我们母子的眼神几次都交织在一起，却又都低下头继续嚼食着索然无味的饭菜。
　　不能再等下去了，今天我一定要和妈妈好好的谈谈心。
　　［妈……］［儿子……还……还是你先说吧。］看妈妈的样子好象也要对我说什么，可既然我已经先开口了，那还是我主动的向妈妈坦白吧。
　　［妈，对不起，儿子让您失望了。］哽咽，就好像有什么东西卡在嗓子眼了。
　　［哎，你没有让妈妈失望啊，这不考了个全班第一吗，妈妈为你感到自豪的。
　　］［妈，我不是说这个，我是想……想说……那件事的。］妈妈许久没有说话，可我看的出妈妈的脸渐渐的变红了，双手也有一点点的颤抖。虽然真的很难以启齿，可这是早晚都要面对的啊，长痛不如短痛。
　　哎呀，我真是个十足的笨猪啊，为什么话到嘴边却说不出来呢，都快急死我了。
　　［妈，当着你的面我真的说不出来。我……我们还是去ｑｑ里说好吗？］妈妈没有说话，却径直的回到了自己的卧室。我知道妈妈那是默认了，因为我认为妈妈也和我一样，不想再这么僵持下去了，每天彼此都像陌生人一样，真的是太痛苦了。
　　可能在ｑｑ上相互倾吐，彼此理解应该是现在我们母子最好的交流方式了吧。
　　上线了，绿衣飘飘果然上线了，虽然头像没有闪动，可毕竟妈妈也想好好的沟通了。哎，在ｑｑ上和妈妈倾诉压力果然小了很多啊。
　　说起来也挺可笑的，我们一对亲生母子，却只能各自在卧室里面以信息的方式聊天。
　　我［妈妈，真的很对不起，儿子再瞒下去也没什么意思了，我确实很喜欢熟女，可我绝对没有要亵渎妈妈的意思啊，您大人大量能原谅我这个不懂事的孩子吗？］妈妈［这……说真的，妈妈现在哪有资格说你啊。都是我不好，妈妈应该请求你的原谅才对啊。］我［妈，你别这么说了，这样儿子的心里会更难受的啊。］妈妈［儿子，我……哎。］我［儿子想说句最公道的话，妈妈想听吗？］妈妈［你说吧，妈妈想听。］我［其实妈妈没有错，您是一个伟大的母亲，就像绿衣飘飘说的，你可以为了儿子的幸福和前途，永远压抑自己，宁可自己永远忍受寂寞的痛苦，这难道还不够伟大吗？］妈妈［可是妈妈确实不该和你在视频里做这种事啊，你以后一定会很看不起妈妈的。］我［没有，绝对没有的事，妈妈你千万不要误会啊。我们在视频里……那根本不是妈妈的错，只是因为妈妈你太寂寞了，世界上哪个女人会没有欲望啊，再说你也不知道对方是我啊。］妈妈［可是……］我［那只是妈妈的一个小网友啊，根本就不是我，因为妈妈并不知道网络里面是谁啊。说实在的，如果是别的女人，离婚这么多年，早就……而妈妈你却始终顾忌儿子的感受，宁可自己受委屈，你是全天下最好最无私的母亲啊。］妈妈［哎，你该好好学学语文了，怎么措辞看起来这么别扭啊。］听妈妈这么说，我就感觉到了，妈妈可能有点放开了，也许这样敷罪敢会没那么强烈了。
　　我［我知道，儿子什么都听妈妈的，呵呵。］妈妈［只是……妈妈也不知道该怎么和你说，你明白妈妈的意思吗？］哎，我的老妈啊，你不说我怎么知道你到底是什么意思啊，咱们又不是在玩推理游戏，我只是一个小屁孩儿，也不是什么名侦探。
　　该怎么回答呢，一头雾水啊。咳，还是不懂装懂吧。
　　我［我明白，儿子不是和你说了吗，在我心里，您永远是世界上最好的妈妈。
　　］妈妈［你能这么想，妈妈真的很欣慰，可是……］我［妈，别可是了，其实儿子真的应该请求您原谅的，我还是个孩子，却背着你在网络里面……能原谅我吗？］妈妈［哎，其实妈妈能理解的，你已经长大了，不是小孩子了，都是妈妈不好，对你关心的还不够，一直只把你当个小孩子看。只是你为什么只对成熟的女人……能告诉妈妈为什么吗？因为这样下去妈妈会很担心的啊。］虽然妈妈打的是省略号，可这次我明白了，妈妈要问的肯定是我为什么特别喜欢熟女。正当我还在想该怎么回答妈妈的时候，妈妈的头像却又开始闪动了。
　　妈妈［算了，儿子，你就当妈妈没问，还是不要回答了，其实妈妈在那方面也挺龌龊的，对不起。］我明白妈妈的意思，她说的肯定是对小正太的那种特别的嗜好。
　　我［妈妈，那不是你的错啊。我就不明白了，为什么全国有那么多的中年男人和老头子都可以肆无忌惮的找和自己女儿差不多的小女朋友，难道中年女人想找个小男朋友就有错吗？就是龌龊的吗？］妈妈［好了，好了，你别说了，妈妈困了，你也早点睡吧。］哎，为什么我这么笨，真不会聊天，又说到妈妈的痛处了，我应该慢慢的开导她才对啊。可是事已至此，算了，还是明天再说吧。
　　早上妈妈和我一起吃的早餐，今天没有再逃避，临上学时，妈妈说的那句话，真的让我有说不出的奇怪感觉。
　　［儿子，路上慢点儿。妈妈想求你，能忘……忘记「战龙在野」和「绿衣飘飘」的事情吗？］［这……能，妈妈放心吧。］说实话，回答妈妈以后，我是既高兴又失望。高兴的是妈妈又重新回到正常的轨道上了，失望的呢，怎么说呢，反正就是一种特别失落的感觉啦。
　　接着几天，我和妈妈都没有再提那些既难忘又很龌龊的经历。尤其是我那有点变态的愿望，我只能默默的压抑在心里。
　　虽然我是真的很希望妈妈能找一个小正太去满足她征服她，可现在看来几乎是不太可能的了。
　　这么多天过去了，其实我们母子偶尔也有说有笑的，似乎忘记了那件事。可是不知道为什么，我却怎么也找不到从前的那种感觉了，我们母子之间就像隔着一堵墙一样，怎么也穿不过去。
　　那天我在论坛上看到ｑ大说了一句话，好象真的很有道理「女人可以掩饰她的快乐和不快乐，可她却掩饰不住幸福和抑郁」。
　　妈妈最近真的瘦了，人也有点憔悴了，我怎么能不知道是什么原因啊？
　　咳，真的不忍心看到妈妈再这么沉沦下去了，我必须要找妈妈彻底的聊聊了。
　　一个男人是有义务让女人快乐和幸福的，我知道这句话用在这里不太合适，可至少现在我是家里唯一的男性啊。
　　［妈，我给你煮了一袋牛奶，现在方便进去吗？］［进来吧，门没锁。］当我进去的时候，妈妈正躺在床上，双眼迷茫，不知道在想什么，可我看的出来，妈妈见到我之后，那笑容明显是故意挤出来的。
　　［妈，在想什么呢。］［没……没想什么啊，谢谢儿子，妈妈还真有点渴了啊。］［妈，我想和你一起聊聊天，好吗？］［哎，和妈妈还这么客气啊，说吧，妈妈陪你聊。］［妈，你还记得「绿衣飘飘」曾经和「战龙在野」说过什么吗？］［我……我不记得了，妈妈不是让你忘记这些东西吗，你答应妈妈了啊。］目光闪烁，妈妈又不敢面对现实了。
　　［妈，对不起，我忘不了，其实我们母子都忘不了。没感觉到吗，你最近瘦了，人也憔悴了不少，儿子真的不想看到你这样啊。］听到我这么说，妈妈的表情已经很不自然了，明显的更紧张了。
　　［没……没事的，儿子你想多了，妈妈真的挺好的啊。］［妈，别骗自己了，面对现实吧，我们已经回不到从前了，再这样下去我们母子都会崩溃的啊。］［你……］［妈妈，儿子真的希望今天我们能好好的彻底的聊聊，不要有任何的顾忌，说出彼此的心里话。我们就把彼此都当成像绿衣飘飘和战龙在野那样无所不谈的知己，想说什么就说什么，好吗？］妈妈没有作声，其实我能理解此时妈妈的感受，想向人倾诉，却说不出来的那种感觉，真的是很痛苦的啊。
　　［我记得绿衣飘飘曾经说过，她很喜欢青春洋溢的男孩子，梦想着能和他在一起，被他征服……］［儿子，你别说了，是妈妈不要脸，我都这么大岁数的人了，还敢想那么龌龊的事情，我不是人啊，呜……］让我万万没想到的是，我的话还没说完，妈妈竟然会变的那么疯狂，用手抽打自己的嘴巴。当我握住妈妈双手的时候，妈妈流下了羞愧的泪水。
　　［妈，你不要这样啊，你没有错，难道你喜欢男孩子，就卑鄙吗？那我呢，我还是个孩子，却偏偏喜欢熟女，我不是更……其实我们都没错，爱情是没有年龄界限的啊。］［你……你说什么？可是……］［妈妈，你都辛苦这么多年了，这辈子，你唯一对不起的人就是你自己，真的。难道你真的想一辈子都活的这么压抑，这么痛苦吗？］［我……我……我当然不想，可妈……妈妈毕竟这么大岁数了啊，还这么卑鄙，在网上和中……中学生调……］［可是我感觉的出来，那个时候，妈妈确实很快乐啊。人怎么活都是一辈子，为什么不追求自己喜欢的，快快乐乐的呢，那样不是活的更充实吗？］听到我的劝解，妈妈渐渐停止了啜泣，用那种好似感激的眼神注视着我这个亲生儿子。
　　我明白了，真的明白了，妈妈之所以这样，是因为她是我的长辈。一个小孩子无论犯了多大的错误，都能让人理解，被人原谅，可是长辈在孩子面前犯了大错误，就会失去尊严，抬不起头。
　　其实长辈能得到孩子的理解才是最难能可贵的啊，可是妈妈你知道吗？我早就理解你了啊。
　　［呵呵，妈妈终于不哭鼻子了。我知道儿子在你心里永远是最重要的，你不敢追求自己喜欢的生活，完全是因为我，也完全是为了顾忌我的感受。可是你忘记战龙在野曾经说过的话了吗？］［什么话啊，不许胡说八道啊。］呵呵，妈妈再一次露出了那种羞涩的表情。
　　［那我也要说出来，不说会憋死的啊，就是他对绿衣飘飘说的，他那种有点变态的嗜好，他希望自己的妈妈能找一个小正太……］［哎呀，讨厌死了，不许再往下说了，你想羞死妈妈啊。］［嘿嘿，那就先不说了，妈妈把牛奶喝完，好好休息啊，儿子明天再说，哈哈哈。］［缺德孩子，找打啊，快去睡觉吧。］虽然被妈妈轻轻的踢了一脚，不过却感觉很幸福，因为妈妈的心结终于被解开了，呵呵。
　　我想如果以后再和妈妈好好的聊聊，一定能有希望实现我那「伟大」的愿望，嘿嘿。不过说实在的，最重要的是妈妈能快乐，能幸福啊。
　　睡觉前我把闹钟提前了一个钟头，希望早上能带给妈妈一个惊喜。
　　天刚蒙蒙亮的时候，我就被闹钟吵醒了，在厨房是好一顿的忙活啊，虽然做的不怎么样，不过我相信妈妈一定会喜欢的。
　　悄悄的走进妈妈的卧室，摘下了花盆里面的一颗小草，轻轻的在她的鼻子上滑来滑去的，可能是因为太痒了，妈妈闭着眼睛就打了一个嚏喷，呵呵。
　　睁眼看到是我，那种无奈表情可爱极了。
　　［哎呀，坏儿子，你怎么起的这么早啊，好不容易休息一天，还不多睡会啊。
　　］［啊？妈妈你说什么？你今天休息啊。］［废话，今天是星期日啊。］天啊，可能是因为最近的太烦恼太多了，日子都过傻了。可这是我第一次给妈妈做早餐啊，还热气腾腾的，我一定要妈妈尝尝啊。
　　［妈，快起来吧，待会再睡吧，儿子要给你个惊喜呢。］在我的软磨硬泡下，妈妈终于不情愿的起了个大早。可我奇怪的是，为什么妈妈会睡的这么香呢？头几天可是起的很早啊。
　　哦，我真是个笨猪，肯定是因为那些日子满脑子的烦恼，让她寝食难安的啦。
　　而昨晚呢，心结几乎被我打开了，所以睡的才特别香，不愿意起床的。
　　［什么时候变的这么孝顺了，那我就先尝尝儿子的手艺，嘻嘻。］妈妈终于露出了久违的笑脸，是和前些日子不一样的笑容，因为那是发自内心的微笑。
　　虽然我做的早餐连我自己都不爱吃，可是妈妈却为了安慰我而连声的称赞。
　　［妈，我们去逛街吧，记得有好久好久都没陪妈妈逛街了，好吗？］［好啊，正好你也该买几件Ｔ恤了，今天妈妈陪你，呵呵］一整天，市内的各大商场，公园都留下了我们母子的足迹，为了让妈妈更开心，我还买了一些保养用的化妆品送给她。
　　［哎呀，好累啊，刚才吃饱了吗？儿子。］［吃饱了啦，都被妈妈点的美食给撑到了呢。］不管怎么样，妈妈终于从网络里的阴影走出来了，真的让我好欣慰。当然接下来的几天，妈妈也再没上过线，让我多少有一点点的失望。
　　虽然妈妈和我似乎又回到了从前，可我还是依稀从妈妈的眼神里感觉到了一丝的忧郁。
　　今天中午刚吃了饭，学校就在下午准备大扫除，大概３点多钟就放学了。去哪呢？也真没什么地方可去啊。哈哈，不如去妈妈的学校接她下班吧，再请妈妈吃一顿她最喜欢的川菜，给她一个惊喜。
　　大概坐了一个钟头的公交车，终于到达目的地了，可妈妈的学校还没放学呢，反正都来了，还是踏踏实实的等会吧。天啊，一直等到花儿都快泻了，才看到学生们陆陆续续的从校园里走出来。
　　哇噻，妈妈终于出来了，都快急死我了。哎？妈妈身边的那个男孩子是谁啊？
　　长的挺健壮的，足有１米８５的个头，双手环抱着一个篮球，看样子很有可能是篮球队的啊，呵呵。
　　虽然因为距离的原因，我听不到他们在说什么，可我总感觉妈妈的表情有点怪怪的，显得不那么自然，她这是怎么了？
　　哈哈，妈妈的样子让我想起了绿衣飘飘曾经和我说过的那些话，难道这个健壮的男孩子就是妈妈一直暗恋的学生吗？
　　有意思，实在是太有意思啦。
　　就在我决定上前调侃他们一翻的时候，忽然看到那个学生向妈妈摆了摆手。
　　靠，这就聊完了，太快了吧，我还没出手呢。
　　［老师，您放心吧，我一定好好学，期末考试拿出个象样的成绩来，不会让您失望的。］［恩，好孩子，老……老师相信你，早点回去学习，有什么不懂的就随时来问我，不要总在球场上荒废时间了，拜拜。］［知道了，谢谢老师的关心，路上注意安全。］嘿嘿，有点紧张啊，看来妈妈还是有点忘不了自己的嗜好啊。
　　恩？不……不会就是那个男孩子吧，真的有这么巧的事吗？
　　不过以我这么多年做学生的经验，一般情况下，老师对学生呢，要么就非常的喜欢，要么就讨厌的要命，要么就是什么表情都没有，很平常的样子。可是妈妈的那种表情确实很有意思啊，好象有点紧张，扭扭捏捏的，还有点那种我也说不出的感觉。
　　不过看样子很像当初绿衣飘飘形容过的那个男孩子啊，高高大大，非常健壮，不过我丝毫没看出那个男孩子有一点点坏坏的感觉。
　　咳，反正即使不是他，也一定会是这种类型的。
　　靠，现在很多的女孩子都比较喜欢那种有点花花的，坏坏的，很会甜言蜜语的，比较追求时尚的，还有点弱不禁风的那种类型的男孩子。
　　呵呵，而妈妈呢，却很喜欢那种高大强壮的，很有安全感的的男孩子，好象比较老土啊，跟不上时代了。
　　［妈，想什么呢？是我啊。］［啊？没……没想什么啊，你怎么来了，下午没课啊，还是逃学了，给妈妈老实交代。］［咳，就是真逃学了，也会瞒着你的，我可怕妈妈打我屁股。我们下午大扫除，扫完了就放学了，这不没什么事，就来接妈妈了吗。儿子想吃正宗的川菜哦，快走吧，呵呵。］［去你的，竟骗人，这么多年我也没听说你喜欢吃川菜啊。好了，妈妈知道你最孝顺了，嘻嘻。］知子莫若母吗，其实我还是比较喜欢吃北方菜的，目的达到了，只要妈妈了解我的心意就行了，嘿嘿。
　　没多远的路程，我们就来到了一家川菜馆，哇噻，别看店面不大，人可真不少啊，估计味道肯定是差不了的。
　　［哎，现在的川菜馆已经很少有这么正宗的了，再晚来一会的话就会没位子的。今天妈妈要大饱口福喽，儿子就先凑合凑合吧，嘻嘻。］［只要妈妈喜欢就行，妈妈喜欢做什么，儿子都永远支持你的哦，嘿嘿。］［这才是妈妈的好儿子呢，嘻嘻。］可是不知道为什么，妈妈微笑的脸庞竟然变的绯红，呵呵，真挺可爱的。
　　哦，我知道了，妈妈肯定以为我是话里有话，可说老实话，当我说出口的时候，真的没有其他的意思啊，是妈妈想多了啦。
　　呵呵，不过这样也好，本来我就一直希望妈妈能找个小老公的吗。
　　［妈，怎么了？你在想什么呢？嘿嘿。］［缺德孩子，哼，不许你胡思乱想哦。］［谁胡思乱想了，妈妈在说什么呢？我怎么不太明白呢？呵呵。］［讨厌，要不是饭店人太多，我一定狠狠的打你的屁股。现在真应该给你找个镜子，让你看看自己的笑容有多……哼。］［不愧是我的妈妈啊，连生气的时候都那么迷人，对了，刚才在校门口看到的那个高大的帅哥是谁啊？嘿嘿。］［说什么呢？哪个啊？哪有什么帅哥啊。］［呵呵，我都看到了，就是拿着篮球的那个，挺强壮的哦，好象是飘飘阿姨喜欢的那种类型哦。］［闭嘴啦，这么多人，不许胡说八道啊。］目光闪烁，还有一点点的暧昧。
　　虽然妈妈的样子好象是挺凶的，可就连傻子都应该看的出那明显是装出来的，反而更显出了那种小女人一样的羞涩，呵呵。
　　吃完饭以后，妈妈本来想叫一辆出租车，可我真的想在宽敞的大街上散散步，当然了，还有一点小小的目的了，呵呵。
　　［妈妈，天气这么好，还是散散步吧，也有利于消化啊。］［恩，听你的。］走在宽敞的大街上心情真不错，其实我很清楚好心情是源于妈妈态度的改变。
　　妈妈表面上好象也很快乐，好象回到了从前，不过在我看来，妈妈是很寂寞的，很空虚的。只不过是太在意我这个亲生儿子的感受，也可能是因为教师这个敏感的身份，所以就一直在掩饰在逃避。
　　虽然妈妈喜欢中学生的这种嗜好听起来好象有点变态的感觉，其实现在这个飞速发展的年代也应该能接受的了，现在都什么社会了，不是只许你周官放火，不许我百姓点灯的时代了。难道小正太喜欢熟女，中年人和老头子喜欢小箩莉都能够让人接受，听到之后大家都是哈哈一笑，而成熟女性喜欢小正太就有罪吗？就是不要脸吗？就一定让人看不起吗？
　　不管怎么样，今天我都准备和妈妈摊牌，让她可以没有任何顾忌的去追求自己向往的幸福生活。当然了，我多少也有一点点私心的吗，不过只有一点点哦，嘿嘿。
　　［妈，还记得你曾经答应过我的事吗？］［答应过你？什么事啊？］［咳，才多长时间妈妈就忘记了啊，也不知道你是真不明白，还是在装糊涂啊。］［讨厌，不许和妈妈阴阳怪气的哦。］［反正我已经考了全班第一，妈妈曾经答应过只要你能办到的，什么都会应允的哦，没错吧。］听到我这么说，妈妈好象明显松了口气，那可能是因为她还不知道我接下来要聊什么吧，嘿嘿。
　　［咳，我还以为什么呢，就这事啊，妈妈当然记得了，刚才不是请你一起吃川菜了吗，还不满意啊，嘻嘻。］［什么啊，那可是我请妈妈吃的啊，这可不能算的哦。］［讨厌，你的钱不是妈妈的啊，还分的这么清，臭儿子。说吧，还想让妈妈答应你什么？］终于到正题了，好象还有点紧张呢，呵呵。
　　［妈妈，你还……还记得「战龙在野」和「绿衣飘飘」曾经聊过的，他那个最大的愿望吗？］［什么啊，妈妈不记得了。］虽然妈妈这么说，可我看的出她那不停闪烁的眼神，还有那明显不自在的表情，妈妈好象在装傻呀。
　　［妈妈，我们娘儿俩好好谈谈心吧，我就直说了，记得「战龙在野」曾经说过，他一直希望「绿衣飘飘」就是他现实中的妈妈啊，而「绿衣飘飘」不是也有同感的吗？］［哎呀，好儿子，妈求你了，不要再胡说了，你不是忘记那件事了吗？我们快……快回家吧。］［说实话，我很感谢老天，能让我有这么好的妈妈。更感谢他狠狠的捉弄了一回「战龙在野」和「绿衣飘飘」……］［儿子，你……你在说什么啊？快闭嘴吧。］妈妈的表情好象有点急了，可话已经说到这儿了，恩，绝不能前功尽弃，就算妈妈抽我的嘴巴，我也要继续说下去。
　　［妈，人的性取向是天生的啊，无论什么样子都是没有罪过的啊，而且你应该知道儿子一直都是支持你的。好妈妈，去追求你人生的幸福好吗？]［儿子，有你这么懂事的孩子，妈妈已经很……很幸福啦。］哎，真没想到话都说到这种程度了，妈妈竟然还在我面前装傻。
　　［妈，别逃避了，非要我说的那么直白吗？去追求你最喜欢的男孩子吧，抓住你下半辈子的幸福。然后……］［儿……儿子，这是大街啊，妈妈求你了，我们回家再说好吗？］还没等我说完，妈妈就捂住了我的嘴。两个人漫步在大街上，虽然一路上我们谁也没有说话，可我依然感觉的到，妈妈的内心有多么的复杂，多么的凌乱。
　　刚进家门，还没等我开口，妈妈转过身注视着我，冲我点了点头，看样子好象下了挺大的决心，脸上挂着那既甜美又略显羞涩的微笑，转身跑回了自己的卧室。
　　这……莫非妈妈……
　　呵呵，这么多年还是第一次用异样的眼神观察妈妈，虽然有点龌龊吧，可我不得不承认那扭来扭去的大屁股确实挺诱人的。
　　看妈妈的样子应该也是准备和我好好的聊聊了，不过我看的出来，妈妈还是有点放不开的。咳，想想其实也能理解的，不管年纪多大，社会经验多丰富，妈妈也只是个女性啊，尤其是准备和自己的亲生儿子谈论这种话题的时候，那需要多大的勇气啊。
　　如果我没估计错的话，「绿衣飘飘」肯定在线的。
　　开机以后，那个我再熟悉不过的头像果然在闪动，看来我们母子还是很有默契的啊。
　　绿衣飘飘［儿子，面对面的和你谈这种话题，妈妈真的有点放不开，你应该明白的。］战龙在野［儿子当然理解您，可我是真的希望妈妈不光把我当成你的儿子，也可以把我当成你最好的朋友啊，就像你的贴心小棉袄一样，或者是你的闺密啊，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌啦，只有两个要好的女人才可以成为闺密呢，你是个男孩子，又不是女人。］在接到妈妈这条信息的时候，我甚至能感觉到妈妈的笑容有多么羞涩，多么甜美。
　　战龙在野［妈，不要再有任何的顾忌了，现在可是一路的绿灯哦。过了这村儿可就没这店了，您已经……幸福就在你身边，只要努努力就能抓的住的。］我知道提起妈妈的年纪可能会让她感到别扭，所以就打了省略号，我想妈妈会明白是什么意思的，可我还是隐晦的提到了，因为我还有一个小小的目的，就是想让妈妈有一种紧迫感。
　　其实我说的也不是没有道理，现在都已经四张的人了，如果再等个十几年，五张多的时候，再想找个小正太做老公，追求幸福的生活，那不是痴人说梦吗？
　　绿衣飘飘［儿子，我明白你的意思，妈妈不是傻子。可是妈妈还是有点害怕，现在你是这么想，我怕到时候真出现那种事的话，你会接受不了的。］战龙在野［我的亲妈啊，我一定能接受的，而且会非常非常开心的，真的，我敢用性命做赌注啊。］绿衣飘飘［闭嘴，妈妈命令你，以后永远都不许说那种话。你记住，如果儿子出了什么事，那妈妈也不活了，哼。］战龙在野［好了，妈，我错了，以后再不这么说了。相信儿子，我会百分之一万的支持妈妈。不要总活在幻想当中了，您应该知道那是很辛苦的啊。］哎，其实连我都不知道自己到底有没有私心啊，好象是有吧，嘿嘿。当然了，主要还是为妈考虑的。
　　绿衣飘飘［臭儿子，老实交代，为什么这么着急的催妈妈……是不是有什么私心啊。］战龙在野［哪有啊？只是妈妈已经一个人辛苦了这么多年啦，儿子看着心疼吗，嘿嘿。］哎，知子莫若母啊，还是被妈妈看穿了。
　　绿衣飘飘［咳，小鬼头，妈妈都快被你说的……］战龙在野［对了，妈妈，在学校门口看到的那个帅哥到底是不是你的意中人啊？呵呵。］绿衣飘飘［又在坏笑，讨厌，不许胡说八道，妈妈……哼，不告诉你。］战龙在野［哈哈，妈妈不用说了，我已经知道答案了。不过说实话，那个男孩子还真挺不错的，就是不知道人家对妈妈到底……嘿嘿，我妈妈长的这么漂亮，我就不相信他不会动心，弄不好他很有可能也很喜欢妈妈哦。］绿衣飘飘［缺德孩子，不许胡说，人家高宇可是正经孩子，哪像你……］哈哈，妈妈终于承认了，如果真不是他的话，为什么要急着替那个学生这么辩解啊。
　　战龙在野［呵呵，妈妈怎么知道他是正经孩子啊，没准他真的在暗恋妈妈呢。
　　好妈妈，我猜你现在一定在想，如果他真的暗恋你，该有多好啊……哈哈哈。］绿衣飘飘［你……你现在怎么变的这么坏啊，连老妈都敢嘲笑了，胆子太大了吧你。］战龙在野［老妈，咱们说点正经的吧。儿子觉得，为了下半辈子的幸福，你就主动点吧，或许真的有惊喜呢。而且我也看的出，别看那个孩子虽然长的高高大大的，不过看样子应该是属于腼腆型的，要让他向自己的老师主动表白，还真有点困难啊。］绿衣飘飘［坏儿子，这就是你说的正经事啊。我们聊点别的吧，那样真的不行啊。］战龙在野［妈，幸福不是天上掉馅饼，是要靠自己主动争取的啊。］绿衣飘飘［别说了，你再怎么说，妈妈也不会那么做的。既然我们都聊到这个份儿上了，那妈妈就告诉你实话吧，其实我……我是……哎呀，你应该明白的。］靠，妈妈终于承认了，虽然是一堆的省略号，我又不是傻子，当然会理解其中的含义。
　　战龙在野［那你喜欢他为什么不去努力的争取啊？］绿衣飘飘［你只是个孩子，你不懂的，再怎么说，他也是妈妈班里的学生，如果传出去的话，那妈妈就真的没办法在学校继续呆下去了，而且也很有可能会影响高宇前途的。还有你这个妈妈的精神支柱……］仔细的回味一下，没错，妈妈说的没错，我真的只是个孩子，想法还是很天真的啊。
　　战龙在野［妈，你说还有我……是什么意思？］绿衣飘飘［妈妈当然不会不顾忌你的感受啊，就算你支持妈妈，如果……我说的是假设啊，如果我们真的在一起了，那我们就是夫妻了，妈妈的丈夫可可就是和你一般大的孩子啊。开始你可能会觉得很新鲜，可时间长了，你真的会不介意吗？这些你都还没想过啊。］当这条信息发过来的时候，我那龌龊的鸡巴马上就硬了，真的有点兴奋啊。
　　大脑马上就幻起了那刺激的场面，妈妈正在和我差不多大的孩子在一起亲吻，抚摸，做爱，甚至玩一点儿变态的游戏，实在好过瘾啊。
　　战龙在野［妈，我的好妈妈，你是不是忘记儿……儿子那有点变态的嗜好了，嘿嘿。被你说的我都有点兴奋了啦。］绿衣飘飘［去你的，缺德孩子，我还真差点忘了，不许你胡思乱想哦。赶紧告诉妈妈，你到底是怎么变成这样的？为什么会有那样的想法？我不相信你天生就会这么想，今天老娘我可要刨根问底拦不住了，必须要说实话哦。］靠，没想到我老妈也挺幽默的啊，还刨根问底拦不住呢，应该是刨根问底拦目组啊，呵呵。
　　战龙在野［我的好妈妈，对不住啦，刨根问底刨个稀烂，要知结果明年再见，哈哈哈。］哎，妈妈也不嫌累，真狠，竟然要用几十个锤子砸我，根本用不了，一锤子我就ｇａｍｅ　ｏｖｅｒ了，呵呵。
　　绿衣飘飘［哼，想和老妈玩捉迷藏啊，不行，现在我就要知道答案。］战龙在野［干吗啊，你是黄世仁啊，妈妈是我最亲的人了，肯定会告诉你的啦，改天好吗？呵呵。］绿衣飘飘［好吧，那妈妈暂时不逼你，可是妈妈还要提醒你，好好学习才是你孝顺妈妈最好的方式。很晚了，明天还要上课呢，好好休息吧。］哈哈哈，今天真是大有进展啊，看来离那种幸福的日子不会很远了吧。
　　哎，我怎么又睡不着了？脑子里全是对未来美好生活的幻想啊。我亲爱的妈妈被那个高大强壮的周宇揉搓着硕大的乳房，慢慢的抽插她的肉穴。而妈妈用她穿着黑丝袜的双腿紧紧的环绕着周宇的后背，轻轻的摩擦，湿润的香舌主动伸进周宇的嘴里，疯狂的配合着他的抽插。呵呵，妈妈会不会让他内射呢？
　　天啊，真是太刺激了，未来的生活实在是太美妙了。虽然很变态，可我真的好期待啊，嘿嘿，哦……哦……
　　其实这么长时间了，连我自己都没搞清楚，喜欢自己的亲生妈妈和小正太在一起，这到底是一种什么心态呢？这种心态是从何演变而来的呢？
　　不可能是从乱伦演变的，也不像是从淫妻演变的，因为现在我看这两种类型的色文根本就没什么感觉的啊。
　　咳，管它呢，只要我和妈妈都喜欢就行了。
　　早上我和妈妈没有聊昨天的事，可我明显的感觉到妈妈似乎少了一些母亲的威严，而多了一些小女人的温柔和羞涩，现在我们母子之间似乎更接近于知己的感觉了。
　　晚上妈妈给我打了一个电话，说要去和姐妹们聚餐。而我呢，也趁这个机会在论坛里找了几篇不错的相对贴近生活的绿母类和熟女师生恋的文章，有什么办法啊，妈妈既然要知道我变态的原因，那我就准备这样应对了。
　　其实我也想让妈妈知道，现实中也有很多人和我们一样，有着类似的心态和性幻想，也有不少这种师生香恋结合的真实事件（嘿嘿，真的假的谁知道呢？
　　这样妈妈就很有可能不再那么拘谨了。
　　晚上妈妈回来的时候，脸红红的，心情似乎很不错，明显是喝酒了，好象还喝了不少，走路都有点打晃，意外的是，还给我打包了两个菜回来。
　　呵呵，现在我们母子不会配合的这么默契吧，妈妈微笑着冲我使了个眼色，我就马上就会意的回到卧室开启了ＱＱ。
　　其实我也不知道是妈妈真的放开了，还是酒精起的作用啊，不管是什么，反正妈妈的心底肯定是很希望被一个强壮的中学生征服的。
　　绿衣飘飘［儿子，你答应妈妈的事呢？嘻嘻。］战龙在野［哎，放心吧，写完作业就给妈妈准备好了，不过我希望妈妈看到这些东西的时候，可不许生气，也不许怪我哦，一定不可以哦。］绿衣飘飘［好了，妈妈一定不怪你的，快告诉妈妈，到底是什么啊？］当妈妈的信息发过来以后，我狠了狠心就把刚才剪切的几篇略显真实的绿母文和几篇这类的熟女教师和中学生的写实文章给妈妈传了过去。
　　哎，真不知道妈妈看了这些会是什么反应啊，虽然妈妈嘴上说不怪我，可我一个中学生看这些赤裸裸的东西也确实说不过去啊。
　　哼，管不了那么多了，为了彻底打开妈妈的心结，为了将来那既有点沉沦却又无比刺激的生活，也只能这样了。
　　都多长时间了，妈妈还没给我回信息，就算我接着又发了几条，妈妈也没有理我。
　　恩？又怎么了？妈妈怎么下机了？是吊线了吗？
　　啊？妈妈不会过来跟我急了吧，毕竟文章里面也充斥了鸡巴，肉穴，屁股等等肮脏的字眼啊，还有一部分丝袜，美足，情趣内衣类稍显变态的性爱方式，妈妈要是真急了，我该怎么办啊？该怎么收场啊？
　　哎，年纪小，火力旺，做事不经过大脑，不想后果啊，我是不是真的有点太冲动了？


（五）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一个星期没更新了，最近有点忙啊，首先感谢朋友们对这篇文章的关注，那些给力的回复让兄弟真的很感动。有点不好意思，还没出现真正的肉戏，不过我现在更注重事情的发展和人物的心态，这种感觉不是简单的推倒所能比拟的，可能这样会显得更真实吧，我是这么认为的。
　　而且文中又出现了两个人物，不是我随便加进去的，他们肯定会对故事的发展起到不小的作用，而且妈妈的学生周宇也不是只走走过场的，是一个相当重要的人物啊，当然文中的妈妈才是重中之重，我是不会跑题的。
　　希望朋友们能喜欢这篇文章，没看过前文的朋友肯定会一头雾水的。不会让你们失望，故事会更加精彩的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
哎，我是不是真的太冲动了，想想真不应该把这些熟女教师类和绿母类的文章现在就传给妈妈啊，其实我更应该慢慢的开导妈妈才是正确的选择啊。
　　可我是真的很期待那种日子早点到来吗，尤其知道绿衣飘飘就是妈妈以后，这种欲望已经强烈的一发而不可收拾了。
　　不行，现在是关键时刻，千万不能掉链子啊。实在不行就主动去向妈妈坦白吧，争取宽大处理啊，以后再慢慢的寻找机会吧。
　　就在我轻轻走到妈妈卧室的门口鼓起勇气准备敲门的时候，却听到卧室里传出了异样的声音，十分的低沉，声音也不大。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　虽然兄弟从来都没享受过女人那销魂的身体，可我毕竟看过黄色电影的啊，卧室里面传出的声音明显是女人的呻吟，而且里面根本不可能是别人，肯定就是妈妈了。
　　难怪专家们都说酒能乱性啊，更何况妈妈还有这方面的欲望。如果没猜错的话，妈妈一定是看着这些熟母外流正太类的文章在幻想着手淫了。
　　不出意外的话，妈妈肯定把自己幻想成文章里面的女主角了，呵呵。
　　有意思，太有意思了，妈妈欣赏儿子传送的绿母文在自己的卧室自慰，而我这个亲生儿子竟然在卧室的门外偷听妈妈的呻吟。
　　更龌龊的是，鸡巴为什么会莫名其妙的勃起了呢？靠，不知道的人还以为这是母子乱伦类小说的故事情节呢。
　　呵呵，我猜妈妈此时一定在幻想着自己被学生玩命的征服，经过那么多天的网络角色扮演，妈妈一定会很快进入角色的。
　　而我这个儿子呢，也同样在幻想着自己的妈妈被她的学生抽插的淫水四渐。
　　靠，这都什么和什么啊，怎么听起来这么乱啊。
　　也不知道在卧室门口站了多长时间，忽然听到卧室里面传来了稍显高亢又很绵软的呻吟声，不用多想，妈妈肯定是高潮了，嘿嘿。
　　天啊，还扯淡呢，赶紧闪人吧，万一让妈妈发现我偷听的话，就完蛋了。
　　就在我悄悄回到房间，钻进被窝假装睡觉的时候，厕所里传来了洗涮冲水的声音，呵呵，妈妈刚才的确很兴奋吗。
　　咳，想起第一次看这种类型文章的时候，我本人不也兴奋的够戗吗，好象射了三次才睡着呢。看来妈妈的反应和我当初也差不多啊，也是兴奋异常啊，嘿嘿。
　　早上吃饭的时候，妈妈的脸还有点潮红呢，我怕妈妈尴尬，就随便的扒了几口饭准备去上学了。
　　［儿子，怎么这么着急啊，我……我还有话要和你说呢。］语气好象有点不对劲哦。
　　［妈，我得赶紧走了，今天你儿子值日啊，有时间再说吧。］［回来再收拾你这兔崽子……别着急，路上慢点儿。］看妈妈的样子，可能是要责备我啊，别找不痛快了，赶紧闪吧。
　　靠，怎么回事？我一个堂堂的男子汉，怎么像个伪军的逃兵一样啊，就这么跑路了，撤的比谁都快。如果像我这样的要是放到战场上，早就应该被送到军事法庭了。
　　这一天的课，脑子里全是对「美好」生活的憧憬，就连被老师提问时都显得一愣一愣的。
　　不知道妈妈今天上课时看到周宇会是什么感觉呢？不会是又把自己带入到幻想当中了吧，一个性感的熟女教师意淫自己的学生，有点意思啊，哈哈哈。
　　哎，心怎么这么大啊，直到快放学的时候，我才想起早上临走时，妈妈说过要收拾我的啊。
　　该怎么办呢？这……这……这……
　　对啊，几个论坛里的大神都说过啊，女人是要哄的。虽然那是我的亲生母亲，可妈妈也是女人啊，暂时也没别的办法了，只能这么办了。
　　放学以后，我精心采购了妈妈爱吃的水果，猪耳朵和凉拌菜，顺便捎带了十瓶啤酒，还买了一束康乃馨。
　　从昨天的表现来看，妈妈好象喝了酒以后才不会那么拘谨，比平时更能放的开啊。趁这个机会我一定要和妈妈当面聊，争取能早日实现我的愿望，不，应该是我们两个人共同的愿望才对啊，嘿嘿。
　　哎呀，差点忘了最重要的事，我真不见得比妈妈能喝呀，万一被妈妈灌倒了，我可就白费一翻心思了。
　　还是再去药店买点解酒药吧，人家不是常说，机会总是留给有准备的人吗。
　　回到家的时候，妈妈正在厨房准备晚餐，哼哼着熟悉的小曲。哈哈，看样子妈妈的心情还算不错，今天我可能会躲过一劫了。
　　可不知道为什么，一看到我回来了，妈妈马上就扳起了脸，杏眼圆瞪的。
　　看到妈妈变脸变的这么快，我赶紧放下书包，捧着那束康乃馨，跑到了妈妈面前。
　　［送给全世界最好的母亲，嘻嘻。］［哼，谢谢鲜花了，怎么？想收买妈妈呀，我可不上这个当，一会吃了饭，看我怎么收拾你这小混蛋。］［妈，你怎么只感谢鲜花呀，那可是我送给妈妈的啊，看在儿子这么诚心的份儿上，就原谅我一次吧。］［哼……］［好妈妈，儿子是个坏蛋，实在不行，那就只看在这么多好吃的和这些鲜花的面子上，好吗？嘻嘻。］哎，这就是母亲啊，昨晚看着那些龌龊的文章兴奋成那样，今天就变脸了。
　　可能哪个妈妈都喜欢在儿子面前表现出矜持的一面和做母亲的威严吧。
　　［就你嘴甜，先去洗手准备吃饭，那件事一会儿再说。］［嘻嘻，只要妈妈不生气，打我骂我，哪怕是上刀山下火海，儿子都愿意的啦。］［别拍马屁了，小心你拍到马腿上。］［我这哪是拍马屁啊，我这是拍妈……］［小混蛋，没打没小的，你再说？再说我可真打你了啊，拿碗筷，准备吃饭啦，讨厌。］嘿嘿，差点说走嘴了，不过妈妈的表情已经不那么严肃了，还露出了一点点羞涩的样子。
　　是啊，马的屁股可以随便拍，可妈妈的屁股可就不行喽，那可是犯了自家大忌啊。
　　这么多年我可是第一次这么殷勤啊，椅子摆正，一个一个的把丰盛的菜肴摆到桌子上，还特意倒了两杯啤酒。
　　趁洗手的机会，我就瞒着妈妈偷偷的喝了一小瓶解酒药。
　　俗语都说什么「善意的谎言」，那我可就属于「善意的龌龊」了，嘿嘿。
　　［臭儿子，今天怎么买了这么多好吃的啊，这么多啤酒？怎么你还想在酒量上和妈妈较量一下啊。］［哎，哪有那个意思啊，就是好长时间没喝了，想和妈妈一起喝点儿吗。还有一个更重要的原因，我曾经听一些商场上的成功人士说，酒桌是通向高业绩的桥梁吗，能喝点儿酒对以后在商业上的发展会有很大帮助的，所以现在就得锻炼，儿子以后还想成为一代商业巨子呢。］［呵呵，没想到我儿子还有这么远大的理想呢，你小时候不是说以后要当个科学家吗？怎么现在又改主意了呢？］［咳，那都是小时候的事了，时代在变化吗，你儿子也不是个书呆子，以后妈妈就瞧好吧。］［其实就算是想做商业，也不一定非得喝酒吧，虽然妈妈只是一个普通的老师，可我一直认为商场上应该是凭实力和才能说话的啊。］［老妈呀，这您就不懂了，在商场上是什么都得擅长，什么都要精才能更有利于事业的发展呀。好了，老妈，我先敬你一杯，嘿嘿。］［讨厌，说不过你啦，以后可不许总叫我老妈啊，人家才３９……不，才４０岁就老妈老妈的叫，我真的很老啊。］呵呵，妈妈真是越来越有意思了，以前叫老妈也没这么大反应啊，不过那杏眼圆瞪的样子还真挺可爱的呢。
　　［好的，算儿子错了，不叫老妈了，以后就叫您姐姐吧，要不叫妹妹也没问题啊，哈哈。］［缺德孩子，没大没小的，找打啊你。］妈妈可真是言出必行啊，一脚就踢到了我的小腿上，不过那感觉就像是被瘙痒一样，一点都不疼，还挺滑腻挺舒服的呢。
　　［好啦，妈妈也敬你一杯，祝我的儿子心想事成，早日实现自己的理想。］嘿嘿，没猜错的话，妈妈肯定是在祝福我以后能成为商业巨子呢，可我心里现在想的是妈妈和周宇的事啊。
　　席间我和妈妈一直聊着过去的往事，还有对未来的憧憬，我一直也没提那件事，好汤要慢慢的熬才会更有味道吗。
　　直到我们母子各自喝和快三瓶啤酒的时候，哈哈哈，妈妈的脸都红了，终于上头了，看来我们可以聊点儿别的话题了哦。
　　［妈妈，今天见到周宇了吗？感觉怎么样啊？嘿嘿。］［废话，他是妈妈的学生，天天都能见到的，还能有什么感觉？就像平时一样啊。］虽然妈妈这么说，可我看的出，妈妈的眼神很幸福，我相信，妈妈一定很喜欢他，如果妈妈年轻２０岁的话，很有可能去主动追求周宇的哦，嘿嘿。
　　［可是妈妈这么喜欢他，就没想过去试探一下吗？我想妈妈这么漂亮温柔的女性，他真的很有可能也喜欢你的啊。］［缺德孩子，不提这个我倒忘记了，昨晚你给妈妈看的都是什么东西啊？你怎么可以……这些脏东西哪是你这个年龄段的孩子应该看的啊。］哎呀，都快喝三瓶啤酒了，还没忘记那些文章的事呢。
　　［妈，我已经不是小孩子了，什么都懂的啦，儿子是把你当成最贴心的朋友才给你看这些的，因为我是想你多了解一些……］［儿子，妈妈知道你长大了，可再大你也是个学生啊，应该把心思都放到学习上才对呀，你不是说将来还要成为商业巨子的吗？这样会耽误你前途的呀。］［我的好妈妈，您就放心吧，儿子已经是全年级第一了，这方面真的不用你操心的，现在我最担心的是妈妈的终身大事啊，呵呵。］［儿大不由娘啊，哎呀，你……你这坏孩子怎么又说这个了，现在我们是在讨论你的事，不许岔开话题哦，讨厌。］咳，妈妈可真够敏感的了，难道我的计划要失败吗？
　　不会的，可能还是酒喝的太少吧，人们不是常说猴子变成人需要几万年的时间，而人变成猴子只需要一瓶白酒就够了吗，嘿嘿。
　　靠，我可真该打啊，怎么能把我这么性感漂亮的妈妈比喻成猴子呢？
　　［知道啦，儿子再敬妈妈一杯，嘻嘻。］［哼，现在我才发现，你的秘密还真不少啊。给我从实招来，你为什么这么能喝酒啊，是不是在外面交了什么狐朋狗友了？］［咳，儿子的秘密可都已经被妈妈扒的一干二净了，我在外面可绝对是个好孩子，不信你去问老师啊。不过为什么这么能喝酒我也说不清楚，可能是随我爸吧。哎呀，妈，对不起，我不是故意的。］［哎，没什么对不起的，都这么多年了，再怎么说他也是你的亲生父亲，你爸爸他是爱你的。妈妈也不希望你因为我们长辈之间的那些事，而冷落了你的父亲……］［啊？妈妈你真的这么想吗？］［是真的啦，其实前年妈妈逛商场的时候，碰巧遇到过他……他们一家的，妈妈看的出来，你那个阿姨也是个不错的女人，他们的那个孩子也挺可爱的。咳，希望你爸爸别辜负她啊。］我的天呐，人家都说女人才是世界上最大最酸的醋坛子，看来我的妈妈是个例外呀。
　　伟大，实在是与众不同啊。
　　看样子妈妈好象也挺喜欢我那个可爱的小弟弟啊。嘿嘿，喜欢孩子的话，可以自己和周宇再生一个吗。
　　当然了，心里可以这么想，话我还是不能说出来的，至少现在还不到时候。
　　恩？」
　　希望你爸爸别辜负她」，这句话听起来怎么这么别扭啊，总让我感觉有点不对劲，难道爸爸……
　　咳，怎么话题扯的这么远了，今天在超市和鲜花店让我出了这么多血，晚上还喝了这么多啤酒，目的是什么啊？不行，还得陪妈妈再喝点儿。
　　［再好也比不上你，我妈妈才是天底下最好的女人。儿子这厢有礼了，再敬妈妈一杯，嘿嘿。］［儿子，看你脸都红了，家里也没有外人，不行就少喝点儿吧。］［妈妈你可太小看我了，这才哪儿到哪儿呀，简直就像喝白水一样。］我最讨厌打肿脸充胖子的男人了，嘿嘿，幸亏我只是个男孩子，还是个十足的处男呢，暂时不算成年人的。
　　一杯接着一杯，我们母子越聊越投机，转眼间已经喝了四瓶多了。
　　哈哈，看来这二十块钱真没白花呀，妈妈说话时舌头都有点发直了，而我呢，说一点醉意都没有是扯淡，可脑子还是很清醒的啦。
　　［妈，你没感觉到吗，其实我们现在不光是母子的关系啊，更像是朋友，是无话不谈的知己啊，还有什么不能聊的呢？既然你那么喜欢周宇……］［妈妈知道，其……其实妈妈也把你当成好朋友了。可是你知道吗，妈妈毕竟比周宇大２０几岁的，而且他是妈妈班级里的学生啊，妈妈怎么能……］哎，妈妈说的不是没有道理啊，别说现在不知道周宇是否喜欢妈妈，就算他真的喜欢妈妈，这种事被别人知道的话，妈妈以后该怎么做人呐。
　　２０几岁的年龄差距，师生恋，哎，现在的社会确实很难承认啊，别说社会了，就是亲戚，朋友也很难接受的。
　　尤其妈妈不是那种喜欢一夜情的放荡女人，想让一个高中生和４０岁的妈妈长相思守确实不是一件容易的事啊。
　　就拿我自己说吧，虽然我很喜欢班里的陈老师，对她略显丰满的身体，尤其是黑丝袜和包裹在里面的秀足更是痴迷，可如果真的让我和她私守一生，我能做到吗？
　　也许能，也许不能，我真的不知道。
　　可我相信人总会有例外，说不定周宇就可能与妈妈私守一生的。
　　［可是妈妈你……你就打算一直这么煎熬下去吗？］［我……我……我也不知道，妈妈真的不知道该怎么办啊，也许就这么一直幻想着，应该是最好也可能是唯一的结局吧。］说完这句话，我明显感觉到妈妈的情绪好象有一点激动，又很失落的样子，让我真的很难受。
　　不，我一定要让妈妈幸福，不能让妈妈就这么憋憋屈屈的过下半辈子。
　　［不，妈妈，我觉得上天让我们成为母子就是在眷顾我们，为什么会让我们在茫茫的网络大海里相遇呢？还彼此那么的了解对方，肯定是……妈妈你明白的吧。］［儿子，妈……妈妈明白你的意思，可是妈妈真的不能那么做啊，你知道吗？
　　凡……凡事不能只从自己的角度考虑啊，就像你以后在商场上也要经常换位思考的。］［现在你还小，根本还不懂爱情，等你以后长大以后，就理解妈妈了。你知道吗？如果你爱一个人，最重要的是什么吗？］［那还用说，当然是努力的追求她，要和她永远在一起，以后……］［你说的没错，可你的观点还是站在了自己的角度，永远在一起？咳，哪有那么容易啊。就像妈妈和周……周宇，他是妈妈班级的学生，我是他的班主任，几乎每天都会碰面的，你觉得如果我们在一起了，能瞒的住其他人吗？你不会理解这种压力的，能把人活活压死的啊。就算妈妈顶的住，周宇呢，他只是个孩子，会给他和他的父母带来多大的打击啊。］［有……有这么严重？］［咳，也不怕儿子笑话了，妈妈曾经幻想过那种美好的生活，可是不知道为什么，脑子里忽然就闪现出老师们和学生们在背后议论妈妈……甚至还出现过周宇的父母跪在妈妈的面前，乞求妈妈离开他……想到这些，我的心就像被刀扎一样的难受啊。儿子，现在你理解了吗？］［恩。］［其实现在妈妈每天都能看到周宇努力的学习，无忧无虑的在操场上打篮球，以后会有个美好的未来。妈妈就已经很知足了，真的。哎呀，这酒精可真是害人啊，和你说这么多干什么啊。］妈妈可真是奇怪，刚才还挺痛苦的，可现在却露出了欣慰的笑容。既然她和周宇很难在一起，为什么脸上还会闪现出幸福的表情呢？
　　虽然我没经历过这些，可我还是感觉的出，妈妈的这种幸福应该是无奈和空虚的，我不知道措辞是否正确，可站在我的角度，就是这么认为的。
　　该怎么办？该怎么办啊？难道真的要泡汤了吗？
　　［想什么呢？妈妈去趟厕所，可能是酒喝的太多了。］不会的，树挪死，人挪活吗，我一定要帮妈妈找到属于她的幸福，可妈妈的幸福究竟在哪里呢？
　　绿衣飘飘……战龙在野……绿衣飘飘……战龙在野……
　　恩？对呀，我可真是健忘啊，绿衣飘飘不是在ｑｑ上曾经说过她也挺喜欢儿子班级里的一个同学吗？
　　嘿嘿，也不知道我们班里哪个同学运气那么好，能得到妈妈的青睐呢？
　　对呀，以妈妈的审美观，肯定是高高大大，比较健壮的那种男孩子了，到底会是谁呢？想来想去，班级里喜欢打篮球的有好几个呢。
　　王俊博？刘续明？还是楚军呢？
　　王俊博在篮球队里是打小前锋的，一米八左右吧，长像挺清秀的，样子有点像动画片灌篮高手（高三时让我疯狂痴迷的一部动画片）里面的「流川枫」，不过身材却和我差不多，虽然肌肉挺结实的，可整体上还是有点儿偏瘦啊。
　　刘续明呢，是打中锋的，个子在一米九左右，身体绝对够结实，在篮下横冲直撞的，就是这外表吗，和「赤木刚宪」倒是很像，妈妈应该不会喜欢这种模样的男孩子吧。
　　而楚军呢，是打大前锋的，个子在一米八三左右，身体比较强壮，运动天赋出众，球场上爆发力极强，经常和比他个子还高的大前锋争抢篮板，最可气的是楚军的控球技术也不错，虽然和「樱木花道」打同一个位置，可长相吗就没有人家「樱木花道」帅了，不过看起来也挺精神的。
　　啊？不会是楚军吧，不过回想起来这家伙和妈妈喜欢的学生，那个叫周宇的长的还真有几分神似啊，都属于那种让女人有安全感的男孩子。
　　天呐，好象还真的是他啊。
　　记得两个月以前，有一次在操场上３对３斗牛的时候，我和这家伙因为在争抢篮板球，还撞到一起了呢，就是用屁股想，受伤的也肯定是我啊。
　　那次撞的我可不轻啊，胳膊都扭了，不过让我安慰的是，楚军不光向我道歉，还去外面买了一瓶跌打药酒给我搓伤口。虽然我们算不上铁哥们，可毕竟经常在一起打篮球，相处的也算挺融洽的。
　　嘿嘿，现在加上我这个高大版的「宫城良田」，再找个能投三分球的「三井寿」，我们班都能组成一只中国版的湘北篮球队了。
　　如果我是「宫城良田」的话，那个丰满性感的黑丝美熟女陈老师就是我心目中的「彩子」了，嘻嘻。
　　而楚军呢，如果算是「樱木花道」的话，那我美丽的妈妈呢？很有可能会成为他心目中的「赤木晴子」哦。
　　虽然两个美女都属于成熟型的，可无论身材还是衣着打扮都比动画片里的「彩子」和「赤木晴子」强上许多哦，至少我这个熟女控和绿母狂是这么认为的。
　　对了，好象很久没打篮球了，都是妈妈的事给闹的，上学时什么心情都没有。
　　嘿嘿，趁妈妈还在厕所里，还是把我们班的合影拿出来逗逗妈妈吧，顺便也确认一下，万一弄错了可就麻烦了。
　　［儿子，你去睡觉了，晚安吧。］［哎呀，才几点呀，我又不是懒虫，现在是去给妈妈拿个好东西，嘿嘿。］［这孩子，怎么神神秘秘的啊。］咳，妈妈怎么从厕所出来的这么快呀，一路小跑进卧室，顺手就在书柜里找出了我们班级的合影。
　　手里拿着照片悄悄的走到妈妈的身旁，站在椅子的后面就搂住了妈妈。
　　［哎呀，臭儿子，吓妈妈一跳，去拿什么好东西了，赶快给妈妈看看。］［嘻嘻，没什么，就是这个了。］［咳，我当是什么呢，这不就是你和同学们的合影吗，讨厌啦，竟拿你妈妈开涮，这算什么好东西呀。］哎？这种香味，熟女身上特有的那种充满诱惑的香味……
　　［臭儿子，你……你干什么呢？想吃老妈豆腐啊，还不把手拿开。］哎呦，妈妈不说还真没注意，我的咸猪手正在爱抚着妈妈圣洁而柔软的大乳房呢，还闻着妈妈的体香，实在是有点那个啊。
　　［咳，我可是你亲生儿子，不是捡来的吧，再说我是吃妈妈的奶长大的，摸摸有什么关系吗。妈妈有点龌龊哦，可不许你胡思乱想的哦，嘿嘿。］［你……真是个坏孩子，竟敢本墨倒置，明明是你……真是煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂。］［要是没有妈妈的奶，我怎么能长的这么强壮啊，看这肌肉，不比周宇的差吧。］［哈哈，就你那还是肌肉呢，瘦的跟小鸡似的，不知道的还以为是妈妈虐待你呢。］［那妈妈就再虐待我一次吧，再给我买一双科比的新战靴吧，嘻嘻。］［讨厌死了，整天就知道什么球衣战靴的，又得花一千多块钱，不过妈妈有个条件，如果期末考试你还是全年级第一，我就给你买。］［谢谢妈妈了，没有奖励怎么能有动力呢，这钱你是花定了，可如果妈妈能找个中学生结婚的话，嘿嘿，说不定我会考全市第一哦。］［缺德孩子，就知道戏弄你老妈，已经快醒酒了，不许你再胡说了哦。对了，你给妈妈看这张照片是什么意思啊？］嘿嘿，我估计如果妈妈能找个小正太翻云覆雨的话，我肯定能考上清华大学的，因为没有什么能比这带给我更足的动力了。
　　［呵呵，就是忽然想到了一件事，我记得「绿衣飘飘」曾经在ｑｑ上对「战龙在野」说过，飘飘阿姨好象也很喜欢她儿子的一个同学哦……］［哎呀，你怎么总也忘不了这些啊，我……我当时是胡说的啦。］［嘻嘻，别不承认了，妈妈不是经常教育自己的学生要诚实的吗？怎么抡到自己就变卦了呢？我不管，今天我一定要知道到底是班里哪个男同学那么幸运，能得到妈妈的垂青。］［臭儿子，都告诉你是胡说的啦，真没见过你这样的孩子，像个拉皮条的，哪有给自己妈妈……讨厌死啦，赶紧放开妈妈。］［再讨厌也是妈妈生的，反正妈妈不告诉我实话，我就不放开，今天这个大灰狼我是做定了。］［哼？看你这一脸坏笑的，在妈妈面前还敢装大灰狼？再不放开，妈妈可要发火了哦。］［哇，不会吧，妈妈发火的样子还这么羞涩，这么可爱呀。今天就是被妈妈打死，我也要知道答案，不放，就是不放开，嘻嘻。］怎么说我也是个男性，妈妈哪有我劲儿大呢，可能是感觉到挣扎无用了，索性也就气鼓鼓的放弃了，无奈的瞥了我这个坏儿子一眼。
　　［妈，你看看吧，告诉我到底是哪个同学吗。］［讨厌死了，真拿你没办法啊，就是左数第二排第三个啦，好了，妈妈喝多了，要去睡觉了。］哈哈，我实在是太聪明了，果然没猜错，就是楚军。
　　这就是我的妈妈，只要一提到自己喜欢的人就永远是一副娇羞又不失妩媚的表情啊。
　　［恩？不对啊，妈妈根本就没看照片怎么可能知道楚军站在哪里呢？难道妈妈你……哈哈哈。］［都告诉你这坏蛋了，该心满意足了吧，还问那么多，好啦，赶紧放开妈妈吧，不和你贫了，我可要去睡觉了。］［我就说吗，都什么年代了，哪有人会在一棵树上吊死啊，这样就对了吗，回头我帮妈妈去问问楚军怎么样？嘿嘿。］［你敢？这次可不是和你开玩笑的哦，你要真敢出去胡说，让妈妈丢脸的话，我跟你没完。］［哎呀，我的好妈妈，怎么那么认真啊，儿子开玩笑的啦，我是大孩子了，不会随便做糊涂事的啦。］［这还差不多，好啦，去睡觉吧，被你这些啤酒给骗了，哎，我可真是个傻妈妈呀。］这就是现在，我和妈妈都彼此很了解了，要是在几个月以前，我哪敢和妈妈说这种大逆不道的话啊，非得挨几个大嘴巴不可。
　　如今呢，虽然妈妈也会表现出着急生气的样子，可无论语气还是神情，都渗透了更多小女人的娇羞和母性的味道。
　　其实我真的门心自问过，如果眼前这个成熟性感的女人不是我的亲生母亲，我会不会和她……嘿嘿，这话有点不好说呀。
　　反正用德纲大哥（郭德纲）的俗语来形容就是「你很龌龊啊」，哈哈，我怎么会是那样的儿子呢。
　　［哎呀，儿子，快扶妈妈一下，真的喝多了。奇怪，你怎么那么能喝呀，真随你那个混蛋爸爸。］［嘿嘿，一般一般了，这还不是解酒药的功劳吗。］［哼，你……你说什么？解酒药？你可真行啊，和自己的妈妈还耍那么多心眼，看我不揣你这坏蛋儿子。哎呀，怎么腿都不听使唤了，今晚先饶了你，明天再和你算帐。］靠，我这张嘴怎么和小姐的裤腰一样把不住门呀，嘿嘿，妈妈可真笨啊，腿到抬不动了，还不到５瓶啤酒呢。
　　要是真能被妈妈的美丝肉脚踹几下也是一种享受啊。
　　咳，这都是什么破啤酒啊，喝的妈妈身上一点力气都没有了，想龌龊一次都没机会了。
　　要不再给妈妈喝点解酒药？让她踹我几下？
　　靠，还是算了吧，胡思乱想什么呢？以后还是少喝点吧，好象有点乱啊。
　　［嘿嘿，儿子逗你玩呢，以我的酒量还用的着喝解酒药吗？先扶妈妈进去休息吧。］［都怪你，还有一半的作业没批改呢，明天得早起１个钟头了。好啦，你也赶紧去睡觉吧，明天还要去上课呢。］［怪我，都怪我这个臭儿子，向妈妈道歉，希望妈妈原谅我这个不懂事的孩子吧。嘿嘿，睡觉前还想求妈妈一件事。］［又一脸坏笑的，都１米８了，还小孩子呢，什么事？说吧。］［其实也没什么的，就是有点想飘飘阿姨了，如果妈妈不是很疲惫的话，我们就在ｑｑ上再玩一次角色扮演的游戏吧，嘻嘻。］［你……你说什么？现……现在你怎么变的这么坏了，还想玩那些没羞没臊的东西，赶紧滚蛋，从我眼前消失，你……你想羞死妈妈啊。］［哎呀，妈妈别急吗，咱们不视频的，只玩文字的还不行吗，嘿嘿。］［你……讨厌死了，不行。］哎呦，没想到妈妈真从床上跳到了地板上，追到房门口使劲捶我的后背，速度可真够快的，哪像喝了快５瓶啤酒的人啊，看来真被我这个儿子给羞急了，可妈妈的粉拳就像给我挠痒痒似的。
　　嘿嘿，我知道妈妈舍不得使劲捶的，可我还是被妈妈给推到了房门外。
　　［妈，我还没说完呢，游戏不会白玩的，我还给妈妈准备了奖品呢，那就是再送给妈妈几本你喜欢的小说，嘻嘻。］真想不到现在我的胆子竟然这么大，也不知道是酒精的作用，还是精虫上脑了，可能都有吧。
　　开心啊，真的开心，原来从地狱到天堂就是一瞬间的事啊。本以为妈妈和高宇没戏了，可没想到半路还杀出了楚军这个备胎，靠，这家伙运气可真好啊。
　　既然「冯程程」因为种种原因不能嫁给「许文强」，就暂时委屈一下嫁给「丁力」吧，嘿嘿，妈妈能不能过上性福的生活就完全要仰仗我这个儿子的功力了。
　　现在我这个坏儿子对着眼前的绿妈文发誓，一定帮妈妈找到一个好的归宿，哈哈哈。
　　早上起来准备吃早饭的时候，让我惊讶的场面出现了，丰盛的早餐伴随的是妈妈手中的鸡毛掸子，还有那羞涩，愤怒，还有点暧昧的神态。
　　［好妈妈，这是干吗呀，这么早就要打扫卫生啊，嘻嘻。］［打扫卫生？我是准备打你屁股来了，哼，妈妈心里的这点秘密全被你扒光了……］［咳，那怕什么啊，不就是秘密吗，又不是衣服被扒光了，我是你的亲生儿子，了解妈妈的秘密是天经地义的呀，嘻嘻。］［小混蛋，还敢胡说八道，老虎不发威，真拿我当病猫啊，我……我真得狠狠的教训你一次了。］啪……
　　［哎呀，坏妈妈，你轻点啊。］［还敢跑，看我不……］［哈哈，不跑还等着挨打呀，我又不是傻子，上学去喽，拜拜。］［哎，还没吃早饭呢……］［去外面吃了，在家只能吃板子了，嘿嘿……］［别着急，路上慢点儿……］嘻嘻，这么长时间的同学了，对楚军这家伙的感觉第一次显得这么异样。其实他这人也挺好的，虽然家里经济条件不错，可对同学们都挺和善的，就是打篮球的时候有点太认真了。
　　好久都没大展身手了，中午刚吃过饭就跑到了操场上。靠，这几个混蛋也太敬业了，这么早就开始３对３斗牛了。
　　［哎呦，这不是我们的高才生吗，好久都没在球场上看到你了，最近忙什么呢，是忙着泡妞还是忙着学习啊，呵呵。］狗嘴里吐不出象牙，王俊博这混蛋，废话总那么多。
　　［去你大爷的，就凭兄弟我的本事还用的着主动去追求女孩子吗？想做我女朋友的都快排成一个连了，嘿嘿。］［靠，够谦虚的啊，我还以为你得说要排成一个集团军了呢，哈哈哈。］［别扯淡了，赶紧下来，我可好久没过瘾了，得杀杀他们的锐气了。］哎，三不沾，这么长时间没打比赛了，手感全无啊，就是给楚军和刘续明的几个助攻还能依稀看到我王牌后卫「宫城良田」的不凡身手啊。
　　靠，都怪那成熟丰满的陈老师，要是我的「彩子」在旁边观战，三分球哪能投的这么离谱啊。
　　［哎呦，大哥呀，都投了几个三不沾了，是中午没吃饭呐，还是昨晚上射多了呀。］［滚你大爷的，投篮手感得慢慢的找吗。］我的天啊，终于结束了，好累呀。
　　［呵呵，兄弟的传球还是那么销魂呐，不过今天你的手感可够差劲的了。］［我说楚军大哥，别说是我了，就是乔丹和科比那样的球星一个多月没上场了，也得找找手感吗，嘿嘿。］［去你的吧，还那么愿意攀高枝儿，乔丹和科比，你还真敢比啊。］［对了，那些天你怎么总是精神恍惚的，也不打篮球了，最近倒好点儿了，不过上课时你也经常溜号的。看你心情也不是很好，我就没好意思多问，到底怎么了？］［咳，也没什么的，都是小事啦。］嘿嘿，我当然不可能把最近家里发生的事告诉楚军了。
　　［不过说实话，我真挺佩服你的，我们都一样在班里上课，一样玩篮球，为什么你的成绩那么好呢？是不是有什么秘诀啊，教教兄弟吧。］［嘿嘿，这可是天大的秘密啊，不过我王泽也不是吝啬的人啦，回头教教你学习方面的技巧，再帮你补一补以前的课程。你先别高兴，我可是有条件的哦，你得教教我突破和抢篮板球方面的技巧，还有更重要的，帮我练练肌肉，省的人家说我瘦的像一只小鸡似的。］［咳，就这啊，没问题啊，就这么说定了哦。］［ｏｋ了。］靠，真没想到，打了一场篮球，还有意外收获啊，我的好妈妈，你就等着看好戏吧，哈哈哈。
　　晚上回到家的时候，刚一进门就发现了一桌子的好菜，呵呵，妈妈不是想犒劳我吧。
　　恩？妈妈的卧室怎么出来一个小女孩儿，小丽，我的表妹？她怎么来了？
　　［表哥放学了，怎么才回来啊，都饿死我了。］［是小丽呀，稀客啊，都是自家人，饿了就先吃啊，不用等我的。］［儿子回来了，联通公司组织了一次旅游，你姨妈和姨夫都去玩了，小丽就来咱们家住上一段日子，这回你们两个活宝又聚在一起了，你可一定要有个做哥哥的样子，不许欺负妹妹的哦。］［嘿呀，老妈，我和小丽可都是高中生了，还当我们是小孩子啊，敢欺负小丽的人还没出生呢。］我的老天啊，小丽这个活宝怎么来了？还要住上一段日子？
　　完了，计划可能要暂时搁浅了。
　　［嘿，坏表哥，想什么呢？是不是不欢迎我啊，嘻嘻。］［咳，说什么呢，像表妹这样的稀客请都请不到呢，欢迎欢迎，热烈欢迎。］［去吧你，别应付我了，表情一点都不真诚，嘻嘻。］［胡说八道，我是看到表妹来太开心了，表哥我是没有最真诚，只有更真诚，嘿嘿。］我这个表妹啊，就像个小精灵似的，长的虽然挺漂亮的，不过从小就色色的。
　　不知道她还记不记得，小时候她还摸过我的小鸡鸡呢，嘻嘻。
　　［儿子你过来，妈妈有话和你说。］［好的，妈妈说吧，有什么需要我帮忙的吗？］［帮什么啊，你属于越帮越忙那类的。我可警告你，这段时间发生的事你可一丝一毫都不能暴露出来，小丽就是个人精，让她知道那些事的话，那妈妈可没法活了，记住了吗？］［嘿呦，我的亲妈，我们之间到底发生过什么事啊，嘻嘻。］［废什么话，找我翻脸呢吧。］［知道啦，你儿子又不是个傻子，那妈妈奖励我个ｋｉｓｓ吧，嘿嘿。］［臭儿子，快滚蛋吧。］哈哈，妈妈的吻还是那么香，可还是有一点小小的遗憾啊，要是陈老师的话就更完美了。
　　咳，其实妈妈根本就多余，我怎么可能让小丽知道我们那种特别的嗜好呢？
　　［哇，实在是太丰盛了，谢谢大姨妈，嘻嘻。］［这孩子，这么长时间怎么变的这么客气了，你喜欢吃姨妈天天给你做。对了，一会吃完了，让你表哥给你补习功课吧。］［谁知道我的坏表哥愿不愿意呢？不过说实话，表哥怎么可能进步那么快呢？
　　全年级第一呀，那是什么概念啊。我要是能考全年级第一，我爸妈不得高兴的发疯啊。］［要么说我表妹孝顺呢，肯定是怕我姨妈和姨夫发疯，才不敢好好学习的吧，是不是啊，嘿嘿。］［臭表哥，坏死了你，大姨妈快帮我教训这个坏蛋啊，表哥取笑我……］［咳，看你们哥俩，不到一起还好，到一起就开始掐，我帮你捶这个坏蛋，呵呵。］［臭表哥，赶紧告诉我，你为什么会进步的这么快，哼……］［咳，这还不简单，是秃子早晚都会发光的吗，哈哈。］［呵呵，讨厌死了，那叫是金子早晚都会发光，你语文肯定不及格的……］晚餐就在我们的欢声笑语中结束了，虽然有点郁闷，可现实还得接受啊。
　　［好好写作业，看我干什么啊，有什么不懂的吗？］［当然有了，不懂的可太多了，对了，坏表哥，你说为什么姨妈这么漂亮的女人这么多年却一直单身呢？］［我怎么知道啊，你去问她不就知道答案了吗。］［不会是你不让吧，还是你对姨妈……我看你们俩在厨房神神秘秘的，嘻嘻。
　　］［靠，胡说八道，你变态呀，赶紧好好学习吧，这才是你唯一的出路呢。］［没问题的，有表哥给我护驾，肯定能考好的。如果我的成绩真的突飞猛进了，你这个做哥哥的是不是该奖励我点什么啊？嘻嘻。］［还护驾呢？以为你是武则天呐，奖励当然没问题了，让我想想啊，这样吧，如果你真能考出好成绩，表哥就奖励你一个ＡＶ的女士包怎么样啊？嘿嘿。］［呸……你可真缺德，还以为我什么都不懂呢，那包的牌子应该叫ＬＶ，ＡＶ是……是日本……我不和你说了，打死你这个坏表哥。］［嘘……表哥错了还不行吗，让我妈听到咱们在这胡闹就不好了。］这个小精灵真难缠啊，就没有她不懂的，以后做什么都得小心着点儿，否则会出大事的。
　　哎，小丽终于去妈妈的卧室睡觉了，我可以肆无忌惮的浏览论坛了，嘿嘿。
　　真是要感谢论坛里几个大神提供的资源啊，现在我终于知道为什么他们能玩那么多的良家熟女了，因为他们有经验和耐心，更重要的是懂得用幽默的谈吐和看似卑鄙的手段来俘获女人的心，实在是牛逼呀。
　　就连妈妈和小表妹都被我逗出了一脸的红晕，亲爱的陈老师，你那诱人的黑丝和神秘的洞穴早晚都会成为我的囊中之物的。
　　现在才知道去学校上课有多轻松，多么惬意，终于可以暂时摆脱小丽这个女魔头的纠缠了。
　　熟悉的球场，熟悉的队友，还有熟悉的楚军，嘿嘿。
　　［打了一中午的球，真累啊，我说楚军，最近怎么想起来好好学习了，不像你的性格呀，哈哈。］［哎呦，你就别取笑我了，和你说实话吧，前些天被我爸妈给狠Ｋ了，说我整天不物正业，就知道上网打球，结果我一冲动，就立下了重誓，告诉他们我要在期末考试中提高一大截，以后还会更上一层楼。哎，冲动是魔鬼啊，说完就后悔了，可再怎么说我也是个男人啊，反悔的话太让我爸妈笑话了。］［咳，是这么回事啊。］［咱们班那几个学习好的小眼镜和我都说不上话，再说现在你可是咱们年级的男一号呀，所以就只能仰仗兄弟你帮我圆了这个誓言了。］［靠，小意思，没问题，以后有什么不明白的尽管问兄弟，这样吧，现在先凑合着，每天放学我们都在教室多学一会，然后再回家吃饭怎么样？］靠，想起表妹就窝火，要不就可以带楚军回家补课了。
　　［兄弟你太仗义了，让我怎么感谢你好呢？］［别扯淡了，都是男人怎么婆婆妈妈的，去给我买一盒八喜的冰激凌得了，要巧克力味的，不要香草的哦。］［得了，二师弟，俺老孙去也。］［滚你大爷的，沙师弟还勉强可以接受，猪八戒就算了。］嘿嘿，现在就对我感恩带德了，等你玩到我妈妈的丝袜肉足，和她在床上翻云覆雨的时候，还不得激动的发疯啊。
　　转眼一个多星期过去了，索性家里风平浪静。
　　现在我几乎每天课间休息和放学的时候都会给楚军补一会儿课，没想到这家伙为了自己的一个重誓竟然真学的这么努力，现在不光是楚军了，还有几个班里的同学也成了我的粉丝，没事就问这问那的，真有一种众星捧月的感觉啊。
　　其实我也不是自私的人，一方面帮助了自己班级的同学，也满足了我的虚荣心，另一方面自己也可以不断的巩固知识啊。
　　哪知道好心真有好报啊，竟然出现了意外的惊喜，嘻嘻。
　　［王泽，不忙的话去我的办公室呆一会儿吧，老师有话要和你说。］啊？黑丝女神要找我谈话，没错，大腿有点疼，看来不是在做梦。
　　［别站着呀，搬个椅子坐下，干吗那么拘束啊。］［谢谢老师。］第一次可以这么近距离的欣赏陈老师的黑丝美腿啊，可是机会来了，我却不敢大方的视奸，这种感觉别提有多难受了。
　　［最近我发现你几乎每天都帮同学们解答问题，无论是学习好的还是落后的差生，你都一视同仁，能告诉老师为什么吗？］［嘻嘻，没想到被陈老师发现了，都有点不好意思了。我是这么想的，大家都是同学，其实就是一个战壕里的战友，能凑到一个班级就是缘分啊，互相帮助才能共同进步吗。］［呵呵，没想到我们的小泽境界这么高啊，老师很欣慰。］可能是我太注意陈老师的缘故吧，虽然老师的微笑还是那么甜美，可我却发现里面隐藏了一丝苦涩和忧郁。
　　［其实我不知道这话该不该问，可我真的有点担心，老师最近怎么有点怪怪的呀，是不是……］［没……没什么，你多心了。］看陈老师的表情我就知道自己的猜测是正确的，可既然老师不想说，我也不好再多问。
　　［对了，老师还没说找我有什么事呢。］［哎呀，你瞧我最近这记性，这不是离期末考试不远了吗，老师想问问你，考完试以后，有没有什么外出的计划呀，比如说去外地旅游啊，或者是去串亲戚之类的。］［没有啊，应该是在家的吧，有什么需要我出力的老师就直说吧，小泽肯定义不容辞。］［谢谢你，到时候我再告诉你，老师祝福你期末还考出好成绩，成为全年级的榜样。］［一定不会老师的……］靠，我可真是个怂蛋，一到陈老师面前就哑火，平时在妈妈和表妹面前的那种滔滔不绝怎么就消失怠尽了呢？
　　不过更让我奇怪的是，老师欲言又止的，到底要和我说什么呢？
　　咳，也别瞎琢磨了，等考完试以后就知道了，现在妈妈和楚军的事才是重中之重呢。
　　嘻嘻，要是在办公室里能用她的两只黑丝肉足摩擦我的大鸡巴，老师再趴在办公桌上，被我从后面啪啪的操她的肉穴，该有多爽啊。
　　哎呀，赶紧去没人的地方冷静一会儿吧，裤子上已经被顶出一个小帐篷了，让同学看到的话可就糗大了。
　　晚上回去又不得不面对小丽那坏坏的眼神和搞怪的样子了……
　　［表哥最近怎么总回来的这么晚啊，是不是给我未来的大嫂当跟屁虫了，嘻嘻。］［哪有的事呀，你怎么这么色啊。］［哎，也不知道谁家的女孩子运气这么好，能得到你这未来商业巨子的青睐啊。］［别扯淡了，发什么感慨呀，赶紧学习吧。］转眼又过了三天，回到家的时候妈妈告诉了我一个让人振奋的消息，姨妈和姨夫要回来了，表妹明天就回家了，哈哈，终于熬出头了。
　　［哎呀，表妹这就要回家啦，真舍不得你啊，要不再多呆些日子？］［好啊，就等表哥这句话呢，小丽一定满足你这个愿望，嘻嘻。］天呐，以后我永远都会记住这个教训，言多必失啊，本来想客气一下的，小丽竟然当真了。
　　［哼，虚头八脑的，怎么不说话啦，看把你吓的，逗你玩呢，明天就回家了啦，先回去呆些天，以后再来烦你，嘻嘻。］［哎呀，看你说的，表哥可是很真诚的啦，回去可别忘了要好好学习哦，表哥说话算话的，真考出好成绩，一定奖励你一个ＡＶ的……不，ＬＶ的新款女士包。］［那你就等着出血吧，嘻嘻。］［看你们这两个孩子，都多大了还这么调皮，时间长了非把天捅破了不可，呵呵。］早上起来的时候，表妹已经收拾好了行装，真累呀，明明很开心，却还要装出一副恋恋不舍的样子，我怎么变的这么虚伪了。
　　［表哥，我走了，祝福你。］这小丫头，临走时还给了我一个拥抱。
　　［路上慢点儿，以后常来啊。］［知道了，我会的，嘻嘻。］靠，瞧我这张臭嘴。
　　［哎呀，我的好妈妈，这个小精灵可算走了，妈妈一定很高兴吧，嘿嘿。］［这孩子，莫名其妙的说什么呢？我为什么要那么高兴啊？］［嘿嘿，妈妈还装傻呢，这些日子妈妈肯定憋坏了吧，小丽走了，妈妈可以放纵的……］［哎呀，你个小混蛋，和妈妈这么说话，我……我今天一定得教训你……］［嘿嘿，我可要战略性的撤退喽，晚上妈妈再教训我吧，拜拜啦。］哇，小丽终于滚蛋了，今天的心情可是格外的舒畅啊，计划开始实施。
　　今天在学校看到楚军我显得格外兴奋，朋友们可千万别误会哦，我可没有同性的嗜好，嘻嘻。
　　［兄弟，总让你这么帮我，实在有点不好意思啊，要不晚上咱们去饭店大吃一顿吧。］［谢谢你的好意了，这样吧，也不用去饭店了，晚上多买点好吃的，去我家里补课吧。］［这……方便吗？］［当然方便了，家里就我和我妈妈两个人，多一个人气氛就不一样了，再说我妈妈也是老师，连我不懂的题还得问妈妈呢，你语文这么差劲，说不定妈妈还能帮上忙呢。］［我以前在学校见过你妈妈一次的，老师，没想到你妈妈竟然是老师，怪不得你学习这么好呢。大恩不言谢，对了，你妈妈平时都爱吃些什么呀？］［先去超市看看再说吧……］哈哈，今天一定给妈妈一个惊喜。
　　路上我们买了不少妈妈爱吃的东西，让我意外的是路过花店的时候楚军竟然拽住了我的胳膊。
　　［兄弟，你先等我一会儿。］才两分钟的工夫，楚军这家伙竟然捧了一束美丽的康乃馨，靠，没想到这混蛋还懂这个呢，粗中有细啊。
　　什么时候从康乃馨变成火红的玫瑰可就有意思了，到那时候妈妈会是什么感觉呢，嘿嘿。
　　［我……我觉得阿姨可能会喜欢这个，因为我妈妈就很喜欢康乃馨的。］哎呀，就在我们快要到家的时候，一个严重的问题闪现在了我的脑海里，妈妈喜欢楚军是没错的了，可如果楚军对妈妈只是处于尊重，没有其他的意思，该怎么办呢？那我不是白忙活了吗？
　　没办法，箭在弦上，不得不发了。
　　我妈妈那么美丽性感的成熟女性，还有那敏感的职业，对很多小正太和中学生来说都是一种致命的诱惑啊，楚军没有理由不动心的。
　　如果楚军对妈妈真的没有那个意思的话，就只能说她们没有缘分了，以后再想别的办法吧。
　　［刚到单元门口的时候，楚军却忽然停下了脚步。
　　［王泽，就我这五大三粗的，为了帮助我耽误你自己学习，你妈妈不会讨厌我吧。］［靠，真够腼腆的，你哪来那么多的废话呀，你是我的同学，我们是来我家一起学习，共同进步的，我妈妈怎么可能讨厌你呢？］嘿嘿，不知道妈妈看到看到我们两个一起回来，还带着美丽的康乃馨，心里会是什么感觉呢？
　　惊喜？羞涩？不知所措？还是其他什么呢，反正肯定是五味杂陈的。
　　美好的生活现在就要开启大幕了吗？妈妈的真命天子真的会是楚军吗？
　　（待续）


秘密熟母俱乐部


（一）
　　作者：qwert792682012/05/24发表于；色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【神秘的妈妈】打算写个番外篇，以后再发。先来个新的，题材也有点不太一样，如果有人喜欢，我就继续写好这篇文章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
张云纵，一个听起来多么大气的名字，那就是我了，可能当初父母给我取这个名字的含义就是想让我一飞冲天吧。
　　学习一般，长相一般，什么都一般般，就是不知道性能力是不是也一般般，因为我还没玩过女人呢，可是像我这种条件的高中生去哪里找女人呢，有哪个女人会看上我这个小屁孩呢。
　　告诉你们一个秘密，虽然我年纪小，可是相比那些小姑娘，我还是更喜欢那种三四十岁的少妇。因为我觉得她们更有味道，丰满的奶子，性感的身材，肥大的屁股，还有那包裹在丝袜里的肉脚，都是那么的让你神往。
　　我妈妈其实就是一个标准的美熟女，叫刘玉珍，可喜欢熟女并不代表恋母，我对妈妈可不敢有那种想法。
　　妈妈是九十七高中的一名语文教师，是她们语文组的组长，就这么一个普通的班主任，就能经常收到学生家长送的钱和礼物，多腐败呀，哎，可能这就是社会吧，见怪不怪了。
　　既然玩不到熟女，就只能意淫了，浏览色情网站，看色情文学图片和电影就成了我最大的快乐。看着色情论坛里的淫荡熟女，我就对玩弄她们的男人羡慕不已。
　　看着色情文学里面的女人，对玩弄她的男人那么痴情，怎么搞她都那么心甘情愿，当男人玩腻了想甩她们的时候，女人不是悲痛欲绝就是寻死上吊。
　　我靠，世界上有那么多男人，犯得着在一棵树上吊死吗，实在不行来找我啊，我就是个饥渴的男人呀。
　　不过还有一点我很诧异啊，难道这些被人玩弄的熟女真的那么好泡么？哎，看来我机会是不大了，才１６岁的小屁孩，不知道怎么追女人，没长相还没钱，郁闷啊。
　　最喜欢过的就是夏天了，这是为什么呢，因为夏天能看到街上的女人和学校里的老师们穿着性感的黑丝和高根。意淫，把她们意淫成我的女人，嘿嘿。
　　平时妈妈对我很严格，家里的电脑基本就是个摆设，只能去网吧过瘾了，平时的零花钱基本都送给网吧了。
　　【妈，我爸爸什么时候回中国啊。】【怎么，想你爸了，他可没时候，工作那么忙，给你挣钱呢。】【是啊，你给的零花钱太少了，都不够用。】【还嫌少啊，呵呵，再给你点，省的你说妈妈太吝啬，不过也不要乱花啊，少去网吧玩游戏，也别……】【谢谢妈，你说也别什么？】【没什么，你还小，记着点就行了。】最近妈妈变得比以前痛快多了，以前想要点零花钱那叫个费劲啊，虽然最近也谈不上多么大方，不过我已经很知足了。
　　不仅是这样，虽然是个丰满漂亮的成熟女性，以前妈妈也是很少穿黑色丝袜上班的，顶多穿穿肉丝，可能是因为教师这个特殊的职业吧。
　　可是这个夏天妈妈变得有点不同了，比以前时尚了，连以前很少见到的性感黑丝也包裹在了她修长圆润的大腿上。
　　不过妈妈确实应该时尚一点，本来也不老，还不到四十岁呢，何必打扮的像个老太婆一样呢，这样才会越活越年轻。
　　【兄弟，最近高版保奈美又出新片了，两部呢，一个叫（熟友达母犯）是儿子的几个损友玩弄他妈妈的，那深喉玩的，都操吐了。还有一个叫（解禁）是高版被双插的，第一次在银幕表演插屁眼呀，刺激死了，待会你下载看看，挺过瘾的。】【我操，这么变态啊，口味是不是有点重了啊。】【那才过瘾么，嘿嘿，我看你小子也蠢蠢欲动了啊。】【赵兵，问你个问题，你说这些个日本女优也真奇怪，比如说高版吧，拍摄了这么多经典的黄色电影，如果等她儿子长大了，看到他妈妈拍的片子，知道他妈妈被那么多男优操过可怎么办啊，会不会怪他妈妈啊。】【你精神不好啊，杞人忧天，你怎么就知道人家高版生的是儿子啊，就算是儿子，他还敢操他妈呀，那是违法的。】【我这不是和你聊天么，抬什么杠啊，回头我下了看看，估计能拍的不错。】【晚上放学你就回家下了看看吧。】【操，我还敢回家下载啊，没准我妈妈什么时候就回来了。】【你不说你妈妈现在回家很晚么，你还害怕啊。】【最近这两个月妈妈经常回来挺晚的，不过也不是天天给学生补课的，有时也会按时回来的，如果抽冷子回来把我给逮着了，那可就麻烦了。】【安全第一啊，那你还是去网吧找个包房看吧。对了哥们，我最近又发现了一个日本熟女女优，好像叫什么北川亚矢，我说出来你可别生气啊。】【我没事生什么气啊，怎么了？】【我发现那个女优长的挺像你妈妈的，真挺像的。】【去你大爷的，别他妈的胡说八道啊。】【我猜你就得生气，算了，就当我放屁了。】【我也没说我生气，不过警告你啊，可别拿她当我妈妈意淫哦。】【知道了，我赵兵是这种人么。】和我在学校胡侃的这个人是我的同学，也是我的好哥们，叫赵兵，虽然我们俩没什么相似的地方，不过却又一个共同的爱好，都喜欢熟女，也喜欢上一些歌色情论坛。
　　用他的话来说，熟女屁股肥，奶子大，身材丰满又性感，风骚勾人性欲强，是男孩子的最佳选择。
　　不过那个没出息的也和我一样，仅限于意淫而已，也从没实践过。不是我们不努力，实在是网友太狡猾啊。
　　为了满足这种性幻想，我们俩也曾经在ｑｑ上聊过几个熟女，不过不是被拉黑就是挨骂，都嫌我们年纪太小，不愿意和我们这些小屁孩聊。
　　操，失望，太失望了。
　　想起赵兵推荐的高版的两部新片，放学后我就赶紧跑到网吧，可让我郁闷的是包房都被占满了，两家网吧都是如此，哎。
　　没办法，只能回家了。路上妈妈给我打了个电话，说她可能要晚点回来，晚饭让我自己先解决。
　　老天太照顾我了，能回家看黄色电影了，嘿嘿。
　　回家随便泡了一碗方便面，我就趴在了电脑前，一边下载，一边看论坛里的黄色图片。
　　真慢，还是压缩版的，两个多小时才下载完。当我看到高版的表演时，简直是爽翻了。高版竟然被男优的大鸡巴活活操进喉咙，都操吐了，还有那娇嫩的小屁眼，被那么大的鸡巴插进去，有够变态。
　　看了两部电影和一些图片，舒爽的射了两次，就有点困了，关了电脑就不知不觉的睡了。
　　也不知道睡了多长时间，忽然听到了门响，就起床来到了客厅，果然是妈妈回来了。
　　【妈，你怎么才回来啊。】【妈妈去给学生补课了。】【这么晚啊。】【还和你二姨一起出去吃了个饭，儿子你吃饭了吗。】【早吃过了。】【早点睡吧。】【恩。】哎？好奇怪啊，我明明记得早上上班的时候，妈妈穿这黑色的丝袜啊，丝袜呢，妈妈的大腿上根本没有丝袜啊。
　　无所谓的事，可能是我记错了吧，别想了，赶紧睡觉吧。
　　早上醒来妈妈的早餐已经做好了，光闻着香喷喷的味道，就觉得饿了。
　　【妈，我发现你最近好像有点变了。】【是么。】【变得比以前漂亮了，笑容也比以前多了。】【臭儿子，难道妈妈以前就不漂亮啊。】【以前也漂亮，不过以前你不怎么喜欢打扮，也很少露出笑容，给人冷冷的感觉，有时就算我没犯错误的时候，看到妈妈板着个脸就觉得害怕。】【对不起啊儿子，你不说的话，妈妈都没注意到，以后妈妈不会那么对待你了，不过你也得听话，好好学习哦。】【嗯，我知道啦。】难道我最近有什么变化么？进步了么？呵呵，妈妈怎么对我这么好啊。
　　上班的时候妈妈穿的还是那么性感，黑丝高根，职业套装，最近还烫了一个漂亮的留海儿。
　　午休和赵兵一起吃饭的时候，这小子就神神秘秘的，我靠，干嘛呢。
　　【你小子干嘛神神秘秘的啊。】【兄弟，我昨晚又发现了一个色情论坛，嘿嘿。】【我还以为是什么事呢，就这呀。】【这个论坛和咱们以前看的可不一样的呀，以前咱俩浏览的都是综合性的网站和论坛，我发现的这个是有针对性的。】【针对性？什么意思啊？】【是一个熟女论坛，无论图片，写真，电影，色情文学，还是真实经历都是针对熟女的呢，嘿嘿。】【是么，还有这么好的论坛啊。】【是啊，我也是刚刚发现的，以前的那些网站都是胡乱转帖，都看腻了，这个网站不一样，有很多都是原创的呢。】【我的天呐，赶紧告诉我网址。】【我操，这么着急啊，嘿嘿，我可是有条件的哦。】【别卖关子了，说吧，什么条件。】【请我吃肯德基，嘿嘿。】【就知道你小子没憋好屁，没问题，反正最近我妈妈也挺大方的。】【是么，你妈妈对你那么严格都变得大方了啊，真没想到，无事献殷勤非奸即盗，嘿嘿。】【去你大爷的，哪来那么多废话呀，不去吃肯德基了，去吃杭州小笼包。】【别呀，开个玩笑罢了，呵呵。】刚一放学，我就拽着赵兵去网吧，今天算幸运，还剩一个包房。当赵兵打开论坛网址的时候，我的心都快跳出来了。
　　屏幕上出现了三个大字（熟之恋）真没想到还有这样的论坛啊，太厉害了，嘿嘿。
　　我迅速的在这个论坛注册了账号，就慢慢的浏览起来。
　　【赵兵，这怎么还有些版块看不了啊。】【哎，没办法啊，我们是论坛新人，级别不够的，先凑合着看吧。】【也只能这样了。】我靠，可真不是盖的，有好多都是原创的，可是看不了啊，只能暂时看一些转帖的。
　　【赵兵，怎么才能提高级别啊。】【发一些原创的帖子。】【操，这不等于没说嘛，就这一个办法啊。】【也不是，再就是花钱买个高级别的账号了。】【得多少钱啊。】【八百八一个高级账号呢。】【这么贵啊。】【谁不说呢，太他妈贵了，还有ＶＩＰ账号呢，四千八一个，无限制浏览，还能显示一些骚熟女的ＱＱ呢。】【赵兵，要不这样，我们俩一人四百四，先买个高级账号看看怎么样。】【也行啊，嘿嘿，我们轮流用。】就这样，我们俩东挪西借的凑了八百八买了个高级账号，真激动啊，嘿嘿。
　　和赵兵说好了，我先回家用论坛账号，等到夜里他再用。
　　正好妈妈打了个电话说要晚点回家，刚进家门，我就迫不及待的打开了电脑，浏览起了论坛。
　　先看了一会原创的色情文学，有骚熟女的，乱伦的，绿妈的，还有熟女师生的，呵呵，太他妈过瘾了。
　　这个论坛的站长可真是个人才，极大的满足了我们这些熟女控的欲望啊。
　　刚看了不到十篇，我就忍不住射了。先放放，看看图片。
　　我的天呐，太刺激了，都是以前没见过的图片，网友原创的啊，看着一个个熟女在狼友胯下浪荡的呻吟，真是羡慕啊。
　　有黑丝和肉丝的特写，美腿美脚的特写，乳房的特写，还有那让人神往的骚旅辣。
　　很多都是寂寞的良家，被人操的嗷嗷直叫，羡慕嫉妒恨啊。
　　又看了几组图片，更刺激，一个丰满骚熟的女人，穿着暴露的情趣内衣，给一个男人口交，大鸡巴都插进喉咙了，看样子都操出胃液了。
　　另一组图片也很刺激，一个熟女用她无比爽滑的丝袜美脚给一根大鸡吧足交，精液都射在了她的丝袜上。
　　还有一组图片竟然是肛交，那么大的鸡巴操进那么紧的小屁眼里，虽然被打了马赛克，可还是看的出女人非常的享受。
　　这时一个有很多回复的帖子映入了我的眼帘，貌似这个叫做“熟母杀手”的大哥发了不少的帖子啊。
　　熟母杀手？这个名字起得倒挺有意思啊，难道是母子乱伦的意思？不会吧，世上还真有这种事？
　　兴奋的打开了其中发帖比较早的一个帖子，好像距离现在已经半年左右了，屏幕上马上出现了一个穿着非常性感的成熟女性，这位大哥可真专业啊，每张图片下面都有他的评论和留言。
　　【这是臣服在我胯下的第二个女人，也是一个良家熟女。当然，哥的第一个女人，论坛的朋友们暂时是看不到了，还没来得及拍，她就和她的老公移民了，以后有机会的吧，嘿嘿。】【看看，我的女人很带劲吧，身材多么丰满，屁股大，奶子肥，骚乱捕嗨多汁，看得出她快四十岁了么，哥就喜欢这样丰满肥熟的女人。】哎，真是个不错的熟女啊，尤物，纯粹的尤物，要是能看到脸就更好了，不过想想也正常，如果不打上马赛克，被自己的亲朋好友看到了，不得丢死人啊。
　　【女人，尤其是成熟的女人，重在开发，因为连她自己都不知道她是个多么骚的女人，多么需要男人的关怀和抚慰。】【看这张美脚的特写，肉感十足吧，哥最喜欢让她穿黑色的丝袜给我足交了，那种又滑又腻的感觉非常的刺激，非常的舒服。狼友们是不是也想捧在手心里舔一舔啊，嘿嘿。】【看这恼人的大屁股，又肥又白，年轻的女孩子会有么，当然不会。】我靠，是够撩人的了，这么大的屁股，尤其是这几张图片，屁股上出现了几个红红的掌印，太醒目了，真刺激啊。
　　才看到这儿，我的鸡巴就硬的不行了。
　　【看看这张骚碌奶匦窗桑嘿嘿。阴毛又黑又密，典型是个性欲旺盛的女人吧，这两片大阴唇多肥厚啊，还很敏感呢，一摸就流水。】真羡慕这位大哥啊，能玩到这么美这么骚的馒头隆
　　【看，老骚略诟我口交呢，现在的技术是越来越好了，舔的我非常舒服，不用我要求就知道给我主动深喉了，都是哥调教的好，嘿嘿。】我靠，真的是深喉啊，整根大鸡巴都插进这个骚熟女的喉咙了。
　　【现在她对我说她忍不住了，骚潞醚鳎向我求操呢，正在看帖子的各位朋友们，你们说我该怎么办呢，嘿嘿。】这个大哥可真有意思，这还用问啊，当然得操她了，操这个欲求不满的老骚拢使劲操她，这么骚，应该操的她哭爹喊娘，哈哈。
　　【我操进去了，里面又湿又滑，真是极品啊，哥的每一下插入都会换来她的一声淫叫。好像已经顶到她的子宫了，嘿嘿。】真骚啊，在挨操的同时，竟然还穿着诱人的黑丝和高跟鞋。紧接着又是几张操逼的图片，真清晰，骚露几操翻了。
　　虽然看不到这个女人的脸，不过还是感觉的到，她是非常的享受。
　　【老骚乱高潮了，我感觉她的阴道在收缩，叫声也越来越大，真淫荡啊。】好像真的高潮了，图片里的这个骚熟女正在喷阴精，黏糊糊的。
　　这个大哥可真厉害呀，面对这么骚的女人，这么刺激的场面还没射精啊，要是我的话，早都狂射了。
　　【老骚赂叱绷耍可是哥还没射呢，怎么办呢？继续操她，再让她高潮一次，嘿嘿。】又是一组操逼的图片，有正常体位的，有后入的，还有观音坐莲的。
　　【老骚掠指叱绷耍她的宫颈在吸我，哥真的忍不住了，射了，射死她，嘿嘿。】我靠，这大哥终于射了，还是内射的，白花花的精液都送给这个骚熟女了，一点都没有浪费。
　　刚看完这个提帖子，就迫不及待的打开了第二个帖子。
　　我靠，这个大哥还真嗦，有来了几行的开场白，呵呵，好像也蛮有情调的。
　　【兄弟们，我又来了，想不到有那么多的回复啊，看来都是同道中人啊。开始的时候，我的情人还不想让我把这些做爱的图片发到论坛里呢，不过既然是哥的女人，当然得听哥的了。当她看到朋友们那些热情的回复，好像也很兴奋啊，哥还要慢慢的开发，嘿嘿。】【不多说了，来吧，先给大家摆个ｐｏｓｅ，问个好吧。】这时出现了第一张图片，太性感了，这个骚熟女竟然穿了一身紫色的情趣内衣，对着镜头撅起了肥美的大屁股，还拉了拉自己的蕾丝小内裤，这个姿势简直太撩人了。
　　身材和妈妈好像，操，我胡思乱想什么呢，可能性感的熟女都是这种身材吧。
　　【嘿嘿，这身内衣性感吧，哥的鸡巴都硬了，你们呢？和我一样吧。今天的主题是肛交，粗俗一点就是操屁眼。】我的天呐，这个女人脱下了紫色的小内裤，一张非常清晰的特写，小屁眼，是她的小屁眼，上面一个一个的小褶皱，太精致太诱人了，真想伸出舌头舔一舔啊。
　　【很漂亮的小屁眼吧，不过有点遗憾，第一次夺走她处女屁眼的时候，哥没拍特写呀。哥在这里可以形容一下第一次肛交的情形，那叫个紧呐，插了好半天才进去，可能是哥的鸡巴大了点，屁眼都有点裂开了，鸡巴也沾上了血丝，真的是很刺激的，嘿嘿。】【光是揉揉奶子，摸摸屁股，她的下面就湿了，嘿嘿，哥就喜欢这样敏感的骚熟女。】接着的这几张图片，这位让我羡煞不已的大哥把骚熟女的淫水涂抹进了她的小屁眼里。
　　【哥要插进去了，朋友们，你们猜一下，她那么紧的小屁眼能容纳的下哥这么大的鸡巴么，嘿嘿，答案马上就揭晓了。】我靠，这个大哥的鸡巴顶进去了，连屁眼上面的小褶皱都被磨平了，真他妈的刺激啊。
　　看着这么香艳的图片，我的鸡巴也涨得难受，甚至感觉自己马上就快射了。
　　【呵呵，哥插进去了，真紧啊，老骚乱丫开始发浪了，让我赶紧操她呢。】【真爽啊，可惜了，太可惜了，可惜朋友们听不到哥撞击她大屁股时的啪啪声啊，还有她的浪叫，相当动听呢。哥最喜欢女人穿着黑丝和高跟鞋挨操了，这双丝袜和高跟鞋还是哥送给她的，因为对我的爱，每次我们在一起，她都会穿的。】画面中，女人的屁眼被完全撑开了，奶子也一甩一甩的，太他妈消魂了。这个大哥太会玩了，一边操屁眼，一边用手指捅她的骚拢双管齐下呀。
　　【我的女人高潮了，把我的手都弄的湿淋淋的，我该怎么办呢？射她，我要射进她的小屁眼里，嘿嘿。】【瞧瞧，已经让我喂的饱饱的了。上次仔细的看了朋友们的回复，有的朋友问我是不是专业泡良的，我可以负责任的告诉你们，当然不是了，哥可不是那种小白脸。
　　还有的朋友想知道我的女人是什么职业，是不是个妓女，当然也不是了，是个纯正的良家，以后哥会告诉你们她是做什么的，我们是怎么认识的，哥说话算话。】【差点忘了，还有的朋友想拜我为师，向我学习怎么泡良，等有机会的，你们看哥现在多忙啊，以后可能会更忙的。现在我只能告诉大家，熟女虽然性欲旺盛，可即使再骚的女人，也不一定属于你，虽然她们需要一根能满足她们的大鸡吧，可同样需要情和爱。就像我现在这个情人，虽然很骚，性欲也非常的旺盛，可哥为了泡她，也花费了相当大的苦功呢。记着，哥发的帖子只会给大家惊喜，不会让你们失望的，可能是很大的惊喜哦，嘿嘿。】大哥可真牛逼，最后还让这个骚女人脱下了情趣内衣，丝袜和高跟鞋，拍了下来做了个原创的验证。
　　就在这个时候，我接到了赵兵的电话，这小子着急了，想看这个高级账号呢。
　　是啊，这是我们两个一起花钱买的，我当然不能占为己有了，不过觉得这钱花的值得，嘿嘿。
　　在挂电话之前，我还特意把这个刺激的帖子告诉了赵兵，其实就算不告诉他，就他那股色劲，也不会错过的。
　　刚关了电脑没一会，妈妈就回来了。想想妈妈也够辛苦的了，白天不光要上班，晚上还要给学生补课。
　　【妈，你回来了。】【嗯，儿子还没睡啊。】【马上就睡，妈妈每天工作都这么辛苦，儿子都有点心疼了。】【没……没什么，妈不辛苦，谢谢儿子的关心。】也不知道怎么的，总觉得妈妈有点不一样，就是说不出来为什么，到底是哪不一样呢？


（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊手排版，好累啊。打算写个中长篇，看看反响吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
和平时也没什么不同啊，好像就是脚上的那双高跟鞋看起来有点眼熟，好像在哪里见过似的。
　　哎，还是别想了，刚手淫了两次，头都有点晕了，还是赶紧睡觉吧。
　　早上醒来，妈妈已经做好了早餐，这时我忽然发现妈妈的右腿上有一块皮肤是青紫的。
　　【妈，你的腿怎么了？又青又紫的？】【嗯？是么，你不说妈妈都没注意啊。】【怎么弄的啊，疼吗。】【没……没事，不疼，儿子大了，都知道关心妈妈了。】只觉得妈妈的眼神有点怪怪的，呵呵，可能是被我的关心所感动了吧。
　　上午可见铃声刚刚响起的时候，我就跑到了赵兵的身边，把他拉到了一个没人的地方，一脸坏笑的看着这个混蛋。
　　【赵兵，昨天看的很爽吧，射了几次啊，嘿嘿。】【看他妈屁，昨天我刚上了一会，我表弟就来了，气死我了。这小混蛋因为迷恋网游，让他妈妈给打了，结果就跑到我家来了，我妈劝了劝他，让他在我家先住几天，反思一下。】【靠，这么郁闷啊，这个高级账号真没白买，一分钱一分货啊，内容果然非同凡响啊，嘿嘿。】【是么？那么嚣张啊。】【可不是么，太刺激了，那些个泡良的大哥太厉害了，把那些风骚性感的美熟女玩的服服帖帖的，多么骚浪的姿势都敢摆出来，连喉咙和屁眼都心甘情愿的让人操，佩服啊。】【哎，像我们俩这样的高中生是够呛了，郁闷啊。】【其实我觉得这只是一方面，昨天我看了一个帖子，就是一个像我们这样的高中生，玩了一个三十岁的寂寞少妇，不过这哥们只发了一个帖子，女的身材也一般。】【还真有高中生能玩到熟女的啊。】【是啊，可能是我们功力不行，情商还没开发出来呢，要是有个高人指点一下，我估计还是有机会的。】【操，这不等于没说么，到哪去找高人啊。】【还记得我昨天和你说的那个人气很高的帖子么？】【没也没看啊。】【我觉得那个大哥就是一个高人，我记得他的论坛ｉｄ好像叫什么熟母杀手来着，都玩了两个４０岁左右的熟女妈妈了，那个女的身材可棒了，丰满多汁，虽然看不到脸，也能感觉出是个美熟女，还心甘情愿的给他深喉口交，让他操处女屁眼呢。可惜就是我才看了两个帖子，今晚回去继续向他学习，嘿嘿。】【这么厉害？】【嗯，很厉害，那个大哥说即使再骚的女人也不一定让你操，她们同样需要情爱和关怀，我是真不太能听懂。】【哎，女人可真奇怪，既然想让男人操，就找个大鸡吧的男人得了，还什么情呀爱呀，真麻烦。】【要不说我们在这方面是个小孩呢，如果有那个大哥的ＱＱ就好了，一定要向他请教一下，嘿嘿。】【哎，你说的我心都痒了，不过这几天还得在家看着我表弟，只能等几天再看了，好饭不怕晚吧，呵呵。】【赵兵，这可就不怪我了，我先拿这个高级账号爽几天，过几天你表弟走了，账号给你看，绝不和你抢，嘿嘿。】【也只能这样了。】上完晚自习，刚一放学我就急急忙忙的往家里赶，妈妈果然没在家，放下书包，我就赶紧启动了电脑。
　　就在我刚登录账号，打开帖子的时候，手机响了，一看号码是妈妈打来的。
　　【喂，妈妈。】【儿子，是妈妈，你到家了吧。】【嗯。】怎么了？妈妈电话那边怎么那么吵啊，还有啪啪的声音，奇怪。
　　【妈，你那边好吵啊。】【没……没什么，你在家好好学习，妈妈在补课，不愿意吃方便面就自己下楼买点吃的。】【好的，你也早点回来。】【妈知道了，妈先挂了啊，这边很忙的。】妈妈急急忙忙的挂掉了电话，也不用这么急呀，难道我的声音很难听么？
　　别管了，还是先看这个大哥发的帖子吧，嘿嘿，还没看呢，鸡巴就蠢蠢欲动了。
　　显示图片之前，又是这个大哥的开场白，真有意思。
　　【哥又来了，嘿嘿，上次看到狼友们这么热情的回复，我的老情人下面都湿了，看来她也挺喜欢暴露的。现在我发现她真的太有潜力了，哥还得慢慢开发呀。身上该玩的哥都玩过了，今天帖子的主题是调教，嘿嘿。】画面上出现的果然还是这个白嫩性感的老骚货，全身赤裸，竟然穿了一条红色的丝袜和高跟鞋，太惹火了。
　　【看看这张骚碌奶匦窗桑很诱人吧，朋友们是不是也想像哥这样肆无忌惮的玩弄啊，嘿嘿。】我靠啊，这个大哥真的说出了我们的心声啊，这么美的骚拢谁不想玩一玩呀。
　　大哥掰开了这个熟女的大阴唇，里面可真是别有洞天啊，粉红色的小阴唇就像花儿那么漂亮，娇艳欲滴，还有阴蒂，小豆豆已经勃起了，最诱人的就是那个湿淋淋的骚洞了，别说操进去，就是让我舔一舔都会幸福的要命啊。
　　真是个骚熟女啊，光是被手指玩弄一下，就流出淫水了，嘿嘿。
　　【先来个跳蛋，弄弄她的骚屁眼。】【再来个过瘾的，大家看看这个怎么样，我的老情人现在可正需要它呢，嘿嘿。】我靠啊，大哥的手里竟然拿了一根假鸡巴，黑色的，好粗好大啊，好像还是电动的呢。
　　哇塞，已经插进她的骚铝耍阴道已经被完全撑开了，真他妈刺激。
　　【嘿嘿，老骚略诶私心兀现在房间里除了电动鸡巴和跳蛋的嗡嗡声，就是她的淫叫声了。】接着的图片都是这根粗大的假鸡巴在她的骚吕锊煌５淖动抽插，白皙的大腿，红润的骚拢黑色的假鸡巴，此时看起来是那么的搭配啊。
　　【她的叫声越来越大了，身体在颤抖，在抽搐，大家快看，骚略谙蛲饷媾缢呢，我的老情人高潮了。】这张图片简直拍的太经典了，当这个大哥从她的骚吕锇纬黾偌Π偷氖焙颍老骚屡缇了，喷出了大量的淫水。
　　太淫荡了，淫水喷的真多啊，不知道会是什么味道啊，真想上去喝一口，嘿嘿。
　　这张图片，大哥跨在了他熟女情人的头上，把自己的大鸡吧深深地插进了她的喉咙里。
　　【还是喜欢插她的喉咙啊，和她的小屁眼一样紧，嘿嘿。】这张也很刺激呀，大哥来了个后入式，看角度是把自己的大鸡吧插进了情人的小屁眼了。一边操屁眼，还一边把那根黑色的假鸡巴插进了她的骚吕铩
　　太会玩了，真是高手啊。
　　【是双插啊，朋友们，你们觉得刺激么，呵呵。】我靠，太刺激了，连我这个看帖子的坛友都在为这个大哥叫好啊，操她，把这个老骚逼的屁眼操烂，哈哈。
　　【再玩点另类的，嘿嘿。】天啊，这个大哥在干吗，他在用自己的手掌打情人的大屁股啊，虽然听不到声音，可我甚至能想像的到这个声音会有多么清脆，多么动听。
　　【哇塞，真过瘾啊，老情人的叫声越来越大越来越媚了，简直让人酥骨啊。】大哥太有力度了，把老骚逼的肥屁股都打红了，上面都是大哥的指印。
　　【嘿嘿，刺激，哥只是一时兴起才玩点另类的，没想到她还真喜欢哥这么玩呀，我越来越喜欢她了。高潮了，她又高潮了。】高潮后的骚熟女像一滩烂泥一样瘫软在床上，再向下翻，又出现了几张让我血脉喷张的图片。
　　这是上面啊，这不是足交么，我最喜欢看的足交啊。
　　【虽然她高潮了，可是哥还没射呢，好久都没玩足交了，刺激吧，嘿嘿。】两只穿着红色丝袜的性感美脚夹在了大哥的鸡巴上，上下来回的套弄着，这得多舒服呀，羡慕死小狼了。
　　哇，大哥射了，射在了她的丝袜美脚上了。
　　【呵呵，大家知道老情人在我的耳边说什么吗，她说她爱我，还要在我生日的那天给我个惊喜呢，我是很期待，你们呢？】嘿嘿，这个老骚货会给大哥带来什么惊喜呢，肯定非常的好玩。
　　看过了这个调教的帖子，我已经硬的不行了，可还是忍不住的打开了下一个帖子。
　　【嘿嘿，又这么长时间没发帖了，朋友们想哥了么，是在想哥身边的这个骚货吧，看第一张图片，她在向你们打招呼呢。】我靠啊，这一身简直是要人命啊，黑丝高跟，这件情趣内衣简直太暴露太性感了，是那种露乳露碌暮谏情趣内衣啊。
　　那是什么？天呐，她的乳头上是什么？好像是两个夹子，没错，是两个乳夹。
　　【性感吧，各位看帖的朋友是不是硬了啊，呵呵。既然我的老情人那么喜欢被我调教，哥当然却之不恭了，准备玩个更深层次一点的，慢慢欣赏吧。】大哥劈开了老骚货的双腿，掰开了她的两片肥厚的大阴唇，竟然在她的阴唇上夹了两个夹子，可即使这样，她的骚吕锘褂幸水在不断的溢出啊，骚，太他妈骚了。
　　一根，两根，三根手指都插进了她的骚掳。抽插，快速的抽插。淫水在四处飞溅啊，几乎把大哥整只手都弄湿了。
　　【太可惜了，朋友们只能看到图片，听不到她的淫叫啊，太她妈爽了。】又插进去了，这次换成了大鸡吧，大哥把他的大鸡巴插进了他老情人的骚吕铮还是后入式的，看来这位大哥好像很喜欢这个姿势么。
　　哎？大哥手上拿的是什么？好像是一把塑料尺子，他要干什么？
　　【看这屁股多肥呀，哥就喜欢大屁股的熟女，必须得好好玩玩，教训它一下，嘿嘿。】我靠，大哥竟然一边操她，一边用尺子打她的肥屁股。哎呀呀，屁股渐渐的被打红了，本来就很大的屁股好像比原来又大了一圈。
　　【我的老情人叫的简直太淫荡了，没想到她真的好这口儿，骚录械迷嚼丛浇袅耍宫颈在咬我的龟头啊，哥要射了，要射进她子宫里。】大哥射了，还是最爽的内射呀，嘿嘿。射死这个老骚卵剑你的粉丝在这里强烈支持你。
　　【嘿嘿，爽啊，女人只有让你不戴套射进子宫里，你才会知道她有多爱你，多离不开你。很多朋友都在回复里问过，哥是在哪找到这么骚的熟女的，等哥发下一个帖子的时候，你们就知道了。】我操，大哥要揭秘了，虽然我已经射在了自己的手上，可还是非常激动的打开了下一个帖子。
　　【朋友们，我来了，看看背景你们就知道我老情人的职业了，嘿嘿。】背景？什么背景？当我看到第一张图片的时候，感觉自己都快流鼻血了，天呐，这不是中小学生平时上课的地方吗，竟然是个教室呀。
　　好刺激啊，既然是教室的话，那个老骚货的职业八成就是个人民教师了。
　　不会吧，在我的印象里，人民教师都是圣洁而不苟言笑的啊，怎么可能有这么骚浪这么变态的老师啊，哎，真不知道做她的学生是幸运还是灾难。
　　不过对于我和赵兵这样的小色棍来说，如果能成为她的学生，当然是一件很幸福的事了，虽然不可能玩到她，不过能每天看看她丰满性感的身材也算是解渴了，嘿嘿。
　　【这就是她平时上班的地方，狼友们一定很意外吧，嘿嘿。想不到这么骚浪多水多汁的熟女会是个人民教师吧，哥今天就打算在这里玩她，你们期待么。】我靠，在她平时上课的教室玩弄她淫荡的肉体，怎么感觉像是日本的黄色电影一样啊，嘿嘿，大哥，小弟佩服你呀，简直太有情调了。
　　画面出现了，这位大哥正坐在教室的一张椅子上，而这个骚老师正蹲在他的胯下卖力的口交着。
　　【舒服啊，真舒服，一会哥来点有创意的，嘿嘿。】天呐，这个画面太刺激的吧，只见画面里的骚老师只穿着性感的丝袜和高跟鞋，撅着她那标志性的肥屁股，趴在了讲台上。
　　【朋友们，是不是会有一些童年的回忆呀，是不是曾经在学校里因为不听话而被老师用教鞭打手心打屁股呀。嘿嘿，今天哥替你们报仇。】大哥在干吗呢？哇，他正拿起这个老骚货平时上课用的教鞭抽她的骚屁股呢，简直太有创意了。
　　抽她，使劲抽这个道貌岸然的骚老师，估计她的学生肯定想不到平时给他们上课的老师会在教室里被人玩弄吧，一定想不到他们的老师竟然这么淫荡，哈哈。
　　屁股都被教鞭抽红了，真他妈刺激。哎，真可惜，大哥发的是图片，如果是视频的话就更好了，这打屁股的声音不知道会有多么悦耳多么动听啊。
　　【给我的老情人装个尾巴，嘿嘿。】我靠，大哥竟然把教鞭粗大的这一头插进了骚老师的小屁眼里，好长的尾巴呀，不光这样，还用教鞭不停的抽插着她娇嫩诱人的小屁眼。
　　【你们知道她在说什么么，她在对我说，亲爱的，快给我吧，骚潞醚靼。嘿嘿。】这个骚老师，骚的厉害呀，大哥还在犹豫什么啊，赶紧操她呀，使劲操，把她勾人的骚峦崩茫哈哈哈。
　　太他妈兴奋了，我一个看帖子的人比大哥本人还要着急呀。
　　开始操了，这个骚熟的老师趴在了一张课桌上，正在享受着大哥的抽插呀。真骚啊，淫水都流到地上了。
　　【没想到在教室里玩，她竟然会高潮的这么快，哥就喜欢这种征服别人妻子，征服别人妈妈的这种感觉，很有成就感。不知道她的丈夫和她的儿子知道了会是什么感觉呀，嘿嘿，是不是有点邪恶呀。】靠，这位大哥太有才了，这还用说，一顶那么大的绿帽子戴在头上还会有什么感觉呀，真替她的老公和儿子感到悲哀呀，嘿嘿。
　　【等她明天上班的时候，哥准备在她的骚吕锶一个跳蛋，哈哈哈。老情人说她有点饿了，哥和她一起去吃饭了，哎，吃了哥那么大的一根香肠还没饱。看了这么多朋友热情的回复，我和我的老情人都很激动，有机会哥会在帖子里告诉朋友们，我们俩是怎么认识的，嘿嘿，期待吧。】赶紧看下一个贴子吧，说不定妈妈什么时候就回来了。可正要打开下一个帖子的时候，我却接到了赵兵的电话。
　　这个混蛋在催我下线呢，原来他在网吧呢，不知道找了个什么借口从家里跑出来了，还就一个钟头的上网时间。还是下了吧，应该让赵兵登录账号，好好爽爽了。
　　这时我才感觉到肚子在咕咕叫，靠，我还没吃晚饭呢，看看家里还有什么吃的，可是翻来覆去只有几盒康师傅，我可不想再吃方便面了。
　　还是去外面吃吧，找来找去，在小区外面发现了一家新开的饺子馆，新开的饭店应该说得过去的。
　　一进去人还不少，我就找了个靠近门口的地方坐了下来，点了半斤饺子和一个小菜，可是小菜都吃完了，饺子还没上来呢，真慢呀。
　　就在这个时候，我忽然发现了两个熟悉的身影正向饭店走过来。
　　哎？那不是妈妈和她的亲妹妹，我的二姨么？没错，就是她们俩。好亲密的样子，不知道在笑呵呵的聊着什么。
　　【妈，二姨，你们也来这里吃饺子啊。】【是啊，外甥也在这啊，还没吃晚饭呢啊，正好我们一起吃。】【儿子，这都几点了，你怎么才吃呀，是不是又和同学出去玩啦。】【才没有呢，我是在学校中午吃的太多了，不怎么饿的。妈，我放学给你打电话的时候，你不是说在给学生补课么？怎么会和二姨在一起啊。】【啊……没什么，是这么回事，是……】妈妈是怎么了，平时讲课时口若悬河的，现在怎么吞吞吐吐的。
　　【哎，是这么回事，二姨好久没见你妈妈了，挺想她的，就想找她一起吃个饭，这不才等她补完课么，你妈妈说这家饺子馆不错，我们俩就来这吃了。是吧，姐。】【嗯。】呵呵，这姐俩倒挺有意思的，这眼神怎么跟做贼似的。
　　这时我才发现，今天二姨怎么打扮的这么妖艳啊，一身豹纹的那种无袖套裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，又黑又长的眼睫毛，红润的嘴唇，一头乌黑的秀发散落在两边，既高贵又性感，可能她们办公室女郎都是这种打扮吧。
　　【云纵，二姨本来还想上楼看看你呢，现在看到了，平时可要听你妈妈的话，好好学习哦。】【知道了，二姨。】【云纵，你的饺子上来了，赶紧吃吧，吃完饭就回去休息吧，和你二姨吃完了，妈妈就上楼。】总感觉她们姐妹好像奇奇怪怪的，哎，还是别打扰她们说悄悄话了。
　　回到家，我就睡了，也不知道妈妈是什么时候回来的。第二天来到学校，我就看到了赵兵。
　　【嘿嘿，赵兵，昨晚在网吧看的很爽吧。】【当然了，就是时间太短了，就上了一个钟头的网，意犹未尽啊，我看了三部国产的自拍Ａ片呢，都是搞良家网友的，爽啊，什么时候我赵兵能搞上一个这样的女人呢？】【靠，你没看我告诉过你的那个自拍图片啊，在网友自拍区的，有一个叫熟母杀手的大哥，搞了一个人民教师，发了不少的帖子啊，很刺激很受欢迎的，我还没看完呢，只看了不到十个帖子呀，实在是有点舍不得看完啊，嘿嘿。】【是么，哎呦，我给忘记了，真这么精彩么？】【那当然了，精彩至极啊，每看一个帖子都几乎能让我射一次呀。】【那我一定得找个时间看一看，看看到底拍的有多精彩，嘿嘿。】放学以后，我急匆匆的赶回了家，正当我打开家门的时候，发现妈妈正在厨房做晚餐。
　　哎，看来今天上网的事是泡汤了。
　　【儿子回来啦，准备吃饭吧。】晚餐非常的丰盛，肉类，海鲜，蔬菜，应有尽有。
　　【妈，今天是什么日子啊，怎么做了这么多好吃的呀。】【没什么，就是妈最近工作一直很忙，冷落儿子了，妈给你做点好吃的弥补一下。】【谢谢妈。】妈妈现在变得可真温柔，微笑经常挂在脸上。
　　今天晚上不能上网浏览帖子了，只能在房间里写作业了，哎。临睡觉的时候，妈妈还给我冲了一杯牛奶。
　　喝过了热乎乎的牛奶，就舒舒服服的躺在了床上。奇怪，身体感觉轻飘飘的，晚上还做了一个非常很奇怪的梦。


（三）
　　喝过了热乎乎的牛奶，就舒舒服服的躺在了床上。奇怪，身体感觉轻飘飘的，晚上还做了一个非常很奇怪的梦。
　　这个梦好奇怪啊，实在是太奇怪了，我竟然梦到自己正在睡觉的时候，妈妈忽然闯进了我的房间，还穿着性感的内衣和黑丝高跟。
　　让我更加意外的是，妈妈就站在我的床边脱下了她性感的小内裤，慢慢的跨坐在了我的脸上。
　　天啊，妈妈在做什么呀，我甚至感觉到妈妈的骚乱丫触碰到了我的嘴唇，一会儿又刮到了我的鼻子。
　　妈，你在做什么，你不能这样啊，我可是你的亲生儿子呀，赶紧下来呀，我们不能继续了啊。可不知道怎么的，虽然我很想制止妈妈，可是我的身体一点都动不了，想喊却喊不出来，急得像热锅上的蚂蚁。
　　我甚至能感觉到妈妈阴部那骚骚的味道和那嫩嫩的氯猓好像还听到了妈妈绵软的呻吟。
　　就在这时，妈妈却忽然站起身，来到了我的胯下，缓缓的脱下了我的内裤。妈妈她还要做什么？难道她想……
　　不能啊妈妈，千万不能啊，那是万丈深渊啊，一旦跳进去，就很难再回来了。可是我的鸡巴却那么的不争气，变得越来越大，已经完全勃起了。
　　我看到了妈妈的脸，表情非常的复杂。可妈妈竟然真的蹲在了我的胯下，用她柔软的手扶着我的鸡巴，我甚至感觉到龟头已经顶到了妈妈湿滑的洞口。
　　妈，我求你了，快下来呀，虽然我是个色棍，虽然我喜欢熟女，可我真的不想和你母子乱伦啊。真的把我急坏了，可是话就在嗓子眼，却怎么也说不出来，只能默默的焦急着。
　　就在这千钧一发的时候，妈妈没有坐下去，而是坐在了我的脚边，不停的喘息着，好像在释放着自己杂乱不堪的情绪。
　　我以为妈妈会给我盖上被子，离开我的房间。可是我想错了，妈妈竟然握着我的鸡巴，张开小嘴吞了下去。
　　虽然我的身体怎么也动不了，可还是有一种异样的感觉，舒服的不得了，甚至能感觉到妈妈温柔的舌头。妈妈在给我口交，给她的亲生儿子口交。
　　妈妈，你为什么这样，为什么要这样啊。
　　啊呀呀，我的鸡巴怎么会有这种感觉，我好像要射了，忍不住了。
　　射了，我真的射了，全部射进了妈妈的小嘴里。
　　忽然感觉昏昏沉沉的，不知怎么的，又睡着了。
　　也不知道睡了多长时间，一睁眼就看到了妈妈甜美的笑容。
　　【哎呀，妈妈，怎么是你，吓了我一跳，你什么时候进来的。】【刚进来啊，怎么了，赶紧起床吧，喝点粥，晚了该迟到了。妈妈先去上班啦。】说着妈妈扭着大屁股离开了我的房间。吓死我了，还好是个梦，不过感觉却像真的一样。
　　这时我发现自己的鸡巴还是硬硬的，龟头上还黏黏的，天呐，没被妈妈发现吧，要不可糗大了。
　　可让我有点奇怪的是，如果是梦遗的话，内裤应该湿乎乎的才对啊，可现在内裤上却只残留了一点点的精液。哎，可能是因为这几天频繁手淫，射的次数太多了吧。
　　上课的时候，却发现赵兵的位子是空的，这小子怎么没来呀，打电话过去以后才知道，原来他发烧了，在家休养呢。
　　无聊的在学校里度过了一天，放学后照例快速的向家里飞奔。既然妈妈没在家，肯定又是给学生补课了。
　　打开电脑，接着浏览那个让我魂牵梦绕的论坛，接着昨天看过的，点击了那位大哥大约三个月之前发的一个帖子。
　　当我看到大哥的开场白，着实吃了一惊。
　　【哥又来了，总看一个女人发骚，朋友们是不是没什么新鲜感了呀，嘿嘿。看看这个怎么样啊，喜欢的话就多多的回复哦。】图片上竟然出现了另一个熟女，身材真他妈高挑啊，黑丝高跟，看来女人的这个打扮绝对是大哥的最爱呀。虽然不是丰乳肥臀型的，脸上也打了马赛克，可还是感觉的出这一定也是个美熟女。
　　身材有点像我二姨，不过这个女人比起二姨应该是有过之而无不及呀。这张图片拍的太清晰了，是骚碌奶匦窗。粉嫩多汁，实在是太诱人了。
　　靠，这个大哥太狠了，连我这个坛友都替之前那个丰乳肥臀的骚老师打抱不平啊，难道那么骚那么棒的女人，他是玩腻了么，不会吧。
　　【看看，骚潞苣郯桑正在电脑前看帖子的朋友，你们想舔舔么，嘿嘿，这还是哥最喜欢的人妻人母。哥是在我生日的那天把她征服的，是彻底的征服，哥当晚射了三次呢。】哎，这位大哥怎么这么好的命啊，总能玩到这么极品的美熟女，真是让人羡慕嫉妒恨呐。
　　【知道她和那个骚老师是什么关系么，朋友们还记得哥在上一个帖子中说过的生日礼物么，就是她了，嘿嘿。她就是之前那个骚老师，也就是我的大老婆送给我的生日礼物，朋友们可别激动，告诉你们吧，她们俩是亲生姐妹，哈哈。】啊？不会吧，是姐妹花，我的天啊，大哥你可太有福气了。
　　【开始的时候，我的大老婆还想反悔呢，不想送给我这个大大的生日礼物了，可是哥几天都没理睬她，她果然妥协了，把她的亲生妹妹介绍给哥认识了。何必扭扭捏捏的呢，反正自己的妹妹也是个欲求不满的女人，要幸福的话，大家就一起幸福么，嘿嘿。】幸福啊，大哥你真是太幸福了，羡慕死我们这些望眼欲穿的坛友了。
　　【知道今天哥发帖子的主题是什么吗？是开苞，嘿嘿，让朋友们开开眼界，等着看好戏吧。】开苞？我靠，难道是给屁眼开苞吗？
　　大哥在舔那个女人粉嫩的骚卵剑哎，这大哥也真是的，干吗给自己的脸也打上马赛克呀，干脆露个脸，让我们这些忠实的粉丝也见见你的庐山真面目呀。
　　还是一个老骚货啊，光是这么舔一舔，就流了这么多淫水。大哥一边舔，一边把骚铝鞒龅囊水涂抹在了她的小屁眼里。
　　【哥要准备开苞了哦，我的二老婆也好期待呢，期待把她的处女完整的交给我呢，嘿嘿。】我靠，这就开始了啊，龟头已经顶进小屁眼了，眼看着屁眼上面的小褶皱正一点一点的消失呢。
　　【坛友们，你们看的心惊么，不愧是处女屁眼啊，真紧呀。】每一张图片，大鸡吧都会插进去一点，拍的太专业了，这就是大鸡吧与小屁眼的故事呀。
　　我靠，全插进去了，大哥给这个身材超棒的骚货破处了。
　　【哥成功的给她破处了，感觉她的屁眼里面好热啊，黏黏的，不会是流血了吧，哎，第一次都是这样的了，以后就会越来越爽的了，嘿嘿。】来回的抽插啊，真羡慕啊，如果那是我的鸡巴该多好啊。哎，看起来我也只有羡慕的份了。
　　好清晰啊，鸡巴上都带出了血丝，可即使这样，我还是看出来了，那个骚货没有拒绝的意思，而是在迎合大哥的抽插。
　　又是十几张刺激的图片，大哥真棒。
　　【她叫的好淫荡啊，在叫我老公呢，哥好像要射了，狠狠的射她，怎么样啊，嘿嘿。】射了，大哥射进了她的小屁眼里，还有一张小屁眼的特写呢，屁眼被操的开开的，连里面的肛肉都露出来了，精液混合着血液在一点点的向外流，太他妈的刺激了。
　　太激动了，我这个看帖子的怎么比大哥还激动啊，大哥你太棒了啊，你是怎么征服这些良家熟女的呀，小弟真想拜你为师呀。
　　最后这张图片，这个骚熟女紧紧的依偎在大哥的怀里，爱抚着他的胸膛。
　　【爽啊，知道哥的下一个帖子是什么吗？告诉你们，是下一个惊喜，哈哈哈。】惊喜？会是什么呢？我赶紧打开了下一个帖子。
　　当我打开这个帖子，看到第一张图片时，刚刚手淫射精的鸡巴马上就暴怒了。图片上，大哥正左右搂着两个非常性感的美熟女冲镜头打招呼。
　　我靠，是姐妹花呀，两个骚熟的姐妹花。
　　【嘿嘿，今天帖子的主题是淫熟姐妹花，看看我的两个老婆，各有千秋吧，坛友们，慢慢欣赏吧。】大哥舒舒服服的躺在床上，露出了非常狰狞的大鸡巴，两姐妹正撅着肥熟的大屁股，伸出淫荡的舌头，一起舔着大哥的龟头。
　　这时那个妹妹张开嘴巴一口吞下了大鸡吧，更刺激的是，姐姐竟然脱下了妹妹的内裤，伸出舌头舔起了妹妹的小屁眼，一边舔，一边还用手指抽插她亲妹妹的骚隆
　　【看看，我的大老婆多会玩，在舔她亲妹妹的小屁眼呢，这可都是哥调教的结果啊，嘿嘿。】哎呦，那个妹妹的骚略诹魉啊，被她的亲姐姐挑逗的淫水横流了。
　　太他妈刺激了，骚啊，实在是骚的不能再骚了啊。
　　是深喉啊，大哥的整根鸡巴被她吞下去了，弄的大哥的胯下都是她黏黏的口水啊。
　　这张图片，那个妹妹劈开淫荡的双腿坐在了大哥的鸡巴上享受着。
　　【二老婆在求操呢，看样子被她姐姐的舌头和手指刺激的不行了，嘿嘿。看在她深喉做的这么敬业，哥就先操她吧。】我靠，大哥你太缺德了，我们这些饥渴的坛友羡慕的要死，你却像施舍她们一样，龌龊，真他妈龌龊呀，嘿嘿。
　　【嘿嘿，大老婆又忍不住了，想让哥舔她的骚履亍０ィ谁让哥只有一根鸡巴呢，坐上来吧，还是舔舔吧。】哇塞，这张图片拍的可够经典的了。那个做姐姐的跨坐在了大哥的头上，享受着大哥的口交，可经典就经典在这个方向上，姐妹俩是面对面的。姐姐看着妹妹挨操，而妹妹看着姐姐被大哥舔骚隆９哈，太绝了。
　　我靠，姐妹俩在干什么，她们在接吻啊，一对淫熟的姐妹花在接吻啊。看样子还是姐姐更有经验，一边吻妹妹，一边用手指刺激她的乳头啊。
　　【刺激吧，朋友们是不是还从来没见过亲生姐妹在一起接吻呢，嘿嘿。我的二老婆好像要高潮了，晃动的非常厉害，叫的也非常淫荡，骚乱布械迷嚼丛浇袅恕！磕歉鲎雒妹玫暮孟裾娴母叱绷耍侧身躺在了床上。
　　我操啊，那个做姐姐的可太淫荡了，看到妹妹高潮了，马上就摆出了狗爬的姿势，等着大哥的鸡巴来宠幸她呢。
　　【我的大老婆真的等不及了，她对我说，她的骚潞醚鳎让我赶紧给她止止痒，嘿嘿。】又操上了，大哥你太棒了，简直就是我的偶像啊。
　　可让我更诧异的是，这个做姐姐的一边被大哥操，一边竟然还趴在自己妹妹的脚边吸允起妹妹白嫩的脚趾。也不知道是她主动的，还是大哥让她这么做的。
　　太爽了，这是什么图片啊，经典至极呀，给我们这些坛友带来视觉和感官上的巨大冲击呀。
　　哥，真想对你说，如果您能教教我们这些饥渴的坛友怎么才能泡到这么骚的良家熟女，那你老人家可就是我们这些恶狼的救世主啊。
　　【最喜欢玩我大老婆这颗恼人的大屁股了，又肥又白的，看着就想抽几下，嘿嘿。】啪啪啪，大哥的手掌狠狠的打着她的两瓣肥屁股，屁股上每一个红红的掌印都在不停刺激着我们每个坛友的性神经。
　　妈的，这位大哥的话真是太气人了，这么肥美的大屁股谁不喜欢呀。
　　哎，你老人家想打就打想操就操，想怎么蹂躏都可以。
　　可我们呢，我们这些可怜的坛友却只能看着你上传的图片在电脑前撸自己的鸡巴呀，连根阴毛都摸不到，太他妈郁闷了。
　　【我的大老婆高潮了，她每次高潮最遭罪的都是床单，淫水一滩一滩的流，可是哥就喜欢她这股骚劲。哥也要射了，射在哪里呢？还是射进我二老婆的小嘴里吧，让她也尝尝自己姐姐骚碌奈兜溃嘿嘿。】大哥真会玩，刚刚从他大老婆的骚吕锍槌龃蠹Π停直接就插进了二老婆的小嘴里。
　　我靠，一阵阵的爆射呀，感觉他好像射了好多。
　　【好爽，哥先休息一会。】两个满足的骚姐妹一左一右的依偎在大哥的怀里，那个做妹妹的还在爱抚着大哥已经软下来的大鸡巴。
　　真她妈的骚货呀，老天你太不公平了，什么时候这种艳遇能降临到我的头上啊，什么时候我也能玩一次这样淫熟的良家呀，一次也行啊，靠。
　　【好多看过这些帖子的坛友，都在回复里是羡慕嫉妒恨呀，还有很多朋友非常关系哥是何方神圣，哥也一直都没透露过。不过最近哥心情非常好，不出意外的话，打算在下一个帖子里公布一下哥的身份，会让你们很意外的，嘿嘿。】哇塞，大哥威武。
　　【还有的朋友想知道哥是怎么泡到这样骚浪的良家熟女的，说不定哪天哥就会在帖子里给坛友们言传身教了哦，哈哈，你们一定很期待吧。】期待？何止是期待呀，简直是望眼欲穿呐。
　　【今天就玩到这了，我的两个骚老婆还要回去给她们的孩子做饭呢，嘿嘿。记着，关注哥发的帖子，永远都会有惊喜的。】我靠啊，大哥你太威武了，顶礼膜拜呀，小弟一定要看看你是何方妖孽，还要向你虚心学习泡良家熟女的技巧啊。
　　我像着了魔一样，迅速的找到了大哥刚说的这个帖子，看日期好像大约是在两个多月之前发的。
　　可就在我刚刚打开帖子的时候，忽然听到了门响。
　　哎呀，肯定是妈妈回来了，说时迟那时快，也不按程序关闭电脑了，直接就拔掉了电源插头。
　　赶紧坐在椅子上假装写作业，一会的功夫，妈妈就进来了。
　　【儿子，今天怎么这么乖啊，在写作业啊。】【嗯，我哪天都这么乖的，嘻嘻。】可就在这个时候，妈妈却走到电脑前，摸了摸电脑的机身。完了，这下谎言被揭穿了。
　　【这么乖？是在学习计算机吧，关机的速度可够快的呀。】【妈，我错了，我不该骗你的。】哎，还有什么好说的，坦白从宽吧。
　　【妈也没有责怪你的意思，就是怕耽误你的学习呀。】【嗯。】妈妈的语气让我轻松了不少，本以为妈妈会大发雷霆呢，说真的，妈妈最近对我的态度真的和以前不一样了，非常的温柔。
　　【还没吃饭吧，妈给你打包了点饺子回来，赶紧趁热吃吧。】可就在这个时候，我忽然发现妈妈的秀发上有一些白白的痕迹，看着有点眼熟，有点像干涸了的精液。
　　【妈，你的头发怎么了？你看看。】听我这么一说，妈妈赶紧拿起我卧室里的一面小镜子，看到以后，一脸的不自然。
　　【这……哎呀，妈妈刚才在学校洗头发了，好像是头发没冲干净，洗发液粘在上面了，都干了。】说着妈妈慌慌张张的跑出了我的卧室，去了洗手间。
　　真的是洗发液么？哎，妈妈怎么那么不小心啊。心里还是有点疑惑，妈妈干吗那么紧张啊，难道是怕我笑话？
　　都饿了，还是别胡思乱想了，吃过妈妈打包回来的饺子，又学了一会外语，我就躺在了床上。
　　刚闭上眼睛，脑子里就出现了我昨天做的那个奇怪的梦，怎么感觉梦里面妈妈的裸体那么像那位大哥的大老婆呀，还真有点像呢。
　　靠，我可真不是个东西，怎么能那么想呢，那不是在亵渎妈妈么，妈妈可不是那样的女人。
　　再说，那只是个梦而已，梦都是假的，我又没真的见过妈妈的裸体，怎么能这样对比呢，太他妈龌龊了。
　　不过此时我更惦记那位大哥发的帖子，大哥到底是何方神圣啊，为什么会那么有魅力呀，让两个女人都对他那么痴情。
　　大哥到底是怎么泡到她们的呢，有机会的话，我一定得学习学习再学习啊。
　　如果明晚妈妈还给学生补课的话，我一定得多看几个帖子，还会有什么惊喜呢？还会有别的女人出现吗？


（四）
　　早早的来到了学校，却发现赵兵还是没来上课，看样子这小子病的应该不轻啊，大热天的发烧，他也够遭罪的了。
　　趁着中午午休的时候，我给赵兵打了个电话，听他的语气就有气无力的。
　　「兄弟，你还烧着呢，打针了么？」
　　「打了，好一点了，可还是没完全退烧，太难受了。」
　　「那就在家好好养病吧，论坛的高级账号我可就独享了哦，嘿嘿。」
　　「你真牛逼，我都病成这样了，你还有心情聊这些呢，我先挂了，睡一会。」
　　哎，没有赵兵这个聊友，在学校还真没什么意思啊，好不容易熬到了放学，就匆匆的赶回了家。
　　因为我还惦记着那位网名叫「熟母杀手」的大哥发的帖子呢，意料之中，妈妈还照例在学校给学生补课。
　　不过怕妈妈随时会回来，就给妈妈打了个电话，嗯？妈妈怎么关机了，也对呀，可能是补课的时候接电话不方便吧。
　　打开电脑的时候，心里是那个激动啊，记得大哥说过，他要向坛友们公布自己的身份了，还可能会教教我们这些小恶狼一些泡良家熟女的方法呢，实在是太兴奋了。
　　可当我接着上次看过的帖子，打开另一个帖子的时候，失望与激动几乎同时缠绕在我的心头。
　　「论坛的朋友们，哥又来了，本来想向朋友们传授一些泡良的方法呢。可刚才哥搂着我的两个老婆看了一部日本拍的叫「嫁姑调教」的片子，看的哥是热血沸腾啊，哥的两个老婆好像也觉得挺刺激的，既然这样，哥就让她们两个骚货把这部片子现场显示一下，嘿嘿。」
　　「嫁姑调教」，怎么听起来这么耳熟啊，我好像看过这部片子的封面，没记错的话，好像是部熟女同性恋的片子。
　　嗯？难道大哥想让他的两个老婆玩玩女同性恋？我靠，他们俩可是亲生姐妹呀，两个亲姐妹互玩的话，那得多刺激呀。
　　「两个淫熟的骚姐妹面对镜头还有点害羞呢，嘿嘿，别看现在有点害羞，只要玩出欲望来，就顺理成章了。哥还有个疑问，亲姐妹互搞的话，原则上算是乱伦么，呵呵。」
　　大哥这个问题还真有点让人为难啊，两姐妹互玩应该不算乱伦吧。
　　我靠，开始了，两个穿着黑色丝袜和紫色丝袜的淫熟姐妹开始接吻了，姐姐已经把舌头伸进了妹妹的嘴巴里，两个人在湿吻啊。一边接吻，还一边抚摸着对方白皙肥嫩的大奶子。
　　真她妈的太刺激了，刚看到这第一张图片，我的鸡巴就硬了，很硬啊。
　　「朋友们，看到两个美熟女姐妹湿吻互摸，你们觉得刺激么，反正哥的鸡巴是硬了，真的很硬，嘿嘿。」
　　哎，大哥你说的这不是废话么，如此香艳的场面，谁的鸡巴还能无动于衷呢，我们又不是得道高僧。
　　哇塞，那个美熟女姐姐在亲妹妹坚硬的乳头啊，还顺势脱下了妹妹紫色的蕾丝小内裤。
　　这张图片。妹妹搂住了姐姐，在干吗，乳房对乳房，她们在来回磨擦彼此的骚奶子呀。
　　看样子还是姐姐更主动啊，已经趴在了妹妹的胯下，好湿滑的骚拢真他妈诱人啊，粉嫩多汁，还被自己的亲姐姐舔，太刺激了。
　　我靠，这张图片拍的太专业太清晰了，姐姐正在舔妹妹的小阴蒂呀，一边舔，还一边用手指挑逗妹妹的骚隆
　　「嘿嘿，坛友们，知道哥在干什么吗，哥和你们一样，在撸管呢，因为现场看一对妖艳骚熟的亲姐妹互玩，真的让哥热血沸腾啊。」
　　天呐，这张图片，这两个骚货的双腿交叉，她们在吸允彼此穿着性感丝袜的美脚啊，太她妈消魂了。
　　好标致的丝足，我甚至感觉到自己在流口水，这要是放在嘴里会是什么感觉呢，「她们两个好像玩疯了，已经完全忘记哥的存在了，知道我的大老婆在说什么吗，她在让她的亲妹妹打她的肥屁股呢，嘿嘿。」
　　我的天，姐姐跪在床上撅起了肥白的屁股，而妹妹手中拿着一把塑料尺子啪啪的抽了下去，渐渐的屁股都被尺子打红了，看来还是这个做姐姐的比妹妹更骚更变态一点呀，嘿嘿。
　　「这个姿势坛友们喜欢么，嘿嘿。」
　　六九式，竟然是六九式，她们俩在互相舔对方的骚掳。姿势简直太她妈的诱人了。
　　「女人之间互玩，最经典的姿势就是这个了，哥很喜欢看，比亲自上阵还要过瘾啊，你们喜欢么，嘿嘿。」
　　最经典的姿势？难道大哥说的就是这张图片里的姿势吗？
　　只见她们两人双腿再度交叉在一起，两个人的骚乱步艚舻奶在一起，虽然是图片，可我还是能感觉出来，她们在磨擦彼此的骚掳。一边磨擦还一边相互亲吻着彼此的小腿和丝袜美脚。
　　「高潮了，她们都高潮了，这个声音简直太悦耳了，太淫荡了。」
　　大哥，真想问问你，你到底是他妈什么男人呢，虽然看她们姐妹玩女同很刺激，可是再怎么也没有自己操着舒服啊。
　　哎，再想想，我可真他妈傻，人家的女人，我操什么心啊，人家想怎么玩就怎么玩才对呀。
　　「我大老婆的手机响了，是她亲老公来的电话，她在骗她老公呢，来张特写，嘿嘿」哈哈，大哥你太幽默了，她总不能对她老公说和你在一起胡搞吧，当然得骗了。
　　最后这张图片让我着实吃了一惊，就是这个女人接她老公电话的这张特写，她手中的电话，怎么会和我妈妈用的是一个牌子一个型号的呢？
　　为什么会这么巧啊，哎，怎么又联系到妈妈了，我怎么那么不是人啊，手机这种东西，用一样的不是很正常么，人家通讯公司有不是为某一个设立的。
　　精虫上脑啊，帖子是一个比一个刺激呀，想到这里，我赶紧接着打开了大哥曾经发过的又一个帖子，说心里话，虽然都是是大哥曾经发过的帖子，我也还是舍不得看呀，看一个少一个，都看完了就没什么可以意淫的了。
　　今天再看一个帖子吧，刺激一下就去吃饭。
　　当我打开这个帖子的时候，何止是刺激啊，简直就是惊讶，惊讶之余就是兴奋啊。
　　「好久没发帖了，不过发了就会带给大家惊喜，不是一般的惊喜哦。看看哥身边的这个女人，你们还从来在帖子里没见过吧，这是哥刚刚搞上的一个女人，说的难听点，是她把哥搞上了。虽然她没有哥的两个老婆漂亮，可是她很骚，非常的骚，口味也比较重，很会伺候男人，玩起来特别的过瘾，嘿嘿。」
　　大哥你简直太牛逼了，牛逼中的牛逼呀。画面中果然出现了另一个女人，穿着一身性感又暴露的情趣内衣，手指和脚趾上都涂抹着粉色的指甲油，看这个样子就知道是个成熟的骚女人。
　　「说真的，能和她一起玩玩纯属一个意外。记得那天，哥刚刚操完我的两个老婆，就搂着她们俩一起去餐馆吃饭。可就在这个时候，我们三个遇见了她。看两个老婆尴尬的表情，哥就知道她们肯定是认识的。
　　可因为当时哥和两个骚老婆那暧昧的样子，连傻子都看的出来是什么关系，当然也瞒不过她了。她就质问两个老婆和哥的关系，两个老婆当然不好意思承认哥是她们姐俩的情人了，结果呢，她就威胁她们姐俩，如果不说实话，就告诉她们的老公。实在没有什么办法了，为了保守秘密，姐两个承认了我们之间的关系。
　　这个骚货觉得这两个良家熟女都被哥征服了，猜想哥一定非常的厉害，也想做哥的老情人，哥当然是来者不拒了，哈哈哈。」
　　这究竟是什么艳遇呀，简直就像小说一样啊，大哥，我们这些坛友对你真是五体投地呀。
　　「坛友们，你们知道她和哥的大老婆是什么关系么，她是大老婆的儿子的婶婶，听起来有点绕口啊，也可以说是前婶婶而已，因为她和她的老公已经离婚了。想知道她有多骚么，看图片吧，嘿嘿。」
　　我靠，这个女人在干什么？她竟然在吸允大哥的脚趾头，还把那香滑的小舌头伸进了大哥的脚趾缝，真他妈下贱呀，哈哈。
　　「哥的两个老婆还没舔过我的脚趾头呢，很舒服啊，还有更舒服的呢，嘿嘿。」
　　这张图片，想不到这个骚熟女竟然用自己的两只骚奶子夹住了大哥的右脚，这是什么玩法呀，闻所未闻啊，类似乳交，又不是，呵呵，好玩。
　　这张图片更刺激呀，这个姿势，是毒龙么，她竟然一边抚摸大哥的鸡巴，一边舔大哥的屁眼，这个骚货呀，太会玩了。
　　「很会玩吧，小舌头都探进哥的屁眼里了，真是享受啊，哈哈哈。」
　　当然是享受了，大哥这个混蛋，难道真想馋死我们这些望眼欲穿的坛友啊。
　　当这个女人脱下内裤，劈开大腿，拍出骚碌奶匦词保我惊呆了，难道她是个白虎么？水嫩的骚戮谷幻挥幸桓阴毛。不对，仔细看看，不是白虎啊，只是阴毛给刮掉了，好诱人的熟卵健
　　「骚潞芷亮吧，干干净净的，以后就是哥的三老婆了，应该叫哥的小三才对呀，哈哈哈。」
　　大哥要干什么？为什么手中拿着一根皮带？
　　我靠，太清晰了，皮带抽在了小三的屁股上，真变态呀。
　　「哥刚才说过，小三的口味是比较重的，和大老婆玩这个的时候，哥也只是用尺子和教鞭而已，没下太重的手。可小三不一样，她喜欢哥用皮带狠狠的抽她，征服她，这样才会让她更加的满足。」
　　天呐，大哥下手很重啊，肥白的大屁股变成了紫红色，一道道的鞭痕，一条条的血印，屁股已经肿了。
　　「可惜呀，坛友们听不到小三的淫叫啊，真可以说是惊天地泣鬼神啊，刺激，绝对的刺激。」
　　大哥可真是的，为什么深喉只给了一张图片啊，这种骚货，就应该把她的喉咙插爆，嘿嘿。
　　「屁股都被抽肿了，当然要操屁眼了，嘿嘿。真紧啊，都快把哥的鸡巴夹断了，过瘾啊。」
　　我靠，又是肛交啊，小屁眼已经被大鸡吧撑开了。
　　这张特写，真疯狂啊，大哥竟然一边拽着小三的头发，一边操她的骚屁眼。
　　我靠，太暴力了吧。
　　大哥真威武，对待骚货用鸡巴，对待贱货用皮鞭，哈哈哈。
　　「哥的小三高潮了，真疯狂，知道她嘴里在喊什么吗？她在喊我老公，喊我爸爸呢。这么长时间，还第一次有女人叫我爸爸呢。哎，要是真有这么个贱女儿，还不得愁死哥呀。」
　　小三都高潮了，大哥你怎么还不射啊，射死这个贱货呀，嘿嘿。
　　这张图片，这才是真正的乳交呀，大哥正用他的大鸡巴操小三的乳沟呢，龟头还时不时的顶到小三的下巴上，刺激呀。
　　「哥要射了，还是射在她的脸上吧，画一张美丽的精液图，嘿嘿。」
　　我靠，大哥呀，怎么这么经典的镜头还要打上马赛克呀，应该让我们这些忠实的粉丝看看这个贱货到底长什么样子啊。
　　「说真的，在哥玩过的所有熟女里面，大老婆才是我最喜欢的女人，玩起来也是最有感觉的，虽然她不是哥的第一个女人，也不会是最后一个，不过她在哥的心里是最有分量的，就算是当着其他女人的面，哥也会这么说的。这是有原因的，以后再告诉各位坛友。」
　　呵呵，看来大哥也是个多情种子啊。
　　就在我打算浏览下一个帖子的时候，电话却响了，原来是妈妈打来的。
　　「儿子，你吃饭了么？」
　　「还没呢，正准备泡方便面呢。」
　　「哎，都怪妈不好，你想吃什么，妈一会就到家了。」
　　「那就给我买点酱猪手吧，嘿嘿。」
　　「好的，在家等着妈妈。」
　　「嗯。」
　　妈妈要回来了，赶紧关了电脑吧，为了给电脑降温，我还把电风扇打开，放在了电脑旁，为的是赶紧给电脑降温啊。
　　一会的功夫，妈妈就回来了，不光买了酱猪手，还买了一只烤鸭。
　　哎，吃着这些美食，我真的有点惭愧呀，感觉有点对不起妈妈啊。
　　就在这个时候，妈妈忽然捂住了自己的嘴巴，跑到了洗手间，对着里面的池子干呕不止。
　　「妈，你怎么了？是不是胃不舒服啊，什么东西吃坏了吧。」
　　「嗯，可能是吧，应该是的，肯定是妈中午在学校食堂吃的东西有问题。」
　　「严重吗，要不我陪你去医院检查一下吧。」
　　「不……不用了，真的没什么的，没事的。」
　　第二天早上，发现妈妈并没有什么异常，我才放心的去上课。
　　刚到教室，我就看到了赵兵这小子，呵呵，他可终于来了啊。课间的时候，这小子把我拽到了一个没人的地方。
　　「赵兵，病好了吗？」
　　「没呢，不过也好多了，有一件事，我真的不想说，不过还不得不说出来啊。」
　　「什么啊，吞吞吐吐的。」
　　「兄弟，我昨天去医院打针的时候，无意中看到了一个人。」
　　「谁呀。」
　　「我感觉那好像是你妈妈，应该是。」
　　「什么？我妈妈去医院干什么啊？你没看错吧。」
　　「我倒是不能绝对的肯定，可我觉得就是她。」
　　「不过说真的，我妈妈昨天胃确实不太舒服啊。」
　　「胃不舒服？可你妈妈昨天看的应该是妇科呀，哎呀云纵，你先别打岔，我想说的还不止这些。」
　　「还有什么呀？」
　　「我想说的是，昨天去医院的不是你妈妈一个人啊，她身边还有一个男人陪着呢，好像两个人还有点亲密的样子。」
　　「你可别胡说八道啊，一口一个她，一口一个你妈妈，你自己都说不能确定是我妈妈呢。」
　　「我也没别的意思，就是想给你提个醒。」
　　被赵兵这么一说，我真有点懵了，我真的不知道，赵兵是不想点破，怕我受到太大的伤害。还是他真的不敢确定那是不是我的妈妈。
　　我长这么大，心里从来都没有过这样的感觉，可我还是忍不住的想问问赵兵。
　　「赵兵，你说的那个男人长什么样啊？」
　　「我记得好像是一身的休闲装，个子在一百八十公分左右吧，头上戴了一顶鸭舌帽，好像还带着个眼镜，一闪而过，根本看不清长什么样子的。」
　　说了等于没说啊，也许那个女人真的不是妈妈，那个时候妈妈应该在学校教课才对呀，可能赵兵真的看错了。
　　虽然我不想怀疑妈妈，也认为妈妈不会是容易出轨的那种女人，她有家，有丈夫，有儿子，还有一个神圣的职业。
　　可是赵兵的话始终缠绕着我的心，甚至有些该问的话，我都没敢问他。我没敢问在医院的那个女人穿的是什么衣服，真的没敢问。
　　刚吃过午饭，赵兵的妈妈就来学校接他了，看样子他下午还要去医院打点滴。
　　放学以后，心烦意乱的回到了家。
　　躺在床上，我还在回想赵兵的话，这几句平淡无奇的话语简直就像是魔鬼一样可怕。
　　不敢想了，也不能再想了。
　　下意识的打开了电脑，登录了论坛的高级账号，直接就找到了大哥曾经发过的帖子。
　　哎，还是接着浏览吧，也许只有这个才能让我暂时忘掉烦恼吧，暂时的吧。
　　让我惊异的是，大哥的这个帖子出现了意想不到的内容。


（五）
　　好久没更了，不是哥的错，都是欧洲杯惹的祸，西班牙又夺冠了，真没劲，意大利太不给力了，要是遇到德国的话，决赛能更精彩。
　　现在论坛的新文章太少了，好文章更少了，都是太监文，我也想看新的啊。
　　还是喜欢熟母正太啊，写别的还真没心情，勿怪哦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   为了忘却心中的烦恼，只能在电脑里浏览这些让我神往的帖子了。
　　这位神秘大哥的这个帖子大约是一个多月之前发的，哎，这么经典的帖子，真是看一个就少一个啊。
　　在上传图片之前还是一如既往的先来一些开场白，不过这次的开场白真的让我好激动。
　　【哥又来了，坛友们都等不及了吧，看帖子的回复量，哥现在应该算是论坛图片区的第一人了吧，真想不到哥又这么多的粉丝啊，嘿嘿。
　　既然大家这么支持，哥还是向大家小小的透漏一下身份吧，你们可别吃惊哦。】我靠，大哥终于要说实话了啊。
　　【其实细心的朋友多少应该能猜到一点的，还记得哥的论坛ＩＤ么，叫“熟母杀手”啊，这说明什么呢？说明哥喜欢玩熟女，不过不怎么喜欢那种轻熟女，却更喜欢玩别人风骚美艳的妈妈，哈哈哈。】天呐，大哥说的太直白了。
　　【哥始终觉得四十岁左右的女人才是真正的极品，性欲旺盛，多水多汁，在床上会非常的配合，也很会伺候男人，不过这只是其中的原因之一。还有一个更大的原因，就拿哥的几个老婆来说吧，那是因为她们都有一个和哥年纪差不多大的儿子。坛友们，揉揉你们的眼睛，你们没看错，哥的真正身份是，一个和熟女们儿子年纪差不多大的男孩子。】啊？大哥在说什么？他是一个男孩子？这怎么可能呢？一个高中生能玩到这么极品的美熟女？
　　看到大哥的独白，我真有点不敢相信啊。
　　【吃惊吧，哥相信你们一定会吃惊的，而且会是非常的吃惊，嘿嘿。
　　每次看到这几个和我妈妈差不多大的成熟母亲在哥的胯下那满足的样子，对哥那依恋的眼神，我都很有成就感。哎，想象一下，如果她们的儿子知道自己的妈妈是那么淫荡的欲母，会是什么感觉呢，呵呵。】我操啊，还是有点不敢相信啊，这位神秘大哥竟然会是和我年纪差不多的高中生啊。那他究竟有什么魔力能追求的到这么极品的美熟女呢？
　　出现了第一张图片，三个穿着各色情趣内衣和丝袜高跟的美熟女正坐在大哥的身边，冲坛友们打招呼呢。真他妈太刺激了，看着她们身上性感的内衣，我的鸡巴就立正了。
　　【都说到这里了，哥也就不掖着藏着了，说白了，虽然正常人之间的智商都差不多，可是情商呢却大相径庭了，不是吹嘘，哥就属于那种情商很高的男孩子。再告诉朋友们一个秘密，其实哥的大老婆就是哥的班主任老师，嘿嘿，更想不到吧。】我靠，不会吧，这么夸张？操自己的老师？禁忌的师生恋？天呐，这是真的么？
　　【现在简单介绍一下哥的性成长经历，也算是帮帮电脑前一些追不到熟女的小坛友们吧。其实我的班主任是我见过的最极品的熟女了，也是玩着最有感觉的女人，她有丈夫还有一个和我差不多大的儿子，说心里话想玩她真的有点难，尤其是我们的师生关系，就显得难上加难了，可这需要什么呢？需要你的洞察力，泡妞的手段，当然还有时间。】太夸张了，大哥和他的大老婆竟然是师生关系啊，刺激，太刺激了，让人血脉膨胀啊。
　　【其实各人都有各人泡熟女的方法，可是想泡这种极品的熟女，最重要的就是你一定要有与众不同的地方，要有创造力。很多人都认为，熟女的性欲旺盛，应该很好泡，其实不然，虽然熟女需要一根能满足她的大鸡吧，可是能征服她的却不一定是你。】【还有的人认为，泡熟女，就要夸她，称赞她身材多么好，容貌多么美丽，长的多么年轻，多么超凡脱俗。其实这样的方法不是不对，也不是不好，因为这种谎话只能针对那种一般般的，甚至是不入流的熟女更有用一些。可对付真正极品的美熟女根本就不会起到任何的作用，可能还会适得其反，因为这种虚伪夸赞的语言她们都听多了，很多喜欢她们的男人都愿意这么说，她们已经听腻了，听烦了。】哦？大哥这是什么意思啊，难道还会对漂亮的女人说她们难看么？
　　不可能吧。
　　【哥的意思是，对付极品熟女，你就一定要有与众不同的地方。记得曾经刚上高一的时候，情窦初开，哥在ＱＱ上加过的一个熟女，挺漂亮的，聊了几次，她就问我，问我喜欢她么，我回答说当然喜欢了。结果她给哥回了一条信息，“哎，怎么都说喜欢我啊，真没意思。”
　　哥被她给拉黑了。把哥的肺都气炸了，经验啊，嘿嘿。】【其实哥并不是那种不学无术的登徒浪子，相反还是班级里面学习非常好的学生，可是却只有一门功课不好，就是我大老婆所教的科目。
　　当然以哥聪明的脑子是不可能学不好的，而是哥故意不好好学的，嘿嘿，是不是有点卑鄙呀。没办法，只有这样才能吸引她的注意，才能创造出更多单独相处的机会啊。】啊？难道这也是泡妞的一种方法吗？有点太他妈独到了。
　　【刚才哥说到了洞察力，有一段时间哥就发现大老婆的额头上经常会起点小疙瘩，一般情况下，这样的女人不是皮肤过敏，就是性欲上得不到满足，哥当然更相信是后者了，嘿嘿。眼看着哥这门成绩越来越差，已经沦落到不及格的程度了，老师比我还着急，不过她也非常的诧异，为什么哥的其他功课那么优秀，而偏偏她教的这门却不及格。】【正中哥的下怀啊，老师非常的关心我，与我谈心，帮我补课，哥肯定是不会错过这个好机会了，几个月下来，哥也看出来了，她很喜欢我，从她的眼神我就看得出来，已经超过了师生的那种感觉，当然这其中哥也用过很多泡妞的手段了，一点一点的积累，慢慢的试探，以后的帖子哥会慢慢的向各位坛友们交代的，嘿嘿。】【就在哥的生日那天，一个很浪漫的环境，她是哥的唯一嘉宾。就在这个难忘的夜晚，我把她操了。从挣扎到迎合，在哥的预料之中。开始怎么也不让我插进去，即使她喜欢我，可多少还想保留一点做老师的尊严。可是后来，当哥射进她子宫，让她得到从未有过的高潮以后，却怎么也不想让哥拔出来，她还想多温存一会儿。】大哥说的可真简单啊，可听起来确是那么的刺激。
　　【那天晚上，哥连看家的本领都用出来了，吻舔摸操，让我心爱的班主任一次又一次的高潮，彻底的让哥喂饱了。虽然第二天早上她有点后悔，眼角还挂着泪水，想想也正常，毕竟是个人妻人母，我们两个年龄差距也那么大，还是师生关系。可是当我搂住她丰满的身子，吻着她湿润的嘴唇，一遍又一遍的倾诉着那些女人永远也听不腻的情话，她软了，彻底的软了，彻底的被哥征服了。】牛逼呀，什么时候我能像大哥一样，征服一个极品的美熟女呢？嘿嘿。
　　【女人是需要慢慢开发的，从一个保守矜持的女教师慢慢的被哥调教成了骚劲十足的美熟女，现在对哥是那么的顺从，那么的依恋。每天都精心的打扮，用脂粉遮挡住那淡淡的鱼尾纹，是因为怕哥嫌弃她的年纪，每天都穿着性感的黑丝和高跟鞋，也是为了能让哥更兴奋更爱她。】【哎，这就是女人啊，无论她多么高贵多么美丽，只要她真的爱上了你离不开你，就算让她为你去死，为你去卖逼，她都会心甘情愿的。
　　哥最喜欢在教室里操她，啪啪的用教鞭抽她的大屁股，按在课桌上狠狠的干她的小屁眼，那种生理和心理上的双重刺激，真是让人欲罢不能啊，嘿嘿。】我靠，这能不刺激么，真是做梦都想有那么一天呀。
　　【记得她曾经躺在哥的怀里，温柔的对哥说，虽然自己是个人妻人母，可是现在如果没有我，她真不知道生活下去的意义了。感动的哥一连操了她三次，一边操她，一边叫她妈妈，操的她是高潮迭起，淫水狂喷啊。虽然她的心里很纠结，可是角色扮演的游戏却带给了她相当大的刺激。】【哥和班主任老师的事情就粗略的介绍到这里吧，以后有机会，哥会慢慢的讲述给各位坛友的。先欣赏图片吧，今天的主题是“三英战吕布”不过这三英是三个风骚的美熟女，哈哈哈。】我靠啊，三个美艳风骚的美熟女啊，做梦都没敢想过呀。
　　图片出来了，只见三个女人都围在她们小老公的身边，一个在和大哥接吻，一个在舔他的乳头，另一个蹲在他的胯下爱抚着他的大鸡巴。
　　悲哀呀，为什么同样是高中生，人家在详尽齐人之福，而我却只能在这里羡慕嫉妒恨呢，真他妈的不公平。
　　那个小三开始舔鸡巴了，吞的好彻底啊，是深喉，整根鸡巴全吞下去了。
　　【她们几个都开始发情了，满屋子都是浪荡的呻吟啊，嘿嘿，哥准备主动出击了哦。】三个女人都躺在了床上，劈开了她们白皙淫荡的双腿，丝袜高跟，还有这一个又一个的美鲍，真是各有千秋啊。
　　我靠，大哥把一个电动的假鸡巴插进了小三的骚吕铮把自己左右手的两根手指分别插进了他大老婆和二老婆的骚拢开始了快速的抽插。
　　连手指都这么厉害，这张图片，两个美熟女几乎同时喷出了黏黏的淫水啊。
　　【真淫荡啊，哥的两只手全都湿透了，嘿嘿，那边的小三，用充满欲望的眼神看着哥，在等着哥虐她呢，就数她的口味最重了。哥把这个任务交给大老婆和二老婆了，本来她们俩就讨厌这个小三，估计这对姐妹花一会下手一定挺重的。】我靠，这哪里是讨厌她啊，简直就像是仇恨啊，只见大哥的二老婆用双手使劲的揉搓着小三的大奶子，好像指甲都钳进了肉里面。
　　他的大老婆也毫不逊色啊，用手掌啪啪的抽小三娇嫩淫荡的骚拢一边打还一边用牙齿咬她的丝袜脚趾。
　　【哎，小三的骚露急淮虻某溲了，可她的样子还是非常的享受啊。
　　也难怪姐妹花下手这么狠，虽然她们几个曾经是亲戚，可人家两个是亲姐妹，小三非得和姐妹花一起分享哥的大鸡吧，姐妹俩能不讨厌她么。
　　可是这看似报复一样的折磨，却带给了小三更大的快感。】哎呦，下手越来越重了，这张图片更刺激，大哥的大老婆和二老婆这对姐妹花让小三撅起肥美的大屁股，两个人手里各拿着一根皮带，啪啪的抽了下去，屁股都被抽红了。
　　那个二老婆一边用皮带抽，还一边用自己涂抹着粉色指甲油的白皙脚趾狠狠的踢小三娇嫩的小屁眼。哎，看来吃醋的女人比想象中的还要狠啊。
　　【嘿嘿，她们玩的也够疯了，下一步哥准备玩个“三分归晋”粗俗一点就叫做叠罗汉，相信坛友们一定没见过。】“三分归晋”什么东东啊，叠罗汉？难道是……
　　我靠啊，这张图片真他妈的太经典了，只见那个刚被虐过的小三趴在最下面，那个二老婆趴在了她的身上，而大老婆则趴在了最上面，真的是叠罗汉啊。
　　大哥用他灵活的舌头挨个刺激她们三个湿淋淋的骚拢大鸡吧登场了，先刺进了小三的骚吕铮一边操小三，一边拍打着大老婆的大屁股。
　　接着十几张图片，把她们三个美熟女的骚潞推ㄑ鄄倭烁霰悖最后射进了大老婆的小屁眼里。
　　简直太震撼了，太刺激了。
　　【坛友们，看的过瘾吗，可惜了，你们听不到啊，满屋子都是她们三个骚浪的淫叫啊，嘿嘿。】是啊，好遗憾啊，要是能听到她们的浪叫就太完美了。
　　【以后有机会，哥还想在她们儿子的身边操这几个老骚货，肯定会非常的刺激，嘿嘿。】真的假的啊，大哥太牛逼了，在别人儿子的身边操人家的妈妈，人家的儿子还不和你玩命啊。
　　【对了，哥还有一个非常宏伟的计划，已经初步成型了，相信坛友们听到的话，一定会非常兴奋非常震撼的，以后再告诉你们，嘿嘿。】宏伟的计划？什么意思啊，哎，再宏伟的计划，我们这些坛友也只能羡慕嫉妒恨，对着图片撸管。难道还能让我们也玩玩这几个让人神魂颠倒的美熟女啊。
　　不过对大哥所说的宏伟计划还是万分期待啊，会是什么样的计划呢？
　　就在我准备打开下一个帖子的时候，忽然一阵悦耳的铃声打断了我的思绪，电话响了，一看号码是妈妈打来的。
　　【儿子，吃晚饭了么？】【还没呢，刚写完作业，正准备吃方便面呢。】【对不起儿子，妈妈一直都很忙，没照顾好你，妈妈给你买了点熟牛肉和海鲜，你先别煮方便面了，妈妈一会儿就到家了。】【嗯，等你回来。】想到妈妈马上就回来了，我马上就关闭了电脑，等着妈妈回来。
　　妈妈好奇怪，为什么回来之前要给我打个电话呢？直接回家不就行了么？这时我忽然感到脸上一阵阵的发烫，感觉非常的惭愧。
　　我想，妈妈可能猜到我在家并没写作业，只是她可能没想到我在浏览黄色网站，以为我在玩游戏而已。看样子妈妈是多少想给我留点尊严，不想再当面戳穿我了。
　　哎，我怎么这么不争气啊，可是我这个青春期的高中生真的抵挡不住色情的诱惑啊，太难了。
　　一会的工夫妈妈就回来了，牛肉和海鲜都是饭店做好的，吃着都有点惭愧啊。
　　不知怎么的，当我看到妈妈的时候，忽然想到了赵兵和我说的话，难道赵兵在医院看到的那个女人真的是妈妈么？那妈妈去医院做什么？
　　难道妈妈真的在外面和别人偷情吗？
　　假如那个女人真的是妈妈，那她身边的那个带鸭舌帽的男人又是谁？
　　是情夫吗？
　　不会的，我相信妈妈不是那种水性杨花的女人。
　　可是妈妈最近这几个月无论穿着还是打扮，都比以前更加的注重，尤其是皮肤，怎么看都比以前更加的白皙更加的光滑。
　　虽然快四十岁的女人了，可是妈妈天生丽质，再配上这以前很少穿的黑色丝袜，显得更加的性感耀眼，让我又不得不有点担心。
　　爸爸不在她身边，如果真的遇上泡妞的高手，该怎么办呀。
　　天呐，真是心乱如麻呀。
　　不知道是我多心了，还是其他什么的，感觉吃饭的时候，妈妈的眼神有点闪烁不停的。
　　吃过了晚饭，我就回到了房间，不一会的工夫，妈妈就端着牛奶来到了我的卧室。
　　【儿子，学习累了吧，喝点牛奶，早点休息吧。】【嗯，谢谢妈。】看着我喝完牛奶，妈妈才离开我的卧室。
　　躺在床上，不知不觉的就有点乏力，一种很奇怪的感觉，好像进入了梦乡，又好像没睡着。
　　就在不久，我感觉到身体有一点挣扎，好像在做梦，又好像是真的一样，呼吸越来越急促。
　　梦里的画面让我尖叫，这怎么可能啊，不会的，不会啊。
　　（待续）
