【内容简介】
　一个天生拥有离火玄脉的少年，蒙蒙中觉醒了自己的能力，从此一飞冲天，混迹江湖，交好友，斩恶魔，学修真，踏上了一条光怪陆离，艰险无比的不归路，最终他会成为什么样的存在，敬请观看下去。。。
（曾写过《风流宗师大圣人》，现已完本。）


　　第一卷 江湖行 第001章 浑噩的少年
　　“午时就要到了，张黎，你千万要顶住……”
　　夏八季节，烈日当空，又是一年一度的高考。
　　淇山市六中，第101考场内，张黎坐在自己的考桌前，一面快速的答题，一面不停的擦拭着额头上的汗珠，显得心神不宁。
　　“还有半个小时交卷，请同学们赶快答题！”监考老师照例在交卷前半个小时提醒考生。
　　“完了，十二点了。”听到监考老师的提醒，张黎心中咯噔一下凉了半截，不由皱了皱眉头，答题的速度更快了。
　　“还有两题，还有两题，千万要顶住……”
　　剩下最后一道大题的时候，张黎突然感觉小腹开始发热，一道炽热的气流从小腹出来，迅速的向全身蔓延，气流的温度非常的高，好似火烧一般，不断刺激着他的神经。那道热流顺着腹部进入五脏六腑，又流转到四肢，势如洪水，不停的撞击灼烧他的内在器官。剧烈的疼痛让他握笔的右手颤动不已，根本拿不稳笔，面部的肌肉因为疼痛而扭曲变形，忍不住呻吟起来……
　　“这位同学，你怎么样，是不是身体不舒服？”监考老师见他脸色发紫，满头的大汉，走到他身边，好心的询问。
　　“没事，我还能坚持一下。”张黎忍着剧痛，对监考老师说了一句，打气精神，继续答题……
　　这样的情况已经困扰他十多年了，自从他记事起，那道炽热的气流就时常在他体内游走，困扰着他，让他吃不好，睡不安。
　　这不是一个偶然现象，根据张黎自己的总结。他发病的原因跟天气有很大的关联，如果是阴天，他的精神会特别的爽，如果是大晴天，烈阳当空，那么他有百分之九十的几率会晕倒，特别是夏天，发作的更加频繁。
　　好在，这一场考试结束之后，高考就结束了，即便是晕死过去，也没什么好担心的拉！
　　终于，最后一道题写完了。
　　“老师，我肚子疼，能不能提前交卷？”写完之后，张黎大致检查了一遍，便向监考老师提出了请求。
　　监考老师答应了他的请求，让他交卷之后提前离场。
　　张黎从考场出来，一路狂奔向新世纪公园，那里有一条河，他迫切需要用河水缓解他的痛苦。
　　这也是多年来，他总结出来的经验，病症发作的时候，在水里可以保持头脑清醒。
　　来到河边，他连脱衣服的时间都没有，便一头栽进了小河里。
　　河水不深，大约一人左右。
　　张黎泡在水里，感觉整条河水的寒气都在向自己涌来，一冷一热，中和之下感觉好多了。
　　这时他才有时间细细的感应自己的身体状况。
　　自从他第一次接触武侠小说，就幻想着自己有一天能成为大侠级别的高手，所以阅读了许多有关人体经脉穴位的书籍，对人体结构的认知，不比中医差。
　　人体经络和人的大脑一样，都是人体最神秘的地方，这么多年来，他虽然饱受痛苦，却也不是毫无所得，最少从自己的病症中，证明了人体经络的存在。
　　练武之人，有的终其一生也感应不到内息的存在，更别说修炼内功了。而张黎病症发作的时候，能切身体会到内息的存在，却无法控制它们，只能任由它们在自己体内肆虐，痛苦难当，不得不说是一种讽刺。
　　张黎不止一次的想要控制它们，却失踪不得要领，更没有好运遇到一位名师，所以至今无法达其所愿。之前他倒是跟一位气功大师学过气功，只是那所谓的气功大师，本就是个半吊子，自然无法教授他高明的修炼方法。
　　那股炽热的气流在他的体内肆虐了一个时辰，终于在午时过去之后，渐渐偃旗息鼓，退回了丹田。
　　“怎么才能有效的控制它们呢？”
　　这是个问题。
　　回到家里，已是两点多钟了。
　　他的家在淇山市区南郊的一片中档小区内，他的父母是工薪阶层，平日里很忙，所以他大部分时间都是自己照顾自己，即使是偶尔犯病，只要父母不知道，他他从来不会说，他怕父母为他担心。
　　“回来了，考试的怎么样？”他的父亲微微发福，戴着一副金丝眼镜，算是知识份子，在政府的一个小部门里当科员，几十年了，没动过窝。
　　张黎恩了一声，含糊其辞的说道：“还行，考个重点应该没问题！”
　　“我就知道我们家张黎最本事了，今天妈妈专门做了你最喜欢吃的红烧肉，给你庆祝。”这时他的妈妈从厨房走了出来，手里端着一叠红烧肉，慈祥的笑道。
　　“谢谢妈……”张黎心情不错，说这就要用手去抢红烧肉吃，结果被老妈挡了回去，勒令他去洗手。
　　吃饭的时候，张父问道：“儿子，打算报考什么专业？”
　　“中医！”张黎想了想，说道。这年头，虽然中医不吃香，但为了更好的解决自身的问题，他没有别的选择。
　　“中医？”张父皱了皱眉头，说道：“要学医，还不如学西医，将来能进大医院。”
　　“爸，西医治标不治本，西药又贵的要命，况且中医是我国的国粹，我还是认为中医比较好。”张黎说出自己的想法。
　　“你懂什么，中医的那一套已经过时了，现在是科学社会，一切都要讲科学，讲根据，听爸的没错，学西医吧，更有前途！”张父肃然说道。
　　张黎撇了撇嘴，没有接话。
　　张母白了丈夫一眼，说道：“你也真是的，孩子想学中医就让他学呗！我看中医未必就不比西医强。”显然是支持自己的儿子。
　　张父无奈的笑了，妥协道：“好好好，学中医就学中医，不过前提是你得能考上北京医科大学（现与北京大学合并，称为北京大学医学部。），否则为了前途，还是学西医比较好。”
　　“爸，您就放心吧！我肯定能考上中医大。”张黎信誓旦旦的说道。倒不是他自夸，按照今年的考试难度，他有实足的把握能考上重点大学。
　　果然，高考分数公布出来，他考了686分，过了重点线，不出意外，肯定会被北京大学录取。
　　十天之后，六月二十日，他终于如愿以偿的拿到来自北京医科大学的录取通知书。
　　按说他应该高兴才是，可他实在是高兴不起来。
　　因为，明天六月二十一日，是夏至日，也是一年之中火气最旺盛的一天。每年的这一天，对于张黎来说，都像噩梦一般，困扰着他。受到火气的影响，夏至日这一天，他体内的炽热气流会比往常强上数倍不止，发作起来，每次都把他折腾的半死，随时都有死亡的危险。
　　不过自从知道河水可以缓解痛楚之后，每年的这一天，他都会早早的来到淇水河畔，静静的等待病症的发作。
　　这一次也不例外，次日一大早，他就坐车到了淇水河畔，沿着清澈的河流向上走，找了个隐秘的地方，等待病魔的来临。
　　淇山市因淇水环绕而得名，淇水崎岖延绵百里，是中原地带有名的净水河流，没有受到半点污染，据说淇水的源头淇水源出产的水是国家一级矿质水，可以直接装瓶搞外销，价值很高。
　　当红日高高升起的时候，张黎的病魔再次发作起来，只觉小腹中流出一股炽热的气流，比往常相比并没有提升多少。这股气流出现之后，像往常一样，迅速的向四周蔓延。不过奇怪的是，这股炽热的气流出现之后，并没有给张黎带来灼烧的痛苦，只是感觉体内好像有千万只蚂蚁在爬行，虽然不像以前那样痛苦，但也着实让人难受。


第一卷 江湖行  第002章 淇水之滨
　　泡在河水里，可以适当的缓解搔痒，但起到的作用并不明显，时间长了还是苦不堪言。
　　到了近午时分，外界的温度达到了四十多度，阳光照射在人的身上，感觉火辣辣的，即使在水中，也感觉气闷难当。随着时间的流逝，搔痒的感觉渐渐消失，第一股炽热气流并没有想往常一样回归丹田，而是静静的流转在四肢经脉之内，失去了炙热的感觉，变得暖洋洋的，很舒服，这时张黎感觉自己身上充满了力量。
　　好景不长，很快到了午时，这时烈阳当头，达到了一天之中火气最旺盛的时刻。这时，张黎感觉第二股炽热气流从小腹中流出，比第一股强大了数倍，来势凶猛，出现之后没有向往常一样向四周蔓延分散，而是集中力量，沿着一个方向，好似决堤的洪水，全部涌入十二正经中的足太阴肾经，从足太阴肾经开始，一路势如破竹，把十二正经中以前没有打通的穴位全部冲开。约莫十分钟，十二正经被全部打通，第二股炽热气流非但没有减弱反而变得更强，继续向着奇经八脉进发。
　　当然这其中的痛苦可想而知，张黎几次晕倒，最后都被痛苦惊醒，只见他双目血红，浑身上下散发着浓浓的火气，周围的水被他身上散发出来的火气煮的滚烫。有些癫狂，几近失去理智。
　　淇水中游以东是淇山，淇山脚下有一处小山谷，山谷中有一条小溪，直通淇水河。
　　夏至日，火气旺盛，每当这个时候，冷血类的生物都会选择在阴暗潮湿的地方纳凉解热，河里自然是个不错的选择。近午时分，一条碗口粗、两丈长的花斑蟒蛇从它的巢穴里出来，顺着山谷中的小溪滑入淇水河。这条花斑蟒蛇在淇山脚下修炼了数百年，早已开启了灵智，当它进入淇水河的时候，就感觉到了淇水河的异样，发觉河水中的寒气正向着上游，快速的流失。
　　花斑蟒蛇双眼放光，露出一丝疑惑的表情，沉凝了片刻，向着上游滑去，速度极快，约莫半个时辰就到了张黎的所在地。花斑蟒蛇远远就看到了张黎，见他周身火光四射，先是露出惊异的目光，随之露出一丝惊喜，张开血盆大口，猛然向张黎扑来。
　　此时，张黎好像置身于火海之中，身体热气腾腾，滚烫滚烫的，以他为中心数米之内的河水都被他身上撒发出来的火气煮沸了，同时河水中的寒气涌入他的体内，中和着他体内的火气，免了他烈火焚身之苦。这次幸好他是在淇河，淇水河中的寒气够充足，不然他可就倒大霉了。绕是如此，这次也够他受的，不死也要脱层皮。
　　受到火气的影响，他的神志已经模糊不清，但是危险的临近，还是被他提前捕捉到了，就在花斑蟒蛇扑向他的时候，他突然转过身来，下意识的向花斑蟒蛇头部拍去。此时他体内积蓄了庞大的能量，等待爆发，这一掌打去，几乎是蓄意而发，威力可想而知。
　　本来花斑蟒蛇感受到张黎体内庞大的能量，想偷袭他，把他吃掉，增强自己的力量，可没想到此时的张黎完全陷入癫狂状态，偷袭不成，反被张黎一掌打中头部。要知道张黎这一掌完全是蓄意而发，一下子就把花斑蟒蛇打蒙了。
　　张黎全力打出这一掌，把体内积蓄的能量发泄出去，发觉内息流动的更加畅快，比先前好多了，可看到庞大的花斑蟒蛇还是吓了一跳，下意识的再次挥动拳头，向花斑蟒蛇打去。
　　花斑蟒蛇也反应过来，蛇头快速闪过张黎的拳头，巨尾随之而来，扫在张黎的身上，当场把他打出数丈外。此时的张黎，体内虽然积蓄了庞大的能量，却不知道如何运用，也没有什么战斗经验，根本不是花斑蟒蛇的对手，被花斑蟒蛇扫了几下，就失去了战斗力。
　　这时花斑蟒蛇用躯体缠住张黎，张开血盆大口想要吃掉张黎的头。
　　张黎惊慌失措，用双手上下拖住花斑蟒蛇的大嘴。花斑蟒蛇咬不到张黎，又生一计，躯体越缠越紧，逐渐收缩，想要把张黎活活的缠死。
　　“想吃我，还不知道谁吃谁呢！”张黎虽然神志不清，但也不笨，明白了花斑蟒蛇的用意，双眼露出凶光，张口就向花斑蟒蛇的脖子咬去。也不知道他的牙齿何时变得这么锋利，一下就把花斑蟒蛇身上厚厚的鳞甲给咬破，冰冷的蛇血犹如喷泉一般涌入他的口中。
　　此时张黎正遭受欲火焚身之苦，冰冷的蛇血正好缓解了他的痛苦，这一发现让他惊喜不已，逮着蛇血猛喝起来，不一会就把花斑蟒蛇的蛇血喝了个干干净净。得到蛇血的辅助，张黎体内的火气渐渐熄灭，当花斑蟒蛇死的不能再死的时候，张黎眼前一黑，也晕了过去，随花斑蟒蛇的尸体一起沉入了河底。
　　随即，他进入一个玄妙的境界。
　　眼前是一条圆形的通道，通道内流淌着一股磅礴的赤红色暖气流。
　　伴随着赤红色的暖气流，张黎发现自己也正在不断的前进。通过观察，他发现通道四通发达，好像是一张有着严密编制的网，循环不息。
　　“这是什么地方，我在哪里？”张黎疑惑的想到。
　　在这些通道中游走，他观察了好半天，突然想到了什么，变得又惊又喜。
　　“这是太阴肺经，已经全部打通。
　　阳明大肠经，也打通了。
　　厥阴心包经，也通了。
　　少阳三焦经……
　　少阴心经……
　　太阳小肠经……
　　太阴脾经……
　　阳明胃经……
　　厥阴肝经……
　　少阳胆经……
　　少阴肾经……
　　太阳膀胱经，也打通了，哈哈，十二正经都已打通，再看奇经八脉，冲脉已经完全贯通，带脉也通了……哈哈连任督二脉也通了，那岂不是说我已经进入了先天境界。”
　　“练武之人都知道，任督二脉一通，就进入了先天境界，到时候内息可以源源不断的产生，更可以利用天地的力量，无穷无尽，先天境界可以说是武者梦寐以求的境界。”
　　张黎得知自己的情况，又惊又喜。
　　他阅读过很多这方面的书籍，虽然这些书籍在世面上都有卖，并没有多大的价值，但书上的内容也不是一无是处，起码一些专业术语还是正确的。
　　他知道，当一个人进入先天境界后，就会产生一种能力，叫做内视。人的意识可以进入自己的体内，对自己的身体进行详尽的了解，这种能力可是很有用的。此时张黎就进入了内视的状态，他看到的那些圆形通道都是他自己的经脉，那些赤红色的气流就是经脉中的真气。
　　“咦，这条是什么脉络？”当他的意识即将进入气海丹田的时候，忽然发现自己的体内多了一条经脉，这条经脉位于小腹，连接着奇经八脉，直通丹田，里面像火炉一般，连他的意识都不敢靠近。稍微靠近一下，就能感觉到火烧的痛楚。
　　“书上好像从来没有提及这种情况，人体有十二正经和任督冲带等八脉，以及一些旁支脉络，可我身上这些脉络一个不少都有，那多出来的这条经脉到底是什么呢？真奇怪，估计我的病症跟这条经脉有很大的关系，而且他正好位于小腹，每次病症发作的时候，都是从小腹开始，看来多半就是它在捣鬼。不知道我进入先天境界后，还会不会受到它的影响！”
　　张黎无奈绕过这条奇脉，从任脉进入丹田，却见丹田红光四溢，已经积蓄了大量的真气，这些真气呈赤红色，凝聚在一起，形成一獬嗪焐的雾气。随着真气在他体内畅通无阻的流动，每运转一个周天，真气都能增加不少，这些真气或被身体吸收，增强体质，或储存在丹田内，被那团雾气吸收，速度快的吓人。


第一卷 江湖行  第003章 杀了一条蛇
　　如果让高手知道了他的情况，一定会羡慕死他。他虽然刚刚进入先天境界，但由于他吸食了那条花斑蟒蛇的血液，平白得了花斑蟒蛇数百年的能量积累，所以在境界上已经超越了先天境界。那团赤红色的雾气就是最好的证明。能量的状态可以是气态也可以是液态，气态的真气只是能量的一种低级形态，他的高级形态是液态的真元。一旦那团雾气液化，真气就会进阶为真元，威力也会倍增。
　　按照修真者的境界划分，他此时已经进入了凝气期。（修真者的境界划分为：筑基，开光（先天境界）凝气，旋照，结丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。）
　　张黎一下子从一个凡人变成拥有百年修为的凝气期高手，可以说是亘古未有的奇事。不顾这一切他都还不知道，他现在最多以为自己是个先天境界的高手，殊不知他已经踏上了一条不归路。
　　他的意识从丹田出来，通过督脉，经命门、中枢、灵台、神道等穴位来到头部的祖窍，最终回归神庭本源。
　　这时，张黎的神经系统好像一下恢复了正常，一股刺痛的感觉将她惊醒，猛然睁开双眼，发现自己四周都是水，正躺在河底，依旧被花斑蟒蛇缠着。奇怪的是，自己的呼吸很正常。
　　“内息，一定是内息，想不到进入先天境界还有这样的好处，在水中依然能够呼吸自若，太爽了。”这个发现让张黎好一阵欢喜。随后，他强自挣扎着从花斑蟒蛇的躯体缠绕中脱离，看着花斑大蟒蛇肥肥的尸体，想道：“从小到大还没吃过蛇肉，今天就尝个鲜，让老爸老妈也跟着享享福。”于是他就抓着花斑蟒蛇的尾巴向河面游去。
　　河水本就不深，很快就上了岸，这时已近黄昏，再加上张黎选得地方比较隐秘，很少有人来，他也不怕被人发现，单手把两百多斤的花斑蟒蛇提上岸，撂在岸边，准备收拾一下，带些精肉回家。
　　因为世面不太平，常有人在淇水河一带打劫，为了以防万一，这次出门，他专门带了一把手刀和一个袋子，准备回家的时候，摘些野菜回去。你别说，他还真有先见之明，如果没有这两样东西，这么大个的蟒蛇想要带回家真是困难。
　　斯……斯……
　　张黎拿着手刀在蟒蛇的身上划了两下，居然没能破开蟒蛇体表的鳞甲，让他又是郁闷，又是欣喜。郁闷的是，买手刀的时候，老板说它是锰钢特质的，虽然达不到削铁如泥的程度，但吹毛短发还是可以做到的，今天一试才知道，都他们是奸商，连蛇皮都割不破。欣喜的是，蛇皮坚韧异常，刀剑难伤，倒是制作贴身内甲的好材料。
　　那是当然了，这几百年来，花斑蟒蛇天天用日月精华打磨自己的鳞甲，其坚韧程度可见一斑，说是刀枪不入，水火不侵，也不为过。当然，这里所谓的刀枪水火都是凡物，若是换了修真者的法器，那可就难说了。
　　“我还就不信这个邪了。”张黎试着调集体内的真气与右手，一试之下发现居然成功了，真气就好比他的左右手一般灵动。欣喜之下，他将真气灌注于手刀之上，这时手刀散发着淡淡的红光，刀刃上吞吐着锋利的刀芒，特别刺眼。
　　“书上说的果然不假，将真气灌注刀剑之内，可以形成刀光剑气，哈哈，这下我倒要看看，是你的皮坚韧，还是我的手刀锋利。”张黎拿着手刀，使劲刺在花斑蟒蛇的尸体上，轻而易举的就突破了它体表鳞甲的防御。
　　张黎小心翼翼的把蛇皮剥开，尽量不伤害它的鳞甲，他可是打算回去之后，用蛇皮给自己制作一件贴身内甲，用不完的还可以卖掉，像这样的材料可是万金难求，肯定能卖个好价钱。
　　把蛇皮剥掉之后，他又把血淋漓的蛇躯斩成六段，选了其中最好的三段带回家去，其他的都扔掉了。忙完之后，天也黑了，为了不让父母担心，他将蛇皮和蛇肉放进准备好的袋子里，便心满意足的回家了。
　　在路上，回想今天发生的一起，简直像梦一样。
　　回到家，张父张母都已下班回来，张母正在做晚饭，张父正在客厅看电视。见张黎提着大袋子，身上有血迹，而且满身的腥气，张父皱了皱眉头，问道：“今天干什么去了，怎么弄成这个样子，是不是跟别人打架了？”
　　“没有。”张黎淡淡回了一句，把袋子放在客厅的门口，然后换了拖鞋。
　　张父显然不信，追问道：“那你身上的血迹是什么回事，还有袋子里装的是什么，怎么腥气这么重？”
　　张黎拿着袋子来到张父跟前，神秘兮兮的笑道：“这可是好东西，有钱都买不到，今天让你们也跟着享享福，换换口味。”
　　“什么东西，这么沉？”张父接过他手中的袋子，没有想到袋子这么重，一下抓不住掉在了地上，震得地板一震颤动。这时口袋松开，一根血淋漓的东西露了出来，顿时吓了张父一大跳：“这，这，这是什么玩意？”
　　“爸，你别慌，这可是好东西，蟒蛇知道吧！今天你儿子我在淇水河边上宰了一条碗口粗的花斑蟒蛇，这是我从蟒蛇身上割下来的蟒蛇肉，怎么样，我厉害吧！”张黎得意的笑道。
　　张父听了，惊异的问道：“蟒蛇，你宰的？”
　　“当然了，我在淇河游泳，它居然袭击我，我当然要反抗了，于是顺手就把它宰了。”张黎半开玩笑，半认真的说道。其实，当时的情况他也不太清楚，毕竟那时候他的神志已经不清楚了，只是隐约记得自己和一条蟒蛇战斗来着。
　　张父自然不信，疑惑的说道：“就你这小身板，还宰蟒蛇，被蟒蛇吃掉还差不多。老实交代，到底怎么回事？”
　　张黎就知道说真话他肯定不信，于是遍了一段能让普通人接受的理由：“呵呵，还是老爸因明，事实是这样的，今天我和我们班的同学到淇河玩，您也知道，今天夏至，天气特别的热，于是我们就下河游泳，结果撞上了一条花斑大蟒蛇，足有两丈长，当时把我们吓坏了，这时有个神秘的老头，自称是淇山上的神仙，突然出现，三下五除二就把花斑蟒蛇给除去了，我们几个央求了好久，那老头才把这蛇的尸体给我们。”
　　“原来是这样，我就说单凭你们几个混小子能杀死一条大蟒蛇，简直就是开玩笑。你爸我小的时候常听你爷爷说，淇水有蟒蛇，可从来没见过，今天总算是见识了。这蛇肉可是好东西，吃了对人身体有好处，今天我们就吃一回蛇羹，你赶紧拿进去，让你妈收拾一下，做两个小菜，今天我们好好庆祝一下。”张父满意的笑道。
　　张黎应了一声，提起袋子准备进厨房，正好这时张母从厨房出来，她显然是听到了父子二人的谈话，看了看袋子里的蛇肉，说道：“这么多，我们一时也吃不了，赶明给你外公送些，让他老人家也尝尝鲜，还有以后不许跟着同学乱跑，这下好在有高人相救，不然你这条小命就没了，听到没有。”
　　“知道了。”张黎嘿嘿一笑，口是心非的说道。
　　张母又道：“一股子腥气，赶紧去洗个澡，待会吃饭。”
　　“知道了，我先帮您把蛇肉洗一下再去洗澡。”张黎进入厨房，麻利的将几十斤新鲜蛇肉洗好，留了两块在厨房，其他的都放进客厅的冰箱，随后去了浴室。
　　舒舒服服洗了个凉水澡，张黎迫不及待的来到餐厅，准备尝尝美味的蛇肉……
　　蛇肉很好吃，这是张黎第一次吃蛇肉给它的评价。


第一卷 江湖行 第004章 摸索中前进
　　过了两天，张黎基本上适应了现在的身体状况，通过阅读大量的古武书籍，对于真气的运用也有了一定的认识，但跟他目前所处的境界相比，还有很大的差异。
　　凝气期的高手，早已超越了武者的范畴，他们所掌握的能力在普通人看来已经算的上是神乎其技，近乎神仙的存在。可张黎这个凝气期的高手，还是个不折不扣的菜鸟，连飞檐走壁的末技都还没有完全掌握，不得不说是一种讽刺。
　　张黎也是无奈，不是他不想学，而是现在的社会不比古代，武者随处可见，现在的武林高手可谓神秘之极，最起码，这么多年来，他从来没有遇到过一个真正的武林高手。现在那些所谓的高手，最多会些庄稼把势，炼过一些末流气功罢了，跟真正的武林高手相比，简直一个天上一个地下。
　　不过，没人教，难道咱就不会自学吗？
　　张黎偏偏不服这个气。
　　今天天气不错，张黎打定主意，早早来到郊外，打算自学武功。
　　其实，他现在底子已经有了，只差火候，只要学会了真气的运用方式，一切难题也就迎刃而解了。
　　张黎先打坐静修了半个时辰的内功，等真气在体内运行三十六周天之后方才停下。这时，他的精气神都已达到最佳状态。
　　他试着将真气游遍全身，细细感受身体各处的异样变化，从中找到可循规律。
　　其实看的电视多了，看的小说多了，他对于武学的认知，并非真的一窍不通，而是还没有真正的入门，所谓一理通，百理明，一旦他真的入门，那进展可是相当恐怖的。
　　经过研究发现，真气所过之处，能大幅度提升该处器官的机能，比如，当真气运转到手臂的时候，能大幅度提升手臂的力量，流转到手指的时候，能增强手指的硬度和韧度，当运转到腿部的时候，能明显感觉自己的身体变轻了，当运转到耳部的时候，能提高人的耳力，运转到眼部的时候，能提升人的眼力，运转到脑部的时候，能增强人的记忆力，可以说，真气对人体的各项器官机都有增幅的作用。难怪武林高手可以做到眼观六路，耳听八方，在真气的增幅下，人的感知力比常人强得不是一心半点。
　　掌握了这些常理，接下来就好办了，张黎试着将真气聚在拳头上，这时拳头散发出淡淡的火光，他能清晰的感受到拳头中蕴藏的力量，对着一颗大树打去，只听轰的一声巨响，大树应声折断，细细查看，还能从大树折断的地方看到火烧的迹象。
　　张黎晓得，这是由于自己的体质五行属火，真气蕴含火气，爆发出来，会带有额外的火属性伤害。
　　接着他将真气凝聚在脚底，这时感觉自己的身体轻飘飘的，视乎要脱离地球引力一般，只轻轻一跃，就跳了二十多米高，而且在空中只要有足够的真气就不会落下来，即便在空中漫步行走，也跟在地面上一样，那种感觉实在太妙了。
　　“凌空虚度”，这可是轻功的极高境界，没有一定的修为很难做到。当然张黎完全满足这个条件，以他凝气期的修为，体内的真气源源不断，几乎取之不尽，用之不竭，要完成这样的动作，实在是小菜一碟，没什么好炫耀的。不过，不管怎么说，能迈出这一步，对张黎来讲已经是个很大的进步了。
　　接着张黎又试炼了一些自己揣摩出来的技能，比如用真气改变自己的样貌，体态，身形；凝聚能量状态飞刀、剑气等等，这些技能其实并不难，只要你的修为达到了，基本上都能做到。可话又说回来了，内功的修炼极为不易，修为岂是说上去就能上去的，这其中有一个循序渐进的过程，哪能都想张黎这样吃了狗屎运，拥有这样的先天优势。
　　不管怎么说，通过半个月的练习，张黎已经能够灵活运用真气，虽然还不能达到利益最大化，所领悟出来的技能在外人看来有些粗浅，但不可否认，越是粗浅的东西，越有效，单从这些技能的威力上看，他已经是个不折不扣的高手了。
　　另外，他发现世俗界的灵气太过稀薄，有的地方甚至成了不可再生资源，一旦灵气被吸收，短时间内这些区域都不会再产生灵气。为此，他已经换了好些地方，每次吸收完灵气，对周围的生物都会产生莫大的影响。照这种情况，在世俗界修炼，想要更进一步简直难如登天。不过好在他发现自己的身体能够直接吸取太阳能，并通过那条特殊的经脉将之转化能真气，贮存在丹田，效果反而比吸收灵气好得多，也快的多。
　　以前他是害怕晴天，害怕太阳，现在他恨不能每时每刻都坐在太阳底下，接受太阳光的洗礼。
　　一天晚上，张黎正准备睡觉，忽然听到隔壁父母的房间里传来说话声，声音有意压制，并不大，但张黎还是听的清清楚楚，原来张父张母正在商量给张黎筹措学费的事情。
　　他们家本来就不富裕，两年前贷款买了这套三室一厅的大房子，欠了不少外债，除去每个月要交的月供，基本上剩不下几个钱，现在张黎要上大学，肯定又是一笔不小的开支，这无疑加重了他们家的负担。现在家里的储蓄不够，老两口正商量着跟亲戚朋友借钱。
　　张黎自己也知道这个情况，但真真听到两人的对话，才晓得父母的辛苦，想想自己已经长大了，又有了一身本事，不能再让父母为难，学费的是自己该主动承担起来。
　　“明天我就找个买主，把那张蛇皮给卖了。”张黎暗暗下了决定。


第一卷 江湖行 第005章 小赚一笔
　　第二天，张黎带着蛇皮来到城东的一家皮货店，这家店可有些历史，据说是百年老号，专门收购各种珍奇皮货。
　　店里的摆设很简单，一张古朴的柜台，两张梨花木座椅，桌子上放着一壶茶。店里很冷清，除了柜台里坐着一个中年人以为，别无他人。
　　其实这一点不奇怪，向他们这种奇货店，基本上就是半月不开张，开张吃三年。生意虽然冷清，但运气好了，却不少挣钱，而且也清闲。
　　皮货店的老板见张黎进来，先打量了他一下，随即把目光投向他手中的袋子，问道：“你好，小兄弟，本店只收皮货，请问你要卖什么？”
　　张黎也打量了一下皮货店老板，第一印象就是奸猾，皮货店老板贼眉鼠目，一看就是典型的奸商类型，不过张黎也不在意，将袋子直接撂在柜台上，说道：“看看这个值多少？”
　　皮货店老板掂量了一下袋子的份量，感觉还挺沉，打开一看，顿时双眼放光，随即皱着眉头，眼珠子打转，提着嗓子说道：“破蛇皮一打，最多五百。”
　　张黎听了，也不废话，提起袋子就走。
　　皮货店老板显然没想到张黎如此干脆，楞了一下，赶紧叫道：“小兄弟慢走，价钱好商量。”
　　张黎这才驻步，转身瞟了他一眼，冷笑道：“对不起老板，你眼光太差，不识货，我决定不卖了。”
　　皮货店老板从柜台后面走出来，把张黎请到客桌前，谄媚的笑道：“小兄弟，先前是我不对，没看清楚，你别生气，来请坐。”
　　张黎不客气的坐下，老板给他倒了背茶，接着说道：“鄙人姓王，你可以叫我王老板。这做生意，少不了的就是讨价还价，恕老哥我斗胆问一句，从这张蛇皮的成色来看，显然还是新的，应该不超过二十天，对不对？”
　　张黎听了，心算一下，正好十八天，不禁对王老板另眼相看，当下点了点头。
　　王老板又道：“这张花斑蟒蛇皮应该出自一条有着数百年龄的花斑蟒蛇身上，一般这种蟒蛇的蛇皮都非常坚韧，水火不侵，刀剑难伤，不知小兄弟从何处得来？”
　　“这个问题，我有必要回答你吗？”张黎不温不火的反问道。
　　“呵呵，是我唐突了，想来小兄弟出身不凡，我也就不卖官司了，不瞒你说，这张蛇皮价值不菲，如果制成一件贴身内甲的话，价值可能更高，你确定要卖吗？”在社会上混久了，王老板想事情自然周全，他怕张黎背后有什么强大的势力，一个不好，引火烧身，到时候后悔都来不及。
　　张黎不耐烦的说道：“既然拿来自然是要卖的，只要你给的价钱公道，我就卖给你，让你也大赚一笔。不过咱可说好了，要是让我知道你蒙我，有你好果子吃。”说着他稍微外放了一下自己的气势，当场就把王老板给镇住了。
　　王老板感受到张黎逼人的气势，再笨也明白他不是普通人，不禁冷汗直流，连连点头道：“这个你放心，我给你的价钱绝对公道，一口价五十万，怎么样？”
　　“五十万！”连张黎自己都没想到这张蛇皮能值这个数，惊喜之下，故作老成，沉凝了片刻，点头道：“好吧，看在你还算老实的份上，五十万就五十万，让你也大赚一笔，怎么付款？”
　　王老板道：“去银行转账，方便。”
　　“好，就去转账。”
　　待王老板验货之后，两人提着袋子就近找了家银行，办理了转账交接手续。
　　手里一下子有了五十万，总算解决了学费问题，张黎心情大好，决定到附近的商场买个手机。现在是信息化时代，手机、电脑这些东西，在大学里肯定少不了。手机可以在本地买，电脑携带不方便，还是到学校再买比较好。
　　买了一款价值不菲的手机，张黎便心满意足的回家了，他现在要把这个消息告诉父母，免得他们再为自己的学费闹心。
　　当他把这个消息告诉老两口的时候，老两口激动的哭了。张母怕他乱花钱，最终只给他留了学费、伙食费，外加买电脑的钱，总共两万五千块，让张黎小小郁闷了一把，后悔没有事先设个小金库。
　　时间过的真快，转眼就到了九月份，离开学的日期还有五天，张黎终于踏上了北上的火车。本来他的父母想要去送他，结果被他好言拒绝了。用他的话说，他现在已经长大了，不需要再庇护在父母的羽翼之下。从今以后，海阔天空，天上地下任其遨游。


第一卷 江湖行  第006章 开学
　　“8#317，就是这儿了。”
　　坐火车花了一天时间到北京，张黎马不停蹄，直接坐车到北医大办了入学手续，然后拿着账单来到公寓区，寻找自己的寝室。
　　北医大早已被北京大学兼并，现改名为北京大学医学部，开设有基础医学、临床医学、口腔医学、药学、预防医学、护理学和中医学等七大门类，拥有基础医学、临床医学、口腔医学、药学、应用药学、预防医学、护理学、英语（生物医学英语方向）、医学实验学、中医学十个专业。
　　（汗，上网一查才知道，北医大根本没有开设中医学，是我自己加上去的，抱歉，希望大家不要受我的影响。）
　　到了317室外，张黎发现门是虚掩着的，想来室友已经提前到了，便敲了敲门。
　　“请进！”
　　声音宏亮，底气十足，张黎微微一愣，露出一丝莫名的笑意，推门进去，发现寝室里只有一个人，是个很帅气的男生，一米八左右，不胖不瘦，体形匀称，壮实而富有亲和力，神庭饱满，印堂发亮，特别是眼睛，炯炯有神，一看就知道不简单。
　　张黎打量对方的时候，对方也在打量张黎，说实话，张黎长相一般，很普通，但不可否认，很有气质，浑身上下散发着一股自然气息，给人一种很舒服的感觉，很耐看，越看越有味道。
　　“认识一下，张黎，十八岁，中原淇山人氏。”张黎打量过对方之后，淡然一笑，做了自我介绍，然后主动伸过手去。
　　“柳仲文，十八岁，山西大同人，很高兴认识你。”柳仲文反应过来，跟张黎握了握手。
　　握手的时候，张黎稍微动用了一丝真气，柳仲文立刻感受到张黎手上传来的炽热气息，脸色微变，连忙动用自己的真气抵抗。张黎只是想证实一下自己心中的猜测，这是他第一次遇到武林中人，所以忍不住想要证实一下，如今感受到柳仲文的抵抗，已经证实了他心中的想法，目的已经达到，他立刻又收回了自己功力。
　　“哈哈，原来是同道中人，那以后我们可要多多切磋了。”
　　“一定，一定。”两人相视一笑，关系立刻亲近了许多。
　　接下来柳仲文很热情的帮张黎收拾行礼。
　　张黎一边收拾行装，一边问道：“你什么时候来的？”
　　“三天前。”
　　“这么早。”
　　“你来的也算不晚，还有四天才正式开学，正好有机会四处转转。”
　　“好啊!其实很早以前我就想来北京游玩了，只是家里的情况不允许。”
　　两人收拾完行礼，已经到了晚饭时间，柳仲文邀请张黎去狂北京夜市，于是两人从学校出来就近找了一条夜市胡同吃海鲜。由于是夏秋季节，天气炎热，逛夜市的人很多，热热闹闹的很有气氛。
　　两人找了个地方叫了海鲜和啤酒，边吃边聊。
　　三杯啤酒下肚，两人的话匣子就打开了。
　　“对了，还不知道你的师门？”柳仲文饶有兴趣的问张黎。
　　“我……无门无派。”张黎淡然笑道。
　　“且，不说就算了。”柳仲文才不信他的鬼话，先前两人相互试探的时候，他分明感觉张黎内功深厚，比自己强了许多，如果没有好的师门，按照他的年纪，很难有这样的成就，所以他认为张黎不愿意回答。
　　张黎见他误会自己，不以为意，反问道：“你呢？”
　　“我！”柳仲文吃完手中的大闸蟹，用卫生纸擦了擦手，神秘兮兮的，伸手在张黎面前晃了晃，然后突然一抖，就见他指尖凭空出现三根细针，一根黑色，一根橙色，一根银色，长约一寸六分。
　　张黎一时没在意，居然没有察觉到他是如何取针的，不过凭直觉和眼光，他看得出，那黑色的针坚硬有余，而韧性不足，应该是铁质的，橙色的细针应该是铜质的，银色的细针是银质的。
　　“看到这三根细针了吗？我们柳家就是靠他们混饭吃的，我爷爷有个外号叫柳三针。”提到柳三针的时候，柳仲文眼中充满了崇敬，底气十足，好像很自豪。
　　山西太原柳家，素有神医世家之称，江湖地位颇高，柳三针更是当今武林有数的高手，一手六脉神针使得出神入化，治病救人更是拿手绝活。
　　只不过，对于张黎这个菜鸟，就算你再有名气，他也不晓得。
　　柳仲文说完，本想看看张黎吃惊的表情，结果张黎出奇的平静，一点都不配合。
　　“你……真的没听过柳三针的名号？”柳仲文看他这个表情，疑惑的问道。
　　“哦，你爷爷柳三针很有名吗？”张黎又吃了一只大闸蟹才反应道。
　　“靠，不是吧！你也太孤陋寡闻了，我爷爷大名鼎鼎的柳三针，你居然没听说过，你怎么在江湖上混的。”柳仲文不敢保证自己下一刻会不会暴走。
　　“呵呵，不瞒你说，我对江湖上的时真的一点都不了解，不如你跟我讲讲。”张黎不好意思的笑道。
　　“懒得跟你讲，回去借本现代武林史给你看看，你就什么都明白了。靠，我怎么摊上你这个菜鸟。”柳仲文气的脸都绿了，狠狠消灭了三只大闸蟹这才消气。
　　酒足饭饱之后，两人付账离开。
　　一顿饭吃了一千多，让张黎第一次体会到了什么才叫高消费，幸好是柳仲文付账，不然张黎腰包里的那三百块钱还真拿不出手。
　　“这海鲜好吃是好吃，就是太贵，一顿饭几乎是我两个月的生活费。”张黎擦着嘴感叹道。
　　柳仲文不以为意，淡然笑道：“这有什么，钱他妈就是王八蛋，你越在乎它，就越难赚。”
　　“靠，说的轻巧，你有钱当然不在乎了！”张黎听了笑骂道。
　　“诶，话可不能这么说，我的钱也不是飞来的，那可都是我辛辛苦苦赚来的。”柳仲文很认真的说道。
　　“你？”张黎显然不相信，同样是十八岁的小伙子，他除了最近卖蛇皮赚了一笔钱，以前几乎没有任何收入，他不相信柳仲文能自己赚钱。
　　柳仲文白了他一眼，傲然说道：“当然了，告诉你，我十五岁就得到了爷爷的真传，学会了家传三针之法，平时爷爷不出手，来求医的人大都是我打发的，因此，我每年都能得到一笔数目不小的收入，这些钱爷爷不要，自然都变成我的了。”


第一卷 江湖行 第007章 以武会友
　　“真没看出来，你还是个小神医！那我问你，人体除了奇经八脉，十二正经，还会不会有其他的经脉，我的意思是指一些奇异的脉症。”张黎忽然想起自己的问题，见柳仲文在这方面很有见识，索性提出来问一下，看能不能得到解释。
　　“奇异的脉症？”柳仲文沉思了片刻，摇头道：“不知道，我爷爷没讲过这方面的事情。”
　　“不知道就算了。”张黎本来也没打算能从柳仲文这里找到答案，毕竟柳仲文再天才，也只有十八岁，不可能什么都知道。于是淡然一笑，说道：“现在时间还早，要不我们去活动活动，顺便找个地方切磋一下，怎么样？”
　　“没问题，我倒要看看你这个无门无派的家伙能有什么能耐！走，顺着这条路可以到北医大南墙外，我们翻墙进去。那儿附近就有一片小树林，比较阴暗，很少会有人去，咱们就去那儿切磋。”这厮来了三天，整日在校园里游逛，早已把学校各个单位和环境摸的一清二楚。
　　两人来到南墙外，柳仲文指了指三米多高的校墙：“我们就从这儿翻进去，我先走一步了！”说完纵身一跃，跳了两米多高，然后蹬了一下墙，便翻进去了。
　　挑衅，光明正大的挑衅！
　　张黎淡然一笑，双腿较力，腾空而起，轻轻松松就跳了三米多高，跨过校墙。
　　柳仲文见张黎跳进来，潇洒自如，比自己轻松多了，有些不服，说道：“轻功好，不一定拳脚功夫好，下面就让我领教一下你的拳脚功夫。”说着摆开架势，显然想从拳脚上争回一分面子。
　　张黎笑道：“论拳脚上的功夫，我肯定不如你，不过既然你有兴趣，那我们就较量较量，咱们都别用内力，单以招式定输赢。”
　　“好，出招吧！”柳仲文对自己拳脚上的功夫很有信心，想也不想便答应了。
　　“还是你先来吧！这方面我不擅长。”张黎没有受过系统的训练，没什么精妙招式可言，唯一可以依仗的就是自己明锐的洞察力。
　　“好，看招，虎鹤双形。”柳仲文起手式是白河亮翅，像一只高傲的白鹤，朝张黎扑去，手掌变爪，直袭他的膻中和百会两大重穴，速度很快。
　　这一招攻击的是张黎的中上两路，张黎一时想不出破解之法，只能退避。
　　柳仲文得势不饶人，连进数招，一会儿像老虎一般凶猛，一会又像一只高傲的白鹤，形意不定，配合的极为到位，虎鹤双形，果然有点味道。
　　张黎一直推让，没有反击，显得很狼狈，只是紧紧盯着柳仲文，依仗自己敏锐的洞察力，将他的一招一式都牢记在心里。现在他的记忆力相当恐怖，柳仲文的招式他只要看一遍就能完全记住。再根据自己的领悟，融入自己的武技当中，只学其意，不学其形。
　　柳仲文一套虎鹤双形拳打完，又换了一套七星螳螂拳，接着是鹰爪功，十二连环腿……你别说，这小子会的东西还真不少，让张黎大开眼界，偷学了不少东西。
　　“张黎，你总是闪来闪去，真没意思，再不还手就不打了。”柳仲文对于张黎的表现很不满意。
　　“好，我来了。”张黎偷完了师，嘿嘿一笑，长啸一声，一招横扫千军，逼退柳仲文，接着摆开虎鹤双形的架势，反守为攻，一连串的动作，行云流水，连贯自如，简直浑如天成。
　　柳仲文一下子就蒙了，这些都是他刚才用来攻击张黎的招式，没想到张黎转眼就用在自己身上，而且一招一式，都形到意到，甚至化繁为简，招式变得更加精妙。这让柳仲文多少有些郁闷，明明是自己占了上风，结果最后反倒被人家克的死死的。
　　张黎能在这么短的时间内掌握形意拳的奥义，除了他头脑精明之外，心境也很重要，就好比一个井底之蛙和一只雄鹰，他们在理解天有多大的问题上，自然有很大的差别。无论是虎鹤双形拳，还是螳螂拳、蛇拳，讲究的就是形和意，有形无意，就算招式练得再到位，也发挥不出形意拳的真正威力。张黎能够不拘泥与形和意，将招式融入自己的武技当中，真正变成自己的东西，在意境上已经远超常人了。
　　打了半天，柳仲文没占到半点便宜，他知道，在拳脚上已经输了，但他不甘心，他还有拿手绝活。
　　“我承认在拳脚上我不是你的对手，现在让你见识一下我们柳家的独门绝技六脉针法。”一边动手，柳仲文一边说道。突然他手中多了三根细针，一黑，一红、一白，在真气的灌注下，三色针各自散发出不同的针芒，寒气深深，当作暗器向张黎急射而去。
　　柳仲文的小动作自然瞒不过张黎，眼见三道寒光袭来，张黎也不敢大意，在灌注了真气的情况下，这三根小小的细针已经变得坚硬无比，穿透力极强，如果冒然去接的话，多半是防不住的。
　　“火盾……成……”张黎右掌散发着炽热的火焰，在身前划了一个圆，圆成之时，火光四射，化做一面盾，挡在他的面前。这是他不久前领悟出来的防御技能，火焰盾。
　　按说以他的眼力和速度，想要避开这些针，应该不难，不过他想看看自己的火焰盾防御有多强，所以就施展了出来，另外他也想在柳仲文面前立威。
　　火焰盾刚刚成形，三道寒光就接踵而至，撞在火焰盾上，火焰盾一阵颤动，很快有恢复了正常，反观柳仲文打出的三枚细针在火焰盾炽热的火焰下，转眼就被融化了。
　　柳仲文看着张黎突然搞出来的火焰盾，惊得目瞪口呆，一时之间难以消化。
　　张黎收回火焰盾，笑道：“怎么样，我的火焰盾还行吧！”
　　柳仲文反应过来，连忙跑到张黎身边，殷情的问道：“老大，我现在认你做老大，你告诉我，你那个火焰盾是怎么做到的？”
　　张黎嘿嘿一笑，说道：“你想认我做老大，也要看我有没有这个心情。”
　　“老大，老大，我可是真心诚意的，我对天发誓，你以后就是我的大哥了，你让我向东，我绝不向西，求求你告诉我，你那个火焰盾是怎么搞出来的？是不是异能？”柳仲文好像发现了新大陆一般，急忙追问道。
　　“好，我就认下你这个小弟。”张黎得意的笑了，继而说道：“这不是异能，而是对真气的运用方法，只要你有足够的修为，并不难做到。”
　　“靠，说了等于白说。”柳仲文小声嘀咕了一句，又谄媚的问道：“老大，老实说你现在是古武几级？”
　　“什么古武几级？跟你说了，我对现代武林一点都不了解，你解释一下。”张黎饶有兴趣的问道。
　　两人回寝室的路上，柳仲文将古武境界的分类大致说了一下。
　　现在古武境界分为九级，又分内修和外修，内修以修炼内功为主，战技为辅；外修以修炼肉体为主，注重肌骨的锻炼。
　　内修，以打通经脉的数量为基准，比较难入门。在奇经八脉和十二正经中，只要能够打通奇经八脉和十二正经任何一条经脉，就算是入门了。每打通一条经脉，修为就增长一分，当奇经八脉和十二正经完全贯通的时候，就进入先天境界，算是大功告成了。
　　柳家祖传绝学，六脉神针主修的是手三阳经和手三阴经，柳仲文只打通了手阳明大肠经，手少阳三焦经和手太阴肺经，按照古武等级划分，属于三级武者。
　　回到寝室，柳仲文还是缠着张黎想要学他的火焰盾，弄得张黎郁闷不已，倒不是他不想教，实在是无从教起，这火焰盾是根据他自己的体质领悟出来的技能，不是谁都能学的来。


第一卷 江湖行 第008章 神奇的针灸术
　　一夜无语，第二天，两人一大早，到后山晨练了一个小时，然后去吃饭，之后出了学校，结伴到长城游玩。
　　站在八达岭长城上，放眼四野，看着祖国的大好河山，有种说不出的自豪感。
　　现在是旅游旺季，游客很多，八达岭长城上人来人往，一个旅游团接着一个旅游团，买小玩意的人也很多，说不出的热闹。
　　“爷爷，你醒一醒，您怎么了，不要吓人家……爷爷……”
　　在两人不远处，一个两鬓斑白的老者突然晕到了，他身边跟着一个十六七岁的小女孩儿，吓的小脸煞白，不知所措。她的哭喊声，立刻引起了大家的注意，有几个好心人，立刻赶过去帮忙。
　　说来也巧，正好有个中年医生在附近，他好心替老者检查了一下身体，接着又是人工呼吸又是心跳抢救，最终还是没能把老者救醒，说老者心肌梗塞，已经休克了，如果不能尽快送去医院抢救，会有生命危险。小女孩听了，只知道哭哭啼啼，没有半点主见。
　　张黎和柳仲文也注意到了，听了中年医生的话，柳仲文撇了撇嘴，不屑的道：“如果是我出手，两分钟就能搞定，去医院，笑话，按照他现在的情况，根本支撑不了半个时辰。”
　　张黎用灵识感应了一下老人家的身体状况，发现他已经没有了气息，身体各项机能都在快速恶化，如果不能得到及时治疗的话，真的会死。
　　“你既然能救他，还不赶快出手。医者父母心，救人一命胜造七级浮屠。”张黎听了柳仲文的话，又好气又好笑，白了他一眼，用大哥的口吻训斥道。
　　“你就看我的吧！”柳仲文本就没有打算见死不救，打了个响指，即便挤进人群里，问那中年医生：“请问你是中医还是西医？”
　　“西医，北京市协和医院主治医师，罗文良。”中年医生瞟了柳仲文一眼，神气的说道。
　　柳仲文听了，嗤之以鼻，不屑的说道：“原来你是西医，难怪面对这样的急症，素手无策。”
　　“你凭什么这样说我，难道你比我还强？”罗文良闻言面有不悦，冷笑道。
　　“当然，先声明，我是学中医的，今天就让你这个西医见识一下中医的神奇之处……听好了……”柳仲文侃侃而谈的说道：“这位老先生现在的症状按我们中医来说叫做中风，中风引起的心肌梗塞，病症的根源在肺。”说着拿出三根银针，刺在老者的大椎、大杼和风门三个穴位上，只用了一份半钟，老者就有了呼吸，接着他有用银针刺激了老者心脏附近的几处穴位，老者的呼吸转眼就恢复了正常，简直神了。不得不说，中医在很多领域都很玄妙，让人难以理解。
　　罗文良虽然面子上过不去，但事实摆在眼前，不可否认，在这一点上，西医真的比不上中医。
　　“小兄弟，我罗文良今天总算是大开眼界，敢问小兄弟贵姓？有没有兴趣到我们医院工作？”
　　“免贵姓柳，我现在还是学生，工作的事情不感兴趣。”伸手不打笑脸人，柳仲文淡然回道。
　　“姓柳，难道小兄弟是山西太原柳家的人？”罗文良眼前一亮。
　　柳仲文很自豪的点了点头，笑道：“罗先生见笑了。”
　　“那不知柳三针前辈是你什么人？”罗文良对柳仲文兴趣大增。
　　柳仲文淡然道：“那是我爷爷。”
　　“原来是柳少爷，我对柳三针前辈仰慕已久，只是无缘得见，不知柳少能不能代为引荐，我们协和医院想跟柳前辈谈一些合作的事。”罗文良激动的有些失常，又是拿名片，又是赔笑。
　　柳仲文根本不鸟他，不耐烦的说道：“这些事不归我管，你跟我说了也是白搭。”说完不再理会罗文良，转而对老者说道：“老人家，现在的季节风大，尤其是长城上方，不注意很容易中风，以后千万要小心。”
　　“是是，以后我一定注意。”老者连连点头，打量着柳仲文，笑道：“小伙子，这次要不是你，我这把老骨头就交代在这里了，呵呵，谢谢了。”
　　“老人家不用客气，救人是我们学医的本分，应该的，老人家没事，我就走了，记得以后多注意点。”柳仲文说完告别老人家离开了。
　　张黎看了他的所作所为，暗自点头，确定他是一个心地善良的人，总算放下心来。
　　“怎么样老大，我们柳家针法厉害吧！”柳仲文来到张黎身边，像斗胜了的公鸡，得意洋洋的笑道。
　　“不错，很神奇，好好努力吧，你将来的成就肯定能超过你爷爷。”张黎适时夸奖了他几句。
　　两人上午在八达岭逛了一圈，下午去了故宫博物院。
　　到了晚上，两人依旧精神奕奕，柳仲文提议张黎去见识一下首都的夜生活。所谓的夜生活就是红灯区，多是一些娱乐场所。
　　不过柳仲文带张黎去的地方却不是普通的娱乐场所，而是赌场――暗夜赌场，首都最大的一个赌场。这个赌场级别较高，是会员性质的，定期开放。柳仲文不知道从什么地方搞来一张蓝宝石会员卡，非要带张黎去见识一下什么才叫富人。
　　说真的，张黎第一次进这种高档场所，还真有点紧张。连续过了三道临检才进入赌场的核心区域，看来这里管理的很严。
　　赌场大门处有一张柜台，可以兑换筹码。
　　柳仲文拿出自己的金卡，一次性向接待小姐换取了五十万的筹码，让张黎小小惊讶了一把。
　　柳仲文分了二十万的筹码给张黎，不痛不痒的说道：“这二十万是你的拉，输了算我的，赢了算你的，别说做小弟的不照顾老大你的面子。”
　　张黎哑然失笑，说道：“你可真大方，不过放心，你老大我不会让你吃亏的。”
　　“那小弟就拭目以待了。”柳仲文笑的很奸。
　　两人进入赌场主体区，眼前豁然开朗，却见整个赌区有三万多平米，各种赌具应有尽有，每个赌局前都围着很多人，这些人衣着光鲜，西装革履，很有派头，倒是两人一副学生打扮显得很另类。
　　“小朋友，要不要喝酒？”一个美艳的侍酒女郎从两人身边经过的时候，故意停下来询问，想要调侃两人。这里的酒水都是免费的，可以随便喝。
　　“当然。”柳仲文见怪不怪，端了一杯红酒，顺手塞了一块价值一千的筹码在小姐的乳沟里，调侃了两句，显得很轻浮。不过侍酒小姐很高兴，像她们这样的人，只要给小费什么都肯干。
　　张黎学着柳仲文，端了一杯红酒，顺手打赏了她一块千元筹码，不过筹码是放在小姐手中的托盘里，并没有对小姐动手动脚。
　　柳仲文看在眼里，拍了拍张黎的肩膀，坏笑道：“大哥，出来玩干嘛那么拘谨，要玩就要玩的开心，走，我们去下注，看看今天的运气怎么样。”
　　不管柳仲文怎么说，张黎做事有自己的原则，他是普通人家出生，从小到大吃了不少苦，知道出来讨生活都不容易，如果把快乐建立在别人的痛苦之上，他做不到。
　　“黎哥，我们赌大小吧！先压一千碰碰运气，你也下。”柳仲文压了一千块买大。
　　“你买大，我就压小，今天看看是你的旺，还是我旺。”张黎自然不能让他如愿，压了一千块买小。
　　“老大，你不跟我买大，肯定后悔，大，大，大……”柳仲文表面斯斯文文的，没想到玩起来这么疯狂，叫的最欢。周围的人在他的带动下，也跟着叫起来。
　　张黎受到大家的影响，也跟着大喊大叫起来，他对自己同样很有信心。
　　结果出来，果然是小。其实张黎并不在乎输赢，赢了固然好，输了他也不会气馁，因为他正尝试用自己超人的洞察力感受筛子的细微变化，输赢还在其次，关键是能够掌握筛子的变化，通过筛子的细微变化，确定其大小。
　　“靠，难道跟你在一起，我的点儿就这么背……再压，还是买大。”柳仲文不服又压了一千块买大。
　　张黎还是买小，结果出来，是四五六，大。
　　这下柳仲文扳回一局，高兴的不得了。


第一卷 江湖行 第009章 钱不是那么好赚的
　　张黎不以为意，淡然一笑，继续买小，而柳仲文还是买大。
　　这样十几圈下来，两人互有输赢，算是打成了平手。张黎基本上掌握了筛子的变化组合。
　　“我们玩玩别的？”只十多圈，柳仲文就对大小局失去了兴趣，吹着张黎去别的地方玩。
　　张黎刚刚掌握了筛子变化，兴趣正浓，自然要多玩几把，于是三言两语就把他打发了，让他去玩别的，自己继续玩筛子，买大小。
　　接下来，他又玩了几十把，有输有赢，不过赢的时候压的都是重注，输的时候最多两三千，一会功夫就赢了六十多万。现在张黎才知道，为什么会有那么多人做赌徒，这来钱的速度也太快了。不过，也只有他这样身怀异术的人才能做到。
　　他故意有输有赢，就是不想引起别人的主意，又玩了几把大的，赢了大约一百来万，他就离开了。找到柳仲文时，他正在玩转盘，玩的不亦乐乎。张黎见他面前的筹码也达到了一百多万，不禁有点好奇，于是没有惊动他，只是在旁边静静观察了几局，发现原来他也是在作弊，暗中用银针做手脚。难怪短短时间就能赢百十来万，都是同道中人。
　　又开一盘，柳仲文压了五万筹码在二十七号，二十七，就是二十七倍，风险很大，但收益也很大，他压二十七，自然会在轮盘二十七号做手脚。
　　张黎想跟他开个玩笑，在三十六号同样压了五万。
　　感跟太岁对着干，柳仲文自然要看看是谁这么大手笔，扭头一看，发现是张黎，立刻露出一副得意的神色，问道：“怎么样，赢了多少？”
　　张黎淡然笑道：“跟你差不多。”
　　“哦，老大就是老大，什么都玩的转，那下面就看看，是你的运气好，还是我的运气好。”面对张黎，柳仲文已经做好了输的准备，不过他还是不甘心，想跟张黎斗一斗。
　　“拭目以待吧！”两人盯着极速转动的轮盘，暗自准备出手，轮盘一圈一圈的转动，速度越来越慢，就在这时，两人同时出手了，柳仲文借抬手的的姿势，闪电般出手，向轮盘射了一枚银针，目标是轮盘的二十七号。
　　而张黎也同时出手，逆转手厥阴心包经，将真气通过中冲穴，从指尖射出两道细小的针气，一道将柳仲文的银针打偏，一道射向轮盘的三十六号。
　　最终轮盘停下，指标指向三十六号，张黎赢了，五万的筹码，乘以三十六倍，足足一百八十万。
　　“靠，点这么背。”柳仲文一把输了五万，狠狠砸了一下台面，转而奉承了张黎几句。
　　张黎在他耳边笑声说道：“这么做太明显了，我们还是去其他地方玩吧！”直觉告诉他，他现在正被人在暗中关注，他可不想这么快就成为焦点。
　　“好啊！”柳仲文会意的点了点头，同张黎一起去别处玩了。
　　“老大，你今天的运气不错，回去一定要请客啊！”
　　“没问题。”……
　　监控室里，一半的监视屏都锁定了张黎和柳仲文。
　　在张黎一把赢了一百八十万的时候，赌场的负责人皱起了眉头，吩咐身边的工作人员调出两人的资料。张黎的资料自然不在他们的信息库中，他们能查到的只是有关柳仲文的情况，不过这已经足够了。
　　“柳仲文，蓝宝石级会员，在山西太原分场入会，背景是山西太原柳家嫡传子弟，柳氏集团总裁柳云威次子，经常出入我们组织在太原开设的赌场分部，赢多输少。”电脑上显示的就是这些资料。
　　赌场负责人看了这些资料，皱了皱眉头，问身边的人：“你们看到他抽老千了吗？”
　　“没有。”大家面面相觑。
　　其中一人，长的很彪悍，戴着墨镜，很冷酷，说道：“虎哥，山西太原柳家在山西很有势力，柳家老爷子柳三针更是古武八级高手，是组织极力拉拢的对象。”
　　赌场负责人，彪汗口中的虎哥冷道：“不管他是什么人，敢在赌场乱来，就是不行，等一会儿，他们要是还不走，就带他们进大户室，让高手对付他们，总之不能让他们把组织的钱轻轻松松的带走。”
　　“是，虎哥。”……
　　张黎和柳仲文又换了几个赌局，依然是赢多输少，柳仲文赢了三百多万，张黎赢了四百万。
　　这时柳仲文悄悄对张黎说道：“老大，是时候收手了，我们不能再赢下去，再赢的话就会引起赌场幕后组织的不满，今天就到这儿吧！”
　　张黎会意的点了点头。
　　正当两人要走的时候，一个黑衣大汉拦住了他们的去路，说道：“英雄出少年，看来两位都是高手，不如去大户室玩玩。”
　　柳仲文道：“你们赌场不会这么小家子气吧！不过是赢了点小钱，至于这样吗？”
　　大汉说道：“只要你有本事，赢多少我们都不管，只是你们的手段有欠考虑。”说着，他拿出三根银针，正是柳仲文先前所用的。
　　柳仲文暗自叫苦，不过这种场面他见多了，面不改色，淡然道：“你们想怎么样？”
　　大汉道：“要么把钱留下，要么跟我进大户室玩玩。”
　　柳仲文讪笑道：“据我所知，要进大户室最少需要一千万的筹码，我们两个手中的筹码加起来都不够，这样让你们破例不好吧！”
　　大汉道：“我不介意多等你们一会儿，等你们赢够一千万我们再玩不迟。”
　　“好，既然大家这么有兴致，我们奉陪，再给我们五分钟。”柳仲文说完把张黎拉到一边，小声说道：“老大，今天这事恐怕难以善了，咱们就陪他们好好玩玩。”
　　张黎就知道钱不会这么容易赚，当下点了点头，说道：“待会你下注，看我的运气。”
　　柳仲文知道如果自己出手的话，很容易被人发现，如果张黎出手，凭借他高深莫测的手段，一定可以做到万无一失，当下欣然点头同意，露出一丝坏笑，来到转盘区，把自己所有的筹码三百万都放在了三十六号上。
　　他的这一举动，立刻引起了在场众人的关注，大家纷纷把目光投向柳仲文，而张黎则悄悄退到了他的身后，所站的位置，正好是监控器无法拍到的地方。
　　轮盘开始转动，张黎悄悄在指尖凝聚真力，待轮盘机动器关闭，他悄然出手，一道肉眼难见的针气打在轮盘上，轮盘转动三十六圈之后停止，指针正好指向三十六号。
　　“耶！”柳仲文欣喜若狂，三百万乘以三十六倍就是一亿零八百万，这下赌场上下沸腾了。能到这里赌钱的自然非富既贵，身价少说也上亿，但一把能赢一个亿，还是让大家动容。
　　换取了大额筹码，柳仲文洋洋得意的对那大汉道：“现在筹码足够了，请吧！”
　　大汉脸色铁青，却也无可奈何，只得将两人带进三号贵宾室。


第一卷 江湖行 第010章 豪赌
　　三号贵宾室，面积着实不小，有数百平，中间有一张圆形赌桌，赌桌围坐着四人，一个花甲老者，两个中年人，一个年轻人。他们身后都有几个保镖，一副警戒状态。
　　这四人给张黎的第一感觉很不简单，特别是那老者，体内的气息非常强大，隐隐有突破先天之趋势。另外三人也都气势逼人，一个煞气实足，一个邪气斌然，那年轻人则显得很阴沉，嘴角总是挂着一丝淡淡的冷笑。
　　领两人进来的大汉对四人抱拳说道：“四位，不好意思，这两位小兄弟也是此道高手，不介意加上他们吧！”
　　四人同时把目光投向两人，一股无形的威压向他们袭来，柳仲文只抵挡了片刻就被四人的气势逼退三步。张黎自然不会有事，不过为了不引人注意，张黎也跟着退后了两步，以弱示人。
　　四人这才收回气势威压，老者笑道：“英雄出少年，小小年纪能有这样的修为也算不错了，坐吧！”
　　柳仲文知道自己不是这些老江湖的对手，但难得遇到这么强的对手，还是手痒想玩玩，于是小声对张黎道：“我先玩两局，待会你上。”
　　张黎无所谓。
　　柳仲文来到赌桌前，向四位抱拳见礼之后，径直做到老者的对面，他的上家是那精瘦的中年人，下家是那年轻人。
　　老者笑道：“小娃儿，别说我们以大欺小，这第一局让你开牌，怎么样？”
　　柳仲文抱拳笑道：“多谢前辈承让，晚辈却之不恭。”
　　这时公证人拆开一副新扑克牌递给柳仲文。
　　柳仲文有模有样的看了一遍，确定扑克牌没有问题，一时兴起就玩了两把，结果花样没玩好，不小心把扑克牌弄闪了，撒的到处都是，引的大家轰然大笑。
　　“不好意思，晚辈不精于此道，让大家见笑了。”这厮脸皮真厚，一点没有脸红，跟公证人又要了副扑克牌……
　　这里玩的很大，最小的筹码都是百万一张。柳仲文这小子明显不善于此道，上来就输了五百万，一局都没剩。
　　一副扑克用完，他手中的一亿筹码，还剩下五千多万。
　　“不玩了，不玩了，手气这么差，老大你来玩。”柳仲文知道自己跟他们比差的太多，只好请张黎出手，最不济挽回些面子。
　　张黎看了这么久，早已把规则铭记于心，并且观察另外四人的玩法，从中发现了不少端倪，他们虽然没有作弊，但各有手段，摆明了和起伙来玩柳仲文，也就柳仲文身在局中不知道罢了。
　　张黎接替了柳仲文的位置，这时公证人又拿出一副新的扑克牌让张黎验证，张黎不常接触扑克牌，但也不陌生，快速的查阅一遍，确认无误，用很笨拙的办法活了活稀泥，然后递给下家。
　　年轻人接过牌，龙飞凤舞的把牌耍了一遍，又递给了老者，老者快速的把牌分成三等分，然后将这三等分一次性参差起来，随手丢给了上家，那个煞气实足的中年人，中年人虎背熊腰，脸上有道很明显的刀疤，他随手捣鼓了两下，又丢给了下家，也就是张黎的上家，那个邪气的中年人。
　　待中年人洗过牌之后，赌局正式开始。
　　第一张是暗牌，第二张是名牌，这个时候，谁的最大谁说话。
　　张黎的是一张方片10，年轻人的是梅花六，老者的是红桃八，刀疤脸的是黑桃11，他的上家是黑桃九，牌面上刀疤脸最大，所以该他说话。
　　“五百万。”刀疤脸很大气的说道。
　　张黎的上家跟了，张黎把牌扣下，没跟。年轻人跟了，老者也没跟。对于张黎的退出，四人都很不解，只是老者眼中闪过一道异色，看张黎的表情有些古怪。
　　其实张黎的牌面很不错，第一张暗牌也是10，有一个对子，很有希望获胜，不过他不想贪小便宜，如果第一局他赢了，那么接下来对他会很不利。大家洗牌的时候，他依靠敏锐的洞察力，把牌的顺序记得清清楚楚，根据牌的顺序，他可以断定，这是一个局，一个专门争对他的局，如果第一局他跟了，那么他的牌面会非常的好，四条10，肯定能赢。可是接下来的牌局就会对他很不利，无论怎么排，他都没有获胜的可能。
　　张黎见老者也不跟，心算之下，得出的结论让他很郁闷，暗道：“姜还是老的辣，如此一来，下一局的牌面对我很不利。”
　　第一局是张黎的上家胜出，他有三条八。
　　第二局开始，张黎依然不动声色，老者牌面大，由他说话，压了三百万，其他人都跟了，张黎也跟了，不过，张黎在第三圈的时候退出。
　　老者好像盯死了张黎，在牌面很有优势的时候，选择了退出。如此一来，下一局的牌面对张黎依旧很不利。
　　张黎很怀疑老者跟自己一样，也把牌的顺序几下了。
　　考虑到自己的筹码不多，根本耗不起，决定速战速决，在心中谋划了几个方案，终于寻到一个可乘之机。
　　第二局刀疤脸胜出。
　　第三局，张黎的名牌两个四两个五，赢面很大，于是压了一千万的重注，除了老者，另外三人都选择了退出，而老者在牌面很小的情况下，居然想死扛到底。到最后一圈发牌的时候，张黎突然退出，终于耍了老者一把。虽然白白输了一千万，但却扭转了不利的局面，到此牌局已经摆脱了老者的控制，朝着对张黎有利的情况发展。
　　接下来几局有惊无险，全部被张黎以微小的优势拿下，不但把先前输掉的七千万赢回来，还多赢了两千万。
　　这时老者的额头上开始冒汗，看向张黎的目光也变了，好奇，不解，异彩涟涟。
　　三局之后，扑克牌用完，张黎又赢了三千多万，看时间差不多，张黎对四人道：“各位前辈，今天就到这里吧！我们还有事，就先告辞了。”说完让柳仲文收拾筹码，准备离开。
　　老者笑道：“真是一代新人换旧人，看来老头子我真的老了……呵呵，敢问小兄弟高姓大名。”
　　张黎起身道：“不敢当，晚辈张黎，让前辈见笑了，告辞。”说完便离开了。
　　待两人离去，老者问另外三人：“感觉怎么样？”
　　刀疤脸道：“修为一般，记忆力相当惊人。”
　　精瘦邪气的男子帮他更正道：“不是惊人是恐怖，我感觉我们的牌面，全在其控制之下，尤其是后面的几局。”
　　年轻人点头表示赞同。
　　老者感慨的说道：“面对他，使我想起了赌神高进，如果能好好培养的话，或许不久的将来，他将成为下一代赌神。”
　　年轻人冷笑道：“我看未必，他的自控能力很强，这样的人通常不容易被别人左右。”
　　刀疤脸骂骂咧咧的说道：“***，不说了，我们四大赌王，居然输给了一个小屁孩，想想真他妈没面子……”
　　“哈哈……”


第一卷 江湖行 第011章 古玩市场
　　从赌场出来，柳仲文不停的笑，乐的都找不到东南西北了。
　　张黎拿着手中的金卡，有种说不出的感觉，他把赢来的钱分了一半给柳仲文，绕是如此也还有七八千万。想想，七八千万，若是普通人的话，两辈子都赚不了这么多。
　　“对了老大，你怎么会使我们柳家的六脉神针？”走着走着，柳仲文突然想到了什么，好奇的问张黎。
　　张黎感觉他莫名其妙，摇头道：“有吗？我怎么不知道，我可没有偷学你们柳家的六脉神针。”
　　柳仲文道：“就是你在轮盘上做手脚的时候所用的功夫，凝气成针，然后从指尖射出的功夫。”
　　“这就叫六脉神针，也太简单了。”张黎呵呵一笑，说道：“那是我根据金老武侠小说中提到的段氏六脉神剑领悟出来的招式，只要将真气在手三阳和手三阴经中逆转激射出来就可以，很简单的。”
　　柳仲文闻言，白眼一翻，就要晕倒，抓着张黎的手激动的说道：“老大，老大，我真是服了你了，你简直太天才了，根据我们柳家秘传典籍介绍，六脉神针就是根据这个原理炼成的。还有，你不知道的是，我们柳家的六脉神针就是从段氏六脉神剑中演化出来的。六脉神剑对人的修为要求特别的高，即使拥有百年功力，也不一定能炼成，所以我们柳家先祖退而求其次，演化出了六脉神针，以配合我们柳家的医术。”
　　“真的有段氏六脉神剑？”张黎颇感意外，他一直以为这是金老杜撰出来的武功！
　　“当然，不过现代武林没落，已经没有古代的高手那般厉害，六脉神剑等神功绝技也就失传了。”柳仲文惋惜的说道。
　　“这么说来，降龙十八掌，北冥神功等等都是真的喽！”
　　“有些是杜撰出来的，不过大部分都是真的，虽然这些武功失传了，但是其名字还是流传了下来。”柳仲文说完嘿嘿一笑，缠着张黎问道：“我听爷爷说，我们柳家的六脉神针只有达到古武七级的时候才能勉强施展，这么说来，你最少是古武七级高手了。”
　　“可以这么说。”张黎没有否认，其实古武那一套对他根本不适用，如果非要用古武的等级来衡量的话，那他现在的修为就应该是传说中的古武十级了。
　　“耶！以后小弟我就跟你混了，有你罩着，看谁敢动爷一根毛……”……
　　报道第三天，另外两个室友还没来，于是两人商量，上午去北大校区逛了一圈，下午去北京古玩市场转转。
　　北京的古玩市场可是远近闻名，一条街都是卖古玩的，非常热闹，旅游旺季，外国游客特别多。
　　古玩市场的古董大都是假的仿制品，但也有真的，于是就出现了‘拣涝’者，所谓“拣涝”就是凭借自己的眼力从大量的假货中挑取真品，拣涝者不但要看运气，更重要的是得有眼力。只要你能讨还到一个真品，这辈子都不用愁了，有不少人就是靠拣涝发的家。
　　两人走走停停，停停看看，老远看到前面围了好多人，柳仲文眼尖，而且见识广，立刻解释道：“老大，他们在赌玉，咱也去看看！”
　　赌玉，张黎倒是听说过，严格说来也算是赌博的一种。高品质的玉石矿脉早就被采空了，真正的玉很难得到。有些商人用底价从玉矿区购买一些产至玉矿的废弃矿石，对外称玉矿原石，让人购买这些玉矿原石，赌里面有没有玉，有的话就是买主的。你别说，运气好的话，这些废弃的矿石里还真有玉，不然大家也不会买了。
　　由于玉矿原石很便宜，三两块就能买到，大家图个乐，所以很受欢迎。
　　两人挤进人群，柳仲文甩给老板一张百元大钞，便开始挑选自己中意的原石，一连挑了二十多块，让老板当场用电摩切开，结果一个都没中，郁闷不已，连连感叹自己运气不佳。不过他不气馁，又挑了二十多块，还是一个都没中。
　　一百元大钞，老板卖他五十块，他两次挑了四十五块，还有五次机会，柳仲文把机会让给了张黎。
　　“老大，靠你了。”柳仲文对张黎到是信心实足。
　　“你就看好吧！不会让你陪了那一百块钱。”张黎自有办法辨认原石之中有没有玉石，玉乃是禀天地灵气而生，有灵性，能够产生细微的灵气波动，凡人肯定是感受不到的，只有进入先天境界，真切感受过灵气的存在，才能感应到灵气的波动。不巧，在一大堆原石中，还真有三块原石有微弱的灵气波动。张黎不慌不忙的挑选着，一会儿功夫就把原石翻了个遍，最终把那三块原石选了出来。
　　“小兄弟，用不用切开？”老板见张黎选原石的时候有板有眼，认为他有这方面的经验，很像看看他的运气。
　　张黎顺手拿了两个普通原石递给老板，让他切开查看。发现没有，老板不禁有些失望。
　　“这三个就不用切开了，我要带走。”张黎说完带着原石从人群里挤了出来。
　　柳仲文看出点端倪，也不声张，随着张黎挤出人群，走了约莫二十米，忍不住问道：“老大，这三个原石里是不是有玉石？”
　　张黎点了点头，手稍微一用力，一块原石化为飞灰，手中只剩下一块指头大小的翠玉，翡翠蓝玉。
　　“我靠，老大，居然是翡翠蓝玉，有没有搞错。”柳仲文一把抢过，在手里把玩了两下，惊喜的叫道。
　　张黎又把另外两块原石捏碎，同样得到两块蓝玉翡翠，只是个头没有第一块大。
　　“老大，我现在对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾……”柳仲文露出一副欠扁的表情，眼睛一睁在睁，顿时睁的像牛眼一般大，挺吓人的。
　　“那块大的就赏给你了。”张黎见他爱不释手，就把大的送给他，把两颗小点的蓝玉翡翠放入自己的口袋里。
　　蓝玉翡翠算是比较名贵的玉了，就这么两块，已经价值几十万了。
　　“哈哈，跟着老大就是爽，随便买几块石头都能找到宝，不服都不行，我发现我已经深深的爱上你了，一刻也不能离开你……”柳仲文得意忘形，厚颜无耻的说道。
　　“恶心……”
　　走了几百米，张黎突然感觉到一股强烈的灵气波动从前方传来，一闪即逝，不禁有些诧然，再捕捉已经感受不到了。
　　（第二更在晚上八点左右）


第一卷 江湖行  第012章 初遇林琳
　　他不知道什么情况下会发生这样的事情，但显然很不正常，因为灵气波动来的太突然，去的又太快，让他不禁产生一种幻觉，于是变得很小心。
　　两人慢慢的前行，大约过了十五分钟，他又感觉到了灵气波动，由于这次他事先有准备，虽然灵气波动很短暂，一闪即逝，但还是让他波捉到了一丝信息，大致锁定了灵气波动的来源。
　　那是一个小地摊，所卖的物品都是些奇形怪状的石头，很有艺术价值。摊主是个花甲老人，正捧着一本厚厚的书津津有味的看着。在他的脚边放着一个圆形的三脚铜鼎，铜鼎锈迹斑斑，上面有两条显目的裂痕，被摊主当成了香炉。
　　张黎看到这铜鼎的第一眼就认定它是自己所要寻找的东西，于是上前两步来到老者的摊位前，假装看老人家摊位上摆设的各种石头，偷偷放出灵识查探铜鼎，发现铜鼎被一层能量罩包裹着，他的灵识根本进不去。
　　“小伙子，这些石头是我多年来的，很有艺术价值，看看有什么喜欢的，便宜卖给你……”摊主见有客人，便放下书滔滔不绝的说道。
　　张黎可没心思看这些石头，随便点了五个。
　　老人见张黎这么爽快，笑道：“小伙子，你眼光不错，这几块石头很有特色，是我比较喜欢的。每块两百，一共一千块，另外再多送你一块，随便挑。”
　　张黎好像突然发现了那铜鼎一般，指着铜鼎道：“这个鼎不错，我很喜欢，老人家你能卖给我吗？”
　　老人迟疑了片刻，有些不舍，但还是咬牙答应了，说道：“这鼎虽然有些破损，但做香炉很不错，既然你喜欢就让给你，多加五百块钱。”
　　“没问题。”为了这古怪的铜鼎，张黎不介意多付五百块钱，爽快的拿出钞票付了帐，把鼎拿在手里，张黎小小欣喜了一把。
　　柳仲文就闹不明白，其实他已经猜到张黎醉翁之意不在酒，真正的目的是那个鼎，只是他见那鼎很普通，不明白张黎为什么要买下它。不过他也不好意思当着老人的面问张黎。
　　离开老人的摊位百米后，他才忍不住问张黎：“这鼎有什么奇特的地方吗？”
　　张黎道：“我也不清楚，不过直觉告诉我，这鼎不简单。”
　　柳仲文把玩了一阵，没发现奇特的地方，便失去了兴趣，还给张黎。
　　两人又逛了几家店，便出了古玩街，然后坐公交回学校。
　　不要奇怪，这个想法是柳仲文提出来的，这斯突发奇想，居然想感受一下挤公交的快感。其实是他突然发浪，想看看能不能遇到公交美女，以饱眼福。
　　他们的运气显然不错，在转了三辆公交之后，终于在通往学校的公交上，让他如愿以偿的遇到了一个大美人，不过大美人穿着打扮有点土，一件花格短袖衬衫，一条暗红色单裤，梳着马尾辫，显得很清纯。她带了很多行礼，在拥挤的汽车上，身影有些孤单，身边带了很多行礼，显得很无助。在她身边有几个流里流气的年轻人，总是想趁机占她的便宜。她有些胆怯，不断的蜷缩自己的身体。
　　柳仲文不喜欢她这种类型，倒是张黎看她一个女生孤单无助，又像是外地来的学生，猜想是自己学校的，于是就发扬风格，上前几步，挤开那几个年轻人，把她护在里面。
　　几个年轻人很不爽，暗中对张黎动手脚，结果自然是偷鸡不成蚀把米，反被张黎教训了一顿，悻悻的下车了。
　　女生见张黎保护自己，偷偷看了他一眼，有点害羞，没有说话。
　　张黎淡然问道：“你是去北医大报道的新生吧！”
　　女生点了点头。
　　张黎早已想到了，所以毫无意外，笑道：“我也是，认识一下，中医系张黎。”
　　女生怯怯的说道：“我叫林琳，护理系，很高兴认识你，张学长。”
　　“难怪长这么漂亮，原来是护理系的学妹，我听说护理系量产美女，没想到这么快就让我遇到一个。”张黎有点口花花。以前他可没这个毛病，现在身份不一样了，性格也在逐渐转变，还有更大的原因是受到柳仲文的影响。
　　林琳腼腆的笑了笑，没有接话。
　　气氛一时有点尴尬，不过公交车很快到了北医大站牌。
　　“需不需要帮忙。”张黎下车之前问林琳。
　　林琳的行礼有一大包，两小包，一次根本拿不完，自然希望张黎帮忙了，感激的笑了：“谢谢。”
　　张黎拎起最大的行李包，下车之前对后面正向他打手势的柳仲文道：“你也帮帮忙。”
　　“没问题，我虽然不喜欢你这个类型，但不可否认你很漂亮，为美女效劳，我很乐意。呵呵，我叫柳仲文，中医系，很高兴认识你。”柳仲文口花花的向林琳打了声招呼，便提起一个行李包下车了，留下一脸愕然的林琳。
　　“你的话可真多。”张黎自然听到了柳仲文的话，下车之后笑骂道。
　　柳仲文听了，在张黎耳畔神秘兮兮的问道：“老大，你该不会真喜欢她这个类型的吧？我还想把我姐姐介绍给你，现在看来还是算了。”
　　“你别乱说，都是同学，帮帮人家怎么了，狗嘴里吐不出象牙。”张黎白了他一眼。
　　林琳在后面跟着他们，见他们交头接耳，似乎提到自己，偷偷看了看张黎，有点心跳加速。
　　三人进了学校，张黎按照规矩把她带到新生接待处，办理入学手续。
　　学校专门成立了接待处，由学生会带头组成接待小组，帮助新生办理入学手续。两人把她送到接待处便离开了。
　　回到寝室的时候，发现寝室的门虚掩着，里面有人说话，两人敲门进入，发现另外两个室友已经来了，一个是小胖子，一个是四眼仔。
　　四人相互认识了一下，那胖子叫胡中南，苏州人；四眼仔叫范高义，南京人。
　　“今天是我们第一次聚首，应该庆祝一下，这样今天我请客，待会咱们去吃夜市。”柳仲文很好客。
　　张黎没有问题，胡中南和范高义自然也没问题。


第一卷 江湖行  第013章 美女指导员
　　正式开学的前一天晚上，柳仲文正躺在床上玩电脑，突然一个劲的打喷嚏。
　　胡中南打趣道：“仲文，是不是有人想你了？”
　　柳仲文揉了揉鼻子，随口道：“想我的人多了。”好一会儿，他突然尖叫一声，嘀咕道：“难道是她？”
　　“她……谁呀？”胡中南很有八卦潜质。
　　“别打岔。”柳仲文突然变得很烦躁。
　　就在这时，门响了。
　　柳仲文苦笑道：“这下我可惨了，一定是她来了。”
　　张黎三人都在自己的床上玩电脑，只有范高义在看书，所以开门的重任就交给他了。
　　房门打开，映入眼帘的是一位长发美女，二十岁上许，上面是白衬衫，下面是黑色短裙，修长的美腿上穿着肉色丝袜，再加上黑色高跟鞋，一副职业文员的打扮，这是学校为代班指导员统一配发的工作服。
　　范高义愣了一下，问道：“请问你找谁？”
　　“你是中医系一班的新生吧！我是你们的辅导员柳青怡。”柳青怡自我介绍的时候，已经看到了房间里的柳仲文，随即嘴角微扬，露出一丝诡笑。
　　“原来是辅导员，快请进。”范高义把她让进寝室，对着张黎三人喊道：“你们快下来，辅导员来了。”
　　“吼什么吼，我们早就听到了。”柳仲文不满的从床上下来，走到柳青怡身边，吊儿郎当的说道：“原来我们的辅导员是个大美人，美女今晚有没有时间，我请客。”
　　柳青怡瞪了他一眼，不温不火的说道：“好啊！就怕你不敢。”
　　柳仲文听完打了个寒战，连忙摇头道：“刚想起来，今晚我没空，以后再说吧！呵呵，”显得很心虚。
　　柳青怡就知道他不敢，露出一丝得意的微笑，然后郑重其事的说道：“认识一下，我是你们的辅导员柳青怡，现在攻读大三，暂时代理你们的辅导员，希望大家能够配合我的工作。”
　　“呵呵，我们317保证，一定好好配合柳大美女的工作。”柳仲文一副欠扁的样子，摆明了讨好人家。作为他的兄弟，张黎都替他感到丢人。
　　柳青怡瞪了他一眼：“柳仲文，我在说正事，希望你能严肃对待。”
　　“知道了。”柳仲文伴了个鬼脸，不敢再造次，乖乖退到一边。
　　张黎见他这幅样子，觉得他们应该认识，再加上他们都姓柳，更加确信自己的猜测是正确的，当下站出来说道：“柳老师好，我叫张黎，以后还请柳老师多多关照。”
　　柳青怡打量了张黎片刻，暗自点头赞许，笑道：“老师不敢当，我比你们大两届，还是叫我学姐吧！”
　　张黎也觉得称呼她老师有些怪怪的，听了她的话，便欣然答应了。
　　接着范高义和胡中南也都做了自我介绍。
　　柳青怡一一记下，然后说了一些开学需要注意的事项，便离开了，临走前，她把柳仲文叫了出去。
　　柳青怡和柳仲文离开后，胡中南八卦的说道：“没想到我们的辅导员这么漂亮，我听说我们学校有个校花榜，辅导员也有排名的，这下我们以后有眼福了。”
　　“呵呵，我劝你们还是小心点，她可是朵带刺的玫瑰。”张黎露出一丝高深莫测的笑意，淡然笑道。别人看不出来，张黎却知道，柳青怡内功修为比柳仲文强多了，最少是古武四级高手。不然柳仲文也不会那么怕她，想必他以前没少吃苦头。
　　果然，为了应证张黎的猜测，柳仲文回来之后一脸的颓废，右眼变成了熊猫眼，衣服凌乱，身上青一块，紫一块，别提多惨了。
　　“哈哈，仲文，怎么搞得，才一会儿功夫就成了这幅麽样，刚刚老大还说辅导员是朵带刺的玫瑰，你是不是调戏人家未遂，被打了，哈哈……”范高义说完，三人大笑不已。
　　柳仲文苦笑道：“还是老大有眼光，带刺的玫瑰，说的一点都不错，就她那样，长再漂亮也没人敢要，妈的，真舍得下手，老大你可得替我做主。”
　　张黎笑道：“你还是先把她和你的关系交代清楚再说吧！”
　　柳仲文哭丧着脸说道：“这你还看不出来，她是我二姐，只比我大两岁，比我还天才，从小到大我不知道被她欺负过多少次，老大，我可是你小弟，现在我被人打成这样，你难道就没有一点表示。”
　　张黎玩笑道：“你们的家事我可不敢管，再说她可是我们的辅导员，为你得罪她，不值……哈哈。”
　　“晕，别说你是我老大，一点都不仗义……”柳仲文郁闷的要死，暗自嘀咕道：“既然你仗义，我就把你的秘密告诉她，以她的个性肯定会把目标转移到你身上，嘿嘿，以后我就不用再给她做沙包了……嘿嘿……”
　　张黎突然打了个喷嚏……
　　开学第一天，柳青怡在教学楼申请了教室，让同班同学聚一聚，相互认识一下，沟通一下，免得以后大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。
　　让张黎没想到的是她们班的女生中，居然有个像柳青怡一样的大美人，虽然同成熟大方的柳青怡相比还略显青涩，但绝对是个美人胚子。她的名字叫苏小曼，温州人，听说家里是做中药材生意的，很有钱，从她的穿着品味上就可以看出来。她很健谈，好像跟谁都谈的来，身边吸引了不少男生。
　　张黎不喜欢她这个类型，不过柳仲文、范高义和小胖子胡中南却喜欢，很快就加入了他们的行列。张黎虽然不喜欢这类女生，觉得他们太轻佻，但也不反对身边的人喜欢，于是就选了个靠墙的座位，拿出事先准备好的一本医学著论阅读。
　　不多一会儿，柳青怡来了，依然是昨天晚上的打扮，白衬衫，黑短裙，肉色丝袜和黑高跟鞋，不过今天上身多了一件女式黑色西装外套，打上了领带，略施粉黛，更显成熟美艳。
　　“同学们好，昨天我们已经认识过了，这里就不多做介绍了，今天让大家聚在一起，是想让大家相互认识一下，彼此交流一下感情，以便日后开展工作。好了，现在请同学们依次来讲台上做自我介绍。”柳青怡到是爽快，一点都不拖泥带水，上来直奔主题。
　　于是同学们依次上去做了自我介绍，让张黎没想到的是，在这里还能遇上老乡，李贺群也是淇山人，不过之前在淇山二中就读，跟张黎不是一个学校。
　　俗话说的好，老乡见老乡，两眼泪汪汪，两人很快就认识了，谈起家乡，滔滔不绝，相谈甚欢。


第一卷 江湖行 第014章 美女的质问
　　接下来柳青怡传达了学校关于军训期间的管理制度，并临时委任柳仲文、张黎和苏小曼代理班干部，在军训期间负责班级的管理工作。张黎没想到会有自己的份，说实话他以前根本没有担任过班干部，最大的官就是课代表，不过好在有柳仲文顶着，他也不用担心自己做不好。
　　散会后，柳青怡专门留下三人，跟他们交代了一些事情，这一忙就是一个上午，近午时分，柳青怡让苏小曼先行离开，一时之间，教室里就只剩下三人。
　　“好了，现在没有外人，有些事我很想弄清楚。”柳青怡饶有兴趣的看着张黎，笑道：“张黎，我听仲文说你很本事，自学成才，居然会使用我们柳家的家传绝技六脉神针，我很好奇，想领教几招，敢不敢应战。”
　　柳仲文一听，暴汗，暗道这下坏菜了，吓的把头往回一缩，看了张黎一眼，不好意思的笑了。
　　张黎不以为意，他就知道自己的事情迟早会被柳青怡发现，淡然一笑，说道：“学姐，你不会是想在这里动手吧！万一弄坏了桌椅不好向学校交代。”
　　柳青怡道：“你放心，我不是要跟你在这里打，只是想证实一下你是否真的能施展六脉神针，随便表演一下就成。”
　　“这样啊！简单，看好了，少商……中冲……少冲……商阳……关冲……少泽……”
　　六脉神剑分少商脉剑、中冲脉剑、少冲脉剑，商阳脉剑、关冲脉剑和少泽脉剑，六脉神针也是按照这种方式命名的。张黎每念一句，就从指尖射出一道细小的针气，针气很弱，飞至两米就会消散。
　　柳青怡看的惊讶万分，刚才张黎施展六脉神针所用的手法虽然很粗浅，但确确实实射出了针气，跟他爷爷施展出来的六脉神针如出一辙。
　　“天哪，你真的能施展六脉神针，快说你师傅到底是谁？”柳青怡激动的有些丧失理智，紧紧抓着张黎的手臂问道。
　　张黎苦笑道：“大姐，我已经说过了，我是自学成才，无师自通，你要是不相信我也没办法。”
　　“不可能，天才我见过，但能够无师自通学会我们柳家的六脉神针，打死我也不相信，快说你师傅到底是谁？”柳青怡显然不相信他的话，这也难怪，她本身就是个天才，在柳老爷子尽心培养之下才有现在的境界，一个人无师自通，比她学的还好，她真的难以接受。
　　张黎说服不了她，无奈的把目光投向柳仲文。
　　柳仲文会意的说道：“姐，老大没有说谎，事实就是这样，老大真的是无师自通，他的六脉神针也是从段氏六脉神剑中领悟出来的，算是巧合吧！”
　　“真的？你发誓你没有骗我。”柳青怡还是不肯相信。
　　“真的，我发誓，我要是骗你让我一辈子找不到老婆。”张黎无奈的发誓道。
　　“好吧！我就信你一次。”柳青怡这才放开张黎的手臂，瞟了他一眼，噗嗤笑道：“你发的誓很特别，找不到老婆，呵呵，难道你很想打光棍？”
　　张黎终于被她打败了，苦笑道：“这还不都是被你逼得吗！”
　　“我可没有逼你。”柳青怡一脸认真，突然想到了什么，又要抓张黎的手臂，幸好张黎早有提防，闪了过去。“又怎么了大姐。”张黎无奈的问道。
　　柳青怡肃然说道：“就算你是无师自通也不行，我们柳家的独门绝技怎么能让外人掌握，你……”
　　“柳青怡，你有完没完，谁规定六脉神针是你们家的，你们家注册独家商标了吗？”张黎有些生气了，觉得柳青怡有些不可理喻。
　　“你……我……”柳青怡语亏，被张黎吼的不知所措，无言以对。
　　柳仲文暗叫不好，赶紧站出来打圆场：“姐，老大，你们不要吵了，有话好好说，有话好好说。”
　　柳青怡也意识到自己刚才有些失礼，见张黎眉头紧锁盯着自己，犹如一座大山压在自己身上，浑身不舒服，沉凝了片刻，歉意的说道：“对不起，刚才有些失礼，希望你不要介意，这样好了，今天我请客，算是对你的补偿。”
　　张黎这才收回自己的气势，见柳仲文一脸希冀的望着自己，便点了点头，这些天相处下来，他发现柳仲文人品不错，是个值得交心的朋友，他不想因为这点小事闹得大家都不高兴，便说道：“好吧！不过我希望以后别再发生刚才的事。”
　　“有什么好得意的，哼。”柳青怡在心里嘀咕了两句，说道：“只要你别败坏我们柳家的声誉，我不会再在这件事上跟你纠缠。”
　　“这就好了吗！时间不早了，我们去吃午餐吧！姐，说好了今天你请客。”柳仲文见气氛有些尴尬就发挥自己的特长，调剂一下气氛。
　　“好，今天姐就带你们去个特别的酒店，包你们满意。”柳青怡心里打鼓，脸上勉强露出一丝笑意。
　　三人出了学校，步行大约十分钟，来到一家名叫养生堂的酒楼，酒楼的位置有些偏僻，共三层，但生意很好，酒楼外停满了车辆，大老远就能问到有药香味从酒楼传出。
　　“怎么这么浓的中药味？”张黎很疑惑。
　　柳青怡饶有兴趣的问两人：“你们学中医，能通过气味，分辨中药的种类吗？”
　　张黎摇了摇头，他只有理论知识，没有实践，就算能背诵所有的药材名，也无法通过中药气味分别它们的种类，这需要相当的功底。
　　柳仲文这下得意了，笑道：“终于能胜你一次了，哈哈……我能分辨出来，这其中有茉莉，孜然，野菊花，香冲，茴香，桂皮和何首乌……如果我没猜错的话，这家酒楼肯定是做药膳的。”
　　“还是老弟聪明。”柳青怡小赞了他一句，得意的说道：“这里的药膳很出名的，其中有几道药膳就是我发明的，这家酒楼有我百分之三十的股份。这里的经理是我一个好姐妹，所以，你们以后可以常来这里吃饭。”
　　“那，收不收钱？如果不收钱，我天天来这里蹭饭吃。”能自主创业，柳青怡也算是女强人了，张黎听了，对她的看法有些改观，遂开玩笑道。
　　柳青怡赏了他一记白眼，反问道：“你说呢？”
　　张黎糗了糗鼻子：“天下没有免费的午餐。”
　　“知道就好。”柳青怡说完，对柳仲文恶狠狠的警告道：“要是让我发现你借我的名义，带你那些狐朋狗友在这里蹭吃蹭喝，哼哼，小心你们的皮肉。”
　　柳仲文打了个寒战，陪笑道：“姐，你说哪里话，我是贪小便宜的人吗！你老弟我这点小钱还是有的，放心吧！不会白吃你的。”


第一卷 江湖行 第015章 初遇文芳
　　三人进了酒楼，一个颇为漂亮的女服务生迎了上来，她显然认识柳青怡，笑道：“青怡，带朋友来吃饭呀！想吃点什么？”
　　柳青怡随口道：“给他们一人来一份党参鸡汤，我的那份跟以前一样，另外炒几个小菜，再来三厅啤酒。”
　　服务生记下后，抱歉的对柳青怡道：“青怡，不好意思，我现在太忙了，三号包间有位置，你自己带他们去吧！我去后面报饭。”
　　柳青怡道：“没事，我带他们去就可以了，对了，芳芳姐在不在？”
　　服务生道：“芳芳姐在一号包间招待贵宾。”
　　柳青怡皱了皱眉头，追问道：“什么人需要芳芳姐亲自接待？”
　　服务生回道：“是陈公子和两个日本客人，听说来头不小。”
　　“知道了你去忙吧！”柳青怡皱了皱眉头，斥退服务生，亲自带着两人去三号包厢，路过一号包厢的时候，她听到里面有喧哗声，便停顿了一下，可惜音乐声太大，听不清里面的人在说什么。
　　张黎的灵觉比他们强多了，虽然包房里的音乐很吵闹，但还是听的清清楚楚，有三个男人的声音和一个女人的声音，女人的声音细腻清脆，很动听，而且讲话很有分寸很圆滑，应该很有社会经验。三个男人你一句我一句在劝那女人喝酒，女人言顾其他，就是不喝。
　　柳青怡把两人带进三号包厢，让张黎和柳仲文先等一等，她自己又出去了，显然是不放心，要去一号包厢看看。
　　柳青怡走后，张黎感叹道：“仲文，你姐很厉害，现在就开始创业了，很了不起，将来肯定是个女强人。你有没有这方面的想法。”
　　“我还是算了吧！开公司做生意我没兴趣。”柳仲文把头摇的跟拨浪鼓一样，随即坏笑道：“老大，给你透露点小道消息，我姐现在还没有男朋友，以你的本事，肯定能把她追到手，怎么样，考虑一下吧！我给你们搭桥拉线。”
　　“你好像很想把你姐嫁出去，怕她嫁不出去啊？”张黎调笑道。
　　“哪里，我姐这么漂亮，家世又好，上我们家提亲的人多了去了，可我姐一个也看不上，我怀疑她性趣方面有问题，你这么优秀，配我姐绰绰有余，我是真心为你好，考虑一下。”柳仲文一脸的认真，不过从他的眼里，张黎看到了一丝狡黠，肯定是不怀好意。
　　张黎笑道：“我看你不是为我好，而是为你自己考虑吧！以为我娶了你姐，你就不用再受她虐待了，是吧！小样，跟我玩这一套。”
　　被张黎说破，柳仲文嘿嘿笑道：“这叫一举两得，到时候你抱得美人归，我也可以摆脱痛苦，何乐而不为。作为老大，有的时候你必须小小牺牲一下，就算小弟我求你了……”
　　张黎无语，在心里替柳青怡默哀三分钟，摊上这样的弟弟，真是不幸。
　　不一会儿，柳青怡回来了，同时带来一位大美人，二十五六岁的样子，一米七左右，瓜子脸，带着淡淡的微笑，一头长发，乌黑发亮，身上穿着一件白色连衣裙，过膝，脚上穿一双绑带高跟凉鞋，着肉色丝袜，双腿修长，身材火辣，略施粉黛，十分性感。
　　“介绍一下，她就是这家店的老板文芳，看什么看，快打招呼啊！”柳青怡见两人一脸的猪相，就差没流口水了，又好气又好笑，不满的娇嗔道。
　　张黎最先反应过来，见自己有些失礼，尴尬的笑了笑，道：“张黎，很高兴你，文总。”
　　文芳主动跟张黎握了下手，笑道：“我不介意你叫我芳芳姐，很高兴认识你。”
　　柳仲文倒是不客气，握着文芳的手，亲切的叫道：“芳芳姐，我叫柳仲文，很高兴认识你，你太漂亮了，刚才差点闪了我的眼睛……嘿嘿……”
　　文芳笑道：“你姐姐常在我面前提起你，说你如何如何优秀，如今亲眼得见，果然是名不虚传，大家都是自己人，在我这儿千万不要客气，随便点儿。”
　　四人坐定，柳青怡拉着文芳不满的说道：“芳芳姐，以后陈希鸿再来，不要给他好脸色，这种人你越给他面子，他越是蹬鼻子上脸。”
　　文芳笑道：“咱们开门做生意，能不得罪人尽量不得罪，你也知道陈希鸿不简单，得罪了他没好处，忍一忍就过去了，我自己会小心。”
　　“说不过你，不过我就看他不像好人，还有他今天陪的那两个日本人也不简单，下次他们再来，你最好还是小心点。”柳青怡关切的说道。
　　文芳点了点头，转而对张黎和柳仲文说道：“在我儿千万别客气，你们想吃点什么，我吩咐师傅们去做。”
　　柳青怡替他们回答道：“我已经吩咐阿梅去做了，你就甭操这份闲心了，在这里陪陪我们说说话，就当休息一下。最近生意怎么样？”
　　谈到生意，文芳乐呵呵的说道：“你研制出来的那几个药膳很受人欢迎，现在生意好的没话说，都有点忙不过来了，可惜我们地方太小，资源有限，不然可以扩大规模。”
　　柳仲文心思敏捷，说道：“芳芳姐真是女中强人，有魄力，其实我见你们酒楼后面有一片贫民区，你可以买下来重新建一栋大楼，这样问题不就解决了吗！”
　　文芳苦笑道：“你的这个想法我也有考虑过，只是要重建大楼需要一大笔资金，包括土地费，拆迁费等等，算下来需要近两亿资金，我们负担不起。”
　　“才两亿不多啊！”柳仲文显然没有金钱观念，平时大手大脚的花钱，根本不知道赚钱的辛苦，在他看来两亿不过是个小数目，他的私人户头里就不止这个数，这些钱大部分都是他在赌场里赢的。
　　柳青怡白了他一眼，说道：“你以为人人都跟你一样，钱是从天上掉下来的，我们这家店总资产才三千万，去哪里筹集两亿资金。”
　　柳仲文吐了吐舌头，没敢再接话。
　　张黎听了他们的对话，灵机一动，想到了赚钱的办法，他手里有七千多万，正愁没地方投资，这家店的药膳生意这么火，到是个不错的投资方向，想了想，小心翼翼的问文芳：“芳芳姐，你真的有扩大规模的想法？”
　　文芳好奇的看着他，点头道：“是呀！现在很多酒楼都增加了药膳业务，竞争很激烈，但真正能把药膳做好的却没几家，我们店有青怡坐镇，才能从诸多酒楼中脱颖而出。现在很多客人驱车几十里，专程来吃我们做的药膳，所以我们的生意才会这么好，可以说我们的牌子已经打出去了。相信只要能把握商机，一定大有前途。”
　　“如果真是这样的话，我们倒是可以考虑合作。”张黎笑道。


第一卷 江湖行 第016章 合作
　　文芳听了先是一惊，接着问道：“合作当然没问题，只是你有那么多资金吗？这可不是小数目。”她见张黎穿着很普通，不像是富家公子，所以有些忐忑。
　　柳仲文哈哈笑道：“芳芳姐，小瞧人了不是，我老大不敢说是亿万富翁，但几千万还是有的，这样好了，我也入一股，五千万，怎么样？”
　　他刚说完，柳青怡就用杏眼瞪了他一下，娇嗔道：“你别在这儿跟着瞎搅和，五千万，你有吗？”说完又想到了什么，加了一句：“别动用家里的钱。”
　　提到钱柳仲文可不怕她，腰板挺得笔直，直接把自己的金卡拿出来，往桌子上一放，得意洋洋的说道：“我可没开玩笑，不信可以当面查账。”
　　柳青怡见他不似开玩笑，皱了皱眉头，问道：“又去赌博了是不是？”真不愧是姐弟，把他了解透了，一语中的。
　　柳仲文暗自后悔，不应该逞强，这下把自己的问题暴露出来，肯定又要被姐姐教训了。不过他不会坐以待毙，悻悻的笑道：“姐，我没有，这都是我炒股赚来的。”
　　“你别狡辩了，我还能不知道你，就你的个性还炒股，炒菜还差不多，回去我再收拾你。”柳青怡瞪了他一眼，摆起姐姐的架势，让张黎一阵暴汗，暗自庆幸自己没有姐姐。
　　不过好景不长，随即柳青怡就把矛头指向了张黎，说道：“你的情况我已经从你的档案里了解过了，你家世一般，父母都是工薪阶层，你哪来的钱投资，老实交代，是不是跟着仲文去赌博了？”
　　张黎不得不佩服柳青怡的智商，呵呵笑道：“玩玩而已。”
　　柳青怡还来劲了，板着脸训斥道：“玩玩！知不知道学生守则，赌博是违反校规的，如果被学校知道了，少说也要记过处分，以后不准再跟着仲文胡闹，听到了没有。”
　　“听到了。”张黎无奈的点了点头，却没有放在心上。
　　文芳见张黎和柳仲文两个大男生被柳青怡训得服服帖帖，忍不住笑了，对柳青怡说道：“你还真有做老师的潜力，训起学生来，有板有眼。”
　　柳青怡苦笑道：“芳芳姐，你不知道，我弟弟他从小就爱胡闹，如果不严厉管教，早就翻天了，今天敢小赌，指不定明天会做出什么出格的事来……算了，不说这些了，说说投资的事吧！张黎你真的想跟我们合作，扩大酒楼的规模？”
　　张黎认真的点了点头。
　　“那你能出多少资金？”柳青怡问道。
　　“跟仲文一样，五千万。”张黎想了想说道，本来他有七千多万，但考虑到商业风险，他不打算把鸡蛋放在一个篮子里，留些钱以备不时之需。
　　柳青怡心算了一下，对文芳说道：“我也可以再投三千万，芳芳姐，你看够吗？”
　　文芳大致核算了一下，说道：“用酒楼抵押的话，可以从银行借贷三千万，再加上我手中的资金和你们的资金，应该够了。”
　　柳青怡大喜，说道：“那就这么定了，至于股份分配问题，我们有时间再细谈，先吃饭吧！”
　　不一会儿，服务生把饭菜送进来，张黎吃了药膳制成的党参鸡，赞不绝口，对这次的投资更有信心。药膳成本高价格贵，一份党参鸡汤，就价值三百块，不过物有所值，对于有钱人来说，再贵他们也吃得起。
　　吃完饭，张黎三人在包厢里唱了会卡拉OK，直到下午两点多才告别文芳返回学校。路上，三人不经意说起文芳，柳青怡对两人说了文芳的过去。原来文芳今年已经二十有八了，家世一般，受过大学教育，凭借自己的才貌，嫁了个很有钱的老公，只是因为不能生育，两年前被刻薄的婆婆赶出家门，离婚后一直单身。他的老公还算不错，可惜是个孝子，不敢违逆父母的意思，离婚后偷偷给了她一大笔安家费，还把这座酒楼转到了她的名下，算是仁至义尽了。
　　张黎听了文芳的遭遇，很是同情，对她的前夫很是不满，觉得他没有一点男子气概，毫无担当，这种事情都听从父母的安排，简直就是窝囊废……
　　“军训真没意思，往太阳底下一站，跟木头似的，真没劲。”
　　“你小声点，被教官听到又要挨骂了。”
　　“且，一个二等兵，我才不怕他……”
　　“你有种大声点，让他听道……”
　　“你以为我不敢？”
　　“你，还有你，出列，废话这么多，给我到一边站军姿。”
　　正当张黎和柳仲文站在队列里小声嘀咕的时候，教官突然出现在他们面前，把两人点了出来，罚他们到太阳底下站军姿，这已是他们一天当中，第三次被罚站了。
　　“又被你连累了。”摊上这样的小弟，张黎很无奈，不过他一点也不苦恼，因为他喜欢阳光，站在太阳底下他可以吸收太阳真力练功，不但不会痛苦，反而更加悠闲，一举两得。
　　此时，他丹田中的那团云雾已经占据了他的半个丹田，体积扩大了数倍，成长速度不可谓不快，相信用不了多长时间，它就能占满整个丹田，到那时又会发生什么事呢？张黎不知道，他很期待那一天的到来。
　　“青怡，你们班的那两个男生很本事吗！天天被罚站，你怎么不管管他们，这样会影响你们班的成绩。”和柳青怡一起聊天的其他辅导员见张黎和柳仲文又被罚站了，有些幸灾乐祸。
　　柳青怡苦笑摇了摇头，一项伶牙俐齿的她，现在也是无言以对，在心里骂道：“两个混蛋，诚心不让我好看，看我怎么收拾你们……”
　　上午军训结束，柳青怡把两人留下，又好好‘教育’了他们一番，当然对象主要是柳仲文，她打不过张黎，所以只能把气撒在柳仲文身上……
　　被训导了半个小时，柳青怡才让两人离开。
　　两人跟没事人似的，有说有笑，去了食堂。误了半个小时，正好错过学生就餐的高峰期，食堂里的人稀稀拉拉，两人各自打了一份套餐，找个地方坐下。
　　柳仲文坐下之后，一口没吃就开始东张西望，寻找漂亮妹妹，突然眼前一亮，推了推张黎，神秘兮兮的道：“你看那边的妹妹是谁？”


第一卷 江湖行 第017章 再遇林琳
　　张黎顺着他的目光看去，却见食堂西角一个不起眼的地方，身影孤单的坐着一个女生，她的面前摆着一碟小咸菜，一碗免费的米汤，一个馒头。而这女生，不是别人，正是与张黎有过一面之缘的林琳，没想到她如此的勤俭节约。
　　张黎看了心猛地一颤，有些发酸，很不是滋味儿。迟疑了片刻，他起身离开餐桌，又去打了一份套餐，径直来到她的对面坐下。
　　林琳猛然看到张黎，身体僵硬，有些不知所措，目光闪烁，不敢直视他。
　　“这么巧，还记得我吗？”张黎笑了笑，打破沉寂。
　　“记得，你是张黎学长。”林琳低着头小声说道。
　　“呵呵，看来我做人还不算失败，咦，你的咸菜不错，我可以吃两根吗？”张黎说完，根本不等人家回答就下筷子夹了两根放进自己的嘴里，你别说，这咸菜味道不错，酸辣可口，比商店卖的还好吃。
　　“好吃吗？”林琳小心翼翼的问道。
　　“好吃。”张黎肯定的点了点头，随后又夹了几根，本来人家碗里就没有多少，被他这样大口大口的吃，很快就见底了，擦了擦嘴，犹有未尽的说道：“味道相当不错，比外面卖的还好吃，是你们家自己腌制的？”
　　“恩，是我自己腌的。”林琳听到张黎的肯定回答，心里很高兴，虽然张黎把她的午餐吃掉了。
　　“没想到你还有这样的手艺，哎呀，不好意思，把你的咸菜吃完了，这样吧，你请我吃咸菜，我请你吃套餐。”说着，张黎把她面前的托盘推到一边，将套餐推到了她面前。
　　“不行，学长帮过我，吃我点咸菜是应该的……我……”林琳极力推脱，张黎把套餐托盘死死的摁在她面前，笑道：“就当我们以物易物，我吃你的咸菜，你吃我的套餐，谁也不吃亏……好了，你要是再推脱就是不给学长面子，我可要生气了。”
　　林琳这才放弃抵抗，看着眼前的套餐，脸色微微发红。
　　张黎见她迟迟不动筷子，知道她当着自己的面不好意思吃，便笑道：“快吃吧，军训期间体能消耗大，应该多补充营养，多吃点肉类食物，就算你想保持苗条的身材，也没必要糟践自己，要记住，身体是革命的本钱，革命尚未成功，同志应须努力。”跟柳仲文在一起的时间多了，他的口才不知不觉就见长了，说起话来一套一套的。
　　林琳听后，忍不住笑了，腼腆的说道：“学长，你说话真有意思，我知道你是为我好，谢谢你。”
　　“不用谢，咱们之间谁跟谁。”张黎故意把话说的很暧昧，闹了林琳一个大花脸。
　　“把你的饭卡给我。”
　　“干吗？”
　　林琳不解的看着张黎，但还是把自己的饭卡给他了。
　　“卡号是多少？”
　　“8124，学长，你到底想干吗？”林琳更加疑惑。
　　“你赶紧吃饭，凉了就不好吃了。我去去就来。”张黎故作神秘，拿了她的饭卡就离开了，去的方向正好是食堂的财务科。
　　这时林琳隐约明白了张黎的目的，眼睛微微湿润，心里升起一团火，暖洋洋的，很舒服，也很开心，想到学长这样关心她，她不知道应该如何回报。
　　片刻后，张黎回来了，把卡还给他，笑道：“出门在外，要懂得自己照顾自己，身体是自己的，出了问题，没有人能代替你。我帮你在卡里充了点钱，算是借给你的生活费，你想什么时候还我都行，但千万别在委屈自己，好了，我还有朋友在那边等我，不打扰你了，再见。”说完便离开了。
　　林琳撰着手中的饭卡，眼泪啪嗒啪嗒往下流……
　　“老大，你不会真的喜欢上她了吧！虽然她姿色不错，但跟我姐比起来还差了那么一点，你再考虑考虑，我姐要姿色有姿色，要家世有家世，绝对是男人的最爱……”
　　“停，你信不信我把你刚才说的话告诉你姐。”
　　“得，算我什么都没说……”……
　　军训很快结束了，正好赶上十一国庆节，学校放假三天。
　　军训结束的当天下午，柳青怡把张黎和柳仲文叫去养生堂，谈合作的事。军训期间，文芳已经通过各方关系，把所有手续都办好了，只等三人的资金到位就可以破土动工，新建酒楼。
　　通过商量，最终拟定，新建的酒楼高二十层，下面五层做饭店，剩下的做宾馆，按照四星级的规格建设，预计整个工程半年内完成。张黎和柳仲文厚着脸皮向文芳预定了两套公寓，他们毕竟不是普通人，很多时间修需要打坐静修，在学校寝室有诸多不便。
　　另外股份方面，张黎和柳仲文各自占了百分之二十五，文芳占了百分之三十，柳青怡占了百分之二十。文芳是大股东，继续担任董事长兼总经理。
　　洽谈的十分顺利，五点多钟的时候会议结束，三人通过银行直接转账，把资金转入养生堂的公共账户里，由文芳统一支配。
　　接下来自然要庆祝一翻了，直到八点多钟三人才离开。
　　回到学校门口时，突然三辆黑色宝马车从黑暗中驶出，拦住了他们的去路。车上下来十几条大汉，为首的是个三十岁上下的年轻人，西装革履，梳着大背头，脸上一条明显的伤疤，更平添了几分肃杀之气，很有派头，浑身散发着凌厉的霸气，一看就是刀口上混出来的。
　　他来到三人面前，打量了片刻，对柳青怡自我介绍道：“在下青帮红衣堂副堂主周小天，请问小姐可是山西柳家的柳青怡小姐？”
　　青帮，中国北方最大的帮派，在黑白两道、军政商界都有广泛的影响力，势力滔天。旗下有青红紫蓝四衣分堂，总部在上海，由青衣堂镇守，华中华北六省属于红衣堂的势力范围，东北属于蓝衣堂的势力范围，北方西北各省属于紫衣堂的势力范围。
　　张黎反应到不是很强烈，他对这些江湖组织都不太了解，并没有什么实质性的概念，可柳青怡和柳仲文不同，他们柳家是武术世家，难免会于江湖组织产生交集，所以多多少少对各大江湖势力都有所了解。青帮作为北方第一大帮派，势力遍及北方各地，在山西就有很多青帮分舵，势力庞大，根本不是他们柳家可以抗衡的，所以柳青怡不敢轻易得罪他们，当先点了点头，说道：“我们柳家跟你们青帮素无瓜葛，你们找我什么事？”
　　周小天还算客气，说道：“柳小姐千万不要误会，我们此来并无恶意，事实是这样的，我大哥红衣堂堂主周福生的公子被人暗算，受了很严重的内伤，希望柳小姐能够出手相助，事成之后，我大哥定当重谢。”


第一卷 江湖行  第018章 初遇黑帮
　　柳青怡不冷不热的说道：“我想周先生搞错了，青怡才疏学浅，恐怕没有这个能力替公子疗伤。”
　　周小天笑道：“柳小姐不必谦虚，你的大名周某早已听说过，你是柳家这一代最出类拔萃的人物，尽得柳三针真传，肯定有办法治疗我侄儿的内伤，就不要推辞了。”
　　“不是我有意推辞，我柳家有家规，不参与江湖上的是非争斗，再说我还没有正式出师，万一出手不当，反有可能害了令公子。如果来得及的话，你可以带病人去山西找我爷爷。”柳青怡不想跟青帮产生瓜葛，再次推脱道。
　　周小天见她不识时务，面色一冷，肃然说道：“如果有时间我就不用来找你了，不瞒你说，我侄儿是被赤砂掌所伤，伤势很重，已经火毒攻心，随时有生命危险，希望柳小姐能够配合，不然的话，这笔帐我们青帮就算在你柳家身上。”
　　“你威胁我！”柳青怡脸色一沉，冷冷的盯着周小天。
　　“威胁你又如何，今天你去也得去，不去也得去。”周小天见她不配合，索性撕破脸皮吼道，他带来的人各个摩拳擦掌，随时准备来强的。
　　柳青怡为难了，这时柳仲文懒洋洋的说道：“这笔生意我们接下了，在下柳仲文，柳三针是我爷爷，她是我姐姐，咱们先说说价钱吧！你打算出多少钱？”
　　周小天饶有兴趣的看着他，笑道：“识时务者为俊杰，你想要多少钱？”
　　柳仲文笑道：“我不要钱。”
　　“不要钱？”周小天有些不解。
　　“我要医王墓出土的那一套玉灵针。”柳仲文特别加重了玉灵针三个字的音调。
　　周小天冷笑道：“小兄弟到是消息灵通，没问题，只要你能保住我侄儿的性命，玉灵针就是你的拉!”
　　“爽快，既然如此那就走吧！”柳仲文得意的笑了，转而问柳青怡：“姐，你要不要去？”
　　“你呀！这次姐姐被你害死了，走吧！”柳青怡怪他不该擅作主张，在他的腰部狠狠掐了一把，回头对张黎道：“你也跟着来吧！或许还能帮上忙。”其实他主要是想找个帮手，万一争斗起来，多一个人多一份力量，何况张黎还不是一般的高手。
　　周小天目的达到，立刻请他们上车，载着他们去了红衣山庄。
　　红衣山庄是青帮红衣堂的总堂口，守卫深严，五步一丁，三步一哨。
　　三人在周小天的带领下很快来到周福生的别墅。
　　周福生是个微微发福的中年人，可能因为儿子的事情，精神有些萎靡，显得很阴沉，他看着张黎三人，急切的说道：“需要怎么配合，你们尽管吩咐，只要能保住我儿的性命就成。”
　　“先带我们去看看病人的伤势。”柳青怡提出要求，周福生立刻亲自带领他们去了密室。
　　密室里有一张床和一些医疗器械，床上躺着一个近乎赤裸的年轻人，二十来岁的样子。此刻年轻人气息微弱，面色苍白，脸部肌肉有些扭曲变形，显得很痛苦。
　　柳青怡来到床前，替病人把了把脉，又翻看了他的眼皮，对周福生说道：“令郎的冲、韧二脉严重创伤，好在令郎有些根底，及时护住了心脉，不然早就已经毒火攻心而死了。”
　　“这些我们都知道，你就说有没有办法治疗吧！”周小天急躁的说道。
　　“三弟，不可造次，听柳小姐把话说完。”周福生瞪了周小天一眼，说道。
　　这时柳仲文也帮他把了脉，说道：“赤砂掌的掌力摧毁了他的心焦经，正试图攻入心脉，我认为应该先用针封住他的心脉，然后通过针灸，把他体内的火毒逼出来，姐姐你说呢？”
　　两人不谋而合，柳青怡道：“也只能这样了，你来下针，我帮你护法。”
　　“好！”柳仲文随手拿出三根银针，用酒精灯消毒之后，慢慢刺入他心脉附近的三处大穴。
　　张黎不懂医术，静静的站在两人身后观看，却见病人的胸腔上印着一只血手印，散发着丝丝火气，显然施展赤砂掌的人修为相当了得。
　　姐弟两人合力帮病人去毒，十分钟已经累的满头大汗，脸色微白，内力消耗很大，渐渐不支。
　　“老大，别干看着，帮帮忙！”柳仲文终于支撑不下去，向张黎求援。
　　“好！”张黎双手放在两人的肩上，掌心对准他们的肩井穴，向他们体内各自输了一股真气。
　　在他看来是一小股，对柳青怡和柳仲文来说却是惊涛骇浪，他们直觉一股磅礴、炽热的气流涌入体内，撑的他们的手三阳和手三阴经微微发痛，一瞬间的功夫，经脉就扩展了一圈，顶的上他们百日苦修了。这时他们才真正体会到张黎的强大。
　　有了张黎的加入，他们不用为内力发愁，进度快了许多，一刻钟后终于将病人体内的火毒全部逼出体外，病人胸腔上的血手印也渐渐消失了。
　　长吁了一口气，三人先后收功。这点消耗对张黎来说不值一提，倒是柳青怡和柳仲文得了不少好处，在张黎的帮助下，各自打通了一条手三阳经。
　　柳仲文拔去病人身上的银针，恢复他的心跳，又帮他把了把脉，确认无误，这才对周福生说道：“他体内的火毒已除，只要静心调养一段时间就能康复，不过康复之后功力会大损。”
　　周福生哪里还管得了那么多，能保住儿子的性命他就心满意足了，笑道：“不愧是神医家的人，这次我儿能转危为安，多亏了你们帮忙，大恩大德周某永世不忘，日后若有用得着周某的地方，尽管来找我。”
　　柳青怡客气道：“治病救人乃是我们学医之人的本份，我们不敢居功，只要把你们答应的条件兑现就成。”
　　“没问题，那套灵玉针对我们没用，既然你们喜欢，就送给你们了，另外，这是你们的酬劳，不多，以表心意，请你们无论如何手下。”周福生吩咐周小天去取灵玉针，自己当场开了一张五百万的支票递给柳仲文。
　　柳仲文不客气的收下了，他不会跟钱过不去。
　　周小天去取灵玉针尚未归来，周福生便邀请三人到客厅喝茶。
　　他对张黎颇感兴趣，不时询问张黎一些事情，张黎都一一回答了，反正他也没有什么秘密可言。至于周福生信不信，他就管不了了。
　　过了一会儿，周小天拿着一方小锦盒回来，交给柳仲文。
　　柳仲文打开锦盒，顿时一道灵光从锦盒里散发出来，强烈的灵气波动吸引了张黎的眼球，只见九根长短不一的玉针躺在锦盒内，散发着淡淡的蓝光，很是诱人。直觉告诉张黎，这九根玉灵针的材质很不一般。
　　柳仲文鉴定过之后，盖上锦盒放入自己的口袋里，对周福生笑道：“如此我们就告辞了。”
　　周福生一再挽留，希望他们能吃顿饭再走，不过三人去意已决，他也不好强留，于是就派车把他们送回了学校。


第一卷 江湖行 第019章 玉灵针的玄妙
　　走在回公寓的路上，柳仲文取了三根灵玉针来把玩，张黎也拿了一根，细细感受，可以感受到灵玉针内蕴含强大的灵力，他试着将一丝真力注入玉灵针，发现没什么变化，不由心下好奇。柳青怡和柳仲文也试验过了，结果一样。
　　柳青怡不解的道：“以我的功力，将真气注入银针都能发出针芒，为何这玉灵针没有半点反应，书上不是说，玉灵针更用以触发吗？”
　　“谁知道？该不会是假的吧！”柳仲文疑惑道。
　　张黎似乎想到了什么，笑道：“玉灵针是真的，只是因为你们的修为还不够，所以不能触发它们……你们看好了……”说着，他从丹田调集了一股精纯的真力注入玉灵针，这股真力大约相当于他的两成功力，在真力的催动下，玉灵针暴射出一道一尺来长的蓝色针芒，形似匕首，煞是好看。
　　如此结果，张黎也有些意外，他以为凭借自己的两成功力仅能催动玉灵针，却没想到玉灵针有加持功能，一旦触发，就会产生十倍的功效。
　　张黎连忙切断真力供应，这时一股强大的灵力从玉灵针上反馈回来，弥补他刚才的损耗，让他感到惊讶的是，反馈回来的真力不但在纯度上有所提高，数量上也增加了，也就是说使用玉灵针不但不会造成真力流失，还会得到好处。张黎心想这恐怕就是玉灵针的神奇之处。
　　柳青怡和柳仲文见张黎成功触动了玉灵针，又惊又喜，羡慕的不得了，连忙追问张黎的感受，张黎便将自己的体会告诉了他们。他们听了越发百思不得其解，可惜他们功力不够，无法切身体会玉灵针的奇妙。
　　张黎体验了玉灵针的神奇，简直爱不释手，柳仲文看在眼里，叹道：“本想把这套玉灵针送给爷爷作寿礼，既然你喜欢就送给你好了。”
　　张黎听了连忙摇头道：“那怎么行，我不懂针灸之法，玉灵针到我手里多半会被埋没，你们柳家针术超群，还是送给你爷爷吧！相信你爷爷有此玉针相助，修为必定更上一层楼。”
　　柳仲文哈哈一笑，拍了拍张黎的肩膀，笑道：“好哥们，那就当咱们兄弟共同献给老爷子的寿礼。”
　　“那我就借花献佛了。”张黎呵呵一笑，问道：“对了，你爷爷什么时候过大寿？”
　　“还有两个月。”柳仲文心算了一下回道。
　　“足够了。”张黎道：“这期间由我保管，我没事的时候研究一下。”
　　“没问题……”……
　　回到寝室已是晚上九点多钟了，胡中南和范高义不在寝室，不知道干什么去了。反正这俩小子比张黎和柳仲文还神秘。
　　正好他们不在，张黎也不怕暴露秘密，便拿出玉灵针研究，这套玉灵针共有九根，长短各不相同，最长的有四寸，最短的长一寸四分，比柳仲文所用的银针略粗，表面细腻滑润，很有手感。
　　“针的长度不同，作用应该也不相同。”张黎心中猜测，取了另一根比较长的玉灵针研究，向其中注入了两成真气，却发现玉灵针只是光芒大增，并没有射出针芒，心中很是不解，遂又增加了一成真气，玉灵针这才射出针芒，长约一尺六寸。
　　“果然是这样。”张黎猜测，玉灵针长度不同，激发时，需要的真力也不同，当他断开真力的时候，玉灵针反馈回来一股灵力，大约相当于他的四成真力。接着他又试验了另外几根玉灵针，更加证实了他的猜测，果然是玉灵针的长度越长，激发时需要的真力越多，以他现在的修为，也仅仅能催动前五根玉灵针，第五根玉灵针发出的针芒长约三尺，形似长剑，剑罡凌厉，极为锋锐。同时他还发现，只有第一次催动玉灵针的时候才会得到玉灵针的反馈，而且只要激发成功，再次催动就不用那么多真力了，很是奇妙。
　　柳仲文见了大赞神奇，玩着电脑，问张黎：“你想不想系统的学习一下我们柳家的六脉神针？”
　　“有这个必要吗？”张黎淡然问道。
　　柳仲文难得认真一次，道：“当然有必要，老实说，你现在虽然能施展六脉神针，射出针芒，但你对六脉神针的奥义还不了解。六脉神针是我们柳家的先祖为配合针灸之术而创，主要是用来治病救人的，与人争斗还在其次，你现在最多就是把它当成杀人利器，根本不能发挥它真正的作用。针灸是一门古老的医术，很奇妙，很实用，你既然来学中医，这针灸是必须要学的。在这方面我柳家认第二，就没人敢认第一，过了这个村可就没这个店了，你真的不想学？”
　　“学，当然想学了，只是你们柳家的独门绝技，会传给我一个外人吗？”张黎担心的问道。其实今晚见识了柳家姐弟治病救人的手段，张黎就对针灸之术产生了浓厚的兴趣，只是考虑到针灸之术是柳家的独门绝技，他不好意思开口。他知道以柳仲文的个性，如果他向柳仲文讨教，柳仲文多半会教他，他不想让柳仲文为难，现在既然是柳仲文主动提出来的，那就说明有回旋的余地。
　　柳仲文道：“我们柳家的独门绝技自然不能传给外人，但是没有说不能传给弟子，只要你拜在我爷爷门下，自然可以学习了。”
　　“这到是个不错的选择，不过我如果拜你爷爷为师，那你岂不是要比我矮一辈，该叫师叔了，哈哈……”张黎开怀笑道。
　　柳仲文急道：“不行，不行，咱们是好兄弟，我可不能平白比你小一辈儿，让我想想……诶，有了，我让爷爷收你做干孙子，这样你就跟我同辈儿了，照样能学我柳家的医术……就这么定了，等我爷爷过大寿的时候，你跟我一起去拜寿……我简直太聪明了，哈哈……”
　　张黎笑而不语，继续研究手上的玉灵针


第一卷 江湖行  第020章 认了个小妹
　　大学的课程安排的比较稀疏，自由时间相对较多，课外活动就占了很大比例，学生自发组织了很多社团，像篮球社、音乐社、跆拳社、中华武术社、棋社、登山社等等，五花八门，张黎对什么都不感冒，勉为其难就参加了一个中华武术社，还总是不参加社团的活动，让身为武术社名誉社长的柳青怡很是气恼。
　　张黎没事的时候就去图书馆看书，闲暇之余陪柳仲文练练功，钻研一下属于自己的武技，生活到也过的有滋有味。
　　这日下课后，张黎返回寝室，意外的碰到了林琳。其实也不能算是意外吧！林琳站在男生公寓外，似乎是专门等他的。
　　一个月不见，林琳还是老样子，穿着廉价的花格衬衫，梳着马尾辫，显得那样的孤单无助，每次见到她，张黎心中都会忍不住升起一种保护欲。
　　“张黎学长，这是三百块钱，是我这个月打工赚来的，先还给你，剩下的我以后再还你。”林琳把三张卷了又卷的百元大钞交给张黎，有些胆怯，又有些害羞。
　　张黎接钱的时候，看到她的手有些水肿，忍不住问道：“你找了份什么工作？”
　　林琳把手藏在身后，笑道：“我在一家饭店打散工，帮忙洗碗刷筷子，每个月有五百块钱的收入，相信很快就能把钱还给你。”
　　张黎一听，也不知道哪来的火气，气道：“所以你就不爱惜自己的手，你看看手都成什么样了？”
　　林琳被吓了一跳，怯怯的：“我……我……”不知道该说什么。
　　张黎把她的手从背后拉出来，心疼的说道：“看看，都肿了，我不是说过，等你以后有能力了再还也不迟，干嘛这么着急……以后别再去打散工了。”
　　“可是……”听了张黎的话，林琳感动的想哭，心里甜甜的，可是这份工作是她好不容易才找到的，虽然辛苦了一点，但总算有钱可赚，她不想放弃。
　　张黎霸道的说道：“没有可是，如果你真想找份工作，勤工俭学，我可以帮忙。”想了想，问道：“你自己腌制的小咸菜还有吗？”
　　“还有一点。”林琳回道。
　　“那就好，明天你有没有时间？”张黎又问。
　　林琳点了点头。
　　张黎道：“明天上午十点，你换一套好点的衣服，再带一碟小咸菜，跟我出去一趟。”
　　“恩！”林琳点了点头，没有问为什么，她相信张黎。
　　“没其他事你就先回去吧！记得好好保养自己的手。”
　　“恩，张黎学长再见……”
　　张黎看着她离去的背影，脸上露出一丝笑意，自语道：“真是个好姑娘……”
　　次日，第二节下课后，张黎回到公寓，换了一身休闲装，准备出门。柳仲文见了好奇的问道：“你无缘无故换什么衣服？”
　　张黎随口道：“我有事去校外。”
　　柳仲文讪笑道：“是陪某个大美人逛街吧！”
　　“你以为我像你一样，见到美人就走不动了。”
　　“老大，你这话说的，我有那么不堪吗！”
　　“恩，你有……”
　　“晕……”
　　张黎在女生公寓楼下等了十分钟，终于见到了林琳，小丫头还是那一副打扮，让张黎很无奈，遂临时决定办完了正事，陪她去逛逛街，买几身像样的衣服。
　　“咸菜带了吗？”路上张黎问道。
　　林琳点了点头，问道：“带了，你要不要看看？”
　　张黎摇了摇头，笑道：“不必了，今天我带你去一个朋友的酒楼，让她品尝一下你腌制的小咸菜，如果可能的话，你以后就在她那里打工，专门腌制小咸菜，工作不会太累，这样你就有更多的时间学习，不至于耽误了学业。”
　　“真的可以吗？谢谢你学长，你真是好人。”林琳听了激动不已，紧紧抓着张黎的手臂。
　　“当然可以拉！只要我出面，十拿九稳。”张黎说完，暧昧的看着她，笑的很耐人寻味。
　　好一会儿，林琳才发觉两人的姿态有些暧昧，俏脸微红，连忙放开张黎的手臂，跟他保持一定距离，羞涩的问道：“你……为什么对我这么好？”
　　“我喜欢你呀！”张黎随后说道。
　　“啊！”林琳没想到他这么直接，顿时闹了个大红脸。
　　“做我妹妹吧！我从小到大都想有个妹妹，自从我第一见到你，就很像保护你。”随后张黎的一句话，让她刚刚升起的一点希望破灭了。
　　“原来他只是把我当成他的妹妹，也是，他这么优秀，我根本配不上他。”她心里多少有点失落，平复了一下心情，脆脆的叫了声：“哥哥。”
　　“好妹妹，我张黎也有妹妹了，呵呵……再叫两声哥哥……”张黎大喜，抓着她的手开怀笑道、
　　“不要……”林琳任由他拉着自己手，娇嗔道。
　　“叫两声嘛……”
　　“不叫……”
　　“叫嘛……”
　　“就是不叫，哥，你坏死了……”
　　十分钟的路程，两人很快就到了养生堂。
　　见了文芳，张黎把林琳介绍给她认识，笑道：“我这妹妹家境不好，想找份兼职工作，勤工俭学……她会腌咸菜，她腌制的小咸菜我尝过，酸辣可口，比市面上卖的咸菜好吃多了，芳芳姐，我让她带了些现成的咸菜，你可以先尝尝再决定要不要请她。”
　　张黎让林琳把带来的小咸菜拿给文芳品尝，文芳品尝之后，道：“味道还可以，只是外形不够美观，需要在外形上多下点功夫才能上的了台面。”
　　“这个没问题，我妹妹聪明好学，肯定能在此基础上提高咸菜的质量，芳芳姐，你看能不能请她？”张黎自卖自夸，嬉皮笑脸的说道。
　　文芳哪里看不出张黎的心思，不管如何都会卖张黎个面子，当下点头道：“既然是你妹子，那也就是我妹子，当然没问题，这样好了，从明天开始林琳妹子就可以来工作了，没有特别规定时间，有空就来，没空也不打紧，工资就定为两千块一个月。”
　　张黎听了赶紧对林琳说道：“妹子，还不快谢谢芳芳姐。”
　　“谢谢芳芳姐，您放心，我一定会努力把咸菜做好的。”林琳没想到文芳给她的待遇这么高，有些惊讶，得到张黎的提示，这才反应过来，连忙向文芳道谢。
　　文芳拉着她的小手，亲热的说道：“放心，在姐姐这里工作，不会委屈你，不然张黎也不答应，你以后只要不出大错，姐姐不会管你。”
　　她越是这么说，林琳就越觉得心里没底，坚决的说道：“芳芳姐，不管我跟张黎是什么关系，在你这里工作，就要遵守这里的规定，我不会搞特殊，我每天最少会来工作两个小时，节假日看情况。”
　　文芳对此很满意，笑道：“只要不影响你的学业就成。”


第一卷 江湖行 第021章 有女相陪
　　张黎看了看表，已经十一点多了，便对文芳道：“芳芳姐，给我和林琳上两份药膳午餐，吃完了我们去逛街。”
　　“逛街，好啊！我也好久没有去逛街了，今天正好空闲，介不介意让姐姐陪你们一块去。”文芳用奇怪的眼神看着两人，嘴角微扬，露出一抹诡笑，言语之间似乎在调笑两人。在她看来，张黎如果不是对林琳有意思，绝对不会对她这么好。
　　张黎想给林琳买几身漂亮衣服，正愁自己没经验，没眼光，既然文芳自己送上门来，他当然百分之百同意，当下笑道：“当然不介意，能跟芳芳姐这样的大美人一起逛街，小弟做梦都想笑，呵呵，就这么说定了，咱们赶紧吃饭，然后去逛街。”
　　文芳没想到自己一句调戏之言把自己给陷进去了，无奈的答应了，然后吩咐厨房做了三份药膳套餐，三人吃过之后，便离开了养生堂。
　　现在已是十月份，天气开始转凉，文芳出门之前特意换了一套休闲服，上身穿了一件淡粉色的瘦身毛线衣，玉兔高挺，很是丰满；下身是一条浅蓝色的牛仔裤，双腿修长，曲线玲珑，优美的身姿尽显无遗；脚上穿着白色运动鞋，略施粉黛，显得很年轻，很靓丽，外表看起来不过双十。
　　三人走在一起，张黎居左，文芳和林琳手挽手居右，三人离的很近，张黎可以从她身上闻到淡淡的清香，香味很特别，闻过之后，让人感觉全身的毛孔都完全张开了，那种感觉真的难以言喻，而且身体的某个部位也开始蠢蠢欲动，有些意乱情迷，兴奋不已。绕是张黎这样的内修高手，一时不注意也着了道，不过张黎毕竟不是普通人，他进入先天境界后，对自己的身体了如指掌，很快就发现了异常，连忙调转体内的真气，将香味带给自己的影响驱除，恢复正常之后，好奇的问文芳：“芳芳姐，你身上的香味好特别，是什么牌子的香水？”
　　文芳道：“是法国康奈尔公司的最新产品幽梦情人，前几天我一个大学同学从国外回来送给我的礼物，听说是限量版的，五万多一瓶呢！怎么样，好闻吗？”说完，她偷偷瞟了张黎一眼，脸微微发红，目光中有一丝期待。
　　“好闻。”张黎说着夸张的把脸贴在她的香肩上，使劲嗅了几下，讪笑道：“好闻是好闻，不过太好闻了，容易诱人犯罪，以后还是不要用这种香水了，我记得你之前所用的香水味道就不错，那一种就挺好的。”
　　文芳听了先是一喜，随后露出一副失望的表情，问道：“为什么？我觉得挺好。”
　　张黎苦笑道：“大姐，你是真不知道还是假不知道，这种香水中含有微量春药，长时间使用会对人体造成危害。我问你，最近几天晚上你是不是经常做梦，梦的内容也跟性事有关？”
　　“你怎么知道的？”被张黎点破心中的秘密，文芳羞得无地自容。张黎说的没错，这几天晚上她经常做春梦，在梦里跟人疯狂的做爱，对象都是她最近遇到过的男子，其中就包括张黎。
　　“你先别管我是怎么知道的，我再问你，最近几天，你是不是一见到异性就兴奋，而且身体某些部位特别敏感？”张黎说话的时候，有意无意向她下身望了一眼。
　　文芳羞涩的点了点头：“我也不知道为什么会这样，难道真的是香水在作怪？”
　　张黎点头道：“不错，正是香水在作怪，这种香水含有微量的春药，少量的春药对人体并没有副作用，相反更有助于通过香味引起异性的兴趣，能提高女性对男性的吸引力。不过当春药在使用者体内积少成多之后，使用者就会受到春药的影响，初始表现为心绪不宁，夜里多梦，对异性有莫名的好感，继而身体的性感部位会变得更加敏感，性欲明显增强，严重者可能会因此而心性大变，变成浪女娇娃……”
　　听了张黎的解释，文芳被吓出一身冷汗，拉着张黎的手，都快哭了，紧张的问道：“是不是真的，那有没有办法解救？”
　　张黎安慰道：“放心吧！你现在的情况还只是初始阶段，中毒不深，只要以后不再使用这种香水应该没什么大碍。”
　　文芳还是不放心，直到张黎保证她没事这才把她安抚下来。
　　“你以后还是小心一点，那个送你香水的人恐怕不安好心，再遇到他，如果他心怀不轨，肯定会问你香水的事情，到时候你就可以看出他是不是别有目的。”张黎想了想，提醒道。
　　文芳听了，秀眉微蹙，气道：“我跟梁玉兵无冤无仇，他为什么要害我？”
　　“梁玉兵是谁？”张黎饶有兴趣的问道。
　　“就是送我香水的人，我们是大学同学，他是方鸿儒（她的前夫）的死党，在大学的时候我们关系很好，我跟方鸿儒结婚之后，他就去了国外，最近才回国，不知道他为什么要这样对我。”文芳哀怨的说道，被好朋友算计，对她打击不小。
　　张黎苦笑摇了摇头，暗想他们之间肯定还有故事。
　　出了这档子事，文芳也没心情再逛街了，三人冲冲忙忙逛了几家商场，给林琳买了几件衣服便散了，文芳回养生堂，张黎和林琳回了学校。
　　因为买的东西太多，林琳一个人拿不完，张黎只好把她送回女生公寓，他们大包小包的，立时吸引了不少人的目光，有认识林琳的女生见他们这般亲密，纷纷上来打趣她，说她找了个英俊的男朋友也不透露一下，太不够意思了，也有大胆的女生直接开张黎的玩笑。
　　每当别人误会两人的关系时，林琳总想辩解两句，结果越描越黑，反倒是张黎在一边笑而不语，让别人抓不住话柄，处境比林琳好多了。后来林琳意识到语多必失，索性跟张黎一样不再辩解，随便大家怎么说。不过每当大家把张黎当成她的男朋友，她心里都有些窃喜。
　　林琳找了两个女同学帮忙拿东西，张黎把东西转交给她们便准备离开了。
　　“张黎，真是你呀！我还以为自己眼花了呢！什么时候把人家护理系的系花追到手的？你可真有本事。”正当张黎准备离开的时候，女生公寓大门里走出一个身材高挑的漂亮女生，穿着时尚的毛线衣和牛仔裤，正是他们班的班花苏小曼，不过看她的脸色有些憔悴。


第一卷 江湖行  第022章 柳仲文受伤了
　　张黎见是苏小曼，淡淡笑了笑，说道：“没办法，谁让咱们班狼多肉少，为兄弟着想，我只能在外系找了。呵呵，对了，这两天你怎么不去上课，老师点你名字拉！”军训结束后，他硬被柳青怡安排了一个学习委员的职务，负责考勤，所以对这方面比较关注。他跟苏小曼的关系一般，因为柳仲文的原因，两人到是时常见面说话。
　　“我已经跟辅导员请过假了。”见张黎问起，苏小曼解释道。
　　张黎见她脸色不好，出于对同学的关心，问道：“你是不是生病了，脸色这么差。”他虽然不喜欢苏小曼张扬的个性，但也并不讨厌她，跟她接触的多了，他发现苏小曼其实是个很热心的女生。
　　苏小曼惨然笑了笑，摇摇头，没有回答他的问题，只是对张黎说道：“这段时间我可能还要请假，到时候希望你帮我向老师解释一下，不然这个学期我恐怕要全线飘红了。”
　　“没问题，你要是遇到了什么难题，不妨告诉我，能帮忙的我们尽力帮忙。”张黎答应了苏小曼的请求，又嘱咐了她两句便离开了。
　　回到男生公寓，刚到寝室门口就听寝室里传来一阵杀猪般的惨叫声，还有女生的责骂，声音很熟，惨叫的是柳仲文，责骂的自然是柳青怡。张黎无奈叹了口气，不知这俩兄妹又怎么了。
　　进入寝室，却见柳仲文半躺在床上，头上缠着白布，眼圈发黑，脸上青一片紫一片，嘴角挂这一丝血迹，衣服也破了好几处，好不凄惨。柳青怡一边帮他包扎伤口，一边不时的责备他两句，不过言语之间充满了对他的关切之情。
　　“我说仲文，这才半天没见，你怎么被人揍成这幅熊样了。”张黎见他紧咬牙关，就是不服，忍不住调侃了他两句。
　　“老大，老大，你终于回来了，呜呜……兄弟我被人打了，你可一定要替我做主，帮兄弟我找回场子。”柳仲文听到张黎的声音，好像遇到了救星一般，一下就从床上跳了起来，绕过柳青怡，来到张黎的跟前，抓着他的胳膊可怜兮兮的诉苦道。因为嘴上有伤，他说话不是很清楚，表情更加滑稽。
　　张黎把他摁到床上，问道：“以你的实力能伤成这样，对手肯定不弱，说说到底怎么回事？”
　　柳仲文口齿不清，说了半天张黎也没弄明白，这时柳青怡接口道：“事情是这样的，今天有两个R国空手道高手来我们武术社踢场子，把我们武术社一半的精英骨干都打趴下了，仲文知道后就去教训他们，结果同其中一叫小泽三郎的人打成平手，后来仲文使用了银针才勉强战胜对手。不过对手不服，说仲文用暗器伤人，另外一个叫宫本田翼的人也加入了战斗，二打一，仲文根本打不过他们，幸好我闻讯赶去帮忙，不然他今天非被人家打残不可。”
　　“R国人！”张黎一听就不乐意了，想当年R国发动侵华战争，烧杀抢掠，无恶不作，死了多少人，到现在R国人还这么猖狂，真真不为人子，他虽然不是愤青，但提起R国也是憋了一肚子气，当下冷冷的说道：“我看他们是活腻味了，明天我就去空手道社砸场子。”
　　柳仲文听了大喜，叫道：“太好了，我也去，***，今天吃了大亏，不找回场子太丢份了。”
　　柳青怡到不担心张黎去了会吃亏，不过学校有学校的规定，如果闹出人命可就不好了，连忙劝阻道：“你们都冷静一点，他们两个是作为留学生代表来咱们国家的，身份特殊，不受咱们国家法律的制约，即使他们杀了人，最多被驱除离境，引渡回国接受审判，但你要伤了他们，那可就是外交问题了，弄不好会影响两国之间的关系，所以你们不定要认清形势，不要意气用事。”
　　张黎不忿的说道：“咱们国家跟他们国家本来就没什么交情可言，只有仇恨，对于他们那种卑劣的民族，自然是杀一个少一个，杀的越多，越是大快人心。”
　　柳仲文听了附和道：“就是，老大说的太对了，对于畜生，我们根本不需要跟他们讲道理。哼哼，等我独立之后，一定要建立一个专门杀猪的组织，把那些猪人统统杀光……诶哟，姐你轻点。”谁会想到，他的一句戏言到日后居然实现了，他一手建立起来的组织成为R国人最为忌惮的恐怖势力。
　　柳青怡想了想，对两人说道：“你们真想报仇的话，我倒是可以帮忙，给你们提供一个正当的机会。”“真的，快说说什么机会？”柳仲文急忙问道。
　　柳青怡道：“过两天我会向学生会提交一份申请，在全校范围内举行一次武术比赛，届时我会邀请各武术社团参加，小泽三郎和宫本田翼都是空手道社的顶梁柱，他们肯定会参加，到时候你们就可以在赛场上堂堂正正的将他们打败，只要不闹出人命，就算你们把对手打残，也有学校替你们担着。”说到这里，她眼中闪过一道寒光，脸上露出一丝阴笑，张黎看了不禁打了个寒战，暗自叮咛，日后宁可得罪小人，也绝不得罪女子。
　　柳青怡给柳仲文包扎好伤口之后，又用针灸之法替他理顺了一下经脉，这才松了口气，对他说道：“幸好没有伤到筋骨，休养两三天就没问题了，这几天切记不可做激烈运动。”
　　柳仲文点头应诺。
　　柳青怡离开后，柳仲文口齿不清的对张黎道：“老大，小弟我被人欺负了，你是不是应该表示一下。”
　　“怎么表示?”张黎不知道他打的什么主意。
　　“老大，你看要是我实力够的话，就算再来三个R国猪我也照打不误……”
　　张黎总算明白了他的意思，原来是想自己帮他提升实力，这可让他为难了，到不是他吝啬，实在是没拿得出手的武功教他，要知道张黎的武技都是靠他自己摸索得来的，以他浑厚的功力为基础，如果功力不够的话，根本无法施展。“那个，以你现在的功力，我的武技都不适合你。”
　　柳仲文见他不明白自己的意思，真有种恨铁不成钢的感觉，也不再拐弯抹角了，直接说道：“你的内功浑厚无比，可以强行帮我打通经脉，只要经脉一通，我的实力自然就上去了。”
　　“这样啊！没问题。”张黎想自己进入先天境界后，真气可以源源不断的产生，只要不消耗过度，应该对自己没有坏处，所以很爽快的就答应了。
　　柳仲文见张黎爽快的答应了，也是欣喜不已，要知道内力得来不易，如果不是万不得已，很少会有人消耗自己的内力帮助他人打通经脉，就是他的爷爷柳三针也不会为了他们消耗自己的内力。


第一卷 江湖行  第023章 月圆之夜
　　“真的！老大，你对小弟太好了，小弟我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾……”柳仲文激动之下引用了一句经典马屁，只不过他口齿不清，有些滑稽。
　　张黎让他盘膝做好，调整好心态，静心凝气，意守丹田，右手中指摁在他的命门，通过指尖中冲，向他体内输了一股精纯的真气。这股真气对张黎来说微不足道，但对柳仲文来说却似洪水猛兽，再加上张黎的真气火性实足，即使张黎事先对这股真气进行了处理，依然炽热难当，柳仲文忍不住痛吟起来，面部肌肉也因为痛苦有些变形。
　　张黎也是第一次用内力帮人打通经脉，所以经验略有不足，见柳仲文表情很痛苦，顿时有些手忙脚乱，说道：“你忍着点，我先帮你打通手三阳和手三阴六条经脉。”一边说，他一边催动真气，经丹田流入手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手太阳小肠经、手少阳三焦经和手阳明大肠经，一路势如破竹，很快就将手三阳和手三阴六条经脉完全打通了，经过真气当中蕴含的少量真火的淬炼，这六条经脉的大小扩展了近一倍，而且比之前更有韧性了。
　　柳家的六脉神针主修的就是手臂上的六条经脉，所以张黎先帮他打通了这六条经脉，以及手臂上的其他小脉络，至于其他的经脉，日后再说。
　　收功之后，张黎调息了片刻便将损耗的真气补足，再看柳仲文，满面红光，神庭舒展，情况已经稳定下来。过了约莫一刻钟，柳仲文运行完小周天睁开双眼，暴射出两道精光，一下从床上跳起来，舒展了一下腰姿，哈哈笑道：“我的手三阳和手三阴经终于全部贯通了，以后就可以修炼六脉神针了，哈哈，老大，你真是太英明，太神武了……”
　　他手上经脉完全贯通，功力大增，只要巩固几日，相信不难晋级，古武五级，在现代武林中也应该算是高手了。
　　第二天下午，柳青怡传来消息，学校已经批准了她的申请，决定于三日后也就是这个星期的周末两天，在学校体育场举行北京大学生武术比赛。听说学校还拿出了十万元作为本次活动的经费，由学生会组织。
　　张黎和柳仲文没有去报名，这些根本不用他们操心。
　　今晚是月圆之夜，月亮又大又圆，异常明亮，张黎从图书馆出来，感觉非常的好，在月光的照耀下，他感觉自己的身体正快速吸收外界的月光精华，月光精华入体之后，被转化为一种阴属性的能量流入丹田。内视之下，他发现丹田内，这股新生成的阴属性能量快速的同他丹田内原本储存的炽热真气混合，并融合在一起，凝结成赤红色的雾气。随着丹田里这种雾气的增加，他感觉自己的修为正在飞速提升。
　　“原来我的身体不但能吸收太阳光能，也能吸收月光精华，太好了。”欣喜之下，张黎化作一道魅影，转眼来到学校后山的小树林，随便找了个地方席地盘膝而坐，专心吸收月光精华。
　　这几日，他发现自己吸收太阳光能的速度越来越慢，功力停进不前，也找不到原因，让他很是郁闷，此刻的发现，让他豁然开朗，总算找到了突破口。
　　不知过了多久，他感觉自己的身体不再吸收月光精华，内视之下，发现丹田内的真气已经全部转化成了雾状，赤红色的雾气冲满了他的丹田和各处经脉。如果有修真者在场的话，就会告诉他，他已经到了凝气后期。从凝气前期提升到凝气后期，一下子提高了两阶，正常情况下需要十到二十年，而他只用了几个时辰，当真让人羡慕。
　　功力大进，张黎露出欣慰的笑容，此时此刻，他感觉自己的内力比之前更加浑厚，提升了将近一倍，更让他欣喜的是，雾状的真气火性实足，优胜从前。
　　“火焰盾。”张黎随手施展出自创的秘技火焰盾，发现火焰盾的颜色变成了赤红色，厚度也增加了两分，防御力提升了不少。对此他很满意，随后他又施展了一下六脉神剑和火焰刀这两项绝技，发现威力更胜从前。
　　看了看表，已经是晚上十二点多了，算一算，前后总共花了三个小时。
　　回到公寓楼的时候，公寓楼已经锁了大门，没办法，他只好施展轻功，从阳台回寝室。以前他也没少干这种事。
　　柳仲文的警觉性还挺高，张黎刚从阳台走进寝室，他就发现了，调侃道：“老大，我还以为你今天晚上陪嫂子过夜不回来了，嘿嘿……”他口中的嫂子指的便是林琳，自从他知道张黎认了林琳做小妹，他就把林琳看成了未来的大嫂，有事没事总爱那这个说事。
　　张黎白了他一眼，没好气的道：“也就是你成天想着这种龌龊事，我可没你那么无聊，咱是新世纪的四有新人，文明人，有素质。”
　　“难道我猜错了，不会呀！呵呵，老大，那你干什么去了，怎么现在才回来？”柳仲文一脸八卦的追问道。
　　“你不知道今天是月满之夜吗！我去赏月了。”张黎说着端了盆水，洗脚。
　　“赏月！一个人？”
　　“恩，就我自己。”
　　“切，一个月亮有什么好看的，还不如多睡会儿觉，养足了精神，好泡妹妹。”柳仲文显然不相信他会一个人去赏月，见问不出什么八卦新闻，便失了兴致，继续睡觉了。
　　张黎正在洗脚，突然感觉自己的床上传来一阵强烈的灵力波动，好奇之下，他爬上床，先观察了一下放在床头柜上的小圆鼎，见它没什么变化，露出一丝失望，复把目光投向它旁边的锦盒，原来这灵力波动是从锦盒里传出来的。
　　打开锦盒，却见六根玉灵针散发着淡淡的蓝光，张黎能够真切的感受到玉灵针正在缓慢的吸收月光精华。
　　“咦，奇了。”张黎研究这六根玉灵针也有些时候了，却没发现它们能自动吸收天地元气，顿感好奇，索性拿着它们来到阳台慢慢研究。在月光的照耀下，玉灵针光芒大增，吸收月光精华的速度快了许多。张黎捏着玉灵针，对着月光仔细研究，透过月光射影，隐约可见玉灵针内刻有一些图案，只是太小了，很模糊，看不清楚。
　　“为什么玉灵针能够吸收月光能量呢？难道跟这些图案有关！”好奇之下，他睁大了眼睛，仔细观察，不知不觉将真力凝聚与双眼，这时玉灵针在他眼中越放越大，那些模糊不清的图案也逐渐变得清晰起来，最终把这些图案看的真真切切。


第一卷 江湖行 第024章 五芒星阵图
　　这些图案很有规律，张黎看不懂，他猜想这可能就是传说中的阵法图案，正是因为这些图案，才使得玉灵针能够吸收月光精华。
　　张黎一根一根的查看，把六根玉灵针内的图案悉数记在脑海里，发现这六根玉灵针内的图案，既有相通的地方，也有不同的地方。有的图案很复杂，有的却很简单，不过张黎有种感觉，越是简单的图案越是不可捉摸，其中有一个五芒星阵图，所用最是频繁，这图案看似很简单，但张黎就是想不明白其中的玄妙。
　　不知不觉，月亮西落，太阳东升，已是黎明，新的一天开始了。
　　“老大，你不会在阳台站了一夜吧！这月亮真有那么好看？”柳仲文一向起的早，见张黎静静的站在阳台，看着玉灵针失神，便调笑道。
　　张黎回过神来，柔了柔眼睛，收起玉灵针，自笑道：“月亮没什么好看的，关键是月亮上的美女好看，我昨天看到嫦娥了。”
　　“且，你不会还做梦呢吧！”
　　“做梦，不是吧！”张黎说着向柳仲文弹了一道细小的真气。他现在对真气的控制更上一层楼，打出的这道真气不会伤人，只会让人感觉被蚊子叮了一下。
　　“诶哟，老大，你阴我，我跟你没完。”柳仲文惨叫一声，揉着屁股叫嚣道。
　　张黎呵呵一笑，道：“看来不是在做梦，哈哈。”说完回到寝室，将玉灵针放回锦盒，然后拿出纸和笔，快速的在纸上画起来。
　　“靠，拿我来做试验，这就是做小弟的悲哀。”柳仲文郁闷的要死，摇了摇头，去洗手间收拾个人卫生去了。
　　“日，大清早的乱什么乱，还让不让人睡觉了。”范高义翻了个身，嘟囔了一句，继续酣睡，这小子从来没有早起过。
　　胡中南更牛，睡的跟死猪一样，动都不动。
　　张黎按照自己的记忆，画了一个五芒星阵图，看了看，感觉没什么特别，没有一点灵力波动，不免有些失望。“难道画的不够标准？”张黎又比着直尺画了一遍，这次的五芒星阵图不可为不标准，但依旧没有半点灵力变化，根本就没有发挥出作用。
　　“妈的，该不会是故意忽悠我的吧！”张黎放下笔，郁闷的想道。
　　这时柳仲文从洗手间出来，换了运动服，凑到张黎身边，见他拿着两张画有五芒星阵图的白纸正在发呆，便一把夺了过来，饶有兴趣的问道：“你画的这是什么呀！不会一晚上都琢磨这个图案吧！我没听说你会美工呀？”
　　张黎也没瞒他，道：“这个图案是我从玉灵针内发现的，我觉的好奇，画来玩玩。”
　　柳仲文一听便来神了，忙追问道：“这图案真是从玉灵针内发现的？我怎么没发现玉灵针内部还有图案。”
　　张黎便把自己昨天的发现一五一十告诉了柳仲文。
　　柳仲文听了，想了想，道：“不瞒你说，我曾在一本古书上看到过有关玉灵针的简介，玉灵针属于法器，如果你的没错，这个图案很有可能就是传说中的阵法图，我听说要炼制法器就必须在法器内刻录法阵图，以此来提高法器的威力。”
　　“你知道，怎么不早说！”张黎听了，不瞒的白了他一眼。
　　柳仲文讪笑道：“你也没问我呀！呵呵，老大，快说说，你都发现了那些图案，说不定，我们能从这套玉灵针内研究出传说中的阵法来，要是学会了阵法，那可就发达了。”
　　张黎道：“玉灵针内所用最频繁的图案就是这个五芒星阵图，另外还有一些图案，比这个复杂，但我从中也看出了这个图案的身影，如果能把这个五芒星阵图搞明白，其他的图案也不难解惑，对于阵法你知道多少。”
　　“呵呵，那个……”柳仲文尴尬的笑了笑，说道：“我对阵法一窍不通，只是在一些古书上看到过，所知甚少。”
　　张黎听了，不免有些失望。这时柳仲文嘿嘿一笑，继而说道：“老大，你别这样，我还没说完呢！我在一篇古文上看到这样几句话，原话我忘记了，大概意思是说，阵法所利用的是自然力量，取之于自然，用之于自然，要想布置阵法，就必须有媒介，也就是阵基，或者说是引子，玉是最常用的阵基。我想，你刚才画的这两个五芒星阵图之所以不起作用，很有可能是因为阵基所用不当。不如换玉试一试。”
　　“对呀！我怎么没想到，玉是灵物，最适合做阵基。”张黎恍然若悟，高兴的跳了起来。
　　柳仲文一言提醒了张黎，也是洋洋自得。
　　不过随后两人又露出了愁容，眼下他们手中没有合适的玉石。
　　“算了，等以后再研究吧！我们先去做早课，妈的，才躺了两天，身体就快生锈了。”柳仲文倒是想的开，张黎无奈，也只好暂且放下了。
　　两人都换了运动服，先到操场跑了两拳，然后来到后山的小树林，远远的就看到小树林里有一矫健的身影在舞动，对，是舞动，不是练武，从形体上看是个女子，身材高挑，很苗条，长发帮着一个小辫，所跳舞蹈很优美，难得一见。
　　“谁呀这是？”两人对视一眼，尽是疑惑，他们几乎每天早上都会来这里练功，却从来没遇到过这个女生，自然不知道她是谁。
　　两人的脚步很轻，那女生背对着他们，都走到她背后了，她还没有察觉到，依旧专心致志的练习舞蹈。你还别说，她跳的真不错，舞姿很优美，虽说不上有多专业，但很有韵味儿。
　　“好！”两人看了好一会儿，忍不住开口叫好。
　　“啊！”女生吃了一惊，娇躯一震，便停了下来，转身看着两人，脸红彤彤的，略显羞涩，质问道：“你们什么时候来的？”
　　两人这才看到女生的相貌，只觉眼前一亮，不由心动万分，这女生的相貌绝对符合书上对倾国倾城之美人的描述，弯弯柳叶眉，樱桃小口一点点，瑶鼻高挺，肌肤如雪，晶莹剔透，怎么形容呢！一个字美，两个字很美，三个字，非常美。
　　要说两人见过的美女也不少，柳青怡、文芳、林琳、苏小曼，各个都是大美人，但比起眼前的女生却又略逊那么一筹。如果不是因为这女生年纪不大，略显青涩，张黎和柳仲文肯定会给她打满分。


第一卷 江湖行 第025章 美女楚清莹
　　两人见了女生的庐山真面目具是一愣，柳仲文一脸猪相，就差流口水了，还是张黎修为高，定力强，微一失神便反应过来，笑道：“我们刚来，不想打搅了同学，老实说你跳的舞很好，我头一次见这么优美的舞姿。认识一下，我叫张黎，他叫柳仲文，我们都是中医药理系的新生，你呢？”
　　张黎的谦谦有礼和柳仲文的一脸猪像形成鲜明的对比，女生对张黎的第一印象很不错，见他问自己的名字，腼腆的说道：“我叫楚清莹，护理专业一班新生，很高兴认识你们。”
　　“你也是护理系的，那认不认识一个叫林琳的女生，他也是你们那个专业的。”张黎觉得有门，继而说道。
　　“林琳呀！我当然认识了，我们的寝室对门。你知道她，你们有关系？”两人有了话题，楚清莹不再害羞，饶有兴趣问道。
　　张黎笑道：“她是我干妹妹，呵呵，都说你们专业美女多，今日一见果然名不虚传。”
　　楚清莹脸色微红，嗔白了他一眼，没有接话。
　　美女不答话，张黎尴尬的笑了笑。
　　这时柳仲文回过神来，擦了擦嘴上的哈喇子，嬉皮笑脸的说道：“美女，刚才我老大介绍的不清楚，我再自我介绍一下，鄙人柳仲文，今年十八岁，山西大同人，年少多金，长的如何我就不做过多的自我评价了，了解我的人都说我才高八斗，貌似潘安，我估摸着也就那么回事，尚无女友……诶，诶，你别走啊！我还没说完呢！”
　　“无聊。”不待柳仲文说完，楚清莹便嗔了他一句，绕过他们走开了，临走时还看了张黎一眼，弄得张黎心慌痒痒。
　　“老大，你已经有林琳和我姐了，这个美女就让给小弟吧！”美女走后，柳仲文色迷迷的望着她的背影，一脸希冀的对张黎说道，一副欠扁的样子，他倒好意思开口。
　　张黎赏了他一记飞腿，没好气的声辩道：“跟你说了多少遍，林琳不是我女朋友，你姐也跟我没那关系，再敢乱说，小心我给你穿小鞋，把你刚才的话告诉你姐姐。”
　　“别价啊！小弟不也是为了老大你吗！嘿嘿。”
　　“为我，我看你是为你自己，小样，跟我玩这一套，得了，你要是想追她，尽管去好了。不过不是我打击你，刚才你的表现很令人失望，人家未必能看得上你。”张黎小小打击了他一下。
　　“且，我才不信你的鬼话，我就认定她了，不把她追到手，我柳字倒过来写。”柳仲文信誓旦旦的说道。
　　张黎一听乐了，调侃道：“你不是跟苏小曼挺谈的来吗，怎么又看上她了。”说到苏小曼，他继而问道：“对了，最近苏小曼怎么了，怎么老是请假？”
　　柳仲文摇头道：“我也不知道，问她也不说。算了，不说这些烦心的事，咱们练功。”
　　两人各自修炼，张黎脑海里一直浮现着那些阵法图案，不能专心练功，不知不觉，徒手在空中滑落起来，所画的都是五芒星阵图，不知画了多少遍，他越画越快，不自觉用上了真力，真力凝聚于指尖，快速的划过虚空，留下些须真气痕迹，这些真气彼此相连，构成一个完整的五芒星阵图，图成之时，只见五芒星阵图散发着淡淡的白光，张黎真切的感应到天地元气正往五芒星阵四周聚拢，当灵气充满五芒星阵的时候，五芒星阵爆裂开来，灵气四散，重归天地。整个过程延续了不过三秒钟，待张黎反应过来的时候，五芒星阵已经消散，他还是没能弄明白五芒星阵的玄妙。不过他隐约明白，五芒星阵能够发挥作用，跟真力有莫大的关系。
　　他按照自己的猜想，又试着画了几个五芒星阵，结果都没能成功，不禁有些失望。
　　“老大，你在哪滑落什么呢！来来来，咱们过两招，您老指点一下小弟。”柳仲文说着一招白鹤单飞向张黎左肩拍去，速度很快。
　　张黎反应更快，身体微微一斜，让过柳仲文这一掌。
　　紧接着柳仲文又是一招侧抓，手掌变爪，横扫张黎的项颈，攻势凌厉，干脆利落，没有半分懈怠，很有点高手风范。
　　“来得好。”张黎大赞一声，身体后倾，单脚着地，横转了半圈，轻松便化解了柳仲文的攻势，但却没有反击。
　　两人一攻一守，转眼过了百招，柳仲文什么手段都用上了，可连张黎的半点衣角都没碰到。他也不气馁，知道自己的功力远不如张黎，倒也有自知之明。有这样一个能让他无限发挥自己水平的对手也是一件很难得的事。他打的酣畅淋漓，把自己的所学悉数发挥了一遍，百招之后自动罢手，道：“好了好了，不打了，累死了，该吃早餐了。”
　　“这就完了，我还没尽兴呢！”张黎一脸坏笑看着柳仲文。
　　柳仲文打了个寒战，嘿嘿一笑，撒腿就跑。
　　“想跑，没门。”
　　“哎呀，老大饶命……”
　　“让你跑……”……
　　两人打闹着走了，却不知道，远处的一个山头上站着两个人，正用高倍望远镜监视他们，这两人身材都不高，但还算浑实。
　　其中一人用日语对另一人说道：“田翼君，这两个人好身手，那柳家小子到也罢了，另外一个人却是高手，你我恐怕都不是他的对手。”
　　“小泽君，此次我们来中国公干，有机密任务在身，不能意气用事，一味的逞强，争胜斗狠，暴露我们的实力。后日进行的武术比赛，如无必要，不参加也罢。”
　　如果柳仲文在场的话，一定能认出他们，正是上次把他打伤的那两个日本高手，宫本田翼和小泽三郎。
　　那小泽三郎听了宫本田翼的话，连连摇头，反驳道：“不，不，不，田翼君，此次武术大赛，正是扬我大日本神威的好机会，我们只有在赛场上，堂堂正正的打败他们，才能打破中国的武术神话，从精神上击败他们。”
　　“可是，刚才那人的实力我们已经见识过，你有信心打败他吗？”宫本田翼皱了皱眉头，没好气的反问道。
　　这下小泽三郎无语了，他自信凭自己的实力不难对付柳仲文，但却远远不是张黎的对手，无奈摇了摇头，但心中还是不服，说道：“我们伊贺派剑术天下无双，如果川田君肯出手的话，定能技压那个支那人。”
　　宫本田翼冷道：“小泽君，你长点脑子好不好，川田队长来华牵扯到国家机密，有秘密任务在身，怎么能为了这点小事暴露目标，你这话要是被川田队长听到了，肯定会受到处分。”想了想，说道：“我看那小子未必会参加此次武术比赛，到时候见机行事吧！”
　　“也只有如此了……对了，那天救走柳家小子的那小妞身手也不赖，长的蛮不错，要是能弄到手玩玩就好了……嘿嘿……”小泽三郎淫笑道。


第一卷 江湖行 第026章 赛前准备
　　星期五晚上，柳青怡来到317寝室，作为这次武术比赛的策划人之一，这几天可把她忙的够呛，好在她手下有一帮跑腿的小弟，不然能把她活活累死。
　　“姐，有什么小道消息，透露一下吧！”柳仲文一见到柳青怡就死皮赖脸的追问起来。
　　张黎也很好奇，他知道北大是个藏龙卧虎的地方，高手肯定不少，柳青怡主管此事，肯定知道不少消息。
　　柳青怡白了他一眼，娇嗔道：“你姐我为了帮你报仇忙的要死要活，你到好，见了面也不说慰劳一下，真是白疼你了，哼。”
　　“呵呵，姐，咱们什么关系，我是看在眼里，记在心里，心疼的不得了，不过不好意思说而已，再说某人不也没说什么吗，你怎么不生他的气，这不公平。”柳仲文阴阳怪气的说道，眼光不时的猫向张黎，其意不言而喻。
　　柳青怡面色微红，偷偷看了看张黎，又狠狠瞪了柳仲文一眼，没好气的说道：“我就说你怎么了，不服！我看你是又皮痒痒了。”
　　“嘿嘿，姐，这话要是放以前，还真能吓唬我，可是现在，在我老大的英明指导之下，我功力大增，已经不在你之下，想打我，没门……”柳仲文得瑟的说道。
　　“是吗！”柳青怡出手了，一招闪电刺，直逼他的膻中穴，出手麻利，又快又狠又准。
　　“来得好。”柳仲文不慌不忙，微微侧身避过膻中要害，同时出手，一招白虎逞威，中途拦下了柳青怡的闪电指。
　　柳青怡脸色微变，露出一丝惊异，暗道：“死小子，还真有长进。”
　　“你已经打通了手三阳经和手三阴经？”柳青怡一击不中，收回玉臂，疑惑的问道。
　　柳仲文得意的道：“当然了，也不看我老大是谁，嘿嘿。”
　　柳青怡复把目光投向张黎，露出一丝娇怒，嘟了嘟嘴，问道：“怎么回事？”
　　张黎不好意思的回道：“那个，仲文要参加武术比赛，以他之前的实力恐怕还不足以打败那两个日本人，所以我就帮他打通了手三阳和手三阴，举手之劳，柳姐不必介怀。”
　　柳青怡听了噗嗤笑道：“你倒是挺仗义，不惜消耗真力帮他打通经脉，也好，这次参加武术比赛的人很多，不下百人，还真出现了几个辣手人物，除了那两个日本人之外，还有一个叫铁牛的金刚门弟子，功夫甚是了得，还有飞鹰门的刘义，螳螂门的曲风，东方世家的东方灵，慕容世家的慕容雪，以及青帮红衣堂堂主周福生的公子周正风，也就是上次我们到红衣山庄救治的那人，他也是我们学校的人，不过学的是金融管理专业。”
　　“东方灵和慕容雪我知道，她们都是北大校花榜上的人，一等一的美女。”柳仲文听了兴奋的说道，此时此刻，他已经在憧憬和两位美人在擂台上相遇的情景了。
　　“喂喂喂，哈喇子都流出来，有美女在场，注意点形象好不好。”张黎在旁提醒道。
　　柳青怡对张黎的表现很满意，赞了他一个，复又瞪了柳仲文一眼，没好气的说道：“你别痴心妄想了，人家都已经名花有主了，对方比你强一百倍，我看你没什么希望。”
　　柳仲文的兴奋劲一下子没了，被打击的够呛。
　　柳青怡这才又道：“这次比赛分团体和个人，团体有决赛提名权，每个团体都有一个提名，可以直接进入决赛，我们中华武术社的提名给了你，张黎，不要让我失望哟！”
　　张黎没想到还有这样的好事，直接进决赛，太有这个必要了，以他现在的实力，跟那些半吊子比试，太没劲了。“谢谢柳姐对我的信任，保证不让你失望。”
　　柳仲文羡慕的说道：“老大，你看我姐对你多好，我是她亲弟弟她都不肯把这个名额给我，太让我失望了。”
　　张黎略显尴尬，笑而不语，柳青怡揪着他的耳朵，娇嗔道：“耍贫嘴，就你那两下子，能不能进决赛都是问题，靠你还不把咱们社团的脸面丢光。”
　　“什么呀，我现在的实力不比你差。”柳仲文不服的道。
　　“好了好了，知道你能打行了吧！姐之所以不提你，是因为你是我弟弟，咱们关系特殊，如果我把你推上去，其他社员会怎么想，我可不想被大家误会。”柳青怡语重心长的解释道。
　　柳仲文无语，谁让他摊上这么一个好姐姐……
　　次日上午九点，比赛开始前十分钟，317寝室四皮狼结伴来到北大校区体育馆，此时这里已经聚集了很多人，也有不少的靓男美女结伴而来，有说有笑。
　　“哥，哥，等等我们……”张黎四人刚进入体育馆就听到背后有人在叫，转身一看，原来是林琳，跟她一起的还有三个女生，楚清莹赫然在列。另外两个女生也是难得一见的美女，只是张黎不认识她们。林琳稍微打扮了一下，显得成熟许多，跟楚清莹站在一起，一点也不逊色。
　　四个美人结伴步入会场，立刻吸引了大家的眼球。
　　柳仲文见了四个美人，眼前一亮，碰了碰张黎，暧昧的说道：“老大，小弟真的太佩服你了，没想到林琳小嫂子打扮起来这样有气质，真是失策，失策。”
　　张黎赏了他一个脑绷，迎上林琳，笑道：“琳妹，你来了。”
　　“今天有哥哥的比赛，小妹怎能不来，哥哥一定要加油哟！”林琳很开心。
　　“借小妹吉言，哥哥一定会努力的，不过今天要比赛的不是我，而是仲文。”张黎说完，把目光投向楚清莹，微微点了点头，笑道：“楚清莹同学也来了，很高兴再次见到你，上次真不好意思，我兄弟没什么恶意，他就那个性。”
　　楚清莹瞟了柳仲文一眼，淡然道：“没什么，事情都过去了。”
　　林琳见他们认识，好奇的问张黎：“哥，你认识楚姐姐？怎么没听你说过。”
　　张黎刮了刮她的小瑶鼻，解释道：“我们也是前天才认识。”
　　“好啊，楚姐姐，原来你已经认识我哥了，居然瞒着我，哼，看我怎么收拾你。”林琳听了，把目光投向楚清莹，说着便挠起她的痒痒来。
　　“你也没问我呀!哎呀，妹妹饶命……”楚清莹最怕痒痒，连连告饶。


第一卷 江湖行  第027章 武术大赛
　　待两人打闹一阵，张黎道：“好了，比赛就要开始了，咱们快去吧，不然找不到好位置……对了，这里人多，太过拥挤，为了避免几个女生吃亏，咱们几个男生就发扬一下优良传统，做一回护花使者，务必把她们保护好，免生事端。”说着还给柳仲文三人使了使眼色。
　　柳仲文会意，抢先一步来到楚清莹身边，道：“楚清莹同学交给我来保护，老大就你放心吧！。”说着向他眨了眨眼睛，暗中竖起了大拇哥。
　　胡中南和范高义也分别找了一位，欣喜不已。
　　张黎则把林琳护在身边，向体育场中心挤去。他微微放出一些护体罡气，轻松就把身前左右靠近他的人弹开，很快杀出一条血路。柳仲文紧跟着他，自然沾光，不费摧毁之力就护着楚清莹挤了进去。
　　为此，楚清莹看他也不是那么讨厌了，不过对他依旧很冷淡。
　　体育馆内有看台，张黎四人护着林琳四女来到看台，给她们抢了几个好位置，然后柳仲文就在张黎的催促下，依依不舍的离开了，没办法上午第三场有他的比赛，他得去大赛临时组织部签名报到。
　　比武场就设在足球场中央，用红布围了三个长三丈，宽三丈的正方形格子，有青草铺地，倒也合适做擂台，只是过于简单了。
　　会场上一直播放着精忠报国、好男儿等精典老歌，很振奋人心。作为中国人，几乎每个人心中都有自己的武侠梦，能够真正见识到中华古老的武学，大家都很期待。
　　等了约莫十分钟，音响突然停了，这时柳青怡走上擂台，来到话筒前，带着灿烂的微笑，说道：“各位老师，各位同学，大家好。感谢校领导对我们社团的关心，鼎立支持我们的比赛，我在这里，谨代表广大师生，对关心我们的学校老师、校领导置于崇高的敬意，说一声谢谢。”
　　热烈的掌声过后，柳青怡接着道：“本次比赛，由学生会，中华武术社、跆拳道社等十几个武术社团联合举行，本着友谊第一，比赛第二的原则，发扬精武精神……本次的评委团，我们有幸请到了全国武术总会的副会长白知言白老前辈，以及上一届全国青年武术大赛的冠亚军刘达刚和关剑两位先生，让我们以热烈的掌声欢迎三位前辈上台。”
　　白知言，六十五岁，武当派俗家弟子，古武八级高手，以武当太极剑享誉国内外，历任中国武术总会副会长，为人慷慨热情，立志于提高全民素质，对中国武术在民间的传播起到了积极作用。
　　刘达刚和关剑，一个少林俗家弟子，一个是武当俗家弟子，都有着古武七级的修为。少林和武当，这两大派作为中国武林的泰山北斗，可谓名副其实，几乎历届武术大赛的冠军得主都出自这两派，它们彼此之间的竞争很激烈。
　　三人在热烈的掌声中步入评委席，向众人点了点头，然后坐下，很有高手风范。
　　张黎见白知言有返璞归真之相，暗自点头，心动不已，很想找机会跟他们切磋一下。古武八级是先天境界和后天境界的分水岭，有的人终其一生也达不到这种境界。在古武分级中，古武八级是先天境界，相当于修真者的练气期，古武九级相当于修真者的凝气期，古武十级相当于修真者的辟谷境界，再往上金丹期，就已经脱离了武道范畴。以张黎现在凝气后期的修为，相当于古武九级顶峰，在武林中算得上是一代宗师了。
　　接着柳青怡又说了一些无关紧要的话，这才宣布比赛正式开始。
　　首轮比赛施行淘汰制，第一轮要刷去一半儿。为了节省时间，三个比武场地同时进行。
　　柳仲文排在第三场，所以跟第一组、第二组同时进行，第一组和第二组四个选手实力一般，都是些半路出家的和尚，会些花架子，没什么看头，倒是柳仲文旗开得胜，三拳两脚就解决了对手，赢了一个开门红，引来一阵欢呼。
　　很快柳仲文便回到了看台，看了楚清莹一眼，颇有些得意。
　　楚清莹瞟了他一眼，撇撇嘴，没有搭理他，引得他好是失望。
　　倒是林琳赞道：“柳大哥真厉害，有机会教教我们吧！我们学会了武功就不怕色狼了。”
　　柳仲文终于找回一点自信，笑了笑，大方的说道：“没问题，只要你们想学，我这可是家传绝学，过了这个村可就没这个店了。”
　　接下来的比赛中，柳青怡提到过的金刚门弟子铁牛，飞鹰门的刘义，螳螂门的曲风，东方世家的东方灵，慕容世家的慕容雪和青帮红衣堂的周正风以及跆拳道社的日本代表小泽三郎都顺利过关，此外比赛中还杀出了两匹黑马，一个叫朱尊，一个叫杨明，这两个男生身手不错，也都是本届的新生，跟柳仲文不相上下。北大藏龙卧虎，这话一点都不错。尤其是东方灵和慕容雪，不但人长的漂亮，更是巾帼不让须眉，不过二十岁上许就有古武六级的实力，把柳仲文等一干男生全比了下去。按说以她们的实力，根本不用参加初赛，但他们都是以个人名义参赛的，所以没有获得决赛提名权。
　　第一天的比赛很快结束了。
　　张黎等人从体育馆出来，见天色已晚，便提议大家一起去校外吃饭，柳仲文请客，小小的庆祝一翻。楚清莹本来不想去，可耐不住林琳在旁劝说，只好跟着一起去。这下柳仲文可兴奋了，乐呵呵的，笑不拢嘴。
　　一行八人去了校外不远的福满楼，今天来这里请客的人还挺多，大部分都是北大的学生。张黎扫了一眼，发现有不少认识的人，其中就有刘义、曲风等人，他们各自都有自己的圈子。
　　张黎八人找了个地方凑了一桌，正吃着，柳青怡和几个学生会的干部陪着白知言等几个评为走了进来，她倒是眼尖，很快就发现了张黎等人，向他和柳仲文点了点头算是打过招呼，随后陪着白知言等人去了早就定好的包房。


第一卷 江湖行  第028章 蹦迪
　　吃饭的时候，柳仲文对楚清莹百般讨好，但这小妞就是油盐不进，柳仲文热脸贴了人家的冷屁股，老大无趣，也不在缠着人家，转而对张黎道：“老大，看来这次高手着实不少，你说明天决赛，我们能遇到那俩小日本吗？要是遇不到他们，那岂不便宜了他们。”
　　张黎淡然笑道：“这个不用你**心，柳姐自会替我们安排。”
　　柳仲文嘿嘿一笑，道：“也对，有老姐在，用不着我们担心。”
　　张黎喝了杯酒，低声道：“那个东方灵和慕容雪都不可小觑，如果明天你遇到她们可要小心，别损了咱爷们的面子。”
　　柳仲文更加郁闷，叹道：“也不知道她们怎么练得，比我也大不了多少，居然比我厉害那么多，真是想不通，难道她们这些大世家的人真就比我们血统高贵！”
　　张黎道：“话不能这么说，我想，她们的资质可能还不如你，但可能他们两家的功法比你们柳家的功法高明。”
　　柳仲文听了恍然若悟，一拍桌子，汗道：“我说呢！我曾听我们家老爷子说过，我们柳家的功法在武林中虽然也属一流，但比起东方、慕容、南宫、西门四大世家的功法还是差了一些。”
　　“知道就好，所以说你跟她们有差距，并不是你的资质差，大可不必为此介怀。”张黎淡然笑道。
　　“可是，被两个娘们压着，实在……实在……丢咱爷们的脸。”柳仲文愁眉苦脸的道。
　　“喂喂，你说什么呢！什么娘们，用词最好文明点，东方灵和慕容雪可是我们的偶像，你要是再敢说她们坏话，小心我以后再也不理你。”却是他身边的楚清莹不乐意了，指着他娇嗔道。
　　“呵呵，我哪敢说她们的坏话，只是发表一下感慨而已。”听了楚清莹的话，柳仲文骨头都酥了，谄媚的笑道。
　　“哼”楚清莹瞟了他一眼，轻哼一声，转而又去跟林琳闲扯了。
　　胡中南和范高义也没闲着，他们正抓紧时间对另外两个女生展开攻势，两个女生一个叫王艳，一个叫高洁，长的蛮漂亮，也不知怎么的，她们两个跟胡中南、范高义王八看绿豆对上了眼，谈的那叫一火热，估计有戏。
　　吃饱喝足，一行八人结账之后，出了福满楼。
　　看了看表才晚上八点，张黎见大家兴趣不减，便问道：“咱们是回学校，还是去别地儿玩，反正现在时间还早，林琳你说呢？”
　　“我听哥的。”林琳十分乖巧的说道。
　　“那楚姑娘的意思呢？”张黎复把目光投向楚清莹。
　　楚清莹看了看林琳，又征求了一下高洁和王艳的意见，最终同意了。
　　柳仲文听了暗自高兴，又给张黎使了使颜色，暗中挑起了大拇哥。
　　待大家都同意后，张黎问柳仲文：“你点子最多，说说去哪玩。”
　　柳仲文想了想，道：“咱们去蹦迪吧！”说话的同时，目光投向楚清莹，显然是想征询她的意思。张黎见他这幅模样很是无奈，看来还真是一物降一物，这要隔以前，他绝对不会这样。
　　“好啊，我好久没有蹦迪了，咱们一起去吧！不过那地方龙蛇混杂，我们几个弱女子可要你们来保护。”楚清莹出奇的爽快，让柳仲文心下大喜，甚是得意。
　　离他们学校不远就有一个迪厅，叫极乐夜总会，夜总会内外灯火通明，各式各样的人进进出出，好不热闹。
　　进入夜总会，柳仲文帮大家买了票，又到巴廊买了几瓶汽水。
　　张黎不常进夜总会，刚进来，感觉这里乌烟瘴气的，很不爽，林琳也是，她一个穷苦出生的农民子女，自然也没进过这种地方，于是两人就先找了个比较安静的地方休息，让柳仲文他们自己去玩。
　　林琳好奇的看着人群中的男男女女，跳的如痴如醉，好奇的问张黎：“哥，他们怎么那么陶醉，蹦迪真的那么好玩吗？”
　　张黎向舞池看了一眼，看到几个年轻人摇头晃脑，一副如痴如醉的样子，不禁摇了摇头，回道：“那几个人八成吃了摇头玩，所以才会迷失自我，这种地方，龙蛇混杂，不是你们女孩子应该来的，以后如果没有人陪着，千万别来这里。”
　　“恩，哥的话，我记住了。”林琳乖巧的点了点头，目光却不时的飘向那几个年轻人，很好奇的样子。
　　这时，有两个流里流气，染着黄毛的年轻人走到他们身边，神秘兮兮的问林琳：“小妹妹，想不想跟他们几个一样，体验一下蹦迪的乐趣。”
　　林琳有些胆怯，看着张黎，不知所措。
　　张黎知道他们是推销摇头丸的混混，自打他们进来，这两个人就一直关注他们，后来林琳不时的把目光投向那几个舞池中疯狂蹦迪的年轻人，他们误以为林琳想试试，就过来推销，却不知他们的一举一动全被张黎看在眼里。
　　张黎不动声色，静静的看着他们，直看得他们浑身发毛，才冷声说道：“离我妹妹远点。”
　　那小混混一愣，张口就骂：“小子，怎么说话呢！这可是我们极乐帮的地盘，惹恼了我们，小心你的狗命。”说完，从口袋里拿出一小包药丸，约莫二十颗，往桌子上一摆，继而嚣张的说道：“小子，看到了没，就这些药丸，每颗一百，要不把这些药丸全买了，要不把这小妞留下，两条路，你选一条。”
　　见过冲的，没见过这么嚣张的，强买强卖，可惜他们找错了对象。
　　张黎瞟了他们一眼，淡然说道：“我也给你们两条路，要么马上把这些药丸收回去，要么就等警察来。”
　　“你敢报警，我宰了你。”那小混混一听就急了，抽出随身携带的钢刀就要砍张黎，他的同伴马上制止了他，劝道：“东子，别这么冲动，被老大知道了，又要挨骂，把药丸卖出去再说。”转而对张黎道：“小子，我好讲话，我兄弟不好说话，既然你惹了咱们兄弟，这药丸你不买也得买，我也不让你全买，一半怎么样，每颗八十，这可是最低价了，别说兄弟不照顾你。”
　　张黎一听乐了，把林琳拉到自己身后，戏谑的说道：“这位兄弟，既然你话都说到这份上了，我也不能不买你的面子，我这里有十块钱，你要是想卖就全卖给我，不想卖，就算了，买卖不成仁义在吗！”
　　“小子，你耍我们。”第一个混混真是火爆性子，一言不合又要开打，举刀向张黎砍去，好像自己很能打似的。张黎不慌不忙，单手一指，从指尖弹出一道细小的真气，正中那混混右肩的曲肩穴。小混混惨叫一声，右手顿时无力的垂下来，钢刀顺势掉落在地上。


第一卷 江湖行  第029章 比赛进行中
　　另外一个小混混面露狰狞，也拿起了自己的武器，一根一尺来长的钢棍，向张黎的脑袋砸去，出手还真够狠得。
　　张黎眼中闪过一道寒光，在他眼中，这小混混的速度无异于蜗牛爬行，伸手便抓住了袭来的铁棍，同时暗用震字诀劲力，将那小混混的手震开。
　　只听那小混混惨叫一声，便倒飞回去，重重的摔在三米开外的桌椅上，将桌椅砸成了稀巴烂，一时爬不起来。
　　这时不远处的几个混混看到自己的同伴被打，迅速围了过来，有七八个，都是二十多岁的年轻人，其中有个刀疤脸，长的甚是凶恶，上来也不说话，拿起一张板凳就要砸张黎，行为嚣张到了极点。
　　张黎冷笑一声，暗道这些人手够黑，拿着手中的铁棍迎上飞来的板凳，啪一声巨响，板凳四分五裂，那刀疤脸闷声惨叫，倒飞出数米，重重摔在地上，当即晕了过去。
　　其他混混见刀疤脸一个照面就被打飞，具是一愣，心惊胆战，没人再敢出手。
　　这边闹出了这么大动静，立刻引起了他人关注，舞池中的柳仲文见张黎被围，也不多说，拉着楚清莹的手便挤出了舞池。这小子来到现场，二话不说，上去就打，三下五除二便将那七八条汉子打倒一地，过了手隐这才问张黎：“老大，怎么回事？”
　　张黎暗自好笑，道：“没什么，这些混混强卖药丸，我看不过去，要教训他们一顿。”
　　柳仲文会意的点了点头，他以前也没少遇到这种事，不用张黎明说他也能猜出事情的始末，于是随便抓起一个混混，先赏了他一个耳光，随后问道：“兄弟那条道上的？”
　　那混混吓的直打哆嗦，吞吞吐吐的回道：“我们是极乐帮的。”
　　“极乐帮。”柳仲文听了若有所思。
　　这时人群中走出两个黑衣大汉，在他们身后紧跟着一个艳丽的女人，这女人一看就知道年龄不小了，少说也有三十五六岁，但保养得好，依旧美艳动人，魅力四射，身材也是一流。尤其是那双灵动的眼睛，简直能勾魂落魄，还有那性感的红唇，缭绕的体香，很容易勾起男人的欲火。
　　在两个保镖的保护下，她来到近前，快速的打量了张俊和柳仲文一眼，露出一丝媚笑，说道：“两位小兄弟好身手，我是这家夜总会的老板季冬梅，他们都叫我梅姐。”
　　张黎和柳仲文看了看她，都没说话，张黎是不知道该怎么说话，柳仲文是看傻了，有些失魂落魄。季冬梅见柳仲文沉迷与自己的美色之下，颇为得意，转而看到张黎目光清澈，丝毫不受自己的影响，不由皱了皱眉头，美眸一闪，多看了张黎几眼。见两人都不说话，转而对躺在地上的几人呵斥道：“我看在东哥的面子上，让你们给我看场子，你们就是这么对待客人的吗？以后还想不想在这海淀区混了，立刻给这两位公子道歉。”
　　那几个人颇为害怕季冬梅，立马听话的道了歉。
　　季冬梅复对张黎笑道：“两位小哥，看在姐姐的份上，就绕过他们吧！最多姐姐请你们喝两杯。”
　　张黎没有答话，只是看了柳仲文一眼，柳仲文已经回过神来，会意的点了点头，对季冬梅说道：“梅姐的面子当然要卖，不过你得让他们保证，不再招惹我们，不然别说它一个小小的极乐帮，就是海东帮，我们也能说话就让它从地球上消失。”霸气十足，颇有王者之风。
　　季冬梅听了脸色微变，暗自把柳仲文的话记在心里，极乐帮跟海东帮的关系她自然清楚，柳仲文拿海东帮说事，却有敲山震虎之意。
　　“小兄弟说笑了，敢问小兄弟尊姓？”季冬梅不愧是场面上的人物，谈笑之间，分寸掌握的非常好。
　　“这你就没必要知道了，记住我的话，对你有好处，老大咱们走吧！”柳仲文回绝了季冬梅的话，跟张黎等人一道离开了。
　　季冬梅看着几人的背影，眼中闪过一道寒光，对身边的一个保镖低声说道：“去查查他们的来历和背景，我要尽可能详细的资料。”
　　保镖应了一声，跟了出去。
　　季冬梅又对另外一个保镖说道：“把这几个没用的东西给我扔出去，告诉东哥，事情没弄清楚之前，不要妄自动手。”……
　　从夜总会出来，林琳挽着张黎的胳膊，亲昵的说道：“哥，你好厉害，教教我吧！”
　　张黎捏了捏她的脸蛋，笑道：“你不是要跟仲文学武吗！”
　　林琳连连摇头，央求道：“不嘛，不嘛，人家就要跟你学，你比他厉害百倍。”也不知道他是真知道，还是胡乱说的。
　　柳仲文一听不乐意了，纠正道：“小嫂子，你说老大比我厉害我不反对，但你说他比我厉害百倍，我就没办法接受了，你问问老大，一百个我能不能打败他。”
　　林琳听他喊自己小嫂子，脸色微红，嗔了他一句，偷偷看了看张黎，柔声问道：“哥，你说，一百个他能不能打败你。”
　　张黎抖了抖肩，点头道：“应该没有问题。”
　　“靠，老大，你这样贬低我，我要跟你决斗。”柳仲文不满的大叫起来。
　　张黎诡笑道：“好啊！我随时候教。”
　　柳仲文郁闷的要死，他虽然不知道张黎的真正实力，但他相信，张黎绝对是个怪胎，真有可能打他一百个。
　　“其实，你也蛮厉害的，打得那些混混唏哩哗啦。”楚清莹没来由的说了一句，她的表情虽然还是很冷淡，但听在某人耳朵里，还是很受用，大受鼓舞。
　　“真的，那你想不想学，上次我见你舞蹈跳得不错，其实练功跟跳舞有很多相通的地方，以你的资质，一定事半功倍。”柳仲文兴奋的说道。
　　“真的吗！你真的肯教我？”楚清莹有些心动。
　　“当然了。”柳仲文点了点头，心想：“反正你以后是我老婆，也不算外人。”
　　“哥，我也要练功。”林琳见楚清莹要学武，也缠着张黎，吵着要学武。
　　张黎没办法，刮了刮了她的小瑶鼻，笑道：“好，只要你想学，不过事先说明，练功是一件很辛苦的事，你能坚持下来吗？”
　　林琳表态道：“再苦还有种地辛苦吗！哥你就放心吧，我一定能坚持下来。”
　　“那从下个星期一开始，你每天早上六点钟起床，然后到操场等我。”张黎欣慰的说道。
　　“老大，老大，我们也要学武，收我们为徒吧！”胡中南和范高义也凑起了热闹。
　　张黎不置可否，笑道：“没问题，只要你们能在每天早上六点以前起床。”
　　张黎相信，这俩懒货，八成起不来。


第一卷 江湖行 第030章 再遇周正风
　　次日一大早，张黎和柳仲文像往常一样来到操场晨练，胡中南和范高义这俩懒货，还是没能起来。两人在操场跑了一圈，忽然发现晨练之人增加了许多，不少人都在练习马步和拳脚，估计是受武术大赛的影响，同学们对武术兴趣大增，都来参加晨练了。
　　两人照例绕着操场跑了两圈，然后到后山的小树林练功，这已经成了他们的习惯。
　　晨练了一个小时，两人回到寝室换了衣服，去食堂吃饭，然后到体育馆集合。
　　昨天晚上柳青怡打来电话，说白知言老先生想在赛前见见他们，晋级决赛的人都要参加。
　　两人来的比较早，体育馆刚刚开门，人还不多，到达集合地点时，场中只有六个人，除了柳青怡，其他五人都是昨天通过比赛晋级决赛的人，张黎几乎都认识，其中就有那两匹黑马，朱尊和杨明。
　　张黎昨天没有参赛，所以大家都不认识他，但大家对柳仲文有印象，见他们到来，认识的打声招呼，不认识的点头表示问候。
　　柳青怡见两人来了，迎上前来，对张黎道：“咱们中华武术社的五名选手经过昨天的淘汰赛，除了仲文，几乎全军覆没，今天全靠你们了，加油。”
　　张黎点头笑道：“没问题，柳姐大可放心。”
　　柳仲文拍着胸脯道：“有我和老大，你就放一百个心吧！”
　　三人正说笑，一个高大俊秀的男生从体育场外走了进来，手里提着一杯豆浆和两个包子。见柳青怡正和两个男生有说有笑，关系甚是亲密，皱了皱眉头，眼中闪过一丝冷芒，来到他们身边时，眼中冷芒消失，取而代之的是无限柔情，将豆浆和包子递给柳青怡，柔声说道：“就知道你提前来了，还没吃早餐吧！给。”
　　柳青怡也不客气，只说了声谢谢，便接过豆浆和包子吃起来。
　　男生这才把目光投向张黎和柳仲文，上下打量了他们一翻，很有风度的说道：“我叫李凌风，学生会主席，你们是参加决赛的选手吧！很高兴认识你们。”随后指着柳仲文道：“这位同学我在赛场上见过，身手很是了得，听青怡说你是他的弟弟，很高兴认识你。”
　　两人握手之后，柳仲文指着张黎介绍道：“这是我结拜大哥张黎。”
　　“张黎同学你好。”李凌风很有绅士风度的主动跟张黎握手。
　　张黎看他还不错，便跟他握了下手，淡然笑道：“李主席你好。”
　　张黎刚说完，李凌风突然皱了皱眉头，惨叫起来，随即把手从张黎手中抽出来，惨笑道：“张黎同学好大的力气，差点没把我这只手给废掉。”他这一声惨叫，立刻引来了大家的注意，柳青怡见他捂着手，惨笑连连，不禁秀美微蹙，看向张黎，质问道：“怎么回事？”
　　张黎也是纳闷，他根本就没有使劲，怎么可能弄疼他呢！无奈的摇了摇头，表示不知。
　　柳青怡瞪了他一眼，问李凌风：“你的手没事吧！我看看。”
　　李凌风赶紧摇头道：“一点小事，没什么，主要是张黎同学的手劲太大，这练武与不练武就是不一样，呵呵……”
　　柳青怡嗔怪的看了张黎一眼，责备道：“李主席没练过武功，你也不知道小心一点，快给主席道个歉！”
　　张黎郁闷的要死，明明他没有使劲，这李凌风却装出一副很痛苦的表情，让他有口莫辩，当下心一横，没有理会柳青怡的话。
　　柳青怡见他无动于衷，心里对他的行为很是失望，尴尬的看着李凌风。
　　李凌风心中得意万分，心想小子凭你也配跟我争，大度的说道：“青怡，真的没什么，你不要责怪张黎同学了，我想他也是无心的。”
　　张黎静静看着他的表演，越看他越觉得他虚伪无耻，原本对他的一点好感全没了，取而代之的是不屑。
　　柳仲文鬼精鬼精的，别人不知道张黎的脾气，他还能不知道，他相信张黎绝对不是那种爱张扬的人，这样的结果，就只有一个解释，李凌风是故意针对张黎。
　　张黎沉默不语，柳仲文也不说话，柳青怡略显尴尬，气氛一时很冷清。
　　就在这时，又有三人步入集合场地，一个卷毛长发，穿着花格衬衫，看起来很流气；一个身材魁梧，四肢发达的平头大个子；一个身材不高，体形略显消瘦。
　　那卷毛长发的年轻人不是别人，正是上次张黎和柳家姐妹去红衣山庄出救治的周正风。另外两个人一个是金刚门的铁牛，一个是飞鹰门的刘义，他们以周正风为首，关系很铁，三人联手，在北大几乎无人敢惹。
　　李凌风见周正风来了，立刻迎了上去，谄媚的笑道：“周哥来了，昨天您在赛场上大发神威，兄弟还没来得及恭喜呢！希望周哥能在今天的决赛中技压群雄，赢得冠军宝座。”
　　周正风听了他的吹捧，很是受用，拍了拍他的肩膀，笑道：“借你吉言，要是我得了冠军，奖金拿来请客。”
　　“兄弟肯定会去捧场。”李凌风受宠若惊。
　　胡侃了几句，周正风看到张黎、柳仲文，以及柳青怡，若有所思，便绕过李凌风，来到三人面前，抱拳说道：“上次承蒙三位出手相救，周正风感激不尽，柳家针法果然名不虚传。”
　　柳仲文也抱拳笑道：“周兄客气了，主要还是周兄命大，我们不过是举手之劳。”
　　周正风倒也是爽快人，道：“救便是救了，我周正风欠你们一条命，以后有什么需要帮忙的，尽管开口，只要周某能办到，决不推脱。”
　　柳仲文笑道：“周兄快人快语，好，你的话我们记下了，日后有事相求，定会登门拜访。”
　　周正风转而把目光投向张黎，打量了片刻，暗道：“果然是人中龙凤，父亲所言不差，如果能将他拉拢过来，绝对是一大助力。”想到这里，说道：“这位便是张黎兄弟吧！今晚我在金鼎夜总会设宴款待三位，以答谢三位的救命之恩，还请张黎兄弟，柳兄和柳小姐务必赏光。”
　　张黎见他快人快语，颇有江湖义气，对他好感大增，当下学着柳仲文抱拳说道：“周兄太客气了，以后大家就是朋友，今晚我们定会准时赴宴。”
　　张黎话音刚落，柳青怡说道：“今晚我就不去了，我还要代学校答谢白老先生，请他们吃饭。还有，比赛结果出来，冠亚季军也要留下来陪白老先生吃饭。”说着瞟了张黎一眼，那意思你看着办吧！
　　张黎顿时头大，暗道学校事多。
　　周正风闻言笑道：“柳小姐有事可以不去，但张兄和柳兄务必要来。”
　　张黎先前已经答应，只好无奈的点了点头，心想走一步算一步吧！
　　接着周正风又介绍了他的好兄弟，铁牛和刘义给张黎两人认识。
　　几个都是同道中人，年纪又相差无多，相谈甚欢。
　　李凌风见周正风对张黎客客气气，心里很不是滋味，看张黎的眼神越发不善。


第一卷 江湖行  第031章 初遇高手
　　不多久，杀入决赛的人全来了，共有十二人。
　　分别是张黎、柳仲文、周正风、铁牛、刘义，东方灵、慕容雪，曲风、朱尊、杨明，小泽三郎、宫本田翼以及另外几个选手。
　　能杀入决赛的当然都是好手，这其中不算张黎，要数东方灵、慕容雪、周正风和宫本田翼最强，他们都有古武六级的实力；其次是柳仲文、朱尊、杨明和小泽三郎，他们都有古武五级的实力；再次是铁牛、刘义等人，这些人实力不等。龙虎相争，必定热闹非凡。
　　这时白知言老先生、刘达刚和关剑在校领导的陪同下走进了场地。
　　白老先生一身月白色长袍，在他的气场控制之下，衣阙飘飘，自然和谐，颇有些宗师风范，不愧是古武八级的高手。
　　在柳青怡的要求下，张黎等人从东到西站成一排，欢迎白老先生到来。
　　白老先生从东边健步走来，每经过一个人的面前都要仔细的打量片刻，或是点头，或是沉默，当他来到张黎面前时，不由惊咦了一声，随之脸色微变，眼中露出数道精光，神色迥异。却是他用自己的气场试探张黎的深浅时，他的气场居然被挡在了张黎身前两尺之外，无论如何前进不得，这才惊咦了一声。
　　气场是练武之人在练武的过程中逐渐形成的，它随人的实力增强而增强，实力越强，气场越强，气场越强，气势越强。当气场强大到一定程度的时候，即使不出手，只凭气势也能置人于死地。气场的强弱，很大程度上代表了一个人的实力，这也是为什么白知言要用自己的气场来试探大家。
　　白知言颇为震惊，有些难以相信。以他古武八级的实力，能够轻松抵抗他的气场，说明对方的修为不弱于他，更有可能强过他，这是他难以接受的。要知道他十年前进入先天境界，如今已有古武八级的顶峰实力，还是探不出对方的修为，那说明对方少说是个古武八级高手。更何况，对方还是个二十岁不到的年轻人，怎能不让他感到震惊。
　　“小伙子，不错，不错，你叫什么名字，你的师尊是哪一派高人？”白知言不愧是宗师级高手，很快平复了心中的震惊，抱拳问道。
　　“晚辈张黎，无门无派。”张黎简洁的说道。他没想显露自己的实力，只是忽然感觉一股强大的威压向自己袭来，他还没有反应过来，他的气场便自动迎了上去，好在他反应及时，把气场控制在一定范围内，没有将白知言震退，不然事情可就闹大法了。
　　白知言听了，误以为张黎不便透露，这是江湖规矩，他也不再追问，只是笑道：“小兄弟年纪轻轻已经有如此修为，可喜可贺，等比赛结束之后，咱们再细谈。”
　　张黎点了点头。
　　其他人见白知言对张黎称赞有加，表情各异，柳仲文面露微笑，看着众人，似在看戏。周正风眼中闪过一道精光，越发肯定张黎的不凡，暗自庆幸自己听从父亲的话，同他打好了关系。东方灵和慕容雪看着张黎，嘟了嘟嘴，似有不服。其他人有的是羡慕，有的是嫉妒，更有的是憎恶。小泽三郎和宫本田翼面露苦涩，显然在为这样强大的对手忧心。
　　白知言挨个试探了一遍，然后回到中间，对大家说道：“大家都是国家的栋梁之才，希望在接下来比武的时候，大家能够点到为止，不要伤了和气。”
　　众人热烈的鼓掌。
　　白知言接着说道：“国家正值用人之际，你们学得一身好功夫，更应该用来报效祖国，保卫人民，今天的比赛结束之后，有想为国效力的可以来找我……”
　　众人神色各异。
　　白知言将大家的表情尽收眼底，继而说道：“另外，比赛结束之后，你们每人都要提交六张一寸彩照备档，这是国家针对武者出台的新政策，凡是达到古武三级以上的人，一经发现，都要备档。小泽三郎，宫本田翼，你们虽然是日籍公派留学生，但在中国，也不能例外。”
　　面对白知言的强势，小泽三郎和宫本田翼也不敢造次，他们虽然是R国政府公派留学生，享有领事权，但也必须遵守中国的法律，现在就算他们推出，也已经暴露了自己，得不偿失，郁闷到了极点。
　　白知言又说了几句便让大家解散，各自准备去了。他本想留下张黎，跟他单独谈谈，但想到来日方长，也不急于一时，便打消了这个念头。
　　大家各自准备，周正风有意跟张黎走在了一起，笑道：“张兄能得到白老先生的夸赞，真是羡慕死兄弟我了，白老一代宗师，如果他能指点你一二，必定受用无穷。”
　　张黎没有否认，论实力他自信强过白老甚多，但论起武道修为，他还差得远，如果真能得到白老的指点，以后修炼起来将更加容易。想到这里，他开始盘算要不要跟白老套套近乎，趁机学几手。
　　“周兄说笑了，白老是武术大家，一代宗师，我想不管是谁，只要肯虚心求教，他都会指点一二的，周兄不妨去试试。”张黎笑道。
　　周正风摇头道：“话虽如此，但你也知道我们家是干什么的，国家对我们早有备案，凭我们的身份和背景，想要得到白老的指点，难啊！”
　　这到也是，像青帮这种地下势力，是国家的清理对象，国家剿灭他们还来不及，怎么可能指点他们武功。
　　张黎闻言点了点头，表示理解。
　　决赛开始前还有一轮半决赛，半决赛施行的也是淘汰制，赛前抽签决定对手。
　　张黎很幸运的抽到了宫本田翼，而柳仲文则抽到了小泽三郎。为什么这么好运，嘿嘿，这其中的弯弯绕我就不多说了。
　　小泽三郎和宫本田翼则很郁闷，心道不是冤家不聚头，看着柳仲文不善的眼神，心里一阵胆怯。
　　周正风的对手是曲风，东方灵的对手是慕容雪，这俩小妮子经常形影不离，却又势如水火，经常拌嘴，吵的人头大，现在抽签都能抽到一起，真是心有灵犀。
　　铁牛的对手是刘义，这俩好哥们凑一块，有的看了。朱尊的对手是杨明，黑马遇黑马，也得分出个公母来。
　　公平起见，组委会的原定计划是上午进行半决赛，下午进行决赛，时间相对很充裕，所以只动用了一个比武场地。
　　最先上场的是铁牛和刘义，两人私底下不知打了多少回，彼此都很熟悉对方的路数，打的那叫一流畅，好像事先排练好的一样，最终刘义凭借自己灵活多变的身法取胜。铁牛修炼的是外家功夫，略显生硬，力气不小，但远没有飞鹰门的功夫灵便，再加上他不修内劲，时间一场便累的气喘吁吁，落入下风。
　　第二出场的是周正风和曲风，两个人的名字都有一个风，就是不知道那边的风更强一些。曲风出身螳螂门，学的是内家螳螂拳，在螳螂拳上颇有些造诣，不过比起周正风来还是差了点。周正风学的是黑道功夫，出手狠毒，多半是杀招，没有半点多余的动作，讲究快狠准。两人只过了十几招，周正风便击败对手，胜出了。
　　随后出场的是东方灵和慕容雪，美女就是美女，出场的方式都不一样，是在观众的呼唤声中步入赛场的，两人一个穿红色的武术服，红艳似火，一个穿白色的运动服，静如白雪，形成宣明的对比。台下的呼声一浪高过一浪，尖叫声，口哨声，此起彼伏，真他妈热闹，跟明星登台似的。
　　两女从不同方向走入赛场，照例向对方鞠了一躬，随后东方灵笑眯眯的说道：“慕容雪，咱们先前的赌约你可不要忘记了。”


第一卷 江湖行 第032章 决赛中
　　慕容雪白了她一眼，道：“你放心，我没你那么无耻，如果我输了，我自动退出，同样你输了，你也得乖乖退出，谁要是反悔，全家人死光光，不得好死。”
　　“你记得就好，看招。”东方灵说完，一招游龙百汇，先发制人，直逼慕容雪胸间的幽门大穴。
　　慕容雪冷哼一声，侧身避过要害，同时出手阻拦，没想东方灵中途变招，改用神龙摆尾，横扫慕容雪的中下两路。
　　“卑鄙。”慕容雪反应也不慢，迅速回守，化解对方的攻势。
　　东方灵占了先手，形势对她很有利，她自然不会给她反攻的机会，接着连攻数招，招招凶险，恶毒，直逼她的要害。
　　慕容雪一时落入下风，只能加强防御，以待时机反攻。
　　终于在三十招之后，慕容雪趁东方灵攻势懈怠之时，反守为攻，搬回劣势。这小妮子比起东方灵也好不到哪去，出手不比她留情，甚至更加阴险毒辣。
　　所谓内行看门道，外行看热闹，那些不懂武术的人看她们在场中你来我往，只是感觉好看，好玩，却不知其中的凶险。评为席上的白老看了直摇头，暗道：“这两个小姑娘真是胡闹，出手如此凌厉，狠毒，万一有个好歹，势必受伤，可不能让她们继续胡闹下去，不然没法给东方兄和慕容兄交代。”
　　看两人的架势，好像真要拼命。
　　“老大，这俩小妞好像没什么深仇大恨吧！为了一个小赛冠军居然如此拼命，真搞不懂她们在想什么。”柳仲文看的迷迷糊糊，低估道。
　　张黎露出一丝诡笑，笑而不语。
　　“白老，她们势均力敌，这样打下去，势必两败俱伤，要不要晚辈分开她们。”白老左边的刘达刚看不过去，提议道。
　　白老沉思了片刻，道：“再看看，如果她们还分不出胜负，你就以评为的身份将她们分开，让她们双双进入下一轮诀赛。”
　　“明白。”刘达刚点头应是。
　　就在东方灵和慕容雪要拼个你死我活的时候，一个看似平凡的年轻人走进了体育馆，这年轻人二十三四岁的样子，穿着白色西服，眼眸深邃，目光如聚，远远看着赛场上的两女，脸上尽是无奈的表情。
　　比武场上，东方灵和慕容雪的决斗已经进入白炽化，双方的体力消耗都不小，额头上渐渐有了汗珠。
　　这时白老对刘达刚点了点头。
　　刘达刚会意，准备上台分开两人，刚起身，突然发现一道白影先他进入了赛场，白影的速度非常快，他自认远远不及，不由惊咦了一声。
　　白影突然出现在比武场上，插入两人当中，一招化解两人的攻势，当真潇洒自如。
　　白影不是别人，正是那刚刚步入会场的年轻人，他静静的看着两女，柔声说道：“灵儿，雪儿，你们不要再胡闹了。”
　　两人看清年轻人的相貌，具是一愣，随即露出灿烂的微笑，惊喜的叫道：“表哥，真的是你，你终于回来了，人家想死你了。”好嘛，两人异口同声，真是心有灵犀。
　　年轻人点了点头：“你们也胡闹够了，我们走吧！”
　　“恩。”两人异口同声。
　　“哼。”两人对望一眼，又是异口同声，
　　随后东方灵亲昵的挽上他的左手，慕容雪不甘落后的挽上他的右手。
　　就这样，两个小妞跟着他走出了比武场，只留下一脸愕然的观众和评委。
　　待他们离开之后，观众台上，突然一个男生指着另一个男生骂道：“***，还让不让人活了，那个混蛋怎么又回来了，你不是说他退学了吗？”
　　那男生不忿的吼道：“你问我，我问谁去，妈的，谁知道他怎么又回来了。”
　　类似这样的对话还有很多，无论男女。
　　张黎看到那年轻人的时候眼中闪过一道精光，暗自震惊，虽然隔的很远，但他依旧能够感应到对方强大的气场，虽然比起他来还差了点，但已经不弱于白知言了。
　　“那人是谁？”张黎十分好奇。
　　“他叫西门少君，是西门世家近百年来最出色的人物，十八岁就达到了古武八级，如今到了什么境界，谁也不知道。”却是他身边的周正风解开了他心中的疑团，“三年前，西门少君进入北大，当年就被列入北大风云榜前三名，挑战他的人不在少数，次年无故失踪，这两年多来一直不曾露面。对他的传闻有很多，据说东方灵和慕容雪都跟他有婚约，刚才的情形你也看到了，不用我多说。”
　　“原来如此，怪不得柳青怡说她们已经名花有主，而且对方比柳仲文强上一百倍，此话倒也不假。”张黎听了心中想到。
　　柳仲文听了，不屑的说道：“有什么了不起，这么拽，靠。”
　　“废话少说，该你上场了。”张黎拍了拍他，提醒道。
　　柳仲文和小泽三郎上场之后，相互鞠躬，然后一言不发，便动起手来。两人都憋足了劲，上次交锋，可谓棋逢敌手，这次柳仲文在张黎的帮助下功力大增，明显占了上风，趁机将小泽三郎一顿暴揍。总算报了当日之仇，好好出了口气。小泽三郎不敌，无奈认输。
　　接下来是朱尊和杨明的对决，这两匹黑马实力相当，一时之间谁也奈何不了谁，那朱尊所走路数略显阴柔，而杨明则是阳刚气实足，颇有少林的武风，更使得一手好罗汉拳，想来即便不是出身少林，也跟少林有莫大渊源。
　　双方斗了小半个时辰才堪堪分出胜负，却是杨明凭借扎实的功底最终胜出。
　　终于轮到张黎上场了，对手是宫本田翼。
　　“老大，看你的拉！”柳仲文拍了拍张黎的肩膀，别有用意的笑了笑。
　　张黎会意的点了点头，露出一丝诡笑，看得周正风莫名其妙。
　　“张黎，请赐教。”
　　“宫本田翼，我知道我不是你的对手，但我希望阁下不要手下留情，我想见识一下中国真正的武道，请……”
　　“你放心，对你我绝对不会手下留情。”
　　双方见礼之后，张黎露出一丝冷笑，静静的看着对手。
　　哈，宫本田翼大喝一声，出手了。所用的是正宗的日本空手道，造诣颇为不凡。
　　张黎初始只守不攻，悠然自得，想看看日本空手道到底有何妙处。结果领教了一翻，感觉也就一般般，其实这空手道也有可取之处，只是他现在眼界过高，对一般的武功都看不上。
　　“老大，你搞什么东东，快揍他呀！”柳仲文见张黎迟迟不肯出手，看的心急如焚。
　　宫本田翼连攻数招，连对手的衣角都没有碰到，很是郁闷，暗道：“这人修为了得，年纪却如此年轻，中原武林果然是卧虎藏龙之地。我如果不拿出点真本事，恐怕连他的衣角都碰不到，但如果我使用伊贺派武功，必然暴露身份，这可如何是好。”
　　张黎领教过宫本田翼的空手道之后，兴趣大减，决定速战速决，陡然反守为攻，出其不意，单指在他胸前空点数下，然后一掌拍在他的肩头，将他打飞。
　　宫本田翼跌落在地上，并没有受伤，他自觉丢了大日本帝国的脸，心中怒气横生，一个鲤鱼打挺翻身而起，就要再打，突然发现自己体内真气不畅，胸前天突、玉堂和巨阙堵塞，无法动用真气，强行运功，腹内隐隐作痛，似被火烧，不禁脸色大变，惊恐的看着张黎。
　　张黎淡然笑道：“宫本田翼，还要再打吗？”
　　“你刚才对我做了什么，为什么我无法动用真气？”宫本田翼不答反问道，声音有些颤抖。
　　“你说什么，我不明白，到底认不认输，不认输咱们接着打。”张黎一脸无辜的说道。
　　“好，我认输，只希望阁下能够高抬贵手。”宫本田翼肯定是张黎搞的鬼，心中暗骂张黎无耻，但却无可奈何，只能低头认输。
　　“肯认输就好，你不用担心自己的伤势，三天之后自会没事，不过期间不能用功，否则必遭毒火烧心之苦，切记。”张黎露出一丝诡笑，悠然说道。
　　“算你狠。”宫本田翼得知自己没事，只三天不能用功，适才放心，狠狠瞪了张黎一眼，转身离开了比武场。
　　张黎随后出了比武场。


第一卷 江湖行  第033章 初闻无忧山庄
　　张黎一回到后厅，柳仲文就在他耳边发起了牢骚，嫌他整治的宫本田翼太轻了。
　　张黎无奈只好把自己如何阴宫本田翼的事说了出来，原来他当时在宫本田翼胸前单指空点数下，暗中施展了六脉神针，封了他的天突、玉堂和巨阙三穴，并留了一丝火炎真气在他体内。刚才他只是提醒宫本田翼三日内不可用功，却没告诉他，每日午时，留在他体内的那丝火炎真气会受太阳的影响而发作，到时会受到毒火烧心之苦。
　　柳仲文听了大赞他手段高明。
　　由于东方灵和慕容雪双双退出，最终进入决赛的只有五人，分别是张黎，柳仲文，周正风，刘义和杨明。
　　组委会经过研究决定，五人分两组比试，留下一个空号，谁抽到空号就可以直接进入总决赛。
　　结果抽签之时，张黎十分幸运的抽到了空号。嘿嘿，其实他是取巧而已，他修为比别人高，感应能力远非他人可比，虽然灵识还不能离开身体，但近距离的探测还是可以做到的。
　　柳仲文的对手是刘义，周正风的对手是杨明。
　　柳仲文明显比刘义强上一筹，结果自然是他取胜，周正风也比杨明强，最终胜出。
　　头三甲产生，上午的比赛就告以段落。
　　张黎、柳仲文、周正风、铁牛和刘义从体育馆出来，柳仲文提议大家到养生堂吃药膳，好好进补一下。
　　周正风听了叫好道：“你也知道养生堂，那里的药膳在北京相当出名，听说是方家的产业，现在由方鸿儒的前妻文芳小姐打理，那文芳可是个大美人，啧啧……也不知道方鸿儒那傻逼干嘛不要她，反而娶了个母老虎。”想起文芳火辣的身材，周正风不禁臆想连连。
　　柳仲文看他的表情，心笑不已，说道：“老周，我可警告你，现在文芳是我们的合伙人，我们合伙做生意，你可不能打她的主意，而且看在我们的份上，你得让青帮关照一下养生堂。”
　　周正风疑问道：“我听说养生堂要扩大经营规模，正在盖新楼，难道你们也有份。”
　　柳仲文得意的道：“算你聪明，答对了，以后到养生堂吃饭报我或老大的名字，给你五折优惠，怎么样够朋友吧！”
　　“够朋友，够朋友。”周正风心说：“真够朋友的话就应该全免，小气。”
　　一行人来到养生堂，远远便听到机车工作的声音，养生堂大楼的后面，工地上的民工还在作业，干的热火朝天。
　　五人刚进入大厅，大堂经理梅姐便迎了上来，对张黎和柳仲文道：“两位大老板来了，吃点什么？”
　　张黎笑道：“周兄是这里的常客，喜欢吃什么就点，不要客气。”
　　梅姐能做到大堂经理，眼力劲自然有，一眼便认出了周正风，笑道：“这不是周大少吗！您可好一阵子没来了，得，你跟我们的两个大老板一起来，自然什么贵吃什么了，里面请，我吩咐厨房去做。”
　　周正风颇为满意，玩笑不恭的说道：“就吃你们店的招牌菜吧！今天你们老板请客，可要给足了分量，吃不饱我还要。”
　　梅姐将五人让进豪华包间，张黎随口问道：“芳芳姐在不在？”
　　梅姐回道：“文总昨晚陪一个客人喝酒，喝多了，现在还没起床，这两天应酬实在太多了。你们这两个大老板要做甩手掌柜，一大摊事，文总一个人有些吃力，你们有空也常过来看看，多少帮文总做点事。”
　　张黎闻言道：“吃了饭我去看她，你也别光说我们，这段时间应酬多，你也得多分担一些，最多月底给你加薪。”
　　“行，我记下了，那边还有客人等我招呼，你们先等会儿。”梅姐听到有人喊，应了一声便去迎其他客人了。现在正值客流高峰期，她也闲不住。
　　几人做在一起闲聊，说起上次周正风受伤的事，周正风郁闷的说道：“妈的，那天我从学校回家，经过无忧山庄，忽然想起无忧山庄闹鬼的传说，一时胆大，就带了两个小弟上山查探，不料途中被两个谋面人袭击，其中一人所用的武功是苗疆五毒教的五毒掌，另外一人用的便是西域奇功赤砂掌。对方身手了得，我远远不是他们的对手，若非他们大意，以为我中掌之后必死无疑，放我离开，我这条命就算交代在那里了。”
　　张黎听了颇为好奇，追问道：“无忧山庄闹鬼的传闻是什么时候传开的？”
　　周正风想了想，道：“大约是两年前开始的，无忧山庄是方氏绿叶集团旗下一个房地产公司，在三年前开发的一个高档别墅区，区内大约有十八栋豪华别墅，耗资十数亿。原本那里风水极佳，别墅的价格非常高，一栋别墅没有七八千万根本拿不下来，卖的贼火。第一年相安无事，第二年春，一个姓朱的富豪和他的家人以及几个佣人突然离奇死亡，之后便有了闹鬼的传闻，而且现在那个地方即使是白天也阴深深的，到了晚上更是恐怖，甚至住在那附近的人在晚上能够听到鬼哭狼嚎之声，传的甚是恐怖。”
　　张黎觉得事有蹊跷，心想：“这世界上真有鬼吗？如果没有鬼的话，那朱家离奇死亡又做和解释，还有周正风遇到的那两个神秘高手，他们为什么要阻止别人上山呢？”一切的谜团，让他有种上山查探的冲动。
　　“那国家就没有出面调查吗？”张黎好奇的问道。
　　周正风道：“出面调查又能怎么样，据说政府部门三次派人前去探访，全部无功而返，第一次是国家安全局特处一科的人，能进国家安全局特处一科，肯定有两把刷子，起码身手跟我差不多，结果全军覆没。第二次是国防部特种大队的人，大约两百号精英，上山之后，愣是一个没出来。事情越闹越大，最后统到中央，中央派出了政府最精锐的龙组精英，龙组你们知道吧！能进那里的人，最少要有古武七级以上的实力，更有不少古武八级的高手。你们猜怎么着，非但无功而返，还损失了一个古武八级高手。政府搞不定，就甩包袱似的交给武术总会来处理，现在过去一年多了，依旧没有定论，这件事也就不了了之。”
　　“你还真是命大，这么危险还能捡回一条命，真服了你了，哈哈……”柳仲文只当笑话听了，玩笑道。
　　“妈的，我当时也不知道哪根筋不对了，居然要去那里送死，现在想起来还一阵后怕呢！”周正风苦笑道。
　　说话的功夫，服务员把药膳套餐送了过来，五人大吃起来。张黎也不知道为什么，自从那天修为大进之后，近来甚少感觉饥饿，口欲也淡了几分，吃了两口便吃不下去了，于是对其他人道：“你们慢慢吃，我去看看文芳姐。”
　　“你就吃这么点，小心下午比试输给我们。”周正风见他要离开，玩笑道。
　　“那你们就多吃点，好好进补一下，下午比试的时候用全力，别让我失望。”张黎说完笑着离开了包厢。刚出来，在楼梯口遇到了梅姐，她正端着一份药膳上楼，张黎上前问道：“梅姐，哪位客人这么大面子，能劳动你这个大堂经理亲自送药膳？”


第一卷 江湖行  第034章 柔情
　　“你这是怪我没有亲自给你送药膳吗？”梅姐嗔了他一眼，噗嗤笑道：“这是给文总送的午餐，你怎么出来了？”
　　张黎闻言笑道：“我吃饱了，正要去看芳芳姐，店里生意这么好，你要招呼客人，让我顺便送去吧！”
　　“那就有劳你这个大老板了。”梅姐说完将手中的药膳交给张黎，嘱咐了两句便走了。
　　养生堂共五层，下面三层做生意，第四层是酒店员工的寝室，文芳和几个女员工住在第五层。张黎端着药膳来到五楼，找到文芳的房间，敲了敲门。
　　好半天才从房间内传来一声询问：“谁呀！”
　　“是我，张黎，芳芳姐你起来了没有？我来给你送午餐了。”张黎道。
　　“张黎呀！你等下，我就来。”张黎耳尖，随即听到屋里一阵慌乱。
　　不久房门打开，只见文芳睡眼朦胧，秀发蓬松，自然垂肩，仅穿了一件白色的丝薄睡衣，内衣亵裤若隐若现，好不诱人，洁白的胸脯一览无余，丰满的乳峰跃然与前，好一个睡美人，张黎不由看呆了。
　　“张黎，你来了，快进来了吧！”文芳见他看着自己发呆，心里一热，脸色微红，连忙说道。
　　“哦！”张黎被她一喊，回过神来，欣赏的看着她，目光清澈如水，笑道：“芳芳姐，我听梅姐说你进来身体不适，特意过来看看。”进入房间后，张黎把药膳午餐放到餐桌上。
　　文芳招呼他坐下，给他倒了杯水，说道：“这几天应酬太多，昨天陪一个政府领导吃饭，多喝了几杯，现在头还有点疼。”
　　张黎听了，关切的说道：“芳芳姐，工作固然重要，但也不能拿自己的身体开玩笑，酒多伤身，以后不要喝那么多酒了。”
　　文芳欣慰的笑了，点头道：“好了，姐谢谢你的关心，你的话姐记下了，以后能不喝尽量不喝。”
　　张黎心中一动，说道：“以后酒店规模扩大，肯定有许多事情要忙，你这个董事长不能事事亲为，我看不如聘请一个有经验的人做酒店经理，这样一来你就不用亲自出面了。”
　　文芳笑道：“我也正有此意，打算新酒楼建成之后聘请一位专业经理，你觉得小梅怎么样，她跟我三四年了，在这方面很有经验，人也不错。”
　　张黎沉思了片刻，觉得梅姐这个人不错，于是说道：“让梅姐做经理，我没意见。”转而又道：“芳芳姐，别让药膳凉了，快趁热吃吧！”
　　文芳摇了摇头，说道：“我没胃口，头还有点痛。”
　　张黎见她很痛苦的样子，心有不忍，说道：“那我帮你按摩一下吧！保证一会儿就不疼了。”
　　“你会按摩？”文芳饶有兴趣的问道。
　　张黎怕她误会，忙道：“我按摩的手法不同于他人，是我前几天跟仲文学得，可以用来治病救人。”他天天跟柳仲文混在一起，自然学了不少东西。
　　文芳想了想，笑道：“那好吧！要我怎么配合你。”
　　张黎道：“不用那么麻烦，你只要坐着就行了，我主要是帮你按摩一下脑部。”说完，他起身来到文芳的身后，近距离的接触，一股秀发飘香扑面而来，张黎深吸了一口气，定下心来，温柔的帮她缕顺蓬乱的秀发，然后将双手拇指轻轻摁在她的太阳穴上，食指摁在她眉梢末端的丝竹空穴，中指轻抵承泣和四白穴，轻轻的柔动，同时提醒道：“你闭上眼睛，什么都不要想。”
　　文芳照做，闭上双眼，慢慢的感应到丝丝炽热气流从张黎指尖传出，进入他的脑部，初始感觉有些不习惯，但随后她就发觉自己的头脑不再像先前那样昏沉、疼痛，头脑愈发清明，不消一会儿，她就感觉自己精神饱满，冲满了活力。
　　“好了，芳芳姐，你记下我刚才触摸的地方，以后每天早晚按照我刚才的手法做一次，保证你神庭饱满，精神奕奕，天天好心情。”张黎收功之后笑道，他刚才用功帮她打通了头部的几个重要穴位，只要她每天按摩，就可以保证精神充足。
　　文芳精神大好，起身看着张黎，欢喜的说道：“你的按摩手法太神奇了，我现在感觉头脑非常清明，精神多了，谢谢你张黎。”
　　张黎笑了笑，口花花的说道：“没什么，为芳芳姐这样的大美人效力，小弟倍感荣幸。”
　　文芳闻言用葱指，在他的脑门上轻点一下，娇嗔道：“油嘴滑舌，跟着柳仲文那坏小子，你也学坏了。”
　　张黎一脸委屈的说道：“本来就是吗！芳芳姐这么漂亮，人见人爱。”
　　“少贫嘴，这话你还是去跟林琳妹子说吧！保证她爱听。”文芳妩媚的看了他一眼，招呼他重新坐下，两人面对面的看着，文芳被他盯的不好意思，面色微红，娇嗔道：“看什么看，我脸上又没有长花，我饿了，你陪我一起吃。”
　　张黎摇头道：“我不饿，我已经吃过了。”
　　文芳不依，嘟嘴：“那不行，你这样看着人家吃不下去，你得陪我一起吃。”此时的文芳颇有些小女生的任性。
　　张黎无奈，只好点头答应。可问题是，这里只有一副汤勺，两个人怎么一起吃？
　　文芳拿起汤勺喝了两口汤，品道：“今天的银耳莲子桂花汤很有味道，你也尝尝。”说着用她手里的汤勺盛了一勺送到张黎面前，用期待的眼神望着他。
　　张黎心道：“我要喝了，算不算跟她间接接吻。”沉思了片刻，看着对方期望的眼神，一咬牙，喝，反正他又不吃亏。
　　“怎么样，好喝吗？”文芳见他喝了，欢喜的问道。
　　张黎舔了舔嘴唇，坏笑道：“咽的太快，没品出来，要不再让我喝两口。”
　　“讨厌，你小子坏死了，想喝偏不让你喝。”文芳赏了他一记粉拳，自顾的喝起来。
　　待她喝完，张黎看了看表，已经过了小半个时辰，估计柳仲文他们已经吃完了，便对文芳道：“芳芳姐，下午我们还有比赛，我就先回去了，以后有空再来看你。”
　　文芳点头道：“去吧！我这个样子不便去送你，你自己小心点。”
　　文芳将他送到门口，补了一句：“别忘了你刚才的话，有空来姐这儿玩，跟你在一起，姐很开心。”
　　“保证不会忘。”张黎郑重其事的做了保证，这才下楼去，心想：“芳芳姐怎么突然对我这么好，她不会对我有意思吧！看来我的魅力还不错，嘿嘿……”
　　在楼下会合了柳仲文四人，一行五人便返回了学校。
　　下午的决赛进行的很顺利，张黎众望所归，夺得冠军，周正风稳压柳仲文一筹，获得第二名，柳仲文排第三。
　　宣布结果之后，校领导代表，以及白老先生亲自上台，为三人颁发了奖状和奖金，第一名张黎三万块，第二名周正风两万块，第三名柳仲文一万块。
　　颁奖的时候，白老先生语重心长的对张黎三人说道：“你们都是国家的天之娇子，国家为有你们这样的优秀人才而自豪，不要辜负了自己的这身功夫，无论走到那里，你们都要记住，你们是中国人，千万不要做出损害祖国利益的事。”
　　“白老前辈放心，我们一定会约束好自己，不作危害祖国的事。”三人纷纷表态。
　　“很好，作为本次大赛的评为和公证人，能够有幸认识你们这些天之骄子，我很开心，为了表示诚意，我当场演练一遍武当内家太极拳，能学多少，就看你们个人的天赋了。”白老说完，摆出太极拳的起手式，长袍无风自动，道风凌然。


第一卷 江湖行  第035章 闲得蛋疼
　　“太极阴阳少人修，吞吐开合问刚柔。正隅收放任君走，动静变化何须愁。生克二法随着用，闪进全在动中求。轻重虚实怎的是，重里现轻勿稍留……此为太极阴阳诀……”白老一边打拳，一边吟唱口诀，他所演练的太极拳，跟世面上流行的有很大不同，怎么说呢！世面流行的太极拳只能用来健身，而他所演练的这套内家太极拳刚中带柔，柔中带强，拳法一起，周身都被强大的气场包围，形成一面密不透风的气墙，气墙遇强则强，遇弱则弱。张黎放出自己的气场去试探，发现无论自己的气势如何提升，总是突破不了对方的气墙，不禁大为赞叹，暗道：“太极拳果然名不虚传。”遂收回气场，专心领悟太极拳的奥妙。
　　一整套太极拳打完，白老先生收势，吐出一口浊气，对三人说道：“你们慢慢回去琢磨，弄不明白的可以到红河山庄找我，我解释给你们听。”
　　“多谢白老前辈指点。”三人得了好处，连忙谢恩。
　　“哈哈，能发现你们这些后起之秀，不虚此行，哈哈……”白老先生笑着离开了会场。
　　到此武术大赛圆满结束。
　　这时柳青怡通知三人，因白老先生有要事在身，原定今天晚上的谢师宴就免了，但负责本次比赛的学生会干部还要聚一聚，希望他们出席。三人互望一眼，最终谢绝了，原因无他，三人早就约好了今天晚上去金鼎夜总会玩。
　　柳青怡本就没抱希望，他对太了解柳仲文和张黎的个性了。
　　“老大，要不要叫上林琳小嫂子和楚清莹，人多热闹一点。”
　　张黎赏了他一巴掌，笑骂道：“你傻呀！金鼎夜总会是什么地方，是她们小姑娘家去的地方吗！”
　　“老大提醒的对，千万不能让她知道，不然我这一世因明可就全回了。”柳仲文真是越活跃抽抽了，要是隔以前，什么地方他不敢去，十四岁就替人开苞……
　　周正风淫笑道：“你们放心，金鼎夜总会是我们青帮的场子，到了那儿大家伙敞开了吃，敞开了玩，我帮你们再找几个漂亮的小妞消消火，怎么样。”
　　“谢了周哥，我还要我家玲玲。”
　　张黎愕然的看着一脸淫笑的铁牛，心想敢情这个大块头还是那里的常客。
　　再看刘义，也是一脸淫荡，晕，跟着周正风这样的淫人，肯定没少干坏事。
　　到了金鼎夜总会，门口两个看门的小弟见到周正风立刻迎了上来，请安问好之后，小子在他耳边淫荡的说道：“少爷来的真是时候，昨儿有个漂亮的小妞来店里找徐妈，开价二十万要卖自己的初夜，我知道您好这一口，正想打电话告诉您呢！”
　　周正风听了眼前一亮，淫荡的问道：“那小妞跟艳姐比怎样？”
　　小子谄媚的说道：“跟艳姐有的一比，听说还是个在校大学生呢！”
　　周正风听了哈哈大笑，拍着张黎的肩膀，说道：“兄弟们，今晚你们有福了，还是个雏，现在找个雏真不容易，你们谁替她开苞啊？放心，费用我出。”
　　张黎本来对黑社会逼人为娼这一套很是反感，但听说对方是自愿出来卖的，也就见怪不怪了，现在是个物欲横流的社会，女人为了过好一点，出来卖也是很正常的。不过要他乱性，跟不认识的女人发生性关系，他还是做不出来，当下不置可否。
　　柳仲文见张黎不说话，便淫笑道：“先喝两杯，看看人再说。”
　　进了包房，周正风吩咐小弟们去拿了两打啤酒和一些下酒菜，每人喝了一杯，这时一个浓妆艳抹，打扮的花枝招展的风骚女人走了进来，进来就往周正风身上靠，一副迷死人不偿命的样子，喋喋的问道：“周公子，您可有一段时间没来了，姑娘们都想死你，这次要几位小姐呀？”
　　周正风在她的翘臀上拍了一记，笑道：“徐妈，我看是你这骚蹄子屁股痒痒了吧！去把艳姐叫来，还有我兄弟的老相好玲玲和红媚，顺便再找两个漂亮小妞。”
　　原来这风骚女人是个老妈子，类似于古代青楼中的老鸨。
　　只听她娇声娇气的说道：“不好意思周少，艳艳正陪隔壁的客人，玲玲和红媚也是，你看要不要换其他人。”
　　周正风听了，笑容不再，板着脸说道：“不必了，让她们把客人推了来见我。”
　　徐妈打了个寒战，连忙陪笑道：“周少不要生气，我这就去叫。”说完慌慌张张的出去了，在金鼎讨饭吃，得罪谁也不能得罪这金鼎的太子爷，这个道理她太清楚不过了。
　　“周兄蛮威风的吗！”柳仲文喝了口啤酒，笑道。
　　周正风威风八面的说道：“这老娘们儿，老子三天没来，她还敢上房揭瓦了，等会儿非好好收拾她不可。”
　　张黎听了，心里叹息道：“还是自绔子弟。”
　　不一会儿，徐妈捂着半边脸进来了，双眼朦胧，梨花带露，泣道：“那边的客人不让艳艳走，我多说了两句，他们还打我。”
　　周正风一听便火了，拍桌子骂道：“***，什么人这么吊，敢在青帮的场子里耍横逞威，走过去看看。”
　　徐妈连忙拦着他，说道：“是戚公子的朋友，我……”
　　“戚少商！”周正风迅速冷静下来，皱了皱眉头，继而问道：“除了他还有什么人？”
　　徐妈回道：“除了戚公子和他的两个保镖外，还有四个人，一个年轻人，大约二十多岁，说日语，可能是日本人，还有三个中年人，看起来是那年轻人的保镖。”
　　“日本人！知不知道他的身份？”周正风凝眉问道。
　　“不清楚，不过戚公子对他十分客气。”徐妈回道。
　　“好了，你出去吧！随便找几个漂亮小姐过来。”周正风屏退徐妈，对张黎和柳仲文道：“你们先喝着，我出去看看。”
　　周正风走后，张黎饶有兴趣的问柳仲文：“这戚少商是谁？”想来能让周正风闻名而退步的人，必定很有身份。
　　柳仲文就知道他会问，说道：“戚少商是戚家的少公子，戚家原本只是一般的武林世家，在上一代家主的精心治理之下，创办实业，组建了风云集团，初始做电子产品，后来赶上改革开放的浪潮，又做起了房地产，实力快速膨胀，短短二十年就一举成为全国十大集团之一，后来更是插足黑道，组建龙虎帮，做毒品生意，赚取牟利。现在已经是北方举足轻重的大势力，影响力不在青帮红衣堂之下。”
　　张黎听了倒吸一口凉气，暗道这社会上的事真复杂。
　　柳仲文喝了几口啤酒，接着说道：“戚家这一代家主戚望远野心极大，各行各业都想插足，三年前进军制药业，竟妄想通过吞并我们柳家的康达制药公司和几个大型制药厂控制中国的制药业，结果遭到我们柳家和其他制药同行的联合抵抗，最终铩羽而归。戚家卑鄙无耻，在商场上失利后，居然买凶杀人，请杀手刺杀我父亲，好在我们柳家不是吃素的，那些杀手三次出手，都没能得手。”
　　原来他们两家还有这样的恩怨，难怪对戚家这么关注。
　　说话间徐妈带着四个小姐走进包房，指着张黎四人吩咐道：“这些都是周公子的朋友，你们好好招待，伺候好了，周公子不会亏待你们。”
　　“妈妈，你就放心吧！我们姐妹一定把这四位公子伺候的舒舒服服。”其中一个比较漂亮的小姐说着把徐妈轻推出了包房，转而笑盈盈的来到张黎身边，紧挨着他做好，自倒了一杯啤酒，端到张黎面前，腻声说道：“公子，我叫陶敏，先敬您一杯。”
　　另外三女也自动找上柳仲文、铁牛和刘义，三人都是此中老手，很自然的将小姐搂入怀中，吃豆腐，劝酒说笑，好不快活。
　　对别人来说是幸福，对张黎来说却是痛苦，他也是大姑娘上轿，头一回让小姐坐陪，紧挨着小姐火辣的臀部，闻着她


第一卷 江湖行  第036章 英雄救美
　　陶敏见张黎有些拘束，猜想他肯定不常来这种地方，暗自庆幸，如果遇到老手，免不了要被吃豆腐。
　　“公子一定不常来我们这种地方吧！其实您不用如此拘束，来这里就是为了寻开心，来我们干一杯。”虽然不用牺牲色相，但该做的还得做，劝客人喝酒就是她们的基本工作。
　　张黎杯酒下肚，渐渐静下心来，觉得她说的对，既然来这里是为了寻开心，又何必过于拘泥呢！只要自己不乱性就成，占小姐点便宜，应该不算什么，于是把手轻轻放在她的小蛮腰上，享受起来。
　　过了一会儿，周正风从外面进来，一脸煞气，显然很不高兴。
　　刘义见他脸色不好，问道：“周哥，谁惹你不高兴了。”
　　周正风破口骂道：“***，姓戚的欺人太甚，霸占了老子的女人还不算，居然还跟我争那小妞的初夜，太不把老子放在眼里了。”
　　柳仲文劝道：“周兄，何必为了这点小事跟他一般见识。”
　　周正风一口气喝下一瓶啤酒，淫荡的说道：“你们不知道，那小妞长的多水灵，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，胸大屁股圆，比他妈这些庸姿俗粉强多了，人名字也好听，叫什么小曼。”
　　“谁，你说她叫什么？”张黎和柳仲文同时站了起来。
　　“小曼，怎么了？”周正风见他们这么大反应，不解的说道。
　　“那她是不是姓苏？”张黎急忙问道。
　　“好像是吧！”周正风想了想回道。
　　两人闻言，对望一眼，具是不可信的目光，他们都知道苏小曼是温州人，家里好像很有钱，不可能为了区区二十万就出卖自己的肉体，但张黎出于好奇还是问道：“她现在在哪里？”
　　周正风道：“被那个日本猪抢先一步带进了包房，就在隔壁，怎么你们认识她？”
　　张黎道：“我们的确有个朋友叫苏小曼，但不知道这两个苏小曼是不是同一个人。”
　　周正风听了眼珠乱转，不知在打什么注意，突然眼中闪过一道精光，对两人说道：“要想证实她们是不是同一个人也不难，咱们去隔壁瞧瞧不就行了。”
　　“这不好吧！万一她们不是同一个人，我们冒然进去……”张黎没有继续说下去。
　　周正风不屑的说道：“怕他个鸟，他戚少商在我眼中不过是一条狗，若不是看在他老爹的份上，我早让人把她剁了。”
　　柳仲文也是唯恐天下不乱的主，当场附和。
　　张黎看他们的架势，不去是不行了，他虽然不喜张扬，但也不是怕事的主，便随他们一起出了包房。
　　出了包房，只见隔壁包房外站着五个黑衣大汉，各个身材魁梧，煞气逼人，一看就是高手，久经沙场的主。
　　周正风来到他们面前，对其中一人说道：“转告戚少商，就说我周正风找他。”
　　那黑衣大汉冷冷反问道：“现在？”
　　“对，现在。”周正风咬着牙一字一字的说道。
　　“抱歉，不行，少爷下过命令，除非他自己出来，我们不得私自打扰，谁来也不行，请周公子见谅。”黑衣人不吭不抗的回道。
　　啪，周正风上去就甩了他一耳光，骂道：“你他妈是狗啊，这么听话。你叫不叫，不叫我们可要硬闯了。”
　　那黑衣大汉平白挨了一耳光，依旧无动于衷，冷冷盯着他，拳头紧握，显然在克制自己。
　　就在这时，包房里隐约传来女人愤怒的呵斥声和求救呼声，同时夹杂着男人的淫声笑语。
　　女人的声音固然不大，但以张黎超强的耳力，依旧听的真真切切，这声音很耳熟。
　　包房里，苏小曼被两个男人一左一右摁在折叠沙发床上，胸前的衣服已经被撕开，露出洁白的胸膛……
　　她急得泪流满面，大骂他们无耻，说话不算数。然而她一个弱女子，又如何能斗得过两个大男人。
　　就在她绝望的时候，房门突然被打开，一条黑影闪电般进入包房，将压在她身上的两个男人制服。
　　“是你。”当她看清楚救星是同班同学张黎的时候，吓的脸色苍白，一时震惊当场。
　　这黑影不是别人，正是张黎，原来张黎在门外听出求救声是苏小曼的，脸色大变，要那几个黑衣人开门，那几个黑衣保镖甩都不甩，情急之下，他只好用强，出其不意将五人制服，闯进包房，这才及时救了她。
　　“你，你怎么会在这儿？”苏小曼震惊过后，连忙整理了一下自己的衣服，红着脸，怯生生的问道，任谁在这种情况下遇到熟人都会脸红，更别说是个黄花大闺女了。
　　张黎淡然笑了笑，说道：“此事以后再说，现在先把眼前的麻烦解决掉。”他这才把目光投向戚少商和那日本人。戚少商，二十五六岁，长的颇为邪气，但还算英俊。那日本人身材略矮小，戴着一副近视眼睛，年纪跟戚少商相仿。
　　“你是什么人，快把我们放了。”短暂的惊慌，戚少商镇定下来，嚣张的说道。
　　这时柳仲文、周正风、铁牛和刘义也闯了进来。
　　周正风见戚少商被张黎制住还如此嚣张，戏谑的说道：“戚少真是威风八面，都这幅光景了，还这么嚣张，真是不知死活。”
　　“周正风，咱们远日无恩，近日无仇，你这么做算什么意思，当真以为我戚少商是好欺负的吗？”戚少商冷冷的盯着周正风，怒不可及的质问道。
　　敢情他把张黎当成周正风的手下了。
　　周正风摆了摆手，说道：“不是我有意跟你过不去，而是你动了不改动的人，这位小姐是我朋友的朋友，你不能动她。”
　　戚少商这才有些明白，原来对方是冲着苏小曼来的，但不管冲着谁来，冲撞了他戚少商，都别想有好果子，当即冷笑道：“本少花钱买乐，她情我愿，管你们什么事。”
　　张黎用凌厉的眼神盯了他一眼，冷道：“废话我不想多说，她跟我们走，钱还是你的，事情就这么算了，如何？”
　　戚少商狂笑道：“你他妈算什么东西，敢跟少爷我这么说话……”
　　张黎皱了皱眉头，说道：“我知道你们戚家势力庞大，但我告诉你，我不怕，此事最好就这么算了，以后大家各不相见，若你不识抬举，再找麻烦，犹如此墙。”说着，他对墙伸手一指，施展六脉神剑，从食指射出一道凌厉的剑气，轻松便将一尺三分厚的墙壁洞穿。
　　众人看了墙壁上的小洞，不禁倒吸一口凉气，暗叹张黎内功深厚，修为了得。
　　戚少商满脸震惊，一副不敢相信的样子，他也是习武之人，虽然资质一般，但也有一身不弱的武功，如今亲眼看到张黎施展六脉神剑绝技，不禁脸色大变，面如死灰。
　　相比戚少商的恐惧震惊，周正风则是又惊又喜，惊的是张黎比他想象中的还要厉害，喜的是能跟这样的人交朋友，以后便多了一条生路。况且张黎现在得罪了戚少商，以戚少商的为人，肯定会报复，到时候双方势必大打出手，只要红衣堂在适当的时机替张黎出面摆平这件事，便能让张黎欠下红衣堂人情。
　　张黎将众人的神情尽收眼底，颇为满意，复问戚少商：“怎么样戚公子，现在我们可以走了吗？”
　　戚少商听到张黎的声音，不禁打了个寒战，连忙点了点头：“可以可以，敢问阁下高姓大名？”
　　“张黎。”张黎淡然回了一句，解开戚少商和那日本人被封的穴道，然后拉起苏小曼，对柳仲文和周正风说道：“咱们走吧！”
　　周正风瞟了戚少商一眼，露出一丝冷笑，跟着张黎出了包房。


第一卷 江湖行 第037章 传功
　　回到原先的包房，张黎给苏小曼倒了杯啤酒：“先喝点啤酒压压惊。”
　　苏小曼喝了几口啤酒便放下了，低着头，脸红扑扑的，不敢看人。
　　柳仲文迫不及待的问道：“小曼，你身上到底发生了什么事，怎么会沦落到这个地步？”
　　苏小曼叹了口气，说道：“前不久我爸做生意赔了，陪得倾家荡产，一时想不开跳楼了，而我妈妈又得了癌症，我原本存了一些钱，可自从爸爸死后，我为了支付妈妈昂贵的医药费，很快就把钱花光了，没办法我只好四处打工，可是我一没经验，二没学历，一个月挣的钱还不够妈妈一天的医药费，前几天妈妈病情恶化，需要做手术，我手上没钱，一时心急就……就……呜呜……我以后没脸见人了……”
　　张黎苦笑摇了摇头，说道：“难怪这些天你一直旷课，你有困难可以告诉我们一声，都是同学，能帮我们一定会帮，你何必这样作践自己，毁了自己的大好前程。”
　　“我……我……”苏小曼不知说什么好。
　　张黎见她难为情，便说道：“既然我们知道了你的难处，一定会尽力帮忙，这样吧！明天我和仲文跟你一起去医院看伯母，医药费的事你不用担心。”
　　“包在我们身上。”柳仲文拍着胸脯说道。
　　苏小曼收起眼泪，露出一丝惨淡的微笑，对两人说道：“张黎，仲文，谢谢你们。”
　　柳仲文嬉笑道：“都是哥们，说什么谢不谢的，太见外了，这可不是你的个性。”
　　张黎也道：“这件事就算过去了，你不要多想，我们不会向任何人提起。”
　　“谢谢……”苏小曼唯有说一声谢谢才能表达此时此刻的心情。
　　张黎点了点头，转而向她介绍了周正风，铁牛和刘义。
　　苏小曼一一谢过。
　　出了这档子事，大家不好再大吃大喝，匆匆吃了些饭，便回了学校。
　　次日早晨，张黎和柳仲文照例到操场跑步，不想林琳和楚清莹比他们还早。
　　“哥，你迟到了噢！该怎么罚？”林琳跑到张黎身边，挽着他的胳膊撒娇道。
　　张黎刮了下她的小俏鼻，笑骂道：“好你个小丫头，哪有徒弟罚师傅的道理。”
　　楚清莹一来就找上了柳仲文：“你昨晚去什么地方拉？”
　　柳仲文暗道不好，装傻道：“昨天没去什么地方呀！”
　　“真的？”楚清莹紧紧盯着他的眼睛，不怀好意的问道。
　　柳仲文暗道不妙，心想难道她知道了昨天自己去金鼎夜总会的事，连忙笑道：“哦，我想起来了，昨天周正风请客，我和老大赴宴去了。”
　　“算你老实，没有说谎。”楚清莹白了他一眼，满意的说道。
　　“我怎么敢骗你呢！呵呵”柳仲文笑的很心虚。
　　林琳见两人一见面就斗嘴，抿嘴偷笑，转而问张黎：“哥，你打算今天教我什么武功？”
　　张黎在这方面毫无经验，他与别人不同，是一步登天，练武之前就有了一身恐怖的内功，现在要教一个毫无根基的人练功，一时之间他也不知道从何教起，只好寄托于柳仲文，打断两人的话，问道：“仲文，这方面你有经验，你说她们应该先学什么。”
　　柳仲文嘿嘿一笑，一脸臭屁的说道：“老大，论武功我是远远不如你，但论学识你可比我差多了。”
　　“好了，知道你厉害，别臭屁了，快入主题。”张黎白了他一眼，笑骂道。
　　柳仲文瞟了楚清莹一眼，露出一副得意的表情，继而说道：“一般来说，武功有内家功夫和外家功夫之分，内家功夫以内力为基础，难学难练，但有了内力，对练武之人有莫大的好处。外功则不然，以锻炼肉体为主，世面上流行的武术比如跆拳道空手道都属于外功，注重招式，虽不如内家功夫，但不需内力辅助，易学易懂。你们想修炼内功还是外功？”
　　林琳急道：“什么厉害学什么。”
　　楚清莹赞同的点了点头，也是这个意思。
　　柳仲文听了，继续说道：“修炼内功，需要有内功心法，我们柳家的内功心法属一流，但我不能悉数传授给你们，这是家规，我现在也还没学全，不过咱们都是自己人，我可以破例传你们第一层法诀……我们柳家的内功心法以修炼手三阳手三阴六脉为主，练致化境，可隔空施展六脉神针绝技，现在我传授你们第一层内功心法，你们听好了……”
　　“等等。”柳仲文正要传授她们法诀，张黎突然制止了他，说道：“这里人多，咱们去后山小树林。”
　　柳仲文明白他的意思，于是四人结伴去了后山的小树林。
　　“你们听好了，我现在传你们柳家心法的第一层……”柳仲文将柳家心法的第一层法诀传给她们，然后又把练功时需要注意的地方告诉她们，便任由她们胡练去了。他丝毫不但两人会走火入魔，因为修炼内功不是一件容易的事，以他的资质也是苦修了三个月才入门，按照他的猜想，这两个小妮子起步已经晚了，要想入门最少需要半年到一年，但如果有人相助，就另当别论了。
　　两女刚得了法诀，正是兴趣盎然的时候，迫不及待的打坐练功，两人也不打搅她们，各自修炼。
　　柳仲文练习了一遍游龙八卦掌之后，习惯性的朝张黎望去，一看之下，不由呆了，却见张黎周身气流涌动，整个人被一个巨大的火球包围，形随意动，浑然天成，所演练的正是武当太极拳。
　　原来张黎突然想起昨天白老传授的太极拳，便凭借自己的记忆试练起来，越练越感觉太极拳博大精深，不知不觉进入忘我境界，后来灵魂更是融入自然，真切感受到大自然的玄妙和无穷，世间万物的生老病死，那种感觉当真妙不可言。
　　在他进入忘我境界的时候，他丹田内的雾状真气也随之转动起来，渐渐在丹田中央形成一个顺时针转动的气流漩涡。随着时间的推移，气流漩涡越转越快，逐渐产生一股强大的吸力，将气流漩涡周边的雾状真气快速的卷入漩涡之中。漩涡吸收的真气越来越多，真气浓度越来越大，终于达到质变的临界点，这时一滴滴橙黄色的真液从漩涡的另一端流出，迅速的流进奇经八脉，并按照大周天的运行方式流动。真液在他体内流动的时候，快速的吸收外界的天地元气，经过转化，生成新的真气，速度比之从前快了不下十倍。新产生的真气进入丹田后，快速被漩涡吸收，进而转化为真液。新生成的真液迅速进入经脉，与先前的真液混合一处，继续流转全身，吸收天地元气，生成新的真气……如此循环不息，真液越聚越多。
　　在修真界，真液被称为真元，真元生成，便进入辟谷期，这时人不用吃饭，只靠每日打坐便可维持身体的能量消耗。之前他之所以食欲大减，便是因为这个原因。
　　不知过了多久，张黎感觉真元已经冲满了自己的奇经八脉，渐渐从忘我境界回归现实，这时他意念微动，赫然发现自己的灵识已经能够脱离身体，无限放大，竟将方圆百米之内笼罩在内。在灵识笼罩的范围内，一切都在他的监视之下，不禁大为欣喜。发现柳仲文、林琳和楚清莹正看着自己发愣，连忙停止演练太极拳，收势之后，身形一闪来到三人面前，微笑道：“你们这是怎么了，见鬼了。”
　　柳仲文苦笑道：“还不如见鬼呢！***，你也太变态了，居然只看了一遍太极拳就学会了，还耍的有板有眼，你到底是不是人啊！”
　　张黎赏了他脚，笑骂道：“当然是人了，你见过这么帅的鬼吗！”‘
　　林琳痴痴的看着张黎，娇声说道：“哥，你现在跟以前不一样了。”
　　“不一样？”张黎听林琳这么一说，看了看自己的衣服，转了两圈，问道：“什么地方不一样了。”
　　“具体我也说不上来，反正就是不一样了……”林琳单手托着粉腮，若有所思。
　　这时柳仲文和楚清莹也发觉了张黎的变化，柳仲文绕着张黎转了两圈，说道：“身高相貌都没变，气质便了，变得更加不可琢磨，高深莫测……我敢说老大的修为肯定又提高了。”


第一卷 江湖行  第038章 火炎真气的妙用
　　张黎这才明白他们的意思，心道：“我修为大进，自然会有变化，不足为奇。”看了看表，不由惊咦了一声，原来现在已是上午十点多了，“都十点了，你们怎么不提醒我一声。”他只记得自己练了一套太极拳，却不知道他进入忘我境界后，不停的演练太极拳，足足练了四个小时，现在反到怪起了他人。
　　“晕，老大，你还好意思埋怨我们，你练功的时候，把自己整的跟乌龟一样，全身上下都被火焰包围，我们根本进不了你的身。”柳仲文郁闷的说道。
　　“原来是这样，不好意思，时间不早了我们快去上课吧！”张黎不好意思的笑了笑。
　　柳仲文更加郁闷，苦笑道：“老大，我真怀疑你是不是被烧糊涂了，今天是星期一，上午只有前两节有课，后两节没课。”
　　张黎想起昨天答应苏小曼一起去看她母亲的，于是说道：“既然没课，那我们把苏小曼约出来，一起去医院看她母亲。”
　　“也好。”柳仲文没意见，于是征求楚清莹的意见，这小妮子也没课，欣然答应。
　　于是四人从后山回到教学区，会和苏小曼之后便离开学校去看望她的母亲。
　　她的母亲在协和医院接受治疗。手机轻松阅读：文字版首发
　　癌症，以现在的医学条件，依然无法根治，前期还好说，后期只有等死，苏小曼的母亲便属于后者，情况非常严重。
　　来到协和医院，在一个普通病房，大家见到了苏小曼的母亲，由于长期卧病在床，缺乏锻炼，苏母的身体略显发福，但能生出苏小曼这么漂亮的女儿，想来年轻的时候，她也是个大美人。
　　大家进来的时候，苏母正在睡觉，所以大家都没敢大声说话。
　　不多会儿，一个年轻护士走进来，对苏小曼道：“病者家属，你们的住院预缴金只剩下二十块钱，请尽快到财务科交钱。”
　　“知道了，一会儿我就去交。”苏小曼打发了护士，看了看张黎，想要借钱，却又不好意思张口。
　　张黎暗笑她死要面子，活受罪，遂主动拿出自己的金卡，递到她手上，说道：“密码******，用多少打多少，不要客气，钱我不是白给你，以后有能力还了，再还我。”
　　“谢谢。”苏小曼强忍着眼泪没掉下来，道了声谢拿着金卡交钱去了。
　　苏小曼刚走，苏母便醒了，张口道：“水……水……”
　　林琳离得最近，听到苏母的叫声，连忙给苏母倒了碗水，用汤勺喂她喝下。动作相当纯熟，好像很有照顾病人的经验。
　　苏母喝了水，睁开朦胧的双眼，见几个年轻的陌生人正站在自己的病床前，疑惑的问道：“你们是？”
　　林琳笑道：“伯母您好，我们是苏小曼的同学，听说您住院了，特意过来看您的。”
　　苏母听了赶紧招呼四人坐下，普通病房里设施简陋，根本没有多语的板凳，大家只能站着，或者坐床。
　　两个女生陪苏母聊天，张黎心有所动，小声的问柳仲文：“你们柳家的医术能不能治疗癌症？”
　　柳仲文摇了摇头，道：“癌症是细胞变异引起的，癌细胞分裂的速度非常快，能够自动转移，除非能把所有癌细胞都杀死或者革除，否则无法根治。目前治疗癌症的方法除了药物疗法，就只有化疗这一条路，但这两种方法都不能根除。”
　　“那用火能不能把癌细胞杀死？”张黎提出心中的疑虑，他想，如果火可以把癌细胞杀死的话，那他的火炎真气应该也能杀死癌细胞，因为他的火炎真气火性非常强，比凡火厉害得多。如今他修为又有突破，液化后的真气颜色转化为橙红色，似乎火性更胜从前，融金化铁都不在话下。
　　柳仲文点头道：“用火当然可以杀死癌细胞，但你总不能用火来烤病人吧！”
　　猜想得到证实，张黎露出一丝莫名兴奋，来到苏母床前，对苏母道：“阿姨，我叫张黎，是学中医的，跟苏小曼同班，略懂医术，能让我帮你把把脉吗？”
　　苏母道：“你就是张黎，我们家小曼没少提起你，既然你懂医术，那就帮我看看吧！反正我这把老骨头也活不了几天了。”
　　张黎笑道：“阿姨，您千万别这么说，生命诚可贵，还是活着好，我帮你看看。”说完嘱咐了柳仲文几句，让他帮自己看着，不要让人接近。这才把手轻轻摁在苏母的脉搏上，闭上眼睛，开始细细的查探。
　　他将一丝真气输入苏母体内，然后灵识附着在这丝真气上，顺利进入苏母体内。现在他修为又提升了一个层次，灵觉变得异常敏感，看待事物的方式大不一样，以前是用肉眼，现在可以用灵识更深入的观察。他的灵识进入苏母体内后，先是看到密密麻麻的组织细胞，接着又看到血细胞、白细胞等等各种各样的细胞，这些细胞各有功用，想来都是健康细胞。当他的灵识顺着真气流入苏母肺部的时候，发现她肺部的一些细胞非常有活力，这些细胞分裂繁殖的速度非常快，几乎达到了肉眼可见的地步，非常不正常。而且这些细胞的数量非常庞大，单位体积严重超标，而且这些细胞的色泽也不纯正，发青发蓝。
　　“这些应该就是癌细胞了。”找到病原之后，他控制着那一丝真气从肺经壁管缝隙进入肺叶，选择了其中一个癌细胞作为试验对象。他试着用真气靠近癌细胞，发现它居然能够感应到危险的存在，还试图逃避。张黎岂能让它得逞，马上催动火炎真气将它包围起来，并逐渐收缩范围。他现在的火炎真气等级又提高了一层，火性更强，癌细胞感受到高温，像无头苍蝇一样在真气环绕的框框里四处碰壁，没多久就死了。这还不算完，死亡的癌细胞迅速枯萎，最终化为乌有。这一结果让他非常满意，又试验了几次，确认的确有效，这才收回真气，灵识回归魂窍。
　　长出了口气，张黎睁开双眼，露出一丝微笑，问苏母：“阿姨，你得的可是肺癌？”
　　“是呀！你刚才对我做了什么，我怎么感觉肺部有些灼痛？”苏母点了点头，好奇的问道。
　　张黎笑道：“没做什么，只是帮阿姨查看一下病情，您不必担心。”说完起身来到柳仲文身边，对他低声说道：“我的猜想没错，我的真气的确能杀死癌细胞，只是癌细胞数量过于庞大，而且他们扩散的速度非常快，恐怕一次无法全部杀死他们，若有漏网之鱼，便会死灰复燃，无法根治。”
　　柳仲文想了想，说道：“一次不行，我们可以分三次五次，我们用银针先封闭她的肺部器官，防止癌细胞扩散，然后将癌细胞分割成几块，一块一块的来进行。”
　　“这个办法不错，不愧是神医之后，经验丰富。”张黎听了忍不住赞道。
　　柳仲文得意的笑道：“当然了，也不看我是谁。”
　　“你就得意吧！”张黎撇了撇嘴，沉思了片刻，说道：“虽说把握很大，但风险也不小，还是先征求一下苏小曼的意思再说吧！”
　　不一会儿，苏小曼回来了，将金卡还给张黎后，说道：“我取了二十万，以后会还给你。”
　　张黎点了点头，又问了一句：“够用吗？”
　　苏小曼道：“暂时够了，只要这次手术能够成功，未来两三年内都不用再住院，只要定期吃药，做化疗就行。”
　　“做手术，那岂不是要破坏肺部的经脉，这可不行。”张黎紧紧盯着苏小曼的眼睛，郑重其事的问道“小曼，如果现在有一个根治你母亲病症的办法，你愿不愿意试一试？”


第一卷 江湖行  第039章 五芒星阵
　　“根治，真有这样的办法？”苏小曼听了，仿佛看到一丝希望，她也是学医的，对当今医学的发展还算了解，知道目前为止，世界上还没有根除癌症的办法。
　　张黎慎重的点了点头，说道：“不敢说百分之百，但最少有八成把握，最起码客气减轻阿姨的病情。”
　　“如果真有八成把握，我到希望能试一试。”苏小曼经过深思熟虑，最终相信张黎的话，决定试一试。她相信张黎不会拿这种事跟她开玩笑。
　　张黎满意的点了点头，说道：“既然你相信我，那就一切听我的，我和仲文商量了一下，认为办法可行。你刚才说你要给苏母做手术，我觉得没这个必要，做手术固然能除去大部分的癌细胞，但也容易引起癌细胞的扩散，我的办法不用开刀，不用手术，只要苏母配合就行。”
　　苏小曼听他说得这么简单，心里打鼓，不知道他要用什么办法，看了看母亲，点头道：“我妈妈很好说话，她一定会配合你们。”
　　他们的对话，苏母都听在耳里，见张黎有办法根治自己的癌症，心里燃起一丝希望，忙说道：“小曼说的对，我会配合你们的。”
　　张黎闻言笑道：“阿姨，你放心，我的把握很大，只要你好好配合，不难痊愈，到时候说不定还会有意想不到的好处，年轻十岁也不足奇。”
　　苏母听了心情大好，笑道：“我都这把年纪了，年轻不年轻都无所谓了，只要能把我这病治好，不再拖累小曼就行。”
　　苏小曼眼睛一红，拉着苏母的手，责怪道：“妈，您说什么呢！你是我妈，把我养这么大，我照顾你是应该的。”小丫头挺有孝心的。
　　苏母揉着女儿的头，也是一阵伤感。
　　林琳同情心慎重，看的难受，忙劝道：“小曼，阿姨，现在有机会康复，你们应该高兴才对呀！快别伤心了。”
　　苏母听了强自笑道：“林琳说的对，现在遇到了贵人，咱们母女应该高兴才对，快别哭了，让你同学看了，笑话。”
　　苏小曼这才收回眼泪，破涕为笑。
　　张黎又道：“我的方法虽然简单，却也不是一两天就能完成的，这里人多口杂，不适合治疗，小曼，你给阿姨申请一个独立病房吧！治疗的时候用的着。”
　　“恩，等会我就去申请。”苏小曼乖巧的点了点头。
　　又说了会儿话，张黎四人告别苏小曼离开医院，临走时张黎告诉苏小曼明天他就会来给苏母看病。
　　待张黎四人离开，苏母问苏小曼：“那个张黎家里是做什么的，人还不错，你们？”
　　“妈，你别瞎想，不是你想的那样，我们就是普通的同学关系，人家已经有女朋友了。”苏小曼慌忙解释道。
　　“是那个叫林琳的姑娘吧？”苏母却是明眼人，看得出林琳喜欢张黎。
　　苏小曼点了点头，道：“林琳是他认的干妹妹，明眼人都看得出来，林琳喜欢他，我相信他也很喜欢林琳。”
　　“那你喜不喜欢他？”苏母复问道。
　　苏小曼嘟了嘟嘴，无奈的说道：“妈，你就别瞎想了，人家根本就看不上您女儿。这次肯来帮忙，全是看在同班同学的份上。”
　　“不会呀！我女儿长得这么标致，一点也不比那个叫林琳的丫头差，追你的人肯定不少，他怎么就看不上你呢！”苏母似在开玩笑。
　　苏小曼气道：“我也不知道他为什么不喜欢我，反正他对我总是不冷不热的，若不是我跟他好兄弟柳仲文关系好，说不定话都说不上两句，他这个人有时候挺冷淡的，不过我相信他是个外冷内热的人……上次女儿在……”说到这里，她连忙闭嘴，差点把上次在金鼎夜总会的事说出来。
　　苏母哪能不明白女儿的心思，摇头叹道：“你呀！就是太要强……”……
　　是夜晚上，张黎翻来覆去睡不着，索性去后山小树林练功。
　　来到小树林，他先打了两遍太极拳，内视丹田，发现丹田中央的漩涡变小了，转换真气的速度也慢了，明显没有早上的快，现在真气转化成真元的速度同真气的新生成量基本持平。他心算了一下，以他现在的速度，真元要想充满整个丹田，最少需要一年时间。当然随着他功力的增长，修炼速度必然会有所增加，所用的时间可能会减少。
　　打了两遍太极拳，张黎停下来，想起五芒星阵图，他突发奇想，按照太极手法，右手凭空画了一个圆，圆成之时，火光四射，形成一面半径三尺的火盾，火盾呈橙色，同以前的略有不同，却是隐现太极之相，不停的旋转。这时，他聚集真元在左手指尖，快速的在火盾上画了一个五芒星阵图，动作连贯自如，一气呵成。图成之时，只见火盾光焰四射，迅速扩张，直径转眼便扩大了一倍。
　　“哈哈，原来如此，我明白了……哈哈……”张黎欣喜若狂，图成之时，他真切感受到五芒星阵图正快速的吸收天地元气，并将天地元气转化为真力传送给火盾，火盾得此助力迅速长大。弄明白了五芒星阵的作用，张黎心情大好，收回火盾，朗声大笑。
　　“这五芒星阵能够汇聚天地元气，到跟仙侠小说中经常提到的聚灵阵作用相同，如果将此阵刻在玉石上，练功的时候坐在其中，必定能够起到事半功倍的作用。”张黎心想，有空的时候得去玉材市场看看，买些玉石，以备将来练功时使用。
　　一夜时间很快就过去了，黎明时分，张黎从打坐中醒来，不多会儿柳仲文、林琳和楚清莹便结伴而来。林琳见张黎果然在这儿，露出一丝欣喜，跑到他身边，挽着他的胳膊撒娇道：“哥哥今天怎么不等我们，独自来了。”
　　张黎笑道：“昨晚睡不着，出来溜达溜达。”
　　柳仲文得意的说道：“怎么样，我就说老大肯定在这儿，你们还不信。”
　　“信你个大头鬼！”楚清莹妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“快教我们功夫。”
　　“是，老佛爷。”柳仲文嬉皮笑脸……
　　晨练了一个小时，四人吃饭上课，下午，张黎和柳仲文没课，便约了苏小曼一起去医院为苏母看病。昨天张黎等人走后，苏小曼就按照张黎的意思，给母亲换了病房。独立病房的环境比普通病房好多了，空气也新鲜，看着舒畅，住着舒服。
　　三人到来的时候，苏母的病房里正站着两个医生，一男一女，男的是个中年人，戴一副眼睛，女的很年轻，应该是护士。那男的正处心积虑的劝说苏母做肺叶切除手术，不过任他如何劝说，苏母就是不肯松口。
　　苏小曼皱了皱眉头，满脸的不高兴，进门之后，对那男医生说道：“刘医生，我已经说过了，我母亲暂时不想做手术了，麻烦你们以后不要再来劝说了。”
　　刘医生推了推眼睛，说道：“苏小姐，如果尊母不做手术的话，病情会继续恶化，我是尊母的主治医师，在这件事上你必须听我的。”
　　苏小曼听了，秀眉微扬，冷冷的说道：“刘医生，我敬你是医生，有些话不想明说，如果前几天你能说出这么负责人的话，我肯定感激不尽，但今天，说什么也不行，请你离开。”
　　原来前几天，苏小曼得知母亲病情恶化，急需做手术，几次三番恳求刘医生先给自己的母亲做手术，手术费先欠着，日后再还。而那刘医生以她没钱为由，百般推脱刁难，甚至提出非份要求，所以她才看不惯刘医师，说出这番话来。
　　刘医生对她的话不置可否，面带微笑的说道：“苏小姐，医院有医院的规定，在医院里病人及病人家属有义务听从主治医师的安排和建议，请你务必配合，大家都是为了病人能够早日康复，请苏小姐不要义气用事。”


第一卷 江湖行  第040章 治疗癌症
　　“如果我不配合呢？”苏小曼看到他这幅假仁假义的虚伪面孔就觉得恶心，于是争锋相对，反问道。
　　“苏小姐，你……”刘医生还待要说。
　　眼见双方的关系要闹僵，张黎连忙上前打圆场，道：“刘医生，既然病人暂时不想做手术，不妨推迟几日再说不迟。”
　　刘医生听了，脸色一变，瞟了张黎一眼，板着脸说道：“你懂什么，病人的病情正在恶化，如果不尽快做手术，这期间出了问题，谁负责？”
　　“我们自己负责，这总行了吧！”苏小曼咬牙说道。
　　“负责，你负责的了吗！这不单单是你们自己的事，还关系到医院的声誉……我劝你还是好好配合我们，不然错过了这次机会，以后就没机会了。”刘医生冷笑道，话中不乏威胁之意。
　　“你……无耻……”苏小曼憋的小脸通红。
　　“***，我实在看不下去了。”柳仲文上前一步，冷笑道：“刘医生是吧！你不就是为了想从那二十万手术费中赚取分红吗？你们医院的这点勾当我还能不知道，废话少说，把你们院长叫来，我跟他理论。”
　　“你什么意思，这里是医院，不是菜市场，轮得到你们说话，这里不欢迎你们，请你们马上离开，不然我就叫保安了。”刘医生比他还嚣张。
　　“叫保安，好啊！我倒要看看你们医院的人有多大能耐。”柳仲文当仁不让，反击道。
　　“你，好好好，你有种，给我等着。”刘医生气的脸都青了，对身边的女护士小姚说道：“去叫保安，把这两个无理取闹的人赶出去。”
　　护士小姚有些害怕，连忙跑了出去，刚到门口，就被一个中年医生拦下了，这中年医生中等身材，梳着中分，看起来很有派头，只听他问道：“小姚，发生了什么事，这么吵。”
　　小姚护士连忙回道：“罗主任，是病人的家属，无理取闹，刘医生让我去叫保安，把他们赶走。”
　　罗主任皱了皱眉头，对她说道：“不用了，我去看看。”说完，他步入苏母的病房，见两个年轻小伙子正和刘医生对峙，其中一个小伙子颇为面熟，似乎在什么地方见过，但一时想不起来。当下说道：“鄙人罗中良，是医院的内科主任，有什么事你们可以跟我说。”
　　他没认出柳仲文，但柳仲文和张黎却认出了他，那次游长城的时候，有个老人突然心肌梗塞晕倒，罗中良就在场，两人还切磋过医术。
　　柳仲文见是罗中良，不由乐了，对罗中良说道：“罗医生，你可真是贵人多忘事，这么快就认不出我们了，还记不记得那天在长城……”
　　“哦，我想起来了，柳仲文，柳家的小神医，幸会幸会。”罗中良经柳仲文提醒，立刻想起了他的名字，连忙握着他的手，笑道：“我说怎么这么眼熟，原来是小兄弟你呀！今天怎么有空到我们医院来了？”
　　柳仲文笑道：“我同学母亲住院，过来看看，没想到能遇见你。哈哈，既然你来了，正好，给我们个说法吧！”
　　“什么说法？”罗中良不解。
　　于是柳仲文就把事情的前后经过说了一遍，罗中良听了，连忙陪笑道：“小兄弟，这件事就当是个误会，大家各退一步，算给我个面子，怎么样？”
　　柳仲文想了想，说道：“罗大哥都这么说了，小弟还能不给你面子，不过我丑话说在前头，你得给病人再换个主治医师。”
　　“行，行，没问题。”罗中良点头连连，对刘医生说道：“你先回去吧！这里的事情我会处理，回去之后把这个病人的资料交给我。”
　　“罗主任……”刘医生不服，还想争辩。
　　罗中良瞪了他一眼，严厉的说道：“有什么事下去再说。”
　　刘医生用怨毒的眼神盯了众人一眼，夺门而出。
　　罗中良转而笑眯眯的对柳仲文说道：“小兄弟放心，这个病人我会亲自负责。”
　　柳仲文笑道：“那就多谢罗大哥美意了，不过这个病人跟我们关系匪浅，我要亲自给她治病，就不老罗大哥费心了。”
　　罗中良一听柳仲文要亲自出手，兴趣大增，笑道：“行，有柳小神医亲自出手，我一百个放心，我对你们柳家的医术钦慕已久，不知能否在你给病人治病的时候观摩一二。”
　　柳仲文不好回答，看向张黎，见张黎摇头，便婉言拒绝道：“罗大哥，你要是真对我们柳家医术感兴趣，改日我们可以单独切磋。”
　　罗中良知道神医世家的治病手法一般是不轻易示人的，见柳仲文婉言拒绝，也就没再浪费口舌，笑道：“也好，改日罗某再行请教。”
　　打发了罗中良，张黎对柳仲文道：“可以开始了。”又对苏小曼道：“你到外面看着，不要让任何人来打搅我们。”
　　“恩。”苏小曼对张黎神神秘秘的很是不解，但还是照做了。
　　她出去之后，柳仲文把房门从里面反锁，然后来到苏母床前，说道：“阿姨，我的方法比较奇特，治疗的过程中会有痛苦，为了避免中途出现异常，我会让仲文封闭你的灵觉，让你暂时失去知觉，这样你就感觉不到疼了，行吗？”
　　“阿姨相信你们，要怎么配合都行。”苏母点头同意。
　　这时柳仲文来到她的床前，手中出现拿着一把银针，奇快无比的插在苏母的周身大穴上，苏母很快失去灵觉，昏睡过去。
　　“老大，我已经用银针封闭了她的肺部器官，以及周边穴道，并将癌细胞分割成五大块，下面就看你的拉！”柳仲文忙完之后，对张黎说道。
　　张黎点了点头，让他帮忙把苏母的姿势摆正，成老僧坐禅之势，然后他上床来到苏母的背后，手心抵在她的命门，开始运功，将丝丝真气传入他的体内，同时放出灵识，伴随着真气进入她的肺部。
　　她肺部的癌变细胞虽然被分割成五个区域，但这五个区域在微观显示下还是略显庞大，张黎不可能将整个区域的细胞全部杀死，因为其中还有不少健康细胞，如果少了这些健康细胞，可能会对苏母的身体产生重大影响，张黎不敢拿人的性命开玩笑。
　　想了想，张黎决定大幅度缩小区域的范围，将每个大区域分割成二十个小区域，以方便他准确无误的杀死癌细胞，同时又不伤害那些健康细胞。想归想，但区域分割之后，他发现区域还是过大，无法准确的杀死癌细胞。一狠心，在小区域内再分割更小的区域，直到他能准确无误的杀死每个癌细胞为止。如此一来，对真气的需求量大增，这也就是他拥有浑厚的内力，换了其他人，恐怕连想都不敢想。
　　就这样，一个小区域一个小区域的进行，不知过了多久，终于将整个大区域内的癌细胞全部杀死。此时张黎身心异常疲惫，额头上汗珠不断，脸色还有些苍白。现在他最想做的就是美美的睡上一觉。坚持着把灵识和真气收回，他长长出了口气，擦了擦头上的汗珠，从床上下来，让柳仲文扶苏母躺下。
　　“老大，怎么样，能行吗？”柳仲文关心的问道。
　　张黎露出一丝欣慰的笑容，说道：“我已经把阿姨右肺叶上部分的癌细胞解决，等一会你就可以拔去银针了，银针拔去之后，你要快速用截脉手法护住她的右肺上部分，不要再让癌细胞趁虚而入。”
　　“没问题，小菜一碟，包我身上了，倒是你脸色这么差，快去休息一下吧！”柳仲文拍着胸脯说道。


第一卷 江湖行  第041章 遇袭
　　“你让苏小曼进来吧！我先眯一会儿养养精神。”张黎说完，躺在苏母隔壁的沙发床上呼呼大睡起来，妈的，可把他类惨了。他的真气到没损耗多少，主要就是灵识出窍，对精神的消耗太大，让他有些吃不消。
　　苏小曼进来，见张黎睡在沙发床上，便轻声问柳仲文：“他怎么了？”
　　柳仲文回道：“累的，我们小声一点，让他好好休息一下。”
　　苏小曼会意的点了点头，来到苏母床前，见苏母身上扎了不少的银针，小声问道：“这些都是你扎的？”
　　柳仲文得意的点了点头，说道：“是呀！这都是小儿科，我们柳家的人随便拉出来一个都会。”
　　苏小曼闻言撇了撇嘴，不置可否，知道他太能吹了。过了约莫十分钟，柳仲文把苏母身上的银针拔除，并迅速的在肺部几个扎过针的地方点了几下。过了一会儿，苏母便醒了，柳仲文忙问道：“阿姨，你觉得身体怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　苏母伸了个懒腰，活动了一下四肢，说道：“没什么地方不适，身体好像比以前轻便多了，呼吸也不那么沉了。”
　　“那就好，看来很成功，相信再有几次，您的病就全好了。”刘仲文这才放心，笑道。
　　苏母笑道：“这多亏了你们。”说话的时候，看见柳仲文正躺在旁边的沙发床上，好奇的问道：“他怎么了？”
　　柳仲文忙解释道：“他精力消耗过大，睡着了，咱们小点声说话，让他好好休息。”
　　张黎一觉醒来，已经是第二天的凌晨了，醒来之后，发现自己正躺在苏母的病房里，而苏小曼则跟苏母睡在同一张床上。独立病房的病床比普通病床宽大，两人睡在一起到也不显拥挤。
　　“居然睡了十多个小时，真爽。”醒来之后，张黎感觉神庭饱满，精神不但恢复如初，甚至尤甚从前，心里窃喜，暗道这恐怕就是好人有好报吧！
　　他有晨练的习惯，见苏家母女睡的正香，便悄悄从苏母的病房出来，到医院后面的小花园散步，顺便买了些早点给苏家母女。
　　苏小曼醒来发现张黎已经不在了，心里未免有些失落，她很想当面对张黎说声谢谢。正当她长吁短叹的时候，张黎散步归来，见她已经醒了，便把早点递给她，说道：“昨天迷迷糊糊就睡着了，占了你的床，真不好意思，这些早点就当是给你的补偿吧！对了今天上午头两节还有课，别迟到，我先走了。”
　　苏小曼接过早点，感动的一时不知道该说些什么，点了点头，默默的看着张黎离开。
　　北大后山小树林。
　　林琳缠着柳仲文问道：“你说我哥今天早上不会来了，为什么？”
　　“我都说了，他在医院，昨晚没回来。”柳仲文被这小妞问的头都大了。
　　“那你怎么回来了，你为什么不留在医院？”
　　“医院没那么多床，再说那是苏小曼母亲的病房，又不是宾馆，就算有床我也不能留在那里过夜。”
　　“你倒是想，恐怕苏小曼也不会同意！”楚清莹娇哼一声，声讨道。
　　“……”
　　“天哪，老大，你快回来吧！你要是再不回来，兄弟我就要被人用唾沫淹死了。”柳仲文被两个小妞你一句我一句，说得无地自容。
　　就在这时，树林里突然传来一阵怪笑，随后一条黑影从树林中跳出，闪电般袭向柳仲文，速度奇快，又狠又准。柳仲文正和楚清莹打闹，突然感觉背后有破空之声，反射性的转过身来，面对来敌，将楚清莹护在背后，同时三枚银针出手，想用暗器化解来敌的偷袭，扳回劣势。
　　噔噔噔，三枚银针虽然没有落空，却是射在了敌人事先藏在胸前的一块木板上，来敌攻势不减，一拳打在他的胸口，将他当场打飞。两女受到牵连，也跟着倒飞出去，摔在地上，晕死过去。
　　柳仲文结结实实挨了对方一拳，虎口迸裂，体内真气被震的血气沸腾，喉咙一甜，气血上涌，忍不住喷出一口鲜血来。这时他才看清对方的真面目，来人是个而立之年的年轻人，面相冷峻，穿着一件黑色西服，身材略矮。
　　“警觉性蛮搞的吗！”他来到柳仲文近前，注视着他，把手伸进自己的西服，掏出一块木板，木板上插着三根银针，正是柳仲文射出去的。
　　“事先在胸前放木板，看来阁下是有备而来，不知我那里得罪了阁下，劳动阁下布局出手偷袭？”柳仲文躺在地上，平复了一下血气，冷声问道。
　　黑衣人冷道：“得罪我的不是你，而是你的兄弟张黎，给你十分钟把他找来。”
　　柳仲文心想：“这人口音不正，有点东洋味，难道是日本人？找张黎的麻烦，简直是自寻死路，既然你找死，我就成全你。”当下说道：“人我可以帮你找，不过我没带手机，拿你手机用一用。”
　　黑衣人皱了皱眉头，指着他身边昏迷的林琳和楚清莹问道：“她们也没带？”
　　“操你姥姥，小气鬼。”柳仲文在心理狠狠鄙视了他一番，然后翻身爬到楚清莹身上，闻着她身上的香味，一阵意乱情迷，心里一喜，暗想：没想到这次因祸得福，让我占了便宜，嘿嘿。在她身上摸索了一阵，找出她的手机，魔爪这才依依不舍的离开她的身体，在黑衣人的注视下，拨通了张黎的手机。
　　此时张黎已经在回学校的路上，闻之此事，心急如焚，不停的催促出租车司机，五分钟之后回到学校。他没有从正门进校，而是直接走小路，绕到学校西墙外，翻墙进入后山的小树林。
　　他没有立刻现身，而是放出灵识事先查探了一翻，发现除了柳仲文受了点内伤之外，林琳和楚清莹只是晕死过去了，而那人的修为虽然达到了古武七级顶峰，但在他眼里还是不够看，适才放下心来。
　　“妈的，敢找我的麻烦，找死。”张黎眼中闪过一丝凶光，悄无声息的出了小树林，施展凌空踏步的神通，迅速的来到那人身后。那人背对着张黎，毫无所觉。但柳仲文却是看见了，心下大定，暗笑他不自量力，冷笑道：“说了这么久，还不知道阁下高姓大名。”
　　谁知人家根本不甩他，冷道：“你还不配知道我的名字。”但他刚说完，就听背后传来一声冰冷的声音：“那我配吗？”背后有人，他居然不知道，不禁脸色大变，浑身打起了寒战。他不敢动，因为他感觉到自己正出于别人的气场包围之下，他已经被人锁定了气息，无论如何是逃不掉的。
　　张黎也不客气，一掌悄无声息的打在他的背上，将他打飞在地。
　　黑衣人闷哼惨叫一声，重重的摔在地上，一时气血上涌，忍不住喷出一口鲜血，不过他现在顾不得察看自己的伤势，迫切想要知道打伤自己的高人是谁。
　　“你就是张黎？”他打量了张黎片刻，惊疑的问道。
　　“不错，刚才那一掌是替我兄弟还你的，看在你没有对我兄弟下狠手的份上，这次就放你一马，若再敢动我身边的人，小心你的脑袋。”张黎用凌厉的眼神盯了他一下，同时放出灵识狠狠刺激了一下他的脑神经。
　　黑衣人只觉脑子一阵剧烈的疼痛，险些没晕死过去，这时他才感觉到张黎的可怕，恐惧的看着张黎，连忙点头。
　　张黎很满意他的表现，继而问道：“你找我，什么事，说吧！”


第一卷 江湖行 第042章 苏母痊愈
　　黑衣人维诺的回道：“你是强者，我敬重你，我叫宫本田丰，是宫本田翼的哥哥，我弟弟宫本田翼就是上次在你们学校举行的武术比赛上跟你比试的人，自那日我弟弟被你打伤，这两天每到午时他都要遭受毒火钻心之苦，苦不堪言，不管我弟弟以前有何得罪之处，我在这里都待他向你道歉，还请你高抬贵手，放过他。”
　　“原来是为了宫本田翼的事，这么说来你是日本人，你放心，宫本田翼不会有生命危险，他只需忍耐三天，火毒自会消散。”张黎听了，心中冷笑，此时他完全可以想象，宫本田翼就地打滚的惨状。
　　两人对话的时候，柳仲文起身，将两女救醒。林琳醒来，见张黎在场，呢咛一声，疾步跑到他身边，怕怕的依偎在他怀里，撒娇道：“哥哥，你怎么才来，这个人好坏，偷袭我们，还打伤了柳大哥，你要替我们报仇。”这丫头现在越来越会撒娇了。
　　张黎亲昵的捏了捏他的脸蛋，笑道：“放心，哥已经替你们报了仇。”
　　宫本田丰倒也识趣，连忙给林琳三人道歉：“刚才得罪之处还请三位见礼。”
　　“行了，你可以走了！记住，此事到此为止，如果你们的人再敢伤我身边的人一根毫毛，我不介意杀上日本。”张黎临走不忘警告他。
　　“多谢，告辞。”宫本田丰说完闪身进入小树林，消失的无影无踪。
　　待宫本田丰走后，张黎才问柳仲文：“怎么样，伤势要不要紧？”
　　柳仲文摇摇头，没好气的说道：“暂时死不了。”显然对张黎轻绕宫本田丰很生气。
　　“那就好，等你死了我替你收尸。”张黎张口便来了一个冷笑话。
　　柳仲文听了差点没气死，哭丧着脸，可怜兮兮的说道：“老大，我为了保护小嫂子差点没被他打死，你怎么这么轻易就放走了他。”
　　张黎拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：“算是对你的补偿。”
　　柳仲文脸色微变，随即露出一丝惊喜，马上席地而坐，开始打坐练功。却是张黎拍他肩膀的时候，向他体内传送了一丝精纯的真元。怎么说柳仲文也是自己唯一的小弟，小弟这么容易被人打倒，做老大的脸上自然无光，索性再帮他一把。
　　真元的纯度和等级都比真气高出了一个层次，虽然只是一丝，但已经相当可观。真元一进入他体内，就化作了一股庞大的真气，真气进入他的足三阳和足三阴六条经脉，一路势如破竹，迅速的将这六条经脉打通。
　　柳家功法主修的是手三阳和手三阴六条经脉，注重上盘功夫，但不代表他们不修下三路，只是因为功法的原因，进展缓慢，而且他自小在柳家老爷子的指导下，打下了良好的根基，如今得张黎相助，很自然就打通了下盘的六条经脉，现在他体内十二正经全部打通，只要巩固一段时间，必然功力大增，再进一步。
　　运行了十八小周天，柳仲文猛然睁开双眼，眼睛爆射出一道精光，大喝一声，双掌撑地，一招鱼跃龙门，腾空而起，凌空翻了几个跟头，飘然落地，爽的他哈哈大笑，随后来到张黎身边，感激的说道：“老大，我就知道跟着你肯定没错，哈哈，现在我的实力更进一步，终于超过我姐了，哈哈，老大，真要好好谢谢你。”
　　张黎拍了拍他的肩膀，笑道：“都是自家兄弟，说谢就太见外了。”
　　林琳看的莫名其妙，好奇的问道：“哥，为什么你轻轻拍了拍他，他就这么兴奋？”
　　张黎解释道：“那是因为我帮他打通了足三阳和足三阴六脉。”
　　“是不是打通经脉之后就会变得很厉害？”林琳接着问道。
　　“可以这么说吧！”张黎没有做过多解释。
　　“那哥哥你也帮我打通经脉吧！这样我就变的很厉害了，再不怕别人欺负。”原来这丫头打得如此算盘。
　　张黎听了摇头说道：“你没有丝毫武学根基，又不懂经脉和穴位，冒然给你打通经脉，很容易出问题。”
　　“哥……你不疼妹妹，哼……”林琳提着嗓子，撒娇般的喊了一声哥，差点没把张黎的骨头震酥。
　　乖乖，不得了了，这小丫头越来越会勾引人了，跟谁学的？
　　张黎溺爱的捏了捏她的脸蛋，解释道：“我能不疼我的好妹妹吗！我也是为你好，这样吧！等你把经脉穴位全部记住的时候，我再帮你打通经脉，让你成为一代女侠，好不好？”
　　“恩，就知道哥哥最疼我，你可不要食言哟！”林琳说完，踮起脚在张黎的脸上亲了一下，欢喜的跑开了。
　　柳仲文羡慕的看着张黎，又瞅了瞅楚清莹，唉声叹气道：“什么时候，我心中的女神也能亲我一下就好了。”
　　张黎听了，哈哈大笑的离开了。
　　楚清莹脸色微红，白了他一眼，娇嗔道：“你想得美。”……
　　下午，张黎和柳仲文约了苏小曼一起去医院，继续给苏母治病。
　　有了之前的经验，这回张黎少走了很多弯路，很顺利的便把右肺叶下半部分的癌细胞清理干净。肺功能逐渐恢复，苏母的气色好了许多，比以前更加精神，整个人冲满了活力。期间罗中良给她检查过几次，见她的病情正在好赚，很是惊奇，大叹柳家的医术高深莫测。他现在还不知道真正出手的是张黎，还以为是柳仲文呢！
　　这样又进行了三次，最终苏母的癌症被根治，但由于苏母长期卧病在床，身体略显虚弱，还要住院观察一段时间才能最终确定康复与否。不过苏母绝症被治好的消息还是不胫而走，在医院里掀起了轩然大波，每日前来探视的人数不胜数。这些人自然醉翁之意不在酒，他们中有医生，有大夫，有官商，也有贩夫走卒和平民百姓，不管身份如何，他们都是冲着一个目的来的，那就是从苏母口中探知治好她癌症的那位高人的下落。
　　张黎和柳仲文到医院看了苏母几次，每次来，都能见到苏母的病房里站满了客人，一个个虚情假意，如果不知道的，还以为这里住着一位国家政要呢！为了避免麻烦，两人立刻偃旗息鼓，不再露面。每天被不相干的人打搅，苏家母女很是头疼，母女俩一商量，决定尽快办理出院手续，到外面租房子住。
　　他们的想法是好的，但有些事不是想躲就能躲开的。
　　消息一传十，十传百，很快就在上层社会流传开来，于是一个电话接一个电话的打进罗中良的办公室，让他有些受宠若惊，又有些担惊受怕，因为跟他通电话的人中，有不少都是达官贵人，身份显赫，他是一个都得罪不起。
　　“这个柳仲文，可把我害惨了。”罗中良不禁在心里诅咒道。
　　铃铃铃，电话又想了，罗中良无奈的拿起电话。


第一卷 江湖行  第043章 罗忠良的烦恼
　　“喂，这里是协和医院，请问您是哪一位？”罗中良小心翼翼的问道，要是放在以前，他才不会这么客气呢！
　　“老罗，是我，李南海。”对方底气很足。
　　“李部长，有什么事吗？”罗中良心里一惊，嘴上笑呵呵的问道，心里却在想：“这李南海八成也是听到风声了，李老爷子得了胃癌，估计也是冲这事来的。”
　　“没事就不能找朋友聊聊天了，今晚有没有时间，我们去喝两钟。”李南海笑道。
　　罗中良暗骂他老狐狸，嘴上笑道：“找我喝酒，我看你是醉翁之意不在酒，咱们之间还扯什么咸蛋，说吧什么事？”
　　李南海道：“那我就直说了，这两天听说你们院里一位肺癌晚期的病人突然痊愈了，可有此事？”
　　“你倒是消息灵通，不错，却有这么一个病例，不过她不是我治好的，而是另有其人。”罗中良故意买官司，说到这里不说了。
　　李南海急忙问道：“不是你是谁？你快说呀！”
　　罗中良思前想后，觉得不能再帮柳仲文瞒着了，这李南海是谁，国家卫生部部长，他家老爷子李开明更是连任两届的政治局常委，虽然退下了，但经他手提拔起来的人数不胜数，学生满天下，得罪了他们，自己的前程就完了。“他便是山西太原柳家的柳仲文。”
　　“山西太原柳家，你说的可是有神医世家之称的柳家？”李南海重复一遍，再次问道。
　　“不错，柳仲文便是柳家的嫡系子孙，柳三针前辈的孙儿。”罗中良慎重的回道。
　　“我说老罗，你可不要敷衍我，柳三针我是知道的，他们家的针灸医术的确神奇，但却根治不了癌症。不瞒你说，两年前我请柳三针前辈为我父亲看过病，他对于癌症也是束手无耻。连柳三针都治不了，他的孙儿难道比他还厉害？”李南海质疑道。
　　罗中良连忙说道：“的确是柳仲文出手的，此事千真万确，不会有假，每次他来我都是亲眼见他进病房的，哦，对了，他还有一位同学，也是学中医的，每次都是他们两个一起来。”
　　“还有一个人，他叫什么？”李南海不放过任何线索。
　　罗中良道：“他叫张黎，是柳仲文的同班同学，两人关系极好，每次柳仲文出手，他都在场，估计是帮柳仲文打下手的。”
　　“好，我记下了。”李南海说完，又有意说了一句：“老罗啊，最近卫生部要做人事调动，一些干部需要从你们这些大医院抽调补充，我打算给你提一提，好好干，不要让我失望。”
　　罗中良听了，心中窃喜，他呆在主任的位置已经五六年了，早想挪动挪动了，现在有这么好的机会，他当然不会放弃，连忙表态：“请李部长放心，我一定好好工作，不辜负党和人民对我们的期望。”顿了一下，他接着说道：“李部长，这些天我也正在同柳仲文沟通，如果确定他能够治疗癌症，我一定把他推荐给李老爷子，请你尽管放心。”
　　“那我就先谢谢你了，没事你忙吧！”
　　嘟嘟忙音……
　　罗中良放下电话，沉思了一会儿，脱掉白大褂，换成西装，出了办公室。
　　这些天尽忙着给苏母看病了，张黎都没有时间去养生堂看文芳，这天下午没课，张黎便想去看看她。本来他想叫上柳仲文一起去，奈何这小子重色轻友，要陪他的楚清莹去逛街，无奈，他只好独自一人去了。
　　下午三点多，养生堂几乎没有客人，梅姐坐在大堂经理的位置上，无聊的翻着一本杂志，显得心神不宁，有些焦虑，不时的看向一楼的一个包间，包房外站着两个年轻大汉，一身笔挺的黑色西服，戴着墨镜，很有派头，一看就是保镖。
　　这时张黎走了进来，她看到张黎，眼前一亮，立刻起身迎了上来：“大老板你来的正是时候，快去帮帮文总，方家的那两个巫婆又来找麻烦了。”
　　张黎一愣，疑惑的问道：“什么巫婆？”
　　梅姐急道：“就是方鸿儒的老娘和老婆，两个人一个德行，都是尖酸刻薄的老妖精，经常来找方总的麻烦。”
　　张黎这明白，以前他也听柳青怡提起过文芳的过去，但不甚详细，只知道文芳和方鸿儒是因为方老太太的缘故离婚的，却不知道方家的人如此跋扈，找上门来欺负人，以前他不知道也就算了，如今让他知道了，他当然不能袖手旁观，于是跟着梅姐来到那间包房外。
　　梅姐想要打开包房的门，却被那两个保镖拦下了，其中一个保镖冷冷的说道：“没有夫人的命令，谁也不准进。”
　　张黎瞟了他们一眼，没有搭理他们，其实灵识早已进入了包房。
　　包房里有三个女人，其中一个是文芳，另外两个一老一少，正将她逼到墙角。两人面相还不错，那老女人颇为富态，双目如蛇，一脸不善。她身边的**也就二十五六岁，一身名牌服饰，穿金戴银，脸上涂着厚厚的粉底，红红的唇膏，打扮的花枝招展，，要多性感有多性感，骚首弄姿，极为风骚。此时她正点着文芳的额头，恶毒的说道：“文芳，你真以为自己攀上高枝就能变成凤凰拉！……你也不想想，你什么身份，我们家鸿儒是什么身份，他会看上你……你别自我陶醉了，如果不是我们家鸿儒心地善良，给了你这座酒楼，你现在恐怕连妓女都不如……你就知足吧！现在我再问你一遍，那药膳秘法你交是不交？”
　　文芳双目通红，咬着牙，一言不发。
　　“你倒是说话呀！别装哑巴！”**使劲点了一下文芳的头，文芳的头向后一扬，撞在墙上，发出咚咚的声音，撞得不轻。文芳吃痛，闷哼一声，咬着牙说道：“药膳秘方不是我的，也不是你们方家的，你们凭什么向我要秘方。”
　　“笑话，谁不知道养生堂是我们方家的产业，就算鸿儒把它给了你，它还是姓方，如果不是看在鸿儒的面子上，我早让人把你赶出养生堂了，现在只不过要几张秘方，你还敢顶嘴。我打你这个勾引我儿子的骚货……”方老太说着便打了文芳一个响亮德尔耳光。
　　门外的张黎再也忍不住了，二话不说，上去三拳两脚把门外的两个保镖打倒，然后一脚把门踹开，气冲冲的走了进来。
　　第一卷 江湖行 第044章 突来的眼福
　　三人具是一愣，方老太和方夫人惊慌的看着来人，呵斥道：“谁让你进来的。”
　　张黎也不答话，来到她们跟前，一人先赏了她们一记耳光，你想他的手劲多大，顿时将两人打翻在地。两人的脸上都多了一个五指巴掌印，火辣辣的，迅速肿了起来。
　　文芳看着张黎高大威猛的形象，仿佛找到了心灵的港湾，一股莫大的委屈涌上心头，眼泪忍不住流了出来，扑到张黎的怀里，呜呜痛苦起来。
　　张黎将她拦入怀中，柔声安慰道：“芳芳姐，你放心，有我在，以后谁也别想欺负你。”
　　那方夫人趴在地上，杀猪般的吼道：“混蛋，你知道我们是谁吗！敢打老娘，你不想活了。”
　　张黎听了，甩手又给了她一巴掌，冷冷的说道：“告诉方鸿儒，如果他还是男人的话，就管好你们这两条母狗，若再让我发现你们出来乱咬人，我绝对不会手下留情，滚……”
　　方家婆媳一听，俩人都蒙了，敢情人家根本不怕她们方家。听他骂自己是母狗，方夫人又气又急，却不敢发作。
　　“好，你们等着……”两人留下一句狠话，恨恨的盯了张黎一眼，夺门而逃，也不管她们保镖的死活了。
　　“好了，芳芳姐，我已经帮你教训了她们，不要哭了。”张黎继续劝慰文芳。
　　文芳也不应他，趴在张黎的怀里，一动不动。
　　这时梅姐进来，一脸兴奋，对张黎说道：“大老板，好样的，那两个臭女人飞扬跋扈，我早就看不惯了。”
　　张黎淡然笑了笑，对她说道：“你叫人把门口的那两个保镖抬出去，另外让人修理一下这里的门锁，不要耽误做生意。我送芳芳姐回房间。”
　　“好的，我知道了。”梅姐应声，出去叫人了。
　　“芳芳姐，我送你上楼去休息。”
　　“恩。”
　　“我抱你……”
　　“恩……啊，不要……”
　　晚了，张黎抱起文芳，健步如飞，很快就上到了五楼。
　　被他包在怀里的文芳，刚开始还因为难为情，挣扎了几下，随后便坦然接受了，双手环绕着他的颈部，紧闭双眼，不过小脸红彤彤的，吞吐着纳兰清香，煞是诱人。
　　“芳芳姐，你开门，还是我开门？”
　　“我开，你快放我下来。”两人的姿势很暧昧，文芳又羞又气，妩媚的白了他一眼，从他怀里挣脱，掏出房卡，打开房门。
　　“你现在越来越坏了，敢明目张胆的吃姐的豆腐，讨厌。”文芳进门之后，脱去高跟鞋，换上拖鞋，给张黎也拿了一双。
　　张黎换了拖鞋，委屈的说道：“我关心你还有错拉。”
　　“贫嘴，得了便宜还卖乖。”
　　“呵呵，只要芳芳姐不生气就行。”
　　几句调皮话过后，文芳不再那么伤心，心情好了许多，这才感觉脸火辣辣的，有点疼，忙来到妆台前照镜子，见左脸颊上有几道血印，心疼的不得了，怨恨的说道：“两个老妖婆欺人太甚，我百般忍让，她们却得寸进尺，真以为自己有多了不起，哼，总有一天我会让你们知道我文芳的厉害。”
　　张黎听了只当她说的是气话，上前一步来到她的背后，双手轻轻放在她的肩上，说道：“她们这种人，迟早会遭报应，方姐，你就等着瞧吧！”
　　文芳通过镜台上的镜子，注视着张黎的眼睛，郑重的问道：“张黎，如果有一天我要不惜一切报复方家，你会站在我这一边吗？还会像现在这样帮助我吗？”
　　张黎没想那么多，淡然说道：“人活着最重要的就是快乐，我希望我身边的每一个人都能快乐的生活。”顿了一下，他又坚定的说道：“如果芳芳姐想要对付方家，我会一如既往的帮你，只是搞垮了方家，你真就快乐吗？”
　　“是呀，搞垮了方家，我真的快乐吗？”文芳回味着张黎的话，陷入深深的回忆当中，想起以前的点点滴滴，她脸上的表情变幻莫测，时而欢笑，时而忧伤，时而羞涩腼腆，时而愤怒怨恨……
　　“鸿儒把我从恶人手中救出，又帮助我完成学业，对我有大恩……”
　　“他虽然背弃了我们之间的爱情，但那不是他的错，我知道他心里其实是喜欢我的……”
　　“不对，他既然喜欢我，又为什么要听那老巫婆的话，跟我离婚……”
　　“老巫婆刁难我，他的弟弟妹妹欺负我，现在连那小妖婆也来侮辱我，我受够了，我要报仇，报仇……”
　　“人生如梦，聚散如常，凡事都要向前看，过去的就让他过去吧！过去的就让他过去吧！……”就在文芳被心魔控制的时候，张黎趁虚而入，灵识切入她的脑海，作为一个旁观者，静静看着眼前的画面，细心体会着她心境的变化，见她陷入心魔，无法自拔，忙施展类似少林大狮子吼的功夫喊了一句，将她从梦中惊醒。
　　文芳惊醒，那句“过去的就让他过去吧！”却久久回荡在她脑海里，一遍一遍的呼喊，经久不衰。在张黎的胖桥恻隐之下，她渐渐明悟过来，叹道：“是呀！就算我搞垮了方家又怎样，也回不到过去，他也不会回到我身边，过去的就让他过去吧！从今以后，他是他，我是我，我要做回独立的我，为自己而活，活得开心，活得快乐。”说完这句话，她熄灭了心中对方鸿儒的最后一点热火，神情为之一变，似乎比以前更有朝气了。
　　“谢谢你，张黎。是你让我脱胎换骨，找回了自己，要我怎么谢你，你说出来，我都答应。”文芳转过身来，近距离看着他，露出一丝甜甜的微笑。
　　“只要你开心就好，说什么谢不谢的，太见外了。”张黎淡然笑了笑，说道。刚说完，就见文芳轻轻踮起脚跟，在他的嘴上蜻蜓点水般的吻了一下，略显羞涩的说道：“这个吻，代表了姐姐的心……”
　　张黎听了，心里一阵发慌，舔了舔干涩的嘴唇，干笑道：“芳芳姐，你知道吗，你刚才夺去了我的初吻。”
　　“真的吗！没想到我还有做沙发的一天，嘻嘻……”文芳一副小女儿态，惊喜的说道。
　　“晕，没想到我也有被调戏的一天，作为男人，被一个女人调戏，真是太丢面子了，不行我要讨回来。”张黎说着，作势要吻她，却不想文芳不闪不避，反而闭上了眼睛，好像很期待的样子。


第一卷 江湖行  第045章 找茬的上门
　　张黎本来也是想吓唬吓唬她，活跃一下气氛，见她这副模样，心里一动，暗自痒痒。他从小到大都没有跟女孩子接过吻，常听人说接吻有多爽，很想试试那种感觉。如今有这么一个好机会，对方又是个成熟美艳的大美女，哪里还把持的助，于是顺势吻上了她的红唇。
　　他没有接吻的经验，略显生涩，但文芳却是过来人，她诱导着张黎的舌头进入自己香口中，贪婪的吸吮着他的舌尖。接吻的一刹那，一股电流袭遍全身，两人的身体具是一颤，不自觉又靠近了几分，几乎贴在一起。文芳渐渐陷入迷情，娇躯像蛇一样不断的扭动，惹的张黎欲火大增，胆子也变大了许多，手不老实的伸向她的蛮腰，将她拦入怀中，身体贴得更紧，彼此之间能够感受到对方身体的体热，另一只手顺着她的大腿，不停的抚摸。
　　噔噔噔，就在张黎的魔爪要突破她的防线，抚摸她下体的时候，门响了，随之传来梅姐急促的叫声。两人的**被打断，一下子冷静下来，欲火迅速的消退。
　　唇分人离，文芳余韵未消，脸红彤彤的，双眼迷离，抱歉的对张黎笑了笑，附在他耳边娇声说道：“以后想要了就来找我，我……随时满足你……”
　　张黎被弄的不上不下，苦笑道：“再来这么几次，我就要阳痿了。”
　　文芳妩媚的白了他一眼，没有理他，慌忙整理了一下自己的衣服，去开门。
　　“小梅，什么事？”文芳打开房门，见梅姐神色慌张，连忙问道。
　　梅姐因为心急，忽略了文芳脸上的红云，急道：“下面有一伙混混，气势汹汹，点名要见你和张黎，他们已经砸了不少东西，只怕来者不善！”
　　文芳听了，多少有些胆怯，说道：“多半是方家那两头母老虎派来找茬的。”
　　张黎正不爽，听说有人找茬，暗道一声来的好，正好给他出出气。
　　“走，咱们下去看看，看谁这么嚣张。”
　　迎客大厅吵吵闹闹，不时传来劈里啪啦，砸东西的声音，同时还有人恶语相加，骂一些很难听的话，其中不少都涉及文芳和张黎，说张黎是什么小白脸，让张黎听了很是不爽。
　　来到楼下，张黎扫了众混混一眼，大约有十几个，不由乐了，你道张黎为什么笑，原来这些混混中有不少都是那天他在极乐夜总会见过的极乐帮帮众，尤其是其中喊得最凶的一个刀疤脸，对他的印象最深。
　　那刀疤脸是挑头的，见张黎出现，先是一愣，随即用砍刀指着他，气焰嚣张的说道：“原来是你小子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，小子，我找你好久了，兄弟们，给我上。”他知道张黎的厉害，所以没敢动手。
　　但他手下的那帮小弟并不知情，听老大一声吩咐，纷纷抽出随身携带的家伙向张黎冲去。一个个争先恐后，或许在他们看来，张黎这个小白脸根本不足为虑。
　　结果可想而知，只一个照面，地上就躺了一地的小混混，七八条汉子躺在地上惨叫连连。
　　刀疤脸还是被惊呆了，绕是他已经做好了心里准备，还是被吓了一跳。上次他一个照面被张黎打晕，只当自己疏忽大意，现在才真正体会到张黎的强大，暗道：“就算是东哥手下第一猛将蒋飞，也不能如此轻易打倒这么多兄弟。”看到兄弟们的惨状，不禁吓的双腿打颤，迎上张黎如剑的目光，心惊胆战，尽生不起半点反抗之心，双腿一软，跪在地上，求饶不止。
　　张黎很满意这样的结果，冷哼一声，问道：“说，是谁叫你们来的？”
　　“东，东哥……”刀疤脸老实的回到。
　　“让你们来做什么？”张黎又问。
　　“找，找你和文总的麻烦。”
　　“知不知道是谁买通东哥，让你们来找我们麻烦的？”张黎复又问道。
　　刀疤脸犹豫了片刻，在张黎的淫威之下，最终交了底，他们猜的不错，的确是方夫人出面让极乐帮找他们麻烦的。除此之外，他们还有一个任务，便是把养生堂的药膳秘方搞到手。
　　“张哥，该说的我都说了，您就大人大量，放兄弟一马，以后兄弟见到你绕着走，绝对不敢再惹你。”交代完之后，刀疤苦着脸求张黎。
　　张黎冷笑道：“你们砸了我的东西，就这么走，太便宜你们了。”
　　“我们赔，我们陪。”刀疤脸连忙说道。
　　“那就好。”张黎转而对梅姐说道：“梅姐，算一下他们毁坏了多少东西，估价之后翻十倍让他们赔。”
　　“好，老板你等一下。”梅姐说完，快速计算了一下损失，说道：“四张钢化玻璃桌，十二把水晶椅子，六瓶茅台（假的），八瓶五粮液，十二品剑南春……盘碟勺羹若干，总计两万八千块，乘以十便是二十八万。”
　　张黎满意的点了点头，用眼神赞了她一个，转而对刀疤脸说道：“听到了没有，二十八万，给你老大打个电话，让他派人把钱送来，我的耐心是有限的，二十分钟人没到的话，我就送你们进医院。”
　　“是是。”刀疤脸连忙拿出电话，拨了一个号码，带着哭腔说道：“东哥，我是刀郎，点子辣手，我们兄弟全被打趴下了，现在点子要赔偿，你快带人过来，还有二十八万现金的赔偿费，二十分钟不到的话，兄弟们就惨了……好好，我等着，你尽快。”
　　刀疤脸收起电话，对张黎说道：“我们老大一会儿就来。”
　　“你们就在这里等着，敢跑，你们试试。”张黎冷冷说了一句，然后跟着文芳去了她的办公室。
　　“没想到你这么能打，以后姐姐可要靠你保护了。”办公室里，文芳坐在老板椅上，转动着娇臀下的座椅，玩笑道。
　　张黎绕过老板桌，来到她身后，半趴在她的玉背上，下巴枕着她的香肩，双手从后面环抱她的小蛮腰，不老实的上下乱摸，又用舌尖舔了舔她的耳根，笑道：“没问题，姐姐把心都交给了小弟，小弟保护姐姐是应该的。”
　　文芳被他摸得浑身不舒服，燥热难当，忍不住呻吟起来。脸颊上浮现两团红韵，双眼迷离，妩媚非常，娇之欲滴，低吟道：“小弟不要，让人看见了不好。”
　　张黎捏着她胸前的玉兔，坏笑道：“不让人看见不就得了。”
　　“不要，你摸得人家心里好难过，求求你了，快停手，等处理了外面那些人，咱们回卧室再做吧！”文芳告饶道。
　　张黎也不想在**的时候再被人打扰，这才依依不舍的收回自己的魔爪。


第一卷 江湖行 第046章 勒索与被勒索
　　文芳整理了一下衣服，对张黎正色说道：“方家的那两个老妖婆向来飞扬跋扈，你打了她们，她们绝不会善罢甘休，你以后出门还是小心一点。”
　　张黎恃才傲物，艺高人胆大，对她的话根本没放在心上，不过出于对文芳的尊重，他还是点了点头，随后说道：“既然已经跟方家对上了，还是知彼知己的好，你把有关方家的情况跟我说说吧！”
　　“好，让你多了解一下他们方家的为人，对你也有好处。方家祖上相当有名气，想必你也听说过，便是那抗清名士方世玉，解放以前，方家一直偏居西南，韬光养晦，解放之后迁居北京，同当时的一位政要联姻，有了立足之地，改革开放之后，方家开始崛起。最初方家做的是纺织生意，后来改做食品、饭店生意，近年来逐步向房地产、金融投资等新兴行业进军，并取得了不小的成就，逐渐形成了现在的绿叶集团。方家虽然家大业大，但人丁却不兴旺，接连几代都是一脉单传，方鸿儒便是方家这一代唯一的男丁，此外他还有一个姐姐两个妹妹，姐姐叫方琼，两个妹妹，一个叫方小蝶，一个叫方小雪，年龄跟你相仿，听说这两年她们出国留学了。方家不涉足黑道，势力主要集中在白道和政府之间，在商界上层社会有很大的影响力。方家老爷子去世的早，方鸿儒是方老太一手带大的，所以他非常听那老巫婆的话。老巫婆的娘家姓王，也很有势力。再说方鸿儒现在的老婆王少芬，她是那老巫婆娘家的一个远房亲戚，从小跟着那老巫婆，深得老巫婆的喜爱，那老巫婆也常把她当成方鸿儒的童养媳看待，以为有这样一个心腹在方鸿儒身边，她就可以继续控制方家。可是我的出现，打乱了她的布局，你现在应该明白，她为什么要百般阻拦我和方鸿儒在一起了吧！”
　　张黎听了，说道：“如此说来，真正控制方家的是方老太，而非方鸿儒。”
　　文芳摇了摇头。
　　张黎有些闹不明白了：“那是谁？”
　　“王进发，方老太的娘家侄儿。”文芳道。
　　“这方老太脑子是不是有毛病，外人再亲毕竟也是外人，还能亲过自己的孩子，她怎么能把大权交给外姓人呢？”张黎更加不解了。
　　文芳笑道：“你不是大家族的人，自然不明白这些大家族内部的争斗。方家老爷子去世的早，当时方鸿儒还小，方老太虽然掌权，但毕竟也是外姓人，方家的人明里暗里都不服，为了增加自己的权威，方老太就启用了她的娘家侄儿王进发，本来她是想用王进发制衡一下方家的人，哪知王进发权大欺主，暗中勾结方家的人，反把方老太的权利架空了，而且方老太名下的股份也被他转到了自己名下，并借助王家的势力，打入绿叶集团高层，成为绿叶集团最大的股东。方鸿儒大学毕业之后进入绿叶集团，处处受制，双方人马斗得不可开交。现在的绿叶集团基本上分成了两大势力，方鸿儒负责的是房地产和娱乐饮食业，王进发主管金融投资和传媒。三年前，方鸿儒势力下的一家房地产公司开发了无忧山庄，谁知一年之后无忧山庄传出了闹鬼传闻，房价一跌再跌，跌得无人问津，一下便赔了十几亿，资金收不回来，银行又不肯贷款，那家房地产公司因此一蹶不振，陷入了瘫痪。如今方鸿儒只剩下娱乐饮食这一张王牌，为了更好的发展业务，那两个老巫婆才会打药膳秘方的主意。”
　　“这么说，方家快完了。”张黎听了，若有所思的说道。文字版首发
　　“那倒不见得，所谓瘦死的骆驼比马大，方家仅那娱乐饮食一项，固定资产就不少于三十亿，他们方家没那么容易完蛋。”文芳毕竟在方家呆过一段时间，对方家的情况所知甚详。
　　说话的时候，梅姐敲门进来了，对两人说道：“外面又来了五十多个混混，各个凶神恶煞，拿着棍棒砍刀，挺吓人的。”
　　“走，咱们去瞧瞧。”张黎浑不在乎，携了文芳的手便去了前厅。
　　梅姐见两人如此亲密，露出一丝疑惑，但现在也顾不得想那些乱七八糟的东西，连忙跟了出去。
　　来到前厅，张黎扫了众混混一眼，呵，来的人还真不少，足有五十多个，各个手持棍棒，一副要拼命的样子，为首的一个中年人满脸煞气，他身后左右站着两个年轻人，身材魁梧高大，目光锐利，气势逼人，一看就是个高手。当然，这高手二字也是对普通人而言的，在张黎看来，不入先天，根本算不上高手。
　　“钱带来了吗？”张黎瞟了众人一眼，神情若定，对那带头之人问道。
　　那中年人听了冷笑道：“我陈瑞东在这片儿混了这么多年，谁见了都要给三分薄面，只有我勒索别人的份，还从来没有人敢勒索我，你小子张嘴就要三十万，穷疯了吧！蒋飞，给我上，废了他丫的。”
　　“是东哥。”中年人身后左边的年轻人应了一声，上前三步，来到张黎面前，抱拳说道：“小子，听说你很能打，蒋某特来领教。”
　　张黎淡然看了他一眼，反问道：“你学武功就是为了混黑道，欺负平民吗？”
　　蒋飞一愣，随即理直气壮的说道：“我蒋飞虽然混迹黑道，却从不仗势欺人，恃强凌弱。”
　　张黎听了，哈哈笑道：“你说这话也不怕闪了自己的舌头，我问你，你现在在做什么？”
　　“我……”蒋飞一时语塞，怒道：“废话少说，看招。”说完，一招黑虎掏心，向张黎心口抓去，出手凌厉矫健，想来手上功夫不赖。
　　张黎不慌不忙，身手一点，中指正中他的掌心，就听他惨叫一声，倒飞出去，重重摔在地上，捂着手闷哼惨叫起来。
　　“你的武功已经被我废了，等你弄明白学武的真谛，再来找我。”张黎淡然说道。
　　陈瑞东倒吸一口凉气，蒋飞可是他手下第一猛将，一人可以轻松打普通人一百多个，没想到连人家的一招都接不下，他这才明白今天踢倒铁板上了。
　　“兄弟好身手，在下佩服，都是道上的兄弟，低头不见抬头见，没必要把关系弄的这么僵，就当给我陈瑞东三分薄面，放过我这几位兄弟，你要的钱，我一分不少的给你，另外再多给你五万，算是兄弟向你赔罪了，怎么样。”陈瑞东心里害怕了，想了想，面子他妈算个屁，保命要紧，于是退一步说道。
　　张黎见他还算识相，也不想把事情闹大，说道：“我便给你这个面子，但丑话说在前头，事可一不可二，如果你们再犯到我手里，我绝对不会手下留情，还有转告方家的那两只母老虎，让她们死了这份心，想要药膳秘法，门都没有，再敢作出对养生堂不利的事，小心她们的狗命。”
　　“是是，兄弟一定牢记你的话。”说完又对身边的另一个年轻人说道：“虎子，马上打电话，让人送三十五万现金过来。”
　　他身边的虎子立刻拿出手机打了一个电话。
　　十分钟后，两个年轻人提着大皮箱走了进来。
　　陈瑞东示意他们交给张黎。“你点一下。”
　　张黎淡然说道：“不必了，你们可以走了！”
　　“告辞……”陈瑞东道了一声，气冲冲的走了。
　　小混混一哄而散，蒋飞也跟着走了，身影有些孤单。
　　“张黎，看不出来，你年纪不大，挺有气势的，几句话就把他们这些黑社会给震住了，还小赚了一笔。”梅姐翻着皮箱里一打一打的百元大钞，佩服的不得了。
　　张黎想了想，说道：“扣除今天的损失，拿出五万奖给员工，另外你自己也拿一万的奖金，剩下的钱划入养生堂的帐户。对了，顺便再招几个保安，我看养生堂这段时间不会太平，大家多注意点，以防不测。”
　　文芳见他在此事上处理的如此妥当，暗自佩服。
　　事完已是傍晚时分，客流不断，文芳和梅姐都忙着招呼客人，张黎帮不上忙，无所事事，只好告诉文芳一声，回了学校。临走的时候，文芳在他耳边咬耳说道：“今天真不好意思，让你白等了，明天你再来，姐姐一定依你。”
　　“好姐姐，你等着，我一定来。”张黎露出一丝邪笑，魔爪闪电般在她的娇臀上拍了一下，大笑着离开了。


第一卷 江湖行 第047章 第一个女人
　　方家别墅。
　　方老太和方夫人一左一右将一个年轻人夹在中间，左一言，右一语，不时爆出几句恶毒的话，吵闹不休。
　　年轻人忍无可忍，推开他们，吼道：“够了，你看你们像什么样子，我跟你们说了多少次，不要再去找文芳的麻烦，她现在跟我们方家已经没有任何关系了，你们怎么就是不听，被人打了也是活该。”
　　方老太显然没有想到他亲手带大的儿子会说出这样的话来，一脸惊愕的指着方鸿儒，你了半天，说不出话来，气的脸都绿了。
　　方夫人也被吓了一跳，但却没害怕，拉扯着方鸿儒的衣服吼道：“你喊什么喊，你老婆和老妈被人打了，你不说替我们报仇也就罢了，还怪起我们来了，你有没有良心，有没有孝心，我今天跟你拼了。”
　　方鸿儒西装上的扣子被她扯掉了一颗，衣衫不整，气的不行，便打了她一巴掌，怒道：“你给我滚，若不是你整天在背后挑唆妈，妈会跟着你胡闹吗！你这个贱女人，给我滚，以后我不想再见到你。”
　　“你打我，你居然打我……好，方鸿儒，你给我听着，我汪少芬今天踏出方家的大门，以后绝不会再回来。”方夫人说完，捂着脸跑了出去。
　　方老太连喊了她几声，见她头也不回，立刻急了，连忙呵斥方鸿儒，让他去追。
　　方鸿儒正在气头上，自然不肯听她的话，站着没动。
　　方老太一时气急攻心，双眼一黑，晕了过去。
　　方鸿儒连忙换人把方老太抬到房间，让人打电话请医生。
　　再说汪少芬从方家别墅跑出来之后，冷静下来，一时后悔，这些年她在方家吃好的，穿好的，如果离开方家，真不知道该怎么活。虽然这些年她也存了些私房钱，但以她大手大脚的个性，那点钱根本不够她花。
　　“怎么办，我现在要是自己回去，就等于是向他低了头，那日后他更不把我当一回事了，怎么办，怎么办……有了……”汪少芬眼前一亮，连忙拿出自己的手机，拨通了一个好码。带着哭腔说道：“喂，兵哥，是我少芬，呜呜……我被方鸿儒赶出来了，现在没地方住，能去你那里住两天吗？……好好……我现在在家门口的转弯处……好，我等你……你快来……”
　　二十分钟后，一辆奔驰从远处驶来，停在她身边，车玻璃降下，一个二十七八岁，长相颇为帅气的青年人探出头来，对她说道：“我不便下车，快上来吧！”
　　汪少芬点了点头，绕过车头来到另一边，自己打开车门，上了车。
　　青年随即升起车玻璃，伸手把汪少芬拦入怀中，在她性感的红唇上吻了起来，汪少芬也不反抗，很是配合，并主动送上了香舌。亲吻的时候，青年的魔爪伸进她的裙底，一阵乱摸，弄的汪少芬**连连。
　　亲吻了一阵，两人嘴唇分开，但青年的魔爪却没有收回来，反而更加肆虐，一只手抚摸她的下体，一只手伸入她的胸脯，揉捏她的丰胸玉乳，弄的她欲火焚身，娇啼不断。
　　“你的脸怎么肿了，方鸿儒打的？疼不疼。”青年见她脸颊红肿，皱了皱眉头，不再玩弄她的**，轻轻抚摸着她的脸颊，关心的问道。
　　汪少芬摇了摇头，气道：“方鸿儒打的是另一边，不是很疼，这边是在养生堂，被文芳那婊子养的小白脸打的，现在还火辣辣的疼，娘的，今天老娘是倒霉透了。”
　　青年听了，脸色微变，急忙问道：“文芳什么时候养了个小白脸，我怎么不知道。”
　　汪少芬瞟了他一眼，冷笑道：“你才回来多久，自然不知道，这婊子打理养生堂，每日里迎来送往的贵人多了，只怕早就成了别人的玩物，人尽可夫的婊子……哎呀，你弄疼人家了，轻点……”
　　青年狠狠玩弄了几下她的下体，目露两道凶光，说道：“以后在我面前不要说她坏话。”
　　汪少芬被他这么一盯，有些害怕，委屈的说道：“这么多年，你还是忘不了她，我把什么都交给你，你却如此待我……我……”她还待要说，嘴却被青年再次封上了，又**的吻了一阵，两人分开之后，青年捋着她的秀发，柔声说道：“不管我对她如何，对你都是真心的，你只要好好配合我们的计划，等计划成功，我就正式迎娶你。”
　　“兵哥，爱我……”汪少芬真是容易被人哄，几句话就把她感动了，一脸风骚，主动送上香吻，迫切需要得到他的爱。
　　两人又**般的深吻了一会儿，这才分开。
　　青年说道：“这里不方便，被人看到不好，去我那里吧！”
　　“恩……”
　　车一溜烟的离开了方家别墅，他们却不知道，方家别墅的顶楼上，正有一个人拿着望远镜监视他们，把他们的一切看在眼里，一脸怒容，双眼快要喷出火来。
　　车上，汪少芬突然对青年说道：“兵哥，这个月我没来月事，我怀疑……我……有了……”
　　“什么？”青年一惊，突然来了个急刹车，忙问道：“你刚才说什么？”
　　这时，汪少芬反倒有些害羞了，说道：“我说，我可能怀孕了……”
　　“去医院检查过了吗？”青年一阵欣喜，忙又问道。
　　“没有，不过我用了尿检试纸，十有八成。”汪少芬道。
　　青年听了哈哈大笑，将汪少芬揽入怀中，狂笑道：“真是天助我也！那方鸿儒性无能，这孩子肯定是咱们的，只要有了这个孩子，你就可以大大方方的回到方家，继续做你的少奶奶，等孩子出生，再请杀手做了方鸿儒，那咱们的孩子就可以继承整个方家的产业……我梁玉兵也可以一跃成为亿万富翁，成为人上人，哈哈……”
　　“兵哥，到时候，你可不能始乱终弃，不要我……”汪少芬见他笑的有些恐怖，心里有些担心，幽幽的说道。
　　“放心，不要谁，也不能不要我的好少芬……”……
　　这天晚上，张黎还是没有丝毫睡意，自从在养生堂，他被文芳勾出欲火，就一直心里痒痒，想要找个地方发泄。
　　凌晨两点的时候，他再也按耐不住，穿好衣服，从阳台飞身而去。
　　来到养生堂楼下，此时养生堂已经关门，熄灭了灯火。他看了一下地形，找准四楼一个敞开的窗户，轻轻一跃，通过那窗户翻进了养生堂。
　　小心翼翼的摸上五楼，来到文芳的卧室外，张黎轻轻敲了敲门。
　　这一天发生了太多的事，文芳心情复杂，也有些睡不着，两点多了，还在床上翻来覆去，脑海里想得最多的便是张黎。忽然听到敲门声，她纳闷道：“这么晚了，谁还来找我，难道是小梅？”便问了一声：“谁呀？”
　　“是我，你心里正想着的人。”张黎害怕惊扰其他人，便用深厚的内力，将声音传入文芳的耳内，只有她能听道。
　　文芳听了心中一惊，随即露出一丝欣喜，连忙开灯去开门。
　　“真的是你呀！张黎，下面的大门都关了，你怎么进来的？”文芳打开房门，见真的是张黎，一阵欣喜，惊讶的问道。
　　张黎懒得回答，伸手将她揽入怀中，进了她的卧室。
　　“我知道姐姐想我，就来了。”张黎把手伸进文芳的睡衣里，捏着她胸前一对儿丰满的玉兔，坏笑道。
　　文芳本来就心里空虚，被他这么一摸，欲火迅速的被点燃，似火的娇躯紧紧贴着张黎，红唇吞吐着纳兰幽香，**道：“好弟弟，你可真是色急……”
　　“弟弟不急，姐姐岂不要孤枕难眠……”张黎说着吻上她的小口，有了上次的经验，他倒是熟途熟路，轻易便突破文芳的玉牙，伸入他她的口中，贪婪的吸吮起她的香舌来……
　　随之，房间里传来诱人的呻吟之声


第一卷 江湖行 第048章 新的一天
　　次日早晨，张黎醒来，看着怀里的睡美人，心里一阵感慨，这好运来的时候，真是挡也挡不住，如此美人居然对自己倾心，让他多少有些得意。
　　昨晚，两人足足亲热了四个小时，文芳要了又要，像个饥渴难耐的荡妇，妩媚又风骚。有句话用来形容她这样德尔女人怎么说的，上得厅堂，下得厨房，人前是贵妇，床上如荡妇。说的就是她这类女人。
　　文芳刚刚才睡着，张黎不想打搅她，于是在她脸上吻了一下，帮她盖好毛毯，这才离去。
　　回到学校，他直接来到操场晨练。
　　柳仲文、林琳和楚清莹早已在操场等候了，见他满面春风，柳仲文淫笑道：“老大，你昨晚开溜，去做什么见不得人的勾当了，看你春风满面，双目含春，肯定没干好事。”
　　张黎被他说中，却是丝毫不显尴尬，他自信来去无踪，柳仲文就是想跟踪也追不上，之所以被他说中，是因为他脑子里从来就没想过好事，整天就是这些龌龊点子。
　　不过说者无心，听着未必无意，林琳丫头听了，连忙跑到他的身边，问道：“哥，你每天晚上不睡觉，都去干什么了？”
　　张黎拍了拍她的头，笑道：“别听他胡说，我只是睡不着练功去了。”
　　“真的吗！”林琳眼中闪过一丝疑惑道：“可你身上的香味怎么解释？如果我没记错的话，这香味跟芳芳姐用的香水是一个牌子的。”
　　“晕，这丫头什么鼻子，这也能发现。”张黎听了，心中暴汗，连忙解释道：“昨天我去养生堂，正巧碰到芳芳姐被人欺负，我就安慰了她几句，可能是挨得太近，沾上了她身上的味道。”为了扯开话题，他还添油加醋的把昨天发生在养生堂的事说了一遍。
　　三人听了，注意力果然被引开，不再在他的问题上纠缠，而是义愤填膺，吵着要给方家的那两个母老虎一点颜色瞧瞧。
　　张黎见他们一个个义愤填膺，心里暗自偷笑……
　　跑了两圈，四人来到后山的小树林练功。
　　林琳跟着张黎练习太极拳，楚清莹则跟着柳仲文练习八卦游龙掌……
　　练习了两遍太极拳，林琳停下来，拉着张黎的手说，神秘兮兮的问道：“哥，你那天说的话还做数吗？”
　　“什么话？”张黎对她说的话多了去了，一时闹不明白林琳的意思。
　　林琳躲着小脚解释道：“就是那天，你说如果我能把全身的经脉穴道记住，你就帮我打通经脉，教我练习内功……”
　　“哦，我记起来了，这话当然作数，你哥哥我说出去的话，岂能不算数！你把那些经脉穴道全都记住了吗？”张黎明白过来，笑问道。
　　林琳点了点头，高兴的说道：“当然了，这几天我和楚姐姐每天都背，早就熟记于心了。”
　　“那好，我就考考你。”张黎想了想问道：“人体有多少死穴，多少单穴，多少双穴，多少奇穴？”
　　林琳想都不想，便答道：“人体有三十六处死穴，五十二个单穴，三百零九个双穴，五十个奇穴，供给七百二十个穴位。”
　　抓起她的手臂，在她的曲池穴上点了点，问道：“这是什么穴，有什么作用。”
　　“有关死穴的那首歌诀是什么？”
　　“百会倒在地、尾闾不还乡、章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门、必然见阎王、断脊无接骨，膝下急身亡。”
　　“好，我再问你，第二腰椎棘突下旁开1。5寸是什么穴？”
　　“是……肾俞穴……”
　　“经属及其作用？”
　　“属足太阳膀胱经。点中，冲击肾脏，伤气机，易截瘫。”
　　“好，那第二腰椎与第三腰椎棘突之间呢？”
　　“是命门，属督脉，点中，冲击脊椎破气机，易截瘫。”
　　“回答的好，干脆利落，算你过关了。”张黎满意的点了点头。
　　“耶！那我可以修炼内功了，哥，你快帮我打通经脉吧！”林琳兴奋不已。
　　“好，你现在修炼的是柳家的内功心法，我就先帮你打通手臂上的手三阳和手三阴六条经脉。”张黎不想让她失望，满口答应，让她盘膝坐下，意守丹田，然后来到她背后，中指抵在她的躯肩穴，暗运内功，将丝丝真气传入她体内。
　　她没有内功根底，年纪又错过了练功的最好时机，经脉已经定型，张黎不敢用给柳仲文打通经脉的那一套，在他肩膀上拍一拍就完事了，他得控制着真气慢慢来，不至于伤了她细嫩的经脉。
　　“按照刚才的运行轨迹，多运行几遍。”帮她打通手上的经脉后，张黎传音给她。
　　在张黎的提醒下，林琳开始按照柳仲文传她的内功心法修炼。
　　这时柳仲文携楚清莹来到他身边，一脸谄媚的说道：“老大，清莹也背会了经脉和穴道，你看能不能劳驾，帮她也打通手上的经脉。”
　　楚清莹用期盼的眼神看着他，模样好不让人怜惜。
　　张黎看了看两人，笑道：“为了兄弟的幸福，做大哥的，再累也不能喊命苦，坐下吧！”
　　“老大，够义气。”柳仲文大喜。
　　“谢谢张大哥。”楚清莹也感激的道了声谢，然后按照张黎的指示，盘膝而坐，意守丹田，等待张黎帮她打通经脉。
　　张黎有了先前的经验，熟途熟路，一会儿便帮她打通了全身的经脉，要说楚清莹的资质比林琳还要高上一些，毕竟她从小练习舞蹈，从未间断过，经脉的韧性比起常人强了不少。
　　按照柳仲文传授给她们的内功心法，运行了十八周天后，两人相继醒来。林琳感觉手臂的经脉内有丝丝气流在游动，高兴的不得了，当场演练了一遍太极拳，这时候再看，她所演练的太极拳已经有些看头了。有内功跟没内功，就是不一样，从出拳的速度和力道上就可以看出来。
　　不一会儿楚清莹也醒了，当场演练了一遍八卦游龙掌，虎虎生威，很有些门道。
　　晨练结束，四人吃饭上课。
　　第二节课下课之后，张黎正要离开教室，这时苏小曼追了上来，两人来到教学楼下的小花园，苏小曼道：“张黎，这些天我一直想跟你说声谢谢，结果你神龙见首不见尾，一直找不到机会，今天终于逮到你了。”
　　“还说什么谢不谢的，都是同学，你这样太见外，是不是不把我当朋友？”张黎见她恢复以前开朗的样子，很是欣慰，玩笑道。
　　苏小曼连忙摇了摇头，说道：“你是我妈的救命恩人，也是我的救命恩人，在我心里早就把你当成我最亲心的人了。”
　　张黎淡然笑了笑，心里一动，问道：“我记得你的生日好像在九月份，比我小，如果不嫌弃就叫我一声大哥吧！以后咱们兄妹相称。”
　　苏小曼听了，心中未免有些失落，她本来是想借此机会向张黎吐露心声，表达自己的爱意，却不想张黎在这节骨眼上说要跟她兄妹相称。此时她在心里快速的打起了算盘，心想自己已经不再是大富商的女儿，张黎未必看的上她，如此表露心迹，万一张黎当场拒绝她，以后两人见了面未免尴尬，还不如退而求其次，先按照他的意思，兄妹相称，至于能不能成，就看以后的缘分了。想到这里，她脸上露出一丝欣喜，连忙娇滴滴的叫了声黎哥。
　　张黎当然不知道苏小曼内心的想法，他现在正为自己又收了个漂亮小妹而高兴。
　　“对了黎哥，我想给妈尽快办理出院手续，然后在学校附近租一间房子，方便照顾，我知道你人面广，能不能托人帮我找找，看有没有合适的，最好是两室一厅。”两人走在花田小径，苏小曼突然说道。
　　“没问题，这件事抱我身上了。”张黎想了想，便满口答应了，刚认了小妹，怎好拒绝，又道：“等阿姨出院的时候，你一定要告诉我一声，我和仲文跟你一道去接阿姨。”
　　“恩，我记住了，那找房子的事就有劳黎哥费心了。”苏小曼笑道。
　　张黎想了想，他认识的人中，也只有周正风才是本地人，这件事只好麻烦他了，于是拿出手机，拨通了周正风的电话。


第一卷 江湖行  第049章 洗髓伐脉
　　“老弟，你现在才想起给我打电话啊！我等你好久了，怎么样，有没有时间，再去金鼎玩玩，上次没能尽心，这回一定让你们满意。”周正风接通电话劈头盖脸就说了一通。
　　张黎笑道：“好，有时间通知你，对了有个事还需要你帮忙。”
　　“哈哈，我就知道你无事不登三宝殿，说吧什么事？”周正风玩笑道。
　　“事情是这样的，我一同学想在学校附近租一套两室一厅的房子，你帮我瞅瞅，看哪有合适的房子，价格无所谓，但一定要在学校附近。”张黎笑道。
　　“好，没问题，我这就让人去查，晚上给你回话。”周正风满口答应。
　　“那就多谢周哥了，没其他事，我先挂了，再见。”张黎挂了电话，对苏小曼道：“明天就会有结果，到时候咱们去看房。”
　　“恩，好的。”苏小曼点头答应。
　　聊了一会儿，两人返回教师，继续上课……
　　中午，张黎独自一人去了养生堂，问了下在大堂忙乎的梅姐，原来文芳还没有起床，于是就帮她要了份大补的党参鸡汤和银耳燕窝汤。他知道，文芳爽了一夜，前后要了不止十次，体力严重流失，需要进补。
　　梅姐好奇的问道：“你给文总要的这两份药膳，一个党参，一个燕窝，都是大补之物，文总向来身体康健，这样补会不会出问题？”她虽不懂医术，却也知道补得太过了对身体非但没有好处，反而有坏处。
　　张黎神秘兮兮的笑道：“梅姐，别忘了，我可是学医的，这点道理还能不懂，你放心，我自有用处。”
　　“那倒也是，是我多虑了。你先等等，我去招呼客人。”梅姐说完去招待客人了。
　　等厨房做好药膳之后，他端着两碗药膳径直上了五楼。
　　来到文芳的卧室，见她睡得正香，张黎把药膳放在茶几上，然后来到她的床前，轻轻掀开毛毯一角，露出她的玉肩和洁白的胸脯，忍不住吞了口唾液，在她胸前连点了几下，用气劲封闭了她的灵觉，让她陷入深深的睡眠当中。然后将整个毛毯掀起，露出她那美妙性感的胴体。
　　尽管已经抚慰过她的每一寸肌肤，但看了这具完美的娇躯，他心中还是忍不住起了欲念，玩弄着她的玉兔，过足了手隐，这才平复了一下自己的欲火。然后将她抱起，调整好她的坐姿，他自己上床，来到她的背后，盘膝坐好，双手抵在她的玉背，暗运真元，将丝丝真气传入她的体内，替她洗髓伐经，活络筋骨。
　　不多会儿，她的肌肤渐渐转红，红透的皮肤上，冒出丝丝黑气，同时流出许多乌黑的油脂，这些黑气和油脂都是她体内残存的杂质。
　　半个时辰后，张黎收功，擦了擦额头上的汗珠，暗道：“这真不是他妈人干的事，以后再也不替人洗髓伐经了。”却是为了给文芳打通全身经脉，洗髓伐经，拓展经脉，消耗了他十分之一的真元。要知道真元修炼极难，这次他真可谓大出血了。
　　调息了一会儿，张黎解开她的穴道，文芳幽幽醒来，舒服的打了个哈欠，伸展了一下玉臂和腰姿，突然惊叫了一声。
　　张黎不以为意，任谁看到自己的身上突然多了一层黏黏的污垢都会有这样的反应。
　　“芳芳姐，不要惊慌，这些污垢都是你体内残存的杂质，我运功帮你逼了出来，洗洗就好了，以后你的身体会变得更好，肌肤更加光滑细嫩，更加美丽。”
　　文芳不知道张黎离开过，所以听到张黎的声音并没有感到意外，此时她根本不及多想，听了张黎的话，立刻跳下床，跑去浴室洗涮了。
　　张黎继续调息，恢复刚才损耗的真元。
　　十分钟后，文芳洗干净身上的污垢，从浴室出来，换了一套新内衣内裤，羞答答的来到床前。
　　张黎耳力何等惊人，她刚出浴室，他就已经知道了，睁眼一看，顿觉眼前一亮，浴火重生，只见文芳的肌肤洁白细嫩，隐隐笼罩着一层如玉的光泽，小巧的文胸和蕾丝小裤将她性感的**下体包裹在内，若隐若现，好不诱人。
　　张黎舔了舔舌头，色色的看着她，笑道：“芳芳姐，你现在要出去，肯定有人不敢认你，你现在年轻了十岁不止，跟二八少女一般，气质高贵，成熟又不失青春，性感又妩媚，简直就是人间极品，妙哉，妙哉。”
　　虽说两人已经有了肌肤之亲，但文芳被他用这样的眼神看着，还是有些不自然，略显羞涩，扭扭捏捏，浑身燥热，听到他的赞美之词，一阵欣喜，但还是妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“我可不是十六岁的小姑娘，别想拿这些话来糊弄我。”说着，她爬上床，重新钻进被窝。
　　张黎笑道：“不信你自己照照镜子，我绝对没有浮夸。”
　　文芳洗澡的时候就已经照过镜子了，知道张黎没有骗她，她刚才那么说，多半是出于羞涩和女人的矜持，心里其实别提多高兴了，她搂着张黎的脖子，主动送上香吻，好奇的问道：“你对我做了什么，为什么我感觉自己的身体有很大变化，身体好像轻盈了许多。”
　　张黎搂着她的娇躯，解释道：“我刚才运功帮你洗髓伐脉，已经把你体内的十二正经全部打通，并帮你拓展了经脉，你现在的身体就仿如新生的婴儿，身体各处器官的机能都达到了最佳状态，如果你现在想学武，绝对事半功倍，说不定还会被人当成百年不见的练武奇才。”
　　“洗髓伐脉！我从武侠小说上看到过这样的字眼，书上说洗髓伐脉，可以让不能练功的人修炼内功，你说的是不是这个意思？”文芳毕竟不是林琳那样的小女生，骤然听了稀奇的事，也没有表现的太过兴奋。
　　张黎点了点头，笑道：“差不多就是这个意思，本来按照你现在的年纪已经错过了练功的最佳时机，经脉已经定型，就算练功也不会有太大成就，现在我帮你洗髓伐脉，就相当于给了新的起点，让你练功的时候，可以事半功倍。”
　　文芳听了大喜，急忙问道：“这么说，我也可以练武喽！”
　　“当然。”张黎笑道：“你想不想学？”
　　“当然想学，只是会不会很辛苦啊！”每个人都有一个武侠梦，文芳也不例外。可见武术在中国人心目中的地位有多高。
　　张黎摇头道：“不会，武术也有内外功之分，修炼内功并不会很辛苦，只需每日打坐静修就行，等你有了内功根基，再学习外功就容易多了。另外，修炼内功还可以延年益寿，永驻青春……”
　　“别说了，我学，我学，你快教我。”文芳一听修炼内功可以永驻青春，不待张黎说完，就急切的说道。
　　看来没有那个女人不希望留住自己的青春美貌。
　　“好好，我教，我教，不过在教你之前，你要先把药膳喝了，这可是我专门吩咐厨房做的，你昨晚泄了不止十次，损了身子，对身体不好，快趁热把它喝了，好好进补一下。”张黎说着把茶几上的药膳端来，亲自喂给她吃。
　　“你不要说，羞死人了！”文芳听了又羞又喜，想起昨晚的疯狂，她的脸上不禁浮现两团红韵，脸红彤彤的，光泽四溢，甚是迷人。
　　喂她喝了药膳，张黎开始认真传授她，他自己改良过的柳家心法，他自己莫名其妙就有了这身恐怖的内功，根本没有具体的修炼方法，只好借鉴柳家的内功心法，改良了一套普通内功心法，方便传授身边的人。
　　文芳记下内功心法，在张黎的指引下，不过半个时辰就感应到了体内气息的存在，能感应到气就相当于入门了，运行了三十六周天之后，这股气息渐渐变大，所过之处，肌肤一张一弛，当真玄妙而又舒服。
　　待文芳收功，张黎淫心又起，将她压在身下，**云雨起来。
　　也难怪，张黎初次尝到这男女鱼水之欢，一时还无法自拔。再加上他身体的特殊原因，阳气过剩，自然性欲不断，这可苦了文芳。不过她现在体质远胜常人，倒也吃得消。


第一卷 江湖行 第050章 苏母出院
　　这几日，罗中良吃不好睡不香，身体迅速消瘦了一圈，你道为何？他跟柳仲文沟通了几次，婉言恳求他帮忙治疗一位癌症病人，却没想柳仲文一口拒绝了，他的理由很简单，治疗癌症，需要消耗大量的真气，上次给苏母治病损耗的真气都还没有复原，自然不能再给人看病。
　　“真是个油盐不进的家伙。”罗中良想起柳仲文就有气，重重把手中的资料摔在办公桌上，长吁短叹起来。如果这次他劝说不了柳仲文，不但进卫生部没有希望，恐怕仕途也要大受影响。
　　这时办公室的门响了，他应了一声，苏小曼推门走了进来。
　　“罗主任，我母亲的病已经痊愈，想尽快办理出院手续，但住院部要求主治医师签字才肯方行，还请罗主任帮忙在这上面签个字。”苏小曼很有礼貌的跟罗中良打了声招呼，然后拿出一张表交给他。
　　罗中良看了看，没有签字，放在一边，起身给她倒了一杯水，笑道：“苏小曼同学，你听我说，你们不要慌着办出院手续，你母亲的癌症虽然治好了，但还需住院观察一段时间，以防病症复发。这样吧！再过五六天，我给你母亲做一个全面的检查，确认她的癌症不会复发，你再办理出院手续不迟，你看好不好？”
　　苏小曼皱了皱秀眉，说道：“罗主任，你是医生，你这样做确实是出于对病人的负责，我很感激您。但你也得考虑到病人的实际情况，你们医院的住院费太贵，说实话，我负担不起，所以不得不提前出院，至于我母亲的病会不会反复，既然你们医院治不好，又何必浪费时间，如果我母亲的病反复了，自有人治疗，就不劳您费心了，请您还是签字吧！”
　　罗中良笑道：“住院费你不必担心，如果你们家真有难处，医院可以给你们免去一部分住院费。这么跟你说吧！你母亲的病例，已经被我们医院当成一个课题来研究，如果能通过你的母亲揭开癌症之谜，研究出根治癌症的方法，这绝对是一件造福全人类的大事，到时候你母亲的名字必然被记录在史册，名传千古。还请苏小姐能够体谅我们的用心，全力支持我们的课题。”
　　苏小曼冷道：“罗主任，我对你们的课题没兴趣，能不能名传千古，我想我母亲也不在乎。这几天，每天都有很多陌生人来我母亲的病房打搅，让我母亲无法静休，我还没找你们医院理论呢！你们的保安工作是怎么做的？这是对待病人的态度吗？废话我不想多说，明天我就要接我妈出院，请你签字。”
　　罗中良无奈的摇了摇头，他知道无论他怎么说，苏小曼都不会让步的，再说病人要出院，他们医院还能强行把病人留住，不让人家出院！
　　“字，我可以签，不过还请苏小姐透露一下，到底是谁治好了你母亲的癌症，是柳仲文，还是其他人？”罗中良退而求其次，问道。
　　“是柳仲文。”苏小曼事先就被张黎嘱咐过，如果有人问起，就说是柳仲文，反正他们柳家号称神医世家，作为柳家的传人，能够治疗癌症也没什么不可以……
　　罗中良听了，郑重的点了点头，拿起钢笔，在表上签了字，还给苏小曼后，说道：“如果你见了柳仲文，帮我传个话，就说我想再当面请教他几个问题，请他有时间务必来医院一趟，如果他没时间，我去见他也行。”
　　“行，我一定帮你传到，没其他事我就先走了，罗主任再见。”苏小曼告别了罗中良，从他的办公室出来，去办理出院手续。
　　苏小曼走后，罗中良想了想，拿起电话拨通了李南海的电话。
　　“李部长，是我老罗。”
　　“老罗啊！怎么样，有眉目了吗？”
　　“是，我可以确定，出手的就是柳家的柳仲文，只是我们接触过几次，都被他婉言拒绝了。”
　　“什么原因？”
　　“他说治疗癌症，需要消耗很多内力，容易伤及根本，上次给苏太太治病消耗的内力，现在都还没有恢复，所以他不能帮尊父治病。”
　　“你跟他提我了吗？”
　　“没有，我只是说让他救一个国家政要。”
　　“这样吧！你把他约出来，我亲自跟他谈，我想凭借我父亲和柳家老太爷的关系，他会答应的！”
　　“如此就太好了，不瞒你说，这几天我为了这事，都急得上火了。”
　　“这个我知道，你放心，我已经将你的名字提交给了组织部，过几天就会有消息，你的问题应该不大。”
　　“那就多谢李部长了，改日咱们聚一聚，喝两杯。”
　　“好，有时间打给你，你尽快约一下柳仲文，安排我们见面。”
　　“明白，约好了时间就给你回话。”……
　　挂断电话，罗中良长出了一口气，心情陡然轻松起来，这件事总算有个底了，只要李南海亲自出面，那柳仲文答不答应就跟他没多大关系了。
　　张黎和文芳腻在房间里一下午，直到傍晚才下楼。
　　文芳的性欲得到极大满足，肌肤如玉一般闪亮，双眼含春，迷人至极。
　　张黎亦是满面春风，得意洋洋。
　　梅姐越看两人，越觉得他们之间有猫腻，却又不敢问，特别是看到文芳突然变得比以前更漂亮了，心里更是疑惑，不明白他们之间发生了什么。
　　晚上，张黎回到学校，刚到寝室就接到了周正风的电话，周正风在电话里告诉他，房子已经找到了，两室一厅，三室一厅都有，让他明白带朋友去看房。
　　张黎谢了他几句，挂断电话，见柳仲文又在打网友，无奈摇了摇头，打开自己的电脑，上网聊天去了。
　　过了一会儿，柳仲文手机响了，他接过电话一看，居然是柳老爷子打给他的。
　　柳老爷子在电话里询问了他帮人治疗癌症的事情，柳仲文知道这事瞒不过老爷子，在征求了张黎的同意之后，把这个秘密透露给了老爷子。老爷子听了，莫名其妙跟他讲了一段陈年旧事，说他跟李南海的父亲李老爷子有深交旧识，让他无论如何帮李老爷子治病。他无奈只好答应了。
　　“老大，现在怎么办，我爷爷让我帮李家的老爷子看病，又得麻烦你了。”柳仲文收起电话，哭丧着脸对张黎说道。
　　张黎不以为意，笑道：“你爷爷都亲自过问了，我还能见死不救，放心吧，有时间咱们就去拜会一下这个李老爷子。”
　　“太谢谢你了老大。”柳仲文眼泪哗哗的


第一卷 江湖行  第051章 苏母出院（二）
　　次日上午，后两节没课，张黎约了苏小曼一起去看房，柳仲文也一起去了，三人跟周正风约好了，在镜湖公园南门碰面。
　　在镜湖公园南门会和了周正风和他死党铁牛、刘义，一行六人步行去镜湖公园南边的镜湖社区看房子。镜湖社区属于中档社区，环境还不错，周正风给她找的房子在十八楼，虽然楼层高，但有电梯上下倒也方便，房子里家具一应俱全，电视、冰箱、空调都有，只是房租贵了点。不过张黎不在乎，这点小钱他还是出得起的。跟苏小曼商量了一下，便当场跟那房东订了一年的合同，房租一起交齐。
　　找到了房子，张黎在福满楼摆了一桌，答谢周正风。饭后，张黎、柳仲文和苏小曼便去了协和医院，准备接苏母出院。
　　昨天苏小曼就办好了繁琐的出院手续，今天只要把苏母接走就行了。
　　三人来到苏母病房的时候，苏母正在看报纸。经过这段时间康复性训练，苏母的身体已经复原了十之八九。变清瘦子后，苏母显露出真容，你别说，还真是漂亮，风韵犹存。以前她因为病症的原因，身体略显臃肿，脸也胖的有些变形，这猛地一恢复，当真像变了个人似的。也是，能生出苏小曼这么漂亮的女儿，她自己也不会差到哪里去。
　　“阿姨，看报纸呢！”张黎进来之后，跟苏母打招呼。
　　苏母见他们来了，忙放下报纸，起身招呼他们：“你们来了，快坐，坐。这些天你一直没来，我很想当面谢谢你，可惜一直没机会。”说着给他们倒茶，拿水果，真是热情。
　　张黎笑道：“阿姨，您别这么客气，我已经认了小曼这个干妹妹，您以后就是我的干亲，可别再说这些见外的话了。”
　　苏母显然早已知道了他认女儿小曼干妹妹的事，并没有感到意外，笑道：“小曼能认你做干哥哥，不知道是修了几辈子的福，你可真是我们家的贵人。”
　　张黎道：“阿姨，您别这么说，能有小曼这么漂亮的妹妹，我求之不得，没有什么高下之分，以后我会好好照顾小曼和您。”
　　苏母欣慰的笑了，又对柳仲文道：“还得谢谢仲文，你也帮了我们不少忙，阿姨从心里感激你们。”
　　柳仲文可不敢当，连忙谦逊了两句：“阿姨，我跟张黎虽不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，他的事便是我的事，他认小曼做干妹妹，我也会把小曼当妹妹看待，以后有什么空难，您尽管说。”
　　旁边的苏小曼听到两人的话，感动的差点哭出来。
　　随口聊了几句，苏小曼开始为苏母收拾行李。苏母的行李也不多，两人收拾就行了，张黎和柳仲文两个大男人不善此道，自然帮不上忙。
　　柳仲文拿着报纸看了看，疑惑的问苏母：“阿姨，您看的这报纸上怎么都是招聘启事，您想要找工作？”
　　苏母收拾着行李，说道：“是呀！为了给我看病，小曼花光了她所有的钱，又借了你们不少钱，欠了不少债。反正我的病已经好了，这以后的日子还长着呢，总不能老呆在家里什么都不干，我以前是学管理专业的，小曼他爸在的时候我还帮他搭理过一段时间公司，有经验，相信不难找份工作。”
　　“妈，你的身体刚刚复原，还是别急着找工作了，借黎哥的那二十万都还没花，够用一段时间的，等我毕业了找份好工作，我养活你。”苏小曼忙道。
　　苏母欣慰的说道：“你这孩子有孝心，妈知道，但妈的年纪也还不大，还没到老了走不动的地步，你就让我找份工作吧！”
　　苏小曼还待要说，张黎抢口道：“小曼，阿姨说的不错，老呆在家里容易犯病，反而对身体不好，还不如找份清闲的工作，有的忙，人活着也有劲。再说，你看阿姨现在像四十岁的人吗？我看阿姨最多也就三十出头。”
　　“恩，我赞同，猛一看起来，阿姨也就三十来岁的样子。”柳仲文反应不慢，附和道。
　　苏母听了娇声笑道：“你看看他们，一个个嘴甜的跟抹了蜜一般，阿姨可没你们说的那么年轻，怎么说也是奔四十的人了，老了，比不得你们年轻人。”
　　玩笑话，大家一笑了之。
　　张黎心中一动，说道：“阿姨要找工作，我倒是可以帮忙，这附近有个养生堂，想必小曼知道。现在因业务需要，养生堂要招聘一个有管理经验的人做大堂经理，既然阿姨有管理经验，您不妨去试试，我跟那儿的老板关系不错，可以引荐。”他心想以苏母现在的年纪找工作有些晚了，再加上现在找工作都要文凭，没有高文凭找不到好工作，按照苏母的年纪，她们那个年代教育路后，能上个大专就不错了，可问题是现在大专文凭根本拿不出手，于是就有心帮帮她。另外，他也是看在苏母风韵犹存，是个美人胚子，养生堂做的是酒店生意，这迎来送往的，外貌相当重要。
　　苏母听了，笑道：“好，那阿姨就先谢谢你，等安顿好了之后，我再去面试。”
　　几人正在说笑，这时罗中良闻讯而来。
　　“小兄弟，咱们能不能单独谈谈。”罗中良也不拐弯抹角，一进来就直奔主题，对柳仲文说道。
　　柳仲文被他扰的烦不胜烦，不耐烦的说道：“有什么话就直说吧！这儿又没有外人。”
　　罗中良看着张黎和苏家母女，想了想说道：“事情是这样的，上次我不是跟你说有个重要的政客需要你救治吗！今天还是为了这件事而来，我就跟你实话说吧！这位病人的名字叫李中华，曾任过两任的政治局常委，他的大儿子叫李南海，是现在国家卫生部的部长。李老爷子一生为国操劳，晚年患了胃癌，久治不愈……”
　　“等等，你说他叫什么，李中华？”柳仲文打断他的话问道。
　　“对，李中华，他现在退休了，曾是上上一届国务院副总理。他的大儿子李南海李部长得知小兄弟医术超凡，想要跟你见上一面。”罗中良点头说道。
　　“是吗？原来是他，好吧！你跟李部长约一下，有时间通知我，我们见上一面，好好谈谈。”柳仲文一听是李中华态度立刻转变，让罗中良郁闷无比，他要是知道李中华的名头这么管用，他一开始就说出来不就行了，还用得着费这么大力气。
　　原来罗中良口中的李中华就是昨天晚上柳家老太爷特别嘱咐柳仲文救治的李老太爷，柳仲文本就想拜访李老太爷，苦无门路，如今罗中良送上门来，他自然要给人家个顺水人情，所谓与人方便，与己方便。
　　得到柳仲文的应承，罗中良心中高悬的一块石头终于落地，欣喜不已，忙吩咐两个小护士帮苏母收拾行李，并亲自将他们送到医院门口。
　　送走张黎一行，罗中良马上回到办公室，向李南海请功去了。
　　张黎四人坐出租车来到镜湖社区，张黎和柳仲文将母女俩安顿好，这才离去。


第一卷 江湖行  第052章 为了员工，揍你
　　次日，柳仲文和李南海在福满楼会了面，套了套感情，李家老爷子和柳家老爷子交情深厚，算起来柳仲文还得管李南海叫世伯。
　　李南海四十来岁，身材一般，微微发福，梳着大背头，带着一副大框眼睛，看起来既有学问又有派头。
　　一顿饭，柳仲文认了个世伯，李南海认了个贤侄，两人相谈甚欢，皆大欢喜。柳仲文答应李南海替他父亲李老爷子李中华治病，不过他有个条件，要带个助手。
　　这点小事李南海自然不会反对。两人约好这个星期天去给李老太爷治病。
　　自从跟文芳这个大美人好上之后，张黎可有的忙了，没事就往养生堂跑，一来是要解馋，二来是为了传授她武功。
　　这天下课后，他又到养生堂，刚进前厅，就感觉大厅的气氛似乎与以前不同，细看之下才发现，前厅的几排柜台上，不知何时都摆上了鲜花。鲜花品种各不一样，有百合、牡丹、水仙，还有玫瑰，这些花虽然样色不同，但都有一个特色，那就是艳丽，一看就知道是那种很名贵的品种。
　　梅姐见张黎来了，忙上前打招呼，张黎问她：“这些花什么时候摆上去的？很不错。”
　　梅姐笑道：“这两天也不知道那些公子哥生了什么邪，不少人每天早上都来送花给文总，把文总的办公室摆得满满的。文总觉得把这些花都扔了怪可惜的，就让我把它们摆在前厅，点缀一下店面。把你没看吗，这两天店里的生意多了近三层。”
　　张黎随即联想到这都是文芳惹得祸，本来文芳就够漂亮了，后来经张黎给她洗髓伐脉，脱胎换骨，比之前更加艳丽，现在她又学了功夫，气质越发雍容华贵，一颦一笑，娇态重生，让人看了臆想连连，有时候连张黎都忍不住，更别说那些风流公子哥了，一个个还不把她当作仙女下凡，惊为天人。
　　梅姐见他若有所思，玩笑道：“大老板，我发现这些天你几乎天天来，每次来都粘着文总，你是不是也被文总的美貌给迷住了？呵呵……”
　　张黎闻言笑道：“是又怎么样，芳芳姐这么漂亮，我情愿被她迷的神魂颠倒……哈哈……”说完还色迷迷的瞅了梅姐一眼，坏笑道：“其实梅姐你长的也蛮漂亮的。”
　　梅姐白了他一眼，娇嗔道：“呸，用不着你夸奖，为小不尊。”片刻后叹了一口气，羡慕的说道：“也不知道文总吃了什么灵丹妙药，居然在短短时间内发生这么大的变化。以前文总微笑，那是出于职业需要，其实心里并不开心，现在文总微笑时，眼中带着浓浓的情丝，一看就知道是发自内心的。”
　　张黎笑而不语，心道：“那是因为她每天晚上被我喂的饱饱的，所以才会在不经意之间露出慧心的微笑。”想起文芳火辣的胴体，他的身体不自觉的又起了丝丝变化。
　　这时进来几个客人，梅姐要去招呼客人。
　　张黎忙问道：“芳芳姐在哪儿？”
　　“在楼上。”梅姐回了他一句，连忙去招呼客人了。
　　张黎上到二楼的时候，突然听到二楼三号包房里传来一个嚣张的声音：“***，你们是怎么服务的，去给我把你们的老板找来。”随后房间里传来劈里啪啦的声音，显然有人在摔东西。片刻后，一个女服务生捂着脸跑了出来。
　　张黎皱了皱眉头，迎了上去，那服务生叫小兰，长的蛮漂亮，是最近才招来的，所以张黎对她的印象比较深，拦下她后问道：“小兰，怎么回事？”
　　小兰见是张黎，双眼一红，低泣道：“张总，刚才我送药膳的时候，有个日本客人占我便宜，我一紧张，双手没端稳，药汤流出来溅了他一身，他们就讹诈我，说那西服是名牌，让我赔，我跟他们讲理，他们不听，还打我……”
　　“好，事情我都明白了，你跟我来。”张黎弄明白事情的经过，让小兰跟他去三好包厢，他要看看是谁这么嚣张，敢在他的地盘撒野。
　　来到包房外，只听里面隐隐有哈哈笑道：“你就等着看好戏吧！待会儿文大美人肯定会来，到时候你们就看我的眼色行事，包你们不会空手而来。”
　　“秦华君果然足智多谋，小弟佩服，只要能将她搞到手，你放心，那笔单子我一定给你们秦氏，嘿嘿……”
　　“妈的，敢打芳芳姐的主意，找死。”张黎眼中闪过一丝寒光，猛然推开了包间的房门。包间里共有四人，两个二十多岁的年轻公子哥，两个三十多岁的中年大汉。
　　“你是什么人，谁让你进来的？”做东的年轻人盯着张黎质问道。张黎听的出他的声音，正是那个被称为秦华君的秦华。
　　张黎用凌厉的目光扫了他一眼，冷道：“你不是要见这里的老板吗！我就是。”
　　“你？”秦华一愣，随即冷笑道：“你以为我不知道，这里的老板是文芳，你小子毛都没长齐，他妈算哪根葱。我要见文芳，快去把她叫来。”气焰十分嚣张。
　　“孤陋寡闻。”张黎白了他一眼，随即质问道：“刚才是谁出手打了我的人？”
　　秦华一拍桌子，大声喊道：“是老子又怎么。”
　　“好，敢作敢当，算你还是个男人。”张黎冷笑一声，右手一挥，都没见他身子动，就听他对面的秦华惨叫一声，右脸颊出现五道血痕，右半拉脸立刻肿了起来。
　　秦华惨叫一声，捂着脸惊恐的看着张黎。
　　他身后的两个大汉保镖眼见自己的老板被打，坐不住了，起身就向张黎走去，没走两步，便被张黎随手两指，隔空被点倒。张黎这一手立刻震惊全场。包房里的餐桌一般都很大，直径少说有两米，张黎的胳膊不过两尺三，居然能打倒对面的秦华，简直让人不可思议。其实这对张黎来说，不过是小菜一碟，并不难做到。自他体内修成真元，他便拥有了许多让人匪夷所思的能力。
　　张黎淡然说道：“这是还给你的，让你长长记性，不是谁都任你们欺负的。”转而问那日本人：“刚才占服务生便宜的是你吧？”
　　那小日本有些胆怯，狡辩道：“我不知道你说什么，我没有占服务生的便宜，倒是你们店里的服务生泼了我一身的汤，我现在要求你们向我道歉，并赔偿我的损失。”
　　张黎没有理他，而是把小兰叫进来，问道：“你说，刚才是谁占你便宜？”
　　小兰略显害羞，毕竟不是什么光彩的事，扭捏了半天才指着那日本人说道：“就是他占我便宜，趁我上菜的时候，摸我……摸我的屁股……”
　　“现在还有什么话说？”张黎盯了那日本人一眼，目光如电。
　　那日本人虽然害怕，却不肯低头，一脸怒容的指责道：“你们这是诬陷，逃避责任，我要向你们的政府部门检举你们……”
　　“检举，好啊！只要你们不怕死就去，要不要用我的电话？”张黎比他还嚣张。他虽不爱出风头，却也不是怕事的主，敢欺负到他头上，就是天王老子他也不怕。
　　说到底是自己理亏，那小日本在没弄清楚张黎的身份之前也不敢把关系闹得太僵，深思熟虑之后，作出了让步，说道：“这件事就当是我不对，我不小心碰了她，她倒了我一身汤，双方都有错，我看这件事就这么算了，最多不让她赔我衣服就是了。”
　　张黎也不想逼人太甚，见他作出了让步，指了指小兰，说道：“那好，你给她道声歉，这件事就算结过了。”
　　在张黎咄咄逼人的气势之下，那日本人想不低头都不行，咬了咬牙，起身向小兰鞠了一躬，说了一声对不起。


第一卷 江湖行 第053章 我的员工不受欺负
　　小兰反倒有些不自在了，她在好几个酒店打过工，服务生被人欺负那是很正常的事，她从来没想到客人还能向服务生道歉，当下对张黎佩服的五体投地。
　　张黎这才对小兰说道：“好了，事情处理完了，你下去招呼客人吧！对了，下去到梅姐那里领取五百块钱的补偿，就说是我说的。”
　　“谢谢张总。”小兰心中一喜，连忙向张黎道谢，感激之情无以复加。她泼了客人一身汤，不但没有被老板责怪，老板还替她出了气，另外还给她补偿，这种好事就像发生在梦里一般。其实还是因为张黎不清楚酒店服务业的门道，觉得她在自己的店里打工被人占了便宜，就应该得到补偿。却不知道，像今天这样的事情，那个酒店都会发生。
　　打发了小兰，张黎随手关上房门，转身做到那日本人旁边的椅子上，依旧用冰冷的目光看着他们，直看得他们浑身发毛。
　　秦华见他还不走，面色不善，心中有些发毛，口齿不清的问道：“误会都解除了，你怎么还不走？”
　　张黎瞟了两人一眼，说道：“刚才的误会是解除了，现在我要跟你们算一算你们合伙算计文总的事，你们最好不要狡辩，因为你们之前说的话，我在门外都听到了。”
　　两人听了，互望一眼，皆是脸色大变，面如死灰，那秦华小心翼翼的问道：“请问你跟文芳什么关系？”
　　“想知道？那我就告诉你们，她是我的女人。”张黎戏谑的说道。
　　秦华似乎早已想到了这一点，反倒冷静下来，问道：“敢问公子贵姓？”
　　“张黎。”张黎也不怕他们报复自己，直接就道出了自己的名字。
　　“原来是张总，幸会幸会，鄙人秦华，天宇集团执行总裁，这位是日本三井财团副会长的公子井上道夫。我看这件事完全是误会，我们都是这里的常客，老主顾，跟文总也都认识，不信你可以问她，我们刚才不过是说了几句玩笑话，当不得真，还请张总见谅。”秦华也是场面上的人物，连忙圆场道。
　　张黎可不吃他这一套，冷道：“我不管你们是什么人，什么身份，记住我的话，以后别再打文芳的主意，否则，有如此杯。”说着，他随手拿起一个酒杯，稍一用力，将酒杯捏碎，碎了的玻璃渣子被他攥在手里，又一用力，化成了粉末。
　　将酒杯捏碎并不算什么，但能把玻璃渣子捏成粉末却不是任何人都能做到的。
　　秦华和井上道夫看了倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，看着张黎，满脸的震惊。
　　“好了，话我就不多说了，你们慢慢吃，我先走了。”张黎要的就是这个效果，他的宗旨就是，与其事后找他们的后账，不如直接震慑他们，免去麻烦。
　　“张兄请便。”秦华反射性的说道。
　　张黎临走时，隔空一指，解开那两个大汉被封的穴道，朗声笑着离去。
　　张黎走后，秦华的神色立刻变得阴晴不定，铁青着脸怒道：“欺人太甚，我秦华要不让做了他，难消心头之恨。”复对井上道夫歉意的说道：“井上先生，真不好意思，让您跟着我倒霉。”
　　井上道夫亦是面色不善，目露两道凶光，沉凝了片刻，说道：“秦华君，以防隔墙有耳，这里说话不便，我们回去再谈。”
　　“那好，我们走吧！井上先生请……”
　　张黎上了五楼，来到文芳的卧室，见她正站在衣柜前试穿衣服，那是一件紫红色的晚礼服，胸口略低，腰部及臀部略紧，穿上之后会露出前胸，将丰满的**和翘臀衬托出来，勾勒出完美的S形线条。这种低胸的晚礼服需要配上一条显目的项链才好看，可惜文芳玉颈上佩戴的项链略显精致，20克拉的钻石项链垂在胸前显得有点小，无法将她的雍容华贵全部衬托出来。不过绕是如此，也够引人瞩目的了。
　　张黎走到她身后，在她的娇臀上轻轻拍了拍，坏笑道：“芳芳姐穿上这身晚礼服，绝对可以颠倒众生，迷死千万人。”
　　文芳欣喜的笑了笑，在他面前转了两圈，问道：“怎么样，好看吗？”
　　张黎点点头，道：“好看，世界上再没有人比我的芳芳姐更漂亮了。对了，你怎么突然想起穿这样的衣服？”
　　文芳道：“今天晚上我的好姐妹林曦订婚，让我去参加她的订婚舞会，我还没有找到舞伴，你跟我一道去吧！”
　　张黎本不想参加这种无聊的舞会，但又不放心她一个人去，便点了点头，说道：“好吧！不过我还没有正式的晚装。”
　　见他答应，文芳一阵欣喜，挽着他的胳膊笑道：“不用担心，还有一下午的时间，待会儿咱们去逛街，买一件就行了。”
　　说实话，张黎最怕的就是陪女人逛街，上次陪她和林琳逛街，就把他累的够呛。不过为了泡妞，吃点苦受点累也是值得的。
　　两人亲热了一会儿，文芳脱掉晚礼服，换了一件平时所穿的白色西服套装，因为现在进入十一月分，气候渐渐转冷，她在里面穿了一件超薄内衣。
　　换衣服的时候，张黎把刚才在二楼发生的事讲给她听。
　　文芳听了，一边换衣服，一边说道：“这个秦华是天宇集团的执行总裁，他的父亲是天宇集团的创始人兼董事长，天宇集团是一家以生产电子产品为主的私营企业，资产少说也有十几亿。秦华这个人说他是个二世祖也不为过，不过相比那些不学无术的二世祖，他也算是比较有能力的人拉。我跟他接触的次数并不多，对他也不是很了解，不过我听其他人说他心量很小，睚眦必报，你今天打了他，他一定不会善罢甘休，你以后还是小心一点。”
　　张黎不以为意，到目前为止，他惹得人还少吗？
　　等她换好衣服，两人结伴下楼，文芳出门的时候换了一双白色的中高跟鞋，配上白色的西服套装，当真如出水芙蓉，纯洁不失美艳。
　　“文总，出去呀？”梅姐看到两人下楼，有说有笑，行为甚是亲密，不禁有些好奇，她现在实在是摸不透他们的关系。
　　“是呀！小梅，店里的事你多费点心，这个月我加你奖金。”文芳挽着张黎的手臂，很自然的对她笑了笑说道。
　　“知道了。”梅姐应了一声。
　　两人出了养生堂，文芳开自己的车，很快来到华联商场。华联商场是一个综合性的大商场，服装、食品、电器几乎都有卖。
　　两人来到商场二楼的男士服装专柜，文芳帮他选了一套黑色西服让他试穿，穿上之后，他们身边的售货小姐只觉眼前一亮，赞道：“太帅了，小姐，您的男朋友很适合这件西服。”
　　文芳绕着张黎转了一圈，听了售货员的话，满意的点了点头，没有说话，又挑选了几件，让张黎试穿，结果张黎穿什么样式的西服都很有味道，反倒让她拿捏不定。都说漂亮的女人是衣服架子，穿什么都好看，这帅气的男人也是如此，别看张黎长相一般，但他独有的内在气质却让他浑身上下散发有一股柔和的气息，自修炼太极以来，他的心境更加贴近自然。
　　最后文芳按照自己的喜好和眼光，选了三件，对售货小姐说道：“这三件衣服我全要了，多少钱？”
　　售货小姐道：“这三件都是意大利名牌，每件五千八，现在商场做活动，打九五折，共计16530。”


第一卷 江湖行  第054章 陪女逛街，被调戏了
　　文芳也没有讨价还价，这种商场都是明码标价，一般式不还价的，付了钱，两人打包寄存在商场内部的储物台，继续逛商场。不知不觉逛到了女性用品专卖场，这个区域进进出出的大部分都是女人，衣架上摆满了各式各样性感的女性内衣。
　　“走，陪姐姐进去买两件内衣。”文芳见张黎目光躲躲闪闪，想看那些性感内衣又不好意思看，心中一动，眼中闪过一丝狡黠。
　　“晕，芳芳姐你就饶了我吧！这种地方可不是我们男生该进的。”张黎哭丧着脸说道。
　　“怎么，姐姐使唤不动你了，你没看里面也有男人吗？走吧，你个大男人还害羞拉，嘻嘻……”文芳不依不饶，拉着他就走了进去。
　　张黎无奈，只得跟随她进去。
　　外面摆放的内衣都是比较大众化的，属低档产品，文芳的品味自然对这些抵挡内衣不感兴趣，直接拉着他进了最里面的高档区。
　　越是高档越是注重品牌效应，在高档区内，每个品牌都有一个独立的专卖柜，有试衣间，彼此是独立的，文芳显然是这里的常客，熟途熟路的就进了一间蒂丝品牌的专卖店。
　　看着柜台上展示的小巧玲珑的内衣内裤，张黎有种喷血的冲动，好在他功力深厚，强自压下心中的欲火，装着没事人一样，或是好奇，或是欣赏，打量着店里的性感内衣。
　　售货员对此已是司空见惯，见怪不怪了，只是用欣赏的目光打量了张黎一翻，便把心思放在了文芳身上，极力向她推荐蒂丝品牌的新款内衣。
　　文芳是蒂丝品牌内衣忠实的拥护者，她身上穿的几件内衣都是这个牌子。她看着售货小姐推荐给她的这几件新款内衣，面色有些红润，因为这几件内衣太性感了。胸罩小巧玲珑，只有几根绳子连着两块婴儿巴掌大小的蕾丝布料，如果穿上的话，最多能遮住**蓓蕾。而内裤比文胸更加简单，三根绳子连着一块长形黑蕾丝布料。
　　张黎看了有些心动，心想如果芳姐穿上这样的内衣，在自己的面前走上一圈，自己肯定把持不住。这就是情趣内衣的效果。
　　文芳也有些心动，只是不好意思开口，偷偷看了张黎一眼，见他正色迷迷的看着自己，小脸更红了。
　　“芳姐，这几件不错，买了吧！”却是张黎见她不好意思开口，在旁劝道。
　　“真的吗？”文芳听了又羞又喜，遂道：“那我去试试，看合不合身。”说完疾步进入了试衣间。
　　张黎见她这副模样，反倒觉得可笑，明明是她硬拉着自己进来的，现在反倒是她不好意思了，这女人真是奇怪。
　　高档区的客人比较少，蒂丝专柜本来还有两个客人，可文芳进入试衣间之后，那两个客人走了，如此一来，蒂丝专柜里就只剩下他和两个女服务员，气氛不觉有些尴尬。
　　这时一个十六七岁的少女走了进来，少女长的端是不赖，明亮有神的大眼睛，鹅蛋型的脸，小巧的鼻子，雪白的皮肤。深栗色的披肩长发柔柔地散落在胸前，发稍却是波浪卷曲，上面着一件粉红色的瘦身线衣，将丰满的**衬托出来，下面是一条瘦臀牛仔裤，娇臀微挺，很是性感，脚上穿一双白色运动鞋，显得靓丽又有时尚感。
　　张黎对她很是好奇，不是因为她的美丽，而是因为她身上自然流露出来的强大气场。气场是一种很玄妙的东西，普通人感应不到，只有练武之人通过自身的气场才能感应到对方的气场。不过也有例外，当一个人进入先天境界之后，就可以做到气息内敛，将气场收入体内，如果你不想显露自己的实力，除非对方的修为高你甚多，否则很难感应到你的强大。张黎就属于这种情况，一般情况下，他都将自己的气场内敛，外表看起来像个普通人，即使是练武之人，如果他不想被人发现，也可以瞒天过海。所以张黎能感应到她的气场，而他却感应不到张黎的气场。按照张黎对武术界实力的划分，这小姑娘已经有古武七级的实力，而且她身上的气场强大却不霸道，颇有道家的祥和自然之气，应该出自道家一脉。
　　少女并不知道自己正被人探视，她进来之后瞟了张黎一眼，只是好奇一个大男生怎么独自一人站在女性用品专柜里，但并没有多想。
　　“小姐，喜欢什么样式的内衣，我们这里有蒂丝最新产品，你要不要看一下？”售货小姐职业化的问她道。
　　少女却是大胆的很，点了点头，拿起一套三点式的内衣，看一下还不行，还在自己身上比了比，看的张黎眼睛直瞪眼。
　　“帅哥，你觉得这件内衣我穿怎么样？”少女魔鬼般的问道。
　　张黎听到少女的叫声，指着自己，疑惑的问道：“我？”
　　少女妩媚的白了他一眼，没好气的反问道：“这里还有第二个男生吗？”
　　张黎尴尬的笑了笑，点头道：“还不错，很漂亮。”
　　“你是说内衣漂亮还是我漂亮？”少女带着一丝坏笑问道。
　　“都漂亮。”张黎随口说道。
　　少女满意的笑了，对那售货小姐说道：“我就要这件了，帮我包起来。”
　　售货小姐帮她包好，说道：“一共五百八十员。”
　　少女付了帐，将内衣放进自己的小包包里，临出门时对张黎说了一句：“其实你一定都不帅……咯咯……”少女吐了吐舌头，向他做了个鬼脸，走出专柜，转眼消失了，只留下一串银铃般的笑声……
　　张黎苦笑摇了摇头，暗道这小姑娘真是个小魔女。
　　那两个售货小姐憋得满脸通红，愣是没敢笑出来。
　　张黎自不会跟一个小姑娘一般见识，瞟了两女一眼，淡然说道：“想笑就笑，憋久了会伤身体。”
　　两个售货小姐闻言，再也忍不住，噗哧一声捂着嘴偷笑起来。
　　这时文芳从试衣间出来，见两个售货小姐笑的花枝乱颤，以为是张黎逗她们开心，白了他一眼，对其中一人说道：“我就要这件了，多少钱。”
　　“八百九……”售货小姐忍住笑意，替她包好，说道。
　　文芳付了钱，拉着张黎从蒂丝专柜出来，文芳迫不及待的问道：“你们趁我不再说什么好笑的事情，把她们逗成那样。”
　　张黎苦笑道：“刚才你试内衣的时候，我被一个小姑娘调戏了。”便把刚才在店里发生的事说了一遍。
　　文芳听了亦是开怀大笑，笑的花枝乱颤，比她们还不如呢！
　　两人又逛了一会儿，文芳买了几双长筒丝袜，又买了一双十厘米高的黑色高跟鞋，这才离开华联商场。
　　回到养生堂已是傍晚时分，两人在楼上亲热了一会儿，便开始准备晚装。文芳换上那件低胸的紫色晚礼服，因为天气冷，她又在里面穿了一条保暖连身丝裤，然后换上新买的高跟鞋。七点四十时候准时出发，去楚家别墅。
　　为什么去楚家别墅？因为今晚订婚宴的女主角是楚家的小女儿楚清灵。
　　要说这楚家可是大有来头，其祖上为项氏，是历史上西楚霸王项羽的旁系后代。秦朝末年，中原之地群雄并起，霸王项羽和汉高祖刘邦争天下，最终项羽落败，其后代为了避祸，该姓为楚，延续至今。楚家后人历代经商，聚敛了不少财富，可谓实力雄厚，其家族名下的霸王集团更是在全国企业排行榜上名列前茅。


第一卷 江湖行 第055章 订婚晚宴（一）
　　文芳和楚清灵是大学同伴同学，关系一向要好，大学毕业之后，文芳嫁给方鸿儒，两人依旧姐妹情深，后来她得知文芳在方家过的不如意，常常为她抱不平，也是在她的劝说下，文芳才忍痛离开了方鸿儒。
　　开车来到楚家别墅外，只见楚家别墅内外灯火通明，彩灯红纸，装点的很有喜庆气氛。外面的停车场停满了各式各样的豪华轿车，足够开一次国际豪华车展了。
　　出示了请帖，两人顺利进入楚家别墅，他们来的不算早，也不算晚，这时已经来了相当一部分客人。
　　舞会的会场设在楚家别墅后面的宽阔草坪上，中间搭了一个简易的高台，高台上布满了鲜花和彩灯。今天天气不错，虽然有点冷，但没有风，夜色下天空星星闪烁，月亮高悬，倒也有几分意境。
　　会场的入口处，一对儿年轻夫妇正在迎接来宾，这对年轻夫妇颇为不凡，男的玉树临风，女的英姿不凡，更值得一提的是，她还是个内家高手，少说也有古武五级的实力。
　　没来之前文芳就悄悄给张黎介绍了两人，原来这对年轻夫妇就是楚家的长子长息，男的叫楚问天，女的叫周紫盈，是楚清灵的大哥大嫂。
　　“芳芳来了，刚才清灵还叨念你呢！这位是？”楚问天因为她妹妹的关系，认识文芳，打了声招呼，看着张黎，好奇的问道。
　　文芳含笑介绍道：“他是我生意上的合伙人，也是我认的干弟弟张黎，他现在还在北大读书，学中医。”转而又给张黎介绍了他们。
　　楚问天一听她的介绍，就知道两人关系不简单，如果张黎是被文芳包养的小白脸，她肯定不会如此大费周章的介绍，再者，张黎长相一般，明显不符合小白脸的条件，所以他不敢小瞧了张黎，忙笑脸相迎，主动跟张黎握了握手，套了几句近话。
　　两人告别楚问天夫妇，进入会场，文芳对张黎道：“你先随便逛逛，我去看看清灵。”
　　张黎点了点头，目送文芳离开，这才向一名路过的酒侍要了杯红酒，独自品尝起来。
　　“老大，不是吧！你怎么在这里？”突然背后传来了柳仲文惊讶的叫声。
　　张黎转身一看，柳仲文这小子正拉着楚清莹的手向他走来，脸上带着莫大的惊疑，看他们亲密的样子，进展应该很不错，淡然一笑，反问道：“我还想问你们呢，你们怎么也来了？”
　　柳仲文道：“我是陪清莹来的，她堂姐今晚订婚，你呢？”
　　原来楚清莹是楚清灵的堂妹，难怪她们的名字只有一字之差。
　　“我吗！是陪芳芳姐来的。”张黎故意掉了一下他们的胃口，悠然说道。
　　“芳芳姐也来了，在哪儿，哪儿呢？”柳仲文四处看了看，发现没有文芳的身影。
　　“去见楚清灵了。”张黎替他解惑。
　　这时楚清莹对两人说道：“我也要去见灵姐，你们先在这儿聊，一会儿我就回来。”
　　楚清莹走了，柳仲文一脸八卦又淫荡的问张黎：“老大，老实说芳芳姐是不是被你拿下了？这几天你每天晚上都不在寝室，一定是去陪芳芳姐了。”
　　张黎赏了他一脚，笑而不语。
　　柳仲文更加八卦了，坏笑道：“被我说中，不敢回答了吧！你不说我也知道，看你每天春意盎然，魂不守舍的样子，猪都能猜出来。”
　　“哈哈，说得好，还真让你这头猪猜出来了，哈哈……”张黎捧腹大笑道。
　　柳仲文意识到自己出了口误，骂人骂到了自己，郁闷的要死……
　　“什么事这么好笑啊？张兄，柳兄。”说话之间，又有一熟人走了过来，一头飘逸的卷发，不是周正风还是谁。
　　张黎见周正风也来了，丝毫不觉奇怪，因为文芳告诉过他，周紫盈便是周正风的亲姐姐，有这层关系在，周正风来参加楚清灵的订婚宴就不足为奇了。
　　“周兄也来了，怎么没带个舞伴？”张黎见他孤身一人，笑问道。
　　周正风郁闷的道：“别提了，兄弟我被人放了鸽子。”
　　两人一听都乐了，柳仲文一脸希冀的问道：“还有人敢放周兄的鸽子，谁这么有种啊？”
　　“不说了，说了就他妈来气，走咱们到那边边喝边聊。”毕竟是丢份子的事，周正风不想在这个问题上多说。
　　草坪很大，摆了几十张长凳桌椅都不嫌拥挤。
　　三人就近找了条长凳坐下，张黎居中，周正风居左，柳仲文居右，每人手里都端着红酒。
　　喝了两口红酒，张黎感叹道：“这有钱人家就是不一样，订个婚还要摆这么大排场，真是奢华。”
　　柳仲文听了不以为意，这样的事情他见多了。
　　周正风压低了声音，对他们说道：“你们可能还不知道，上个星期，戚家和方家联手，在股市上阴了楚家一回，让楚家栽了个大跟头，陷入股市崩盘，资金链断裂的危险地步，楚家迫切需要一个大靠山才能挽回劣势，这才跟龙家联姻。”
　　龙家，张黎是知道的，号称中华第一世家，传承近千年，富可敌国，远非一般世家可比，实力雄厚，产业遍布世界各地。如果楚家能得到龙家的资助，那绝对是一件很幸运的事。因为戚家和方家的财产总和也不敌龙家万一。
　　龙家的强大，张黎自然是知道的，只是他不明白，龙家为什么要答应跟楚家联姻，因为这桩婚姻看起来对龙家并无利益，以龙家的实力完全没有必要拉拢实力一般的楚家。
　　周正风仿佛知道张黎在想什么，低声说道：“这次联姻，本非楚家所愿，奈何要想保住楚家，非有龙家这样的大靠山才能挽回劣势，楚家不得不这么做。本来以龙家的实力和声望，完全没必要乘人之危，只因龙家三少爷龙喜天生智障，智力不足五六岁，整日傻不拉基的，偏偏就看上了楚清灵。说起这事就可笑，楚清灵两年前在**电视台当节目主持人，主持的一个节目叫欢乐笑，特搞笑，这龙家三少因为智力问题，最喜欢看这些节目，慢慢的就喜欢上了楚清灵。后来楚清灵调进央视，改为主持音乐节目，龙家三少不喜欢，就不干了，整日吵着要见楚清灵，还大放厥词，要娶她，不然就绝食。龙家没办法这才跟楚家接触，楚家自然不乐意了，谁愿意让自己的女儿嫁给一个傻子，更何况楚清灵美若天仙，何愁找不到好老公。龙家本来也没抱多大希望，接触了几次，见楚家不答应，也就没再提这事。不过龙家恳求楚清灵有时间陪陪龙三少，就当逗小孩儿乐。这小子虽然傻不拉基的，但却生了一副好相貌，帅气的不得了，他要是不说话的时候，你根本看不出他智障。我第一次见他的时候，不知道他是傻子，看他一表人才就去跟他打招呼，结果被这小子恶作剧，甩了我一身强力胶……想起来就想笑……楚清灵为了息事宁人，便答应了龙家的请求，刚开始十天半月的去看一次龙三少，后来在龙三少的强烈要求下变成了三五天，现在龙三少几乎离不开楚清灵了，一会儿不见就发神经，你们不知道，他虽然智障却天生神力，发起神经来，五六个人都按不住他。妈的，有一回我没注意，不知那里得罪了他，被他摔了个大马趴，丢人丢到姥姥家了。”
　　两人听了哈哈大笑，张黎对这个龙三少也是好奇的紧，很想见见这活宝。
　　三人有说有笑，引起不少人关注，认识周正风的打他们身前经过时都要打个招呼，不认识的也想上前混个脸熟，跟这位未来的黑社会老大盼盼关系。这让周正风倍感有份子，洋洋自得，看来混黑道还是满吃香的。
　　“喂喂，老大，快看那是谁？”突然柳仲文拍了拍张黎的胳膊，一脸惊喜的叫道。
　　“谁呀？”张黎顺着他手指的方向看去，只见一对年轻男女正结伴缓缓走来。在他们四周围了不少的少男少女，一个个很崇拜的样子，好像是在要签名。那女的二十五六岁，身材一流，姿色仅比现在的文芳差上一筹，而且颇为面熟。那男的有些陌生，长的倒蛮帅气。
　　“是央视主持人杨盼儿。”周正风眼前一亮，一语便道破了来人的身份。杨盼儿，央视娱乐频道的当家花旦，曾演过几部央视拍摄的大型电视连续剧，名噪一时，家喻户晓，很有才华的一个女子。


第一卷 江湖行 第056章 订婚晚宴（二）
　　“另一个是华谊影视的总经理曾名泉，他的父亲便是华谊影视的董事长曾友亮。这小子不学无术，居然能把上杨盼儿这朵小金花，真他妈有两下子。我听说杨盼儿最近退出了央视，有意进入娱乐圈，估计是想签约华谊。”周正风又道。
　　张黎对此并不感兴趣，摇了摇头，没有说话。杨盼儿主持的节目他也没看过几次，不过对于娱乐圈的传闻他还是知道的，娱乐圈就是个大染缸，进去容易，想要洁身自好就难了，能在娱乐圈混出头脸的，更是屈指可数。一个女孩子，如果没有背景，很容易深陷泥潭，无法自拔。
　　柳仲文却是她的粉丝，舔了舔嘴，淫笑道：“待会儿要是能请她跳支舞就好了。”
　　周正风喝了杯酒，坏笑道：“想上她的床不容易，请她跳支舞还不容易，等会儿看我的。”
　　“嘿嘿，那就看周兄的手段了。”柳仲文嘿嘿一笑说道。
　　不多会儿，杨盼儿和曾名泉摆脱那群少男好女的围堵走了过来，曾名泉一副洋洋自得的样子，好像能跟杨盼儿走在一起很了不起似的。见到周正风，两人停了下来，曾名泉一脸得色的对他说道：“周老弟也在呀！今儿怎么不陪女朋友，到跟两个大老爷们谈起来了。”
　　周正风不温不火的说道：“曾少，我可不比你，天天有明星陪着，想玩谁晚谁，羡慕死兄弟了……哈哈……”说着还有意无意瞟了杨盼儿一眼。
　　杨盼儿闻言，秀眉微蹙，美目瞟了周正风一眼，略有不满，但并没有说话，只是娇躯微侧，不经意之间跟曾名泉拉远了距离。
　　对她身体的细微变化，张柳两人了然于目，静静的看着他们，想看场好戏。
　　曾名泉见他不冷不热，话中带刺，心有不悦，但又不敢得罪周正风，谁让他们娱乐圈跟黑社会联系密切，华谊还得靠青帮罩着，谄笑道：“只要周老弟喜欢，赶明我一定给你介绍一个新角儿，包你满意。”
　　杨盼儿听了更觉厌恶，皱了皱眉头，对曾名泉说道：“你们先聊着，我去见我的好姐妹清灵。”说完便疾步离开了。
　　曾名泉皱了皱眉头，似有不悦，但人已经走了，他也没有说什么，转而对周正风说道：“周老弟，听说前段时间你被人暗算受了伤，现在可好痊了？”
　　周正风没有正面回答，反问道：“你看我现在像有事吗？”
　　“不像，不像。”曾名泉连忙说道。
　　“告诉你，老子现在能把五个小妞同时干趴下，哈哈……”周正风拍着胸脯，一脸淫荡的样子，随即又对他说道：“别站着，坐下聊。”
　　曾名泉挨着周正风坐下，看了张黎和柳仲文一眼，问道：“这两位是？”
　　周正风介绍道：“这两位都是我的好兄弟，张黎，柳仲文。”
　　曾名泉一听，心想能跟周正风称兄道弟，绝对不简单，连忙对二人笑道：“原来是张老弟和柳老弟，幸会幸会，不知两位在那里高就？”
　　张黎倒也坦然，直接说道：“还在上学。”
　　曾名泉笑道：“我猜二位一定是北大的高材生，可对？”见两人点头，哈哈笑道：“果然被我说对了，哈哈……一看你们就是有学问的人……”
　　晕，这人拍马屁的功夫真是一流……现在的大学生比比皆是，什么叫有学问……
　　过了一会儿，周正风又拉来两人，也都是二十来岁的年轻人，挺有身份，一个是鸿泰集团董事长的独子葛征，一个是长宏控股的少东家胡润。这帮公子哥聚在一起，不是说女人就是聊八卦，没一点好话。
　　“各位来宾，大家好，非常感激大家能够在百忙之中抽出时间来参加楚清灵小姐和龙家三少龙喜公子的订婚舞会，我在这里代他们先行谢谢诸位……现在让我们以热烈的掌声，欢迎今晚的主角，龙家三少爷龙喜先生和楚清灵女士……”八点半整，杨盼儿突然出现在草坪中央的高台上，穿着一件天蓝色晚礼服，手持话筒，清丽脱俗的容颜和姣美绝伦的曼妙身材，真有曹子建遇见洛神时“华容婀娜，令我忘餐。浮长川而忘返，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙”的痴迷劲了，但曹植遇到的是飘渺无踪的洛神，而大家看到的可是鲜嫩娇艳的大活人，而且即便洛神再世也未必及得上杨盼儿的美貌！今晚她是楚家特邀嘉宾主持人。
　　随着**的音乐和热烈的掌声，楚清灵和龙喜手挽手从台幕后走了出来，在他们身后还跟着周紫盈、文芳、和楚清莹三女。
　　只见那楚清灵二十岁少许的样子，身穿一件雪白的晚礼服纱裙，玉颈挂一条龙眼大小的绿宝石项链，在月光的照射下，散发着淡淡的绿光，尽显雍容华贵。面目俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，肤色似雪，潇洒飘逸，容光照人，美貌丝毫不在文芳之下。
　　而他身边的龙三少龙喜更似年轻，肌肤白嫩，光亮有泽，尤胜他身边的楚清灵，神庭饱满，气息时强时弱，双眼有神而无主，脸上带着淡淡的微笑，不知道的，猛一看还真看不出来他是个智障。
　　四位大美人同时出现，立刻引起了场中众人的窃窃私语，众人惊叹于楚清灵美丽的同时，更惊讶于文芳的美艳脱俗，在月光的照耀下，只见文芳芳颜如玉、白无瑕，眉清目秀，双瞳明澈如水、鼻梁小巧而秀直、樱唇娇润而恬美，冰肌玉肤，吹弹可破，有如婴儿般的细嫩；天生丽质，不施粉黛便已傲视群芳，五官张得是那么的恰到好处，每一处的线条都是那么的柔美；如冰雪般白、如凝脂般光洁的肌肤无处不沁透着眩目的诱惑，一袭乌黑柔顺的披肩长发更显出她的婀娜多姿；紫色的低胸瘦臀晚礼服，将她完美的身材展露出来，玉足收缩在十厘米高的高跟鞋内，脚裸微微绷直，身体不自觉的前倾，双胸跃立，含苞待放，娇臀微翘，勾勒出完美的S线条。
　　连张黎看了都忍不住舔了舔干涩的嘴唇，其他人一个个眼睛都看直了。
　　“她是养生堂的那个文芳吗？”
　　“以前怎么就没看出来，她如此的美艳。”
　　“方鸿儒那小子简直瞎了狗眼，居然把这样一个大美人抛弃，迎取汪少芬那个骚婆娘，脑子是不是有病……”
　　“老李，这话你就说错了，他脑子肯定没病，生理有病，听说他不举，哈哈哈……”
　　“听说这个大美人还是单身，我们还有机会一亲芳泽……”
　　“这还用你说，我早知道了，前天我还给她送过花呢！我一定要将她追到手……”
　　“……”
　　底下的人议论纷纷，张黎听在耳里，既觉得自豪，又有些苦恼，这么多情敌，谁都不是吃干饭的，以后有的他忙了。
　　“老大，还是你有先见之明啊！我以前怎么就没看出来芳芳姐这么漂亮，把兄弟我都羡慕死了。”柳仲文见了台上的文芳，也是一阵爱慕，只是已经被张黎抢了先，他也就死了这条心，再说他的楚清莹也不赖，只见楚清莹穿着一件淡粉色的连衣长裙，脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，一米六五的黄金身材，体态轻盈，纤细修长、苗条窈窕、婷婷玉立，也是丝毫不逊于文芳、楚清灵的大美人，只是她略显青涩，少了成熟**特有的媚态和韵味。
　　“下面，请龙喜先生和楚清灵小姐互换定情信物。”杨盼儿继续主持订婚舞会，用略带磁音的嗓子说道。
　　两人互换了信物，龙喜给楚清灵的是一块晶莹剔透的龙形玉佩，而楚清灵给龙喜的则是一块凤玉，一龙一凤，意寓龙凤祥和，看来两人之前早有默契。
　　看楚清灵满面笑容，看向龙喜的目光中带着丝丝柔情，很开心的样子，似乎并非为家庭所迫，这到奇了。难道楚清灵这个大美人真会喜欢上一个智障之人？


第一卷 江湖行 第057章  神秘的龙三少
　　张黎的灵识笼罩着整个会场，赫然发现在高台的后方居然隐藏着两个古武八级高手，估计是暗中保护龙家三少的人，不禁想道：“龙家果然财势雄厚，保护一个智障的龙家三少，居然出动了两个古武八级高手。”这还在其次，更让张黎吃惊的是，当他的灵识触及龙家三少的时候，发现自己的灵识居然被龙三少体表的一股气给挡了下来。
　　只见龙三少皱了皱眉头，脸上带着傻傻的微笑，犀利的目光迅速在人群中扫了一遍，最终锁定在张黎身上，两人目光相遇，发生激烈的碰撞，龙三少脸色微变，迅速收回目光，双目暗淡，变得涣散无神，又成了一副痴痴呆呆的样子。
　　张黎心下大惊，刚才的碰撞，他发现龙三少的气势丝毫不在他之下，一个智障之人能有这样的修为，能有这样犀利的目光吗？还是这里面另有隐情？再用灵识试探，却又发现龙三少变回了普通人，无论他如何试探，龙三少再无明显反应，一切疑云困扰着他，让他百思不得其解。
　　两人交换了定情信物之后，杨盼儿宣布舞会开始，这时悠扬的舞曲响起。
　　龙三少携了楚清灵的玉手，慢慢走下高台，向舞场中央走去。随后文芳、杨盼儿、周紫盈和楚清莹四人也慢慢走下高台，这时立刻有几个年轻公子哥挤了上去，想要邀请文芳跳第一支舞，结果都被文芳婉言谢绝了。又有人退而求其次，想要邀请杨盼儿和楚清莹跳舞，结果也被她们拒绝了，弄得他们老大没有面子。
　　“帅哥，难道你就不想请姐坚姐跳第一支舞吗？”文芳在众人炽热的目光下，缓步走到张黎面前，幽幽的问道，模样好不让人怜惜。
　　“当然，能陪天仙般的姐姐跳第一支舞，小弟求之不得，姐姐请……”张黎赞了她几句，上前一步，来到她身边，左臂微曲，文芳很自然的挽上他的手臂，两人很有默契的向舞场走去，让在旁虎视眈眈的众人大跌眼镜，纷纷猜测这位小兄弟是谁？
　　柳仲文也不甘落后，主动上前邀请楚清莹跳舞，楚清莹赏了他一记妩媚白眼，终是答应了，挽着他的手臂步入舞场。
　　周紫盈是楚问天的老婆，自然没人敢打她的主意，舞曲一响，楚问天便携了她的手，进入舞场跳舞去了。
　　如此一来，便只剩下杨盼儿这一位大美人还没有舞伴，本来打文芳主意的人退而打起了她的主意，一时之间，狼多肉少，争得不可开交。
　　杨盼儿也是发愁，她不同于其他人，别人或多或少都有背景，而她家世一般，能进入央视，全靠自己的努力，在场的这些人，她是一个都得罪不起。本来她是跟曾名泉一起来的，只要曾名泉肯上前邀请，自然是水到渠成，大家都没话说。然而曾名泉见大家争得厉害，几次想要上去邀请，可又怕得罪了其他人，他们华谊影视虽然在娱乐圈是数得着的大集团，但真论起财力，比他们华谊强的集团公司比比皆是，他不想因为这个原因得罪其他人，就默然退出了，作壁上观，反倒在一旁看起了好戏，让杨盼儿很是失望。
　　周正风被人放了鸽子，没有带舞伴来，心里本就不爽，见张黎和柳仲文各自抱得美人归，更是羡慕的不得了，这时见杨盼儿被众人围着，脱不开身，心里一动，露出一丝邪笑，一口喝干杯中的美酒，便挤了进去。
　　“盼儿，让你久等了，我们去跳舞吧！”这厮还不是一般的厚脸皮，上去就来了这么一句莫名其妙的话，好像杨盼儿专门在等他似的。
　　曾名泉不肯帮忙，杨盼儿正发愁没办法脱身，见周正风挤进来，还说出这种让人误会的话，心中有气，但又不敢发作，忽然心中一动，露出一脸微笑，娇嗔道：“我还以为你不打算请我跳这第一支舞了呢！走吧！”说完主动挽上他的手臂，在众人诧异的目光中，挤了出去，走向舞场。
　　周正风也没想到自己随口一说，效果这么好，不但给她解了围，自己还有幸邀请了杨盼儿这个大美人一起跳舞，当时就乐的哈哈大笑。
　　曾名泉心里那个悔呀！可谁让他瞻前顾后，胆子小呢！
　　众公子哥儿见周正风抢走了杨盼儿，又妒忌又羡慕，可他们谁也不敢说什么，大家都是圈里的人，在北京这一亩三分地上，有谁敢不卖青帮的面子。
　　舞场里，张黎贴身搂着文芳的小蛮腰，魔爪时不时的在她娇臀上摸两把，逗得她**连连，樱红的小口，吞吐着纳兰清香，吹在张黎脸上，犹如春风拂面，好不诱人，身体浮躁，欲火渐起。
　　在文芳的耳边咬耳说道：“芳姐，你今天实在太美了，小弟都快忍不住了，回去之后，咱们可要大战三百回合。”
　　“讨厌，小声点……”文芳面如桃花，妩媚娇艳，双目含春，显然是动心了。
　　连跳了三曲，两人这才退出舞场，找了条长凳坐下休息。屁股还没坐稳，就有人上前邀请她跳舞，文芳随便找了个借口就把他们打发了。她现在心里只有张黎，可不想把时间都浪费在别人身上，再说这些公子哥一个个油嘴滑舌，陪他们跳舞肯定会被占便宜，她怕张黎吃醋，生她的气。
　　不久，柳仲文和楚清莹也从舞场出来，在他们身边找了个位置坐下聊天。
　　这时龙喜和楚清灵款步走来，楚清灵主意张黎好久了，刚才在舞场的时候，她就不停的打量张黎，心里很好奇，是什么原因让文芳对他另眼相看。
　　“芳芳，怎么不跳了？”他们来到张黎和文芳面前，依旧手挽手，很亲密的样子。
　　文芳起身，把张黎也拉起来，挽着他的手臂，对楚清灵笑道：“跳累了，休息一下。”转而看向她身边的龙三少，娇声说道：“没想到龙三少华尔兹跳得这么好，想不想跟姐姐一起跳啊？”
　　龙三少一听，死死的扣住楚清灵的手，撇了撇嘴，把头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“不要，喜儿不要跟你跳，喜儿只跟灵灵姐跳。”一副稚嫩的口吻。
　　文芳听了娇笑连连，她才不会陪龙三少跳舞，只是想逗他开心罢了。
　　楚清灵在一旁娇嗔道：“芳芳，你就别夸奖他了，你不知道，我为了教他跳华尔兹，差点没把我的脚给踩烂，到现在还疼呢！”
　　龙喜一副委屈的模样，傻傻的说道：“不疼不疼，喜儿给你柔柔就不疼了。”说着就要蹲下脱她的鞋。
　　楚清灵连忙把他拉起来，脸色微红，忙哄道：“姐没有怪喜儿，喜儿真的好聪明。”
　　龙喜这才露出一脸傻笑。
　　张黎静静的看着他，将他的一举一动，一个眼神，一个神色尽收眼底，看他表情自然，并不像刻意伪装，心中更是疑惑。
　　这时文芳笑道：“清灵，我来介绍，这就是我新近认的干亲弟弟张黎，他现在还在北大读书，学的是中医专业。”
　　“你好，我是张黎，很高兴认识你，还有龙三少。”张黎跟楚清灵打了声招呼，主动跟他们握手。
　　“早就听芳芳提起过你，很不错，既然你是芳芳认的干亲弟弟，也就不是外人，叫我一声灵姐吧！不过你可得记住，别辜负了芳芳的一片真心，不然我可不放过你。”楚清灵显然是看出了两人的关系，语言之中颇多警示。


第一卷 江湖行  第058章  周正风和杨盼儿
　　张黎笑道：“不劳灵姐提醒，小弟知道该怎么做。”继而又道：“灵姐，我是学中医的，对疑难病症都有研究，可否让我为龙三公子把把脉？”
　　楚清灵想都不想便拒绝了，解释道：“喜儿从小就讨厌医生给他看病，我看还是不要了，不然惹得他不高兴，又要胡闹了。”
　　张黎闻听此言，也只好作罢。
　　舞场上，周正风和杨盼儿连跳了三曲，依旧没有停下来的意思，杨盼儿因穿着高跟鞋，脚裸有些疼，想坐下休息，奈何周正风不依她，死死搂着她的腰，让她脱不得身。
　　“周正风，你到底想怎样？”杨盼儿咬着牙在他耳边小声质问道。
　　“不想怎样，只想跟你跳舞利。”周正风嬉皮笑脸的说道。
　　“我现在有些累了，需要休息，你放过我好不好？”杨盼儿不敢声张，无奈的央求道。
　　周正风死皮赖脸的说道：“那你老实告诉我，你是不是想跟华谊签约，进入娱乐圈？”
　　“有这个打算。”杨盼儿没有欺骗他的必要，咬着贝齿说道。
　　“那我劝你一言，最好不要进入娱乐圈，那里面的水很深，不是你想的那么简单。”周正风突然变得严肃起来。
　　“这个我知道，不用你提醒。”杨盼儿不领情，表情有些冷淡。
　　“那你是甘愿沦落为曾名泉的玩物拉？”周正风目中闪过一道寒光，吓了杨盼儿一跳，也让杨盼儿迅速的清醒过来。
　　“不，我不会沦落成他人手中的玩物。”杨盼儿咬着牙说道，看似下了很大决心，但明显底气不足。
　　周正风听了，冷笑道：“笑话，你以为你是谁，只要进入娱乐圈，你就不再是你了，想要在娱乐圈这个大染缸里洁身自好，独善其身，想都别想，除非你有强大的背景，让那些名导花花公子不敢打你的主意。”
　　“我……我自会小心……”杨盼儿强自争辩道。
　　周正风不屑的说道：“你再小心，也是防不胜防，他们只要抓住你一点点的把柄，就能将你控制，你以为就凭你一个弱女子，能斗得过那些在娱乐圈摸爬打滚几十年的老滑头吗？”
　　杨盼儿无言以对，她知道周正风说的一切都是事实。
　　周正风见她沉默不语，知道自己的话已经将她憋入死角，方才又道：“现在有一个好机会摆在你面前，不但能让你踏入娱乐圈，赢得名声和名利，还能让你成为娱乐圈潜规则的制定者，摆脱他人的控制，到时候你想洁身自好也好，独善其身也罢，没有人能约束你。”
　　“什么机会？”杨盼儿很快就被周正风的话打动了。
　　周正风趁机在她的娇臀上摸了一把，坏笑道：“心动了吧！哈哈，告诉你，我突然看好娱乐传媒，想成立一家集娱乐传媒影视为一体的综合性公司，现在正缺人手，你想不想做新公司的总经理兼财务总监？”
　　“你让我做总经理，替你打理公司？”杨盼儿很惊讶，显然对周正风的话表示怀疑。
　　周正风点了点头，又道：“不过，你别高兴的太早了，我是有条件的。”
　　杨盼儿心里一震，白了他一眼，娇嗔道：“就知道你不安好心，我有言在先，就算我永远不进娱乐圈，我也不会听从你的吩咐，任你摆布。”
　　周正风邪笑道：“你先听我说完嘛！其实我的条件很简单，我把公司交给你打理，我绝对不会过问，我只要你保证，一年之内必须让公司盈利就行，如果一年之内公司赔了，或者没赚到钱，不好意思，你知道我是混黑道的，黑道有黑道的规矩，如果公司没赚到钱，你得自己补偿我的损失。”
　　“只要一年之内，保证公司赚钱就行吗？”杨盼儿有些心动，她知道周正风提出这个条件肯定不安好心，但也在她的接受范围之内，她自己有信心，在一年之内让新公司运作起来，并盈利。
　　“对，一年之内保证公司赚钱就行。”周正风点了点头，嘴角微扬，露出一丝狡黠的目光，看着她的胸脯。
　　“那你打算给我多少启动资金？”杨盼儿急切的问道。
　　“五千万。”周正风色迷迷的看着她，魔爪又在她的娇臀上抓了一把，这次的力道不小，杨盼儿忍不住**了一声。
　　“讨厌。”杨盼儿被他占了便宜，有气却没地方撒，白了他一眼，咬牙说道：“周正风，希望你不要耍我。”
　　周正风见她没有反抗，越发肆虐，在她耳边吹着热风，笑道：“如果盼儿小姐决定了，明天下午三点就去养生堂，我会在那里等你商谈合作事宜。”
　　杨盼儿被他捉弄的面红耳赤，心里难受，却又不能表露出来，恰好这时音乐听了，一曲结束，趁机推开他，说道：“那就说定了，明天下午三点养生堂，不见不散。”
　　“不见不散。”周正风打了个响指，色迷迷的看着她笑道。
　　两人结伴走出舞场，打算休息一下，在张黎等人的附近找了个长凳坐下。
　　他们刚坐下，曾名泉便走了过来，一脸谄笑的跟周正风打了个关系，然后很绅士的邀请杨盼儿去跳舞。
　　经过先前的事情，杨盼儿心里已经对他有了成见，现在有了周正风这个强有力的合作伙伴，她再也不用借助曾名泉进入娱乐圈，自然不肯陪她跳舞，于是婉言拒绝了他：“我有些累，想休息一下。”
　　曾名泉心里很不高兴，暗骂道：“臭婊子，攀上了高枝就想甩掉本少爷，没门。”但脸上依旧带着微笑，说道：“那你先休息一下，待会儿我们再跳。”
　　周正风见他纠缠杨盼儿，不满的瞪了他一眼，冷道：“曾名泉，现在盼儿小姐是我的合伙人，我们要合伙开公司，请你以后不要再来纠缠她，不然我对你不客气。”
　　曾名泉闻言脸色微变，心里恨的牙疼，但却不敢发作，强自笑道：“周兄这话说的，我不过是想请盼儿小姐跳支舞，再说，盼儿小姐还是跟我一道来的，你已经拔了头筹，兄弟我还不能跟着沾沾光吗！”
　　周正风不甩他这一套，霸气十足的说道：“废话少说，今晚盼儿小姐只陪少爷我一个人跳，你一边玩去。”
　　“周正风，你别欺人太甚。”曾名泉见他这么不给自己面子，忍无可忍，用怨毒的目光扫了两人一眼，径直离开了。
　　“且，什么东西。”周正风根本不怕他敢跟自己耍花招。
　　“其实你没必要为了这点小事开罪他。”杨盼儿反倒替周正风担心起来。
　　周正风不屑的说道：“就他也配跟少爷我斗，玩不死他。”
　　“真搞不明白你们这些人，干嘛总爱没事找事。”杨盼儿好奇的看了他一眼，随口说道。
　　周正风嘿嘿笑道：“你这话问的好，像我们这些人，生来衣食无忧，将来的生活基本上已经被家里人安排好了，还有什么好担心的，如果不找点事做，那活着还有什么乐趣。”
　　杨盼儿无语了……
　　舞会结束已是晚上十点多钟，张黎陪文芳回到养生堂，便没有再回学校。


第一卷 江湖行 第059章  李氏中华
　　星期六，柳仲文定好了要在今天去李家探望李老爷子，顺便给李老爷子治病。上午十点多钟，他和张黎按照李南海提供的地址，打的来到李家别墅。
　　李家别墅离市区挺远的，在北京西郊石景山区靠近永定河的一个豪华别墅区内，别墅占地六十多亩，共有四栋豪华别墅，每栋别墅都有三层。前院是个小花园，种着各种鲜花绿草，现在已是入冬季节，菊花开得正旺，小半个花园开满了菊花，有大菊花、小菊花，颜色也各不相同，有黄色、白色、粉色、紫色等等，还有的一朵花数种颜色。
　　两人来到李家别墅门口的时候，李南海已经在门口等候了。
　　客套了几句便带着两人进了别墅。
　　“我父亲正在湖畔陪白老先生下棋。”路上，李南海随口说了一句。
　　李家别墅东临永定河，新建热别墅的时候，李老让人在庄园内挖了个大坑，引永定河的活水入坑，造了一个人工湖，又让人在人工湖内养了一些观赏鱼，种了些荷花，四周栽了一片垂柳，修建了两个亭子，如此一点缀，当真别有一番风景。
　　三人来到湖畔西侧，远远就看到湖畔旁边的亭子里坐着两个老人，正聚精会神的下棋。
　　两个老人一人身着宽袖白衣长袍，一人身着唐装。
　　“那不是白知言白老先生吗？”张黎认出那白衣老者正是有过熟面之缘的武术总会副会长白知言老先生。而另一个唐装老者想必就是李家老太爷李中华了。
　　白老正在下棋，突然举棋不定，皱了皱眉头，道了一声：“有朋自远方来不亦乐呼！”
　　三人走近，张黎抱拳笑道：“没想到在这里能遇到白老先生，真是意外之中的惊喜。上次承蒙白老先生传授太极拳，晚辈正想去府上拜访，请教一二。”
　　白老对张黎笑道：“我已恭候多日了，只是没想到小兄弟至今不曾来舍下，让我这个老头子好不郁闷。”说完，随即落了一子，对李老说道：“李兄，这回又承让了。”
　　李老见自己的黑棋被杀死了一大片，皱了皱眉头，叹道：“又让你赢了。”转而舒展眉头看了张黎和柳仲文一眼，对柳仲文说道：“这位想必就是柳兄的孙子仲文吧？”
　　柳仲文连忙上前一步，行礼说道：“李爷爷好，我正是柳仲文。”随即又向白老问好。
　　李老满意的点了点头，笑道：“你跟你父亲年轻时候一样，我跟你爷爷相交多年，见过你父亲小时候的模样，所以能一眼认出你……你想必就是张黎同学吧！”这句话却是对张黎说的。
　　张黎点了点头，却没有上前行礼。自从有了这身不凡的武艺，他的内心渐渐变得傲气起来，若不是白知言曾传过他一套太极拳，说不定他也不会跟白老客气，如今跟李老又没有什么交集，他懒得跟人套近乎。
　　李老没有再说什么，跟柳仲文客套落了几句，忽然问道道：“听说你在协和医院治好了一例癌症患者，可有此事？”
　　柳仲文点了点头，道：“确有此事。”
　　李老叹道：“两年前，我病重的时候，你爷爷曾给我看过一次，把我从鬼门关救了回来，我对你们柳家的医术还是非常信赖的，只是当时你爷爷说，只能将我的病情控制在一定范围之内，并不能根治，没想到你这个小娃娃居然能根治，单这一点就把你爷爷比下去了。”
　　柳仲文听了，心中暴汗，心想我的医术还不及爷爷的十分之三，这话要是让我爷爷听去了，我的屁股肯定得开花，连忙谦逊道：“李爷爷过奖了，晚辈可没您说的那么厉害，我不过是站在巨人的肩膀上，沾了先辈们的光。”说完连忙扯开话题，对李老说道：“我还是先给李老把把脉吧！”
　　李老让他把了脉，问道：“怎么样，有的治吗？”
　　柳仲文想了想说道：“我爷爷当年用封灵针法，将您体内的癌细胞控制在胃体之中，如今封灵针法依旧有效，所以胃体中的癌细胞并没有扩散出来，这种情况比较好治疗。”转而对李南海说道：“请叔叔准备一间房，我有用。”
　　李老没等李南海说话，抢先说道：“到我的卧室去吧！”
　　“也行。”柳仲文没意见，他主要是想给张黎提供一个独立的空间，方便他出手。
　　李老辞了白老，拄着拐杖自己慢慢的行走。
　　白老目送李老离开，见张黎要走，忙道：“小兄弟，近日有没有时间，到舍下一续？”
　　张黎想了想，觉得自己有必要深入了解一下太极，便答应下来，说道：“我也正有几个问题想请教前辈，明日定会到府上拜访。”
　　白老大喜，笑道：“那老夫明日就扫榻以待。”
　　辞了白老，张黎、柳仲文跟着李老去他的卧室，李老速度犹如蜗牛爬行，让张柳二人很是心急，一段两百米的路，愣是走了十多分钟。
　　来到李老的卧室，柳仲文劝走李南海等人，转而对李老说道：“李爷爷，我们的方法，治病的时候会有微痛，为了防止爷爷乱动，影响治疗，在此之前我要先行封了您的灵觉。”
　　李老有过这样的经历，很坦然的接受了他的建议。
　　柳仲文用银针封闭李老的灵觉之后，对张黎说道：“老大，李爷爷体内的癌细胞都被我爷爷用封灵手法封闭在胃体内，范围很小，远没有苏阿姨的病情严重，接下来看你的拉！”
　　张黎点头，先为李老把了脉，灵识进入他的胃部，发现在他的胃体四周分布了许多灵泉，这些灵泉由真气彼此相连，形成一道密布透风的围墙，将癌细胞牢牢的控制在胃体之内，果然巧妙无比，不禁对柳老爷子的医术更加钦佩。探寻了一翻，收回灵识，说道：“李老的病情的确不是很严重，你爷爷的封灵手法也相当高明，以我现在的能力，一次就能根治。”
　　“太好了，省得以后再来回跑，耽搁时间。”柳仲文听了大喜，笑道。
　　还是老办法，张黎让柳仲文扶起李老，将他的姿势摆放好，他自己盘膝坐在李老身后，掌心抵在李老的命门，将火炎真气传入他的体内……
　　整个过程持续了六个小时，当张黎将李老胃部的细胞全部杀死的时候，他已经累的筋疲力尽了，不过还好，有上次给苏母治病的例子，他节省了不少时间。
　　调息了半个时辰，张黎的精神恢复一些，这才让柳仲文给李老解开了灵觉。
　　李老醒来，感觉胃部前所未有的舒服，心中甚是欢喜，对柳仲文一阵夸奖。本来李老极力想让柳仲文和张黎留下陪他吃顿饭，但柳仲文考虑到张黎需要休息，才没有答应。
　　最终，李老拗不过他们，只好让李南海派车把他们送回学校，待日后再感谢他们。
　　张黎回到寝室，倒头就睡，这一晚他总算没有再去养生堂找文芳，让文芳纳闷之余，也让她睡了个安稳觉。


第一卷 江湖行  第060章  拜访白老
　　次日醒来，张黎感觉精神又有长进，暗道总算没有白费力气。
　　照例晨练，教林琳武功，去养生堂见芳姐，现在他跟文芳是一日不见，如隔三秋。
　　办公室里，两人一见面，文芳就问他昨晚为什么没来。
　　张黎搂着她的小蛮腰，先香了他一口，坏笑道：“怎么，才一晚没来陪你，就把你想成这样了？哈哈……”
　　“讨厌，才不是呢！我是怕你出事。”文芳白了他一眼，拍着他的胸膛娇嗔道。
　　张黎一脸不屑的笑了笑，说帮道：“我能出什么事，这天下能算计我的人还真没几个，至少现在我还没遇到这样的人。”说到这里，他突然想起了龙家三少龙喜，那个连他都看不透的人。转而问道：“芳姐，你对龙家三少和楚清灵之间有多少了解？”
　　“怎么突然想起问这个问题了？”文芳不解的看着张黎，说道：“说起来，我真为灵灵感到不值，灵灵文貌双全，既温柔又贤惠，就这么嫁给一个傻子，哎……”
　　张黎关心的不是这个，问道：“那么根据你对楚清灵的了解，她是真心喜欢龙家三少，还是被逼的？”
　　文芳摇摇头，说道：“我跟灵灵关系是不错，但我们不经常在一起，更别说这些真心话了，谁能知道她是真心的还是被逼的，不过如果换了是我，我肯定是不乐意嫁给一个傻子！”
　　“这就对了，那天的情形你也看到了，楚清灵对龙家三少好的没话说，很开心的样子，应该不是被逼的。如果我们大胆假设一下，龙家三少并不是傻子，而是他故意假装的，那他千方百计娶楚清灵是为了什么？为了楚家的财产，我想龙家富可敌国，他没有必要这么做。”张黎若有所思的说道。
　　文芳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“你这个假设也太大胆了，龙家三少智障是人尽皆知的事，你怎么说他假装的呢？”
　　张黎神秘的笑了笑，说道：“在谜底解开之前，你还是不要知道的好，总之，我怀疑龙家三少不简单，你日后见了楚清灵和龙三少不要在他们面前提我，也不能把有关我的事情告诉他们。”
　　“为什么呀？你今天怎么神秘兮兮的？”文芳不解的问道。
　　张黎在她的娇臀上拍了拍，笑道：“你听我的就行，别管这么多，这件事我一时之间也解释不清楚，反正我是为你好就对了。”
　　文芳点了点头，心里还是很疑惑，但却没有再追问，转而关切的说道：“这几天你也要加倍小心，我听说有几个公子哥正合伙怎么算计你呢！”
　　“谁呀！我这几天好像并没有招惹什么人？”张黎浑不在意，随口说道。
　　噗嗤，文芳妩媚的笑了，说道：“还不是那几个暗中追求我的公子哥，那天我们在楚家共舞，被他们看到了，就以为你是我养的小白脸，打算给你点颜色瞧瞧。”
　　“原来是你惹得祸，我说呢！哎，现在总算知道什么叫无妄之灾了。”张黎故作无奈的叹了口气，魔爪却不住的在她身上肆虐，搞得她娇啼连连……
　　胡闹了一阵，张黎一看表十点多了，便告别了文芳，独自一人去了白知言老先生所在的红河山庄。
　　红河山庄其实是个武馆，叫做武当会馆，是武当设在世俗界的代理机构，也是武当俗家弟子的集散地，白老是武当会馆的名誉会长。他的别墅就在武当会馆西侧的一片庄园内，离李家不远。
　　张黎来到白老的别墅外，对守门的保安道明来意……
　　守门的保安给白老打了个电话，问清楚之后便放张黎进去了。
　　这时一个二十多岁的年轻人健步如飞，迎了上来，他穿着一身黑白相间的武士服，神庭饱满，双目清明，炯炯有神，浑身散发着一股浩然正气，已有古武七级巅峰实力。
　　“在下白展飞，奉师傅之命前来迎接贵客，想必阁下就是张黎小兄弟吧？”白展飞迎上来之后，先是打量了张黎一翻，见他气息绵绵，悠长而浑厚，目光凌厉，深不可测，浑身上下散发着一股祥和之气，道风凌然，不觉让人亲近。
　　张黎抱拳还礼，笑道：“在下正是张黎，特来拜见白老前辈。”
　　“我师傅已经等候多时了，小兄弟请。”白展飞说完，带着张黎去见白老。一路上，张黎看见有很多年轻人正在练功，或一人独练，或双人对打，好不热闹。
　　白展飞告诉他，这些人都是白老先生的外室弟子，白老先生一生只收了三个入室弟子，他便是其中一人，另外两个一个叫白雄风，一个叫莫争。白雄风是白老先生的独子，现任国家安全局副局长兼特别调查科科长，一身修为已入先天。莫争是白老的二弟子，现在在国防部任职，已是少将军长。白展飞是白老从小收养的孤儿，算是他的义子，资质甚高，二十来岁已经有古武七级顶峰的实力，深得白老喜欢，现在替白老打理红河山庄，代师教授弟子们武功。
　　两人进入后庄，远远就看到白老穿着一身白袍在花园里演练太极剑法，这白老以太极剑法闻名武林，在剑法上的造诣颇高，舞起剑来，浑然忘我……太极讲究圆滑，太极剑亦是如此，动中求静，静极思动。不动时如山，擂鼓不惊，动时如海浪淘沙，闪电霹雳……
　　张黎看得入迷，一时之间豪兴大法，大喊一声：“好剑法，晚辈特来领教。”说着闪电般从一侧穿过白展飞的身体，进入白老的意念笼罩范围之内，用太极拳同白老斗在一起。
　　白老见张黎出手，也是心中一喜，他今天练剑时，感觉自己体内的真气隐有絮乱，似乎有突破的征兆，正愁没有势均力敌的对手过招，当下提了一口真气喊道：“来得好，看剑。”顿时剑光四射，周身被一团青气包围，随着剑势起落，隐有太极之象。
　　张黎也不甘示弱，太极拳手势一起，就见他被一团熊熊烈火包围，同白老周身的太极青气撞在一起，发生激烈的争斗。本来太极拳是人家武当派的看家本事，张黎用太极拳跟白老对打无异是班门弄斧，但他修为远胜白老，功力深厚，上次在学校后山的小树林更是借太极拳奥义进入忘我境界，一举突破凝气期，可以说对太极拳的领悟已经不亚于白老。所谓高人一出手，就知有没有，单看两人的气势，居然相差无几。实际上张黎还是保留了很多实力。
　　太极拳也好，太极剑也罢，都是遇强者强，遇弱者弱。白老偶遇张黎这个强大对手，将太极剑法发挥的淋漓尽致，不知不觉间已经用上了全力。然而张黎的真元连绵不绝，如浩瀚云烟，无穷无尽，随着气势的提升，使得白老顿感压力大增。他体内的真气同外面的护体青气同出一室，自然心生感应，也感觉到了压力，真气输出的速度大大降低。但此刻他将太极剑法发挥到极致，体内真气的生成速度却是不减反增，这一增一减，真气在丹田内越聚越多，渐渐充满了整个丹田，隐隐有膨胀的感觉。白老也发现了这一异常，不知道是好事，还是坏事，面对张黎的强势压迫只能奋起反抗，长啸一声，护体青气陡然暴涨三分，挽回一些劣势，但好景不长，忽然他感觉丹田一泄，经脉中的真气倒流回丹田，居然使不出来。没有真气的支撑，他的护体青气随之消散。
　　张黎打的兴起，那会想到白老突然撤回护体青气，一时收势不住，护体真气波及白老，将白老震飞了。不过好在他发现的及时，收回了大部分的力道，并没有震伤白老。不过绕是如此，白老摔得也不轻。
　　“你敢打我爷爷，我跟你没完。”张黎收回护体真气，正想上前查探白老的伤势，一个娇声传来，随之一道凌厉的剑气隔空向他后辈射来。
　　张黎发觉不妙，反身一指，射出一道六脉神剑剑气，轻松破解来人的攻势，但来人显然不会就此善罢甘休，刷刷数剑，再次向他袭来。
　　张黎只看到一个娇小的身影向自己奔来，手持短剑，势如闪电，身法快捷，剑法飘逸，颇为精妙，却是个妙龄少女。


第一卷 江湖行 第061章 忘年之交
　　少女含愤，一剑刺来，却也不可小觑。不过毕竟同张黎相差甚远，只见他待短剑近身之时，伸手在短剑身上弹了一下，便将她的攻势化解，顺势一指，点在了少女的肩井穴，械了他的兵刃。这时他才看清楚小姑娘的真面目，不由惊咦了一声。
　　而少女也看清了张黎的相貌，瞪着一双美丽的大眼睛，小嘴微张，惊呼了一声：“是你！”只见这少女有一双明亮有神的大眼睛，鹅蛋型的脸，小巧的鼻子，雪白的皮肤，深栗色的披肩长发柔柔地散落在胸前，发稍却是波浪卷曲，正是那天在华联商厦调戏过他的那个小姑娘。没想到还有再见的一天。
　　张黎看着她，淡然笑道：“原来是你这个小丫头，那身内衣穿着还合适吗？”
　　少女听了脸上露出一抹红韵，娇嗔道：“你这个大坏蛋，快放开本姑娘。”
　　白展飞连忙过来打圆场，刚体才张黎错手打飞白老的事，他看的清清楚楚，知道错不在张黎，故而在确定白老没事之后，上前劝解道：“小兄弟，秋兰并无恶意，还请小兄弟高抬贵手，放过她，她是师傅的孙女。”
　　“原来你叫白秋兰，名字还不错……”张黎笑了笑，这才解开她被封的穴道。
　　身得自由，白秋兰嘟着小嘴，把小手伸到张黎面前，向他讨要自己的宝剑，张黎便还她了。谁知，她讨回宝剑之后，提剑又刺，张黎一时没想到她这么刁钻，让她得手，好在他闪得快，只是西服被削去了一角。
　　张黎微怒，正想出手教训一下这蛮横不讲理的姑娘，就在这时，白老的声音传来：“秋兰，不得无礼。”张黎闻得白老的声音，抬起的手又放了下去，转身看着白老，却见他神庭雀跃，精神饱满，气息绵长浑厚，浑身散发着浩然正气，颇有道家仙风，比之以前却是大有不同，似乎变了一个人。张黎知道，白老借刚才的打斗终是突破了原有境界，连忙拱手笑道：“恭喜白老前辈神功大进。”
　　白老捋着胡须，哈哈笑道：“不敢，不敢，小兄弟切莫再唤我前辈，白某实不敢当，今日得小兄弟之助，白某使能突破原有境界，更进一步，如果小兄弟不嫌弃，便喊我一声白老哥，咱们以后便是忘年之交。”
　　张黎见白老说的诚恳，心想我若成了白老的忘年之交也不是坏事，这样一来，这小姑娘就要矮我两辈儿，正好拿她消遣。想到这里，连忙向白老行了一礼，笑道：“那小弟就却之不恭了，白老哥。”
　　“好，好，好，今日得遇忘年之交，真乃人生一大快事，哈哈……”白老见他答应，心下大喜，随即吩咐白展飞：“飞儿，快去备桌儿酒席，另外，把我那坛珍藏了一百年的绍兴女儿红拿来，我要与小兄弟痛饮几倍。”
　　白展飞见白老这么高兴，应了一声，立刻欢喜的去了。
　　“爷爷，这个大坏蛋刚才欺负人家，你还请他喝酒，哼……你不疼兰儿，兰儿要去告诉奶奶，让她来管你……”白秋兰嘟着小嘴儿，娇哼一声，不满的瞪了张黎一眼，跑开了，看她的架势，真要去找她奶奶告状。
　　白老任由她离去，对张黎抱歉的笑了笑，说道：“我这孙女从小在武当山长大，被她师傅梅洛仙姑宠坏了，小孩子脾气，爱胡闹，你不要跟她一般见识。”
　　张黎苦笑摇了摇头，说道：“老哥，你这孙女的厉害，我早就领教过了，那天我在华联商场，陪我女朋友买东西……”
　　“不许你说那天的事。”白秋兰老远听到张黎的话，脸色一红，去而复返，指着他气呼呼的说道。
　　张黎看她这幅架势，一言不合，就要开打，连忙转移话题，说道：“那天我陪我女朋友逛商场，见到你孙女见义勇为，在商场抓了一个小偷，人人都夸她是个侠女呢！”
　　“是吗！兰兰，做了好事怎么也不告诉爷爷，这可不是你的风格。”白老看着自己的小孙女问道。
　　白秋兰见张黎识相的帮自己隐瞒了那天的事，露出一丝得意的微笑，赞了他一个眼神，摇着白老的手臂，撒娇道：“这点小事还需要告诉爷爷，路见不平拔刀相助，本就是我们习武之人的本分。”
　　白老听了，颇感欣慰，笑道：“你知道就好，你也老大不小了，是大姑娘了，可不能再这样胡闹下去，侠女也得有点侠女的样子，你说是不是。”
　　“恩，兰儿一定谨记爷爷的话，做一个扶危济贫的侠女，将咱们武当的武道精神发扬光大……”白秋兰倒是会借坡下驴，不但保住了自己的小秘密，还得到了白老的表扬，那个兴奋劲，好像自己真的锄强扶弱了似的。
　　张黎看她这幅模样，笑而不语，心想终究还是个小丫头，没心没肺。
　　张黎帮了她一把，她看张黎顺眼多了，对白老道：“爷爷，你们在这儿等着，孙女儿给你拿酒去。”临走时，还不忘对张黎吐吐丁香小舌，做了个鬼脸。
　　白秋兰蹦蹦跳跳的走了，白老带着张黎来到不远处的一个石桌旁坐定，闲聊起来。白老笑道：“刚才小兄弟施展太极拳跟我对打，稳压我一头，想必小兄弟早已突破古武八级境界了吧？”
　　张黎也没有否认，笑道：“这还多亏了白老哥你传我太极拳和太极阴阳诀，使我修为大进，我这次就是特来谢恩的，只是没想到误打误撞，到帮了老哥你一把，这也算是冥冥之中，自有定数吧！”
　　白老笑道：“我当日传授你们太极拳，也是一时兴起，没想到会有今日善果，倒是出乎我的意料。小兄弟能在短短时间内领悟出太极拳的真谛，悟性之高，实乃白某生平仅见。”
　　张黎摇头笑道：“白老哥过奖了，小弟我也是沾了幸运二字的光，练着练着就进入了忘我境界，现在还糊里糊涂的呢！真要说起对太极奥妙的理解，我是拍马也赶不上你呀！”说完哈哈一笑，转而问道：“对了，白老哥，你神功大进，可有发现自己的真气形态发生了变化？”
　　白老说道：“确实有变化，我发现丹田之内多了一团青色的雾气，雾气能够吸收真气，慢慢的成长。”说完反问道：“敢问小兄弟到了什么境界？”
　　张黎笑道：“跟老哥相似，我丹田中也有一团雾气，不过我的雾气是赤红色。”他不敢说出自己的真实实力，怕引起不必要的麻烦。
　　绕是如此，白老还是大大感慨了一翻，笑道：“第一次见你就觉得你并非池中之物，没想到我还是低估了你，你比我想象的还要厉害。现在我已突破古武八级的瓶颈，修为更进一步，还是看不透你。”
　　张黎客气道：“白老哥，你言过了，你我的修为现在恐怕已在伯仲之间，若真动起手来，我还真不敢说是你的对手，老实说，小弟我现在所会的武功都是些二流技艺，比不得你们武当派的绝顶武技。”言外之意，你要是能传授我一些武当派的绝技就好了。
　　白老好似没听出他的弦外之音，笑道：“小兄弟这话却是有些偏颇了，像我等这样内功修为达到一定境界的人，武技已经不太重要了，所谓无招胜有招，静极思动，一样可以达到出其不意的效果。在高人眼中，武技是没有一流二流之分的，同样一套太极拳，我们使出来能破敌万千，而让其他人使出来未必会有这样的效果，你能说太极拳是二流拳法吗？”
　　张黎初始听了，心中一震，觉得白老说的话极有道理，到了他们这个境界，拈花一指便可伤人，六脉神剑就是绝好的例子，很简单的运功法门，却有惊人的破坏力，只要有了深厚的内功功底，鹰爪功能堪比少林的龙爪手，普通的弹腿便比十二连环穿心腿厉害。可是后来仔细一想，如果两个人内功底子相当，还是武技强的人容易取胜。
　　“白老哥说的极是，小弟受教了。”张黎拱了拱手，随即又道：“不过，小弟以为，所谓的武技，说到底还是对内力的运用方式，内力作用于外才能发挥出他的威力。武技就好比发动机，内力就好比汽油，好的发动机既省油，效率又高，动力还大；差的发动机，不但废油，效率低，动力也不足。所以武技的好与坏，对人的战斗力而言还是很重要的。”顿了一下有道：“诚如老哥所言，像我们这等修为达到一定境界的人，随手可伤人，感觉武技不是很重要了，这是很正常的。不过我们可以这样想，如果我们面对的不是比我们弱的人，而是强于我们的人，那我们还能做到举手伤人吗？最终要决定胜负的，还要看个人武技修为，内功固然重要，但武技同样重要。”


第一卷 江湖行 第062章 论武传功
　　白老忽听张黎说的话，觉得颇有道理，心想：武当祖师张真人一身追求武道极境，创下无数绝技，每个境界都有相应的武技与之匹配，即使是师尊那样的高人，也不敢妄言能把祖师爷留下的绝技学全，我居然说出刚才那翻话，真是太得意忘形了。
　　白老倒是坦荡之人，知道自己错了，还险些误导他人，连忙歉意的说道：“小兄弟一言惊醒梦中人，是老哥我得意忘形了。你说的对，不同的境界，就应该有不同的武技与之相匹配，将自身潜力发挥到极致，否则永远也突破不了。看来，我有必要回武当一趟，向掌门师兄请教一二。”
　　张黎对武当的了解仅限于柳仲文的口述，并不详细，见白老说起武当掌门，趁机问道：“不知老哥的师兄现在是什么境界？”
　　白老想了想，说道：“二十年前我下山的时候，掌门师兄已经达到了我之前的境界，古武八级巅峰，现在二十年已过，想必师兄早已达到古武九级了吧！”
　　“那各大派中，像你和武当掌门这样的高人多吗？”张黎随即又问道。
　　“不是很多，各大派中，只他有武当、少林、华山、峨眉四大一流门派的掌门或长老能达到我师兄那样的境界，其他二流门派能出个八级高手就不错了。”
　　“那四大世家和其他世家呢？”
　　“四大世家也只能算是二流门派，其家族的族长的修为一般都能够达到古武八级巅峰，但能够突破古武八级的人却不多。据我所知，东方，西门，慕容和独孤四大世家都有老一辈的高手建在，家族里应该会有九级高手。至于其他世家，柳家的柳三针是比较突出的一位，据说十年前他就达到了古武八级巅峰，现在到了什么境界，谁也说不好。”
　　“那龙家呢？”
　　“龙家，怎么说呢！龙家历史悠久，源远流长，传承了数千年，存在的时间比我们武当还要久。一直以来，龙家都是人们心中的迷，谁也不知道龙家究竟有多少绝技，也不知道龙家有多少高手，只知道每次魔长道消，龙家的人总是在正道武林陷入绝境之时出现，力挽狂澜，将魔人铲除，换天下一个太平。”白老说着，眼神中流露出一丝憧憬……
　　如果这番话从一个平常人手中说出来，张黎一定不以为意，但从白老口中说出，就由不得他不重视了。龙家到底是一个什么样的存在，张黎还弄不清楚，但他想能让整个武林叹服的，绝对不好惹。心里不禁打消了试探龙家三少的念头，怕万一破坏了龙三少的好事，惹上龙家，可就大事不妙了。
　　“对了白老哥，我还有一事想要请教你，是关于异象经脉的问题，我们人体除了奇经八脉和十二正经，会不会出现一些拥有异脉的人？”张黎想起自己体内的那条多出的奇异经脉，觉得白老学识渊博，应该知道一些，便小心翼翼的问道。
　　白老道：“异脉之说古来有之，有九阳绝脉，九阴绝脉，庚金玄脉，乙木玄脉，净水玄脉，土德玄脉和离火玄脉，这七大异脉皆是千年罕见。拥有异脉之人，可以说是祸也是福，如果无福消受则是祸，如果够幸运能得到高人指点则是福。异脉之人一旦开始修炼内功，则进步神速，一日千里。据史书记载，我们武当的开山鼻祖张真人就拥有庚金玄脉，他老人家十六岁入先天，二十岁再度突破……六十岁便不再进食……百岁大寿时顿悟太极……”
　　张黎听了心想，我体内的真气经奇脉转化，所带火性非常强，应该就是七大异脉中的离火玄脉了，没想到我这么幸运，居然是千年罕见的人才，嘿嘿……
　　“小兄弟，你问我这个问题，难道你是……”白老似乎想到了什么，惊咦的看着张黎。
　　张黎连忙摇头说道：“不是老哥想的那样，而是因为我学中医，恐遇到疑难脉症，辩不出来，所以请教老哥这个问题，方便我以后行医。”
　　白老听了他的解释，不置可否，笑道：“原来如此，是我多虑了。”
　　这时白展飞端了几碟小菜，和白秋兰一道走了过来。白秋兰手里捧着一坛酒，蹦蹦跳跳的，不时的把酒坛抛向空中，然后再接住。
　　白老见她把自己珍藏多年的好酒当玩物，吓的胆战心惊，在心理偷偷向祖师爷祈祷，千万不能让她的乖孙女玩丢了，那可是他的命根子。口上提醒道：“我的小乖乖，你小心点，别把我的酒打烂了。”
　　白秋兰玩的不亦乐呼，咯咯笑道：“一坛珍藏百年的破女儿红就把您心疼成这样了，我在武当山的时候，天天偷醉剑师叔祖的酒喝，醉剑师叔祖珍藏的酒随便一坛都比你这坛百年女儿红好。”
　　张黎听了暴汗，敢情这小丫头在武当山的时候就是一大祸害。
　　白老一边担心自己的酒会被她摔烂，一边不满的说道：“你有能耐偷你醉剑师叔祖的酒，怎么不给爷爷带两坛回来，白疼你这丫头了。”这时她来到石桌前，白老闪电般从她手中夺过酒坛，这才放下心来，拍开酒封，顿时一股迷人的酒香从酒坛中散发出来。
　　白秋兰吐了吐舌头，说道：“我这次下山走的太匆忙，忘记了。”
　　白老给张黎倒了一杯，给自己也满了一枚，细细品尝，一杯美酒下肚，回味无穷，转而问她：“你不说我到忘了问你，你这次匆匆下山所谓何事？”
　　白秋兰眼珠一转，狡黠的说道：“人家想你和奶奶，所以跟师傅告假，回来看看你们。”看她的表情，似乎没有说实话。
　　可惜白老只顾品味美酒，并没有发现孙女的异常，听了她的话，就没有再深究。
　　白秋兰蒙混过关，转过身背对着白老，拍着自己的小胸脯，长出了口气。
　　张黎将她的小动作尽收眼底，只是觉得好笑，心想这丫头八成是在武当山闯了祸，回家避难来了。不过为了图清净，他睁一只眼闭一只眼，没有多管闲事。只是有意无意向白秋兰眨了眨眼，弄得她一阵慌乱，连忙拿起酒坛，乖巧的给张黎倒了杯酒，想要收买她。
　　张黎喝了她的酒，笑而不语。
　　不知不觉，一坛好酒已经落入两人肚中，白老醉意浓浓，豪兴大发，翻身而起，飘然落在远处，打起了太极拳。一边打拳还一边吟唱：
　　“太极拳法妙无穷，堋捋挤按雀尾生。斜走单鞭胸膛占，回身提手把着封。
　　海底捞月亮翅变，挑打软肋不容情。搂膝拗步斜中找，手挥琵琶穿化精。
　　贴身靠近横肘上，护中反打又称雄。进步搬拦肋下使，如封似闭护正中。
　　十字手法变不尽，抱虎归山采成。肘底看锤护中手，退行三把倒转肱。
　　坠身退走扳挽劲，斜飞着法用不空。海底针要躬身就，扇通臂上托架功。
　　撇身锤打闪化式，横身前进着法成。腕中反有闭拿法，云手三进臂上攻。
　　高探马上拦手刺，左右分脚手要封。转身蹬脚腹上占，进步栽锤迎面冲。
　　反身白蛇吐信变，采住敌手取双瞳。右蹬脚上软肋踹，左右披身伏虎精。
　　上打正胸肋下用，双风贯耳着法灵。左蹬脚踢左蹬式，回身蹬脚膝骨迎。
　　野马分鬃攻腋下，玉女穿梭四角封。摇化单臂托手上，左右用法一般同。
　　单鞭下式顺锋入，金鸡独立占上风。提膝上打致命处，下伤二足难留情。
　　十字腿法软骨断，指裆捶下靠为锋。上步七星架手式，退步跨虎闪正中。
　　转身摆莲护腿进，弯弓射虎挑打胸。如封似闭顾盼定，太极合手式完成。
　　全体大用意为主，体松气固神要凝。”
　　一遍打完，白老问孙女：“小乖乖，告诉爷爷，刚才爷爷吟唱的是什么？”
　　“是太极拳招式总诀。”白秋兰想不都不想就答了出来。
　　白老满意的点了点头，有意无意看了张黎一眼，继而又演练了一遍太极拳，这一次太极拳劲凌厉，比之第一遍略有不同，似乎多了一股肃杀之气，同时吟唱道：
　　“蚴至奖垡圆撑，动静虚实任意攻。搭手捋开挤掌使，敌欲还着势难逞。
　　按手用着似倾倒，二把采住不放松。来势凶猛手用，肘靠随时任意行。
　　进退反侧应机走，何怕敌人艺业精。遇敌上前迫近打，顾住三前盼七星。
　　敌人逼近来打我，闪开正中定横中。太极十三字中法，精意揣摩妙更生。
　　请选择http;//
　　逢手遇蚰入盘，粘沾不离得着难。闭蛞上采法，二把得实急无援。
　　按定四正隅方变，触手即占先上先。捋挤二法趁机使，肘靠攻在脚跟前。
　　遇机得势进退走，请选择http;//  三前七星顾盼间。周身实力意中定，听探顺化神气关。
　　见实不上得攻手，何日功夫是体全。操练不按体中用，修到终期艺难精。”吟唱完之后，又问白秋兰：“这一歌又是什么？”


第一卷 江湖行 第063章 无忧山庄的秘密
　　“是太极拳十三字行功诀和用功诀。”
　　白老继续演练太极拳，第三遍比之第二遍又有不同，多了许多变幻，虚虚实实，实实虚虚，让人看不透，摸不清，同时吟唱道：
　　“虚虚实实神会中，虚实实虚手行功。练拳不谙虚实理，框费功夫终无成。
　　虚守实发掌中窍，中实不发艺难精。虚实自有虚实在，实实虚虚攻不空。”
　　“乖孙女，这又是什么？”
　　“是太极拳中的虚实诀”
　　白老点了点头，继续演练第四遍太极拳，拳法柔和，却蕴含千金之力，胜在一个巧字。只听白老歌道：
　　“乱环术法最难通，上下随合妙无穷。陷敌深入乱环内，四两千斤着法成。
　　手脚齐进横竖找，掌中乱环落不空。欲知环中法何在，发落点对即成功。”
　　“是太极拳中的乱环诀。”这次不用白老发问，白秋兰就答了出来。
　　白老收功，吐出一口浊气，意味深长的看了张黎一眼，似无心的说了一句：“这四套歌诀，再加上阴阳诀便是太极拳的精髓所在。”
　　张黎一开始就想到这可能是白老在含蓄的传授自己全套的太极拳，所以暗中记下这四首歌诀，待白老收功之后，不禁赞道：“我原以为自己对太极拳的玄妙即使没有完全领悟，也最少领悟了八分，现在才知道，太极拳博大精深，远非我想象的那般简单，多谢白老赐教……”
　　白老见他能够明白自己的意思，满意的点了点头，笑道：“小兄弟悟性惊人，我相信不出时日，小兄弟一定能够开创未来，成为一代宗师……”
　　“既然白老哥传我太极拳，那小弟也不能藏拙，看好了。”张黎说完，飞身而起，落入远方，右手凌空画了一个圆，圆成之时，火光四射，结成一面火盾，隐含太极之象，不停的旋转，同时用左手食指尖在火盾上画了一个五芒星阵，阵成之时火盾迅速变大。整个过程一气呵成，如行云流水，只用了短短五秒钟。
　　“老哥，我一直想看看我自创的火盾术防御力如何，就请老哥帮忙测试一下吧！”
　　白老见了张黎自创的火盾术，也是一阵惊奇，道了一声好，从白展飞手中接过长剑，先用五成功力对火盾连刺数剑，凌厉的剑气射在火盾上，荡起一片片火花，但并没有攻破火盾的防御。
　　白老脸色微变，颇为震惊，要知道以他现在的功力，五成功力已经远胜之前的全力，居然攻不破这火盾。随后他又用七成功力连攻数剑，剑气打在火盾上，发生剧烈的碰撞，火盾一阵颤动，好几次都差点破碎。
　　两拨攻击过后，张黎大致已经测出了火盾的防御力，心想：“我若全力施为，火盾定能接下白老哥的全力一击，如今白老哥已经今非昔比，能挡下他的全力一击，看来效果还是很不错的。”心里满意，表面却摇了摇头，收回火盾，对白老说道：“原想我自创的火盾术还算不错，没想到也就一般般，让白老哥见笑了。”
　　白老连忙道：“小兄弟这话怕要羞死老哥了，想你这般年纪就已经能够自创一门武术，我白知言年过七旬，醉心武道数十载，到现在还没一门能够拿得出手的武术，真是惭愧，惭愧呀！”
　　张黎心想我有七大异脉中的离火玄脉，是你不能比拟的，若跟你一样，我现在还不知道在那儿窝着呢！嘴上却道：“白老哥过谦了。”
　　这时白秋兰跑到张黎身边，摇着她的胳膊，一脸崇拜的看着他，撒娇道：“大哥哥，你真厉害，教教我，教教我吧！”
　　张黎心想这丫头真是个小魔女，笑道：“倒是可以教给你，不过你现在还不能学，等你进入先天之境，再说吧！”
　　“还要等到先天之境啊！人家这辈子恐怕都学不到了。”白秋兰听了，嘟着小嘴，一脸可惜的说道。
　　这小丫头真会装可怜，张黎摇头笑道：“小丫头，你就别不知足了，你才多大就能达到古武七级，属于天才中的天才了，我相信不出时日，你定能达到先天之境。”
　　小丫头这才露出一丝得意，说道：“那当然了，本小姐可是武当……第一天才……”说第一的时候，明显底气不足，看来武当还有人比她更厉害。
　　张黎看着她笑了，笑而不语。
　　白老却在一旁揭起她的老底来，说道：“就你还第一天才，我听说掌门师兄收了个好徒儿，年方十八已经步入先天了……”
　　“爷爷……”白秋兰腻声不满的打断白老的说，娇嗔道：“他是男的，人家是女儿身，当然没得比了，我刚才的意思是说我是第一女天才，他是第一男天才。”
　　“哈哈，第一女天才……”
　　大家都戏谑的笑了……
　　“好了不说笑话了，小乖乖，你跟展飞去玩吧！爷爷有些事情要和小兄弟谈……”笑过之后，白老把白秋兰和白展飞支开。
　　两人回到石桌前坐定，张黎好奇的问白老：“老哥，有什么事不能当着他们的面说？”
　　白老苦笑道：“这件事还真不能让他们知道，那丫头一天到晚古灵精怪的，闲不下来，我怕她瞎胡闹，遇到危险可就不好办了。”真是知子莫若父啊！
　　张黎更加好奇了，忙问道：“到底是什么事啊？”
　　白老没有正面回答，而是反问道：“小兄弟来北京也有小半年了，可曾听说过无忧山庄闹鬼的事？”
　　张黎点了点头，白老继续说道：“根据我们的观察，无忧山庄确实有鬼，但并不是孤魂野鬼，而是有人蓄意放鬼，用鬼怪震慑他人，让人远离无忧山庄。”
　　“这是为何，难道无忧山庄有宝？”张黎不解的问。
　　白老道：“有宝没宝，得分人和事，也许在他人看来是宝，但在我们看来却是祸害。无忧山庄所在的少阳山，在地形上属至阳龙脉，阳气慎重。三百年前，有人在少阳山发现了一处青龙出水穴，根据典籍上的记载，青龙出水穴暗藏玄机，得此穴之人，后辈必能出不世奇人。无忧山庄正好建在这处青龙出水穴的上方，打地基的时候，穴门被破坏，使得青龙出水穴水门被截断。青龙出水，现在出不了水，青龙为了脱困，必会破土而出。”
　　张黎听的不甚明白，忙问道：“那地下真的有龙吗？”
　　白老摇头道：“我所说的青龙并一定指传说中的龙，而是一头僵尸。”
　　请选择http;//
　　“僵尸？”张黎顿感惊讶，他看鬼片的时候，倒是见过假的僵尸，忙问道：“是不是电影里那种刀枪不惧的僵尸？”
　　白老不置可否，说道：“僵尸分很多种，有普通僵尸，绿毛僵尸，铁尸，铜尸等等，根据我们掌握的情况，无忧山庄即将出世的僵尸是一头罕见的铜尸……”
　　“铜尸，那是什请选择http;//  么级别？”张黎饶有兴趣的问道。
　　白老道：“堪比古武十级高手的存在。”
　　“我当有多厉害，原来跟我差不多，我一个人就能收拾掉它……”张黎听了，心想。


第一卷 江湖行 第064章  原来我已经是至尊了
　　白老见张黎沉默不语，以为他被吓住了，继续说道：“在古武没落的今天，古武十级高手已经是至尊级存在，天下之大，无奇不有，我不敢说武林中没有超越至尊级的高手，但根据我对当今武林的了解，至尊级高手一般不会轻易现世，他们大都已经隐居山林，一心向道，追求更高的境界去了。”
　　“白老哥，我真的很同情你，在你面前就有一个至尊级高手，可惜你不知道，哈哈……”张黎心中美美的想到。
　　“话题扯远了，我要跟你说的是，如果铜尸破土而出，我们不能在第一时间将它毁灭的话，将祸患无穷。因为它出土之后，需要饮活物的血为生，那么首先遭殃的一定是老百姓。”白老忧郁的说道。
　　“白老哥，你就说你想让我做些什么吧？”张黎懒得跟他磨叽，直白说道。
　　白老道：“日前，龙组、武术总会和少林、武当、峨眉、华山四大派协商，决定在铜尸出土之前，组织一支精英队伍攻入无忧山庄，将盘踞在无忧山庄内的神秘势力消灭，尽最大的努力镇压铜尸……两年前，国家先后三次派人攻山，皆无功而返，甚至有去无回，全军覆灭。这两年，我们武术总会多次派人潜入无忧山庄查探，终于得知部分信息，原来占据无忧山庄的这伙人来自国内的一个神秘组织。这个秘密组织是十年前突然冒出来的，成员大多是江湖中成名已久的邪派高手，根据我们掌握的情报，这个秘密组织的代号是暗夜，头领是谁尚不得知，除了头领外，这个组织还有六位长老，皆是古武九级高手，原魔门余孽秋伯仁便是其中之一，他的寒冰绵掌威力强大，天下一绝，至今死在他手上的正道高手已不下三十余人，现在镇守无忧山庄的便是他。最近，我们得到新的消息，日本人也掺和了进来，频频出入无忧山庄，恐怕两方早已达成了什么协议。我跟你说这么多，其实是想让小兄弟看在亿万老百姓安危的份上，出手援助我们，共同完成这项计划。”
　　张黎犹豫了，这件事牵连太必大，又是国家、又是神秘组织，还有小日本，各个都不好惹，他自己艺高人胆大，倒是不怕，但他还有亲人还有朋友，躺了这趟浑水，被人惦记上可就糟了。我在明，敌在暗，让人防不胜防，他不能时时刻刻呆在亲人身边。
　　“如果小兄弟真有难处，就免了，我想凭我们四大派，加上龙组和武术总会的力量，要消灭这伙人应该不难，我请小兄弟出手，也是为了保证万无一失，毕竟多一个人，多一份力量，何况小兄弟还是九级高手。”白老见张黎犹豫，忙又说道。
　　张黎沉思了片刻，说道：“白老，这件事毕竟不是小事，你容我想想再给你答复。对了这个计划什么时候实施，我还得看到时候有没有时间？”
　　白老道：“时间还没有最终确定，不过不是年前就是年后，怎么样，时间上没有冲突吧？”
　　“时间上到没有冲突，不过我想我不能用真实身份参加这次行动，毕竟此事牵连甚广，我不想牵累亲人。”顿了一下，张黎继续说道：“如果白老能够保证我的身份不外泄，我倒是可以换一个身份参加。”
　　白老闻言大喜，说道：“这个你放心，你的身份我不会透露给任何人，到时候你就跟我一起，以武术总会名誉顾问的身份参加。”后来张黎才知道，武术总会没有会长，只有四个名誉会长，由四大派掌门兼任，在大局上左右武术总会，真正负责武术总会具体事宜的便是白老，另外还有几个名誉副会长，权柄都没有白老大。
　　“那就这么说定了，希望白老能够理解我的苦衷，我不想因为此事牵累家人，所以请你务必记住你刚才说过的话，不要将有关我的情况泄露给其他人，不然咱们连朋友都没得做。”张黎一脸认真，再三重声道。
　　“我能明白你的心里，你大可放心，我白知言不是言而无信之人，如果我向他人透露了你的身份，天打五雷轰，必遭横祸。”白老重重的说道。
　　张黎忙笑道：“老哥这话言重了，你大可不必如此，我信得过老哥。”
　　“另外我也得嘱咐你几句，此事关乎国事，事关重大，属于国家机密，还请小兄弟不要将此事传于第三人知道，以防机密泄露。”白老肃然说道。
　　张黎郑重点了点头，当即保证了几句。
　　中午在白家吃了顿饭，下午四点，张黎告别白老回了养生堂。
　　国际花园，梁玉兵的卧室里，两具肉体交缠在一起，**的运动着……
　　“兵哥，你弄的人家爽死了……啊……用力……用力……啊……”躺在梁玉兵身下的汪少芬被干的浪声大叫……
　　“小骚货，知道哥哥的厉害了吧！干死你个小骚货……”梁玉兵使劲干了几炮，浑身一阵颤抖，射了……
　　高潮过后，两人的肉体软绵绵的贴在一起，汪少芬双目含春，似乎欲求未满，急促的呼吸着，酥胸一上一下，诱人之极，咬着贝齿埋怨道：“兵哥，怎么这么快就射了，人家还没满足呢！”
　　梁玉兵粗声喘着大气，看着她的浪态，满意的点了点头，露出一丝淫笑，说道：“下午我还有事，得出去一趟。”心里龌龊的想到：“我还得留点体力和精力用在文芳那个大骚货身上，想必经过这么多天，幽梦情人的药性已经深入她的体内，只要我今天喷上梦中情郎，激发起她的性欲，便能一亲芳泽了。”
　　汪少芬略有不满，幽幽的说道：“兵哥，你答应在家陪人家的，怎么又要出去？”
　　梁玉兵玩弄着她的酥胸，柔声道：“工作上的事，你就不要问了，最多今晚我好好满足你……少芬，你现在越来越淫荡了……哈哈……”
　　汪少芬略显羞涩，说道：“人家也不知道怎么回事，一见到你就想要，而且做梦……在梦里也常常梦见自己被兵哥干……兵哥，我越来越离不开你了，不要送我回方家好不好……”一脸的幽怨，可怜兮兮的，完全没有往日的蛮横不讲理。
　　梁玉兵听了，虎目一瞪，用力捏着她的，板着脸说道：“不行，我已经跟方鸿儒说好了，三天之后他就来接你，无论如何，不能让我们的计划落空……”突然又柔声道：“好芬儿，等我们计划成功了，我们天天在一起，你什么时候想要，哥哥都给你……先忍耐两天，好吗？”
　　汪少芬陷入他的柔情里，痴痴的看着他点了点头……
　　“妈的，这外国人发明的东西就他们好用，这小妞对我服服帖帖的，想必文芳那贱货也会如此吧！嘿嘿，真的很期待今天的会面。”梁玉兵看着她痴情的目光，心里满是期待。
　　“小宝贝，你好好休息，哥哥先走了。”
　　梁玉兵休息了一会儿，恢复体力之后，从衣柜里拿了一套素净的西装，换好衣服，跟汪少芬打了声招呼，便出了家门。开着自己的奔驰坐骑，十分钟不到就到了养生堂。看了一下表，刚好四点。
　　这个时候正是饭店业生意冷清的时候，养生堂客人不多，梅姐无聊的坐在柜台里，正翻看一本女性杂志，见梁玉兵进来，忙带着职业微笑迎了上去，问道：“梁先生，这个时候来不会是用膳吧！”这段时间梁玉兵来过好几次，梅姐自然认得他。
　　“是也不是，最近事情太多，天天忙到深夜，想吃点药膳补补身体，顺便来看看文芳，她现在有空吗？”梁玉兵漫不经心的问道。现在他看起来的确有些精神不振，那是因为在家做了过量运动造成的。
　　梅姐不动声色的笑道：“文总估计没有时间。”这都是文芳嘱咐过的，自从知道梁玉兵对自己不安好心之后，文芳就对他起了戒心，所以她特别叮嘱梅姐，要是梁玉兵来了想见她，一律挡驾。


第一卷 江湖行 第065章  梅姐陷落
　　梁玉兵皱了皱眉头，玩笑道：“梅经理，我前前后后来了好几次，怎么每次来她都没空，难道你们文总比国家主席还忙？”顿了一下，不待梅姐解释，又道：“我们两个是老同学了，在大学的时候关系特好，凭我们的关系，我要见她，她不会不给我这个面子，除非是你故意敷衍我，不让我见她。”
　　梅姐依旧面带微笑，说道：“梁先生你这可就冤枉我了，我们文总要不要见你，不是我说了算，再说我们之间又没有恩怨，我干吗敷衍你，我们文总真的没空。”
　　“小骚货，等我把文芳玩弄于股掌之间，一定要你好看。”梁玉兵在心里狠狠骂了一句，心中一动，计上心头，对她说道：“既然你们文总没时间，那就算了，你给我安排个雅间。”
　　“好的，梁先生里边请。”梅姐将他带进二楼的一个雅间，拿出菜谱，让他点菜。
　　梁玉兵坐在餐桌前，无聊的翻着手中的菜谱，说道：“梅小姐，你现在有没有时间，不如我们坐下来好好聊聊。”见梅姐皱了皱眉头，忙解释道：“梅小姐不要误会，事情是这样的，我在国内是做化妆品和香水代理生意的，想做一下市场调差，我今天来找文芳也是为了这事，既然你们文总没有时间，问你也是一样。”
　　“原来是想做市场调查。”到梅姐心里有了底，想反正现在闲着也是闲着，不如就陪他聊聊，于是笑道：“好吧！你想问什么？”
　　梁玉兵示意她坐下，说道：“我们这个市场调查很简单，就是想问问你们对什么牌子的化妆品比较喜欢，感觉效果如何？”
　　梅姐想了想说道：“我以前用的都是国产品牌化妆品，效果还不错，你也知道进口的化妆品很贵，像我们这种打工者是用不起好化妆品的。”
　　梁玉兵又问道：“那香水呢？你喜欢什么牌子的？”
　　梅姐随口说道：“香奈儿，我一直使用这个牌子。”
　　梁玉兵听了，眼前一亮，笑道：“没想到梅小姐还是我们公司产品的忠实消费者，我们公司最近新出了几种香水，效果非常好，在国外大卖，目前在国内是限量销售，梅小姐有意的话不如试一试。”说着从口袋里掏出一个拇指大小的瓶子，递给梅姐。
　　梅姐一听限量销售，立刻动了心，接过瓶子，打开瓶盖，顿时一股奇异的香味儿扑鼻而来，闻了之后，身体发轻，有种飘飘欲仙的感觉，舒服极了。
　　见梅姐陶醉其中，梁玉兵露出一丝奸笑，说道：“梅小姐，感谢你配合我的工作，这瓶香水就当是给梅小姐的见面礼吧！”
　　“这……这怎么好意思。”梅姐心想既然是限量销售，价格一定不菲，所谓无功不受禄，她不好意思收下，但心里颇为动心。
　　梁玉兵道：“梅小姐不必客气，现在我们公司正做活动，每个接受调查的顾客都会得到一份精美奖品。”
　　梅姐见他这么说，也就笑纳了，再看梁玉兵，觉得他也不是那么讨厌了。
　　“不如梅小姐现在就往身上喷一点，保证你迷倒无数男人。”这时，梁玉兵提议道。
　　“梁先生真会说笑，就我这蒲柳之姿，别说迷倒无数男人了，能找个一心对我好的男朋友就不错了。”梅姐说这话的时候，脸上露出一丝红韵，依言往身上撒了点香水。顿时她的身体四周弥漫着一股奇异香味儿，好不勾人心魂。
　　梁玉兵心中得意，但并没有在她身上过多停留，而是指着菜谱问道：“这个****汤看起来很不错，你给我讲讲它是补什么的？”
　　梅姐闻言，来到梁玉兵身边，俯身看菜谱，不经意吸了一口气，感觉味道同她身上的幽梦情人大不相同，但却很好闻，不由多闻了几下，心想：“这个男人真有品位。”偷偷看了看他，脸上露出一丝红韵，忙解释道：“这是我们店的主打品牌，能补肾虚，身体疲劳多梦。”
　　“那这个呢？”梁玉兵又指了另一个问道。
　　“能通气养血，主治哮喘……”梅姐受到异性吸引，身体不知不觉靠的他更近了。
　　“那这个呢？”梁玉兵不经意转过脸，说话的时候，向梅姐的脸上吹了口热气。
　　梅姐受此一激，心跳猛然加速，身体好似被电击了一般，不由自主的颤动起来，感觉浑身燥热，心中生起一团欲火，“这个汤……这个汤……好热……”她此刻受欲火的控制，脑子里一片空白，一时之间胡言乱语起来……
　　梁玉兵见她这幅模样，暗自得意，又在她耳边吹了口热风，淫声问道：“梅小姐，你刚才说什么？”说着左手有意无意触摸了一下她的娇臀。
　　梅姐浑身一震，更加不堪，尽忍不住呻吟起来：“热，好热……”
　　“热就把衣服脱了吧！”梁玉兵终于露出了色狼本色，魔爪肆虐的在她身上抚摸起来。
　　梅姐被欲火控制，内心深处根本生不出反抗之心，紧闭双目，轻咬贝齿，象征性的挣扎了几下，便任由梁玉兵在自己身上施为，娇臀和胸间玉兔同时受到玩弄，让她欲火更胜，忍不住呻吟起来。
　　梁玉兵露出一丝淫笑，一边抚摸她的性感部位，一边牵引着她来到雅间最里面的软沙发前，轻轻一推，让她躺在沙发上，快速来到门口，把房门反锁，再回到沙发前，解开自己的裤腰带，褪下裤子，露出跨间的大鸟，向前一挺，伸到梅姐面前，左手抓着她的秀发，强行把她的头摁在自己的跨间，大鸟插入她的口中。
　　梅姐欲火焚身，早已被蒙蔽了心智，丝毫没有反抗，就吸吮起来……
　　这时梁玉兵从西服口袋里拿出手机，打开录影器，一边享受她的口舌，一边拍摄。
　　约莫五分钟，梁玉兵抽出大鸟，把梅姐从沙发上拉起来，让她双手撑着沙发，撅起浪臀，掀起她的制服短裙，褪下丝袜和内裤，一看，她的已经湿润的不成样子了，嘿嘿一笑，急速**起来……
　　二十分钟后，梁玉兵带着莫大惊喜离开了养生堂，在出门的时候，同张黎擦身而过。两人没见过面，所以谁也不认识谁。张黎不知道他是梁玉兵，梁玉兵也不知道张黎就是他最大的障碍。
　　张黎来到大厅，没见到梅姐，颇感意外，在他的记忆里，每次他来首先映入眼帘的总是梅姐，他也没有多想，径直上五楼找文芳亲热去了。
　　半个小时后，梅姐幽幽醒来，发现自己正躺在雅间的沙发上，回忆当时的情景，不禁吓了一身冷汗，连忙察看自己的衣物，发现并没有少什么，衣服很整齐，这才稍稍放心。
　　“我怎么突然睡着了，梁玉兵呢？”梅姐见房间里没有梁玉兵的人影，想不通，摇了摇头，不再多想，一看表已经快五点了，慌忙起身，准备去招呼客人。走了几步，突然感觉黏黏的，不是很舒服，心生疑惑，下楼之后，去了躺卫生间，脱下内裤一看，内裤湿了一大片，也是湿湿的。手一摸，顿时一股电流流便全身，爽的大腿发软，差点跪下，不禁羞得小脸煞红。“我怎么大白天做起春梦来了，真是的……”梅姐略显保守，见自己内裤被浸透，羞愧难当，暗骂自己下贱，慌忙收拾了一下，去大堂招呼客人。
　　梁玉兵也是奸诈，他怕梅姐突然发现自己被人迷奸，想不开作出傻事，就没有把射在她体内，想过几天，再用拍下的录像带威胁她……
　　张黎这回去白府，可谓不虚此行，收获着实不小，不但弄清楚了自己身体里的异脉，还学了全套的太极拳。他没想到一套太极拳，居然有如此多的用法，当真是一拳在手，天下我有。跟文芳亲热了一会儿，张黎便离开了，反正晚上他都要来陪她，也不急在一时。
　　文芳坚持要送他下楼，于是两人就手拉手，下楼来了。现在文芳是越活越滋润，跟张黎在一起，每天都很开心，心年轻了，人也年轻了。她本来岁数就不大，再经过张黎雨露浇灌，更显娇媚。
　　来到大厅，梅姐正忙着招呼客人，张黎跟她打了声招呼，正要离开，突然闻到大厅里有一股淡淡的香水味，跟上次在文芳身上闻到的幽梦情人很像，皱了皱眉头，但没有深究。天底下有钱人多了，保不齐谁会用幽梦情人这类的香水，这种香水虽然含有春药，但能提高个人魅力，就算大家明知道它有危害，也会有人使用，他没必要跟人叫这个真，只要他的亲人朋友不用就行了。


第一卷 江湖行 第066章  苏母的热情
　　张黎离开后，文芳见梅姐一人忙不过来，也帮着招呼了一会儿客人，得空两人聚在一起，文芳闻到梅姐身上的香味儿，感觉很熟悉，一想正是幽梦情人那种迷人的香气，不由皱了皱眉头，问梅姐：“你用的香水换牌子了？”
　　梅姐露出一个迷人的微笑，说道：“那个梁玉兵今天又来了，要做什么市场调查，临走时送给我一小瓶香水，还蛮不错的。”
　　文芳听了梁玉兵的名字，秀美微蹙：“他怎么又来了，这种香水你不能用。”
　　“为什么呀？我感觉还蛮不错的。”梅姐不解的道。
　　文芳道：“以前他就送过我一瓶，后来张黎告诉我，这种香水含有微量春药，虽然可以提升个人魅力，但长时间使用对身体不好，以后不要用了。”
　　梅姐闻言，沉思了片刻，点气头道：“我知道了，以后不用就是了。”
　　文芳还不放心，又特别叮嘱了她几句。
　　“好了，好了，文总，我又不是小孩子，知道轻重的。”梅姐看着文芳，娇嗔道。
　　“你个小妮子，我是为了你好，还嫌我嗦，白疼你了。”文芳用玉指轻轻点了下她的额头，美目轻翻，没好气的说道……
　　进入十一月下旬，柳老爷子七十寿诞临近，柳仲文、柳青怡开始着手准备回家给爷爷拜寿。这天张黎回到寝室，柳青怡和柳仲文正在商量怎么给柳老爷子祈福祝寿，见他回来，柳青怡没来由的就把他数落了一顿，后来张黎才晓得她为什么这么生气，原来是为苏小曼的事。苏小曼母亲住院，张黎和柳仲文都没有给她通气，她到最近才知道，觉得自己作为苏小曼的辅导员，没能及时了解到学生的个人情况，很是惭愧。后来得知是张黎和柳仲文出的面，经办的这件事，便把气撒在了他们身上。
　　张黎被训了一顿，对这个耍小女生脾气的辅导员没有一点办法，唯有苦笑，解释道：“我跟你是什么关系，仲文可是你的亲弟弟，我以为他会第一时间告诉你，谁知道他没告诉你，这事我只能抱歉的说一声对不起，是我一时疏忽了。”
　　柳仲文见张黎把责任往自己身上推，叫嚣道：“老大，你真不讲义气，这事能怪我吗！我还以为你会告诉她，在我姐面前趁机表现一下，自己助人为乐的美德，谁知道你对我姐这么不重视，真是失败呀！”戏谑的眼神看着两人，明显要两人难堪。
　　柳青怡瞪了他一眼，娇嗔道：“你们两个都有责任，狗嘴里吐不出象牙，这次就算了，以后班里有什么大事，都要第一时间通知我，知道吗？”
　　两人同时点了点头。
　　柳青怡这才露出一丝满意的笑容，继而说道：“既然你也回来了，那咱们就共同研究一下，怎么给我爷爷祝寿吧！”
　　“那你们有没有想到什么好注意？”张黎拉了张椅子，坐在柳青怡的右边。
　　柳仲文道：“按照我们柳家以前的惯例，家主过大寿的时候，都要提前几天举行一次大规模的义诊，济世救人，广积功德，为家主祈福，所有柳家懂得医术的子孙后辈，都要参加，现在我们在外地上学，恐怕是不能及时回家参加义诊活动了。”
　　“不能回家，你们可以在北京办个小型义诊活动，反正是济世救人，又没有规定地点。”张黎闻言说道。
　　“对呀，我们可以就近找个社区，给社区里的老弱病残孕患者免费看病，只要尽了心，相信爷爷一定可以万寿无疆……张黎，你这个主意太好了。”柳青怡听了高兴的说道。
　　柳仲文也点头附和，于是三人一商量，最终选定国际花园社区作为本次义诊的据点。时间就定在下个星期的周五、周六和周末三天。
　　第二天上午，上完前两节课，张黎正要离开，苏小曼追上他，娇滴滴的唤了声黎哥，问道：“黎哥，你今天有没有空？”
　　张黎点了点头，道：“没什么事，怎么了？”
　　苏小曼道：“我妈让我邀请你和柳大哥一起去我们家做客，她要亲自下厨，做几道小菜，感谢你们的救命之恩。”
　　张黎摇头笑道：“阿姨太客气了，好吧，既然是阿姨的一片心意，我们却之不恭，什么时候去？”他想，自己终归救了苏母的性命，虽说自己不在乎，但苏母却是感激不尽，如果不让苏母表达一下谢意，恐怕她不会心安，为了苏母好，还是答应了。
　　苏小曼见他答应，露出迷人的微笑，说道：“妈让你们今天中午去。”
　　张黎点头道：“好，我们也好长时间没去看阿姨了，正好今天过去看看，你等下，我问问仲文，看他有没有时间。”说着拿出手机，给柳仲文打了个电话，一问，这小子又要陪楚清莹逛街，真是有异性没人性，重色轻友。
　　张黎挂了电话，对苏小曼说道：“仲文没时间，就我去吧！”
　　“只要黎哥肯去就行。”苏小曼欢喜的说道，还偷偷看了张黎一眼，略带羞涩。
　　反正后两节没课，张黎就跟苏小曼一起去了镜湖社区，在社区门口买了些水果和蔬菜，便上了苏小曼临时租住的家。
　　再次见到苏母，张黎不由惊咦了一声，却见苏母容光满面，一双美目闪亮有神，乌黑秀发盘在脑后，用一个紫色发夹夹好，上身穿着一件紧身的碎花薄线衣，腰姿纤细，双胸丰满圆润，下身着一条黑色直板长裤，双腿修长，脚上着一双猫头棉拖鞋。好一个成熟标志的大美人，一点也看不出她的真实年龄，没想到短短时日，她就恢复了以往的风采，而且美艳更胜从前，年轻了十岁不止。
　　“阿姨，您现在是越发年轻漂亮了，如果走在路上，我一定不敢认你。”张黎看得入神，由衷的笑道。
　　苏母听了，美目中闪过一道异彩，妩媚的瞧了他一眼，说道：“你这个坏小子，油嘴滑舌，连阿姨也敢调笑……”
　　张黎嘿嘿笑道：“我可不敢调笑阿姨，确实是阿姨变年轻了，不信你问小曼。”
　　苏小曼忙附和道：“妈，黎哥说的一点都没错，您现在越来越年轻漂亮了，比从前还要漂亮呢！”
　　苏母听了自然心里舒服，就算她年纪大了，也终究还是女人，又有那个女人能不在乎自己的容貌，不过苏母还是矜持的说道：“你们就合伙哄我开心吧！我自己长什么样，我还能不知道！”说完招呼张黎坐下，又是给他倒水，又是给他削苹果。
　　苏小曼见了大呼不公，却被苏母笑骂回去，最后撒了一通娇，去厨房择菜洗菜去了。
　　苏母把削好的苹果递给张黎，笑道：“阿姨能有今天，多亏了你和仲文的帮助，阿姨心里感激不尽，今天让小曼把你叫来，是想好好报答你们一翻，可惜阿姨现在身无长物，除了小曼这个宝贝丫头，再没有东西能够拿得出手，只能做顿饭以表谢意，希望你不要介意。”
　　张黎连忙说道：“阿姨，你已经感谢过我们好几次了，若再没完没了，我以后都不敢再来看您了，还请阿姨以后不要再这般客气，不然我会浑身不自在。”
　　“呵呵，是阿姨嗦了，你和仲文都是好孩子，仁厚宽宏，又有一身不凡的医术，将来肯定会有一翻大作为。”苏母由衷的感叹道。
　　张黎笑道：“借您吉言，如果有一天我飞黄腾达了，一定不会忘记你和小曼。”
　　“你这孩子，真是有情有义，不像我们家那个死鬼，发达了就在外面胡来乱搞，对我们不管不问，破产了就一死百了，把个烂摊子留给我们，让我们孤儿寡母替他受罪。”想起跳楼自杀的丈夫，苏母眼睛微微湿润……
　　第067章
　　张黎见苏母神情忧伤，忙劝道：“阿姨，想开些，过去的就让他过去吧！你还有小曼妹妹，还有我们这些亲朋好友，好好活，以后的日子还长着呢！”
　　苏母勉强露出一丝笑容，揉了揉眼睛，说道：“我也真是的，人老话多，没事说这些话做什么，徒自伤悲。你说的对，我还有小曼，还有你们这些亲朋好友，一切都会好起来的。”
　　“阿姨，您现在可一点都不老，以后别说这些丧气话了。”张黎笑了笑，又道：“上次不是说要给你找份工作吗！反正下午没事儿，不如我们就去养生堂看看，我想找到了工作，阿姨你也就没工夫乱想了。”
　　苏母露出迷人的微笑，说道：“你不说，我也正想为这事找你呢！听小曼说，你还是养生堂的股东，是不是真的？”
　　张黎也没有隐瞒，点头笑道：“不单是我，仲文也有份，仲文的姐姐，也就是我们班的辅导员柳学姐也是养生堂的股东之一。有我们这层关系，您尽管去养生堂工作，文总不会亏待你。”
　　苏母用戏谑的眼神看着张黎，笑道：“不瞒你说，前几天我还特意去了一趟养生堂，那里的生意很好，我还有幸见到了那位文芳总经理，没想到她还是个标志的大美人。当时我是以顾客身份去的，只是远远见过她一面，而且她当时正搂着某个小帅哥，两人亲密无间，关系很好的样子……”
　　张黎闻言心中一震，再看苏母戏谑的眼神，分明在暗示什么，忽然想道：“难道阿姨口中的小帅哥指的是我？一定是了，除了我，文芳不可能跟其他男人亲密无间……这么说来阿姨已经猜到了我们的关系，也好，省得以后在她们面前遮遮掩掩……”想到这里，说道：“阿姨，您可真是有心，事先去养生堂也不告诉我一声，你放心芳芳姐心地善良，人品很好，我开口，她不会为难你的。”
　　“你这话阿姨绝对相信。”苏母说完，看着他，嘴角微扬，露出一丝意味深长的笑容。
　　张黎被她看的有些心虚，心想看来苏母也不是什么善茬儿，以后得小心点，不然被她抓住，又要变着法的编排我了。
　　这时苏小曼从厨房里走出来，对苏母说道：“妈，菜都洗好，你可以大显身手了。”
　　苏母点了点头，让苏小曼在外面陪张黎说话，自己则进入厨房炒菜。
　　苏小曼坐在张黎对面，微笑道：“黎哥，你这回有口福了，我跟你讲，我妈做的菜非常好吃，比得上一级大厨师了。”
　　“哦！是吗？那我今天可要好好尝尝，如果真的好吃，回去一定气气仲文那小子，谁让他重色轻友来着，哈哈……”张黎玩笑道。
　　一会儿功夫，苏母便做好了六菜一汤，张黎吃了苏母做的菜，赞不绝口，可能是苏母做的菜适合他的口味，他吃起来觉得特别带劲，苏家母女见他喜欢，也是欣喜万分，一个劲的给他碗里夹菜。
　　饭后，三人休息了一会儿，下午四点，三人结伴来到养生堂。


第一卷 江湖行 第067章  绿玉翡翠
　　这个时候，吃饭的人不多，梅姐难得轻闲，正坐在柜台里，悠闲的看着一本杂志，见张黎带着一对母女花走了进来，疑惑的看了他一眼，随即带着职业微笑迎了上来。
　　“大老板，您来了，这两位是？”梅姐很随意的跟张黎打了声招呼，看着苏家母女问道。
　　张黎忙将两人介绍给她认识，说道：“梅姐，齐阿姨（苏母的名字叫齐小珍）以后也是咱们养生堂的员工，先给你做个副手，熟识一下业务。”
　　梅姐一听，慌忙跟苏母打招呼，笑道：“我姓梅，叫兰香，大家都叫我梅姐，齐姐年纪比我大，就叫我小梅吧，很高兴认识你。”
　　两人握了下手，苏母笑道：“小梅，我有好几年没参加工作了，业务有些生疏，以后在工作当中有什么不对的地方，还要靠你多多提点。”
　　“齐姐说笑了，提点不敢当赶，咱们的工作无非就是招呼一下客人，迎来送往的，只要会说话就行。”梅姐笑了笑，谦逊的说道。
　　张黎见她们聊起来了，便道：“你们先聊着，我去见一下文总，将阿姨的工作落实一下。”说完告别苏母和苏小曼，径直上了五楼。
　　见了文芳，张黎把苏母的事告诉她，她想都不想就答应了，娇柔的说道：“这点小事你自己拿主意就行了，走，咱们去见见她。”
　　两人从楼上下来，张黎相互介绍了一下。文芳见苏母落落大方，成熟美艳，颇有几分姿色，很满意。大堂经理和迎宾员就是饭店的脸面，业务精通与否还在其次，相貌却是相当重要的，这迎来送往的，长相太差反而到人胃口，会影响顾客的心情。
　　“齐姐，以后你就在这里安心工作吧！待遇跟小梅一样，每月三千，干得好月底还有奖金和分红。”文芳很干脆的说道，颇有几分女强人的气质。
　　“行，文总，那就谢谢你了。我知道你多半也是看在张黎的份上才用我，你放心，我会努力工作的，期间如果有做的不好的地方，你也别客气，该说就说，该骂就骂，我也不是没见过世面。现在大学生工作都不好找，更别说我这把年纪了，我会好好珍惜这次机会。”苏母不愧是见过世面的人，说话得体大方，让人很中听。
　　文芳听了笑道：“齐姐，你可千万别这么说，就是普通的员工我也从来不骂他们，更别说你是张黎认得干亲，真要骂了你，张黎还不跟我急呀！呵呵……”说着还用美目瞟了张黎一眼，那眼神暧昧中又带点戏谑，让人看了臆想连篇。
　　“咯咯……”三女同时娇笑起来，反把张黎臊了个大红脸，俗话说的好，三个女人一台戏，这话一点都不假。
　　文芳本来想让苏母明天正式上班，苏母坚持今天下午就开始，说要在正式上班之前先熟悉一下业务，免得明天来了掉链子，真是个有心计的女人。
　　见四女熟络起来，聊得热火朝天，反没自己什么事了，就找个借口逃走了。当一个男人被四个美人包围的时候你就会知道，那是一件多么恐怖的事。
　　张黎从养生堂出来，一时没事可干，就决定去古玩市场看看，看能否再淘换几件宝贝。上次在古玩市场买的那个破鼎，到现在他都还没弄明白，那鼎的内部，整个被一层禁制包围着，他的灵识跟进穿不透那道禁制。
　　古玩市场，还是那条街，张黎从东口进去，放出灵识，所过之处，把那些小商贩手中的所谓古董全查探了一遍。那些小商贩吆五喝六，一个比一个叫的响，什么景德镇瓷器，什么南宋官窑碟盘，妈的都是假的。
　　“赌玉，赌玉，一块钱一块，多买多得，正宗蓝田玉矿石……”古玩市场中部，还是那个中年人，正大声吆喝着，他四周站满了人，有不少人正在挑选矿石……
　　上次张黎跟柳仲文一起来，就玩过一次，弄了两颗拇指盖儿大小，质地很不错的蓝田美玉，所以这回又来了兴致。站在一旁，用灵识暗中在那些矿石中搜索，你别说，这批矿石质地还蛮不错的，张黎发现有四块矿石都含有微弱的灵力波动，其中一颗灵力波动频率明显比另外三颗强烈。
　　“老板，来十块钱的。”张黎掏出十块钱递给老板，便开始在矿石堆中挑选起来，他随手拿了几颗让老板割开，都没有，最后四颗，他没有再让老板割开，拿着四块拳头大小的矿石走了。
　　找了个人少的地方，张黎趁人不注意，用力一捏，把其中一块矿石捏的粉碎，手一抖，将矿石粉末震散，留下一小块指头大小的淡绿带褐色的翡玉，这种玉质地也就一般。又捏了两块，跟第一块玉石差不多也是淡绿泛红色，质地一般。最后一块矿石，灵力波动明显比前三块强的多，张黎捏开一看，乖乖不得了，居然是一块龙眼大小、翠青碧绿的翠玉，晶莹透亮，质地非常好，这可是上等翡翠，难得一见，比上回他得到的那两块蓝玉翡翠还要名贵，就这么一小块最少值个二十万，如果加工成翡翠项链的话，拿出去拍卖，最少能卖五十万。
　　“这么长时间了，还没有送过芳芳姐像样的礼物，正好把这块宝玉加工成项链送给她。”张黎马上想到了这点，把玉石小心翼翼的放进自己的口袋里，好，继续在古玩市场乱逛，可惜再没有收获，路过一家玉器店的时候，张黎想买些原玉石就走了进去。
　　“欢迎光临，先生随便看……”店面不是很大，三面都摆放了柜台，中间正对门口的柜台里站着一个年轻人，年龄还不大，看起来是个店员，应该是打工的。
　　张黎四处看了看，对那店员说道：“你们这里卖不卖原玉？”
　　店员点点头，问道：“你要多少？”
　　张黎道：“不少，价格怎么算？”
　　店员道：“原玉也分档次，都按斤算，一般的两百，中等的六百，上等的一千。”
　　张黎倒是知道，原玉其实就是玉胚，古时玉产丰富，这种原玉在当时的人看来，根本就是废料，无人问津，也就是到了近代，随着玉石产量急剧下降，原玉才被人所重视。说起来，原玉根本算不上玉石，只是含有部分玉石成分罢了，不过也正因为如此，原玉的体积最大能够达到几立方米，重量五吨，可以制作大体积的艺术雕刻……张黎要原玉不是为了雕刻艺术品，而是想找块面积略大的原玉石，将五芒星阵刻录在上面，自制一个玉蒲团，当聚灵阵使用，练功的时候坐在上面可以事半功倍。
　　“中档的原玉就行，不过我对原玉的形状有特殊要求，原玉不需要太厚，五公分就行，表面平整，圆形为好，直径最好能有八十公分到一百公分，要求就这些，不知道你们店里有没有？”张黎娓娓道来，将自己的要求说了一遍。
　　店员想了想，说道：“您的要求比较特殊，这种原玉我们店里现在没有，你要是不急的话，可过两天再来，也可以现在就订货，我们保证十天之内按照你的要求送货上门。”
　　张黎也不急着用，想了想，说道：“只要你们能保证原玉的质量，我就在你们店里订货。”
　　“这个先生敬请放心，做生意讲究的就是信誉，我们店在这古玩市场也算是老店了，绝不欺客，如果先生订货的话，可以先交两万块钱的订金，验货之后，如果你满意，再把钱交齐。”店员解释道、
　　“好！”张黎点头同意。
　　这时店员拿出订货单，按照张黎的要求把单子填好，张黎看了一遍，没问题，便用银行卡付了订金。
　　这时又问店员：“这附近有没有地方可以定做翡翠项链？”
　　店员想了想，说道：“要定做翡翠项链，去比较好，那里的牛师傅手艺超绝，不少名流贵妇都以能佩戴他制作的首饰为荣。”
　　“哦，你说的牛师傅是不是牛梨老先生？”张黎饶有兴趣的问道。
　　“对，对，就是他。”店员连连点头道。
　　“那怎么走？”
　　“从古玩市场西门出去，往南走大约三百米就到了，那个地方有个古宅，宅门的门匾上写着三个字，很容易找。”
　　“多谢了，再见……”
　　张黎出了店门，按照那小伙计说的，从西门出去，往南走了大约三百米，果然见到一个古宅，古宅的门匾上写着三个字，想来是这里不会错了。
　　张黎走进古宅，见古宅里静悄悄的，轻咳了两声，见无人应答，便出声喊道：“客人到访，有没有人？”
　　“来啦，来啦！”随着一个略显稚嫩的声音，一个十四五岁的少年从旁边一道小门里跑了出来，看着张黎问道：“请问先生找谁？”
　　张黎道明来意，却听那少年说道：“我爷爷近来身体不适，如非必要，他不会出手，如果先生只是想制作一件普通的翡翠项链，那就免谈了。”
　　张黎也不生气，这有本事的人，脾气都怪，闻言笑道：“小兄弟，你说什么样的翡翠才算不普通？”
　　少年张口就来：“最起码也得是老坑翡翠，紫罗兰也行。”
　　张黎笑了笑，把自己那块翠青碧绿的翡翠拿出来，在少年面前晃了晃，笑道：“这块翡翠应该够资格吧！”
　　少年看得入神，一把从他手中抢走，对着太阳仔细看了看，惊喜的叫道：“青竹绿叶，好东西，真是好东西，哈哈，爷爷，快出来看，有好东西……”
　　“什么好东西呀！大惊小怪的。”片刻后，一个老者从堂屋走了出来，拄着拐棍，当他看到少年手中的翠玉时，眼前一亮，疾步走了过去，把翡翠从少年手中夺过来，仔细查看起来，一边看，还一边赞不绝口。
　　张黎是个半吊子，只是看色泽知道它不是凡玉，却不知道它到底有多名贵，老者看过之后，不等张黎说话，就亟不可待的对张黎说道：“这是罕见的翠玉，我可以为你制作一条翡翠项链，三天后来取。”
　　张黎闻言大喜，问道：“那不知道这翡翠到底是何品种？”
　　老者哈哈笑道：“是跟极品老坑翡翠一个级别的蓝田绿玉翡翠，小伙子，素老儿冒昧问一下，这翡翠你是从何处得来的？据我所知，蓝田绿玉翡翠已经很少见了。”
　　“哈哈，不满老先生，这是我赌玉的时候赢来的。”张黎笑呵呵的说道。
　　“啊，这样也行？”少年听了，惊讶的张大嘴巴，嘀咕道：“我怎么就没有这么好的运气。”
　　“老先生，制作一条翡翠项链需要多少钱，您开个价。”张黎不离那少年，问牛师傅道。
　　牛师傅沉思了片刻，说道：“有这块极品翡翠，主材料就算有了，另外是项链的选择，你是要纯金的，还是纯银，又或者是白金的？”
　　张黎想了想，决定用黄金做项链，这样配上翡翠玉坠应该更好看一点。
　　跟牛师傅谈妥之后，张黎让牛师傅开了证明，方才离去，三天后再来取项链。


第一卷 江湖行 第068章 梁玉兵的阴谋
　　“梅姐，你的快递。”
　　“知道了，谢谢你小兰……”
　　梅姐从小兰手中接过一方漂亮的礼品盒，好奇的看了看邮寄人，居然是匿名的，不知道是谁寄给她的，也不知道里面是什么。
　　现在是下午四点钟，正是生意冷清的时候，为数不多的几个客人，也由苏母代为招待，梅姐轻闲的很，她抱着礼品盒来到柜台里坐下，好奇的打开礼品盒，只见里面放着一盘光碟，还有一张纸，纸上的笔迹很潦草，大致内容是：梅小姐，找个没人的地方看一下光碟，然后拨打这个电话。后面是电话号码。
　　梅姐看了纸片，心中忐忑，很是好奇这光碟里的内容，于是跟苏母打了声招呼，回四楼自己的房间看碟。
　　碟片不是很清晰，但内容却问相当丰富……
　　“这……这……画面里的人怎么跟我长的这么像……”梅姐看着碟片里，正在用嘴吞食某个男人大鸟的女人，惊讶的不得了，画面里的女人跟她一模一样……
　　“不会的，这不是我，不是我……”梅姐脸色苍白，娇躯震颤，心里忐忑不安。画面里的女人正撅着浪臀被某个男人**，女人的工作服清晰可见，跟她穿的衣服都一模一样……
　　“地点似乎在二楼的包房里……”梅姐从画面里，隐隐看到包房里的摆设，沙发，桌椅……无一不是他们养生堂包房里的东西……
　　“这个男人是谁？难道是梁玉兵。”梅姐震惊过后，稍微冷静一点，回想这些天发生的事，觉得嫌疑最大的就是梁玉兵，那天她迷迷糊糊的在二楼包房里睡着了，起来之后发现一片狼藉，还以为自己做了场春梦，现在她才知道，这根本就是真的。她不但被梁玉兵这个混蛋迷奸了，还被他拍下了录像……
　　“我该怎么办？”梅姐瘫坐在床上，心乱如麻，她现在不知道该怎么办。报警？梁玉兵手中捏着她的把柄。对了，电话，他不是让我跟他打电话吗？
　　梅姐轻咬贝齿，狠下决心，终于拨通了那个电话号码。
　　“梅小姐，我等你好久了。”对方的声音颇为熟悉，不是梁玉兵还能有谁。
　　“梁玉兵，你这个混蛋，你……你……呜呜……你到底想做什么？”梅姐破口骂了他一顿，最后质问道。
　　“哈哈，梅小姐，先不要激动，既然你已经猜出我是谁了，那咱们就不要拐弯抹角了，待会你会收到另外一个包裹，按照包裹里的留言做，晚上八点来国际花园B区6#***见我。警告你一句，最好不要耍花样，否则，那盘光碟的内容将出现在国内外最大的**网站上，被无数人阅览，到时候，梅小姐一定会成为众多色友的性幻想对象，哼哼……”
　　“你……混蛋……”梅姐恨得咬牙切齿。
　　“记住我的话，晚上八点来国际花园B区6#***见我，迟到一分钟，后果自负……”
　　嘟嘟，盲音，对方说完刮了电话。
　　“无耻……”梅姐啪一声将电话摔在地上，倒在床上痛哭起来。
　　半个小时后，梅姐又收到了一份快递。
　　“梅姐，今天是怎么了，连续接了两次快递，这箱子蛮重的，不如打开来看看，是什么东西？”小兰好奇的说道。
　　梅姐猜想里面不是好东西，随口找了个理由糊弄过去，然后抱进自己的房间，反锁房门，打开箱子察看。只见箱子顶部放着一张卡片，卡片上面写着：梅小姐，请将箱子里的东西一件不拉的穿在身上，并按照约定时间来见我。
　　却见箱子里的东西五花八门，都是情趣用品，有一个无限遥控跳跳蛋，一件蕾丝露乳内衣，一条黑色蕾丝开裆裤袜，一条小巧玲珑的丁字裤，还有一双鞋跟足有十六厘米的黑色船式高跟鞋。
　　梅姐看了这些羞人的内衣和情趣用品，臊的满脸红韵，娇躯不由自主的颤动起来，暗骂道：“这个混蛋，寄给我这些羞人的东西，肯定没安好心。”可是她知道又能怎样，她能够反抗吗？
　　她早早向文芳请了假，请假的时候，文芳见她双目通红，问她发生了什么事，她很想把自己遇到的困境告诉文芳，但最终还是没敢说出来，只说她一个远房亲戚来了北京，晚上要去见那亲戚。文芳没有多问就答应了。
　　时间快到了，梅姐含羞，咬着贝齿，将那些情趣内衣一件件的穿在身上，露乳文胸穿在身上，不但遮不住双峰，反而更显突出，丁字裤细细的绳子被她的两半丰臀紧紧的夹在股沟里，诱人极了；开裆裤袜更是遮不住她那迷人的下阴。最让她感到无奈的，还是那个跳跳蛋，放在，感觉怪怪的，居然忍不住流出了蜜液，羞得她面红耳赤。暴露内衣穿好之后，她又穿了一套超薄保暖内衣，最后在外面穿上一套女式西服，换上高跟鞋，避开大家，从后门离开了养生堂。
　　国际花园。一天前，梁玉兵送走了哭哭啼啼的汪少芬，开始着手策划收复梅姐。看着表，已经七点五十六分，梁玉兵露出一丝淫笑，从口袋里拿出一个手机大小的无限遥控器，打开无限搜索功能，很快遥控器上的指示灯就亮了，一个绿灯常亮，一个红灯闪亮。他阴阴一笑，打开了遥控器上的开关按钮。
　　刚刚到达国际花园B区6#楼下的梅姐，突然感觉内的跳跳蛋震动起来，顿时一股电流流遍全身，在这种突发奇来的刺激下，梅姐身体一阵，居然达到了高潮，立时停下脚步，半蹲着身体，手按着小腹，轻咬玉牙，忍不住呻吟起来。幸好周围没人，不然脸面就丢大发了。
　　“混蛋。”梅姐暗骂一声，托着疲惫的身体，忍着的瘙痒，一步一步的走上台阶，通过楼梯来到了梁玉兵指定的地点，此时已经八点十分了。由于高跟鞋的鞋跟抬高，整个身体的重量都集中在脚尖，站立不稳，根本走不快，六层楼梯她就走了十来分钟。
　　按了下门铃，房门打开，梁玉兵一露面，便把她拉了进去。
　　“梅小姐，不知道是你的表慢了，还是我的表快了，你似乎并没有按照我的时间要求过来，迟到了整整十分钟。”梁玉兵把她推倒在客厅的沙发上，阴着脸说道。
　　梅姐白了他一眼，气道：“还不都怪你，我都到楼下了，你突然打开那个……那个的开关，我难受的要命，怎么走的快……”说到这里，她突然觉得自己根本没必要跟他解释，脸一沉，怒道：“梁玉兵，你让我来，到底想怎么样？快把录像还我……”
　　梁玉兵紧碍着她坐下，伸手将她拦入怀中，根本不理她的话，魔爪在她身上肆虐的抚摸起来，淫笑道：“梅小姐的身材真的没话说，这对儿奶子不大不小，屁股又圆又大，听说这样的女人性欲最强，果不其然。”
　　梅姐挣扎了几下没挣脱，知道自己反抗不了，只有认命，可怜兮兮的看着他，问道：“梁先生，你到底想怎样才能放过我。”
　　“放过你，简单。”梁玉兵阴笑道：“等我把文芳那个臭婊子弄到手，你的事就完了，到时候你想离开我，尽管走，不过到那时，恐怕你就离不开我了，嘿嘿……”
　　“你想对文总不利？”梅姐心中一惊，失声吼道。
　　梁玉兵一边玩弄她的双峰，一边冷笑道：“文芳那个臭婊子，我在大学苦苦暗恋了她四年，她都无动于衷，反而一心想要嫁给方鸿儒那个窝囊废，结果怎么样，还不到两年就离婚了，哼……她现在就是个破鞋，婊子，我肯要她，那是给她面子……你只要配合我，把她弄到手，你的使命就算完成了，到时候我自会把录像销毁，你想过你的单身生活，我不拦你。”
　　“你想让我帮你对付文总，趁早死了这份心，我是不会帮你这混蛋的。”梅姐咬牙说道。
　　“是吗？你就这么自信。”梁玉兵露出一丝冷笑，说着拿出无限遥控器，把梅姐的跳跳蛋开到了最大档。
　　“啊！”梅姐随即惊叫了一声，双腿夹紧，手摁在小腹下，嗔怒的看着他，紧咬牙关，强忍着下阴瘙痒，闷哼不吭声。
　　“看你能忍多久？”梁玉兵戏谑的看着她，冷笑道。
　　“哼……”梅姐娇哼了一声，面露红韵，目光闪烁，虽然忍得很辛苦，但却没有被性欲所控制，依然强忍着。
　　梁玉兵见她忍了这么长时间还能坚持住，不禁感到好奇，忽然他意识到梅姐没有使用幽梦情人，皱了皱眉头，问道：“我送给你的幽梦情人，你为什么没有用？”
　　梅姐冷道：“哼，你以为我不知道，那香水里面含有微量春药，长期使用对身体有害，不但我没用，文总也没用过，你的得意算盘不会成功。还有我劝一句，最好不要打文总的主意，否则有人会让你死的很难看。”
　　梁玉兵紧锁眉头，冷声问道：“快说，是谁告诉你这些的？还有你后面的话是什么意思，难道文芳那个贱人又找到了大靠山不成？”
　　梅姐强忍着下阴的瘙痒，想到张黎的强大，不禁在心里燃起一丝希望，也许这件事最终还要靠张黎来解决，于是故作镇静，冷道：“文总确实找了个大靠山，而且比你强上千倍万倍，如果你不想死的很难堪，最好不要胡来。你把录像还给我，这件事就当没发生过，不然，有什么后果，你担当不起。”
　　啪，梁玉兵不等梅姐说完就甩了她一个响亮的耳光，满脸煞气，怒吼道：“臭婊子，敢威胁老子，你以为老子是被吓大，就算文芳那贱货真找到了什么大靠山，老子也不怕，老子照样玩死她……”说完扑到梅姐身上，强行扒去她的外套和保暖内衣。
　　梅姐早已被欲火搞得浑身发软，根本使不上劲，梁玉兵又长的人高马大，就算她反抗也无济于事，最终她的外套和保暖内衣都被梁玉兵粗鲁的脱去，露出贴身的性感内衣。
　　“臭婊子，看不出来，你穿上情趣内衣还挺有韵味的，今天就好好陪陪老子，老子非让你知道我的厉害不可。”梁玉兵淫笑着，用手卡着梅姐的下巴，强吻她的小嘴，魔爪更肆意的拿捏她胸间的玉兔。
　　“混蛋，总有一天你会后悔的。”梅姐没有做无意义的反抗，在心理狠狠的骂道，此时她已经想到了对付梁玉兵最有效的方法。“今天就再便宜你一次。”梅姐再也忍不住心中的欲火，心想反正已经被他搞过一次，也不多这一回，就在他的爱抚下，慢慢享受起来。


第一卷 江湖行 第069章  梁玉兵的无耻  张黎出马
　　连番云雨，两人足足搞了三个小时才结束，此时梅姐一点力气都没有了，浑身软绵绵的，身体疲惫，心里却很充实，被他压在身下，喘着觉气，双胸上下起伏，脸上的红韵久久没能消去……
　　梁玉兵把她压在身下，喘着粗气，淫笑道：“小骚货，哥哥的大鸟怎么样，把你伺候的还行吧！哈哈，有了这一次，哥哥保证你还会想第二次……”
　　“呸，你这种人趁早死去，省的祸害女人……”梅姐听了，略显娇媚的白了他一眼，轻唾他一口，娇声骂道。
　　“小骚货，还嘴硬，看我待会怎么收拾你。”梁玉兵休息了一会儿，把她从沙发上抱起来，径直来到自己的卧室，把她粗鲁的仍在床上，反身从柜子里拿出一个数码摄像机，对着梅姐拍摄起来。
　　“你干嘛，不要！”梅姐见他又要拍自己的录像，心里很害怕，忙要躲开，但床就这么大，她又怎能躲得开。
　　梁玉兵一边拍摄，一边威胁等道：“你最好配合，不然我现在就把你的录像传到网上去。”
　　梅姐沉思了片刻，似很无奈的妥协了，躺在床上不再躲闪。
　　梁玉兵对此很满意，淫笑道：“这就对了，小骚货，把腿分开，我给你留几张特写。”
　　“变态。”梅姐暗骂一声，羞涩的把双腿分开了，只见她的处还挂着几滴浓浓的白液，淫靡之极。梁玉兵还不满意，让梅姐把双腿大大的分开，几乎成一字，将整个暴露出来。
　　“装着自慰一下。”梁玉兵一个镜头拍完，又命令梅姐做一下个动作，梅姐无奈的把手放在，对着镜头抚摸自己的玉体，脸上还挂着淫荡的笑容。
　　“verygood，小骚货，你不做女优简直太可惜了。”梁玉兵色迷迷的看着她，淫笑道，接着又让她转过身趴在床上，撅起浪臀，从后面拍她的特写，还让她做了很多淫荡的动作。梅姐出奇的配合，让他心里多少有些得意，认为她已经沦落成自己的玩物。
　　拍摄了半个小时，梁玉兵再次恢复体力，他把数码相机放在一边，固定好镜头，然后从床下拖出一个皮箱，从箱子里拿出两瓶乳膏，淫笑解释道：“这两样乳膏一个是用来涂抹，一个是用来涂抹双乳的，你记清楚，以后每天早中晚涂抹三次，不要很多，只要抹均匀就成。”梁玉兵边说边做，从其中一个小瓶子里挤出一点乳白色的粘液，给她涂抹在下阴，又从另外一个瓶子里挤出一点涂抹在她的双乳上。
　　“它们有什么用？”梅姐不解的问道。
　　梁玉兵颇为得意的说道：“这些可都是好东西，市场上根本没有卖，我还是从国外带回来的。它们的效果非常好，抹在胸上可以增加**的弹性和敏感度，抹在不但可以防止下阴变黑，还能起到增强性欲的作用，用过几次后，你的**和下阴都会变得非常敏感，只要轻轻一碰，就能让你产生快感，爽翻天。”
　　“这混蛋对付女人还真有一套，时间长了，恐怕连我自己都会泥足深陷，不行，我得尽快找张黎帮忙，把我的录像销毁。”想到这里，梅姐可怜兮兮，柔情似水的问梁玉兵：“兵哥，我知道我无论如何逃不出你的魔掌，只求你应我一件事，如果我真跟了你，希望你永远对我好。”
　　梁玉兵听了心中甚是高兴，在她的娇臀上拍了一下，笑道：“放心，只要你听我的话，我保证你夜夜春宵，享受以前没有享受过的乐趣。”
　　梅姐‘感动’的都哭了，低泣道：“那兵哥，你老实说，我的录像你到底传没传到网上？如果你传到网上，我立刻就咬舌自尽。”
　　梁玉兵忙道：“没有，我只是存在电脑里，只要你听话，我决不把录像传到网上去。”
　　梅姐颇为担心的说道：“放在电脑里安全吗？艳照门事件又不是没发生过，我可不想成为艳照门的新主角，你快把它们从电脑里删除吧！”
　　梁玉兵似乎看出了梅姐的心思，冷笑道：“小骚货，你不要跟我耍心眼，我知道你在想什么，不怕老实告诉你，除了电脑里有，我还刻意录了几张光碟。”
　　梅姐心中一沉，忍着怒气，娇声说道：“兵哥，人家浑身上下都被你玩遍了，你还信不过人家呀！你要怎样才能相信我？”
　　“想证明你的忠心不难，只要你帮我把文芳弄到手，就算你大功一件，等将来玩弄那婊子的时候，我让她给你舔**，好好羞辱羞辱她……”
　　“好呀，好呀！那贱货平日里仗着自己是老板，对我呵来唤去的，我早就受够了，到时候你一定要替我出口气。”梅姐顺着他的话说道。
　　“没问题，到时候还不是一句话的事。”梁玉兵露出一丝冷笑，继而说道：“你回去之后，我不管你用什么办法，都要让她也涂抹这两种乳膏，做得好，哥哥有赏。”
　　“谢兵哥，我一定想办法让她涂抹，你就放心吧！”梅姐故作欢喜，这时她身上涂抹的药膏开始发挥功效，只觉**紧绷，下阴瘙痒难挡，忍不住呻吟起来。
　　梁玉兵看了兴奋不已，再次把她压在身下，大干特干起来……
　　十二点钟，梅姐收拾好衣物，对梁玉兵道：“太晚了，我得回去，不然文总会怀疑的。”
　　梁玉兵自信她一个弱女子耍不出花样来，就答应了。
　　梅姐下楼之后，过了前面两栋楼，躲进一片黑暗中，慌忙拿出手机，拨通了文芳的电话。
　　养生堂。十一点多的时候，张黎悄然进入文芳的房间，把大美人搂在怀里，亲热了一会儿，神秘兮兮递给她一个包装很精致的盒子。
　　“什么呀？”文芳好奇的打开，顿时一道淡淡的绿光从盒子里散发出来，却见一条绿叶形的翡翠项坠静静的躺在盒子里，晶莹透亮，美轮美奂，“好漂亮，你送给我的？”
　　张黎点了点头，深情的说道：“认识这么长时间了，还没有送你一件像样的礼物，这条绿叶翡翠项链是我找的牛师傅定做的，喜欢吗？”
　　“喜欢。”文芳又惊又喜，心里甜丝丝的，好像吃了蜜一般。
　　“来，我给你戴上。”张黎说着，小心翼翼的给她挂在玉颈上，再看，文芳在项链的衬托下，更显高贵美艳，忍不住赞道：“芳姐，你好美。”
　　“谢谢！”听到心上人的赞美，文芳欣喜不已，吻了张黎一下。欢喜之余问道：“这条项链一定花了你不少钱吧！”
　　张黎摇头笑道：“也不多，两万零一块。”
　　“什么？两万零一块，怎么这么少？那个一块又是怎么回事？”文芳惊咦的问道，她虽然不精通此道，但也见过不少好翠玉，她手中这块明显不输于极品老坑翡翠。
　　“这块绿叶翡翠只花了我一块钱，而这跟黄金链子和加工费则花了两万，加起来可不就是两万零一块吗！呵呵……”张黎笑道。
　　“这么好的玉，你说它只花了你一块钱，我不信。快说这玉是怎么来的？”文芳摇头说道，还真有了管家婆的本色。
　　张黎就把自己赌玉的事告诉了她，她听了笑的合不拢嘴，娇声道：“如果那个老板知道那堆矿石里仅有的四块玉石都被你挑走了，一定气的吐血，呵呵，老公，你好有办法。”
　　张黎听了，也是洋洋自得，就他这种挑法，那是一条一个准，忽然他灵机一动，想道：“既然这个办法这么有用，我何不直接去玉矿区购买几十吨废矿石，只要每吨有那么一两块玉石就能保本，如果运气好的话，发现几块上等玉，那就赚大发了，哈哈，我真是天才，又发现了一条生财之路。”
　　“老公，想什么请选择http;//  呢？笑的这么贼。”文芳见他双眼发直，冒着金光，娇声问道。
　　张黎回过神来，就把自己的想法告诉了她，她听了也觉得有前途，双目放光，说道：“我听说玉器这一行是很赚钱的，运气好的话都是翻倍赚，到时候我们也开一家玉器店。”
　　“有时间我再去一趟古玩市场，找那个赌玉的人谈一下。”张黎点了点头，把文芳压在身下，迫不及待的亲热起来……
　　两人刚开了个头，文芳的手机铃声就响了。
　　文芳随手拿起手机，一看是梅姐的，便接通了。
　　“喂，小梅，你现在在哪？怎么还不回来？”
　　“文总……呜呜……我被梁玉兵那个混蛋欺负了，他……他……”
　　文芳一听，立马坐了起来，脸色微变，急忙问道：“小梅，你先不要哭，快告诉我，到底发生了什么事？”
　　“文总，呜呜……梁玉兵那个混蛋在咱们店的包房把我迷奸了，还拍下了我的录像带，他要挟我，让我听他的话，做对你不利的事，我不答应他就要把我的淫秽录像带传到网上去，他还说要把你玩死……呜呜，文总，我好怕，我该怎么办……”
　　“梁玉兵，你个混蛋……”文芳听了，脸都气绿了，骂了一声，急切的问道：“你现在在什么地方？”
　　“我在国际花园Ｂ区，刚从梁玉兵家出来，你叫上张黎，马上过来，他现在一个人在家，我的录像带都放在他家里……”
　　“好，你等一会儿，我们马上就过去，最多十分钟……”文芳挂了电话，看向张黎。
　　张黎耳力过人，她们通电话的时候，他已听的真真切切，当下说道：“我们快去吧！迟则生变。”
　　两人麻利的换上衣服，下楼，开车向国际花园驶去。深夜，车流量明显减少，两人花了八分钟就到了国际花园。进入Ｂ区，张黎放出灵识，很快就在暗处发现了梅姐的身影，走过去会和。
　　“文总……呜呜……”梅姐见两人到来，一下扑到文芳的怀里，抱头痛哭起来，很伤心的样子。
　　安慰了她几句，文芳急道：“小梅，你确定录像带都在他的家里？”
　　梅姐点点头，请选择http;//  看向张黎，可怜兮兮的说道：“张黎，我知道你很厉害，今天全靠你了，一定要把他制服，逼他说出录像的下落，不然我以后就没脸见人了……”
　　张黎郑重点了点头，说道：“你放心，敢动我身边的人，我保管他吃不了兜着走，走我们去他家。”
　　三人悄悄来到梁玉兵的公寓外，张黎和文芳藏在两旁，梅姐敲了敲门，片刻后，梁玉兵打开里面的防盗门，隔着外面的防盗门见是梅姐，露出一丝淫笑，问道：“小骚货，怎么又回来了，是不是想通了，今晚留下来陪我……”
　　梅姐忍着怒意，强笑道：“我拉了东西在你这儿，你快开开门。”
　　梁玉兵想也不想就打开了最外一层防盗门，这时张黎闪电般出手，连点了他的肩井、膻中和神庭三穴，将其制服。


第一卷 江湖行 第070章 惩恶贼 与梅姐的暧昧
　　梁玉兵见门外突然出现一个陌生人，心中一阵冰凉，暗道糟糕。
　　张黎制服他之后，把他推倒在客厅的地板上，让两女进屋，反锁上防盗门。
　　“你是什么人？”梁玉兵惊恐的问张黎。
　　张黎二话不说，上来就先赏了他两个响亮的耳光，把他打的七荤八素，这才说道：“你看我跟谁一块儿来的，还不知道我们的来意？”
　　梁玉兵看了看来者不善的文芳，又看了看一脸怒气的梅姐，无奈的低下了头，他只有认栽了。
　　“梅姐的录像放在那里，快长说。”张黎懒得跟他废话，直奔主题。
　　“在卧室的电脑里，另外几张光碟在床下的箱子里……”梁玉兵很识时务的回道。
　　“去看看。”张黎怕有诸多不便，就让梅姐和文芳一块去。
　　两人进到他的卧室，不由一阵脸红，只见他卧室的电脑上正播放梅姐今晚刚被录下的录像，被文芳看到自己浪荡的样子，梅姐羞得无地自容，赶忙关了电脑的显示屏，把连接电脑和数码摄像机的数据线拔除，当场砸坏了数码相机。
　　文芳猛一看到梅姐的淫秽录像，也是一愣，随之小脸煞红，看着梅姐把数码摄像机摔拦，没有阻止。
　　之后，梅姐又打开电脑显示屏，通过文件查找，找到了不下三十部黄片，其中有三部短片都是她的，她看也不看，全部永久删除。
　　“文总，万一留下一个复制版本，那……”梅姐颇为担心这个问题。
　　文芳很干脆，说道：“直接让张黎把他的电脑毁掉，一劳永逸。”
　　接着两人又从床下找到那个皮箱，从里面翻出不少的光碟，每张光碟上都有标号和简介，其中还有几张是汪少芬留下的。
　　梅姐想也不想就要毁掉，文芳赶忙拦住她，让她把汪少芬的留下，其他的毁掉。毁掉了光碟，梅姐还是不放心，从卧室出来，用高跟鞋在梁玉兵的身上狠狠踢了两脚，问道：“还有没有副本了？”
　　梁玉兵眼中闪过一道凶光，一闪而逝，忙回道：“没有了，真的没有了。”
　　张黎将他的表情尽收眼底，知道这种人胆大心细，绝对会留有后手，于是露出一丝微笑，在他的肩膀上轻轻拍了拍。片刻后，就听梁玉兵发出杀猪般的惨叫，全身肌肉抽搐，痛苦不堪。
　　同时张黎放出灵识，把梁玉兵的家仔仔细细的搜索了一遍，还真在他卧室的衣柜下方发现了两个暗格，这两个暗格设计的非常巧妙，很难发现，张黎发现里面放了不少的光碟和资料。
　　这时张黎不动声色的问他：“真的没有拉？”
　　“没……没有了……好汉饶命，好汉饶命，我再也不敢了……”梁玉兵浑身抽搐，疼的要命，惨叫连连……
　　第072章
　　“你还真是不见棺材不落泪，梅姐，在他卧室衣柜的下方有两个暗格，里面还有不少光碟，你去看看……”张黎踢了他一脚，冷笑一声，对梅姐说道。
　　梅姐心中疑惑，想张黎都没有去过他的卧室，怎么就知道他卧室的衣柜下方有暗格，不过好奇归好奇，她还是按照张黎的指示到卧室看了一下，果然在他卧室的衣柜下方发现了两个隐秘的暗格，打开一看，里面放了十几张光碟和两本相册。
　　此时梁玉兵心中充满了恐惧，他想不明白眼前的这个人到底是什么怪物，没有去过自己的卧室就能知道自己的衣柜下方有暗格，天哪……他现在连死的心都有了……
　　梅姐拿着光碟和相册出来，文芳接过其中一本相册，翻开一看，里面有不少都是她的相片，这些相片连她自己都没有印象，有从正面拍摄的，有从侧面拍摄的，还有从背后拍摄的，更离谱的是，里面有不少荒诞的特写镜头，都是她弯腰撅臀等等的特写照，其中有两张还是她**时的照片。
　　另一本不是她的，而是另外一个女生的，文芳认得她是梁玉兵大学里的女朋友于蓉。
　　梅姐查看了一下光碟，都不是有关她的，也就放心了。
　　“梁玉兵，你这个混蛋，我真是看错你了。”文芳看完相册里羞人的**照，狠狠的摔在他脸上，怒骂道：“亏你还是方鸿儒的死党，居然连自己最好的朋友的妻子也不放过，你真是禽兽不如。”
　　梁玉兵强忍着剧痛，凄惨的笑道：“最好的朋友！你去问问他，有没有把我当朋友看，我在他身边还不如一条狗，知道我为什么要去国外吗？都是***方鸿儒逼得。这次回国，我就是要把他玩死，把他所有的女人通通玩弄于鼓掌之中，让他变得一无所有……哈哈……方鸿儒那个傻逼，到现在还不知道，他老婆早在大学里的时候就被我干过无数次了……哈哈……”
　　“无耻……”文芳轻唾了他的一口。
　　“我无耻，那又如何，既然今天老子落在你们手里，要杀妖剐，悉听尊便，如果老子皱一下眉头，不算好汉……”这小子死到临头，反而充起好汉来了。
　　梅姐和文芳具是看向张黎，显然是要他拿主意。
　　张黎随口来了一句：“他做了这么多坏事，那干脆杀了他，一劳永逸。”
　　“啊！”文梅二人没想到张黎这么干脆，张口就要杀人，不由惊叫了一声。
　　“不要，好汉饶命，芳芳，看在咱们大学同学的份上，你放过我，以后我再也不敢了。”梁玉兵也没想到，他表面装得不在乎，其实心里非常在乎，谁不怕死，谁是傻逼。
　　“哈哈，你刚才不是很吊吗？怎么怕死了……”张黎冷笑一声，故作沉思，片刻后说道：“不想死也行，那就打折你两条腿，或者把你变成白痴……”
　　“不要，我知道错了，求你放过我，就当我是一条狗，你把我放了，我给你们钱……”梁玉兵听了更怕，趴在地上连连磕头求饶，如果变成残废，那比杀了他还可怕。
　　文芳见他这幅模样，露出憎恶的眼神，看着张黎没有说话。
　　梅姐恨不能吃他的肉，自然不会替他求情。
　　张黎也就是吓唬吓唬他，杀人犯法，他是知道的，他没必要为了这么一个无耻之徒，跟国家法律过不去。不过又不能轻饶了他，这种人就好比是毒蛇，报复心理特别强，打蛇不死肯定后患无穷，他可不想留个祸患整日提心吊胆的生活。最终，张黎决定把他面成白痴，这样一来，既不用要他的命，又不需要时刻提防一个白痴。
　　打定主意后，张黎把手放在他的天灵盖上，往他大脑里输了一股炽热的火炎真气，火炎真气进入他的脑部，肆意的破坏了他头部的几处脑神经，只听梁玉兵惨叫一声，便晕死过去。
　　“他没死吧？”文芳见他晕阙，连忙问张黎。
　　“没有，我只是把他变成了白痴，以后你们不用担心他会对你们不利。”张黎摇头说道。
　　这时梅姐从他身上搜出手机，看了看，把里面有关她的录像删除，不放心，又重重的摔在地上，踩了几脚，直把手机踩烂才作罢。
　　张黎看在眼里，笑而不语。
　　“张黎，他的电脑里恐怕还有，我想把他的电脑毁掉，你帮个忙吧！”梅姐转而又对张黎说道。
　　张黎点点头，来到他的卧室，随手发出一击火焰刀，把电脑彻底摧毁融化。
　　“好了，咱们走吧！”
　　三人从梁玉兵的公寓出来，张黎和文芳走在前面，梅姐跟在他们后面，看着两人亲密无间的背影很是羡慕，下楼的时候，一个不留神，脚底踩空，踉跄一下，差点从楼梯上栽下去，好在前面有张黎，她扑到张黎身上，这才稳住。不过由于高跟请选择http;//  鞋的鞋跟太高，她的脚还是歪了一下，疼的她秀眉微蹙，咬牙吸着凉气。
　　“怎么样，要不要紧？”张黎把她扶正，关心的问道。
　　梅姐苦笑道：“脚歪了。”
　　文芳看着她脚上那双性感的超高高跟鞋，埋怨道：“你穿这么高的高跟鞋，下楼还不小心一点，自己找罪受。”
　　梅姐被她看的有些不好意思，低着头，委屈的说道：“你当我愿意穿呀！还不是梁玉兵那个混蛋要求我的。”
　　“你到是听话，他让你穿你就穿……”文芳继续数落着她。
　　“文总，我当时也是被吓傻了，早知道直接告诉你们，也不会便宜了那混蛋。”梅姐想想就有气，白让梁玉兵玩了一晚，想起那些羞人的事，脸颊上不禁泛起两团红韵。
　　“还能走不能？”文芳知道她为什么脸红，两人一起进梁玉兵的卧室时，她看到了电脑里梅姐的录像，猜想她肯定被梁玉兵干过，于是用怪异的眼神看了她一眼，问道。
　　梅姐试着走了两步，摇摇头，苦笑道：“疼的厉害，你们扶着我点，我们慢慢走，反正也没几层，坚持一下走到了。”
　　文芳白了她一眼，娇嗔道：“不行就别逞能了，穿着这么高的高跟鞋，正常情况下都难走，歪了脚还能走路呀！”转而对张黎柔声说道：“老公，你帮帮小梅，背她下楼吧！”
　　“这怎么好意思。”梅姐心中窃喜，脸上却路出一丝娇羞。
　　“有什么不好意思的，怕我们家张黎占你便宜啊！”文芳调笑了两句，示意张黎帮她。
　　“来吧！梅姐，不要客气，能背个大美人下楼，小弟我求之不得。”张黎说着，半蹲下，让梅姐搂着他的脖子，他的双手则从后面搂住梅姐的娇臀。
　　自觉娇臀被张黎一双魔爪抓着，梅姐浑身一颤，像被电击了一般，一股电流流遍全身，阴部渐渐湿润，流下蜜液，双乳紧贴着张黎的宽背，渐渐发硬，心跳加速，面红耳赤，双目含春而略显娇媚，轻咬贝齿，呼吸略显急促，感觉心里好难受，好想被身前的男人压在身上，好想在他身下撒娇承欢，好想被他……
　　她的细微变化，张黎自然能够感应到，此时他也不好过，被梅姐渐渐发硬的双乳蹭的背痒痒，心中欲火渐起。而梅姐似乎故意想挑逗他一般，香唇不时对着张黎的耳根吹热气，娇躯不停的扭动，修长的双腿紧紧夹着他的腰。
　　张黎被她挑逗的不行，便在她的娇臀上用力捏了一把，心想：“梅姐的屁股真有手感。”梅姐本就憋着难受，被他这么一捏，忍不住轻轻呻吟起来。
　　请选择http;//
　　文芳就在他们身边，自然也能感觉到梅姐的异样，不由用异样的眼神看了他们一眼，但没有说话。
　　感受到文芳的目光，梅姐像是做错事被大人发现了一般，停止呻吟，小脸煞红，低着头，不敢看人，只是偷偷在张黎的肩头上拧了一下，以示惩戒。
　　张黎被她拧了一下，哪能善罢，又在她的娇臀上拧了一把。
　　“嗯……”梅姐又轻轻呻吟了一声，被文芳一看，顿觉羞愧难当，却不敢出声，于是又在他的肩头拧了一下。


第一卷 江湖行 第071章  林琳发威
　　两人就这样背着文芳偷偷搞起了小动作，张黎也感觉这种游戏非常刺激，见梅姐不说破，他也乐在其中，一只手托着她的娇臀，另一只手则肆无忌惮的抚摸她的娇臀和大腿，只把她搞的欲火难当，跨间**横流。
　　期间，文芳看了他们几次，也发现了他们的异样，却没有点破，反而加快脚步，走在了他们前面，从张黎身边经过时，还轻哼了一声，把两人吓了一跳，动作幅度也小了。
　　短短几百米的路程，一会儿就走完了，来到文芳的车前，张黎依依不舍的把她放下，打开车门，让她坐进去。这时文芳向他招了招手，示意他做到副驾驶座上。
　　张黎有些做贼心虚，吐了吐舌头，听话的做到副驾驶座上。
　　文芳坐在正驾驶座上，趁后面的梅姐不注意，在张黎的大腿上狠狠掐了一把。
　　张黎猜想文芳肯定知道自己直和梅姐搞小动作的事了，假装疼的吃呀咧嘴，用使眼色求饶。
　　文芳附在他的耳边，轻轻嗔道：“看你以后还敢不敢当着我的面市攘恕！
　　“不敢，再也不敢了。”张黎嘿嘿一笑，告饶道。
　　梅姐看他们两个在前面交头接耳，嘀嘀咕咕的，还不时通过后视镜看她，心里一阵发慌。隐隐觉得他们说的话题跟自己有关。
　　他们的车驶出国际花园，很快回到了养生堂。
　　在他们走后不久，两个黑衣人突然出现，闪身进了梁玉兵所在的公寓楼……
　　“小坏蛋，这回让你占足了小梅的便宜，有没有感觉到她的变化？”
　　“什么变化？”
　　“我看她老是偷偷的看你，眼中带着羞涩，八成是看上你了。”
　　“我有那么吃香吗？”
　　“恩，你可能自己还不知道，猛一看，你很平凡，但跟你接触久了，就会不知不觉的被你的内在气质所感染，像你这种有内涵的男生是很招女孩子喜欢的。”
　　“是吗！这么说我都成香饽饽了，嘿嘿……芳芳姐，你恢复了一点没有，咱们再来一次吧！”
　　“啊，你还要呀！人家骨头都散架了，求求你，就放过人家吧！”文芳一听他还要，不禁吓的脸色微白，娇滴滴的祈求道。
　　张黎搂着文芳躺在床上，手不停的在她的跨间挑逗，苦恼的说道：“可我才泄了一次，欲火正旺着呢！再来一次，就一次，好不好芳芳姐。”
　　“哎，算姐姐怕你了，再这么下去，姐姐非被你折腾死不可。”
　　“好姐姐，我来了……”
　　“张黎的性欲和体力实在太强悍了，我一个人根本满足不了他，看来得给他物色一个泻火的地方……”芳姐趴在床上，应付着张黎新一轮的猛烈冲刺，心里暗自想道：“小梅就是一个不错的选择，看今天她的样子，她八成也喜欢上了张黎，经过这件事，相信她不会排斥跟我一起伺候张黎，得找个机会跟她沟通一下……恩……坏小子，干死我了……”……
　　次日星期四，一大早，张黎从文芳的被窝里爬起来，回到学校，照例晨练，教林琳练功。现在他学全了太极拳，教起林琳来绰绰有余。林琳体内的十二正经已经全部被打通，再加上张黎的细心教导，这些天也是进展神速，早早就把柳家心法第一层练成了，现在正修炼第二层心法。
　　楚清莹在柳仲文的指导下，进展也不慢，跟林琳不相上下，因为她以前有舞蹈功底，所以在拳脚上的功夫明显强于林琳。
　　这俩小妮子没事总爱过两招，这不，又开始了。
　　两条妙曼的身影上下舞动，娇呵声不断。林琳就学了一套太极拳，所以防守居多，而楚清莹所学颇多，八卦游龙掌，七星螳螂拳，十二连环腿，五花八门，但多而不精，施展起来，反而没有林琳单用太极拳耍的精妙。林琳所学乃是武当正宗内家太极拳，无论攻防往往可以达到后发制人的出奇效果，别看楚清莹攻势凌厉，只要林琳一反击，必能将其击退，轻松化解她的攻势。
　　在旁观战的柳仲文看了她们的打斗，无奈摇了摇头，低声说道：“贪多嚼不烂，学得再多，用不好，还不如不练。”
　　张黎点头表示同意，笑道：“你既然知道这个道理，还教她那么多？”
　　柳仲文苦笑道：“你以为我想啊，实在她太难缠了，我要是不教她就理我，兄弟苦啊！”
　　楚清莹是有点刁蛮，爱耍小性子，张黎为兄弟默哀三秒钟。
　　两人打了一场，不分胜负，停手后，楚清莹对林琳笑道：“琳琳，你的太极拳用的太妙了，我感觉不管自己如何用力都进不了你的身。”
　　林琳笑道：“哪里，都是哥哥教得好。楚姐姐，你的身手也不赖，尤其是那招连环扫马腿，我险些接不下来呢！”
　　楚清莹听了暗自得意，说道：“我以前学舞蹈的时候专攻下盘，在腿上没少下功夫，所以才能将连环腿法完全施展出来。”
　　两人有说有笑来到张黎和柳仲文身边，林琳很亲昵的挽上张黎的手臂，娇声问道：“哥，我今天打的好不好？”
　　“还不错，已经有点高手的味道了，不过在出拳的力道和速度上还要注意一点，尤其是洞察力，还有待提高。太极拳法讲求圆滑，要义是动中求静，静中求变，后发制人。就好比在刚才的比斗中，她一招连环扫马向你踢来，你应该如此……如此……知道了吗？”张黎夸了她两句，然后指出她的不足。
　　林琳听的很认真，想想当时如果自己按照张黎的说法去做，必能轻松化解那招连环扫马，甚至能够后发制胜。
　　柳仲文也点评了楚清莹刚才的表现，多是夸赞之词，顺便也提出了一些自己的建议，不过看楚清莹的样子，似乎没有听到心里。这个小姑娘太傲气了，听不得别人的批评、建议。
　　晨练结束后，四人吃饭上课，下午四点，柳青怡把张黎和柳仲文叫到校中华武术社开会。原来学校要搞一个弘扬精武精神的爱国教育活动，校领导让中华武术社全权负责，为了配合宣传，除了张黎和柳仲文，柳青怡还邀请了在上次校内武术比赛中获得前八强的周正风、铁牛、刘义、杨明和朱尊等人，阵容相当强大。
　　会议决定，由中华武术社一百名成员组成武术表演队，在学校体育场举行三天的武术表演，朱尊和杨明领队，本来学生会希望张黎和柳仲文周正风能够作为领队，但三人都是大忙人，就推给了朱尊和杨明。不过张黎、柳仲文、周正风等人也不能闲着，他们被要求在那一天各自上台表演一套拿手绝活，张黎选了太极拳，柳仲文选了八卦游龙掌，周正风选了一套少林长拳……
　　会议结束后，张黎、柳仲文和柳青怡聚在一起，商量明天去镜湖社区义诊的事，柳青怡已经帮两人请好了假，还请了几个好友一起去。张黎虽说跟柳仲文学了些医术，但还没达到独立抓药开方的地步，所以只能打下手。当然了，柳家的针灸之法到让他学了不少，他的主要任务就是帮人针灸，另外柳青怡邀请来的好友有护士专业的学生，可以免费给社区的老人量血压脉搏等等。
　　商量好以后，三人各自离去，张黎依旧去了养生堂，他现在已经把养生堂当成他的半个家了，刚来到养生堂就听里面乱吵吵的……
　　这天林琳放学后照例来养生堂帮忙，她们护理系专业课程安排的并不算紧，所以她有大量自由时间，几乎每天都来养生堂工作一两个小时。她主要负责淹咸菜，她做的咸菜非常爽口，而且在外观上下了很大功夫，现在基本上已经能摆上餐桌请选择http;//  了。不过来这里用膳的客人非富即贵，很少有人专点咸菜吃，需求量很小，一般养生堂都是把咸菜作为下饭菜免费赠送给顾客，这样一来林琳的闲暇时间就多了。
　　她是个勤劳的姑娘，坐不住，往常她腌好咸菜，或去楼上陪文芳聊天，或在厨房帮忙。这天有个服务员生病请假了，店里人手不足，各个都忙得不可开交，林琳做完自己的工作就主动前去帮忙。因为她勤奋好学，又手脚勤快，所以后堂的大师傅们都很待见她。
　　“林琳，这是二楼四号包房点的清蒸鲈鱼和黄精桂子汤，你给送上去吧！小心一点。”
　　“知道了刘师傅。”林琳迈着稳重的步法，端着托盘从后堂出来，上二楼送菜，敲开四号包房的门，林琳以最快的速度扫了客人们一眼，共有四人，都是二十多岁的年轻男子，其中一人颇为英俊，四人看到林琳时具是眼前一亮，有两个人更是露出猥琐的目光，色迷迷的，直往她胸脯上猫。
　　此时林琳穿的是养生堂统一配发的工作制服，上身是白色衬衫加粉色外套，下面是黑色过膝短裙，粉色的外套映衬着她微红的脸蛋，甚是抢眼。
　　林琳被四双充满色欲的眼睛盯着，感觉很是不舒服，厌恶的看了他们一眼，把清蒸鲈鱼和黄精桂子汤摆在餐桌上，说了一声：“先生请慢用。”转身就要走，这时离她最近的一个年轻人出其不意在她的翘臀上拍了一下，淫笑道：“小妹妹，新来的？叫什么名字，怎么以前没见过你？”
　　林琳翘臀遭袭，很是生气，要是换了以前或许她会选择忍耐，但自从结识张黎以来，她的内心深处，早就把自己的一切给了张黎，自己的身体除了张黎，她不会跟任何异性接触，现在有人敢摸她的屁股，她那里还忍得住，反手就甩了那人一耳光，不待他反应过来，又娇声骂道：“臭流氓，敢占我便宜，我要剁了你那只手。”说着就要动手。
　　“妈的，小娘们，敢打老子，活腻味了。”那人也不是吃素的，一言不合就动起手来。林琳近来每天练习内功和太极拳，早就不是当初那个懦弱害羞又没见过大世面的农村姑娘了，只见她不慌不忙，沉着冷静，一式云手挡开对方的攻击，随之由掌变爪，紧扣他的手腕，顺势一拉，用太极拳中三两拨千斤的手法，将他甩出去，重重的摔在地上，来了个大马趴。
　　一个大老爷们，被一个小姑娘随手打翻在地，真是颜面扫，丢人哪！
　　请选择http;//
　　另外三人具是一楞，显然没想到小姑娘会武功，互望一眼，其中一人，跃跃欲试。这时那被摔倒的男子站起来，再次向林琳扑去。林琳随手一记窝心捶，后发先至，再次将他打倒。这回他是心口窝子被重创，一时胸闷心疼，提不起劲，躺在地上没能起来。
　　“哟和，小姑娘，有两下子，看哥哥的。”那跃跃欲试的青年上前一步，嬉皮笑脸调笑了林琳两句，跟她打在一起，所用的正是中国军人惯用的军体拳，擒拿格斗，看起来很有两下子。


第一卷 江湖行 第072章 苏母的叮咛
　　林琳身材娇小，比力气她自然不是青年的对手，但她胜在有内功底子，而且练习过正宗的太极拳，身体灵巧，借助太极拳的巧劲，倒也不落下风。
　　他们这边你来我往，打得有声有色，动静不小，很快就传到了大堂。大堂里正忙着招呼客人的梅姐和苏母得知情况后，顾不得招呼顾客，叫了两个保安，便风风火火的赶来。养生堂里谁不知道林琳跟张黎的关系，要是林琳在养生堂被人欺负了，张黎来了肯定会责怪他们。
　　一行来到二楼四号包房，见林琳跟一个青年打的有声有色，丝毫不落下风，适才放下心来。这里知道林琳会武功的还真没几个，所以大家看了皆是惊叹不已。也只有梅姐才能想到哪一层关系，张黎那么能打，作为他的干妹妹肯定也有两手。
　　两人你来我往斗了不下三十多个回合，待对方一招横少千钧，双脚刚刚落地之时，林琳避过他的后招三重拳，小脚踩在对方的脚上，大腿长弓，小腿前倾，用膝盖顶住对方的小腿，同时用左手抓住他的手臂，右手变拳，在他的胸脯上狠狠打了几拳，然后趁对方身体后倾躲避的时候，顺势一松手，将他打飞出去，重重的摔在椅子上，把椅子都压坏了。
　　“好，林琳好样的，加油。”大家见林琳获胜，爆发出一阵欢呼之声。
　　那被摔倒的青年很没面子，叫起来后还要打，梅姐连忙站了出来制止了他，说道：“这位先生，这里不是比武场，请你们主意影响。我希望知道刚才到底发生了什么事，你为什么会跟我们的员工打起来？”
　　那青年刚要说话，林琳就抢先回道：“梅姐，刚才我来送菜，他们占我便宜，我……我气不过，就打了那人一巴掌……”
　　“好了，林琳，我们知道了，这事不怪你，我自会处理。”梅姐一点都没有责怪她德尔意思，安慰了她两句，转而对那青年说道：“我们养生堂不是夜总会，希望你们以后能够收敛点，不要乱来，否则再发生什么不愉快的事，我们可要报警了。”
　　“报警，老子就是警察。”那被摔倒的青年将自己的证件掏出来，嚣张的说道：“现在不是你们追不追究我们的问题，我要告你们袭警，跟我到警察局走一趟。”
　　难怪这小子身手不错，会打军体拳，原来是个警察。
　　梅姐一愣，有点蒙了。
　　这时苏母冷静的问道：“警察先生，请问您今天来我们养生堂是为了公干还是为了参加私人聚会？”
　　青年警察的反应也不慢，说道：“我是来公干的，顺便请几位朋友吃饭。”
　　“哦，那么警察先生，您要办的案子跟我们养生堂有关吗？跟我们的员工有关吗？”苏母又反问道。
　　青年警察答不上来了，他这次出来本就是为了参加私人聚会，没有半点公事。
　　“在跟我们的员工发生冲突之前，您有出示自己的证件吗？”苏母见他答不上来，继续问道。
　　青年摇了摇头。这时他身后的另外一个年轻人站出来说道：“梅经理，我看大家是误会了，这两位都是我的朋友，是我邀请他们来的，梅经理看在我的面子上，这件事就算了吧！”
　　梅姐看了那青年一眼，露出一丝职业微笑，说道：“原来是陈公子，既然陈公子出面，这件事就算了。不过，如果陈公子下次再有聚会的话，还请跟你的朋友说一声，收敛着点，我们养生堂不是夜总会。”
　　陈公子尴尬的笑了笑，说道：“一定，一定，刚才的损失，记在我的账上，算我待朋友道歉。”
　　梅姐满意的点了点头，对大家说道：“好了好了，是场误会，大家都散了吧！”转而又对陈公子说道：“打搅了你们的雅兴，我再给你们换个房间，隔壁的客人刚走，你们到隔壁用膳吧！”算是给陈公子一个台阶下。毕竟开门做生意，不能把客人都得罪光了。
　　陈公子得了面子，很是得意，笑道：“换房间就不必了，出了这种事，我很过意不去，不如把你们总经理叫来，我想当面跟她道个歉。”
　　“原来是想打文总的主意，哼，文总才不会见你们呢！”梅姐心中冷笑，面上却带着微笑，说道：“我们文总今天身体不舒服，我看道歉就不必了，您有心，我会转达。既然陈公子不想换房间，那我们就不打扰了，你们慢慢吃。”说完带着林琳和苏母等人离去。
　　“妈的，没想到这小皮娘这么厉害。”大家离开后，那被打的青年警察顿觉没面子，狠狠的骂道。
　　陈公子把门关上，淡然说道：“王何，算了，你要竞争刑警大队的队长，现在正是关键时刻，不要为了这点小事引起上面的重视。”
　　王何，也就是那个青年警察，听了陈公子的话，也是一阵后怕，要是他今天真的徇私枉法，把林琳抓进警察局，估计前途就算完了，连忙谄媚的说道：“幸好有你帮忙，不然这事闹大发了，我可就惨了。陈公子，你看我升任刑警大队队长的事，有几成把握？”
　　陈公子淡然说道：“只要这段时间你不出错，有我父亲在，差不多这个队长就是你的拉，不过你也不能大意，据我所知，你们局里的那个丁玲，也是候选人之人，希望也不小。她是刘副局长提名的，背后有市组织部丁部长撑腰，竞争力也不小啊！是你主要的对手。”
　　“丁部长权利再大，也没有您父亲陈市长的官大，再加上管局长力挺，我想我的机会应该是最大的，到时候我成了刑警队队长，一定为陈公子效力。”王何……
　　梅姐、苏母和林琳刚下楼，迎面碰上了张黎。张黎好奇的问道：“刚才出了什么事？”
　　林琳抢先一步跑到张黎身边，挽着他的手臂撒娇道：“哥，没什么，刚才有两个不长眼的客人欺负我们的员工，被我教训了一顿。”
　　张黎听了笑问道：“我们的林琳都成女侠了，呵呵，刚才打斗，有没有吃亏？”
　　“没有，他们都不是我的对手。”林琳捏着小拳头，炫耀道。
　　其实张黎早就把事情搞明白了，见林琳把自己被人占便宜说成别人受欺负，也不点破，笑了笑，问梅姐：“那个陈公子是什么背景？”
　　“原来你早就知道了！”梅姐戏谑的看了林琳一眼，这小丫头也知道自己露馅了，吐了吐舌头。“这个陈公子叫陈建军，他的父亲是本市的市长陈家洛，连续两届人大代表，他老婆是中央一位大员的女儿，很有政治前途，说不定什么时候就上调中央了。陈建军是个典型的二世祖，年少时曾犯过大案，政治前途受影响，不能当公务员，这些年来一直混迹商场，可惜商业天赋不够，开了几家公司都赔了。不过他的交际能力特别强，很会笼络人，商场上的朋友特别多。”
　　“原来又是个二世祖。”张黎听了摇摇头，没把他放在心上，转而问林琳：“你今天怎么跑到前堂来了？”
　　林琳吐吐舌头，说道：“我见大家忙得不可开交，人手不足，就过来帮忙，谁知道会发生这种事，可不能怪我。”
　　张黎苦笑道：“怎么不怪你，谁让你长这么漂亮，还出来做跑堂的，让那些色中恶鬼看了，不惹祸才怪。现在知道我为什么不主张让你来前厅帮忙了吧！”
　　林琳抿嘴，露出一丝甜甜的微笑，点头道：“现在知道了，以后打死我也不来前面帮忙了，在后面帮大师傅做药膳比这轻松多了，还能学到真东西。”
　　“知道就好，快去后堂帮忙吧！”张黎拍了拍她的翘臀，惹来一阵白眼，林琳离开后，苏母笑道：“张黎，你这小妹子很能打，连警察都不是她的对手，是你教得？”
　　张黎点头笑道：“是呀！让她学点武术，一来可以防身，二来可以强身健体。不过我没想到她连客人都敢打。”
　　梅姐白了他一眼，娇嗔道：“还不都是跟你学的，别说你没打过客人。”
　　张黎尴尬的笑了笑，无言以对，他还真打过客人，那个秦华就被他修理过一次。
　　这时苏母说道：“张黎，我们家小曼也想跟你学武，就怕你不肯教，所以没敢跟你说，怎么样，同样都是干妹妹，你可不能厚此薄彼。”
　　张黎忙道：“阿姨说哪里话，我怎么敢厚此薄彼呢！只是小曼没跟我说，我不知道她想学武，既然您替她说出来了，那我就再收个徒弟。不过我事先严明，练功是很辛苦的，得能吃苦，有毅力.”
　　苏母笑道：“这个你放心，我们家小曼个性要强，别人能在六点以前起床，她也能。我看这事就这么说定了，回去我就告诉她。”
　　“行，让她明天早上六点到操场去晨练，我会在那里等她。”张黎点头答应，又对她们说道：“你们招呼客人吧！我去见芳姐。”
　　“等等。”梅姐连忙叫住他，说道：“文总估计还没起床，从早上到现在都没吃饭，我已经让厨房做了银耳莲子羹，你给她捎上去吧！”说着还嗔了他一眼。
　　昨晚他们疯到凌晨四点才睡觉，张黎到没什么，只睡一个时辰就恢复了精神，而文芳却困的要命，日上三竿还睡得正香呢！
　　张黎尴尬的笑了笑，应了一声，便要去厨房，这时苏母追上来，把他拉到一个角落里，娇嗔道：“坏小子，阿姨来了有几天了，发现芳芳每天都在下半晌才能起床，你们这些年轻人呀！就是不懂得真爱自己的身体，阿姨是过来人，劝你们一句，往后注意点，别为了图一时之快，把身体搞垮了。”
　　张黎听了更加尴尬，红着脸说道：“阿姨，我知道了，以后我会注意的。”
　　“你不要嫌阿姨多嘴，阿姨虽然跟芳芳接触才几天，但却可以肯定的告诉你，她是个难得的好女人，你可不能吊儿郎当，辜负了人家。”苏母又苦口婆心的说道。
　　张黎呵呵一笑，挠了挠头，没有说话。
　　“好了，多余的话，我就不多说了，你快去给芳芳送饭吧！”苏母见他不语，略显妩媚的白了他一眼，说完转身离开了。
　　张黎看着苏母的倩影，一阵心动，苏母虽已年过四十，但却实足是个美妇，尤其是现在，穿着工作制服，一套紧身的黑色西服短裙，双峰饱满挺立，双腿修长，穿着肉色丝袜和高跟鞋，身材细长，线条优美，浑身散发着诱人的成熟韵味，当真别有一番风韵，看起来也就三十出头。
　　“要是能把阿姨这样的成熟美妇弄到手就好了……嘿嘿……呸呸呸，我怎么会有这种荒诞的想法，真是该死，阿弥陀佛，无量天尊……”


第一卷 江湖行 第073章  文芳穿针引梅姐
　　张黎臆想连连，从后堂端了银耳莲子羹，便上了五楼，经过二楼的时候，他站了一会儿，用灵识探听了一下四号包房的动静，没探听到什么有用的信息便上了五楼。
　　他来到文芳卧室的时候，文芳刚刚起床，正盘膝坐在床上练功，看她面色红润，小嘴嫣红，应该已经恢复了。张黎进来后把银耳莲子羹放在茶几上，坐在一边，静静等待她收功。
　　约莫十分钟，文芳收功，吐出一口浊气，睁开眼睛，见张黎来了，赏给他一记白眼，从床上下来后，来到张黎面前，伸出葱指，在他脑门上轻轻点了一下，娇气的说道：“你还好意思来，昨晚说好了最后一次，你居然说话不算数，把人家折腾的半死。”说到这里，她的脸忍不住红了，眉目之间流露出无限娇媚之态，好不诱人。
　　张黎嘿嘿一笑，搂住她的小蛮腰，在她的红唇上深深吻了一下，陪笑道：“总不能半途而废吧！不上不下的，很不爽。”
　　“那你就不管人家的死活了！小坏蛋。”文芳娇嗔了一句，坐在茶几旁的沙发上，白了他一眼，撒娇道：“你喂我。”
　　“好好好，我的大美人，我孩喂你。”张黎笑着，拿起汤勺喂她喝。
　　文芳喝了两口，突然说道：“好老公，有件事我想跟你商量一下。”
　　“什么事？”张黎一边喂她喝汤，一边饶有兴趣的问道。
　　“你那方面需求太强了，我一个人吃不消，想给你再找一个泻火的地方……哎呀，你烫到人家了……”
　　“芳芳姐，我没听错，你也没发烧吧！”张黎简直不敢相信自己的耳朵。
　　文芳妩媚的笑道：“你没听错，我也没发烧，我是认真的，你觉得小梅怎么样？”
　　“不是，芳芳姐，你怎么突然……突然……有这样的想法，感觉怪怪的！我可是打算将来要娶你做老婆的。”张黎哭笑不得的说道。
　　文芳幽幽说道：“你有这个心，姐姐非常高兴，但是咱们的年纪相差太大，你今年才十八岁，而我已经二十七岁了，大你整整九岁，等你到了结婚的年龄，姐姐也就老了，就算你乐意，你家人也未必会同意。况且你们男人都有个臭毛病，喜新厌旧，喜欢在外面沾花惹草，姐姐可不敢奢望做你的正室妻子，只要你能好好待我，陪我走完以后的岁月，姐姐就知足了。”
　　“芳姐，没事儿说这些伤心的话干嘛！我张黎对天发誓，今生今世，不管什么时候，都会一如既往的疼爱芳芳姐，如有违约，天诛地灭。”张黎举手，肃然对天发誓。
　　“谁让你发毒誓了，呸呸呸，不吉利，以后不准再这样了，姐姐相信你……”文芳心里像吃了蜜一般甜丝丝的，嘴上却埋怨道。
　　张黎笑道：“只要我不违反誓言，发再毒的誓，天地也奈何不了我！”
　　“好了，好了，姐姐相信你，咱们接着说小梅的事，我看小梅心里也是喜欢你的，不如我给你搭桥，让你把她也收了，到时候我们也好有个照应，不然姐姐一个人，非被你折腾死不可。”芳姐娇媚的笑道。
　　“这不好吧！如果我把梅姐也上了，那跟其他风流公子哥有什么两样，你这不是让我犯错误吗！”想起梅姐的火热娇躯，张黎心中痒痒，但面上却是义正言辞，好像自己很清高似的，殊不知他本来就是个风流好色之人，只不过他风流而不下流罢了。
　　文芳白了他一眼，娇气的说道：“我还不知道你们这些男人，嘴上一套，心里一套。别以为我不知道你们昨天背着我做了什么，她的屁股是不是很有手感啊？”
　　“晕，芳姐，我知道错了，你就别拿那些陈芝麻烂谷子的事数落我了。”张黎苦笑着喂了他一口汤。
　　“什么陈芝麻烂谷子的事，才昨天晚上发生的事，你敢说你心里没有想过坏心思。”文芳白了他一眼说道。
　　张黎尴尬的笑了笑，他还真的有过坏心思。
　　“没话说了吧！”文芳见他笑而不语，面露娇容，得意的笑了，说道：“今晚我会把梅姐叫上来，给你们提供一个好机会，能不能把握住，就要看你的本事了。”
　　“芳姐，你知道你现在像什么吗？”张黎听了，顿觉无奈，看着文芳坏笑道。
　　“像什么？”文芳瞪着水汪汪的大眼睛问道。
　　“说媒拉俏的媒婆……哈哈……”
　　“讨厌，你才像媒婆呢……”
　　“哈哈……”
　　伺候文芳用过饭，张黎陪她聊了一会儿便离开了，两人约好晚上十二点再见。
　　晚上十一点，送走最后一批客人，梅姐让保安关了养生堂的大门，然后回到自己的卧房，放水洗澡。自从昨晚被梁玉兵**过之后，那种高潮到来，欲死欲仙的感觉总是飘荡在她的心头，让她的产生莫名的兴奋，迫切想要得到安抚。
　　“看来，我也得尽快找个男朋友了！”梅姐心里这样想着。
　　放好热水，她脱去衣服，坐在浴缸里，用热水缓解身体一天的疲劳。
　　“真羡慕文总，能找到张黎这样有本事又有才华的男人，看文总每天容光焕发，发自内心的笑容，就知道她有多幸福了……哎……我的白马王子，你何时才能出现在我的眼前，让我钻入你的怀抱，任你抚摸，任你疼爱……”
　　梅姐想着想着，渐渐激发了体内的雌性激素，欲火渐渐燃烧起来，左手放在自己的跨间，轻轻的抚摸自己的，右手轻柔自己的双峰，幻想着自己正被一个男人爱抚，这个人的面相变幻不定，初始是她的第一个男朋友，后来变成了梁玉兵，接着转变成了张黎……
　　“恩……恩……”梅姐紧闭双目，轻咬贝齿，呻吟着，声音悦耳动听，糜烂之气，勾人欲火……
　　“张黎，干我，用力……用力的爱我……我要死了，我要死了……啊……”梅姐爽的胡言乱语，终于自慰达到了高潮，抽出玉手，只见纤纤玉指上沾满了……
　　“羞死人了，我居然幻想着张黎……”梅姐满脸红韵，暗怪自己淫贱，她却是不知，她的性欲之所以增强，全是那药膏的作用，那药膏在国外有个非常霸道的名字石女乐，意为石女用了都能变成荡妇，何况她是个正常女人。不过好在她只用了一次，如果多用几次，就会变成彻头彻尾的荡妇，见了男人就兴奋……
　　洗过澡之后，梅姐从浴室出来，坐在装台前，正做面部保健操，这时手机铃声响了，她拿起来一看，是文芳的电话，便接了起来。挂断电话后，梅姐嘀咕了一句：“这么晚了，文总找我什么事？”
　　没有多想，换上衣服，她便上了五楼。
　　“文总，你找我有事？”见了文芳，梅姐疑惑的问道。
　　文芳见她双目含春，脸上余韵未消，心里已经猜到了八分，轻柔的拉着她的手，笑道：“小梅，你跟着我已有三年了吧！咱们姐妹之间，私底下就不要那么客气了，我长你几岁，就叫我芳姐吧！别总是文总文总的叫，显得生分。”
　　“芳姐。”梅姐听话的改了称呼，问道：“这么晚了，你找我什么事？”
　　文芳拉着她来到自己的卧室，坐到床上，笑道：“今晚姐姐睡不着，想找你好好聊聊。”
　　“今晚张黎不来了吗？”梅姐心中疑惑，但却没敢问。
　　“小梅，你现在还没有男朋友吧？来咱们店吃饭的公子哥那么多，你一个都看不上？”文芳笑问道。
　　“芳姐什么意思？”梅姐心中不明白，嘴上说道：“芳姐，那些公子哥是什么货色，你比我清楚，嫁给他们无疑是自跳火坑。”
　　文芳听了娇笑道：“你能明白这一点就好，我就是怕你受不了那些人的甜言蜜语，葬送了自己的大好前程……”顿了一下，文芳又道：“坐着怪冷的，咱们躺在被窝里说话吧！”
　　梅姐一时搞不明白文芳葫芦里买的什么药，但还是顺从了，见文芳大方的脱了自己的外套，只剩下内衣，便也脱了自己的外套，跟文芳并肩躺在被窝里。其实她们的房间都有暖气，根本不冷。
　　梅姐贴身挨着文芳的玉臂，感觉她的肌肤油而不腻，细腻有光泽，非常滑润，好似新生婴儿的肌肤一般，很是羡慕，问道：“芳姐，你是怎么保养肌肤的，这么好？好像婴儿一般光滑细腻，有什么诀窍透露一下呗！”
　　文芳对自己的肌肤也甚是得意，故意伸出玉臂，笑道：“这都是张黎的功劳，我原本的肌肤跟你差不多，后来我和张黎好上以后，他不惜用内力，帮我洗髓伐脉，我才能像现在这样光亮照人，魅力四射，羡慕吧！”
　　“羡慕。”梅姐点了点头，羡慕的说道：“张黎还真是神通广大，无所不能。芳姐，你能找到张黎这样的好男生，我真是为你感到高兴。对了芳姐，你这条项链是什么时候买的，我怎么不知道？”这时她又看到了文芳玉颈上挂着的绿叶翡翠项链。
　　文芳拿着项链在她面前晃了晃，甜蜜的说道：“这也是张黎送的，你不知道，他今天还对我说，打算将来娶我，跟我结婚呢！”
　　“是吗！你答应了？”梅姐急切的问道。
　　文芳摇摇头，幽幽说道：“我是想答应，可是考虑到我们的年龄差距，我还是拒绝了。像我这种离过婚的女人，已经不敢奢望再找一个能够伴我终生的男人，更何况他是那么的优秀，将来的女人肯定少不了，我又有什么资格独享他呢！只要我能在他心中占有一席之地，想要男人的时候，他在我身边，我就知足了。”
　　梅姐闻言，心中的一根弦似乎被触动了，感觉怪怪的，但又一时想不明白。文芳看她若有所思，在被窝里，用手轻轻拍了拍她的娇臀，说道：“说说你自己吧！以后有什么打算？你也老大不小了。”
　　“恩……”梅姐娇臀受袭，居然忍不住呻吟了一声，小脸煞红。
　　“才被拍了一下就这么兴奋拉！”文芳见了，忍不住调笑道。
　　“讨厌，没有啦！”梅姐羞得满脸煞红。
　　文芳也不再打闹，说道：“我刚才的问题你还没有回答呢！”
　　梅姐想了想说道：“当然是找个男朋友，成家立业喽！我可不像你，大富婆一个，找的老公也是万中无一。”
　　“羡慕，你也可以找一个啊！呵呵，老实说，你想找个什么样的男朋友？”文芳接着发问，手还有意无意的抚摸她的大腿。


第一卷 江湖行 第074章  将错就错 意乱情迷
　　梅姐被她摸得浑身不舒服，燥热难当，但又不敢表露出来，轻咬贝齿，说道：“比不上张黎，也不能太差。”
　　“咯咯，看来你心里早就在惦记我们家张黎了。”文芳娇声笑道。
　　“不是，我没有……”梅姐辩解。
　　文芳不以为意，大方的说道：“惦记也不打紧，据我所知，在心里惦记我们家张黎的人还不少呢！林琳那丫头还有齐姐的女儿苏小曼就是其中两个，至于在他们学校有多少人我就不知道了。所以说你不用担心，我不生你的气，反正多你一个也不多，你要是真喜欢张黎，我也不反对跟你做姐妹。”
　　“芳姐，我怎么感觉你今天说话怪怪的，你是不是有事瞒着我？”梅姐见她越说越不像话，不由皱起了眉头。
　　话说到这里，文芳也不需要雪再隐瞒了，干脆的说道：“实话跟你说吧！张黎的精力特别旺盛，每天晚上都把我折腾的半死，我一个人实在是难以满足他，再这样下去，姐姐非伤了身体不可，你要是不介意跟姐姐共侍一夫，姐姐希望能跟你成为闺中密友，做一辈子的好姐妹。”
　　“这……”太意外了，梅姐想都不敢想，听了文芳的话，惊讶的不得了，心怦怦乱跳，她终于明白，刚才自己心里的哪一根弦被触动了，久久不能言语。
　　文芳趁热打铁，又道：“姐姐已经把话挑明了，你要是答应就留下，一会儿张黎就来，你要是不答应，就算了，姐姐也不勉强你，姐姐只好继续过苦日子，让他折腾。”说到后来，还忍不住流下两行眼泪，可怜兮兮的，好不让人怜惜。
　　此时，梅姐的心情也非常复杂，在她内心深处，渴望得到一份属于自己的完美爱情，但过去的经历和现实社会，又让她感觉那是不真实的。再想到张黎那独特的气质和才学，又不禁臆想连连，如果能独享张黎自然是最好的，但诚如文芳先前所说，他是那么的耀眼，放在那里都是一颗无价的明珠，喜欢他的女人一定不少，注定了他这一生不会只有一个女人。与其随便找一个男人嫁了，默默的度过自己的余生，还不如搏一搏，如果张黎真能对她像文芳那样，她也不介意做情人。
　　想到这里，梅姐扭捏的说道：“我可比不上你，天生丽质，有一副迷人的脸蛋，张黎眼界那么高，未必看得上我。”
　　芳见她心动，连忙说道：“嗨，这你不用担心，男人都有个臭毛病，绝对不会嫌女人多，再说，你长的也不赖，端庄秀丽，当的上是万中无一，能得到你这个大美人的青睐，算他运气好，量他也不敢看不上你。”
　　“可是……”梅姐还在犹豫……
　　“没有可是，听我的准没错，姐姐不会害你的。”
　　“恩，我听芳姐的……”梅姐低头含羞说道。
　　“这就对了，嘘……”文芳说着，突然做了一个噤声的动作，然后关了台灯。
　　片刻后，房门被打开，一个人走了进来，正是张黎。
　　张黎刚上楼，就见文芳卧室的灯熄灭了，露出一丝耐人寻味的狡黠，用房卡打开了房门。进入文芳的卧室，张黎立刻发现了梅姐的气息，心想：“不知道芳姐说服了梅姐没有。”于是轻声说道：“芳姐，我来了，你睡着了没有？”
　　“刚睡下，你脱了衣服上来吧！”文芳配合的说道。
　　“看不清楚，芳姐，开下灯吧！”张黎又道。
　　“不，人家已经睡下了，开灯晃眼，你讲究着脱吧！”文芳这么说，梅姐才稍稍放心，不然这样赤裸相见，肯定羞死她了。
　　“那好吧！”张黎也不再强求，一边脱衣服，一边想道：“芳姐的鬼点子真多，这样让我糊里糊涂的上床，跟梅姐睡在一起，等生米煮成了熟饭，就不用再废话了，嘿嘿……”
　　脱了衣服之后，张黎摸上床，像色中恶鬼一般，二话不说便扑到了梅姐身上，梅姐吓的刚想尖叫，小嘴就被张黎的嘴给堵上了，想叫也叫不出来。张黎第一步得逞，一边跟她深吻，将舌头探入她的口中，贪婪的吸吮，一边抚摸她的娇躯，挑逗她的欲火。
　　旁边的文芳见他一上来就亲吻梅姐，心中虽然不介意，但还是偷偷在他胳膊上拧了一把，以示不满。
　　梅姐被他压在身下，香口被侵占，娇躯也被他肆意的抚摸，心里又急又气，心想：“他一定是把我当成芳姐了，如果我反抗的太剧烈，他必然会怀疑，既然已经下定决心要搏一搏，不如顺水推舟，把自己交给他，这样一来，生米煮成熟饭，看他怎么办……”她这样想，却不知道张黎也是这么想的，两人还真是心有灵犀。想到这一层，她也就释然了，在欲火的控制之下，变得主动起来，娇躯乱扭，在他身下承欢……
　　抚摸了一会，张黎见挑逗的差不多了，收回魔爪，淫笑道：“芳姐，你下面流了好多水，一定很想得到我的小弟吧！我来拉！”说完提抢便上，一下刺入梅姐体内。
　　“啊！”梅姐忍不住呻吟起来，脑子里只有一个想法，他的鸟好大啊！……
　　张黎的鸟确实不小，这还是在没有真力催动的情况下，如果将真力注入其中，比这还要大，还要坚挺。
　　梅姐何时尝过这样的大鸟，在她看来梁玉兵的大鸟已经不小了，可跟张黎的比起来，还是显得小了点。在这种刺激下，很快就陷入了迷情，不能自我，大声的呻吟起来。
　　张黎更是将错就错，把用在芳姐身上的招数在她身上全用了一遍，将她干的高潮迭起，没有半个小时，梅姐就开始求饶了，浑身软绵绵的，没有半点力气。
　　文芳也被梅姐骚浪的叫床声勾起了心中的欲火，见梅姐被搞的有气无力，不停的求饶，知道差不多了，便把灯打开了。
　　电灯猛然打开，梅姐忍不住尖叫起来，这时张黎也看清了梅姐的真面目，经过他的滋润，梅姐脸颊红润，娇之欲滴，眉目间，娇媚含春，当真别有一番风韵，张黎故作惊讶的叫道：“梅姐，怎么是你，我……我不是故意的……”但冲刺的动作依旧没有停，说话的时候猛然冲刺了几下，将一股炙热的暖流注入她的体内……
　　受此一激，梅姐也忍不住再次达到了高潮，同时流下两行幸福的眼泪……
　　“梅姐，你真美……”张黎趴在梅姐身上，看着她娇羞的神态，柔声说道。
　　“原来你从一开始就知道是我，还假装不知道，真是坏死了。”梅姐妩媚的白了他一眼，轻咬玉齿，娇嗔道。
　　“嘿嘿，如果我不这么做，怎么能跟你生米煮成熟饭，我想梅姐也是这么想的，不然为什么这么配合我……”张黎嘿嘿坏笑道。
　　“讨厌……明明是你跟芳姐串通好的……你们坏死了。”梅姐拍打着张黎胸口，娇嗔道。
　　文芳闻言娇气的说道：“还不是为了你这个死丫头好，现在反而怪起姐姐了，真是没良心，怪不得人都说媒婆就是猪八戒照镜子，两头不是人。”
　　这时张黎将真气注入大鸟内，大鸟很快又变得坚挺无比，甚至比刚才更粗大了，梅姐感受到内张黎的大鸟的变化，吓了一跳，心说难怪芳姐吃不消，照这种恢复速度，别说她一个人，就是再来十个八个恐怕也满足不了他，简直就是个怪物。连忙求饶道：“张黎，我真的不行了，你去找芳姐泻火吧！”
　　“也行，不过得先叫十声好老公来听听。”张黎故意不肯退出来，坏笑道。
　　“讨厌，就会欺负人家……啊，你别动……我叫，我……好老公，好老公，好老公……”梅姐无奈甜甜叫了十声好老公，张黎这才放过她，把坚挺的大鸟从她体内退出来。
　　张黎翻身，从梅姐身上下来，挺着沾满梅姐**的大鸟来到文芳面前，坏笑道：“芳姐，帮我含含吧！”
　　文芳秀美微蹙，白了他一眼，在他的大鸟上拍了一下，娇气道：“你可真会作践人，是谁的让谁帮你含去。”说着还向梅姐眨了眨眼睛，露出一丝戏谑的笑容。
　　张黎只好把大鸟送至梅姐面前，梅姐羞得满面通红，她没想到在A片里看到的情节真的会发生在自己身旁，有些害羞，但拗不过张黎，只好勉为其难的帮他含了……
　　“小梅，味道怎么样，好吃吗？”文芳在一旁调笑道，这种事她跟张黎没少干，只是以前都是自己的，现在要去舔别人的**，她还有些不适应。
　　“唔……唔……”小梅的小嘴都被张黎的大鸟给填满了，根本发不出声来，含糊不清的说了两句，也不知道说的什么。
　　享受过梅姐的小嘴，张黎这才放过梅姐，转而把矛头对准文芳，让她爬起来，撅起浪臀，从后面干她……
　　文芳的体质远胜常人，这段时间又精修内功，略有小成，所以支持的时间比梅姐长多了，足有两个小时，一直保持同一个姿势迎战，高潮了五六次，方才软绵绵的趴在床上，求饶起来。
　　中间张黎一次都没有射，见文芳不行了，从她体内退出来，对准梅姐插了进去，又干了梅姐二十分钟，这才射了一回。两次都射在梅姐体内，让梅姐一阵担心，怕事后怀孕。
　　张黎告诉她不必担心，因为他在**之前，就已经用火炎真气把精子都杀死了，就算梅姐是危险期，也不打紧，如此一来她们就不用吃避孕药之类的药物，对身体大有好处。
　　直到凌晨四点，三人才沉沉睡去。


第一卷 江湖行 第075章  官司缠身
　　次日一大早，张黎依旧早早醒来，别了两女去学校晨练。
　　在学校操场，如约见到了苏小曼，还有林琳、柳仲文和楚清莹三人。
　　对于苏小曼的加入，林琳并没有表示出任何不满，只是在张黎跟前撒娇的次数明显增多了，似乎要跟苏小曼攀比，看谁在张黎心目中的地位高。苏小曼个性较强，虽然心里也很想在张黎面前撒娇，但始终抹不开面子，再说她个子比较高，一米六七左右，远没有林琳那般娇小可人，如果真要跟林琳一般搂着张黎的手臂撒娇承欢，估计连张黎自己都不适应。对她，张黎少了一丝对林琳的溺爱，更多的是关怀。
　　对于两女的争风吃醋，张黎看在眼里，一笑而过。现在他真正在乎的两个女人都还在养生堂休息呢！
　　晨练结束后，吃了饭，张黎和柳仲文会合了柳青怡等人，带着简单的医疗器械去镜湖社区义诊。
　　他们早就勘探好了，所以到实达镜湖社区后，很快就支起了摊子，并在摊子前打上标语：太原柳氏，神医世家，家传医术，妙手回春，济世救人，普度众生。
　　刚开始看的人多，但大家看到只是几个年轻人，都有些信不过，不肯前来就医，怕出危险。但总有不怕死的人，在给几个重病患者治好痛疾之后，消息一传十，十传百，很快就传开了，大家都知道社区来个几个小神医，前来就诊的人络绎不绝。
　　十一点多的时候，张黎突然感觉心绪不宁，预感有事发生，果不其然，十二点的时候，苏母打来了电话，说文芳和梅姐都被警察带走了，原因是涉嫌杀人。
　　张黎闻听此事，心咯噔一下凉了半截，暗道可能是梁玉兵那边出问题了。
　　柳仲文见张黎脸色不好，打发了一个病患者，连忙问道：“老大，发生了怎么事，你的脸色怎么这么差？”
　　张黎苦笑道：“我可能有麻烦了，铁定要吃官司，你们接着义诊，我得去警察局看看，文芳和梅姐都被警察抓了。”
　　柳仲文和柳青怡听了，那里还静得下心来，连忙以午时到了，要去吃饭为由解散了众多前来求医的病患者，跟张黎一道去了警察局。
　　海淀区警察分局，文芳和梅姐一进警局就被分隔关在不同的屋子里，几个警察轮流盘问，两女拒不回答，都说要等她们的代理律师来了再谈。
　　本来刑警队分了两支队伍，一支去抓文芳和梅姐，另一支队伍去学校抓张黎，结果张黎不在学校，那一队无功而返。
　　张黎得到的消息很及时，两女前脚进去不过五分钟，张黎和柳仲文、柳青怡就闻讯赶到了。张黎亮出自己的身份证后，被两个警察带进一间审讯室。
　　审问张黎的是一位女刑警，二十五六岁的样子，长的蛮漂亮，跟文芳有的一比，叫丁玲。
　　“姓名？”美女警察冷冰冰的问道。
　　“你不是看过我身份证了吗？”张黎不答反问。
　　“少废话，让你回答你就回答。”美女身边的陪审人员呵斥道。
　　张黎无奈回答：“张黎。”
　　“年龄？”美女接着问。
　　“十八。”
　　“性别？”
　　“靠，这还用问吗？”张黎哭笑不得的说道。
　　“性别？”美女警察瞪着张黎，美目中闪过一道寒光，不温不火的问道。
　　“男。”张黎彻底服了。
　　“籍贯？”
　　“中原淇山人氏。”
　　“家庭情况？”
　　“有父母二人，两个叔叔，一个姑姑，三个舅舅，两个阿姨，我大舅有两个二子，没有女儿，我二舅有一男一女，我三舅还没结婚，年龄跟你差不多大，我大姨……”
　　“够了，没问你这些，你父母的职业？”美女脑门现出一条黑线，不耐烦的打断他。
　　“父亲是公务员，母亲待业。”
　　“十一月二十三日，也就是前天晚上十二点到凌晨两点，你在什么地方？做些什么？”终于问道重点了。
　　“让我想想，那天晚上十二点以前我还在养生堂陪我芳芳姐，大约十二点的时候，梅姐打电话过来，说她被一个叫梁玉兵的流氓给欺负了，对方先是迷奸了她，后用她的淫秽录像带逼她就范，想对我芳芳姐不利。据我所知，梁玉兵曾是我芳芳姐的大学同学，后来出国发展，最近才回国，做香奈儿化妆品的代理业务。他在大学的时候一直暗恋芳芳姐，可惜芳芳姐对他不敢冒，而是嫁给了方鸿儒，因此梁玉兵怀恨在心，这次回国，他一直处心积虑的想要接近芳芳姐，对付他们。最开始还送含有春药成分的幽梦情人香水给我芳芳姐，被我识破了，忘了跟你说，我是学中医的，鼻子比一般人敏感，我只闻了一次就知道它的成分，所以就没有让芳芳姐使用，后来他多次造访，都被梅姐挡驾了。于是他就怀恨在心，把梅姐迷奸了，还拍了梅姐的淫秽录像带，作为要挟梅姐的筹码。那天晚上，梅姐被迫赴约，在得知他的最终目的是为了对付芳芳姐之后，梅姐就把这件事告诉了芳芳姐和我，让我们过去跟梁玉兵谈判，让他交出录像。大约十二点十分，我和芳姐来到国际花园，会和了梅姐之后，将梁玉兵堵在家里。初始他还不肯合作，就被我修理了一顿，后来才乖乖的把录像带交了出来，我不放心，怕他耍花样，就毁了他的电脑、手机和数码相机，并在他家的床下发现了一个箱子，把里面的光碟也毁了。之后我把他打晕，我们就一起离开了。那天晚上发生的事情就是这样……”张黎把整件事说了一遍，态度非常良好。
　　美女警察听了，秀美微蹙，想了想问道：“可是现在梁玉兵死了，你作何解释？”
　　张黎早料到她会这么问，故作惊讶的问道：“他怎么死的？我只是把他打晕了，走之前我还探了他的气息，只是晕过去，没事啊？”
　　美女警察冷道：“他是被人活活砍死的，身中十六刀，血肉模糊，死的很惨。”
　　“不是吧！谁这么残忍，要我一刀就把他解决了，还用得着十六刀，太不专业了……咳咳……”张黎有恃无恐，居然还有心情说调皮话。
　　美女警察白了他一眼，肃然说道：“根据我们掌握的情况，你们三人杀人动机明显，有重大嫌疑，所以要暂时拘留你们，除非案情有重大进展，否则不准保释……”
　　“我靠，这就拘留拉！警察姐姐，你通融通融，我还是学生，需要上课的，如果被老师点三次名，这学期肯定得挂科，帮帮忙，大家都不容易，我这么配合你，你不能做得太绝。”张黎丝毫不曾紧张，一副吊儿郎当的模样，到现在还有说有笑。
　　美女警察破天荒的抿嘴笑了笑，说道：“现在你跟我讲这些没用，到目前为止，我们所掌握的证据，都是对你们不利的，你们的嫌疑最大，所以必须拘留。”
　　“她们两个也要被拘留？”张黎浑不在意的问道。
　　“是的。”美女警察点了点头。
　　张黎连忙说道：“你们要搞清楚，梅姐可是受害者，而且在梁玉兵的家里，从始至终，她们都没有动过梁玉兵一根毛，我可以用我的脑袋担保，所以你不必拘留她们。再说了，你们拘留所条件这么差，好意思让两位大美人住这种破地方。”
　　美女警察皱了皱眉头，冷道：“你的话太多了，我们要怎么做，不用你教。”
　　与此同时，在另外两个审讯室里，芳姐和梅姐也把自己所知的情况一五一十的讲了出来，她们都是受到张黎的暗示后，才开口的，所以口供基本一致，没有多大出入，不过都隐瞒了张黎把梁玉兵变成白痴的事实，只说把他打晕之后，三人便离开了。
　　主审问芳姐的警察正是那个曾在养生堂被林琳打了一顿的年轻刑警王何，他是海淀区分局刑警大队的副队长，因为杀人案属于刑事案件，所以由他们来调查。问完之后，王何跟身边的两个副陪审使了使眼色，两人便离开了，房间里只剩下他和文芳。
　　“文总，看在陈公子的面子上，我给你提个醒，你们这回犯的事可大可小，关键是看你的态度。根据你们提供的线索，张黎杀人动机明显，嫌疑最大，只要你们一口咬定杀人的是他，跟你们没有关系，陈公子会替你活动活动，帮你洗脱罪名。不过，嘿嘿，有些话我就不说了，你应该明白，陈公子追求你也不是一天两天了，想要他帮你疏通，你也得做出点牺牲。”王何面露阴笑，很是猥琐。
　　文芳秀美微蹙，冷道：“你告诉陈建军，让他死了这条心，我宁肯做一辈子牢，也不会向他低头。何况，人根本不是我们杀的，事情总会有水落石出的一天，我怕什么。”
　　王何冷笑道：“文总，我看你现在还没看清形势，根据我们现有的证据，已经可以向法院提起申诉，控诉你们入室杀人，只要这一条成立，你们都要被判处重刑，少说也得关个十年八年，到时候你们哭都来不及。”
　　“我还是那句话，人不是我们杀的，你们也不可能有充分的证据证明是我们做的案。”文芳并没有被他的话吓住，反而非常冷静，因为她心里明白，他们没有杀人，只要这一条就足够了。所谓白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你就是说的再严重，人家压根都没有做过，有什么好害怕的。
　　王何见她油盐不进，露出狰狞的面目，说道：“文芳，你不要敬酒不吃吃罚酒，只要陈公子一句话，可以让你们上天堂，也可以让你们下地狱，你最好想清楚，不要误人误己。”
　　张黎所在的审讯室，隔壁房间的一举一动都在张黎的灵识监控之下，见王何在恐吓文芳，不由皱了皱眉头，对美女警察丁玲说道：“警察姐姐，在审问嫌疑人的时候，你们警察可以单独和犯罪嫌疑人谈判吗？”
　　丁玲不明白他冷不丁的问这个问题干什么，摇头说道：“不可以，我们警队有自己的规定，在提审犯罪嫌疑人录口供的时候，最少需要有一位主审和一位陪审。”
　　“是吗！我看不见得吧！你可以派个人出去看看，看隔壁的三位警察大哥，是不是在按照规程办事。”张黎冷笑道。
　　丁玲听了，秀美微蹙，疑惑的看着张黎，沉思了片刻，派身边的小杨出去看一下。
　　小杨出去一看，果见隔壁的审讯室外站着两个警察，正是陪王何一起提审文芳的那两位。
　　“队长，隔壁的小刘和小王正站在审讯室外，王副队长可能在单独审问嫌疑人。”小杨回来之后看了张黎一眼，照实说道。


第一卷 江湖行 第076章 转机
　　丁玲惊咦的看了张黎一眼，起身离开了审讯室，来到门外，对外面的小刘和小王说道：“王副队长是不是单独在里面审讯犯罪嫌疑人？”
　　“是……录完口供，王副队长便让我们出来了。”那小刘有些害怕丁玲，丁玲一发问，他便老实说了出来。
　　“警队章程里是怎么要求的，提审犯罪嫌疑人的时候，必须有一到两名陪审人员，你们违反警队规章制度，回去写一份深刻检讨，明天交上来。”丁玲神情冷傲，锐利的目光盯着两人，冷冷的训斥道。训斥完之后，她敲开了审讯室的门，王何打开房门一看是丁玲，楞了一下，随即露出一丝微笑，问道：“丁副队长，这么快就审讯完了？”
　　丁玲犹如一块千年寒冰，冷淡的看了他一眼，没有说话，进入审讯室之后，对文芳说道：“文小姐，我们警队有规章制度，对重大犯罪嫌疑人，提审的时候最少需要一个主审和一个陪审，如果我们警队当中的某些执法人员，没有按照章程办事，你可以不予回答他提出的任何问题。”
　　文芳听了对丁玲好感大增，淡然一笑，说道：“好的，我会主意。”转而瞟了王何一眼，露出一丝狡黠的目光，说道：“王副队长是我们养生堂的熟客，我们关系还不错，刚才王副队长询问了我一些跟本案无关的事，为了避嫌，我觉得王副队长不易插手我们的案子，还请你跟你们的上级领导说一声。”
　　“是吗？”丁玲看了王何一确眼，露出一丝耐人寻味的冷笑。
　　王何恨得牙疼，连忙解释道：“丁副队长，你别听她胡说，我几时是他们养生堂的熟客了，在此之前我根本都没见过她，更谈不上关系。我保证，在这件案子上，一定会秉公办理，决不徇私枉法。”说着狠狠瞪了文芳一眼。
　　文芳不屑的看了他一眼，没有理他。
　　丁玲沉思了片刻说道：“不管你们关系如何，既然犯罪嫌疑人已经提出了请求，我会按照章程办事，把嫌疑人的请求转达给上级领导，让上级领导来决定。”
　　“丁玲，我已经忍你很久了，你是不是非要跟我王何过不去！”王何面露怒容，冷冷盯着丁玲吼道。
　　丁玲丝毫不惧，淡然说道：“我是按照警队的规章制度办事，没有针对你，也不是跟你过不去，请你不要误会。”
　　“你……好，好，好，你给我等着，哼……”王何狠得牙疼，冷哼一声甩门而出。
　　丁玲面无表情，冷若冰霜，又对文芳说道：“文芳小姐，希望你也能端正自己的态度，不要无理取闹，你现在的身份是犯罪嫌疑人，请配合我们文明执法。”
　　“行，我知道了。”文芳气走了王何，对丁玲笑了笑，转而问道：“你们审讯完张黎和小梅了吗？我们什么时候能走？”
　　“文小姐，不妨告诉你，你们涉嫌杀人，动机明显，证据充分，我们有权扣留你们四十八小时，然后正式拘留你们。”丁玲冷冷的说道。
　　“你说证据充分，有什么证据？”文芳心里一顿，连忙问道。
　　丁玲淡然说道：“暂时保密，有必要的时候，自会给你们看。”
　　文芳冷笑道：“该不会是莫须有吧！有证据你最好亮出来，一会儿我的代理律师就会来，如果你们证据不充分，我可是要保释的。”
　　“等你的代理律师来了再说吧！”丁玲总是冷冰冰的，说完带上门出去了。
　　这时文芳的耳边响起张黎的声音：“芳芳姐，不要着急，一会儿你的代理律师来了，先让他把你们保释出去，至于我，你们不必担心，我自有办法应对。这件事透着邪气，估计我们是被人利用了，要替凶手背黑锅，不过你不必紧张，我们没有杀人这是事实，事情一定会水落石出的，真不行，我会找人帮忙。总之，你们照顾好自己就行，如果陈建军和王何再拿这件事逼你就范，你不要理他们，等我出去了再好好收拾他们。”
　　“我知道，你自己小心点，出去之后我会想办法帮你。”文芳点了点头，轻声说道。
　　“不说了，丁玲又来了，你们见机行事。”
　　“张黎，我看过你们三人的口供了，基本上没什么大的出入，不过梁玉兵被杀是事实，到目前为止，还没有新的犯罪嫌疑人出现，所以你们有没有杀人，我现在不敢妄下结论，我们还要收集更多的证据，请你配合我们。”丁玲回到张黎所在审讯室，冷冰冰的说道。
　　“配合，当然要配合，我可是新世纪知法懂法的好市民，前个我还扶一个老奶奶过马路呢！你们大可放心。”张黎一副我不是好人谁是好人的表情，自卖自夸了一通，转而嬉皮笑脸的说道：“不过话又说回来了，我给你面子，你也得给我面子，呆会文芳的代理律师来了，要保释她们，你们不能为难。要是不答应，老子就不跟你们合作了，绝食绝睡，给你们玩失踪，晚上唱情歌，折腾死你们。”说话的时候，无赖之极。
　　美女警察丁玲见他耍宝，忍不住噗嗤一声笑了出来，寒若冰霜的小脸露出一抹红韵，强收起笑容，绷着脸娇嗔道：“这里不是动物园，用不着你耍宝，能不能保释，我们自会按照规章制度办事，就算你绝食绝睡，我也有办法让你乖乖吃饭，乖乖睡觉，你就给我老老实实呆着吧！”
　　“嘴长在我身上，我想吃就吃，想睡就睡，你还能强迫我不成。”张黎嬉笑道。
　　丁玲听了露出一丝戏谑的笑容，说道：“你放心，我们警察从来不强迫人，不过为了保证你们的安全，我们警队还有一条法规，是专门用来对付你这类人的，不吃饭，好啊！给你打点滴。不睡觉，好啊！给你喂安眠药。不方便，好啊！给你喂泻药……”
　　“停，不要说了，我服，我服还不行吗！”张黎听了暴汗，这是警局还是整人的地方。
　　见他服软，丁玲脸上露出一丝得意，说道：“服软就行，你好好在这儿呆着，我还有事要忙，小杨你在这看着他。”
　　“知道了队长。”小杨点头应是。
　　丁玲走了。不久，文芳的代理律师来了，要求保释三人。丁玲不同意，说在案情没有水落石出之前，任何人不得保释。
　　代理律师据以力争，最终保释了文芳和梅姐，因为三人的口供如出一辙，指明打人的是张黎，所以张黎被列为重点嫌疑对象，不能保释。张黎无所谓，只要文芳和梅姐能出去他就放心了，这种鬼地方真不是人待得地儿，阴暗、压抑，让两位大美人住在这里，他不放心。
　　夜里，张黎被关在一个集中牢房里，这里关押的都是犯罪嫌疑人，有**犯，有杀人犯，有抢劫犯，不少都是道上的人。张黎被关在其中一个独立的小牢房里，小牢房后面是石墙，前面是铁栅栏。组成铁栅栏的钢筋棍又粗又密集，想要逃出去可不容易。
　　夜深人静，大部分犯人都睡着了，张黎透过铁栅栏，用隔空打穴的手法点了众人的睡穴，然后发出一记火焰刀，轻松割断锁链，从牢房里出来，然后穿过楼顶的小天窗，逃离升天了。
　　你们不要看我写的这么简单就以为警察局的牢房是任人进出的，这也就是张黎这种高手才能如此轻松，如果换了别人，未必能够逃出去。
　　文芳和梅姐被律师保释出来，回到养生堂，文芳立刻动用自己的关系，上下疏通，但大家一听涉及人命，都不敢过问，急得两女团团转，夜不能寐。深夜，两女聚在文芳的卧室，秉烛夜谈，想办法替张黎开罪，这时突然房门被打开，一条黑影窜了进来。
　　“啊，什么人？”两女具是惊叫了一声，看清来人之后，这才吁了一口气，文芳拍着胸脯娇嗔道：“吓人家一跳，你怎么回来了？”
　　“想你们了呗！我的好宝贝儿，来让哥哥亲亲……”张黎嘿嘿一笑，向她们扑去，文芳反应快，躲开了，梅姐却没她那么好身手，落入张黎的魔爪，任他抚摸。
　　梅姐的身体特别敏感，被张黎抚摸了几下就兴奋了，跨间**横流，不自主的依偎在他怀抱，呻吟起来。
　　文芳在一旁，好奇的问道：“你怎么现在回来了？案子查清楚了吗？”
　　张黎抚摸着梅姐的娇躯，笑道：“案子比我们想象中的复杂，哪有这么快结案，我是自己偷跑出来的。”
　　“啊！你是偷跑出来的！要是被人发现你有口也说不清了，你怎么这么傻？”文芳听了又惊又气，埋怨道。
　　张黎不以为意，笑道：“怕什么，早上我就回去了，神不知，鬼不觉。”
　　“你呀！总是没个正行，在这节骨眼上还添乱，就不怕被人发现，罪加一等。”文芳白了他一眼，在他胳膊上狠狠掐了一下，没好气的说道。
　　“不说那些烦心的事了，宝贝们，我来了，哈哈……”张黎淫笑着，把文芳也搂到自己怀里，挑逗起来……
　　跟两女胡闹了一夜，次日凌晨四点，张黎又悄然返回了警局。在回警局之前，他给白老打了个电话，把自己遇到的困境跟白老说了一下，他能求救的也只有白老这个忘年交了。
　　局长办公室。
　　管军从来没有像今天这样犯难过，半个小时里，就连续接到了三个电话，三个电话的内容，都跟梁玉兵的案子有关。一个是陈市长打来的，让他严肃处理梁玉兵的案子，不得徇私枉法。一个是李南海打来的，让他秉公办理，不要急着下结论，一定要把事情查个水落石出，不能冤枉了好人。一个是市纪检委书记，要他尽快破案，给人民一个交代。
　　管军接了这三个电话就郁闷了，以前没少遇到这样的杀人案，也没见他们这么上心过，他弄不明白，是被杀的梁玉兵有背景，还是被关在局子里的杀人嫌疑犯有背景。更让他闹不明白的是，陈家洛和李南海给他的指示内容截然相反，一个要求严办，一个要求秉公办理，众所周知，陈家洛是李南海的妹夫，两人属于一个派系，在这件事上居然会下出截然不同的命令，让他一时之间拿不定主意。听陈家洛的，必然得罪李南海，听李南海的，又会得罪他的顶头上司陈家洛，可把他愁死了。更要命的是纪检委书记也给他下了指示，如果不给他面子，在纪检这一块他就过不了关，难哪！
　　就在他为此事烦心的时候，他办公室的电话又响了，听到铃声，他不由自主的打了个寒战，小心翼翼的拿起电话，说道：“我是管军，您是哪一位？”
　　“管局长，我是国安局的白雄风。”听声音像个中年人，底气十足。
　　“原来是白副局长，有什么指示？”管军一听是国安局副局长白雄风，吓的双腿发软，连忙问道。
　　“你们分局是不是接了一个凶杀案，死者叫梁玉兵。”
　　“是是，有这么一起案子，犯罪嫌疑人已经逮捕归案，正在审讯。”
　　“从现在起，这个案子就不归你们地方管了，我们的人一会儿就会去办理交接手续，请你把相关证据转交给我们的人……”
　　“是，我马上去办。”


第一卷 江湖行 第077章  国安局之行
　　挂了电话，管军长出了一口气，心里直冒冷汗，暗道：“连国安局的人都惊动了，看来这个案子不简单那！也好，国安局插手，到解了我的难处，三边都不得罪……呼……”
　　“小刘，进来。”长出了一口气，管军心情顿时舒畅了许多，叫了一声。
　　片刻后，一个三十来岁的警察推门走了进来，问道：“管局，什么事？”
　　管军道：“你马上让丁玲来见我。”
　　“好的。”小刘出去，不久，丁玲敲门走了进来。
　　“管局，你找我？”依旧冷帮冰冰的。
　　管军严肃的说道：“梁玉兵的凶杀案不要再审了，你马上将收集来的证据和嫌疑人的口供整理一下，待会国安局的同志会来办理交接手续，去吧！”
　　“为什么？这不过是一起普通的凶杀案，国安局的人怎么会插手？”丁玲不解的问道。
　　管军道：“这不是你该问的，执行命令吧！”
　　“是。”丁玲敬了一个礼，转身带门出去了。
　　来到关押张黎的地方，丁玲让人把张黎提了出来，对她冷冰冰的说道：“现在你的案子不归我们管了，上面有指示，一会儿国安局的人会来接收你的案子，你有个心理准备。”
　　张黎楞了一下，随即释然，依旧笑嘻嘻的，说道：“国安局出面，一定能给我讨回公道，警察姐姐，我都说我是被冤枉的，你还不信。”他猜想可能是白老托关系，将他的案子特殊处理了，毕竟白老的儿子白雄风就是国安局的副局长，这件事由他出面，自然不难解决。
　　他却不知道，为他的事费心的不止白老，还有柳仲文也找了李南海求助，而陈建军则找了他老爸，暗中给张黎使绊子，至于纪检委书记是谁请出来的，大家可以猜一猜。
　　丁玲白了他一眼，说道：“你以为国安局插手就能还你清白了，我告诉你，那地方比你想象的要黑暗，进去的人，没一个好下场。”
　　“怎么，警察姐姐开始替我担心了！哈哈，你放心，如果我能活着出来，一定请你吃饭。”张黎油嘴滑舌的笑道。
　　“你自己好自为知吧！”丁玲无奈叹了一口气，离开了。
　　张黎独自一人坐在审讯室里，约莫半个小时，房门被打开，丁玲带着两个便衣走了进来，一男一女，男的身材魁梧，肌肉发达，手心手背都是老茧，一看就是练硬功夫的行家，实力已有古武五级；女子二十岁左右，身材略显娇小，一头乌黑长发，自然垂在香肩，双目炯炯有神，黑白分明，眼睫毛很长，上身一件薄线毛衣，带花，下身一件牛仔裤，脚上穿一双白色运动鞋，颇有都市女孩的风采，相貌比之丁玲不妨多让，修为也在古武六级左右……
　　两人进来后扫了张黎一眼，少女问道：“你就是张黎？”
　　“正是，你们是？”张黎看着两人问道。
　　“我们是国安局特别行动调查科的成员，你的案子现在由我们国安局接手，跟我们走一趟。”少女趾高气扬，一副牛逼哄哄的样子。
　　张黎点了点头，跟着他们离开审讯室，经过丁玲身边的时候，他还俏皮的说了一句：“大美人，别忘了我们的约定，等我出来，一定请你吃饭。”
　　丁玲看着他的背影，眼中闪过一道异彩，随之黯淡下去。
　　张黎跟着他们走出警局，坐到一辆挂着军牌的轿车上，扬长而去。大约十分钟，来到国安局总部大楼。
　　这是一栋二十多层高的现代化大楼，三人进入大厅之后，乘坐电梯上楼，但张黎感觉电梯是往下走的。那少女看出他的疑惑，说道：“上面的是掩饰，我们国安局办公的地方其实是在楼下。”
　　“原来如此，还没请教两位尊姓？”张黎笑了笑，抱拳问道。
　　“不该问的不要问。”那小妞一点都不给他面子。
　　倒是那魁梧青年憨厚的笑了笑，说道：“小兄弟，我们的身份隶属国家机密，不能随便透露给你。”
　　“哦，明白。”张黎不再多问，自找没趣。
　　电梯下降了几十米终于停下，三人从电梯出来，迎面是一扇自控门，小妞来到门前，举起右臂，手腕露出一块特别的表，用表在自控门旁边的感光器上按了一下。滴滴响了两声，门便打开了。
　　三人通过自动门进入一间大厅，大厅里有不少人，正各自忙碌着。穿过大厅，往里延伸近百米，又出现一扇小门，小妞在门旁的电子仪器上恩了一行数字，门打开，出现一条全封闭的通道，沿着通道走了大约三十米，三人在一个办公室前停了下来。
　　“局长，我是萧燕，人已经带来了。”原来这小妞叫萧燕，她在自己的手表上恩了几下，拨通一个号码，汇报了一句。
　　这时房门被自动打开，萧燕对张黎说道：“你进去吧！我们白副局长要见你。”
　　张黎走进房间，房门自动关闭，只见房间里摆设很简单，一排书架，一张办公桌，一套会客沙发，一个中年男子正端坐在办公桌后看文件。
　　中年男子呼吸细密，气息内敛，一看就是高手。
　　张黎走到办公桌前时，中年人猛然抬起头看着他，目光凌厉深沉，见张黎呼吸细密，气息内敛，似有返璞归真之相，暗自点了点头，合上文件，起身从办公桌后走到了前头，迎上张黎，主动跟他握手，笑道：“果然是少年英才，难怪我父亲会如此推崇你，还跟你做了忘年交。”在两人握手的一刹那，他们已经暗中较量了一翻，却是不分胜负。中年人的修为在古武八级中期左右，张黎自然可以轻松摆平，不过初次见面，为了给他留点面子，张黎保留了大部分实力，只让他感觉两人的修为在伯仲之间。不过绕是如此，也够他惊叹的了。
　　“白局长过奖了，承蒙白老哥看得起，引为忘年之交，晚辈其实愧疚的很。”张黎笑道。
　　“诶，小兄弟，别局长局长的叫，太生分了，本来按理说你是我父亲的忘年之交，我还得尊称你一声前辈，只是你我年纪相差太多，这老一套规矩咱们就不要遵守了，我痴长你几岁，你要是不嫌弃就叫我一声大哥吧！咱们各交各得，你见了我父亲仍然叫白老哥就行了。”白雄风说着将他让到沙发旁坐下。
　　“那小弟就却之不恭了，白大哥。”张黎也不是古板的人，当下点头答应了，这样一来，两人的关系明显拉进了许多。
　　白雄风给他倒了杯水，又道：“你的案子，父亲已经告诉我了，我相信父亲的眼光，也相信小兄弟是坦荡之人，这件案子我们国安局接手，一定会查个水落石出，换兄弟一个清白。”
　　“那小弟就多谢白大哥了，这件案子到现在我还没有头绪，不过我可以给你提供几样线索，说不定会有用。”张黎闻言笑道。
　　“哦，说来听听。”白熊风很认真。
　　张黎道：“那天，我们在梁玉兵的家里，找到了几盘淫秽光碟，其内容涉及到方家方鸿儒的老婆汪少芬，我想以方家的势力，方鸿儒不可能不知道他老婆跟梁玉兵有染。也许梁玉兵早就在别人的监控之下，只等时机一到隐藏在暗处的人就会下杀手。我的出现，正好给杀手创造了良好的杀人时机。”
　　“你的意思是说背后买凶杀人的可能是方鸿儒？”白雄风沉思了片刻反问道。
　　张黎不置可否，说道：“这只是我的猜测，老实说，到目前为止，我还没有见过方鸿儒，如果说我们之间真有什么误会的话，估计多半跟他的前妻文芳有关系，因为文芳现在是我的女朋友。”
　　“恩，照你这么说，的确有这个可能。你放心，我会派人去调查，把事情的真像弄个水落石出。”白雄风说完喝了一口茶，继而说道：“这次请小兄弟来，除了你的案子，还有一件事想跟你商量。”
　　“什么事，白大哥不妨说来听听。”张黎不敢把话说的太满。
　　白雄风斟酌再三，说道：“我是瞒着我父亲来跟你商量的，同意不同意，希望你都不要告诉他老人家，不然我回去肯定要挨骂。”
　　“白大哥言重了，什么事说吧！”张黎心想瞒着他老子，肯定不是什么好事。
　　白雄风小心翼翼的问道：“小兄弟，可有为国效力的打算？”
　　张黎听了心道果然是为了这事，他知道国家需要人才，这是不可避免的，略沉思了一会儿，淡然说道：“白大哥，你现在问我，我也没办法回答你，怎么说呢！作为一个年轻人，我也有自己的理想，有自己的抱负，我也想为国效力，为壮大祖国而奋斗，但我不想介入政治。我知道加入政府组织能够享受很多特权，但同样会失去很多自由，我不想这么做，还请白大哥能够见谅。”顿了一下，他接着说道：“当然了，作为一个中国人，在国家需要的时候，我还是会挺身而出，尽自己一份绵薄之力。”
　　“小兄弟的意思，我明白了。”白雄风听出张黎的话外之音，知道他不会加入国安局，强求不来，点了点头，突然又道：“你是北大的学生，应该听说过西门少君这个人吧？”
　　西门少君，张黎当然听说过，北大传闻最多，也最神秘的风云人物。
　　“听说过，我们还有过一面之缘，这个人很厉害，不过他应该不认识我。”张黎说道。
　　白雄风感叹道：“能在二十岁进入先天，他的确是一位不可多得的练武奇才，假以时日，必有一番作为。”说到这里，他看着张黎，笑道：“不过小兄弟一点都不比他差，悟性之高，恐怕武林少有，老实说，我很想知道你的师门。”
　　张黎半认真，半开玩笑的说道：“你刚才不是说我是练武奇才吗！那我说我没有师门，你信吗？”
　　白雄风一愣，随即哈哈笑道：“小兄弟真是有意思，没有师门能有这样一身高强的武艺，说出来恐怕没人会信。”
　　“所以说，你们的想象力太差，很多事实的真像都被你们以不可能为由否认掉了。”张黎就知道他不信，露出一丝耐人寻味的笑容。
　　“这么说，小兄弟确实没有师门喽！”白雄风突然变得认真起来。
　　张黎无奈的点了点头。
　　“哈哈……”白雄风突然哈哈大笑道：“那我就更不能放过你了，小兄弟，既然你没有师门，也就是自由之身，我想请小兄弟出任我们国安局特别行动调查课的教习顾问，没事的时候指点他们一二。”
　　“躲来躲去，还是没能躲开。”张黎苦笑摇了摇头，说道：“既然如此，那小弟就恭敬不如从命了。”没等白雄风高兴，他又说道：“不过，我可有言在先，我没有拿得出手的东西教授他们，落了你的面子，可别怪小弟藏私。”


第一卷 江湖行 第078章  再见美女刑警
　　“小兄弟过谦了，凭你现在的修为，指点他们绰绰有余。”见他答应，白雄风欣喜若狂，心想不怕你条件多，就怕你不答应。
　　张黎千防万防还是上了他的贼船，苦笑道：“姜还是老的辣，不知不觉就让我上了你的贼船，我算是服你了。”
　　白雄风得意的笑了笑，心说我要是连你都摆不平，也就不配做这个国安局副局长了。
　　随后说道：“小兄弟，教习顾问一职属于国安局外编人员，不过同样享有国安局特别调查科成员的特权。还有教习顾问不是唯一的，在你之前，有几个武林前辈也曾担任过这一职务，连我父亲都是国安局在编荣誉顾问之一，所以你大可放心，我不会把你绑死在国安局这一棵树上。只是如果日后国安局遇到了难处，还请小兄弟出手相助。”
　　张黎也故作高姿态，笑道：“食君之禄，忠君之事，你放心，既然我已经答应做国安局特别行动调查科教习顾问，将来就不会袖手旁观。”
　　“那我就放心了。”白雄风原说完顿了一下，说道：“你的案子不必担心，很快就会水落石出，我也会抓紧时间给你办理证件手续，让你成为国安局一员。”
　　“那就有劳大哥了。”张黎客气了一翻，又道：“大哥，如果没有其他事的话，我就先走了，日后有时间咱们再聊。”
　　“好，那你就先回去吧！不过你有案子在身，在结案之前，不能出国，除此以外，你可以做任何事。这是国家法律明文规定的，我们国安局虽然特殊，但也要遵守法律行事，希望你能体谅。”白雄风点了点头，又叮嘱了一翻。
　　张俊一一点头应是。
　　离开国安局，张黎马上给文芳、柳仲文等人打了电话，给家里也打了个电话，他的父母虽然还不知道，不过为了不让他们担心，他还是报了个平安。
　　大家听说他没事了，皆大欢喜。文芳还说要在养生堂摆上一桌，为张黎庆祝，不过被他推掉了。在他看来，这种事实在没什么可庆祝的。
　　离开国安局之后，他没有回学校，也没有回养生堂，而是去了镜湖社区，跟柳仲文、柳青怡会和，继续参加义诊，为柳老爷子积德祈福。
　　“老大，小弟我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，实在太佩服你了，你什么时候榜上国安局这棵大树的？”柳仲文见张黎平安归来，绕着他转了一圈，嬉笑说道。
　　张黎示意他安静下来，看了眼正排队求医的众人，在他耳边低声说道：“你小声点，大家正看着呢！快给病人看病吧！晚上我们再说。”说完，他来到柳青怡身边，问道：“柳姐，我干点什么？”
　　柳青怡指了指旁边的几个病患者，说道：“他们几个都需要针灸，你下针吧！”
　　“好。”张黎点头答应，招呼那几个人到旁边的简易帐篷里，给他们针灸。针灸最忌讳起风，所以他们事先准备好了帐篷。
　　张黎的理论知识已经很丰富了，只是欠缺实践经验，如今有这么好的机会，他当然不会错过，于是就在帐篷里忙活起来。有两个人是肩周炎，一个是老寒腿，还有一个是中风，都不难医治。
　　到了下午五点，天色渐晚，一行人才收拾自带的医疗器械离开了。半天功夫，张黎救治了十几个病患者，绕是他精力过人，也有些累了。针灸实在太耗精神了。
　　累了一天，柳青怡有些过意不去，就叫上她的朋友，一起去养生堂吃药膳，进补一下身体。吃过饭，张黎没有随他们一起离开回学校，送走柳仲文他们，他回到大厅，见苏母正忙着招呼客人，而梅姐正站在柜台前查账，便悄然走到她的身后，在她的翘臀上捏了一把，附在她耳边淫笑道：“小宝贝，我在上面等你，快点忙完了来陪我……”
　　梅姐被他吓了一跳，面带红韵，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“你要死呀！让人看见了成什么样子了，你快上去吧，忙完了我就去找你。”
　　嘿嘿，别了梅姐，张黎回文芳的卧室休息。忙了半天，他也有些累了，希望尽快补回来，晚上好跟两个小皮娘大战三百回合。
　　“张黎，咱们的案子怎么会惊动国安局呢！他们没把你怎么样吧？”
　　文芳的卧室里，张黎搂着文芳躺在床上，文芳疑惑的问道。
　　张黎笑了笑，摇头说道：“你看我像有事的样子吗！老实跟你说，这件案子无论结果如何，我们都不会有事的，他们能查到真凶固然好，查不到也没我们什么事，你就放一百个心吧！”
　　文芳适才放心，依偎在他的怀里，幽幽说道：“这次的事虽然是意外，但也给我们敲响了警钟，以后做事要小心谨慎，不能再毛毛躁躁了，这回幸好有你的朋友帮忙，不然我们有理也说不清，非惹上官司不可。”
　　“知道了，我的大宝贝儿，来趁着梅姐没来，我们先亲热亲热……”
　　“不要，等梅姐来了再做吧！”
　　“来嘛……”
　　“不要……”
　　次日，张黎会和柳家姐弟，继续到镜湖社区义诊。
　　今天是义诊的最后一天，来的人明显比前两天多多了，他们还没到，前来求医的人就已经排好了队伍，足有一百多人。
　　柳仲文和柳青怡照例给病人看病开方，张黎则负责给需要针灸的病人施针，他也乐得在这些病患者身上练习针灸之术，通过实践锻炼，他对真气的微妙运用更加纯熟。同时也发现自己的真气存在很大弊端，那就是他的火炎真气过于刚猛，火性太强，不易掌握和控制，一旦激发真气蕴含的真火，很容易惹火烧身，置人于死地，所以在给病人看病的时候，他得非常的小心。
　　“好了，赵大婶，您记得这两天不要太操劳，回家多休息，以后就不会再犯了。”
　　“谢谢你小伙子。”
　　赵大婶感恩代谢的出去之后，张黎松了口气，喊道：“下一位。”
　　这时门外走进两个人，一个年轻漂亮女子，二十多岁，瓜子脸，柳眉杏目，脸若冰霜，冷冷的样子，不苟言笑。一个中年妇人，跟年轻女子有几分相像，风韵犹存。
　　“坐吧！……咦，怎么是你？警察姐姐，看来我们很有缘哟！”本来张黎背对着她们正给银针消毒，随口说了一句，转过身来一看不由惊咦了一声，乐了，来人不是别人，正是警察局见过面的冰霜美人丁玲。
　　“怎么是你，你怎么出来啦？”丁玲的惊讶程度不比他小，杏目中带着种种疑惑，惊奇的问道。
　　张黎嬉笑道：“我没事，当然就出来了。呵呵，警察姐姐，你似乎很不希望我出来哟！”
　　丁玲心中一阵慌乱，连忙摇头解释道：“不是，我不是这个意思，只是太意外了，我有些不敢相信，你的案子这么快就了结了？”
　　张黎摇摇头，说道：“哪有那么快，案子还在调查之中，不过我的人品好，国安局的同志看我不像坏人，就通融一下，把我放了出来。”说完对她身边的中年妇人笑道：“这位想必就是尊母吧！我叫张黎，伯母您好。”
　　丁母看着两人，笑道：“原来你跟我们家小玲认识啊！小伙子真不错，有本事，又有才学，很难得。”
　　张黎被丁母赞的心情大爽，得意的看了丁玲一眼，谦逊的说道：“伯母过奖了，我可没您说的那么优秀。说说您的病症吧！”
　　丁母道：“我有腰酸背疼腿抽筋的毛病，还是老寒腿，都是二十多年前坐月子的时候留下的病根，你看能不能根治。”
　　张黎为丁母把了把脉，说道：“您的身体中气不足，气虚血弱，很难一次根治，想要根治的话，最少得针灸三到五次。我今天先给你针灸一次，缓解一下病症，日后有时间了再给您治疗。”
　　“那就谢谢你了，对了，你们这回义诊为期几天？”丁母道了声谢，转而问道。
　　张黎道：“今天是最后一天了，我们还是学生，有学业，要上课，没时间天天义诊。”
　　丁母听了为难的说道：“你们不义诊了，我这病找谁治去。”
　　张黎听了，笑而不语，有意无意瞟了丁玲一眼，看的她浑身直发毛。
　　“丁玲姐，你还记得我们昨天的约定吗？”张黎给丁母施针之后，坏坏的问道。
　　丁玲若有所思，闻言点了点头，说道：“只要你肯帮我母亲看病，我就答应陪你吃饭，不，我请你吃饭。”
　　“好，一言为定，过几日我要去山西给柳老爷子拜寿，等我回来，就给伯母看病。不过到了中午，你们可得管我饭，咱是穷学生，也不要求什么满汉全席，最起码鸡鸭鱼肉不能少，再来个四菜一汤，我看也就差不多了……”张黎闻言大喜，嬉皮笑脸的说道，不知道为什么，一看到她那寒若冰霜的脸他就想逗她笑。
　　噗嗤，丁玲忍不住笑了一声，杏目瞪了他一眼，连忙又绷起脸，娇嗔道：“油嘴滑舌，你就放心好了，饿不着你。”
　　“死丫头，怎么说话呢！
　　请选择http;//
　　”丁母嗔了丁玲两句，对张黎说道：“没事你可以到我们家来做客，我想你们学校的伙食一定不怎么样，啥时候想吃好吃的了，就来我们家，伯母给你改善生活。”
　　“那就谢谢伯母的美意了，赶明有时间我一定去探望您。”张黎也是玩笑话，不会真的去他们家蹭饭吃。
　　“妈，你就别操这份闲心了，人家的女朋友是开酒店的，天天大鱼大肉伺候着，还能亏待的了他。”丁玲白了他一眼，娇声说道，猛一听起来，有种酸酸的味道。
　　“哦，是吗？连女朋友都有了，我就说，这么有本事的小伙子，肯定少不了对象。”丁母微微失望，继而笑道。
　　张黎心中一动，笑道：“伯母身子这么虚，正应该好好补一补，我们养生堂是专做药膳生意的，其中的银耳莲子羹，桂花党参汤等等都可以补气养血，对您身体有好处，伯母有时间不妨去光顾一下，我给您半价优惠。”
　　丁母正要说话，丁玲抢先说道：“得了吧，我们这些小市民靠那点死工资生活，可没闲钱光顾养生堂那样的高消费场所。”
　　“咦，你这死丫头，今天发烧了，老是胡言乱语，张黎同学是好意，你别跟吃了火药似的乱说话。”丁母不满的瞪了丁玲一眼，转而对张黎说道：“行，有时间我们也去养生堂吃两回药膳，进补一下。”
　　张黎看她们母女穿着普通，猜想她们的家庭可能不太富裕，心中一动，笑道：“都不是外人，你们也别去养生堂花那份冤枉钱了，呆会我给您开一张药膳秘方，你们回家照着秘方做就行了，效果是一样的，只要你们不把药膳秘方公开就行了。”
　　“这不好吧！万一……”丁母知道药膳秘方的重要性，有些迟疑。
　　张黎笑道：“没什么不妥的，我相信你们不会把药膳秘方流传出去，别忘了丁玲可是警察，知法犯法的事她不会去做。再者，就算药膳
　　请选择http;//
　　秘方流传出去又能如何，我们养生堂的药膳秘法不下百余种，少一张秘方也跨不了台。”
　　“那，伯母就谢谢你的好意。”丁母不再推辞。
　　“谢谢。”此时，丁玲的目光变柔和了许多，看着张黎，郑重的道了声谢。
　　“不要这么客气，一回生，两回熟，我们已经是朋友了，不是吗？”张黎连连摇头，笑道。给丁母针灸过之后，张黎提笔在纸上快速的写了一份银耳莲子羹的药膳秘方，让丁玲收好。
　　丁玲要了张黎手机号码，同时把自己的电话号码给他，方便日后联络。
　　送走了丁玲母女，张黎继续给病人看病，一直到七点，都没有停过，实在是天黑看不清了，这才遣散大伙，收拾医疗器械回学校。


第一卷 江湖行 第079章  柳府拜寿
　　张黎回了学校一趟，深夜又回到养生堂，继续同两女奋战。
　　柳家老爷子的寿辰就要到了，前一天，张黎随同柳仲文和柳青怡坐火车去了太原。
　　刚下火车，来接他们的人就到了，是个中年人，柳家姐弟称呼他为彪叔，彪叔的名字虽然彪悍，但他的人长的一点都不彪悍，身材略瘦，唇上长了两撇小胡子，十分滑稽，他的武功也不赖，根据气场判断，最少是个六级强者。一个看家护院的都有这份能耐，想必柳家也是个藏龙卧虎之地。
　　坐车来到柳家庄园，柳家姐弟也不去看望父母，便直奔柳老太爷居住的药园。
　　张黎一进庄园就感受到了浓浓的喜庆气氛，到处张灯结彩，墙上树上，贴满了寿字，佣人们也都各自忙碌着，桌子椅子早早的就准备妥当，摆放在院子里。一袭红地毯从正堂别墅，一直延伸到门口，两遍摆满了鲜花，真是够铺张的。
　　彪叔没有跟去，三人来到药忙园外，远远就闻到一股浓浓的药香。药园占地近十亩，种了大片的草药，黄精，辛夷，金银花，夏枯草，旋复花，蒲黄，仙鹤草，广金钱草，白英，龙葵等等应有尽有，其中不乏名贵中草药。
　　三人进到药园的时候，看到一个枯瘦的老者正站在药圃田里给草药浇水，看到草药有异常的时候，他就会蹲下来小心翼翼的察看，看他聚精会神的样子，好像在精心呵护自己的孩子，脸上带着慈祥的微笑，显得和蔼可亲。
　　“爷爷，我们回来了。”大老远，柳仲文就叫大喊大叫起来了。
　　“呵呵，我的乖孙子和乖孙女回来了，快来让爷爷看看，有没有长进。”柳老爷子听到柳仲文的喊声，抬起头看了看他们，露出慈祥的微笑，向他们招了招手，示意他们过去。
　　三人过去的时候，柳老爷子也从药圃里出来了，看到自己疼爱的孙子孙女回来了，老爷子非常高兴，疾步如风。
　　“爷爷，孙儿先在这里祝爷爷福如东海，寿比南山，等明天爷爷寿诞之时，还有一份大礼要送给爷爷。”柳仲文扶着柳老爷子的左臂，柳青怡扶着他的右臂，在他膝前承欢。
　　“你们打算送什么礼物给爷爷呀？”柳老爷子高兴地问道。
　　柳仲文故意买官司，摇头笑道：“孙儿先不告诉您，等明天给您一个惊喜。”
　　“你小子不地道，故意吊我老人家的胃口。孙女，你打算送爷爷什么礼物？”柳老爷子笑骂了柳仲文两句，转而问柳青怡。
　　柳青怡也故作神秘的说道：“人家也要在明天爷爷寿诞的时候拿出来。”
　　“你们两个小娃，尽拿爷爷开心，你们不告诉爷爷，爷爷今晚怕要失眠了。”柳老爷子故意叹了口气，很失落的样子，转而看向张黎，略微失神，眼中闪过一道华光，笑道：“你就是张黎吧！小伙子不错，比老夫这两个不成器的孙子强多了。仲文能有这么大的进步，想必也是小兄弟的功劳吧！”
　　张黎也在打量老爷子，只见柳老爷子气息时强时弱，明明已经步入先天，却似乎控制不住自己的气场，气场很不稳定，不由感到好奇，抱拳说道：“晚辈张黎，见过柳前辈，早闻前辈大名，今日有幸相见，果然名不虚传。我和仲文是兄弟，他叫我一声大哥，我这做大哥的自然要关照一下小弟，算不得什么。”
　　柳老爷子捋了一把胡须，满意的点了点头，笑道：“小兄弟年纪轻轻就有此修为，当真难能可贵，将来必定会有一番成就，仲文能结交到你这样的少年英才，老夫也替你们感到高兴。”
　　柳仲文听了，自是高兴不已，连忙说道：“爷爷，张黎无师自通，学会了咱们家的家传绝技六脉神针，又酷爱医术，和孙儿情同手足，希望爷爷能锦上添花，认他做干亲孙儿，增进我们之间的友谊。”
　　柳老爷子闻言哈哈笑道：“这有何难，只要张黎不觉得给我这糟老头子做孙儿感到委屈，我认个干亲孙儿又有何方。”
　　“多谢柳爷爷抬爱，能给大名鼎鼎的柳神医做干孙儿，不知道是晚辈几辈子修来的福气，那里敢觉得委屈。”张黎也是八面玲珑之人，听出柳老爷子话中的意思，连忙跪下给柳老爷子磕了三个响头。
　　“好好好，快起来，快起来……”柳老爷子收礼之后，欢喜的把张黎扶起，笑道：“能在有生之年收你这么一位贤孙，柳某不枉此生了，哈哈……”
　　四人说笑之间来到药田旁边的一间茅舍里，面积不大，但却五脏俱全，一应家具全有，四人围绕一张古桌坐好，柳青怡忙着给大家倒水，品了一杯茶，张黎忍不住问柳老：“我看爷爷气息不稳，时强时弱，是否有恙在身？”
　　柳老脸色微变，目光有些暗淡，长叹了一口气，说道：“我在十年前受过一次重伤，到现在还没好利索，一股阴寒之气纠结在我的胸口，无论我如何运功都逼不出来，只好用封灵针法，将它们压制在紫宫和鸠尾穴之间，每到深夜子时，寒毒发作，痛苦难当。”
　　“不知爷爷是被什么武功所伤？”张黎又问道。
　　柳老沉凝了片刻，说道：“是寒冰绵掌，十年前魔教余孽秋伯仁重出江湖，杀害了许多正道人士，引起正道武林的恐慌。我受几位正道领袖的邀请，参与了围攻秋伯仁的那场大战，结果一战下来，正道中人死伤甚多，我也正面重了他一掌。但最终没能将这魔头铲除，让他至今逍遥法外。”
　　“寒冰绵掌，我听白知言白老哥说过，这是一门很阴毒的功夫，其威力犹在赤砂掌之上，中掌之人，血液被冰冻，如果没有足够的功力驱除寒毒，便会被寒毒慢慢折磨而死。”张黎闻言说道。
　　“你说的不错，这门武功的确阴险霸道之极，也只有秋伯仁这样的大魔头才能练成。”柳老用赞赏的目光看着张黎，笑道：“你刚才提到白知言白老弟，当年他也曾参与了这场除魔之战。不过他运气好，没有受伤。你认识白老弟？”
　　“恩，不但认识，我们还是忘年之交呢！他还传授了我一整套的太极拳，另外他已于数日前突破古武八级的瓶颈，修为更进一步。”张黎如实说道。
　　“白老弟真是好运气，我们这一批人当中，能突破古武八级瓶颈的，实在是凤毛麟角，如此我正道中人又多了一位绝顶高手，真是可喜可贺。”柳老羡慕之情不言而喻，然能说出后面的话，可见他也是一位可敬的侠士，胸襟坦荡。
　　张黎听了，对柳老好感更近一层，心中一动，说道：“柳爷爷，能不能让我帮您把把脉？或许我会有办法帮你驱除体内的寒毒。”
　　“看看吧！”柳老显然不抱希望，无所谓的把自己的左臂伸出来，让张黎把脉。在他看来，张黎就算进入先天，也不过是个八级强者，连他都没办法，张黎就更不可能了。
　　“那晚辈就献丑了。”张黎将一丝真气输入柳老体内，开始查探他的伤情。柳老的任脉被他自己用封灵手法封闭，仁脉不通，真气流通不畅，无法在体内运行大周天，但小股真气依旧在各处经脉小周天运行，丹田内真气充盈，浑厚非常，已经达到了古武八级的顶峰。他想，如果不是因为柳老中了寒冰绵掌，现在多半已经是九级高手了。
　　好一会儿，张黎睁开眼睛，这时柳仲文急忙问道：“怎么样，有办法吗？”他对张黎却是抱了很大希望，因为他深切体会过张黎的强大，所以对张黎寄予了很大期望。
　　张黎先是皱了皱眉头，继而露出一丝笑意，对柳老说道：“我的火炎真气果然是寒毒的克星，柳爷爷，你的伤势不但有望痊愈，修为也可能更上一层楼。”
　　“真的吗？”这下连柳老都有些失态了，他之前一直以为自己这一生再无康复的一天，没想到在他寿诞来临之际，老天给他送来了这份厚礼。
　　“恩。”张黎郑重点了点头。
　　得到张黎的肯定回答，柳老爷子激动的眼圈都红了，随即哈哈大笑起来，任谁在这种情况下都无法压抑心中的喜悦。
　　“那你快给爷爷疗伤呀！”柳青怡更心急，抓着张黎的手，又摇又晃，迫不及待的催促道，好像疗伤是一句话的事。
　　柳老爷子毕竟是一代高人，心胸宽广，笑道：“好了，青儿，你就别催促黎儿了，你们刚下火车，舟车劳顿，还是先休息一下再说吧！爷爷这伤已经耽搁了十多年了，也不急于这一时半刻。”
　　“就是，怎么着也得让老大休息好了，把精神养足了再给爷爷疗伤。”柳仲文也趁机数落了柳青怡两句，颇有狐假虎威之嫌。
　　“哼……”柳青怡可不怕他，轻哼一声，拿杏目瞪了他一眼。
　　张黎心中偷笑，说道：“柳爷爷，我看休息就不必了，现在时间还早，睡也睡不着，您的伤也不是什么不世绝症，我有把握在两个时辰之内帮您把伤治好。”
　　“真的不需要休息？”柳老还是不放心，问道。
　　“不必了，我的精力现在很充沛，只要有一间安静点的房子，就可以开始。”张黎笑道。
　　柳老指了指茅屋里的床，笑道：“我平时就住在这里，还算安静，就在这里吧！”
　　“好的！”张黎点点头，转而对柳氏姐弟说道：“你们到外面护法，不要让人打搅我们。”
　　“恩，知道了，你们小心一点。”柳氏姐弟点头答应，到外面关上门，为两人护法。
　　柳老脱鞋上床，盘膝坐在床上，张黎坐在他的对面。
　　“柳爷爷，您知道九级强者体内的真气和八级强者体内的真气在形态上有何差别吗？”张黎在为他疗伤之前，问道。
　　柳老沉思了片刻，说道：“根据我们柳家家传典籍记载，九级强者体内的真气呈雾状，也有的呈螺旋状。”


第一卷 江湖行 第080章 柳老伤愈
　　张黎点头笑道：“柳爷爷果然见识广博，既然您知道这其中的差别，那就好办了，在接下来疗伤的过程中，您要时刻关注体内真气的变化，能否突破就看您老的运气了。”
　　“恩，我记下了，开始吧！”柳老慎重的点了点头，然后闭目运功，气沉丹田。待柳老准备好之后，张黎左手掌心抵在他的鸠尾穴，右手掌心抵在他的紫宫穴，将丝丝火炎真气通过两处大穴输入他的体内。
　　因为柳老早已用封灵针法将寒毒压缩在紫宫穴和鸠尾穴之间，所以治疗起来很方便，他只要将自己的火炎真气输入这两处大穴，便可两头夹击，化解寒毒。他的火炎真气火性实足，而寒冰绵掌的寒毒却属阴寒，一冷一热，两者相遇，互不相让，彼此攻伐，争斗的甚是激烈。然而张黎修为高绝，真气早已转化成真元，威力岂是秋伯仁现阶段寒冰绵掌的寒毒可比拟的。寒毒初始还有抗争之力，到后来完全抵挡不住火炎真气的攻势，被土崩瓦解。在火炎真气和寒毒激烈争斗的时候，失去阴寒之力的寒冰真气融合了部分火炎真气，转化为一股柔和的中性真气，精纯无比。
　　“柳爷爷，寒毒已经化解，您可以撤掉封灵针了。不过您要主意，在您的紫宫穴和鸠尾穴之间有一股精纯的内力，撤掉封灵针之后，您要把握时机将这股真气吸收掉，或许对您有莫大的好处。”化解了柳老体内的寒毒，张黎出声提醒道。
　　柳老微微点头，用手指在自己胸前连点数下，身体猛的一震，气势陡然暴增，很快整个人就被一团淡青色的气流包围。
　　张黎知道柳老开始吸收体内决的那股真气，不敢打扰，悄然离去。
　　来到屋外，柳氏姐弟见张黎出来，连忙询问情况。
　　张黎点头笑道：“没事了，我已经将爷爷体内的寒毒化去，现在爷爷正在运功恢复功力，估计得两个小时。”
　　“太好了，老大，你可真是我们家的恩人，明天爷爷要过大寿，今天伤势痊愈，这可真是双喜临门啊！”柳仲文喜极而泣，感慨的说道。
　　张黎拍了拍他的肩头，笑道：“这也算是提前送给柳爷爷的一份寿礼吧！”
　　“张黎，我现在越来越看不懂你了，连我爷爷都治不好的伤，你居然如此轻松就搞定了，实在令人匪夷所思，你是怎么做到的？”柳青怡看着张黎，眼中闪过一道异彩华光，好奇的问道。
　　张黎淡然笑道：“道理很简单，世间万物相生相克，我的火炎真气正好是寒冰绵掌的克星，自然可以轻易化解寒毒。”
　　柳青怡听得糊里糊涂，她并不知道张黎的真气含有属性，要知道一般人的真气都是无属性的，有属性的真气比无属性的真气在威力上往往高上一筹，而且难以修炼，像寒冰绵掌、赤砂掌这等属性明显的武功，都是很歹毒的。
　　“哈哈，姐，这你就不知道了吧！老大的火炎真气非常厉害，真气蕴含的真火，溶金化铁都不在话下，能够克制寒冰绵掌的寒毒一点也不奇怪，老大给我老姐表演一下你自创的火盾术，让她开开眼界。”柳仲文经常跟张黎切磋武艺，却是知晓个中奥妙，当下得意的说道。
　　“火盾就免了，玩个小把戏吧！”张黎笑着，拿出两个钢G儿，置于掌心，暗运真力，在掌心凝聚出一团橙黄色的火焰，瞬间就把钢G儿融化并蒸发掉了。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！柳青怡看了，用手捂着小嘴，没敢叫出声来，惊讶的问道：“你修炼的是什么内功心法，居然能修炼出如此厉害的真火，我听说只有修为达到传说中的至尊境界，才能将真气转化为真火用来溶金化铁，你……你……该不会已经是至尊级高手了吧！”
　　张黎不置可否，笑道：“我的情况比较特殊，我本身的真气中就蕴含强劲的火性，根本不用转化，只要将真气蕴含的火属性激发出来，就能产生强大的真火。”
　　尽管张黎做出了详细解释，但柳青怡还是听的云里雾里，闹不明白。但又不好在这个问题上深究，只能揣着糊涂装明白。其实柳仲文这小子也是一样，张黎没有把自己拥有离火玄脉的事告诉任何人。
　　大约过了一个小时，茅屋里突然传出一声龙吟虎啸，声如滚雷，惊天动地。伴随着柳老的长啸之声，一波波气浪从茅屋里涌出来，一浪强过一浪，强大的气劲击打在茅舍四壁，发出劈里啪啦的碰撞声，片刻后，茅屋四壁抵挡不住气劲的碰撞，支离破碎。
　　柳老爷子长啸一声，从破碎的茅屋中飞了出来，双目精明闪光，神庭饱满，立在当空，仰天长笑：“没想到柳某在有生之年还能有所突破，真是天佑我柳家，哈哈……”
　　在茅屋倒塌之前，张黎就提着柳氏姐弟逃到了一个安全地方，柳氏姐弟看着柳老立在虚空，仰天长笑，意气风发，不知不觉间受到感染，眼中留下两行激动的泪水。
　　柳老发泄一通，渐渐收回气势，变得跟普通人无异，落地之后，来到张黎三人的面前，笑道：“这次多亏了黎儿出手相救，不但治好了我的伤，还助我突破八级瓶颈，功力更上一层楼，我老头子真是不知道该怎么感谢你才好。”
　　张黎连连摇头笑道：“治病救人本就是我们学医之人的本分，更何况您还是我的干亲爷爷，出点力也是应该的，柳爷爷切莫再说一个谢字，不然晚辈会浑身不自在。”
　　柳老点头笑道：“好，说的好，我们学医之人，就是要用医术济世救人，你能够想明白这一点很好。另外不好大喜功，戒骄戒躁，很和我老头子的胃口，怎么样，有没有兴趣做我老头子的传人？”
　　张黎知道，这是柳老变得法的在感谢他的救命之人，不能薄了他的面子，当下心领神会，抱拳执礼道：“能跟柳爷爷学医，张黎求之不得。”
　　“好，我就收下你这个干孙弟子。”柳老满意的笑了，越看张黎越是打心眼里喜欢。
　　就在这时，十几条身影从四面八方先后赶来，将柳老及张黎三人围住，一个个神情戒备，警戒的看向四周。其中一个中年人上前一步来到柳老跟前，执礼恭敬的问道：“老爷，发生了什么事？”这中年人一身劲装，手持钢刀，双目有神，杀气腾腾，修为着实不弱，单凭气场强弱判断，已有七级上阶的实力。
　　柳老摆了摆手，说道：“虎子，这里没事，不用大惊小怪，你让人把毁坏的茅屋重新修葺一下，去吧！”
　　“是，老爷。”虎子没有多问，应了一声，便带着十几个护院离开了。
　　他们前脚刚离开，又有一对中年夫妇风风火火的赶来，中年男子四十多岁，精瘦干练，双目炯炯有神，太阳穴高鼓，一看就是个高手，中年妇人同柳青怡有几分相似，也是为大美人，肌肤白嫩有光泽，年过四十，却没有半分老态，风韵依旧如双十少女。
　　“爸，刚才发生什么事了？怎么闹出这么大的动静。”男子一来就焦急的问道。
　　柳仲文待老爷子回答了，“爸，爷爷非但没事，而且伤势全好，修为更上一层楼了。”这中年人正是柳仲文的父亲柳云威，美妇当然就是他的母亲柳夫人了。
　　“爸，是真的吗？我说呢！怎么感觉爸跟以前不同了，看上去像变了个人似的。爸爸现在伤势痊愈，又修为大进，真是双喜临门啊！哈哈……”柳云威惊喜万分。
　　柳夫人也替老爷子高兴，但她最关注的还是自己的宝贝女儿和宝贝儿子，见他们一左一右腻在柳老身边，娇嗔道：“你们这两个小鬼头，回来了也不先回家看看爸妈，就知道来烦你们爷爷。”
　　柳青怡听了亲昵的挽上她的手臂，撒娇讨好道：“妈，女儿也想死你了，这次回来还给您买了礼物呢！等一会儿回去就给你。”
　　“这还差不多，总算妈没白疼你。”柳夫人开心的笑了，这才把目光投向张黎，问道：“这位是？”
　　张黎也不用他们引荐了，直接行礼问候道：“柳伯伯好，柳伯母好，我叫张黎，是仲文的把兄弟，这回是专门来给柳爷爷祝寿的。”
　　“哦，想起来了，你就是张黎呀！仲文跟我说过好几次了，小伙子果然仪表堂堂，人中龙凤。”柳夫人得知他就是张黎，连忙亲热的说道。
　　这时柳老插嘴道：“我已经认了他做干亲孙儿，这次多亏了他出手相助，我的伤势才能痊愈，修为精进，更上一层楼，说起来他还是我们家的恩人，你们以后对他要像对待自己的孩子一般，不许见外……”
　　柳云威一听，看向张黎的目光立刻就变了，多了一丝亲切，更多的是惊讶，他怎么也没想到柳老爷子的伤是张黎治好的。
　　“知道了爸，这不用您说，我知道该怎么做。”柳云威恭敬的应了一声，对张黎说道：“张黎，以后就把这里当成自己的家，不要客气，有什么需要尽管提出来。”
　　“谢谢伯伯，伯母。”张黎点了点头，笑道。
　　“孩子真懂礼貌，不像我们家这臭小子，这么半天了，连声妈都还没叫呢！”柳夫人说笑之间白了柳仲文一眼，转而对柳老说道：“爸，这里风大，咱们别在这儿站着了，现在您的茅屋也没了，还是搬回别墅里住吧！明天客人都来了，看您住这儿，大家会怎么想，还以为我们做儿女的不孝孙您呢！”
　　“好，听儿媳妇儿的，回别墅去住。”柳老心情大好，应了一声，随大家一起离开药园子，回别墅去了。
　　晚上，柳云威设宴隆重款待了张黎，把家族里的近亲成员都请了过来赴宴，一一介绍给张黎认识。认亲肯定有见面礼，不少人都给了红包，柳老爷子更送了一份重礼给他，是一把玄铁所铸的精钢软剑，可以当腰带扣在腰间，把柳仲文羡慕的要死，他以前没少打这把剑的主意。


第一卷 江湖行 第081章  顿悟神功
　　吃过饭，柳仲文的堂兄柳伯当在一帮兄弟姐妹的怂恿下向张黎发起挑战，这柳伯当是柳仲文大伯的大儿子，已经二十有八了，一身修为接近古武七级顶峰，现任太原市公安局刑警队大队长，破案率非常高，获得过很多省市级嘉奖，很干练的一个年轻人。他的父亲柳云武也不简单，是省公安厅厅长。柳老爷子的两个儿子，柳云武从政，柳云威从商，两人各有分工，都已经在各自领域上取得了不小成就。柳家也因此在山西成为数得着的大世家。
　　张黎见大家兴致勃勃，不想扫兴，就勉为其难，同柳伯当过了两招。柳伯当酷爱武学，柳老的医术他没学到千分之一，但武功着实不弱，在同辈中算是实力最强的一个，用的一手好飞针暗器。而且他的家传绝技六脉神针已有小成，能够从食指尖射出中冲剑气。
　　两人不紧不慢过了几十招，互有攻防，柳仲文的几个兄弟姐妹看得不过瘾，在旁直起哄，叫柳伯当使出自己的暗器，给张黎点厉害看看，别让人小看了柳家的绝技。
　　柳仲文和柳青怡则在一边高唱反调，让张黎不必客气，给柳伯当点厉害看看，替他们出口气，敢情以前他们在柳伯当手下没少吃败仗。
　　“兄弟，用暗器，可以吗？”柳伯当也看出来了，自己根本不是张黎的对手，不用暗器，一点胜算都没有，于是在兄弟姐妹们的呼声中，他征求张黎的意见。
　　张黎无所谓的点了点头，到地了他这个境界，除非对手跟他实力相当，否则他根本不在乎对方用什么手段。
　　“兄弟，好胆量，小心了。”柳伯当面带微笑，话未说完，飞针已经出手，先后射出三波，第一波有三根飞针，第二波有两根，第三波一根，直逼张黎周身大穴，无论出手速度，还是方位都恰到好处。张黎感觉自己上中下三路都在飞针的笼罩之下，想要躲开不是那么容易的，这柳伯当不愧是用暗器的行家，一出手就知道手上有多少功夫。不过张黎也不是吃闲饭的，他要想避开这几根飞针，最少有十种以上方法，但他没有躲避，而是随手打出几道六脉神剑剑气，将突袭而来的飞针挡了回去。
　　“六脉神针……”场外众人一片哗然，不少人失声叫了出来。
　　“不是六脉神针，是六脉神剑。”还是柳老爷子眼光毒辣，认出了张黎的手法。
　　众人闻言更加惊讶，他们都知道，六脉神剑比六脉神针威力优胜一筹，当然难度也更大。作为柳家的人，他们没道理不清楚这一点。
　　柳伯当微微失神，露出一丝惊讶，随之反应过来，一个鲤鱼打挺，躲过迎面飞来的飞针。
　　“好，老大加油，再赏他两记六脉神针。”柳仲文在旁咋呼道。
　　柳伯当瞪了他一眼，戏谑的说道：“要不要我赏你一记飞针？”
　　柳仲文吐了吐舌头，不敢再咋呼。
　　张黎看了，笑道：“伯当大哥的飞针果然厉害，小弟佩服。”
　　柳伯当看着他，摇头苦笑道：“你就别挖苦我了，要是早知道你会六脉神针，我也就不在这儿丢人显眼了，惭愧，惭愧。”……
　　“好了，有什么话以后再说，今天时间已经不早了，大家都早点休息，明天还要给老爷子过大寿，有得忙呢！”柳云威一句话解散众人，让柳仲文带着张黎去他的卧室休息。
　　一夜无话，第二天，大家都起了个大早，张黎和柳仲文来花园晨练的时候，发现柳老已经在打拳了，一套八卦游龙掌法，他老人家使出来虎虎生威，威力自不可同日而语。八卦游龙掌其实包括一套步法和一套掌法，步法是从八卦中演变出来的八卦步，掌法是为配合八卦步法而衍生的游龙掌，步法灵活多变，掌法变幻万千，追求的就是一个动字，同太极拳追求的‘静’字意境截然相反。
　　张黎看了，一时兴起，笑道：“柳爷爷，我用太极拳陪您过两招吧！”
　　“好啊！我这手正痒痒呢！”
　　张黎运起太极拳，慢慢接近柳老，柳老依旧演练八卦游龙掌，终于，在张黎把太极拳演练到白鹤亮翅这一招的时候，两人的气劲碰撞在一起，交起手来。张黎防守居多，柳老攻势凌厉，一套八卦游龙掌变幻万千，招式层出不穷，柳仲文演练的时候可没这么厉害。
　　两人一动一静，打的兴起，不知不觉运起了真力，渐渐张黎被一团火云包围，柳老被一团青气包围，两人你来我往，你攻我挡，所过之处，风流涌动，引来阵阵狂风……
　　“好，舒畅，好久没有这么尽心了，哈哈……”
　　“能陪老爷子过招，是晚辈的荣幸……老爷子，您这套八卦游龙掌精妙程度不在太极拳之下，以前我怎么就没发现呢！”
　　“这八卦游龙掌乃是一千多年前一位武学宗师所创，从八卦中演变而来，有八八六十四种基本变化，每一种变化又生出许多变数，暗合天道变幻，世事无常，招数无穷无尽，追求的便是一个‘变’字，变幻莫测，变化多端。常言道无招胜有招，说的便是将招式的变化发挥到极致，看似无招，实则变化无常。而太极拳追求的是一个静字，静中求动，静中求变，以不变应万变，后发制人，其实两者道理是相通的，有异曲同工之妙。”
　　“听老爷子一席话，胜读十年书，我突然想起那谁的相对论来，我们眼中的静与动，其实都是相对的，动极而静，静极生动，这话很有道理。动是一个极端，静也是一个极端，然而这两个极端都是相通的。”说到这里，张黎心中一动，好似突然有了灵感，打拳的速度逐渐慢了下来，越来越慢，最后趋近于静止，在这一刹那，他的灵魂突然进入一个新的境界，感觉时间突然静止了，再看柳老，他的速度突然变慢了，渐渐静止，两人就这样面对面的站着……这是他自己的感觉，感觉时间静止了，而事实上，时间是不可能停止的。
　　柳老突然感觉张黎的身体发生了细微变化，他似乎有了未卜先知的能力，往往自己还没有发动攻势，对方就已经做好了防备，无论自己如何变招，对方都能轻易化解。以张黎的修为，能轻松化解柳老的攻势，这一点并不难做到，但能做到御敌先机，防患于未然，却不是那么容易的，毕竟变数太多了，不容易把握，就是柳老这样的高手，也不能做到。
　　在柳仲文等人的眼中，张黎更似魅影一般，神出鬼没，速度之快，骇人听闻。
　　张黎还不知道，他在柳老的启发下，将太极拳追求的极静和八卦游龙掌追求的多变，有机结合起来，创造了一套属于自己的神行百变拳法，这拳法的奥义精髓，正是应了那句话，静极生动，动极生变。在他看来是静的，但在别人眼中却是动的，在别人看来是静的，在他眼中却是动的。这便是神行百变拳法的奥妙所在，同敌人交手之前，便能御敌先机，永远立于不败之地。当然这都是后话，神行百变拳是他日后才钻研出来的。
　　渐渐的张黎回到现实，那种感觉突然消失了，不过当他集中精神的时候，又进入那种状态，知道不是自己的错觉，不由暗自庆幸，这趟太原没白来。
　　两人又切磋了近百招方才罢手，收功之后，柳老惊咦的问张黎：“刚才你的拳法风格有明显的转变，似乎不像太极拳，速度太快了，这可不是太极拳一贯的风格。”
　　张黎笑道：“老爷子果然眼力过人，不错，后面我所打的的确不是太极拳，而是我受您的话启发，在太极拳的基础上，演变过来的新拳法，临场发挥，也不知道好不好，效果怎么样，让您见笑了。”
　　柳老摆了摆手，认真的说道：“不不不，你后面所打的拳法比太极拳优胜一筹，你知道我当时的感受是什么吗？茫然，有一种无力的挫败感，在那种情况下，我不知道该用什么样的招式才能挽回劣势，这是这么多年来，我唯一感到无奈和恐慌的一次，即使是十年前，我面对秋伯仁那样的高手，也从来没有这样的感受。”
　　张黎听了颇感意外，他也是身在其中不自知，当时的情况，连他自己都感觉云里雾里，弄不明白，哪有时间管别人的想法，没想到自己随意打出来的拳法居然得到柳老如此高的评价，顿时欣喜万分，想有时间一定要好好研究一下这套拳法，说不定还真能研究出个结果来。
　　“柳老，我也是误打误撞，连我自己都不清楚当时的情况，日后如果我研究出了什么精妙拳法，一定告诉您。”张黎欣喜过后，对柳老说道。
　　“好好，老夫等着……”柳老很期待的笑道。
　　这时柳仲文及柳青怡等人也都围了上来，一个个七嘴八舌的，对张黎赞不绝口，佩服万分，几个小家伙还吵着要跟他学太极拳，结果被柳老骂了一顿，说他们连自家的武功绝技都没学会还想学别人的东西，为此罚了那几个小家伙去药园里干一个月的农活。
　　晨练结束后，大家一起吃了早点，然后就开始忙碌，准备给柳老过大寿。
　　这天来给老爷子贺寿的人可真是海了去了，上至省委书记，下至商贾士绅，无一不是有头有脸的人物。献寿礼的时候，张黎和柳仲文联名送出了那套玉灵针，确实给了柳老一个惊喜。柳青怡献上的是一个用彩纸叠成的千心寿字，很漂亮，估计花了不少心思，丫头也是有心之人，把老爷子乐得合不拢嘴。
　　忙了一天，到了深夜客人才散尽。


第一卷 江湖行 第082章  柳家藏书
　　第二天一大早，柳老爷子把张黎和柳仲文叫到自己的房间，把玩着手中的玉灵针，问张黎道：“听说你在玉灵针中发现了一些图案，是不是真的？”
　　张黎没有藏着掖着，坐在柳老的对面，笑道：“是有这么回事，我在其中发现了一些图案，后来我研究了一下，其中有个五芒星阵，能够在小范围内聚集灵气。”说着用食指在身前凌空画了一个五芒星阵图，速度非常快，几乎就是一瞬间的事。五芒星阵图所留残影，依稀可见，阵图结成之时，五芒星阵图散发出耀眼的红光，灵气一瞬间聚集，持续了三秒钟，五芒星阵图爆裂开来。
　　“这就是五芒星阵，能够聚集灵气。”张黎驱散眼前聚集的灵气，笑道。
　　柳老也感觉到灵气有波动，很是惊奇，皱着眉头沉思了片刻，说道：“如果我没记错的话，这五芒星阵应该就是阵法中最简单的聚灵阵。除此之外，还有什么图案？”
　　“还有几个图案比五芒星阵图复杂，但跟五芒星阵图也有相通之处，不过我还没能研究出它们的功能。”张黎说着，让柳仲文拿了纸，把脑海里的几个阵图都画了出来，递给柳老看。
　　柳老看过之后，点头道：“死这几个图案我留下研究一下，说不定能有个结果。前几年我得了一本古籍，是一本有关阵法和符的书，书体是少见的古篆字，可惜上面都是用文字叙述，没有附加阵法图，我估计这几个图案在书中有介绍，或许配合那本古书能破解出它们的奥秘。”
　　“古籍，爷爷，能让我看一下吗？”张黎一听，立刻来精神了。
　　柳老点头道：“当然可以，对了，你们明天就要走了，这一走又是好一阵子，过两天，我也要闭关修炼，巩固修为，以后恐怕没时间指点你们医术，所以今天我特意抽出一天时间，传授你们一些东西，你们跟我去一个地方。”
　　两人互望一眼，点头应是。
　　随后两人在柳老的带领下，来到柳家庄园西侧的柳氏祠堂，柳老给老祖宗排位上过香之后，拜了三拜，然后触动了排位后的暗道机关，这时西墙上打开一扇石门，柳老带着两人进入密道。走了约莫十几米，到了尽头，柳老又触动了机关，又有一扇石门打开，石门打开之后，里面的灯火自己点燃，石门内有一间密室。密室的面积挺大，沿着墙壁四周摆放着几排书架，书架上放满了书籍。
　　“这里就是我们柳家秘密藏书的地方，在这间密室里，了上万卷的医学典籍和武学典籍，给你们一天时间看书，能看多少就看多少，把他们记下来，回去之后好好琢磨琢磨，或许对你们以后的发展有帮助。”柳老指着满柜子的书籍对两人说道。
　　“爷爷，您太不够意思了，以前怎么就不带我来看看。”柳仲文也是第一次来密室，看到这么多典籍，惊讶的不得了，偷偷埋怨老爷子。
　　柳老赏了他一记脑瓜，笑骂道：“臭小子，不是爷爷不让你来，是爷爷怕你年纪小，看得太多，胡思乱想，贪多嚼不烂，影响发展。”
　　“那您怎么现在又让我来看了？”柳仲文揉着头，不解的问道。
　　“这间密室，不是谁想来就能来的，只有修为达到古武七级以上才能进来借阅，你现在虽然还没达到古武七级，但你的十二正经已经全部贯通，晋级古武七级是迟早的事，所以爷爷才破例让你进来。”柳老爷子说道这里，又对张黎说道：“黎儿，你本不是我们柳家嫡传子孙，按理说我不能带你进来，不过谁让你是我的干亲孙儿，修为又比我强呢，我自认没什么东西可教你的，所以让你来此多看些古籍，以你现在的修为，多看些古书典籍，对你将来的发展，只有好处没有坏处。”
　　“多谢爷爷栽培。”张黎听了，连忙向老爷子道谢。
　　“好了，废话就不多说了，你们各自看书吧！记住只有一天时间，能看多少就看你们的本事了。”柳老爷子点头笑道。
　　密室里的书籍分为两大类，医学类和武学类。另外还有一些有关奇门遁甲方面的书，不过这些书很少，只有聊聊几本，柳老先前所提到的那本有关阵法和符方面的古书也在其中。柳老对密室的布局了如指掌，直奔书架，把那本古籍挑了出来，给张黎观看。
　　张黎看了一个头大，书籍上的古篆字，他是一个都不认识，尴尬的笑了笑，对柳老说道：“老爷子，这些古篆字我都不认识，看不懂。”
　　柳老闻言恍然笑道：“我怎么把这岔给忘了，你先看其他书吧！过两天我把它翻译成简体字，让人给你送去。”
　　“那麻烦您了，老爷子。”张黎道了声谢，把古籍还给柳老，去其他书柜看书去了。
　　接下来，他主要看医学方面的书籍，以他现在的修为，武学方面的书没必要看那么多，所谓一理通，百理明，武学也就那么回事。他主要欠缺的还是医学方面的知识，比如诊脉、开方、抓药和药理知识等等，这诊脉、开方和抓药实践性较强，经验很重要，需要长时间接触才能掌握，而药理方面的知识却是死东西，要靠死记硬背，牢牢的记在脑海里。密室里别的书籍不多，这药理方面的书，却着实不少，张黎也不管它们具体是哪方面，只管看，只管背，看书的速度，一个字形容，快，非常的快，就像是在翻书一样，一本厚厚的典籍，十分钟不到就看完了。
　　时间过的很快，转眼过去了大半日，张黎已经看了整整两书柜的书，近两百部典籍。
　　“老大，你这是看书，还是翻书啊？”柳仲文抽空来到张黎身边，见他翻书的速度非常快，不由大为惊叹。他觉得他自己看书的速度就够快了，没想到张黎看书的速度更快。
　　张黎也不抬头，依旧盯着书猛看，只是随口说了一句：“我看书一向都这样。”
　　“晕，就你这速度，我估计这密室里的书都不够你看的。”柳仲文嘀咕了一句，也不再偷闲，继续看书。
　　说话之间，张黎把手中的书看完，又顺手拿了一本，看了下书名，叫五脏经。
　　张黎看名字，想书中的内容，应该跟五脏有关。
　　书中写到，五脏，心、肝、脾、肺、肾。
　　心位于胸腔偏左，膈膜之上，肺之下，圆而下尖，形如莲蕊，外有心包卫护。心与小肠、脉、面、舌等构成心系统。心，在五行属火，为阳中之阳脏，主血脉，藏神志，为五脏六腑之大主、生命之主宰。心与四时之夏相通应。
　　肺，位居胸中，左右各一，呈分叶状，质疏松。与心同居膈上，上连气管，通窍于鼻，与自然界之大气直接相通。与大肠、皮、毛、鼻等构成肺系统。在五行属金，为阳中之阴脏。主气司呼吸，助心行血，通调水道。在五脏六腑中，位居最高，为五脏之长。
　　脾位于腹腔上部，膈膜之下，与胃以膜相连，“形如犬舌，状如鸡冠”，与胃、肉、唇、口等构成脾系统。主运化、统血，输布水谷精微，为气血生化之源，人体脏腑百骸皆赖脾以濡养，故有后天之本之称。在五行属土，为阴中之至阴。
　　肝位于腹部，横膈之下，右胁下而偏左。与胆、目、筋、爪等构成肝系统。主疏泄、藏喜条达而恶抑郁，体阴用阳。在五行属木，为阴中之阳。肝与四时之春相应。
　　肾，位于腰部脊柱两侧，左右各一，右微下，左微上，外形椭圆弯曲，状如豇豆。与膀胱、骨髓、脑、发、耳等构成肾系统。主藏精，主水液，主纳气，为人体脏腑阴阳之本，生命之源，故称为先天之本；在五行属水，为阴中之阳。在四时与冬季相应。
　　五脏之中有五脏精华，所谓五脏精华，就是从母亲胎盘里带出的五行之气，心属火，脾属土，肝属木，肺属金，肾属水，五行之气存在于五脏的几处特殊经脉里，这几处经脉都呈隐性，被称为五行隐脉，不属十二正经和奇经八脉，很难发现。另外在五脏经的后面几页还附有一套简单的五行之气修炼法门。
　　张黎看了大觉惊奇，要知道自他能够内视以来，已经无数次内视自己的身体了，但从来没有发现五脏之中存在别的特殊经脉。
　　“老爷子，这本五脏经您看过了吗？”张黎弄不明白，于是向老爷子请教。
　　老爷子沉思了片刻，点头道：“我已经看过了，你看过之后有什么感想，是不是觉得很不可思议。”
　　张黎点头说道：“是有些不可思议，人体的经脉还有隐性和显性之分？”
　　老爷子慎重的点了点头，说道：“你要是这么想，眼界未免太狭隘了，人体之玄妙、复杂，不是一两句话就能说清楚的。这些年我也一直在研究这个问题，我可以明确的告诉你，人体经脉确实有显性和隐性之分。显性的经脉也就是我们众所周知的那些经脉，十二正经，奇经八脉等等。隐性的经脉也并非是看不见，而是因为它们存在的地方太特殊，或者很细小，正常情况下我们发现不了，但它们确确实实存在。”
　　张黎听了，顿觉眼前开朗，似乎脑海被打开一扇通往新世界的天窗，好奇的问道：“那老爷子发现五脏经中提到的那些隐性经脉了吗？”
　　柳老忧郁的摇了摇头，说道：“还没有，我虽然确定隐性经脉确实存在，但这么多年来，我没能发现任何一条隐性经脉。可能是我的方法不得当，又或者是我的运气不好。你要是想研究，可以把这本书带回去，慢慢研究。”
　　“书就不必带走了，我已经记在脑海里，回去誊写一份就好了，谢谢爷爷。”张黎说道。
　　五脏经看完之后，他继续看书，直到晚上十二点，三人才离去。张黎看的如痴如醉，从密室出来，还真有点依依不舍。
　　日次一早，张黎、柳仲文和柳青怡便登上了返京的火车。
　　回到北京刚好是下午两点，张黎先给文芳打了个电话，然后回学校上课。
　　傍晚时分，回到养生堂。一进门就看到梅姐正忙着招呼客人，梅姐今天穿着一件淡粉色的职业套裙，腿上着性感肉色丝袜，脚上蹬一双十厘米的黑色高跟鞋，双峰饱满挺立，翘臀微凸，很有S形视感。脸上带着迷人的微笑，双目含春，魅力四射。与之前相比，简直判若两人，整个人看起来充满了自信，荣光满面，精神奕奕。
　　梅姐看他进来，对他笑了笑，示意他等一等，招呼完客人，立刻迎了上去。
　　“张黎，你回来了，怎么样，在柳家玩的开心吗？”


第一卷 江湖行 第083章  采购出问题了
　　张黎趁人不注意，在她的翘臀上轻轻拍了一下，笑道：“还行，不过就是想你了。”
　　梅姐听了暗自高兴，不过大庭广众之下翘臀遇袭，她还是羞得面红耳赤，打开他的手，低声娇嗔道：“讨厌，你注意点，这里是前厅，人来人往的，让人看见不好。芳姐在办公室，要不你先去找她吧！”
　　张黎也不敢做的太过火，闻言笑道：“好，我先去找芳姐，你也注意点身体，别太辛苦了。”
　　“知道了，你快去吧！”梅姐露出一丝慧心的微笑，推着张黎，把他推走了。
　　张黎刚走到楼梯拐角就遇到了苏母，苏母刚好从一间包房里出来，手里端着两碗党参鸡汤，脸色不太好。
　　“阿姨，您怎么了，脸色不只太好？”
　　“张黎啊，你回来了！”苏母见是张黎，露出一丝惨笑，说道：“这两天也不知道怎么回事，老是有客人反应药膳不如以前的好喝，这不又有客人要求重新做了。”
　　“是吗！那芳姐和梅姐怎么说？”张黎听了皱了皱眉头问道。
　　苏母道：“我刚来没几天，也不太清楚药膳以前的味道，不过芳芳和小梅喝了也觉得药膳不如以前了。”
　　“找到原因了吗？”
　　“没有，芳芳已经把后堂几个大厨都叫去问了一遍，还没有结果。”苏母摇了摇头。
　　“这就奇了，是不是药膳秘方出问题了？”张黎想了想，说道。
　　“应该不会，药膳秘方一直由芳芳保管。”
　　“那，是所有的药膳都出了问题，还是个别药膳出了问题？”
　　“是个别药膳出了问题，到目前为止，发现有问题的有党参鸡汤，枸杞茄汁汤，活血化瘀汤，黄精乌鸡汤和首乌菊花汤。”
　　“好，我知道了，阿姨您先忙吧，我去找芳姐问问。”别了苏母，张黎来到文芳的办公室外，隐隐听到里面有说话声，文芳的声音居多，似乎很不生气。文芳生气，那可真是少见多怪了。
　　张黎想了想，还是敲响了门，听到文芳的回应，这才推门进入。办公室里，文芳的办公桌前站着一个三十多岁的年轻人，五官端正，略显富态，正低着头，等待文芳的训斥。这人张黎认识，他是养生堂负责采购业务的主管，叫杨建明，算是养生堂的老员工了。
　　“是张黎啊！你先等一等，我跟杨建明谈些工作上的事。”文芳见是张黎，脸色缓和了不少。
　　“你们谈。”张黎应了一声，就坐在杨建明身后的沙发上，随手拿起一份报纸看起来。
　　文芳接着对杨建明说道：“你是咱们养生堂的老员工了，一直以来，我对你的工作表现都很满意，我把采购这么重要的工作交给你，是对你的信任。我不明白，你是怎么想的，为了那么一点点回扣，就采购劣质药材，你知不知道因为你的不负责，已经给公司的名誉和经济带来了很大损失，现在市场竞争这么激烈，名誉受损，会造成顾客外流，这个损失你承担得起吗？”
　　“文总，您别说了，我知道这事是我不对，我有负公司和文总对我的信任，我无话可说，我辞职。”杨建明倒是爽快，一句辞职就想把责任通通推卸掉。
　　文芳冷道：“你辞职可以，但给公司造成的损失，你必须承担，我初步算了一下，不算名誉损失，就这两天的经济损失共计三万八千四百二十元，你一个月工资三千，加上奖金也就四千，还差三万四千，怎么还？”
　　“文总，这些年我在养生堂，兢兢业业，没有功劳也有苦劳，就算犯了错误，您也不能这么绝情，我上有老，下有小，您这不是断我活路吗！”杨建明一副可怜兮兮的样子，祈求文芳放他一马。
　　文芳冷笑道：“杨建明，你少跟我来这套，咱们公司采购量这么大，每月单药材的采购经费就多达一百万，按你这种拿人回扣的方法，想必贪污了不少，以前的帐我就不多说了，单从这个月，根据我的核实推算，你就从采购经费中谋取了二十万的私利，这还不算你收取人家的回扣，我没有冤枉你吧！”
　　杨建明脸上的肌肉猛的抽搐了几下，强挤出一丝谄笑，说道：“文总，我不知道您的帐是怎么算的，总之，我就一句话，要钱没有，要命一条，您看着办吧！”
　　“你……好好，杨建明，你跟我这儿耍混，有你后悔的时候，给我滚……”文芳怒极，一拍桌子，站了起来，指着他骂道。
　　“文总，那我就出去了，明天我会给您递交辞职信，再见……”杨建明有恃无恐，露出一丝冷笑，说完就想走。
　　“等等。”张黎挡住了他的去路，在他的肩膀上拍了拍，冷笑道：“兄弟，做人不能太过分，见好就收，这不义之财，取之无益，你也无福消受。记住我的话，当你痛苦不堪，生不如死的时候就来养生堂见我，顺便把你贪来的钱也一并带来。”
　　“你算什么东西，不就是文总养的小白脸吗！也配在我面前狐假虎威，哼！”杨建明不屑的瞟了张黎一眼，绕过他径直离开了。
　　张黎听了暴汗，脑门上显出一条黑线，皱了皱眉头，看着文芳，问道：“我像小白脸吗？”
　　文芳看他郁闷的样子，噗嗤一声笑了出来，点点头，说道：“有点像。”
　　“晕，敢说你老公我是小白脸，看我不活拔了你的皮。”张黎佯怒，像一头大灰狼恶狠狠的扑向文芳这只美丽的小白兔，把她抱在怀里，上下其手，挠她的痒痒。
　　“不敢了，不敢了，好老公饶命，人家再也不敢说你是小白脸了……咯咯……”文芳被她挠的浑身痒痒，连连求饶。张黎这才不挠她痒痒了，不过随后一只手伸到她的胸脯里，抚摸她的玉乳，一只手探进她的裙底，抚摸她的大腿，搞得她浴火重生，啼叫连连。
　　“张黎，你刚才对杨建明说那翻话，到底什么意思？”文芳坐在他的大腿上，任他抚摸自己的性感地带，一边享受，一边娇声问道。
　　张黎神秘的笑了笑，说道：“你就等着看好戏吧！不出两天，他肯定会乖乖的来求我，到时候我非让他把以前贪墨的钱如数交上来不可……”
　　“你是不是在他身上做了什么手脚？”毕竟是一张床上睡过的人，她对张黎还蛮了解的，一猜就八九不离十了。
　　张黎点点头，赏了她一个吻，得意的说道：“刚才我拍他肩膀的时候，在他体内留了一丝火炎真气，正午时分，火炎真气的火性就会被太阳光能激发出来，到时候他会享受到烈火焚身的痛苦，这丝真气虽然不会要了他的命，但却能让他痛苦难当，生不如死。”
　　“你的鬼主意真多，这回杨建明可惨了，嘻嘻。”文芳听了，伸出玉指在他脑门上轻点一下，娇媚的笑道。对于杨建明这种吃里爬外的人，不值得她同情。
　　两人打情骂俏了一阵，文芳突然响起了什么，对张黎说道：“养生堂的采购工作一直是杨建明负责的，不少客户都是跟他单线联系，如果他辞职了，那采购这一块肯定会受影响，甚至得重新联系客户，拉线搭桥都是麻烦事！还有，以后新楼建成，规模扩大了，采购量肯定也会增加，采购这一块是咱们公司财务开销最大的一块，得重视起来，不能再出现杨建明这样的例子，你有什么好建议没有。”
　　张黎想了想，说道：“采购这一行，吃回扣是不可避免的，一些商家为了把自己的货卖出去，给采购人员好处，这也是人之常情，毕竟市场竞争太激烈，回扣也是一种竞争手段。你不管把采购这一块交给谁，恐怕都不可避免的会出现杨建明这样的情况。我的意思，我们能不能做一下统一采购，将大宗进项统一起来，从一到两家公司统一订购，这样公司派代表直接同对方公司接触，订立长期供货合同，到时候只要对方按时送货就行，这样既省了分批采购带来的麻烦，又可以避免出现采购人员频繁更换进货渠道，影响货物质量的问题，还可以杜绝员工私自拿人回扣。你说这个办法好不好？”
　　文芳听了不置可否，笑了笑说道：“这个办法听起来不错，可是你有没有想过，咱们公司日常所需的药材、蔬菜、干菜等等材料，总数不下于两百种，这两百种材料分摊下来，每种的需求都不是很大。何况在这两百种材料当中，又有很多是不常用的，要看当月的销售情况来订购下一个月的材料，所以不可能一次进的太多，这就造成了采购的不稳定性。另外，一些材料受到季节的影响，价格波动很大，如果按照统一价格长期订货，我们会很吃亏。正因为如此，我们才没有找大的公司签订长期进货合同，所以说你这个方案听起来不错，真要施行起来却很困难。”
　　张黎闻言尴尬的笑了笑，对文芳佩服的不得了，说道：“还是芳姐有经验，这些琐碎的环节，我还真没有想到，说了那么多，都是纸上谈兵。既然如此，那就还按照以前的方法采购吧！顶多，派自己人担任采购部的主管，从总体上把握采购工作的顺利进行，细节上就不要管那么多了，谁有本事就让谁吃回扣去，只要能完成采购任务，保证质量就行。”
　　文芳笑道：“我也是这么想的，可是让谁做采购部的主管，还有待斟酌，我能信任的也就小梅，不过我不想让她做采购部主管，做采购要经常出差，风吹日晒的，不想她受那份罪。再者……”说到这里，她摸着张黎的胸膛，戏谑的说道：“要是她天天出公差，怕你这个小色鬼都不答应。我已经跟她说过了，等新楼落成，咱们搬了家，升她做总经理。”却是有讨好他的意思。
　　张黎听了，在她的娇臀上轻轻拍了拍，嘿嘿笑道：“还是大老婆明白我的心，我可不想我的女人天天在外面跑，不安全不说，一天到晚连面都见不到，我可不乐意，这事以后跟仲文、柳姐他们商量商量再说吧！”
　　“也只能这样了，呀！”文芳叹了口气，突然惊叫一声，从张黎身上下来，拍开他探入自己裙底的魔爪，面露红韵，娇嗔道：“讨厌，你摸哪儿呢？”
　　张黎收回魔爪，拇指和食指捻了两下，发现是血，看着她羞红的脸，不禁露出一丝坏笑。
　　文芳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“人家来月事了，今晚恐怕赔不了你，我去小梅的房间睡，今晚就让小梅一个人陪你吧！自你们发生关系以来，还没单独在一起过，今晚就当给你们度蜜夜了，好好疼疼她，明天我给她放一天假。”说到最后，她用戏谑的目光看着张黎，不怀好意的笑了笑。
　　两人心知肚明，相视一笑，笑得都很邪乎。
　　大厅里正招呼客人的梅姐，突然打了个喷嚏


第一卷 江湖行 第084章  梅姐的风情
　　晚上，养生堂关门之后，梅姐回到自己的卧室，刚想洗个澡，放松放松，就听门响了，打开门一看是文芳，不由疑惑道：“芳姐，你怎么下来了？”
　　“怎么，我就不能下来看看？”文芳说着，迈入她的卧室，不客气的躺在她的床上，笑道：“今天咱们换换房间，你去上面陪张黎，我来下面睡。”
　　“为什么呀？”梅姐有些闹不明白。
　　“哪儿那么多问题，让你上去你就上去，快点，张黎正等着跟你一起洗鸳鸯浴呢！”文芳从床上下来，不让她多问，连说带推的把她推了出去。
　　“芳姐，就算您让我上去，也得让我拿点东西。”梅姐在门口，哭笑不得的说道。
　　“我房间里什么没有，还用意你拿东西？”
　　“有了啦！是化妆品，我自己去拿！”梅姐回到房间，来到自己的梳妆台前，从妆台下面的一个小抽屉里拿出两瓶乳膏，很怕文芳看到似的，快速放进衣服的口袋里。
　　“死丫头，跑这么快干嘛！我让看看你拿了什么宝贝东西。”文芳见她遮遮掩掩，不想自己看到，好奇的问道，可惜她话还没说完，梅姐已经跑了出去。
　　张黎正躺在床上回想那天在密室里看过的书籍内容，这时门响了，梅姐走了进来。于是他一个鲤鱼打挺从床上蹦了下来，疾步如风迎上梅姐，一把将她拦入怀中，首先就跟她来个**的深吻。
　　深吻之后，梅姐含情脉脉的看着他，面带红韵，娇声说道：“小色狼，真色急，先让姐姐洗个澡再来吧！”
　　“好啊！正好我也还没洗，咱们一起吧！”张黎说完，不等梅姐说话，就抱起她进了浴室。在浴室里，张黎帮她把身上的衣服一件件的脱掉，趁机在她身上揩油，弄的梅姐心里痒痒，啼吟连连。
　　帮梅姐脱光衣服，张黎也快速脱掉自己的衣服，并抢先一步躺进浴缸，然后让梅姐也进到浴缸里，浴缸的体积并不大，张黎一个人就占了一大半，梅姐只好伴依在他怀里。
　　接触到梅姐的玉体，张黎的小弟受到刺激，快速挺立起来，不时的摩擦梅姐的半边翘臀。梅姐第一次跟异性同室洗浴，尽管已经做好了心里准备，还是羞得满脸红韵，有意无意，偷看他跨间的大鸟。
　　张黎还嫌不够刺激，遂让梅姐跨坐在他的身上，并让她用大腿根部夹紧他挺立的大鸟，他则在下面不停的挺动腰部，用大鸟摩擦梅姐的，很快就把梅姐的搞得**横流，激发出她的性欲，搞得她欲火难忍，呻吟不断。
　　洗了一回刺激无比的鸳鸯浴，张黎抱起梅姐，准备回卧室。这时梅姐让他等一等，随后梅姐抓起了自己的外衣，从口袋里拿出两瓶乳膏，递给张黎，娇羞的说道：“你实在太厉害了，我恐怕应付不过来，这是上回在梁玉兵家得到的两瓶高级乳膏，抹在能增强女人的性欲。”
　　“看来，梅姐也是有备而来，嘿嘿。”张黎淫笑了一声，打开瓶盖，闻了闻，说道：“这里面有刺激性激素，用多了对身体不好，不过偶尔用一次应该没什么大碍，既然你喜欢，那就抹一点吧！”说完，挤了一点乳膏，给她抹在。片刻工夫，梅姐就忍耐不住了，缠着张黎不住的撒娇。
　　张黎也没想到这乳膏的药效这么强，才刚抹上就起了作用，见梅姐欲火难耐，淫笑一声，便抱着她出了浴室。回到卧室，把她放在床上，两句肉体纠缠在一起……
　　此时梅姐就像是几十年没被男人碰过的荡妇，欲求不满，放浪形骸，一个劲的哥哥老公喊着，要多放荡就多放荡。
　　足足做了两个小时，梅姐的性欲才渐渐减退，而张黎还没有射，梅姐娇啼连连，吟叫道：“黎，你好棒啊！我不行了，好累……”
　　“可是我还没射呢！你在坚持一会儿，我已经有了射意。”张黎把梅姐的柔体摆成狗趴式，从后面，用老汉推车的招式继续冲刺着。
　　“你快点，啊……啊……你太厉害了，我用来药都满足不了你……你太强了……又来了，我又来了……恩……姐姐要死了……”梅姐被干的浪声淫语，气氛好不糜烂……
　　“我要射了……”张黎猛干了几下，终于射了，在**的一刹那，除了**带来的快感，他还感觉到肾脏内有细微的变化。
　　张黎**之后，梅姐幸福的晕睡过去，脸上还挂着余韵未消的潮红。他知道梅姐很累了，就没有再打搅她，给她盖上被子，他自己则盘膝坐在床边打坐精修。自修成真元以来，吃饭睡觉对他而言已经变得很遥远了，无论多累，每天只要打坐两个时辰，他就可以变得生龙活虎，连饭也不必吃。
　　打坐精修了一会儿，精力恢复了十之八九，闲来无聊，他开始寻找刚才**时发生在肾脏内的那丝细微变化，直觉告诉他，这一细微变化绝对不简单。从膀胱输精管开始察看，发现睾丸精巢内损失的正缓缓得到补充，而新生的却来自肾脏，顺着这条线找下去，发现生成的源头在肾上腺，而具体在肾上腺什么地方，他看不到，因为他内视的最大程度只能达到细胞级别，再小就无能为力了。
　　“五脏经上说，肾主水，主藏精，主纳气，为人体脏腑阴阳之本，生命之源，蕴含五行水之精。既然能够传承生命，想必正是因为中含有人体生命之源，五行水之精。如此一来，生成的场所必定有五行水之精存在，也就是书中所述五脏之中的五行隐脉所在。”想到这里，张黎觉得自己的猜想大有可能，不禁有些激动，如果真能发现肾脏中的隐性经脉，那么对他将来的发展，绝对有不可估量的影响。
　　平复了一下激动的心情，他调整心态，静下心来，细细感受肾脏各处的变化，尤其是肾上腺的细微变化，可惜寻了好久，最终一无所获。
　　“果然难找，也是，如果隐性经脉这么好找，也就不叫隐性经脉了。”
　　“都说房事做多了，伤肾又伤身，可不是吗！人体产生的过程需要消耗五行水之精，五行水之精是肾脏精华所在，消耗的多了，自然肾虚，肾虚则影响身体健康。看来以后还得悠着点，不能图一时之快，毁了自己和芳姐、梅姐的身体。”张黎暗自想到……
　　“老公电话，老公电话……”
　　次日，第三节课后，张黎的手机响了，铃声是文芳帮他录制的，声音甜美腻润，显得很亲切，立时引起了不少人关注，张黎浑然不觉尴尬，拿起电话走出了教室。
　　跟他坐一起的柳仲文听得声音耳熟，想了一会儿，便想出了答案，挑起大拇哥，暗自佩服：“老大就是老大，真牛，这么快就把芳芳姐搞得服服帖帖，连老公都叫上了。”
　　一会儿张黎接电话回来了，柳仲文八卦的问道：“老大，谁打来的，什么事啊?”
　　张黎淡然笑道：“玉器店老板打来的，说货已经到了，让我下午去看货。”
　　“看什么货？”柳仲文还不知道张黎在古玩市场订购原玉的事。
　　张黎道：“上个星期，我在古玩市场一家玉器店订购了一块原玉。”
　　“原玉，你要那玩意干嘛？”柳仲文不解的问道。
　　“我想制作一个打坐练功时用的玉蒲团。”
　　“这玉蒲团一定不是普通东西，有什么功能？”
　　“按照我的构思，它能聚集灵气，坐在上面练功，可以加快运功速率，提高修炼速度，达到事半功倍的效果。”
　　“这么神奇，我倒要看看是不是真的，如果真有这样的奇效，我也要制作一个。”柳仲文嘴上说着，心里却想道：“这样就可以节省大把时间，用来泡妞了，嘿嘿……”
　　张黎并不知道他的龌龊想法，闻言笑道：“好啊，下午我们一块去看货。”
　　第四节下课后，两人正走着，苏小曼追了上来，挽着张黎的胳膊，亲昵的问道：“哥，你们上课嘀嘀咕咕密谋什么呢？”
　　张黎笑道：“我们下午要去古玩市场看货，你去不去？”
　　“古玩市场，好好，我去，我早就想去逛逛了，听说那里有不少真古董呢！我们也去碰碰运气，说不定能掏到两件真品呢！”苏小曼高兴的说道。
　　“那就要看你的运气了。”张黎笑了笑，心道：“有珍品才怪，都他妈是假的。”
　　“你们现在去哪儿？”走了几步，苏小曼又问。
　　“养生堂。”张黎回答的很简洁，很干脆。
　　“我也去。”苏小曼是黏上张黎了。
　　三人出了校门，步行，很快来到养生堂。
　　苏母正忙着招呼客人，见张黎三人到来，便吩咐一个服务生引客人去包房，自己迎了上来，跟张黎和柳仲文打了声招呼，转而对苏小曼略有不满的说道：“小曼，你怎么也跟着来了，养生堂又不是咱们家开的，以后不许来曾吃曾喝。”
　　苏小曼嘟了嘟小嘴，腻声说道：“妈，我跟我哥来吃饭，又不是跟你，怎么能算是曾吃曾喝。哥，你说是不是。”
　　张黎讪笑道：“阿姨，以后小曼想吃什么，你尽管让厨房去做就是了，她胃口再大，也吃不跨咱们养生堂……”
　　“好啊，哥，你坏死了，变得法骂人家，真坏，不理你了，我去找芳芳姐告你的状。”苏小曼娇嗔着，甩开他的手，向文芳办公室走去。
　　张黎得意的笑了笑，对苏母说道：“阿姨，您让厨房做一份银耳莲子羹和党参鸡汤，做好了叫我。”
　　柳仲文也不客气，对苏母说道：“我还是老样子，一份米饭套餐加一份山药鸡蛋汤。”
　　“好的，你们等一会儿。”苏母记下他们报的菜单，撕下来递给走过来的服务生，让他去后面报饭。
　　这时，柳仲文发现大堂里没有梅姐的身影，不禁好奇的问答：“阿姨，怎么不见梅姐？”
　　苏母闻言有意无意瞟了张黎一眼，戏谑的说道：“那就要问某人了，小梅昨天还好端端的，今天怎么就生病了呢！”
　　更多请选择http;//
　　张黎暴汗，尴尬的笑了笑，说了一句：“我去找芳姐。”便夹着尾巴跑了。
　　柳仲文可不笨，看出了些许端倪，心道：“乖乖，老大不会把梅姐也上了吧！靠，老大就是老大，高，实在是高，有机会我得向他请教请教。”
　　“柳老弟，你也在，得，这回找到正主，有免费的午餐吃了，哈哈……”张黎前脚刚走，后脚周正风就带着铁牛和刘义走了进来，这仨哥们还真是形影不离。
　　柳仲文见是周正风，玩笑道：“你这个未来的黑道教父可不地道，现在就白吃白喝，将来还不明抢啊！”


第一卷 江湖行 第085章  炼玉
　　周正风讪笑道：“那也得看对方是谁了，跟你这儿当然是白吃白喝了，换了别人，我一定明抢，吃了他的，还要他再吐点血，哈哈……”
　　“晕，果然有黑道教父的派头，话都说成这样了，我不破费点把你喂饱，你还真敢咬我一口，走走走，这顿我请。阿姨，再来三份米饭套餐加三份山药鸡蛋汤。”
　　“靠，你小子真不地道，兄弟好不容易来一趟，你就请兄弟们吃这个，太扣了，起码也要来个精品套餐，就你们门口广告上写得那个什么什么什么……”
　　“名字都记不清楚还吃，没门……哈哈……”
　　四人别了苏母，有说有笑的进了包房。
　　张黎说是去找文芳，其实是总上五楼看梅姐。
　　来到文芳的卧室，见梅姐还在呼呼大睡，没有醒来的迹象，张黎依葫芦画瓢，点了梅姐的睡穴，又用封灵手法封闭了她的灵觉，开始运功为她洗髓伐脉，疏通筋骨。
　　约莫三刻钟，大功告成，梅姐体内的杂质全部被逼出体外，满身的黑油，散发着恶臭，张黎收功，休息了一会儿，解除她的睡穴。
　　梅姐悠悠醒来，跟当初的文芳一样，看到自己满身黑油，臭气哄哄，惊叫起来。张黎简单的解释给她听，然后让她去浴室洗澡。
　　梅姐洗澡的时候，文芳端着药膳走了进来，见房间里只有张黎，好奇的问道：“小梅呢？”
　　“洗澡呢！我给她也洗髓伐脉了。”张黎脸色有些苍白，给人洗髓伐脉要消耗大量的真元，绕是他现在修为高深，也觉得吃力。
　　不一会儿，梅姐从浴室出来了，整个人焕然一新，无论是样貌，还是气质，都发生了不小变化，犹如一朵出水的芙蓉，肌肤晶莹闪亮，光泽四溢，犹如新生，浑身散发着一股诱人的妩媚气韵。现在她的肌肤已经不亚于文芳了。
　　抚摸着自己光滑细腻，弹性十足的肌肤，梅姐又惊又喜，简直不敢相信，自己的肌肤也能变得这么好。
　　“黎，谢谢你。”梅姐惊喜之余，不忘了感激张黎，在他的脸上吻了三下。
　　文芳在她的娇臀上轻轻白打了一下，娇笑道：“大白天的，在卧室里连睡衣也不穿，真不知羞。”
　　梅姐被她一拍，好像被电击了一般，跨间不知不觉又湿润了，脸上浮现两团红韵，爬上床，用被子将自己的玉体盖住，娇嗔道：“芳姐，你当初还不是一样，光着屁股在房间里跑来跑去，现在反倒笑话起我来了。”
　　“好你个死丫头，敢顶嘴，看我怎么收拾你。”文芳说着扑到她身上，掀起被子，挠她的痒痒，两女顿时闹成一团。
　　不一会儿，张黎劝道：“你们先不要闹了，梅姐刚刚被我洗髓伐脉，十二正经已经打通，正是练功巩固身体的大好时机，可不能错过了，快坐下，按照我传授你的内功心法练功，”
　　两女闻听，不再嬉闹，梅姐按照张黎的要求，盘膝坐好，开始练功。
　　梅姐的资质比起文芳显然差了一筹，那时文芳不过用了半个时辰就感应到了丹田内的气息，而她则用了近一个小时，才感应到丹田内微弱的气息。按照张黎传授的内功心法运行三十六周天之后，梅姐醒来，顿觉精力旺盛，精神百倍。
　　“以后每天按照法诀练功，不可懈怠，能让你青春永驻，好了，快把药膳喝了吧！”张黎叮嘱了她几句，让她把药膳喝了。
　　梅姐喝了药膳，找内衣穿，文芳抚摸着她的玉肤，笑道：“我们的小梅现在出落的越发漂亮，光鲜照人，出去之后，肯定能迷倒无数男人。”
　　“人家才不要迷倒那么多臭男人呢！人家只要迷倒张黎一个人就行。”梅姐娇滴滴的说着，还偷偷看了张黎一眼，羞涩之中，带了实足的妩媚之气，娇艳诱人。
　　文芳白了张黎一眼，娇笑道：“你看这丫头，真会讨人欢心，小嘴像抹了蜜似的，我看用不了多久，你就把我这大姐的位置给戗了。”
　　梅姐闻言得意的说道：“戗了也应该，当初可是你把我拉上你们的贼船的，嘻嘻……”
　　“好啊，明目张胆的挑衅，看我怎么收拾你……”文芳扑到梅姐身上，两人又闹成一团。
　　张黎在一旁看了，笑而不语，过了一会儿，对她们说道：“芳姐，你们玩闹吧！我下午得去躺古玩市场。”
　　“你去吧！我要好好教训替你管教这骚蹄子。”
　　“不要，张黎，救命，芳姐要以大欺小。”
　　“哈哈……”
　　张黎从楼上下来，叫了柳仲文和苏小曼，一起去古玩市场。
　　古玩市场，苏小曼东看看，西瞅瞅，本来十分钟的路程，硬是让她磨叽了半个小时。路上她还买了几件小玩意，不过在张黎看来都是垃圾。
　　途径赌玉的地方，柳仲文和苏小曼各花了五十块钱赌玉，结果一块玉都没堵到。张黎没有玩，因为这批玉矿石死气沉沉，没有任何灵气波动，显然没有玉。
　　玩了一路，终于来到那家玉器店，进门之后，那店员一眼便认出了张黎。
　　“张先生您来了，请您先等等，我去叫老板。”店员很热情的跟张黎打了声招呼，跑去里屋叫老板出来。
　　片刻后，一个中年人随他一起走了出来，老板有点发福，人高马大，浓眉大眼，双眉如剑，长的甚是凶悍，猛一看不像是做生意的，倒像是道上混的人。
　　“您就是张先生吧！你好，你好，鄙人冯玉林，是这家玉器店的老板。”老板很热情，上来就直奔张黎，倒是好眼光。
　　两人握了握手，张黎问道：“我要的货进来了吗？”
　　“进来了，在后院放着，咱们瞧瞧去。”老板领着张黎三人穿过柜台，来到后院。后院有个大棚，堆满了玉质材料，有汉白玉，青冈玉等等，只要跟玉沾边的都有。
　　来到西墙角，老板让伙计打开其中一个包装箱，露出一方直径九十公分，厚五公分的圆形原玉石。原玉石青色泛白，含杂质较多，玉石成分含量也就百分之二十左右。
　　“这就是按照您的要求定制的中档原玉石，玉石含量百分之二十五，已经抛过光，您看看，怎么样？”老板指着原玉石说道。
　　张黎感受了一下玉的质地，觉得原玉含杂质太多，玉石成分含量也没有老板说的那么高，不是很满意，不过也没有斤斤计较，沉思了片刻，说道：“还行，总共多少斤？”
　　“总共五十二斤八两，零头就免提了，就按五十二斤算，每斤六百，供给三万一千两百，您已经预交了两万块，再付一万一千就成，那两百就当我请兄弟吃饭了。”老板倒是会做生意，说话一套一套的。
　　张黎也没有讨价还价，不过他觉得这原玉含杂质太多，恐怕会影响功效，就又买了一百斤的低档原玉石。这低档原玉的玉石成分含量都在百分之十左右，价格每斤两百，比起中档原玉便宜多了，他打算回去之后，将这些低档原玉石提存，加入到圆形原玉石中，提高原玉的玉石含量。
　　付款之后，张黎让老板帮忙运货，送到养生堂。
　　“老大，你买这么多原玉石，是不是想从中提炼玉石？”路上，柳仲文忍不住问张黎。
　　张黎点点头，说道：“原玉石品质太差，含杂质太多，如果不提纯，恐怕会影响聚灵阵的功效。”
　　“可是据我所知，到目前为止，世界上还没有一套成熟的提炼玉石的技术。在提存过程中，玉石受热融化分解，会造成灵气的大量流失。玉之所以珍贵，是因为玉石有灵，如果玉石内的灵气流失了，那么玉石的品质就会大大下降，甚至消失。这是玉石化学提炼最难攻克的课题，因为灵气的存在不是任何人都能感应到的，想要保证在玉石提炼过程中，灵气不流失，更是难上加难。正因为这个原因，到目前为止，世界上还没有一套完善的炼玉技术。”柳仲文说道。
　　张黎听了不由皱了皱眉头，他还真没想到这个问题，在他看来，只要用真火把原玉石融化，将其中的杂质蒸发掉就可以，那里想到这个过程中玉石的灵气会流失！如何才能保证玉石的灵气不外泄呢？张黎百思不得其解。
　　“这倒是件麻烦事，我们回去试验一下再说吧！”想不明白，张黎也就不再想了。俗话说的好，实践出真知，没有实践就没有发言权。
　　回到养生堂，张黎让柳仲文帮忙，把原玉石都搬到楼顶，他打算把楼顶变成自己的工作台。这也是无奈的选择，他自己要玩火，总不能在房间里，如果不小心引起火灾，把养生堂给烧了，那可真是欲哭无泪。再说这种事越少人知道越好，学校是不能去的，在没有自己的别墅前，他只能选择在养生堂试验。
　　文芳听说他弄了好些原玉石回来，很好奇，也上了楼顶。
　　“张黎，你弄这么多原玉干什么？”
　　“当然有用，日后你就知道了。”
　　“跟我还保密。”
　　“不是保密，跟你说了，你也不明白，等我研究成功了，肯定第一个告诉你。”
　　“这可是你说的。”文芳犹如芳华少女，露出一丝甜甜的微笑。
　　张黎点点头，继续在脑海里构思提炼玉石的方法。
　　柳仲文也没闲着，想了想说道：“提炼玉石，除了化学方法，还有物理方法，就是把原玉石碾碎，然后用重量分离的方法，把玉石粉提炼出来。”
　　张黎听了，摇摇头说道：“这种方法虽然可以把玉石提炼出来，但也破坏了玉石的整体性和灵气，我在想有没有办法能够直接将玉石提炼出来，而又不破坏玉石的灵性。”
　　“晕，这世界上哪有十全十美的事，你这个想法未免太过理想化了。”柳仲文苦笑道。
　　“只有想不到，没有办不到的事，你还记得咱们送给爷爷的那套玉灵针吗？”张黎很有信心的说道：“玉灵针的玉质非常特殊，远非自然界原生态的玉石可比。自然状态下的玉石，就算品质再高，多多少少也会含有杂质，可是那套玉灵针的玉质精纯无比，没有半点杂质。我认为，玉灵针是经过特殊加工的，在加工过程中，提存净化是必不可少的一个步骤。既然古人能够做到，我们为什么做不到。”
　　“说的也是，那套玉灵针是我见过最纯净的玉，自然界应该不会有这么完美的玉石存在，就算存在，那也是无价之宝，用来制造玉灵针是有点奢华。”柳仲文对这一点颇为赞同，不过随即很现实的问道：“那你有办法提炼出这么纯净的玉石吗？”
　　更多请选择http;//
　　张黎摇摇头，说道：“暂时还没有，不过我想肯定会有的。”说着，拿起一块拳头大小的原玉石，置于掌心，然后催动真元，从掌心释放出一团橙黄色的火焰。原玉石受到真火的灼烧，片刻就融化了。张黎静静感受着原玉石融化过程中的变化，感觉有丝丝灵气从原玉石中冒出来，消散在空气里，回归自然。


第一卷 江湖行 第086章  复合五芒星阵
　　原玉石融化之后，颜色从淡青色变成黑色，继而又变成白色，最终化为白灰，被风挂走了，连一点玉石的影子都没看到。
　　“我靠，老大，你的真火未免太厉害了，转眼之间就把这么大块的原玉石给烧没了，小弟我真是大开眼界。”柳仲文见了又惊又喜，羡慕不已。
　　张黎没有理他，又拿了一块拳头大小的原玉，置于掌心，继续用真火灼烧，不过这回真火的颜色有所改变，变成了淡橙色。融化原玉石所用的时间稍长了一些，但结果还是一样，原玉石最终被烧成灰烬。
　　“不是火焰的原因。”张黎否定火焰温度影响原玉提炼这一因素，又一连试验了五次。
　　“张黎，你现在是在烧钱耶！就这么一会儿功夫，你已经毁了七八斤原玉了，这少说也得一千多块钱吧！”文芳在一旁看的颇为心疼。
　　张黎笑了笑，说道：“没有机付出怎么会有回报！”说着又拿了一块拳头大小的原玉放在左手掌心，不过这次没有直接用真火煅烧，而是看了半天，若有所思。突然盘膝坐地，左手托着原玉置于丹田下方，右手掌心向下，置于原玉上方。双手交合，抱守归元，紧闭双目，暗运真力。只见他右掌发出一团赤红色的气流，将原玉团团包裹在其中，左手掌心散发着橙黄色火焰，转眼把原玉融化。
　　这时，张黎放出灵识查探，只见赤色气团内，原玉融化后，丝丝灵气从原玉石中冒出，向四周扩散，却又被赤色气流团挡了下来。随着原玉石灵气外放，赤色气团内部的压强有所增加，部分灵气在受到赤色气流的阻挡之后，重新被原玉石吸收。这时，只见一滴滴淡青透明的液体从原玉石中分离出来，游离在赤色气流团内。
　　“哈哈，我的猜想果然是对的，只要保住灵气不外泄，玉石的品质就不会受到影响。”张黎看了一阵激动，遂加强了对赤色气流团的控制，最大限度压缩它的体积，使其内部的气压增强，加快玉石分离。那些分离出来的玉滴，在赤色气流的压迫下，聚集在一起，重新凝聚成整体。
　　待原玉内的玉石成分被分离出八成，无论他如何施压，原玉石都不再分离玉液。这种情况下，张黎见好就收，收回真火，撤去赤色气流。收功之后，他吐出一口浊气，猛然睁开双眼，露出一丝莫大惊喜，松开紧握的左手，这时一阵微风吹过，吹散了他手心的白灰，掌中只剩下一块龙眼大小的淡青色玉石，玉石散发着淡淡的青光，晶莹闪亮，光泽细腻，极为好看。
　　“哇，好漂亮的玉，快让我看看。”文芳见了张黎手中的玉石，眼前一亮，惊喜的叫着，一把抢到手里，高兴的把玩起来。
　　柳仲文瞪大了双眼，眼珠子都快出来了，又惊又喜，叫道：“老大，你成功了耶！你是怎么做到的？”
　　张黎淡然一笑，说道：“侥幸而已，这提炼玉石还真是一件苦差事，没有高深的修为还真难以办到。”他却不知道，在修真界，只有达到金丹期的修真者才能炼器，他现在能提炼玉石，主要还是因为他拥有离火玄脉，能够在体内产生离火，这离火比真火的威力大上一筹，所以能够溶金化铁。
　　“这么说你已经掌握了提纯玉石的方法？”柳仲文惊喜的问道。
　　“可以这么说吧！不过还不完善，需要深入研究。”张黎点头笑道。
　　“靠，那我们岂不是发了，这么纯净的玉，市场少有，估计价值连城，要是出售的话，少说也能卖个千八百万的。”柳仲文两眼都开始冒金光了。
　　文芳道：“这么好的玉，卖了多可惜，这块以后归我了。”
　　柳仲文听了，讪笑道：“嫂子这话说的，老大的东西不就是你的吗！你们两个谁跟谁啊！嘿嘿，要不说嫂子有眼光呢！找了老大这么一个活提款机。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，乱说什么呢！”文芳面薄，听了他的话，心中窃喜，脸颊上浮现两团红韵。
　　“我有说错吗？”柳仲文有恃无恐，戏谑的笑道。
　　“不管你说没说错，总之，就是不准你说。”文芳蛮不讲理，娇嗔道。
　　“好了好了，你们不要闹了，这件事一定得保密，不能告诉其他人，怀璧其罪的道理你们应该明白。”张黎劝住两人，肃然说道。
　　两人都不笨，可以想到这其中的利害关系，所以都不敢大意，当场点头应是。
　　接着张黎又按照先前的手法提炼了几块原玉石，并试着把几块原玉石中提炼出来的玉石融合，形成一块巴掌大小的圆形玉片，薄薄的，大约半厘米厚。为了提炼这么一块玉，他消耗了不少精神和真元，渐渐有些力不从心，便停了下来。
　　中间文芳离开了，楼顶只剩下张黎和柳仲文。
　　拿着玉片，他用手在上面比划了几下，嘀咕道：“应该能刻十六个五芒星阵，就是不知道这十六个五芒星阵组合到一起，有什么效果。”
　　“老大，你嘀咕什么呢？”柳仲文听了，好奇的问道。
　　张黎道：“我打算用这块圆形玉制作一个可以随身携带的聚灵佩，在上面刻画十六个五芒星阵，你觉得怎么样？”
　　“可以随身携带的聚灵佩，这注意不错，以后走到那里都能修炼了。”柳仲文赞道。
　　“这十六个五芒星阵如何排布，我还需要推敲推敲，你有事就先回学校吧！我一个人静一静，制作好了就告诉你。”
　　“那你慢慢推敲吧！我回学校……”柳仲文走了几步，突然回身说道：“对了老大，今个儿遇到周正风了，他说过几天他新开的明星传媒公司开业典礼，让我们去给他捧场，你去不去？”
　　张黎想了想，说道：“看看吧！有时间就去，周正风人还不错，不能不给他这个面子。”
　　“行，那我就这么回他了。”柳仲文说完便下楼去了。
　　张黎一个人呆在楼顶，继续研究五芒星阵组合问题。
　　他在楼面上画了十六个五芒星阵，试着组合，经过研究，发现五芒星阵是个很规则的图形，十六个五芒星阵组合在一起，恰好能组成一个特大的五芒星阵，呈规则的等三十二边形。
　　“这是巧合，还是有某种规律可循？”张黎觉得这里面大有文章，于是继续推算，发现六十四个是单体五芒星阵也能组成一个大五芒星阵，一百零八个单体五芒星阵也能组成一个大型的五芒星阵……
　　“果然是有规律的，想必由十六个单体五芒星阵组成的复合五芒星阵聚灵能力应该更强。”张黎想通这一关节，对制作聚灵佩更有信心。
　　为了验证自己的猜想，张黎施展火盾术，以盾面为媒介，按照构思，快速的画了十六个标准的五芒星阵。十六复合五芒星阵图成之时，只见火盾光芒四射，瞬间便汇聚了大量灵气，火盾的面积陡然增大了十倍有余，速度之快，几乎形成一股旋风，很快就将周边的灵气吸纳一空。
　　“我靠，果然厉害。”张黎正喜出望外，突然感觉火盾有些脱离自己的控制，还没来得及驱散，就听轰隆一声巨响，火盾被炸的四分五裂。却是复合五芒星阵汇聚灵气的速度太快，太多，超过了火盾的承载能力，致使火盾炸裂。
　　张黎一时没想到火盾会爆裂，身上的衣服瞬间被火焰烧了个精光。
　　“靠，幸好没在房间里试验，不然非把房子烧了不可。”张黎看着自己赤裸的，暗自庆幸，于是五步并做两步，下了楼顶，去文芳的卧室换衣服。
　　梅姐还在卧室里没下去，被张黎洗髓伐脉之后，她的变化蛮大的，可是突然变娇媚，变漂亮了，她反倒不敢下去见人了。
　　“张黎，你怎么搞成这样了？”梅姐见他像个乌鸦似的，赤裸着身体，身上都是黑灰，惊讶的问道。
　　张黎苦笑道：“别提了，做实验时不小心，把衣服给烧了，芳姐的衣柜里有我的衣服，你给我拿一套，我先洗洗澡。”
　　“你怎么这么不小心，烧伤了没有？”梅姐听了心中焦急，关切的问道。
　　张黎摇摇头：“没事，只是把衣服给烧了，我去洗澡了，你把衣服给我找出来。”
　　洗过澡，换了一身衣服，张黎有点困了，便躺在床上，舒舒服服睡了一觉。先前提炼玉石，消耗了不少精力，再一洗澡，放松自己的身体，自然就有点犯困了……
　　“哥，你看我的太极拳打的怎么样？”
　　“好，有点味道了。”
　　“哥，那我呢？”
　　“林琳打的也非常好，非常到位。”
　　学校后山的小树林，林琳和苏小曼一左一右将张黎夹在中间，撒娇攀比。
　　得到张黎的肯定回答和赞赏，两女都很高兴，林琳摇着他的胳膊，说道：“哥，你也打几遍，让我们看看，我发现看你打拳，每次都有不同的收获。”
　　“好，你们看好了。”张黎撇开两女，上前几步，立于当地，神态自定，人未动，意已行，微风浮动，云雀飘飘，开始打拳。一边打拳还一边吟歌：
　　虚虚实实神会中，虚实实虚手行功。练拳不谙虚实理，框费功夫终无成。
　　虚守实发掌中窍，中实不发艺难精。虚实自有虚实在，实实虚虚攻不空。
　　“此为太极虚实诀，你们记好了。”
　　张黎打完一遍太极拳，突然想起那天在柳家跟柳老爷子对练时的情景，心中一动，拳势再起。只见他所打拳法，初始很慢，越来越慢，当慢到极境之时，拳风陡变，静极生动，动极生变，速度陡然提升，好似魅影一般，变得神出鬼没，在偌大的树林中留下无数道残影。
　　“哇，哥哥打的这是什么拳，怎么速度这么快，都看不清了，我以前怎么没见过？”林琳小口微微张开，惊讶的说道。
　　“你都没见过？”苏小曼变着味儿问道，似有讥笑之意。
　　“哥哥只教过我一套太极拳……诶，苏小曼，你什么意思？我没见过又怎么了，难道你见过？”林琳回过味儿来，立刻反唇相讥，这俩丫头现在很不对路，见面就冷嘲热讽，在张黎面前争宠。
　　那边柳仲文和楚清莹也看到了张黎变态的拳法，柳仲文见过到没什么，楚清莹却惊叹的不得了，追着柳仲文问道：“柳哥，张哥打的是什么拳，怎么速度这么快，你会吗？”
　　柳仲文摇头道：“我不会，也不知道他打的是什么拳，估计连他自己也不知道自己打的是什么拳，不过听我爷爷说，他这套拳法比起太极拳优胜一筹，连我爷爷都自叹不如。”
　　“这么厉害。”楚清莹用羡慕的眼神看着张黎，心中又动了拜师的念头。
　　柳仲文看出她的心思，连忙劝道：“清莹，不是我说你，天下武功层出不穷，多的是，想学一辈子也学不完，贪多嚼不烂，还不如不学，我教你的八卦游龙掌，其精妙程度不在太极拳之下，同太极拳一样博大精深，走的是另一个极端，变化无穷，属于上乘掌法，如果你能学到这套掌法的精髓，不说打败天下无敌手，最少也是一流高手，自保绰绰有余。我还不怕这么跟你说，老大这套拳法只有武功修为达到一定境界才能领悟，别说是你，就是我看了也是茫然无头绪，不得要领。”
　　“且，你学不会不代表我不行，本小姐可比你聪明多了，将来我一定要让张哥教我。”楚清莹嘴上这么说，但心里已经打消了学习的念头。
　　柳仲文惹不起她，苦笑不语。
　　张黎这套拳法打的淋漓尽致，当中融汇了诸多元素，比起那天在柳家所打的还要完美，身心极为畅快，忍不住仰天长啸，声如滚雷，石破天惊。
　　一声惊醒了无数人，学校里，很多学生睡得正香，突然被惊醒，破口大骂：“妈的，大清早的，乱吼什么，还让不让人睡了，一点公德心都没有。”
　　“靠，这是哪位仁兄又失恋了，叫的这么痛……”
　　“死人拉，妈的乱吼……”
　　“……”
　　张黎自然不知道自己一声吼招来多少句埋怨，现在他正暗爽，收功之后，哈哈大笑：“痛快，痛快。”
　　“哥，你刚才打的是什么拳？”
　　张黎刚收功，林琳和苏小曼便围了上去，还是一人分享了他一条手臂，迫不及待的问道。
　　“神行百变拳。”张黎随口说道，这只是他临时给自己所创的拳法命的名字。
　　“神行百变拳，名字好威风，我要学。”林琳腻声说道。
　　“我也要学。”苏小曼不肯落后半分。
　　张黎摇头笑道：“不是哥不肯教你们，实在是你们修为有限，现在还不易学习，等你们把太极拳练好了，我再传授你们这套神行百变拳，好不好？”
　　“恩，我们听哥的。”两女这回却是默契的很，异口同声的点头应是。
　　这时柳仲文和楚清莹也走了过来，柳仲文笑道：“老大，你这套神行百变拳简直是神乎其技神，速度之快，骇人听闻，我们看到的几乎都是你留下的残影，如果用这套拳法对敌的话，那敌人估计要郁闷死了。”
　　张黎也不藏私，闻言笑道：“这套拳法的精髓只有八个字，‘静极而动，动极生变’，我是受老爷子的启发，将太极拳的‘静’字意境和八卦游龙掌的‘动’字意境相结合，领悟出来的更高一层境界，极静为动，极动为静，静中有动，动中有变，你可以根据我的提示好好想想这其中的道理，说不定对你有所启发。”
　　更多请选择http;//
　　“多谢老大指点。”柳仲文把话记下，道了声谢。
　　“好了，时间不早，咱们回去上课吧！”


第一卷 江湖行 第087章  小惩大诫
　　中国南方的一个小城里，一间略显昏暗的卧室，两个人面对面坐着，由于灯光暗淡，看不清两人的相貌，只听他们交谈道：
　　“狼五，有一笔两百万的小生意，你做不做？”
　　“军哥，你知道我的价，五百万以下的生意我不会去做，为什么不找狼六？”
　　“狼六刚刚接了一笔大买卖，出国执行任务去了。”
　　“那还有狼七和狼九，难道他们也没空？”
　　“恩，狼七和狼九也接了任许务。”
　　“任务很急？”
　　“不急，不过狼六、狼七他们短期内都无法回来，对方要我们尽快动手，所以只有请你出手。我知道两百万虽然不多，但这个任务难度相对较低，对你而言，不过是举手之劳，反正你现在闲着也是闲着，不如出去透透气，我听说你最近想去北方看看，正好点子就在北京。”
　　“好吧！这单生意我接了，你把他的资料给我。”
　　“资料我已经带来了，给你。”
　　“……张黎，男，十八岁，中原淇山人氏，现在北大医学院就读，会武功，实力不明，曾在北大自己举行的武术比赛当中夺得过冠军……有意思，北大可是藏龙卧虎之地，能夺得冠军，想来身手不弱……”
　　“另外，根据客户提供给我们的资料显示，张黎同山西太原柳家的嫡孙柳仲文是把兄弟，两人经常形影不离，你要去刺杀他，极有可能会对上柳仲文，要多家小心。”
　　“柳家，狼八就是在暗杀柳云威的时候被人用飞针暗器杀死的，如果不是首领严禁我们向柳家报复，我早就想给狼八报仇了，也好，父债子还，那我杀张黎的时候，顺便把姓柳的那小子也杀了，替狼八报仇。”……
　　“老大，那个聚灵佩你做好了没？”下了课，柳仲文合起课本，饶有兴趣的问张黎。
　　张黎摇摇头，揉着太阳穴，说道：“没呢！五芒星阵图的组合问题是解决了，可是又遇到了新的麻烦。你还记得那套玉灵针吧！玉灵针上的阵法都是刻录在其内部的，我现在正琢磨怎么才能把五芒星阵刻录在玉片内部。”
　　“刻录到玉片的内部？这倒是个难题，我是一点都想象不出来，用什么办法才能把阵法刻录在内部而又不破坏玉的整体性。”柳仲文听了，眉头紧锁，想了好半天，无奈的说道。
　　“我也是毫无头绪……哎，这真是懂得越多，烦恼也越多。”张黎苦笑道。
　　“对了，爷爷给我打来了电话，说已经把那本有关阵法介绍的书翻译好了，不日就让人带过来给你。”柳仲文突然想到这件事，说道。
　　张黎听了眉头舒展，激动的说道：“太好了，我正愁对阵法了解的不够透彻，真是想什么就来什么，说不定能从书上找到答案。”
　　“那个，还有一件事想请老大帮忙！”停了一会儿，柳仲文又道。
　　“什么事？”
　　“再过几天就是清莹的生日，我想让你帮我提炼一块纯玉，好做成玉坠儿送给她当生日礼物。”
　　“小事，包在我身上了。”
　　“谢谢老大。”柳仲文闻言大喜，连忙道谢。
　　张黎摆手说道：“都是自家兄弟，客气什么。”
　　第四节还没下课，文芳打来电话，说杨建明已经到了养生堂，想见他。张黎心中冷笑，昨天没来算他有种，今天要是还不来，才真要佩服他的忍耐能力。
　　放学后，张黎别了柳仲文，独自一人去了养生堂。
　　来到大厅，梅姐正忙着招呼客人，今天她无论是样貌还是气质都焕然一新，一身合体的职业套装短裙，将她完美的身材展现出来，当真诱人，吸引了不少公子哥的眼球，当天就有人给她送了玫瑰花。见张黎来了，梅姐百忙之中跟他打了声招呼，告诉他杨建明在文芳的办公室。
　　张黎用密音入耳的功夫私下赞了她几句，让她喜上眉梢，笑的更加灿烂。
　　来到文芳办公室，张黎敲了敲门便进去了，却见杨建明正趴在沙发上痛吟着，看样子已经虚脱了，他的身边有一个微微发福的女人，正泪流满面的向文芳哭诉。
　　文芳见张黎来了，对那胖女人说道：“他是我们公司的张总，这事他说了算，你求他吧！”
　　胖女人一听，扑通一声就给张黎跪下了，痛哭流涕，求道：“张总，您大人有大量，就绕过我丈夫这一回吧！我们把钱都带来了，总共五十万，求张总大发慈悲，求张总大发慈悲。”
　　张黎不为所动，淡然说道：“知道我为什么惩罚你丈夫吗！首先作为一个员工，他没有尽到自己的职责，玩忽职守；其次，作为一个基层领导，他没有为公司利益着想，只想着从中牟利，以权谋私，以至让我们公司遭受了巨大损失；再次，瞎了他的狗眼，敢骂老子是小白脸，真是活腻味了……鉴于以上三点，我才要惩罚他，给他一个深刻教训，免得日后你丈夫再做那些偷鸡摸狗的事。你放心，明日午时过后，他的痛苦自然会消失。好了，把钱留下，你们可以走了。”
　　胖女人听了，乖乖把存折交给文芳，并附上密码，然后掺着杨建明准备离开。
　　张黎又警告了她一句：“回去告诉你丈夫，不要再耍什么坏心眼，安安分分做人，不然没他好果子吃。”
　　“是，是，我一定转告……”胖女人应了一声，带着杨建明离开了，临走时还用怨毒的眼神扫了两人一眼。
　　待他们走后，文芳拿着存折，幽幽说道：“咱们这么做，是不是有点过分了？”
　　“过分，哼哼，这事还没完呢！你就等着看吧，他们十有八九还会暗中使坏，这些人贪得无厌，往往是不见棺材不落泪。”张黎闻言，冷笑了一声。刚才那胖女人临走前的怨毒眼神他是尽收眼底，所以才会下此结论。
　　“你什么意思？”文芳皱眉问道。
　　“我的意思是说，他们不会就此甘心，还会暗中报复，你以后出门在外，或做生意都要小心一点。”张黎淡然说道。
　　“知道了，有你在，我才不担心呢！”文芳笑道。
　　“可我也不能时刻陪在你身边，我看，还是给你配个保镖为好，这样你外出办事，有保镖保护，我也能放心。”张黎想了想说道。
　　“配保镖！我看就没这个必要了吧！我一个月最多出去五六次，弄个保镖有点多余，再说我现在有了武功，一般人也不是我的对手。”文芳有点不乐意，她可不想走到那里，身后都跟个凶悍的男人。
　　“不行，这事儿我说了算，保镖一定得配，就算你平时不用，养生堂也得用。你看看你们招的保安，都是什么货色，没一个能担当的，一个个胆小如鼠，真出个什么事，靠他们就等着挨欺负吧！这事就这么定了，我会给你们物色一位即能打又忠心的人回来。”张黎态度强硬，自作主张，大有一家之主的风范。
　　“那好吧!这事儿你自己做主，只要找个机灵点的就行。”文芳拗不过他，只好妥协。
　　“放心，我给你找的保镖绝对差不了。”张黎拍着胸脯，心里已经有了人选。
　　说笑了一会儿，张黎离开养生堂，回学校上课。
　　下午放学后，张黎去图书馆看了会儿书，大约八点的时候，叫上柳仲文一起去了极乐夜总会。
　　“老大，你不是不喜欢去极乐夜总会那种地方吗？怎么今天有了雅兴。”路上，柳仲文饶有兴趣的问道。
　　张黎神秘的笑了笑，说道：“今天不是为了玩儿，而是找人。”
　　“找人，什么人能劳你大驾？”柳仲文不解的问。
　　张黎笑道：“即将成为朋友的人。”
　　“朋友？我倒要看看是什么人？”柳仲文被挑起了胃口。
　　张黎淡然道：“你可不要抱太多希望，说不定你见了会很失望。”
　　“怎么说？”柳仲文更是不解了。
　　“他不过是个会武功的混混儿，上次来养生堂找麻烦，被我废了武功。”
　　“靠，那你还说是朋友。”
　　“我只是说即将成为朋友而已，或许他到现在还想不通，见了面把我当仇人看也说不定。”张黎苦笑摇了摇头。
　　“真搞不懂你。”
　　两人来到极乐夜总会，四处瞧瞧了，在角落找了两个空位坐下，要了两打啤酒，一边喝酒，一边等人。
　　一杯啤酒下肚，张黎突然在舞池里发现了刀疤脸的身影，露出一丝诡笑，对柳仲文道：“看到那个刀疤脸了没，你去把他叫来。”
　　“好，你等会儿。”柳仲文应了一声，便进了舞池，潇洒的舞动了一会儿，挤到刀疤脸的身边，两人交头接耳说了几句，刀疤脸脸色微变，立刻退出了舞池，跟着柳仲文小心翼翼的来到张黎身边。
　　“张总，稀客稀客，什么风把您吹来了。”刀疤脸见了张黎，先是一愣，随即点头哈腰，一脸谄媚的笑道。
　　张黎微微颔首，淡然说道：“今儿我来是找人的，你们极乐帮的蒋飞呢？”
　　“蒋飞，你说那个废人啊！他早就不是我们极乐帮的人了。”刀疤脸有点幸灾乐祸。
　　张黎到没感到意外，淡然问道：“可知道他现在的下落？”
　　刀疤脸恭敬的回道：“上回我们极乐帮跟老虎帮争地盘，他在东哥面前立下生死状，要打前锋，结果被人砍了个半死，害我们极乐帮丢了地盘，之后就被东哥给开了，现在好像还在养伤，就住在西郊那一块的贫民窟里。”
　　“是吗？他以前可是你们极乐帮的头号打手，你们东哥眼中的红人，怎么会住在那种地方？你们东哥也不管管。”张黎冷笑道。
　　刀疤脸一脸希冀，谄笑道：“这怨不得我们东哥，他能打那会儿，我们东哥也没亏待过他，谁让他不知进退，把钱都捐了，要不是哥几个念在兄弟一场的份儿上，给他凑了点钱，在西郊租了房子，估计这会儿他已经露宿街头了。”
　　张黎闻言皱了皱眉头，冷声说道：“把具体地址告诉我。”
　　“他住在西郊*****，你到了那儿稍微一打听就清楚了。您找他有什么事？他现在只是一个废人。”刀疤脸说出蒋飞的下落，又好奇的追问道。
　　张黎瞪了他一眼，说道：“不该问的少问……没其他事了，你走吧！”
　　“是是是，我多嘴了，您别介意，你们二位慢慢玩……”刀疤脸干笑了一声，识趣的走开了。
　　“仲文，咱们走吧！”
　　“等等，喝了这两杯啤酒再走也不迟。”
　　两人喝了两杯啤酒，这才离开极乐夜总会。
　　两人走后，刀疤脸窝在极乐夜总会一个黑暗的角落里，拿手机拨通了东哥的电话。
　　“东哥，今晚我在场子里见到张黎了，他要找蒋飞那个废人。”
　　“找蒋飞？知道为了什么事儿吗？”
　　“不清楚，我问他，他不说。”
　　“好了，这事我知道了，还有事吗？”
　　“没别的事了……东哥，你看张黎找蒋飞，会不会是为了查我们极乐帮的底？”
　　“查我们的底！哼，蒋飞根本不知道我们生意上的事，就算他查也查不到什么，你就不要多想了。”
　　“东哥，这不怕一万，就怕万一，蒋飞跟了您这么久，虽然不参与毒品的事，但耳听目染，说不定已经掌握了我们不少事情，要我说，反正他现在也是废人一个，不如杀了，一了百了……”
　　“……你傻呀！他今晚来找蒋飞，若发现明天蒋飞被杀，肯定会怀疑到我们头上，先看看，过几天再说吧！……对了，蒋飞不是有个妹妹吗？你让人严密监视他妹妹，若他敢泄我们的底，就抓他妹妹做人质。”
　　“对呀，我怎么没想到，还是东哥心思缜密。”
　　“所以你只能做小弟，好好干，将来有做大哥的时候。”
　　“谢东哥栽培。”……
　　“仲文，我下课后去西郊找蒋飞，你去不去？”
　　“没空，再有三天就是清莹的生日了，我得尽快去趟古玩市场，把你昨晚给我的翠玉做成玉坠儿。”
　　“那我自己去，对了，你要定做玉坠，我给你介绍一个好地方，出古玩市场的东门，向南一百米有一家，著名的首饰匠牛老先生就住在那里，你可以去找他，就说我介绍你去的，他应该记得我。”
　　“牛老先生，是不是牛梨先生？”
　　“对呀，就是他。”
　　更多请选择http;//
　　“我靠，老大，你连牛老先生都认识，真有你的。”
　　次日，第二节课下课之前，张黎和柳仲文在下面窃窃私语。
　　下课后，两人分道扬镳，张黎去了西郊，柳仲文则去了古玩市场。


第一卷 江湖行 第088章  阵符秘录
　　西郊，贫民窟。
　　“这还真不是人住的地方。”张黎看着脏水满地，臭味汹天，垃圾满地的街道，闭着气，摇头叹了一句。
　　按照刀疤脸提供的地址，来到一间破陋的小房子外，张黎拿不准蒋飞是否住这里，就放出灵识查探，果然在小房子里发现了蒋飞的气息，另外还有一个小女孩。
　　咚咚咚，弄清楚之后，张黎放心大胆的敲了敲门。
　　片刻后，房门打开，一个小女孩探出头，小女孩十三四岁，大大的眼睛，圆圆的脸蛋，很有点卡通色彩，她怯怯的看着张黎，问道：“您找谁？”
　　张黎打量了一下小女孩，露和出一丝微笑，说道：“你不要害怕，我来这里没有恶意，我叫张黎，是来找蒋飞的，你是蒋飞的妹妹？”
　　“恩，我叫蒋爱爱，您请进。”蒋爱爱说完打开门，让张黎进屋。
　　屋子很小，很简陋，但被收拾的干干净净，家具错落有致，到也不嫌拥挤。蒋飞躺在床上，头、胳膊和腿上都还挤着绷带，估计伤的不轻。
　　张黎心里颇不是滋味，说到底还是他把蒋飞害成现在这幅模样的，要不是他废了人家的武功，人家现在还风风光光的做极乐帮头号打手呢！所以心里多少有些过意不去，不过话又说回来了，常言道苦尽甘来，如果不让他尝点苦头，他又如何能认清陈瑞东的真面目呢！
　　“蒋飞，还认得我吗？”张黎来到床边，淡然问道。
　　蒋飞看着张黎，眼中闪过一丝恐慌，张了张嘴，没有说出话。
　　张黎继而说道：“你放心，我这回来，不是找后账的，还是那句话，想明白了吗？”
　　蒋飞点点头，又摇摇头，最后别过脸去。
　　“现在知道混黑道不容易了吧！黑道上的人口头上称兄道弟，其实真正仗义的没有几个，你能有今天的下场，可以说是早晚的事……”张黎说完冷笑一声，接着说道：“如果，我是说如果，将来有一天，你恢复了武功，还会混黑道吗？”
　　“我从小跟随师傅学武，没上过大学，没有工作经验，除了混黑道，我不知道我还能干些什么？”良久，蒋飞沙哑的说道。
　　“你本来有一身好本事，可以做保安，也可以为国效力，并不一定要混黑道才能为生。”张黎道。
　　“如果是我一个人，干点活就能维持生计，可是我要照顾师门一家老小十余人，保安那点工资，远远不够。”蒋飞苦笑道。
　　“哦，难道你师门就没有经济来源，全靠你一个人养活？”张黎好奇的问道。
　　“我师父早年跟人切磋武艺被对方打死，只留下我们师兄弟几个支撑，我是大师兄，下面还有八个小师弟和四个小师妹，他们年纪最大的只有十六岁，最小的只有五岁，都是早年师傅收留的孤儿，我师母又常年卧病在床……”
　　“真是家家都有本难念的经，我之前没有调查就废了你的武功，致使你落魄成这个样子，实在惭愧……不过就算我当初知道你的难处，我还是会废了你的武功。像你这种人，黑不黑，白不白，当婊子还想立牌坊，迟早会成为他人眼中钉，肉中刺。就算我不废你武功，你在黑道也混不长久。到时候只会越陷越深，无法自拔。”
　　“够了，我自己的事，不用你管，我混不混黑道，也挨不着你什么事，你今天来不就是想看我的笑话吗！要是的话，那么你也看到了，我现在很惨，不但失去了武功，还被人砍成重伤，这一切都是拜你所赐，你高兴了。”蒋飞突然有些情绪失常。
　　张黎听了，淡然一笑，说道：“我专程来找你，不是来看你笑话，而是帮你治伤。你说的对，你能有今天的下场，都是拜我所赐，那我今天就把歉你的还清，以后咱们互不相欠，你走你的独木桥，我走我的阳光道。”说完，他左手扣住蒋飞的肩头，右手扣住他的手腕，猛地一带，就听蒋飞一声惨叫，疼的晕死过去。
　　“你干嘛打我哥哥，坏人，你快助手。”蒋爱爱吓的大惊失色，也顾不得自己的安危了，向张黎扑去，没看出来，小丫头还会武功。
　　张黎把蒋飞弄晕之后，丢在床上，轻轻一指，便隔空点了蒋爱爱的穴道。
　　“我对你哥哥没有恶意，他筋骨受伤错位，我要给他疗伤，不然他这一辈子真就废了。”张黎对蒋爱爱简单的解释了两句，继续给蒋飞治伤，治好了胳膊，又把他骨折的右腿接好，然后解开他体内的封印，并用真力助他打通全身的十二正经。
　　忙乎了半个小时，张黎把蒋飞的伤势治好，解开蒋爱爱的穴道，说道：“你哥哥的内伤已无大碍，剩下那点皮肉伤，过两天就能痊愈，武功也能恢复。他醒来你就告诉他，若不想混黑道了，伤好之后，就去养生堂找我，我会给他安排一份好工作。”
　　“我哥哥的伤真好了？”蒋爱爱有点不敢相信，怯怯的看着张黎。
　　张黎含笑点点头，拿出钱包，从包里取出一支笔和一张纸，写了一张方子，然后又取了一千块钱，连钱带纸一并交给她，说道：“这点钱你留下，这张方子对你哥哥的伤有好处，回头你去中药堂按方子抓药，回来三碗煎成一碗给你哥哥喝，三副就可以。切记不要吃鸡肉和牛肉之类的大补之物。”
　　蒋爱爱接了药方和钱，小心翼翼的收好，感激的说道：“谢谢您张先生，回头我一定告诉我哥哥是你治好了他的伤。”
　　“行，那我就走了，你好好照顾你哥，如果遇到麻烦，可以去北医大附近的养生堂找我。”张黎嘱咐了两句，便走了。
　　从西郊回来，已是近午时分，张黎没有回学校，直接去了养生堂。
　　下午放学后，柳仲文在寝室里找到张黎，把柳老爷子亲手翻译校对的古籍交给他。
　　“阵符密录。”张黎看着书名，若有所思。
　　“老大，我刚看了几页，上面写的那些阵法真够邪乎的，简直匪夷所思，其中有个例子，说诸葛亮在江边用石头阵一次困死了东吴十万大军，***，这也太厉害了吧！”柳仲文一副不敢相信，惊奇的说道
　　“世界之大，无奇不有，阵法利用的是天地的力量，天地的力量是无穷的，其凶险难以预料。诸葛亮能用石头阵困死十万人，也不足为奇。”张黎淡然笑了笑，边说边阅读古籍。
　　“那老大你看书吧！我去打篮球。”柳仲文见张黎认真的看书，识趣的离开了。
　　“恩！”张黎也不抬头，他已经被古籍上的内容深深的吸引了。
　　一口气读完，张黎时而眉头紧蹙，愁容满面，时而眉头舒展，面带微笑。
　　“阵法之道还真是高深莫测，不是一般人可以理解的。”张黎看完之后，长出了一口气，言不由衷的感叹道。
　　通过阅读古籍，他了解到，阵法种类繁多，按照阵法功用不同，分为困、杀、幻、御四大类，按照阵法的玄妙程度不同，又分高中低三等九品；另外阵法还有单体、复合阵法之分，总之阵法用途广泛，克敌、炼器、制符、炼丹等等都用得着。
　　读完古籍之后，他虽然对阵法依旧是一知半解，但却从中解开了自己现在遇到的难题。阵法可以用来炼器、制符，阵法内置则为器，器有法器、宝器、灵器、仙器和神器之分；阵法外置则为符，符上的阵法是刻录在表面的，根据刻录阵法的不同，可以分为很多种。
　　“如果我把五芒星阵刻在玉片的表面，则为聚灵玉符，如果把五芒星阵刻录在玉片的内部，则为聚灵法器，算得上是一件低级的法宝了。”张黎想通这一点后，又把阵符密录仔仔细细的读了一遍，想对阵法更多了解。
　　书上所述，最简单的阵法莫过于聚灵阵，而聚灵阵又有五行聚灵阵、七星聚灵阵和周天聚衍阵之分。像他所掌握的五芒星阵就是最简单的五行聚灵阵中的一个，此外，五行聚灵阵还有五行聚火阵、五行聚金阵、五行聚水阵、五行聚木阵和五行聚土阵等五个一元聚灵阵。
　　“五行聚灵，缺金聚金，缺水聚水……原来五行聚灵阵还能聚集单一属性的灵气，哈哈，我明白了，另外几个阵法图原来就是五行聚灵阵中的一元聚灵阵，难怪跟五芒星阵有些相似。五芒星阵能够聚集所有属性的灵气，而一元聚灵阵则能聚集单一属性的灵气，功能不同，但其原理却是差不多。”
　　另外他还了解到一点，布置阵法需要阵基，阵基的好坏直接影响阵法的威力，常见的阵基有玉石、灵石和仙石等等，另外有属性的能量石也可以充当阵基，甚至效果更好。
　　连看了三遍阵符密录，张黎合上古籍，闭目静思。突然一阵铃声将他惊醒，张黎不由皱了皱眉头，拿出了看，来电显示显示的是丁玲。
　　“喂，丁玲姐，今儿怎么有空联系我了，是不是想请我吃饭？”张黎接通电话玩笑道。
　　“请你吃饭当然可以，不过你得先给我妈治病，明天有没有空？”丁玲冷冰冰的说道。
　　“我当然有空，就是不知道丁玲姐你有没有空，如果你没空那就免谈了。”张黎嘿嘿坏笑道。
　　“我请了一天假，明天在家陪我妈，你什么时候来？”
　　“明天上午后两节我没课，你把你们家的具体位置告诉我，我直接去你们家。”
　　“我们家在镜湖B区十六号五楼左室。”
　　“那明天我去找你，记得给我做好吃的，最好给我做两道你的拿手好菜。”
　　“我可不会做饭。”
　　“不怕，只要是你做的，就是泡面我也吃，嘿嘿……” 更多请选择http;//
　　“油嘴滑舌，既然你喜欢吃泡面那我就给你泡两碗……好了，不说了，明天在家等你，再见……”
　　“这就挂了，不多聊聊……”张黎挂了电话，见天色已晚，便收好古籍，去了养生堂。


第一卷 江湖行 第089章  赌坛盛会
　　“乖乖，谁吃饭要这么大排场？”张黎来到养生堂，见养生堂外停了不少豪华轿车，两辆加长林肯、三辆豪华大奔、一辆法拉利、外加三辆悍马……乖乖，足够开车展了。
　　进到前厅，见苏母正忙着招呼客人，也不见梅姐的身影，他便问苏母：“阿姨，今天咱们店来了什么大人物，怎么外面那么多豪华轿车？”
　　苏母摇摇头，说道：“我也不清楚，不过看派头，身份应该不简单，现在芳芳和小梅正在二楼招呼他们。”
　　“哦！那你看他们会不会是来闹事的？”张黎皱了皱眉头问道。
　　苏母想了想，说道：“应该不是来闹事的。”
　　“那就好，行，我去看看，特你招呼客人吧！”张黎告别苏母，准备上二楼，这时从楼上迎面下来两个戴墨镜的黑衣人。
　　“您是张黎张公子吧？”其中一人客气的问张黎。
　　“正是，你们是？”张黎点了点头，疑惑的问道。
　　“那就好，我们老爷想见你，楼上请。”
　　张黎跟着两人上到二楼，只见二楼的楼道里每隔两米就站着两个黑衣大汉，足有二十来个，各个都是保镖的打扮，黑色西服，戴着墨镜，一个个威风凛凛，煞气实足。
　　“好大的阵势！”张黎心中冷笑，却也不放在心上，这些人虽然各个都有功夫，但却入不了他的法眼，真动起手来，他有信心几个照面解决。
　　来到六号包间外，一个黑衣人推开门，请张黎进去。
　　张黎进了包间，迅速扫了众人一眼，只见围着包房里的餐桌，坐了四男一女，一个穿着唐装的白发老者，一个刀疤脸的中年人，一个穿着西装的精瘦年轻人，一个邪气十足的青年。一位三十岁左右的漂亮女人，柳叶细眉，杏目含春，丰润性感的嘴唇上淡淡涂了层粉色的口红，性感的肉唇旁还有一颗增添无限风韵的美人痣，显得格外的高贵和风情万种。穿着一件贴身的貂皮风衣，里面是一件大红色的超薄保暖内衣，玉颈上挂着一串珍珠项链，双峰饱满，乳沟凸显，好不诱人。此刻她正拉着文芳的手亲密的说着悄悄话，而两女面有红韵，跟她若即若离，张黎细细一看，发现她的一只手正在桌底抚摸文芳的大腿。
　　“***，难道是女同？”张黎在心里嘀咕了一句，看着他们感觉颇为面熟，心中细想，恍然大悟，此四人正是那天他在暗夜赌场里有过一面之缘的赌牌高手，连忙拱手笑道：“原来是诸位前辈大驾光临，幸会，幸会。”
　　“难得你还记得我们几个，小兄弟请坐。”白发老者淡然一笑，让张黎坐下。
　　“芳姐，梅姐，你们去忙吧！这几位客人我来招待。”张黎坐下之前对文芳和梅姐说道。
　　两人正愁没机会脱身，闻言赞了张黎一个眼神，笑道：“那你们慢慢聊，我们去招呼其他客人。”继而又对那女人说道：“洪妃小姐，您要的美容养颜汤我一会儿就让人给你送来。”说完便快步离开了。
　　洪妃拿杏目瞪了张黎一眼，不满的哼了一声。
　　众人看着她，笑而不语。
　　张黎坐下之后，拱手问道：“还不知道诸位前辈的大名？”
　　白发老者笑道：“老朽祝之贵。”随后介绍了另外几人。
　　那刀疤脸的中年人叫连西，精瘦汉子叫钟汉民，邪气的青年叫秦忠，漂亮女人叫洪妃。五人都是中国大陆赌坛有名的赌王、赌后级人物，身后都有自己的势力。
　　“原来是大名鼎鼎的赌王和赌后，失敬失敬，不知五位前辈齐聚养生堂，所谓何事？”张黎猛地听说他们都是大陆赌界有名的大人物，小小吃了一惊，随即释然问道。
　　连西大大咧咧的说道：“我们来此，不为别的，只为能和小兄弟再痛痛快快的赌一回。不瞒你说，上次我们几个赌王输在你手里，觉得很没面子，所以今天特来领教。”
　　“连西前辈说笑了，晚辈不过侥幸赢了一回，要说赌技，是拍马也比不上诸位前辈。再者，晚辈一届书生，无意混迹赌坛，怕要让诸位白跑一趟了。”张黎摇头婉言谢绝了。
　　“这么说，小兄弟是不给我们面子了。”连西面子上挂不住，脸上的刀疤猛然跳动了几下，右手拍了一下桌子，推着桌面向张黎撞去。
　　张黎眼疾手快摁住桌面，暗运真力，顿时一股强大的力道反扑回去，将连西的手掌震开，面不改色，笑道：“前辈想强人所难吗？”
　　连西脸色大变，一副不可思议的样子。祝老等人见了也是脸色微变，眼中闪过一道精光，不由惊咦了一声。连西的实力在众人当中算是出类拔萃的了，比祝老差一筹，比钟汉民等人强上一筹，有古武七级的实力。
　　连西挫败，钟汉民和秦忠互望一眼，同时出手，摁在桌面上，同张黎比拼起了内力。
　　张黎看着两人，面带微笑，初始没有用上全力，只是维持着不败的局面，这时桌面上的茶杯碗碟剧烈的震动起来。
　　“两位也想以大欺小吗？”张黎应付两人游刃有余，淡然说道。
　　钟汉民和秦忠脸色微白，头上已经冒汗了，手臂抖动的厉害，显然已经用了全力。
　　祝老眼中闪过一道华光，笑道：“果然英雄出少年，我老头子也来凑个热闹。”说着将手摁在桌面上，这时桌面开始向张黎这边慢慢移动，似乎胜利的天平已经开始倾斜。
　　“祝老说笑了，您才是宝刀未老。”张黎淡然一笑，将桌面推了回去，重新占据上风。
　　这时桌面上的茶杯碗碟震动的更剧烈了，似乎要脱离桌面，飞起来了。
　　祝老皱了皱眉头，双目如炬，闪过一道异彩，唐装无风而动，也不再保留实力，用上全力，想要重新占据上风。谁知当他的真力倾泻而出的时候，却好似撞到了一座大山上，真力停泄不前，全部被挡了回来。
　　连西见祝老三人占了下风，也忍不住，再次出手了，四人联手跟张黎比拼内力，各个头顶冒烟，额头冒汗。再看张黎，依旧面不改色，呼吸细密，连汗珠都没落下一滴。
　　茶杯碗碟震动的厉害，汤水四溅。
　　张黎有护体罡气护身，汤水自然溅不到他身上，祝老也是先天高手，也激发护体罡气，把汤水挡了下来，而连西、钟汉民和秦忠则没有这般实力，再加上他们正全力运功跟张黎较劲，根本没有多余的精力，身上溅了不少汤水。
　　旁边观战的洪妃也险些被殃及池鱼，好在她躲得及时，不知何时拿出一把玉竹瑶扇，将飞溅的汤水挡了下来。
　　张黎怕桌面承受不了太大的压力爆裂，决定速战速决，闲置的左手猛的一拍桌面，转守为攻，将四人的手震开。
　　四人到吸一口凉气，调息了片刻，祝老惨笑道：“我们还是嘀咕了小兄弟的实力，这回算是我们输了，也罢，既然小兄弟没兴趣，我们也不再强求，今天的赌局就免了。”
　　“让诸位前辈白跑一趟，晚辈过意不去，敬诸位一杯水酒，当作赔礼。”张黎淡然一笑，拿了五个酒杯，倒上红酒，一拍桌子，用巧劲将酒杯震起，分五个方向，向祝老、连西等人飞去。
　　祝老、连西、钟汉民、秦忠和洪妃眼疾手快，用不同的手法接住飞来的酒杯，一饮而尽，算是接受了张黎的道歉。
　　“小兄弟功力深厚，我等远非敌手，敢问小兄弟师出何门？”一杯水酒下肚，祝老忍不住问道。
　　张黎拱手说道：“请诸位前辈见谅，师门不便相告。”
　　祝老听了也不再深究，又问道：“敢问小兄弟现在的修为是否已入先天化境？”先天化境指的是古武八级顶峰。
　　张黎不置可否，笑道：“可以这么说吧！祝老内力强劲，中正浑厚，想必也是师出名门，不知是何派高人？”
　　祝老说道：“祝某出自华山一脉。”
　　“华山派，难怪有道家之风，浩然之气。”张黎闻言笑道。
　　“让小兄弟见笑了。”祝老摇头苦笑，顿了一下，又道：“其实我们今天来，除了想跟小兄弟切磋一下赌技，还有一件事想跟你商量。”
　　“祝老不妨说来听听。”张黎猜想可能不是好事，不过面子还是要给他们的。
　　祝老说道：“下个月的二号，也就是元旦过后第二天，有世界第一赌船之称的英国女皇号将进驻澳门，然后在公海举行为期三天的世界赌王大赛，评选出新的赌神。咱们华夏自二十年前出现过一个赌坛神话高进之后，这些年一直没有特别出众的人物出现。上一届赌王大赛的冠军被日本人平田一郎拿下，而我们华夏空有十数亿人口，赌坛高手不下万千，却只有洪妃小姐入围决赛，拿了个第三名，真是惭愧。自上次在暗夜赌场，我们见识过小兄弟的赌技后，一致认为，如果小兄弟肯代表中国区参赛的话，肯定能技压群雄，成为新一代世界赌神。不知小兄弟有没有兴趣参赛？”
　　张黎闻言，饶有兴趣的看着洪妃，笑道：“没想到洪妃小姐这么厉害，能在世界赌王大赛中获得第三名，有机会还得向洪妃小姐请教一二。”
　　洪妃露出一丝迷人的微笑，脸上出现两个小酒窝，颔首笑道：“行，只要你肯参加比赛，我就把我压箱底的功夫教授给你，怎么样，考虑一下吧！”
　　张黎笑了笑，脑筋急转，沉思了片刻，说道：“我现在还是学生，公然参加赌王大赛，要是被学校知道了，最少要给个处分，严重的话恐怕会被学校开除，这事儿不小，你们容我考虑考虑。”他没有把话说死，其实他心里是很愿意去外面开开眼界的，只不过考虑到影响，他不想这么早就成为公众人物，如果要去的话，他也会换个身份。
　　“没问题，离赌王大赛还有一个月的时间，你自己拿主意，我们不敢强求，也强求不来，这是一份世界赌王大赛的请柬，你想通了可以以个人名义参赛，也可以通知我们一声，同我们一起去。”祝老说着拿出一张印有赌坛标记的红色封面请柬递给张黎。
　　张黎看了下请柬，然后随手放进自己的口袋里，说道：“那晚辈就多谢诸位前辈的厚爱，这张请柬我收下了，如果我去了，那咱们赌场上见，如果我不去，也会提前通知你们一声。”
　　“那就这么说定了，哈哈，来咱们再干一杯。”连西哈哈一笑，举杯痛饮。
　　一杯红酒下肚，这时包房的门被打开，小兰端着一碗药膳走进来。
　　“小姐，您要的美容养颜汤，请慢用。”小兰把药膳放在洪妃面前，说了一声便走了。
　　洪妃喝了一口药膳，点头笑道：“很有味道，在外地可喝不到这么正宗的药膳。”
　　秦忠闻言调笑道：“洪妃，你都长这样了，还用得着喝美容养颜汤吗？”
　　洪妃赏了他一记白眼，娇嗔道：“废话，我长什么样了，我愿意喝你管的着吗？”
　　“嘿嘿，我当然管不着，不过你年纪也不小了，有三十五岁了吧！再不找个男人嫁了，以后想嫁都没人要了，到那个时候，就是喝再多的美容养颜汤那也换不回青春呀！要不我给你介绍几个王老五？”秦忠讪笑道。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，你才三十五岁，你才没人要呢！告诉你，到现在位置，能入老娘法眼的男人还没出生呢！”洪妃轻唾了他一句，瞪着杏目娇嗔道。
　　连西戏谑的笑道：“谁不知道洪妃小姐性趣独特，恐怕就是再过百年，也不见得有你看得上的男人，我就怀疑了，你跟你的那些红粉知己在一起，是怎么玩的？”
　　“哼，你也不是什么好东西。”洪妃白了他一眼娇嗔道，
　　“哈哈……”众人起哄大笑，祝老笑道：“好了，你们也别开洪妃的玩笑，咱们快些吃饭，一会儿还得去暗夜赌场……”
　　吃了饭，张黎送他们到楼下，正好文芳在大厅，洪妃把她拉到一边，附在她耳边说道：“你们这儿的美容养颜汤挺好喝的，明天我还来。”
　　“洪妃小姐喜欢就好，有空常来，我给您打折。”文芳带着职业微笑说道，其实心里在想你以后最好别来了。
　　送走了祝老等人，张黎随文芳来到她的办公室，一进门就问文芳：“那个洪妃是不是性取向有问题？我看她对你好像不怀好意。”
　　文芳露出一丝媚笑，坐在张黎的大腿上，勾着他的脖子，说道：“你也看出来了，她老是对人家动手动脚的，讨厌死了。”
　　张黎亲了她一下，笑道：“那你以后可要小心了，别被她勾了去。”
　　文芳娇笑道：“没那么严重，她也是女人，还能把我吃了不成。”
　　“我到不怕她对你不轨，不过小心使得万年船，不得不防。”
　　“知道了，哎，对了，他们是什么人，找你什么事？”文芳知道张黎是为她好，点了点头，又饶有兴趣的问道。
　　张黎也没隐瞒，就一五一十的把他们的身份说了一下。
　　文芳听了，恍然说道：“原来他们有这么大来头，洪妃还是上届赌王大赛的季军，太厉害了，对了那你去不去参加世界赌王大赛？”
　　张黎沉思了片刻，说道：“我到是想去玩玩，不过不能暴露自己的身份，我打算换个身份和样貌再去参加，说不定比赛的时候还能小赢一笔。”
　　“我跟你一起去看看，好不好？”文芳对此也很好奇，想去见识见识。
　　“好啊，如果有时间就带你去。”张黎点头道。
　　两人说了一会儿话，文芳去招呼客人，他则上了五楼。
　　文芳的房间里，张黎拿出那块圆形玉片，用手仔细比划了几下，想清楚之后，便开始制作聚灵玉符。
　　他先将玉片放在客厅的茶几上，然后端坐在茶几前，闭目静思，调整了一下心态，达到最佳状态的时候，放出灵识锁定玉片。这时玉片在他的脑海里变得清晰无比，巴掌大小的一块玉片在他的脑海里变得比磨盘还大。
　　他闭着眼睛，伸出右手，食指间射出一道细小的针芒，开始在玉片的表面刻画五芒星阵图，约莫半个小时，他才把十六个单体五芒星阵刻好。收功之后，张黎拿起玉片，仔细看了看，只见玉符表面有很多的细纹，规则有序，手感细腻，肉眼难辨，卖相还不错。
　　他试着向玉符输入了一股真气，触动五芒星阵，只觉四周的灵气迅速的向玉符聚拢，一部分被玉符自身吸收，一部分聚集在玉符周围。张黎初步估算了一下，玉符周边的灵气浓度比正常情况下提高了十数倍，聚灵效果还算不错。不过这世俗界的灵气太过稀薄，即便是有聚灵阵，也比不得那些深山老林中的灵气浓厚。
　　“还行，这玉符虽然对我没用，但对仲文他们应该有帮助，可以大大提升修炼速度，就算不练功，只要戴着它就能延年益寿，对身体有莫大好处。以后得多做几个，给老妈和老爸也寄两个回去。”张黎把玩着聚灵玉符想道。


第一卷 江湖行 第090章  香艳治疗
　　日次，第二节下课后，张黎独自一人来到镜湖社区，在社区的水果店买了些水果，按照丁玲提供的地址，来到B区十六号五楼左室。
　　“就是这儿了。”张黎按了下门铃，片刻后防盗门被打开，开门的正是丁母。
　　“伯母好。”张黎很礼貌的唤了一声。
　　“是张黎啊！来就来吧还带什么东西，以后不许这样拉！”丁母把张黎让进门，客套了两句，接过他手中的水果，招呼他坐下，又是倒水，又是拿水果给张黎吃，非常热情。
　　“伯母，我自己来，您就不用忙了，对了，丁玲姐呢？”张黎笑了笑，随口问道。
　　丁母给他剥了一个橘子，说候道：“她刚起床，还在洗手间呢！丫头天天忙的不可开交，难得有个假日，所以多睡了一会儿，你先等等。”
　　张黎笑道：“丁玲姐恪尽职守，做事有原则，是个好警察。”
　　丁母欣慰的笑了笑，随即又愁然说道：“她做警察我到不反对，可是都这么大年纪了，还没个对象，实在是让我发愁。”
　　“丁玲姐这么漂亮，还能少得了男朋友？”张黎故作惊讶的问道。
　　丁母道：“谁说不是呢！我们家丫头在学校是校花，在警队是警花，追求她的人倒是不少，可她一个都看不上。我托人给她说了几个对象，家境都不错，可她总是拿工作搪塞我，都快把我愁死了，这眼看就要二十八了，再过两年就三十了，那时想嫁个好人家就难了。”丁母也是人到暮年烦恼多，见了谁都想唠叨唠叨。
　　张黎笑道：“我看丁玲姐最多也就二十出头，就算晚几年结婚也不打紧，多挑几个，兴许能找到心仪的对象。您老也别太发愁，凭丁玲姐的条件，不愁嫁，只要她应一声，想娶她的人海了去了。”
　　“你这孩子真会说话，来吃橘子。”丁母听了舒服，赞了张黎一句，把剥好的橘子给他。
　　张黎接了橘子，刚吃了两个，就听洗手间的门打开了，丁玲拢着头发走出来，上面穿了一件粉色保暖内衣，双峰笔挺圆滑，乳尖若隐若现，下面穿一条牛仔裤，双腿修长，身材苗条，很有S感。
　　“张黎来了，挺准时的吗！”丁玲跟张黎打了声招呼，依旧是冷冰冰的。
　　张黎油嘴笑道：“美女有约，我敢不准时吗！呵呵，丁玲姐，你不穿警察制服还蛮时尚的，很有女人味，要是肯多笑笑，一定能迷倒无数男人。”
　　“油嘴滑舌，当着我妈的面都敢这么说话，找打是不是！”丁玲面色微红，瞪了他一眼。
　　“不敢，我说的可都是实话，不信你问伯母。”张黎有恃无恐，坏坏的笑道。
　　丁母却没有责怪张黎的意思，反而对丁玲说道：“人家张黎说的不错，你整天冷冰冰，对谁都爱答不理的，让人敬而远之，难怪找不到男朋友，听听张黎的意见，以后多笑笑。”
　　“妈！”丁玲不依了，腻声叫了一声，嘟嘴说道：“我就这幅模样怎么了，谁爱理不理，我才不稀罕。”
　　“死丫头，你诚心想气死我呀！”丁母在她屁股上打了一巴掌，笑骂道。
　　张黎突然心有所想，问丁玲：“丁玲姐，我想问你个问题，你不喜言笑，是有意压制自己的性情，还是天生性情冷淡？”
　　“有什么不同吗？”丁玲饶有兴趣的问道。
　　张黎道：“当然不同，前者属后天病因，是心病，后者为先天病因，跟你的体质有关。你也知道，我是学中医的，在这方面有经验。”
　　丁玲没有回答，丁母替她说道：“我们家玲玲从小就这样，在我面前还稍好一点，在外人面前从来不苟言笑，冷冰冰的，沉默寡言。”
　　“那她小时候有没有受到过什么打击，导致她性情大变，意识自我封闭。”张黎又问道。
　　丁母看着丁玲，想了好一会儿，说道：“她十岁那年，我老伴儿因公殉职，这件事对我们打击都很大，不过在此之前，她就已经是这样了，不爱说笑，而且从小体弱多病。”
　　“照您这么说，丁玲姐属于天生性情冷淡，应该是身体的原因，当然跟伯父的去世也不无关联。”张黎想了想，问丁玲：“我能不能帮你把把脉？”
　　丁玲有些不乐意，娇嗔道：“你们这些学医的，就爱胡乱猜测，有事没事总爱往病上想，我爱不爱说笑，跟身体有什么关系？我让你来是给我妈看病的，不是给我看病，我没病！”
　　“你这丫头，人家张黎是好心，给你把把脉又掉不了肉，怕什么！”丁母嗔怪了她两句，起身把丁玲拉到身边，硬是把她摁在沙发上，拉着她的手送至张黎面前，对张黎说道：“你别介意，这丫头就是这个性，快给她看看。”
　　“没关系。”张黎浑不在意，看了丁玲一眼，食指轻轻摁在她的脉搏上，输了一丝真气在她体内，熟途熟路的查探起来。他曾在柳家密室的一本医术上看到过这样的病例，性情冷淡跟五脏中的肝有莫大关系。肝位于腹部，横膈之下，右胁下而偏左。与胆、目、筋、爪等构成肝系统。主疏泄、藏喜条达而恶抑郁，体阴用阳。在五行属木，为阴中之阳。肝脏有五行木之精，精气先天不足，则损肝伤心，喜恶不分。
　　张黎在她的肝脏内查探了一翻，没发现什么异常，心中不解，遂又查探了她的肾脏。果然在她的肾脏内发现了一股阴寒之气，这团阴寒之气聚集在她的肾上腺周围，堵塞了她的输卵管和肾上腺连接的通道。
　　“哈哈，我明白了，所谓五行相生，心生土，土生金，金生水，水生木，木生火。五脏暗合五行，肾属水，肝属木，心属火，所以肾虚则伤肝，损肝则伤心，如此一来就影响了她的心情，不善喜恶，性情冷淡。”张黎想通其中关节，收回真气，笑而不语，故意吊人胃口。
　　“怎么样，是不是因为她身体的缘故？”丁母急切的问道。
　　张黎点点头，笑而不答，反问丁玲：“你月事来的时候，是不是经常痛经？”他到是够专业的，问这种问题，一点都不觉尴尬。
　　丁玲略显尴尬，但还是含羞点了点头。
　　这时丁母连连点头，说道：“对对，她每次来月经的时候都痛的要命，有时候都下不了床，今天她请假在家就是因为这个原因。为了这病，她没少吃药看医生，可每次都是治标不治本，张黎，你有办法治疗吗？”
　　张黎含笑道：“痛经本来并不是什么大病，只是由于丁玲姐的体质特殊，在肾脏的肾上腺一带聚集了一股阴寒之气，堵塞了她的输卵管和肾脏连接的通道，导致肾脏气息不调，这才是引起她痛经和性情冷漠的根本原因。”
　　“那你有办法根治吗？”丁母见张黎说的头头是道，欣喜的问道。丁玲也是一脸期待的看着她，痛经带给她的痛苦实在太大了。
　　张黎看着母女俩，有意吊她们的胃口，故作沉思了一会儿才说道：“要根治也不是没有办法，只是比较麻烦，需要针灸和药石同步进行，过程可能不太方便，需要丁玲姐的配合。”
　　“配合，配合，你说怎么治就怎么治，全听你的。”丁母抢在丁玲前头保证道。
　　“那好，我今天先给她针灸一回，以减轻她的痛苦，赶明有空再辅助药石治疗，彻底根治，你们就放心吧！我出手保证药到病除。”张黎笑道。
　　“那就先谢谢你了，张黎，需要玲玲怎么配合？”丁母眉开眼笑，道了声谢，又问道。
　　张黎道：“去卧室，脱了衣服。”
　　“什么？”丁玲闻言惊叫了一声，羞怒的瞪着张黎，紧握着粉拳，好像张黎不给她一个满意的答复就要动手似的。
　　“我说到卧室把裤子脱了。”张黎戏谑的看着她，一字一句又重复了一遍。
　　“这……还要脱衣服！”丁母也没想到会遇到这种尴尬的事，迟疑了。
　　张黎也不敢做的太过分，见好就收，笑道：“伯母，我事先就说明了，治疗的过程会有不方便的地方，指的便是这个，不过也不用把衣服全脱了，只要裤子推掉一点就行，方便我施针。”
　　“那玲玲你就按照张黎说的做吧！别瞎想，把他当成一个医生就行，不要讳疾忌医。”丁母毕竟是过来人，心量放得开，你就是去医院看病，这也是很正常的事。
　　丁玲秀美微蹙，嘟了嘟嘴，转身离开，回了自己的卧室。好一会儿，才听她喊道：“我好了，你进来吧！”
　　“知道了。”张黎应了一声，对丁母点了点头，示意她放心，便进了她的卧室。只见丁玲躺在床上，用被子捂得严严实实，只留头在外面，看着张黎，面带红韵，目光闪烁，冷冰冰的说道：“你可不能趁机占我便宜，不然我就把你抓到警察局。”
　　张黎觉得可笑，戏谑的说道：“上回你不就把我抓到警察局了吗！结果如何你又不是不知道，嘿嘿，这招对我没用。”
　　“我说不过你，总之，你别趁机占我便宜，不然……不然……我以后再也不理你了。”丁玲实在没什么可威胁他的，憋了半天，才憋出这么一句话，倒显得更有女人味儿了。
　　张黎见她这幅模样，心神荡漾，不再开她玩笑，正色说道：“丁玲姐，你就放心好了，我不是那种乘人之危的人。”说着要掀开她身上裹着的被子。
　　“你想干嘛？”丁玲惊叫道。
　　张黎白了她一眼，坦然道：“不掀开被子，我怎么给你施针，亏你还是刑警，怎么胆子这么小，一点都不像是干跟歹徒搏斗的人。”
　　“谁说我不敢跟匪徒搏斗了，一年前我一个人就抓了五个银行抢劫犯……”丁玲不服的反驳，一副很自豪的样子。
　　张黎笑道：“那你还怕什么，难道我比抢劫犯还恐怖？”
　　“当然了，你可是杀人嫌疑犯，比抢劫犯的罪更重。”丁玲理所当然的说道。
　　“我再说一遍，人不是我杀的。”张黎咬着牙说完，一把扯开被子，见丁玲已经脱了牛仔裤，下身穿着粉色的保暖内裤，不由笑骂一声，没好气的说道：“靠，穿这么多还捂得严严实实，我还以底下有春光可看呢！”
　　“说实话了吧！小色狼，废话少说，快给我针灸。”丁玲白了他一眼，催促道。
　　“好，好，这就开始。”张黎看着她，坏坏一笑，突然出手点了她的哑穴和肩井穴，见丁玲瞪大了双眼看着她，含羞带怒，又有一丝恐慌，便说道：“你放心，我不会趁机占你便宜，点你穴道，是怕你不肯配合，乱喊乱叫，败坏我的名声，好像我对你做了什么似的，让伯母误会就不好了，你就先忍耐一会儿吧！”说完把她身上的被子掀开，在丁玲怒目之下，先把她的保暖内衣撩起一半，露出白嫩的小腹肉壁，然后把她的保暖内裤退掉一些，露出半点蕾丝底裤，脱裤子的时候自然免不了接触她的娇臀。
　　“咦，看不出来，你这样的冷美人也喜欢这么性感的内衣，哈哈……”张黎眼前一亮，故作惊讶的说道。
　　丁玲很想骂他两句，可惜哑穴被点，说不出话来，只能干着急，轻咬红唇，急得都快哭出来了，到后来索性闭上眼睛，眼不见为净。
　　张黎也不敢做的太过分，见好就收，开始认真施针。他先用封灵针法，封闭了她对肾脏的感知，然后用手掌摁在她的肾脏上，向她体内输了一股精纯的火炎真气。丝丝火炎真气涌入她的肾脏，开始化解她肾上腺一带的阴寒之气。她体内的阴寒之气根本不能同柳老所中的寒冰绵掌的阴寒之气相比，所以很轻松就被火炎真气化解了。
　　张黎很好奇这股阴寒之气是如何聚集在她体内的，用火炎真气化解完她体内的阴寒之气后，他又静静观察了一段时间，赫然发现在这段时间内，又有一丝新的阴寒之气生成，而生成阴寒之气的地方正好在肾上腺。
　　“五行水之精贮藏在肾上腺，这股阴寒之气的源头也在肾上腺，这是到底是巧合，还是它们之间存在某种关联？”张黎心生疑惑，遂放出灵识，从寒气入手，开始寻找五行水之精的具体所在。这回有寒气引路，确实方便了很多，不再那般毫无头绪。灵识探入她的肾上腺，随着寒气，进入肾腺内部，曲曲折折不知饶了多少弯路，突然眼前一亮，进入一个海洋般的世界，四周全是淡蓝色、晶莹透亮的液体，液体中蕴含强大的灵气，其纯度和威力都不在真元之下。
　　“这就是五行水之精吗？好纯净的灵力。”张黎感受着四周淡蓝色的水晶液体，心中一阵狂喜，暗道这回真是不虚此行。
　　可惜，他的灵识还没有强大到可以穿越五行水之精的地步，在隐脉中前行了一段便寸步难进，无奈只好原路退了回来。
　　收回灵识，她又一鼓作气，帮她打通了堵塞的输卵管。
　　丁玲只觉一股炽热的气流在流动，骚热难当，却又感到前所未有的舒服，不禁面泛桃花，轻咬贝齿，忍不住呻吟起来。
　　张黎收回灵识，发现她的异常，嘴角微扬，露出一丝诡笑，手掌轻轻贴在她的，上下摩擦，渐渐挑起她的欲火，同时用真气冲撞她的子宫，不过五六次就把她送上了高潮。
　　高潮之下，丁玲不自觉的睁开眼睛，双目含春，面露红潮，轻咬贝齿，看着张黎又羞又气，**连连。
　　张黎怕丁母在外面听到，将她送至高潮，即便收手，顺势解开了她的哑穴和肩井穴。
　　“恩，好舒服，不要停……”丁玲突然能说话了，张嘴就腻着嗓子喊了出来，声音糜烂，悦耳动听，好不诱人。
　　“嘿嘿，丁玲姐还想再来一次？”张黎闻言戏谑的看着她，坏笑道。
　　丁玲反应过来，羞得面红耳赤，连死的心都有了，紧闭双目，咬牙吼道：“死张黎，臭坏蛋，你给我出去。”
　　“呵呵，说都说出来了，何必生这么大的气，小心伤了身体，我先出去了。”张黎说完，恍若无事，坦然走出了她的卧室。
　　客厅里，丁母正坐立不安的等待着，她几次在房门外偷听，隐约听到丁玲的呻吟声，不过她没往歪处想，还以为是她的痛吟声呢！见张黎出来，连忙问道：“怎么样，治好了吗？”
　　张黎点头道：“这次只是治标，不能根治。下回我来的时候，会带足药石，到时候替丁玲姐彻底根治。”其实他是想拿丁玲做研究对象。
　　“那伯母就先谢谢你了，玲玲现在没事了吧！”丁母听了他的话，适才放下心来，眉开眼笑，又感激了张黎一翻。
　　张黎道：“暂时没事了，最少不会再出现痛经的情况，您可以去看看她。”
　　丁母招呼张黎坐下，便去了丁玲的卧室。
　　张黎坐在沙发上，趁热打铁，内视自己的肾脏，希望能够趁此机会寻到自己肾脏内的隐脉。可惜寻了良久，也没能找到。
　　“哎，看来还是机缘未到，再等等吧！”张黎叹了口气，不久丁母和丁玲从卧室里走了出来，丁母看张黎的眼神有些古怪，而丁玲则略显羞涩，少了一丝英姿飒爽，多了一份儿女情场，目光闪烁，不敢正眼看他。
　　“伯母，我下午还有课，趁现在有时间，帮您也针灸一下吧！”张黎不等母女俩开口就抢先说道。
　　丁母微微一笑，说道：“好吧！你给我针灸，让玲玲去做饭。”说完便回了自己的卧室。
　　“哼，小坏蛋，你就等着吃泡面吧！”丁玲嗔怒的瞪了张黎一眼，扭着纤腰进了厨房。
　　“只要是你做得，泡面我也吃。”张黎嘿嘿一笑，随着丁母进了卧室。
　　花了半个时辰为丁母施针，已经到了近午时分，丁玲做了六道家常小菜和银耳莲子汤款待他，虽然没有大鱼大肉，但胜在精致，味道一流，张黎吃了赞不绝口。
　　吃了饭，张黎又坐了一会儿，这才提出告辞。
　　丁母让丁玲带她送送张黎。
　　送到一楼门口的时候，丁玲忍不住说了一声谢谢，还说让他有时间再来。
　　张黎欢喜的答应了。


第一卷 江湖行 第091章  楚清莹的生日
　　“老大，今天是清莹的生日，她父母在家给她办了个生日晚宴，请我们去参加，你带什么礼物？”次日课间，柳仲文把玩着手中的绿玉吊坠问张黎。
　　“ 未来的弟妹过生日，当然不能马虎了，我最近制作了几块聚灵玉符，就送她一块好了。”张黎随口说道。
　　“你送聚灵玉符，那我这儿玉坠不就显得拿不出手了？不行，不行。”柳仲文听了，连忙摇头说道。
　　张黎乐了，问道：“那你说我该送点什么？”
　　柳仲文嘿嘿一笑，说道：“我看你送块普通的玉佩就行，把那聚灵玉符给我，我当生日礼物送给她，总之今晚你不能落了我的面子。”
　　“行，为了你的终生幸福，强就按你说的办。”张黎还能不知道他那点小心思，懒得跟他磨嘴皮子，想都不想就答应了，随即拿出一块婴儿巴掌大小的聚灵玉符交给他。
　　“谢老大成全。”柳仲文乐的眉开眼笑。
　　晚上八点，约了林琳和苏小曼，四人一块儿去楚清莹家参加她的生日晚宴。
　　楚清莹家的别墅同楚清灵家的别墅隔了一条街，四人到来的时候，她们家别墅外已经停满了车，最次的也是现代，不乏宝马、法拉利等世界名车。
　　据说楚清莹的父亲楚啸天掌握了霸王集团百分之二十的股份，仅次于楚清灵的父亲楚霸天，也是北京商界响当当的人物。
　　四人来的不算晚，却也不早，他们来的时候已经有不少她以前的同学到了。
　　“柳哥，张哥，林琳、小曼你们来了。”今晚楚清莹打扮的着实像个白雪公主，雪白的长裙，头上戴着一朵小牡丹花，略施粉黛，一颦一笑，诱人心魂，静若处子，动若脱兔。
　　“清莹，生日快乐。”柳仲文把自己的生日礼物送上，一个翠玉吊坠，一快聚灵玉符，在灯光的照耀下散发着淡淡的青光。
　　“谢谢。”楚清莹在众目睽睽之下，垫脚在他的脸上吻了一下，面带红韵，好不诱人。
　　大家看了一阵嘘吁，几个男生大呼不公。
　　柳仲文瞟了众人一眼，面露得意之色，对楚清莹柔 声说道：“清莹，你今天好美，来让我把玉坠给你戴上。”
　　“恩。”楚清莹今天是给足了柳仲文面子，像个乖宝宝，把玉坠给他，让他给自己佩戴。
　　柳仲文小心翼翼的把玉坠戴在她的玉颈上，也吻了她一下。再次引起众人的喧闹和不满。
　　“清莹，这位帅哥是谁呀！快给我们介绍介绍。”一个女生在旁起哄，调笑道。
　　楚清莹略显无奈，瞟了众人一眼，挽着他的胳膊，笑道：“他叫柳仲文，是我的男朋友。”
　　“哇，都有男朋友拉！”
　　“他家是干什么的？”“……”
　　大家听了七嘴八舌的叫喊起来，好一会儿才平息。
　　“清莹，生日快乐。”这时，张黎送上了自己的礼物，一块‘普通’的玉佩，一面雕龙，一面刻凤，非常漂亮，这是他今天中午专门花了一个小时制作的。
　　“谢谢。”楚清莹接过玉佩，道了声谢，小心翼翼的收起。
　　接着苏小曼和林琳也送上了自己的生日礼物，苏小曼送的是一本精致日记，林琳送的是一支珠花，虽然不值钱，但也是一份心意，楚清莹欢喜的收下了。
　　随后楚清莹介绍了张黎、苏小曼和林琳给大家认识，有不少男生见了苏小曼和林琳，把眼睛都看直了，就差没留哈喇子。都是年轻人，自然少不了共同语言，不一会儿大家就聊到了一起，有说有笑。不过可能是受家庭影响，楚清莹的同学一个个非富即贵，其中不乏趋炎附势之人，慢慢的就有了分歧，分成几波。
　　苏小曼和林琳身边倒是聚了不少男生，苏小曼很健谈，有点自来熟，跟谁都有话可谈。林琳在陌生人面前略显拘束，不善言笑，腻在张黎身边，差点让张黎成为众矢之的。
　　谈笑间，楚清灵和龙家三少手挽手走了进来，龙三少还是那副模样，有点傻，有点呆。张黎见了龙三少，那种奇怪的感觉又出现了，他很想再试探一下，不过想了想，还是算了。龙三少是不是装疯卖傻，不关他的事，万一因为这个引起龙家的不满，这不是自找没趣吗！
　　龙三少跟着楚清灵走来，也有意无意看了张黎一眼，眼中闪过一丝复杂的神情。
　　“莹莹，你今天实足像个公主，好漂亮。生日快乐，这是我和龙少特意给你收集的明星签名，希望你喜欢。”楚清灵来到楚清莹面前，送上了自己的生日礼物，一份明星签名册，里面有三十多位大牌明星的亲手签名。
　　“哇，刘德文，梁朝生……还有古乐的签名，太棒了，谢谢姐姐和姐夫。”楚清莹收下这份生日礼物，高兴的不得了。
　　“你喜欢就好，不枉我费了这么大工夫。”楚清灵露出一丝慧心的微笑，转而扫了张黎一眼，笑道：“张黎，你也在，文芳最近怎么样了，我听说你们惹了官司，结果怎么样？”
　　“没什么大事，一场误会而已。”张黎笑了笑，看着两人，笑道：“灵姐和龙三少这般亲密，真是让人羡慕，三少还认得我吗？”
　　龙三少故作沉思，挠了挠头，看着张黎，傻傻的笑了笑。
　　楚清灵替他说道：“三少记性不太好，早把你忘了。”
　　张黎看了龙三少一眼，笑道：“无妨，可能是我长的太普通了，怨不得三少。”
　　“你们悠着点，别把我的相册弄坏了，很珍贵的。”这边楚清莹刚拿到手的明星签名册已经被她的同学抢走了，一个个争先恐后的想要一睹为快，把她心疼的不得了，只怕被人弄坏了。
　　龙三少正饶有兴趣的看着眼前的少男少女争夺明星相册，目光呆滞涣散，突然看到楚清莹腰间悬挂的巨灵玉佩，不由眼前一亮，爆射出一道精光，一闪而逝。随即拉了拉楚清灵，在她耳边耳语了几句。
　　楚清灵闻言，也把目光投在了楚清莹的腰间，面露疑惑。
　　“莹莹，让他们看吧！相册坏不了的。你过来一下，我有话跟你说。”楚清灵唤了一声，把楚清莹叫到身边。
　　“姐，什么事？”楚清莹来到近前问道。
　　楚清灵把玩着她腰间的聚灵玉符，笑道：“这块玉佩很不错，是谁送给你的？”
　　楚清莹不疑有他，面露得意，欢喜的说道：“这是我男朋友柳仲文送的。”说着还瞟了他一眼，尽是柔情的目光。
　　“是吗！你男朋友好大的手笔，这块玉的玉质非常好，比我这块龙佩优胜一筹。”楚清灵说着拿出自己的龙佩跟聚灵玉符对比了一下，她的龙佩也散发着淡淡的青光，不过光芒没有聚灵玉符那般柔和有灵性。这块龙佩是他们订婚之日，龙少送给她的定情信物，价值不菲。
　　楚清莹初始也没觉得这玉又多宝贵，只因是柳仲文送的，所以很喜欢，完全没有想到它的价值，如今听了楚清灵的话，对比了龙佩之后才发觉玉的价值，当真又惊又喜，对柳仲文越发喜爱。
　　“玉，我喜欢，我也要……”龙三少从楚清灵手中夺过聚灵玉符，把玩着，羡慕的说道。
　　“三少，这是莹莹的男朋友送给她的生日礼物，不能给你，快松手，乖听话，回头咱们去玉器店买，买比这还好的，听话，不然姐姐生气了。”楚清灵像哄孩子似的，把龙三少哄得服服帖帖。
　　张黎把这一切看在眼里，露出一丝冷笑，沉默不语。到现在他越发肯定自己的想法是正确的，聚灵玉符虽然能聚集灵气，但能够感应到灵气的存在，却不是任何人都能做到的，除非突破先天化境，引天地元气入体，方能切实感受到天地间灵气的存在。龙三少能发现聚灵玉符的特殊之处，必然能感应到灵气的存在，也就是说他的修为最少已经达到了古武九级，甚至古武十级，跟他是一个档次的。
　　“不好意思，来迟了，清莹，生日快乐。”正当张黎在想问题的时候，一个二十来岁的年轻人闯了进来，疾步如风，一进门就朗声大笑，那声清莹更是叫的亲密自然，好像跟她关系很不一般。
　　谁知楚清莹脸色一变，不冷不热的说道：“你来干什么？”
　　“当然是给你过生日了，你可是我的未婚妻，你过生日我就是远隔万里也得来。这是我送给你的礼物，看喜不喜欢。”年轻人对楚清莹的冷漠视而不见，依旧面带微笑，并送上一个锦盒。
　　楚清莹看也不看，直接将锦盒打翻在地，指着他嗔怒道：“费翔，请你说话注意点，你跟我之间没有任何关系，我也不是你的未婚妻。而且我还告诉你，我现在已经有男朋友了，请你以后不要再胡搅蛮缠。”说着她主动挽上柳仲文的手臂，挺起胸膛。
　　叫费翔的年轻人瞟了柳仲文一眼，眼中闪过一道寒光，冷笑道：“我不管你有没有男朋友，总之，你跟我有婚约在身，你就是我未婚妻，这是事实，谁也改变不了。”狠狠瞪了柳仲文一眼，又道：“小子，你我都是同道中人，道上的规矩，想必你应该明白，识相的马上离开，否则别怪我不给你面子。”
　　柳仲文也非怕事之人，闻言冷笑道：“我柳仲文自出道以来，还从来没有怕过谁，报上你的姓名和师门，老子陪你玩玩。”
　　“小子有种，听好了，我乃华山派掌门左道松的入室关门弟子，费翔。”原来是华山派掌门的入室关门弟子，难怪这么嚣张。
　　柳仲文听了也是暗暗叫苦，华山派能名列正道武林四大派之一，实力之强自然是毋庸置疑的，派中高手如云。华山掌门左道松更是武林中少有的顶尖高手，能成为他的入室弟子，这个叫费翔的年轻人想必也是资质过人。他犹豫了，先不说以他现在的实力能否打败对方，单单华山派的名头就让他举棋不定，他们柳家虽然也是武林世家，高手众多，但却远远比不得华山这样历史悠久的门派。
　　费翔一进门，张黎就感应到了他的气场，华山派内功取自道家练气法门，取天地浩然之气，内功正中柔和，气场自然也是如此。然而张黎从他的气场里，除了感应到浩然之气，还感应到了一丝邪气，一丝霸气。古武七级巅峰的实力，放在一个二十岁不到的年轻人身上，足以说明他资质过人。
　　见柳仲文犹豫不决，张黎挺身而出，说道：“这位朋友，今天是清莹的生日，有什么事可以改日再说，不要因为个人原因，扰了大家的雅兴。”
　　“你算什么东西？”这个费翔还真是狂妄，一点都不顾及大家的颜面。
　　张黎对他飞扬跋扈的性格很不喜欢，更何况他还是自己兄弟的情敌，不由皱了皱眉头，盯了他一眼，猛地放出自己的气势，强大的威压，犹如一座大山压在他身上，将他压的气血沸腾，面色惨白，险些晕死过去。他想以后退来缓解压力，可身在张黎的气场之中，身体被张黎的气场死死的束缚着，根本没有反抗之力。
　　“如果这就是你们华山派的处事原则，那么我只能说，你们华山派妄为名门正派，哼，小子，记住天外有天，人外有人，不要以为自己练了几年功夫，就可以目中无人。告诉你，在这间小小的房子里，能在三招之内取你性命的人大有人在……给我滚……”张黎不屑的冷笑一声，‘滚’字出口，便收回了气场。
　　费翔突然恢复自由，如释重负，双腿不由自主的打起颤来，一个站立不稳，瘫倒在地上，惊恐的看着张黎，面色惨白，冒出一身冷汗，久久不能言语。
　　张黎说完，有意无意瞟了龙三少一眼，恰在这时，龙三少也正用惊奇的目光看着他，两人的目光在接触的一刹那，发生激烈的碰撞。龙三少心中一慌，连忙收回目光，双目又变得呆滞涣散。
　　张黎看着他，嘴角微扬，露出一丝高深莫测的笑意。
　　费翔休息了片刻，缓过神来，见大家或好奇或鄙夷的看着自己，羞愧难当，丢了这么大面子，心中恼怒不已，把张黎狠得要死，猛地起身，用怨毒的目光扫了楚清莹、柳仲文和张黎一眼，狠狠丢下一句话：“我费翔技不如人，这回认栽了，不过你们别得意，刚才你污蔑我华山派，我自会禀明师尊，向你讨个公道，哼……”说完便夹着尾巴，灰溜溜的走了。
　　“老大，谢谢你帮我解围。”费翔走后，柳仲文来到张黎身边，由衷的道了生谢，
　　张黎拍拍他的肩膀，笑道：“都是自家兄弟，应该的。”说完转而问楚清莹：“清莹，这到底是怎么回事，怎么又多出一桩婚约来？”
　　楚清莹见大家都用好奇的目光看着她，摇头苦笑道：“这都是我父亲自作主张，给我安排的娃娃亲。费翔的父亲叫费鼎文，是光大集团的总裁，和我父亲是同学，两人早年一块下过乡，做过知青，要过饭，是拜把子兄弟，这些年来关系也还不错，我们的娃娃亲在我们还没有出生，就已经定下了。不过我不同意，他是什么样的人我实在太清楚了，飞扬跋扈，不可一世，什么坏事都敢做。初一的时候，他还差点……差点……欺负了我，后来我就跟我爸说了这事，让他推了这门亲事，我爸也答应了。后来听说他被华山一位高人收去做了徒弟，我们就再也没见过，谁知道他最近怎么突然回北京了，纠缠了我好几次，讨厌死了。”
　　大家听了，恍然若悟，不过觉得这有点像小说上常出现的情节。
　　过了一会儿，生日宴会开始，服务生推着高三层的蛋糕车出来，让楚清莹吹蜡烛，许愿，切蛋糕……
　　十点钟，宴会结束，张黎、 柳仲文、苏小曼和林琳告别楚清莹回学校。
　　“老大，看来从今往后我也得加倍练功，不然以后连老婆都保护不了。我决定，从明天起，五点起床，向古人看齐，来个闻鸡起舞。”路上，柳仲文感慨万分，觉得自己行走江湖实力欠缺，决定加倍努力。
　　张黎闻言笑道：“你有这份心，说明你很在意楚清莹，放心，我不会让我的兄弟吃亏，过两天，我就可以把玉蒲团制作好，你以后每天在上面打坐一个小时，就可以抵得上别人苦修三日，保证你的内功修为精进神速，一日千里，打通任督二脉也只是时间问题。”
　　“太好了，我很期待那一天。”


第一卷 江湖行 第092章  夜狼杀手
　　“黎，这两天你明显没有以前强了，是不是身体不舒服？”高潮过后，文芳躺在张黎怀里，喘着娇气问道。
　　“敢说老公不强，看我怎么收拾你…… ”
　　“啊……好老公，饶命，你强，你很强行了吧！不要了拉！”
　　张黎搂着文芳的火辣胴体，得意的说道：“我要不是怕房事做多了，伤你们的根基，凭你们两个根本不是我的对手，嘿嘿……”
　　“原来老公是为我们着想，真好，我感觉现在最好了，既满足了性欲，又不觉的疲劳。”文芳用手指在他的胸膛上画着圈圈，感觉前所未有的幸福。
　　梅姐也溜进他的怀里，深有拿同感的说道：“以前老公每天要做三到四个小时，做完之后我们累的要命，第二天连床都下不来，现在两天做一回，每次只做一两个小时，刚刚好，既满足了身心，也不影响明天工作。”
　　张黎哈哈大笑，吻了她的红唇，笑道：“我当然不能图一时之快，不顾你们的身子，咱们先节制一段时间，等以后我研究出了人体隐脉，教你们学会五行运功法门，强化五脏六腑，到时候咱们想怎么疯就怎么疯，就是做上三天三夜也不会伤到根本。”
　　“讨厌，你把我们当什么了，整天躺在床上让你欺负，我们还要不要活了。”
　　“就是，我们才不要呢！”两女听了立刻结成同盟，对张黎声讨起来。
　　“好了好了，我错了，我也就是随口一说，那会真的跟你们做上三天三夜。”张黎在她们的温柔攻势之下，立刻缴械投降了。
　　哄两女睡下之后，张黎运功调息了一会儿，然后开始内视自己的肾脏，结果还是一无所获。凌晨五点，张黎告别两女，离开养生堂，回学校。
　　像往常一样，他没有走正门，而是绕到学校南墙外，翻墙直接到学校后山的小树林练功。
　　腾空而起，翻过墙头，当他的身体还在半空，呈降落之 势时，突然他的背后闪过一道寒光，一把乌黑发亮的短刺无声无息的向他心脏刺来，快如闪电，凌厉无比，更是出人意料。这种情况下，身体腾空，在降落的过程中，无处着力，是最变招防守的。对方能选择这样的时机出手，临战经验可谓丰富老道。
　　火光电石之间，张黎施展出几天前才领悟出来的神行百变功法，身体凭空向左横移了三寸，恰到好处的避过突袭而来的短刺，同时伸手一夹，食指和中指牢牢夹住短刺，接着一招神龙摆尾，将偷袭者打翻在地。双脚点地之时，一个漂亮的急转身，顺势用隔空点穴的手法封了对方的穴道。
　　张黎落地之后，长出了口气，这才打量起偷袭自己的人来，发现对方是个精瘦的中年人，剑眉虎目，脸色煞白，阴晴不定，冲满了恐惧之情，震惊的看着自己，一副难以自信的样子。
　　“你是什么人，为什么杀我？”张黎扫了他一眼，冷冷的问道。
　　“我低估了你的实力，既然被你抓住，我无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”杀手很有被杀的觉悟，没有一丝胆怯。
　　张黎冷笑一声，拿着从对方手中抢来的短刺，看了看，只见短刺的尾部，正面刻了一个‘狼’字，反面刻了一个‘五’字。
　　“狼五？听名字就像是某个组织的成员代号，说，你是什么组织的人？”张黎看了他一眼，饶有兴趣的问道。
　　“哼，你就别枉费心机了，我是不会出卖组织的。如今你为刀俎，我为鱼肉，要杀要刮，我接着就是。”狼五冷哼一声，要死扛了。
　　“杀你！不不不，现在是法制社会，我不能知法犯法，杀你还怕弄脏了我的手，我要把你交给警察。像你这样的人，恶贯满盈，肯定做过不少违法的事，我把你交给警察，说不定还能获得一笔奖金，哼哼……”张黎笑得很邪恶。
　　狼五听了顿时面如死灰，这些年他做杀手，死在他手上的人没有一百也有八十，如果被警察抓了，那么八成是死路一条。他不敢再想象下去，横竖都是一死，他宁愿自杀也不想被警察抓住。
　　“哼，想把我交给警察，你没这个机会了。”狼五冷笑一声，就想咬舌自尽。
　　张黎岂能让他得逞，及时出手点了他的哑穴，并顺手废了他的武功，这样一来，他张不开嘴，咬不到舌头，就不能自杀，也不能自毁武功自杀，只能干着急，老老实实听候张黎发落了。
　　张黎托着他走出小树林，来到往日练功的空地上，然后拿出手机给丁玲打了个电话，将自己遇袭的事告诉她，让她来把龙五带走。
　　不多会儿，柳仲文、林琳和苏小曼一起来了，见张黎身边躺着一个黑衣大汉，具是一惊。柳仲文惊咦的问道：“老大，他是谁？”
　　张黎淡然说道：“一个杀手，想要偷袭我，结果被我制服了。”
　　“哥，你没受伤吧！”林琳和苏小曼闻言连忙关切的问道。
　　张黎笑道：“我没事，好着呢！你们不用担心。”
　　“靠，敢刺杀老大，你这不是找死吗？”柳仲文来到近前，笑骂一声，在狼五的身上狠狠踹了两脚。忽然瞥见张黎手中的短刺，抢过来把玩了两下，笑道：“这短刺不错，咦，还有字，狼……五……狼五，妈的居然是夜狼杀手组织的人。”看到短刺上的字，柳仲文脸色微变，看向狼五的目光中多了一丝杀意。
　　张黎见他一语道破对方的身份，目光中更多了一丝杀意，心知事情不会这么简单，便饶有兴趣的问道：“你怎么知道他是夜狼杀手组织的人？”
　　柳仲文愤愤的说道：“两年前，我父亲就曾被夜狼杀手组织的人暗杀过，只不过对方也太小看我们柳家的人了，杀手当场被我父亲击毙。在他身上，我父亲发现了一把短刺，上面写着狼八两个字。后来我们多方查探，终于查得对方是夜狼杀手组织的人。据我所知，夜狼杀手组织在杀手界也算排的上号，其首领叫夜狼，实力高深莫测，之下又有狼一到狼九，九位金牌杀手。这人的短刺上刻有狼五两个字，想必他就是狼五无疑了。对了老大，你打算怎么处置他？”
　　“我已经打电话报了警，一会儿就有警察来提人。”张黎淡然说道。
　　“交给警察？”柳仲文感觉有点意外，要知道江湖上的事事非非，一般都是私下解决，很少会借助国家机器，张黎这么做确实有点不按常理出牌，在他看来，既然已经抓住了杀手，将其杀死是顺理成章的事。
　　“对，我就是要把他交给警察，要杀他不过是举手之劳，但那样微变太便宜他了。我已经废了他的武功，留给警察收拾，更能让他觉得生不如死，哼哼……”张黎阴着脸，冷笑道。
　　“靠，老大，你比我还阴险，不过我喜欢，哈哈……反正那帮警察闲着也是闲着，让他们想办法撬开狼五的嘴，调查去吧！”柳仲文拍手称快，奸笑道。
　　“不过，我现在很不明白，到底是谁想买我的命？”张黎有些郁闷，想想这些天，他得罪过的人还真不少，远了有戚少商、极乐帮陈瑞东等人，近了也有秦华和汪少芬等人，再加上昨天晚上得罪过的费翔，数一数，还真不老少。这才过了半个学期，就已经得罪了这么多人，而且各个都是只手遮天的人物，要是换了以前，这里面任何一人他都玩不转，看来还是因为有了本事，艺高人胆大，才会招惹这么多厉害人物。不过话又说回来了，他也不是那种张狂不可一世的人，不会没事找事，故意要招惹他们，这不都是事赶事，赶上了吗！真是应了那句话，人在江湖，身不由己。想要独善其身，除非躲到森山老林里，不与人接触，才能不沾是非。他也终于明白，为什么那些真正的高人都要远离尘世。
　　“这你问了也是白问，杀手有自己的原则，不会轻易说出买主的身份，何况他们未必知道买主是谁，只要有人肯给钱，他们一般是不会去管买主是谁的。”柳仲文摇头说道。
　　“看来，以后得加倍小心了。”张黎无奈的叹了口气，转而对他们说道：“你们别站着了，练功吧！”
　　苏小曼和林琳点点头，开始演练太极拳。
　　柳仲文也练起了八卦游龙掌。
　　约莫半个小时，丁玲带着两个便衣警察匆匆赶来，见张黎安然无恙，心中高悬的一块石头终于落地，看了躺在地上的狼五一眼，冷冰冰的问张黎：“他就是暗杀你的人？”
　　张黎看着丁玲，答非所问：“丁玲姐看起来气色不错，本来不想打搅你，想让你睡个好觉，无奈事出突然，我不想把这事搞得太大，只能把你叫来。”
　　“这是我们做警察的职责，没什么麻烦不麻烦的，说说事情的经过吧！”丁玲并没有因为认识张黎就徇私，一本正经的说道。
　　张黎自讨没趣，就把自己遇袭的经过大致说了一遍，当然其中的一些细节被他改动了。最后他把短刺递给丁玲，解释道：“这把短刺就是他行刺我时用的凶器，上面有狼五两个字，现在交给你。”
　　丁玲接过短刺，看了看，淡然说道：“这是***特种部队专用的三棱刺，带刺钩，杀人专放血，有名的杀人利器，国家限制生产，有钱都未必买得到。”
　　张黎听了佩服的说道：“看不出来，丁玲姐对武器这么了解。”
　　“这没什么，只要是上过警校的人都能认出来。”丁玲没有半分得意，淡漠的说道。
　　做完了笔录，丁玲要带狼五回警局盘问，张黎解开他被封的穴道，提醒道：“你们可要看紧他，别让他咬舌自尽，人我就交给你们了，查出了结果，告诉我一声。”
　　“我们会看住他的，不过中间需要你配合的时候，你可要随传随到。我知道你本事大，不把我们警察放在眼里，但公事公办，我也没办法，所以请你务必配合。”丁玲也给他打起了预防针。
　　张黎没有回应，只是用密功传音的方法对她说道：“你给我笑一个，我就答应你，不然你就是用刀架在我脖子上，我也不配合。”
　　丁玲看着他，秀美微蹙，好久，噗嗤一声笑了出来，犹如冰山上的雪莲开花，一刹那含羞怒放，美不胜收，娇声骂了一句：“无赖。”随即又板起面孔，嗔怒的瞪了他一眼。
　　张黎哈哈笑道：“回眸一笑百媚生，哈哈，丁玲姐，有了你这回味一笑，我保证配合你，随传随到。”
　　丁玲含羞瞪了他一眼，娇嗔道：“整天没个正行，你自己也要多加小心，这些杀手往往不达目的誓不罢休，你惹上了他们，就像沾上了狗皮膏药，揭下来也要掉层皮，你可要加倍小心。”
　　“多谢丁玲姐关心，小弟自会小心。”张黎笑得很鬼，好像奸计得逞了一般。
　　“没事我们就走了。”丁玲说完，让两个便衣警察一左一右架起狼五，离开了后山。
　　待他们走后，柳仲文屁颠屁颠的跑到张 黎身边，一脸八卦的问道：“老大，这位美女警察不会又是你的红颜知己吧？”
　　他这么一问，林琳和苏小曼立刻紧张的看向张黎。
　　张黎不置可否，笑道：“她是我上回在警局认识的一个朋友，你们不要听仲文瞎扯。”
　　林琳和苏小曼这才释然，不过心里还是多留了个心眼。
　　“当着我们的面打情骂俏，不是才怪呢！”柳仲文在心里嘀咕，但却没敢反驳，怕说错了话，惹林琳和苏小曼这俩小妮子不高兴，她们合起伙来够他喝一壶的。


第一卷 江湖行 第093章  惹了华山派
　　“喂，张老弟，是我……”
　　“噢，白老哥呀！什么事？ ”
　　“你小子，整天忙什么呢！这么久了也不说过来看看我这个糟老头子，太不够意思了。”
　　“白老哥见谅，您就是不给我打电话，我也正想抽空去看看你呢！上回要不是你帮忙，说不定我现在还在警察局里呆着呢！呵呵，这个周末我有时间就去看你。”
　　“等不到周末了，今天下午你就得过来。”
　　“什么事这么急？”
　　“还不是你捅的篓子，我问你，你有没有同一个叫费翔的华山派弟子发生冲突？”
　　“你说费翔啊！没错，我确实教训过他，怎么了？”
　　“我一猜就是你，年轻人当中，能有你这份功力的，实在罕见。我说你怎么也不悠着点，这打狗还得看主人，费翔是华山派掌门左道松的亲传弟子，你看不过眼，教训一下就是了，何必将他打伤，受人把柄，现在人家正找你呢！”
　　“等等，白老哥，我确实教训过他，但并没有将 他打伤啊！”
　　“你真的没有把他打伤？”
　　“没有，当时我只是用气势压迫了他一下，并没有出手伤人。”
　　“这就怪了，今天左道松找到我，说他的徒弟被人打伤了，根据他的描述，那个人就是你，你说你没打伤他，为什么他身上会有伤？”
　　“他身上的伤你是亲眼所见？”
　　“不错，我验证过了，他确实受了很重的内伤，三焦经受伤，武功大损，这是装不出来的，何况也没人会蠢到自毁武功来污蔑人。”
　　“这就奇怪了，我根本没有对他动过任何手脚！”
　　“真不是你打伤他的？”
　　“不是，要是我的话，我何必遮遮掩掩，别人怕他华山派，我可不怕。”
　　“那就不好说了，这电话里也说不清楚，你马上过来一趟吧！我做个和事老，你们把这件事解释清楚，免得以后再生变故。这次左道松进京，跟上次我同你说的事有关，现在正是用人之际，能不发生冲突最好。”
　　“行，放了学我就过去。”
　　挂掉电话，张黎暗自苦恼，这些天发生的事太多了，有些应接不暇，杀手事件还没个头绪，现在又招惹了华山派，真累……
　　放了学，张黎独自一人，打车来到红河山庄。
　　他到达的时候，白展飞已经在门口等候了。
　　“张兄，你可要小心一点，我看那华山派掌门气势汹汹，来者不善。”白展飞觉得张黎人不错，好心提醒他。
　　张黎浑不在意，淡然笑道：“人又不是我打伤的，兵来将挡，水来土淹，怕什么。”
　　两人说话之间走进别墅，却见客厅中央的沙发上分宾主做了四个人，另外还有几个人在他们身后站着，华山派费翔赫然在列。坐着的四人，白老端坐在主位上，另外三人分坐在他两侧，左边坐了两位，皆是穿青衣道袍的道士，一位白发白须，一位黑发黑须。两人呼吸细密，气息绵长，神庭饱满，双目有神，浑身散发着一股浩然正气，颇有些仙风道骨，一看就是得道高人。右边的沙发上坐着一人，正是白雄风。
　　“师傅，就是他，就是他暗中搞鬼，打伤徒儿的。”张黎刚进客厅，还没等大家说话，费翔就忍不住大叫起来。
　　“闭嘴，没大没小，以前教你的规矩都忘了吗！前辈面前，不得放肆，一会儿叫你说话的时候你再说话不迟。”黑发道人皱了皱眉头，瞪了费翔一眼，训斥了两句，这才看向张黎，细细的打量起他来。
　　张黎扫了众人一眼，对他们的修为境界已经了然于心，淡然一笑，跟白老和白雄风打了声招呼，转而看着两位道长，拱手手道：“在下张黎，见过两位道长，不知道长高姓？”
　　两位道人看着张黎，神色各异，白发老者眼中闪过一丝异彩，赞许的点了点头。黑发道人却面有不渝之色，冷哼一声，放出自己的气势，想要试探张黎的实力。
　　这黑发道人的修为同白老不相上下，都在古武九级初期左右，实力不怎么样，脾气到不小。张黎见他如此心量，连招呼都不打，上来就用气势逼迫，暗自恼怒，当下也不再客气，放出自己的气势与之相争，经过短暂的对峙，将他压制的死死的。
　　黑发道人感觉自己占了下风，脸色微变，心中颇为震惊，知道再比下去只会使自己难堪，当即冷哼一声，收回了自己的气势。
　　张黎也收回自己的气势，冷冷的盯着对方，大有一言不合就要开打的架势。
　　白老见了，连忙站出来打圆场，指着黑发道人对张黎说道：“小兄弟，这位便是华山掌门左道松左道长。”又指了指白发老者，介绍道：“这位是华山派的传功长老，穆道青穆道长。”转而又对他们介绍了张黎。
　　张黎作出高姿态，主动向白发老者见礼，笑道：“原来是穆道长，早闻道长大名，今日一见，果然名不虚传。”对黑发道人却是不理不睬。
　　穆道清把刚才的一切看在眼里，对张黎的修为也是惊讶万分，闻言笑道：“张少侠过奖了，所谓长江后浪推前浪，我们已经老了，将来的天下是你们年轻人的，小兄弟年纪轻轻就有如此修为，甚为难得，将来必定会有一番作为。”
　　“承蒙穆道长看得起，我实不敢当。”张黎淡然一笑，谦逊的说道。
　　“大家都别站着了，坐下说。”白老见气氛缓和了一些，连忙招呼大家坐下。
　　张黎坐在白雄风身边，随口问道：“白大哥，我的案子有进展了吗？”
　　白雄风点点头，笑道：“有点眉目了，我们的人在观看那段监控录像的时候，发现其中有两段画面被人剪去了，根据时间推算，应该在你们离开的前后。我们的人去镜湖小区监控室取证的时候，那里的保安提供线索，说那天晚上有两个陌生人出入梁玉兵所在的那栋楼，时间上吻合，我们怀疑他们就是真凶，已经保安的口述，素描了画像，现在正在追查，结果可能还要等几天。”
　　“国安局的办事效率就是高，这案子要是放在警察局，我肯定就被他们当成真凶给冤枉了，这事还要多谢白老哥和白大哥。”汗，他这关系搞得，叫白老老哥，叫白雄风大哥，都成哥们了。
　　“你的事我哪敢马虎，放心，不出时日定能把案子查个水落石出，还你一个清白，哈哈……”白雄风拍了拍他的肩膀，哈哈一笑，又有意说道：“别忘了，我手下那帮猴崽子们还要靠你指点武功呢！”
　　这边左道松一脸阴沉，打断他们说道：“你们的事以后再说，先说说你为什么伤我徒儿吧！就算我徒儿有什么地方做的不对，还有我这个师傅担待，你告诉我，我自会管教，用不着你下那么重的手，毁我徒儿根基。”
　　张黎闻言淡然一笑，坦然说道：“我想你误会了，我从来没有对贵徒下过毒手，也没有毁他根基。我做人处事，向来是人不犯我我不犯人，就算你徒儿再嚣张，出口伤人，我也不会跟他一般见识，至于毁他根基，更是无中生有的事。你让你徒儿当着我的面，把当时的情况一五一十的讲一遍，是谁在说谎，自然能够明了。”
　　“翔儿，你就把那晚的经过一五一十的讲一遍，让大家听听。”左道松命令费翔。
　　于是费翔就把那晚的情况一五一十的说了一遍，虽然其中略有夸大的生分，但并没有多大的出入，“我离开楚家没多久，就感觉身体不适，气息不够通常，那时我也没放在，只当被他的气势相逼，扰乱了气息，回去调息一下就好了。可是到了凌晨，我的三焦经脉开始隐隐作痛，内功一点都使不出来，这才知道被他暗中下了毒手。”
　　张黎听了结合当晚的实际情况，觉得他前面的话并无多大出入，只是后面发生的事他不在场，自然也就不知道真假了。
　　“张少侠，我徒儿所言可有不实之处？”左道松看着张黎，沉声问道。
　　张黎摇摇头，淡然说道：“没有。”
　　“那你还有什么话可说，我徒儿一向安分，这回下山还没有跟人动过手，再说以我徒儿的修为，能在暗中伤他的人也不多，除了你我还真想不出有谁能够使出这般手段。”左道松咬着死理，咄咄逼人。
　　“是吗！天下之大，无奇不有，你怎么能判断是我下的手呢！再说，那一天在场的高手可不只我一个人。”张黎淡然说道。
　　“除了你还有谁？柳家那小子比我徒儿还不如，我不信他能伤了我徒儿。”华山派在世俗界的力量也不小，能够查出柳仲文的底细也不足为奇，所以左道松才一口咬定是张黎做得。
　　张黎淡然说道：“柳仲文自然没有那份实力，但是不代表其他人没有，有个人我说出来，恐怕你们不敢去查。”
　　“我们华山派行得端，立得正，有什么不敢查的，你说是谁？”左道松一副大气凛然的说道。可能在他心里，武林中没有什么人是他们华山派不敢查的。
　　张黎淡然一笑，端起茶几上的茶杯，喝了口茶，悠然说道：“龙家三少你敢查吗？”
　　“龙家三少！”左道松皱了皱眉头，问道：“当日龙家的人也在场？”
　　张黎点点头，道：“不错，除了龙三少，还有暗中保护他的两位龙卫，全是先天八级高手。你徒儿这点能耐，跟人家比起来，实在是……”后面的话他没有说出口，不过从脸上不屑的表情就可以看出来，他后面不是什么好话。
　　左道松面有不悦，沉声说道：“就算龙家三少在场，可我徒儿并没有招惹他，他自然不会自降身份暗中加害我徒儿。”
　　“哈哈，真好笑，你们华山派的情报机构也太差了，居然连龙家三少和楚家的关系都不清楚！那我就跟你说道说道，龙家三少是楚清灵的未婚夫，你 徒儿的娃娃亲对象楚清莹就是楚清灵的堂妹，两人关系向来要好。楚清莹不喜欢你徒儿，而你徒儿百般纠缠，龙三少作为她的堂姐夫，要替她教训你徒儿也是人之常情。”张黎这招真毒，把责任推到龙家人身上，一了百了，想龙家在武林中威望甚高，就是华山派这样的名门大派也不敢轻易得罪。这事由龙家背黑锅，再好不过了。不过话又说回来了，他没有对费翔暗下毒手，那么到底是谁能在费翔不知觉的情况下加害于他呢！在场的武林中人，柳仲文没这个能耐，也就只有龙家三少有这个实力。如果龙家三少想陷害他，暗中挑拨他和华山派的关系，给他找点麻烦，这一招却是高明的很。想到这里，张黎也就坦然了，龙家三少不仗义，要做初一，那他就只能以牙还牙做十五了。


第一卷 江湖行 第094章 化敌为友
　　左道松听了，沉凝良久，冷笑道：“张少侠，你这招偷梁换柱用的也太明显了，以为我真的会上当吗！先不说龙三少生来就是个傻子，会不会武功都两说，就是他的动机也没有你明显。你跟柳仲文的关系我就不多说了，我徒儿向楚家丫头示爱，你为了自己的兄弟能够抱得美人归，暗中加害我徒儿也是不无可能。所以无论你怎么说，都开脱不了加害我徒儿的嫌疑。今天，你要不给我华山派一个交代，我们华山派绝对不会善罢甘休。 ”
　　“左道长，你不要拿华山派的名头压我，告诉你，我还真没把华山派放在眼里。”张黎也不是什么善岔，冷笑一声，咄咄逼人，大有一言不合就开打的气势。
　　两边的火药味都实足，白老左右为难，连忙说道：“左掌门，张老弟，你们先不要动怒，我看这事蹊跷。张老弟的为人白某信得过，他说不是他暗中下的毒手，那八成就不是。我对他的内功修为还算熟悉，根据我对另徒伤势的查探，他三焦经内的真气阳性十足，极为霸道，而张老弟所修炼的真气虽然也属阳性，但蕴含内家真火，跟另徒体内的真气有很大差异，这完全是两个不同的极端，一个人不可能同时修炼出两种明显不同的内功，还请左掌门细细揣摩，不要冤枉了张老弟。”
　　左道松面露疑惑，沉思了片刻，看向穆道青。
　　穆道清迟疑了片刻，对张黎说道：“张少侠能够跟贫道对上一掌？”
　　“没问题，在下也正想领教告穆道长高招。”张黎浑然不惧，在他看来穆道清的修为虽然比左道松强上许多，但也绝对达不到古武十级，自然不放在心上。
　　“不不不，张少侠误会了，贫道不是想跟你切磋掌力，而是想验证一下少侠的真气特性。”穆道清见他误会自己的意思，连忙摇头解释。
　　“明白。”张黎点点头，两人目光如炬，对视一眼，暗自运功于掌上，虽说不是真个比拼掌力，但初次交锋，谁也不想落了面子。
　　两人单掌相对，却见穆道清右掌散发着淡淡的紫气，雾气腾腾，仿如天边紫霞，正是华山派的镇山绝技紫霞内功。而张黎的右掌则散发着淡淡的橙色火光，他已将自己的功力控制在九级范围以内，既不能落了自己的面子，也不会暴露实力。
　　两人掌力相交，穆道清的紫霞真气和张黎的火炎真气发成激烈碰撞，发出嗤嗤的声响，罡风四溢，引来一阵狂风，将四周站着的几位后辈弟子迫的连连后退，在坐的三人，白老、左道松和白雄风也各自放出护体罡气自保。
　　“张少侠果然好修为，贫道佩服，咱们还是就此罢手吧！不要毁坏了白府的器具。”两人比拼了片刻，穆道清对张黎的修为佩服万分，知道他的修为不比自己差，再比下去也不会有结果，还有可能会两败俱伤，便提议罢手。
　　张黎觉得穆道清为人还算公正，不像左道松那般鲁莽，是非不分，也不想因为这点子虚乌有的误会得罪华山派，便答应了，两厢罢手。
　　穆道清调息了片刻，对左道松道：“掌门师弟，这件事我们多半是误会张少侠了，张少侠掌力浑厚，真气之中蕴含火性，与师侄三焦经内残存的真气相差甚多，我相信张少侠绝对不是暗中下手加害师侄的人。”
　　左道松闻言，狐疑的看了张黎一眼，沉思了片刻，面容稍有缓和，起身执礼说道：“先前多有失礼之处，还请张少侠见谅。”
　　张黎见他还算有些气度，也起身回了一礼，淡然笑道：“左道长护犊心切，情有可原，小小误会，解开就算过去了，道长不必介怀。”
　　“这就好了吗！大家都是武林中人，行走江湖，难免有个误会，解开就好，哈哈……”白老见双方误会解除，心下大定，又道：“我已让人备下酒席，咱们难得相聚，好好喝他几杯。”
　　“白兄，客随主便，你说怎样就怎样。待会席上，我要敬张少侠一杯，以表歉意。”左道松见识了张黎的修为，也不想因为这点小事同张黎这般少年高手交恶，平白给华山派竖立强敌，于是借花献佛，想弥补之前的裂痕。
　　张黎也是识趣之人，当下笑道：“这怎么敢当 ，要敬酒也得我敬两位道长，那天晚上的事，我也有不对的地方，敬杯酒权当是向华山派赔罪。”
　　“哈哈，张少侠客气了，劣徒行事鲁莽，得罪之处，还请见谅，回去之后我会好好管教。”左道松说完把费翔叫过来，呵斥道：“张少侠没跟你一般见识，是你的造化，以后看你还敢不敢妄自尊大，目中无人，快给张少侠赔礼。”
　　费翔铁青着脸，心中怒极却不敢反驳，不情愿的向张黎道了声歉。
　　张黎接受了他的道歉，心想好人做到底，送佛送到西，就道：“把你的手伸过来，我为你把把脉，看伤的重不重。”
　　费翔迟疑了片刻，看向师傅。
　　左道松略一迟疑，心想连自己的师兄都没有办法驱除费翔体内的怪异真气，你一小子就算修为勉强还不错，能有多大能耐，不过既然对方已经提出来了，这个面子还是要给他的，于是就呵斥道：“愣着干什么，还不快让张少侠给你看看伤势。”
　　费翔这才把右手伸出去，让张黎给他把脉。
　　张黎瞟了他们一眼，抓住费翔的手臂，食中二指摁在他的脉搏上，开始为他诊脉。查得在他的三焦经内盘踞着一股精纯的真气，真气阳性十足，极为霸道，已经摧毁了他的部分三焦经脉。这股真气的精纯程度，不在他的火炎真气之下，想来暗中加害费翔的人，修为必然了得，不在他之下，难怪穆道清等人束手无策。
　　“怎么样，我徒儿的伤还有的治吗？”左道松紧张的问道。
　　张黎点点头，说道：“应该还有的治，不过就算治好，内功也会大损。而且下手之人武功了得，不在我们当中任何一人之下，贵徒招惹了这样的人物，以后可要加倍小心。”
　　“那就有劳张少侠出手相救，我华山派感激不尽。”左道松闻言大喜，连忙说道。
　　白老也笑道：“张老弟，前段时间你去了躺太原柳家，想必跟柳三针学了不少东西，既有办法为费少侠治伤，就帮帮他吧！权当看在老哥的面子上。”
　　张黎故作为难，苦笑道：“白老哥你都这么说了，小弟我要是再不出手就有些说不过去了，好吧！准备一间卧室，我这就给他治伤。”
　　见其答应，白老连忙吩咐他的得意弟子白展飞带两人去卧室。
　　张黎和费翔离开后，左道松叹道：“这位张少侠真是罕见的奇才，年纪轻轻就有这般修为，当真难得，白兄可知道他的来历？”
　　白老也自得意，笑道：“我这位小兄弟家世一般，可能是有奇遇，才无师自通，自学成才，他的为人你们大可放心，绝对不会作出危害正道武林的事。”顿了一下，他又说道：“不过他毕竟是年轻人，难免心高气傲，嫉恶如仇，日后若有得罪之处，还请华山派的朋友看在白某的面子上，不要与之过分计较，不然再发生类似事件，大家面子都不好看。”
　　左道松看得出来，白知言和张黎交情非凡，日后若华山派真的与张黎为难，白老必定不会袖手旁观，白老从某种程度上代表了武当，若他插手，则代表武当插手，他们华山派虽然同属四大派，但比起武当派还是略有不如。想了想，觉得自己的想法都可笑，跟张黎这种有望晋级武道至尊的人为敌，不是自讨没趣吗！何况今日张黎出手相助，对他们华山派有恩，就算日后双方真有什么冲突，也不至于大打出手。
　　“白兄过滤了，我看张少侠气度不凡，将来必非池中之物，能结交这样的少年英雄，是我华山派之福，我们高兴还来不及，怎么会跟他为难呢！哈哈……”左道松笑道。
　　“我也就是随口这么一说，没有别的意思，左掌门勿怪。”白老怕他误会，忙拱手说道。
　　“哈哈，无妨无妨，你这么一说到给我提了个醒。这些年江湖表面上风平浪静，实际上却是暗流涌动。像张少侠这般少年高手，如果不能引入正途，被邪魔外道利用，对我正道武林而言不但是大大的损失，还是件大大的麻烦事。他现在的修为都不弱于我等，再过些时日，估计连我等都不是他的对手。我看白兄跟他关系匪浅，能否将他引入正途就靠你了。”左道松想的倒是长远，也对，能做到华山派掌门，肯定有两把刷子，最起码不是庸才。
　　“左掌门言重了，张老弟无论资质和悟性都是人中龙凤，百年罕见的练武奇才，而且他心性善良，就算我等不加以规劝，他也不会沦落为邪魔外道，这一点你们大可放心。”白老对张黎很有信心。
　　“话虽如此，但世事无常，身在江湖，不管你修为多高，也有力不从心的时候，就算他不想沦落为邪魔外道，也有可能被他人胁迫利用，这一点白兄应该深有体会，切不可大意，以至酿成大错。”穆道清深有体会的说道。
　　白老很尊敬这位穆道长，闻言点头道：“穆师兄说的是，我会加以规劝的，请穆师兄和左掌门放心。”
　　穆道清满意的点了点头，神色庄重。
　　这时白雄风疑惑的问道：“对了，两位前辈，不是说好了春节前动手，你们怎么提前进京了？”现在刚进入十二月份，离春节还有小两个月呢！
　　左道松喝了口茶，正色说道：“此事说来话长，也涉及我们华山派私务，不好明言。总之，我们华山派不会爽约，一定按照约定行事。”
　　话都说白了，白雄风也不敢再追问。
　　约莫半个小时，张黎回到客厅，脸色有些发白。汗，这是他装出来的，不搞点动静，怎么能让华山派承他的恩情。
　　“怎么样，我徒儿的伤……”左道松见张黎过来，连忙起身相迎，急切的问道。
　　张黎点点头，惨笑道：“幸不辱命，另徒的伤已无大碍，只是他的三焦经脉受损，内力有所下降，不过调养一段时间应该能够恢复。”
　　“那就好，这回多亏了张少侠仗义出手，左某感激不尽，你这份儿恩情，我们华山派一定铭记于心，日后有用得着我华山派的地方，尽可明言。”左道松感激的说道。
　　张黎笑道：“左掌门客气 了，区区小事，不足挂齿。”
　　“好了，既然费少侠已无大碍，那么咱们就去赴宴吧！”白老说完，引众人去餐厅赴宴。
　　席间，左掌门敬了张黎一杯，张黎也敬了白老两杯。误会解除，双方也是相谈甚欢。
　　饭后，大家在客厅品茶闲聊的时候，张黎笑道：“早闻华山派剑法精妙，天下一绝，有时间到想领教一翻。”


第一卷 江湖行 第095章  华山剑法
　　左道松闻言笑道：“我看择日不如撞日 ，趁现在无事，不如贫道陪少侠过两招，也让左某领教一下张少侠的武技高招。”
　　张黎笑道：“说到剑法，真是惭愧，不满你们说，此前，我对剑法一窍不通，也甚少使剑，不过我倒想趁此机会领教一下华山剑法的奥妙，望从中学得一二。”
　　“既然两位这么有兴致，那么咱们就移驾后花园，我也很想再跟张老弟切磋一二。”白老也是兴致盎然，于是五人就离开别墅，去了后花园。
　　左道松让人取了佩剑，看着张黎，问道：“张少侠用什么兵器？”
　　张黎本想从腰间取了精钢软剑对敌，但一想自己以前没有用过剑，用剑跟左道松这般精通剑道的高手比剑有点班门弄斧，舍长取短，就改变了主意，笑道：“小弟不通剑道，用剑反而不妙，还不如空手，左掌门不必介意，请……”
　　两人步入场中，分旁而站，照相距两丈有余，各自凝神聚气。张黎傲然挺立，静静的看着左道松。只见左道松手持长剑，紧闭双目，道袍无风自动，衣阙飘飘。
　　剑道主杀伐，谋攻略，左道松剑未出鞘，剑气已经弥漫四野，引来阵阵狂风，气势汹汹，剑气逼人。
　　R啷一声，长剑出鞘，左道松以气御剑，控制着长剑向张黎喉咙刺来，剑未至，剑气已经先行，而他本人则紧随剑后，向张黎奔来。
　　“好一招御剑术。”张黎暗赞一声，不敢懈怠，伸手一指，施展出六脉神剑，用凌厉的剑气阻挡对方飞剑的攻势。
　　左道松显然没想到张黎会六脉神剑，见自己的长剑被对方的剑气打偏，眼疾手快，伸手抓住剑柄，同时身体向左倾斜六十度，夺过后面几道六脉神剑剑气，后背几乎贴地，横转九十度，拿长剑向张黎的双腿削去。这一招海底捞月，用的精妙无比，不但化解了张黎的六脉神剑剑气，还扳回劣势，重新占据主动，直袭张黎的下三路。
　　张黎可不想自己双腿被废，急速后撤，躲避对方的攻击。不过他心里对这一招海底捞月也是赞叹不已，暗暗记在心里。
　　退了两丈有余，左道松的攻势已经到了强弩之末，张黎趁机顿足腾空而起，在空中翻转一百八十度，开始反击，向左道松连射了数道六脉神剑剑气。
　　左道松右手持剑，左手拍地，借助反震之力，旋转飞起，同时挥舞长剑，射出几道剑气，抵挡六脉神剑。这一招平沙落雁，也用的恰到好处。
　　两人落地之后，继续比斗，张黎使出太极拳，周身被一团火云包围，将自身护得牢不可破，犹如铜墙铁壁。他只守不攻，趁机观摩左道松的剑法。
　　旁边观战的穆道清见张黎突然使出太极拳，形随意动，行云如流水，精妙绝伦，不由大感惊奇，有意无意瞟了白老一眼，笑道：“张少侠使出太极拳，精妙绝伦，将自身护得犹如铜墙铁壁，我师弟想要取胜，难矣！”
　　“哈哈，我也没想到几日不见，张老弟在太极拳上的造诣已经如此了得，远远超过我。真是长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝，哈哈……”白老也是自叹不如，不过毕竟是他传授的，比起穆道清，心里多少有些得意。要是让他知道张黎在太极拳的基础上创造出了另一套精妙绝 伦的拳法神行百变拳法，不知道他会怎么想。
　　过了近百招，左道松见张黎只守不攻，猜出他是想趁机偷师，张黎那点小心思又如何瞒得了他的慧眼，不过他也不甚在意，心中一动，计上心头，遂将华山派一套秋风落雨剑法全套使了出来，想跟张黎结一段善缘。这套秋风落雨剑法在华山剑法当中也属一流，可见他为了结交张黎，不惜下血本。
　　张黎心知肚明，有这样的好事，他当然要接着，便将这套秋风落雨剑法熟记于心。
　　“张少侠所打太极拳法玄妙精深，贫道佩服。”授完秋风落叶剑法，左道松收回长剑，执礼笑道。
　　张黎淡淡一笑，说道：“左掌门所使华山剑法也是精妙无比，一番赐教，使小弟受益良多，受教了。”暗指，左道松传授的剑法，他已经悉数记下了。
　　左道松会意的点了点头，退回到穆道清身边，两人对视一眼，各自露出一丝高深莫测的微笑。穆道清对左道松暗中传授张黎秋风落雨剑法的事了然于目，不用他明言，也知道他的用意。
　　白老也暗道左道松这一招高明，对张黎笑道：“小老弟，几日不见，你的太极拳使得更加出神入化了，老哥我自愧不如，以后还得向你请教，哈哈。”
　　张黎连忙说道：“老哥这话真是折杀小弟了，我的太极拳用的再好，还不是您老传授的！”
　　“哈哈，小老弟这是给我面子呢！好，我就收下了。你太极拳用的越好，越能发扬我武当的武道精神，我高兴还来不及呢！哈哈……”
　　张黎淡然一笑，掏出了看，已经两点多钟了，便告别白老回学校上课去了。
　　不久，穆道清和左道松也提出了辞呈，送走华山派一行，白老和白雄风回到客厅，白老问道：“风儿，你手中握有一张庞大的信息网，可知道华山派左掌门和穆道长一行来京所谓何事？”
　　白雄风道：“如果我没猜错，他们来京的目的可能只有一个，那就是奔剑图来的。据我所知，七天后盛行拍卖行将在北京举行一个拍卖大会，拍卖的物品清单中有一副古怪的剑阵图，据说是江湖失传已久的天邪剑谱，知道这件事的人还不多，所以我刚才问起左掌门时，他才会遮遮掩掩。”
　　“天邪剑谱！”白老闻言也是一惊，叹道：“据说天邪剑谱是一代剑魔独孤求败所著的武林秘籍，是天下一等一的剑诀，每次现世都会引来一场浩劫，难怪这次连穆道长也惊动了。不过他华山派想要独得天邪剑谱，怕是没那么容易，你密切关注此事，从拍卖行着手，寻找蛛丝马迹，一定要把幕后委托拍卖行拍卖天邪剑谱的人找到。”
　　“父亲，您的意思是说，有人想借天邪剑谱引起武林大乱，图谋不轨。”白雄风不愧是将才，白老一句话，他就想到了其中的利害关系。
　　白老点点头，凝重的说道：“是与不是，这几日就可见分晓，你让你手下的那帮小崽子们没事多出去转转，严密监视京城内的一举一动，若有武林中人扎堆儿，聚集的迹象，则表示我们的猜测是对的，有人暗中传播这个消息，想利用天邪剑谱图谋不轨。”
　　“好，我这就着手去办！”白雄风也意识到这件事的严重性，不敢懈怠，应了一声，告别白老，便离开了……
　　养生堂，文芳急得焦头烂额，这两天也不知道怎么回事，税务局的人突然来查账，说有人举报他们偷税漏税。查就查呗！文芳也不怕他们查账，她做生意向来规矩，从来没有做过假账，也没有偷税漏税，自然不怕。
　　查了两天，没有结果，税务局的人刚走，卫生局的人又来了，说要奉行临检。检查就检查呗！他们养生堂向来注重卫生，多次被评为卫生文明单位。可结果卫生局的人说养生堂卫生不合格，勒令他们停业整顿。
　　这下文芳意识到有人在暗中捣鬼，连忙托人询问，可毫无结果。
　　这还不算完，整顿期间后堂的五个掌勺大厨也辞职了三个，这下文芳坐不住了，连忙将这件事告知了张黎、柳仲文和柳青怡。
　　四人聚在一起商量对策。
　　柳仲文说道：“这摆明了是有人在暗中捣鬼，不然税务局的人和卫生局的人不可能接连而至。如果不将卫生局搞定，只要有人暗中使坏，我们就算再整顿，怕也过不了关。”
　　张黎颇为赞同，说道：“能有这么大能耐同时请动税务局和卫生局的人来查我们，肯定有一定实力，我原想会不会是杨建明在暗中捣鬼，可细细一想，他不过就是个平明百姓，没钱没势，不可能有这么大能耐。我看这事还得从长计议。”
　　柳青怡想了好一会儿，问柳仲文：“小弟，你不是和李老爷子有点交情吗！听说他大儿子李南海就是卫生部部长，不若你跟他打个电话，让他帮忙查查是谁在暗中使坏！最不济有他出面，卫生局的人也不敢再为难我们。”
　　“好，一会儿我就跟他打电话。”柳仲文也想到了这一点，只是没说，当下点头应诺。
　　文芳忧心说道：“卫生局到是不难摆平，可这药膳师傅，掌勺大厨却难求。咱们店原来的五位大厨辞职了三位，剩下的两个都不通药理，一个是鲁川菜大师，一个会做粤湘菜，都不会煮药膳。之前给他们打下手的几个小厨子也辞职了两个，剩下的几个都出不了师，不能独当一面。他们辞职就算了，我最怕的是他们泄露咱们的药膳秘方，这才是最关键的。”
　　“妈的，他们要是敢泄露秘方，看我怎么收拾他们。”柳仲文听了，阴着脸狠狠的说道。
　　张黎淡然说道：“要收拾他们还不是小菜一碟。仲文，我相信你有办法，有空去找他们谈谈。如果他们肯回来上班固然是好，如果不肯，也要他们保证，不能泄露我们的药膳秘方，最后以后都不要再做厨子了。”
　　“明白。”柳仲文阴阴一笑，打了个手势。
　　柳青怡听出张黎语气不善，忙警告他们：“你们可不能做得太过分，毕竟他们拖家带口，也是为了讨生活，只要他们保证不把药膳秘方泄露出去就算了，不要过分为难他们。”汗，听她话中的意思，一点也不反对张黎和柳仲文的做法，确实有点江湖中人的本色。
　　文芳听了顿觉无奈，心想这才叫物以类聚，弟弟如此，姐姐也如此，摇摇头，苦口婆心的劝道：“你们都给我听着，事情已经发生了，你们就 不要再找他们的后账了，也不能做违法的事。他们要走就让他们走好了，反正大部分的药膳都是我和青怡调配的，他们只知道主原料，未必清楚秘方，就算泄露出去部分秘方，对我们的生意也不会产生太大的负面影响，这件事就算了。”
　　“芳芳姐，这事儿你就别多管了，我自有主张，不会跟他们一般见识。”柳仲文嘴上这么说，心里却不甚在意，正琢磨着怎么对付那三个大厨。
　　张黎看着文芳，笑而不语。


第一卷 江湖行 第096章  爱管闲事
　　见张黎不发话，文芳知道自己再怎么说也没用，便不再多嘴。
　　养生堂整顿，她也正好借此机会休 息两天，出去散散心。
　　卫生局那边就有柳仲文出面请李南海帮忙解决，其他的就不用多管了。
　　“张黎，外面有个叫蒋飞的人找你，我看他很面熟，好像在那里见过，就是一时想不起来。”梅姐突然闯进办公室，对张黎说道。
　　张黎闻言呵呵一笑，说道：“可不是面熟吗！还记得上回极乐帮的人来找茬，我废掉了一个会武功的年轻人，就是蒋飞。”
　　“啊！原来是他，我说怎么向那么面熟，他来干什么？”梅姐听了颇为担心。
　　“出去看看再说。”张黎说完，又对柳仲文说道：“仲文，事不宜迟，你马上就按照咱们商量的去办，我去会一会这位即将成为朋友的蒋飞。”
　　“好，老大你去忙吧！”柳仲文应了一声。
　　张黎来到一楼大厅，见蒋飞站在大厅中央，不但伤势痊愈，武功也恢复如初，而且内功修为更上一层楼，达到了古武六级，算得上是因祸得福吧！
　　“蒋兄来了，恢复的不错吗！比我预期的提前了两天。”张黎见面打了声招呼，笑道。
　　蒋飞看着张黎，毕恭毕敬的行了一礼，说道：“多谢张总救命之恩，蒋飞不是知恩不报之人，你对我的恩情，我蒋飞记在心里，日后有机会定当回报。今天来找你，是想跟你说一声，我要回老家去了。”
　　“回老家？”张黎显然没想到他来这一手，颇感意外，忙道：“你真的不考虑为我效力？”
　　蒋飞神色略显复杂，说道：“张总的心意我明白，我蒋飞不是不知进退的人。只是经过这件事以后，我已经厌倦了江湖，决定带我妹妹回到家乡踏踏实实的工作，本本分分做人，以后再不插手江湖上的事。请张总见谅。”
　　张黎叹了口气，心想这回真是棋差一筹，居然没考虑到他会走这一步，隐退江湖。
　　“也罢，既然你已经厌倦了江湖，那么我也不强求，你走吧！希望你们以后能平平静静的生活。”张黎不想强人所难，唯有作出让步，成其心愿。
　　“谢谢，珍重。”蒋飞真心诚意的道了声谢，多看了张黎两眼，毅然转身离开了。
　　张黎看着他的背影，心里多少有些郁闷。
　　“怎么了，好像不高兴。”梅姐见张黎闷闷不乐，上前问道。
　　张黎淡然一笑，摇头说道：“没什么，只是不能收他为己用，觉得有些可惜。”
　　“可惜什么？这种人有什么好可惜的。”梅姐不知其中详情，努嘴说道。
　　张黎道：“我原本想把他手下，给你们做保镖，现在看来，只好重新物色人选了。”
　　“好好的，要保镖做什么，我们又不是什么大明星，大富翁。”梅姐还没有成为江湖中人的觉悟，不知道江湖的凶险。
　　张黎苦笑道：“人在江湖，身不由己，无有远虑，必有近忧，等你意识到自己需要保镖的时候已经晚了。我可不想我的女人因为我而受到伤害。”
　　梅姐听了心里甜甜的，知道自己没有选错人，跟了他，自己以后的生活虽然不会太平静，但绝对精彩。
　　极乐夜总会，一间宽敞的包房里。
　　“东哥，我已经按照你的要求，谢绝了张总的好意，现在能把我妹妹交出来了吧！”蒋飞紧紧盯着陈瑞东，冷声问道。
　　陈瑞东斜躺在沙发上，怀里搂着一位还算漂亮的小姐，魔爪正在小姐的敏感地带肆虐抚摸，闻言瞟了蒋飞一眼，奸笑道：“当然可以，不过在我交出你妹妹之前，你还得为我做一件事，也不枉我当初救你一命。”
　　“你……”蒋飞英雄气短，心中怒极，却无处发泄， 沉凝良久，无奈的说道：“好，当初是你救我的，算我蒋飞欠你一条命，我答应为你做最后一件事，不过事成之后，你必须把我妹妹交出来，不然……什么事，说吧！”
　　陈瑞东阴阴一笑，说道：“识时务者为俊杰，我很欣赏你这一点。根据可靠消息，今晚十点，老虎帮会在东山岭跟俄国佬交易毒品，我要你去帮我把这批毒品和钱都抢回来。放心事成之后，我不会亏待你的，我会给你一大笔钱，让你和你妹妹远走高飞，回老家安安稳稳的过下半生。”
　　“希望你信守承诺。”蒋飞不愿跟他废话，说完转身离开了。
　　待蒋飞走后，陈瑞东眼中闪过一道寒光，阴阴一笑，冷道：“等你有命回来再说吧！”打了个响指，将身后的两个汉子叫来，吩咐道：“按计划行事。”
　　“是，东哥。”两人应声，离开了。
　　晚上十点，张黎刚从图书馆出来，便接到了一个陌生电话。
　　“喂，哪位？”
　　“张总，是我蒋飞。”
　　张黎一听是蒋飞，心中疑惑，心想这么晚了，他打电话过来，难道是后悔了？
　　“什么事？”张黎迟疑了片刻，淡然问道。
　　“张总，我知道您是好人，今天白天，我当面谢绝了你的好意，其实是迫不得已。个中详情我就不多说了，我只拜托您一件事，如果十一点以前我没有打电话给你，请你务必出手，从极乐帮陈瑞东手中救出我妹妹，我猜想我妹妹肯定被关押在极乐夜总会的某个地方。”
　　“到底怎么回事，你说清楚呀！”张黎一听牵涉到极乐帮，心生警惕，连忙询问道。
　　“现在没时间跟你解释了，如果日后有机会，我会将整件事的经过告诉你，我妹妹就摆脱你了……”
　　“喂喂……”盲音，对方已经挂了。
　　张黎重播回去，对方已经关机。
　　“这他妈是什么事啊！”张黎苦笑一声，看了看表，已经十点十分了，离约定时间还有五十分钟，便回寝室，换了身行头，早早的到极乐夜总会蹲点。
　　为了不暴露目标，他用易经换骨术改变了部分样貌和身材，打扮成一个三十岁左右的青年，坐在极乐夜总会不起眼的一个角落里，一边等电话，一边用灵识扫描极乐夜总会，寻找蒋爱爱的踪迹。果不其然，在极乐夜总会下方的一个暗室里，找到了蒋爱爱。这还不算完，他查探之下，赫然发现在极乐夜总会旁边的空地下居然建有一座地下城，分两层，顶上一层是赌场，下面一层被分割成几十个小房间，里面聚集了不少人，烟雾缭绕，很多人正在吸食鸦片，注射毒品。
　　“***，这极乐帮还真是无恶不作，黄赌毒三样全占了，这要是被警察知道了，肯定没好果子吃！咦，对了，丁玲不是正在和王何竞争市刑警大队大队长的职务吗！如果丁玲破了极乐帮的案子，肯定名声大振，到时候晋升大队长的把握就更大了。”张黎想到这一点，决定暗中收集极乐帮的罪证，好帮丁玲这个大美人一把。
　　时间很快过去了，十一点，没有收到蒋飞的电话，又等了十分钟，依然没有接到蒋飞的电话，张黎决定出手了。
　　借上厕所之机，鬼魅般的消失在舞厅，径直来到地下室的入口，出其不意，将两个守门的小混混制服，成功进入地下室，并顺利找到蒋爱爱。
　　“你是谁，想干什么？”蒋爱爱猛地看到张黎，胆怯的问道。
　　“蒋爱爱，不要害怕，我是你哥蒋飞请来救你的，快跟我走。”张黎简单解释了几句，不由分说，抱起蒋爱爱，几个跳跃就从地下室出来。上到一楼舞厅张黎把她放下，让她跟着自己，穿过热闹的舞场，离开极乐夜总会。
　　“叔叔，谢谢你救了我，我哥在什么地方？”从极乐夜总会出来，两人沿路步行，蒋爱爱迫不及待的问张黎。
　　张黎不知道该怎么回答她，想了想，说道：“我也不知道他现在在什么地方，在干什么？他打电话给我，让我帮忙救你，说十一点之后会打电话过来，我们等等看吧！”见她穿的有些单薄，在寒风不时的打颤，便脱了自己的外套给她穿上。
　　“谢谢叔叔，您穿这么少，不冷吗？”张黎穿的的确有些单薄，外套里面只有一件衬衫。
　　“我习惯了，不冷。”张黎淡然一笑，他体内的火炎真气连金刚都能融化，还能怕冷，真是笑话，如果不是为了怕影响市容，他巴不得光着肩膀，什么都不穿。
　　“叔叔，你很像一个人！”蒋爱爱看着张黎，很认真的说道。
　　“像谁呀？”张黎饶有兴趣的问道，他心里对自己的易经换骨之术还是很有信心的，不信能被小姑娘看穿。
　　“恩，像我前几天见过的一个人，他叫张黎。”蒋爱爱迟疑了片刻，说道。
　　“我靠，我的易容术没这么差劲吧！真的被她看穿了。”张黎听了心中一惊，忙问道：“那个叫张黎的跟我张的很像吗？”
　　蒋爱爱说道：“我不是指你们的样貌，而是指你们的神态，你们的眼神很像同一个人，我从来没有见过那么漂亮的眼睛。”
　　“看来以后得注意点，连这小姑娘都能从我的眼神中看出是我，若换了其他高人，必定无处遁形，这可真是件麻烦事！”张黎暗暗想到，连忙扯开话题，问蒋爱爱：“极乐帮的人为什么抓你？你哥以前不也是极乐帮的人吗？”
　　蒋爱爱摇摇头，说道：“我也不知道他们为什么抓我，不过我想他们抓我，肯定是想威胁我哥，让我哥帮他们做坏事。”
　　张黎猜想一个小丫头也不可能知道的太多，遂道：“咱们这么等也不是办法，你有没有去处？”
　　蒋爱爱想了好一会儿，说道：“我哥曾跟我说过，如果他有什么不测，或者遇到了麻烦，就让我去养生堂找张黎先生，他会收留我。”
　　“我有那么好吗！要不是想收你哥做手下，我才懒得管你们呢！”张黎听了心中嘀咕了一句，笑道：“那我送你去养生堂。”
　　“恩。”蒋爱爱点了点头，又好奇的问张黎：“还不知道叔叔叫什么？”
　　张黎随口说了一句：“我跟你哥哥是朋友，叫我长弓大哥吧！”
　　“长弓大哥，你的名字好奇怪。”蒋爱爱瞪着一双可爱的大眼睛，卡通版的脸庞，看起来很讨人喜欢。
　　“奇怪吗！我不觉得，咱们快走，不然养生堂就关门了。”张黎拦了辆车，打的送她去养生堂。
　　其实养生堂这两天停业整顿，根本不开门，去早去晚都一样。
　　来到养生堂，张黎在紧闭的大门上敲了两下，然后对她说道：“你在这里等一会儿，一会儿就有人来开门，我还有事就先走了。”说完也不管蒋爱爱的反应，便独自离开了。
　　在一个角落里，他打电话给文芳，让文芳下来把蒋爱爱接上去，安排她在养生堂暂住几日。而他则回学校，换回本来面目去养生堂见她。他也不知道自己为什么要故弄玄虚。
　　好玩吗！或许吧！
　　张黎以本来面目来到养生堂，见了蒋爱爱，笑道：“你的事你哥哥已经跟我说过了，你放心，以后就暂住在这里，等你哥哥来接你。”
　　蒋爱爱见到张黎，紧紧盯着他的眼睛，说道：“刚才有个长弓大哥救了我，他的眼睛跟你的一模一样。”
　　“是吗！或许是巧合吧！”张黎随便敷衍了两句，对梅姐说道：“梅姐，还有没有空闲的房间？”
　　梅姐点头道：“四楼还有两间空房。”
　　张黎道：“那就让人收拾一间给她住。”
　　“好，爱爱，跟姐姐走。”梅姐带走了蒋爱爱。
　　文芳这才问张黎有关蒋爱爱的来历。
　　张黎就把蒋飞和蒋爱爱的一些简单情况说了一下。
　　文芳听了担心的说道：“这是人家极乐帮内部的事，我们插手会不会不太好。”
　　张黎淡然一笑，说道：“没什么 好不好的，蒋飞已经脱离了极乐帮，极乐帮还死缠着他不放，实在有违江湖道义，再说极乐帮色、黄、毒占全，无恶不作，也蹦Q不了几天了。不过为了少生枝节，这几天你要把蒋爱爱看好，别让她在人前露面，引起极乐帮的注意。”
　　“你呀！就是爱多管闲事，平白给自己树立强敌。”文芳瞪了他一眼，用葱指在他的额头上轻轻点了一下，随即露出一丝妩媚的笑容。
　　梅姐安排好蒋爱爱之后，回到五楼文芳的卧室，三人大被同眠，一夜缠绵。


第一卷 江湖行 第097章  我该练剑了
　　“老大，你什么时候开始练剑的，这套剑法颇为精妙，怎么以前没见你使过？”
　　“是呀，是呀！哥哥，你舞剑的姿态好优美。”
　　“轻灵飘逸，变幻莫测。”
　　“神情专注，颇有大师风范。”
　　“剑也非常好看，软软的，好像蛇一般灵巧。”
　　“当然了，那可是我爷爷最应喜欢的清风柳叶剑，我暗示明言讨要了多少回，我爷爷都不舍的给我，他就去了一回，就把我爷爷的宝贝给骗来了，老大就是老大。”
　　“宝剑赠英雄，你认为你是英雄吗！”
　　“我不是吗？”
　　“恩……有一点点……像狗熊……”
　　“靠，敢骂我是狗熊，看我怎么收拾你……”
　　“本来就是，咯咯……”
　　早晨，张黎练剑的时候，柳仲文和林琳、苏小曼、楚清莹三女在一旁七嘴八舌的讨论着。
　　张黎所练的剑法正是从华山派掌门左道松处偷师学来的秋风落雨剑法，只是这套剑法经他修改，已经变成了他自己的剑法，其中融入了他自己的风格，跟原来的秋风落雨剑有很大差异，变得更加灵活多变，精妙玄奥，威力更盛。
　　其实剑道之玄妙不外乎两个极端，重剑无锋，其力断金，是为霸剑道，剑法刚猛有力，重在力而招式简单；剑走轻灵，变化无端，是为灵剑道。一般的剑客都喜欢走轻灵路线，华山派剑法亦是如此，越是精妙的剑法，越是变化多端。一般大家都把无招胜有招的境界认为是灵剑道极境。其实所谓无招并非真的无招，而是剑法的变化到了一定的极境，看似无招，其实招式无处不在，无论对方出什么招，都有办法破解。能够在剑道上达到这种境界，常被人赋予剑仙、剑魔、剑神、剑圣的称号。武林史上，曾达到这种境界的屈指可数，各个都是大名鼎鼎的人物，有剑仙叶孤城，剑神西门吹雪，剑魔独孤求败，剑圣傅东流等等。
　　张黎虽未习过剑术，但剑法和拳法也有相通之处，都注重招式的变化，他能够将太极拳练到化境，并结合八卦游龙掌悟得变化莫测的神行百变拳法，可谓精 通万物变化之道，眼界何等之高，只要稍微运用到剑道上一点，便可起到事半功倍的作用，能够改良秋风落雨剑法也就不足为奇了。
　　“老大，这套剑法是什么名堂？”柳仲文见他收功，连忙问道。
　　张黎淡然一笑，说道：“我这套剑法是从华山派秋风落雨剑法的基础上改良而成的，就叫秋雨剑法吧！”
　　“我靠，老大，你真是天才耶！不，是天才中的天才，小弟对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。这才几天，你连剑法都创出来了，真是不服不行啊！”柳仲文拍马屁的功夫真是与日俱增。
　　张黎赏了他一脚，笑骂道：“别恶心了，说点正经的，你觉得我这套剑法怎么样？”
　　柳仲文揉着屁股说道：“我也不精通剑法，不过以我的眼光，你这套剑法绝对拿得出手，就是让那些武林名家看了，他们也会拍手称赞的。”
　　“那你想不想学？”张黎坏坏笑道。
　　“想。”柳仲文想都不想就说出了心底话，不过随即讪笑道：“不过，还是算了吧！贪多嚼不烂，等我把八卦游龙掌练成，再说吧！”
　　“这还差不多。”张黎对他的回答还算满意，在柳家临行前，柳老爷子特别嘱咐他，让他看着点柳仲文，在柳仲文练成八卦游龙掌之前，不准学其他武功。这也是柳老爷子有先见之明，知道张黎天赋过人，迟早成为一代武学宗师，怕柳仲文跟着他学东西太多，杂而不精，影响将来的发展。
　　张黎以此来试探他，如果对他的回答不满意，就会替柳老爷子好好教训他，嘿嘿，这厮也不是什么好玩意。
　　楚清莹跳出来说殷切的说道：“张哥，这套剑法好优美，舞起来一定非常好看。我以前是学舞蹈的，你教教我吧！等元旦晚会的时候，我就表演一段剑舞。”这小妮子是校文艺社的副社长，但有文艺晚会，都要参加。她会的舞蹈已经表演的差不多了，如果舞蹈重复的太多，她自己都觉得没意思，所以她见到张黎这套优美的剑法，不禁心动起来。
　　张黎对这小妮子也是无可奈何，换了林琳和苏小曼，只要他一句话就能把她们说服。可这小妮子傲气的很，根本不听人劝，只要她想学，软磨硬泡的非学到手不可，你要是不教，她就给你耍小性子，穿小鞋，真是个蛮不讲理的姑娘，所以张黎最怕她开口。
　　“要教你也行，等你内功修为达到古武七级的时候我再教你。”张黎没有一口回绝，但却提出了自己的要求，倒不是他想故意为难她，而是因为他这套剑法需要内力作为基础，如果内力达不到，学了也发挥不出剑法的威力，只能有形而无意。
　　“啊，古武七级！我现在连古武三级都达不到，什么时候才能达到古武七级呀！等把这套剑法学会，黄花菜都凉了。”楚清莹听了，满脸的失望。张黎不是柳仲文，有大哥的威严，她可不敢在张黎面前耍小性子。
　　“好了清莹，这套剑法连我都没办法学，你就别添乱了，等你能学的时候，老大自然不会藏着掖着。”柳仲文连忙劝道。
　　楚清莹不满的嘟了嘟嘴，没有再说话，不过看她的表情，就知道小妮子又不高兴了。
　　张黎笑而不语，他知道这小妮子还有一个特点，就是有口无心，来得快去的也快，别看她现在很不高兴的样子，一会儿就又好了，像百乐鸟似的。心中一动，问道：“对了清莹，这些天费翔那小子还纠缠你吗？”
　　楚清莹一下子就高兴了，说道：“他不但不再来纠缠我，还主动找我父亲解除了婚约，你说奇怪不奇怪。”
　　“这小子倒也识趣，不枉我救他一命！”张黎淡然笑道，这其中的原为，他最清楚不过。那天在密室给费翔疗伤之前，他曾让费翔答应他一件事，就是不再纠缠楚清莹，并主动解除他们之间子虚乌有的娃娃亲婚约。
　　“救他一命，什么意思？”大家听了，都感觉莫名其妙。
　　张黎就把那天在白老家发生的事给他们说了一遍，柳仲文听了愤愤的说道：“老大，那小子那么不知好歹，你还救他，是不是脑子有病……哎呀……”
　　张黎赏了他一脚，笑骂道：“还不是为了你和清莹的事，我才不得不卖华山派一个面子，不然他那会这么识趣主动解除婚约。”
　　“哦，原来如此，呵呵，老大，那我和清莹可要好好谢谢你了。”柳仲文想通其中关节，知道错怪张黎了，连忙嬉皮笑脸的向张黎道谢，转而疑惑的说道：“华山派掌门和传功长老一起进京，动静可不小，不知江湖中又发生了什么大事？”
　　张黎到没想那么多，笑道：“什么大事，也不管咱们的事，别瞎想了，好好练功。”顿了一下又道：“玉蒲团我已经制作好了，可是还存在一个致命的问题，世俗界灵气稀薄，根本经不住玉蒲团的吸收和聚拢，如果强行吸取周围的灵气，会对周围的环境产生很大的影响，甚至将周边变成一片不毛之地，连草木都无法生长。所以想要借助玉蒲团练功，就得找一个灵气充足的地方，至少这个地方得能够源源不断的产生灵气。”
　　“能够产生灵气的地方，也只有那些名山大川和深山老林，难道为了练功，我们就得住在山上当道士，或者隐居深山老林做隐士？”柳仲文苦着脸说道。
　　张黎笑道：“那也未必，我们可以在北京方圆百里之内找一处灵气充沛的山头，节假日没事的时候就去那里打坐练功，练功学习两不误。”
　　“这个主意不错，可是去那里找这样的地方呢？”
　　“这件事也不急在一时，我们可以慢慢找，好了，我们去上课吧！”……
　　第三节课中间，张黎的手机响了，一看号码是蒋飞打来的，连忙向老师请了假，到教室外接电话。
　　“……”
　　“张总，谢谢你救了我妹妹。”
　　“别说这些废话了，你现在在那里？”
　　“我遇到了麻烦，正被老虎帮和极乐帮的人追杀，可能要出去避几天，我小妹就摆脱你照顾了，若我蒋飞能够死里逃生，回去定当做牛做马的报答你。”
　　“这些等你有命回来再说吧！怎么样，用不用我帮忙？”
　　“暂时不用，对了张总，昨天我抢了老虎帮一批货和五百万现金，由于匆忙带不走，我都藏在东山岭山脚下一个破旧的仓房里，你去取来，把毒品上交或毁了都行，钱留下帮我好好照顾小妹。”
　　“你倒是信得过我，不怕我把这笔钱独吞了！”
　　“我把妹妹都交给你了，要是还信不过你，那就真昏了头了。”
　　“行，你把你妹妹交给我照看尽管放心，少不了她一根头发。倒是你，最好小心一点，别将来弄得缺胳膊少腿的，就算我医术再好，也救不了你……”
　　“就他们那两下子，我还不放在心上，你大可放心，我还等着将来给你当牛做马呢！哈哈，好了，以后有空再联络，我得转移地方了，再见……”
　　“再见，珍重。”
　　挂了电话，张黎回到教室，柳仲文八卦的问道：“谁呀！把你紧张成这样。”
　　张黎淡然道：“是蒋飞，他现在正被极乐帮的人追杀，让我帮他照顾他妹妹，蒋爱爱，一个很可爱的小女孩儿，等你去养生堂就能见到她。”
　　“我靠，老大，小萝莉你也要，我对你的敬仰犹如……哎呀……老大，我错了，再也不敢了……”
　　“我说你整天脑子里都想些什么，这么龌龊的事也能想出来，真是服你了……对了，你联系李南海那边，结果怎么说？”
　　“李南海已经跟卫生局打过招呼了，卫生局那边不会再为难咱们，咱们随时可以开业。只是幕后使坏的人，还没查出来。不过据周正风透露，前两天丰台区、宣武区、房山区和大兴区同时有四家大型的药膳酒楼开业，这四家酒楼都是方家名下的产业，而杨建明就是其中一家药膳酒楼的总经理，从养生堂离开的三个大厨也都在这四家酒楼上班，我估摸着这事可能与方家有关。”柳仲文收敛笑容，正色说道。
　　“这杨建明怎么跟方家勾搭上了，妈的，看来上次对他还是太仁慈了。”张黎闻言，眼中闪过一道寒光，面有不渝之色。
　　柳仲文气道：“一下子多了四家大型的药膳酒楼，对我们的生意多少会产生一些影响，方家也太不知好歹了，挖墙脚挖到我们脚下了。”
　　“那两位同学，上课的时候请不要交头接耳，有话可以下课后再说。”却是讲课老师看不过，出生警告他们了。
　　张黎和柳仲文相视一笑，都不再说话。
　　“哥，你们上课嘀嘀咕咕说什么呢！小心惹恼了老师，考试的时候给你们穿小鞋，挂你们的课！”放学后，苏小曼随张黎、柳仲文一起离开教室，路上幸灾乐祸的说道。
　　张黎不以为意，笑道：“老师没那么小心眼吧！上课说两句话就给挂科，我要是考一百分，他还能给我去掉五十分！”
　　“你还别不信，真有这种可能，我们隔壁的 一个学姐就是因为跟老师顶了两句嘴，考试的时候就被穿了小鞋，给了五十九分，差一分就是不让及格，我可不是危言耸听，所以你们还是小心这点吧！”苏小曼认真的说道。
　　“照你这么说，那咱们学校老师的品行也太差了，看来以后还真得小心一点，不然被挂了科那可冤真死了。”柳仲文悻悻的说道。


第一卷 江湖行 第098章  明星公司开业典礼
　　深夜十一点，张黎悄然来到东山岭脚下的破仓房，从仓房的房檐上找到两个大旅行包，一个装满了毒品，一个装满了红花花的钞票。毒品可真不老少，摇头丸、迷幻药足有七八公斤，另外还有两公斤的冰毒海洛因。
　　“***，这老虎帮生意做的蛮大，这么多毒品，要害多少人。”张黎看着这么多的毒品，在心里狠狠骂了一句，就要放火将它们通通烧了。可一想，这些毒品说不定将来能成为证物，要是就这么烧了，太可惜了，于是就将它们埋在东山岭山脚下一处不起眼的地方，只带走了那一包现金。
　　回到养生堂，张黎把包裹寄存在文芳的卧室，解释了钱的来历，让她有机会把钱分批存入银行，为蒋飞单独设立一个帐户。养生堂现金流动比较大，五百万分批存入银行，并不会引起有关部门的主意。
　　文芳多少有些忐忑，担心的说道：“这些可都是黑钱，要是被查出来，洗钱的罪名可不轻，就这一回，以后不准再多管闲事。”
　　“知道了，我的好老婆。”张黎讪讪一笑，抱着她来到床上……
　　凌晨四点，当大多数人还在把酣睡的时候，一条黑影神出鬼没的钻进极乐夜总会地下室，在地下室溜达了一圈之后，又神不知鬼不觉的离开了。
　　忙了一天，丁玲回到家里，刚洗了个热水澡，正在客厅看电视，这时门铃响了。打开房门一看，是北方快递的职员，有人给她寄了一份匿名快递。
　　签收之后，她回到客厅，打开快递，从中取出一打厚厚的资料，还有许多胶版相片，一看之下，不禁喜上眉梢。
　　正好这时丁母从浴室出来，拿着手巾擦拭头发，见女儿一个人坐在客厅的沙发上，脸上带着莫名笑意，便好奇的问道：“玲玲，什么事这么高兴？”
　　丁玲收起资料，淡然道：“没什么，公事而已！”
　　丁母不信，追问道：“公事会让你那么高兴，快说说到底是什么事，谁给你寄得快递？”
　　“妈，我都说是公事了，您就别问了，我困了，我要去休息了。”丁玲娇嗔了一句，收起资料，便回了自己的卧室。
　　“死丫头，神神秘秘的……”丁母嘀咕了两句，坐在沙发上看电视。
　　丁玲回到卧室，将资料细细看了一遍，秀眉微扬，自语道：“有了这份材料和证据，看你们极乐帮还能蹦Q几天……”转而又疑惑的想道：“这份材料是谁送的呢？为什么不送到警局，而送到我家里来？”一时想不通，她就不想了，反正有了这份材料和证据，她就可以立案侦查，只要破获了这件案子，她晋升市刑警队大队长的把握就更大了。
　　第二天，同样是凌晨四点，一条黑影出现在老虎帮的老窝虹碟夜总会，黑影在虹碟夜总会上串下跳，神出鬼没，溜达了半个小时，悄然离去……
　　这天傍晚，丁玲刚刚回到家，又收到了一份匿名快递，快递里同样有一份材料，却是关于西城区老虎帮这些年贩卖毒品的账目和交易时间、地点笔录。
　　丁玲收到这份材料，心中的疑团更大，再也坐不住，立刻返回警局，将此事汇报给上级领导。经市局领导连夜研究，最终决定在全市范围内进行一次扫黑扫黄突击行动，命令刑警大队连夜成立了扫黑专案组，由管局任专案组总指挥，丁玲任第一小组组长，负责调查极乐帮的黄赌案，王何任第二小组组长，负责调查老虎帮贩毒案件。市局作出这样的安排，估计也是出于对两人能力的考察。
　　这一夜北京可真够热闹的，警笛声不断，直闹到半夜三更。一夜之间，查封了包括极乐夜总会和虹碟夜总会在内的十多家夜总会，当场抓获了吸毒、贩毒、聚赌者百余人，收缴毒品摇头丸、迷幻药二十公斤，冰毒海洛因五公斤，账款现金一千多万，收获颇丰。极乐帮的老大陈瑞东和几名骨干当场被抓获，而老虎帮的老大虎哥事先得到风声逃脱了，使得王何一组无功而返。
　　这一夜，刺耳的警笛声，不知惊扰了多少人的美梦。
　　“黎，你说今晚发生了什么大事，怎么警笛声一波一波的？”文芳躺在张黎的怀里，无聊的问道。
　　张黎嘴角微扬，露出一丝高深莫测的诡笑，这一切都在他的预料之中，他自然最清楚不过了。他花了两天时间，暗中收集极乐帮和老虎帮的犯罪证据，并把收集来的资料用快递寄给丁玲。可以说，今晚的大动静都是他一手导演的。
　　闻言，捏着她的，淫笑道：“管他发生什么大事呢！反正不是冲咱们来的，天塌不下来。”
　　“那可未必，兴许人家就是来抓你的。”梅姐用手指在张黎胸膛上画着圈圈，玩笑道。
　　“我又没有犯法，抓我做什么？”张黎坏笑道。
　　“你没犯法吗？”梅姐戏谑的笑着说道：“让我们两个大美人一起伺候你，还不算犯法？”
　　“噢，搁这儿等着我呢！我可没有死气白赖的让你来陪我，是你自愿的。嘿嘿……小骚货，我看你是皮痒了，看我怎么收拾你……”
　　“啊！好老公饶命，是我自愿的，我再也不敢了……”
　　“迟了，我今天一定要把你干的下不了床，看我无敌小钢炮的厉害。”
　　“死丫头，没事找事，这下把他的火勾起来，我也要跟着倒霉，好老公，别客气，给我好好的教训一下这个浪蹄子……”……
　　十二月八号，天朗气清，红日当头，是个不错的日子。
　　张黎和柳仲文结伴来到金鼎大厦，参加周正风注资成立的明星传媒公司开业典礼。
　　金鼎大厦一楼大厅中央的红地毯上，杨盼儿一身洋装，打扮的成熟美艳，充当了开业典礼的司仪。尽管她已经是明星传媒公司的总经理兼财务总监，可是主持是她的老本行，这么重要场合，她自然当仁不让。
　　“各位先生，各位女士，各位来宾，今天是我们明显传媒公司成立的日子，在这里，我谨代表明星传媒的股东及公司员工向各位来宾道谢，谢谢你们能在百忙之中抽出时间来参加我们公司的开业典礼，谢谢……”杨盼儿清脆甜蜜的嗓音，将大家的目光吸引到她身上。
　　热烈的掌声……
　　今天来捧场的人还真是不少，上至政府名流大员，商界大鳄和娱乐圈大腕明星，下至黑帮老大，街头混混，那场面，真叫一热闹。也是，在北京地面上讨生活，谁敢不给青帮红衣堂少堂主面子。
　　张黎见了这阵势，也是暗暗咋舌，不得不对青帮、红衣堂、周正风另眼相看。
　　“老大，听说明星传媒还未开业，就签下了梁咏诗、唐晓梦、周琼和罗燕燕四位内地歌坛小天后，可谓前途无量，说不定一会儿还有她们的表演。”
　　“梁咏诗我知道，她的那首‘梦中的你，现实的我’很好听，我上高中的时候就听过。至于唐晓梦、周琼和罗燕燕，我就不大清楚了，她们是什么时候出道的？”
　　“我靠，老大不是吧！你连唐晓梦、周琼和罗燕燕都不知道，我真怀疑你是不是超级赛亚星人……唐晓梦是这一届超级女声的冠军，周琼是亚军。至于罗燕燕，我看过她的一部电影，演技一般般，但人长得特别漂亮，不过不知道为什么自那一部电影之后，她就被人雪藏了，至今都没有多大名气。听说她歌唱的不错，出过一张专辑……这么多美女加盟，我估计现在周正风那淫虫，做梦都在流口水。”
　　“晕，我看是你在流口水吧！小心清莹将来不让你上床。”
　　两人站在人群里，大众化的服饰，一点也不起眼，交头接耳的谈论着。
　　杨盼儿先是请中国电影电视总局副局长上去致词，又请加盟明星传媒的大导演杨忠亮上台发言，最后邀请政府、商界、娱乐圈和黑道十位显赫人物剪裁。
　　周正风作为公司总裁，自然也得参加剪裁，今天他穿着一件黑色西服，头发也染成了黑色，一本正经，人五人六的，到也引人瞩目。
　　剪裁结束后，梁咏诗、唐晓梦、周琼和罗燕燕相继上台献歌献舞。张黎也算是近距离看到了他的偶像梁咏诗的真面目，她本人比电视镜头里的形象略差一筹，脸上有几处雀斑，皮肤虽然保养的比一般人好，但比起文芳和梅姐如玉的肌肤还差得远。
　　罗燕燕的形象倒是不错，小家碧玉，颇有玉女风范，小巧的脸庞，精致的五官，黄金身高，一身洁白的涟漪罗裙，衬托出完美的身材，古典高雅，很有气质。听说她今年已经三十了，可从外表，根本看不出来。
　　歌舞结束时，也就是开业典礼落幕的时候。来宾相继离开，等大家走的差不多了，张黎和柳仲文才有机会上前跟周正风打招呼。先前的场面实在太混乱了，大家把周正风围在中央，争先恐后的跟他套近乎，两人想上去说话都没机会。再说他们也不想挤，本来都认识，没必要做得这么明显，好像要拍他马屁似的。
　　“周兄，恭喜恭喜，你现在也算是有自己的事业了，好好努力，来年发大财。”张黎很自然的跟周正风来了个美式拥抱，拍着他的肩膀笑道，好像两人是多年未见面的好朋友似的，张黎这厮也挺能装的。
　　柳仲文也照着做了，顺便说了几句恭维的话。
　　周正风笑道：“说实话，你们能来捧场，我很高兴，先不要急着走，一会儿咱们去喝两杯！”
　　“你现在这么忙，哪有时间陪我们去喝酒，还是等你空闲的时候再说吧！”张黎婉言谢绝他的挽留。
　　“要不是为了照顾他们的面子，我才懒得理他们，现在才知道，应酬客人真是件苦差事，我的脸都快笑麻木了，就这么说好了，一会儿咱们去喝两杯。”周正风一脸鄙夷与无奈，苦笑着说完，对身边的杨盼儿说道：“你去看看梁咏诗她们换好衣服没有，换好了就过来，送走这些客人，咱们去吃饭，妈的，累得够呛。”
　　“又说脏话，在公共场合要注意文明。”杨盼儿白了他一眼，不满的娇嗔了两句，扭着细柳蛮腰往后堂去了。
　　张黎和柳仲文见他们说话有点像打情骂俏，不禁感到好奇，柳仲文八卦的笑道：“周兄，你可真行，我记得你们好像认识还没多久，怎么就发展到现在的地步了，佩服，佩服！”
　　周正风一脸春风得意，贼笑道：“这算什么，少爷我的本事你们还没领教到十分之一，我是不鸣则已，一鸣惊人，你们就等着看吧！十年之内，我一定会把明星传媒发展成有数的娱乐传媒公司，什么英皇，什么石磙，全***靠边站。”
　　“有志向，英皇、石磙算他妈什么东西，我相信只要你肯用心去做，一定可以办到。”张黎半开玩笑，半认真的说道。
　　“这是谁呀！大言不惭，英皇的确不算什么东西，你有能耐也建一个属于自己的娱乐王国呀！”没想到张黎这句无心之言被他人听到了，身后传来一个女人的讥笑声。声音倒也甜美，只是这语气却让人听了很是不喜。
　　张黎转身看去，却见一位成熟美艳的**伴着一位中年文雅男士走了过来，看着张黎，眼神中颇多不屑，男士则面带微笑，饶有兴趣的看着张黎。
　　“原来是英皇亚洲区总裁薛先生和薛夫人，失礼失礼，我朋友玩笑之语，让薛先生和薛夫人见笑了，两位能来参加敝公司的开业典礼，周某不甚感激。”周正风认出他们，连忙寒暄了两句。以后他们也算是同行了，虽是竞争对手，但来日方长，难免有打交道的时候，搞好关系还是很重要的。
　　“呵呵，周公子客气了，日后大家就是同行，还要彼此照应才是。”薛夫人抛给周正风一个眉眼，妩媚的笑道。
　　“那是自然的拉！我们明星传媒刚刚成立，许多事情都还没有步入正轨，我也缺乏这方面的经验，日后需要请教两位的地方，还请两位不吝赐教。”周正风笑道。
　　“周公子真会说笑，若要请教，也该我们请教你才对。你们明星传媒刚刚成立，就签约了唐晓梦和周琼这两位有潜力的小姑娘，让我白跑了这一趟内地。我很想知道你们明星传媒是用什么样的条件打动这两个小丫头的？”薛夫人不愧是英皇公关部的经理，交际场上的一朵金花，说话有条不紊。
　　周正风不好意思的笑了笑，说道：“不好意思，这件事不是我负责的，我也不太清楚，所以无可奉告。”
　　“周公子是明星传媒的总裁，这么大的事，你会不知道？”薛夫人显然不相信他的话。
　　“事实就是如此，负责同唐晓梦接触的是我们公司的总经理杨盼儿小姐，如果有兴趣，你可以去问她！不过这好像关系到我们公司的商业机密，她会不会回答你还两说。”周正风虽然好色，却不是那种见了美人就走不动道的人，薛夫人的美人计显然不奏效。
　　薛先生笑道：“我们也就是随口问问，既然不方便就算了……”转而看向张黎，笑道：“不知这位公子贵姓，在哪里高就？”
　　张黎淡然说道：“免贵姓张，还是学生，刚才不是有意编排贵公司，朋友之间的玩笑之词，还请两位见谅。”
　　“无妨，无妨，张公子能说出这番话，想必志向不小，我也真心希望有国人能够建立一个属于华人自己的娱乐王朝，摆脱西夷洋人的控制。”薛先生真诚的说道。
　　张黎闻言，对这位海龟的薛先生好感大增，笑道：“没想到薛先生还是一位爱国志士，失敬失敬……不过靠我是没什么希望了，我志不在此，眼下最有希望完成这项重任的，眼在天边，近在眼前。”
　　“你说的是周公子吧！其实我也非常看好明星传媒，在娱乐圈，想要做大，就必须有坚实的后盾，钱和势，一样都不能少。在这一点上，明星传媒完全符合要求，若能坚持下去，将来必定能够成为世人瞩目的大型娱乐集团……”薛先生也非常看好周正风，看好明星传媒。周正风要钱有钱，要势有势，不能说无所不能，最起码呼风唤雨还是能够做到的。
　　“薛先生过奖了，借你吉言，若将来明星传媒真的能够成为一流的娱乐集团，我周正风非常欢迎薛先生能够来明星传媒著我一臂之力。”周正风对自己信心十足，拱手笑道。
　　“好，薛某人等着那一天，哈哈……我们还有事就先走了。”
　　“那好，两位慢走，我这还有应酬，就不送了。”


第一卷 江湖行 第099章  青帮的大长老
　　“我说周兄，你带我们来红衣山庄干什么？”酒足饭饱，从金鼎夜总会出来，周正风开车带他们来到红衣山庄。红衣山庄就在眼前，张黎有些搞不明白他葫芦里到底卖的什么药，，便问道。
　　周正风一脸神秘的说道：“给你们引荐两位高手，见了面你们就知道了。”
　　“高手！高的过我们老大吗？”柳仲文有些醉意，话语之中颇多不屑。
　　“你小子实力不怎么样，口气到不小。”周正风白了他一眼，得意洋洋的说道：“八级顶峰的高手，算不算高手啊！”在他眼里，古武八级高手就是顶尖一流高手了，根本不晓得，在张黎眼中，古武八级高手根本不够看的。
　　“且，还以为多厉害呢！不就是古武八级吗！有什么了不起，我们老大，一根手指头就能把他戳死。”柳仲文听了，更是不屑，狂妄的很，不可一世。
　　“是吗！”周正风古怪的看穿了张黎一眼，笑道：“那好，待会我就试目以待了。张兄，最近我们青帮有两位护法长老来北京办事，其中一人是我的师傅胡道全，我曾向他提起过你，他很好奇，很想结识你这样的少年高手，所以就让我带你去见见他。这点面子张兄不会不给我吧？”
　　“原来是这事，你早说就好了，何必搞得这么神秘！”张黎闻言，释然笑道。
　　“不搞得神秘点，以你的个性，肯定不会乖乖的跟我走。”周正风贼贼的笑了笑。
　　三人说笑之间，进入红衣山庄，经过层层临检，来到周家别墅。这次来，张黎发现红衣山庄守卫更加森严。
　　别墅一楼客厅的中央沙发上坐着三人，红衣堂堂主周福生自不必说了，他虽为家主却退居客位，对另外两人显得很恭维；主位上坐着一位花甲老人，虽已年过七旬，但鹤发童颜，气息内敛，双目炯炯有神，神庭饱满，一看就是懂得养生之道的高手；周福生对面的沙发上坐着一位年过半百的中年人，身材魁梧，虎背熊腰，威风凛凛，霸气实足。
　　张黎打量对方的时候，对方也在观察他，见他看似平凡，却神采奕奕，呼吸细密，气息绵长浑厚，走起路来宛如清风，没有一点声响，不禁大为动容，暗自称赞。
　　“晚辈周正风见过大护法，师傅。”周正风恭敬的向两人行礼请安，原来那虎背熊腰的中年人就是他的师傅胡道全，而那七旬老者则是青帮大护法洪胜海，周正风口中的八级巅峰强者。接着又自介绍了张黎和柳仲文：“这两位就是我向你们提起的张黎和柳仲文，晚辈要好的朋友。”
　　“见过两位前辈！”张黎和柳仲文看在周正风的面子上，以晚辈自居。柳仲文到也罢了，张黎心中着实不喜，他现在跟白老称兄道弟，跟华山左掌门都是以平辈论交，对方都是九级强者，那个不比洪胜海强，这声前辈多半叫的憋屈。
　　洪胜海看着张黎，眼中闪过一道华光溢彩，捋着胡须笑道：“果然英雄出少年，小兄弟气度不凡，当为人中龙凤。老朽洪胜海，前辈不敢当，若不嫌弃，叫声老哥亦无妨。”
　　“这怎么敢当，前辈折杀晚辈了。”张黎嘴上这么说，心里却道：“本来就应该这样。：”
　　“快别站着了，坐，坐……”周福生忙招呼两人坐下，又道：“上次多亏两位出手相救，不然犬儿性命堪忧，一直想好好谢谢两位，奈何没有机会，正好趁今天，咱们好好聚一聚，让我尽一下地主之谊。”
　　柳仲文到现在还有点迷糊，舌头打结说不出话来，张黎只好替他回道：“过去的就算了，现在我和周兄是好朋友，再这样谢来谢去的，反而显得生分。”
　　“呵呵，好，说得好，你们年轻人的事，我就不多管了，以后遇到什么难题，解决不了，尽管来找你福叔，我给你兜着。”周福生满脸堆笑，拍着胸脯说道。
　　“那就多谢福叔好意，我和仲文记下了。”张黎心想多一个朋友，多一份照应，以后说不定还真有用得着青帮的时候，便就坡下驴，既给了周福生面子，又给自己多留了一条路。
　　张黎坐下后，洪胜海笑道：“小兄弟，你的事，我也有所耳闻，不瞒你说，我的小女儿便是洪妃，你应该认识。那晚她见识了你的实力，对你心服口服，赞不绝口。四大赌王加上祝之贵这只老狐狸，联手都奈何不了你，可想而知，你的修为在当今武林已属顶尖一流高手。老朽冒昧的问一句，你是否已经突破了古武八级的瓶颈？”到了他这个年纪和修为，除了武功，能让他们感兴趣的东西实在不多。
　　张黎不置可否，笑道：“原来前辈就是洪妃小姐的父亲，失敬失敬，其实那天的事，晚辈实属侥幸，四位赌王不过是想跟晚辈开个玩笑，并没有动真格的，不然我也不能应付自如。”
　　洪胜海见张黎不愿回答自己的问题，也不再强求，心里却对自己的猜测更加肯定。有句话怎么说来着，真理是不需要掩饰的，掩饰的越多，反而越有破绽。张黎就是犯了这样低级的错误，在洪胜海这般老狐狸面前，无论人生阅历，还是经验都略显稚嫩。
　　“你也不用谦虚，老朽近来夜观大海，从大海的暗流波涛之中，悟得一套掌法，名曰碧海潮天，威力还算过得去，想用这套掌法跟小兄弟切磋一二，以发现其中之不足，好加以改良，还请小兄弟成全。”洪胜海转而说道。
　　“碧海潮天，听名字就是一套霸道的掌法，晚辈倒想领教一二，不过切磋的时候，还请前辈悠着点，别打伤了小子。”张黎对这套碧海朝天掌法也是非常好奇，能让洪胜海洋洋自得的掌法，必定有其不凡之处。
　　“那咱们就出去切磋吧！”洪胜海有点亟不可待，说完拉起张黎就往外走。
　　胡道全和周福生见了，苦笑不已，这洪老爷子的性子他们再了解不过了，但凡遇到高手，肯定不会放过，非要切磋一二，比个高下，人送外号洪难缠。
　　一行人来到别墅外的花园里，张黎和洪胜海各据一方，相隔丈远，各自凝神聚气。
　　“洪老爷子，我曾向白知言白老哥学过一套太极拳，我就用这套太极拳同你交手，请吧！”张黎说这番话，一来是想给他提个醒，二来是告诉他，我不善攻，让他主动出手，不必顾虑什么大小。
　　洪老闻言，一点也不奇怪，笑道：“武当派太极拳法精妙绝伦，我也早想领教，看招……碧波绵绵。”随着话音，只见洪老迈着奇异的步法，快速的向张黎靠近，双掌齐飞，连成一片，当真变幻莫测，如连绵云烟，此起彼伏，直逼张黎的上中下三路要害。这一招看似威力不足，实则暗藏杀机，暗流涌动。
　　“好掌法，不愧是从大海中领悟出来的奇妙掌法。”张黎见了大赞一声，连忙运起太极拳法，以退为进，化解他的攻势。
　　“太极拳果然精妙，小兄弟用的也好……看第二招波涛汹涌……”第一招不奏效，洪老紧接着使出了第二招，掌法暗藏的杀机由暗转明，攻势突然变得凌厉无比，霸道之极。一出手便是杀招，掌力一波一波的，后劲十足，将大海的无情和绵薄发挥的淋漓尽致。
　　张黎依然退守，见招拆招，不慌不乱。这太极拳也是玄妙无比，博大精深，无论对方的武技多么精妙，只要他坚守，就可立于不败之地。当然前提是，两人的修为不能相差太远。
　　“碧波荡漾……”掌法跌宕起伏，缺少了连贯性，但威力却比前一招大的多……
　　“潮起潮落……”掌法在爆发出最强威力之后，开始由攻转守，犹如海潮起落，迅速退却。
　　“哈哈，好掌法，洪老，您这套碧海朝天掌法当真了得，威力无穷，将大海的无情、凶险、宽广、神秘和无穷，发挥的淋漓尽致，晚辈佩服，佩服万分，日后有机会一定要去看看大海，细细体会它的神秘莫测。”张黎收势之后，佩服的说道。
　　洪胜海打的畅快淋漓，亦是洋洋自得，不过见张黎施展太极拳法，轻松便化解了自己的连番攻势，心里多少有些郁闷，不由对张黎又高看了一层，笑道：“武当的太极拳法果然博大精深，不愧是一门至高无上的绝学。小兄弟年纪轻轻便能悟得太极拳的真谛，也是难能可贵，少见的很。敢问小兄弟跟武当派有何渊源？”
　　“渊源说不上，只是近来结交了一位忘年之交，白知言白老哥，从他那里学会了武当正宗内家太极拳法，让您见笑了。”张黎淡然说道。
　　“你说的是武术总会副会长，白知言白先生。我对白先生也早有耳闻，听说他的太极剑法使得出神入化，日后有机会倒要领教一翻。”洪胜海闻言笑道，看那样子，真有点像武痴。
　　周正风也是第一次见张黎施展太极拳，再加上洪老精妙的掌法，一时看的眼花缭乱，目瞪口呆，好半天才回过神来，既佩服又羡慕的说道：“张兄的拳法好，洪前辈的掌法也妙，都是难得一见的绝学，要是我能学会其中任何一样就好了。”
　　“臭小子，连我教给你的劈空掌法都还没学会，就想学洪前辈的绝学，见异思迁，不能专著，终难成大气，去给我把劈空掌发练习一百遍。”却是他的师傅胡道全听了，感觉面上无光，看不过去，劈头盖脸训斥了他一顿。
　　周正风撇了撇嘴，心想：“你教我的那套劈空掌法，劈来劈去，就那么两下子，没有一点看头，不学也罢。”想是这么想，他却不敢说出来。胡道全出身少林一脉，武功多走刚阳路数，招式简单，刚猛有余而柔韧不足，看上去有些粗俗，远没有太极拳好看。
　　洪胜海闻言对周正风笑请选择http;//  道：“小伙子，听你师傅的没错，别看你师傅三十六路劈空掌法招式简单，若真能将之练到大成，也是威力不俗，不在我的碧海朝天掌法之下。另外，我再提醒你一点，内家功夫以内力为基础，只有把内功修为提上去才是修炼之正途，有了足够的内力，什么样的武功学不会。所以说，你现在先不要急着学那些杂七杂八的武功招式，那些都是外门，把内功练好了，比什么都强，切记，切记。”
　　周正风听了恍然若悟，请选择http;//  恭敬的说道：“听前辈一席话，胜练十年功，晚辈受教了。晚辈以后会勤练内功，将内功底子打好。”
　　“臭小子，这会儿装起明白来了，以前这样的话，我可没少说，你怎么就没听到心里去！洪老才这么一说，你就想通了！”胡道全笑骂道。
　　周正风哭丧着脸，没有言语，心道：“你怎么能跟洪老比，人家都是八级顶峰的高手了，你才进入先天境界多久！再说，你以前说教我的时候，都是罚我的时候，你不是罚我蹲马步，就是罚我拿大顶，我每次都累的要命，哪有心情听你嗦。”
　　张黎看了周正风的表情，心想他请选择http;//  有这么一位五大三粗的师傅，真是万幸中的不幸。
　　重新回到别墅，坐定之后，洪胜海问张黎：“小兄弟，近来江湖上闹的沸沸扬扬的天邪剑谱，你可听说过？”


第一卷 江湖行 第100章  天邪剑谱 恶狗挡道
　　“天邪剑谱？没听说过。”张黎摇摇头，他压根不知道世界上有这么一本剑谱。
　　洪胜海一点也不奇怪，解释道：“据传，天邪剑谱是一代剑魔独孤求败用毕生心血所著，上面记录了他对剑道的认识，所传天邪剑法更是精妙绝伦，世间少有，练成之后可以达到无招胜有招的剑道极境……据说一千多年前，天邪剑谱为华山派所得，华山派祖师辈高人研习天邪剑谱近百年，从中悟得一丝剑道真谛，创出了现在的华山剑法，天邪剑谱也一直被当成是华山派的无上剑典。后来魔长道消，华山派被魔道攻破，天邪剑谱不知所踪。这一千年以来，天邪剑谱每隔几百年就会现世一次，每次现世都会引来无数杀戮，也因此，天邪剑谱被正道武林各大派视为不祥之物。天邪剑谱现世，预示着江湖武林将再起波澜，掀起无数的腥风血雨。”
　　“这么严重！”张黎叹了一句，好奇的问道：“洪老，你怎么突然想起说这些了，最近好像也没听说天邪剑谱现世呀？”
　　“江湖辛秘，你不知道也很正常。”洪胜海笑了笑，说道：“我们此次进京，就是为了一睹天邪剑谱的真容，看看这传说中的剑仙宝典到底是什么样的。呵呵，小兄弟有没有兴趣跟我们一道去见识一下？”这最后一句才是他说这些话的最终目的，想拉张黎入伙。
　　“天邪剑谱在北京吗？”经他这么一说，张黎对这天邪剑谱也是好奇的紧，不过他没有回答洪老的问题，而是饶有兴趣的问道。
　　“不错，两日后，在盛行拍那卖行将拍卖一件疑是天邪剑谱的剑阵图，这一消息已经传遍了整个武林，到时候会有无数武林人士，前往拍卖会现场鉴定，你要不要去看看？”洪胜海点点头，解释过之后，又问道。看来他是铁了心想把张黎这个罕见的少年高手拉拢到自己的阵营，为争夺天邪剑谱做准备。
　　张黎不置可否，问道：“参加拍卖会，有什么要求吗？”
　　周福生答道：“没什么特别要求，只要你有盛行拍卖行发行的进场券就行……不过我听说，现在盛行拍卖行的一千张进场券早已被各大势力抢购一空，一票难求拉！”
　　“啊！没票了，真是可惜了。”张黎故作无奈，叹了口气。
　　周福生知道张黎动心了，趁机说道：“票不难办，我和盛行拍卖行的老总是多年的哥们儿，事先就订购了十张，你要是想去凑凑热闹，我可以给你一张。”
　　柳仲文听了忙道：“福叔，一张怎么能够，我也想去见识一下。”
　　周福生尴尬的说道：“柳贤侄，不是福叔小气，你可知道现在盛行拍卖行的入场券有多金贵，就是有钱都买不到，我手中虽然有十张票，但已经有主了，就是答应给张黎贤侄的那一张还是挪用帮中兄弟的。对了，你父亲应该也订购了票，不如你打个电话回去问问，说不定他们手中还有多余的票。”
　　柳仲文一听就知道没戏了，郁闷的说道：“福叔别介意，没有就算了。”心里想道：“看来还是实力不足，面子不够，我什么时候才能像老大一般，成为大家极力拉拢的对象，郁闷。”
　　张黎拍着他的肩膀，安慰道：“好了，咱们兄弟谁跟谁呀！你要是想去，我可以想办法再给你弄一张票。”
　　“真的，老大你太够意思了。”柳仲文相信张黎说到就能做到，郁闷的表情一扫而光。
　　周正风听了，悻悻的说道：“张老弟，你要是真有这个能耐搞到盛行拍卖行的入场券，就帮我也搞一张吧！”
　　“你还用得着吗？”张黎狐疑的看着他。
　　周正风苦笑道：“你不知道，我爸刚才答应给你的那张入场券，多半要从我身上出，也就是说要把分我的那张入场券给你，你去了我就不能去了。”
　　“不是吧！”张黎疑惑的看向周福生。
　　真是知父莫若子，周福生狠狠瞪了儿子一眼，对张黎笑道：“你别听阿风胡说，我何时说过要动他的那份儿了，你别多心，就这么说定了，待会儿我就把票给你。盛行拍卖行的票都是有序号的，到时候我们会坐在一处。”
　　“我靠，别到时候你们把我夹在中间，让大家以为我是混黑社会的。”张黎见他们笑的那么奸，心里直犯嘀咕。
　　从红衣山庄归来，在回学校的路上请选择http;//  ，张黎拿着到手的入场券，对柳仲文调侃道：“仲文，天邪剑谱这么重大的事，江湖都闹得沸沸扬扬了，我不知道还情有可原，你们柳家可是武术世家，江湖中人，你怎么连一点风声都没收到，这情报工作做的可不到家！”
　　柳仲文白了他一眼，郁闷的说道：“我虽是武林名门之后，但江湖中的事那是我们这些后辈能够掺和的，家里不告诉我也是很正常的。若天邪剑谱的事情属实，我爷爷八成也会来，到时候就热闹了。”
　　张黎道：“柳爷爷来了正好，我正有几个医学难题想向他老人家请教。”
　　“什么医学难题？要是一般的常识性问题，你直接请教我就行了，何必舍近求远。咦，老大，你该不会是自尊心作祟，拉不下脸来请教我吧！”柳仲文玩味的说道，一脸的坏笑，十分欠扁。
　　张黎赏了他一脚，笑骂道：“只有你才会以小人之心妒君子之腹，我可没你想的那么龌龊，也好，既然你想打肿脸充胖子，那我就问问你，关于人体隐脉你又知道多少呢？”
　　“隐脉？”柳仲文晕了，嬉皮笑脸的说道：“这些可不属于常识性问题，还是问我爷爷吧！”转而一本正经的问道：“老大，你是不是有什么发现？”
　　张黎白了他一眼，点头道：“是有那请选择http;//  么一点进展，我在一个人的肾脏内找到了五行水之精，也就是隐脉的所在。”
　　“我靠，老大，你真是太天才了，我爷爷研究了近十年，毫无所获，你才用了几天功夫就有了进展，太牛了。我对你的景仰……”这厮一惊一咋的，又来了。
　　正好走到一个小胡同里，张黎突然打断他，并学着电影里星爷的口吻说道：“我靠，先不要对着我阴茎好不好，找茬的上门了，你看……”
　　柳仲文随着张黎手指的方向看去，只见三个青年男子健步如飞，迅速的向他们靠拢，三面包抄，将他们围在中间。三个人头发颜色各异，一个红发，一个蓝发，一个光头，长的一副德性，都是枯瘦如柴，皮包骨头，如行尸走肉，每个人背上都背着一把厚厚的五虎断门刀，死气沉沉，杀气逼人，面目狰狞，一看就知道不是善茬。
　　三人迅速的将两人包围，红发之人发出一串怪异的诡笑，指着张黎恶狠狠的说道：“小娃，把你们手中的东西交出来，爷爷绕你不死。”
　　“什么东西？”张黎故作胆怯。瞟了他们一眼，对他们的修为已是了如指掌，三人中红发青年已入先天，另外两人也都有古武七级巅峰的实力。
　　“就是这样的东西，别说你没有，我们已经跟了你好久了，都看到了，快拿出来。”蓝发青年拿出一张盛行拍卖行的入场券，解释给张黎听。
　　张黎看到他手中的入场券，不由乐了，拍请选择http;//  着柳仲文的肩膀笑道：“真是想什么就来什么，兄弟，你不是想要一张盛行拍卖行的入场券吗！有人送上门来了。”
　　柳仲文露出一丝诡笑，说道：“老天对我还是蛮不错的……嘿嘿……”
　　光头青年见他们交头接耳，嘀嘀咕咕，怒道：“小子，识相的快把入场券交出来，不然爷爷要你小命。”
　　柳仲文丝毫不惧，抱拳笑道：“入场券的事先不谈，还未请教三位的大名？”
　　红发青年说道：“我三人行走江湖，行不更名，坐不改姓，江湖人称三尸恶神的便是。”
　　“原来是近两年名震江湖的黑道高手，湘西三尸恶神。”柳仲文道出他们的根脚，表面上毫不在乎，心里却是暗自震惊。据说湘西三尸恶神自出道以来，烧杀抢掠，无恶不作，在南方一代犯下了不少滔天大案，动不动就杀人满门，早已列属国家AA级通缉犯，没想到他们会突然出现在北京，估计也是冲着天邪剑谱来的。
　　“既然知道我们三尸恶神，就废话少说，快把入场券交出来，我会让你们死的舒服点。”秃瓢青年僵硬的脸盘上露出一丝冷笑，酷酷的说道。
　　“行，容我们商量商量。”柳仲文笑的很贱，回了一句，转而对张黎小声说道：“老大，这几个都是无恶不作的奸佞之徒，国家AA级通缉犯，对他们不需要手下留情，最好废了他们，然后把他们交给国家，还能换一大笔赏金。”
　　蓝发青年阴笑道：“不需要商量了，商量的结果也只有死路一条。”话音刚落，就见他拔出背后的砍刀，向柳仲文砍去，刀法颇为诡异，凌厉无比。在他们看来，只有柳仲文还有一拼之力，压根没把张黎放在眼里。
　　柳仲文反应倒也不慢，早已准备好的银针顷刻间出手，扰乱了蓝发青年的进攻路线，不过也就是稍微让他停顿了一下，他的刀还是奇快无比的落在了柳仲文的头上。
　　“我的妈呀！老大救命。”柳仲文避无可避，被对方这一刀吓的魂不附体，大叫救命。
　　张黎又岂会让自己兄弟受伤，在对方的刀请选择http;//  就要落在柳仲文头顶的时候，对着他伸手一指，同时射出两道六脉神剑剑气，一道将他手中的砍刀击落，一道迎面射在他的膻中穴上。膻中穴乃是人体死穴，这一下虽然要不了他的命，却能将他的武功废去。
　　事情发生的太突然，蓝发青年始料不及，惨叫一声，跌落在地上，口吐鲜血，当场晕死过去。


第一卷 江湖行 第101章  三尸恶神落网  张黎上了贼船
　　红发青年和秃瓢青年具是一惊，他们显然也没想到张黎会这般神功绝技，直道看走了眼，大叫一声三弟，红着眼拔刀向张黎砍去。
　　张黎对这种人向来厌恶，也不拖泥带水，施展诡异的神行百变拳法，三拳两脚就将他们制服，在他们身上搜出两张入场券，便废了他们的武功。
　　“老大，好样的！”柳仲文赞了张黎一声，在那蓝发青年身上狠狠踹了两脚，骂骂咧咧的说道：“***，这三个人无恶不作，在南方犯了不少滔天大案，动不动就灭人满门，死一百次都不足以弥补他们的过错，老大，怎么处理他们？”
　　张黎想了想，问道：“江湖上的事，一般是政府哪个部门在管？”
　　柳仲文道：“这可不好说，如果是一般的案子还是由公安局负责，如果是大案要案，牵扯到国家人民的安全，应该归国安局管！”
　　“那他们三个呢？”张黎指报了指三尸恶神，问道。
　　“他们三个的通缉级别太高，应该归国安局管。”柳仲文想了想说道。
　　于是张黎就拨通了白雄风的电话，将这边的事简单的说了一遍。
　　白雄风得知穷凶极恶的三尸恶神落网，极为重视，让张黎等着，他会亲自带人过来。
　　约莫十分钟，白雄风的人马就到了，来人除了白雄风，还有上回接他去国安局的小美女萧燕和罗大奎，罗大佑就是那彪悍的青年。
　　白雄风看过三尸恶神之后，兴奋的对张黎说道：“果然是他们三个，小兄弟，这回你可帮了大哥一个大忙。你不知道，这两天他们三个在京畿重地又犯了好几起案子，杀害了至少五名江湖中人，还有十多个普通人，上面非常重视，要我们限期破案，我正为这事发愁呢！没想到他们犯在你手里了，也是他们报应到了，活该送上门来，哈哈……”一口气说了这么多，可见他心里有多痛快。
　　张黎笑道：“这也是赶巧了，打劫谁不好，偏偏打劫我们，简直是自寻死路。我把他们的武功都废了。”
　　“废了好，废了还是轻的，这种人就该死。”白雄风踢了红发青年一脚，总算出了口恶气，对萧燕和罗大奎说道：“你们小心这点，把他们带回去，好好看押，不能有半点马虎。我还有点事，就不跟你们一起回去了。”
　　萧燕和罗大奎应了一声，用特制手铐将他们反拷起来，带上车，离开了。
　　“想必你就是柳仲文吧？”萧燕等人离开后，白雄风看着柳仲文问道。
　　柳仲文点点头，说道：“我就是柳仲文，你是国安局的白副局长？”
　　“哈哈，是我，你是张黎小兄弟的拜把子兄弟，也叫我一声白大哥吧！以后大家都不是外人。”两人握了下手，白雄风开怀笑道。
　　柳仲文当即叫了声白大哥。
　　彼此熟识之后，张黎问白雄风：“白大哥，听你这么说，京城最近不太平，有不少武林人士出现，是不是跟天邪剑谱有关？”
　　白雄风狐疑的看着张黎，惊咦的说道：“这事你也知道了，消息满灵通的吗！不瞒你说，三天后，盛行拍卖行将拍卖一副疑是天邪剑谱的剑图古画，这一消息已经在江湖上传得沸沸扬扬，各大势力及武林中人齐聚北京，把个好好的北京城闹得鸡飞狗跳，连国家主席都惊动了，签发第***号国家主席令，让我们国安局等部门，竭力配合，务必保证首都北京的安定，人民的安全。这两天把我们忙得够呛，人手能派出去的都派出去了，就这还不够用呢！发愁。”
　　“那有什么需要小弟帮忙的吗？”张黎隐约猜到他留下的意思，见他不好意思开口，便主动询问了一声。他的案子还要靠国安局的人摆平，礼尚往来，也该他出点力了。
　　白雄风是真着急了，那里还敢多客套一句，连忙点头说道：“正有一事相求。”四处看了看，又道：“这里说话不方便，我们车里谈。”
　　招呼两人上车，白雄风一边开车，一边说道：“江湖各大派势力齐聚北京，新仇旧怨，难免会发生摩擦，想要维护北京的治安，单靠我们国安局和其他政府部门，实力薄弱，很难震慑他们。自古，侠以武犯禁，江湖中人从来不把国家的法律当回事，想要约束他们就只能以暴制暴。为了保证首都北京的安宁和稳定，我们几个相关部门研究决定，组建一个临时特别小组，用以维护各大派之间的关系，如果各派只见发生冲突，就由特别小组从中调停。小组成员暂定为九名，武当、少林、峨眉、华山四大派各出一人，另外五人则分别有我们国安局、龙组、武术总会的人担任。我们国安局本来就没有多少高手，现在大部分人都有任务在身，人手严重不足。再者，特别小组是用来震慑各方势力的，成员的修为不能太低，起码要有八级以上的实力，所以只好请你出马代表我们国安局担任特别小组的组员。我知道，这对于你来说，有点大材小用，可我现在实在没有办法，只好请你出马了，怎么说你现在也是国安局教习顾问，外编人员……”说着，从口袋里拿出一个蓝色的小本本递给张黎。
　　张黎接过小本本看了下，原来是国安局的证件，上面特别标明是国安局外编教习顾问。
　　“本来这件事你开口了，我不好拒绝，可是我还想在拍卖会当天去凑凑热闹，如果加入特别小组，会不会在时间上起冲突？”张黎沉思了片刻，为难的说道。
　　白雄风摇头笑道：“不会，在拍卖会当晚，特别小组要进驻拍卖会现场，维持秩序，不但不会耽误你凑热闹，还能让你省一张入场券，何乐而不为。”
　　“这么做，会不会太招摇了？”张黎依旧有些担心，这份差事露脸是露脸，但也是出力不讨好的差事，如果处理不当，很容易招人怨恨，惹人是非。
　　白雄风知道他在想什么，笑道：“张兄弟，你可知道有多少年轻俊杰，后起之秀想借此事在江湖上扬名立威。能进入特别小组，首先在身份上就是一种肯定，别忘了，这个小组是由四大派、武术总会、龙组和国安局的人组成的，那个势力都不简单，四大派不说，谁敢明目张胆的跟国家机器对抗。其次，特别小组的成员无一不是各派后起之秀中的佼佼者，武请选择http;//  功甚是了得，最少也是先天八级强者，未来正道武林的中流砥柱，你可以趁此机会多结交一些年轻朋友。”
　　好处是不少，张黎衡量利弊，考虑再三，还是决定代表国安居加入特别小组。
　　张黎答应后，白雄风立刻拿出一块正面刻有‘威’字，背面刻有‘武’字的铜牌交给他，让他明日早上八点之前到红河山庄集合。
　　送两人到学校门口，白雄风开车扬长而去。
　　张黎将三张盛行拍卖行的入场券交给柳仲文保管，自己则回了养生堂。现在他是明目张胆的跟文芳同居，一点也不避讳。
　　来到养生堂，张黎同文芳、梅姐云雨了一番，躺在床上，双手一边搂着一个大美人，休息了片刻，说道：“芳姐，梅姐，最近几天北京不太平，你们晚上没事最好不要出去，开门营业的事也暂且缓一缓，等过几天再说。”
　　“恩，张黎，又发生什么大事了？”文芳余韵未消，潮红依旧挂在脸上，妩媚实足。
　　“江湖上的事，一时也说不清楚，反正挺棘手的，这两天我应白大哥的请求，也有公务在身，不能陪在你们身边保护你们，你们自己要多请选择http;//  加小心。”
　　“知道了，这几天我们那也不去，就留在养生堂练功，我发现在玉蒲团上练功进展非常快，你看我现在的内功，隐约已经突破古武三级了。”梅姐欣喜的说道。
　　张黎得意的说道：“那是当然了，玉蒲团吸收和聚集的灵气，浓度超过世俗界百倍不止，你们坐在玉蒲团周围练功，一天抵得上别人百日，当然进展神速了。”为了不破坏养生堂周边的环境，他特意带着玉蒲团去了一趟西郊的妙峰山。妙峰山属于自然保护区，灵气相对其他地方较为浓厚。在那里触动玉蒲团上的复合五芒星阵，待玉蒲团吸收和聚集了足够的灵气之后再带回养生堂，供两女修炼使用。
　　别说，效果非常显著。
　　次日一大早，张黎晨练结束之后，让柳仲文帮忙请假，自己则乘车去了红河山庄。
　　来到红河山庄白家别院，老远就感应到几股强大而又熟悉的气息，不用想就知道，这几股熟悉的气息来自武术总会副会长白知言白老先生、华山掌门左道松和华山派传功长老穆道清，此外还有几股陌生的气息，都不在白老之下。想必是各大派的顶尖高手都到齐了。
　　在白展飞的带领上，来到别院后面的小花园。此时虽已入寒冬，花木凋零，但小花园依旧残景犹存，别有一番景色。花园中间有一座高大的八角楼亭，亭子内外聚集了不少人。有男有女，有老有少。
　　老者多围坐在亭子内的石台四周，共计有十人，除了白老、左道松、穆道清三人，还有两个老和尚，两个老道士，两个中年道姑和一个略显年轻的中年人。
　　年少者或青年人有二十多个，都围站在亭子四周，三三两两的聚在一起，彼此有一句没一句的交谈着。其中不乏眉清目秀的俊美少年和貌美如花、沉鱼落雁的美人。
　　请选择http;//
　　张黎在其中还看到了西门少君的身影，他正和一个冷艳的女子交谈，看女子和她身边几个同伴的着装，有些像峨嵋派的人。
　　此外，还有白秋兰这个小魔女，此时她正在和一个俊美少年斗气，两人年纪相仿，少年估计要大一些，不过也绝对不超过十八岁，生的眉清目秀，英俊不凡，体态修长，穿着一件淡青色的道袍，道袍上绣着太极图案，看衣着就知道是武当派的。
　　“张黎哥哥，你来了，我们就等你了。”小魔女倒是眼尖，张黎刚步入小花园就被她发现了，只见她飞奔而来，主动挽着张黎的手臂，一副小鸟依人的样子，好不可爱。还不时的向那少年嘟嘴，似乎想诚心气他。果然那少年见她对张黎如此亲腻，脸色微变，有些失落，但看张黎的眼神中并没有敌意，只有些须不满。
　　小魔女的一番举动，立时引起了大家的主意，大家纷纷向他望去，几十道凌厉的目光似乎要将他射成筛子。若是换了普通人，估计这一下就能让他尿裤子。可张黎不是普通人，他浑然不惧，迎上众人的目光，用更加犀利的目光扫了众人一眼，将他请选择http;//  们的目光堵了回去。立时就有不少人或低下头，或别过头去，不敢再看张黎。只有几个修为颇高的青年才俊还敢多看他两眼。西门少君、他身边的那位貌若天仙的峨嵋派女弟子，以及武当派那个俊美少年也在其列。在张黎犀利的目光之下，所有人都无处遁形，有几斤几两，高低立判。
　　围坐在亭子里的各派高手也都注意到了张黎，远远的看着他，神色各异，有惊奇，有疑惑，有坦然


第一卷 江湖行 第102章  英雄会
　　“哈哈，张老弟，你总算来了，快快请进。”白老主动迎了出来，一个眼神将小魔女从张黎身边赶走，拉着他，在众目睽睽之下进了高亭。
　　“来，我给你们介绍，这位就是刚才我向你们提及的少年高手张黎张小兄弟。”白老首先介绍了张黎，转而又指着其中一个面相和善的老和尚，说道：“这是少林寺的空明禅师。”
　　“这是少林寺罗汉堂首座空戒大师。”和尚浓眉大目，腰板浑圆，长的高大威猛，瞪起双眼，犹如一尊怒目金刚。
　　“这位是武当掌门，我的师兄洞虚真人……”武当掌门，年过七旬，鹤发童颜，神庭饱满，神采奕奕，一身古朴道袍，无风而动，衣阙飘飘，颇有些仙风道骨。
　　“这位是我的师弟，醉剑道长。”人如其名，腰间挂个酒葫芦，背着一把古剑，面色微红，像喝醉了酒一般，不过鼻梁高挺，双目炯炯有神，修为也是不弱，在古武九级以上。
　　“华山派左道长和穆道长你处都见过。”
　　“这位仙姑是峨嵋派的晓月师太。”张黎可以肯定，静怡师太的年纪已经不小了，最少六十岁，但看上去还很年轻，不过四十岁，肌肤白嫩，光滑，没有半点褶皱。从她身上就可以看出来，练武的确能延缓衰老，青春常在。
　　“这位是武当山玉真道观的静宜仙姑，我们隶属同门，她也是我孙女秋兰的师傅。”静宜仙姑无论美貌和身材都属一流，更有一种出尘脱俗的气质。
　　“这位是龙门使者龙五龙大侠，他也是龙组的负责人之一。”龙五，中年人，剑眉冷目，气度非凡，浑身散发着一股逼人的气势威压，这种气势威压不同于一般武林高手散发出来气场威压，他身上散发出来的威压直指人的灵魂，让人被迫从心灵上屈服于他。张黎感受到这股威压，心生警觉，连忙释放出自己的气势与之对抗，防止自己的心境受到影响。
　　“张黎见过诸位前辈。”白老一一介绍过诸人之后，张黎向大家施了一礼，不卑不亢，拱手笑道。
　　“张少侠果然如白兄所言，是人中龙凤，百年罕见的奇才。”
　　“小小年纪就有如此修为，当真难能可贵，如此，我正道武林又将新添一位绝顶高手。”
　　“……”
　　大家你一言我一语，大大夸赞了张黎一番。
　　张黎也不得谦逊了几句。
　　彼此认识之后，白老招呼他坐在自己身边，说道：“现在人员已经到齐，咱们就开始吧！此次无论是应国家政府的要求，还是同道中人的委托，咱们都要作出表率，积极维护社会的安定与和谐。自古侠以武犯禁，那个时候是封建王朝，咱们武林中人不遵守他某个人制定的法律法规也就算了。现在新中国成立，政府代表了广大农民群众的利益，咱们正道中人也应该遵循国家的法律。当然，惩恶罚奸，除暴安良自然还是我们正道中人分内的事，只是社会在变，我们也得与时具进，跟上时代的步法，不能什么事都靠武力来解决……此次咱们应国家相关部门的请求，成立特别行动小组，原本只是想在拍卖会期间维护京城的安宁和稳定，以防止各派势力发生大规模的械斗事件，仅此而已。可是现在看来，事情的严重性远没有我们想的那么简单，根据我们掌握的情报，已经有不少魔道中人混入北京。这几日接连有大案发生，魔道之人喜怒无常，动不动就杀人灭口，甚至灭人满门，更有甚者，为了弄到一张盛行拍卖行的入场券而大打出手，波及无辜，已经严重影响了北京的治安。”说到这里，他看了张黎一眼，继而说道：“在这里我要说明一点，就在昨晚，黑道让人闻之色变的湘西三尸恶神已经全部落网，而出手制服三尸恶神的正是张黎小兄弟。”
　　白老的话，立刻引起亭外众年轻人的一阵喧哗，三尸恶神的名头，这两年在江湖上广为传播，越传越神，所以很多人都知道江湖上有这么三号人物。其实说起来，三尸恶神的修为并不怎么高明，在场的不少人都能在十招之内将其击毙。只是因为传的人多了，难免误传，夸大其实，再加上三尸恶神神出鬼没，毒辣的手段，才会使人觉得可怕。
　　“哇，张黎哥哥，你好棒啊！”小魔女一副很崇拜的样子，说完还故意用胳膊肘扛了那少年一下，诚心要气他。少年撇了撇嘴，没有搭理她。
　　“张少侠为江湖除了这三个恶人，真是可喜可贺。”
　　“张少侠年少有为，真是我辈中人的楷模。”
　　“……”
　　又是一阵夸赞，让张黎都觉得不好意思了，若不是三尸恶神主动找上了他，估计到现在他都不知道江湖有这么三位人物，汗……
　　喧闹过后，白老继续说道：请选择http;//  “几位掌门和国家部门的负责人已经商量过了，特别行动小组暂挂国安局的招牌，以国家安全监督人员的身份行事。成员人数暂定为九名，武当、少林、峨眉、华山、国安局，各派出一人，武术总会，龙组各出两人。此次为了给年轻人一个历练的机会，各派举荐的都是年轻一辈中的佼佼者，有少林弟子释无名，武当弟子张少松，峨眉弟子杜婉君，华山弟子年伯涛，武术总会呼延啸和万少龙，龙组西门少君和龙卫，以及国安局张黎张少侠。请上述诸位到亭东集合。”
　　被提名的九人悉数聚集在亭东，张黎也不例外。
　　九人中，年纪最大的当属呼延啸和龙卫，已经二十有八了，年纪最小的当属武当张少松，只有十七岁。九人的修为都已入先天，除去张黎这个怪胎，八人中修为最高的当属西门少君，已经有八级顶峰的实力，其次是龙卫和呼延啸，两人有八级中后期的修为，而释无名、年伯涛、杜婉君、张少松，以及万少龙，都只是初入先天而已。他们这个年纪能进入先天，也属难能可贵，少见的练武奇才了。当然衡量一个人的实力，除了内功修为，武技也是相当重要的，在某种程度上，内功修为并不能完全用来衡量一个人的战斗力。
　　你比方说，两人功力相当，但一个人只会些粗浅的功夫，而另外一个人却学过少林七十二绝技，双方的战斗力显而易见。
　　大家聚集在一处，张黎跟大家客气了几句，相互认识之后，对西门少君说道：“西门兄，说起来咱们还是校友，我还得管你叫一声学长，幸会幸会。”
　　“张黎，在上次校内举行的武术大赛中获得过冠军，我知道你。”西门少君淡然一笑，主动跟张黎握了下手，握手的时候，两人还暗中较量了一番，结果自然还是张黎技高一筹。较量过之后，西门少君面色微变，眼中闪过一丝异色，笑道：“咱们学校还真是卧虎藏龙，我西门少君甚少佩服别人，但现在我不得不说一声佩服。”
　　“西门兄过奖了。”张黎淡然笑道。
　　“大家先静一下，以后有请选择http;//  的是时间聊天。”白老示意大家安静下来，说道：“所谓群龙无首一团糟，龙无首不行，你们年轻人年少气盛是好的，但太过自我也是不可取的。所以需要在你们中间选一位既睿智、有领导能力，又武功高强的人做队长。你们说说，用什么样的方式竞选队长最合适？西门少侠，你先说吧！”
　　西门少君想了想，说道：“我认为，队长一职，武功还在其次，重要的是要有领导能力，遇事冷静，不急不躁，能够在紧急情况下，迅速的作出决策。”
　　几位掌门和前辈听了他的话，都很满意的点了点头。
　　“西门少侠说的非常好。”白老点了点头，又问张黎：“你认为呢？”
　　张黎沉思了片刻，说道：“我赞同西门兄说的话，队长是一个团队的智囊和灵魂，如果队长不能够在遇到紧急情况的时候，迅速作出正确的决策，不但会延误战机，甚至还会连累其他队友。我认为我们应该推选一位阅历比较丰富的人来当队长。像呼延兄，龙卫兄和西门兄都可以胜任。”
　　“恩，你说的也不错。”白老点点头，又问其他人。
　　呼延啸说道：“我认为，队长除了要有领导能力之外，武功也不能太低。大家都是江湖中人，既然是江湖中人组成的团队，自然不是一般的团队可比。如果队长不能在武力上服众，就算领导能力再强，队员不服，工作也无法顺利进行。所以我认为还是按照江湖上的规矩，以武定论，谁的武功最高，谁就做队长。最多我们再设一到两个副队长，让副队长辅助队长工作。常言说的好，三个臭皮匠，胜过诸葛亮。”
　　“对，谁武功高，谁做队长。”立刻有人附和起来，果然不愧是江湖中人，喜欢动武的人不在少数。
　　“诸位掌门，师兄怎么看？”白老听取了大家的意见，反问空明大师等人的意见。
　　众人私下商量了一下，几位掌门都认为呼延啸说的不无道理，考虑到大家都是年轻人，心高气傲，难免相互不服，只有让他们切磋一下，分出个高低来才能让他们心服口服。
　　左道松深知张黎的修为远胜诸人，玩笑道：“若要比武定输赢，我看这队长一职非张少侠莫属了。”
　　众人心领神会，都知道他请选择http;//  的意思，但除此之外，还真没有一个能让所有人都接受的办法。再说他们也有意想趁此机会考校一下各自门下得意弟子的实力。四大派虽同属正道，但明争暗斗的事也时有发生，眼下各派最杰出的弟子都在此地，自然要争个高下。
　　白老汇总大家的意思，对张黎等人说道：“呼延少侠说的不无道理，既然大家都是江湖中人，那就还按照江湖规矩办吧！你们相互比试一下，取前三名，谁的武功高谁做队长。不想竞争队长一职的也可以明言退出。”
　　见大家没有反应，张黎衡量再三，上前数步，脱离队伍，说道：“我算是半路出家的和尚，对江湖不甚了解，欠缺行走江湖的经验，自认没有能力带队，就不参加队长的竞选了。不过大家可以放心，你们不管谁做队长，我都没有意见。”
　　张黎的退出，似乎出人意料，但细一想，又在情理之中。以他现在的修为，跟这些后起之秀完全不在一个档次上，比试也没什么尽头。要是让他跟四大派的掌门切磋，说不定他会非常乐意。
　　“还有没有人退出？”白老明白他的心思，点点头，又问其他人。
　　再没有人退出，请选择http;//  也是，这么好的切磋机会，大家才不会放弃。西门少君有些失望，他很想跟张黎切磋一二，可惜现在看来是没有机会了。
　　“那好，你们八个人两两一组，分成四组进行第一轮淘汰赛。记住点到为止，不可伤人。”白老见没有人再退出，立刻宣布了比赛规则。并让人取来纸墨，写了八个编号，让大家抽签决定对手。


第一卷 江湖行 第103章  斗剑
　　最终西门少君抽到了万少龙，龙卫抽到了呼延啸，释无名抽到了张少松，年伯涛抽到了杜婉君。这个结果，猛一看，好像是人故意安排的一般。众所周知，少林和武当为了争夺天下武学正宗的泰山地位，明争暗斗已经上百年了。华山和峨眉为了争夺老三的位置，也是明里暗里斗的不可开交，这下好了，让他们如其所愿，可以好好的比一场了。
　　第一场，西门少君对万少龙。
　　西门世家，相传是剑神西门吹雪的后代，家传灵犀剑法精妙绝伦，不在华山、峨眉这样的大派之下，灵犀剑法中的最后一式‘剑神一笑’，更是被传的神乎其技，据说连当时与之齐名的剑仙叶孤城都接不下。西门少君被西门家的人认为是最有可能练成剑神一笑的人，可想而知他在剑道上的造诣有多高。大家都非常期待他的表现。
　　而他的对手万少龙则是陕西有霸刀之称的万崇山的得意弟子，一手刀法也颇有水准，两人刀剑相争，值得期待。
　　“西门兄，请。”
　　“万兄，请……”
　　两人相隔一丈，互相见礼之后，各自凝神备战。只见西门少君R啷一声拔出长剑，置于身后，紧闭双目，头颅微低，一缕刘海自然垂与目前，遮住半边面，剑意隐而不发。
　　再看万少龙，手举一把寒月弯刀，刀光凌厉，气势逼人。
　　“力劈华山……”万少龙大喝一声，手持弯刀向西门少君冲去，步法稳健，每走一步都隐有踏地之声，大地都在微微颤动。霸刀果然霸道。
　　十步，弯刀离西门少君还有八步，人未至，刀风已至，强风从西门少君身前挂过，西门少君动也没动，连衣角、头发都没有动。
　　八步，弯刀离西门少君还有六步，西门少君依旧没有动。
　　六步，弯刀离西门少君还有四步，西门少君手中的长剑微微颤动起来，发出一串细微的悲鸣之声。
　　四步，弯刀聚集西门少君只有两步之遥，西门少君的身体依旧没有动，而他背后的长剑抖动的更加厉害，剑尖犹如蛇头一般来回摆动。
　　两步，当弯刀就要砍在西门少君肩头的时候，他动了。火光电石之间，只见他手中的长剑仿如一条灵蛇，奇迹般的出现在他的肩头上方，奇准无比的点在奔袭而来的弯刀之上，将之撞开。同时身体前倾，长剑如出水蛟龙绕过他的肩头直逼万少龙的咽喉。万少龙根本反应不过来，只觉眼前白光一片，等他反应过来的时候，发现对方的剑尖已经抵在了他的喉咙之前不过三寸。剑尖上下波浪式起伏，雀跃，好像蛇头一般灵活。万少龙知道自己败了，脸色霎时之间变得一片惨白。
　　四周静悄悄的，没有一点声响，所有人都看呆了。张黎见了也是倒吸一口凉气，如此诡异的剑法，就是他也没有十足把握接下，心里不禁对西门世家的灵犀剑法产生了浓厚的兴趣。
　　“好剑法。”也不知道是谁喊了一声，打破沉寂，随之引来一片喧哗惊叹之声。
　　万少龙反应过来，收回弯刀，抱拳说道：“西门家的灵犀剑法不愧是剑神之技，西门兄用剑如神，万某自愧不如。”
　　西门少君潇洒的收回长剑，回了一礼，淡然笑道：“万兄，承让了。”
　　两人离开校场，排在第二组的龙卫和呼延啸相继上场。
　　龙卫用的是刀，而呼延啸用的却是钢鞭。两人实力相当，打斗的极为精彩。刀光鞭影漫天飞舞，卷起阵阵狂风，砂石横飞。
　　最终还是呼延啸技高一筹，侥幸获胜。
　　下一组，少林释无名对武当张少松。
　　两个不满二十的小家伙，武学天赋是毋庸置疑的，能在弱冠之龄步入先天，其悟性之高怕是万中无一。
　　释无名精通少林七十二绝技中的大力金刚掌、无相截指和般若掌法，走的是刚阳路线。而张少松则精通太极拳以及武当秘传混元功，功法阴中带阳，阳不离阴，阴阳并济。
　　两人也是旗鼓相当，大战三百回合，释无名主攻，张少松防守居多，一攻一守，最终释无名力竭不敌，被张少松后发制人打败。
　　第四组，华山年伯涛对战峨眉杜婉君。
　　华山和峨眉都是用剑的行家，两家剑法各有所长，华山剑法相比峨眉剑法，不够灵变，但威力强劲，阳刚十足；而峨眉剑法相比华山剑法，少了一丝刚阳，多了一丝阴柔，更显轻灵飘渺，最适合女子修炼。
　　两人实力相当，双剑交锋，斗得不可开交。两家争夺剑道正统地位也不是一天两天了，对彼此的剑法都很熟悉，互不相让，三百回合之后，杜婉君侥幸获胜。
　　第一轮比试结束，杜婉君因内力消耗过大，不得不退出下一轮的比试。
　　这样就只剩下西门少君、呼延啸和张少松三人。
　　呼延啸和张少松自认不是西门少君的对手，自动服输，将队长的位置让给了西门少君。
　　经过几位掌门的磋商，最终认命西门少君为特别行动小组的队长，而呼延啸则被任命为副队长。张少松因为年幼，缺乏江湖经验，未通过几大派掌门的考验。
　　“好了，现在队长已经选出来了，那便是众望所归的西门少君，希望你能够不负众望，带好特别行动小组……另外，也希望各位少侠能够按照约定，听从西门少侠的指挥。”白老当众宣布了结果，又勉励了西门少君和特别行动小组各位队员一翻。
　　“我等定会尽心竭力把工作做好，不负众望……”大家也表了态。
　　“很好，你们都是从各大派中选出来的精英，我以及诸位掌门前辈，都相信你们有这个能力，完成此项艰巨的任务。从现在起，你们就要进入待命状态，随时出发去平息惑乱。”白老慷慨激昂的说道。
　　“是！”特别行动小组的九位队员回答的整整齐齐，已经有了点团队精神。
　　正当大家沉浸在这种豪气冲天的气氛里的时候，一阵急促的手机铃声响起，打破了沉寂。
　　“不好意思，接个电话！”张黎对大家抱歉的笑了笑，拿着手机来到一边接听电话。
　　“老大，你现在在干嘛？”是柳仲文打来的。
　　“在红河山庄，什么事？”
　　“我爷爷和我爸来北京了，现住在李中华的家里，你有空去一趟，我爷爷非常想见你。”
　　“柳爷爷也来了，这下可热闹了，行，我办完事就去见柳老……”
　　“对了，我爷爷和老爸还没有盛行拍卖行的入场券，我把手中的入场券给了爷爷和老爸，你不会怪我吧！”
　　“什么话，这点屁事也来烦我，给就给了，反正留着也没用……好了，没事我挂了，再见……”张黎笑骂了一句，挂掉电话，来到白老身边，轻声说道：“白老哥，我现在有点私事要去处理，如果没什么要紧的事，我就先请个假。我去的地方离这儿很近，如果有什么紧急情况，你可以打电话联络我，我马上赶回来。”
　　白老含笑说道：“你现在不归我管，应该去问你的队长。从现在起，你们有事需要向队长请假，队长准假你们就可以走，队长不准假，请选择http;//  你们那也不能去。”
　　“哦，这就开始了，行，我找西门少君请假。”张黎权当这是一场游戏，既然是游戏，就要有规则，不管是玩家还是庄家，都得按照规矩来玩才有意思。
　　大家已经散开，张黎找到西门少君，将自己的意思告诉他。
　　西门少君露出一丝玩笑，正色说道：“想请假，行，打赢我再说。”
　　张黎皱了皱眉头，苦着脸说道：“队长，我可不可以认为你是在滥用职权。”
　　“你可以这么想，我无所谓。”西门少君狡黠的说道，说完瞟了众人一眼，又道：“只要其他队员不认为就行。刚才我们都展示了自己的武功，只有你未曾出手。作为队长，我有必要对手下的实力进行大致的了解，这样在以后的调度上才能做到尽善尽美……大家说是不是？”
　　“就是，我们大家都知请选择http;//  道你厉害，能制服三尸恶神，我们对你佩服的不得了，你也得露两手给我们瞧瞧才行。”呼延啸随即附和道。
　　“对对，我们都展示过自己的武功，就你还没有出手，这可不行，给我们露两手。”
　　“我顶……”
　　张黎见到这幅场景，知道今天自己要是不露两手，恐怕难以脱身，只好无奈的对西门少君说道：“西门兄，恭喜你赢了，要怎么比试，划出道来吧！”
　　“当然是打一场了，百招之内，若我赢不了，就算我输，我就准你的假。”西门少君非常自信，在他心里，就算他的内功修为比不上张黎，但他自信在剑术上的造诣远胜张黎。以其出神入化的剑术弥补内力的不足，胜负还在五五之数。
　　请选择http;//
　　张黎淡然一笑，说道：“队长，你可真看得起我，好，咱们就以百招为限，若百招之内我胜不了你，我保证三天之内不再向你请假。”
　　“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　两人击掌为盟，各自退后五步，相距一丈，顿足而立。
　　西门少君螳螂一声拔出了自己的佩剑，凝神聚气，紧闭双目，长剑置于身后，头颅微低，一缕刘海自然垂与目前，遮住半边脸，战意浓浓。
　　张黎悠然自得，正考虑用什么武功应战，考虑再三，他决定用剑同西门少君一较高下。也许你要问，张黎不善用剑，用剑跟西门少君敌对，请选择http;//  不是舍近求远，关公面前耍大刀吗？是有这么一点味道，不过他有自己的打算，剑法不是一天两天就能练成的，需要实践磨练再实践方能把自己的剑磨的更锋利。只有跟真正的用剑高手切磋，才能发现自己的不足，从而得到提升。光靠自己练剑是远远不行的，这也是为什么有些剑客为了追求剑道极境，不断的挑战别人。
　　当啷，张黎从腰间拔出了自己的玄铁软剑，在真力的驱使下，长剑剧烈的震颤，发出一连串的剑鸣，高亢激昂。
　　“好剑……居然是妙手神医柳三针的清风细柳剑……”在场都是各派的高人，眼力过人，很多人当场认出了张黎手中的玄铁软剑，白老更是直接倒出了玄铁软剑的名字。
　　西门少君听到剑鸣之声，不禁睁开双眼，双目爆射出道道精光，手中的长剑也发出一阵哀鸣之声。
　　“张兄也用剑？”西门少君露出一丝兴奋，更加期待接下来的一战。
　　“会，但不常用，请选择http;//  比不得西门兄的剑神之技。”张黎点了点头，淡然说道。
　　“好，就让我西门少君领教一下张兄弟的剑法，看剑……蛟龙出海……”西门少君一改往日的风格，主动出击，一招蛟龙出海，双脚脚尖点地，向张黎刺去，速度极快，见破长空，发出痴痴的声响，剑尖如蛇头一般雀跃不定，一时之间把张黎的上三路要害全部笼罩在内。


第一卷 江湖行 第104章 剑神之技
　　“好剑法！”张黎大赞一声，却也不敢怠慢，一抖手中长剑，划过虚空，迎上西门少君的长剑。哪知，西门少君的剑法诡异多变，居然奇迹般的避开了他的剑锋，绕过玄铁软剑，直逼他的咽喉。真是既诡诈又凶险。
　　张黎也是一愣，火光电石之间，只见他身体后倾，以脚跟为支点，身子笔挺与地面保持三十度角，脊背几乎贴地，有惊无险的避开了对方的攻击。随后以脚跟为支点，逆时针转动一百八十度，长剑横削，直取西门少君的小腹，反戈一击。
　　西门少君也非等闲，一击不中，马上收势，双脚踏地，腾空而起，躲过张黎的反击，在天空头脚倒转，一招落日如虹，急速降落，直刺张黎顶门。他这招从天而降的剑法颇为高明，将张黎这一招海底捞月克制的死死的。
　　张黎无奈只好变招，双腿较力，右手长剑，左手猛的拍地，借助反震之力，横向飞退，避开西门少君的攻击范围。退了不到一丈，张黎顿足，身体反转倾斜，依旧与地面保持三十度的角度，迎面朝上，又反攻了回去。正好这时西门少君从天而降，前翻攻击落空，剑尖着地，受力弯曲，不能及时变招。张黎抓住时机直取他的面门。
　　说时迟，那时快，西门少君反手一掌打在地面，借助掌力和长剑的反弹之力飞起，堪堪避开张黎的攻击。这一招真是凶险，不禁心里发慌，暗道一声侥幸。
　　张黎一朝得势，紧追不舍，令右手持剑，左掌拍地，借反震之力腾空而起，身体旋转如斯，手中长剑挽出数朵剑花，剑气横冲，直逼西门少君的周身要害。
　　西门少君虽然处于守势，但却处变不惊，一边飞升后退，一边用剑抵挡张黎的攻击，手中长剑宛如一条灵蛇，专攻他剑法中的破绽，硬是以防守之势破了张黎凌厉的攻击。
　　张黎郁闷不已，对西门少君在剑道上的造诣更加佩服。
　　两人你来我往，争锋相对，斗了近百回合，招招惊险。西门少君凭借出神入化的剑法，几次将张黎逼入绝境，都被张黎出奇招化解了。两人越打越心惊，感受各有不同。西门少君感觉张黎的修为高深莫测，每每紧急关头，他都能轻松自如的化解。而张黎则对西门少君的剑法钦佩不已，心道不愧是剑神之后，如果不是因为两人内功修为相差甚远，张黎还真没有实足把握接住他的那几招绝杀之技。
　　“张兄，还有三招，我要使用家传秘剑了，你可要小心。”西门少君提醒张黎一言，大喝一声：“遁空无极……”突然甩出手中的长剑，以神鬼莫测的速度像张黎奔袭而去，身影忽东忽西，长剑绕着张黎旋转不定，犹如一条游动的灵蛇。
　　他的速度虽然快，但对于已经领悟到太极真谛的张黎来说，还是太慢了，在他眼中西门少君就仿如一个偷偷摸摸绕着他转动的小丑，看似神出鬼没，其实根本无处遁形。在这种情况下，张黎有一百种方法轻松化解他的攻势，但他没有动，他想看看被西门少君称之为家传秘剑的剑法到底有何玄妙之处。
　　长剑一边绕着他极速旋转，一边收缩范围，逐渐靠近张黎。当西门少君所在的方位同张黎和长剑出于一条直线的时候，西门少君大喝一声：“乾坤归元……”突然收回长剑，长剑从张黎的背后，直袭他的脊椎。
　　速度极快，旁边观战的众人只见西门少君的长剑从背后刺穿张黎的身躯，不禁吓的脸色大变，白老更是急得高呼：“不可……”
　　然而下一刻却发生了戏剧性的变化，只见张黎完好无损的出现在原地，正用手中软剑指着西门少君的咽喉。西门少君脸色发白，犹如死灰。
　　原来在那一刻，张黎突然使出了神行百变的神通，真身移走，只留下一道残影。西门少君的长剑刺穿的是他的残影，而非他的真身。
　　那一刻，西门少君真的以为自己误杀了张黎，脸色瞬间转白，懊悔不已。但下一刻他就发现不对了，因为张黎的残影突然消散了，而张黎的真身却突然出现在他面前，长剑已经架在了他的脖子上。
　　“你没事就好。”西门少君长出了一口气，脱口而出。
　　“呵呵，西门兄，你也太小看我张黎了，我的看家本事还没拿出来呢！”张黎收回长剑露出一丝狡黠的微笑。
　　“张兄好身手，我远远不如，佩服，佩服……”西门少君嘘吁了一翻，又道：“以后有机会咱们可要多切磋几次，跟你打实在太过瘾了。”
　　“我也受益良多。老实说，比拳脚功夫，你远不是我的对手，但比剑法，你却远胜于我，不愧是公认的剑道高手，造诣非凡，日后有机会还要多多领教。”张黎实话实说。
　　“那好，一言为定，改日咱们再切磋……你不是要请假吗！我批准了，把电话留下，有事我叫你。”西门少君信守承诺，准了张黎的假。
　　张黎留下电话号码，告别诸人，在众目睽睽之下离开了红河山庄。
　　张黎走后，几位掌门和前辈高人纷纷询问西门少君当时的情况。
　　西门少君也说不出个所以然来，只道：“张兄修为高深莫测，远非我等后辈才俊可比。”转而又对左道松说道：“他所用剑法之中颇多华山剑法的身影，不知与贵派有何渊源？”
　　左道松也是心中郁闷，暗想要是张黎是我们华山一脉的就好了，奈何他们华山没这个福分。张黎所用的剑法中夹杂了不少跟华山剑法类似的招式，但却又不是纯正的华山剑法，怎么说呢！那些招式精妙程度，尤胜华山剑法，甚至比他们华山剑法精妙的多。就好比张黎所用的那一招海底捞月，动作难度非常大，就是左道松本人也没有张黎用的好。
　　而这一招不过是几天前他跟张黎切磋的时候用过一次，没想到张黎尽然学会了，而且青出于蓝而胜于蓝，比他用的还好，让他多少有些郁闷，真是人比人气死人呢！
　　“张少侠与我华山派并无渊源，只因几天前，我们在此切磋了一下。没想到他竟然学会了我们华山的剑法，真是难得一见的习武天才。”左道松简单的解释了几句。
　　洞虚真人叹道：“这到应了那句古话，江山辈有人才出，一代新人换旧人，看来咱们这一辈的人都老了，将来的天下还是他们年轻人的……哈哈……”
　　“你干什么的？”
　　“找人。”
　　“找人，找什么人？”
　　“柳老爷子。”
　　“他是干什么的？佣人还是花匠？”
　　张黎闻言，瞪了保安一眼，真想爆他一顿。
　　这保安贼眉鼠眼，一副眼高于顶的模样，根本不把张黎放在眼里。说话的时候，上眼皮朝天，下眼皮朝地，右手放于胸前，拇指和中指不停的搓动，那动作明显是想要小费。
　　张黎当然明白他的意思，这要是在娱乐场所，他玩的高兴给也就给了，可这是在李家庄园，国家政府高官的府邸，一个小小的保安居然敢公然索要小费，这还了得。张黎就看不惯他那副小人得志，狐假虎威，颐指气使的模样，当即赏了他一个耳光。
　　“你敢打人？”那保安一下就懵了，怎么也想不到张黎敢动手打他。
　　“打的就是你这种不长眼的东西。”张黎白了他一眼，骂道。
　　“你……你……你有种，快来人！有人闹事……”那保安也就是个欺软怕硬的主，见张黎气势汹汹，心中胆怯，大喊大叫起来。
　　立时便有几个保安拿着请选择http;//  警棍围了上来，五六条大汉将张黎围在中间，其中一个小头目对张黎恶狠狠的说道：“小子，知道这是什么地方吗！敢来这里撒野，我看你是活得不耐烦了。”
　　“怎么着，几个看大门的还想动粗？”张黎压根没把他们放在眼里，气焰比他们还嚣张。
　　“哟和，小子挺牛，哥几个，今天就让他瞧瞧咱们这看大门的，怎么把他打的连他老妈都不认识，哥几个，上。”
　　保安正要动手，这时，一辆红旗轿车从庄园内驶了出来，见门口气氛不对，李南海降下车窗玻璃，问道：“你们几个怎么回事，吵吵闹闹的。”
　　那保安头子一见主子到了，连忙让兄弟几个收起警棍，对李南海点头哈腰的说道：“大爷，是个年轻小子，诚心闹事。”
　　保安散开，露出里面的张黎。李南海见到张黎，初始觉得很面熟，后来一想，这不是跟柳仲文一道给他老爷子看病的张黎同学吗！上次柳仲文打电话给他，好像就是为了这个张黎。连忙打开车门走了下来，对张黎笑道：“原来是张黎同学，你怎么来了，有事？”
　　请选择http;//
　　张黎淡然说道：“有事没事暂且不说，你们李家的大门还真是不好进，有恶狗挡道。”说着瞟了几个保安一眼。
　　李南海听他语气不善，皱了皱眉头，转而问那保安头子：“你们刚才对张黎同学做了什么？”
　　那被张黎打过的保安抢先回道：“回大爷，是这样的，他来找人，我按照规定详细询问他找什么人，他不回答也就算了，还动手打人。”
　　李南海听取了保安的回答，不是很满意，但也没有说什么，径直问张黎：“张黎同学，你要找什么人？”
　　张黎懒得跟保安争辩是非，淡然说道：“我找柳老爷子。”
　　“找柳老啊！行，那你进去吧！柳老正陪我父亲在湖边垂钓。”李南海对先前的事只字不提，就让张黎进去了。
　　张黎走后，李南海寒着请选择http;//  脸，对几个保安说道：“你们都给我听好了，虽然你们是二爷特许招进来的，但现在京城的局势比较混乱，我不管你们以前是怎么做的，这几天都给我收敛着点，要是因为你们处理不当得罪了贵客，你们都给我卷铺盖走人。”
　　“是，是，大爷，哥几个知道错了，以后再也不敢了。”保安头子连连点头应是，毕恭毕敬，一脸谄媚。
　　李南海训完他们便乘车走了。
　　保安头子眼中闪过一道寒光，低声骂了一句：“他***，这两天是怎么了，遇到鬼了，怎么这么倒霉。昨天来个小老头居然是山西太原柳家的柳老爷子，今儿这小子也不知道是什么来头。”
　　“头儿，他来找那老头儿，八成跟他有关系，***，咱们自从被二爷招来，何时受过这份鸟气……”被打的保安愤愤的说道。
　　请选择http;//
　　“妈的，都是你闯的祸，刚才大爷的话你们都听清楚了，给我收敛着点，出了半点差错，大家一块完蛋……”保安头子赏了他一脚，肃然说道。


第一卷 江湖行 第105章  再见柳老
　　张黎来过一次，所以熟途熟路就到了湖边，远远看到一身唐装的李老爷子和一身青衣的柳老爷子正并肩坐在湖边垂钓，两人不时的交谈几句，有说有笑，非常惬意。
　　而在他们的四周，至少潜伏着六个高手，想来是暗中保护李老爷子的保镖。
　　张黎刚走近，柳老便发觉了，扭头对张黎笑道：“黎儿来了，快过来让爷爷看看，一别几日，想煞我也！”
　　“见过爷爷，见过李老。”张黎走到近前，执礼问好，笑道：“您二位真是好兴致，寒冬季节钓鱼，有意思。”
　　二老含笑点头，李老说道：“小家伙儿隐藏的够深，若不是你柳爷爷告诉我，我到现在还不知道，真正出手给我治病的是你，而不是仲文那小滑头，呵呵。”
　　张黎笑道：“不是有意瞒您自，实在是晚辈不想太过招摇，怕知道的人多了，徒生是非。”
　　“无妨，我知道你的顾虑，人怕出名猪怕壮，你也是为了自己的安全考虑，我明白。你放心，我就是知道了，也不会对外人讲起，呵呵……”李老笑了笑，又道：“不过说起来，你这一手治疗癌症的独门绝技当真了得，只是不宜推广，否则你的大名会被记录在世界医学史上而名垂千古。”
　　“李老说笑了，我可不想做什么世界名人，那样生活太累了。”张黎淡然说道。
　　“呵呵，小伙子能够淡漠名利，这一点非常好。”李老对他颇为赞赏。
　　柳老听了李老的话，连连摇头，笑道：“老李，你若用世俗人的眼光看我这干孙儿未免太过狭隘了，我这干孙儿可不是普通人，文武双全，将来必定能够龙腾宇内，名震四野。”
　　“哦！”李老更觉惊奇，能被柳老这般推崇，必有不凡之处，不由多看了张黎几眼。
　　张黎玩笑道：“爷爷，您在李老面前这般夸赞孙儿，不觉得有点像王婆卖瓜的味道吗！这让我怎么敢当啊！”
　　二老听了哈哈大笑。
　　柳老给他拿了个钓竿，让他坐在自己右侧陪他们钓鱼。
　　张黎下了鱼饵，对柳老说道：“爷爷，您这躺来北京可要多住几天，我还有许多问题想当面请教您。”
　　“好啊！我也正有一些难题想跟你探讨一番。”柳老应下之后，转移话题道：“听仲文说你们昨晚遇到了恶名昭著的湘西三尸恶神，他们都被你制服废了武功，这事做得好。这两年三尸恶神在南方一带犯下了不少滔天罪行，他们作恶多端，理当受到惩罚。以后但凡遇到这种人，不必忌讳什么江湖道义，该出手时就出手。”看不出来，柳老也是嫉恶如仇的人。
　　张黎点头道：“我知道了爷爷，日后再遇到十恶不赦的大恶人，我一定不会放过他们。”
　　柳老满意的点了点头。
　　李老却忧心的说道：“政府不便于插手江湖之事，但你们也不能做的太过火了。现在毕竟是法治社会，讲求人人平等，没有任何人可以定夺他人的死活。就算对方犯了再大的错误，也还有政府机关可以处理，你们不能越俎代庖，擅自夺人性命。”
　　柳老不以为意，笑道：“老李，咱们立场不同，无需争辩。自古侠以武犯禁，江湖本就是一块是非之地，一崇尚武力的地方，打打杀杀是家常便饭，历代朝廷、政府都想制约武林，可结果又能如何！出力不讨好罢了，只要你们政府不横加干预，又有谁会无端的跟政府作对，你说呢？”
　　李老略显无奈，苦笑道：“知道说不过你，你们这些老顽固都是从旧社会过来的人。那个时候土豪恶霸满天飞，你们自命侠士，以武犯禁，杀土豪，惩恶霸，我们不反对。但现在是新社会，人民当家作主，那里还有土豪恶霸，你们这些江湖人还整天打打杀杀，不把国家法律放在眼里。以前你们打打杀杀，路见不平拔刀相助，可以自命侠士，受人膜拜。但现在社会太平，百姓安居乐业，政府也提倡构建和谐社会，你们还整天打打杀杀，不把国家法律放在眼里，实在不该。要我说，社会在进步，你们江湖中人也得与时具进，跟的上社会的步伐才行。”顿了一下他指着张黎说道：“拿他们这些年轻人来说吧！他们从小接受现代化教育，已经认可了法律法规的存在，只要你们这些老家伙别再冥顽不灵，用旧思想误导他们，我想他们绝对不会目无法度，走上歪路……”
　　“我说老李，你怎么又来了，我知道你是搞政治的，嘴上功夫一流，死人都能被你说活，算我怕你了还不行吗！咱们不说这个，钓鱼，钓鱼。”李老的这些话，柳老当然明白，只是他不想接受罢了，打哈哈说道。
　　“两位前辈不必在此事上争执，晚辈觉得你们说的话都有道理。其实无论是国家还是江湖，都有其潜在的游戏规则。国家有国家的游戏规则，江湖也有江湖的游戏规则。身在国家，我们就要遵纪守法。然而身在江湖，我们又不可避免的要按照江湖的潜规则来玩。也许国家的游戏规则和江湖的游戏规则有很大出入，但身在其中，我们都无法违背，才会出现现在的矛盾。其实只要江湖中人不触及国家的底线，国家也不会故意争对江湖中人。同样，国家不触及江湖中人的底线，江湖中人也不会无缘无故的跟国家机器对抗。常言道，退一步海阔天空，如果有可能，双方可以相互妥协，赤诚合作，使祖国变得更加强大。”说到这里，张黎谦逊的笑了笑，又道：“我不知道其他人是怎么想的，反正我是这么认为的。”
　　李老闻言笑道：“还是年轻人有见识，你说的，也是我们政府愿意看到的。只是这话说起来容易，做起来可就难了。江湖势力错中复杂，正邪黑白谁又能分得清……”
　　“嘘……”正当李老说话的时候，柳老突然做了一个禁声的动作，指了指湖中的鱼鳔。只见鱼鳔起伏不定，已经有鱼儿上钩了。
　　嗖的一声，柳老扬起钓竿
　　请选择http;//  ，钓上来一条十五公分长的小鲤鱼。
　　“小鱼儿呀小鱼儿，你太贪嘴了。这回算你运气好，让我把你钓上来了。我就再给你一次机会，忘你好好珍惜自己的生命，不要因为贪念而丢到了自己的小命。”柳老对着小鱼自言自语的说了一通，伸手一抛又扔进了湖中。
　　“柳爷爷宅心仁厚，晚辈佩服。”张黎见了，趁机小小拍了柳老一记马屁，尽管他没有拍马屁的必要。
　　柳老瞟了他一眼，淡然问道：“听仲文说你应邀加入了国安局，是否有这回事？”
　　张黎没必要隐瞒，点点头，说道：“我应国安局白雄风白副局长的邀请，担任国安局特别一科教习顾问一职，算是国安局的编外成员。”
　　“你呀！年少轻狂，还是
　　请选择http;//  经受不住诱惑上了贼船。”柳老无奈叹了口气。
　　李老耳尖，听了柳老的话，不满的说道：“老柳，你这话我可不爱听，什么叫上了贼船，为国家做事有错吗！”又对张黎说道：“别听你柳爷爷的话，我支持你。为国家做贡献，这是一件很光荣的事。年轻人年少有为，就应该报效国家，只有国家强大了，安全了，人民才能真正的扬眉吐气，过上好生活。”
　　张黎见柳老若有所思，问道：“爷爷，难道加入国安局不好吗？”
　　柳老淡然说道：“不是不好，爷爷只是怕你年少轻狂，不知轻重，冒冒然卷入政治斗争，成为他人对付异己的工具，影响你的前程。”
　　张黎知道柳老是真的关心
　　请选择http;//  他，不过他也不在意，笑道：“爷爷您多虑了，我加入国安局，只因欠了白大哥一个人情，白大哥所求，我不好意思拒绝。您放心，我是不会参与政治的，等我大学毕业，我会离开北京这个是非之地，隐居山林过闲云野鹤的生活也说不定。”
　　“但愿你能自律，不要受他人诱惑。”柳老点点头，郑重说道。
　　李老觉得他的话刺耳，但又不好反驳。他搞了一辈子政治，当然知道政治的黑暗和可怕。对张黎这样的有为少年，于公他当然希望张黎能够进入政府，为国家效力。于私，他也不希望张黎因卷入政治斗争而迷失自我。
　　“你看，说着说着又说到这个话题上了，咱们聊点别的。”李老觉得这个话题有点沉重，扯开话题，问柳老：“老柳，还不知道你这次来北京是为了什么？”
　　柳老看了他一眼，反问
　　请选择http;//  道：“你会不知道？”
　　李老露出一丝奸笑，说道：“也是为了那本什么天邪剑谱？”见他不语默认了，苦恼的说道：“真不明白，一本还不知道是真是假的剑图就把你们这些神龙见首不见尾的老家伙都吸引过来了，搞得北京一团糟，风声鹤唳，如临大敌。”
　　柳老笑道：“你不是江湖中人，自然不明白一本高深的武学秘籍对学武之人的诱惑有多大。你们搞政治工作的，有时候差的就是一个机会，能抓住机会，就可以平步青云。我们习武之人也是如此，这本天邪剑谱就是摆在大家面前的一个机会，能够得到天邪剑谱就相当于抓住了这个机会，可以修为大进，甚至达到剑神之境也未可知。”
　　“还是不明白。”李老摇摇头，感慨的说道：“过眼云烟，人生匆匆数十载，就算武功再高百年之后还不时一堆黄土！”
　　“哈哈哈……”柳老听
　　请选择http;//  了仰天大笑，指着李老说道：“老李头，这你就不明白了，人体生命之玄妙远非我等可以理解。华夏自古就流传着长生不老的传说，这一传说是真是假暂且不论，练武可以缓解人体组织的衰老，这一点是毋庸置疑的。如果真能悟得武道至境，活个千八百岁也未必不能，长生不老亦未可知……”
　　李老不以为然，说道：“如果没了喜怒哀乐，没了七情六欲，长生又有什么意思，做人偶吗？”
　　“若真能长生，做个人偶也值得。”柳老憧憬的说道，由此可见，两人的观点截然不同。
　　“爷爷，您相信人真的能够长生吗？”张黎好奇的问道。
　　柳老点头说道：“只要人能做到绝食欲，断红尘，抛弃七情六欲，一心悟道，不难窥得长生之门，不老之谜。”
　　张黎心想：“
　　请选择http;//  随着我体内的真元愈加浑厚，我现在基本上已经感觉不到饿了，这会不会就是柳爷爷所说的绝食欲？”他心中疑惑，不过当着李老的面，他没敢问。
　　见张黎欲言又止，李老识趣的说道：“咱们也钓了不少鱼了，我带回去让厨房炖了，晚上咱们就吃红烧鲤鱼。”
　　李老提着两条肥大的鲤鱼走后，张黎对柳老小声说道：“爷爷，有关人体隐脉，我已经有些发现了。”


第一卷 江湖行 第106章  探讨隐脉
　　“是吗？说来听听。”柳老顿时精神大振，索性将鱼竿收了回来，不再钓鱼。
　　张黎道：“前不久，我在一位病患者肾脏内发现了五行水之精的所在，五行水之精蕴含强大的灵力。可惜我没能在自己体内找到，不过五行水之精的大致所在我已经确定了。”
　　“在什么地方？”柳老激动的问道。
　　“在肾上腺一带。”张黎回道。
　　“果然如此，其实早年我也曾察觉肾上腺能够分泌，而暗含生命之源，五行水之精，我就猜想肾上腺内有隐脉存在，可是一直没能证实，如今听了你的论断，终于证实了。”原来柳老早已有了眉目。
　　“可惜，我没能在自己体内论找到五行隐脉，否则就可以修炼五脏经上的功法了。”张黎惋惜的说道。
　　柳老笑道：“来日方长，不必急在一时，你能在短短时间内取得突破性进展，已经很了不得了。关于肾上腺中的隐脉，我也是研究了五六年才得出上述结论，比起你来差得远了。”
　　张黎也意识到自己太心急了，不过五行隐脉关乎他以后的发展，心里难免痒痒的，想要迫切解开五行隐脉的迷题。自从上次他研读了柳老翻译过来的阵符秘录，心中对五行隐脉更加关切。因为阵符秘录中提到的很多阵法，都需要以五行之气辅助。就好比五行聚元阵中的五行聚火阵，五行缺火，想要启动该阵，就需要用到五行之气中的金、木、水、土四种属性的元气，如果没有这四种元气，就算你知道阵法图也是枉然。
　　“对了爷爷，除了肾脏，你在心肝脾肺四脏中有何发现？”张黎又问道。
　　柳老想了想，说道：“我还没有研究过肝脾肺，至于心脏，在五行属火，为阳中之阳脏，主血脉，藏神志，为五脏六腑之大主、生命之主宰，蕴含五行火之精。根据这些年我对心脏的研究，猜想火之精多半存于心窍内。蒸汽机受热可以做功，我们可以将心脏也看成是一台蒸汽机，五行火之精就是维持心脏跳动的动力源泉。我们做个假设，如果五行火之精真的是心脏跳动的能量来源，那么心窍就好比是蒸汽机的动力阀门。阀门封闭，内部压强随蒸汽的增多而增加，达到一定程度，阀门自动打开，对外做功。心脏也是如此，心窍封闭，则心窍内的五行火之精增多，内部压强增大，致使心脏内部肌肉受压膨胀。心窍打开，内部压强减弱，心脏内部的肌肉收缩，对外做功。心脏内部的肌肉一胀一缩，当速度达到一定程度就会不稳定的跳动起来。这也是为什么，当人做剧烈运动的时候，心脏的跳动速度会加快。”
　　“五行火之精在心窍！”张黎听了柳老的话，觉得颇有道理，当即内视自己的心脏，找到心窍所在，细细观察心窍内外的细微变化。果然，随着心脏的跳动，只见心窍一开一合，心窍外壁的肌肉组织随着心窍内压强的变化膨胀收缩，从而带动左心室和右心室内部压强的变化，推动血液的循环。用灵识细细的感受，可以察觉到心窍内有微弱的灵气波动，但灵气波动的源头却无法确定。
　　退回灵识，张黎对柳老说道：“爷爷，您的推断不无道理，心窍之中的确有灵气波动，很微弱，不过找不到灵气波动的源头……我想可不可以用封灵针法，先将心窍强行封闭，使心脏停止跳动，从静态分析心窍的变化，然后再恢复心跳，从动态分析。以此动静结合相对比，应该能有些收获。”
　　柳老听了沉思了好一会儿，说道：“封闭心窍之后，心脏会停止跳动，没有动力支持，血液不循环，就会造成血液坏死，缺氧休克，危险不小，你真的想试一试。”
　　张黎有自己的打算，笑道：“无妨，我自有办法。”他现在连饭都不用吃，身体各项机能组织远胜常人，就是不用口鼻呼吸，也不会缺氧窒息。
　　“那要不要找间密室？”柳老又道。
　　“不必了，此处就行。”张黎说完，调整好坐姿，盘膝而坐。让柳老给他施针。
　　柳老施展六脉神针针法，用真气封闭了他的心窍。
　　不过半分钟，张黎的心跳就停止了。张黎进入先天胎息状态，靠肌肤的毛血气孔和经脉吸收运转氧气，维持身体各处器官组织的正常运转。
　　他将灵识收敛入体，探入心窍进行察看，发觉心窍中的灵气波动并未停止，反而变得更加剧烈。心窍中的压强也急剧上升，试图冲破封灵针对心窍的束缚。
　　张黎通过感知心窍内的灵气波动，沿着蛛丝马迹，向心窍深处寻去。
　　心窍，顾名思义是心脏窍门所在，窍门相当于中枢，上连着神藏灵台，下连接着各处器官组织。微观之下，心窍内部的空间广阔无比。也不知道饶了多少弯路，他突然感觉四周的火灵之气浓厚了许多。心知有门，继续前行。在绕过一处三焦之地后，眼前突然出现一小团赤红色的腺状组织，丝丝火气正从腺状组织中冒出。
　　张黎用灵识感知了一下，发现从腺状组织中冒出来的气流跟心窍中的气流同源。
　　“这里想必就是五行火之精的所在了。”张黎试着将灵识探入腺状组织中，顺着火气寻找了良久，突然感觉灵识一阵灼痛，好像被火烧一般，随之灵识探入一片火海里。受到火炎的灼烧，张黎的灵识初始感觉有些微痛，但很快就适应了。
　　“上次在丁玲的肾上腺内发现了五行水之精的所在，跟这片火海很相似，只是由火变成了水，看来不会有错了……哈哈，我终于找到五行隐脉的所在拉！”张黎心中大喜，在火海里逛了一圈，原路退回。灵识回归神藏灵台，他又运功解开柳老打在他心窍处的封灵针，稍微调息了片刻，等心脏回复心跳后，他猛然醒来，抓着柳老的手，激动的叫道：“爷爷，爷爷，我们成功了，我找到心脏内五行火之精的所在拉！哈哈……”
　　“真的，快详细说说。”柳老猛然听到这个消息，也是激动万分。
　　张黎就将自己发现五行火之精的经过详详细细的说了一遍。
　　柳老听了，时而眉头紧锁，面露疑惑，时而眉头舒展，频频点头。待张黎一口气讲完，柳老沉思了片刻，愁然说道：“我的灵觉在进入古武九级之后，虽然强大了许多，但还没有形成灵识，更不能外放，感知度也远远达不到你说的那种程度，看来就算知道隐脉的所在，也无法亲身体验。”
　　张黎对此表示赞同，说道：“灵识越强，感知力越强，以我现在的灵识也堪堪能找到隐脉的所在，无法对隐脉进行详细的勘探。”
　　“隐脉的事也不急于一时，以后可以慢慢研究。”柳老倒是想得开。
　　张黎无奈的点了点头。顿了片刻，又对柳老说道：“爷爷，今日国安局、龙组和武术总会，同少林、武当、峨眉、华山四大派达成协议，组建了一支特别行动小组，在拍卖会期间维持京城的治安，约束各方势力，防止他们在京城发生大规模的械斗。我代表国安局也加入了特别行动小组，需要随时待命前往平息惑乱，没事我就先走了。”
　　“那你要多加小心。”柳老没有强留他，嘱咐了几句，便让张黎离开了。
　　“张黎，你回来的正好，有任务拉！”张黎刚回到红河山庄，就被西门少君叫进了特别小组的临时驻地。这是一片还算僻静的小庄园，特
　　请选择http;//  别行动小组的队员没事都在此地待命。
　　张黎第一次执行任务跟其他人一样，心里或多或少有些兴奋，慌忙问道：“什么任务？”
　　副队长呼延啸说道：“我们刚刚收到国安局方面传来的信息，大兴区芦城村发生一起绑架案。绑匪绑架了一位姓陈的富豪的千金，并向对方索要盛行拍卖行的入场券。国安局的人已经证实绑匪是江湖中人，而且大有来头，号称缙云五虎，各个修为了得，在缙云一代颇有威名，算是黑道人物，以前犯过不少案子。”
　　西门少君接口说道：“上面的意思，让我们干涉这件事，趁机抓捕缙云五虎归案。”
　　年伯涛插口道：“缙云五虎在陕西也算是比较出名的黑道人物，不过据我所知，他们的修为并不怎么样，但他们合练了一套五行战阵法，联合起来颇不好对付。”
　　“他们那套五行战阵
　　请选择http;//  法也不见得有多高明，根本不需要出动咱们所有人，我看咱们当中随便去两个人都绰绰有余。”万少龙不屑的说道。
　　呼延啸道：“这是咱们特别行动小组第一次执行任务，如果出现差错，未免落了咱们的名头，我看为保险起见，还是派三个人去吧！队长，您说呢？”
　　西门少君考虑一下，说道：“就按照呼延兄的意思，派三名队员去抓捕缙云五虎。”扫了众人一眼，问道：“你们谁愿意打头阵？”
　　“我去”“我也去……”“还有我……”“……”
　　大家都想去，只有张黎沉默不语。
　　请选择http;//
　　西门少君沉思再三，对众人说道：“没必要去那么多人，我看就让呼延兄带年伯涛和万少龙去吧！其他人留下，继续待命。”
　　“队长放心，我们保证完成任务。”万少龙听西门少君点了自己的将，非常高兴。
　　呼延啸带着年伯涛和万少龙离去，张黎等人继续留在庄园待命。
　　庄园面积不小，房间不少，大家都分了独立的房间，张黎同大家聊了会儿便回自己的房间，趁热打铁，继续研究五行隐脉。
　　入定之后，他的灵识熟途熟路的进入心窍，找到那团腺状组织，灵识探入其中，寻到五行火之精的存在。按照五脏经后面附录的
　　请选择http;//  五行之气运行法门，开始修炼。法门第一步，要将自己的灵识和五行火之精融合，直到能够灵活控制五行火之精就算完成了。
　　想要控制五行火之精，说起来容易，做起来可就难了。张黎的灵识在火海中游荡了好久，毫无头绪。火海之中的火属性元气根本不鸟他，让他郁闷不已。


第一卷 江湖行  第107章  西门少君晋级了
　　一夜无事，次日一大早，张黎来到庄园内的操场晨练。
　　见大家也都起来了，正围着呼延啸、年伯涛和万少龙三人，听他们讲昨晚跟缙云五虎交手的事。张黎也饶有兴趣的围了上去。
　　却听万少龙洋洋自得的说道：“……那缙云五虎不过如此，他们当中的老大飞天虎一个千斤压顶，手持一柄大砍刀，从天而降，向我砍来，其势汹汹，这一下压下来，至少有千斤之力。我是什么人，我万少龙可是霸刀的传人，跟我比牛力，真是不自量力。说时迟，那时快，我双腿较力，腰板挺立，手持弯刀，一招气吞山河，迎了上去，硬碰硬，不但化解了他的攻势，还反戈一击，将飞天虎逼退，大占上风。”
　　“那算什么，你只是单独对付一个飞天虎，我们两个可是以一敌二，缙云五虎的修为都在伯仲之间，飞天虎稍微厉害一点，但也决计打不过任何两虎的联手。”年伯涛接过话茬，接着说道：“当时我和副队长一人对付两只老虎，那才叫精彩……缙云五虎单打独斗都不是我们的对手，被我们教训了一顿后，不敢再独立迎战，于是联合起来，摆出五行战阵。你们别说，这五行战阵还真是厉害。他们当中修为最厉害的飞天虎也不过七级顶峰的实力，最差的白玉虎只有七级中期的修为，这样的人，我们在场的人，任何一个人都能把他们收拾的服服帖帖。但他们联合在一起，组成五行战阵之后，实力大增，威力不是五个人的实力简单的叠加，而是成倍提升，我们三个谁也无法独立破掉他们的战阵。”
　　“那你们最后是如何破阵的？”有人好奇的问道。
　　呼延啸自豪的说道：“我们究呼延家祖传有一套战场临敌的战阵，叫三才绝杀阵。我们三个谁也无法独立破解缙云五虎的五行战阵，只有联合破阵，便是靠这套三才绝杀阵大破对方的五行战阵，最终抓捕缙云五虎归案的。”
　　闹了半天，缙云五虎也不是那么难对付。说到底还是他们经验不足，否则以他们先天境界的修为，要对付几个古武七级高手还不是手到擒来。
　　“好了，你们三个就别相互吹捧了，大家赶紧练功，待会儿去吃饭。今天说不定还有任务，少不了你们出手的时候。”西门少君解散众人，径直走到一边练剑。
　　张黎正要找个地方练功，这时张少松走了过来，笑道：“张黎大哥，听说你的太极拳打的非常好，连白师叔都自愧不如，咱们比一比怎么样！”
　　越有天纵之才，越是自负。张少松不及弱冠便已步入先天，可谓天资过人，悟性极佳，难免有些傲气。他五岁开始学习太极拳，到现在已有十个年头，自认在太极拳上的造诣虽达不到他师傅洞虚真人登峰造极的地步，但同辈中人应该无人能及。下得山来，却从白秋兰口中得知张黎悟性甚高，在太极拳上的造诣比白老还要高，甚至不亚于他的师傅武当掌门洞虚真人，故而心中不服，想要眼见为实。
　　张黎对这天纵少年也颇为欣赏，闻言笑道：“好啊！我正觉得一人练功没劲，那咱们就一同走一遍。”
　　“请！”见张黎答应，张少松有些兴奋。
　　两人随便找了个宽敞的地方便开始演练起来。
　　道家一脉，崇尚自然。太极拳法博大精深，重意不重形，形随意动。不同的人对自然的感悟不同，拳法的风格或多或少都会有些差异。
　　张少松出身武当，自小在武当山长大，每日与山林之间玩耍，亲近自然，耳听目染。所以拳法之中颇多自然之相，古风古韵，形如流水一般流畅自如，小小年纪已有宗师风范。但是他毕竟年幼，在意境上差了一点。
　　而张黎从小生活在城市里，相对来说缺乏对自然的体悟。但他境界比张少松高出两个台阶，所谓站的高看得远，他的太极拳法已经基本上从形体中摆脱出来。拳法更多的是阐述一种意境，静极生动，动极生变，时快时慢，看似简单乏味，其实已经到了登峰造极的境界，妙不可言。
　　两人打拳的时候，吸引了不少人的目光。正所谓内行看门道，外行看热闹，在场的几人虽都是各个门派势力的精英人物，年轻俊杰，但也有高低内外之分。只看他们的表情就知道他们达到了什么样的境界。看张少松打拳的七人中占了四人，有万少龙、年伯涛、释无名以及龙卫，他们更多的是在欣赏太极拳的优美招式。呼延啸和杜婉君的目光不停的在两人之间流连，时而眉头紧蹙，若有所思；时而目光如炬，好像明白了什么似的。
　　而西门少君从始至终都只盯着张黎看，目光有些呆滞，好似着了魔一般，看得如痴如醉。随着张黎拳法中的快慢节奏，只见他神色复杂，时而愁眉苦脸，时而喜上眉梢，表情怪异多变，难以捉摸……
　　一套太极拳打完，张黎并没有停止，而是继续演练太极，并不时的在其中夹杂几招自悟的神行百变拳法。却是他发现西门少君受到自己拳法的影响，不知不觉进入了灵台空明的境界。他有过同样的经历，自然知道空明境界的可贵，在这种境界里，最容易顿悟得到突破。他想现在西门少君已经达到了古武八级的顶峰，随时都有可能突破，差的只是一个机会，既然机会就在眼前，他何不成其美事，助其一臂之力，结个善缘，将来也好共事。
　　果然，在张黎打了三遍太极拳之后，西门少君突然仰天大笑，灵蛇剑（西门少君的佩剑）自动出鞘，发出一连串嘶嘶的剑鸣之声。
　　“剑神三式，遁空无极……”西门少君长啸一声，速度陡然爆发，好似一条魅影，在场中神出鬼没。灵蛇剑随着他神鬼莫测的步法，在天空飞来飞去，来去无踪，只留下一连串激昂的剑鸣。同样的一招遁空无极，他现在使出来，比昨日有天壤之别，威力大增，妙不可言。
　　张黎这才收功停下来，静静
　　请选择http;//  的注视着场中的西门少君，脸上露出一丝高深莫测的笑意。
　　“剑神三式，剑定乾坤。”西门少君突然收回灵蛇剑，招式一变，双脚连踏大地，顿足飞升而起。双手握剑置于头顶，同身体保持一条直线，在空中极速旋转，剑气横生，卷起万道狂风。如龙似蛟，在天空来回穿梭，速度之快，骇人听闻，几乎肉眼难辨。
　　只有张黎通过灵识，才能捕捉到他的身影。这一招剑定乾坤，不但招式精妙绝伦，而且威力强大，剑气如虹，远胜前一招遁空无极，不愧是剑神之技。
　　西门少君一招剑定乾坤演练完毕，灵蛇剑归鞘，剑气烟消云散。只见他顿足而立，额前刘海微微扬起，衣阙飘飘，无风自动。整个人犹如一把未出鞘的利剑，锋芒更胜，眼眸深邃，气质有很大改变。
　　庄园静悄悄的，大家都用神色复杂的目光看着西门少君。有惊叹，有妒忌，有羡慕，有欣赏。唯一的女性，杜婉君痴痴的看着他，双眼异彩涟涟
　　请选择http;//  ，闪过一丝柔情。
　　“哈哈，恭喜西门兄突破瓶颈，修为大进，更上一层楼。”张黎率先打破沉寂，恭贺道。
　　西门少君郑重其事的向张黎行了一礼，笑道：“还要多谢张兄的指点。”
　　张黎笑道：“主要还是西门兄悟性过人，小弟只是**之美罢了，哈哈……”
　　两人都不笨，心知肚明，不必多言，相视一笑。把大家看的莫名其妙。
　　呼延啸惊咦的问道：“队长，难道你已经突破古武八级顶峰，进入古武九级宗师之境了？”
　　西门少君不置可否，笑道：“只要你们努力练功，将来不难成为一代宗师。”心境变了，语气也跟着变了，现在他看待其他人，多了一丝达者为先的意味。
　　消息传的很快，不久整个红河山庄的人都知道了。各大派掌门闻讯赶来，一是向他道贺，二是想证实一下这个消息的准确度。结果出来，真是有人喜来有人忧。
　　要知道，江湖武林中，九级高手已
　　请选择http;//  经算是顶尖高手了，除了传说中的至尊级强者，九级宗师之境已经是大多数武者梦寐以求的境界了。西门少君年纪轻轻就能达到宗师之境，除了运气好之外，悟性之高也是让人叹为观止。从此，江湖武林又多了一位宗师级剑道强者。虽然他现在离真正的宗师强者还有不小的差距，但他已经跨入了宗师的门槛，成为一代剑师只是迟早的事。
　　整个上午，大家都沉浸在一种喜庆的气氛里。尽管有不少人暗中嫉妒西门少君，嫉妒他的悟性，嫉妒他的运气，但大家表面上都很和善。
　　午时刚过，特别行动小组突然
　　请选择http;//  收到国安局发来的紧急讯息。说昨晚在丰台区和宣武区的四家高级酒店里接连发生四起集体中毒事件，到目前为止中毒死亡者人数已经超过了一百人，是新中国成立以来最严重的一起集体中毒事件。这四家高级酒楼全部是方家的产业。
　　根据国安局传来的讯息显示，所有中毒者中的毒都是一种名叫黑寡妇的烈性毒药。根据国安局法医的鉴定分析，这种毒的毒性非常强，正常情况下一克黑寡妇就能毒死一百头大象。而这种名为黑寡妇的毒药是从蜘蛛身上提炼出来的，产自苗疆一代。国安局特勤人员初步判定此案系江湖中人所为，最大的可能便是苗疆的五毒教。
　　众所周知，五毒教的毒功独步天下，最擅使毒用毒。黑寡妇正是五毒教独门毒药之一，是从一种罕见的黑蜘蛛身上提炼出来的毒液，非常霸道。
　　“大家都听好了，国安局相关部门已经初步锁定了目标。根据资料显示，目标有四人，都是云南苗族人，他们极有可能是五毒教中人。此次我们的任务就是突袭他们的藏身之所，将这群害群之马绳之以法，替罹难的百姓报仇。”西门少君神色肃然，气愤填膺，又对张黎等人说道：“鉴于五毒教的毒功让人防不胜防，逮捕行动中，若有反抗者，可就地正法。与此案相关者，也一并抓捕归案。给你们五分钟时间准备，五分钟后出发。”
　　五分钟后，一行九人
　　请选择http;//  坐上专车，向城南极速驶去。西门少君没有说明目的地，张黎等人也识趣的没有问，大家初步形成了一种默契。
　　专车在南苑附近的一个高级别墅区前停下，一行人下车，西门少君对众人道：“目标就潜伏在这个别墅区第十六号别墅内。根据资料显示，这栋别墅是绿叶集团名誉主席王进发名下的产业。下面由呼延啸副队长为大家讲解一下具体作战方案。”


第一卷 江湖行 第108章  惨灭五毒教
　　张黎得知这件案子跟绿叶集团的名誉主席王进发有关，心中的疑团便解开了一部分。方家现在名以上的掌舵人方鸿儒控制着绿叶集团旗下的餐饮和房地产两大项目。房地产部因开发无忧山庄损失惨重，陷入困境，若想翻身，只有餐饮这一块有文章可做。王进发若真的想玩死方鸿儒，霸占绿叶集团，买凶投毒也未尝不是一个绝佳的办法。就算投毒事件玩不死方鸿儒，也能让他所负责的餐饮这一块元气大伤，如此一来，以方鸿儒为代表的方氏势力在绿叶集团股东大会上的话语权就会大打折扣，这对王进发而言有益而无害。
　　呼延啸显得很老练，拿出一张别墅小区的鸟瞰图，指着东边对年伯涛说道：“伯涛，少龙，无名，你们三个负责从东面迂回进攻，切记不可打草惊蛇……张黎、少松你们两个负责南面。南面有一条大路，直通五环路，目标很容易选择从这个方位突围，所以你们一定要把好关口。一旦让目标逃脱，我们就很难再抓到他们……我和龙卫负责从北面进攻，队长和婉君负责正面进攻。好现在大家对表，十五分钟后开始行动。”
　　“再说一遍，我们的对手可能是五毒教的用毒高手，大家切记保护好自己，我不希望咱们当中有任何一人负伤……废话我就不多说了，大家行动吧！”西门少君特意叮咛了一翻，大家开始行动。
　　张黎和张少松领命，迂回南行，绕过数栋别墅，从南边接近十六号别墅。距离十六号别墅南墙三十米的时候，两人停下，隐在一处草丛里。张黎放出灵识对别墅进行查探，发现别墅聚集了至少十六个江湖中人，修为最高者已步入先天八级顶峰，修为最低者也有古武六级的实力。
　　与掌握的情报有很大出入，张黎立刻用无限联络系统把里面的情况告知了西门少君。
　　西门少君对张黎深信不疑，海得知别墅内的情况，立刻下令让所有队员暂停行动。
　　“张黎，别墅内的人员分布如何？”西门少君通过无线电向张黎询问。
　　“在别墅顶楼的t望塔里，有两个古武六级的年轻人放哨。在别墅大厅有四个修为已经步入先天的高手坐镇。大厅外也有四人，修为都在六七级之间。在别墅西面的小花园里，有一男一女正在调情，实力都在古武七级左右。别墅南北各有两人，正在警戒，实力也都在六级左右。”张黎把自己探知的情况一五一十的告诉西门少君。
　　西门少君通过公用频道将消息传达给每一位队员，说道：“现在别墅的实记情况就是如此，对方的人数和实力远比我们想象的要强。现在摆在我们面前的路有两条，要么搏一搏，要么放弃这次行动。大家可以畅所欲言，发表自己的看法。”
　　“对方不过四个先天高手，我们却有九个，就算他们人多我们也不怕。”万少龙狂道。
　　“我赞同少龙的意思。”“我也同意，继续执行此次任务。”
　　“我没意见……”
　　大家七嘴八舌，意思只有一个，那就是继续执行任务。
　　“既然大家一致认为继续行动，那么咱们就商量一下对策。现在别墅四周都有人警戒，咱们第一步就是把他们干掉。我们从东南西北四方同时发起进攻，务必做到一击即中，干脆麻利。少龙、伯涛、无名，你们三个负责解决掉顶楼的那两个警卫，呼延兄和龙卫负责解决北面的警卫，张黎和少松负责南面，我和婉君负责西面。现在进入备战装台，三分钟后开始行动。”西门少君下达作战命令。
　　张黎和张少松悄然来到南墙外，待西门少君下达命令之后，腾空而起，翻入别墅，离目标还有五六丈远的时候，张黎就连射了两道六脉神剑剑气，直接把目标的武功给废了。
　　待张少松反应过来的时候，目标已经惨叫一声，瘫倒在地上，晕死过去了。
　　“黎哥，咱们打个商量，下次偷袭，你能不能给我留个目标？”张少松连出手的机会都没有，非常郁闷。
　　张黎拍拍他的肩膀，笑道：“行，这两个我就不出手了，看你的拉！”随着他的话音，有两人闻声赶来。
　　“什么人，敢来我们五毒教的驻地撒野？”两人同张黎、张少松打了一个照面，见自己人躺在地上生死未卜，不禁勃然大怒，厉声喝道。
　　“废话少说，识相的束手就擒，否则就别怪小爷不客气了。”张少松说完，也不理对方的反应，直接拔剑相向，抽出随身佩剑，攻了上去。
　　两人见张少松年纪轻轻，却身手了得，不禁脸色微变，其中一人伸手便向张少松射了一把沾了剧毒的飞针。
　　张少松反应倒也不慢，及时变招，由攻转守，用太极剑法中的一招妙手摘星，引导奔袭而来的飞针聚集在剑尖四周，寸步难进。随后又一招神女散花，将飞针原路射回。
　　两人躲得及时，并未中招。但张少松却利用这短暂的瞬间，成功逼近两人，一招抱花揽月，左右翻身劈剑，射出两道剑气，将他们重创。
　　“快封了他们的穴道，别让他们自杀。”张黎连忙提醒张少松。
　　张少松听话的点了两人的膻中和神庭大穴。
　　与此同时，西门少君、呼延啸、万少龙三组人马也以雷霆万钧之势展开行动，当场击毙两人，活抓三人，还有三个人在顽强抵抗。不过面对这么多的先天高手，他们落败是迟早的事。
　　别墅大厅里的四位先天高手闻得打斗之声，迅速作出反应，来到别墅外。四人中有两位老者，一个中年人和一个青年。那两位老者一个头发花白，修为最高，已有古武八级顶峰的实力；另外一个是黑发长须之人，年约六旬，有古武八级后期的实力。中年人身材魁梧，腰圆肩宽，额头上有一个蜘蛛形的刺青。青年面色冷峻，双目如星，闪烁着淡淡的红光，眉心处有一个指甲般大小的朱砂红痣，邪气禀然。
　　那白发老者带着青年往西，黑发老者带着中年人往东，分别迎上了西门少君、杜婉君一组和万少龙、年伯涛、释无名一组。
　　“你们是什么人，为何伤我徒儿？”白发老者眼见自己心爱的徒弟躺在血泊里痛苦的呻吟，勃然动怒，瞪着西门少君和杜婉君，愤愤的质问道。
　　西门少君亮出自己的证件，冷道：“你们五毒教的人在酒店投毒，致使上百名无辜百姓中毒身亡，我们特别行动小组，奉命抓捕你们归案。立刻放下武器投降，否则严惩不贷。”
　　“小娃儿，好大的口气，就凭你们也想抓我们，不自量力……拿命来……”白发老者冷笑一声，伸出双爪，向西门少君胸口抓去。只见他双掌发青，指甲修长，呈黑色，闪烁着寒光，不难想象，他修炼过高深的毒功。
　　五毒教的毒功高深莫测，周身是毒，让人防不胜防，西门少君不敢让他近身，灵蛇剑提前出鞘，迎上老者。
　　老者似乎并未把西门少君放在眼里，居然用肉掌硬碰他的灵蛇剑。只听当当两声响，灵蛇剑居然被老者的肉掌奇迹般的震开了。不过老者也不好过，震退灵蛇剑之后，他双掌微微颤抖，脸色微变，不敢再小瞧西门少君，攻势更加凌厉。
　　西门少君收回灵蛇剑，惊咦了一声，暗道：“五毒教的五毒神掌果然厉害。”当下不敢再大意，持剑迎了上去。
　　这边五毒教的那位青年也没闲着，色迷迷的看着杜婉君，淫笑一声向她攻去。
　　两人战在一起，适逢敌手，一时之间难分高下，打的甚是激烈，娇呼之声不绝于耳。
　　西门少君这边战况不佳，他的剑法虽然灵动多变，精妙无比，但面对白发老者如钢铁般的手掌却显得束手束脚，发挥不出威力，更不能伤其分毫。
　　“小娃，好俊的剑法，敢问你是何派弟子？”白发老者越打越心惊，一边打，一边好奇的追问道。
　　西门少君冷笑一声，说道：“谁不知道你们五毒教的人作恶多端，奸猾诡诈，想套出我的底细，没门，看剑……”
　　两人斗了几十回合之后，呼延啸和龙卫赶来助阵。呼延啸助西门少君对付白发老者，龙卫助杜婉君对付青年，由于两人的加入，西门少君这边一时之间大占上风。
　　白发老者见对方又来了两位少年高手助阵，不知道对方还有多少帮手，心中不免有些着急。猛地震退西门少君和呼延啸，顿足而立，眼中闪过一道寒光，长啸一声，双掌连绵起伏，向前推动，一股股黑色的掌风如连绵波涛向两人涌去。
　　“小心有毒。”呼延啸提醒了西门少君一声，飞身后退。
　　“想逃，休想……剑定乾坤……”西门少君不退反进，却是他发现白发老者有脱逃之意，不顾对方的毒掌，当下施展出家传秘剑剑法，剑神三式中威力极强的剑定乾坤一式，正面迎击。只见他身剑合一，极速旋转，剑气横生，卷起万道狂风，轻松突破白发老者的毒掌，出其不意的向老者咽喉攻去。
　　白发老者何时见过如此精妙绝伦的剑法，心中大骇，不及退避，只好用双掌硬接。然而肉掌再坚硬也还是血肉之躯，哪能跟灌注了真气的精钢相比。碰撞之下，他的双掌被震得皮开肉绽，流出很多黑色的血液。但西门少君的攻势并没有结束，在突破对方的毒掌之后，灵蛇剑长驱直入，一剑刺穿他的胸肺，将他重创。但他临死反扑，张口吐出一条金色的小蛇，小蛇速度极快，西门少君没能及时躲开，被小金蛇在脖颈上咬了一口，脸色瞬间转黑，显然已经重了剧毒，而且是毒性极强的剧毒。
　　“咳咳……中了我的小金蛇的毒，必死无疑，哈哈……”白发老者艰难的说完这句话，露出一丝狰狞，死了。
　　西门少君来不及收回灵蛇剑，立刻在自己的胸口点了几下，封闭周身大穴，防止毒性蔓延，然后盘膝坐在地上，运功逼毒。
　　那邪异青年见白发老者死了，心中骇然，萌生退意。奈何杜婉君和龙卫死死的缠着他，让他无法脱身，心中焦虑，不能专心对敌，一个不慎，被龙卫斩去一条手臂。
　　“我跟你们拼了。”青年失去一条手臂，痛的闷声惨叫。双目血红，青光更盛。以眉心的红痣为中心，脸上浮现一道道紫纹，形如蜘蛛。脸部肌肉扭曲变形，变得其丑无比，恐怖之极。全身肌肉痉挛如虬，实力随之飙升了数倍不止。怒吼着，好像失去了理智一般，向杜婉君冲去。
　　杜婉君看他这副模样，女子心里作祟，不免心惊胆战。再加上对方实力大增，又失去了理智，如猛虎一般，实力更是远胜于她，她就更加不是对手了，只好且战且退，奋力抗争。不过形势对她极为不利，几番交手，已经岌岌可危。
　　呼延啸和龙卫连忙出手相助，三人联手，才堪堪抵挡住发狂的青年。
　　发狂的青年虽然丧失了理智，却也不是傻子，见奈何不了呼延啸三人，便舍去他们，向西门少君冲去。西门少君正盘膝坐在地上运功逼毒，受不得半点惊扰。三人见了脸色大变，纷纷前去救援。
　　呼延啸手持钢鞭，龙卫手持
　　请选择http;//  大刀，两人不停的攻击他的后背，想来个围魏救赵，使其知难而退。奈何青年发狂之后丧失理智，心里只有个目的那就是杀死眼前的敌人，根本不顾自己大开的后门。
　　围魏救赵不管用，对方的血掌已经近在咫尺。就在这时，杜婉君不顾个人安危，挡在西门少君身前，用自己的身子替他挨了一掌。杜婉君当场被震飞，摔在不远处，气血沸腾，口吐鲜血，随之脸色转青，显然也中了毒。
　　杜婉君接了对方一掌，使得青年的攻势为之一顿，呼延啸和龙卫抓住时机，将其击毙。不料青年临死也要拉个垫背的，眉心的红痣爆开，产生一股细小的红烟。红烟随风飘散，迅速弥散开来，呼延啸和龙卫没有察觉的，呼吸了几下之后，只觉头昏脑胀，就失去了只觉，瘫倒在地上，不知死活。
　　再说，张黎、张少松，万少龙、年伯涛和释无名五人，解决了那黑发老者和中年人之后来到西院回合西门少君，却发现他们全部倒在地上，生死未卜。前院的花草也全部枯萎了。
　　看到这幅场景，张黎连忙提醒大家：“闭住呼吸，空气中有毒。”
　　尽管他提醒的及时，走在
　　请选择http;//  最前面的年伯涛还是中了毒，只觉头昏眼花，摇摇欲坠。张黎疾步上前，把他拉回来，连点他胸前数处大穴，然后交给万少龙，嘱咐道：“他中毒不深，你马上运功为他逼毒疗伤。”又对张少松和释无名道：“你们闭住呼吸，跟我去救人。”
　　万少龙接过年伯涛，就地打坐为他驱毒疗伤。
　　张黎三人分两次把西门少君、杜婉君、呼延啸和龙卫带到安全地带。
　　杜婉君因为远离那青年，再加上她跌落的地方在上风向，所以并未中那红烟之毒。不过她中了对方的毒掌，比呼延啸他们也不见得好多少。好在他们内功深厚，内力自动护住了心脉，中毒虽深，却尚有气息。
　　张黎检查了西门少君的伤势，发现他已经把毒压制在足太阳膀胱经的玉枕穴和风门穴之间，并无生命危险，只是因为脑部神经受到压迫，暂时进入了休眠状态。还在他的颈部找到了一个细小的伤口，伤口已经发黑，留着淡淡的恶臭。
　　“黎哥，队长的伤势怎么样
　　请选择http;//  了？”张少松见张黎眉头紧锁，关切的问道。
　　张黎道：“队长脑神经受到压迫，暂时休克了。如果时间太长，脑神经坏死，就算治好也会留下后遗症。”
　　“啊，那怎么办？”张少松略显紧张。
　　张黎淡然道：“只能尽力试一试了。”说完来到西门少君身后，盘膝坐下，调整好状态，拇指轻轻摁在他脑后的玉枕穴上，食指摁在天柱穴，输了一丝火炎真气在他体内。
　　张黎想既然他的火炎真气能够溶金化铁，也应该能起到杀毒的作用。很多时候，毒液其实就是微生物体。他相信在温度极高的火焰之下，没有任何微生物可以存活。
　　果然，他的猜想是正确的，用灵识探知，发现火炎真气果然能够克制他体内的毒液。黑色的毒液在火炎真气的灼烧下渐渐转白。这一结果让张黎非常满意，遂加大了火炎真气的输入量，不消一会儿，就化解了西门少君体内残存的毒液。又用推宫度
　　请选择http;//  穴的方法，把他体内失去毒性的毒液逼出体外。
　　解开他自封的穴道后，西门少君悠悠醒来，长出了一口气，露出一丝惨笑，对张黎感激的说道：“今天要不是你，我这条小命就算交待在这里了。大恩不言谢，我欠你一条命，日后但有所需，尽管开口，就是上刀山，下火海，我也绝不推辞。”
　　张黎摇头笑道：“队长言重了，今天不管换了是谁，都不会见死不救。何况我们是队友，我相信如果受伤的是我，你也会尽最大的努力为我疗伤。”
　　西门少君正色道：“不管怎么说，你救了我一条命。我西门少君从来不欠别人人情，你救了我，日后我必有所报。”
　　“随你吧！我还得救杜姑娘，你自己好好调息一下，免得留下后遗症。”张黎不再闲扯，随后来到杜婉君身边，探了她的脉搏，发现她
　　请选择http;//  的情况比西门少君严重的多。不但中了毒，部分经脉也受到不同程度的损伤。玉肩上的掌印发黑，清晰可见。更糟糕的是，毒液随着对方的掌力，已经扩散到全身各处，五脏六腑也受到了感染，救治起来比较麻烦。好在她运功护住了心脉，暂时还没有生命危险，不过时间长了可就难说了。
　　张黎还没有这方面的经验，只好用封灵针法封闭她的五脏六腑，避免毒液深入，又用火炎真气化解了她体内的部分毒素，让她不至于毙命。
　　杜婉君的情况比较麻烦，他只好暂且放一放，先替呼延啸和龙卫疗伤。那红烟的毒性虽强，但两人已入先天，功力深厚。中毒之后，内息自动转入先天胎息状态，闭住呼吸，中毒并不深。很快张黎就把他们体内的毒素化解了。
　　两人醒来，对张黎也是千恩万谢。
　　不久，万少龙也运功帮年伯涛逼出了体内的毒素。
　　请选择http;//
　　西门少君调息了一会儿便恢复了八成功力，见除了杜婉君昏迷不醒，其他队员都已无大碍，长出了一口气，急忙问张黎杜婉君的伤势。
　　张黎把杜婉君的情况告知西门少君，西门少君听了懊悔不已，抓着张黎的手，激动的说道：“如果不是为了救我，她也不会受如此重的伤。张黎，你一定要想想办法把她的伤治好，我知道你能行，拜托你了。”
　　张黎明白他的心情，说道：“放心，我会尽力的，现在咱们先回红河山庄，再想办法。”
　　西门少君点点头，对呼延啸说道：“你统计一下战果。”
　　呼延啸快速的统计了一下，汇报道：“歼敌十名，活捉六人。”
　　“把活着的人武功废掉，防止他们脱逃。”西门少君眼中闪过一道厉光，冷冷的下达了命令。
　　随之传来几声惨叫，呼延啸等人按照西门少君的命令废了其中四人的武功，另外两人的武功早就被张黎废了。
　　随后西门少
　　请选择http;//  君拨通了国安局特勤处的电话，让他们过来提人，又对呼延啸说道：“呼延兄，你和少龙留在此处等待国安局特勤处的人，我们先回总部，想办法为婉君疗伤。”
　　“好。”呼延啸点头答应。
　　西门少君抱起杜婉君，带着张黎等人离去。


第一卷 江湖行  第109章  杜婉君受伤
　　“婉君怎么会受如此重的伤？”回到红河山庄，杜婉君受伤的消息很快传到峨嵋派掌门晓月师太的耳中。晓月师太和几位掌门闻讯赶来。为她把脉之后，晓月师太面色凝重。
　　西门少君把任务中出现的意外大致说了一遍。
　　晓月师太听了，也没有责怪他，叹道：“没想到五毒教的黑白二老、赤眉和毒蝎四大高手都到了京城。这四人都是用毒的行家，黑白二老更是号称勾魂使者和黑白无常，一身毒功独步天下，就是我们也没有实足的把握对付他们。你们实战经验不足，受伤也在所难免。”五毒教在云南极富盛名，而峨眉则是西南群山之首，峨嵋派更是正道武林四大派之一，同是西南地区的江湖门派，晓月师太对五毒教比较关注，所以根据西门少君的描述，不难猜出对方的身份。
　　众人闻言亦是脸色大变，洞虚真人叹道：“没想到你们会遇到他们，这些人久负盛名，的确不好对付。你们能够将他们一网打尽，实属不易。”
　　西门少君苦笑道：“这次幸好张黎在场，不然我们很难全身而退……”接着就把他们几个中毒的事原原本本说了一遍。
　　晓月师太闻知张黎有办法化吃解五毒教的独门剧毒，急道：“张少侠，你可有办法为我徒儿婉君疗伤？”
　　张黎道：“杜姑娘中毒太深，毒素已经蔓延至全身，想要用内力把她体内所有的毒素都逼出来，已无可能。我已用封灵针法封闭了她的五脏六腑，暂时可以保住她的性命。只是如何解救，我也无能为力。”
　　“难道大家都没有办法？”晓月师太听了张黎的话，有些失望，遂把目光投向其他人，希望其他人能有办法。
　　几位掌门相继替她把了脉，可惜都没有办法。
　　少林空明大师高悬一声佛号，说道：“敝寺的大还丹倒是能解百毒，奈何百年前敝寺丹房失窃，仅有的三颗大还丹不知所踪。”
　　洞虚真人道：“我们武当到还有几颗小还丹，只是小还丹功效不如大还丹，只能续命，不能解毒。如有必要，先让杜姑娘服用一粒小还丹吧！”
　　晓月师太当然知道大还丹和小还丹的珍贵，闻言感激的说道：“多谢洞虚师兄赐药，让您破费了。”
　　“同是武林一脉，师太不必客气。”洞虚真人还了一礼，谦逊的说道。说完随即从怀中掏出一个玉瓶，倒出一粒药丸，交给晓月师太，让晓月师太给杜婉君服下。
　　“师太，小还丹只能延续一个月的生命，在此期间，如果不能给杜姑娘及时解毒疗伤，杜姑娘将有生命危险，切记，切记……”洞虚真人又提醒了晓月师太几句。
　　晓月师太点头道：“贫尼晓得。”
　　西门少君惆怅的问张黎：“你真的没有办法替杜姑娘解毒？”
　　张黎沉思了片刻，说道：“我没有这方面的经验，或许柳爷爷有办法。”
　　“你口中的柳爷爷是何许人也？”晓月师太耳尖，听了张黎的话，急忙问道。
　　张黎道：“就是有妙手神医之称的柳三针柳老爷子。”
　　“原来是他，我怎么把他给忘记了。”妙手神医的大名江湖上谁人不知，谁人不晓，晓月师太听了，心中燃起一丝希望，问张黎：“可知柳神医现在何方？”
　　张黎道：“就在离此不远的李氏庄园，我这就去请他。”
　　“那太好了，有劳张少侠辛苦跑一趟。”晓月师太闻言大喜。
　　张黎答应，离开红河山庄，直奔李家别墅。约莫二十分钟，就把柳老请来了。
　　白老和诸位掌门早已在别墅外等候了，见到柳老，众人明显愣了一下，有惊咦，有疑惑，有不解，不过很快就释然了。
　　白老迎上前去，拱手笑道：“柳兄，多年不见，别来无恙吧！”
　　柳老还礼，笑道：“自围剿秋伯仁那个大魔头以来，咱们已有十年未见了，白兄精神依旧，还突破了九级，可喜可贺。”
　　“柳兄宝刀未老，也突破了九级，同喜同喜。”
　　两人寒暄了几句，白老将柳老介绍给诸位掌门认识。
　　彼此相识之后，众人一同来到杜婉君的病榻，柳老为她把脉之后，叹道：“她中的毒极具破坏性，毒性很强，已经侵入她全身各处的器官组织。光用内力逼毒是不行的，还需要以药石辅助治疗，不过其中一位主药非常罕见，怕是不易寻找。”
　　“柳前辈，您快说是什么药材？”西门少君抢先问道。他非常关心杜婉君的伤势，不单单是杜婉君替他挨了一掌，更主要是他心中对杜婉君有爱慕之意。
　　柳老不慌不忙的说道：“在天山雪峰之巅有一种奇异的蟾蜍，名曰冰蟾，服之可解百毒。”
　　“您说的是天山三宝之中的冰蟾！”西门少君不禁皱起了眉头，其他人听了，也都露出一丝无奈的表情。天山三宝，雪莲、冰狐和冰蟾，都是疗伤治病的奇药，更有增加内力的功效，极为难求。
　　“师太，晚辈愿前往天山寻找冰蟾。”西门少君沉凝了片刻，毅然说道。
　　“你去，这不太好吧！你还要领导特别行动小组执行任务。”晓月师太婉言说道。
　　西门少君道：“明天晚上拍卖会就结束了，然后再去天山。杜姑娘因为救我而负伤，如果不能把她治好，我会一辈子心里不安，请师太成全。”
　　“难得你一片赤子之心，好吧！我也会派门下弟子往天山寻找冰蟾，到时候你们结伴同行，也好彼此有个照应。”晓月师太没有再拒绝，叮嘱道：“寒冬季节，天山之巅风雪很大，奇寒无比，有许多未知的风险，你务必要小心。”
　　“谢师太提点，晚辈记下了。”西门少君恭敬的回道。
　　张黎也道：“如果时间允许，我也会往天上走一趟。毕竟人多力量大，更有把握寻到冰蟾，为杜姑娘疗伤。”
　　“谢谢。”西门少君拍了拍张黎的肩膀，道了声谢，没有多言。
　　晓月师太闻言，对张黎好感倍增，执礼道：“张少侠仗义出手，贫尼感激不尽，有劳了。”
　　“前辈切莫如此客气，怎么说晚辈跟杜姑娘也是共过患难的队友，队友之间相互帮助是应该的。”张黎谦逊的说道。
　　左道松笑道：“有西门少侠和张少侠出马，事情就算成功了一半。另外，贫道同天山派的韩英夫妇颇有些交情，他们久居天山，对天山的气候比较熟悉，我可以写信让他们助你们一臂之力，相信有他们引路，你们可以少走好些弯路。”
　　“那就多谢左掌门了。”西门少君道了声谢。
　　不久众人散去，白老设宴款待了柳老。
　　这一夜，京城出奇的宁静，没有任何武斗事件发生。难道是暴风雨来临之前的宁静？
　　在国安局有意散播之下，五毒教来京人员全军覆灭的消息很快在各大势力之间传开。各大势力对这个突然出现的特行小组反应各异，表示了极大的关注。大家都在猜测，这个全部由先天级高手组成的特行小组，到底有多恐怖。
　　是夜，一份份特行小组成员的名单出现在各个势力的掌舵人手中。
　　红衣山庄。
　　洪胜海看着名单上张黎的名字，神色复杂。
　　胡道全大大咧咧的说道：“这位张黎小兄弟还真是少年有为，居然也是特行小组的一员。照这份名单看来，四大派和政府已经达成了某种协议。”
　　洪胜海道：“张黎的修为高深莫测，再加上风头正劲的西门少君，这个特行小组的实力当真恐怖。难怪能轻而易举的干掉五毒教黑白无常、赤眉和毒蝎四大高手。看来四大派所图不小，恐怖不止是为了天邪剑谱这么简单。”
　　“大哥的意思是……？”胡道全面露疑惑。
　　“估计，多半政府和四大派要对某个势力下手了。”洪胜海想了想，说道。
　　胡道全不以为意的说道：“咱们青帮这些年来行事低调，并未同政府和四大派作对，他们应该不是冲着咱们来的。”
　　洪胜海面色凝重，说道：“近年来，暗夜组织发展迅速，笼络了不少魔道中人，明里暗里同政府作对，估计政府要对暗夜组织采取行动了。”
　　“那咱们要不要也采取行动，趁机痛打落水狗，替老帮主报仇。”胡道全满脸的狰狞，厉声说道。
　　洪胜海道：“暗夜组织不是你想象的那么简单，政府和四大派联手也未必能重创之，咱们还是静观其变，看看再说吧！”……
　　无忧山庄。
　　其中一座略显阴森的别墅大厅里，两位七旬老者和四位中年人分旁而坐。两位七旬老者，一位身穿灰色长袍，头发花白，留有两撇八字胡，左脸颊上有一个明显的胎记，面目略显狰狞，随身携带有一柄银白色的长笛。此人不常在江湖走动，知道他名字的人并不多，见过他的人都称呼他为银笛先生，乃是武林中亦正亦邪的顶尖高手。
　　一位黑发长须，眼睛略小，但目光凌厉，鼻梁高挺，身材一般，浑身散发着惊人的寒意。如果柳老在场的话，一定能够认出来，他不是别人，正是十年前柳老参与围攻过的魔道高手秋伯仁。
　　四个中年人，其实年纪都不小了，最少都有五十岁，只是看的年轻。他们身形各有不同，一胖一瘦，一高一矮。胖子是个肥头大耳的油面和尚，但却穿了一件道袍，腰间挂着酒葫芦，僧不僧，道不道，甚是怪异。如果有江湖名人在场，一定可以认出来，此人就是江湖上大大有名的癫僧狂道空寂和尚。他曾是少林空字辈弟子，因屡犯寺规，被赶出少林，后来在终南山出家为道，闯出这个癫僧狂道的名头，精通佛道，一身武功已入化境。
　　瘦子个头不高不低，脸上长有麻子，略显猥琐，邪气禀然。不要看他其貌不扬，在江湖中却是威名赫赫，正是大名鼎鼎的采花大盗，当代蝴蝶门的门主詹万君。
　　身材魁梧的高个儿中年人是个喇嘛，满脸的络腮胡子，双目似铜铃，虎目一瞪，不怒自威，煞气逼人。这个喇嘛在中原武林籍籍无名，但在西域藏边一带却大有名头，乃是奇莲山大觉寺的住持宁空，一身魔野神功几近大乘，乃是西域一等一的高手
　　请选择http;//  。
　　矮个儿的中年人，身高不过一米二三，形似侏儒，带着虎头面具，身份略显神秘。但能够同这么多绝顶高手平起平坐，想来修为不弱。
　　银笛书生手拿着一份名单，扫了众人一眼，说道：“这份特行小组的名单你们都看过了，有什么想法说出来听听。”
　　四人互望一眼，花蝴蝶詹万君说道：“从这份名单看来，四大派、龙组和武术总会已经联合起来。我看多半也是冲着天邪剑谱来的。哼，这些所谓的名门正派也不过是一些打着正义谎言的宵小之辈，不足为虑。”语气颇多不屑。
　　癫僧狂道空寂冷笑道：“詹兄说的好，什么狗屁名门正派，臭规矩一大堆，不自在，不自在。”说到这里，他拿起酒葫芦，喝了一口酒，接着说道：“还是现在好，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，自由自在，无拘无束……哈哈，我本楚
　　请选择http;//  狂人，不念佛道经，神在人心中，佛在我心中……哈哈……”说着又疯疯癫癫起来。
　　众人见怪不怪，侏儒男用不甚流利的汉语说道：“银笛先生，秋先生，诸位。这个特行小组的成员多为四大派中的后起之秀，是未来四大派的顶梁柱，咱们不如一不做二不休，把他们通通做掉，来个釜底抽薪。”眼中闪过一丝阴毒的目光。
　　“雾隐雷傲，你是东洋人，不了解我们中原武林。四大派能够屹立中原武林千百年，其根基之深厚，远非你们想象的那么简单。常言道，天下武功出少林，少林一脉传承上千年，代代开枝散叶，发展到如今，其势力分布之广博，难以想象。武当、华山和峨眉也是传承了近千年的大派，代代人才辈出，高手如云。”银笛先生实事求是，肃然说道：“我不是长他人志气，灭自己威风。诚如你所言，这些人如任其成长，将来必是我们的心腹大患，但现在却不是除去他们的最佳时机。如果冒然对他们下手，必会激怒四大派。激怒四大派的后果，你们应该都清楚，那便是与整个中原武林作对。以我们现在的实力，还难以同四大派抗衡。首领的意思，让我们见机行事，把天邪剑谱弄到手再说。”
　　秋伯仁说道：“话虽如此，但有些事也不可不防。最近一段时间，频频有人闯入无忧山庄，我怀疑他们是政府派出的探子，政府或
　　请选择http;//  某个势力要对我们采取行动了。”
　　“无妨，现在天邪剑谱的事闹得满城风雨，龙组和四大派必定无暇顾及无忧山庄。只要计划实施之前，我们小心行事，应该不会出现意外。再者，有我们几位镇守无忧山庄，就是龙组和四大派的顶尖高手到齐，我们也未必会输。”银笛先生不甚在意，又道：“而且我们还可以在这个特行小组上大做文章，把他们当中可用的人收为己用。”
　　请选择http;//
　　“据说他们都是年轻一辈中出类拔萃的人物，小小年纪便已步入先天。若能将其中一二收为己用，不但可以增加咱们的实力，还可以削弱对方的力量，一举两得……哈哈……高，实在是高，银笛先生不愧是首领称道的智囊……”秋伯仁佩服的说道，随即又问道：“敢问银笛先生，您心中是否已经有了人选？”
　　银笛先生扫了众人一眼，把那份名单抵到秋伯仁面前，背着其他人在上面指了几下。两人互望一眼，相视大笑


第一卷 江湖行 第110章  峰峰而来 闹剧收场
　　次日晚上八点，拍卖会如期举行。
　　张黎一行人早早来到拍卖会现场，问鼎大厦的地下二楼维持秩序。
　　拍卖会尚未开始，大厅里人声鼎沸，热闹非凡。大部分是江湖中人，也不乏京城当地的富豪士绅，江湖黑白、正邪、道魔各派高手齐聚一堂，想不热闹都难。那场面真是壮观，高手如云，能人辈出。张黎偷偷放出灵识查探，发现仅九级高手就有十多人，八级先天高手更是数不胜数。他认识的九级高手有柳老、白老、武当掌门洞虚真人、醉剑道长，少林空明、空戒两位大师，华山左道松、穆道清，峨眉晓月师太和武当玉真道观的静宜仙姑，以及龙门使者龙五，外加一个不知深浅的龙家三少。龙五坐在龙三少身边，神态表情极为恭敬。据说龙门是由龙家外围成员组成的门派组织，实力雄厚，不亚于少林和武当。看龙五对龙三少毕恭毕敬的样子，这个传闻多半是真的。
　　他不认识没见过的高手就更多了。
　　张黎和张少松一组，负责维包持拍卖会大厅西南方位的治安。不巧，柳老、洪胜海等人都坐在他负责的西南方位。除了柳老爷子，柳仲文和他的父亲柳云威也来了。
　　打过招呼，柳仲文嬉皮笑脸的说道：“老大，你今天这幅打扮酷毙了……”转而又问他身边的张少松：“这位帅哥是谁呀！整得跟黑社会老大一样。”却是张少松今天穿了一套黑色西服，戴了墨镜，略长的头发抹了发胶，梳的笔直挺立，猛一看可不就像是混黑社会的吗！他这身装扮是小魔女给他张罗的，这小魔女的审美观估计有问题，嘿嘿……
　　张黎介绍道：“他是武当掌门洞虚真人的入室弟子，武当这一代最杰出的弟子，张少松。”又跟张少松介绍了柳仲文：“他就是柳仲文，我最好的兄弟，你们认识一下，以后就是自己人拉！”
　　这两天张少松没少得到张黎的指点，对他极为尊敬，两人的关系也与日俱增。张少松听了连忙摘掉眼镜，跟柳仲文握了下手，客气的说道：“柳兄好，我叫张少松，黎哥跟我说过你，很高兴认识你。”
　　柳仲文闻知对方是武当派掌门的入室弟子，武当最杰出的弟子，心里微微一惊，忙道：“原来是武当派的少年高手，幸会幸会……”
　　“好了仲文，你快去找座位吧！以后有时间再聊，我们还得维持秩序。”张黎打发了柳仲文，带着张少松四处走动。
　　经过洪胜海、周正风身边时，张黎跟他们打了声招呼。
　　周正风羡慕的说道：“张黎，真有你的，你这回可算是出尽风头了，特行小组成员，牛……”
　　张黎淡然笑道：“身不由己，尽人事而已。”转而对周福生说道：“福叔，浪费了你们一张入场券，真不好意思。”
　　周福生摇头笑道：“无妨，只要你肯叫我这声福叔，就值了。：”
　　洪胜海笑道：“小兄弟，你们特行小组刚成立就接连破获了几庄大案，把臭名昭著的湘西三尸恶神，五毒教的黑白无常等不法之徒一网打尽，行事雷厉风行，好样的。”
　　“洪老过奖了。”张黎淡然一笑，告别他们，继续在大厅里转悠。
　　八点半，拍卖会开始。本次拍卖会由盛行拍卖行首席拍卖师温达伦主持。
　　“欢迎诸位贵宾来光顾我们盛行拍卖行举行的盛大拍卖会。在本次拍卖会上，我们将拍卖二十六件有价值的拍卖品。下面拍卖第一件物品，一尊宣和年间在溧阳出土的青铜戈，该青铜器经国家相关部门鉴定，系春秋战国时期秦王朝出品，做工精良，保存完整，极具价值，低价一百万，有意此青铜戈的来宾可参与竞拍，每次加价不少于五万。”
　　“一百二十万。”
　　“一百二十五万。”
　　“一百三十万……”
　　“一百五十万……”
　　“……”
　　“两百万。”
　　最终这件青铜戈被一位富商以两百万的价格拍下……
　　拍卖会顺利进行，两个小时之后，终于轮到了本次拍卖会的压轴大戏。
　　“好了，现在开始拍卖最后一件品，有请剑图。”拍卖师温达伦让人把剑图拿出来展示。
　　片刻后，一位年过古稀的青衫老者手捧着一副古画从后台走了出来。这位老者面相和善，气息内敛，看似普通，却给人一种高深莫测的感觉。他出来之后，凌厉的目光快速往大厅四周扫了一眼，几乎所有人迎上他的目光都不由自主的收回了目光，或侧目或低头，总之不敢再同他的目光碰触。
　　当然也有例外，张黎和龙三少就不惧他的目光。张黎看着青衫老者，不由惊咦了一声，这看似普通的老头，修为之高，比其他来也只高不低。
　　青衫老者看着两人，眼中闪过一道少有的华光异彩，欣慰的点了点头，收回目光走上展示台，把剑图展开，小心翼翼的悬挂在展示台上。
　　大家看到剑图的一刹那，整个拍卖大厅鸦雀无声，所有人都在仔细的观察剑图。
　　这幅所谓的剑图，当真是名副其实。它长一米二，宽八十厘米，图上画满了各式各样的剑。长剑、短剑、重剑、锯齿剑、十字剑、双手剑……
　　剑，除了剑还是剑，千千万万的剑，一把把剑从不同的方位刺出，或劈、或砍、或崩、或撩、或格、或洗、或截、或刺、或搅、或压、或挂、或云，方位不同，剑式不同，只要你仔细看，总能从中看到一些精妙的剑招组合。
　　不同的人，视觉不同，感悟也不同。
　　张黎放出灵识查探剑图的时候，发现剑图外有一层禁制，威力不是很强，但却足以挡住九级以下强者的灵觉。
　　穿越禁制，他的灵识成功接近剑图，在接触剑图的一刹那，只觉灵识好像被什么力量牵引着，带入剑图之中。随即来到一个剑的世界，无尽的虚空，上下左右前后到处都是剑的影子。
　　“哎哟！”突然一把剑迎面飞来，刺中他的肩头，顿时感觉到一股揪心的疼痛，忍不住惨叫了一声，暗道：“能感觉到疼痛，难道不是幻觉？”
　　这时又一把剑凭空出现，斜着向他刺来，速度比前一剑稍快，他及时躲开了，随之又有剑袭来。剑的速度越来越快，剑的数量也逐次增加，剑的力道和出剑方位也越发诡异，让他应接不暇。
　　张黎为了躲避突如其来的剑袭，先是用太极防御，后来不自觉的用上了神行百变身法。他的身影在虚空中神出鬼没，速度越来越快，将神行百变身法发挥到极致，几乎达到了短距离瞬移的程度。不过绕是他的速度奇快无比，面对成千上万的剑袭，依旧狼狈不堪。
　　虽然狼狈，但也不是毫无收获，在成千上万把剑的剑袭下，他的速度不断得到提升，终于突破神行百变现有的境界，达到新的高度，渐渐进入一种奇妙的境界。在那一刻，他只感觉四周的空间凝结了，时间静止了，成千上万的剑定格在虚空里，以各不相同的形态出现。猛地一看，杂乱无序，细细看的话可以从万剑划过的痕迹中看出一点端倪，在这看似杂乱的剑阵里好像隐含着一套精妙绝伦的剑法。
　　这套剑法灵活多变，大气不失中正，诡诈万端，又带有一丝邪气。剑势展开，攻击细密，铺天盖地的剑气，交叉纵横，织成一张天罗地网，如浩海云烟，气势磅礴。绝对是一套不可多得的剑法。
　　张黎把这套剑法熟记于心，在脑海里不停的演练，从中体悟它的精髓。演练了一遍又一遍，他把剑法的招式练得炉火纯青，但始终觉得还缺点什么，总是抓不住剑法的精髓，发挥不出剑法应有的威力。
　　突然眼前的万千剑影消失的无影无踪，一个浑厚低沉的声音在他耳畔响起：“剑法人，人法意，意法心，心法道。道之所存，心之所在，剑之所依。心中有剑，动静两仪。不变而变，不空而空。阴阳五行，万物归元。遁空无极，万剑归一……此为遁剑术。”
　　张黎听了这段偈语，细细揣摩，心中的疑团豁然解开，扬起右手，在虚空随手抓了一把剑，便自演练起来。他巧妙的将这套剑法融入神行百变身法之中，剑势展开，身形犹如鬼魅一般消失在虚空里，只留下万道寒光，憧憧剑影。
　　也不知过了多久，张黎的灵识突然被剑图弹了出来，回归现实，途中遇到了另外一个人的灵识。两人的灵识发成轻微的碰撞，具是一震，不由自主的向对方望去。不远处，龙三少也正看向他，两人的目光再次相遇，发生激烈的碰撞。这一次龙三少没有再掩饰，相视一笑，微微颔首，算是给张黎打招呼了。
　　张黎也含笑点了点头，随即转移视线，再次看向剑图，却意外的迎上了青衫老者的目光。青衫老者看着他，点了点头，露出一丝高深莫测的微笑。
　　此时拍卖大厅早已不复先前的沉寂，变得喧闹非凡，好像闹市一般，大家彼此交头接耳，指指点点，议论纷纷。当然话题总是跟眼前的剑图有关。
　　“这幅剑图好像并不是天邪剑谱。”穆道清对左道松小声说道。
　　“恩，师兄所言不假，这的确不是天邪剑谱。不过该剑图阐述的剑道之高深玄妙丝毫不在天邪剑谱之下，想必也是一部罕见的剑道宝典。若能细细揣摩，不难从中悟出精妙的剑法。”左道松眼中闪烁着炽热的光芒，说道。
　　温达伦示意大家静下来，说道：“此图，经文物专家碳化物鉴定分析，系两千年前的作品。最低价五千万，每次加价不少于五百万，现在开始竞拍。”
　　静，出奇的静。大家你看我，我看你，没一个人敢叫价。
　　因为大家心里都非常清楚，没有绝对的实力，就算拍下了剑图也无法保全，甚至为此而葬送自己的性命。大家谁也不傻，都不愿做这出头鸟。
　　一分钟，两分钟，三分钟……大家面面相觑，还是没有人叫价。
　　温达伦清了清嗓子，说道：“各位来宾，按照拍卖会的章程，若超过五分钟没有人竞价，将结束此次拍卖。”
　　听了温达伦的话，有些人开始坐不住了。频频交头接耳，商量对策。
　　总有耐不住寂寞或抱有侥幸心理的人，突然一个洪亮的声音在大厅里想起：“我出五千五百万。”
　　几乎所有的目光都看向那人，却见那人带着眼镜，梳着中分，西装革履，气度非凡，正是戚家三少爷戚少商。被众人这么一看，戚少商顿觉无数座大山向自己压来，胸闷气短，身体忍不住颤抖起来，脸上的得意不见了，取而代之的是万分惊恐。
　　“诸位，诸位。”他身边的中年男子立刻站在了他的身前，脸色微白，拱手说道：“戚某教子无方，还请诸位朋友见谅。我们戚家无心竞拍此剑图，就此告辞。”说完，拉起快要吓傻的戚少商就要离开。
　　“慢着。”台上温达伦叫住了他们，说道：“贵公子已经喊出了竞拍价，怎能说走就走，这是违反拍卖会规定的。还请你们等待片刻，若还有人竞价，你们但走无妨，若无人竞价，那么剑图就是贵公子的拉！”
　　戚隆昌听了心中苦笑，祈祷上苍不要把灾难降临到戚家。
　　“戚公子出价五千五百万，还有没有人竞价？”温达伦再三询问，还是没有人出来竞价，大家面面相觑，都抱着看戏的姿态。
　　戚隆昌见此情形，连死的心都有了。这么多武林豪侠在此，对剑图虎视眈眈，他们戚家就是有天大的本事，也挡不住这么多高手的围攻。
　　戚少商原本是想抛砖引玉，谁曾想会是这样的结果。这才真叫祸从口出，早知道他就不开口了。可惜，现在说什么也晚了。
　　“既然无人叫价，那么此剑图就归戚公子所有了。”温达伦一锤定音，然后说道：“感谢诸位贵宾对我们盛行拍卖行的支持，本次拍卖会到此结束，请参与竞拍的贵宾到后台付账。”
　　拍卖会结束了，但大家谁都没有要离开的意思，成百上千双眼睛紧紧盯着戚家父子，目光炯炯，神采各异，直把他们看得毛骨悚然，冷汗直流。
　　戚隆昌沉凝了良久，悄然对戚少商说道：“你先去后台付账吧！然后把剑图带来。”
　　戚少商被这阵势吓的面如死灰，走路都不利索了。
　　好一会儿，戚少商捧着剑图回来。
　　戚隆昌对众人说道：“诸位江湖上的朋友，常言道天地灵宝有德者据之，我们戚家自认德才不足，与此宝无缘，就不贪图这等宝贝了。”说着从戚少商手中接过剑图，当着大家的面，放在桌上，拱手道：“诸位，戚某告辞了。”说完带着腿脚不利索的戚少商离开了。他这一招祸水东引当真厉害，将面临的灾难化之于无形。
　　现在剑图已是无主之物，摆放在拍卖会场当中的桌子上，就看谁的武功高，谁是最后的赢家了。场中的气氛立刻发生了翻天覆地的变化，分成了几个明显的阵营。阵势最大者有三，居东以四大派为代表的正道势力；居西以青帮、洪帮为代表的黑道帮派势力，居北以银笛先生、秋伯仁为代表的神秘兼邪恶势力，居南则以世家和散修之人为主，他们当中很多都是抱着看热闹的心态才留下的。
　　特行小组八人聚在一起，西门少君低声问张黎：“从这幅剑图中你看到了什么？”
　　张黎道：“一套精妙绝伦的剑法，你呢？你又看到了什么？”
　　“一把剑，一把傲视群雄的剑，一把无敌之剑。”西门少君信誓旦旦的说道。
　　“看来你是受益匪浅，不愧是剑神之后，有没有想过将它据为己有，好好研究一翻？”张黎笑道。
　　西门少君露出一丝坦然的微笑，说道：“剑图看一遍就足够了。”
　　张黎嘴角微扬，露出一丝高深的笑意，说道：“也许剑图内另有乾坤呢！”
　　“你从中发现了什么？”西门少君一愣，饶有兴趣的问道。
　　张黎笑而不语，把西门少君急得团团转，连声催促，他这才说道：“剑图内确实另有乾坤，要想悟得无上剑道，此剑图便是一个捷径。”
　　“如此说来，此剑图你是志在必得喽！”西门少君紧紧盯着张黎，想从他的眼神中看出他内心的想法，可惜他失败了。
　　张黎摇了摇头，坦然笑道：“剑图对我而言已经没用了，留给你这个未来的剑神还差不多。”
　　西门少君淡然笑道：“你这是把我往火海里推，现在的情形，大战一触即发，谁敢下手谁就会成为众矢之的。这么多高手在场，你我还是靠边站吧！”
　　“我看未必，你别忘了咱们现在的身份，特行小组是干什么吃的，维持治安。若这么多人大打出手，咱们是管还是不管？”张黎道。
　　西门少君苦笑道：“
　　请选择http;//  把这茬给忘了，咱们现在身份特殊，对内代表国家政府，现在的情形是得有人站出来说话。不过你想做这出头鸟吗？”
　　张黎连忙摇头：“不想。”
　　“那不就结了，有这么多前辈在此，咱们几个后辈说话顶什么用，还是静观其变吧！”西门少君道。
　　“咯咯……你们不要我可就不客气了。”正当众人对剑图虎视眈眈的时候，大厅里突然响起一连串银铃般的笑声。随着笑声，一条娇小的身影鬼魅般的出现在大厅里，穿过人群，取了剑图，扬长而去。
　　事出突然，大家居然都没有反应过来，眼睁睁看着剑图被抢。
　　张黎的灵识第一时间
　　请选择http;//  捕捉到了她的身影，来人居然是个二八少女，修为仅在八级先天之境，但凭借玄妙的身法居然能达到这般诡异的程度，连九级高手都望尘莫及。
　　“剑图被人抢走了，大家快追。”也不知道是谁发号了司令，大家争先恐后的向外追去。众多九级高手更是一马当先，各展所能，几个瞬间便把众人摔在了身后。
　　西门少君也想去追，却被张黎拉住了。
　　“干吗不去追？”西门少君不解的问张黎。
　　张黎笑道：“不必追了，剑图已经物归原主，追也没用。”
　　“什么意思？”西门少君更加疑惑。
　　张黎神秘的笑道：“还记得那位青衫老者吗？抢走剑图的人跟他是一伙儿的。”却是他放出的灵识捕捉到那少女在逃出问鼎大厦之后，被青衫老者接应，两人骑着一只仙鹤，向东飞走了。仙鹤的速度极快，非人力能追的上。
　　请选择http;//
　　西门少君道：“有这么多前辈高人在场，他们未必逃得走。”
　　张黎没有争辩，淡然道：“也许这是一场闹剧，我们都被人给耍了。”
　　片刻后，宽阔的拍卖大厅里只剩下寥寥数人，张黎、西门少君，还有龙三少和他身边的两个保镖。
　　张黎望着龙三少，说道：“龙三少，你认为我说的可对？”
　　这回龙三少没有再装疯卖傻，走到张黎身边，笑道：“张兄，是与不是，我想你心里比我清楚。”顿了一下，又道：“剑图物归原主也未必不是好事，至少可以让江湖再平静几天，不是吗？”
　　两人心知肚明，相视一笑。
　　龙三少看了西门少君一眼，说道：“这位想必就是剑神之后，西门世家最有望成就剑神之名的西门少君兄吧！幸会，幸会，你们
　　请选择http;//  两个都是咱们这一辈中最出类拔萃的人物，有时间我们应该好好聊聊。”
　　西门少君有点蒙了，想不到被风传从小智障的龙三少居然不疯不傻，还是个绝顶高手，一时不知道该说些什么。
　　张黎笑道：“是应该好好聊聊，我还想跟龙三少当面探讨一下装疯卖傻的经验，说不定日后用得上，哈哈……”
　　龙三少对他的调侃不以为意，一笑了之，说道：“关于我装疯卖傻的事，还请两位守口如瓶，替我保密。”
　　“没问题。”张黎点头答应。
　　西门少君也点了点头。
　　“那就多谢了，改日再会，龙某告辞了。”龙三少说完，又装得痴痴傻傻，走开了。
　　“这下好戏看不成了。”张黎暗道可惜，拍了拍西门少君说道：“咱们也走吧！离开这里，咱们的任务就算结束了，特行小组也该解散了。你要是去天山寻找冰蟾，走之前给我打个电话。”
　　请选择http;//
　　“就算特行小组解散了，我也不会忘记咱们曾经是队友，你还救过我的命。”西门少君郑重的说道。
　　“又来了，你再这么说就是不把我当朋友，我跟你急……”
　　离开问鼎大厦，张黎和西门少君分道扬镳，张黎回了养生堂，西门少君去了他该去的地方。
　　大家都知道剑图被两个骑着仙鹤的人抢走了，但谁也不知道他们的来历。闹得满城风雨的拍卖会就这么草草收场了。


第一卷 江湖行 第111章  丁母受伤
　　“张黎，你听说了没，方鸿儒和王进发都被抓了，据说他们跟前两日的集体中毒事件有关。”是夜，拍卖会结束之后，张黎回到养生堂，跟文芳和梅姐亲热了一会儿，文芳躺在他的怀里幽幽说道。
　　张黎点点头，说道：“确有其事，王进发为对付方鸿儒请五毒教的人在方家旗下的酒店下毒，毒死了一百多人，案子不小。现在证据确凿，王进发死定了。方鸿儒虽然没有直接参与，但此事发生在他们绿叶集团，他这个名义上的掌舵人自然也脱不了干系，被警方逮捕也在情理之中。”
　　文芳道：“我听说逮捕王进发和方鸿儒的不是警察，是国安局的人。”
　　“是吗！这我倒是不清楚。”他的确不知道，不过想想这件案子影响不小，国安局插手也是很正常的。
　　文芳幽幽说道：“方鸿儒根本就是受王进发的牵连，他本人是无辜的。”
　　“那又怎样，他进去不正是其你想看到的结果吗？”张黎抚摸着她的秀发说道。
　　文芳沉凝了片刻，说道：“以前我恨他，是嫌他个性太懦弱，连自己心爱的女人都保护不了。不过话又说回来了，他这个人其实心地很善良，不像梁玉兵和王进发那种人，什么卑鄙手段都用得出来。对了……”转而盯着张黎，说道：“你不是认识国安局的人吗！托人打听打听，方鸿儒会不会被判刑。”
　　张黎听了，在她的乳尖上狠狠弹了一下，故作不满的说道：“你现在可是我的老婆，为前夫说话，我可会吃醋的。”
　　“吃你个大头鬼，我整个人都是你的拉，为方鸿儒说两句好话怎么了。再说，养生堂名以上还是方家的产业，若方家垮台，咱们养生堂也会受到牵连。”文芳拍着他的胸脯撒娇道。
　　“好吧，好吧！我帮你问问……”张黎无奈的点头答应了，转而问梅姐：“小宝贝，休息够了没有，咱们再战三百回合，今天我一定要干的你们下不了床，这三天可把我憋坏了……嘿嘿……”
　　“又来，老公，人家要被你干死了……”
　　“不要……”
　　次日，张黎回到学校，继续上课。
　　第二节课下课后，张黎给白雄风打了个电话，询问了有关方鸿儒的案子。没想到得到一个意外的消息，这个消息跟梁玉兵的案子有关，同时也跟方鸿儒有关。根据国安局特勤处掌握的线索，梁玉兵的死跟方鸿儒有莫大关系。现在方鸿儒因绿叶公司旗下酒店发生集体中毒事件和涉嫌买凶杀人两项大罪被国安局特勤处刑事拘留。
　　张黎细细一想，觉得方鸿儒的杀人动机非常明显。首先方鸿儒和梁玉兵在大学里就面和心不和；其次，梁玉兵和方鸿儒的老婆汪少芬有染。再有，方鸿儒明明是天阉，他的老婆汪少芬却怀孕了，这是多么滑稽的事。从这三点原因来看，说方鸿儒买凶杀人，张黎绝对相信。本来他跟方鸿儒没有任何交集，再有文芳这层关系，两人就算做不成朋友，也不会成为敌人。却没想到方鸿儒买凶杀人，借机栽赃陷害他，差点让他被冤枉成杀人犯。真真是可忍，孰不可忍。
　　另外，绿叶集团因董事会执行主席王进发买凶投毒事件，影响恶劣，导致绿叶集团名誉大损，股价一落千丈。再加上对受害人的巨额赔偿，使得绿叶集团资金短缺，在有心人的恶意炒作之下，其股市已经濒临崩盘。有不少集团正考虑收购绿叶集团。
　　张黎听到这一消息，不知道该高兴还是苦恼，因为绿叶集团被人收购的话，也就意味着养生堂原来的东家易主。当初方鸿儒把养生堂划到文芳名下，并未通过董事会，行为并不规范，不受法律的保护，也就是说养生堂虽然在文芳名下，但实际上还是绿叶集团的产业。不过现在的养生堂已经不是当初的养生堂了，其中还有张黎、柳仲文和柳青怡的股份。而文芳的股份不到百分制三十，就算她手中的股份被绿叶集团强行收回，养生堂也不完全属于绿叶集团了，张黎三人的股份占了大头，还是他们说了算。所以张黎并不担心这一点。
　　上午放学后，张黎刚走出校门就遇到了一个人，不是别人，正是蒋飞。
　　“张总。”蒋飞穿着一件略显破旧的西装，带着墨镜，一瘸一拐的走到张黎面前。看他的样子，这几天过的不爽。
　　“我说兄弟，你这是被人打劫了还是咋地？怎么混成这幅鸟样了。”张黎强忍着没笑出来，绕着他走了两圈，饶有兴趣的问道。
　　蒋飞苦笑道：“别提了，昨晚刚回北京就在西郊碰到了几个黑道上的人物，他们欺负弱小，我看不过眼就跟他们打了一架，结果受了点伤。”
　　张黎能够理解，淡然道：“最近一段时间北京不太平，来了好多厉害人物，你最好小心一点，没事别逞英雄，万一招惹了厉害人物，连怎么死的都不知道。”
　　两人同行，蒋飞道：“我也听说了，好像跟什么天邪剑谱有关。我不太清楚，到底怎么回事？”
　　张黎道：“一场闹剧而已，那所谓的剑图根本不是天邪剑谱。”
　　“我说也是，若真是天邪剑谱，还不早就被人占为己有了，怎么可能拿出来拍卖，除非是个傻子。”蒋飞释然，转而问道：“张总，我妹妹怎么样了？这些天没给你添乱吧！”
　　“汗，这些天根本没顾上蒋爱爱，要不是他说起，我都差点忘了还有这么回事。”张黎心中暴汗，嘴上却道：“你妹妹非常听话，就住在养生堂。”
　　蒋飞拱手道：“这些天多亏了你的照顾，真不知道该怎么谢你。”
　　张黎道：“谢就不必了，还是那句话，跟着我混吧！”
　　这回蒋飞没有再拒绝，点头道：“行，以后我蒋飞就跟着你混了。”
　　两人结伴来到养生堂，张黎让梅姐把蒋爱爱带出来，兄妹两人见了面自然有话要说。张黎抽空跟文芳打了声招呼，就把蒋飞安排在养生堂做保卫科长，负责养生堂的保安工作，兼文芳和梅姐的保镖。并把那笔五百万的黑钱还给了他，他起初死活不要，张黎摆出老大的气势才让他收下。
　　安顿好蒋飞，张黎从养生堂出来，正想回学校，突然接到了丁玲的电话。
　　“丁玲应该升任大队长了吧！”张黎心想，接通电话，嬉笑道：“玲姐，想我了？”
　　“去，说正事，你现在有没有空？”丁玲冷冰冰的问道。
　　“有空，当然有空，什么事？”
　　“那你来武警总医院一趟吧！我和妈妈都受了伤，想让你帮忙看看。”
　　“什么，你和伯母都受伤了，怎么回事？”张黎一听便急了，连忙问道。
　　“一时也说不清楚，你能来就来吧！我住在医院三零七号病房。”
　　“好，我马上就来。”张黎挂了电话，打的去医院。
　　武警总医院，住院部三零七号独立病房。
　　丁玲半躺在床上，看着旁边病床上昏迷不醒的母亲，心里凉冰冰的。
　　前日，她和母亲去逛商场，在横穿马路的时候，一辆车飞奔而来，向她们撞去。她的母亲及时将她推开，她是躲过了一劫，只跌破了胳膊肘，她的母亲却被撞飞了。而肇事者却逃之夭夭。
　　经医生鉴定，丁母右腿粉碎性骨折，左掌骨断裂，脑部受到重击休克，至今昏迷不醒。医生说丁母的大脑内出血，淤血压迫了她的脑神经，致使她大脑休克，昏迷不醒。这种情况下，救治方法只有两种，要么做开颅手术，把淤血放掉，要么用药物辅助治疗，让丁母自然苏醒。这两种方法都有风险，做开颅手术有可能破坏丁母的脑神经，就算苏醒，智力也会受到影响。自然苏醒的风险也不小，如果药物化不开丁母脑部的淤血，丁母很难苏醒，甚至就此变成植物人。
　　丁玲拿不定主意，她从小和母亲生活在一起，万一失去了母亲，她真不知道自己会变成什么样子。后来她找电话的时候见到张黎的名字，想起张黎高超的医术，便抱着一丝希望，让他过来帮忙看看。
　　“到底是什么人想要我的命？”丁玲看着昏迷不醒的母亲，回想当时的情景，那辆肇事车撞倒她们之前根本没有任何刹车的迹象，分明就是冲她们来的，想要她们的命。她办理过多宗类似的案子，以车祸掩饰谋杀。她当然不会被表面所疑惑，只是她实在想不通是谁想要她的命。这些天北京不太平，发生了太多的事，从那天晚上扫黄扫毒严打开始，在她的带领下，查封了最少十家夜总会。这些夜总会牵连到数个帮派，她为此得罪的人自然不在少数，若其中有人想报复也在情理之中，只是她暂时还分析不出真凶具体是谁。
　　咚咚咚，门响了，她回过神来，轻轻喊了一声：“请进。”
　　张黎听到丁玲的声音，推门走了进去。
　　“玲姐，你伤的怎么样？”张黎进门之后来到丁玲的病床前，关心的问道。
　　丁玲摇摇头，幽幽说道：“我没事，只是胳膊肘磕破了，休息几日就没事了。主要是我妈，她被车撞了，至今昏迷不醒。医生说她大脑内出血，淤血压迫了脑神经，需要做手术。”美目轻扫，看了张黎一眼，又道：“我怕做开颅手术会影响妈妈的大脑神经，你是学中医的，中医里有没有不用做手术也能治疗脑出血的方法？”
　　张黎想了想，道：“方法不是没有，用针灸之法就可以散去脑部的淤血。”
　　“真的，那你快给我妈针灸吧！”丁玲闻言大喜，打断张黎的话，抓着他的胳膊，又惊又喜，激动的说道。
　　张黎趁机在她的玉手上拍了拍，笑道：“你先听我把话说完，用针灸之法的确能治疗脑淤血。只是脑部神经太过错综复杂，我现在医术有限，没有实足的把握在头部用针，此事还得从长计议。我先给伯母把把脉。”
　　丁玲也意识到自己太心急了，连忙抽回玉手，脸上露出一丝红韵，对张黎说道：“那你快给我妈把脉吧！”
　　张黎不怀好意的看了她一眼，来到丁母的床前，为丁母把了脉。丁母的情况比较糟糕，脉搏虚弱且杂乱无序，不但大脑受了重创，连五脏六腑也移位了，右腿股骨粉碎性骨折，伤的很重。
　　“怎么样，我妈的伤还有治吗？”丁玲从病床上下来，见张黎眉头紧锁，心里很是紧张，焦急的问道。
　　张黎道：“伯母脑部的淤血不难治，只是伯母右腿股骨粉碎性骨折，想要完全康复有些困难。”想了想又道：“我先帮伯母把移位的五脏六腑规正，然后再帮她把右腿断裂的髌骨接上。至于脑部的淤血和粉碎的股骨我就没什么好办法了，只有请柳老出手。他是老前辈，又是江湖中人，肯定有办法治疗这样的内伤。”
　　“张黎，我妈是为救我才会被车撞成这样，我求求你，无论如何要把我妈的伤治好。”丁玲一听有门，拉着张黎，恳切的说道。
　　张黎露出一丝坏笑，说道：“你说你求我，那我可不可以提一个要求？”
　　“只要你能治好我妈的伤，别说一个要求，十个要求我都答应。”丁玲激动的说道。
　　张黎嘿嘿笑道：“我的要求其实很简单，只要你以后跟我说话别再冷冰冰的，脸上多带些笑容就行。”
　　“这么简单，行我答应了。”丁玲想都不想就答应了。
　　“这可是你说的，你既然答应了，那从现在就开始吧！”张黎露出一丝得意，道：“先给我笑一个，别愁眉苦脸的，伯母没事，我保证不出三月，伯母就能康复。”
　　丁玲轻咬贝齿，脸上的肌肉**了几下，想笑却又笑不出来，表情比哭还难看。张黎见了无奈的摇了摇头，道：“好了好了，你心情不好就别笑了。”说完拉起她的玉臂，不由分说将她的衣袖掳上去，帮她仔细检查了一下受伤的胳膊肘。
　　“我的手臂没事，你快替我妈治伤吧！哎呀……”丁玲想要推开他的手，却牵动了玉臂的伤，忍不住呻吟起来。
　　“还说没事，你的尺骨关节虽然没有脱落，却出现了细小的裂缝，软组织也挫伤了。如果治疗不当会留下小毛病，牵动神经的话，会出现手臂乏力，持物不稳，常常抖动的情况，这对你以后持枪不利。”张黎小心翼翼的帮她按摩骨关节，没好气的责怪了她几句。
　　丁玲事后只是在医院拍了个片子，医生看了说没什么事，养几天就好了，她也就没在意，只简单包扎了一下，却没想到留下了隐患。听了张黎的话，心里先是一惊，继而流出一股暖流，没敢再挣扎，安心让张黎给她按摩。
　　张黎用推宫度穴的手法，帮她矫正骨关节，又用内力帮她疏通了受伤的软组织。
　　“现在感觉怎么样，还疼吗？”张黎放开她的玉臂，问道。
　　丁玲试着活动了一下右臂，惊奇的发现右臂肘关节已经不疼了，只是还有一点点的不适，剩下的都是皮肉伤。
　　“真的不疼了耶！张黎，你这一手太神了。”丁玲惊咦的说道。
　　张黎淡然笑道：“一般般拉！我现在给伯母看病，你出去看着点，别让人闯进来打搅我施针。”
　　“好的。”丁玲知道张黎的规矩多，也不多问，听话的出去了。
　　张黎来到丁母的床前，在她的胸前连点数下，然后右掌伸展，轻轻摁在她的胸口。别看丁母年纪已经不小了，却双峰饱满，弹性十足，没有一点下垂的迹象。张黎的手掌感受到丁母胸前双峰传来的热量，一阵心怀意乱，不由舔了舔嘴唇，露出一丝邪笑，在丁母的乳峰上捏了两把。
　　“乘人之危，这可不是君子所为。”张黎在心中提醒自己，连忙收起淫心，开始为丁母规正移位了的五脏六腑。当然，过程中难免又要占丁母的便宜。不过这也不能算是占便宜，换了是谁想要帮她矫正五脏六腑，都得跟她有肌肤之亲，张黎只是尽医道而已。
　　之后，他又施针为丁母续接了右腿膝关节处受伤的经脉和软组织，至于粉碎骨折的股骨，他就无能为力了。他的武功虽高，悟性也惊人，但毕竟学医不久，欠缺经验。所以在医道上的造诣比起柳老差得太多了，更缺乏治疗内伤骨病的经验，只能请柳老出手了。
　　忙碌了一阵，张黎收功，又为丁母把了把脉，见她心跳已经恢复了正常，脉搏渐渐变强，适才放心。忽闻门外隐有吵闹之声，却是丁玲按照张黎的意思把所有人都挡在了门外，有两个医护人员和一对中年夫妇。那两个医护人员是医院特派来照顾丁母的，输液时间到了，两人来给丁母打点滴，却被丁玲挡在门外，死活不让进，略有不满，正和丁玲理论。
　　张黎见了连忙打开房门。丁玲见张黎出来，不再搭理那两个医护人员，连忙问道：“怎么样，还顺利吗？”
　　张黎扫了众人一眼，点了点头，道：“还算顺利。”
　　丁玲心下大定，感激的看了张黎一眼，转而对那对中年夫妇说道：“二叔，二婶，他就是我请来的小神医，叫张黎，医术非常高明。”
　　中年男子正是丁玲的亲叔叔丁克明，市组织部部长。
　　丁克明看着张黎，眼中闪过一丝怀疑，点点头问道：“你刚才给我嫂子看病，结果如何？我大嫂的伤能不能痊愈？”
　　张黎对他的怀疑不以为意，淡然说道：“应该没有问题，只是她脑部的淤血还没有清除，暂时还醒不来。”
　　丁克明看他不像开玩笑，满意的点了点头。
　　这时其中一个年轻的女医护人员不满的对张黎说道：“你是什么人？有没有医师资格证？未经我们医院主治医师的同意就给病人胡乱看病，出了问题，责任算谁的？”说着瞟了丁玲一眼，后面的话却是质问她的。
　　张黎没理她，丁玲皱了皱眉头，冷冰冰的说道：“出了问题，我们自己负责，这下你们满意了吧！”
　　“真出了问题，受害的不止是令尊，我们医院的名誉也会受损，这个责任你负的起吗？”那女护士还不依不饶了。
　　丁夫人见气氛不对，连忙圆场，说道：“好了好了，你们都少说两句。玲玲，医院也是出于对病人的负责，你就不要再说了！”转而又对那两名医护人员说道：“你们是要给病人打点滴吧！快去吧！”
　　那女护士轻哼一声，推着小药车进了病房。
　　丁玲气的真想上去狠狠抽她两巴掌。
　　张黎淡然笑道：“玲姐，不必跟她们一般见识，所有的医院都是如此，自己没本事治不好病人，还不想别人治，怕损了他们医院的名头。”
　　“就是，连我手臂上这点小伤都治不好，还好意思说别人。”丁玲听了点头附和道。还真有点夫唱妇随的味道。
　　“好了玲玲，你就少说两句吧！”丁夫人劝了丁玲两句，继而问道：“你考虑的怎么样了，给你妈做手术还是……？”
　　丁玲想了想，说道：“先不做手术了，张黎说他有办法用针灸疗法帮我妈化解脑部的淤血，我想让他试一试。”
　　“是吗？”丁夫人狐疑的看向张黎。
　　张黎说道：“阿姨，我也没有十足的把握，还得请柳老出手才行。”
　　“不知道你说的柳老是那位大夫？”丁夫人问道。
　　张黎道：“山西太原有妙手神医之称的柳三针柳老前辈，他医术高明，当世无出其右者，他必有办法帮伯母化解脑部的淤血。”
　　“原来是神医世家的柳老先生，不知道你跟柳老先生是什么关系？”丁克明听了眼前一亮，对张黎的态度明显恭敬的许多。
　　张黎道：“他是我干爷爷，现居京城。今日天色已晚，明日我再请他老人家过来。”
　　丁克明嘘笑道：“有神医出手，大嫂就有救了。没想到小兄弟是神医传人，失敬失敬。”这人多少有点势力，知道张黎的身份后大献殷勤。
　　张黎心中鄙视，却没有表露出来，淡然说道：“不敢当，我只是随柳老学了点皮毛而已，跟他老人家的医术相比，我还差得远。”
　　“小兄弟过谦了，冲玲玲对你的这份信任，你的医术必定了得。”丁克明打了个哈哈，转而对玲玲说道：“玲玲，你跟我过来一趟，我有些话想跟你说！”
　　“什么事啊？”丁玲没有动，直接问道。
　　“正事，跟你的案子有关。”丁克明正色说道。
　　张黎明白丁克明的意思，自己毕竟是外人，不方便听到，就对丁玲说道：“玲姐，那我就先走了。明天我会请柳老爷子亲自过来为伯母看病，你就放心吧！伯母一定能够康复。”
　　“谢谢，那我就不送了。”丁玲点点头，难得露出一丝笑意。
　　张黎走后，两个医护人员为丁母扎上点滴也离开了，丁玲、丁克明夫妇进到病房里，丁克明顺手把门关上。
　　“二叔，你知道凶手是谁了？”丁玲迫切的问道。
　　丁克明不答反问道：“你近日是不是在暗中调查海东帮贩毒的证据？”
　　丁玲秀美微蹙，紧紧盯着丁克明，问道：“叔叔，你问这个干什么？”
　　“我知道你们的原则，叔叔也不细问，你就说是不是吧？”丁克明肃然说道。
　　丁玲点了点头，说道：“确有此事。”她近日从极乐帮帮主陈瑞东身上着手，已经查得了部分海东帮贩毒卖毒的证据。极乐帮是海东帮的分支，极乐帮的毒品也大多来自海东帮，所以顺着极乐帮这条线很容易就查到了海东帮。想到这里，她疑惑的说道：“难道是因为我调查海东帮，触犯了他们的底线，他们才要杀我灭口？”
　　“我的好侄女，你还不算笨，能想明白这一点。正是因为你调查海东帮，触及了某些人的利益，才会有此一劫。”丁克明神色严肃，又拿出一张纸交给她，道：“你看看这是什么？”
　　丁玲接过白纸，打开一看，脸色微变，露出一丝曾怒，咬牙切齿的说道：“这些人简直目无王法，公然威胁国家公务人员，这……这……”愤怒的几乎说不出话来。
　　请选择http;//
　　这是一份威胁丁玲的匿名信，内容是警告她不要再多管闲事，不然以后还会有类似的车祸发生。字里行间，用词极为嚣张。难怪丁玲会如此生气。
　　丁克明苦笑道：“玲玲，你也不必如此愤慨，现今的世道就是这样。没钱的怕有钱的，有钱的怕有权的，有权的怕不要命的。海东帮的背景比你想象的要复杂，他们不是你一个小小的警察就能扳倒的。即使你掌握了海东帮的犯罪证据，只要上面有人压着，你也无可奈何。听叔叔一句劝，不要再查海东帮的犯罪证据了。”
　　丁玲不忿的说道：“我妈为了这事，差点丢掉性命，难道就这么算了？”
　　丁克明无奈的道：“也只有退一步才能海阔天空，海东帮的事你就不要再查了。”
　　丁玲没有应声，沉默不语，若有所思。
　　丁克明知道她主意大
　　请选择http;//  ，想不通你说什么也没用，厉声道：“海东帮背后有人撑腰，你若执意要查，别说你性命不保，恐怕就是我和你二婶也会受到牵连，你难道真要断了咱们丁家的生路才甘心？”
　　“我……”丁玲一时不知道该说什么，沉凝了好久，说道：“二叔，我不会连累您和二婶的，海东帮这条线我不再查了。”
　　丁克明见她答应，心中高悬的一块石头终于落地，笑道：“这才是叔叔的好侄女，还有个好消息要告诉你，你的材料已经通过组织部的考察，不日即将升任市刑警队大队长，以后好好努力。”说到这里他觉得最后一句勉励的词与前面的话有冲突，忙又补了一句：“但切记量力而行。”
　　丁玲听到这个消息
　　请选择http;//  ，没有丝毫的高兴，淡然点了点头，没有多说。心里却在盘算如何才能将海东帮那些毒贩头头绳之以法，为母亲出这可恶气……
　　张黎离开武总医院，没有回学校，径直去了李氏庄园。见了柳老，张黎把自己的来意言明。柳老自然卖他这个面子。更何况，柳老也非常希望见一下丁玲，希望从她身上验证一下五行隐脉的存在。
　　离开李氏庄园，张黎顺路又去了一趟红河山庄。见了白老，张黎询问了有关剑图的下落。其实他知道剑图已经被那青衫老者带走了，却故意装糊涂。
　　白老自然不知道剑图的下落，只告诉他，剑图被一个骑着仙鹤的神秘人抢走了。


第一卷 江湖行  第112章 柳老出马
　　“我靠，老大，你这套剑法是什么名堂，太诡异了。”
　　“就是呀！哥哥，你还有多少武功没在我们面前展示过？”
　　“这套剑法跟哥哥的神行百变有些相似，但绝对比神行百变威力强。”
　　次日，张黎准时来到学校后山的小树林陪大家练功，柳仲文、林琳、苏小曼和楚清莹看着张黎手持长剑，在小树林里神出鬼没，犹如鬼魅一般，既惊讶又羡慕，七嘴八舌的议论着。楚清莹一句话将众人绝倒：“我要学……”
　　张黎按照自己的记忆，演练得自剑图的遁剑术。
　　遁剑术重在意境，一个遁字爷，遁空一切，遁去的一。练剑的时候需要与大自然沟通，在练剑的过程中体悟自然的玄妙，将自己融入自然以达到掩其身形的效果，给敌人致命一击。能够达到我是自然，自然即我的境界，方能大成。
　　张黎一遍又一遍的演练着，渐入空明之境，站在旁观者的立场看自然，自然界的一切变化都是那么的和谐，太阳东升西落，河水东流……
　　剑意不知不觉牵动了他体内的真元，真元随着他的剑舞流动速度渐渐加快，丹田中的太极漩涡长大了一分，吸收转化真元的速度明显加快了。新生的真元不断的在他体内游走，通过离火玄脉，最终回归丹田，然后再次循环，生生不息。他还发现真元每次通过离火玄脉，在量上都会减少一分，而真元的精纯度也会有所提升。真元暗含的火性也会增强一分，橙色为主的真元散发着淡淡的黄光。
　　张黎进入空明之境，时间对他来说就好比流星，转眼即逝，不知不觉便过去了四个小时，等他回归现实的时候，上午第二节课正好结束。
　　林琳、苏小曼和楚清莹已经离开了，只剩下柳仲文替张黎护法。
　　“老大，你可真会挑时间，下课铃刚响你就停了，是不是故意逃课呀！”柳仲文见张黎停下，屁颠屁颠的跑到他身边。
　　张黎将软剑收入自己的腰间，笑道：“碰巧了而已。”
　　“你是碰巧了，害我跟你一起逃课，估计这回又要被那老教授惦记上了。”柳仲文苦笑道。
　　“谁让咱们是好兄弟哩！有福同享有难同当。”张黎嬉笑道。
　　“得了吧！你还先说说你刚才耍的那套剑法是什么名堂吧！怎么如此诡异？”柳仲文好奇的问道。
　　张黎也没什么好隐瞒的，说道：“是我那日从剑图中领悟出来的遁剑术，以神行百变身法为基础，讲究遁空万物，是一套非常玄妙的剑法。我现在也还在参悟，等日后完善了，你想学便传给你。”
　　“谢谢老大，我看这套剑法精妙之极，若能完善，必定能够流传千古，成为大家争先抢夺的对象。”柳仲文喜上眉梢，小小拍了张黎一记马屁。
　　张黎道：“此事你知我知足以，不要对太多人提及，以防不测。”
　　“没问题，我一定守口如瓶，连爷爷都不说。”柳仲文点头答应。
　　张黎摇头道：“我说不能向外人提及，爷爷又不是外人，你自己看着办，别闹得人尽皆知就行了。”
　　“明白！”
　　“后两节没课，我约了爷爷去武总医院为人看病，你去不去？”
　　“去，当然去了，这么好的学习机会，不能错过。”
　　两人离校，打的去了一趟李氏庄园，接了柳老便径直去了武总医院。
　　丁玲见张黎来了，还带来一老一少，猜想其中必有柳老爷子，不敢怠慢，连忙招呼他们坐下。
　　张黎指了指柳老，介绍道：“玲姐，这位就是柳老，我的干爷爷。”又指了指柳仲文，道：“这位是我的好兄弟柳仲文。”
　　“柳老先生，很高兴认识您。”丁玲很有礼貌的向柳老行了一礼。
　　柳老含笑点了点头，笑道：“丁姑娘不必客气。”
　　柳仲文嘿嘿一笑，暧昧的说道：“我当是谁把我老大迷的团团转，原来是丁大警官。”两人因为张黎的案子，曾经打过照面，虽然不熟，却也认得。
　　丁玲略显尴尬，看了他一眼，没有说话。
　　停了片刻，张黎说道：“玲姐，你不是有隐疾吗！如今柳爷爷来了，你还不趁此机会让柳老给你看看。柳老医术高明，远胜于我，说不定能根除！”
　　丁玲闻言迟疑了片刻，对柳老说道：“柳老先生，麻烦您了。”
　　柳老点点头，示意丁玲躺在床上，张黎搬了板凳放在床边，让柳老坐定给她诊脉。
　　柳老为她诊脉，花了不少时间，足足二十分钟。醒来后，柳老对张黎惊奇的说道：“没想到丁姑娘肾脏的五行隐脉居然是显性的，难怪你能轻易发觉。”
　　“显性的？”张黎当时却没想这么多。
　　柳老道：“不错，丁姑娘的五行水之隐脉不知为何发生了变异，由隐性转成了显性，这才使得她的体质天生冰寒，也才会引发一系列的问题。”
　　“那岂不是说她可以直接修炼五行隐脉了？”张黎看着丁玲，又惊又喜，他也不知道自己为什么听到这个消息会如此兴奋。或许这就叫水火交融，阴阳相吸吧！他拥有离火玄脉，五行先天属火，而丁玲五行水之隐脉为显性，体质五行先天属水。两人五行属性相克，却又彼此交融，这也许是冥冥之中的定数吧！
　　柳老摇头道：“那也未必，若没有内功根基，就算她的五行隐脉是显性的，她也无法修炼。”
　　丁玲听不懂他们说的话，疑惑的问道：“柳老先生，我的身体没问题吧！”
　　柳老道：“没什么大碍，黎儿上次帮你打通了腹部的几条经脉，你暂时不会再有痛经的毛病了。只是……”
　　“只是什么？”丁玲一听柳老话锋有变，心中忐忑，紧张的问道。
　　柳老迟疑了片刻，说道：“你不要紧张，你的身体并没有什么大问题。我的意思是说，你的体质比之常人略有不同，是你痛经的根源所在，若这个问题不解决，等你年老的时候，就会遇到很多麻烦，还会得不孕症。”顿了一下，柳老又道：“不过这也是你的造化，遇到了我的干孙儿张黎，你的问题，应该不难解决。”
　　丁玲听了柳老的话，稍稍放心，但听他言下之意，自己的身体似乎存在很大隐患，忙又问道：“柳老先生，我的身体到底那里存在问题？”
　　柳老道：“根源在你的肾脏，具体我就不多说了。我且问你，你想不想学武？”
　　“学武？当然想了。”丁玲对江湖武林并不陌生，她对武功也很好奇，只是一直没有机会拜得名师，她的花拳绣腿还是在警校上学的时候跟一位退伍的老教官学的。
　　张黎心想：“难道柳老想收她做徒弟？这可不行，我叫柳老干爷爷，她要是成了柳老的徒弟，我岂不是平白比她矮了一辈，这可大大的不妥。”
　　却见柳老含笑点了点头，道：“想学武就成，老实说你的年纪已经错过了练武的最佳时机，不过你具有别人不具备的体质，只要肯用功，也不难练得一身好武艺。更重要的是，等你有了内功基础，就可以试着修炼五行隐脉，到时候不但可以化解你体内的隐疾，甚至会有意想不到的好处。”
　　丁玲可不笨，听出柳老的意思，想收自己为徒，心里又惊又喜。这天底下想拜神医柳三针为师的人大有人在，柳老能看上她，也不知道是她几辈子修来的福。她心里高兴，脸上不禁流露出一丝笑意，婉言说道：“柳老先生的意思是……？”
　　柳老正想回答，张黎抢先说道：“这都听不出来，我爷爷的意思是想收你做个孙女，怎么样，还不快叫爷爷！”说着还暗中向柳老使了使眼色。
　　柳老楞了一下，随即明白张黎的意思，捋着胡须点头道：“老夫就是这个意思，我们柳家的内功心法向不外传，你给我做个干孙女儿，我传你武功也不算违背祖训。”
　　丁玲心中大喜，连忙从床上下来，向柳老磕了三个响头，甜甜的叫了声爷爷。
　　柳老安然受了一礼，将她扶起。
　　张黎哈哈笑道：“玲姐，这下咱们也成干亲了，我这声玲姐叫的也不冤，哈哈……”
　　丁玲美目轻扫，瞪了他一眼，娇嗔道：“现在我是你的干姐姐，你要是再敢捉弄我，我就向爷爷告你的状，让他老人家收拾你。”
　　“那我以后岂不是很惨。”张黎故作郁闷，可怜兮兮的模样，把丁玲逗笑了。
　　柳仲文见他们打情骂俏，心里嘀咕道：“老大就是老大，连泡妞的功夫都是一流。这才几天功夫，就把这冷美人给把上了，以后可得好好的向老大请教几招。”
　　柳老制止他们，对丁玲说道：“现在我为你母亲看病！黎儿和仲文留下，你出去守着，别让人进来打搅我们。”
　　丁玲点了点头，听话的出去守门了。
　　柳老为丁母诊了脉，确定她的病情之后，拿出随身携带的针套，摆放在丁母的病床上，转而对两人说道：“大脑是人体最神秘的器官，神经密布，关系着全身。施针的时候要特别小心，出针的方位和力度都很有讲究，稍有不慎就有可能伤到病人的神经。你们看我如何施针，好好观摩。”
　　“知道了爷爷。”两人点头应是，收起轻视之心，认真的观摩柳老施针。
　　柳老一次抽出四根两寸长的银针，一手两根，插在丁母头顶的神庭、百会，通天和承光四穴上。然后又捏起两根银针扎在她的中枢和门请选择http;//  庭……转眼的功夫，丁母头上就插了十多根银针。
　　柳老出针的方位各不相同，手法干脆利落，熟络的很，经验非常丰富。
　　张黎看的佩服万分，从中学了不少东西……
　　柳老一边施针，一边跟他们讲解，施针之后又用推宫度穴的手法，帮丁母打通了脑部淤塞的几条经脉。现在柳老修为大进，这点消耗对他来说不值一提。
　　“爷爷，丁伯母右腿股骨粉碎性骨折，有没有好办法能够治愈？”张黎又问道。
　　柳老帮她检查了右腿，道：“几年前我研制了一种外敷的药膏，叫做明玉断续膏，对骨伤病有奇效，回头我让人送一些过来。照她的伤势，两个月就能完全恢复。”
　　张黎闻言大喜，笑道：“太好了，玲姐听到这个消息，一定会很高兴。”
　　请选择http;//
　　柳仲文调侃道：“老大，你这么高兴干什么，难道丁伯母是你未来的岳母！嘿嘿……”
　　“靠，这种话你也敢说，想死呀！”张黎说着，赏了他一脚。不过他心里还真有这种想法。
　　“嘿嘿，我可没说错。”柳仲文揉着屁股坏笑道。
　　柳老见他们打闹，淡然一笑，没有多言。年轻人的事，他这个老头子不想多管。“好了，你们不要再闹了，去把玲玲叫进来吧！”
　　张黎打开房门，把丁玲叫了进来。
　　丁玲来到床边看了看母亲，见母亲脸上有了血色，呼吸也恢复了正常，心中大喜，忙问柳老：“柳爷爷，我妈什么时候能醒来。”
　　柳老掐指算了算，说道请选择http;//  ：“你母亲脑部的淤血已经化开，再有六七个时辰就能醒来。”
　　“太好了，谢谢柳爷爷。”丁玲心下大定，露出一丝难得的微笑，拉着柳老的胳膊兴奋的叫道。
　　张黎心中郁闷，调笑道：“玲姐，你能认下柳爷爷这门干亲可全是我的功劳，你不得表示一下？”
　　丁玲心情大好，脸上也有了笑容，笑道：“我请你吃饭。”
　　“又请我吃饭，上次你说请我吃饭，到现在都还没兑现，不行，不行，换一个谢恩的法子。”张黎摇头道。
　　丁玲反问道：“那你想我怎么做？”
　　张黎看了看她，又看了看请选择http;//  柳老，坏笑道：“我现在想不起来，等我想到了再告诉你。”转而说道：“前段时间严打，你立功不小，该升官了吧！”
　　丁玲点点头，略有得意之色，道：“不错，再有几天我就要升任市刑警队大队长了。以后你要是敢在我眼皮子低下犯事，看我怎么收拾你。”
　　张黎撇了撇嘴，不以为然，奸笑道：“不就是是个大队长吗！我还以为多大的官呢！想管我，你还不够格呢！嘿嘿。”
　　也是丁玲一时大意，居请选择http;//  然忘了张黎身份特殊，跟国安局有不清不楚的关系，国安局的人可不是她一个小小的警察敢动的。丁玲很快想到了这一点，心里多少有些郁闷。不过随即眼珠一转，计上心头，露出一丝得意，看向张黎的目光中多了一丝期待。弄的张黎心里痒痒，不明白她这种眼神到底什么意思。
　　随后柳老向丁玲交代了一些应该主意的常识，又开了几张药方交给她，让她在丁母醒来以后煎给她喝。
　　丁玲一一记下，又闲聊了一会儿，张黎、柳老和柳仲文一同离开。临走前柳老让丁玲空闲的时候去李氏庄园找他。说是传她武功，其实是另有深意。


第一卷 江湖行 第113章  决定改行做珠宝
　　三日后，养生堂重新开张了。
　　文芳和梅姐又投入到忙碌的工作当中。开业当天，优惠大酬宾，所有药膳都打六折销售，着实吸引了不少顾客。不过自从前段时间，发生酒店集体中毒事件以来，北京的饮食业大受打击，很多人都不敢在酒店用餐。特别是方家名下的饮食产业，关门的关门，停业的停业，生意一落千丈。养生堂名义上还是方家的产业，不免也受了很大影响。开业当天的营业额还不足往日的三分之一，第二天和第三天的营业额还不足第一天的二分之一，让文芳和张黎小小郁闷了一把。不过这种问题不只是养生堂遇到了，其他酒楼也存在同样的问题。
　　“现在看来，北京餐饮业暂时要进入寒冬季节了，咱们是不是应该考虑换个项目，不要在这一棵树上吊死。”晚上，张黎搂着文芳和梅姐，听取了这三天养生堂的生意状况，说道。
　　文芳心动，她早就不想再做餐饮业了，问道：“你有什么好建议？”
　　张黎想了想道：“珠宝玉器行怎么样？”
　　文芳听了眼前一亮，惊喜的新说道：“对呀！你会炼玉，咱们开一家玉器店，一本万利，比做药膳省力多了。”
　　梅姐也很赞同，张黎的炼玉手法她见过，太奇妙了，只要一块劣质的原玉就能提炼出价值连城的宝玉，说是一本万利一点也不夸张。
　　张黎也有意发挥自己的特长，见两女都同意，便笑道：“好，赶明把仲文和青怡姐叫来，跟他们商量一下。”
　　“恩……”两女欣然答应，现在张黎就是她们的主心骨，张黎说什么就是什么。梅姐的手指在他的胸脯上画着圈圈，看着他，双目含春，咬着贝齿在他耳边低声问道：“老公，今晚要吗？”
　　“要，当然要了……嘿嘿……”
　　次日上午，上完课，张黎约了柳仲文和柳青怡到养生堂商量今后养生堂的发展问题。养生堂生意不好，客人稀稀拉拉的，梅姐和苏母不用招呼客人，正在大厅闲聊。
　　见他们来了，两人迎上来，打了招呼，梅姐告诉他们文芳正在办公司，三人便去了办公室找文芳。
　　“你们来了，快坐。”文芳热情的招呼他们坐下。
　　柳仲文讪笑道：“大嫂，你们两个神秘兮兮的，搞什么名堂？”他私底下都是喊文芳嫂子，大家早就见怪不怪了。
　　四人坐定，文芳笑道：“还是让张黎说吧！”
　　张黎喝了口茶，说道：“我炼制的玉佩你们都见过了，感觉怎么样？”
　　“很好呀！老爷子见了不住的称赞。”柳仲文肯定的点了点头，话锋一转继而说道：“我说老大，你也真是的，老爷子不好意思开口，你怎么不表示一下，没看老爷子赖在北京不走，就是等你孝敬呢!”这货什么话都说得出口。
　　张黎白了他一眼，说道：“这还用得着你说，我早就在准备了，我想再制作一个玉蒲团送给老爷子。只是炼玉需要时间，我前天才把玉材准备好，今天刻录一下法阵，明天估计就能完工。”
　　“呵呵，老大就是老大，什么事都想在我前面去了。”柳仲文挑着大拇哥，小小拍了他一记马屁。
　　张黎道：“别瞎扯，说正事。现在北京餐饮业已经进入寒冬季节，咱们养生堂的生意大受影响，一落千丈。我和芳姐认为，咱们不能在同一棵树上吊死，想转行做玉器珠宝生意。你们都知道我会炼玉，能够废物利用，把价值低廉的原玉变成价值连城的宝玉，我对这一行有信心，你们觉得呢？”
　　柳仲文道：“我没意见，反正我是打定主意跟你混了，你说做什么咱们就做什么。”
　　“没志气。”柳青怡瞅了他一眼，说道：“张黎，你有独门手艺，完全可以自己开个玉器行，何必拉上我们，你不觉得自己太吃亏了吗？”
　　张黎道：“柳姐，你这话我就不爱听了，如果咱们是陌生人，谁也不认识谁，我肯定不拉你们入伙，我自己闷头发大财岂不快哉！可话又说回来了，谁让你们是我的好朋友，好兄弟，好姐姐呢！我真心把你们当亲人，大家有福同享有难同当，有这么好的赚钱机会，我又怎么会把你们忘记呢！那我张黎岂不成势利小人了。钱多钱少我不在乎，我只是想让我身边的人过的快乐，我在乎的是兄弟之义，姐弟之情，宁可他人负我，我也不负他人。柳姐，你以后要是再说这些见外的话，我可真的生气了。”
　　柳仲文心里感动，对姐姐柳青怡说道：“姐，你听听，老大说的多好，看来你对老大是真的不了解。要我说，你以后没事多陪陪老大，处的时间长了就了解了。以后说不定我还得管老大叫姐夫，嘿嘿。”这厮，什么玩笑都敢开，看来皮又痒了。
　　“臭小子，说什么呢！”柳青怡听他这么露骨的话，面上挂不住，露出一丝红韵，狠狠瞪了他一眼。转而看着张黎，目光闪烁，不好意思的说道：“张黎，我刚才没多想，就是那么随口一说，无心之言，你别介意。”
　　张黎也瞪了柳仲文一眼，嫌他开玩笑不分场合，当着文芳的面打趣两人，见文芳面带微笑，并不介意，适才对柳青怡道：“没事儿，柳姐，我知道你不是故意的，我也没有责怪你的意思。你现在读大三，学业紧，咱们接触的时间是不多。仲文有句话说的不错，以后咱们是该多聊聊，不然都生疏了。”
　　柳青怡听了张黎的话，没来由的一阵紧张，小心肝扑通扑通乱跳，心底也不知道是怎么想的，说道：“我想考研究生，现在就得做准备，平时又比较忙……”
　　文芳打断她的话，笑道：“好了青怡，知道你忙，以后抽空多过来看看就是了，也耽误不了多少时间。”转而说道：“咱们现在讨论一下，是转行做玉器生意，还是继续做餐饮生意。”
　　柳仲文道：“我还是那句话，看老大的意思，他想做什么，咱就跟着做什么。”
　　文芳点了点头，看向柳青怡：“你呢？青怡。”
　　柳青怡道：“我听芳姐你的。”汗，这姐弟俩还真是姐弟俩，一个听张黎的，一个听文芳的。殊不知，文芳也是听张黎的，如此一来就成张黎一个人拿主意了。
　　张黎当仁不让，说道：“那好，咱们就转行做珠宝玉器。这段时间我会炼制一批好玉，让人制成首饰和工艺品，待新楼建成之后，咱们就开业。”
　　文芳接话道：“新楼再有三个月就能竣工，估计要等到来年开春之后才能开业。我想在此期间，继续经营养生堂，怎么着也不能让咱们请选择http;//  养生堂的老员工失业不是！”
　　柳青怡对此表示赞同，还建议等养生堂关门大吉的时候，发给老员工一笔奖金。真是个善良的女孩儿。
　　事情决定之后，四人难得聚在一起，叫了梅姐和苏母，好好吃了顿饭。
　　下午没事，张黎去了躺武总医院，探望丁母。丁母三日前就醒了，除了右腿骨折不能下床外，基本上没什么大碍了。现在她正用柳老送来的名玉断续膏治疗骨伤，效果非常好，受伤的股骨正慢慢的愈合。
　　丁玲去上班了，平时白天在医院照顾丁母的是丁玲的二婶杨B。
　　丁母醒来后知道丁玲认了门干亲，而且对方是大名鼎鼎的神医柳三针柳老爷子，当真是又惊又喜。常道她们母女遇到贵人了。只是不知道她口中的贵人是指张黎还是柳老爷子。
　　“伯母，您感觉身体怎么样了？”
　　“是张黎呀！快来，快来，坐这儿陪我说说话。”丁母见张黎来了，喜上眉梢，热情的招呼张黎坐在她病床的右侧。杨B接过张黎带来的礼请选择http;//  品，放在船头柜上。丁母笑道：“柳老先生送的那个名玉断续膏很有效，现在我的右腿已经有知觉了，只是总是发痒，好像有蚂蚁在里面爬，很难受。”
　　张黎道：“这是正常反应，说明您的右腿正在恢复，只要坚持用，很快就能复原。腿痒是不可避免的，您就忍耐一下吧！”
　　“只要能把腿治好，痒也得忍着。”丁母却是心里明白的很。
　　杨B给张黎拨了一个香蕉，递给他笑道：“也是嫂子运气好，遇到了你这位小贵人，能请来柳老神医，不然换了谁也不能像嫂子这般恢复的好……”
　　张黎接了香蕉，笑道：“谢请选择http;//  谢阿姨，您言重了，济世救人是我们学医之人的本分，别说我跟伯母认识，就是一个陌生人被我遇到了，我也得尽力相助。”
　　“这孩子，真会说话。”丁母满脸笑意，越看张黎就越觉得顺眼。
　　杨B叹道：“张黎年少有为，实在是难得的人才。我们家建安要是有你的一半才华学识，我就烧高香了，呵呵……”
　　张黎被她们两个左一句右一句夸赞的有些不好意思，笑而不语。
　　聊了一会儿，便借故离开了。
　　探望丁母回来，张黎又去了躺古玩市场，订购了一批中等原玉。后又去图书市场逛了一圈，买了两本有关玉器详解的书。书上记录了不少国宝级的玉器和图案，他想仿制其中的一些国宝级玉器，好在将来自家玉器行开业的时候拿来充当门面。
　　他有独门手艺，不怕没有上好的宝玉。
　　晚上，他加班把玉蒲团制作好，第二天上午放学后约了柳仲文一同去李氏庄园，把玉蒲团给柳老爷子送去，柳老爷子见识了玉蒲团的请选择http;//  神奇之处，乐得合不拢嘴。
　　还真让柳仲文说对了，柳老迟迟不回山西，就是在等张黎的孝敬。柳老收了玉蒲团第二天便坐火车回了山西太原。临走前，特别叮嘱张黎，让张黎代他传艺，教丁玲武功。张黎郁闷之余，小小惊喜了一把。


第一卷 江湖行  第114章  龙三少的请求 初闻修真界
　　红河山庄。
　　拍卖会过去已经五天了，四大派的人依旧没有离去。
　　一间密室里，四大派来京的顶尖高手齐聚一堂，少林空明禅师、空戒大师，武当洞虚真人、醉剑道长和静宜仙姑，华山左道松、穆道清，峨眉晓月师太，武术总会白知言和龙组的代表龙五，共计十人。
　　“诸位，今天约大家来，还是为了无忧山庄的事。根据我们龙组掌握的情报，拍卖会期间，无忧山庄又来了数位顶尖高手。这是他们的详细资料，诸位看一看。”龙五说着拿出几份资料，分给众人。
　　众人看了手中的资料，脸色皆有变异。
　　白老倒吸一口凉气，说道：或“真没想到，暗夜组织的势力如此强大，单单九级高手就如此之多，远超我们的想象。一个秋伯仁就够我们头疼的拉，现在又来了银笛先生、癫僧狂道、花蝴蝶这等邪道高手，对我们的计划很不利呀！”
　　晓月师太紧握长剑，轻咬贝齿，眼中闪烁着寒光，恨恨的说道：“没想到花蝴蝶詹万君这淫贼也来了，正好，趁此机会杀了这狗贼，为我那受辱而死的师妹报仇。”
　　空戒大师高宣一声佛号，说道：“这个叫宁空的西域藩僧贫僧倒是有过一面之缘。大约十年前，他来我少林挑衅，被主持师兄击退。据我所知，他是西域奇莲山大觉寺的主持，内功深厚，所修魔野神功霸道无匹。他来到中原意图挑战各大派高手，借此成名，结果首战少林失败，便销声匿迹。我原想他可能受此一败，知难而退回西域苦修去了，没想到他加入了暗夜组织。此人修为了得，论实力尚在贫僧之上，比我主持师兄也只差了半筹。”
　　洞虚真人沉凝了片刻，说道：“计划有变，需当从长计议。”
　　左道松言道：“我赞同洞虚师兄的话，对方来了这么多邪道高手，对咱们的计划大大不利，以我们现在集结的实力，要想将他们一网打尽，实在不易。”
　　空明大师道：“不然，贫僧以为，对方越重视无忧山庄，恰恰说明无忧山庄是他们的要害。他们一次派遣这么多高手镇守无忧山庄，把无忧山庄搞得乌烟瘴气，必定有所图谋。贫僧认为迟者生变，应该当机立断，趁咱们都在京城，闪袭无忧山庄，打他们一个措手不及。不惜一切代价，破坏他们的阴谋。”
　　左道松道：“大师，以咱们现在的实力，您认为强攻无忧山庄能有多大的胜算？”
　　空明大师道：“五五之数。”
　　“空明大师，此战关系咱们四大派的切身利益，如不能有八成胜算，贫道以为还是另作打算的好。”左道松强言道。
　　两派掌门意见不同，却是大大的不妙。
　　龙五笑道：“空明大师，左掌门，诸位，你们所言都不无道理。你们听我一言，再下结论不迟。此次行动，为确保万无一失，我已经私底下同四大世家及三帮十流派沟通过了，西门世家、慕容世家和东方世家，以及洪帮、青帮等势力都答应参与此次行动。而且龙家也答应出动一位长老级高手。我初步估算了一下，此次行动应该有九成把握。现在诸位还有何异议？”
　　众人闻言面面相觑，都不说话，却是再无异议。
　　“若有龙家和众多世家帮派协助，胜算必然大增，贫道再无异议。”左道松笑道。
　　龙五见大家都无异议，笑道：“好，那就这么说定了，计划提前，就定在这个月的月末，元旦之夜。回头我会将消息传给其他人，在此期间，还请诸位早作准备。”
　　左道松掐算了一下，说道：“今日是十二月十八，距离元旦还有十二天，时间还算充裕。”
　　晓月师太说道：“时间上没有冲突，正好可以利用这段时间秘密调遣弟子入京，参与此次围剿行动。”此次四大派掌门来京的目的主要是为了剑图，根本没有想到计划会提前，所以都没有带太多的弟子。
　　洞虚真人道：“既然有其他帮派参与，贫道认为，咱们四派就不必调遣太多普通弟子来京了，人太多反而扎眼，只要调派一些精英高手即可。毕竟对手都是一些穷凶极恶之徒，手段卑劣，来人修为太低，与事无补，只会平添伤亡，与计划不利。”
　　这一点其他掌门也都有考虑，颇为赞同……
　　月夜风高，两条人影在高楼大厦之间穿梭，凌空虚步，神似鬼魅，一前一后，你追我赶，始终保持着两丈的距离。两人飞奔了二十多里，从市中来到西郊一座小山头上停下。露出真容，却是张黎和龙三少。
　　这晚凌晨时分，张黎正左拥右抱陪文芳和梅姐说调皮话，突然闻得墙外有腾空之声，追赶而至，却发现是龙三少，不禁调侃道：“龙三少好兴致，居然也学人家做起了梁上之君。”
　　龙三少听了他的调侃之词，一笑了之，拱手说道：“张兄，你的轻功当真了得，我已经将我龙家的绝顶轻功龙翔九天施展到极致，居然还甩不掉你。我也算是精通百家武学，却看不出你的轻功来历，敢问你所用的轻功是什么来路？”
　　张黎笑道：“说来惭愧，是我自创的一门身法，唤作神行百变。”
　　“什么，居然是你自创的轻功？”龙三少听了惊讶万分，好半天才回过味儿来，苦笑道：“你也别惭愧了，若我能在有生之年悟得一两门属于自己的绝学，我也不枉此生了。”
　　张黎笑道：“以你的修为，自创武功还不是手到擒来，你太自谦了……呵呵，对了三少，这么晚，你把我引出来有什么事？”
　　龙三少道：“也没什么大事，就是手痒痒，想找你切磋几招。”
　　“那好啊！到了咱们这种境界，想找个好对手当真不容易，我也好想找个势均力敌的人好好打上一场。”张黎欣然答应。
　　“哈哈，同道中人，张兄请……”
　　两人侧立相对，摆开架势，龙三少突然道：“不知张兄擅长拳法还是刀剑？”
　　张黎道：“拳法刀剑都学过一些，不甚精湛，你呢？你们龙家传承数千年，想必有不少绝学，你年纪轻轻便有此修为，肯定学了不少绝技，待会儿可要手下留情啊！”
　　龙三少笑道：“张兄过誉了，我们龙家虽然有不少绝学，但我资质有限，只学了几门粗浅的功夫，我便用神龙掌法跟你切磋几招。”
　　“只听名字，就知道这套神龙掌法威力不凡，好，那我就用太极拳法接你几招……请……”张黎抱拳道。
　　“武当派太极拳法博大精深，我们龙家的一位先祖曾有缘领教张三丰真人的太极神功，对此拳法称赞有加，今日有幸领教张兄的太极拳法，真是太好了，请……”龙三少抱拳还了一礼，大喝一声，‘亢龙有悔’。只见他左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，“呼”的一声，向外推去。就见一条红色的巨龙从他掌心飞出，龙吟高亢，向张黎冲去。
　　“我靠，这神龙掌法的第一式亢龙有悔，怎么跟金大大武侠小说中丐帮的镇帮绝技降龙十八掌相同。”张黎心中疑惑，却不敢大意。这掌法凌厉，声势浩大，威力不同凡响。他不及多想，连忙运起太极拳法抵抗。拳势一起，他周身上下立刻被一团橙色的火云包围。
　　红色巨龙撞在他周身的火云上，爆出一团火花，红龙被反震回去。两人一攻一守，一刚一柔，初次交锋，身体具是一震，却是不分上下。
　　龙三少收回掌力借反震之力跃起，居高临下，打出第二掌，居然是‘飞龙在天’，无论招式还是名字都跟小说中描述的降龙十八掌一模一样。这一招借助地势，掌力颇大，比之第一掌强悍许多。
　　尽管张黎早有准备，还是被他的掌力震退了两步。龙三少主攻，看似占了上风，栖身上前，一式‘龙战于野’，同张黎近战在一起。
　　“潜龙勿用……”
　　“利涉大川、鸿渐于陆……”
　　“……”
　　“鱼越于渊……”
　　“神龙摆尾……”
　　龙三少一掌一掌打出，跟张黎所知的降龙十八掌一模一样，张黎心中好奇，打斗之余问道：“三少，你的神龙掌法怎么跟降龙十八掌一模一样？”
　　“不瞒你说，外界流传的降龙十八掌便是我们龙家神龙掌法的前十八式。”龙三少解释道。
　　“双龙取水……”
　　“原来如此，我说呢！那神龙掌法共有几式？”张黎心下释然，一边运功化解对方的攻势，一边问道。
　　“共有三十六式……看好了，神龙归海……龙神戏潮……”龙三少突然施展出神龙掌法后十八式中的神龙归海和龙神戏潮，收回掌力，在体内运转一周，再次推出。这一收一发之间，掌力暴涨，犹如万条巨龙在海中戏潮，掌力一浪高过一浪，向张黎涌去。声势之浩大，骇人听闻。
　　张黎也被吓了一跳，这种阵势，单靠太极拳可是万万抵挡不住的，情急之中他施展出自创的火盾术，一道火墙在他面前展开，形似太极，火光四射。挡住了龙三少的攻势。
　　龙三少的神龙掌打在火墙上，发生激烈的碰撞，一声巨响，张黎的火盾被击碎，龙三少的神龙掌力也被反震回去，两人同时被震开，倒退了数步方才站定。
　　“哈哈，爽……好久没有这么尽兴了。”两人消耗了不少真元，都没有再战的兴致，龙三少爽的哈哈大笑。
　　张黎笑道：“三少的神龙掌法真是厉害。”
　　龙三少道：“你最后显露的那一手功夫也很不错，叫什么名堂。”
　　“是我自创的火盾术。”张黎没有隐瞒。
　　“又是自创！我真怀疑你是不是天王老子的私生子，怎么什么武功你都能自创出来。”龙三少羡慕的说道。
　　张黎道：“你们龙家绝学无数，可能你一辈子都学不完，哪有时间创新。而我没有名师，只能在摸索中前进，不自创武功拿来的进步。”
　　龙三少想想也是，他们龙家经过千年的积累，所藏典籍无数，他学都学不过来，哪有时间自创武功。
　　张黎调戏了片刻，说道：“好了，现在咱们都尽兴了，你也该说说你引我出来的真正用意了。”
　　龙三少一点也不奇怪，笑道：“什么都瞒不过张兄的慧眼，其实我今天引你出来，除了想领教一下你的武功修为，还有一件事想请你帮忙。”
　　“什么事，但说无妨。”张黎点头道。
　　“咱们坐下说。”龙三少邀张黎同坐在一处山岩上，并肩而坐，说道：“我们龙家之所以能成为武林神话，是因为我们龙家确确实实是龙的传人。我们龙家子孙有炎龙血统，天生体质特异，适合习武练功。我们龙家的子孙不出意外都能成为江湖中人梦寐以求的至尊级强者。其实至尊级强者也并不是无敌的存在，在它之上还有更高的层次。你听说过修真者吗？”
　　“修真者！在书上看到过！”张黎道。
　　“其实，在我们神州大地，很久很久以前，的确存在修真者。那个时候修真文明盛行，门派林立，强者无数。我们龙家在当时只能算是末流家族，上不得台面。后来，修真界发生了一件大事，地球上的灵气开始枯竭，几乎所有的修真门派都撤离了地球。残留下来的修真门派因地球灵气枯竭，也渐渐没落。随之武道开始盛行，便有了现在的江湖武林。修真虽然没落了，但并没有灭绝。在神州大地上还有几个修真门派，昆仑的道德宗，青城的天剑门，茅山的符派以及终南山全真派。我们龙家勉强算是一个修真家族。此外，海外也有许多修真求道的散修之人。还记得拍卖会上出现的那个青衫老者吗？”说到这里，龙三少问张黎。
　　张黎点点头，道：“记得，他还骑着一头仙鹤。”
　　“对，就是他，我记得太爷爷曾说过，海外流波山有个散修高手叫仙鹤道人，他就有一头上古异兽仙女鹤坐骑。据太爷爷说，他已经是金丹中期的高手了，而且还是少见的剑修高手。”龙三少一脸崇拜的说道。
　　“难怪他一身修为高请选择http;//  深莫测。”张黎心中释然，又好奇的问道：“金丹中期属于什么境界？”
　　龙三少道：“比我们现在的境界高上一个层次，我们属于旋照期，在旋照期之上还有金丹、元婴、分神等境界。据说地球修真界已经上千年没有出现过元婴期的高手了，好像是因为地球上的灵气过于稀薄，不足以造就元婴期的高手。目前修为最高的便是金丹后期，我太爷爷便是有数的几位金丹后期高手之一。”提起他的太爷爷，他双眼放光，表情很自豪，很崇拜。也难怪，按照他的意思，他的太爷爷是当世少有的强者，他自豪崇拜也在情理之中。
　　“那你太爷爷多大岁数了？”张黎好奇的问道。
　　“两百三十多岁。”龙三少又道：“我跟你说这些，其实是想告诉你，天外有天，人外有人，不要过于自满。自古能以武入道者少之又少，以你的资质和悟性，我相信只要你有恒心，不难以武入道。”
　　“多谢你的提醒，请选择http;//  我能有今天，可以说是巧合，也可以说是上天的恩赐，这其中我并没有付出多大的心血。不过我会努力的。”张黎感慨的说道。
　　龙三少道：“扯远了，咱们说正题。常言道人有好坏，修真者也有善恶之分。本来修真界是一个弱肉强食的世界，杀人夺丹也时常发生，不过都是人类修真者杀害妖兽居多，人类修士之间相互杀伐夺丹是大忌。大约二十年前，修真界突然出现一股邪恶势力，到处打秋风，袭击散修之人，杀人夺丹，这件事闹得修真界人心惶惶。”
　　“我太爷爷是当世神州公认的顶尖高手之一，事发之后被昆仑天道宗宗主宁道齐和天剑宗宗主剑无锋邀去昆仑商量对策。结果在去昆仑的途中，我太爷爷和爷爷遇袭，被十多个神秘高手围攻，其中一个人实力强悍，比我太爷爷紧紧差了一筹。另外还有三个金丹期的高手，最差的也有凝气期的修为。（凝气期相当于古武九级）那些人仗着人多势众围攻我请选择http;//  太爷爷和爷爷，以为可以十拿九稳，可惜他们打错了算盘，太小看我太爷爷和爷爷了。我们龙家子孙身居炎龙血脉，天生肉体强悍，精力充沛，就算是同级高手，我们也能轻松的以一敌二。在那场大战中，我太爷爷拼着受伤当场格杀两个金丹期的高手，并重创匪首。奈何对方人多势众，我爷爷为救太爷爷脱险，自爆金丹，同另外一个金丹期的高手同归于尽，并捎着把其他歹人也送进了地府。经此一战，修真界再无杀人夺丹之事发生，修真界似乎平静了。”
　　“十年前江湖中突然崛起了一个神秘的暗夜组织，到处搜罗天才地宝，疗伤圣药，行迹非常可疑。根据我们的调查，暗夜组织幕后操控之人就是当年那个偷袭我太爷爷而被重创的人。这次我低调行走江湖，就是为了对付暗夜组织。无忧山庄闹鬼的事你知道吧！”见张黎点头，接着说道：“最近传闻，无忧山庄所在的少阳山发现了一处青龙出水穴。青龙出水穴是至阳龙穴。洞穴内有一具尸体，已经进化为铜尸。铜尸秉天地灵气而成，吸阳吐阴，肉身强悍之极，几乎刀枪不惧，水火不侵。铜尸进化的过程中，体内的阴阳二气会形成两大宝贝，一为尸心，一为元阴丹。尸心的用处我不大清楚，但元阴丹是至阴之物，可以治疗内伤，提升修为，属于天才地宝。我怀疑暗夜组织的人侵占无忧山庄，就是为了夺取元阴丹。暗夜组织的首领曾被我太爷爷的六阳掌所伤，太爷爷的六阳掌掌力刚猛，属至阳，蕴含太阳真火。被六阳掌所伤，想要治愈非常困难，非至阴之物不可解。而元阴丹属至阴之物，正好可以请选择http;//  克制我太爷爷的六阳掌掌力。前后联系在一起，不难猜出暗夜组织夺取元阴丹是为了给那人治伤。所以我决不能让他们得逞。”
　　说到这里，他紧紧盯着张黎，恳切的说道：“我自认能力不足，希望你助我一臂之力。”顿了一下又道：“你放心，我绝不会让你吃亏，我看你体质先天属火，事成之后，我传你一套烈焰掌，此掌法不在神龙掌法和六阳掌之下，威力极大。”见张黎沉默不语，又道：“我只要元阴丹，尸心归你。”
　　好处着实不少，张黎考虑了一下，心想：“反正我已经答应白老参与进攻无忧山庄的事，何不给他一个顺水人情，还能赚取一套绝学和一颗尸心。”
　　“三少，咱们虽然请选择http;//  接触不多，但我相信你是光明磊落之人。我原本是不想干涉无忧山庄的事，既然你把我当朋友，我也不能不给你面子，好，咱们一言为定。”张黎答应，两人击掌为盟。
　　龙三少又道：“元旦之夜，四大派、龙组、武术总会等势力将会联手进攻无忧山庄，到时我会化装成龙家的一位长老参加，你也需改头换面，以防身份外泄。”
　　“我正有此意。”龙三少的提议正中张黎的下怀，笑道：“我跟武术总会的白老会长认识，可以通过他，以武术总会名誉顾问的身份参加此次行动。”
　　“如此最好不过。”龙三少得了张黎的首肯，心中甚是高兴。


第一卷 江湖行 第115章  美人有约
　　武总医院，三零七病房。
　　“妈，我这套衣服怎么样？”丁玲站在立镜前，照着镜子问母亲。她上身穿了一件雪白的瘦身毛线衣，毛线衣高脖圆领，卷了三圈才露出她粉嫩的玉颈。下身着一条淡黑色的牛仔裤，脚上蹬一双黑色的低跟高跟鞋。双峰饱满，双腿修长，亭亭玉立，宛若冰雪公主。
　　“好，我闺女穿什么都好看……”丁母随口赞了一声，又好奇的问道：“咦，玲玲，你今天穿的这么光鲜，是不是去约会？对方是什么人？”
　　“妈，什么约会呀！是张黎，我今晚请他吃饭。”丁玲娇嗔道。
　　“哦！是张黎啊！”丁母神情有些暧昧，笑道：“小伙子着实不错，他帮了我们这么大忙，是应该请人家吃顿饭。”
　　丁玲淡然一笑，照了照镜子然，觉得眉毛不够完美，又拿出画眉笔在眉毛上轻轻扫了两下……
　　丁母看她这幅模样，心里嘀咕道：“还说不是去约会，吃个饭用得着这么精心打扮吗！女人肯为男人打扮，说明她在乎男人对自己的看法，难道这丫头喜欢上张黎了？张黎年少有为，倒是配的上我闺女，只是他们之间的年纪似乎相差太大了，有些不合适。再说，他已经有女朋友了，那文总无论美貌和气质都不输于玲玲，玲玲未必争得过她，这样下去，怕是对他们都没好处。哎，先看看再说吧！玲玲未必会去当第三者。”
　　丁玲仔细打扮了一翻，告别母亲，离开武总医院，开车去学校接张黎。
　　美女有约，张黎早早就等在了学校门口，上车见了丁玲，只觉眼前一亮，色色的说道：“玲姐，您今天真是太美了，仿如冰山上下来的雪公主。”
　　得到张黎的赞美，丁玲心中欢喜，美目轻扫，妩媚的看了他一眼，娇嗔道：“就知道贫嘴，去什么地方？”
　　“你请客，你说了算。”张黎讪笑道。
　　“那就去幽蓝香吧！”丁玲拿了主意，猛一踩油门，加速向前驶去。
　　张黎一双贼眼在她身上滴溜溜乱转，丁玲白了他一眼，不满的说道：“看什么看！”
　　张黎嘿嘿笑道：“玲姐，您难得打扮的这么漂亮，我不多看两眼，等过去了岂不后悔，嘿嘿，玲姐，你是专门为我才打扮的吗？”
　　丁玲眼中闪过一丝休息，面带红韵，轻唾了她一口，娇嗔道：“自作多情，我才不是为了你打扮呢！本姑娘天生丽质……”
　　“你不用说了，我明白，明白，嘿嘿……”张黎打断她，色迷迷的看着她的胸脯，笑的很暧昧。
　　“无赖……”丁玲嗔了一句，不再理他，专心开车。
　　来到幽蓝香，两人找了个僻静的地方坐下，点了菜。
　　幽蓝香的大厅里摆放了许多兰花盆景，桌子与桌子之间由花篮隔开，分成一个个独立的小空间。这里环境优雅，极有情调，吸引了不少热恋中的年轻男女，生意着实不错。
　　张黎看着丁玲，玩味的说道：“玲姐，这里环境优雅，情调斐然，却是一个谈情说爱的好地方。你可真会选地方，那咱们就开始吧！”
　　“开始什么？”丁玲听他话中有暧昧之语，心情很复杂，既高兴又忐忑，不敢真正的面对，索性装起了糊涂。
　　张黎坏笑道：“在这种地方，你说谈什么，当然是谈你心中之所想了。”却是一语双关，话中既有暧昧之意，又点出她有心事的事实。脚也不老实，在桌子底下不时的晃荡，轻轻碰触她的脚。弄的丁玲一阵紧张。
　　“又胡言乱语，你再这样，我不理你了。”丁玲微怒，瞪了他一眼，半生气半撒娇，双目含光，好不诱人。
　　张黎闪电般抓住她的玉手，有恃无恐的说道：“这可不行，好姐姐，柳爷爷临行前千叮咛万嘱咐，让我好好的疼你。”
　　“是照顾，别乱用词。”丁玲一边挣扎，一边强调道。
　　张黎讪笑道：“疼你不就是照顾你吗！嘿嘿，这可是柳爷爷交待过的，你敢不听话，小心我代爷爷惩罚你的小屁屁。”
　　“你……死张黎，臭张黎，气死我了……”丁玲气的牙疼。
　　这时服务生端来了咖啡，丁玲闭嘴不再说话，也不再挣扎，任由张黎拉着自己的玉手大肆揩油。
　　当着服务生的面，张黎依旧我行我素，紧紧拉着丁玲的手。其实服务生早就见怪不怪了，微笑服务之后，坦然离开。
　　丁玲可没这样的经历，羞的满面通红，见服务生走开，瞪了张黎一眼，不满的说道：“下回柳爷爷来北京，我非告你的状不可。快放开我。”
　　张黎肆无忌惮，嘿嘿笑道：“山高皇帝远，我才不怕你告状呢！”不过还是放开了她的右手，让她能够端咖啡喝。
　　无赖她见多了，但像张黎这样的她还真没见过，丁玲无奈的摇了摇头，任由他去了。往咖啡里加了点唐，搅拌之后喝了一口，点头道：“这里的咖啡非常纯正，我喜欢，你不尝尝？”
　　张黎也端起咖啡喝了一口，差点没喷出来，妈的，太苦了。他以前很少喝咖啡，偶尔喝一两次也是浓度比较低的那种，没这么苦，这里的咖啡快比上黄连了。
　　丁玲看他难受的模样，噗嗤一声笑了，娇笑道：“这是用来提神的苦咖啡，第一次喝可能不习惯，慢慢喝就适应了。”
　　“还是算了吧！回头直接喝黄连，不但能消火止痛，还能防止疾病，一举两得。”张黎明白被她算计了，摇头苦笑道。
　　“没品味，黄连怎么能和咖啡相比。”丁玲说完，又喝了一口，很享受似的。她做警察，经常熬夜，喝咖啡已经习惯了。习惯成自然。
　　“对了张黎，你在国安局是不是有熟人？”丁玲喝完咖啡，随口问道。
　　张黎点点头，道：“我认识国安局的白副局长，怎么了？”
　　丁玲沉凝了片刻，说道：“我最近在调查一个毒品案，其中涉及到了一些很有背景很有势力的人，他们不是我一个小小的刑警队长能够搬到的，我想能不能让国安局插手这个案子。”
　　“终于说到重点了。”张黎早知道她请自己吃饭另有目的，果不其然，故作沉思，想了想，说道：“毒品案又不是什么大案，国安局一般不插手，再说上面还有一支专门扫毒的缉毒大队，你应该找他们帮忙才是。”
　　丁玲气道：“若找他们管用，我就不用跟你废话了。”
　　“连上面请选择http;//  都不敢插手，你找我不更扯淡吗！先说好了，我可不想参与政治斗争，要是跟政治有关，不要跟我说，我懒得听。”张黎语气坚决的说道。
　　丁玲紧紧盯着他，说道：“如果这个案子关乎我和母亲的生命，和我父亲的死有关呢！你真的不肯帮忙？”
　　“等等，怎么又关乎你和伯母的生命了，有这么严重吗？”张黎有些闹不明白。
　　丁玲道：“知道我和母亲为什么遇到车祸吗！这起车祸不是意外，是有人故意想要我的命。因为我调查了海东帮近年来贩毒卖毒的事，触及了某些人的利益，他们不想我继续查下去，就制造车祸。能把我撞死最好，撞不死也好给我一个警示。如果我继续追查下去，我和母亲都会有生命危险。”说着她的眼圈红了。
　　张黎握着她的手，安慰道：“工作重要，生命更重要，凡事都要量力而行，天底下的警察又不止你一个，你何必执着呢！”
　　“本来我已经打算放弃了，可就在昨天，我翻看父亲留下来的日记时，看到一条重要的信息。原来我父亲当年也是因为调查海请选择http;//  东帮的贩毒案被人杀害的。十多年前，海东帮刚刚起步，还是一个小帮派，远没有现在势力庞大。现在很多人都知道海东帮的老大是陈海东，可我父亲的日记里却提到，当时海东帮的老大并非陈海东，而是李中华的二儿子李东海。陈海东不过是个傀儡而已。”丁玲看了看四周，压低声音说道。
　　张黎皱着眉头说道：“牵扯到李家，这就更不好办了。李家在官场上势力极大，这上上下下盘根错节，还不知道牵扯到多少人的利益。我看你最好不要再查下去了，对你没好处。”
　　丁玲语气坚定的说道：“我不管，我一定要为我父亲报仇，将罪魁祸首绳之以法。我知道我一个人斗不过他们，不过我坚信邪不压正。”说到这里，她紧紧盯着张黎，手微微颤动，显得有些激动，顿了一下，轻咬贝齿问道：“张黎，如果我还要查下去，你会帮我吗？”
　　张黎看着她期待的目光，紧紧抓着她的玉手，心中生起一股怜意，说道：“玲姐，你为父报仇的心情我可以理解，你的事我当然请选择http;//  不会袖手旁观。只是我想劝你换一种报仇方式。用法律手段，你远不是他们的对手，弄不好还会葬送自己的性命。最好用江湖手段，哪怕让海东帮所有人一夜之间从这个世界上消失，政府也不会花费精力去追查真凶。”
　　“你的意思是说……”丁玲若有所思。
　　张黎摇头笑道：“不可说，不可说。这件事你知我知，不能再让第三人知道。总之我会暗中帮你报仇。这段时间你就安分一点，好好做你的大队长，不要再追查此案，免得给自己和伯母带来无妄之灾。回头给我一份有关海东帮的详细资料。”
　　“恩，我听你的。“丁玲点头答应，露出一丝少有的柔情。
　　张黎呵呵笑道：“这就对了吗！好姐姐，快吃饭吧！要不要我喂你？”
　　“不要……”丁玲嘴上这么说，手却没有动的意思，摆明了给张黎现殷勤的机会。
　　请选择http;//
　　张黎会意，用筷子夹了一块瘦肉送到她的嘴边……
　　上帝哭道：又一个大美人陷落了……
　　用过餐，在张黎的强烈要求下，两人又去了电影院。这晚，电影院上映的是一部都市爱情片，《都市小男女》，略显悲情。看得丁玲感动不已，哭了好几回。张黎趁机安慰，两人的关系直线上升，从电影院出来，两人手挽手，态度暧昧亲昵，已经宛如一对热恋中的男女了。


第一卷 江湖行 第116章  文芳被劫持
　　学校后山的小树林。
　　张黎见林琳、苏小曼和楚清莹都不练功，改跳舞蹈了，不禁好奇的问道：“琳琳，小曼，你们怎么不练太极拳，该跳舞了？”
　　林琳边跳边笑道：“哥，你看我们跳的怎么样？这舞蹈是我、小曼还有楚姐姐花了一个星期才编出来的，好看吗？”
　　三女翩翩起舞，宛若飞仙。张黎点头笑道：“不错不错，很优美，很有味道。对了，你们是不是要参加什么文艺活动？”
　　“元旦快到了，学校每年都会举行元旦文艺晚会，我们都报了名。哥，到时候你可要来看呀！”苏小曼期盼的说道。
　　“没问题，到时候我一定去个看。”张黎嘴上这么说，心里却道：“元旦之夜我还得去执行任务，可没时间去看演出，怕是要让你们失望了。不过给你们一个希望也好，免得你们跳舞没劲。”
　　柳仲文演练了几遍八卦游龙掌，来到张黎身边，说道：“老大，听说了没有，王进发被秘密枪决，方鸿儒背叛终生监禁，绿叶集团也被霸王集团兼并了。现霸王集团改名为楚龙集团，一跃成为国内排名前十的大财团，实力雄厚，远胜以往啊！。”
　　张黎丝毫不觉意外，王进发被枪决的事，他有所耳闻，方鸿儒被终生监禁他也知道。霸王集团能够兼并绿叶集团也不足为奇，有龙家在背后给楚家撑腰，还不是手到擒来。从霸王集团改名为楚龙集团就可以看到龙家的身影，这想必有龙三少的功劳。
　　“养生堂那边怎么说？”张黎关心的还是养生堂，毕竟名以上养生堂隶属方家产业，也在绿叶集团的股份之内，若绿叶集团被兼并，那养生堂名义上就归了楚龙集团。
　　柳仲文道：“我已经托清莹向他父亲询问过了，因为绿叶集团欠银行一大笔贷款，国家相关部门就把绿叶集团旗下的部分酒店划分给了银行，咱们养生堂也在名单里。银行方面为了套现，决定把名单上的酒店公开拍卖，所以事情有些麻烦。”
　　张黎不以为然，说道：“芳姐曾用养生堂做抵押向银行贷了三千万，银行有此顾虑，未必敢拍卖养生堂。否则以现在酒店业的萧条，只会得不尝试。”
　　柳仲文觉得有理，笑道：“还是老大想的透彻，我怎么就没想到。”
　　张黎淡然道：“这是芳姐提前想到的对策，我碰巧听她说过而已。”
　　“其实要我说，咱们已经决定改行做珠宝玉器生意了，不如趁此机会申请破产，把养生堂转手。”柳仲文提议道。
　　张黎摇头道：“你这就错了，养生堂对咱们还有大用。别忘了，咱们新建的大楼在养生堂的正后方，楼前空间狭小，若不把养生堂拆除，新楼就会失去商业价值。我的想法是把养生堂铲平，扩建成停车场和花园。”
　　“把价值三千万的养生堂拆了修建停车场和花园，老大，你太有想象力了，小弟佩服……呵呵，老实说，这个主意不错。”柳仲文……
　　中午张黎没有去养生堂，而是在图书馆看书。他现在修为愈深，食欲就越淡，三天不吃饭，也不会感觉到饥饿。人没了食欲，就可以节省大量的时间，时间多了，就会感觉无聊，看书就成了打磨时间的最好办法。
　　正埋头苦读，突然手机铃声响了，是蒋飞打来的。
　　张黎接通电话，压低声音问道：“蒋飞，什么事？”
　　“张总，我蒋飞对不起你，文总和梅姐被人劫持了。”电话的另一头，蒋飞趴在街头，口吐鲜血，强忍着脊背传来的剧痛，焦急的说道。
　　“什么！芳姐和梅姐被人劫持了，在什么地方，是什么人干的？”张黎大惊失色，急忙问道。
　　“今天上午，芳姐和梅姐要去逛街，我随行保护。不想从华联商厦出来之后，我们突然被人袭击，对方有三人，各个身手了得，我只一个照面就被他们打伤。他们抓走了文总和梅姐，并留下话来，让你今晚子时到少阳山孤峰岭见面。还说如果你不去，就等着为她们收尸。”
　　“妈的，担心的事还是发生了。少阳山，那不是无忧山庄的所在，难道是暗夜组织盯上了我？”张黎想通此中关节，忙问道：“你现在在什么地方？伤得重不重？”
　　“我在华联商场的门口，背部中了一掌，受了点内伤。”
　　“你等我，我马上就到。”张黎挂掉电话，以最快的速度走出校门，拦了辆出租车就去了华联商场。
　　华联商场门口，远远看到很多人驻足围观，几个保安站在人群里维持秩序。张黎挤进人群，只见蒋飞艰难的趴在地上，口吐鲜血，显得很痛苦。
　　“蒋飞，你怎么样？”张黎疾步来到蒋飞身边，为他把脉之后，在他的背部连点数下。
　　蒋飞缓过气来，惨笑道：“我脊骨受创，浑身无力，怕是不能跟你去救人了。”
　　“救人的事你就不要多管了，我自会想办法。咱们先回养生堂，我给你疗伤。你的伤说重不重，说轻不轻，若不及时治疗，怕会留下隐患，影响日后的修为。”张黎说完抱起他，放出气场，在人群中打开一条通道，拦了辆出租车便回了养生堂。
　　花了一个小时，张黎帮他接好受伤的脊骨，又为他缕顺闭塞的经脉，这才作罢，叮嘱他不要多想，好好养伤，便离开了。
　　走出养生堂，张黎突然感觉头上的云团好低，好压抑，心里有种想要发泄的冲动。
　　“他们是冲我来的，应该不会对芳姐和梅姐不利，如果他们敢动芳姐和梅姐一根汗毛，我绝对让他们求生不得，求死不能。”张黎在心中暗暗发誓。他没有把这个消息告诉任何人，包括他最好的兄弟柳仲文。独自一人站在楼顶，静静等待夜幕的降临。
　　临近子时，张黎来到少阳山孤峰岭下，只见少阳山被一层淡淡的黑气笼罩，阴风阵阵，不时传来鬼哭狼嚎之声。他以前曾远远的观望过少阳山，少阳山东南西三面山势陡峭，常人不易翻越，只有北面较为平坦，有路可直通无忧山庄。而孤峰岭位于少阳山的南面，山势最为陡峭，很多地方都是绝岩峭壁，非高手不得攀越。
　　张黎放出灵识查探了一翻，然后展开轻功，悄然上了孤峰岭。刚到岭上，立足未稳，就隐隐听到背后有破空之声传来。张黎不慌不忙，随手打出几道六脉神剑剑气，将暗器击落，露出一丝冷笑，呵道：“你们就是如此待客的吗！我已经来了，你们还不现身相见。”
　　没有人应声，但却从远处传来一阵笛音。笛声清脆，宛转悠扬。音调时高时低，音速时快时慢，荡人心弦，迷人心魂。人一旦被笛声吸引，很容易被笛声迷惑，控制心神，进而控制人的喜、怒、哀、乐、好、恶、惊、恐，通过笛音的诱惑，让人丧失理智，甚至作出一些恐怖的事来。
　　张黎闻得笛音，发觉它能迷人心魂，皱了皱眉头，连忙放出护体罡气，将笛音阻挡在外。
　　笛声受到阻挡，不停的围绕张黎旋转，试图寻找他的弱点。本来笛声可以无孔不入，奈何张黎的护体罡气密不透风，笛声根本寻不到突破口。但笛音并没有知难而退，而是汇聚成一线，借助笛音波动频率的变动冲击他的护体罡气。张黎是谁，岂能让他得逞，暗运太极，周身的护体罡气急速转动，形成一个太极漩涡，通过高速旋转，形成反击之力，将他的笛音或引向他出，或反击回去。
　　不久，笛声嘎然而止，随即从远处传来一阵笑声：“哈哈，果然英雄出少年，张少侠身手不凡，我等佩服。”伴随着笑声，离他百米的一处巨岩上出现几道身影。远远看去，文芳和梅姐赫然在列。除去两女，还有五人，为首之人是个头发花白的青衣老者，手持银笛，留有两撇八字胡，左脸颊上有一个明显的胎记。他左边站着一位黑发长须的老者，眼睛略小，但目光凌厉，身材一般，浑身散发着惊人的寒意，不是秋伯仁是谁！
　　他右边靠后站着一位身穿苗人服饰的中年人，头上插着三根鸡毛，脸上画着奇怪的图案，猛一看还以为是野人呢！在三人身后还有两个青年，一左一右，挟持着文芳和梅姐。
　　张黎见文芳和梅姐安然无恙，心中大定，遂施展出神行百变的神通，在银笛先生话音将落之时飘然而至，着实给在场众人来一个下马威。
　　银笛先生见识了张黎鬼魅般的轻功，倒吸一口凉气，不禁收起轻视之心，对他又高看了一层，拱手说道：“小兄弟，用这种方式约你前来，实在不好意思，万望海涵。”
　　张黎不冷不热的说道：“我与你们素无瓜葛，你们引我前来所谓何事？”
　　银笛先生说道：“我们主上十分欣赏像你这样的少年英才，特邀小兄弟前来共谋大事。我们主上神功盖世，有长生不老之术，只要小兄弟肯加入我们暗夜组织，尽心为主上办事，主上便会赐下神功典籍，让你习得长生不老之术。”
　　“如果我不答应呢？”张黎心中不屑，淡然问道。
　　秋伯仁冷道：“那就和你的女人一起死。”
　　身后两人的长刀已经架在了两女的脖子上。
　　“是不是只要我答应加入暗夜组织，你们就放了她们？”张黎没有十足把握一击即中，只好委曲求全，先保得两女的性命再作计较。反正离元旦已经没几天了，到时候各派高手围攻少阳山，不怕报不了仇。
　　“不错，只要你肯加入我们，我们保证她们的安全。”银笛先生道。
　　“那好，我答应了，请你们立即放人。”张黎故作沉思，想了一会儿才开口说道。
　　请选择http;//
　　“人不会不放，但放人之前，你须得服下此药，我才能相信你是真心实意的加入我们。”银笛先生说完对他右边的苗疆汉子点了点头。那苗人从随身携带的包裹里拿出一粒龙眼大小的药丸抛给张黎，让他服下。
　　张黎接住药丸，看了看，猜想这药丸多半是毒药之类能够控制人的药物，这样的情节电视上看的多了，不难想象。
　　“我的火炎真气连五毒教的金蛇毒都能化解，这药丸的毒性再强也不可能比五毒之物的毒性强，拼了。”张黎迟疑了片刻，毅然把药丸服下。药丸入口即化，张黎只感觉一丝凉气顺着心脉进入心脏，片刻后，心脏传来一阵绞痛。张黎心中大惊，内视心脏，发现一条肉眼难见的小虫正在咬食他的心脏，试图进入心房内壁的肌肉里。
　　“居然是苗蛊，我早该想到了，苗疆出产的东西，肯定不是什么好玩意。”张黎心中苦笑，但也不甚在意，立刻用火炎真气将那小蛊请选择http;//  虫包围起来，防止它咬食自己的心脏。只要是有生命的东西，没有不怕火的，在火炎真气的包围下，小蛊虫四面碰壁，动弹不得。不过张黎表面上还是装的很痛苦，摁着心口，假意痛吟了几声，愤怒的问道：“你们给我吃的是什么东西？”
　　那苗人阴邪的说道：“是我们苗疆特有的子母噬心蛊，你刚才服下的是子蛊，母蛊在我手上。子蛊和母蛊之间有心灵感应，子蛊受母蛊的控制。你放心，只要你忠心为主上办事，子蛊在你体内不会影响你的修为和日常生活。但若你敢背叛组织，我就会用母蛊唤醒潜伏在你体内的子蛊，让子蛊吞食你的心脏，让你死的很惨。”
　　“卑鄙……无耻……”张黎故意气的破口大骂，心里却道：“什么狗屁子母噬心蛊，对小爷来说狗屁不是。就让你们再多蹦Q两天，有你们哭的时候。”
　　“这是组织的规矩，小兄弟不要见怪。”银笛先生淡然说了一句，摆了摆手，示意他身后两人，把文芳和梅姐放了。
　　“是，长老。”两人点头应是，一人提了一女，把她们送到张黎面前。
　　“芳姐，梅姐，让你请选择http;//  们受惊了，你们没事吧？”张黎上前拉住两女的手，关切的问道。说话之间，输了一股真气在她们体内，快速的检查了一遍她们的身体，确定没有被人暗中动手脚，适才放下心来。
　　“我们没事，他们并没有为难我们，你呢？他们刚才给你吃了什么东西，有没有事？”文芳表现的还算平静。
　　张黎淡然说道：“一点小麻烦而已，你们不必担心。咱们走吧！”说完，张黎也不理会银笛先生等人，施展神行百变，携两女飘然而去，转眼便消失在夜色里。
　　秋伯仁惊叹道：“这少年的轻功好生了得，怕是连我们也望尘莫及。”
　　银笛先生皱着眉头说道：“此子非但轻功了得，怕是修为也超乎你我的想象。不知道种在他体内的噬心蛊到底能不能发挥作用。”
　　苗人大汉听了，信誓旦旦的说道：“银笛长老，您大可放心。我苗人的蛊术天下无双，我炼制的子母蛊更是生命力超强，很难杀死。除非他修炼的内力像秋长老一般带有属性，否则很难彻底杀死子蛊。只要子蛊还有一线生机，就能死而复生。哼哼请选择http;//  ，他这一生恐怕都要受制于我手中的母蛊了。”他又怎会想到张黎的真气不但带有属性，而且还是威力最猛的火属性呢！
　　“但愿如此……”……
　　却说张黎带着两女回到养生堂，再次仔仔细细的检查了她们的身体，确定她们没有被人暗下手脚才放心。洗了澡，三人躺在床上。张黎搂着两女，眉头微蹙，不说话，若有所思。
　　文芳见他面色忧愁，关切的问道：“黎，在想什么？”
　　张黎叹了口气，关爱的看着两人，说道：“我在想，你们这样不计名分跟着我，到底是对是错，是好是坏，是幸福还是不幸福？”
　　文芳噗嗤笑道：“你呀！小小年纪那来的这么多心事。快别胡思乱想了，我们既然决定跟着你，自然认为是对的，是好的。至于我们幸请选择http;//  福不幸福，只要你觉得不负我们对你的一片真心，我们就心满意足了。”
　　梅姐亦道：“我们的结合也许并不完美，可天底下哪有十全十美的事，芳姐说的对，你就别多想了。”
　　张黎道：“可日后像今天这样的事还有可能发生，你们不怕吗？”
　　“不怕，有你保护我们，我们没什么好怕的。以后我们会好好练功，争取不拖你的后退。”梅姐坚定的说道。
　　文芳在她的娇臀上拍了一下，娇笑道：“死妮子，抢我的台词。”
　　张黎哈哈大笑，心里却在盘算是时候发展一股属于自己的心腹力量了。


第一卷 江湖行 第117章  攻打无忧山庄（一）
　　元旦前夕，洪妃来找张黎，问他去不去参加世界赌王大赛。说实话，张黎很想去见见世面，奈何元旦之夜他还有任务在身，不得不放弃这次机会。
　　洪妃很生气，后果到不是很严重。她死缠烂打，不知用什么花言巧语说动文芳，让文芳陪她一起去澳门。
　　张黎心想北京正值多事之秋，让文芳暂时离开北京这个是非之地也好，于是让她们把梅姐一块带上，出去散散心。并特别叮嘱梅姐看好文芳，别让洪妃的小阴谋得逞。他到不担心洪妃这个老色女能把文芳吃了，就怕她把文芳带坏。
　　元旦之夜，当大多数百姓都在欢度元旦的时候。红河山庄，各派高手齐聚一堂，少林、武当、峨眉、华山四大派，西门、东方、慕容三大世家，青帮、洪帮、大河帮等三帮十流派，人数过三百，可谓高手如云，声势浩大。
　　自暗夜组织成立以来，十年间不知道有多少武林人士因不服暗夜组织的管束而被杀害，其早已成为众矢之的。现在既然有国家和四大派出面，各派势力当然乐意痛打落水狗。
　　张黎化装成一个中年大汉，空以武术总会名誉顾问的身份，跟随白老步入喧闹的校场。几乎同时，少林空明禅师、空戒大师，武当洞虚真人、醉剑道长，玉真道观静宜仙姑，华山左道松、穆道清，峨眉晓月师太，龙组的龙五、龙六和一位长相粗俗的中年男子，以及两个身穿青衣道袍的男女道士结伴来到校场。
　　众人聚在一起，相互打了声招呼，张黎耳畔突然想起龙三少的声音：“张兄，你的易容术真是差劲的很。”
　　张黎心中微惊，暗想：难道我的易容术真的这么差劲！目光锁定龙五身边的中年大汉，那大汉也正看着他，两人相视一笑。张黎密音问道：“三少，我身上的破绽真的很明显吗？”
　　龙三少密音道：“不不，还算凑合，只要你的武功别露馅应该不会被人认出来。”
　　张黎听了适才放心，又密音问道：“你身边的那两个年轻男女道士是什么来头，看来修为不弱。”
　　龙三少密音回道：“他们是茅山派的修士，男的道号真羽，女的道号真玉，是龙组专门请来对付铜尸的。”
　　“茅山道士，他们行不行啊？”这年头，出来混的捉鬼道士，风水先生，动不动都说自己是茅山派的，可到头来没几个有真本事，张黎对他们不报什么希望。
　　“据说他们两个是茅山派掌门七星道长的亲传弟子，茅山派这一代最出类拔萃的人，谁知道是真是假，看着办吧！说不定到时候还得靠你我硬拼。”龙三少也是不怎么看好茅山派，这些年茅山派日渐衰落，弟子一代不如一代，迟早从这个世界消失。
　　“那你说铜尸的实力到底有多强？”张黎好奇的问道。
　　“这个说不准，铜尸千年不遇，根据书上的记载，铜尸的产地不同，实力也不尽相同。像青龙出水这等至阳龙穴出产的铜尸属于最强者，估计得有修真者金丹期的实力。”
　　“我靠，金丹期的实力，比咱们高上一个境界，那我们对上了岂不是白给！”
　　“也不尽然，咱们提前攻山，暗夜组织势必不会弃山而去，肯定会提前唤醒铜尸。铜尸出世是有定数的，若提前出世，修为必定会受到影响，实力大打折扣。你我合力对付他，胜负尚在五五之数，你大可不必担心。”
　　两人暗中交流的时候，白老走上高台，示意大家安静下来，高声说道：“今天请大家伙来，目的就不用我多说了。现在有请龙组的龙五先生讲一下攻山战略。”
　　龙五来到高台，清了清嗓子，说道：“少阳山东南西三面山势陡峭，不易翻越，只有北面山势较为缓和，有大路可走。经我们研究决定，采用四面围攻的策略，让他们首尾不能相顾。具体行动如下，由龙组、武术总会等派组成大队人马从北面进攻。少林带一部分人从东面进攻，武当带一部分人从南面进攻，华山和峨眉带领部分人马从西面进攻，务必将他们一网打尽。此次行动关乎国家和正道武林的安危，只许成功不许失败。有胆敢临阵退缩倒戈者，杀无赦。”
　　“杀……杀……”
　　“好，时间已到，出发。”
　　十分钟后，从红河山庄驶出数十辆挂着军牌的大卡车，以及数辆红旗轿车。
　　车队在接近少阳山的时候分成了四路，一路向西绕到少阳山的西面，一路向南绕到少阳山的南面，一路向东绕到少阳山的东面，大队人马则从北面直逼少阳山。
　　张黎坐白老的车，夹杂在大队人马的车队里。
　　同行的还有小魔女白秋兰和白展飞。
　　张黎对自己自悟的易容术还算满意，小魔女鬼精鬼精的，尽没认出他，让他小小得意了一把。
　　为了不暴露身份，临行前他还特意向白老讨了一柄剑，以防不时之需。
　　车队很快来到少阳山的山脚下。
　　所有人下车，张黎抬头看了眼少阳山，嘴角微扬，露出一丝冷笑。
　　“是时候把噬心蛊灭掉了。”他暗运火炎真气，将潜伏在他心脏的噬心蛊烧死，以防后患。这些天他一直没敢对噬心蛊动手，就是怕打草惊蛇，引起银笛先生的主意。要知道噬心子母蛊，子蛊和母蛊之间有感应，若子蛊死亡，母蛊就会感应到。
　　大队人马以龙组和武术总会为首，齐集三帮十六派的精英，麾下过百人，高手如云。又有张黎和龙三少这两大深藏不露的顶尖高手助阵，从正面主攻，声势颇大。
　　龙五和白老点齐人马，一声令下，率领大家向少阳山发起猛攻。
　　大队人马一路势如破竹，并没有遇到顽强抵抗，便攻到了半山腰。远远望去，无忧山庄就在眼前，中间只隔了一片树林。不少人兴奋起来，对暗夜组织的恐惧之心减弱，之前不敢打头阵的人也开始壮着胆子往前冲，喊杀之声惊天动地，不绝于耳。与此同时，少阳山东南西三面也都传来呐喊打斗之声，一时之间形势大好。
　　“这暗夜组织的人马怎么不抵抗，真要做缩头乌龟？不对，肯定有诈。”张黎心中怀疑，混在人群里放出灵识小心翼翼的查探。突然几声凄厉的惨叫从前方传来，却是冲在最前方的人被对方的狙击手干掉了。
　　对方有火器，而且是隐藏在树林里狙击点射，根本看不到火力点，也就无从反击。攻势立刻缓和下来，大队人马被对方的火力压制住，停进不前。
　　“命令特战小组，火力支援，打掉对方的狙击手，快……”这种情况下，龙五镇定自若，果断下达了命令。
　　不过三分钟，两架直升机出现在少阳山上空，十八个特战队员借助绳索，从天而降，准确的降落在少阳山的半山腰。片刻后，便与对方的狙击手交上了火。枪声不断，双方打的甚是激烈。不过效果并不明显，短短三分钟，特展小组就有四名队员报销，而对方的火力丝毫不见减弱。
　　张黎和龙三少能够用灵识查探，对战况了如指掌，见此情景，互望一眼，张黎密道：“三少，对方的狙击手隐藏的很深，咱们得帮帮忙才是。”
　　龙三少点头赞同，遂向龙五借了两部军用的无限对讲机，他自己留了一部，给了张黎一部。龙五在其中输入了首长级密令，特战小组收到信号就会听从两人的指挥。
　　“喂，喂，特战小组，特战小组，听到请回答，听到请回答。”
　　“黑鹰收到……黑鹰收到……请首长指示……”
　　两人各自用对讲机同特展小组联系，很快就得到了回应。
　　“在十点钟方向，十点三十六分方向，十一点五分方向，十一点四十五分方向各有狙击手一名……”龙三少负责搜索隐藏在左前方的狙击手。
　　“在两点钟方向，两点四十方向，一点三十五分方向，三点钟方向各有狙击手一名……”张黎负责搜索隐藏在右前方的敌人。
　　在两人的暗中相助下，特战小组就仿佛有了鹰眼，一盯一个准，不过五分钟就把前方隐藏在树林里的狙击手通通干掉了。
　　枪声停止，特战小组继续向前推进。前行了约莫百米，突然两名特战队员发出凄厉的惨叫之声，当场死于非命。死相极惨，脑浆迸裂，肠子留了一地，恐怖之极。可凶手是谁，却不得而知。
　　随后又有三名特战队员遇害，死相都差不多。
　　“鬼呀！”有个特战队员受不了刺激，惊叫着从树林里逃了出来，面如死灰，双目呆滞，眼瞳涣散无神，表情恐怖。
　　龙五将他拦下，急忙问请选择http;//  道：“怎么回事？”
　　“鬼……鬼……有鬼……”那特战队员对龙五的询问充耳不闻，口里不停的叫着有鬼，显然是被吓的丢了魂魄。
　　茅山派的真羽道长疾步上前，在他脑部的玉枕、神庭两大穴位上摁了几下，很快他就恢复了理智。虽然他的脸色还是不大好看，冲满了惊恐之意，但已经有了血色。
　　这茅山道士还真有两下子。
　　请选择http;//
　　“快说说，怎么回事？”龙五再次询问道。
　　那人向龙五行了一个标准的军礼，道：“报告首长，树林里有鬼，队长和其他队友全部遇难了。他们死的很惨，脑浆迸裂，肠子都被勾出来了。”
　　“你下去吧！”龙五打发了那人，眉头紧锁，问真羽道长：“道长，他们说树林里有鬼，你怎么看？”
　　“看看再说。”真请选择http;//  羽道长没有肯定的回答，从随身携带的布包里拿出一个罗盘，嘴里振振有词，在树林外围走了一圈，又回到龙五身边，说道：“前方阴气旺盛，的确有阴魂作怪，很有可能是凶残的厉鬼，大家务必小心。”
　　大家听了一片哗然，不少人已经起了脱逃之心。
　　“你们茅山派是抓鬼的行家，有没有办法对付他们？”龙五问道。
　　真羽道长说道：“根据罗盘显示，厉鬼的数量还不少，单靠我和师妹恐怕有些难办。你找几个人，随我和师妹一同进去。我可以请选择http;//  施法为你们打开天眼，让你们看到厉鬼。”
　　龙五沉思了片刻，扫了众人一眼，问道：“有那位英雄敢跟真羽道长一同去收拾厉鬼？报上名来。”
　　大家面面相觑，都没敢吱声。对他们来讲，鬼是神秘的存在。谁闲着没事敢去招惹厉鬼，那不是找死吗？
　　张黎和龙三少对望一眼，先后报上参加。龙三少自保姓名龙庭，张黎也没有用真名字，随口取了一个吴语的名字。
　　“好，龙庭和吴语两位英雄已经报名了，还有没有人主动参加？”龙五大赞一声，想借此鼓舞士气，可惜没有人响应。
　　最终由龙五、白知言、张黎和龙三少四人陪同真羽、真玉两位茅山道士前去闯关，消灭挡道的厉鬼。


第一卷 江湖行 第118章  攻打无忧山庄（二） 九子鬼母
　　进树林之前，真羽道长用启灵符为四人开了天眼。
　　其实所谓的开天眼就是把人的精神力暂时凝聚在一起，产生灵识。一般人看事看物都是用肉眼，而有些东西肉眼是看不到的，只有灵识才能捕捉到，比如鬼魂、厉鬼。
　　在真羽道长用启灵符为张黎开启天眼的一刹那，张黎明显感觉到自己的灵识突然变强了。以前他的灵识只能覆盖方圆百五十米，现在已经能够探测到两百米以外的事物了。
　　惊喜之余，张黎心想：“这茅山派的符果然有些门道，有机会得向他们请教请教。最不济也得讨两张启灵符备用，说不定日后用得着。”
　　树林里阴风阵阵，不时传来鬼哭狼嚎之声，好不凄惨吓人。
　　真羽、真玉两位道长在前，青张黎四人紧随其后，非常小心，步步为营。
　　很快来到特战小组出事的地方，只见当地躺着几具尸体，脑浆迸裂，被开膛破肚，肠子流了一地，五脏六腑早已不知所终，成了一具空壳。
　　张黎从来没有见过这么恶心的场面，当时就忍不住恶心呕吐起来。
　　真羽道长见了这幅场景，也是倒吸一口凉气，提醒道：“大家小心，这些厉鬼非常凶残，怕不是一般的厉鬼。”
　　张黎好久没吃过东西了，只是干呕，吐不出食物来。正当他心里难受的时候，突然感觉一阵阴风从背后袭来，脸色微变，施展出神行百变，身形瞬间消失，再次出现已经到了一棵大树上。俯身看去，只见一道黑影从他先前所立的地方飞过，将他留下的残影拍散，速度极快。
　　黑影扑了个空，发出一连串诡异的尖叫，好像婴儿哭啼，让人闻之不寒而怵，显然他非常恼怒。黑影顿了一下转眼便消失了，不过张黎还是趁机看到了他的真容。却是一个面相极丑的小儿，身高不过两尺，手臂略显粗壮，指甲又细又长，乌黑发亮，闪烁着寒光，看起来非常锋利。
　　不但张黎遇到了袭击，龙三少等人也相继遇袭。事发突然，尽管大家早有警惕之心，还是有人受了伤。龙五的肩头被抓了四道血痕，白老的右臂也被抓了一个血洞，血流不止。龙三少没有受伤，但也紧紧是躲开了，并未反击。真羽道长和真玉道长不愧是捉鬼的行家，借助灵符和法宝，不但成功避开了厉鬼的偷袭，还重创了其中一只。大家也趁此机会看清了厉鬼的真面目，模样跟张黎所见一样。
　　偷袭并没有结束，一击不中，小鬼消失之后再次偷袭。龙五和白老实力有限，面对如此诡异的鬼怪，他们只能背靠背，合作防御。
　　张黎在树上清楚的看到两只小鬼张牙舞爪的向白老和龙五冲去，白老不用担心背后受袭，故而精神力集中，也发现了眼前的小鬼。于是扬起手中长剑，一式卧虎当门迎上小鬼。张黎心想太极剑法以防守见长，只要白老不露出破绽，应该能挡住小鬼。却不想，白老的卧虎当门使到一半便半途而废，扬起的手臂突然无力的垂下，脸色变得很难堪。
　　此时白老中门顿开，几无防守之力，眼看就要丧命于小鬼之手。说时迟，那时快，在火光电石之间，张黎突然出现在白老和龙五的头顶上方，抽出随身佩剑，一剑斩在小鬼的头上。却不想小鬼的头坚硬无比，长剑只切入了三分，当啷一声断成了四节。
　　小鬼挨了一剑，攻势微微受挫，但依旧凶神恶煞的向白老攻去。让张黎惊讶的是，他头部的剑伤居然以肉眼可见的速度复原了。
　　眼见白老要丧命，张黎情急之中，随手打出一记自悟的火焰刀，当场将那小鬼斜劈成两半。火焰刀呈赤红色，泛着淡淡的橙光，却是张黎情急之中动了真怒，不知不觉调用了他丹田中的储存的橙色真元。小鬼被火焰刀击中，发出凄厉的惨叫之声，很快被烧成粉末，消失在天地之间。原来，张黎经常靠吸收太阳能练功，所以真元蕴含太阳真火，而太阳真火恰好是鬼魅的克星，被火焰刀击中，小鬼纵有千般神通也无能为力，被太阳真火焚烧的一干二净。
　　袭击龙五的那只小鬼被他拖得一招半式，张黎抓住时机，反手又是一记火焰刀，将另一只小鬼也消灭了。
　　有惊无险，龙五和白老瘫坐在地上，面色开始发黑，有中毒的迹象。
　　“龙五先生，白老你们怎么样了？”张黎落地，在他们身上连点数下，急忙问道。
　　龙五的修为比白老高出许多，缓过气来，苦笑道：“小鬼的指甲上有毒，我们被他们打伤，都中了毒，怕是帮不上忙了。”
　　这时，真玉道长击退一只小鬼后来到他们身边，掏出一支玉瓶，倒出两粒黄灿灿的丹药，递给他们，说道：“这是我们茅山派秘制的九花玉露丹，对鬼厉身上所带尸毒有奇效。”
　　龙五和白老服下后，运功调息了片刻，脸色渐渐好转，只是气息还很弱。无奈，两人只好先行退出。
　　说话的功夫，龙三少也消灭了两只小鬼。真羽道长用魔鬼驱逐令符也消灭了两只。小鬼不敢再偷袭，四人得空聚在一起。
　　龙三少疑惑的问真羽道长：“这些小鬼是什么来头，尽然懂得配合。”
　　真羽道长凝重的说道：“如果我没猜错的话，极有可能是传说中的九子鬼母。”
　　“九子鬼母，朝生九子，夜食之，非常凶悍。”真玉进一步解释道，表情同样凝重。
　　真玉话音刚落，就听远处传来一阵诡异的笑声，与此同时，树林里狂风肆虐，飞沙走石，阵阵阴风扑面而来。
　　片刻后，一个挺着大肚子，穿着白色睡袍的女鬼出现在他们眼前，人未至，阴风寒气已经弥漫四野。女鬼看着四人，眼中闪烁着凶光，嘴里振振有词，叽里咕噜，张黎一句话没听懂，不过从语言上，他可以判断出来，对方说的是日语。不由骂了一句：“妈的，居然是日本鬼。”
　　龙三少看出张黎和真羽、真玉三人都不懂日语，便翻译道：“她说，我们杀了她的孩子，她要把我们吃掉。”
　　“想吃我，怕她没那个本事。”张黎颇为不屑。
　　真羽道长上前一步，右手持着施过法的桃木剑，左手拿着灵符，剑指女鬼，喝道：“孽畜，还不束手就擒。”
　　女鬼又叽里咕噜的说了几句。
　　真羽道长听不懂看了龙三少一眼，龙三少翻译道：“她说，臭道士，敢多管闲事，想送死就来吧！”
　　“孽畜，冥顽不灵，受死吧！魔鬼驱逐令……”真羽道长气的面色铁青，怒喝一声，念了几句咒语，将手中的灵符打向女鬼。灵符中途变成一团赤红色的火焰。
　　那女鬼露出一丝冷笑，浑然不惧，随手扬了一下云袖，顿时引来一阵强劲的阴风，把灵符所化的火焰反击回去。
　　四人一看情形不对，四散开来。并默契的从四个方向将她包围。
　　“四个小鬼，就凭你们也想对付老娘，真是不自量力。”这是女鬼说的话，我就不让龙三少当翻译机了。
　　真玉嗔怒道：“日本鬼，你死了不下阴朝地府，来我中华作乱，其心可诛。今天就让你见识一下我们茅山派的厉害……师兄，布天罗地网。”
　　“好。”真羽道长应声，拿出一串首尾相连的灵符，念了几句咒语，将灵符抛出。灵符在空中解体，变成三十六张独立的灵符，灵符散发着淡淡的黄光，组成一个奇怪的阵势，把女鬼和张黎四人笼罩在符阵下方。张黎明显感觉到四周有强烈的灵气波动，三十六张灵符所组成的阵势聚拢了大量的灵气，通过灵符的连接，组成一张由灵力构成的网，灵力在三十六张灵符之间循环不息，防御惊人。
　　天罗地网，果然名副其实。
　　“阵符秘录中说，三十六乃天罡之数，这构成天罗地网的三十六张灵符正好符合此数。难道这就是书上所述的天罡阵？”张黎心中请选择http;//  疑惑，他在阵符秘录中看到过天罡阵的简介，只是对于三十六天罡的具体方位不甚明白。书上的陈述用的都是专业用语，什么九宫一转，三平四移等等，他根本弄不明白。此刻，他亲眼看到真羽道长用灵符布下的天罗地网，恍然大悟，心中的疑团立刻解开。也不管那女鬼了，全部心思都放在了这天罗地网上。
　　那女鬼见真羽布下天罗地网，微微动容，冷道：“茅山派的小道士，有两下子。”
　　“更厉害的还在后头。”真玉道长面露得意之色，拿出一面铜镜。铜镜的镜面上刻有一个太极八卦的图案。
　　“阴阳八卦镜，臭道士，你找死……”女鬼再也无法保持镇定，厉声长啸，化作一道阴风先发制人，向真玉道长攻去。
　　“孽畜，受死吧！”真玉冷笑一声，转动手中的阴阳八卦镜，从镜面里射出一道白芒，轻易逼退女鬼。阴阳八卦镜可是茅山派四大镇山法宝之一，威力自然不同凡响。难怪女鬼一见到它就坐不住了。
　　女鬼一击不中，转而向真羽道长攻去。真羽道长也不是等闲之辈，拿出一方类似兵符的金色令箭，向女鬼一指。金色令箭爆射出一道青色的剑芒，出其不意打在女鬼身上。
　　请选择http;//
　　女鬼受伤还没反应过来，真玉又用阴阳八卦镜打了她两下。
　　这下彻底激怒了女鬼。
　　“金箭令符！好好好，既然你们找死，我就成全你们……伟大的地域魔神，觉醒您的力量惩罚眼前的无知人类吧！九子嗜血……”女鬼双目血红，被一团黑气笼罩，她的小腹以肉眼可见的速度长大，撑裂了衣服，露出洁白的肚皮。随着小腹急剧长大，女鬼发出凄厉的惨叫之声，面部肌肉因痛苦而扭曲变形。
　　“大家小心，她要唤醒体内的九鬼子了。”真羽道长提醒大家。
　　轰的一声巨响，女鬼的肚子爆裂开来，把真羽道长布下的天罗地网都给炸坏了。三十六道灵符大半都在爆炸中毁坏。张黎眼疾手快，抓了三张还算完整的灵符放入怀中，决定回去以后好好研究一下。
　　爆炸过后，烟消云散，女鬼不见了，场中却多了九只丑陋无比的小鬼。九只小鬼长的一模一样，高不过一尺三寸，周身被黑气包请选择http;//  围，散发着浓浓的死气，双目血红，看见张黎等人就仿佛看到了猎物一般，怪笑连连，如婴啼，如鸟鸣。
　　九只小鬼组成一个玄妙的阵势，看着张黎等人，发出怪异的尖叫，。他们周身散发着浓浓的死气，阴气颇重，气势汹汹，咄咄逼人。
　　“这是九子连环嗜血阵，九子同胎所生，有先天心灵感应，名为九人，实为一人，配合上可以说是天衣无缝，大家千万要小心。”真羽道长还真是见识渊博，这等稀奇怪事他张嘴就来。


第一卷 江湖行  第119章  攻打无忧山庄（三） 恶战
　　尚未等真羽道长说完，九只小鬼便发动了攻势。
　　这九只小鬼的实力都不弱，四人不敢大意，各凭本事迎敌。
　　真羽道长手持金剑令符，真玉道长也有阴阳八卦镜防身，这两件法宝都是鬼怪妖物的克星，他们当然应付自如。
　　龙三少也拿出了自己的兵刃，一把通明透亮的水晶剑，在真元的加持下吞吐着两尺多长的蓝色剑芒。应付两只小鬼，游刃有余。
　　张黎没有用兵刃，直接用火焰刀迎敌。小鬼对他的火焰刀颇为忌惮，要说应付自如，四人中最数他轻松了。
　　不过九小鬼之间配合默契，直四人想要速战速决却也不易……
　　无忧山庄中间最大的一栋别墅庄园里，黑压压站了一大片人，足有上百之数。银笛先生、秋伯仁和那戴面具的侏儒站在一处高台上，看着半山腰燃起的火光，不禁愁眉不展。
　　“银笛先生，对方来势汹汹，高手如云，怕是铁了心，想将咱们一网打尽。九子鬼母已经唤醒九子，怕也抵挡不了多长时间，现在咱们怎么办？要不要提前行动，唤醒地下的铜尸？”一声爆响之后，神秘侏儒对银笛先生沉声说道。
　　银笛先生思量了片刻，无奈的叹了口气，说道：“还是做好最坏的打算吧！雾隐雷泽，命令你的人做好准备，随时行动。”
　　“银笛先生放心，我的人早已做好了准备，祭坛已经布置好，人员也都到位，只等银笛先生的命令，便可行动。”雾隐雷泽道。
　　“好，一旦九子鬼母失守，就开始行动。”银笛先生话音刚落，就见一个身材矮小，穿着白色道袍的中年阴阳师跑了过来，叫道：“报告队长，鬼母九子已死，敌人就要冲上来了。”
　　雾隐雷泽屏退他，转而看向银笛先生。
　　银笛先生和秋伯仁脸色一窘，对望一眼，点了点头，说道：“按照原定计划行事吧！”……
　　张黎四人各凭本事，很快就把鬼母九子消灭，然后通知龙五等人，继续向无忧山庄推进。与此同时，东南西三部人马也是进展顺利，都在向无忧山庄逼近。
　　通过了树林，无忧山庄已经近在眼前。只见所有别墅灯火通明，彩灯悬挂，清晰可见，隐隐传来歌声笑声，还有夹杂在歌声里的铃声和吟唱。却不知他们在搞什么鬼名堂。
　　真羽道长皱了皱眉头，对真玉悄声道：“师妹，是荡魂铃。”
　　“没想到咱们茅山派失踪已久的荡魂铃居然在这里出现了，正好趁此机会讨回来。”真玉道长喜出望外的说道。
　　“不好，有人在作法唤醒铜尸，得尽快阻止他们，不然后果不堪设想。”真羽道长突然脸色大变，对张黎和龙三少急道。
　　张黎和龙三少互望一眼，都不以为然。铜尸迟早出世，现在不被人唤醒，将来也会自己醒来。现在铜尸提前被人唤醒，实力大打折扣，正是除去它的大好时机。
　　真羽道长见张黎和龙三少不急不火，忙又说道：“两位施主，铜尸刀枪不入，水火不侵，一旦被唤醒，我等没有谁是它的对手，后患无穷啊！”
　　龙三少道：“道长不必紧张，今天各大派高手云集，就算铜尸再厉害也架不住咱们人多，待大家汇合之后，再作打算不迟。”
　　真羽道长无语。
　　很快龙五和白老便带领大队人马杀上了无忧山庄，同张黎四人回合。
　　望着近在眼前，灯火通明的无忧山庄，龙五皱了皱眉头，道：“咱们一路上来，并未遇到激烈抵抗，看来，他们的人马多数在无忧山庄，白会长你说咱们现在该怎么办？是直接冲进去呢！还是先会合其他几路人马？”
　　白老想了想，道：“敌人大开山门，弄的灯火通明，怕是想故布疑阵。依我之见，咱们还是先会和少林、武当、峨眉、华山等派高手，再做计较不迟。”
　　真羽道长急道：“怕是没时间等了，敌人已经在开坛作法，想唤醒铜尸。若不及早阻止，待铜尸出世，可就大事不妙了。”
　　白老没有说话，看向龙五。
　　龙五显得并不着急，对真羽道长拱手道：“道长莫急，待齐集四大派高手，征求他们的意见之后，咱们再行攻山。”
　　皇帝不急太监急，这回真羽道长真的是无语了。
　　反正闲着没事，张黎来到真羽道长身边，笑道：“道长，贵派的符之术果然厉害，我刚才见你用的灵符非常管用，能不能送我几张。我没别的意思，就是好奇心重，想研究研究。”
　　经过先前一战，真羽道长从心底佩服张黎的手段，能徒手杀死鬼母九子，他自认没有这份本事，闻言谦逊的说道：“吴施主过奖了，贫道对您的火焰刀法也是佩服万分。既然吴施主对符感兴趣，那贫道就送你一些灵符。”说完从黄布口袋里拿出几张灵符递给张黎。
　　张黎接过灵符一看，有先前真羽道长用过的启灵符，魔鬼驱逐令，镇魂符和火焰符。另外，还有他没见过的聚灵符、驱鬼符、辟邪符、神行符等等。这些都是中低级的灵符，很容易制作，所以真羽道长一点也不吝啬。
　　张黎得了灵符，暗自高兴，道了声谢，又道：“道长，日后有机会吴某会去茅山拜访，向道长讨教符之术，到时候道长可不要闭门不纳呀！”
　　真羽道长笑道：“吴施主说笑了，你能来我茅山，贫道扫榻以待。”
　　龙三少密语问张黎：“张兄，你不会真的想学符之术吧？”
　　“怎么，不可以吗？”张黎玩味的笑道。
　　“不是不可以，只是这符之术乃旁门左道，茅山更是不入流的小门派，不入正宗。你要是想修真，想学仙术，想长生不老，我建议你拜在青城或昆仑门下。这两个门派是当今神州大地最大的两个修真门派了，昆仑道德宗有正宗的仙术仙法。青城天剑宗以剑修为主，乃剑仙正宗，你要是想成为剑仙就拜在天剑宗门下。”龙三少善意的说道。
　　“三少，多谢你的提醒，不过我现在还不想出家做道士，也许过几十年我会考虑。”张黎玩笑道。
　　两人密语交流。不久，东南西三路人马相继赶来会和。最先赶来的是少林所带领的东路人马，其次是峨眉和华山带领的西路人马。最后武当派所带领的南路人马姗姗来迟，人数只有二十来个，其中不少人都挂了彩，连醉剑道长的发髻都被打散了。
　　询问之下，洞虚真人说出迟到的原因。原来他们在孤峰岭遇到了敌人的顽强抵抗，以癫僧狂道、花蝴蝶詹万君为首的暗夜组织数十人在孤峰岭同他们展开激烈厮杀，双方的伤亡都很大。不过好在武当派准备充分，调来的都是派中的精英，在付出了极大的代价之后，终于击退暗夜组织的人马，赶来同大队人马会和。敌人本来是想借助有利地势，集中优势兵力先收拾其中的一路人马，谁知碰上了武当派，优势荡然无存。
　　不过武当派经此一战也损伤了不少精英弟子。
　　“可恨，贫尼没能遇到詹万君那淫贼，不然定将他碎尸万段。”晓月师太闻得詹万君的消息，恨得牙根疼，恶狠狠的说道。
　　洞虚真人道：“师太，你不必介怀，我师弟醉剑已经将他重创，你再遇到他一剑把他结果了便是。”
　　龙五见大家到齐，说道：“现在大家都来了，我便公布一下下一步的行动计划。首先，由特战小组对无忧山庄实施空对地，定点打击。轰炸一结束，咱们就趁着硝烟杀进无忧山庄，将敌人一网打尽。详细的计划各位掌门都已知晓，我就不多说了，现在大家开始准备吧！五分钟后，特战小组开始对无忧山庄实施打击。”
　　难怪龙三少、龙五和白老都不主张急进，原来还有这一招。
　　五分钟后，三架武装直升机接近少阳山，开始对无忧山庄实施定点打击，炮声一响，硝烟四起。好好一座无忧山庄就这样被夷为平地。
　　炮声停止，过了约莫十分钟，龙五下达了进攻的命令。大家一拥而上，冲入无忧山庄。见人就杀，遇到没被炸死的人就补上一刀，总之，是赶尽杀绝，不留后患。
　　“三少，秋伯仁那老小子交给我，你去对付银笛老儿。”
　　“为什么？”
　　“本来我一个人就能把他们收拾掉，这不是不好意思做独门生意吗！只好分你一个。他们曾威胁我加入暗夜组织，所以我要他们死。”
　　“原来如此，好，我去对付银笛老儿，你对付秋伯仁，咱们比比看，看谁先杀了目标。”
　　张黎和龙三少达成默契，各自展开灵识对无忧山庄进行扫描，找了一遍，愣是没发现秋伯仁和银笛先生的气息，连敌人的尸体都没见到多少。
　　“妈的，在重重包围之下，他们还能不翼而飞！”张黎心中纳闷，就在这时，他的灵识突然感应到地下有强烈的灵气波动。片刻后，大地开始微微震动，随着时间的推移，震感越来越强，好像有一股强暴的力量在向地表蔓延。
　　“乖乖，这是什么力量？”张黎暗自惊讶，忽然听到真羽道长的喊声：“大家小心，铜尸要出世了。”
　　真羽道长话音刚落，只听一声惊天巨响，半个无忧山庄在爆炸声中被翻了个底朝天。威力尽比特战小组的定点打击还要恐怖。当场就有数十人丧命，上百人受伤，还有不少人被埋在土里，生死不明。
　　张黎有先见之明，早早就飞到了半空，躲过一劫。巨变之后，俯瞰无忧山庄，只见无忧山庄的东部出现一个直径近百米的大坑，深达数十米，一眼望不到底。
　　铃铃铃……荡人心魂的铃声响起，打破了死亡的宁静。片刻后，一道黄色光芒从大坑的底部射出，直冲九天云霄。破空之声，隆隆如雷鸣兽吼，滚滚四散，传遍整个北京城。
　　“铜尸即将出世，大家给我杀……”一声令响，无忧山庄东部的废墟地下穿出上百道人影，对刚刚退至无忧山庄东部，惊魂未定的江湖各大派联军展开猛烈的攻势。霎时间喊杀声响成一片，刀剑碰撞之声顿起。
　　令声一响，张黎的灵识迅速捕捉到了银笛先生和秋伯仁的身影。两人隐藏的够深，居然藏在无忧山庄东半部一处废墟下的密室里。难怪先前找不到他们。
　　既然找到了他们，张黎绝对不会放过他们。展开神行百变身法，极速向两人逼近。途中顺手杀了几个邪道高手，都是被他一剑刺穿喉咙而毙命，死的着实有点冤。
　　银笛先生以一敌二，正同少林空明禅师和武当洞虚真人酣战。而秋伯仁似乎凶名更甚，居然同时被龙五、醉剑道长、静宜仙姑和白请选择http;//  知言四人围攻。不过秋伯仁的凶名也不是吹出来的，只看他应付四人游刃有余就可以想象他的武功有多高。
　　少林的空戒大师对上了癫僧狂道空相，他们曾是师兄弟，哥俩打的酣畅淋漓，难解难分。华山穆道清对上了西域藩僧奇莲山大觉寺主持宁空，两人实力相当，一时之间很难分出胜负。华山掌门左道松对上了侏儒男雾隐雷泽，别看这小矮子其貌不扬，武功着实了得，居然会日本名流伊贺派的忍术。呸，他本来就是日本人。
　　而晓月师太则到处寻找花蝴蝶詹万君，一心想把他碎尸万段。
　　张黎对场中的情形一目了然。那银笛先生武功高深莫测，远胜空明禅师和洞虚真人，两人联手居然还被人家占了上风。张黎都替他们感到汗颜，还号称正道武林数一数二的高手，居然联手打不过一个邪魔外道。他正想上去帮忙，速战速决，突然耳边传来龙三少的笑声：“说好了银笛先生归我，你的对手在那边。”话音未落，龙三少已经过他的身旁，抢先一步向银笛先生攻去。
　　“银笛老儿羞得请选择http;//  猖狂，受死吧！”龙三少出手毫不留情，上来就是一式神龙掌中的‘大江东去’，掌力浑厚，连绵不绝，后劲十足，威力颇大。
　　银笛先生躲过这一掌，已是狼狈不堪，迅速落入下风，脸色铁青，紧盯着龙三少，惊叫道：“神龙掌法，你是龙家的人？”
　　“算你有见识，去死吧！”龙三少冷笑一声，展开凌厉攻势，打的他节节败退，毫无还手之力。
　　再说秋伯仁被龙五等四人围攻，虽然应付自如，却也不免暗自焦虑。对方高手如云，九级高手更比己方多了近乎两倍，实力上的巨大悬殊，情况不容乐观。他也不想再拖延时间，准备速战速决，先干掉两人再说。四人中修为最弱的白知言和静宜仙姑成了他的首选目标。
　　“冰封四野。”秋伯仁大喝一声，双掌如波浪上下起伏，掌中寒气迅速的向四周蔓延，所过之处，空气中的水气遇冷成水，继而凝聚成冰。当寒冰足够多的时候，他双掌一震，细小的寒冰携带者寒冰真气四射开来。
　　龙五四人眼疾手快，四散躲避。一边飞退，一边用剑搁挡奇袭而来的冰晶。
　　请选择http;//
　　逼退四人，秋伯仁的目的达到，飞身而起，紧随着冰晶，向静宜仙姑攻去。静宜仙姑要躲避冰晶的攻击，只好用长剑搁挡。秋伯仁趁机靠近她的身体，左手虚晃一掌，静宜仙姑不明所以，用剑相迎，不料他中途又变招，右掌奇迹般的出现在他的右腋下，避开了静宜仙姑的长剑，一掌打在她的胸口。
　　静宜仙姑挨了一掌，倒飞出去，眼见就要摔在地上。说时迟，那时快，张黎飞身而起，将她救下。落地之后，静宜仙姑面色发白，一时气血上涌，忍不住喷出一口鲜血。鲜血冰冷，冒着寒气。


第一卷 江湖行  第120章  大战铜尸
　　张黎右手拦着她的蛮腰，左手在她的胸口上连点数下，急道：“仙子，你中了他的寒冰绵掌，暂时不要运功，我帮你驱寒。”说完掌心轻轻摁在她的乳中穴上，向她体内输入了一股火炎真气，帮她化解寒冰绵掌的寒毒。不过表面看起来，张黎好像在抚摸她的酥胸。
　　静宜仙姑面露红韵，羞愧难当。尽管她知道张黎是情急之下，不得已而为之。但心里多少有些不高兴，觉得他太冒失了。不过人家毕竟救了自己的性命，静宜仙姑也不好说什么。寒毒化解之后，她面色恢复正常，强制挣扎着站起来，对张黎淡然谢道：“多谢施主出手相助，贫尼感激不尽。”
　　张黎笑道：“仙子不必客气，举手之劳不足挂齿。”顿了一下又道：“你先休息一会儿，我去助阵。”
　　秋伯仁重伤静宜仙姑，自信她不死也会暂时失去反抗之力，转而向白老攻去。白老的太极剑法虽已练至出神入化的境界，又以防守见长，但面对秋伯仁凌厉的攻势，他还是只有招架之力。眼看秋伯仁就要攻破他的防御剑圈，醉剑道长心急如焚，以最快的速度前去支援，但还是慢了一步。
　　白老的长剑被秋伯仁左掌挡开，剑势一泄，严密的防守顿时露出一丝破绽，中门大开。秋伯仁抓住时机，一掌打向白老。
　　白老左掌相迎，两人硬拼了战一掌，掌力四射，爆炸声响成一片。停顿了片刻，白老被震得连连倒退，还没站稳脚跟就吐了一口鲜血。丢掉长剑，在自己的左臂上连点数下，防止寒气入侵。秋伯仁的寒冰绵掌极为歹毒，就在他们比拼内力的时候，秋伯仁的寒冰真气已经侵入他的左臂。
　　秋伯仁得势不饶人，又向白老攻去，明显想至他于死地。
　　“老匹夫，休得猖狂。”张黎恰好赶到，挡在白老身前，同秋伯仁硬拼了一掌。秋伯仁却被震的倒飞回去，摔在地上，连连口吐鲜血。面如死灰，眼中冲满了震惊之色。不但掌骨被震碎，手臂上的经脉也被悉数震断。人算是废了一半。
　　“白老哥，你感觉怎么样？”张黎震退秋伯仁，也不关心他的死活，径直问身后的白老。
　　白老面色惨白，嘴唇上挂着寒霜，说话都打颤，道：“我还好，他……的……寒冰……真气……侵入我的体内，冷……”
　　张黎也不多言，径直输入了一股火炎真气在他体内，化解侵入他体内的寒冰真气，很快他的脸色就恢复正常，有了血色。
　　“吁……”白老长出一口气，调息了片刻，对张黎感激的说道：“多亏小兄弟你出手，不然老哥我就要命丧于此了。”
　　“老哥，你这话说的，咱们谁跟谁。”张黎淡然一笑，忽然听到一声惨叫，再看，秋伯仁已经被醉剑道长斩去了一臂，正躺在地上痛苦的呻吟。
　　龙五更绝，直接挑断了他的手筋脚筋，让他有内力也使不出来，成了废人。不过像他这种恶人，有这种下场，也是罪有应得。
　　这边秋伯仁刚刚被废，那边，银笛先生也被龙三少重创后制伏了。暗夜组织的两大巨头一伤一俘，但战斗依然没有结束。
　　突然，大坑里传来一阵龙吟虎啸，声如滚雷，惊天动地。片刻后，一个全身泛着铜光的八尺大汉从大坑里缓缓飞出。大汉面如枯木，脸上毫无血色，双目空洞无神，浑身散发着超强的气势，战意浓浓。
　　“铜尸出来了，大家小心。”真羽道长见到铜尸，到吸一口凉气，连忙出声提醒大家。但依旧晚了一步，铜尸已经冲进人群，见人就杀，往往一招致命，夺人心脏而食之，当真是残暴不仁，凶恶之极。
　　“铜尸提前被唤醒，阳气不足，血气有亏，需食三百生人的心脏进补。这下可糟了，弄不好咱们都要命丧于此。”真羽道长焦急万分，当即拿出两张镇魂符咬破手指，用血在上面划拉了两下，掷向铜尸。
　　铜尸嗜血如狂，毫无理智，兼且刀枪不惧，水火不侵，根本不知躲闪。被真羽道长打出的镇魂符击中，两道灵符一前一后贴在他的脑门上。铜尸立刻安静下来。被铜尸追杀的几人趁机脱逃。
　　真羽道长刚舒了口气，突然不远处传来一阵铃声，只见铜尸身体一震，脑门上的灵符突然就着火了，灵符化为灰烬，铜尸再次变得生龙活虎，而且煞气更重，到处杀人夺心。转眼又有七八个人遇害。
　　“我的妈呀！是僵尸，快逃命吧！”也不知道是谁喊了一嗓子，三帮十流派被吓破胆的人立刻一窝蜂的向山下跑去。眨眼间，走了个干干净净，只剩下四大派和龙组的人马还在苦苦支撑。没有掌门的命令，他们可不敢临阵脱逃。
　　四大派的掌门见门下弟子死的死，伤的伤，露出一丝怜悯，互望一眼，华山掌门左道松当先下达了撤退的命令。有华山挑头，少林、武当和峨眉的掌门也都下令，让门下精英弟子暂时退出少阳山避祸。
　　一眨眼的功夫，无忧山庄就只剩下四派掌门和四大派九级以上高手，张黎、龙三少、龙五、龙六（龙组负责人之一，龙五的师弟），白老和真羽、真玉等人。以及对方仅存的几位高手，癫僧狂道空相，西域藩僧宁空，神秘的侏儒男雾隐雷泽和两名身着白色道服的阴阳师，外加十几个黑衣谋面人，看他们的打扮和手中的东洋刺刀，很像是日本忍者。其中一个阴阳师，手持铜铃，不停的摇荡，口里还振振有词。铜铃发出的铃声极为怪异，闻之心神荡漾，摇摇欲仙。张黎放出灵识查探，被铜铃发出的铃声狠狠震了一下，险些没晕死过去，吓的出了一身冷汗。
　　真羽道长急道：“铜尸已经被荡魂铃控制，要想消灭铜尸就要先把荡魂铃夺回来，掌握主动权。龙先生，咱们几个缠住铜尸，阻止他下山为害。吴施主，有劳你带领我师妹和其他几位施主去抢夺荡魂铃。”
　　情急之下，大家顾不得多想，都听从了他的安排。龙三少、真羽道长、龙五、龙六及四大派掌门围攻铜尸。张黎、真玉和四大派其余高手则去抢夺荡魂铃。
　　“诸位大侠，那个阴阳师手中拿着的就是荡魂铃，是我们茅山失传已久的镇山之宝荡魂铃，非常厉害。你们千万要小心，不要被荡魂铃的铃声控制，迷失本心。”路上真玉特别提醒张黎等人。
　　空戒大师慷慨的说道：“我佛门有一套菩提禅五功，可随意封闭五官，只要把耳门封闭，听不到铃声，也就不会被荡魂铃的铃声震伤。你们听好了，我现在就传授你们心法要诀。”空戒大师把菩提禅五功的心法要诀念给几人听，张黎心领神会，很快就悟通了这门小神通。封闭自己的耳门，心神果然不再受铃声的影响，只是如此一来他也听不到声音了，别人说什么他也听不到，径直向那阴阳师杀去。
　　那阴阳师被雾隐雷泽等人重重包围，十几个黑衣忍者严正以待，想要抢夺荡魂铃都得先过他们这一关。张黎逼近，也不多言，三记火焰刀，轻松破了他们的防守阵势，当场杀死过半的黑衣忍者，直取那阴阳师手中的荡魂铃。
　　雾隐雷泽大惊，当啷一声拔出随身所带的武士刀迎上张黎，速度极快，身法诡异，剑法多变，神出鬼没，颇似张黎的神行百变神通。不过他的境界毕竟没有张黎高，两人的身法相似，却也是差之毫厘，失之千里。
　　两人只一个照面，雾隐雷泽就被张黎一剑贯穿喉咙而死。张黎用玄铁软剑杀死雾隐雷泽后又迅速收进腰间，一发一收，只是瞬间的事，根本没人看到。
　　雾隐雷泽被人一招杀死，给敌人的心灵重重一击。癫僧狂道和西域藩僧宁空大吃一惊，见势不妙，拔腿就跑。也亏张黎的目标不在他们，才让他们有机可乘，逃过一劫。几个跳跃，便逃出了无忧山庄。待真玉、空戒大师等人反应过来，他们已经逃之夭夭，想要追赶已经晚了。
　　那阴阳师见自己人死的死，伤的伤，逃的逃，顿时慌了神。眼见张黎就要杀过来了，心里发慌发狠。情急之下喷了一口精血在荡魂铃上，顿时铃声大震，急转直上，愈发响亮。张黎明显感觉到四周的灵气在疯狂的向荡魂铃会聚，却不知道他要干什么。
　　真玉道长是这方面的行家，大惊失色，一面极速向他琼去，一面对张黎喊道：“吴施主，他要毁掉荡魂铃，快阻止他。”
　　可惜，张黎耳门被封，根本没听得到她的喊声。正琢磨呢！忽然一声爆响，荡魂铃爆裂开来，没有硝烟，没有火光，只有强大的灵力冲击波。那阴阳师当场被炸的四分五裂，尸骨无存。真玉道长也没能幸免，被强烈的冲击破撞得倒飞回来。张黎耳聋，眼可没瞎，眼见真玉道长倒飞回来，眼疾手快，飞身而起，想要接住她。突然察觉到一股狂暴的力量向自己涌来，脸色大变。
　　这种情况下，他不救真玉完全可以凭借自己的速度避开，可如果见死不救，又有点说不过去，首先他自己良心这一关就过不去。
　　顾不得多想，他飞身上前搂住真玉的小蛮腰，向后一带，将她拦入怀中。同时单手撑起一面火盾，护在两人身前，抵抗这股狂暴的冲击波。两人被强大的冲击波冲击了近百米，这时，张黎撑起的火盾也到了强弩之末，爆裂开来。张黎被冲击波狠狠冲撞了一下，被震的血气沸腾，当时就忍不住吐了一口鲜血。他还是头一次吐血。
　　好在这股狂暴的力量经过百米的延缓，力量大打折扣，狂暴之气已失。他虽然吐血，却没有受内伤。调息了片刻就没事了。
　　真玉的情况可就不妙了，已经晕死过去，而且气息微弱，显然是受了重创。
　　荡魂铃毁灭的一刹那，铜尸突然安静下来。真羽道长抓住时机，拿了两张镇魂符钉在它的脑门上。本来以为到此就没事了，谁曾想，镇魂符不起作用了。很快铜尸又动了，只听它怒吼一声，气势比先前更胜，双目血红，彻底失去了控制，狂性大发，当场重创了少林空明禅师和华山掌门左道松。眼见两人就要丧命在铜尸的利爪之下，龙三少力挽狂澜，手持水晶剑，从正面逼退铜尸。武当洞虚真人和穆道清趁机救走他们，算是保住了他们的性命。加上先前已经受伤的白老、静宜仙子，龙六、晓月师太和醉剑道长，伤亡已经过半。
　　真羽道长惊道：“铜尸已经摆脱了荡魂铃的控制，彻底激出它的凶性。比先前还要恐怖，大家小心，快把受伤的人送到山下，免遭不测。”
　　“也只好如此了。”这种情形，龙五也是无奈，只好劝说四大派暂且退出战斗。
　　四大派的高手或多或少都受了伤，面对恐怖的铜尸，他们根本没有还手之力。知道留下也帮不上忙，便听从龙五的建议，下山去了。
　　一时之间，现场只剩下张黎、龙三少、龙五和真羽道长四人。
　　“张兄，现在该看咱们的拉！你有没有趁手的兵器？”龙三少一剑逼退铜尸，同张黎打了个照面问道。
　　张黎本想用腰间的玄铁软剑，可一想铜尸刀枪不入，玄铁软剑未必能伤到它分毫，万一把玄铁软剑弄坏了，对柳老不好交代。毕竟是柳老送的礼物，不好弄坏，便摇了摇头。
　　“那好，这把火云剑暂借于你。”龙三少说着拿出一柄两尺来长，通体血红的长剑交给张黎，便又迎上了铜尸。
　　张黎看着手中的短剑，能感应到剑身上炽热的火焰，知道是一柄难得的宝剑，心中大喜。扬起短剑，向前一指，在火炎真气的加持下，火云剑吞吐着两尺多长的火焰剑芒，隐隐传来破空之声，好不厉害。
　　“哈哈，好剑，三少，我来也！”张黎大叫一声，手持火云剑向铜尸攻去。
　　真羽道长和龙五也没闲着，真羽道长手持金剑符，龙五拿了一把通体黝黑的古剑，同龙三少一起围攻铜尸。
　　说铜尸刀枪不入，水火不侵，那也是相对来说的。几人手中的兵刃都非凡物，龙三少的水晶剑乃是千年寒冰之精所铸，是不可多得的神兵利器。用修真界的话来说，就是极品法器。龙五的古剑也是件中等法器。真羽道长的金剑符更是茅山四大镇山法宝之一，乃是上等的法器，威力自不必说。就是张黎手中的火云剑也是上等法器，属于飞剑系列，所以剑身只有两尺。有这等神兵利器在手，张黎可以说是如虎添翼。
　　不过铜尸的强悍也是有目共睹的，尽管他们有神兵利器在手，也仅仅能伤到他的皮毛，而无法伤到它的要害，或许它根本没有要害。
　　“真羽道长，铜尸有没有弱点？”打了这么久，把四人类的够呛，而铜尸依旧完好无损，张黎多少有些郁闷，随口问道。
　　真羽道长道：“根据典籍记载，铜尸身上可能存在两处弱点。一是它的口鼻，因为它的眼睛已经坏死，所以只能靠鼻子来辨别方位。二是它的肛门，在进化过程中，它需要排除体内的杂质，所以肛门一直保持通常。”
　　“靠，有弱点你不早说。”张黎和龙三少同时鄙视他。
　　“三少两处弱点，你挑一处吧！”
　　“我的水晶剑珍贵无比，可不能用来刺他哪个地方！我负责攻它的口鼻。”
　　“靠，好像我的火云剑是垃圾！号吧！那我负责攻它的后门。”
　　两人商定好，张黎转到它的正后方，寻找机会攻击它的后门。铜尸不善飞行，要走他的旱路，难度有点大。
　　龙三少正面迎敌，由真羽道长和龙五相助。两人一左一右，缠着它的左右手，龙三少趁机攻它面门。铜尸又不是傻子，不会自动张开嘴让他插。龙三少几次不成功，心里难免焦急。
　　“三少，想办法让他撅屁股，我捅它后门。”张黎在后面也找不到下手的机会，不耐烦的喊道。
　　“干……”龙三少露出一丝邪笑，一招平沙落雁，仰面朝上，背部贴着地面，直取他的下三路。龙五和真羽道长假装被它逼退，让它腾出两只手好对付龙三少。龙三少攻势一泄，故意露出一个极大的破绽。铜尸果然上当，弯腰用拳头去打龙三少的头。它一撅屁股，正好给张黎可趁之机。张黎一剑刺入它的后门，初始遇到了些阻力，但在他的真元鼓动之下，剑气长驱直入，捅入他的后门。这一剑对它不单单是物理伤害，火云剑携带的炽热火焰才是最致命的，火焰在它体内肆虐焚烧，痛的它嗷嗷惨叫。
　　龙三少抓住时机，鱼跃龙门，右手持剑，左手拍地，腾空而起，一剑刺入它的口中，将它头颅贯穿。
　　铜尸后门遇袭，反射性的想站起来，但张黎的火云剑还插在它的后门，两人力道相左，铜尸猛的直立身体，火云剑便撕裂了它的后门。它的头颅被龙三少的水晶剑刺穿，痛的四下扭转，龙三少不客气的削落它半颗脑袋。
　　绕是如此，铜尸依旧不死。
　　“大家让开，我来对付它。”真羽道长腾空而起，向它头部的伤口上撒了一把白色粉末。片刻后，就见铜尸周身冒着浓浓的白烟，请选择http;//  发出嗤嗤的声响。古铜色的皮肤渐渐变白，最终化为黑炭倒在地上，一动也不动了。
　　龙三少上前，用剑挑开它的胸膛，从它的尸体里挖出两样东西，一颗乒乓球大小、暗黑色的珠子，一颗血红色的心形宝石。
　　“总算不辱使命。”龙三少露出一丝微笑，把珠子收起来，把心形宝石扔给张黎，笑道：“这是给你的报酬。”
　　张黎接过宝石，随意的看了两眼，感受到宝石内强大的能量波动，知道是好东西，便不客气的收下了。
　　真羽道长也是识货之人，见张黎收下宝石，羡慕不已，说道：“据我所知，这心形宝石俗名叫尸心，在修真界大家管它叫血晶，里面贮存有铜尸的本命精血，用处甚广，是难得一见的宝贝。”
　　“怎么，道长想要？”张黎反问道。
　　“不，不，不，你们两位出力最多，这宝贝理应归你们。”真羽道长连连摇头，转而又道：“不过，铜尸的精血非常罕见，我想取几滴精血回去做试验。”
　　请选择http;//
　　“原来是这样啊！行，也不能让你白出力，就分你一些，你自己取吧！”张黎非常大方的把血晶递给真羽道长。
　　真羽道长没想到张黎这么好说话，受宠若惊，连声道谢。小心翼翼的接过血晶，在三人的注视下，只见他把血晶置于掌心，暗自运功，好半天才从血晶里逼出三滴暗红泛着黄光的精血。小心翼翼的把精血贮存在一个玉瓶里，然后把血晶还给张黎。
　　张黎再次感受血晶，发现血晶贮存的能量有些下降，猜想血晶中本来就没有多少精血，三滴已经不少了。张黎也不吃亏，送了他一个不小的人情，还顺便学会了血晶的运用方法，可以说是一举两得。
　　“剑，还给你。”随后，张黎依依不舍的要把火云剑还给龙三少。
　　龙三少没有接，推回请选择http;//  去笑道：“这把剑很适合你，就送给你当是见面礼吧！”
　　“那我就不客气了，合作愉快，下次有这种好事别忘了叫我。”张黎也不矫情，他打心眼里喜欢这把剑，就收下了。
　　“放心，这把剑我不是白送的，日后肯定会向你收取利息。”龙三少露出一丝奸笑。
　　天际已经转白，黎明就在眼前。四人各有所获，皆大欢喜，下山去了。
　　在山下一清点人数，汗，去时三百多人，回来的只有一百八十多人，其中还有不少人都挂了彩。可想战争有多么残酷。


第一卷 江湖行 第121章  大战之后
　　张黎从红河山庄回来，没有去养生堂，直接抄近路来到学校后山的小树林。
　　林琳、苏小曼、柳仲文和楚清莹已经 到了，正在练功。
　　林琳和苏小曼见他来了，瞟了他一眼，都没有理他。要是换以前，她们肯定会热情的叫声哥哥。现在看她们嘟着小嘴，都能挂油瓶子了，可以想象她们很不高兴。
　　张黎晓得她们在生自己的气，怪自己没有去看元旦晚会，也没在意，笑道：“林琳，小曼，见到哥哥我怎么也不打声招呼！太没礼貌了。”
　　“哼……”“哼……”
　　两个小姑娘同时哼了一声，席撇过脸去，继续打太极。不过她们的精神显然已经不集中了，拳法失去平和，时快时慢。
　　张黎见她们不理自己，摇头笑了笑，叹道：“还是小姑娘心性。”
　　柳仲文一套八卦游龙掌练完，来到张黎身边，玩味的说道：“老大，吃瘪了吧！敢放这两位小姑***鸽子，看来你今天有的受喽！”
　　张黎赏了他一脚，笑骂道：“我吃瘪，你这么高兴干嘛！皮痒痒啦，要不要我给你活动一下筋骨。”
　　“不用了，我现在感觉非常爽，哈哈……”打闹了一阵，柳仲文神秘兮兮的问道：“老大，昨晚发生了什么事，怎么又是炮声，又是戒严，动静可不小。”
　　张黎淡然笑道：“一场军事演习而已。”
　　“你就骗鬼去吧！军事演习还用得着你参加？”柳仲文显然不相信。
　　张黎笑道：“你小子，鬼精鬼精的！跟你说实话吧！军事演习只是政府对外宣称的，其实是龙组、四大派和三帮十六派的高手联合起来，把无忧山庄给端了。”
　　“闹鬼的无忧山庄？”柳仲文一惊，疑惑道。
　　“正是，哪一战真是激烈万分。不算敌方的人马，仅我们这一方就伤亡了不下两百人，那可都是各派的精英弟子，实力最差的也有古武五级的修为。而且我们还生擒了银笛先生和秋伯仁，杀死对方上百人。”
　　“乖乖不得了，连秋伯仁那大魔头都被你们擒住了，真是太有意思了。这么好玩的事，你怎么不叫上我，太不够意思了。”柳仲文又惊又喜，最后埋怨张黎不带上他。
　　张黎笑道：“得了吧！你要是参加了昨晚的战斗，不死也得重伤，弄不好就成了缺胳膊少腿的残废。我不带你去，是为你好。”
　　“有那么残酷吗！我看你好端端的，屁事没有。”柳仲文想象不出当时的战斗场面，所以不肯相信。
　　张黎想想，自己还真是屁事没有，身上没有一丝伤痕，连衣服都是干净的，根本不像是参加过那场生死大战的人。不禁露出一丝得意，笑道：“他们跟我怎么能相提并论，我可是昨晚的主角之一，最后要不是我出马，那铜尸多半要杀下山来了。”
　　“怎么又冒出个铜尸，那是什么东东……”
　　“铜尸……就是铜尸。反正跟你一时也说不清楚，你就不要多问了……还有这件事对外要保密，千万不要传出去，不然对社会影响不好。”张黎警告了他两句。
　　“明白，国家机密吗！”柳仲文打了个响指，笑道。
　　这时两女打完一套太极拳，走到张黎身边，盯着他一言不发。看得张黎直发毛。
　　“两位好妹妹，是哥哥不好，不该放你们的鸽子，可哥哥实在是有事脱不开身……你们说怎么罚我吧！我都接着。”张黎看着她们，陪笑道。
　　“真的？”两人狐疑的看着他。
　　“当然是真的，大丈夫一言既出驷马难追。”张黎拍着胸脯笑道。
　　“好，这可是你说的。元旦学校放假三天，你就陪我们逛街吧！算是对你不守城若的小小惩罚。”苏小曼一副很宽容模样说道。
　　“陪你们逛街！”张黎不由打了个寒颤，心道： “这还算是小小惩罚，我宁可再去杀两头铜尸。”
　　“怎么，让你陪我们两个大美女逛街，你还不乐意？”见张黎一副苦瓜脸，苏小曼嘟着小嘴，双手掐着小蛮腰，娇蛮的问道。
　　“乐意，非常乐意，能陪两位娇滴滴的大美人逛街，就是死我也认了。”张黎故作惊讶，欢喜的说道。
　　“这还差不多。”两女对望一眼，露出一丝奸计得逞的狡黠。
　　她们那点小心思哪能瞒得过张黎，张黎随即一本正经说道：“好了，你们奸计得逞，也该我点评一下你们的武功了。刚才你们打的那叫太极拳吗！有形而无意，有意而无神，精神不集中，我要罚你们再练三遍，直到我满意位置。”
　　“啊！哥哥，能不能少练两遍。”两女一听，立刻挽上了张黎的左手右臂，施展出腻死人不偿命的功夫，撒娇求饶。
　　“也行，你们少练一遍，我就少陪你们一天。”张黎坏笑道。
　　“不行，说好了三天，少一天都不行，大不了我们再练三遍……练死你这个坏家伙……”两人可真是仙女儿。
　　张黎忙抓住她们的手，笑道：“好妹妹，你哥哥昨晚参加行动，消耗了不少体力，直到现在还没有休息，太累了。明天吧！明天我再陪你们去逛街。”
　　“那我们今天干什么？”
　　“芳姐和梅姐去了外地，养生堂只有阿姨一个人照应，怕是人手不足，你们要是闲着没事，就去养生堂帮忙吧！”张黎给她们提供了一个好去处。
　　说起来林琳还是养生堂的协议员工，现在养生堂生意不景气，她已经好久没去上班了，不过工资照拿。她去养生堂帮忙也是应该的。
　　两人见张黎精神不佳，也不再强求，不过也没有按照张黎的要求再练习太极拳。
　　楚清莹一听林琳和苏小曼要去逛街，便挽着柳仲文的手臂，腻声说道：“咱们也去逛街吧！人家都一个礼拜没有去买衣服了。”
　　“殃及池鱼，这绝对是殃及池鱼！我招谁惹谁了，居然把我也捎上了。”柳仲文在心里喊冤，却面带微笑，趁机在她的娇臀上拍了一下，说道：“好啊！”
　　“讨厌，死鬼……”
　　“健…好肉麻！林琳、小曼咱们快跑，别被他们电死……”……
　　西域群山之中，一处人烟罕至的深谷，一座金碧辉煌的大殿。
　　大殿座北朝南，大殿正北有一张豪华的龙椅，龙椅上坐着一位戴面具的神秘人，他看了手中的讯息，勃然大怒，指着下面的人吼道：“废物，都是废物，你们干什么吃的？眼看就要到手的东西，会被别人抢去……”一股肃杀之气，弥漫整个大殿。
　　大殿中央站着六人，四男两女。一位银发老者，身着火红道袍，道袍上绣着一朵火焰，手持一面血色龙旗。一位长须道人，头戴紫金冠，身着八卦紫绶衣，背负一柄长剑，嘴角挂着一丝冷笑，邪气实足。两个中年男子，一个披头散发，一个扎着马鞭。另外两个女子，一个黑衣，一个白衣，样貌相似，但一个面若冰霜，冷艳高贵，一个妩媚妖艳，诱人犯罪。
　　他们感受到主上的怒火，吓的跪在地上，喊道：“属下无能，请主人惩罚。”
　　“火魔，我把这件事交给你负责，这么重要的事，你为什么不亲自去办？现在出了事，你说，我该怎么惩罚你。”神秘人紧紧盯着银发老者，责问道。
　　那银发老者吓的浑身一哆嗦，忙从怀里拿出一个玉盒，置于顶上，急道：“主人恕罪，这次没能拿回元阴丹是属下的过失，不过属下是为了这盒子里的东西，才没有亲自过去坐镇。”
　　“盒子里是什么？”神秘人语气缓和了一些，问道。
　　“是玄阴丹。”银发老者底气十足的说道。
　　“什么，玄阴丹。”神秘人一阵激动，伸手一抓，将玉盒隔空夺来，打开一看，盒子里的确有三颗玄阴丹，不禁喜出望外，哈哈笑道：“果然是玄阴丹，有了它，要不要元阴丹都无所谓了。”旋即对银发老者说道：“起来吧！念在你一心为本座效力，这次无忧山庄的事本座就不跟你计较了。你献宝有功，本座还会重重的赏你。”
　　“能为主人效力，属下鞠躬尽瘁死而后已。”银发老者嘘吁的说道。
　　“好，好，你们都起来吧！”显然神秘人现在的心情非常好，转而问道：“火长老，这玄阴丹是从何处得来？”
　　“回主人，前些天，属下在祁连山得到一株九叶玄阴草和一枚玄阴果，便寻访药师九悟道人，制成了这三颗玄阴丹。这完全是托主人的洪福。”银发老者谄媚的说道。
　　“很好，有了这三颗玄阴丹，本座的伤势即可痊愈。我等重见天日之期不远矣，哈哈……”神秘人仰天长笑……
　　“主人洪福齐天，盛寿无疆。”六人单膝下跪，叩首行礼。
　　“梅道人，梅园的死士训练的怎么样拉？”神秘人又问那道人。
　　梅道人回道：“回主人，一百零八位死士，已有近一百位进入凝气期。”
　　“很好，待本座伤势痊愈，即刻挥兵东进，横扫中原武林。”


第一卷 江湖行 第122章  未有金丹 现有紫府
　　张黎回到养生堂，美美的睡了一觉。醒来时，已是下午五点，他的精神已经恢复，真元却只恢复了六成，没办法，世俗界的灵气太稀薄了，真元恢复的 速度有些慢。
　　醒来之后，无所事事，他便拿出真羽道长送他的灵符研究。这些灵符上画的符号各不相同，具体什么意思他不明白，不过从这些灵符上，他可以感受到微弱的灵气波动。细细研究的话，就可以发现，灵符上的血红色符文散发着淡淡的腥气，而文底由细小的颗粒组成，好像是朱砂。
　　“难道真跟电影上说的一样，用黄宣纸、鸡血和朱砂就能画符，这也太简单了。”张黎不相信，画符真的这么简单，心想有机会得向真羽道长请教一二。
　　他单独抽出一张启灵符，置于眉心，学着真羽道长的模样，输了一丝真元在灵符内。灵符启动后，迅速燃烧，化作一道红光闪入他的眉心。他顿时感觉自己的精神力凝聚在一处，灵识的强度暴涨三分。
　　他趁机将灵识收敛入体，进入心窍，熟途熟路，很快就进入到五行火之隐脉中，在汪洋火海里游荡。他已经不止一次试图控制这片火海，但都不得要领。
　　“在这汪洋火海里，我只是从一粒尘沙，怎么才能控制他们呢！”张黎百思不得其解，突然灵光一闪，想到一句佛门精典偈语：“一沙一世界，一岁一枯荣。”
　　“哈哈，是我着相了。我一直在大象的肚子里，又怎能知道大象长什么模样。我身在这片火海里，是从微观角度观察，若我从这片火海里出去，从宏观角度入手，想必会有意想不到的结果。”想到这里，他控制着灵识逐渐减弱。灵识减弱，火海在他脑海里变得模糊起来，渐渐消失，但并没有出现他想象中的结果。他没能从宏观角度看到火之隐脉的全貌。当他的灵识减弱到一定程度，就从火海里退了出来，回归现实。
　　这一结果让他颇为郁闷，但仔细一想，不由苦笑道：“我真是太天真了，隐脉既然无形，用强大的灵识才能发现其踪影，减弱后的灵识又怎能发现它呢？”
　　“难道我走错了方向，只有进一步增强灵识才行？”张黎心中疑惑，又燃烧了一张启灵符，希望通过灵符的效应叠加，进一步增强自己的灵识。一试之下果然有效，第二次启灵符的功效虽然有所减弱，但依旧把他的灵识强度提高了两分。
　　当他的灵识再次进入心窍，再次探入隐脉的时候，所看到的情形大不一样。在他眼前不再是一片汪洋大海，而是一条小溪。小溪流动的不是水，而是赤红色的火炎。至于火炎源于何处，流向何方，他就不得而知了。眼前身后都是无尽的黑洞，他的灵识只能探测到这个地步了。
　　虽然有了进展，但还是不能控制五行隐脉。张黎多少有些气馁，有些不甘心，想道：“想要知道一条河的源头和尽头，最好的办法莫过找一条船，顺流 而下，可发现它的尽头，逆流而上，可找到它的源头……船！对呀，我可以从丹田调一丝真元进来，让它随着火炎流动，灵识附着其上，便可探知它的尽头。或许火之隐脉首尾相连，尽头也是它的源头，哈哈，我真是太聪明了。”
　　可随之又有一个难题摆在他的面前。如何将奇经八脉中的真元调入隐脉，这是个大问题。隐脉和奇经八脉是否相通他不知道，也无从查起。
　　“看来，只有强行打通一条通道了。”张黎心中已经有了可行的方案，于是催动真元进入心脉。心脉靠近心脏的地方有一处软组织，透过软组织可以将真气调进心窍。找到心窍深处的腺状组织，再催动真元强行侵入腺状组织。最终在损耗了大量真元之后，一丝火炎真气成功进入隐脉。隐脉内的五行火之精非常霸道，容不下这丝外来的火炎真气，对其非常排斥，企图消灭之。但张黎的火炎真气精纯渡丝毫不弱于五行火之精，甚至有过之而无不及。五行火之精想要吞噬消灭火炎真气却也不是那么容易的事。经过一翻激烈的角逐，那丝火炎真气最终因为量少而被五行火之精同化。不过，虽然火炎真气被五行火之精同化了，但依旧和张黎的灵识保持着若有若无的联系。张黎将灵识附着其上，不再有意识的控制它，让它随着五行火之精在隐脉中慢慢的流动。过程中，张黎明显感觉到自己控制的这丝被同化了的火炎真气正慢慢的吸收周围的五行火之精，不断的壮大自己。火炎真气虽然被同化，但与五行火之精还是有一定区别的。这一发现让他惊喜莫名，若这丝变异了的火炎真气不断的壮大，或许将来有一天能够取五行火之精而代之。
　　伴随着五行火之精的流动，张黎的灵识不断的在隐脉中游走。不知过了多久，突然眼前出现一个急转弯，急转弯的折角处有一层透明的气壁，透过气壁可以看到里面有黄、蓝、青、褐四种颜色的气流在各行其道的流动。五行火之精流到这里的时候，轻轻碰撞了气壁一下，但因为力道太小，对气壁并没有影响。张黎猜想这层气壁应该是能够打通的，就好比是穴位，原本是堵塞的，在真气足够强的时候，就能打通。
　　“五行火之精的运转速度太过缓慢，没有冲击力，如果能够加速运转，应该能突破这层屏障。”张黎想了一个可行的办法，催动受自己控制的那丝真气急速前进，以蝴蝶效应，带动整体五行火之精的流动。这个办法虽然有点异想天开，但不可否认有点希望。一圈，两圈，三圈……不知运转了多少圈，在张黎无休止的加速下，五行火之精的整体流速开始慢慢加快，他控制下的那丝真火也渐渐壮大，发挥的效应越来越强。每次运转到气壁的时候，他有意绕过气壁，不与气壁产生碰撞，积攒力量和速度。也不知道运转了多少周，五行火之精冲击了气壁多少次，当他的精神力快要消耗一空的时候，他抱着试一试的心态，控制着一团真火向气壁撞去。
　　轰……张黎灵识受到剧烈的震颤，灵魂深处传来一阵揪心的疼痛，眼前一黑，失去了意识。
　　当他再次醒来的时候，发现自己（灵识）闯进了一个奇妙的世界。这个世界很小，但却是五彩缤纷，完全由气体组成。它的基调是紫色，中间夹杂着黄、蓝、青、褐、红五种颜色的气流。五种气流不时的发生摩擦和碰撞，产生绚丽的火花。每次碰撞总会有少量的紫气生成，这也是这个世界的基调是紫色的原因。
　　五条彩带是流动的，从何处来，到何处去，张黎暂时还不清楚。不过其中一条赤红色的彩带却是五行火之精，他可以肯定。以此判断，另外的四条彩色气流，应该分别是五行水之精，五行木之精，五行土之精，五行金之精了。
　　张黎发现自己的灵识正附在一丝紫气上，这丝紫气慢慢的吞噬着周围的紫气，他能清晰的感应到紫气蕴含的惊人能量，其精纯度远胜五行之精。他还发现，在紫气的滋润下，自己的灵识在慢慢变强变大。
　　“我的乖乖，这是什么地方，人体怎么会有这样的世界存在？”张黎的脑筋一时转不过弯来，“书上说，人体有上中下三个丹田，上丹田主神，中丹田主气，下丹田主精，合为精气神。道家修真讲究练精化气，练气化神，炼神返虚。这紫气能够滋润灵识，恢复精神力，不正合了练气化神。难道这就是道家典籍所述的紫府，生成元婴的地方？”想到这里，张黎有种莫名的冲动，这一发现太出人意料了。他猜的没错，这里的确是紫府，生成元婴的地方。他无异是幸运的，只有进入元婴期的人才会有紫府，而他现在连金丹期都不到就有了紫府，不得不说是一个奇迹。
　　他控制着那丝紫气在紫府内四处游走，发现毫无出路。
　　“出去？我干什么要出去。这里的紫气能够滋润我的灵识，使我的灵识快速成长，外面可没有这么好的地方。”张黎打定主意，也不再急着找出路，而是抓紧时间修炼，促进灵识的成长。灵识不像内力，灵识的成长比人想象中的要艰难，一般情况下只能靠精神力的日积月累成长。而现在在紫气的滋润下，他的灵识以惊人的速度成长着，比正常情况下块儿百倍千倍，有这么好的机会，他当然不肯放弃。
　　他灵识控制下的紫气也在缓慢的吸收周边的紫气壮大自身。
　　不知过了多久，他突然感觉到自己的灵识似乎达到了饱和，精神力不再增长，灵魂隐隐作痛，一下子就从物我两忘的境界中苏醒。灵识退出紫府，回归神窍。
　　张黎醒来，揉了揉太阳穴，苦笑道：“太急进了，差点没把灵魂撑破。一口吃不成胖子，我怎么会犯这种弱智错误。以后遇到这种便宜事，还得小心点才是。”他放出灵识，惊喜的发现，自己的灵识已经能够轻松笼罩方圆千米以内任何地方。他还发现，灵识入体，能够自由出入紫府，而且能够感应到紫府内的那丝紫气，已经成长为一缕，成长的速度还在加快。
　　这时床头传来他的手机铃声，他收回灵识，拿起手机接听，原来是文芳打来的。
　　“死老公，你总算接电话了，这三天你在干什么，为什么不接电话？”对面传来文芳不满的声音。
　　张黎一愣，看了看手表，一月四号，可不已经过去三天了吗！心中感叹，时间过得可真快，才一眨眼的功夫就过去了三天。忙道：“我在练功，一不小心就练过了头，忘记了时间，这不刚刚醒来。你们在那边玩的怎么样，开心吗？”
　　“还行啦，洪妃带我们去了好多好玩的地方。对了赌王大赛刚刚结束，洪妃得了亚军，输给了一个日本佬，好可惜。”
　　“能拿个亚军已经相当不错了，可惜我没去，不然冠军一定是我的，嘿嘿……你们什么时候回来？”
　　“再过两天吧！洪妃说要带我们去香港玩……老公想我们了没有？”这最后一句是梅姐说道。
　　“想，当然想了……呵呵，那你们在外面小心点。”
　　“知道了，好老公，拜拜……”
　　张黎收起电话，又看了下未接来电，居然多达三十个。有文芳打来的，梅姐打来的，柳仲文打来的，苏小曼打来的，白雄风打来的，还有白老打来的，有五六个。
　　“坏菜，说好了要陪小曼和林琳逛街的，这下又没能守承诺，不知道这俩小妮子气成什么样子了，看来得好好哄哄。”张黎想起对两人的承诺，心中暴汗，连忙给苏小曼打了个电话，想解释一下原委。没想到这小妮子居然不接，让他小小郁闷了一把，估计小妮子正在气头上。
　　张黎又回了白老一个电话，原来是为真玉道长受伤的事。那天晚上，真玉道长受到那股狂暴灵力的冲击，体内多处经脉断裂，五脏六腑也受到了不同程度的损伤，伤势 颇重，比较麻烦。当时情况紧急，他没有时间也没有能力为她疗伤，只好托人把她带下山，后来他就把这茬给忘了。不过茅山派说起来也是一个修真门派，这种伤应该有办法治疗才对。可是听白老的意思，真玉道长伤势过重，真羽道长已经给了服用了何首茯苓丸，暂时保住了她的性命，但要想彻底治疗，还需一株天山千年雪莲，或者长白山千年老参。对于灵气稀薄的地球，千年以上的灵物已经非常罕见，想要得到千年雪莲或人参，谈何容易。
　　“白老，这种内伤，我也无能为力呀！这样吧！一会儿我过去一趟，先看看再说。”张黎心想反正答应了西门少君帮他一起去天山找冰蟾，不如顺道再卖真羽道长一个面子，替他去找千年雪莲。反正是去天山尽人事，找到了固然好，找不到只能听天由命了。


第一卷 江湖行 第123章  真羽道长的请求
　　张黎挂了电话，整理了一下个人卫生，来到一楼大厅。现在是下午三点多钟，生意清淡的很，大厅里除了几个服务员都没有客人。苏母正在柜台里看书打磨时间。
　　“阿姨，小曼这两天来找我没有 ？”张黎走到柜台前问苏母。
　　苏母听到张黎的声音，先是一惊，猛然站了起来，从柜台里出来，拉着他的手关切的说道：“你总算醒了，一坐就是三天，把阿姨吓死了，你没事吧？”
　　张黎摇摇头，笑道：“我没事，只是练功过头了。小曼来找过我吗？”
　　苏母闻言这才放心，笑道：“来，天天来，还有林琳那丫头，不过都被我挡回去了。你们之间怎么了，她们每次来都很生气的样子。”
　　张黎苦笑道：“我答应元旦表期间陪她们逛街的，没想到练功过头，把时间给忘了。我刚才给她们打电话，她们也不接，估计还在气头上。”
　　“女孩子好使小性子，哄哄就好了。”苏母笑道。
　　“行，那我还有点事，就先走了。养生堂劳您多费心了。”张黎离开养生堂，打的来到红河山庄。见了白老，白老把真羽道长引荐给他认识。
　　张黎还一本正经的给他见礼，没想到真羽道长早就把他的易容伪装给看穿了，戏谑的说道：“小兄弟，你就别装了，若贫道没看错，你就是那天的吴语吴施主。”
　　张黎先是一惊，随即释然笑道：“我还以为我的易容术已经到了相当火候，没想到这么容易就被你看穿了。我还沾沾自喜，看来是小看了天下人。呵呵，道长别来无恙！”
　　真羽道长笑道：“非是你的易容术不够精妙，而是我有独门秘法，能够轻易识破人的伪装，就算你再易容，再伪装也逃不过我的鼻子。只是没想到小施主年纪轻轻已练得如此神功，真是羡煞贫道了。”
　　“好了，既然你们都认识，也省的我夹在中间不自在。走，咱们屋里谈。”白老哈哈一笑，带两人来到客厅。此时各大派高手都已离开北京回山门修养去了，故而红河山庄清净许多。
　　“张少侠，那天承蒙你相助，保得我师妹半条性命，贫道感激不尽。”客厅里，真羽道长执礼相谢。
　　张黎换了一礼，笑道：“道长客气了，战友之间理应相互照应。说来，真玉道长受伤，跟我不无关系。当时敌人要毁去荡魂铃，我没能及时出手制止，才酿成今日之祸，实在惭愧。”
　　真羽道长道：“这不能怪你，是敌人太狡猾了。”随即从背包里拿出一本书，递给张黎道：“这本是我茅山派符宝典前半部的手抄本，只字不差。既然你对符之术感兴趣，就送给你做个参考。”
　　张黎随手翻了一下，发现书中多是一些符文，猜想不会有错，暗自高兴，忙推脱道：“无功不受禄，这么贵重的东西，我怎么好意思收下。”
　　真羽道长笑道：“在世人看来，我茅山派的符之术只是一些骗人的小把戏，难得小兄弟喜欢，收下无妨。再说贫道还有一事相求。”
　　“就知道世界上没有免费的午餐。我说呢！平白无故送我茅山派的秘典，原来是有事求我。”张黎心中嘀咕，便不再推脱，把书收下后问道：“道长找我什么事，但说无妨？”
　　真羽道长见他收下，心中大定，说道：“我已给师妹服用了何首茯苓丸，暂时能保住她的性命，但想要根治，尚需一株千年雪莲或者千年老参做药引。我茅山派人单势微，别说没有这等灵物，就算有也保不住。据说这等千年灵物一般都有妖兽守护，我茅山派的法术对付一般的鬼怪还行，对付妖兽尚不及武林中人。张少侠光明磊落，大仁大义，还请施以援手，助贫道寻找天山雪莲。”
　　张黎心想真羽号称茅山派最杰出的弟子也不过初入九级宗师之境，想来茅山派也没有什么厉害人物，不然就用不着请外人帮忙了。既然收了人家的贿赂，不帮忙也不行，沉思了片刻，说道：“好吧！近期我就前往天山寻找雪莲，道长尽可放心。”
　　“如此就有劳小兄弟了，此间，贫道会往长白山一行，寻找千年人参。无论能否找到，咱们都以一个月为限。”真羽道长恳切的说道。
　　“好，就依道长所言。”张黎点头答应。
　　聊了一会儿，张黎感兴趣的问道：“道长，我见贵派制作的符，符文都是画在黄宣纸上，不知玉石能否代替黄宣纸？”
　　真羽道长道：“当然可以，其实严格说起来，玉石才是最好的制符材料。只因到了近代，神州大地的玉矿大都被采空了，上好的玉石价格贵的要命，我们才改用黄宣纸。”
　　“原来是这样，那如果用玉石代替黄宣纸，符文是画在上面，还是刻录在表面？”张黎又问道。
　　真羽道长道：“刻录在表面为佳，只不过要一气呵成，中间不能有丝毫破绽，否则会影响灵符的功效。”
　　“道长是这方面的行家，小弟偶然得到一块玉符，劳烦道长看一看，是什么符？”张黎有意考验一下他，当即拿出随身携带的一块聚灵玉符递给他。
　　真羽道长见到这块玉符眼中闪过一道精光，不由赞了一声：“好玉。”查看过之后，说道：“此乃聚灵符，上面刻有五行聚灵阵，能聚集灵气，经常佩带对练武之人有莫大好处。从这块玉符的玉质和法阵的刻录手法来看，当是一件不错的法器。”
　　“果然有些道行。”张黎暗自称赞，又道：“敢问道长，贵派的符文和阵法之间是否有相通之处？”
　　真羽道长想了想，说道：“严格说来，两者之间是相通的。根据典籍记载，阵法和符文都是上古神人从天道中领悟出来的，他们之间有责本源的联系。在远古时期，符文又被称为神文或者妖文，能够直接与天地沟通，利用天地的力量。”
　　“那晚你用天罗地网罩住女鬼，三十六道阵符所摆出的阵势，是不是天罡阵？”张黎饶有兴趣的问道。
　　真羽道长看着张黎，眼中闪过一道精光，惊奇的说道：“没想到小兄弟还是阵法行家，居然知道天罡阵。不错，我那天所布下的天罗地网引用的正是天罡阵系中的弥罗阵。可惜黄宣纸制成的灵符功效有限，不然那女鬼休想破阵。”
　　“道长，这本书上有没有你布置天罗地网所用灵符上画的符文？”张黎急忙问道。
　　“制作那三十六道灵符所用符文虽各不相同，但在书上都有记录。我记得在四十页有天罗地网的详细解释，你可以看看。”真羽道长有问必答，一副专著的样子，很像一位授业良师。
　　张黎喜欢他的个性，想跟他做个朋友，笑道：“道长，你送我贵派的符宝典，小弟受之有愧。我也没什么能拿出手的东西，这块玉符就送给你了，也算咱们相交一场。日后小弟有不懂的地方，还会再向道长请教。”
　　真羽道长也不矫情，笑道：“既是小兄弟的美意，那贫道就收下了。日后有什么不懂的地方，请教不敢当，讨论一下还是可以的。”……
　　“小曼，那天我真的是练功过了头，我给你赔不是还不行吗？”
　　“哼……”
　　“好林琳，你一向最听话了，哥哥什么时候骗过你，你一定要相信哥哥。”
　　“哼，你已经放了我们两回鸽子，我们再也不信你的鬼话了。”
　　“天地良心，我要是骗你们天地不容。那天我真的是一不小心练功过了头，把时间给忘了。”次日一大早，张黎照例来到学校后山，见了苏小曼和林琳，这俩小妮子都不理他，这不正赔不是呢！
　　“你真的打坐练功，坐了三天三夜？”林琳狐疑的问道。
　　“真的，我什么时候骗过你，小曼的妈妈可以作证。”张黎不得已把苏母都给搬出来了。
　　“小曼，哥哥没有说谎耶！咱们误会哥哥了。”林琳从心里还是相信张黎的，拉了拉苏小曼，开始替张黎说话。
　　苏小曼白了他一眼，没好气的说道：“不管你是不是故意的，总之，你放了我们两回鸽子，不能就这么算了，我要你陪。”
　　张黎笑道：“陪，我一定陪，要不我今天请假陪你们去逛街？”
　　“这可是你说的，要是再敢食言，我和林琳以后再也不理你了。”苏小曼嘟了嘟小嘴，还是原谅他了。
　　林琳惋惜的说道：“我今天的课程安排的比较满，怕没时间去逛街。”
　　“没事，等你有时间的时候再叫他陪你逛街不就得了。”苏小曼露出一丝得意，今天她和张黎的课程都比较少，只有前两节有课，正好去逛街。
　　哄好了两个小妮子，张黎督促她们练功。
　　这时柳仲文走到他身边， 得瑟的说道：“老大，现在知道了吧！齐人之福也不是那么好享受的，哈哈……”
　　张黎赏了他一脚，笑骂道：“臭小子，少说风凉话，有种你倒是再找一个，看清莹不把你活吃了，还好意思说我，快练功去吧！”
　　“嘿嘿，你不知道，那天我和清莹去逛街，她把初吻都献给我了。”柳仲文揉着屁股，附在张黎耳畔，神秘兮兮的说道。一副洋洋得意的样子，好像从来没有被女人吻过似的。张黎知道，他以前可没少玩女人。


第一卷 江湖行 第124章 破鼎有玄机
　　上午上完第二节课，张黎约了苏小曼去逛街。
　　女孩子逛街，买东西还在其次，主要就 是为了一个逛。商店挨个儿进，什么都要看看，什么都要瞧瞧。她们能为了一件不值钱的东西砍上半天价，最后一句不买了，把店主谅那儿走人。把店主气个半死，她还乐在其中。
　　张黎为此不知道挨了多少冷嘲热讽，这就是跟女孩子一起逛街的悲哀。
　　“我说小曼，咱逛了这家就回去吧！我这两条腿都快走废了。”从一家小店出来，张黎苦苦哀求道。
　　苏小曼挽着他的手臂，兴趣盎然，说道：“走这点路就把你累成这样，还绝顶高手呢！说出去也不怕人笑话。”看他一脸苦相，心有不忍，便道：“好吧！好吧！我听说丰都大卖场元旦大减价，全场七折优惠，咱们去买几件过冬的衣服再回学校。”
　　“小曼真好，来让哥哥香一古个。”张黎说着在她的脸颊上蜻蜓点水吻了一下。
　　“讨厌！”苏小曼娇嗔了一句，却紧紧挽着他的手臂，丰满的玉兔正好把他的手臂卡在双峰之间，诚心要引诱他犯罪。
　　丰都大卖场，用一个字形容，旺。生意兴旺，人来客往，人声鼎沸，热闹非凡。
　　“哥，这件衣服怎么样？”高档服饰区，苏小曼指着一件紫色的羽绒袄问张黎。
　　张黎摇摇头，道：“不好，你这个年纪穿紫色不好看，白色的吧！白色的不错。”
　　“不是我穿，是给我妈买！”苏小曼道。
　　“给阿姨买的呀！还行，紫色正配阿姨的年龄。”张黎点了点头，转而问道：“小曼，你不买一件？”
　　“我……钱不够。”苏小曼不好意思的说道。
　　“跟着哥逛街，不用担心钱的事，你只要说喜不喜欢就成。”张黎笑道。
　　“喜欢……”苏小曼略显腼腆的点了点头，嘿，这小妮子还扭捏上了，这可不像她的个性。
　　“喜欢就试一试，这件白色的不错，正合适你。”张黎从衣架上拿起那件白色的羽绒衣让她试穿。你别说，张黎的眼光还真不错，这件白色的羽绒衣苏小曼穿刚刚合适，长长的秀发垂在肩上，说不出的靓丽。
　　随后苏小曼又给她妈妈挑了一件，张黎又挑了一件粉色的打算回去送给林琳。
　　让售货员打包后寄放在柜台，两人继续逛商场。
　　“哥，陪我去买两件内衣吧！”途径内衣专卖的时候，苏小曼突然停下，拉着张黎要去买内衣。她原想张黎肯定会拒绝，却没想到张黎根本没有反抗就跟着她进去了。把她自己骚了个大红脸。她们这个年纪的女孩子对性多少有些保守，带男人进这种地方，她们自己都觉得不好意思。
　　张黎也不是头一回进这种地方，脸皮早变厚了。进来之后四处乱瞅，不亦乐呼。
　　突然两个熟悉的身影进入他的眼帘，一男一女，男的俊秀不凡，女的亮丽夺目。正是小魔女白秋兰和武当派的张少松。只见张少松跟在小魔女身边，低着头，面带微红，腼腆害羞，根本不敢向周围多看一眼。典型的小男生，不过也难怪，他从小在山上长大，那里见过这么性感的内衣，不喷血已经是好的拉。
　　小魔女眼尖，很快看到了张黎，便拉着张少松迎了上来，跟张黎亲热的打了声招呼，看着苏小曼问道：“张大哥，这位姐姐是？”
　　张黎笑道：“她是我的干妹妹苏小曼。”随即又给苏小曼介绍了小魔女和张少松。
　　认识之后，张黎让苏小曼陪小魔女一起去买内衣，他和张少松则留在原地等她们。
　　“少松，陪小魔女来这种地方，一定不习惯吧！”张黎看着张少松，玩味的问道。
　　张少松苦笑点了点头。
　　张黎道：“以后你就习惯了，慢慢适应吧！哈哈……对了你师父他们已经回武当了，你怎么还没走？”
　　张少松道：“本来我想跟师傅一起回山，可师傅说我缺乏锻炼，让我暂时留在北京历练。以后还要张大哥多多指点。”
　　“好说好说。”张黎也不谦虚，所谓达者为先，以后少不了要指点他一二。“这么说小魔女也不走拉？”
　　“不，她明天要随静宜师叔一起回山，所以今天让我陪她逛街采购。”张少松回道。
　　“小魔女一走，红河山庄就清静了。”张黎听了玩笑道。
　　“喂喂，你怎么能背后说人家坏话。”得，被小魔女听到了。张黎转身一看，小魔女掐着小蛮腰，鼓着腮帮子，瞪着一双水汪汪的大眼睛，很是不满。
　　张黎尴尬的笑了笑，急道：“这么快就挑好了，都买了什么呀？”得，不说话还好，说话更错，明知人家买的是内衣，还问！
　　苏小曼白了他一眼，拉着小魔女道：“别理他，他就这德行。”
　　小魔女面色微红，娇蛮的说道：“我不管，他在背后说我坏话，我不依。”
　　“小兰师妹，张大哥是开玩笑的，”张少松忙劝道。
　　“没你什么事，少插嘴。”小魔女瞪了他一眼，转而盯着张黎，一副你不给我个说话，我绝不善罢甘休的样子。
　　“这可真叫祸从口出。”张黎苦笑，拿出一块昨儿刚刚炼制的聚灵符递给她，陪笑道：“小兰妹妹，这块玉符送给你，就当是哥哥向你赔罪了。”
　　小魔女一点也不客气，伸手便夺了过来，脸色多云转晴，露出一丝得意，把玩了两下，扬起粉拳，娇气道：“这还差不多，以后要是再敢说本姑娘的坏话，哼哼，我可不依你。”
　　张黎干笑两声，破财免灾，可不敢在多嘴了。
　　从丰都大卖场出来，四人分道扬镳，张黎送苏小曼回学校，然后去了躺古玩市场，把订购的原玉拿回养生堂。张黎在天台，一口气提炼了近百斤的原玉，得到十多块巴掌大小的上品玉。调息了一会儿，他回到卧室，拿出真羽道长送他的那本手抄书，仔细翻看。
　　这书中的内容，多是一些符文和对符文的批注。这些符文比起阵法来，透着一股神秘，张黎百思不得其解。阵法多少还有据可循，可这些符文毫无根据可行。为何能够沟通天地的力量，难道真如真羽道长所言，这些符文是神文，神人用的语言文字？
　　这本手抄录共记录了三百六十五个符文 。符文也是由简单到复杂，功效各不相同。但都有一个特点，就是符文的笔画非常连贯的。有些像草书，一笔贯穿到底，看似复杂，实则并不复杂。
　　张黎把秘录看了一遍，拿出纸和笔练习画符文。真羽道长告诉他，画符一定要专著，不能有丝毫的偏差，不然符文就会失效。要说他天才，人家也真够天才的。那些蝌蚪似的符文在他眼里只需看一眼就能记个八九不离十。
　　练了一晚上的符文。第二天，他给西门少君打了个电话。西门少君告诉他，天山正在下大雪，山上的气候很恶劣，现在他们都被大雪阻挡在山下，前进不得。
　　既然如此，他便决定推辞几天，等天山那边风雪停了再去。
　　“老大，你这画的是什么呀？乱七八糟的，也不合个四六啊！”上课的时候，柳仲文见张黎不看课本，也不听老师讲课，而是低着头在纸上画来画去，也不知道画的什么，十分专注，便好奇的问道。
　　“符文。”张黎也不抬头，随口说了一声。
　　“符文是什么东东？”柳仲文不解，又问道。
　　“茅山派，画符用的符文。”张黎画完一个聚水用的符文，递给他，悄声说道：“往里面输一丝真气试试。”
　　“老大，你神秘兮兮的，就是在学这些骗人的东西？”柳仲文嘴里嘀咕，依言输了一丝真气在纸上。真气触动了符文，引来一阵灵气波动，就见画了符文的纸张慢慢变湿，最后尽有一小股水渍从纸里流出来。
　　“咦，这玩意儿还真管用，怎么就流出水来拉！”柳仲文见了惊咦的说道。
　　张黎得意的说道：“谁说人家茅山派的符之术是骗人的小把戏，告诉你吧！这符文大有来头，好好研究，说不定还真能搞出点名堂。”
　　“老大，你这话我信，反正什么废东西到你手里都能变废为宝，你好好研究，我等着看结果。”柳仲文对这些鬼画符并不感兴趣，转而问道：“听说你想请假去天山，干什么去啊？”
　　张黎道：“没什么大事，帮一个朋友寻找天山雪莲救命，可惜现在天山正下大雪，我打算过两天再去。”
　　柳仲文顿时来精神了，道：“老大，我跟你一起去怎么样？”
　　张黎摇头道：“算了吧！寒冬季节，天山气候恶劣，弄不好会有生命危险。你就留在北京安心的练功，等什么时候你进入先天境界，你就有说话的本钱了。”
　　“靠，那要等到什么时候？”柳仲文无语了。
　　下课后，别人都去吃饭了，张黎返回寝室，继续研究符文。突然感应到了一阵强烈的灵气波动，顺着灵气波动传来的方向看去，原来源头是他放在床头柜上的破铜鼎。
　　“诶，这段时间忙的，把它给忘记了。”张黎从床头柜上取出破铜鼎，把玩了两下，再次放出灵识查探。要说他现在的灵识经紫府内的紫气滋润已经提高了许多，达到了什么境界他不清楚，不过还是突破不了铜鼎外的禁制。
　　“什么破玩意，惹恼了我，一把火把你给烧了。”张黎一时气话，说完之后灵光一闪，暗叫道：“对呀！我的火炎真气能溶金化铁，何不试试，看它是什么材质的。”打定主意，他将破鼎平托与掌心，发出一股真火锻炼。初始，火焰都被禁制挡在了外面。后来，一丝火焰随着破鼎传出的灵气波动被铜鼎吸收。铜鼎的灵气波动变得更加频繁，吸收的火焰也越来越多。见铜鼎有了反应，张黎喜出望外，继续鼓动体内的真元，释放真火。
　　这破铜鼎就好像是一个无底洞，贪婪的吸收着张黎释放出来的真火。渐渐的张黎感觉真元不支，便停了下来。心道：“这鼎还真是古怪，居然能吸收我释放出来的真火，看来这鼎不简单，多半是件宝贝。”
　　“大哥哥，你怎么停下了，再来，再来，火儿好舒服。”突然张黎脑海里想起一个稚嫩的童音，听声音是个女孩子。
　　“有高人在场？”张黎瞬间放出灵识，笼罩方圆千米，找了一圈，并未发现什么高人。“奇怪，我明明听到有人在说话，怎么会没有呢！难道是幻听？”
　　“大哥哥，你没有幻听，是我在跟你说话，我就是你手中的鼎……”声音再次在他的脑海里响起。
　　“你！破鼎。”张黎看着手中的鼎，惊道。
　　“大哥哥，虽然人家已经破损了，但人家不是破鼎。”小女孩有些不高兴了。
　　张黎忙笑道：“不是破鼎，不是破鼎。鼎儿，鼎儿，真的是你（破鼎）在跟我说话？你怎么会有智慧呢？”
　　“当然是人家在跟你说话拉！人家可是三界大名鼎鼎的升龙鼎，人见人爱。”小女孩很自豪的说道。
　　“升龙鼎，没听说过！”张黎摇摇头。
　　“哼，气死人家了，火儿不理你了。”两人冷战了三分钟，终于还是火儿忍不住先开口了，问道：“大哥哥，你怎么不说话了，你生气了吗？”
　　“小样儿，跟我斗。”张黎暗自得意，笑道：“没有呀！我正在思考问题。火儿，我怎么才能看到你？”
　　“很简单的，你滴一滴精血在鼎上，我吸收之后就会同你产生心灵感应。”火儿道。
　　张黎依言，逼了一滴心头精血滴在鼎上，只见铜鼎迅速的把精血吸收，很快张黎的灵魂便与铜鼎有了感应。再次放出灵识查探，轻而易举的就进了铜鼎内部，并未遇到禁制，真是奇了怪了。
　　他的灵识侵入铜鼎，被一股莫名的吸力吸引着来到一处奇妙的世界。这个世界略显单调，四周充满了淡青色的气体，正中间有一团紫色的火焰。张黎从淡青色的气体中感应到了一股精纯的力量。
　　“大哥哥，欢迎你来到火儿的家！”紫色的火焰绕着它翩翩起舞，很兴奋的样子。
　　“你就是火儿？”张黎看着眼前欢快起舞的紫色火焰，狐疑的问道。
　　“对呀！火儿本是一团离火之精，后来在主人的帮助下修炼出元神，只因主人渡神劫的时候，火儿受了重伤，为了保住元神，火儿才会返本还源。刚才要不是哥哥用离火烧火儿，火儿受到离火的激发，只怕还要沉睡下去。”火儿停在张黎的面前解释道。
　　张黎听的似懂似不懂，笑道：“火儿，你慢慢说，哥哥有点听不明白。”
　　“哥哥，你好笨哦！火儿说的这么清楚，你怎么还不明白。那火儿再仔仔细细的跟你说一遍……”
　　火儿又详详细细讲了一遍，这回他算是明白了八分。原来这破鼎大有来头，乃是三界有名的丹神图利申炼制的本命法宝丹王鼎。图利申是三界供认的第一天才炼丹师，从踏入修真界的那一天开始，他创造了无数的奇迹。在修真界，他炼制出了许多让修真之人打破头皮也要得到的灵丹妙药。育金丹、化婴丹、七窍丹、化神丹、合神丹，渡劫丹六大系列的丹药，将丹鼎一脉发扬光大，开创了一门只靠服用灵丹就能取得突破的修炼法门。在仙界他创造了飞升时间最短，取得的成就最大的记录，短短一千年就从普通仙人修炼成了仙帝级的高手，成为仙界的巅峰存在。可能是因为他太有才了，遭到了上天的嫉妒，在他渡神劫的时候，遇到了千万年也难得遇到一次的灭世神劫，结果神通不及天数，在神劫中损命。这鼎是他的本命法宝，当时已经进化到神器级别，若是一般的神劫，它可以轻松抵抗，可遇到了灭世神雷劫，它根本抵抗不住灭世神雷的威力，在抵抗神雷的过程中，被击毁。丹神身损之后，它辗转流落人间。历经千万年，最后到了张黎手中。可能是冥冥之中的定数，张黎身居离火玄脉，修炼出来的真元暗含离火，火儿本就是离火之精得道，吸收了张黎体内的离火，渐渐从沉睡中苏醒。现在她已认张黎为主，两人相得益彰，张黎身居离火玄脉，只要灵气充足，可以源源不断的生成离火供火儿吸收。火儿吸收了离火，就能快速的恢复，从而帮助张黎。两人的结合，可以说是互惠互利。将来的成就不可限量。
　　“火儿，你可能还不清楚，咱们这个地球修真文明已经没落，灵气日渐稀薄，我体内的离火真元怕是供不起你吸收。”张黎听明白了之后，苦笑道。
　　火儿自信的说道：“没关系，我自有办法。”
　　“什么办法？”张黎好奇的问道
　　“你看这周围的青气，都是主人当年炼丹时贮存的丹气，能量级别比灵气高上好几级，而且纯净无比。只要我释放一点出去，就足够你修炼有成。你现在还没有结丹，我可以助你一臂之力。你什么时候方便？”火儿有点迫不及待的说道。
　　“若能吸收这里的能量，当然最好了，我现在最头疼的就是外界灵气不足。”张黎闻言大喜，想了想，说道：“我已经请了假，明天吧！明天我去一个隐秘的地方，免得练功时被人打扰。”
　　“那好吧！等你准备好了再通知我，人家元神刚刚恢复了一点，跟你说了这么久，又有点困了，需要休息一下。”火儿说完便把他的灵识送了出去。
　　张黎的灵识回归神窍，睁开眼睛一看，手中 的铜鼎已经不翼而飞，心下大惊。这时他的脑海里又响起火儿的声音：“哥哥，你不用找了，我暂时住在你的丹田里，嘻嘻，你丹田里的离火好多，只是等级太低，我就不吸收了，等你把修为提上去，我再吸收。”
　　“汗，敢情自己把一个强盗引进了体内。”张黎暴汗，无语。
　　“不许你说火儿的坏话，火儿不是强盗……”
　　肚里住了个听墙角的，以后得小心了。


第一卷 江湖行 第125章 铜尸精血的妙用
　　“张黎，找我什么事？”教学楼前的小花园里，柳青怡看着张黎问道。
　　“没什么大事，我想请一个月的假，有点事需要出去一趟。”张黎淡然笑道。
　　柳青怡皱了皱眉头，问道：“什么事呀？需要一个月，这么长时间。如果没有正当理由，团委怕是不会批准。”
　　“所以才找你呀！你认识校团委的老师，帮忙说说情。”张黎说着上前一步，跟柳青怡靠的极近，几乎贴在一起，姿态有些暧昧。
　　柳青怡面色微红，小退了半步，神情有些慌张，微瞪了他一眼，问道：“你老实跟我说，你要去什么地方，做什么事？你不说清，我可不帮你。”
　　张黎看她这幅模样，嘴角微种扬，露出一丝坏笑，也没什么好隐瞒的，便道：“帮两个朋友去天山寻找雪莲和冰蟾救命。”
　　“雪莲和冰蟾都是天山三宝，非常珍贵难寻，你什么朋友受了伤，居然需要这两样宝贝。”柳青怡不愧是才女，天山三宝张口就来。
　　张黎简单的说道：“江湖中的朋友。”
　　柳青怡白了他一眼，娇嗔道：“你现在才多大，不好好学习，掺和什么江湖事。”
　　张黎苦笑道：“人在江湖，身不由己呀！麻烦就算我不去找它，它也会找上我。我已经答应了人家，总不能言而无信吧！”突然拉住她的手臂，可怜兮兮的说道：“好姐姐，就帮帮小弟吧！”
　　柳青怡被他的举动吓了一跳，脸颊上浮现一团红韵，忙甩开他的手，又退了半步，说道：“好吧！不过就此一次，下回再多管闲事我可不帮你拉！”
　　“好姐姐，小弟就知道你会帮忙的，呵呵，喏，这块聚灵玉符送给你，经常佩戴对习武之人大有好处。”张黎说着拿出一块新版本的聚灵玉符递给柳青怡。这款新版本的聚灵符为圆形，张黎在玉佩表面的中间位置刻录了一个由三十六个五芒星阵复合而成的五行聚灵阵，在五行聚灵阵的外围刻录了拥有聚灵功能的符文。所以这玉佩拥有双重聚灵功能，效果非常的好。
　　柳青怡接触玉符的一刹那，感觉一股暖流从玉符中流出，通过玉掌，流进自己体内，内力似乎一下子增长了不少，不禁心中大喜。她早就知道张黎能够炼制 玉符，可张黎不主动给她，她也不好意思索要，如今心愿达成，心里别提多高兴了，看着张黎，柔声道：“谢谢你张黎。”
　　张黎淡然笑道：“不用谢，谁让你是我干姐姐呢！有好东西自然少不了你的。其实我早就想给你了，只是没有机会，喜欢吗？”
　　“喜欢，卖相挺不错的。你现在的炼玉水平越来越高了。”柳青怡把玩着玉符，欢喜的说道。
　　张黎略显得意的道：“那当然了，以后的水准肯定会比现在的好。”
　　“你就得意吧！”柳青怡白了他一眼，略显妩媚：“没别的事我就先走了。”
　　“请假的事就摆脱姐姐了。”两人分手，张黎回寝室收拾了几件衣服，跟柳仲文打了声招呼，便离开了学校。
　　他已经制定好西进的计划了，现在天山正在下大雪，就是去了也无法进山，所以他不急着去天山。他要借此机会小闭关一次，把修为提上去。
　　是夜，他来到妙峰山，选了一处隐秘的地方，开始练功。
　　“火儿，火儿，听到请回答……”
　　“火儿收到，火儿收到……嘻嘻，哥哥好好玩儿啊！你准备好了吗？”火儿被他唤醒，嬉笑道。
　　“准备好了。”张黎点点头。
　　“那火儿就要慢慢释放丹气了，你尽力吸收。”火儿言毕，引导一丝丹气从铜鼎内出来。张黎顿时感觉到丹田中出现一股浩瀚的能量，暗自惊讶，连忙催动丹田的太极漩涡，以最快的速度吸收丹气，转化为真元，游走奇经八脉。一部分用来扩展经脉，一部分用来锻造筋骨。大部分的真元在奇经八脉中游走一圈后回归丹田，储存在丹田里。诚如火儿所言，丹气的能量等级甚高，真元很快就充满了丹田，进而充满全身的经脉，撑的经脉隐隐作痛，似要破裂一般。
　　“好了好了，火儿，快停下，我受不了了。”张黎连忙叫停。
　　火儿收回剩余的丹气，娇笑道：“哥哥，你的身体太弱了，想要结丹，怕还有很长的路要走。”
　　张黎苦笑道：“一口吃不成胖子，这个道理你不懂吗？”
　　“谁说一口吃不成胖子，主人炼制的育金丹，常人只需服用一颗就能在十天之内从凡人变成金丹期的高手。”火儿不屑的说道。
　　“但现在你有育金丹给我吃吗？”张黎反问道。
　　火儿奶生奶气的说道：“要不是我的元神太弱，打不开须弥空间，给你一颗育金丹又有何难！”
　　“须弥空间，什么意思？”张黎一遍消化体内澎湃的真元，一遍好奇的问道。
　　火儿解释道：“须弥空间是主人用来储存丹药的地方，和我本是一体的。只因我元神受创，才和它失去了联系，恐怕只有等元神恢复到大乘境界才能打开它。”
　　“心急吃不了热豆腐，远水解不了近渴，只能靠我自己勤家修炼了。”张黎晓得，路还是一步一步的走为好，太急进了反而不妙，说不定会有风险。
　　“那也不见得。”火儿鬼灵精怪的说道：“我还有一个办法能迅速的提高你的体质，并让你拥有超人的能力。”
　　“什么办法？”张黎还是抵挡不住诱惑，急忙问道。心急吃不了热豆腐，这道理谁都知道，可真轮到自己身上了，怕还是会受诱惑。
　　火儿道：“我从你身上感应到了一股精纯的僵尸血气，你身上是不是有血晶？”
　　“血晶！哦，想起来了，前些天我杀死一头铜尸，从它身上得了一块心形的血晶，一直带在身上，本想深入研究一下，只是还没来得及。”张黎从口袋里拿出那块铜尸血晶，把玩着说道。
　　火儿道：“就是它，我以前的主人曾杀死一头金甲尸，服用了它的精血之后，肉身变得强悍无匹，修炼起来事半功倍，才能短短时间成为三界的顶尖高手。连一向以肉身强悍著称的黄金巨龙见了主人都得绕着走。”
　　“是不是真的？”张黎有些狐疑，万一变成僵尸可就不好玩了。
　　“当然是真的拉！这铜尸的精血虽然不如金甲尸，但金甲尸也是由铜尸进化来的。你的肉身被尸血改造之后，也会慢慢进化，不难达到金甲尸的程度。”火儿信誓旦旦的说道。
　　“我服了铜尸的精血，不会变僵尸吧？”张黎还是不放心，这可不是闹着玩的。
　　火儿不耐烦的说道：“哥哥，你就放心吧！不会的，有火儿帮你不会出任何问题。”
　　“不入虎穴焉得虎子。”张黎想了想，打定主意，决定冒险试一试：“好，哥哥就信火儿的，铜尸的精血，直接服用就可以了吗？”
　　“对，直接服用，不过事先我得给你说明，过程是很痛苦的，你可做好准备，别半途而废。”
　　“没有付出哪来的收获，这个我懂，咱们开始吧！”张黎将血晶放于掌心，运功逼出一滴精血，在意念的控制下，将精血吸入口中。精血入口化为一道寒流，直奔心房，经心房动脉，流入血液。寒流随血液游遍全身，张黎直觉全身冰冷，不禁打起了寒颤。片刻后，发现血液循环的速度有所减慢，血温急剧下降，四肢开始僵硬。张黎大惊，连忙催动体内的离火真元游遍全身，以缓解血温的下降，和四肢的僵硬。
　　“哥哥无须担心，你的血液正在被改造，过一会儿就好了。”火儿及时提醒道。
　　约莫一个小时，张黎脸上挂满了冰霜，四肢僵硬，已经动弹不得了。但他身体内部并没有出现这种情况，在离火真元的滋润下，他全身各处的器官，五脏六腑，依旧正常运作。
　　慢慢的，张黎感觉自己的体温在渐渐回升，凝冻的血液渐渐融化，重新在血管里流动起来。细细观察就会发现，血液的颜色发生了细微变化，血红之中夹杂了一丝古铜色，泛着淡淡的黄光。血液恢复运行之后，在血管里迅速的循环流动。流动过程中，血液疯狂的吸收着周边的能量，张黎能清晰的感觉到自己体内的生命能量正在快速的流失。也不能说是流失，都被血液吸收了还在他的体内。只是吸收的速度太快，远远超过了身体的负荷量。许多细胞失去生命能量后坏死，他全身的肌肉和细胞组织渐渐萎缩。面部肌肉因剧烈疼痛而扭曲变形。
　　这时一道青光从张黎体内飞出，盘旋在他的头顶上空，青光散去露出真身，正是丹王鼎。丹王鼎悬在他的头顶正上方，垂下万道青丝，将他笼罩在内。他顿时感觉自己仿佛沐浴在阳光下，海洋里，周边冲满了能量，正好缓解了他身体能量不足的难题。他放松肌肤，疯狂的吸收周边的能量，以补充体内因血液疯狂吸收而失去的生命能量。肌肉和细胞组织渐渐恢复活力，不再似先前那般痛苦了。
　　随着血液吸收的能量越来越多，血液的颜色渐渐转成了古铜色，血液流遍全身，滋润着全身各处的器官组织。每循环一周，肉身和器官组织就强上一分。所谓牵一发而动全身，肉身变强的同时，他全身的经脉、筋骨也渐渐变强。经脉拓展了三分，丹田似乎也变大了。原本真元已经充满了他的丹田和全身的经脉，现在却只有七分满了。
　　不知过了多久，张黎感觉血液不再吸收能量，睁开眼睛一看，自己正被一团青气包围，而丹王鼎正悬在自己的头顶。知道是火儿帮了自己，张黎笑道：“火儿，谢谢你，要不是你，哥哥怕真就要变成僵尸了。”
　　“哥哥，我早就说过了，有火儿在，不会出问题的。你现在的肉身强度已经提高了十倍有余，虽然还远不及铜尸，但普通的刀剑已经伤不到你拉！”火儿嬉笑着说完，化作一道青光进入他的体内。
　　“真的吗？”张黎起身，从腰间抽出柳老送他的玄铁软剑，伸出左臂，在手背上轻轻划了一下。果然，手背丝毫无损，划过的地方，只出现一道白印。要知道，这柄玄铁软剑锋利无比，不说吹毛断发，起码削铁如泥。张黎不敢相信，又用力在自己的手背上划了一下，依然没有损伤。
　　“哈哈，老子真的刀枪不入了。”张黎大喜。
　　“且，笨哥哥，你就别沾沾自喜了，你现在离刀枪不入还差得远呢！”火儿不时适宜的打击了他两句。
　　张黎迅速冷静下来，想就算是铜尸那么强悍的身体也有弱点，自己比它还差得远就沾沾自喜，真的不应该。收敛心神，笑道：“火儿提醒的好， 以后哥哥会好好修炼的，等什么时候真的刀枪不入了，再沾沾自喜。”半天没有听到火儿的回应，张黎忙问道：“火儿，你听到了吗？”
　　“哥哥，火儿有点困了，要休息一下。”过了一会儿，火儿才打着哈欠说道。汗，原来睡着了。
　　张黎又调息了片刻，检查了一下身体和修为。你别说，这一晚上的功夫，比往常百日的收获还大。丹田内真元充沛，不但质量有所提高，数量上也翻了一倍有余。血液流动的时候，还能缓慢的吸收周围的灵气。总之，是不虚此行啊！
　　天际微白，张黎离开妙峰山，沿着山路向西飞奔而去。


第一卷 江湖行 第126章  游五台 救美人
　　“这儿就是五台山中的东台山望海峰了吧！”张黎望着眼前挺立的高峰，心中猜想。离开北京已经三日，他一边赶路，一边游玩，傍晚时分，终于到达山西境内 的五台山东台山望海峰下。
　　上得峰顶，远远望去，只见眼前云雾缭绕，紫烟滚滚，犹如海潮，忍不住叹道：“蒸云浴日，爽气澄秋，东望明霞，如陂似镜，望海，真是峰如其名也！”这首诗是前朝一位诗人所著，用来描述望海峰峰顶的景色。
　　五台山不愧是名山古刹，佛教圣地。灵气浓郁，空气清新，虽已入冬，寒风凌厉，但风景依旧秀丽如春。
　　从望海峰下来，他又去望海寺逛了一圈，临夜，在望海峰之西的东台沟找了间宾馆落脚。现在是旅游淡季，游客不多，这房子好找的很。
　　舒舒服服的洗了个澡，张黎盘膝坐在床上打坐休息。
　　灵识内敛进入紫府，继续接沙受紫府紫气的滋润。肉身变强，他的灵魂也变强了，灵识的强度又有了提升空间，所以能继续呆在紫府里接受紫气的滋润。看着紫府内的五行精气你来我往，张黎不禁有再胡思乱想了。他的灵识虽然变强了，但对于隐脉的控制依然是毫无头绪。不过他控制的那丝紫气已经有一缕壮大成了一团，要说短短时日内能有这样的成就，他应该很知足了。但他依然觉得紫气成长的速度不够快，还在琢磨怎么提高修炼速度。
　　“太极漩涡。”张黎很自然想到了丹田内的太极漩涡，心想也许在紫府内也搞一个太极漩涡便能提高修炼速度了。说办就办，在他的灵识牵引下，一丝紫气以顺时针方向慢慢旋转，产生微弱的吸力，带动周边的紫气。紫气越转越快，吸力越来越大，渐渐带动整个气团旋转。一转，两转，三转……不知转了多少转，在离心力的作用下，被他控制的紫气团中央形成一个真空带，渐渐形成漩涡。漩涡形成以后，吸收紫气的速度大大提高，漩涡的体积渐渐变大。
　　凌晨三点，张黎的灵识再次达到饱和，隐隐作痛，便退出了紫府。灵识外放，瞬间延伸到一千五百米以外。这时，一阵叮叮当当的刀剑撞击之声和杀伐声传入他的耳中。却是有人在东台沟西面三里之外的一处山沟里打斗。
　　“大晚上的还打打杀杀，也不让好好休息。”张黎不满的嘀咕了一句，没想多管闲事。江湖中人打打杀杀，家常便饭，他懒得理会。正要收回灵识，突然感应到一股强烈的灵气波动从那个方向传来，不禁大为惊奇。从灵气波动的强度来看，这件宝贝端的不凡。
　　好奇心驱使下，他悄然离开宾馆，寻着灵气波动传来的方向追去。
　　这是一处三面环山的小山谷，山谷四周火把通明，十几个和尚手持棍棒立在谷岩上，把个小山谷围得水泄不通，严严实实。
　　小山谷里传来激烈的打斗声，刀剑碰撞的声音，女人娇喝声。
　　张黎悄然来到近前，立在不远处的一处绝壁上，可以清晰的看到山谷里的打斗。却是四个老和尚正围攻两个谋面女子。
　　两位女子，一个白衣，一个青衣。那白衣女子身材妙曼，薄薄的面纱遮去了她的玉面娇容，秀丽如弯月的长睫毛下修长明朗的美目灵光闪烁，美得教人 屏息，柔和的眼窝把她的眼睛衬托得明媚亮泽。乌黑如云似瀑的秀发长垂至后背心，自由写意的随身飘扬飞舞，手持一把三尺青锋，剑法飘逸灵动，潇洒之极。那青衣女子已经受伤，鲜血染红了半边罗衫，在白衣女子的帮衬下吃力的应付着一个中年和尚。
　　四个和尚，三个膀大腰圆，面粗耳阔；一个身材矮小，略显清瘦。各个身手了得，修为不凡。一个手持禅杖，一个手持月牙铲，一个赤手空拳，一个手持钢鞭。四人组成一个简单的四象阵，将两个女子牢牢的困在阵中。
　　一不小心，那青衣女子左腿被钢鞭扫中，闷哼一声，因腿部受伤，站立不稳摔在地上。那手持月牙铲的怒和尚趁机一铲打过去，出手毫不留情，明显想将青衣女子置于死地。
　　白衣女子急忙营救，一剑挡开奔袭而来的月牙铲，救下青衣女子。但她自己却后背洞开，露出一丝破绽，被那赤手和尚以大力金刚掌打伤。白衣女子一时被震的热血沸腾，气血上涌，剑势变缓。拿钢鞭的和尚抓住时机，用钢鞭缠住她的长剑，顺势卷走了长剑。白衣女子失去兵刃，情况更加糟糕，被拿禅杖的和尚踢了一脚，倒在地上，再也压制不住内伤，仰面喷出一口鲜血，立刻染红了她的面纱。
　　拿月牙铲的和尚上前一步将月牙铲抵在她的面门，制服了她们。
　　“阿弥陀佛，两位女施主，你们已经走投无路，不要再做无谓的反抗了，还是把敝寺的镇寺之宝佛光舍利子交出来吧！”拿禅杖的和尚身着方丈袈裟，显然是头头，高悬一声佛号，说道。
　　白衣女子捂着胸口，恳求道：“大师，请原谅晚辈的无礼。晚辈也是迫不得已，只因家师身受万恶血咒，命在旦夕，只有用佛光舍利子的佛性才能化解血咒的邪性。还请大师慈悲为怀，让晚辈带走舍利子，救家师一命。”
　　赤手和尚怒道：“凭你一句话就想带走我寺镇派之宝，你不觉得太儿戏了吗！废话少说，快把舍利子交出来，不然就修怪老衲无礼，老衲要搜你的身了。”
　　白衣女子哀求道：“大师，晚辈不敢有丝毫隐瞒，若大师不相信，晚辈可以留下做人质。待晚辈为家师驱邪之后，必当归还舍利子。”
　　“妖女，休得胡言，赶来我五台山盗宝，真是不知死活。”那赤手和尚脾气暴躁，怒喝一声，转而对方丈师兄说道：“方丈师兄，别跟她废话，直接废了她的武功，赶下山去算了。”
　　方丈和尚沉默不语，似在考虑。
　　白衣女子见他们蛮不讲理，也不再委曲求全，娇嗔道：“你们这些和尚表面上仁义道德，说什么救苦救难，实际上沽名钓誉，见死不救……呸，你们妄为得道高僧……今天就是我们死在这里，也决不把舍利子还给你们，有种你们来抢，大不了大家同归于尽。”不知何时，她手中已经多了三枚圆形的铁蛋子。
　　“火云霹雳弹！”赤手和尚见了她手中的铁蛋子，脸色大变，失声叫了出来。
　　白衣女子冷笑道：“不错，正是江南霹雳堂最新研制的霹雳弹，比世俗界的炸弹威力强上十倍百倍，就这三颗，足以炸毁整个山谷，不信你们就试试。”说完，作势要扔，可把和尚吓了一跳。
　　“女施主不要乱来，咱们有事好商量。”方丈和尚连忙喝止道。
　　“那好，放我师妹离开，我留下做人质。待给师傅疗伤之后，我师妹必会把舍利子完璧归赵，还给贵寺。”白衣女子有了凭仗，胆气大了许多。
　　“方丈不可轻信她言。”不待方丈和尚点头，那手持钢鞭的和尚就阻止道：“万恶血咒歹毒之极，只有服下舍利子才能化解邪性，真要让她带走了，咱们就收不回来了。方丈一定要三思而后行啊！”
　　方丈和尚为难了，现在的情形，是进不得，退不得，双方一时僵持住了。
　　张黎放出灵识查探，发现四个和尚的修为都不赖，拿禅杖的老和尚修为最高，有九级中期的实力，赤手和尚有九级初期的修为，拿月牙铲的和尚和手持钢鞭的和尚都有八级巅峰的实力。而那白衣女子的修为也在九级中期，青衣女子的修为也在九级初期。若不是那白衣女子不肯放弃青衣女子独自逃脱，以她的实力当能杀出重围逃之夭夭。
　　“不知道这两个女子是什么来历？”张黎心中疑惑，听他们多次说到佛光舍利子，猜想必是一件难得的宝贝，也正是这件宝贝把他引来的。灵气波动是从白衣女子身上传出来的，想必舍利子就在她身上。
　　方丈和尚既怕她们把舍利子带走，又怕她们同归于尽，把舍利子毁掉。进退两难之时，突然闻得山谷外传来一声长啸，四人皆被啸声吸引，忍不住朝山谷外望了一眼。
　　就在他们的注意力被啸声吸引的时候，一条黑影鬼魅般出现在山谷里，三拳两脚将那手持月牙铲的和尚打翻在地。等另外三人回过神来的时候，黑影已经救走了两女，向西急速飞去，转眼便消失在夜空里。速度之快，骇人听闻，他们想追也追不上，只能望尘莫及。
　　这黑影不是别人正是张黎，他救起两个姑娘，一手揽着一人，急速想西飞去。不过半个时辰，便逃出了五台山区。
　　后面追兵未至，张黎找了一处较为隐秘的地方，将两女放下。
　　两女落地一时站立不稳就要摔倒，张黎连忙将她们揽在怀里，手不小心摸到了白衣女子的玉峰。
　　白衣女子娇躯一颤，眼中闪过一丝羞涩，连忙挣脱张黎的魔爪，退后一步，与他保持一定的距离。
　　张黎尴尬的笑了笑，把青衣女子也放开。
　　青衣女子左腿受伤，站立不稳，索性坐到了地上。
　　“多谢公子出手相救，伏天骄（伏天香）感激不尽。”两女看清张黎的面目，见他眉清目秀，如此年轻，微微失神，随即异口同声的说道。
　　“原来白衣女子叫伏天娇，青衣女子叫伏天香，真是好名字。”张黎心道，还了一礼，淡然说道：“路见不平拔刀相助，两位姑娘不必多礼。”
　　伏天娇随后问道：“敢问公子大名？今晚救命之恩，来日必当回报。”
　　张黎笑道：“伏姑娘客气了，在下张黎，举手之劳不足挂齿，报答就免了。不知两位姑娘是何派高足？”
　　伏天娇道：“我们自幼跟随师尊在天山缥缈峰修炼，并无门派。”
　　“原来她们住在天山，我也要去天山，正好可以跟她们同行。”张黎心中大喜，却没有立刻表明心迹，怕人家误会他图谋不轨。
　　伏天娇回答完张黎，突然喷出一口鲜血，瘫坐在地上。
　　“师姐，师姐，你怎么了？”青衣女子大惊，连忙爬到伏天娇身边，关切的询问。
　　张黎想起她中了那赤手和尚一掌，猜想必定 是内伤发作了，连忙来到她的身后，在她的玉背上连点数下，替她疗伤。不一会儿就化解了那和尚留在她体内的金刚掌力。
　　伏天娇缓过气来，长吁了一口气，睁开美目，感激的望了张黎一眼，道：“谢谢公子为我疗伤。”
　　“不客气，你好好调息一下，别留下隐患。”张黎说完，又对青衣女子伏天香说道：“天香姑娘，我略懂医术，让我给你看看腿上的伤吧！”
　　“有劳公子。”伏天香倒也不矫情，把腿伸出来，让张黎给她治伤。
　　张黎将她的秀腿掳上去，露出洁白的小腿，一边给她治伤，一边饶有兴趣的问道：“天香姑娘，你们怎么会跟五台山的和尚打起来？”
　　伏天香道：“我师傅中了西域魔僧格尔林的万恶血咒，只有用佛光舍利子才能破解血咒。听说五台山有佛光舍利子便来寻求帮助，哪知那些和尚表面上仁义道德，实则冷面兽心，一点慈悲之心都没有，见死不救。没办法，我和师姐只好夜入塔林盗取舍利子。不想五台山高手众多，我和师姐不敌，被困在那个山谷里。要不是公子你出手相救，我们就惨了。对了公子，还没有请教你的师门，刚才你带我们逃跑时，速度好快。”
　　张黎半开玩笑，半认真的说道：“我是自学成才，并没有师门。”
　　“公子真会说笑，没有师门你小小年纪能学得如此厉害的轻功？”伏天香显然不相信，好像张黎说出这番话，没多少人会相信。
　　张黎玩味的说道：“天才，你不知道什么叫天才吗！今天遇到我算你长见识了。”
　　“啊！”伏天香突然痛叫了一声，却是张黎说笑的时候，突然用力，把她小腿受挫的胫骨接回了原位。
　　“好了，这两天多休息，腿上的伤很快就能痊愈。”张黎把她的秀腿放下，笑道。
　　伏天香揉着腿，娇嗔道：“你也不事先说一声，痛死人家了。”小姑娘有点娇蛮，张黎好心给她治伤，她反而怪张黎不事先告诉她，殊不知，告诉她，她有了心里准备，更疼。
　　张黎不跟她一般见识，笑了笑，好奇的问道：“你说的万恶血咒是什么东西，很厉害吗？”
　　伏天香道：“具体我也不太清楚，我只知道万恶血咒是西域突厥族一种古老的邪术。中了血咒的人，绝活不过七七四十九天。”
　　“这么厉害，那你们抢到佛光舍利子了吗？”张黎随即问道，其实他早就知道佛光舍利子在伏天娇的怀里，只是随口问问而已。
　　“当然……”伏天香正要回答，伏天娇醒了，及时打断她：“师妹，不要多话，快打坐回复体力，一会儿我们还要赶路。”
　　“哦！”伏天香倒也聪明，立刻明白伏天娇的意思，闭口不再说话，暗自运功调息。
　　而伏天娇则起身立在伏天香身前，警惕的看着张黎。
　　张黎没想到自己随口一问，引来伏天娇这么大的反应，也是，人家姑娘拼死拼活不就是为了佛光舍利子，提到它难怪她们会乱想。看着伏天娇起伏的酥胸，张黎嘴角微扬，露出一丝坏笑，说道：“天骄姑娘不要介意，我只是随口问问而已。其实我知道，佛光舍利子就在你们身上，我要是想抢夺的话，也用不着跟你们嗦……只是我很好奇，佛光舍利子到底长什么样子。天骄姑娘能不能拿出来让我见识一下。”
　　伏天娇闻言，反射性的将右手放于胸前。她这一举动无疑暴露了佛光舍利子的所在，犯了此地无银三百两的小错误。
　　张黎闪电般出手，左手直逼其胸，抢夺舍利子，右手袭向她的面门，摘除她的面纱。佛光舍利子要看，美人更要看。这小子够贪心的。
　　速度太快了，尽管她事先已经有了准备，但在火光电石之间她还是没有反应过来，只觉眼前晃过一道黑影，再看张黎已经返回原地，一手持面纱，一手持锦盒。
　　伏天娇失去面纱，露出真容，张黎看了不禁深吸一口凉气，太惊艳了。只见她长得艳丽绝伦，面如玉容，柳叶细眉，凤目桃脸，肤色如云，恍如仙女下凡，是他迄今为止见过的最美丽的一个女子。
　　“你……无耻之徒，快将锦盒还我。”伏天娇酥胸遭袭，又失了锦盒，真是又羞又气，面如桃花，杏目怒放，轻咬贝齿，别有一番风韵。
　　张黎扬了扬手中的纱巾，笑道：“天骄姑娘不要生气，在下没有恶意，只是想一睹姑娘的芳容。果然是貌若天仙，没有白费我一番功夫。”说完打开锦盒，自顾察看舍利子。只见锦盒里放着一颗金光闪闪、类似骨头的东西，施放着柔和的光芒。张黎细细感受了一下，不由叹道：“好精纯的精神念力，不愧是得道高僧智慧的结晶。”说完将锦盒扣好，顿了一下，看着伏天娇，笑道：“可惜，我现在用不着了，不然我一定会将它占为己有，还给你。”说着将锦盒抛给伏天娇。
　　伏天娇接过锦盒，小心翼翼的好，神色复杂的看着张黎，道：“张公子，之前天骄言语不敬，还请公子见谅。”
　　张黎笑道：“无妨，我若不打破这层关系，表明心态，只怕你们这一路都会对我提防，反倒不妙。让你知道我不会对舍利子有非分之想，咱们以后就可以坦诚相对了。”
　　“公子这话是什么意思？”伏天娇觉得他话中的意思颇为暧昧，忐忑的问道。
　　张黎笑道：“实不相瞒，在下受朋友所托，前往天山寻找千年雪莲，正好跟两位姑娘同行，不知两位姑娘意下如何？”
　　“原来他是想跟我们同行！也好，此地离天山还有数千里之遥，难保路上不会再出现意外，他武功高强，有他护送我们也好有个照应。”思量前后，伏天娇终于点头答应，道：“既然公子与我们同路，那咱们就一块走吧！路上还要公子多多照应。”
　　张黎大喜，笑道：“没问题，有我在，保证没人能从你们手中夺走舍利子。”
　　伏天娇露出一丝微笑，道：“那咱们立刻动身吧！”
　　张黎道：“你们等我一会儿，我回去把行李取来，咱们再上路。”
　　张黎以最快的速度返回东台沟，悄无声息的取了背包行李，回来同两女回合，前后用了不到十分钟，几十里的路程十分钟一个来回，速度够吓人的。
　　“公子咱们即刻动身吧！”伏天娇怕五台山的和尚追来，一刻也不敢多留，见张黎返回，立刻催促道。
　　“不忙，我已经查探过了，那群秃驴并没有追来。”张黎说着，不慌不忙的把背包打开，在两女的注视下，拿出两块圆形玉佩。两女眼前一亮，天性使然，她们看到漂亮的东西，不由自主的就会被吸引。
　　张黎拿着玉佩，微微一笑，食指射出一道细小的针芒，在两块玉佩的正反表面龙飞凤舞的画了一番，然后递给两女，说道：“这是我自制的神行符，戴在身上，可以日行百里而不觉疲劳。”这些天，他没事就研究符文，在挥霍了不少宝玉之后，功夫不负有心人，终于让他小有成就，学会了在玉石上画符。这神行符就是他的杰作之一。他发现神行符上的符文有减轻重力的作用，比如一块石头正常情况下受地心引力的作用，重十牛顿，但在神行符的作用下，用重力计测量的话，只有五牛顿，也就是说神行符减少了一半的地心引力。这种情况下，及时是普通人佩戴了神行符，也会感觉身轻如燕，轻轻一跳，跳个两米高不成问题。他说可日行八百里，其实一点也不为过。
　　两女闻言面露疑惑，伏天香娇声问道：“真的有这么神奇？”
　　张黎自信的说道：“不信你可以试试，只要向其中输入一些真气就行。”
　　伏天香按照张黎的提示，往玉符里输了一股真气。真气触动灵符正面的聚灵阵，聚灵阵开始吸收周边的灵气，并转化为初级的灵力，灵气随之触动背面的符文，神行符开始发挥功效。她立刻感觉自己的身体前所未有的轻松，身轻如燕，微微鼓动真气，身体尽缓缓飘了起来。
　　“师姐，真的管用耶！”伏天香缓缓飘起，兴奋的不得了，在空中如鸟儿般欢呼雀跃，面纱随风扬起，露出真容，秀挺笔直的鼻子下两片樱唇丰润鲜红，时盈笑意令她更显眉目如画，且带点孩童的娇稚，却是一点都不比伏天娇的容貌差。
　　伏天娇随之也触动了神行符，缓缓飞起，身材妙曼，衣阙飘飘，在月光的映衬下，如月宫仙子，翩翩起舞。
　　“走喽！”张黎诡笑一声，背起背包，飞身而起，插到两人中间，左手拉着伏天娇，右手拉着伏天香，向西飞去。伏天娇挣扎了两下，没有挣脱，便随他去了，只是娇容略显羞涩。而伏天香出奇的配合，任由他拉着自己的手，飞翔在夜幕下。
　　“公子，你是茅山派的人吗？”
　　“当然不是，你有见过像我这么年轻英俊又实力非凡的茅山道士吗？对了，以后别再叫我公子了，听着怪别扭的，我叫张黎，你们叫我的名字好了。”
　　“张……黎，我听我师傅说，只有茅山派的人才学这些鬼画符！你不是茅山派的人，怎么也会画符？”伏天香的问题可真多。
　　张黎道：“我有一个朋友是茅山派的， 都是跟他学的。”
　　“那你也教教我好不好？”伏天香的年纪比张黎略大，有二十岁，但人生阅历却远不如张黎，她从小在天山缥缈峰长大，几乎与世隔绝，接触的人最多不超过十个，所以显得很清纯（也可以理解为无知）。
　　张黎捏了捏她的玉指，笑道：“可以呀！只要你想学，我就收你这个小徒弟。”
　　“耶，太好了。”


第一卷 江湖行 第127章  途径蓝田
　　在崇山峻岭之间飞奔了一夜，行程近两百里，次日早上十点来钟，三人来到忻州市郊的一处荒山上落脚休息。
　　张黎看着两女风尘仆仆，又渴又饿，心有不忍，便把背包里临行前苏母给他准备的点心拿出来让她们吃。两女在山中，自幼生活清苦，早已习惯了，倒也不觉得委屈，喝着矿泉水，吃着点心，津津有味。
　　“张黎，这点心好好吃，你怎么不吃，难道你不饿？”伏天香单纯可爱，比较话多，见张黎盯着她们吃，自己却不吃，不禁好奇的问道。
　　张黎摇头道：“我早就不用吃饭了，每日只需打坐练功，便可维持体力。”
　　伏天香闻言小嘴长的有圆又大，好半天回过神来，惊叫道：“天哪，那你岂不是进入辟谷期了，跟我们师傅一样厉害。”
　　伏天娇也是大为动容，尽管作她知道张黎的修为远高于她，却也没想到他已是辟谷期（旋照期）的高手了，跟她们师傅一个档次，而且还这么年轻。
　　张黎没有在这个问题上多言，转而说道：“这里距天山还有数千里，咱们这样赶路也不是办法，我看还是坐火车吧！前面就是忻州，咱们坐火车到西安，然后转车到乌鲁木齐，再从乌鲁木齐坐车到天山。你们觉得怎么样？”
　　伏天娇想了想，说道：“我们对现代社会不太了解，一切听从你的安排。”
　　“那好，你们在这里等我，我进城给你们买两套衣服。你们的打扮太抢眼了，不知道的还以为你们在拍古装电视剧呢！”张黎笑道。
　　两女被他这么一说，不自觉的低头看了看自己的衣裙，觉得除了有些破损，并没有什么不妥，不明白张黎为什么多此一举，不过也没有反对。
　　张黎以最快的速度进城给她们买了两套不同风格的流行服饰，一套成熟性感型的，一套清纯靓丽型的，还有保暖内衣，内衣和皮鞋、运动鞋。
　　成熟型的自然是买给伏天娇的，她已经二十有五了，比伏天香成熟的多，自然不能穿小姑娘穿的衣服。而伏天香心思单纯，清纯可爱，有一股子童稚，适合纯情靓丽型的。
　　东西太多，张黎回来的时候找了辆出租车，让司机把车停在山脚下，他自己则提着大包小包上了山。
　　“张黎你买的什么呀？这么多东西。”伏天香见张黎回来提了这么多东西，忙上前接应，好奇的问道。
　　张黎笑道：“给你们买的衣服，我见那边有个小山洞，你们去把衣服换了，咱们再进城。这是你的天骄，这是你的天香。”
　　两女接了衣服，按照张黎的提示，向东走了百米，果然看到一个可以遮羞的山洞。伏天娇对伏天娇道：“师妹，我给你把风，你先去换吧！”
　　“恩！”伏天香进了小山洞，把衣服一件一件的拿出来察看，一件白色的毛线外衣，一件粉红色的保暖内衣，一条小巧性感的亵裤，一件白底绣花的蕾丝文胸，一条深蓝色的牛仔裤，一双白色的运动鞋和一双白色的厚袜子。
　　她看着性感的亵裤和文胸，又羞又好奇，羞得是张黎把贴身亵裤都给她买好了，要是她穿上，那张黎一定知道她里面穿的是什么，想起来就羞人。好奇的是，她不知道文胸是什么东东，她从来没有戴过文胸，不知道怎么穿。
　　“师姐，你进来一下。”没办法，她只好向师姐求救了。
　　伏天娇进来后，见她手里拿着性感的亵裤和文胸，面色微红，说道：“怎么了？”
　　“师姐，这个怎么穿呀！”伏天香扬了扬手中的文胸，不好意思的问道。
　　“这个张黎，想的还真周到。”伏天娇心里犯嘀咕，心想只怕自己也有份，面色微红，说道：“这是文胸，现代女性都戴这个，听说可以用来保护女人的**。来，师姐教你怎么穿……”她经常下山采购日常用品，倒也见识广博，认识这些东西。
　　伏天香脱去衣裳，只见她全身的肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出**，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，真是人间的尤物。
　　在伏天娇的帮助下，她换上张黎给她买的衣服，顿时由一代女侠变成了一个清纯可爱，靓丽时尚的都市女生。只是发型略显古典，和这身衣服不搭调。
　　“师姐，怎么样，好看吗？”伏天香穿戴好后转了两圈，问师姐。
　　伏天娇笑道：“好看，当然好看，小师妹你天生丽质，穿什么都好看，只是发型有点不搭调，我给你整理一下，保证你迷倒众生。”说着，她把伏天香的头饰摘掉，让她的秀发自然垂肩，然后用真气把她打卷的头发缕直，又在她的秀发中间梳了个小辫子，用红头绳绑住，发式简单不失整洁，非常好看。
　　“师姐，你也快换衣服吧！”伏天香初次穿戴文胸，双峰有种异样的感觉，小脸微红，面带桃花，帮着伏天娇把张黎买给她的衣服拿出来察看。一套黑色的女式西服套装，一件紫色的保暖内衣，一件高领白衬衫，一条黑色蕾丝底裤，一条黑色的蕾丝文胸和一双黑色的低跟高跟鞋。每一件都性感无比。
　　伏天娇把白衣长裙褪去，露出洁白的肌肤，性感的三角地带，把用灵识偷窥的张黎看的鼻血横流，妈的，太刺激了。
　　伏天娇换上张黎买给她的衣服，顿时变成了一位成熟美丽性感的都市女郎，略显妩媚，魅力四射。双峰高耸，腰姿纤细，双腿修长，因为穿高跟鞋的原因，她的娇臀微微后仰，诱人之极。
　　“师姐，你现在好性感喔！怕是要把所有男人都迷死了。”伏天香忍不住赞美道。
　　伏天娇在她的脸蛋上捏了下，娇嗔道：“臭丫头，说什么呢！”
　　两女从山洞出来，回到张黎身边。
　　张黎见了她们现在的打扮，眼前一亮，赞道：“好一个闭月羞花，沉鱼落雁，今天我算是领教了。”
　　两女被他赞的不好意思，目光闪烁，不敢拿正眼看他，伏天**声说道：“张黎，咱们即刻动身吧！”
　　“好，好，下山，下山。”张黎在前引路，找到出租车，趁车去了市区。
　　上午，张黎买票，带着两女在城区里逛了一圈，下午三人便坐火车去了西安。
　　一路还算顺利，就是在火车上时，遇到几个小流氓耍横，想占两女的便宜，被伏天香狠狠教训了一顿。
　　做了六个小时的火车，到西安站时正好是晚上十二点。
　　在西安火车站，张黎顺路买了后天前往乌鲁木齐的火车票。为什么要买后天的火车票呢？张黎有自己的打算，想顺道去蓝田看看，订购一批蓝田玉矿石。
　　从火车站出来，他们就近找了一家宾馆住下。
　　“天骄、天香，你们早点睡，明天一早咱们去蓝田县，我有点私事要办。”分别前，张黎把自己的计划告诉两女。
　　一夜无话，第二天早上，他们在宾馆吃了饭，离开宾馆，准备去蓝田。
　　“两位小姐慢走。”他们刚从宾馆出来，一个手提文件包的中年男子就尾随从宾馆追了出来。
　　张黎看了他一眼，问道：“什么事？”
　　中年男子对张黎不感兴趣，眼睛不住的盯着两女，从西服口袋里拿出一张名片，双手递给伏天娇，略显谄媚的说道：“两位小姐，打扰你们一会儿。鄙人自我介绍一下，我是华语影视星探部经理何文。两位小姐天生丽质，有没有兴趣加入娱乐圈。我们公司实力雄厚，捧红了不少艺人，像***都是我们公司捧红的。两位小姐感兴趣的话，不妨考虑一下。”
　　伏天香根本不知道他说的娱乐圈是什么，伏天娇虽然听明白了，但她对娱乐圈不感兴趣，想都不想就把名片还给了他，婉言说道：“对不起何先生，我们对娱乐圈不感兴趣，让你失望了。”
　　“小姐不妨再考虑考虑，以你们的条件绝对能成为当红的一线明星……”何文不死心，缠着两人滔滔不绝的劝说道。
　　张黎瞪了他一眼，冷道：“何先生，我们还有事，请你不要再缠着她们。”
　　何文被张黎一瞪，顿时感觉一股庞大的压力向自己压来，胸闷气燥，喘不过气来，吓了一身冷汗，愣愣的看着张黎他们离去，好半天没反应过来。
　　三人离开，伏天香缠着张黎，饶有兴趣的问道：“张黎，那人说的明星是什么意思？”
　　“明星！怎么说呢！就是从事娱乐项目的高级艺人，有一定名气，跟古代的戏子差不多。”张黎随口解释道。
　　“原来他想让我们去当戏子，取悦他人，下回再让我碰到他，一定把他揍成猪头。”伏天香虽不知道什么是明星，却知道戏子。在 古代，戏子的地位相当低，常被江湖中人看不起，她不了解现代社会，还以为明星跟戏子一样，属于社会的最底层，她当然不乐意了。殊不知，现代的明星跟古代的戏子，简直一个天上一个地下。
　　伏天娇却知道两者的区别，笑道：“师妹，你误会了张黎的意思。戏子在以前的社会地位低，但在现代却是最吃香最风光的行业，社会地位并不低。不知道有多少人想成为明星而不能呢！”
　　伏天香恍然若悟，脑海里闪过一丝遐想。
　　张黎随即给她吃了一记定心丸，打消了她的念头，道：“娱乐圈的黑暗不是你们能明白的，那些明星表面上风光无限，背地里不知道有多少心酸和无奈，明星不是那么好当的。以后再遇到星探，不要给他们好脸色。”
　　“知道了！”伏天香乖巧的点了点头。
　　张黎在路边拦了辆出租车，谈好价钱，便带着两女去了蓝田县。
　　蓝田县在西安市东南方四十公里外，是国内名玉蓝田玉的主要产地。
　　三人来到蓝田县城，直奔蓝田玉交易市场。
　　蓝田的玉石交易市场规模比北京古玩市场大的多，一眼望去，到处都是玉器店，玉器加工厂，卖玉的小商贩子。
　　张黎不时的被小摊传来的灵气波动所吸引，走走停停买了不少好玉。市场上卖假货的颇多，都说是正宗的蓝田玉，但十成中能有九成 都是假的。就算是有，玉质也不会太好。不过也不能一语盖全，多少也有些好玉，结果都被张黎挑了去。其实小商贩子手中的玉矿多是从玉器加工厂收购的废料，没什么好东西。不过有些玉表面粗糙，其实里面的玉质非常好，都被小商贩子低价处理了。
　　两女也隐隐能感应到灵气的波动，不过她们眼界高，看不上小商贩子手中的玉。
　　张黎是因为要从中提炼高品质的玉，所以才会购买一些外表粗糙的烂玉和废玉。
　　“张黎，这些玉这 么难看，你买它们干嘛？”伏天香见张黎转挑那些不好看的玉，很是不解，忍不住问道。
　　张黎神秘的笑了笑，说道：“以后你就知道了。”
　　张黎一路走来，挑选了上百块蓝田玉，又向一家大型的玉器加工厂订购了一批价值百万的墨玉、彩玉、汉白玉和黄玉，让他们直接送往北京。蓝田玉，最大的特点就是质地坚硬，色彩斑斓，光泽温润，纹理细密，还有医用价值，多受人们的青睐。


第一卷 江湖行  第128章  符文奥秘
　　傍晚时分，三人从蓝田县回来，张黎把自己关在宾馆的房间里，将白天购买的各种矿玉提炼成高纯度的美玉，正好三十六块。他将这三十六个块美玉，按照符宝典中的介绍，制成三十六块灵符，用以布置天罗地网。
　　结合阵符秘录和符宝典对阵法的详细阐述，他现在基本上弄懂了天罡阵系的布置原理。天罡阵系主要包含天罡御仙阵，天罡弥罗阵（就是茅山道术中的天罗地网），天罡北斗七星阵和天罡困兽阵等几个阵法，布置方法都是将三十六块灵符按照天罡三十六星的方位摆放，只是阵法不同，灵符上的符文也不尽相同。
　　“哥哥，你的神文写的好难看，有很多地方都不对耶！”正当张黎看着自己的杰作沾沾自喜的时候，火儿的声音在他的脑海里响起。
　　“你懂神文？”张黎早就习惯了火儿突然蹦出来跟他说话，好奇的问道。
　　“当然懂了，我的老主人丹神不但是一位出色的炼丹师，还是出色的炼器师，阵法大师和符大师。”火儿自豪的说道。
　　“那你给我讲讲什么是神文已。”张黎宁可信其有。
　　火儿道：“神文，是上古大神为了更好的阐述天道至理而发明的一种文字。神文能够直接沟通天地，引用天地的力量。在上古时期非常普及，后来因为远古洪荒世界破碎，宇宙间出现不同层次的空间，因为沟通不便，神文渐渐的没落，被不同世界的语言文字所代替。神文根据其威力和复杂程度，分为天、地、人三个级别，像你刚才所写的符文都属于最低级的人文，而且有形无神，严格说来连人文都算不上。”
　　“你说我写的不对，那为什么它们也能发挥出威力？”张黎不服气的问道，
　　火儿道：“神文的玄妙不是一两句话就能说清楚的，我的老主人是这方面的行家，我曾有幸学过一些，你要不要学？”
　　“要，当然要拉！好火儿，快教教哥哥。”张黎迫不及待的央求道。
　　“听好了，宇、宙、星、辰、天、地、人、魂、日、月、雷、电、风、山、泽、金、木、水、火、土……宇谓之空间，宙谓之时间，是神文中最难领悟的两个字符，只要你能掌握了这两个神文，就能够操控时间和空间，非常的霸道，至今为止，能掌握这两个神文的人少之又少。星代表星辰，日代表阳，月代表阴，光……”火儿一边讲述，一边把各种古怪的符文印在张黎的脑海里，讲完之后，打了个哈欠，道：“火儿又困了，得休息一下，哥哥你慢慢领悟吧！”
　　张黎没有做声，他早已被这些神秘的文字深深的吸引住了。
　　原来神文共有三百六十五个代表天道至理的文字组成，而每个神文又有成百上千种写法，写法不同，作用威力也不尽相同。
　　拿‘火’字来讲，同是一个字，却有上百种写法，写法不同，威力也不同。根据火儿的阐述，最神秘的‘火’字神文能引来灭世天火。而最简单的‘火’字神文只能引来凡火。茅山派的符宝典中记载了三种‘火’字神文，最厉害的能生成三昧真火，最弱的只能引来凡火。另外，符文的威力也跟施法者的修为密切相关，施法者若一点修为都没有，就算画出来的神文符号再标准，也不会起作用。
　　明白了这个道理，一直困惑他的几个问题，总算解开了。张黎眼前豁然开朗，对神文的认识又加深了一分。再看自己先前制作的灵符，所引用的符文都是最简单的那种，而且还漏洞百出。
　　“看来只有融了重新制作了。”张黎做事喜欢尽善尽美，索性将三十六块灵符融化，重新刻录正确而又威力强大的符文。重新制作好三十六块灵符，他已累的筋疲力尽，真元所剩无几。诚如火儿所言，符文威力越大，刻录的时候，越是消耗精神和真元。
　　“***，还真不是人干的事，要不是最近修为提升的快，怕早就支持不住了。”张黎精神萎靡，露出一丝苦笑，打定主意，以后可不敢随便画那些威力强大的符文，不然精神力非被抽空不可。收起灵符，他将灵识内敛入紫府，快速的恢复精神和真元。
　　次日，日上三竿，张黎醒来，顿觉神清气爽，精神力又有明显提高，真元也在丹王鼎的帮助下恢复如初，似也有精进。
　　咚咚咚……传来敲门声。
　　张黎的灵识迅速外放，探知是伏天香在敲门，便起身开门。
　　“天香，什么事？”张黎把天香让进客房，问道。
　　伏天香道：“我和师姐想去逛街，买点东西。”
　　“那就去吧！火车下午六点才发车，现在还早。”张黎无所谓，他也正想出去，不过不是去市区，而是去市郊，他要找个地方试验一下灵符的功效。
　　“那个……我们没钱……”伏天香有点扭捏，说不出口。
　　“原来是为了钞票。”张黎心知肚明，从口袋里拿出一叠百元大钞递给她，想了想，索性把金卡也一并给了她。女人花钱如流水，几千块钱根本不够她们花的。
　　“要不要我陪你们一起去？”张黎告诉她密码，随口问了一句。
　　“不用了。”伏天香接过钞票和金卡欣喜的笑了，听张黎要去，连忙摇了摇头，道：“我和师姐要去买女儿家用的东西，你一个大男人跟着不方便。”
　　“那好吧！你们小心点。”张黎也就是随口问问，他害怕伏天香答应呢！虽然陪两个绝色美人逛街倍有面子，但也是件苦差事。
　　“恩，那我走了。”伏天香点点头，准备离开。
　　张黎及时叫住了她，坏笑道：“就这么走了，没有一点表示？”
　　伏天香疑惑不解的看着他，不知所以然。
　　“真没情趣，你把我的身家都带走了，赏个吻不为过吧！”张黎说着指了指自己的脸颊，露出一丝坏笑。
　　伏天香终于明白了他的意思，小脸露出一丝红韵，迟疑了片刻，垫脚在他的左脸颊上蜻蜓点水般的吻了一下。“张黎，你坏死了。”伏天香吻过之后，娇嗔了一句，羞得满面桃花，一刻也不敢多留，夺门而逃。
　　张黎得意的哈哈大笑。
　　两女走后，张黎也离开宾馆，打的到东郊，又用轻功狂奔了一会儿，来到一处小山上，正值寒冬，花草树木早已凋零，显得很荒凉。不过灵气还算充足。
　　张黎从背包里拿出三十六块灵符，盘膝坐在地上，以自我为中心，开始按照三十六天罡星位布置天罡弥罗阵（天罗地网）。这是他第一次布阵，手法很生疏，有些星位他还拿捏不准，换来换去，用了近一个小时才把天罡弥罗阵布置好。阵法布置好之后，他启动灵符，顿时方圆五里之内的灵气都被吸引过来，或被灵符吸收，或凝聚在灵符四周，形成一面由灵气构成的屏障。三十六块灵符射出密集的灵力气流，灵力气流彼此交缠连接，遥相呼应，织成一面罗天大网，将他罩在阵内。灵力的密集程度比起真羽道长布下的天罗地网有天壤之别。
　　为了测试天罗地网的防御能力，他从背包里拿出火云剑，用五分功力攻击天罗地网，结果天罗地网纹丝未动。他又用八成功力试验了一次，依旧是牢不可破，用上全力也紧紧能撼动天罗地网，要想攻破天罗地网却是不能。
　　这个结果，让张黎喜出望外，从此又多了一样防身的宝贝。他又练习了几遍，手法不再生疏，但还没有达到收发自如的地步。想起那天晚上真羽道长几个瞬间就把天罗地网布置好，让他好生羡慕。“勤加练习是必要的，不过其中也必定有什么窍门，不然也不能那么顺利的就完成。对了，那天晚上他拿出灵符的时候，三十六道灵符是连接在一起的。难道灵符的叠放顺序也能影响到布阵的速度？”张黎心中猜测，又拿出符宝典阅读，果然找到了一丝蛛丝马迹。天罡弥罗阵的阵势从外表看来是个圆锥体，三十六道灵符以锥心为准，分散开来，错落有致，只要按照灵符散开的顺序，把灵符叠放在一处，布阵的时候就可以顺势完成，而不用再一一的查阅。
　　想通这一点，他把三十六块灵符叠放在一处，约有十三厘米厚，每块灵符的厚度只有三到四毫米，算是超薄了。镇定心神，牢记灵符的叠放顺序，往天上一抛，在神念的控制之下，三十六块灵符按照既定方位散开，很顺利的就完成了布阵，前后不过三秒钟。果然有效。
　　张黎露出一丝欣慰的笑容，收起灵符，返回市区。
　　回到宾馆才下午三点，张黎跟西门少君打了个电话，想询问一下天山的风雪停了没有。没想到接电话的不是他本人，而是天山派的掌门韩英。韩英告诉他，西门少君等不及，冒着风雪上山了。已经走了两天，现在生死未卜。西门少君临行前告诉韩英，如果张黎来可，让他代为接待。
　　张黎对西门少君不得不说声佩服，为了杜婉君，连自己的命都不要了。
　　打完电话，过了一会儿，伏天香和伏天娇回来了，伏天香来归还他金卡。
　　张黎问道：“怎么样，玩的开心不，都买了些什么？”
　　伏天香嘟了嘟小嘴，娇笑道：“买了好多东西，就不告诉你。”
　　张黎坏笑道：“你不说我也知道，无非是些零嘴儿，香水，丝袜，内衣，内裤，有白的，有黑的，有蕾丝的，有……”
　　“你怎么全知道，不许说了。”伏天香惊叫一声，面色绯红，葱指指着他娇嗔道。
　　张黎嘿嘿笑道：“你们女生逛街无非就是买这些东西，被我猜对了吧！哈哈……”
　　“讨厌，张黎，我发现你非常坏，不理你了。”伏天香说完，转身逃走了。
　　张黎呵呵一笑，继续打电话。先跟家里通了电话，接着又跟文芳通了电话，她和梅姐前天就回了北京。随后半个小时又跟苏小曼，林琳和丁玲通了电话。
　　正和柳仲文胡侃，突然门外传来一阵吵闹。张黎挂了电话，放出灵识查探，发现两个便衣和四个警察还有两个宾馆服务人员将隔壁伏天娇和伏天香的客房包围了。
　　两女的房门已经被叫开，双方正在理论。那两个便衣警察的气焰非常嚣张，执意要把两女带走。两女当然不会跟他们走，就对峙起来。
　　张黎皱了皱眉头，现在已经四点多了，再有一个小时就得去火车站，两女遇到这种麻烦，怕是要误点了。
　　打开房门，张黎走了出来，挤进人群，插到警察和两女之间，对那领头的便衣说道：“你们是什么人？请出示一下证件。”
　　那便衣警察愣了一下，随即拿出自己的证件，张黎见证件上写着，西安市未央区公安分局刑警队队长刘安。
　　“刘队长，我叫张黎，她们都是我的朋友，有事可以跟我说！不知她们触犯了什么法律？”张黎确认对方的身份，淡然说道。
　　刘安见张黎年纪轻轻，谈吐颇为不凡，处变不惊，很有见识，不敢小瞧了他，忙道：“你的朋友涉嫌致人伤残，我们接到报案，已经证实受害者右臂骨折，要带她们回去接受调查。”
　　“怎么回事？”张黎反问两女。
　　伏天香嘟着小嘴道：“我和师姐逛街的时候，遇到几个小流氓，想占我们的便宜，还口出狂言，我就小小惩罚了他们一下。”说完对张黎吐了吐丁香小舌。
　　张黎心道：“以你们的实力，小小的惩罚，也能把人给致残了。”这件事虽然原由上是那几个小流氓挑起的，但人家毕竟受了伤，现在是受害人，从法律上讲，负主要责任的还是两女。
　　张黎想了想，婉言说道：“刘队长，我看这件事多半是个误会，不如大事化小，小事化了，我们陪对方医药费就是了。”
　　“陪，你陪的起吗！你知道她们打伤的人是谁？那可是兰州军区刘司令的孙子，咱陕西省省委副书记的小公子刘世勋。”刘安身边的另一个便衣不屑的说道。
　　“哦！原来对方有背景，我说这点屁事怎么能劳动你刑警队的大队长亲自出马，原来是上面有人施压！”张黎不用想也明白是怎么回事，肯定是刘世勋仗势欺人，见两女长的漂亮就想乱来，结果踢倒了伏天娇和伏天香这两块铁板上。既然牵连到了政府高官，想要用钱摆平怕是不行了，张黎话锋一转，对刘安说道：“这件案子你们打算怎么处理，是按照正常的程序走，还是特殊处理？”
　　“你这话什么意思，当然是按照正常程序走了。”刘安道。
　　“怕是不见得吧！这种案件属于刑事案件吗？用得着你这个刑警队的大队长亲自带队吗？”张黎露出一丝不屑，懒得跟他多费口舌，直接从口袋里拿出一个红本本递给他。
　　“国安局特别一科教习顾问！”刘安看了张黎的证件吃了一惊，看他的眼神都变了，连忙把证件还给他，陪笑道：“原来是国安局的同志，失礼失礼。”
　　“刘队长，我们有急务在身，今天下午必须得走，你看这件案子？”张黎见国安局的名头果然好使，心下大定，试探性的问道。
　　刘安为难了，一方是国安局，一方是地方军政高官，两边都不是他能得罪的。但他必须作出选择，思量再三，最终他选择了后者，毕竟他要想在陕西混下去，还得靠刘家的人提拔。
　　“张黎同志，问句不该问的，她们也是国安局的人吗？”刘安打定主意，指着两女问道。
　　“不是，她们是我邀来的帮手。”张黎摇摇头说道。
　　“那么，就对不起了！”刘安脸色一变，冷道：“既然她们不是国安人员，就没有国安局成员的特权，我们还得依法将她们带回警察局审问。”
　　“看来自己的面子，还是不够大呀！”张黎无奈，只好托人帮忙，当着刘安的面，拨打了白雄风的电话。
　　“白大哥，我是张黎。”
　　“张黎呀！听说你去天山了，路上还顺利吧？”白雄风的情报工作做的真好。
　　张黎苦笑道：“不顺利，还没到天山就遇到了麻烦！我现在在西安，跟我同路的朋友因为点小事打伤了兰州军区刘司令的孙子刘世勋，正被西安市警方纠缠，还得请你帮忙，给我们开个绿灯……我们赶今天下午六点的火车，要尽快……”
　　“没问题，兰州军区的刘司令和我父亲是故交，我让父亲打个电话过去，这事就算了。对了，刘世勋伤的怎么样，没把人打死吧？”白雄风一口答应，随后问了一句。
　　张黎道：“右臂骨折，伤的也不重。”
　　“那就好，刘司令最疼他这个孙子，要是弄个残疾，怕是我父亲说话也不好使呀！呵呵，你放心，我尽快给你摆平这件事。”
　　“那就多谢白大哥了。”
　　“……”
　　挂了电话，张黎对刘安道：“你们先等等。”
　　刘安见张黎打电话时一口一个白大哥，心道：“国安总局的副局长不就姓白吗！若他插手，怕是事情会有转机，还是看看再说吧！能不伤和气最好。”
　　过了约莫十分钟，刘安的手机响了。刘安接听完电话，对张黎陪笑道：“张黎同志，不好意思，一场误会，打扰你们了。”
　　“公事公办，无妨。”张黎淡然回了一句。
　　刘安带人走了，张黎长出了一口气，对两女说道：“现在我知道什么叫红颜祸水了，快收拾行礼，咱们马上去火车站。”
　　伏天香对他吐了吐舌头，扮了个鬼脸，笑道：“不是有你给我们收拾烂摊子吗！再说，我们也知道那混混这么有背景！”
　　“好了师妹，你还好意思说，今天要不是张黎，咱们多半是走不了了。耽误了时间给师傅疗伤，你哭都来不及。以后不能再任性，动 不动就伤人了！”伏天娇训斥道。
　　“哦！”伏天香乖乖点了点头。


第一卷 江湖行 第129章  初入天山 五台追兵
　　两天后，三人终于看到了天山。山上白雪皑皑，到处飘着雪花。
　　“一眼望不到边，缥缈峰到底在什么地方？”张黎瞻望着天山，深有感触的问道。
　　伏天娇道：“我们现在还在天山北脉，而缥缈峰在天山南脉，靠近托木尔峰。以我们现在的速度，最快还要三天才能到达。”
　　张黎不解的问道：“这么冷的天，你们还住在那么高的山峰上，不冷吗？”
　　伏天香噗嗤笑道：“你有所不知，我们说是住在缥缈峰，其实是住在缥缈峰下的一处山谷里。那里四季如春，就算外面下大雪，山谷里依旧鸟语花香。是一个真正的世外桃源，你去了保管会喜欢的。”
　　张黎恍然大悟，笑道：“我面说呢！看你们细皮嫩肉的，也不像是能挨冻受冷的高山雪猿。”
　　“讨厌，你才是高山雪猿呢！师姐，你看他，说话没个正行，老是欺负人家。”伏天香作势要打张黎，奈何追不上他，便嘟起小嘴，向伏天娇撒娇告状。
　　一路上，两人打闹惯了，伏天娇也懒得说他们。
　　正当他们快速赶路的时候，前方出现两道身影，拦住了三人的去路。
　　“请问三位当中是否有一位张黎张少侠？”其中一个年轻人拱手问道。
　　“在下便是，你们是什么人？”张黎点点头，反问道。
　　那年轻人道：“在下天山派韩玉，他是我师弟韩琦，我们受师尊之命，请张少侠到我们天山派做客，以尽地主之谊……”
　　张黎拱手笑道：“原来是天山派的朋友，幸会幸会。”此时天色已晚，张黎也懒得再找歇脚的地，便答应了他们的邀请，带伏天娇和伏天香姐妹俩去天山派做客。
　　天山派坐落在天山北脉科古琴山，历史悠久，自古天山就是出剑客的地方。
　　是夜，韩英夫妇热情的款待了张黎和伏天娇姐妹。
　　韩英夫妇在中原武林并没有多大的名气，但在这西域偏远之地却是大有名头。韩英的修为在九级初期，韩夫人不但是八级巅峰的剑客，还是位远近闻名的美人。虽已年过半百，却依旧面如颜玉，风韵犹存。
　　“这两天，天山的风雪小了许多，西门少侠就忍不住上山去了，现在也不知道找到冰蟾没有。”席间，说起西门少君，韩英忧心的说道。还真是个热心肠的人。
　　张黎道：“韩掌门，您侨居天山多年，难道您也不知道什么地方出产冰蟾？”
　　韩英摇头道：“冰蟾乃天地间一大奇物，不满你说，我也没有见过冰蟾的模样，只是从典籍中看到过描述，说是能解百毒，有起死回生之功效。但具体怎么样我也不太清楚。大家都知道冰蟾产自天山，但具体什么地方却鲜有人知到。”
　　伏天香闻言撇了撇嘴，显得很不屑，不过大家都没有注意到她。
　　张黎又问道：“那韩掌门可知道天山那里出产千年雪莲？”
　　韩英道：“寻常的雪莲倒是不少见，但千年雪莲就罕见了，有没有尚不得知。”
　　韩夫人接口道：“这些年，来天山寻宝的人不少，但十有八九都空手而归，甚至有的人丢了性命。天山的形势并不像外人想象的那么简单，在深山之中不知道隐居着多少世外高人，别说没有宝贝，就是有宝贝也多半被他们抢了去。所以我劝你们还是小心为妙，不要枉送了性命。”
　　“多谢夫人关心，我们自会小心。”张黎嘴上这么说，却没放在心上。
　　一席饭还没吃完，突然一个年轻弟子闯了进来，禀告道：“师傅，少林空藏大师和五台山慧能方丈等人联袂到访。”
　　“哦！”韩英吃了一惊，面露疑惑，迟疑了片刻，忙道：“快去迎接。”又对张黎道：“张少侠和两位姑娘继续用餐，韩某失陪了。”说完便带着韩夫人离去了。
　　空间里只剩下张黎和伏天娇、伏天香。三人对望一眼，两女面露焦急，伏天香娇嗔道：“这些和尚也真是的，咱们前脚刚来，他们后脚就追来了，连顿安生饭也不让吃，讨厌死了。”
　　张黎浑不在意，笑道：“谁让你们盗了人家的镇寺之宝，人家追来也不稀奇。”
　　“那咱们现在该怎么办？”伏天骄看着张黎，征求他的意见。
　　张黎淡然道：“无妨，咱们吃咱们的，天塌不下来。”
　　“可是……”伏天娇似有顾虑。
　　张黎笑道：“你们把神行符戴在身上，一会儿看我的眼色行事。咱们不占理，没必要跟他们恋战。”
　　“对呀，差点把它忘了，咱们有神行符，日行千里，还怕跑不过他们。”伏天香眼前一亮，露出欣慰的笑容，把神行符拿出来戴在腰间，安心不少。她们现在用的神行符是张黎改良之后重新制作的神行符，在原有神行符的基础上，加入了简单的‘风’字符文，不但有减轻重力作用，还能聚风，借风势提升速度。效果非常的好，日行千里都不在话下。借助神行符，他们只用了不到一天的功夫就从千里之外的乌鲁木齐赶到了天山脚下。
　　“他们一时半刻不会来，你们多吃点，说不定咱们得连夜赶路。”张黎说着给她们一人夹了一个肥肥的鸡腿。
　　看着两女吃饭，张黎的灵识已经飞到了外面。
　　韩英夫妇将七个大和尚迎进前厅大堂，相互见礼后分主宾坐好。一位枯瘦老僧坐在最前，紧闭双目，老神自在。其次是少林寺的空藏大师和空闻大师，再次是五台山的慧能方丈，彗行和尚，慧明和尚，慧林和尚。
　　韩英看了那枯瘦老僧一眼，疑惑的问道：“诸位大师，不知你们联袂到访所谓何事？”
　　五台山清凉寺慧能方丈执礼道：“阿弥陀佛，实不相瞒，敝寺镇寺之宝前些时日被自称来自天山缥缈峰的两个女子所盗，贫僧几人特来天山寻访。敢问韩掌门，可有这两个姑娘的行踪？”
　　韩英夫妇对望一眼，心想：“怎么这么巧，张少侠带着两位姑娘前脚来，他们后脚就追来了，怕是那两位姑娘就是他们要找的人，这可如何是好！”
　　“大师，韩某也不知道你们要找的姑娘是什么人，不过碰巧，在你们来之前，敝派迎来三位贵宾，其中便有两位姑娘，不知道是不是你们要找的人？”韩英迟疑了片刻如实说道。
　　“哦！韩掌门不妨将她们请出来，让贫僧等人辨认一下。”慧行和尚闻言大喜，急忙说道，脾气够暴躁。
　　“这……恐怕不妥吧！他们正在用膳，不如等他们用过饭，韩某再请他们出来见过诸位大师。”韩英婉言道。
　　空藏大师道：“敢问韩掌门可知道他们的名讳？”
　　韩英道：“一位年轻公子叫张黎，另外两位姑娘一个叫伏天娇，一个叫伏天香。”
　　“张黎！”空藏大师若有所思，当即问道：“他是不是一个十八九岁的少年，为寻冰蟾而来？”
　　“不错，他是西门少君的朋友。”韩英点头道。
　　“果然是他！”当日峨眉杜婉君受伤，空藏大师曾在场，所以知道张黎来天山助西门少君寻冰蟾的事，韩英提起西门少君，他便百分之百的肯定此张黎就是彼张黎，当下露出一丝微笑。
　　慧能方丈听了伏天香和伏天娇的名字，一阵惊喜，再也坐不住了，起身急道：“韩掌门，伏天娇和伏天香正是来我寺中盗宝之人，还请韩掌门把她们叫出来当面对质。”
　　空藏大师闻言皱了皱眉头，道：“张少侠怎么会跟盗宝之人在一起，这其中会不会有什么误会？”
　　慧行和尚道：“当夜我们已经将伏天娇和伏天香制服，却不想我们一时疏忽，让她们被一个神秘人救走了。既然张黎和她们在一起，我看救走她们的神秘人，多半就是这个张黎。”
　　空藏大师更加疑惑了，说道：“据贫僧所知，张少侠的武功确实不弱，但若说他能在你们的手底下把人救走，贫僧不信。”
　　慧行和尚略显尴尬，他刚才说一时疏忽才让两女被人救走已经给自己等人脸上贴金了，那种情况下，就算他们不疏忽，不大意，也拦不住人家。
　　慧能方丈道：“不管这位张少侠是不是那个神秘人，这伏天娇和伏天香是盗宝之人不会有错，韩掌门，劳烦你把她们叫出来一问便知。”
　　韩英夫妇见事情已经发展到这个地步，也只能去叫人了。
　　“夫君，你在这里陪诸位大师，我去请张少侠他们。”
　　韩夫人从前厅出来，直奔后院张黎等人的住处。
　　张黎收回灵识，问两女：“你们吃饱了没有，该咱们蹬台了。”
　　两女同时点了点头。
　　话音刚落，韩夫人就笑盈盈的走了进来，对三人说道：“张少侠，少林空藏大师听说你在敝派做客，特邀你和两位姑娘去前厅会面。”
　　“我和空藏大师确有几面之缘，既然空藏大师有请，我们这就前去拜见。韩夫人请……”张黎非常配合。
　　“张少侠请。”韩夫人在前引路，四人很快到了前厅大堂外。张黎在殿外三丈处突然止步。
　　韩夫人笑道：“张少侠怎么不走了？空藏大师就在里面。”
　　张黎摇了摇头，戏谑的说道：“韩夫人，我只怕是进的去出不来呀！”
　　“张少侠这话是什么意思？”韩夫人脸色微变。
　　张黎朗声笑道：“空藏大师，别来无恙啊！”
　　殿内七位高僧和韩英听到张黎的笑声，一起走了出来，立在殿外的台阶上，看着张黎三人。
　　空藏大师笑道：“张少侠，京城一别，没想到咱们这么快又见面了，哈哈……”
　　慧行和尚见到伏天香和伏天娇，立刻认出了她们的身形，怒喝道：“妖女，快把舍利子交出来。”
　　伏天香嘟了嘟嘴，不屑的说道：“臭和尚，有种你们就来抢，本姑娘可不怕你们。”
　　慧行和尚气的三尸神暴跳，就要动手，却被慧能方丈喝止了。
　　“两位姑娘，你们把舍利子留下，老衲等放你们一条生路。”慧能方丈随即说道。
　　“想要回舍利子，没门。”伏天香口齿伶俐，哼了一声说道。
　　“方丈师兄，这两个妖女执迷不悟，不用跟她们废话，直接拿下废了她们的武功，免得她们再四处作恶。”慧行和尚性情暴躁，动不动就要废人武功。
　　“你这和尚，不守清规戒律也就算了，动不动就喊打喊杀，没有半点出家人的慈悲之心，妄为佛门中人。”伏天娇看不过，出言讽刺道。
　　韩英夫妇见双方火药味实足，连忙说道：“诸位且听韩某一言，大家有事好商量，千万别动手伤了和气。”
　　空藏大师问张黎：“张少侠，你怎么会和她们在一起？”
　　张黎心想事到如今，已经没有退路，便打开天窗说亮话，对空藏大师说道：“大师，实不相瞒，这两位姑娘盗取五台山的佛光舍利子实是无奈之举。她们的师傅中了西域魔僧的万恶血咒，只有佛光舍利子能救她性命。还请诸位高僧看在佛祖舍身喂鹰的博大胸襟上，大发慈悲，让她们把舍利子带走。”他知道这些都是废话，对方不会轻易让他们把舍利子带走。他先把软话说了，算是给空藏大师一个交代，一会儿动起手来，他也心中无愧。
　　空藏大师高悬一声佛号，看着慧能方丈，没有说话。这毕竟是人家五台山的事，他不好做主。
　　慧能方丈道：“张少侠也知道我佛舍身喂鹰的故事，可见也是有慧根之人。我佛慈悲，普度众生，这话不假。但这佛光舍利子是我五台山镇寺之宝，佛门圣物，关乎我佛门气运，岂能为救一人而置我佛门千千万万弟子与不顾，此乃行小恶仰大善之举！还请张少侠见谅。”
　　“我靠，这和尚果然能言会道，明明是舍不得舍利子，见死不救，反被他说成是行小恶仰大善之举，颠倒黑白，真他妈厉害。请选择http;//  ”张黎心中冷笑，露出一丝鄙夷的目光，说道：“大师这话不对，何为大善，何为小恶？岂不闻，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。大师此举看似大慈大悲，却是与佛祖背道而驰，佛心不在，谈何成佛。就算你念再多的经文，终究是与佛无缘呐！”
　　慧能方丈一时被他驳的哑口无言。
　　“一派胡言，你这毛头小子懂什么，妄谈佛祖，是非不分，找死。”慧行和尚大怒，说着就动起手来，一掌打向张黎。
　　张黎正洋洋自得，心道：“我什么时候变得口才这么好，居然把老和尚驳倒了，哈哈……”见慧行和尚向自己扑来，露出一丝冷笑，却没有躲闪，站在原地，动也不动，任由他的金刚掌打在自己的胸口上。
　　“大师手下留情。”韩英夫妇和空藏大师见张黎不闪不避，具是一惊，忙出声喝止。可惜已经晚了，然而结果却出乎大家的意料。明明是慧行和尚打了张黎一掌，张黎纹丝不动，他自己反倒惨叫一声，倒飞回来，重重的摔在地上，口吐鲜血。
　　“阿弥陀佛，小施主好深的内力，贫僧前来领教。”那一直没有开口的枯瘦老僧突然睁开双眼，眼眸深处爆射出一道精光，高请选择http;//  宣一声佛号，一步一步的走下台阶，每向前走一步，地面就剧烈的颤动一下，一道道横波冲向张黎。
　　“老和尚，你也不赖。”张黎淡然一笑，右脚向前挪了半步，横波冲到他面前三尺就消失的无影无踪了。
　　“阿弥陀佛，刚才听小施主参禅论道，确有几分慧根，也是我佛道中人，敢问小施主出师何门何派？”老和尚看不透张黎的深浅，心惊不已，走到张黎前一丈远的时候便停了下来。
　　张黎淡然道：“红尘中来，俗世中去，人人为我师，自入佛道门。大师，今天多有得罪，改日有机会咱们可坐下来喝杯茶，张某告辞了……”说完，携了两女的纤纤玉手，腾空而起，化虹而去，转眼已出了天山派的庄园，向西南飞去。
　　“多谢韩掌门请选择http;//  和韩夫人的热情款待，请你们转告西门少君，我会帮他寻找冰蟾……”好一会儿，张黎的声音再次传来。
　　“师叔，您怎么放他们走了？”慧行和尚从地上爬起来，擦干口角的血迹，怒气冲冲的叫嚣道。敢情刚才给他的教训，他一点也没记住。
　　老和尚高宣一声佛号，叹道：“此子的修为深不可测，非我不留他，而是留不住他。这也许是天意！你们不必执着。阿弥陀佛。”
　　空藏大师也是闹不明白，感叹的说道：“没想到短短时日，他的武功尽练到了这种地步，真乃不世奇才，可惜与我佛无缘。”


第一卷 江湖行  第130章  携美同行
　　“呵呵，张黎你口才真好，把那臭和尚说的哑口无言，太解气了。”三人在神行符的加持下，悠悠然向西南急速飞去，伏天香咯咯笑道。
　　张黎笑道：“我也是随口胡说的，要怪只能怪那和尚心虚，呵呵。”
　　伏天娇担心的说道：“张黎，你得罪了他们，以后回中原可得小心点，担心他们找你算后账。”
　　张黎捏了捏她的玉手，暧昧的看了她一眼，笑道：“多谢姐姐厚爱，你如此关心小弟，小弟太感动了，大不了，我不走了，就留在缥缈峰陪你们，好不好？”
　　“讨厌，油嘴滑舌。”伏天娇闻言面露红韵，嗔怪的瞪了她一眼。
　　伏天香没心没肺，童心未免认，叫道：“好啊好啊！你以后就住在缥缈峰，反正我们那里地方大，人又少。”
　　“师妹，胡说什么，咱们缥缈峰不收留男人，要是让师傅知道了，肯定又要罚你了。”伏天娇瞪了伏天香一眼，娇嗔道。
　　张黎扭头在伏天香的红唇上吻了一下，笑道：“还是我的小香香最乖。”
　　伏天香被夺去初吻，一点也不介意，在她的意识里并没有什么男女授受不亲的旧思想。在双唇被张黎吻上的一刹那，身体像中了电流一般，浑身发麻、发软，忍不住呻吟了一声，看着张黎，杏目含春，尽显妩媚。
　　伏天娇对此毫不知情，要是她知道张黎夺去了师妹的初吻，不知道会不会发飙。
　　下着大雪，又是晚上，寒风凛冽，两女虽穿了羽绒服，但还是挡不住寒风的侵袭，飞了没多久就忍不住打起哆嗦来。张黎从她们的手上感觉到了丝丝寒意，见她们有些抵挡不住寒气，关切的问天香：“小香香，冷不冷？”
　　伏天香点点头，轻轻‘恩‘了一声。
　　张黎放开她的小手，轻轻揽上她的小蛮腰，往自己怀里一带，稍微释放了一点体热，顿时滚滚热浪侵入她的体内，将她周身的寒气驱散。
　　伏天香舒服的呻吟了一声，小脸绯红，轻轻说了一声：“谢谢。”
　　张黎在她的俏脸上吻了一下，又问伏天娇：“天骄姐，你呢，冷不冷？”
　　伏天娇见张黎和伏天香神情暧昧，秀美微蹙，摇了摇头：“不……太……冷。”舌头都打颤了，明显没说真话。
　　张黎见她矜持，索性不再征求她的意思，放开她的玉手，随之搂住她的细柳蛮腰，揽入怀中。伏天娇没敢声张，象征性的挣扎了几下，便靠在张黎身上，享受着他身上散发出来的热浪，闻着他身上的男子气息，面色微红，呼吸有些急促。
　　张黎环抱两女，大享艳福，闻着她们身上散发出来的幽兰体香，也是一阵兴奋。过了一会儿，突然问伏天香：“香香，你是不是知道那里有冰蟾？”
　　“你怎么知道我知道那里有冰蟾？人家好像没跟你说过。”伏天香好奇的看着他。
　　张黎笑道：“今天韩英夫妇宴请咱们的时候，说到没人知道冰蟾的产地，我见你面带不屑，所以猜想你肯定知道一些。”
　　“你好聪明。”伏天香轻轻拍拍着他的胸脯，说道：“我和师姐的确知道有一个地方有冰蟾，只是那里颇为古怪，就算你知道也未必能抓到冰蟾。”
　　“怎么个古怪法？”张黎饶有兴趣的问道。
　　伏天香道：“在天山南脉的博古拉大雪山上有一处隐秘的湖泊，我们称之为小‘天池’，小天池并不大，方圆不过五十丈，清澈见底，湖水表面没有结冰，但却奇寒无比，近不得身。任何东西，只要沾到湖水，立刻就会被冻成冰雕，四分五裂。一般生物很难在那里存活，唯一例外的就是冰蟾。冰蟾形似蟾蜍，晶莹透亮，如水晶一般，可以在湖水里自由自在的游动。但它们一般情况下不会上岸，所以想要捕捉它们极为困难。有些人不信邪，妄图潜入湖底捕捉冰蟾，结果大都葬送了性命。你要是站在高处往下看，可以看到很多白骨尸体。”
　　“有这么邪乎？”张黎也是不信邪的人。
　　“当然，你可千万不要学那些人潜入湖水里，否则必死无疑。”伏天香特别叮咛道。
　　张黎的魔爪在她的小蛮腰上轻轻捏了捏，笑道：“放心，我可不想英年早逝，我的人生才刚刚开始，还想多娶两房老婆呢！嘿嘿，没有实足的把握，我不会去白白送死。”
　　“死人，坏死了。”伏天香被他摸得娇躯酥麻，在他的胸膛上拍了两下。
　　伏天娇见他们当着自己的面调情，不满的哼了一声：“肉麻。”
　　张黎嘿嘿一笑，魔爪也在她的纤腰上抚摸了两把，笑问道：“娇姐姐，你知道那里有千年雪莲吗？”
　　伏天娇被她摸的浑身不自在，娇躯火热，两团红韵悄悄爬上脸颊，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“你当千年雪莲是什么，哪那么容易碰到。”
　　张黎听了微微失望，哪知她话锋一转，又道：“不过，我还真知道有一株千年雪莲快要成熟了！”
　　“真的，快说在哪儿？”张黎大喜，也在她的红唇上吻了一下，急忙问道。
　　伏天娇可不像伏天香那般好对付，在他的浑腰上狠狠掐了一下，以示惩罚，说道：“你别急，听我慢慢说。这株千年雪莲我并非轻言所见，而是从师门典籍上看到的，那是一本两百年前我师叔祖的游记笔录，我算了一下，今年正好是千年之期。若那株雪莲还在的话，应该快要成熟了。不过我师叔祖的游记笔录上记载，这株千年雪莲由一头九尾冰狐守护。这头九尾冰狐已经成精，实力非凡，我师叔祖当年都不是它的对手。想想，过了两百年，这头九尾冰狐肯定比那时更厉害。而那时我师叔祖已经有辟谷（旋照）期的实力，尚不是它的对手，可想现在的九尾冰狐少说也有辟谷后期的实力，若服食了千年雪莲，只怕就能踏入金丹大道了。”
　　“只要它还没有踏入金丹大道，就还有机会。快说这株雪莲在什么地方？”张黎心想他现在已经有旋照后期的实力，再加上强悍的肉身和威力强大的灵符，就算遇到了九尾冰狐也有有一战之力，所以非常期待。
　　伏天娇道：“说来也巧，这株千年雪莲也在博古拉大雪山上，只是具体位置我不太清楚，毕竟博古拉大雪山地域广大，许多地方都没有名字。”
　　张黎笑道：“有大致的范围就行，想千年雪莲这等灵物，必有其不凡之处，到时候细细寻找，肯定能找到。
　　后半夜，风雪渐渐变大，风向也发生了转变，三人逆风飞行，速度大大降低，张黎带着两女飞行略显吃力。
　　“张黎，要不咱找个地方先休息一下吧！等这阵风雪停了再走。”伏天娇提出自己的建议。
　　“好！”张黎也正有此意，放出灵识搜索，在前方一里处发现一个三面环山的小山谷，便带着两女落在了小山谷里。
　　“大山里的气候变幻无常，特别是下大雪的时候，千万不能往低处走，否则会被大雪淹没。”伏天娇看着山谷说道。
　　张黎淡然一笑，说道：“无妨，我把小山谷遮起来不就行了。”说着，他拿出灵符，快速的布下天罗地网，将小半个山谷遮起来。这下不但雪下不进来，连风都刮不进来了。“没想到效果这么好，有了天罗地网，以后到郊外露宿，不用带帐篷也怕风雪了。”
　　“咦，好奇妙，风雪停了，张黎这又是什么把戏？”伏天香好奇的问道。
　　张黎笑道：“这是阵法，俗名叫做天罗地网。”
　　“阵法！张黎，你懂的东西可真多。”伏天香眼中闪烁着小星星，一副崇拜的样子。
　　“一般般啦！”张黎嘿嘿笑道。
　　“其实我师姐也懂阵法的，我们缥缈峰有阵法守护，一般人很难闯入，进出都要有人引路。”伏天香随后说道。
　　“是吗？”张黎狐疑的看着伏天娇，笑道：“那咱们可要好好切磋一下。”
　　伏天娇瞪了伏天香一眼，谦逊的说道：“我那里懂什么阵法，只是师傅传授了我进出山门的方法，能自由出入而已。其实我对阵法一窍不通，还想向你请教。”
　　张黎略显失望，笑道：“那咱们是半斤八两，其实我也只会布置一两个阵法。”
　　“师姐，我有点困了。”伏天香打了个哈欠，精神有些萎靡，眼皮已经在打架了。他们为了赶路，三天三夜都没有睡觉，也难怪她会犯困。
　　“困了就好好睡一觉。”伏天娇柔声道。
　　“可是这里到处都是雪，连个坐的地方都没有，怎么谁呀？”伏天香嘟着小嘴道。
　　张黎心中一动，笑道：“我有办法。”随手打出一记火焰刀，将身前一块平地上厚厚的积雪融化铲除，露出山石，又随手施展火盾术把冰冻的山石融化烘干，再从背包里拿出自己的衣服铺在山石上，对两女笑道：“就在这上面睡吧！”
　　“还是你有办法……嘻嘻……”伏天香露出欣喜的笑容，坐在山石上，对伏天娇道：“师姐，还有热气呢！暖洋洋的，好舒服，你也坐呀！”
　　伏天娇也有些困了，便挨着她坐下，果然，山石还冒着热气呢！
　　“张黎，你也坐下休息一会儿吧！”伏天娇坐定后，又招呼张黎坐下。
　　美人相邀，张黎便不客气的坐在她的身边，顿时两股不同香味儿的体香传入他的鼻孔里，体内的欲火蠢蠢欲动。
　　伏天香这个没心没肺的小姑娘很快就依偎在伏天娇的怀里睡着了，鼾声渐起。
　　伏天娇却睡不着，谁让她旁边坐着一头狼呢！
　　天已大亮，风雪小请选择http;//  了许多，只见伏天香枕在伏天娇的大腿上，睡的正香。伏天娇则靠在张黎的肩头，而张黎盘膝而坐，还在打坐练功。
　　伏天娇悠悠醒来，见自己侧躺在张黎的怀中，姿势非常暧昧，赶紧坐直了身体，脸上露出一丝红韵，偷偷看了张黎一眼，见他没有反应，这才放心。
　　张黎不是柳下惠，又岂能坐怀不乱，昨天他不止一次的想趁机吃掉两女，但还是理智战胜了欲望，不得已他将灵识收敛进入紫府，眼不见心不烦。伏天娇一动，他便感知到了，灵识回归神窍，睁开眼，看着她笑道：“醒了，怎么不多睡一会儿？”
　　“不睡了，天都大亮了。”伏天娇目光有些闪烁，不敢看他，面带红韵，拢着自己有些凌乱的秀发以掩饰内心的慌乱。
　　张黎微微一笑，起身活动了一下腰姿，又耍了一套太极拳。
　　伏天娇把师妹叫醒，伏天香醒来，揉着朦胧的双眼，见张黎在打拳，顿时来了兴致，一跃而起，叫道：“张黎，咱们比一比，看谁的拳法快……五行幻化……”
　　伏天香娇小的身影化作一道魅影，绕着张黎转动，步法轻灵，变幻莫测，不时的偷袭张黎。
　　张黎早已把太极拳练得炉火纯青，以静制动，防守的天衣无缝，不管伏天香的身法有多块，也休想打到她。不过张黎对她施展的拳法也是非常好奇，问道：“小香香，你这套拳法是什么名堂？”
　　“五行迷踪拳。”伏请选择http;//  天香应了一声，随后问道：“你打的应该是武当派的太极拳吧？果然名不虚传。”
　　张黎点点头，笑道：“你的五行迷踪拳也不赖，也是一套不可多得的精妙拳法。”
　　“那是当然，这套五行迷踪拳可是我师叔祖发明的。”伏天香一点也不谦虚。
　　“那你看看这套拳法怎么样？”张黎拳势一变，极静转为极动，身影突然消失了。再看场中只能见到伏天香的影子。
　　而伏天香则是有苦说不出，无论她如何变化，都甩不开张黎，被他粘的死死的。突然娇臀遇袭，被张黎轻轻捏了几下，羞得面红耳赤。
　　“不玩了，你就知道欺负请选择http;//  人家。”伏天香被他抓住，搂在怀里，娇臀和酥胸同时遇袭，突然停下，嘟着小嘴，**一声，耍赖不玩了。挣脱他的怀抱，跑到伏天娇身边撒娇去了。
　　伏天娇见他满面通红，知道她又被张黎占了便宜，白了她一眼，娇嗔道：“这是你自找的，知道他是个大色狼还去招他。”
　　张黎看着伏天香吃瘪，哈哈大笑。却惹来两女的白眼。
　　打闹了一阵，张黎收拾好行装，收回天罗地网，继续带着两女赶路。


第一卷 江湖行  第131章  山谷惊变
　　一天一夜后，伏天香突然指着前方白雪皑皑的山峰叫道：“师姐快看，缥缈峰，缥缈峰，咱们到家了。”小脸兴奋不已。
　　“是呀！总算到家了，离七七四十九天还差八天，还来得及。”伏天娇也露出一丝欣慰的笑容，脸上少了一丝惆怅。
　　尽管缥缈峰就在眼前，可还是走了小半天才到缥缈峰山脚下。
　　“绕过缥缈峰向西走二十里就能看到花香谷了。”快要到家了，伏天香神采奕奕，恨不能马上就回家。
　　张黎苦笑道：“还要绕过缥缈峰，这么麻烦，那你们出去一趟岂不是很费力？”
　　伏天娇道：“也不是很费力比，主要是现在天山正下大雪，行走不便。若在平常，以我们的速度，进出一趟也就两三天的功夫。”
　　绕过缥缈峰，向西走二十里，果然看到一处深谷。深谷三面环山，都是绝岩峭壁，无法攀岩，雾气腾腾，看不清里面的景象。在伏天娇的带领下，三人来到一处断崖前。
　　“娇姐姐，你不会是想让我们从这处断崖上直接跳到深谷里吧！这倒是一条捷径，很有创意。”张黎指着深不见底的山谷，玩笑道。
　　“当然不是啦！没个正行。”伏天娇妩媚的白了他一眼，走到断崖边上，向前踏了一步。奇怪的是，她并没有跌进深谷，而是踩着虚空立在了云雾中。回头向张黎招了招手，笑道：“还愣着干什么，快过来呀！跟着我，别走丢了。”
　　伏天香和张黎先后跟了过去，走进云雾里才看清楚，脚下没有虚空，而是实实在在的山石土地。看到的断崖只是障眼法而已。
　　“原来是被阵法掩盖了事实，这是什么阵法呀？”张黎好奇的问道。
　　伏天娇道：“最外面的是五行幻阵，很容易迷失方向，你们紧跟着我，千万别走丢了，不然我可救不了你们。”
　　三人小心翼翼的穿过守护大阵，眼前豁然开朗，出现一副欣欣向荣的景象，山谷花草遍地，树木茂盛，有小溪，有山涧，亭台楼阁随处可见，古色古香的建筑，气派而不失温馨，四周弥漫着浓浓的花香，好一处世外桃源。
　　“好地方，真是好地方，我决定了，我要把这里当成我们家的后花园，没事的时候就来这里散散心，哈哈……”张黎见识了花香谷的怡人景色，心情大好，半开玩笑半认真的说道。
　　“亏你想的出来，美死你！”伏天娇妩媚的白了他一眼，扭着娇臀在前引路，穿过三条小溪，四座长亭，两个花苑，终于来到他们的住处。
　　“二师姐，三师姐，你们回来了！”当他们来到一座大殿外时，一个美妙动听的声音响起，随即两道靓丽的身影出现在他们面前。
　　张黎看到她们，到吸一口凉气，暗道：“乖乖不得了，这里的女人怎么各个美若天仙！”却见眼前的两位年轻女子，身穿不同颜色的宫装长裙。黄衣女子略显成熟，年纪同伏天娇相仿，面如皎月，芳颜如玉、白无瑕，眉清目秀，双瞳明澈如水、鼻梁小巧而秀直、樱唇娇润而恬美，冰肌玉肤，吹弹可破，有如婴儿般的细嫩；天生丽质，不施粉黛便已傲视群芳，五官张得是那么的恰到好处，每一处的线条都是那么的柔美；如冰雪般白、如凝脂般光洁的肌肤无处不沁透着眩目的诱惑。头上梳着简单的发髻，戴了两朵小黄花，简洁而不失惊艳，尽显婀娜多姿，成熟美韵。
　　另外一个粉衣少女，一身劲装武士打扮，身高约160公分，年纪大约十六七岁，瓜子脸，容貌清丽秀美，特别是那一双圆圆的大眼睛，显得灵气十足，娇俏迷人，少女身材也很不错，曲线玲珑凸透，妙曼多姿。刚才说话的就是这位少女。
　　伏天娇和伏天香同时向那黄衣女子行了一礼，叫了声大师姐，随后伏天香拉着那粉衣少女到一边叽叽喳喳的谈论起来。
　　伏天娇指着张黎，对那黄衣女子道：“师姐，这位是张黎张公子，若不是他一路护送，我和师妹也不能顺利的带回舍利子。”转而又对张黎道：“她是我大师姐，伏天蓉。”
　　伏天蓉闻言向张黎拱手道：“多谢张公子一路护送我两位师妹，天蓉代师尊向您表示感谢。”
　　张黎换了一礼，笑道：“蓉姐姐客气了，能够护送天骄和天香，是我的荣幸。”
　　伏天蓉见他张嘴就喊自己姐姐，还喊的那么亲切，秀美微蹙，眼中闪过一丝不悦，对他的第一印象不是很好，认为他是一个轻狂之徒，没有理他，转而问伏天娇：“舍利子带回来了？”
　　“恩，师姐你看……”伏天娇点了点头，从怀里把锦盒拿出来递给伏天容。
　　伏天容接过锦盒，打开盒子看了一眼，惊喜的说道：“果然是舍利子，这下师傅有救了。咱们快去见师傅吧！”
　　“好。”伏天娇点头应是，转而对伏天香道：“天香，天欣，你们别闹了。天欣你陪张公子四处转转，天香跟我去见师傅。”
　　“知道了师姐！”天香临走时向张黎吐了吐丁香小舌，拌了个可爱的鬼脸。
　　三人走后，伏天欣饶有兴趣的看着张黎，开口问了一句：“你是男人？”差点没把张黎擂倒。
　　张黎苦笑道：“我不是女人。”
　　“也没什么特别的吗！一个鼻子，两个眼睛，一张嘴，跟我们一样。”伏天容绕着他走了三圈，像看猩猩似的，嘴里还振振有词。
　　“敢情这小姑娘没见过男人，太纯了。”张黎心中一动，坏笑道：“想知道男人和女人最大的不同吗？”
　　“什么不同，快说来听听。”小姑娘的好奇心很重，抓着张黎的手臂问道。
　　张黎示意她靠近一点，附在她的耳边淫笑道：“女人有两座山峰一个洞，男人只有一柱擎天，是专门用来填满你们女人身上的小洞洞的。”
　　小姑娘似懂非懂，看了看张黎扁平的胸膛，又看了看自己耸立的玉峰，脸上露出一抹红韵，连忙松开他的手臂，后退三步，警惕的看着他，娇嗔道：“我师傅说的一点没错，你们男人果然没一个好东西。你欺负我，我要告诉师姐去……”说完便跑开了，真的进了大殿。
　　张黎看着她离去的背景，苦笑道：“小丫头，真不经逗，这就跑去告状了。”
　　片刻后，一声惨叫从大殿里传来，张黎听的出是小丫头的声音，脸色微变，灵识瞬间飞入大殿。只见大殿的中央站着一位中年美妇和一个西域藩僧，正密谋着什么，而伏天蓉、伏天娇和伏天香横七竖八的躺在地板上，伏天欣倒在血泊里，生死不知。
　　那中年美妇穿着白衣长裙，生得高贵大方，雍容华丽，面如满月，风姿万千，双目含春，娇媚之态，现于眉目，风情万种，端的诱人犯罪。此刻正与那藩僧一起观摩锦盒中的佛光舍利子。
　　“哈哈，有了这颗舍利子，我神功大乘，指日可待，到时候天下就是我们的拉！”西域藩僧看着舍利子，目光炽热如火，欣喜若狂。
　　“死人，你神功大乘，可别忘了奴家！”中年美妇紧紧贴在西域藩僧的身上，修长的大腿在他的身上轻轻摩擦，双目含春，娇之欲滴。
　　请选择http;//
　　西域藩僧在她的浪臀上捏了两把，淫笑道：“小骚货，又发情了，你放心，忘了谁也忘不了你，等把她们处理了，本座就干死你这个淫妇。”
　　“到时候你别有了新欢忘了旧爱，不然人家可不答应。”美妇呻吟了两声，轻咬贝齿，浪声浪气的说道……
　　“***，奸夫淫妇。敢动我看中的美人，找死。”张黎探知大殿的情形，微微动怒，闪电般闯进大殿，手持火云剑向两人中间斩去。
　　两人也是不凡，向后急退数步，堪堪避开张黎的攻击。张黎随后一式拨云见露，火云剑吞吐着三尺多长的剑芒横向转动一圈，再次将两人逼退数步。不及他们作出反应，张黎又拿出灵符，向空中一抛，瞬间布下天罗地网，将那藩僧罩在阵内。转身向那中年美妇攻去。
　　却原来是张黎考虑到他们两个修为不弱，跟他在同一级别，就算没有他厉害，但若他们两个联手，他一个人分身无术，怕是很请选择http;// 难拿下他们。于是就想起了这个各个击破的战略，先将他们分开，然后用天罗地网罩住其中一人，专心对付另外一个。
　　这个战略无异是正确的。那中年美妇的修为比他相差甚远，在他的凌厉攻势之下，只能招架，毫无还手之力，很快就被张黎逼入了死角，最终被生擒。
　　“你是什么人？”那中年美妇被张黎制服后封了周身大穴，使不出力气，瘫坐在地上，脸色煞白，看着张黎惊恐的问道。
　　张黎冷笑道：“我还想问你呢？你又是什么人，把天骄、天香她们怎么了？”
　　“她们没事，只是喝了迷药，暂时昏睡过去了，我是她们的师叔姬雪梅，你是什么人？”中年美妇倒也识时务，老实的说道，临了还不忘给她抛媚眼诱惑他。
　　张黎没有甩她，请选择http;// 径直来到伏天娇和伏天香的身边，探了她们的鼻息，呼吸正常，这才放心。在她们的天突、人中穴上点了一下，把她们唤醒。又去查探伏天欣的伤势，结果一探才知道，她没有呼吸和心跳，已经死了。
　　“多么可爱的小姑娘，就这么死了。”张黎的心情很糟糕。
　　伏天蓉修为最高，最先醒来，见小师妹伏天欣躺在血泊里，张黎正探她的鼻息，脸色大变，以为是他做的，不问青红皂白，怒喝一声：“贼子，纳命来。”就抽出兵刃向张黎刺去。
　　张黎心情正不爽，闻得背后有刀剑破空之声，反手一掌拍在她的剑身上，当场将她的长剑拍成两截。伏天蓉攻势受挫，被巨大的反震之力震的手臂发麻，拿捏不住剑柄，断剑脱手而出。
　　“你把我师妹怎么了?”伏天蓉失去兵刃，一时不敢再出手，怒气冲冲的问张黎。


第一卷 江湖行 第132章  西域魔僧
　　张黎心情不好，吼道：“你有没有搞错，我好心救你们，你却要杀我，靠……”
　　“师姐怎么了？”伏天娇和伏天香也相继醒来，见两人势同水火，便出声询问，都没看到躺在血泊里的伏天欣。
　　“他把小师妹杀了。”伏天蓉指着张黎咬牙切齿的说道。
　　两女这才看见血泊中的伏天欣，花容失色，跑到伏天欣的尸体前痛哭起来。
　　“张黎，你为什么要杀我师妹？”随后伏天娇质问张黎。
　　张黎苦笑道：“娇姐姐，你强师妹不是我杀的，是他们杀的。”说着指了指瘫坐在墙角的姬雪梅和正被困在天罗地网内的西域藩僧。西域魔僧被困在天罗地网内，使出浑身解数也无法逃脱，正气的哇哇暴跳。
　　“师傅。”
　　“西域魔僧格尔林。”
　　“这……这……”
　　三女的大脑一时短路了，想不明白到底发生了什么事，自己的师傅怎么会跟西域魔僧格尔林搅在一起，还杀死了自己的师妹。
　　张黎道：“我问过了，她说她是你们的师叔姬雪梅。”
　　“师叔！姬雪梅！”伏天蓉仔细辨认了姬雪梅，恍然大悟，怒道：“你不是我们的师尊姬若梅，你是师尊的双胞胎妹妹姬雪梅，你假冒我师傅，我师傅呢？”
　　姬雪梅冷笑道：“你师父已经被我亲手杀了，那个贱人该杀，就是死一千次，一万次也难消我心头只恨，哈哈……”
　　“你杀了我们的师傅，她可是你的亲姐姐，你也下的去手，你这个蛇蝎心肠的妖妇，我要杀了你为师尊报仇。”伏天蓉恍然听到师尊的死讯，脸色瞬间煞白，当啷一声拔起伏天香的佩剑，就向姬雪梅刺去。
　　张黎及时出手制止了她，劝道：“在事情还没有弄清楚之前，先不要杀她。我已经将她制服，要杀她随时可以杀她。”
　　伏天娇也劝道：“是呀！师姐，张公子说的有理，在事情查清楚之前，我们先不急着杀她，说不定师尊还没有死呢！你想，她那么狠师傅，怎么会轻易杀死师傅，换了你你会怎么做吗？”
　　伏天蓉听了伏天娇的话，迅速冷静下来，点头道：“师妹说的有礼，现不杀她。咱们先杀格尔林这个大魔头。”说着提剑向西域魔僧格尔林刺去，结果一头撞在天罗地网上，被震的七荤八素。
　　张黎暗自叹息，这大美人外表看起来端庄贤惠，温柔可人，脾气却如此的火爆！真让人受不了。落差实在太大了。
　　伏天香拉着张黎的手臂，央求道：“张黎，你快杀了他，帮我们抢回舍利子。”
　　“小美人发话了，当然没问题，看我的。”张黎坏坏一笑，在她的脸颊上蜻蜓点水吻了一下，径直走向天罗地网，轻而易举的就通过了天罗地网的防御。阵法是他布置的，他当然熟知阵法的运转特性。
　　“小子，你是什么人，敢来多管佛爷的闲事，我看你是活得不耐烦了。”格尔林气焰嚣张，似乎没有认清眼前的形势。或许他飞扬跋扈惯了，根本不知道什么叫谦虚，什么叫天外有天人外有人。
　　“格尔林，凭你也配称佛爷，也不怕人笑掉大牙。”张黎冷笑一声，不屑的说道：“既然你这么想成佛，今天小爷我就让你去极乐世界见佛祖。”
　　“哇呀呀！臭小子，废话少说，纳命来。”
　　两人斗在一起。天罗地网内的空间本来就不大，两人在其中几乎是贴身肉搏。这种情况下张黎却是大占便宜。无论是太极拳还是神行百变，亦或者是遁剑术，都很适合贴身搏斗，再加上他强悍的肉身。不过百招，自称佛爷的那位就被揍成了猪头三。脑袋上、身上到处都是瘀伤，惨不忍睹。
　　“哇呀呀，气煞我也！”格尔林怪叫连连，眼中爆射出一道凶光，突然喷出一口精血，吟唱道：“远古的诅咒魔神，请听从您奴仆的召唤，降临这个世界，诅咒眼前的异教徒……万恶血咒，结……”随着他的吟唱，他喷出的精血化为一团血雾，契约完成的一刹那，血雾凝聚成一道怪异的符文，化作一道血光冲向张黎。
　　张黎看到那道怪异的符文，先是一愣，随即嘴角微扬，露出一丝冷笑，心道：“原来所谓的万恶血咒只不过运用了‘魂’字神文中一个能够驱散灵魂的符文（为了好表述，将这种符文称之为散魂符）。哼哼，让你装神弄鬼，看我怎么收拾你。”他随手施展了一个火盾术，挡住血符的攻击，同时在火盾表面快速的画了一个有定魂功能的符文（定魂符），轻松化解了对方的散魂符。万事万物，相生相克，符文之间也存在这种现象。‘魂’字神文中的定魂符便能克制散魂符。
　　格尔林见自己百试百灵的万恶血咒被对方轻松化解，简直不敢相信，脸色大变，露出狰狞的面孔，吼道：“我得不到舍利子，你们也别想得到。”说着将舍利子放入自己口中，想要将它吞食。
　　张黎岂能让他如愿，神来一剑刺穿他的喉咙，将舍利子硬生生的卡在他的喉咙上，愣是没让他咽下去。格尔林暴瞪双目，有点死不瞑目。
　　随后，张黎从他口中把舍利子拿出来，又撇见他的贴身内衣里有藏有一本书，猜想是武功秘籍，便顺手牵羊拿了出来。随手翻看了几页，不禁呼吸急促，欲火烧身，小弟蠢蠢欲动。原来这是一本春宫图集，上面画满了各种男女交合的姿势。第一页封面写着‘欢喜禅’三个字。他也曾听说过，西域佛门有一支欢喜禅宗，依靠男女双修来练功。想必这本书就是欢喜禅宗的修炼法门了。长吁了一口气，他合上书，堂而皇之的放进自己的口袋里，打算以后有时间好好研究一下。
　　格尔林已死，张黎收回灵符，将舍利子交给伏天娇收好。
　　伏天蓉惊异的看了张黎一眼，转而质问姬雪梅：“你把我师傅关在什么地方拉？”
　　姬雪梅冷笑道：“你不用问我，问我也不会说，就是死，我也要把那贱人拉上。”
　　“你……只要你告诉我师傅的下落，我可以答应放你离开。”伏天蓉缓和了一下语气，退一步说道。
　　“哈哈……小贱人，你以为我会信你吗！”姬雪梅瞟了她一眼，妖媚的说道。
　　“你……敬酒不吃吃罚酒，你再不说，我就对你不客气了。”伏天蓉气的娇容失色，用剑指着她，恨恨的说道。
　　“有种你就一剑杀了我，杀了我，就没有人知道你师傅的下落了。你是那贱人的大弟子，她死了，你正好继承她的位置，成为这里的主人……哈哈哈……”姬雪梅笑的很邪气，说着还看了伏天娇一眼……
　　“你少在这里挑拨离间，有张黎在，我师傅不会死。”伏天娇知道姬雪梅在挑拨她们师姐妹的关系，上前一步说道。对张黎却是满怀信心。
　　张黎也的确没有让她失望，笑道：“我知道你们师傅在哪里了。”
　　“在什么地方？”三人一听，同时问道。
　　“就在咱们的脚底下。”张黎跺了跺脚，笑道。他猜想若姬若梅没有死的话，肯定还在花香谷里，花香谷并不大，他放出灵识查探，很快就在地下发现了一间密室，在密室里发现了一个女人。
　　“脚底下！你说师傅被关在密室里？”伏天娇显然知道大殿下面有密室，闻言大喜，道：“咱们快去找师傅。”
　　由伏天娇引路，四人很快来到密室，却见密室中央的石床上躺着一个赤裸的女人，女人的玉体被摧残的很惨，遍体鳞伤，血迹斑斑，嫣红的上插满了银针。女子的样貌跟姬雪梅几乎一模一样，猜想必是姬雪梅的孪生姐姐姬若梅无异。
　　张黎只远远的望了一眼，没敢走近。
　　三女走到近前，看着师尊的惨状，眼圈不禁红了。
　　伏天娇把插在她身上的银针小心翼翼的拔去，然后用一面薄纱遮住她的娇躯，转而对张黎道：“张黎，你过来看看，有没有办法帮我师傅疗伤。”
　　张黎这才来到床前，先为姬若梅诊脉，发现她脉搏凌乱，气息微弱，精神涣散，已经到了死亡的边缘，不由皱了皱眉头。
　　“怎么样，我师傅还有没有救？”伏天蓉焦急的问道。
　　“要不要现在就让师傅把舍利子服下？”伏天娇随即说道。
　　张黎摇摇头说道：“你师傅中的万恶血咒还没有破解，就算服用了舍利子，也只能暂保一时平安，待我先化解了你师父识海中的万恶血咒再让他服下舍利子，方能药到病除。”
　　“那你快出手呀！”伏天香听他有办法化解万恶血咒，激动的不得了，摇着他的手臂催促道。
　　张黎笑道：“好，我这就出手。”说着从背包里拿出一张黄宣纸，然后在自己的食指上咬了一下，想弄点血画符。可谁知道他咬了好几下，愣是没把手指咬破，不禁苦笑道：“肉身太强，想弄点血都难。”转而对三女说道：“你们谁能贡献点血出来？”
　　“我来。”伏天蓉当即咬破手指，挤出几滴鲜血来。
　　张黎用食指沾了点血，快速的在黄宣纸上画了一个定魂符。然后置于姬若梅的眉心，启动定魂符。定魂符燃烧之后，符文化做一道红光钻入她的眉心。片刻后，从她的眉心渗出一滴黑血。
　　“好了，血咒已除，可以给她服用舍利子了。”张黎对伏天娇点点头说道。
　　伏天娇依言拿出舍利子，掰开她的嘴，将舍利子放入她的口中。过了一会儿，只见她周身散发着淡淡的金光，周围的灵气迅速请选择http;//  的向她靠拢，她身上的伤口以肉眼可见的速度恢复愈合，连一点疤痕都没留下，皮肤反而比以前更好了。她的脸色也好了许多，眉心处的金光更浓。
　　“舍利子真的管用耶！师尊有救了。”伏天香惊喜的叫道。
　　伏天娇和伏天蓉也是欣喜不已。
　　张黎也没想到舍利子的功效如此之强，心想：“她也算是因祸得福，在舍利子的帮助下，不但伤势痊愈，只怕修为也会大增。”
　　“你们师傅一时半刻也醒不过来，留一个人在这里守护就可以了，外面的事也需要处理。”张黎提醒道。
　　请选择http;//
　　“那三师妹你在这里守护师傅，我和天骄去处理小师妹的后事，还有姬雪梅那个妖妇。”伏天蓉提到姬雪梅的时候，眼中闪过一道寒光。
　　伏天娇对张黎道：“你跟我们一块去帮把手吧！”
　　张黎点头答应，跟两女出了密室。来到大殿，经过姬雪梅身边时候，伏天蓉在她身上狠狠踹了一脚。
　　姬雪梅穴道被封，毫请选择http;//  无还手之力，被她一脚踹翻，趴在地上，好半天爬不起来，但嘴上依旧不肯服软，冷笑道：“那贱人怎么样，死了没有？”
　　“如此折磨我师傅，我杀了你这妖妇。”伏天蓉抽出长剑就想一剑结果了她。
　　张黎射出一道剑气打偏她的长剑，救了姬雪梅一命，劝道：“她毕竟是你师尊的亲妹妹，要怎么处理她，还是等你们师傅醒来之后，让她决定吧！”
　　“是呀！师姐，你千万不要冲动。”伏天娇也赶紧拉住师姐劝道。
　　伏天蓉这才作罢，狠狠瞪了她一眼，转身离开去收敛伏天欣的尸体。


第一卷 江湖行  第133章 姬雪梅的诱惑
　　伏天蓉这才作罢，狠狠瞪了她一眼，转身离开去收敛伏天欣的尸体。
　　伏天娇也去帮忙。
　　张黎饶有兴趣的看着姬雪梅，说道：“我很好奇，你们是亲姐妹，一同长大，本应该相亲相爱才对，为什么会闹的水火不容，如此仇恨对方呢?”
　　姬雪梅看着他，妩媚的笑道：“小弟弟，你两次救我的性命，是不是喜欢姐姐！现在格尔林死了，他的欢喜禅经落入你的手中，只要你喜欢，姐姐可以做你的女人，甘心情愿的伺候你。怎么样……”说着还向他抛了几个眉眼。
　　正收尸的伏天娇听见了，不满的骂了句：“不要脸。”
　　张黎俯身托着她的下巴，看士着她性感的红唇，笑道：“姐姐这样的大美人，天下少有，小弟我想不动心都难！只是……我不会为了一棵大树而失去整片森林，让你失望了。”说着望了眼伏天娇。
　　姬雪梅娇媚的说道：“她一个黄毛丫头连洞房都没有入过，哪懂什么风情。你看姐姐胸部比她大，屁股比她圆，你要是想要个儿子，姐姐也能帮你生。放了姐姐，姐姐以后就是你的奴仆，随时供你淫乐……好销魂的……”
　　“这娘们又骚又浪，性欲这么强，床上功夫一定不赖，要是能把她搞上床……嘿嘿……”想到这里，张黎露出一淫笑，附在她的耳边，小声说道：“只要你姐姐肯原谅你，绕你一命，我一定把你这个淫妇干的死去活来。”
　　“好，姐姐等着……你来干……”姬雪梅咬着贝齿，浪声说道。
　　“张黎，过来搭把手……”伏天娇实在听不过去了，借故把张黎叫开。
　　张黎应了一声，来到伏天娇身边，抱起伏天欣的尸体，问道：“把她的尸体放哪？”
　　“跟着我们来吧！”两女在前引路，出了大殿，顺着山谷向南走，约莫二十分钟，来到一处山壁前。伏天娇触动墙壁上的机关，打开一扇石门，顿时一股冷气扑面而来。山洞居然是个冰窖，空间蛮大的，中间放了许多的白玉棺，透过白玉棺可以看到冰棺内躺着许多冰美人，各个美若天仙，虽然已经死去多年，但肌肤依旧白嫩如玉，光滑细腻，跟活人没什么区别。
　　“这是我们缥缈峰历代祖师的陵寝，这两副空棺材是祖师为我们师傅和师叔准备的，可惜现在只能给小师妹用了。”伏天娇伤心的说道。然后推开一副空棺，示意张黎把伏天欣的尸体放进冰棺里。
　　张黎照做了，伏天蓉向祖师爷行了跪拜之礼，从祭坛上拿起一包白色粉末，撒在伏天欣的尸体上。
　　“这是回魂香，可保小师妹的尸体不腐烂。”伏天娇一边帮师姐撒粉末，一边跟张黎解释。她也不明白，自己为什么会跟张黎说这些，很自然就说了出来。
　　张黎恍然若悟，心想怪不得这些人死了还跟活人一样。
　　这时火儿的声音在张黎的脑海里响起：“哥哥，她们并没有死！”
　　“什么，她们没有死？可她们明明已经躺在了棺材里。”张黎用心灵同火儿沟通。
　　火儿道：“人的生死不是用呼吸、心跳来判定的，尤其是修真之人，就算肉身坏死，也并一定就会死，只要她们灵魂没有消散，就还有复生的机会。你细细的感受一下，她们的灵魂还在不在？”
　　张黎好奇之下放出灵识查探，果然感受到冰棺内有微弱的意识波动，说明她们的灵魂还在，只是灵魂太弱，跟死了也没什么区别。
　　“她们在死后用回魂香保存尸体，同时也保住了一丝灵魂。只是她们的灵魂过于脆弱，想要回复到以前的样子怕是不能了，多半会失去记忆。”火儿道。
　　“那伏天欣刚刚死，复生的机会应该更大一些了？”张黎饶有兴趣的问道。
　　“不是的！伏天欣的情况跟其他人不一样，这些棺材里的人，很多生前都是修为高深之辈，她们生前已经修炼出了灵识，灵魂比一般人强大，所以死后处理得当，能保住真灵不灭。而伏天欣修为太低，连灵识都没有，灵魂一时三刻便会消散，已经没办法复活了。”火儿惋惜的说道。
　　“可惜了一个好姑娘。”张黎叹了口气，转而问道：“那用什么办法能复活她们呢？”
　　火儿道：“方法很简单，你先用聚魂符将她们的灵魂收拢，引入识海，然后往她们眉心滴一滴你的精血，就能把她们唤醒。你的血液受到铜尸精血的改造，跟铜尸精血同源，也有改造血液的功能。她们吸收了你的精血，就会变的跟僵尸一样，身体拥有吸收灵气的功能。她们醒来之后虽然没有心跳，没有呼吸，但行动自如，跟正常人是一样的，而且还能自发的修炼。”
　　“变成僵尸，那还不是行尸走肉，死了跟活着没什么两样？”张黎嘀咕道。
　　火儿道：“当然不是了！你也有僵尸之身，不是一样活的很快乐！一般的僵尸没有灵魂，她们有灵魂，严格说来并非僵尸，她们也有喜怒哀乐的，只是没有呼吸和心跳而已。”
　　“有喜怒哀乐就成，我可不想弄些活僵尸在身边。”张黎又问道：“那怎么才能控制她们呢？”
　　火儿道：“她们吸收了你的精血，很自然的就会把你当成主人，她们会很听你的话，绝对不会背叛你。”
　　“我靠，火儿，这些东西你都是跟谁学的？”张黎暗自惊叹。
　　火儿嬉笑道：“当然是跟老主人学的拉！我原来的主人非常风流，这办法都是他想出来的，怎么样，佩服吧！”
　　“佩服，太佩服了！原来丹神前辈还有这样的爱好，嘿嘿。”张黎干笑两声说道。
　　“好了，张黎咱们走吧！”祭拜过小师妹，伏天娇招呼张黎跟她们一起离开。
　　从陵墓出来，张黎心想：“这里面的人大都是她们的师祖辈，我若复活她们，还需争得她们的同意，最好的办法莫过于把她们收复，到时候我说了算，要复活她们还不是一句话的事，嘿嘿……”
　　回到大殿，张黎把格尔林的尸体拖出去，用真火焚化掉，毁尸灭迹。
　　刚收拾妥当，就见伏天香急急忙忙的从密室里跑了出来，欢喜的叫道：“师傅醒了，师傅醒了……”
　　两女闻言大喜，慌忙跑进密室去看师傅。张黎的灵识也瞬间侵入密室，却没有发现姬若梅的气息，不禁奇怪万分。火儿告诉她，是因为姬若梅服用了舍利子，精神修为大增，灵识比他的还强大，故而他发现不了姬若梅的气息。
　　“这舍利子果然不同凡响。”张黎明白其中原为，不由感叹了一声。
　　姬雪梅闻得这个消息，面如死灰，咬牙切齿，狠狠的说道：“这个贱人真是福大命大，真后悔没有一剑杀了她。”
　　张黎听了走到身边，叹道：“你这又何必呢！就算你杀了她，你自己也活不成。冤冤相报何时了，何不放开胸襟，忘记以前的不愉快，开始新的生活。”
　　姬雪梅惨笑道：“你说的好听。我那样折磨她，她出来之后饶得了我？你要是真心对我好，就趁她还没有出来，把我放了，也许我还有一条生路。”
　　张黎摇头道：“我不能放你，不过我也不会让你死。像你这样的大美人，世间少有，死了岂不可惜。”
　　“看不出来，公子还是怜香惜玉之人，借你吉言，若我姬雪梅今天能捡回一条命，我不介意做你的女人，好不好小弟弟……”姬雪梅向她抛了一个眉眼，红唇轻启，口吐兰馨，性感诱人之极。
　　张黎咽了一口口水，舔了舔嘴唇，淫笑道：“大美人，你这样诱惑我，有点老牛吃嫩草噢！”
　　“讨厌，你才是老牛！”
　　“老实说我今天才十九岁耶！你少说也有四五十岁了吧！”
　　“人家有那么老吗？”
　　“老倒是不老，看起来也就二十多岁吧！就是太风骚，像我这样的清纯少男，可抵挡不住你的诱惑。”
　　“那你快放了我呀！放了我，我就做你的女人，你想怎么玩弄人家，都行……”
　　“我靠，受不了了。”张黎被她诱惑的，真想把她就地正法，享受一下这个风骚的大美人。他的魔爪刚想抚摸她丰满的玉峰，就听密室的门叽咕一声打开了，连忙收回魔爪，站了起来。
　　这时，伏天娇、伏天香一左一右搀着姬若梅走了出来，也不能说是搀，姬若梅脚步轻盈，稳健，根本不似受伤之人。此时她穿戴整齐，外面穿了一件黑色的轻纱长袍，里面是一袭白衣罗裙，黑白相间，说不出的性感冷艳。秀发披肩，玉颈如雪，肌肤如玉，光泽四溢，白里透红，如婴儿般光嫩。身材曼妙，雍容华贵，端庄秀丽，一副大家风范。样貌与姬雪梅一般无二，只是少了一丝娇媚，多了一丝冷艳和古板，远没有姬雪梅风情万种，风骚迷人。
　　四女出来之后，姬若梅打量了张黎一翻，微微点头，转而看着姬雪梅，眼中闪过一丝哀莫和悲伤，红唇轻启，柔声叫了一声：“妹妹。”
　　“贱人，不要叫我妹妹，我没有你这样的姐姐。这次没把你弄死，算你福大命大，我姬雪梅落在你手里，要杀妖剐，悉听尊便。”姬雪梅轻唾一口，怒道。
　　姬若梅眼圈微红，伤心的说道：“妹妹，你难道真的这么狠姐姐，非要置姐姐与死地才甘心？”
　　“是，我恨不得吃你的肉，喝你的血，将你千刀万剐，方解心头只恨。”姬雪梅咬牙切齿的说道。
　　听到自己的妹
　　请选择http;// 妹如此狠她，姬若梅气的娇躯发抖，险些站立不住跌倒，好在有伏天娇和伏天香搀扶着她。
　　“妹妹，我知道你狠我是为了什么，你狠我阻拦你和纳兰明志在一起，狠我让师傅逐你出师门……可是你又知不知道我为什么要这么做？为什么师傅、师姐们全死了？”
　　“你不用解释，我不想听……”
　　“你不想听，我也要说。这都是纳兰明志做的。他根本不是什么散修，而是青城天剑宗的人，他接近你的目的，就是为了从你口中探知碧水神剑的下落。当日师傅逐你出师门，不错，是我的主意，可我也是为了大局着想。当时你陷得太深，为了搞清楚纳兰明志的阴谋，也为了不让你受到伤害，我故意让师傅把你逐出师门，以此试探纳兰明志的反应。若他是真心喜欢你，必定会去追你，然而在你走后，他不但没有离开，反而百般讨好我，想从我口中探知碧水神剑的下落。于是我和师傅将计就计，我假装被他的花言巧语迷惑，将碧水神剑的下落告诉他，将他引入冰谷，企图用冰谷中的冰封大阵将他困死。谁知他一直在隐藏实力，修为居然比师尊还要高深，早已步入金丹大道。不但让他脱困，盗走了碧水神剑，他还重创了师尊，杀死了所有师姐妹。我因为重伤昏迷，逃过一劫。之后，天
　　请选择http;// 剑宗的人多次在缥缈峰出没，想将我们赶尽杀绝，奈何他们过不了护山大阵，我们才能休养生息，保得一时的性命。我也曾多次出山寻找你的下落，可一无所获，由于怕遇到天剑宗的人，只好放弃。”
　　姬若梅说完，姬雪梅沉默了好一会儿，狐疑的问道：“你没有说谎骗我？”
　　姬若梅微笑道：“都到这个时候了，我有必要骗你吗！你要是不信，我可以对天发誓！我刚才所言，句句是真，若有丝毫隐瞒，天打……”
　　“不要说了。”姬雪梅打断她，说道：“我信你。”
　　请选择http;//
　　“好妹妹，姐姐能再见到你，真的很高兴，快起来。”姬若梅说着，想要把她搀扶起来。
　　姬雪梅没有起身，跪在地上，面有愧色，低着头说道：“姐姐，我那样对你，你还对我这么好，我真是该死，你罚我吧！怎么罚我都行……”
　　姬若梅抚摸着她的秀发，欣慰的说道：“好妹妹，快别说了，姐姐不会罚你。过去的就让它过去吧！你还是我的好妹妹，快起来吧！”
　　“姐姐……呜呜……”两姐妹搂在一起，哭的很伤心


第一卷 江湖行  第134章  调戏伏天娇
　　哭过之后，姬若梅将她被封的穴道打通，说道：“以后你就留在谷中陪姐姐，咱们姐妹同心，替师尊和死去的姐妹报仇。”
　　“恩，都是我连累了师门，引来了纳兰明志这条恶狼，我一定要亲手杀了他，为师尊和师姐妹报仇。”姬雪梅眼中闪过一道凌厉的寒光，紧握粉拳，恨恨的说道。
　　“好了，报仇的事，咱们以后再说，现在姐姐要先谢谢张黎张公子对我们的大恩。”姬若梅放开姬雪梅，莲步款款，走到张黎面前，栖身行了一礼，感激的说道：“多谢张公子仗义出手，救命之恩，奴家感激不尽。”
　　张黎连忙侧身，受了半礼，拱手笑道：“姐姐务须多礼，举手之劳不足挂齿，你们姐妹能够化解误会，冰释前嫌，可喜可贺。”汗，这小子也太那个了，管谁都叫姐姐。
　　姬若梅听他喊自己姐姐，并没有感觉不妥，她知道张黎修为高深，不在她现在之下。修行之人以达者为先，既然他们修为相若，姐弟相称也无不可，她们看中的是修为，年龄倒在其次。像她们五六十岁的年纪跟二十来岁的姑娘又有何差别。这就是习武之人和修真之人的差别。
　　“这其中也有张公子的一份极功劳，公子请坐，待奴家亲手泡一壶好茶，以表谢意。”姬若梅心情大好，莞尔笑道。
　　“那就有劳姐姐了！”张黎也不客气，坐在椅子上，等着她给自己泡茶喝。
　　“公子稍等，我去去就来。”姬若梅说完离开大殿。
　　“师傅，我帮您烧水。”伏天香蹦蹦跳跳的追了出去。
　　伏天蓉和伏天娇对望一眼，走到姬雪梅面前跪下，说道：“先前弟子对师叔多有得罪，还请师叔见谅。”
　　姬雪梅指了指伏天娇，说道：“你起来吧！”转而看着伏天蓉，戏谑的说道：“你刚才踹了师叔一脚，挺解气的吗！师叔我这个人恩怨分明，有仇必报，有恩必还，你踹我一脚，我得还你一脚才行，你站起来，撅起屁股。”
　　“啊！师叔……”伏天蓉羞的满面通红，想求情，可想了想，还是没说出口，依言站起来，转身微微撅起翘臀，紧闭双目，等待姬雪梅的报复。
　　姬雪梅在她的翘臀上摸了一把，笑道：“还挺有弹性的，男人都喜欢屁股大的女人。”转而对张黎道：“张公子，你先前救了我两次，我这个人有恩必还，惩罚她的事就有劳你出手了。”
　　“什么！不行，不行，师叔你就饶了弟子吧！”伏天蓉哪会想到师叔这么会作怪，吓的花容失色，满面通红，连忙起身躲到了伏天娇身后。
　　张黎心道：“这骚娘们还真是会玩，这种玩笑也敢开。”
　　伏天娇连忙替师姐求情：“师叔，您大人大量就绕过师姐吧！”
　　姬雪梅这才道：“好吧！好吧！看在天骄的面子上，就绕过你这回。”
　　“谢谢师叔。”伏天蓉得了宽恕，如释重负，逃也似的奔出了大殿。
　　“我去准备些瓜果招待张公子。”说完，也逃之夭夭了。她们现在还真有点怕这个便宜师叔。
　　大殿里一时只剩下张黎和姬雪梅。
　　姬雪梅看着张黎，盈盈碎步走到他面前，翘臀一扭，伴依在他的大腿上，食指在他的胸膛上画着小圈圈，目含春光，火热似火，娇媚万千的说道：“张公子，我说过，若我侥幸不死，我会心甘情愿的做你的女人。我说话向来一言九鼎，今晚子时，我去找你，记得等我哟！”
　　“***，真受不了，算了，既然你自己送上门来，我不要才是傻瓜。”张黎感受到她娇臀上传来的丝丝热气，小弟弟蠢蠢欲动，伸手将她揽入怀中，魔爪攀上她的玉峰，一边抚摸调情，一边淫笑道：“你这欠干的骚货，勾引本公子，今晚我一定让你知道本公子的厉害，干的你下不了床……”
　　“死样！别是绣花枕头，重看不中用。”姬雪梅点着他的眉心，妩媚的笑了笑，玉手探向他的跨间，抚摸他的小弟。
　　张黎的欲火被勾引出来，跨间的雄物蠢蠢欲动，受到她的抚摸，立刻一柱擎天，将裤子撑了起来。
　　“果然有本钱，姐姐好想要。”姬雪梅感受到小张黎的巨大，妩媚的瞟了他一眼，舔着干涸的嘴唇，浪声说道。
　　“想要，就给你。”张黎坏坏一笑，将她的翘臀托起，双腿伸展，小弟弟正好抵在她的股缝之间，再一松手，便隔着衣服，深深的插进她的股缝里。
　　“啊！”姬雪梅**一声，不由夹紧了双腿。她感觉张黎的坏家伙又粗又硬，隔着衣服都能顶入了自己**里，爽的娇躯乱颤，娇啼连连：“小坏蛋，坏死了，人家的那里要被你插烂了……啊……啊……”
　　“那爽不爽啊！”张黎故意挺动了几下，干的她浪叫不止。
　　“爽……爽……奴家以后就是你的拉！……啊……啊……太美了……我要来了……啊……”姬雪梅爽的意乱情迷，没几下就高潮了。夹紧双腿，紧紧的抓着张黎的手，轻咬贝齿，脸上浮现一团潮红。
　　“小色狼，你太厉害了，姐姐爽死了……”高潮过后，姬雪梅扭着火辣的娇臀，眉眼汪汪的看着张黎，**道。
　　“现在知道我的厉害了吧！”张黎玩弄着她的玉乳，得意洋洋，说着又使劲顶了她两下，差点把她的衣服顶穿。
　　正当两人享受着异样的做爱时，突然张黎把她推开，说道：“你姐姐来了，小心别让她们看出来。”
　　姬雪梅不慌不忙的整理自己的衣服，妩媚的白了他一眼，调笑道：“怕什么，她们还能把你吃了，胆小鬼。”
　　说话之间，姬若梅带着伏天娇和伏天香走了进来，伏天娇端着一盘色泽光鲜的红色野果，伏天香端着一壶茶和一叠玉杯。
　　姬若梅见姬雪梅面有红潮余韵，双目含春，皱了皱眉头，看了张黎一眼，却也没有说什么，笑道：“来来，张公子尝尝我亲手泡的天山雪域茶。”
　　“姐姐，我帮你。我也好久没有喝道姐姐亲手炮制的雪域茶了。”姬雪梅上前一步，抢先从伏天香的手中接过茶壶，倒了一杯茶，尝了一口，笑道：“这么多年了，味道一点没变。”然后再把玉杯蓄满，直接送到了张黎面前，抿嘴笑道：“张公子，我姐姐亲手炮制的雪域茶可不是谁都有机会喝的，请吧！”
　　“我靠，想跟老子接吻也不用这么明显吧！”张黎见她把自己用过的杯子递来，心中泛起一阵涟漪，也不介意，接过后先闻了一下，茶中有淡淡的清香，喝了一口，感觉热茶中带着丝丝的凉气，好生奇妙。不由赞了声：“好茶！”
　　“张黎，尝尝我摘的鲜果。”伏天娇也不甘落后，递了一颗红果给他。
　　张黎接过红果，咬了一口，感觉这红果清脆爽口，甜而不腻，果肉中带着丝丝灵气，非常好吃，赞了一声好，好奇的问道：“这是什么果，我从来没吃过这么好吃的水果！”
　　伏天娇笑道：“这是紫霞果，我们花香谷的特产，别处是吃不到的。”
　　“那我得多吃几个。”张黎说完，又不客气的抓了几颗，坐在椅子上，一边品茶，一边吃着美味可口的紫霞果，别提多惬意了。
　　几女坐定，姬若梅和姬雪梅并肩坐在主位上，伏天蓉和伏天娇坐在张黎的对面，伏天香坐在张黎的旁边。
　　姬若梅见他吃的津津有味，抿嘴笑道：“公子若喜欢紫霞果，临走的时候可以带些回去，反正这些东西花香谷里有的是。”
　　张黎拱手笑道：“多谢姐姐美意，那我就不客气了。”
　　姬若梅点点头，又道：“听香儿说公子来天山是为寻找冰蟾和千年雪莲，是不是？”
　　张黎道：“不瞒姐姐说，我的两个朋友都受了重伤，性命危在旦夕，需要冰蟾和千年雪莲疗伤。”
　　姬若梅道：“冰蟾倒是不难找，千年雪莲也不是没有，只是要想取得这两样宝贝，非冒险不可。你对我有救命之恩，我可以从旁协助。”
　　张黎笑道：“有姐姐这句话，小弟就知足了。不过姐姐大病初愈，还是不要妄动真元的好，免得影响日后的修为。小弟自有办法能够取得冰蟾和千年雪莲。”
　　“你倒是自信！据我所知，博古拉大雪山上的那株千年雪莲有九尾冰狐守护。前些日子，我曾亲眼见到两个辟谷中后期的高手被那冰狐重创。我想九尾冰狐最少也有辟谷顶峰的实力，你一个人怕是很难对付它。”姬雪梅说道。
　　张黎可不想被这骚货看不起，说道：“他们不行，不代表我没办法，你们就看好吧！我一定会把千年雪莲搞到手。”
　　姬雪梅见他不领情，白了他一眼，妩媚之极。
　　伏天娇适时说道：“张黎有天罗地网，就算杀不死冰狐，也能将它困住。”
　　张黎笑道：“还是天骄聪明，懂我的心。”这话说的，太暧昧了。
　　伏天娇面露红韵，赏了他一记白眼。
　　姬若梅道：“既然张公子已有对策，那我就不多说了。不过若有用得着我们的地方，你尽管开口，我们一定尽力帮忙。”
　　张黎笑道：“我对天山地形不了解，还有劳姐姐引路。”
　　“我知道小天池在什么地方，我陪你去。”伏天香可算有插嘴的机会，举着小手，一脸兴奋的说道。
　　张黎看着兴奋的伏天香，笑道：“好，就有劳香儿小姐姐了。”
　　“死丫头，抢得到快。”姬雪梅笑骂了一句。
　　姬若梅抿嘴笑了笑。
　　伏天香被她们看的小脸绯红，低着头，像犯了错误的小孩，羞答答的，不敢看人。
　　又聊了一会儿，众人散去，伏天娇引张黎去客房休息。路上，张黎跟在她身后看着她婀娜的身段，微微翘起的臀部，忍不住上前一步，从后面抱住她的小蛮腰，下巴枕着她的香肩，顺势舔了一下她的耳根。
　　“啊，你干什么？快放开我，被人看到成什么样子拉！”伏天娇羞的面红耳赤，想要挣脱他的怀抱，但没能成功，又羞又气。
　　张黎的手指在她的乳中穴上轻轻一点，她立刻感觉浑身发软，不自主的躺在了张黎怀中。张黎嘿嘿一笑，向她耳朵吹了一口热浪，笑道：“娇娇，明天陪我和香儿一起去寻找雪莲吧！”
　　“好好，我答应你，明天跟你一起去找雪莲，你快放开我。”伏天娇被他摸得浑身骚热，娇臀微微向后撅起，正好顶在他的跨间，花心隔着衣裙被撞了一下，顿时一股电流流转全身，不禁呻吟了起来。全身酥麻柔软，更加没有力气。
　　“这可是你说的，不能反悔哟！”张黎又在她的花心上狠狠撞了两下，这才适可而止，把她放开。不过两人依旧贴的很近，只要她稍走慢半步，就会被张黎追上，进而花心遭到袭击，被虎视眈眈的小张黎撞到。
　　“死张黎，臭张黎，占人家的便宜，坏死了。”伏天娇虽然在心里狠狠的骂着张黎，生理上的反应却迫使她放慢脚程，每走两三步，她的花心就会被张黎轻薄一次，撞的她花心乱颤，欲火焚身。两人保持着这种暧昧的姿势走了上百米，终于来到客房前。她突然顿足，张黎一时没刹住车，跨间的雄物狠狠的撞击在她的花心上，当场把她撞的高潮迭起，身体一软，再次跌入张黎的怀中。
　　张黎坏笑一声，顺势将她抱起，疾步如飞，闯进客房，把她放在客房的床上。
　　伏天娇面露潮红，羞愧难当，紧闭双目，脸红似火，周身散发着一股浓浓的奇香。张黎闻了她身上散发出来的奇香，欲火大涨，请选择http;//
　　再难自控，吻上她的红唇，舌头撬开她的贝齿，探入她的香口中，尽情的吸吮她的香舌，玉液。魔爪更肆无忌惮的抚摸她的玉体，娇臀，美腿……
　　“不要张黎，给我一些时间考虑好吗？”伏天娇虽被吻的意乱情迷，但终究没有失去理智。关乎自己的终身大事，她不敢儿戏，强行推开张黎，央求道。
　　请选择http;//
　　张黎本想来个先上车后补票，可听伏天娇这么说，他也不好用强，便放开了她，笑道：“好姐姐，不管你答不答应，你都已经是我的人拉！”
　　伏天娇脱困，连忙起身，整理了一下自己的衣裳，满面含春，白了他一眼，娇嗔道：“你这个人真霸道。”
　　张黎重新将她搂在怀里，坏笑道：“男人不坏，女人不爱。你们女人本来就是为我们男人而生，男欢女爱，太正常不过的事了。”
　　“歪理，凭什么我们女人是为你们男人而生，我们自幼生活在天山，没有男人，我们照样生活的很快乐。”伏天娇在他的手臂上狠狠掐了一下，不服气的说道。
　　张黎坏笑道：“那可不一样，没有我，你怎么能尝到那种欲死欲仙，高潮的快感。你刚才反应那么激烈，下面一定流了不少**吧请选择http;//
　　！”
　　“张黎，你太坏了，就会欺负人家，人家不理你了。”伏天娇说完，掩面逃走了。张黎说的没错，她下面的确流了很多**。
　　看着她逃走，张黎得意的哈哈大笑。心道：“总算搞定一个，还有小香儿也是跑不了的。姬雪梅那个骚货巴不得被我干呢！只有伏天蓉和姬若梅不好对付。”


第一卷 江湖行 第135章  风骚的姬雪梅
　　一时也想不到什么好主意，便拿出欢喜禅经研究。
　　这欢喜禅是一门男女双修之法，书中共有三十六副春宫图，每副春宫图上的男女交合姿势都不一样，非常的刺激。图上附有运功路线，要求男女交合的时候，体内的真气按照该路线运行。这些路线几乎包含人体所有经脉，十二正经，奇经八脉……
　　最后面有一副图颇为怪异，图中只有一个人，盘膝而坐，并非春宫图。图中只用五种颜色的细线勾勒出运功路线，并未标明是什么脉络。五种颜色的线首尾相连，以中丹田膻中为中心，组成一个不规则的莲花型。张黎根据自己的判断，猜测这五条线代表五行隐脉。红色 的线从心脏引出来，流经膻中（他根据自己的实践经验，判定紫府就在膻中内），最终回归心脏，应该是五行火之隐脉；蓝色的线从肾脏引出来，流经膻中，应该是五行水之隐脉；黄色的线从从脾脏引出来，流入膻中，应该是五行土之隐脉；青色的线从肝脏引出来，流入膻中，应该是五行木之隐脉；金色的线从肺脏引出来，流经膻中，应该是五行金之隐脉。
　　张黎看着图中类似莲花形的运功路线，若有所思。灵识瞬间归入紫府，看着紫府中交集在一起，不时发生碰撞摩擦的五色彩带，恍惚之间好像明白了什么。
　　催动紫府内受他控制的紫气团，分出五缕细小的紫气，附着在五条彩带上，进入隐脉，随着五行精气游走。
　　这时他的脑海里出现一副类表似莲花的图案，正是他通过紫气运转反映出来的五行精气流动路线，同欢喜禅经上那副图案上标注的运功路线极为相似。而且他还发现，五行精气在隐脉中的流动速度是相同的，他分出的五缕紫气在五行隐脉中流转一圈后回归紫府，所用时间居然分毫不差。
　　“这是巧合，还是……”张黎心中疑惑，又分出五缕紫气，同时附着在五行精气上，在五行隐脉中流转了一周，果然五缕紫气同时流入紫府，回归一处，时间分毫不差。
　　“怎么会这样，五行精气的运转速度居然是一样的。”张黎有点闹不明白，灵识回归神窍，问火儿：“火儿，火儿，我有点问题想不明白，想请教你……你快出来……”
　　“知道了哥哥，你想问我五行精气的运转速度为什么是一样的吧！”火儿很快醒来，嬉笑道：“其实这个问题很简单，五行精气是维持生命的重要因素，五行相生相克，一荣俱荣，一损俱损。五行平衡，则生命稳定，旺盛。五行不平衡，则生命絮乱，脆弱。就好比你，你身居离火玄脉，五行之火旺盛，可以在一定范围内促进金木水土四行的成长。但如果五行之火太强，超过了一定范畴，就会克制五行之水，导致你身体五行不平衡，会影响你今后的修炼。”
　　“你的意思是说，我五行不平衡？”张黎忧心的问道。
　　“你不用担心，你本来体质异常，属性偏火，导致五行之气微微失衡。但你开发了紫府，把多余的五行精气转化为紫府元气，使得五行精气回归平衡，以后不用再担心五行絮乱的问题了。”火儿解释道。
　　“那就好。”张黎这才稍稍放心，又问道：“那五行精气应该怎么修炼呢？”
　　火儿想了一会儿，说道：“也没什么好的修炼方法，五行一体，一荣俱荣，一损俱损，可以适当的利用五行相生的道理，通过提升单一的五行精气，来促进其他五行精气的成长。”
　　“那如何才能控制五行精气的运转？”张黎又问道。
　　“其实根本不用控制，五脏本就无时无刻不在吸收五行精气，只是速度很慢，一般人察觉不到罢了。你已经开拓了紫府，便相当于多了一个无限储存空间，只要外界灵气充足，五脏就会源源不断的吸收天地五行精华。”火儿说完，又道：“说来也怪，你连金丹都没有结，居然就有了紫府，比火儿的老主人还牛。”。
　　张黎有一丝得意，说道：“火儿过奖了，其实我也仅仅比丹神前辈牛逼那么一点点。”
　　“恶……”火儿呕吐出不少火焰。
　　张黎哈哈大笑。
　　就在这时，他的房门突然被打开了，姬雪梅莲步款款的走了进来。张黎看了她的穿着，差点没喷出鼻血来。却见她穿着一件丝薄透明的轻纱外套，粉红色的肚兜根本遮不住她胸间丰满的双峰玉乳。玉颈上戴着一串珍珠项链，格外的显眼。项链的最下方挂着一颗龙眼大小的夜明珠，被牢牢的夹在乳沟里。下身只穿了一条亵裤，健美的双腿洁白而修长，藏在轻纱里若隐若现，动人心魄，诱人之极。
　　“小鬼，你果然还没睡，在等奴家吗？”姬雪梅走到床边，故意弯身把自己胸前的豪乳展现在张黎面前，嫣红的小嘴凑到张黎耳畔，吹着暖风，娇声说道。真是迷死人不偿命的妖精。
　　张黎早憋了一肚子的欲火没处发泄，见她送上门来，哪里还 忍得住。顺势搂住她的玉颈，吻上她性感的红唇，舌头探入她的香口之中，深吻起来。魔爪也肆无忌惮的攀上她的双峰玉乳，搓、揉、捏、拉，把她胸间一对豪乳当成了玩具，玩的不亦乐呼……
　　很快，她的衣服被张黎扒的干干净净，一具完美的娇躯毫无保留的展现在他眼前，只见她黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出**，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　姬雪梅脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，p麻酸痒，不停的抖颤，酸软无力的呻吟着，淫笑道：“小色鬼，调情手段这么高明，一定玩过不少女人吧！”
　　张黎嘿嘿笑道：“不敢说没有，一两个还是有的。小骚货，你这么风骚，肯定没少被男人玩吧！”
　　姬雪梅轻咬贝齿，吟道：“人家哪有啊！你是奴家的第二个男人。”
　　“是吗！你有这么洁身自好？”张黎不相信，在她的娇臀上狠狠拍了一下，问道：“骚货，快说，你的第一个男人是谁？”
　　姬雪梅呻吟着说道：“是那个该死的格尔林。”
　　“格尔林，我还没问你他是什么来头呢？”张黎翻身把她压在胯下，魔爪继续挤压她的玉乳，淫声问道。
　　姬雪梅伸手抓住他跨间的雄物，一边套弄，一边说道：“他是藏边红莲谷的谷主，自称是极乐欢喜佛转世，抓了许多年轻貌美的女子供他淫乐。那年，我被师傅逐出师门，伤心之下离开天山，到藏边去散心，不巧遇上了格尔林，被他花言巧语骗进红莲谷**了。红莲谷有一种红花，形似荷莲，当地人称之为极乐莲。极乐莲散发出来的异香有强烈的催情作用，能够在不知不觉中改造人的身体，使人的性欲增强，身体变得非常敏感。我以前也是一位冰清玉洁的姑娘，并非现在这般淫荡。都是格尔林，他把我**之后，囚禁在红莲谷，每日用极乐莲的花瓣给我洗澡，没多久我的身体就被改造成了现在的样子。就这样，我被他困在红莲谷十几年，日日供他淫乐，戏弄，欲罢不能，一天没有男人我都活不下去。格尔林修炼的欢喜禅经，本来是一部男女双修的上乘法门，但他舍不得将自己的精元导入对方体内，竟走上了采阴补阳的歪路，不知道坑害了多少女子。要不是我修为还算过得去，能够给他更大的帮助，说不定已经被他折磨死了。所以你杀了他，我一点也不伤心，我高兴还来不及呢！”
　　“原来我误打误撞，还成了你的救命恩人。那你这算不算是以身相许啊！”张黎闻言明白了前因后果，淫笑道。
　　“只要你喜欢，我做你的女人又有何难！反正我这辈子是离不开男人了，与其便宜了别人，还不如便宜了你这小色鬼……”姬雪梅瞟了他一眼，眉眼汪汪，妩媚之极，修长的玉腿大大的张开，玉手引导着他的阳物，轻轻抵在自己的花心上，浪声说道：“快来满足姐姐吧！姐姐以后就是你的人拉……”
　　“真受不了你这骚货，我来了。”张黎搂着她的双腿，一挺小弟，狠狠插了进去……
　　两个时辰后，姬雪梅无力的趴在床上，浪臀高高翘起，迎合着张黎的冲刺，胸前的一对豪乳随着她的蠕动，摇摆不定，呻吟之声响遍整个房间，绯糜之极。
　　“亲哥哥，干死妹妹了，妹妹不行了，你就饶了奴家吧！”
　　“饶了你，你刚才不是还喊着让我干死你吗！今天我非把你的小骚穴捣烂不可……哈哈，老实交代，是我厉害，还是格尔林那西域淫棍厉害？”
　　“你厉害，你厉害……啊……啊……他还没有你三分之一厉害……干死我了……妹妹的真的要烂了……”
　　她越是求饶，叫的越凄惨，越响亮，张黎越是兴奋，小弟弟充血，涨得比先前还大，每次都深深的插入她的子宫，撞在他的花心上……
　　又过了一个时辰，张黎将她双腿搭在肩上，一边冲刺，一边蹂躏她胸前的豪乳，比先前玩的更凶了。姬雪梅娇啼连连，求饶不止，带上了哭腔，一副可怜兮兮的样子，更加激起张黎的性欲。
　　“好哥哥，妹妹的真的不行了，再干就真的烂了……啊……又来了……”姬雪梅又泄了一次，这已经不知道是第几次高潮了。
　　“骚货，你是爽了，老子还没尽兴呢！”张黎蹂躏着她的玉乳说道。
　　姬雪梅带着哭腔求道：“亲哥哥，奴家的小妹妹真的不行了，再干非出血不可。要不我用后面伺候你，好不好吗！”
　　“菊门，好啊！小爷我正想尝尝这后门的味道，以前芳姐和梅姐都不让我搞，说那里脏，今天我可得好好爽一爽……”张黎闻言大喜，将她的娇躯翻过来，撅起浪臀，用手指在她的挖了点抹在她的菊花蕾上，阳物挺起，慢慢插了进去。
　　“啊……疼……疼……好哥哥，你的太大了，奴家的那里要爆了……”姬雪梅惨叫连连……
　　张黎不理她的惨叫声，找准菊缝，猛然刺了进去，一插到底，捅入她的直肠。顿时一股奇妙的感觉在他心底生气，直肠肉壁紧紧包裹着他的阳物，比紧凑多了。难怪那么多人喜欢走旱路。
　　张黎慢慢**了几下，让她的菊门适应自己的阳物，然后便大干特干猛干起来，把她干的死去活来。直到她被干的连呻吟的力气都没有了，张黎这才射出一股滚烫的阳精，当时就把她爽晕了。
　　不过姬雪梅也算是体质异常，休息了一会儿，便恢复了力气，躺在张黎的怀中，喘着娇气，酥胸上下起伏，幽怨的看着他，说道：“这回你爽了，把人家干的死去活来，怕是明天不用起床了。”
　　张黎抚摸着她的脸颊，得意的说道：“第一次不把你镇住，你还当我是绣花枕头，中看不中用呢！现在知道我的厉害了吧！哈哈，小爷号称金枪不倒，别说你一个，就算再来十个八个，我也照样能把她们干趴下了。”
　　“讨厌，你就得意吧！就会欺负我们女人。”姬雪梅妩媚的白了他一眼，又道：“现在爽过了，咱们进入正题吧！”
　　“什么正题？”张黎有点不明白她的意思。
　　姬雪梅从床上拿起那本欢喜禅经，说道：“当然是合体双修了。你一定看过这本书了，我也看过，觉得书中所言不无道理。以前我也和格尔林双修过，每次双修，对双方都很有好处。不过双修的次数不能太过频繁，否则会伤到根基。”
　　“原来是想跟我双修。”张黎想了想说道：“你可能还不知道，我体质异常，身居离火玄脉，所修真元暗含离火和太阳真火，炽热难当，怕是会伤到你的经络。”
　　姬雪梅道：“不会的，书上说男女阴阳交泰，就仿佛回到了天地未开的混沌，一切的能量都会回归本源。就算你的真元暗含离火，经过阴阳融合，到了我的体内，就会转化为同我体内真元同属性的真元，而我体内的真元到了你体内，也会转化为你的真元，两者互补，对咱们是大有裨益。”
　　“是吗！那倒要试一试。”张黎颇感好奇。
　　姬雪梅见他答应，打开欢喜禅经，翻开其中一页，说道：“咱们先用‘观音坐莲’的姿势试一试。这一式主要修炼督脉。”
　　“好啊！”张黎点头答应，盘膝坐定。姬雪梅爬到他的身上，修长的双腿夹着他的雄腰，屁股微微下沉，坐在他的跨间，两人的紧密的结合在一起。张黎双手穿过她的腋下，掌心贴在她玉背的中枢和命门上。姬雪梅双手穿过张黎的肩膀，一手抵在他脑后的玉枕穴上，一手放在他的百会穴上。张黎仰起头，姬雪梅低下头，两人嘴贴着嘴，舌尖抵着舌尖。
　　一丝真元从他们的丹田出发，经过，导入对方体内，在两人之间循环流动……
　　同时张黎放出灵识，查探他们体内的变化，发现姬雪梅体内的水属性真元进入自己体内，转化为纯净的离火真元，而他的离火真元进入姬雪梅的体内，竟然转化为一股纯净的水属性真元。两种属性截然相反的真元居然能够相互转换，当真不可思议。
　　真元在他们体内，每运转一周就纯净一分，运转了三十六周天，姬雪梅感觉督脉膨胀，隐隐作痛，连忙停了下来。张黎虽然也感觉真元有所增加，但收获并不大，主要是两人修为相差太多，能量等级不对等的缘故。不过经过转化的真元，比正常情况下修炼得来的真元纯净一分，而且修炼速度比正常情况下快得多，到也不算毫无所获。
　　接下来，两人又用了‘老树盘根’，‘金鸡独立’，‘颠倒阴阳’等姿势双修，效果还算不错。黎明时分，两人把所有姿势用了一遍，分开后各自调息。姬雪梅感觉这一晚的收获抵得上平时两个月的苦修，真元变得更加纯净，相信再有几次不难步入辟谷后期，不禁对这欢喜禅越发喜欢。张黎到没什么特别感触，就是觉得真元有所增加，而且特刺激，又能玩女人，又能练功，寻欢修炼两不误，很不错。
　　“小色鬼，天快亮了，我得赶紧回去，不然被 姐姐和你的那两位小姘头发现，就不妙了。”姬雪梅调息过后，起身穿上衣服，吻了张黎一下，转身离去，走到门口的时候，又转头向张黎抛了个眉眼，娇声说道：“想姐姐了就来找我，姐姐现在已经是你的人了，随时供你淫乐……嘻嘻……我走了……”
　　“走吧！走吧！小骚货，下回一定把你干的起不了床……嘿嘿……”
　　姬雪梅走后，张黎把欢喜禅经收好，穿上衣服，去晨练。


第一卷 江湖行 第136章 机缘结金丹
　　博古拉大雪山。
　　大雪纷飞，远远望去，白皑皑的一片，天地相连，根本分不出东南西北。白色的世界里夹杂着几点星光，有黑有青有红，正极速的向雪峰之巅靠近。正是张黎一行，同行的有白衣伏天娇，青衣伏天香，红衣姬雪梅三人。
　　海拔太高，风雪又大，四人前进的颇为艰难。怕有人走丢，四人手拉手，张黎左手拉着伏天娇，右手拉着姬雪梅。伏天香则从后面环抱他的雄腰，挂在他的背部。昨晚，伏天娇被张黎占了大便宜，两人之间的窗户纸算是捅破了，她心里对张黎萌生爱意，所以今天面对张黎颇为扭捏，动不动就脸红。
　　相比伏天娇的羞涩，姬雪梅就风骚大胆的多了，当着两女的面就敢跟张黎打情骂俏。两女虽然心中不甚高兴，但却没敢说什么，毕竟姬雪梅是她们的师叔，她们可不敢以下犯上。只是偶尔耍耍小性子，被张黎哄一哄就好了。
　　“这都走大半天了，离天池还有多远啊！ ”行进间，张黎无聊的问道。
　　“翻过这个山头就能看到。清”伏天娇回道。
　　姬雪梅媚笑道：“小色鬼，你这个神行符非常好使耶！要是换平常，从花香谷到这里最少也得走一天一夜，现在咱们只用了大半天，而且真元都没有消耗多少。”
　　“那是，也不看看是谁发明的。”张黎看着她，坏坏一笑，隔着衣服，在她的浪臀上捏了两把。
　　“讨厌！你就得意吧！”姬雪梅的身体非常敏感，被他一抹便有了反应。
　　伏天香伏在他的背上，看到他的手不老实的抚摸师叔的屁股，嘟了嘟小嘴，在他的肩头狠狠咬了一口，以示警戒。
　　“忘了背上还有个小美人拉！”张黎心中苦笑，连忙收回魔爪，不再占姬雪梅的便宜，以平息伏天香的幽怨。
　　又走了小半天，傍晚时分，四人终于翻过山头，看到了小天池。从高处俯视，只见小天池形如马掌，方圆不过百米，雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，风光如画，虽为寒冬时节，依旧景色宜人。
　　距离小天池三里的时候，张黎就感受到了丝丝透人心肺的寒意。三女先后打起了寒颤，连忙激发护体罡气抵抗侵袭而来的寒气。
　　来到湖边，姬雪梅到没什么，伏天娇和伏天香已经浑身发抖，有些受不了这里的风寒了。张黎心中一动，布下天罗地网，将她们罩在其中。有了这层屏障，她们感觉好多了。
　　随后，张黎对她们道：“你们在这里等我，我去找冰蟾。”
　　姬雪梅媚笑道：“我对这里还算了解，我陪你去吧！”
　　“我们也去。”伏天娇和伏天香也不甘落后。
　　“这就开始较劲了。”张黎看着三女大眼瞪小眼，忙笑道：“你们都留在这里，谁也不准去。雪姐，这里你最大，你可要做出表率哟！”
　　两女的目光都投向姬雪梅，显然是为她马首是瞻。姬雪梅无奈的笑了笑，说道：“好吧！我就留下陪你们这两个小丫头。”
　　这下两女无话可说了。张黎取了火云剑，把背包留给她们照看，独自来到湖边。看着碧绿无波的湖泊，张黎放出灵识查探，刚接触湖面就感受到了强烈的寒意，无孔不入的灵识居然被挡在了湖面上。
　　“我靠，这也太邪门了。”灵识不管用，张黎只能绕着湖岸行走，用肉眼寻找冰蟾。练武之人五官比较敏锐，他仅用肉眼便能看清楚五十米以外的蚂蚁。细细的寻找，果然在离湖岸三十多米的地方发现了冰蟾的踪迹。冰蟾晶莹透亮，形似蟾蜍，在水中，若不细细观看，很难发现。
　　冰蟾是找到了，但如何捕捉却是个大问题。
　　按照伏天娇的描述，这湖水奇寒无比，他可不敢直接把手伸进去试验。想了想，他把火云剑伸入湖水中，试探了一下水的寒度。一试之下不由暗自咋舌，火云剑的剑身刚没入湖中就被冰冻了，表面结了厚厚的一层冰，颜色也有赤红色变成了暗黑色。
　　“乖乖，太牛叉了。”张黎输了一股火炎真气在剑内，火云剑居然毫无反应。随即又往剑身输了一股精纯的离火真元，这才融化了剑身上的寒冰。
　　“我身居离火玄脉，体内的真元暗含离火和太阳真火，炽热无比，应该能抵挡得住这股寒气吧！”张黎试着把手伸进湖水里，顿时感觉到一股奇寒无比的冷气涌入自己的体内，四肢瞬间僵硬，片刻就变成了冰雕。张黎大惊失色，连忙催动体内的离火真元游遍全身，驱除寒气。然而情况比他想象的要严峻，无论离火真元如何在全身游走，都无法驱除寒气，而且寒气越聚越多，尽将他的离火真元逼回了丹田。更可气的是，他的血液不但不排斥这股寒气，还不时适宜的吸收起来。血液吸收了寒气，凝冻成冰，使得血液循环系统也停止了。
　　“火儿，火儿，哥哥遇到了麻烦，快出来帮忙！”张黎急中生智，想起了火儿，连忙向她求救。
　　“哥哥，又怎么了，人家睡的正想呢！咦，你体内怎么多了一股寒气？”火儿很快发现了他身体的异状。
　　张黎苦笑道：“我被冻成了冰雕，你快想想办法救我。”
　　“嘻嘻，哥哥这下你可发了。”火儿不但不着急，反而嬉笑起来。
　　“你说什么？”张黎郁闷的问道。
　　火儿嬉笑道：“哥哥，我已经查探过了，这湖泊中的水奇寒无比，在修真界叫一元重水，是炼丹、淬剑的好材料。没想到这里有这么多，你可要多搜集一些回去，日后炼丹、炼器的时候用得着。”
　　“你现在还有功夫说这些，我都快要被冻死了。”张黎哭笑不得说道。
　　火儿道：“这正是哥哥你的机缘到了，本来火儿还发愁怎么才能助你快速结丹，现在有办法了。你放松精神，不要同寒气对抗。”
　　“这不是引狼入室吗？我非被冻死不可。”张黎疑惑的问道。
　　火儿道：“哎呀，你听火儿的没错，火儿不会害你的！我先跟你讲解一下结丹的方法，结丹的方式有两种，一种是靠自身强大的灵识，经过长时间压缩真元来结丹；一种是靠外力，在外力的帮助快速结丹。我现在教你用的就是第二种方式。”
　　张黎本来就不笨，很快就明白了她的意思，说道：“你的意思是说，让我借助一元重水的强大寒气压缩离火真元，进而结丹？”
　　“对，就是这个意思，哥哥真聪明。”火儿笑道。
　　张黎觉得这个方法可行，就依言放松精神，不再催动离火真元对抗寒气。寒气顺利进入他的丹田，不断的冲击他丹田中的离火真元。离火真元阵地失守，渐渐以太极漩涡为中心，龟缩在一处，自行同寒气对抗起来。对抗的时候，一部分离火真元被损耗，一部被太极漩涡吸收。这时，他感觉太极漩涡凝实了一分。
　　“哥哥，以你丹田现在的真元量离结丹还有点差距，现在我释放丹气，你尽量吸收。”火儿说完，释放了一些丹气。
　　张黎连忙催动太极漩涡快速的吸收丹气。在丹气的帮助下，太极漩涡飞速成长，离火真元一会儿功夫就冲满了整个丹田，顺势把寒气逼了出去。
　　这时，火儿收回剩余的丹气，没有丹气支援，很快寒气又占了上风。磅礴的寒气流涌入他的丹田，再次将太极漩涡的体积压缩了一半。这时，张黎感觉太极漩涡又凝实了几分。离火真元也由橙色向黄色转变。
　　如此往复再三，太极漩涡的体积越来越小，越来越凝实，最后形成一颗黄豆大小的淡黄色球体，小球不停的旋转，散发着熊熊的火焰。丹王鼎盘旋在金丹的上空，垂下万道青丝，不断的用丹气滋润金丹，同时吸收金丹散发出来的黄色离火。火儿曾告诉他，离火等级不同，颜色也不同，由低到高分别为红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫、白。火儿的本体是紫色的，属于三界少有的紫耀离火，仅比仙凡两界最纯净的南明离火低上一个等级。红色的离火叫赤炎离火，橙色的离火叫橙灵离火，黄色的离火叫黄氲离火，绿（青）的离火叫青氤离火，蓝色的离火叫蓝星离火，靛色的火焰叫梵天离火，紫色的离火叫紫曜离火，白色的离火叫南明离火。黄氲离火的等级介于修真者三昧真火和紫府火之间，青氤离火比紫府火强，比天火差一点。
　　“哥哥，你已经结成金丹了，感觉怎么样？”火儿嬉笑问道。
　　张黎笑道：“爽，太爽了。结成金丹以后，我感觉自己的实力比以前最少提升了十倍，灵识也增强了数倍。”
　　“那你有没有金丹失控的感觉？”火儿又问道。
　　“什么意思？我感觉很好，金丹很听我的话。”张黎不解的说道。
　　“那就好。其实，借助外力强行结丹有利也有弊，优点是速度快，缺点是金丹不稳定，很容易出现金丹失控爆体而亡的下场。可以说机遇同风险并存。”火儿贼贼的说道。
　　张黎暴汗，气道：“你现在才跟我说这些，万一我出现意外，你也甭想好过。”
　　火儿嬉笑道：“哥哥，火儿若没有十足把握也不敢让你冒险。你有紫府元气（紫气）强化灵识，火儿根本不担心你控制不了金丹。”
　　“臭丫头，敢耍我，看我不……”他一时想不到威胁火儿的词，因为到现在为止，他还没有办法控制丹王鼎。
　　“哥哥息怒，火儿不敢了。”火儿假装可怜兮兮的说道。
　　“这么给哥哥面子，那这件事就算了。”张黎就坡下驴，很大方的放过火儿。
　　随后他催动金丹，将寒气逼出体外，身体重获自由。却发现一个意外的惊喜，他的肉身又增强了一分，肌肤泛着淡淡的古铜色光芒。
　　此时，已经是第二天的黎明。山上的风雪依旧很大，他回到原来的地方，进入天罗地网，同三女会和。
　　三女正盘膝坐在一方红地毯上打坐练功，感觉到张黎返回，姬雪梅最先睁开眼睛，看到张黎不由眼中闪过一道精光，起身关心的问道：“小色鬼，你怎么现在才回来，找到冰蟾没有？”
　　张黎摇摇头，说道：“还没有，不过我已经发现了冰蟾的踪迹，等天亮之后，就想办法捕捉。”
　　“张黎，你回来了，怎么去了这么久，人家好担心你哟！”
　　“我也是。”伏天娇和伏天香同时醒来，一左一右挽上他的手臂，争先恐后的说道。
　　张黎听了倍感亲切，心里暖洋洋的，在她们的红 唇上各吻了一下，笑道：“有你们这些大美人小美人惦记着我，我不会有事的。”
　　姬雪梅见张黎吻了两女，嘟了嘟性感的红唇，幽幽说道：“小色鬼，你可不能厚此薄彼，人家也一样担心你哟！”
　　“真是个迷死人不偿命的妖精。”张黎受不了她的语气和娇媚，也在她的红唇上吻了一下。不过姬雪梅可不像伏天娇和伏天香那么纯情，接吻的时候，主动张开香口，把香舌吐出来，迎接张黎的深吻，很是**。看的两女又羞又羡慕。


第一卷 江湖行 第137章 戏三女 巧取冰蟾
　　激吻过后，张黎坐在毛毯上，三女围着他坐定。张黎的魔爪在三女身上摸来摸去，不时的挑逗她们，将她们三个弄的各个面红耳赤。
　　姬雪梅不住的盯着他看，过了一会儿，娇媚的问道：“小色鬼，我发现你跟以前不太一样了。首先皮肤发生了细微变化，其次气质也有很大变化，怎么说呢！变得更加神秘，高深莫测了。到底是怎么回事呀？”
　　“是呀，是呀！你的皮肤变成了古铜色，散发着淡淡的铜光，好有男人味。”伏天香附和道。
　　伏天娇点头，表示赞同。群众的眼睛是雪亮的，张黎相瞒都瞒不住。
　　“眼光够毒，这都看的出来。”张黎嘿嘿一笑，说道：“我也不瞒你们，我刚刚进入结成金丹。”
　　“什么，你说什么？你结成年了金丹！”姬雪梅闻言大惊，简直不敢相信自己的耳朵。
　　伏天娇和伏天香干脆石化了，瞪着杏眼美目，小嘴微微张开，一副很吃惊的样子。
　　张黎看着她们惊讶的表情，重重的点了点头，说道：“我说，我结成了金丹。”
　　姬雪梅在自己的玉臂上掐了一下，恍惚的说道：“是真的，我没有幻听。你真的结成了金丹，太不可思议了，你是怎么做到的？”
　　张黎指了指不远处的天池，笑道：“我把手放入湖水中想试探湖水的寒度，却不想湖水奇寒无比，瞬间把我冻成了冰雕。好在我身居离火玄脉，有离火真元护身，这才幸免于难。而且误打误撞，借助湖水的寒气，强行压缩体内的真元，糊里糊涂就结成了金丹。可以说是侥幸吧！”张黎没有把丹王鼎和火儿的事告诉她，不是不相信她，而是为了保密。丹王鼎可是神器，虽然已经破损，但功能依旧很强大，而且还可以恢复，他可不想整天提心吊胆，防备他人来夺宝。
　　“这也行！”姬雪梅听了哭笑不得，随即拍着他的胸口娇嗔道：“都跟你说过了，天池水奇寒无比，不能碰，你还把手伸进去试验，不是找死呀！还好你够幸运，不然我们也得陪你殉葬。”
　　张黎听了大受感动，正想把她抱在怀里好好夸她两句，却听她随后说了一句：“你布下的天罗地网太结实了。”顿时一颗火热的心变得哇凉哇凉，眼泪哗哗的。一把将她推翻摁在地上，在她的浪臀上狠狠拍了几下。
　　姬雪梅娇臀遇袭，**不止。
　　这时伏天娇和伏天香反应过来，见张黎骑在师叔的身上，正拍打她的浪臀。而师叔娇啼连连，发出消魂的呻吟。先是一愣，脸上露出一抹红韵，随即对望一眼，幸灾乐祸的笑了。
　　张黎见她们幸灾乐祸，对她们说道：“娇娇，香儿，过来帮我一起教训这浪蹄子，让她知道你们的厉害。”
　　伏天香嘟了嘟小嘴  ，摇头道：“香儿不敢，她是我们的师叔。”
　　张黎坏笑道：“没事，在我面前你们平等，不分长幼，不信我让她叫你们姐姐。”说着在姬雪梅的浪臀上拍了两下，淫笑道：“浪蹄子，快叫香儿姐姐。”
　　“不要……”姬雪梅双目含春，眉眼汪汪，羞得满面通红，连连摇头。
　　张黎坏笑道：“不叫不行，不然我把你剥光了丢进天池里。”说着就要扒她的衣服。
　　“啊……不要，奴家叫就是了……香儿姐姐，香儿姐姐……”姬雪梅羞辱的叫道。
　　伏天香没想到姬雪梅真的管自己叫姐姐，童心未免，小脸顿时兴奋起来，怯怯的应了一声。还学着张黎在她的娇臀上轻轻拍了一下。
　　“香儿真乖，你师叔的浪臀是不是很有弹性，再打两下！你越打她越兴奋。”张黎又对伏天娇道：“娇娇，你看香儿多听话，你要是不来，我可要像惩罚她一样惩罚你了。”
　　伏天娇可不像伏天香，童心未免，她对礼教知道的比较多，知道这样戏弄师叔是大不敬，没赶上前凑热闹，但听到张黎的话，她也不得不考虑一下了！她可不敢保证张黎不会把她压在身下蹂躏，脸上露出一团红韵，见师叔姬雪梅被张黎和天香打屁股打的意乱情迷，风情万种，便走到她身边，伸手在她的娇臀上拍了一下。
　　张黎专往她的蜜穴招呼，掌上带着热气，每次拍打都会将一丝炽热的气流传入她的阴门，专门攻击她的花心，没几下就把她打的高潮迭起。
　　“好哥哥，奴家不敢了，你就绕了人家吧！”姬雪梅高潮之后，面带潮红，轻咬红唇贝齿，连连求饶。
　　张黎这才作罢。
　　姬雪梅脱离他的魔爪，坐起来，整理了一下衣服，猛然抓住伏天香的玉手，轻轻一带，拉入怀中，让她撅起翘臀，狠狠在她的屁股上打了一下，笑骂道：“你这小浪蹄子，敢打师叔，看我怎么收拾你。”
　　“师叔，香儿不敢拉！”伏天香吓的花容失色，连忙告饶，说着抬起头用可怜的目光看着张黎，想让他帮自己说情。
　　张黎便对姬雪梅说道：“好姐姐，看在我的面子上，就放了香儿吧！”
　　哪知姬雪梅听了张黎的话，妩媚的白了他一眼，不但没有放开伏天香，反而打的更加用力，嘴里还振振有词：“你以为找他说情我就会放过你这臭丫头，老娘可不怕他，打死你这浪蹄子。”
　　伏天香委屈的不得了，泪眼汪汪。
　　伏天娇不忍，忙劝道：“师叔，您就大人大量放过香儿吧！”
　　姬雪梅又在她的娇臀上狠狠拍了两下，这才放开她，说道：“这回就看在娇娇的面子上，饶了你这小骚蹄子，以后再敢串通小色鬼占我便宜，看我怎么收拾你。他护得了你一时，护不了你一世……”
　　“知道了师叔，香儿以后不敢了。”伏天香委屈的说道。
　　张黎见她把香儿收拾的服服帖帖，暗自佩服她的手段，将受了委屈的伏天香拦入怀中，哄道：“好香儿，打疼了没有，我帮你揉揉。不要怕，以后有机会咱们再一起收拾她。”
　　伏天香依偎在他怀里，却是没敢附和。看来姬雪梅在她们心中还是有几分威严的。
　　“小色鬼，你踏入金丹大道以后，感觉如何？”姬雪梅不再玩笑，正色问道。
　　张黎笑道：“还算不错，实力暴增十倍有余，灵识也强大了许多，同辟谷期相比，有天壤之别，就算是辟谷顶峰，相对于金丹期的人来说，也只不过是大一点的蝼蚁。”
　　“难道辟谷期和金丹期的差距真就这么大？”姬雪梅感慨万分。
　　张黎道：“等你进入金丹期你就会明白的。”
　　“我！你认为我有生之年有这个机会吗？”姬雪梅苦笑道。现在地球上的灵气日渐稀薄，想要结丹谈何容易，不是谁都有他这般好运。
　　张黎自信的说道：“当然，只有想不到的事，没有办不到的事。你信我，我可以帮你完成这个心愿。其实说起来，这也不算是什么难事。”
　　姬雪梅白了他一眼，伸手在他的眉心点了一下，娇媚的说道：“你就吹吧！你骗骗她们这些小姑娘还行，骗我……哼哼，我不信……”
　　“你不信，那咱们走着瞧，到时候娇娇、香儿都成了金丹期的高手，看你还敢不敢怀疑我说的话。”
　　“你真的有办法？”姬雪梅看他不像开玩笑，抱着一丝希望问道。
　　“当然，办法还不止一种。”张黎得瑟的说道。
　　“快说说什么办法！”姬雪梅闻言大喜，忙问道。
　　张黎故作沉思，好一会儿，说道：“我暂时还没想到。”
　　“你耍我们，坏死了，娇娇，香儿，帮师叔惩罚他……”姬雪梅将他扑倒在毛毯上，两女也加入团战，三女合伙捉弄张黎，嬉戏打闹起来。
　　不久，天色大亮，张黎走出天罗地网，想办法捕捉冰蟾。
　　虽然他踏入金丹期，修为大增，但依然抵抗不了湖水中的寒气，不敢下到湖水里捕捉冰蟾。他也曾想过用剑气分开湖水，但试了好几次都没能成功。强大的剑气打在湖中就好像石沉大海，毫无反应，让他很郁闷。
　　“火儿，帮我出个主意，如何能不沾水又能抓到冰蟾。”张黎想不出好办法，只好虚心的向火儿请教。
　　好一会儿，火儿打了个哈欠说道：“哥哥，你真笨，我教你的‘水’字神文中不是有分水符和避水符吗！你用分水符把水分开，或者用避水符避开一元重水潜入湖中，都能抓到冰蟾！这么简单的问题，你还问我，是不是女人玩多了，脑子充血秀逗了？”
　　张黎听了眼前一亮，笑道：“还是火儿聪明。”想了想，他走到湖边，拿出火云剑，输了一丝真元在剑内，顿时火云剑吞吐出三尺长的剑芒。他用火云剑以极快的速度凌空画了一个分水符文，完成最后一笔时，他将符文劈向天池。符文化作一道青光没入湖水中，湖水先是一阵翻滚，随即从当中分开，露出湖底。只是维持的时间很短，不过两秒钟，湖水重新遇合。不过对于张黎这样的高手来说，两秒钟的时间已经足够他完成上百个高难度动作了。
　　见分水符的确管用，他飞到湖心上空，俯视寻找冰蟾的踪迹，很快找到了两只。于是用分水符试着分开冰蟾附近的湖水，冰蟾受到惊吓，四处逃窜，一时方向不正确，穿出水面，暴露在空气里。张黎眼疾手快，瞬间潜入湖底，将它抓在手中。冰蟾初始入手奇寒，片刻后转温，化为死物，一动不动。
　　张黎把冰蟾放入事先准备好的玉盒中，又故技重施，抓了三只，这才满意的离开。
　　回到岸上，张黎撤去天罗地网，把三女放出来。
　　姬雪梅关切的问道：“怎么样，小色鬼，抓到了没有？”
　　张黎把玉盒递给她们，得意的说道：“我亲自出马岂能空手而回。”
　　“哇，有四只耶！它们好漂亮！”伏天香看了，惊喜的叫道。
　　姬雪梅疑惑不解的问道：“你是怎么办到的？我记得我师叔祖当年以金丹后期的修为都没能抓到一只冰蟾，你居然一下子抓到了四只，真的难以相信……”
　　张黎嘿嘿一笑，说道：“修为重要，运气更重要。我能抓到这些冰蟾，靠的是三分修为，七分运气。”
　　“你就得意吧！”姬雪梅眉眼看着他，说道：“先说好了，这四只冰蟾有我一只。”
　　“我也要。”伏天娇和伏天香也不甘落后。
　　张黎哭丧着脸说道：“你们干嘛！打劫呀！咱们不带这样的啊！”
　　三女异口同声的说道：“打劫的就是你……”
　　随后姬雪梅又道：“你本事这么大，再去抓几只就是拉！”
　　张黎白了她一眼，说道：“这等灵物，千年都未必能孕育出一只，把它们都抓了，你想绝他们的种啊！”
　　姬雪梅嘟了嘟性感的嘴唇，娇蛮的说道：“我不管，我就要。”
　　伏天娇和伏天香也是喜欢的不得了，用炽热而期待的眼神看着张黎。
　　张黎苦笑道：“怕了你们拉！三只小妖精，迷死人补偿啊！说好了，我留一只，还有一只是给朋友救命的。剩下的两只都给你们，这总可以了吧！”
　　三女对望一眼，异口同声的说道：“这还差不多。”
　　“现在冰蟾到手，咱们抓紧时间去找雪莲吧！”张黎随即说道。
　　“好……”三女点头，正准备离开，突然火儿的声音在张黎脑海里响起：“败家哥哥，你就这么走了，不要一元重水拉！”
　　张黎顿了一下，道：“我倒是想收集一些，可没东西盛啊！”
　　“真笨！”火儿道：“你不能制作一个空间法宝啊！”
　　“空间法宝，你说的轻巧，我也得会啊！”张黎苦笑道。
　　火儿嬉笑道：“你不会我会呀！别忘了，我的老主人可是炼器行家，我也学了不少，炼制一件空间法宝小菜一碟。”
　　“那你赶紧教我呀！”  张黎闻言大喜，连忙催促道。
　　“张黎，你发什么愣啊！快走吧！”三女见他说要走，却站着不动，出言提醒。
　　张黎道：“我忽然想起一点事，你们先等我一会儿。”
　　三女便静静的看着他，看他又出什么幺蛾子。


第一卷 江湖行 第138章  九线紫莲
　　火儿道：“你别急，听我慢慢说。空间法宝分为两大类，常见的储物法宝和高级的空间法宝。前者无论空间有多大，都不能储存生命。后者可以将生命收入其中，这类法宝多为灵府、仙府，用来居住修炼，也有战斗型的可以困守敌人。你现在还炼制不出高级的空间法宝，所以我先教你制作常见的储物法宝。你要用来装一元重水，最好用空间宝瓶。步骤，先找一块宇空石，哦，忘了你没有宇空石，那就用玉晶石代替吧！……什么玉晶石也没有，那就用玉石吧！……”
　　为了防止意外，张黎重新布置好天罗地网，盘膝而坐，从背包里拿出一块上好的宝玉。按照火儿的提示，第一步将玉石融化成液，第二步塑形，用意念把玉液塑造成葫芦状。第三步，在玉葫芦内部刻录‘宇’字神文中最简单的一个符文，开辟次元空间。
　　这‘宇’字神文不愧是最难掌握的神文，其最简单的一种符文，他也是试验了好几次才勉强成功。而且开辟出来的次元空间只有两立方米。一来是受材料限制，二来他的精神力也只能达到这一步。绕是如此，也差点把他的精神力抽空。
　　第四步，在玉葫芦内部刻录其他法阵。
　　终于把玉葫芦制作好，张黎睁开眼，看着手中巴掌大小的玉葫芦，笑道：“总算没有白费功夫。”此时他精神萎靡，面色微白，精神不佳，又调息了半个时辰，精神恢复，这才站起来。
　　三女看着他手中的玉葫芦，哪好奇的问道：“这玉葫芦有什么用？”
　　张黎淡然笑道：“装水用的。”
　　“这么小能装多少呀？”伏天香从他手中夺过玉葫芦，好奇的打量着问道。
　　张黎哈哈笑道：请选择http;//  “今儿个让你们见识一下。”说着撤去天罗地网，带着三女来到天池边，从伏天香手中要回玉葫芦，对着玉葫芦吹了一口气，故意装神弄鬼，默念了几句咒语，然后将玉葫芦嘴对准天池，道了一声：“吸……”就见一股细小的天池水涌入葫芦嘴，源源不断，足足吸了十分钟才作罢。
　　“这……这……太神奇了，这是什么宝贝？”伏天香小嘴微张，惊奇的叫道。
　　姬雪梅和伏天娇也用惊咦的目光看着张黎。
　　张黎把装满一元重水的玉葫芦收好，说道：“这是我炼制的空间法宝，储物葫芦，里面有一个两立方米的次元空间。”
　　“空间法宝！”姬雪梅闻言大惊，脸色微变，惊奇的问道：“你能炼制空间法宝？”
　　“你们刚才不都见到了吗？”张黎得意的笑道。
　　“天哪！张黎，我真怀疑你是不是地球人！连失传已久的空间法宝都会炼制，太神奇了。”伏天娇惊喜的说道。
　　“现在知道我的可贵之处了吧！”张黎说着在她的娇臀上捏了一把，引来她的**。
　　姬雪梅突然正色说道：“张黎，娇娇、香儿，这件事千万不要告诉其他人。若让外人知道你会炼制空间法宝，那你就别想清净了，说不定还有性命之忧。”
　　张黎见她如此关心自己，在她的娇臀上摸了一把，笑道：“放心，到目前为止，知道我有这个本事的只有你们三个，你们都是我的女人，我才不担心你们会出卖我。”
　　伏天香和伏天娇见张黎直言不讳她们是他的女人，心中又羞又喜，偷偷望了张黎一眼，面带红韵。
　　姬雪梅看在眼里，娇媚的说道：“你个小色鬼，见到漂亮女人就想上，干脆把我们花香谷当成你的后宫得了。”
　　“咦！这个主意不错。”张黎赞了他一眼，淫笑连连，心想回头把姬若梅和伏天蓉也弄到手，这花香谷就真成他的后宫了。
　　“小色鬼，别意淫了，时候不早，咱们快去找雪莲吧！”姬雪梅见他笑的十分邪气，妩媚的白了他一眼，在他的手臂上狠狠掐了一下，娇嗔道
　　“好，好，走走走！”张黎把玉葫芦放进背包里，左手揽着伏天娇，右手搂着姬雪梅，伏天香依旧趴在他的背上，姿态极为暧昧，有说有笑的向另一个山头进发。现在他修为大增，带着三女在风雪中前进，一点不觉吃力。
　　行了约百里，翻过三座雪峰，远远看到一座陡峭的雪峰，高耸入云霄，陡峭如柱，难以攀越。
　　“小色鬼，据我所知，那株千年雪莲就长在这座雪峰上。”姬雪梅指着大雪峰说道。
　　“这雪峰这么高，风雪又这么大，你们怕是挡不住上面的风寒，不若你们在这里等我，我自己去找雪莲。”张黎想了想说道。
　　“我陪你去吧！让这两个小妮子留下。”姬雪梅道。
　　“不，我也要去！”伏天香嘟着小嘴道。
　　姬雪梅瞪了她一眼，厉声说道：“小妮子，不知天高地厚，这大雪峰终年冰雪不化，寒气逼人，非辟谷期高手上不得，你去了只会拖累张黎，听话，留在这里等我们。”
　　伏天娇拉着伏天香的手，劝道：“师妹，师叔说的不错，咱们去了丝毫帮不上忙，反而会拖累张黎，听话，不要添乱。”
　　“好吧！你们自己小心一点。”伏天香无奈的点了点头。
　　张黎怕她们两个请选择http;//  留在此地遇到危险，索性把天罗地网留下，又把出入天罗地网的方法告诉她们，这才带着姬雪梅上了大雪峰。
　　上到半山腰的时候，突然一声雷鸣凄啸惊了他们一跳。抬头望去，只见雪峰之巅盘旋着一只巨大的苍鹰，形似雕鹏，双翅雪白，尾有金羽，爪如利器，正拍打着翅膀同一只冰狐交战。那冰狐全身雪白如冰雕，大小如斗，有三条狐尾，在天空飞翔自如，如鸟飘逸，两厢斗的异常激烈。风雪隆隆声，不绝于耳。
　　“不好，要雪崩，快走。”张黎见雪峰之颠大雪滑坡，向山下涌来，脸色微变，拉了姬雪梅，催动金丹，猛然发力，向升雪峰之巅飞去。很快就上到了大雪峰巅。
　　雪峰之巅并不大，一眼可观全貌，却是未曾发现千年雪莲的踪迹。
　　“雪莲一般都长在奇险之地，比如山崖、陡壁之上，雪峰之巅是不会生长雪莲的。”姬雪梅看出他的疑惑，适时解释道。
　　张黎狐疑的说道：“可是咱们上来的时候并未发现有雪莲呀？”
　　姬雪梅白了他一眼，说道：“咱们是从东坡上来的，而千年雪莲在西坡，当然发现不了拉！你没看那只冰狐和白雕一直在山的西面盘旋交战吗！动物有灵，他们是不会远离看守的宝贝的。”
　　“说的有理，那咱们快去吧！”张黎说着就往山西去。
　　姬雪梅急忙拦住他，说道：“你慌什么，等它们打的两败俱伤，咱们再出手不迟呀！”
　　“也好，鹬蚌相争，渔翁得利！”张黎点了点头，又好奇的问道：“你不是说守护雪莲的是一只九尾灵狐吗？怎么这只冰狐只有三条尾巴？”
　　姬雪梅道：“九尾灵狐是它们的统称，尾数代表了它们的修为和实力，尾数越多，实力越强。像这只冰狐有三条尾巴，说明它在辟谷境界。”
　　“哦，原来如此。”张黎恍然，又指着那只白雕问道：“这只白雕是什么品种，怎么尾巴是金色的？”
　　姬雪梅想了想，说道：“应该是金羽雕，据说它们拥有上古异禽金翅大鹏雕的血统，非常罕见，比九尾灵狐也不妨多让。你看它的凶性，估计多半还没有产生灵智。”
　　张黎闻言，想起那晚拍卖会后，仙鹤真人骑着白鹤逍遥而去，心中一动，说道：“要是能把它驯服成坐骑就好了。”
　　姬雪梅媚笑道：“你就死了这份心吧！这等上古异兽性情高傲，不会轻易服软，更何况它还没有产生灵智，凶性未除，更难驯服了。”
　　张黎听了，当然不服气，肆无忌惮的在她的浪臀上捏了一把，坏笑道：“别人不行，不代表我不行，你可不要忘了，小爷我不是一般人。”
　　姬雪梅面露红韵，妩媚的看了他一眼，双目含春，秋波荡漾，娇笑道：“好好好，你不是一般人，我就看你怎么把它驯服。”
　　说话之间，突然一阵强烈的灵力波动从山下传来，片刻后，一道淡淡的紫气冲上云霄。张黎的灵识瞬间扑过去，在山西的半山腰，一处绝壁上发现了一株雪莲。雪莲形似莲花，大如盘碟，共有九片白色的莲花瓣组成，白色的花瓣上各有一条紫线，散发着淡淡的紫气。乖乖，不得了，居然是雪莲中的极品九线紫莲。
　　雪莲成熟的一刹那，两兽之间的争斗也进入了白炽化。冰狐拼着受伤，生生挨了金羽雕一爪，抓住时机，用三条狐尾缠住金羽雕的头，回头对着金羽雕喷了一股白气，瞬间把金羽雕冰封。金羽雕被冻成冰块坠入深山，冰狐则兴奋的向九线紫莲奔去。
　　张黎也没闲着，发现九线紫莲已经成熟，立刻从雪峰之巅跳下，向半山腰飞去。在半山腰离九线紫莲还有十多丈的时候同冰狐相遇。
　　冰狐遇到张黎，张口就向他喷了一股白烟。张黎知道这白烟的厉害，撑起火盾抵抗，现在他修为大增，火盾的防御力也随之提升请选择http;//  ，轻松便化解了这股白烟。不过却也因此落后一步，眼见九线紫莲就要落入冰狐手中，心中大急，瞬间把速度提升到顶峰，向九线紫莲奔去。
　　本来他比冰狐慢了半步，但由于他手中持有火云剑，反而先一刻接触到九线紫莲，把九线紫莲连根挑起，挑到半空。冰狐扑空，恼怒之极，怪叫一声，再次飞起，向九线紫莲扑去。
　　张黎早有准备，却是占了先机，先一步把九线紫莲抓在手中。
　　冰狐见九线紫莲落入张黎手中，怒不可言，不再去抢夺九线紫莲，而是从背后偷袭，向张黎喷了一口白烟，当场把张黎连带九线紫莲一起冻成冰雕。张黎身体被冰封，向深谷坠去。冰狐尾随张黎向深谷追去。
　　（今天两更，第二更可能在晚上九点钟）


第一卷 江湖行  第139章  夺紫莲 收金羽
　　张黎一时大意被冰封，连忙催动金丹，发出黄氲离火驱除寒气。周身似火，很快就把体表的冰块融化。脱困后，他见冰狐追赶而来，心中冷笑，在虚空顿足而立，手持火云剑向冰狐杀去。两人斗在一起，那冰狐很快落入下风。它的境界本来就没有张黎高，先前又同金羽雕大战一场，而且还受了伤，自然不是张黎的对手。没几下就被张黎的火炎剑气击中，雪白的皮毛上多了几道黑色伤痕。
　　冰狐不敢迎战，却也不肯就此罢手，绕着张黎不停的游走飞翔，发出低鸣的悲声，似在呜咽，似在哀求，那双迷人的眼睛带着点点水晶。这九线紫莲对它太重要了，它尽心守护了数百年，就是为了今天。却不想遇到了张黎这个不速之客。它心里恨，心里苦，但却又有谁能明白它的心声。
　　张黎见它低声呜咽，双目血红，带着泪水，好生可怜，心有不忍，想道：“救人也用不了一整株雪莲，不如分它一般。毕竟人家守护了数百年，没有功劳也有苦劳，做人得厚道。”于是收起火云剑，也不管冰狐听不听得懂人言，径直说道：“小狐狸，我不是有心跟你争夺雪莲，而是我的一位朋友受了重伤，需要用千年雪莲救命。你守护这株雪莲数百年，我也不能让你白忙乎，给你一半，算是对你的回报。”说完将九线紫莲分成两半，一半收进早已准备好的玉盒中，一半扔给冰狐。
　　冰狐接过半珠雪莲，神色复杂的看了张黎一眼，泪水不由自主的流了下来。向张黎作了三个揖，然后扬长而去。
　　张黎重新回到雪峰之巅，姬雪梅见他安然无恙的回来，长出了一口气，露出一丝欣闻的笑容，欢喜的问道：“怎么样，抢到雪莲了吗？”
　　张黎点点头，把玉盒递给她入，说道：“抢到了，你看。”
　　姬雪梅看了惊喜的叫道：“居然是雪莲中的极品九线紫莲，太好了。”转而又好奇的问道：“怎么只有半株？”
　　张黎淡然道：“我见那冰狐可怜，就分了它一半儿。”
　　“什么！你分了一半儿给冰狐。”姬雪梅先是一惊，随后露出一丝苦笑，叹道：“你可真大方，这样的天才地宝，说送人就送人。”
　　张黎不以为然，笑道：“人家冰狐守护了数百年，没有功劳也有苦劳，总不能劳而无功吧！做人要厚道，要懂得知足。”
　　“说不过你，反正这雪莲也是你的，你乐意给谁，我管不着。”姬雪梅白了他一眼，娇嗔道。
　　张黎听她口中有怨气，在她的娇臀上拍了一下，搂着她的细柳蛮腰说道：“等以后有了好东西，自然少不了你的。”
　　“这还差不多。”姬雪梅露出一丝欢喜，娇媚的笑了笑，用性感的红唇在他的脸上吻了一下，以示奖励。随后说道：“雪莲也到手了，咱们走吧！”
　　张黎笑道：“不急，我还想去山下找一找那头被冰狐冻成冰雕的金羽雕，说不定能将它驯服，以后有了坐骑，我就可以时常来花香谷看你们了。”
　　“原来你早就打好了如意算盘，真坏，好吧！咱们去山下找一找，我刚才看它落那边了。”姬雪梅娇笑一声，指了指西南方的山谷，说道。
　　“好，咱们这就下去。”张黎揽了她的小蛮腰，跳下山崖，向姬雪梅手指的深谷飞去。落了数百丈，终于到底，张黎放出灵识，笼罩方圆十里，细细的查探，很快就找到了金羽雕的下落。它还没有脱困，正在冰雕里挣扎。
　　张黎早已想好了驯服它的办法，先用黄氲离火把它头部的冰块融化，只露出它的头。金羽雕看到生人，目露凶光，张口吐出一根细小的冰锥射向张黎。张黎不闪不避，结结实实挨了一下。结果冰锥被震成粉末，张黎却丝毫无损。
　　张黎也不生气，凌空画了一道‘魂’字神文中的启灵符，又逼出一滴心头血融入符文中，打入它的眉心。金羽雕痛苦的嘶鸣了几声，晕死过去。
　　姬雪梅好奇的问张黎：“你刚才对它做了什么，它为什么突然晕过去了？”
　　张黎淡然说道：“我只是帮它开启了灵智，一会儿等它醒过来，它就有了灵性，不会再攻击咱们了。”
　　“是吗！你懂得可真多，看你的年纪不过十八九岁，这些东西你都是跟谁学的？你不要说你是自学的，鬼才信你的话。”姬雪梅对张黎的身份背景越发好奇。
　　张黎笑道：“既然你不信我的话，那我说了也白说。”
　　“不嘛！人家要你说，而且是实话……”姬雪梅挽着他的手臂，撒娇腻声说道。
　　“真受不了你。”张黎被她勾引的欲火膨胀，魔爪抚摸着她的浪臀，说道：“我已经说过了，我是自学的。”
　　“且，你这话骗骗小姑娘还行，你不说就算了。”姬雪梅不敢在这个问题上过多纠缠，怕引起张黎的不满和反感。她好不容易攀上张黎这棵大树，可不能因为这点小事因小失大。
　　张黎也没有再多说，肆无忌惮的享受她的玉体。
　　过了一会儿，金羽雕醒来，对着张黎低鸣一声，目光依旧锐利，不过少了一丝凶性，多了一丝柔和，显然启灵符起了作用。然后仰天长啸一声，精神大震，一下把体表的冰雕震开，脱困而出，飞上云霄，在天空盘旋数周后，落在原地，俯下身体，用毛茸茸的头部在张黎肩头蹭了蹭，好像在讨好他。
　　“启灵符加血契请选择http;//  ，果然有效。现在它已经任我为主了，哈哈……”张黎暗自得意，抚摸着它的头颅，笑道：“以后你就跟着我，我给你取个名字叫金羽。”
　　金羽雕好像听懂了他的话，嘶鸣几声，很兴奋的样子。
　　姬雪梅脑子有点短路，一时愣在当场。她实在想不通，刚才还凶悍无比的金羽雕怎么变得这么温顺了？
　　“咱们走。”张黎拉了姬雪梅一把，飞到金羽的身上，拍了拍它的头，金羽欢快的叫了一声，振翅高飞。
　　金羽雕体积够大，单脚落地足有两米多高，双翅展开也有六米多长，身长三米，脊背长有两米，宽约一米，像个小型战斗机，乘坐三四个人没任何问题。
　　金羽的飞行速度极快，转眼就升到了雪峰之巅，盘旋数周后，张黎催促它往伏天娇和伏天香落脚的地方飞去。
　　远远的，张黎就看到三个青衣修士正用长剑攻击天罗地网。
　　“张黎快看，就是他们，其中两人就是那天我在大雪山上看到的，被冰狐打跑的人。从他们的服饰看来，多半是青城天剑宗的人。”姬雪梅惊叫道。
　　“***，送上门来了，看我怎么收拾他们。”张黎眼中闪过一道寒光，让金羽加速前进，又道：“他们的修为都不弱，你就不要下去了，免得添乱。万一磕着碰着伤着了，晚上谁陪我快活……”
　　“讨厌，没个正经。”姬雪梅心里暖洋洋的。
　　到了他们的正上空，张黎也不多话，从金羽的身上跳下，一招长虹贯日，手持火云剑，从天而降，直刺其中一人。
　　那人反应倒也够快，连忙侧身避开要害，同时用长剑招架。可惜他太高估自己，也太小看了对手。两人兵器碰撞的一刹那，火云剑剑气如虹，火光四溢，涌出万道赤炎，瞬间将他吞噬。
　　那人修为到也着实不弱，并没有被火焰烧死。但长剑折损，虎口迸裂，身上多处被剑气所伤，血流不止。衣服也在顷刻间化为飞灰，身上到处是火焰灼烧过的痕迹，当真是惨不忍睹。躺在地上，气喘吁吁，就算不死，也再无还手之力。
　　张黎一招奏效，紧接着剑锋一转，向另外一人攻去。
　　那人拔剑相迎，两人长剑交锋之际，张黎的身影突然失踪，待他反应过来的时候，张黎已经神出鬼没的到了他的背后，一剑贯穿他的心肺。
　　解决了第二个人，张黎也不多言，向第三个人杀去。
　　那人虽然有时间准备，却被张黎高超的杀人手段吓破了胆。两个辟谷中后期的高手居然在两招之内被对方轻易解决，一死一伤，深深的震撼了他的灵魂。这说明了什么，说明对方的修为远胜于他，多半是已经踏入金丹大道的高手。
　　胆怯是一个人最可怕的敌人，还没有战他就已经输了。
　　结果被张黎一剑刺入眉心，死翘翘了。
　　看着死去的两人和重伤的一人，张黎笑了，显然很满意自己的杰作。
　　“你……你……是什么人？”那将死之人惊恐的看着张黎问道。
　　“不妨让你死个明白，小爷乃天山火云道人是也！”张黎再牛叉也不敢随意报出自己的真实身份，于是临时想了个道号，随口说道。
　　“我们青城天剑宗与你无怨无仇，你为什么要对我们下此毒手？”那人死不瞑目又问道。
　　张黎鄙夷的看了他一眼，指着天罗地网中的两女说道：“这你还看不出来，她们是我的女人，你企图对她们不利，死不足惜。废话少说，去死吧！”说完一剑刺穿他的眉心，送他去见阎王了。
　　这时姬雪梅从高空落下，又检查了他们的尸体，确定他们死透了，这才放心，来到张黎身边，娇媚的说道：“看不出来，你杀人手段这么高明。青城天剑宗的人各个剑法超群，没想到在你面前居然毫无还手之力……”
　　张黎得意的说道：“那是，也不看看我是谁。”随后收了天罗地网，把两女放出来，关心的问道：“没吓到你们吧？”
　　两女摇摇头，伏天香嘟着小嘴道：“他们连天罗地网都破不了，香儿不怕。”
　　“天剑宗的人，死有余辜。”伏天娇恨恨的说道。
　　随后张黎放火把他们的尸体烧掉，毁尸灭迹之后，把他们的遗物，三把还算不错的剑捡起来收好，这才对三女说道：“时候不早了，咱们走吧！”说完对天吹了一声尖锐的口哨。
　　金羽听到哨声请选择http;//  ，快速的降落，但并没有落地，而是超低空在他们的头顶盘旋。
　　伏天香和伏天娇猛一看到这么大的鸟，吓了一跳，反射性的躲在张黎身后，警惕的看着它。张黎搂着她们的小蛮腰，解释道：“你们不要害怕，它是我刚刚收复的坐骑，叫金羽。没有我的命令，它不会攻击你们，你们不用怕。”说完，带着两女飞升而起，落在金羽的背上。姬雪梅随后跟来。
　　四人坐在金羽的宽背上，向花香谷飞去。
　　“哇，飞翔的感觉真好，有这样的坐骑，以后就可以游遍天山了。”伏天香鸟瞰天山，小脸兴奋的不得了，娇躯在张黎怀中扭来扭去，惹得小张黎蠢蠢欲动。
　　“张黎，你找到雪莲了吗？”伏天娇也很兴奋，但没有天香那么没心没肺，什么都表露在外，笑了笑，问张黎。
　　张黎点头道：“找到了，在背包里，回去之后拿给你们看。”
　　姬雪梅道：“你们不知道，那是一株极品雪莲九线紫莲。”
　　“九线紫莲，真的吗？”伏天娇惊喜万分，看向张黎，见他点头应是，欢喜的说道：“九线紫莲是炼制丹药的极品材料，有了它就能炼制出起死回生的丹药，可以用来救人，还能提升修为。”
　　“对呀！把它炼制成丹药，既能用来救人性命，又能提升功力，一举两得，我怎么把这茬给忘了。”伏天娇的话提醒了张黎，他寻找九线紫莲一心是为了救朋友的性命，并没有想过把它炼制成丹药，如今听了伏天娇的话眼前一亮，顺势把她搂在怀里，在她的俏脸上吻了一下，笑道：“天骄真聪明，要不是你提醒我，这回可亏大了。”
　　伏天娇感到莫名其妙，不知道张黎为什么这么兴奋，狐疑的看着他。
　　张黎也没有多做解释，他早就同火儿聊起来了。
　　“火儿，九线紫莲都能练什么丹药？”
　　“九线紫莲属于上品材料，能炼制的丹药不少，有水氲丹，翠云丹，凝露丹等等。我建议你炼制水氲丹，一来，水氲丹容易炼制，也适合你现阶段服用；二来，炼制水氲丹的材料比较简单，九线紫莲和一元重水你全有了。”
　　“那具体怎么炼制呀？”
　　“具体怎么炼制，以后再说！你先把炼丹炉准备好。”
　　“你本身不就是炼丹炉吗？大名鼎鼎的丹王鼎，我还用准备炼丹炉。”
　　“人家已经损坏了，在没有修复之前，不能用来炼丹。再说，像水氲丹这样的垃圾丹药，你也好意思劳烦人家，人家可是大名鼎鼎的丹王鼎耶！”还摆臭架子了。
　　“行，我自己准备炼丹炉，那一般的炼丹炉需要用什么材料打造？”
　　“材料很简单，需要火云铁，黄精铜和墨晶。”
　　“火云铁不难找，我的火云剑就是用火云铁铸成的，那墨晶是什么？黄精铜又如何得到？”
　　“用你们的说法，墨晶就是钻石。黄精铜可以从黄铜中提炼。”
　　“这么简单。”
　　“当然简单了，这是打造最简单的炼丹炉。像人家身上的材料，仙界都少见。”
　　“是吗！你说说你身上的材料都是什么？”
　　“九耀星石，紫氲铜母，五彩宇空石，龙魂石，流金，玄武晶……”
　　“汗，你别说了，这些材料我一样都没听过。你就说说要修复你需要什么材料吧？我以后好留意一下。”
　　“需要龙魂请选择http;//  ，青靛石，天火晶。”
　　“行，哥哥记下了，日后多留意一下。”
　　“谢谢哥哥。”……
　　有金羽代步，他们速度快了许多，当天傍晚时分便回了花香谷。


第一卷 江湖行  第140章  姐妹谈心 香儿陷落
　　“张公子，你来天山的目的已经达到，打算什么时候离开呀？”是夜，姬若梅、姬雪梅姐妹，伏天蓉、伏天娇和伏天香，再加上张黎齐聚在大殿，欣赏了冰蟾和雪莲。看完之后，姬若梅突然问张黎。经过纳兰明志的事情，她对张黎始终怀有戒心，怕他图谋不轨。
　　“想赶我走！冰蟾和雪莲是找到了，不过还有两个目标没有达到。不把天骄、天香弄到手，我怎么能离开呢！”张黎心中意淫，嘴上却道：“姐姐，我有一个朋友也是来天山寻找冰蟾的，至今没有下落，我想找到他再走。”
　　姬若梅张了张口，还没说出话来，姬雪梅就抢先说道：“那就在花香谷多留两天吧！正好我有一些事情向请教你。”说完向他眨了眨眼。
　　姬雪梅都开口了，姬若梅还能说什么，只是略有不满的看了她一眼，对张黎道：“既然如此，那你就多留两天吧！需要帮忙尽管开口。”
　　张黎赞了姬雪梅一眼，笑道：“多谢两位姐姐宽容。”
　　姬若梅不苟言笑，点点头，响说道：“时候不早了，大家早点休息吧！雪梅留下，我有点事想问你。”
　　“哦！”姬雪梅应了一声，看着张黎，张了张嘴，张黎从她的口型判断应该是：“晚上我去找你。”张黎向她眨了眨眼，示意收到。便随伏天娇三女走了出去。
　　从大殿出来，伏天蓉最先离开了，伏天娇和伏天香也正准备离开，张黎突然拉住她们，说道：“两位美人，我迷路了，你们带我去客房吧！”
　　伏天娇想起前天晚上的荒唐事，面色绯红，娇瞪了他一眼，没有说话。
　　伏天香不疑有他，兴奋的说道：“我带你去。”
　　“香儿真乖。”张黎拍了拍她的头，对伏天娇道：“你来不来，有好东西看哟！”
　　“不了，累了一天，我想早点休息，晚安。”伏天娇说完便逃之夭夭了。
　　“张黎，你要给我看什么东西？”伏天香挽着他的胳膊，饶有兴趣的问道。
　　张黎神秘的笑了笑，说道：“一会儿你就知道了，走吧！”说完搂着她的小蛮腰，向客房走去，没有一点迷路的样子。
　　大殿里，姬若梅看着妹妹，不满的说道：“妹妹，以后在晚辈面前得庄重一点，给晚辈做个榜样，不要没大没小的。”
　　姬雪梅不以为然，笑道：“姐，你是不是对小色鬼同时泡你两个徒弟很恼火啊？”
　　姬若梅不是瞎子，这两天她们的所作所为她都看在眼里，只是找不到适当的时机说教她们，听了姬雪梅调侃，嗔怒道：“她们年纪还小，一时受诱惑有情可原。你这么大年纪了，经过纳兰明志的事，怎么还这般胡闹，比她们还不如，那小色鬼真就那么迷人？”
　　姬雪梅媚笑道：“姐，你也看出来了！不瞒你说，妹妹我真的喜欢上了这个小色鬼。不单单是肉体上的满足，也是发自内心的。虽然跟他接触的时间不多，但我看得出来，小色鬼是个多情种子。他总是处处为他人着想，不计较个人得失。为了朋友，他不惜万里来天山寻找冰蟾和雪莲，得了九线紫莲这等极品雪莲，他还能估计冰狐的感受，分一半给它。这份赤子之心，不是谁都有的，最起码我见过的男人没有一个能及的上他。也许你还不知道，他已经踏入金丹大道了。”
　　“什么，他结丹了？”姬若梅心中一惊，心想难怪刚才感觉他变了，原来是因为他修为大增，气质上发生了变化。
　　姬雪梅又道：“而且他会的东西很多，灵符，布阵，炼器，估计也会炼丹。更夸张的是，他能轻而易举的将一头灵智未开的凶兽驯服。”
　　“你说的是那只金羽雕吧！”姬若梅道：“我看它挺温顺的。”
　　“温顺！姐，你是没见到它疯狂的样子。”姬雪梅想起金羽雕那双锐利的鹰眼就心里发憷。
　　“好了好了，你说了这么多，尽是他的优点，那你对他究竟有多少了解？你能确定他没有坏心思，别忘了当年纳兰明志的教训。”姬若梅正色道。
　　“你不提纳兰明志我还想不起来，他今天帮咱们杀了三名天剑宗的人。咱们要向纳兰明志，向天剑宗寻仇，必须得有高手助阵。单凭你我的实力，想要报仇，简直是天方夜谭。现在小色鬼肯帮忙，敢跟天剑宗为敌，咱们更应该把握机会，将他牢牢的绑在咱们的战车上。”姬雪梅说道。
　　姬若梅沉默了，姬雪梅说的不无道理，想要向天剑宗复仇，没有实力是不行的。
　　姬雪梅见她心动，忙又趁热打铁的说道：“想把绑住他的人和心，最好的办法莫过于用美人计。小色鬼生性风流多情，只要咱们肯顺着他的意，他肯定会帮咱们报仇。”
　　姬若梅秀美微蹙，瞟了她一眼，说道：“你的意思我明白，只是苦了娇儿和香儿。”
　　“苦吗？姐姐，你不会看不出来那两个小丫头对小色鬼动心了吧！她们巴不得嫁给小色鬼呢！而且张黎喜欢她们还来不及，又怎么会委屈她们呢！”姬雪梅媚笑道。
　　姬若梅幽幽说道：“就怕他得寸进尺。”
　　姬雪梅无所谓的说道：“花香谷就咱们五个人，反正我是无所谓，他要得寸进尺，随他的意就是了。关键是你，他要真对你动了坏心思，你怎么办？撕破脸皮，还是任由他胡来？”
　　姬若梅脸上露出一团红韵，白了他一眼，娇嗔道：“死丫头，说什么呢？他要是真敢对我图谋不轨，看我不……”说到这里她不说了。
　　“不什么？你难道还真敢跟他翻脸，小心他来强的，把你**……”姬雪梅浪荡的笑道。
　　“他敢……”姬若梅明显底气不足，心道：“要是娇儿、香儿她们都沦陷了，小色鬼对我下手，她们多半会站在他那边。到时候他要真对我用强，我也只有认了。”
　　“敢不敢，咱们走着瞧……”姬雪梅嘴角露出一丝淫笑，狡黠的说道……
　　“张黎，你要给人家看什么呀？”陪张黎来到他的客房，伏天香迫不及待的问道。路上张黎又吃了她不少豆腐，把她挑逗的面红耳赤。
　　“你先脱了鞋，上到床上我再让你看。”张黎指了指床，对她说道。
　　伏天香听他要求自己脱鞋，脸不自然的红了，扭捏的不肯脱鞋，最后在张黎威逼利诱之下，终于脱了小巧的绣花鞋。她穿着性感的肉色丝袜，难怪不肯脱鞋，原来是怕张黎看到她性感的丝袜。
　　“香儿，你的脚好漂亮。”张黎抚摸着她们的玉足，问道：“你一天都穿着丝袜吗？”
　　伏天香羞涩的点了点头，想用裙子把玉足遮起来，但没能成功。
　　“我鞋子都脱了，你快把东西拿出来呀！”伏天香面色微红，催促张黎。
　　张黎这才从背包里取出一样东西，原来是一台时下最流行的MP5。
　　“这是什么呀？”两女都没见过，好奇的问道。
　　张黎道：“这是MP5，可以看电影，看小说，听音乐，打游戏，很好玩的。”
　　“怎么玩呀！”伏天香童心未免，对这种好玩的东西非常感兴趣。
　　张黎打开MP5，先放了一首邓丽君的老歌给她听，然后搂着她，教她玩。她学的到快，一会儿就会摆弄了，从张黎手中抢去，好奇的摆弄起来。
　　张黎的魔爪在她身上游走，肆无忌惮的抚摸她的玉足，小腿，大腿，玉兔，把她挑逗的娇躯颤动，**连连。
　　“上面有电影，咱们看个电影吧！”张黎突然说道，脸上露出一丝坏笑。
　　伏天香打开电影文件夹，随便选择了一个电影打开，看了两眼，不由羞得面红耳赤。却原来是一部情色电影。她想把电影关掉，这时张黎从她手中把MP5抢了过去，故意把声音调到最大，放在她的面前，说道：“香儿，这有什么难为情的，现在人看**电影就像家常便饭，可以增添无限的生活乐趣。”视频里，正在上演一龙二凤的肉搏战，是小日本的情色电影，很有名。
　　她原本捂着眼不敢看，但耐不住张黎的说教和视频里的淫声浪语，透过指缝偷偷看了几眼，不禁羞得面红耳赤，一颗芳心蹦蹦乱跳，再加上张黎的抚摸挑逗，很快就被勾起了欲火，渐渐陷入迷情，双目含春，迷离的看着张黎。
　　张黎见挑拨的差不多了，便把MP5关掉放在了一边，搂着伏天香的娇躯，闻着她身上的少女体香，挑逗道：“香儿，做我的女人好吗？”
　　伏天香情窦初开，意乱情迷，含羞的点了点头。
　　张黎露出一丝得意，吻上她的红唇，灵舌很有经验的撬开她的贝齿，探入她的口中，贪婪的吸吮她的香舌玉液。
　　伏天香何时体验过这么**的香吻，顿时变得娇躯无力，绵绵如丝，缠在张黎的身上，迎合他的抚摸和挑逗。
　　激吻过后，张黎推去她的长裙，露出里面的性感内衣。三点一式的内衣内裤，性感无比。腿上的肉色水晶丝袜，从下往上看去，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是张黎有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。如果再穿上高跟鞋，肯定更加性感迷人。张黎很想看看她穿短裙和高跟鞋时的样子。
　　他迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。他握住佳人的纤纤玉足，顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在他眼前，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　张黎忍不住将她的玉趾咬在嘴里，贪婪的吸吮着，脚面，脚背，脚趾，脚缝不让过任何一个地方。
　　伏天香欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着张黎，似乎在鼓励他继续作业。
　　张黎放开她的玉足，继续向上开发她的玉体。他将香儿的小内裤褪去，露出她迷人的洞穴，未经开发的四周长着迷人的萋萋芳草。
　　“香儿的真美。”张黎在她的上吻了几下，继续向上探索，来到她迷人玉峰之间。只见胸罩掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺。张黎隔着乳罩握住两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，**玉峰的确波涛汹涌，张黎的大手竟然不能全部掌握她细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着她那令男人皆爱之若狂的**玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春**一样，伏天娇也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被张黎用力一拉玉臂，她就半推半就地、羞涩万分地、一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的**花蕾娇羞地像‘蓓蕾’初绽一样巍巍怒耸而出。他兴奋的把她的乳罩解开，挑逗着她的**峰。


第一卷 江湖行 第141章  姬若梅还是姬雪梅？
　　伏天香的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的唿吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　“张黎，我要……快给我……”
　　“乖香儿，我来了……”
　　张黎见她的玉门渐渐湿润，终于挺起钢枪，进入了她的玉女门。随着伏天香一声迷人的痛吟，两人的紧密的结合在一起，她不由自主的流下两滴幸福的眼泪。
　　张黎慢慢的挺动玉茎，使她产生快感，减少破处的痛苦。
　　由于是她的初夜，张黎不敢世太过粗鲁，小心翼翼的享受着她的温柔和美丽……
　　一个小时后，伏天香连泄了三次，终于幸福的晕死过去。
　　张黎没敢摧残她的柔体，就在这时，姬雪梅闯了进来。
　　“小色鬼，就知道你不安好心，这么性急的就把香儿拿下了，真有你的。”她进来见伏天香正躺在他的怀里，幸福的睡着了，妩媚的白了他一眼，悄声说道。
　　张黎正愁没办法尽兴，见她来了，也不多话，径直把她拉上床，三下五除二，褪去她的衣服，经过简单的挑逗，便狠狠的干起来。
　　三个时辰后，两人都尽了性，又双修了一回。
　　黎明时分，姬雪梅穿好衣服，附在张黎的耳畔说道：“小色鬼，这是香儿丫头的初夜，为了给她留一个美好的回忆我就先走了。”
　　张黎抓着她的玉手，在她的红唇上吻了一下，问道：“先别忙着走，我问你，你们这里有没有药材？”
　　“有呀！常见的药材丹房里都有。”姬雪梅道。
　　“丹房！你们这里还有丹房？”张黎闻言大喜，忙问道：“那有没有炼丹炉？”
　　“有啊！我有一位师叔祖酷爱炼丹，丹房是她建造的。就在伙房（厨房）的旁边。”姬雪梅点头道。
　　“太好了，有了丹房，我就不必再自造炼丹炉了。”张黎大喜，又在她的红唇上吻了两下，这才打发她走了。
　　过了一会儿，伏天香悠悠醒来，双目含春，面带绯红，羞涩的看着张黎：“张黎……”
　　张黎搂着她，笑道：“好香儿，你已经是我的女人了，以后不准再叫我的名字，要叫我老公。”
　　“老公……”伏天香贝齿轻启，青涩而甜蜜的叫了一声，好不诱人。说着想要起来，却不小心牵动了下身的伤口，不由痛吟起来。
　　张黎轻轻把她摁在床上，笑道：“乖香儿，你先不要动，女人第一次都会有些痛，过半日就好了。你在这里躺着好好休息，我去熬药膳，给你补补身子。”
　　“谢谢老公……”听了张黎这番话，伏天香心里甜蜜之极。
　　张黎把她的娇躯放好，给她遮上被褥，陪她说了会儿话，便出去给她熬药膳去了。
　　来到伙房，远远的看到一个倩影正在伙房外的一排木架前忙碌，木架上放着许多绿油油的叶子，看样子是茶叶。
　　从倩影的背景上看，应该是姬若梅。看着她微翘的臀部，张黎不由舔了舔嘴唇，咽了一口口水。脸上露出一丝邪笑，又有了坏主意。
　　悄然走到她身后，张黎在她的娇臀上拍了一下，随口调笑说道：“雪姐姐，凉茶叶呢？我怎么不知道你还会制茶。”
　　姬若梅娇臀遇袭，满面羞红，正想发作，听了张黎的话，心中狐疑：“他怎么把我当雪梅了，这坏小子，就算我是雪梅，大庭广众的，也不知道收敛着点。”想到这里她却是不好发作，也不敢把自己是姬若梅的事言明，免得大家尴尬，略带羞涩的点了点头，美目轻扫了他一眼，问道：“你来伙房干什么？”
　　“蛮有弹性的。”张黎见她没有点破，心里暗自高兴，更加肆无忌惮了，抚摸着她的娇臀道：“我去丹房弄点药材给香儿补身子。”
　　姬若梅见他肆无忌惮的抚摸自己的娇臀，又羞又气，几次想推开他的魔爪，但又怕露馅，只好忍了，心里却把姬雪梅狠狠骂了一通。闻听伏天香身体不舒服，忙关心的问道：“香儿，她身体不舒服吗？”
　　张黎得意的说道：“嘿嘿，我已经把香儿变成大姑娘了。她初夜元阴有损，我想给她熬点药膳，好好给她补补身子。”
　　姬若梅听他把香儿上了，娇躯微颤，心中恼怒，但却无可奈何，已经这样了，她还能说什么，强压下心头的怒火，说道：“那你以后要好好对她，不要辜负了小丫头对你的一片痴心。”
　　“姐姐放心，我会好好对她，好好疼她的。”张黎诚恳的说道。
　　“希望你不要食言才好。”姬若梅幽怨的看了他一眼，说道。
　　张黎心中一动，从后面把她搂住，笑道：“姐姐，你吃醋了，你放心，你是我的女人，我也会好好的对你，不让你们受半点委屈。”说完吻了一下她的耳垂。
　　姬若梅被他弄的浑身乏力，芳心微颤，心里不禁产生一种悖论的情愫，忙把他推开，娇嗔道：“花言巧语，快去吧！丹房就在旁边。”
　　张黎见好就收，在她的红唇上吻了一下，这才得意洋洋的离去。
　　张黎走后，姬若梅怕一会儿姬雪梅来了戳穿真想，一刻也不敢多留，落荒而逃了。
　　张黎看着她的倩影，露出一丝得意，心道：“大美人，你逃不了拉！哈哈……”
　　进入丹房，最先看到的就是放在丹中央的一个半人高的炼丹炉，墙壁四周摆放着三个大药柜，药柜上放满了药瓶和药罐……
　　他绕着炼丹炉走了三圈，研究了一下，问火儿：“火儿，醒醒，不要睡了，你帮我看这个炼丹炉能不能用？”
　　火儿打着哈欠醒来，不满的说道：“哥哥，又怎么拉？”
　　张黎道：“好火儿，帮哥哥看看这个炼丹炉能不能用？”
　　过了一会儿，火儿道：“这个炼丹炉炼制的太粗糙，而且内部结构也不对。用这样的炼丹炉很难炼制出好丹药，需要改动一下才行。”
　　“怎么改动？”张黎虚心的请教。
　　火儿道：“炼丹炉的结构分为山中下三部分，底部火炉，中部药炉，上部丹炉。炼丹火候是很重要的，所以底部火炉的构造需要满足以下两个条件：一，能够快速的调节火候；二，能够保持底火的稳定。炼丹用的火，有地火，真火等等，你身居离火玄脉，用离火炼丹是最方便的。你只要在这丹炉的底部刻上一个九转离火阵，就可以精准的控制火候。至于药炉和丹炉部分，药炉是熔炼药材的地方，药材受热分解成气体，气体上升进入丹炉，淬炼成液，进而成丹，这两者是缺一不可的。而这个炼丹炉只有药炉没有丹炉，所以严格说来算不上是炼丹炉，只能算是炼药炉。你可以把药炉一分为二，上面做丹炉，下面做药炉。再在炉壁内刻录一些聚灵阵就行了。”
　　“这么复杂，我得研究研究才行。”张黎听懂了八成，说道。
　　“那你慢慢研究吧！火儿要睡觉了，没事不要吵人家，人家正在恢复元神。”
　　张黎心想炼丹也不在这一时，先给伏天香熬药膳才是当务之急。便依照药柜上的药名提示，顺利找到了几位药材，有党参，枸杞，银耳，桂莲，这些都有养气补血的功效。
　　取了药材，张黎来到伙房，生火煮药膳。一会儿药膳熬成，盛了两碗给伏天香送去。为什么要盛两碗？这是有学问的。
　　却说伏天香一夜未归，伏天娇心中忐忑，次日一大早便来张黎的房间找她，正好张黎出去了。她见小丫头赤裸的躺在张黎床上，不用想也知道发生了什么事。心中不免有些酸溜溜的，又羞又气。
　　伏天香见伏天娇进来，忙把头缩在被子里，羞愧的不敢见人。
　　伏天娇撩起她的被子，没好气的说道：“死丫头，这会儿知道害羞了，昨晚留下来陪那小坏蛋，怎么不见你害羞。”
　　“师姐……”伏天香被她说的面红耳赤，拉着她的玉臂撒娇。
　　伏天娇笑道：“好了好了，以后你可就是大姑娘了，要学会矜持……”顿了一下，面带红韵，好奇的问道：“香儿，那个，跟他做那种羞人的事，舒服吗？”
　　想起昨晚的羞人事，那种欲死欲仙的感觉再次在她心底升起，不由双目含春，羞答答的点了点头。
　　“师姐，老公的那里好大，弄的香儿很舒服，只是香儿太不中用，满足不了他，最后还是师叔来了，才把他满足。”汗，敢情张黎和姬雪梅的勾当都被她看到了。
　　伏天娇听了他的话，娇躯不由微微颤动，想起那天在他面前失禁高潮，蜜穴不禁湿润了，一股欲望在她心中生气。
　　“哈哈，天骄也在。”这时张黎端着药膳走了进来，见伏天娇也在，哈哈一笑，说道：“正好我熬了药膳，你也喝一碗吧！”说完端了一碗递给她。
　　现在知道他为什么准备两碗了吧！
　　伏天娇见他亲自给香儿熬药膳，羡慕的不得了，接了药膳，闻了闻，娇笑道：“好闻，味道一定不错。”
　　张黎色迷迷的看了她一眼，坏笑道：“你喜欢，明天我也专门给你熬一次。”话中的别意是今天晚上我要把你吃了。
　　伏天娇听出他的弦外之音，羞愧难当，轻唾了他一口，自顾自的喝起来。
　　张黎哈哈一笑，坐在床上，把伏天香搂在怀里，亲自喂她喝，照顾的无微不至。让伏天娇好生羡慕，心里嘀咕：“我成了他的女人，他也会这样对我吗？”
　　伏天香喝着张黎亲自熬制、亲自喂她的药膳，心里别提多甜蜜了。
　　喝到一半，伏天娇问张黎：“你今天要去找你的朋友吗？”
　　张黎道：“是啊！你陪我一起去吧！”
　　请选择http;//
　　“我，为什么不让香儿陪你去？”伏天娇狐疑的问道。
　　伏天香道：“师姐，香儿身体不舒服，不能吹风。还是你陪老公去吧！”
　　伏天娇看了看张黎，又看了看香儿，这才点了点头，道：“那好吧！”
　　喝完药膳，张黎陪两女说了会儿话，哄天香睡着之后，才带着伏天娇离去。
　　唤了金羽，两人乘坐金羽雕离开花香谷，向天山北脉寻去。
　　算一算，他出来已经小半个月了，杜婉君性命堪忧，时间不多了。他必须在两天之内找到西门少君，让他把冰蟾带去峨眉救人。
　　有金羽雕代步，找人也方便。金羽雕目光锐利，方圆二十里，只要扫一眼就能发现周围有没有活物。
　　飞了大半天，在天山北脉L雷孜山终于找到了风雪中艰难前行的西门少君。一个月不见，他憔悴了许多。
　　西门少君看着张黎和伏天娇，以及他们上空盘旋的金羽雕，感慨不已。问道：“张兄，你什么时候来的？”
　　张黎笑道：“有小半个月了，这是我的红颜知己伏天娇。”说完，他把伏天娇介绍给西门少君认识。
　　“伏姑娘，在下西门少君，张黎的朋友，幸会幸会。”西门少君跟伏天娇打了声招呼，转而对张黎道：“张兄，你可真是艳福不浅，在天山这荒无人烟的地方，也能遇到这等佳人，真让人羡慕。”
　　张黎得意的笑了笑，没有在这个问题上多说，转而问道：“你找到冰蟾了吗？”
　　西门少君失望的摇摇头，说道：“我找了一个多月，还是没有半点眉目。”
　　张黎笑道：“不要失望，我已经找打冰蟾了。”说着把装有冰蟾的玉盒递给他看。
　　请选择http;//
　　西门少君闻言大喜，接过玉盒，打开一看，果然是冰蟾，惊喜万分，扑通一声跪在张黎面前，郑重的说道：“大恩不言谢，日后但凡有用得着我西门少君的地方，尽管开口，就是上刀山，下火海，我西门少君也绝不推辞。”
　　张黎连忙把他扶起来，笑道：“西门兄，你这么说就太不把我张黎当朋友了，为朋友两肋插刀，区区小事，何必放在心上。”
　　“张兄果然够义气，不管怎么说，你这份恩情我会牢牢记在心里。”西门少君道。
　　张黎道：“现在有了冰蟾，你快回去救杜姑娘的性命吧！迟者生变。”
　　“多谢，我这就去峨眉。对了，你什么时候回北京？”西门少君点点头，又问道。
　　张黎道：“我在这里还有些事情，过几天就会回北京。”
　　“那咱们北京见，后会有期。”西门少君的心早已飞到了峨眉，恨不能马上就见到杜婉君，把冰蟾给她服用。
　　张黎想了想，叫住他，说道：“你还是乘坐金羽走吧！有它代步，可以节省很多时间。把你送到峨眉后，金羽会自己回来找我。”
　　西门少君没有问金羽的来历，告别张黎两人，飞升而起，落到金羽雕的背部，向东南方飞去。
　　送走了西门少君，张黎心情轻松许多，带着伏天娇一路走走停停，嬉戏玩闹，直到深夜才回到花香谷。


第一卷 江湖行  第142章  初次炼丹
　　分手之际，张黎心中一动，抓着她的玉手，说道：“娇娇，今天晚上陪我吧！”
　　伏天娇虽然早已做好了心里准备，但事到临头，还是有些胆怯和害羞，羞答答的说道：“可是，香儿……”
　　“不用管香儿，她回自己的房间睡了，今晚不会有人来打搅咱们。”张黎的灵识早已探测了自己的房间，没有发现香儿的气息，所以才会提出要求。
　　“可是……”伏天娇还想矜持，张黎不耐烦的把她抱起来，几个跳跃便到了自己房间外，进屋把她放在床上，淫笑道：“没有可是，我今天要定你了……”
　　“你好霸道……”伏天娇躺在床上，一双性感又迷人的大眼睛既紧张又羞涩。樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈白嫩，柔嫩羞赧、欲说还羞的矜持神态令张黎疯狂得想立即占有她。
　　玉体娇躯山峦起伏，美不胜哪收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将上衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在衣裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得张黎情动如潮，欲焰滋生。
　　“男人不坏，女人不爱……哈哈，大美人我来了……”张黎迫不及待的把她压在身下，房间里顿时想起了两人的喘息呻吟之声……
　　次日，张黎从客房出来，吹着口哨，哼着小调，一副得意洋洋的模样。来到伙房，远远看到姬若梅的身影，跟昨天一样，她正站在木架前凉茶叶。
　　张黎心中大喜，再次悄无声息的来到她身后，在她的娇臀上拍了一下，附在她的耳畔，淫笑道：“姐姐早啊！昨晚怎么不来陪我，不知道我想你吗？”
　　姬若梅暗叫一声苦，脸上不禁浮现两团红韵，心道又要被他轻薄了。
　　“小色鬼，有香儿陪你还不够吗？”姬若梅学着姬雪梅的口气，妩媚的白了他一眼，没好气的说道。
　　张黎看她娇媚的模样，性感诱人的红唇，差点以为她就是姬雪梅，不过姬雪梅身上的味道他太熟悉不过了，所以他敢肯定她是姬若梅。
　　“昨天陪我的不是香儿，而是天骄，哈哈……好姐姐，今晚记得来找我呀！”张黎说完在她的浪臀上又摸了一把，这才满足的离开，大笑着进入丹房抓药，为伏天娇熬药膳。
　　姬若梅看着他的背影，脸上露出一丝无奈的苦笑，心道：“这么快娇儿、香儿就都沦陷了，下一个怕要轮到蓉儿了，不行，我得提醒蓉儿一声，免得让这小色鬼得逞。”
　　张黎从丹房抓药出来，见姬若梅还没走，便进入伙房把药膳煮上，然后出来走到她身边，魔爪肆无忌惮的在她娇躯上游走，好奇问道：“姐姐，你这凉制的是什么茶？”
　　姬若梅面带红韵，强忍着心中的欲火，娇声说道：“是雪域花香茶，比极品龙井和碧螺春也不妨多让。”
　　“那天我喝的雪域茶就是这种茶叶泡出来的吗？”张黎继而问道。
　　姬若梅点头道：“不错，正是这种茶叶泡制的。”
　　“那我走的时候能带一些回去吗？”张黎的魔爪捏着她的娇臀，只要她回答的不合心意，立刻就要惩罚她。
　　姬若梅满面羞红，哪里敢反对，忙点头道：“当然可以，再有两天这批雪域花香茶叶就凉制好了，到时候给你两斤。”
　　“谢谢姐姐。”张黎对她的回答还算满意，魔爪放开她的娇臀，却顺势搂住了她的小蛮腰，在她的玉峰上轻轻弹了两下，顿时让她感觉好像被电击了一般，娇躯火热，浑身无力，似若无骨，软倒在他的怀里。
　　“张黎，我还有点事，先走了。”姬若梅害怕再这样下去，他会忍不住把自己吃掉，强行挣脱他的怀抱，落荒而逃。
　　张黎哈哈大笑，喊道：“姐姐，别忘了，今天晚上子时来找我。你要是不来，我可要去找你拉！到时候让你姐姐知道了，看她怎么教训你。”
　　姬若梅听了心中气道：“你们还怕我不知道，我已经知道了！哼……”
　　张黎做好药膳，伺候伏天娇喝下，哄她睡着，又去看了伏天香。小丫头昨天一天没看到他，想的要命，见了他不免要撒娇取欢，倒也其乐融融。
　　“香儿，我想借用你们的丹房几日，你陪我去见你师傅，把这件事告诉她，跟她商量一下。”
　　“好的，老公。”
　　张黎和伏天香来到姬若梅的居所悦心阁。
　　伏天香禀报了一声，听到姬若梅的声音这才带张黎进了阁楼。
　　阁楼的摆设很简单，古朴素净，东墙边上有一座云床，隔着纱帘。姬若梅端坐在云床上，见张黎进来，一颗芳心蹦蹦乱跳，有些紧张，脸颊上带着绯红。
　　“香儿，找为师什么事？”姬若梅平复了一下激动的心情，隔着纱帘平静的问道。
　　伏天香道：“师傅，是张黎有事想跟您商量。”
　　“张公子有事，什么事？说吧！”姬若梅古井不波，声音四平八稳，不敢让张黎发觉任何破绽。
　　“挺能装的！”张黎暗自得意，道：“姐姐，我想借用你们丹房的炼丹炉，炼制一炉丹药。”
　　“就为了这事吗！没问题，你用吧！”姬若梅点头道。
　　张黎道：“另外，我发现那炼丹炉存在一些问题，需要改造一下，特向姐姐请示。”
　　“你看着办吧！反正那炼丹炉已经好久没有人用了，我们都不善此道。”姬若梅道。
　　“那就多谢姐姐了。”张黎道了声谢，带着香儿离去。
　　他们走后，姬若梅长送了口气，暗自苦笑：“这小色鬼真是害人不浅。”
　　张黎和香儿一道来到丹房，香儿好奇的问道：“老公，你要炼制什么丹药？”
　　“到时候你就知道了。”张黎故作神秘，故意卖了个关子，
　　“哼，神秘兮兮的。”香儿嘟了嘟嘴，娇哼一声，说道：“那你忙吧！我去找师姐练剑。”还是小姑娘心性。
　　香儿离开后，张黎按照火儿的提示，把炼丹炉改造了一翻。在火炉底部刻录了九转离火阵，把药炉一分为二上面为丹炉，下面为药炉。
　　改造好炼丹炉，火儿又传了他一套丹神自创的九转控火术。这九转控火术是丹神为了方便在炼丹的时候控制火候而创造的，共有一千八百种手法。通过九转控火术，可以演变出世间万种火焰，可以把火候控制的精准无比。
　　张黎没有急着炼丹，所谓磨刀不误砍柴工，他先把这套九转控火术演练了一遍。然后着重练习了炼制水氲丹需要用到的七十二种手法。熟练掌握之后，这才开始炼丹。
　　先把九线紫莲和一元重水按照比例放入药炉之中，然后往炼丹炉底部的火炉输了一股精纯的黄氲离火，通过火炉底部的九转离火阵，将稳定的火焰传入药炉之内，熔炼九线紫莲和一元重水。
　　“哥哥，炼丹是一门大学问，不能心急。需要主意的几点，火候最重要，其次是药效。为了保住丹药的药效，最好每隔一个时辰，往丹炉内打一道聚灵符，以防止炼丹材料的灵气流失！”开始炼丹后，火儿不时的为张黎讲解炼丹知识。
　　“在凝丹的时候，还需要打凝丹符，你想炼制多少颗丹药，就要打多少道灵符。”
　　“什么是凝丹符？”
　　“凝丹符就是‘地’字神文中的重力符，你炼制神行符用的符文能减轻重力，炼丹的时候就要用另一种截然相反的符文，增加重力，以此来压缩药液成丹。”
　　“哦，那一炉炼制多少颗丹药最佳？”
　　请选择http;//
　　“这可不好说，主要看材料的多少，不过一般情况下，丹数也是有讲究的。上者为九，中者为三十六，下者为七十二。你用了半株九线紫莲，炼制的又是水氲丹，成丹数最好定为十八，这样才能保证丹药的药效。”
　　“炼制一炉水氲丹要多长时间？”
　　“种类不同，品级不同，炼制的时间也各不相同。丹药按照等级，分为药丹，灵丹，仙丹，神丹。每一类丹药又分为上中下三品。像水氲丹属于下品灵丹，需要三天三夜方能练成。中品灵丹需要三十六天，上品灵丹需要九九八十一天。仙丹和神丹都是按照年月来计算的。”
　　张黎一坐就是三天三夜，不时的变化手法，控制火候。到了第三天，他开始往炼丹炉内打凝丹符，每隔一个时辰打一道，共打了十八道。深夜子时，水氲丹终于练成，张黎开炉收丹，收取了三颗紫色的丹药，六颗淡紫泛青的丹药，九颗碧绿色的灵丹，共计十八颗，一颗不多，一颗不少。初次炼丹就能炼到这种程度，他还是很有天赋的。
　　火儿告诉他，紫色的丹药是上等的水氲丹，有提升修为、起死回生的功效。淡紫泛青的丹药属于中等水氲丹，没有起死回生的功效，只能用来提升修为。碧绿色的丹药属于下等水氲丹，功效最差。同为水氲丹，差距也是蛮大的。
　　张黎把丹药分装在三个玉瓶里，长舒了一口气，起身离开丹房，准备回客房休息。炼丹的时候，真元到没有多少损耗，主要是精神力消耗过大。炼丹的时候，要时刻注意炼丹炉内的火候，颇耗精神。
　　走在花园里，突然一股悠扬的琴声吸引了他的注意力。往琴声传来的方向看去，夜幕下，一个白衣女子形影孤单的坐在不远处的一座亭楼内，弹着淡雅的曲子。
　　从琴声里，张黎听出了空虚，孤独，寂寞……
　　“看来大美人动情了，嘿嘿，今天小爷高兴，变成全你了。”张黎悄然走近亭楼，来到她的背后，突然把她搂在怀里，笑道：“雪姐姐，小骚货，是不是想我睡不着觉，那里痒痒，想让我给你止痒？”
　　“啊……”姬若梅被他吓了一跳，琴声嘎然而止，听到是张黎的声音，一颗芳心不禁又扑通扑通的乱跳起来，有些紧张，有些期待，妩媚的白了他一眼，拍着自己的胸脯说道：“你干嘛神出鬼没的，吓死人家了。”
　　张黎从后面搂着她的小蛮腰，魔爪肆无忌惮的在她的玉峰上抚摸，嘿嘿笑道：“想给你个惊喜呀！雪姐姐，今晚陪我吧！”
　　“啊！不行，姐姐不方面，你去找香儿或者娇儿吧！”姬若梅听他要自己陪他睡觉，脸色微变，小心肝紧张的蹦蹦乱跳，连忙说道。
　　“不行，我今天就要你。”张黎怎肯让到手的猎物跑掉，蛮横的将她抱起，几个跳跃便回了自己的客房。
　　姬若梅被他抱在怀里，又羞又急，想反抗，却又怕戳穿，一时进退两难，难以脱身。在张黎抱着她踏入自己房间的一刹那，她知道自己再无退路，芳心一横，想道：“既然他把我当成雪梅，那我不妨就以雪梅的身份陪他，反正他也不知道我的真实身份，还以为我是雪梅呢！”这几日，每到晚上，她总是难以入眠，心里空落落的，觉得空虚、孤单。就算睡着了，也会做春梦，每日起来，总是湿湿的，**横流……
　　远处的一个亭台上，姬雪梅看着张黎抱姐姐进了房间，脸上露出一丝淫荡的笑容，自言自语道：“姐姐，你还是没能逃过小色鬼的魔爪。哼哼，用了我秘制的极乐莲花香粉，不怕你不变成淫娃荡妇……”原来，这一切都是她暗中捣的鬼。两天前，她送了姬若梅一包用极乐莲花制成的香粉。这种香粉是一种慢性春药，能够在不知不觉间改造人她的身体，使她春心荡漾，情欲大增。
　　两人之间的误会虽然解除了，但姬雪梅自觉自己吃了这么多苦，也该让姐姐吃点苦头才行，于是就想出了这个毒计，要把高贵大方的姐姐变的跟她一样淫荡……
　　张黎抱着姬若梅走进自己的房间，把她放在床上，随手打出一道疾风，关上房门，便压在她的身上，迫不及待的耕耘起来。


第一卷 江湖行 第143章  霸王硬上弓 灵丹的妙用
　　姬若梅一方面怕张黎怀疑她的身份，不得不学着妹妹的神情，娇媚骚浪，另一方面又因为生理原因，极力的迎合。张黎初始还怕她反抗，不敢过于着急，后来见她这般迎合，暗自高兴，尽情的玩弄起她成熟的娇躯来。
　　姬若梅在床上的风情一点也不亚于姬雪梅，看着她娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　张黎一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头。
　　此刻，姬若梅也是激动万分，悖论的情愫让她既胆怯又期待。
　　“嗯……啊……”
　　张黎进入了她的身体，她忍合不住呻吟起来……她的处子之身早在半个月前就被她的妹妹夺去了。那时候姬雪梅对她误会很深，在密室里没少折磨她。刚开始她还有知觉，处子之身就是那个时候被姬雪梅的手指夺去的。姬雪梅还用各种酷刑折磨她的玉体，滴蜡，鞭打，针刺……只是后来她失去知觉，并不知道而已。
　　用正常的交合姿势干了一会儿，张黎把她的身子翻过来，让她趴在床上，撅起浪臀，从后面狠狠的干她。
　　“小骚货，今天怎么不叫亲哥哥了，是不是干的你不够狠？”张黎一边冲刺，一边拍着她的浪臀说道。
　　姬若梅自觉这个姿势淫荡不堪，羞的面红耳赤，又听张黎让她喊亲哥哥，更是羞的说不出口，但若不喊，又怕会被张黎怀疑，只好屈辱而又淫荡的叫起了‘亲哥哥’，并尽力迎合着他的冲刺。
　　张黎听到她淫荡的叫声，好像吃了兴奋剂一般，干的更加有力。
　　用狗趴式干了半个时辰，张黎抹了点在她的菊花蕾上，试着用手指开发。姬若梅感觉自己的羞处被他抚摸，吓了一跳，抓住她的手，满面潮红，羞答答的说道：“亲哥哥，不要摸那里，那里脏……”
　　张黎打开她的手，淫笑道：“臭婊子，装什么，又不是没有玩过！”
　　“我的好妹妹，你可把姐姐害苦了。这种地方也让他玩，真是的。”姬若梅心中苦笑，埋怨了妹妹几句，不敢再阻拦，任由他玩弄自己的菊门。当他的手指插进她的菊门直肠的时候，心中产生一种异样的快感。
　　张黎见她的菊门湿润了，便提枪抵在了菊门上，在姬若梅的惨叫声中，一插到底。姬若梅痛的眼泪直流，尽低声呜咽起来……
　　这场肉搏战，整整持续了三个时辰，张黎才尽兴。
　　姬若梅连续高潮，爽的四肢抽搐，直翻白眼，晕死过去。
　　张黎干翻了大美人，也是累的不行，躺在床上，很快就睡着了。
　　次日醒来，发现大美人已经离开了，张黎起床来到户外活动，见伏天蓉正在附近的花园练剑。她一身盛装，雪白轻纱上衣配桃红色明艳长裙，白丝带围起纤纤细腰，乌亮秀发自然披落耳后，娇颜如玉，肌肤胜雪，的确如仙女下凡般娇美动人！看得张黎眼睛都直了。
　　飘舞的秀，灵动的身姿，手中长剑挽起的朵朵剑花，更胜百花丛中的美景。忽然，她一剑冲天，在空中盘旋飞舞，长剑越舞越迅，渐渐的人与剑融合在一起，再也分不出人影剑影。忽的一声清叱，倩影从剑花中n出，飘然落地。她倒背长剑，俏立於草地之上，微微一笑，群芳也橹失色，此刻，她像天地间唯一的风景。
　　“好剑法！”张黎忍不住赞了一声。
　　伏天蓉听到张黎的称赞，美目轻扫，看了他一眼，露出一丝微笑，红唇轻启，说道：“公子过奖了，与你相比，我还差得远。”
　　“蓉姐姐不必过谦，你的剑法灵动飘逸，变幻莫测，能做到人剑合一，确实已经登峰造极。天骄和香儿的武功修为与你相比差了不少。”张黎笑道。
　　伏天蓉莞尔一笑，笑而不语。
　　“死老公，臭老公，在背后说我们的坏话，香儿不依……”这时伏天香和伏天娇结伴走入了花苑，伏天香嘟着小嘴，不满的说道。
　　张黎哈哈笑道：“好香儿，我可没有说你坏话，我是实话实说，你的武功的确不如蓉姐姐。”
　　伏天香不服的道：“大师姐十岁练功，已经练了二十年了，人家才练了十年，当然不如师姐了。”顿了一下，亲昵的挽上张黎的胳膊，问道：“老公，你丹药炼好了吗？快拿出来让我瞧瞧。”
　　张黎拿出一个玉瓶，倒出三粒淡紫发青的中等水氲丹于掌心，让三女观看，笑道：“这是中等水氲丹，适合你们现阶段服用，给你们一人一粒。”
　　三女感受到水氲丹蕴含的强大灵力，眼睛具是一亮，知道不是凡物，伏天香伸出兰花指拿了一颗在手上，细细观察了一下，惊喜的叫道：“真的是灵丹耶！”
　　伏天娇也不客气的拿了一颗，只有伏天蓉不好意思伸手，毕竟她跟张黎接触的并不多，这么贵重的东西不敢轻易收受。不过目光如电，炽热万分，有一丝羡慕之意。
　　张黎走到她身边，抓起她的玉手，把灵丹放在她的掌心，说道：“相识一场，小小薄礼不成敬意，蓉姐姐收下吧！”
　　伏天蓉面带羞涩，娇声说道：“多谢公子。”
　　张黎含笑点了点头，对她们说道：“我还没有试验水氲丹的药效，你们谁先来试一试，我给你们护法？”
　　“我来……我来……”伏天香举着小手，兴奋的叫道。
　　“好吧！你修为最差，由你来试验最适合不过。”张黎点头答应，示意她服下。
　　伏天香盘膝坐在草丛里，服下水氲丹，开始消化吸收丹药的药效。
　　张黎放出灵识，时刻关注她身体的情况。
　　过了一会儿，只见她周身散发着淡淡的灵光，四周的灵气疯狂的向她体内涌去。她秀眉微蹙，脸部肌肉微微变形，额头上挂着豆大的汗珠，娇躯微微颤动，显得很痛苦。
　　“师妹……”伏天娇见她情形不对，颇为担心。
　　张黎制止她们，说道：“你们无须担心，水氲丹正在拓展她的经脉，滋润她的肺腑，一会儿就好了。”
　　半个时辰后，伏天香体表的灵光渐渐散去，猛然睁开双眼，爆射出一道精光，水汪汪的眼睛越发清明亮丽。却是在水氲丹的帮助下，她体内的真气转化为液态的真元，轻松突破凝气期（古武九级），进入辟谷初期。
　　伏天娇和伏天蓉感觉伏天香的修为突然变得高深莫测，暗自惊讶，迫不及待的想要服用水氲丹。
　　“过来香儿，我帮你检查一下身体，看有没有什么后遗症。”张黎招呼伏天香来到自己身边，为她把了把脉，探知她身体一切正常，适才放心，对伏天娇和伏天蓉说道：“你们大胆服用吧！水氲丹没有缺点。”
　　两女闻言大喜，各自盘膝坐在地上，服用水氲丹练功。
　　张黎的灵识瞬间笼罩花香谷，在一处长亭发现了姬若梅和姬雪梅的身影，两人正品茶说笑。今天的姬若梅比往常少了一丝冷艳，多了一股媚态。眉宇之间，泛着春光，一看就知道昨晚得到了极大满足。
　　“香儿，你留在此地为她们护法，我去办点事。”
　　“知道了。”
　　张黎告别香儿，来到姬氏姐妹落脚品茶聊天的地方，远远的就朗声笑道：“两位姐姐好兴致，品茶聊天也不叫上我。”
　　姬若梅突然见到张黎，想起昨晚的荒唐淫乱，不禁芳心颤动，春心荡漾，脸不自然的红了，脸颊上露出一抹绯红，不敢拿正眼看他，怕他看出端倪。
　　姬雪梅把他拉到身边，娇媚的说道：“昨天姐姐没有去陪你，想没想我啊！”说着还有意无意瞟了姬若梅一眼。
　　“这骚货是碰巧问的，还是故意问的，该不会是她发现什么了吧！”张黎心中嘀咕，嘴上却坏笑道：“姐姐这么快就忘了，昨晚我把你干的死去活来，做了三个时辰才把你满足。你也是骚的不得了，狂喊我亲哥哥，好老公，让我戳烂你的骚穴，怎么现在想赖账？”
　　姬若梅听的面红耳赤，羞愧难当，眼见事实被揭穿，她恨不得找个地缝钻进去，连死的心都有了。周身似火，脸部火辣辣的，
　　姬雪梅狐疑的说道：“可我昨天有事，真的没有去找！”
　　“真的不是你？”张黎故作惊讶。两人的目光同时投向姬若梅。
　　姬若梅低着头，娇躯微颤，不敢看他们。
　　姬雪梅突然叫道：“我明白了，一定是你把姐姐当成我了。小色鬼，你什么时候把我姐姐搞上床的，我怎么不知道。”说着向张黎眨了眨眼。
　　张黎顿时明白她的意思，赞了她一个眼神，说道：“难道说昨天晚上陪我疯了一夜的是大姐，而不是你？”
　　“我敢保证那个人不是我。”姬雪梅正儿八经的说道。
　　两人你一言，我一句，把姬若梅说的无地自容。
　　“你们不要再说拉！”姬若梅忍无可忍，猛然站了起来，吼了两人一句，面容红润似火，娇嫩的都能滴出水来了。指着两人，又羞又气，眼睛都红了，屈辱的说道：“你们两个合起伙来欺负人家，坏死了……”说完掩面而逃。
　　关系都挑明了，张  黎岂能让她逃走，一个闪身来到她的身后，将她抱住，说道：“好姐姐，不管是不是误会，你已经是我的人拉！我不让你走，你走不能走，不然我把你扒光了吊在树上，让香儿她们过来看。”
　　姬若梅果然不敢反抗，依偎在他怀里，低声哭泣起来。
　　张黎把她拉到石凳前，自己坐石凳，让她坐在自己的大腿上，哄道：“好姐姐，男欢女爱，这又不是什么丢人的事，干吗这么想不开。快不要哭了，看我给你们准备了什么好东西。”
　　姬雪梅风情万种，不甘落后，抢了张黎另一条大腿坐定，依在姬若梅的身上，娇媚的说道：“姐姐，你就不要逃避了，妹妹能跟你共侍一夫，高兴还来不及呢！怎么会笑话你呢！好了好了，快别哭了，看看小色鬼给咱们准备了什么好东西。”
　　姬若梅低泣道：“都是你，一再纵容小色鬼，不然我怎么会……我怎么会……”
　　“咯咯……姐姐，这怎么能怪我，小色鬼风流不假，但若你拼死反抗，他也不敢把你怎样。是你自己耐不住寂寞，心甘情愿的被小色鬼占有……”
　　“不准说了，反正就是你们不对……”姬若梅耍起了小性子，娇蛮的说道。
　　张黎哈哈笑道：“是我们不对，好姐姐，你就不要生气拉！看我给你们准备的礼物，保证你们会喜欢……”说着拿出一个玉瓶，倒出两粒紫色的水氲丹，呈现在她们眼前。
　　两女的目光立刻被水氲丹吸引住了，姬雪梅惊奇的说道：“这是……好纯净的灵力。”
　　张黎道：“这是用九线紫莲炼制而成的上等水氲丹，非常适合你们现阶段服用。大姐的修为已经处于辟谷后期，有水氲丹相助，说不定能一举突破金丹期。”
　　两女眼睛一亮，各自取了一粒，细细观察，发现水氲丹色泽光鲜细腻，散发着强大的灵力波动，一看就知道水氲丹珍贵无比。
　　“这就是你炼制的灵丹？”姬若梅收起眼泪，美目轻扫，惊奇的问道。
　　张黎点点头，道：“它们属于下品灵丹，有起死回生的功效，也能用来提升修为。”
　　“这太珍贵了，我们怎么好意思收下……”姬若梅想推脱。
　　张黎在她的娇臀上  狠狠拍了一下，说道：“你们都是我的女人，我的东西不就是你们的东西吗？还分什么彼此，再说这种见外的话，我可要家法伺候了。”
　　姬若梅浪臀遇袭，**了一声，美目中闪烁着情丝，羞答答的点了点头。
　　姬雪梅风骚的用她性感的红唇吻了张黎一下，欢喜的说道：“有了这等灵丹，我们突破金丹期，就指日可待了。小色鬼，谢谢你，你给了我们太多的惊喜，我都不知道该说什么才好了。”


第一卷 江湖行 第144章  冰谷奇葩
　　张黎得意的说道：“以后的惊喜会更多，你们就等着看吧！”
　　“姐姐等着……”姬雪梅媚笑连连，看着玉指间的水氲丹，问道：“什么时候服用这灵丹最好？”
　　“随时都能服用，不过想要取得更好的效果，须得找一处灵气充裕之地。因为丹药发挥作用的时候，会从外界吸取大量的灵气，若灵气过于稀薄，会大大降低灵丹的药效。”张黎解释道。
　　“姐姐，咱们花香谷灵气最充裕的地方莫过于冰谷，咱们去哪儿吧！”姬雪梅想了想说道。
　　姬若梅摇头道：“冰谷之中虽然灵气充裕，但寒气逼人，过多吸收寒气，反而对身体不好，还是另寻他处吧！”
　　姬雪梅皱了皱眉头，说道：夜“可除了冰谷，咱们花香谷并没有其他灵气充裕的地方。”
　　姬若梅也犯愁了。
　　张黎想了想问道：“你们这里有没有大块儿的玉石？”
　　“我们花香谷别的没有，寒玉倒是有不少。”姬若梅道。
　　张黎道：“寒玉也行，我可以给你们制作几个有聚灵功能的玉蒲团，你们练功的时候就坐在玉蒲团上，效果非常好。”
　　“那咱们还等什么，快去冰谷取寒玉吧！”姬雪梅有点迫不及待了。
　　“慌什么！”姬若梅瞪了她一眼，问张黎：“香儿她们有没有得到灵丹？”
　　张黎还未回答，就听姬雪梅道：“姐，你这是多此一问。有好东西还能少得了她们几个小浪蹄子的？您就别操那份闲心了。”
　　张黎嘿嘿笑道：“还是雪姐姐了解我。她们的丹药我早就给她们了，现在她们正消化吸收，香儿已经进入辟谷期了。”
　　“真的！太好了。”姬若梅闻言大喜，心想连修为最差的香儿都能进入辟谷期，伏天娇和伏天蓉就更不用说了。她们花香谷一下子多出三个辟谷期高手，可谓实力大增。
　　“那咱们去看看她们吧！”姬雪梅提议。
　　三人结伴来到香儿她们所在的花苑，只见伏天娇和伏天蓉周身散发着淡淡的灵光，正疯狂的吸收四周的灵气。这也是花香谷灵气充足，若在灵气稀薄的世俗界，非把周围的灵气吸光不可。
　　天香见张黎他们结伴而来，先向师尊和师叔问好，然后来到张黎身边，挽着他的手臂，一脸的兴奋。
　　过了一会儿，伏天蓉和伏天娇先后醒来，也都顺利的进入辟谷期。伏天娇醒来，兴奋的说道：“没想到这么容易就进入辟谷期了，怪不得师叔祖研究丹药成狂，原来丹药这么好使。”
　　张黎正色道：“丹药可不能随便吃，也不能多吃。同级别的丹药第一粒有效，再吃就没有什么明显效果了。”一句话打消了她们再磕一粒的心思。
　　伏天蓉走到张黎身边，执礼道：“多谢公子赐药，小女子感激不尽。”
　　姬雪梅调侃道：“迟早是一家人，别跟他客气了。”
　　伏天蓉听出一点弦外之音，暗怪师叔没大没小，俏脸不禁露出一丝绯红。
　　张黎哈哈大笑，正想说点什么，突然听到一声高亢的鸟鸣，抬头一看，却是金羽回来了，正在他们头顶上空盘旋，
　　张黎吹了一声口哨，把金羽雕唤下来。从玉瓶里倒出一粒中等水氲丹射入它的口中。金羽雕灵智大开，吃下水氲丹，感觉一股磅礴的灵力流进自己的身体，顿时兴奋的啼叫起来，鸣叫几声，振翅远去，自己找地方修炼去了。
　　打发了金羽雕，张黎对姬若梅道：“姐姐，事不宜迟，咱们去冰谷取寒玉吧！”
　　“好！”姬若梅点头答应，当先一步，在前引路。
　　穿过数片花苑，渐渐进入花香谷的深处。花香谷呈东西走向，南北西三面环山，最西面是一处冰山，冰山之下有一条狭窄的山谷，常年四季被冰雪覆盖，故而叫冰谷。冰谷之下有一条玉脉，出产寒玉。
　　六人来到冰谷，沿着冰道走了约莫五里，眼前出现一睹高耸入云的冰墙，似乎没了道路。姬若梅在冰墙上触摸了几下，冰墙便裂开一道口子，像一扇大门。她指着冰缝说道：“这洞是我们的前辈先人挖的，可以直通山底的玉脉。”
　　穿过大门，眼前出现一条冰洞，沿着冰洞向前走，经过好几个岔路口，终于进入冰山深处。只觉四周灵气充沛，寒气逼人，让人毛骨悚然。
　　走了约莫半个小时，终于看到了寒玉矿脉。
　　闪烁着奇光的寒玉凌乱的镶嵌在冰山巨石之中，有大有小，有好有坏。
　　“这条寒玉矿脉延绵数十里，全部被冰山覆盖，到目前为止，只有我们知道矿脉的所在。这也算是我们花香谷的秘密，外人不知道。”姬若梅继续做着解释，话中的意思很明确，张黎已经不算是外人了。
　　张黎洋洋得意，走近矿脉，摸着一块露在外面的寒玉，细细感受。发现寒玉入手冰凉，散发着丝丝寒气，质地纯净，细腻，光华四溢，晶莹透亮，散发着淡淡的蓝光，水灵气实足，当属上等宝玉，可谓价值连城。
　　他用火云剑小心翼翼的挖了一块巴掌大小的寒玉石，托于掌心，释放了一股赤红色的离火，灼烧寒玉。寒玉受热，寒气尽失，寒玉蕴含的水灵气也渐渐流失，颜色随之从白色变成蓝色，随后又变成青黄色，黄色，最终变成黑色的炭灰。
　　张黎一口微风吹散炭灰，满意的点了点头，想道：“寒玉的商业价值不在其有多么纯净，而在它的颜色有多么艳丽，不是所有人都喜欢白色。”
　　“老公，你在干什么？”伏天香看着张黎，不解的问道。
　　张黎笑了笑，说道：“我在想，怎么把它们变成财富。”
　　“要那么多钱干什么？”伏天香嘟着小嘴说道。
　　“废话，没有钱怎么养活你们。”张黎在她的头上弹了一下，对姬若梅说：“大姐，这些寒玉很有商业价值，我想弄一批回去，制成玉器首饰，您看……”
　　“没问题，你想要多少尽管挖，反正寒玉多的是，咱们一辈子也用不完。”姬若梅想也不想就答应了。看来热恋中的女人果然智商偏低，尤其是奔入爱河的女人，智商更是为零。
　　张黎道：“也不需要太多，物以稀为贵，有两立方就可以了。”
　　“那还等什么，快挖吧！”伏天香兴奋的说道，她是头一次挖寒玉，所以很是兴奋，说完，抽出随身佩剑，便在寒玉矿脉上挖起来。
　　随后伏天娇、伏天蓉也加入进来，她们的长剑都是用天山特有的寒铁打造，质地坚硬，虽称不上神兵利器，但也吹毛断发，削铁如泥，在真力的加持下，挖起来很轻松。
　　张黎在姬若梅和姬雪梅的翘臀上各拍了一记，坏笑道：“两位大美人，你们也别闲着，快挖。我来做监工，谁挖的最多，本老公有赏，谁挖的最少，哼哼……”
　　“讨厌……把人家当奴隶苦工啊！”两女娇嗔一声，投入其中。
　　张黎也没闲着，找了一处地方，狂挖起来。
　　“哥哥，哥哥，火儿感应了冰魄的气息。”正当张黎干的热火朝天的时候，火儿的声音突然在他的脑海里响起。
　　“冰魄，什么东东？”张黎不解的问火儿。
　　火儿道：“跟火儿相似，火儿是离火之精，冰魄是坎水之精，都是天地孕育而生的精灵，十分罕见。只是该冰魄尚未化形，只是产生了一点灵智而已。用来练器的话，可以作为器魂，炼制一件能够成长的上乘法宝。”
　　“是吗！那冰魄在什么地方？”张黎好奇的问道。
　　“在你前方百米之外。除了冰魄，还有很罕见的魂玉，这下你发达了。”火儿道。
　　“魂玉，那又是什么？”
　　“魂玉是产生灵智的玉精，也是好东西。”
　　“为什么我感应不到？”
　　“你当然感应不到了，你又不是大自然孕育而生的。我们精灵之间在一定范围内是可以相互感应的。”
　　“那魂玉有什么用处？”
　　“用处很广，炼器，炼丹，制符都可以。”
　　“你说它们是有灵智的，有灵智就是有生命，若我把它们练成法宝，那它们岂不就死了，这跟残害生命好像没什么两样。”
　　“也不尽然，你只要保护好它们的灵智，不要让它们灵智消散，就不会有问题。就好像火儿，可以作为器魂存在。”
　　“可是会不会太残忍了，它们毕竟是生命，把它们禁锢在法器里，没有自由，生不如死……”
　　“呜呜，哥哥，火儿……火儿也想要自由……”说道自由，火儿忍不住呜咽起来。
　　“好火儿，哥哥也想还你自由，可是哥哥不懂怎么把你放出来……”
　　“哥哥，你真是一个好人。其实火儿知道一个方法，可以魂器分离，从丹王鼎中脱离出来。只是如此一来，丹王鼎将会变成一件普通的炼丹炉，不再是神器，您舍得吗？”火儿试探性的问道。
　　“有什么舍不得的！火儿想要自由，哥哥不惜一切代价也会满足你。”
　　“谢谢哥哥，你这么疼火儿，火儿也不会负哥哥。火儿会等到你飞升仙界，成就仙君之位再魂器分离。只是如此一来，火儿的千万年修为会化为泡影，火儿得重新修炼，到时候还要靠哥哥你保护火儿。”
　　“没问题，哥哥会好好保护火儿，你放心。”
　　“谢谢哥哥。”
　　“那咱们还要不要挖冰魄和魂玉？”
　　“当然要了，这等灵物可遇不可求，遇到了怎么好放过。再说，以它们现在的境况，若没有人帮它们，就算再过千万年，它们也很难化形，倒不如收为己用。”
　　“说的也是……那我就挖了。”张黎想通此中关节，用火云剑快速的挖起来。不一会儿就挖了一条能容下两个人通行的通道。
　　“老公，这周围有这么多寒玉你不挖，怎么向深处挖？”伏天娇见张黎打起了通道，不解的问道。
　　张黎已经挖了十多米，听到伏天娇的声音，说道：“里面有好东西。”
　　“什么好东西？”伏天娇好奇的问道。伏天香、姬雪梅等人听了也停下手里的活儿，静静的听张黎解释。
　　张黎故意卖了个关子，神秘兮兮的说道：“等挖出来你们就知道了。”
　　“小色鬼，要不要我们帮忙？”姬雪梅娇媚的说道。
　　“不用了，你们赶紧挖，一会儿我要检查。还是那句话，谁挖的多，老公我有赏，谁挖的少，哼哼，我要将她就地正法。”张黎一边挖，一边坏笑道。
　　“死色狼，没个正行。大家快挖，小色鬼说得出做得到，可别犯在他手里，不然有你们好受的。”姬雪梅娇媚的笑道，表情非常淫荡。
　　“哈哈，知道就好。”张黎听了哈哈大笑。
　　时间过的很快，转眼过了三个时辰，张黎终于挖通了一条长达百米的通道，眼前出现块巨大的冰晶。冰晶散发着逼人的寒气，以张黎如今的肉身和修为，也不得不放出护体罡气才能抵抗寒气入侵。
　　冰晶坚硬无比，火云剑居然伤不得分毫。
　　“哥哥，别浪费力气了，这是冰心石，坚硬无比，不是火云剑能够破开的。我能够感应到冰魄就在冰心石内。”火儿及时提醒道。
　　“那怎么才能破开冰心石挖出冰魄？”张黎郁闷的问道。
　　“很简单，你用黄氲离火把它引出来，再用血契之法将它收复。”
　　张黎试着将一股黄氲离火输入冰心石内，过了一会儿，冰心石果然发生了细微变化，从中间裂开一道细缝。一股冰凌的寒气扑面而来，瞬间突破他的护体罡气，把他冰冻成一块冰雕。
　　张黎连忙催动金丹，向外逼寒气，然而这股寒气霸道之极，它的离火真元居然抵挡不了，不禁脸色大变。
　　这时他的丹田内，丹王鼎射出一道青色气流，流经他的奇经八脉，轻而易举的把这股寒气逼出了体外。
　　张黎震开体表的冰晶，脱困而出，长吁了一口气，问火儿：“刚才怎么回事，这股寒气是哪儿来的。”
　　火儿道：“水火不容，你用离火试探冰魄，它当然要反击了。”
　　“它不出来，那怎么办？”
　　“我自有办法。”
　　丹王鼎脱体而出，在张黎头顶盘旋了几周，狠狠的撞在冰心石上。轰隆一声巨响，整个冰山为之一颤，坚硬无比的冰心石居然被它撞裂了。
　　张黎暗自咋舌，这丹王鼎够强悍，不愧是用顶级材料打造的。
　　“哥哥，你先退后，我怕冰魄出来之后会攻击你。”火儿控制着丹王鼎回到他的体内，对他说道。
　　张黎依言退后了数步，静静的看着冰心石。
　　过了一会儿，冰心石剧烈的颤动起来，通过裂缝，散发出淡淡的蓝光，同时伴随着逼人的寒气。寒气所过之处，空间凝结。张黎被迫的连连倒退。
　　这时一颗篮球大小，周身散发着氲蓝色光芒的晶体破冰而出，向张黎激射而来。
　　张黎大惊，向后急退，以躲避冰魄的攻击。


第一卷 江湖行  第145章  收服冰魄
　　这时丹王鼎脱体而出，迎上冰魄，两厢撞在一起，冰魄被撞的倒飞回去，光芒黯淡。丹王鼎不愧是神器，尽管已经破损，但依旧强悍无匹，击退冰魄之后，不退反进。垂下万道青丝，将冰魄笼罩在内。冰魄在青丝的笼罩下，惊慌失措，东西乱撞，但却无法突破青丝的防御。
　　“哥哥，我坚持不了多长时间，你快用血契将它收复。”火儿困住冰魄之后，急道。
　　张黎连忙隔空画了一个‘魂‘字符文，然后逼出一滴心头血，融入符文之中，打向冰魄。冰魄被困，无处躲避，被血符打中，挣扎了一会儿便安静下来。
　　这时丹王鼎释放冰魄，化作一道青光回到张黎体内。
　　冰魄与张黎之间有了心灵感应，不再随意释放寒气，绕着他欢快的飞舞。
　　“火儿，接下来要怎么做，身总不能让冰魄一直绕着我飞舞吧！”张黎问火儿。
　　火儿道：“你现在还没有元婴，但已经有了紫府，你可以把它收进紫府，用紫府元气滋润。过段时间，等你修为稳固之后，再把它炼制成冰魄剑。这冰魄坚硬无比，被我撞一下居然没事，用来铸剑再合适不过，说不定能炼制一把神兵利器。”
　　张黎心念一动，就见冰魄化作一道氲蓝光芒钻入他的体内。内视紫府，只见冰魄缩小成乒乓球大小，立在紫府虚空，不停的旋转，吸收四周的紫气，慢慢壮大灵智。
　　再看他所控制的那团紫气，同前几日相比，又壮大了几分。紫气团形成的漩涡气流不断的吞噬周围的紫府元气。但紫府内的紫府元气并没有日渐稀薄，反而逐渐增多。该因随着他修为的增长，他体内的五行精气不断壮大，不断的摩擦碰撞，产生新的紫气，弥补紫府元气的损耗。
　　收回灵识，张黎又问火儿：“冰魄已经搞定，那魂玉又在什么地方?”
　　火儿道：“在冰心石的后面。你穿过冰心石，会遇到一块巨大的玉髓，魂玉就在玉髓之中。记得不要破坏玉髓，那可是炼丹、制器的好材料。”
　　“OK，那冰心石想必也是难得的炼器材料吧？”张黎又问道。
　　“不错，冰心石的硬度虽然远不如冰魄，但也是很好的炼器材料。你最好收集一些，以备不时之需。”
　　“可是冰心石挡在前面，如何才能穿过它。”张黎又问道。
　　请选择http;//
　　“这就要看哥哥的本事了……火儿累了，需要休息，没事不要打搅我。”火儿打着哈欠说完，一会儿就睡着了。
　　“靠我自己，好像有点难度。”张黎无奈的摇了摇头，想想，自己也确实过于依赖火儿拉！“火儿刚刚苏醒，需要多休息，恢复元神，以后还是少打扰她吧！”
　　张黎想了好一会儿，突然想道：“对呀！冰魄同样坚硬无比，应该能破开冰心石。”心念一动，他唤出冰魄，控制着它撞向冰心石，轻而易举的就把冰心石上的裂缝扩大了数倍。见有效，他又试了几次，把冰心石上的裂缝拓展了七八分，容得下一人经过，这才收回冰魄。扩展裂缝的时候，从冰心石上落下许多小块的冰石，张黎把它们收集到一处，准备走的时候带走。
　　穿过冰心石，又向前挖了七八米，便遇到了火儿所说的玉髓。玉髓连着玉脉，大小如磨盘，表面呈碧青色，最里面有一团紫气，中间部分是乳白色的粘液，应该就是玉髓了。而玉髓中间包裹的紫玉应该就是魂玉了。
　　张黎心想：“要取得魂玉就要破开玉髓表面的青石，那玉髓就会流出来，岂不是浪费。得找个容器把玉髓收集起来才行。”可他身边没有这么大的容器。想了想，他只好把装有一元重水的玉葫芦拿出来，把一元重水完全倒掉，用玉葫芦装玉髓。
　　他用火云剑刺破玉髓表面的青石，顿时一股乳液从玉髓中喷出，他连忙开启玉葫芦，将玉髓一滴不漏的吸入玉葫芦中保存。居然足足有半方之多。
　　收集完玉髓，张黎完全破开青石，从中取出一块拳头大小的紫色魂玉。
　　魂玉并不像其他寒玉，入手有一种温暖的感觉。细细感应的话，能感应到一丝灵魂波动。这恐怕也是魂玉之所以叫魂玉的原因。
　　张黎小心翼翼的把它收起来，又收集了几块青玉这才离开返回。
　　经过冰心石的时候，他把事先收集好的冰心石碎片一并带走。
　　走到一半的时候，他突然发现通道被堵塞了。猜想可能是先前丹王鼎和冰魄碰撞的时候，引发冰山震动，导致通道堵塞。只好再次开路。
　　外面，姬雪梅等人站在洞口，不停的向通道内张望，有些心急，更多的是担心。刚才冰山震动的很厉害，不少地方发生坍塌，几女担心张黎会遇到危险，都没有心思再挖寒玉。
　　“师傅，张黎怎么还不出来？”伏天香坐立不安，这已经是第八次向师傅询问了。
　　姬若梅抚摸着她的头，宽慰道：“香儿，你放心吧！张黎他吉人自有天相，不会遇到危险，他很快就会出来的。”
　　“不知道这小色鬼到底在搞什么？”姬雪梅疑惑的说道。
　　“要不，我们进去看
　　看吧！”伏天娇看着大家，忧心的说道。
　　“我看不必了，如果连他都无法脱困，咱们进去也是白搭，你们稍安勿躁，咱们再等等，如果他还不出来，咱们就进去一探究竟。”姬若梅心中焦急，但还是表现的很冷静，不愧是一派之长，有魄力。
　　过了一会儿，她们隐约听到里面有破冰之声，知道张黎还活着，心中大喜，静静等待张黎出来。
　　张黎疏通堵塞的通道，很快便走了出来。
　　“老公，你总算出来了，吓死人家了。”张黎一出来，伏天香就扑进了他的怀里。
　　张黎搂着她，怜爱的说道：“好香儿，你放心，我不会有事的！”说完，在她的脸颊上吻了一下，又对其他人说道：“多谢诸位姐姐的关心，我现在没事了。”
　　“你吓死我们了，你到底做了什么，为什么会发生地震？”姬雪梅拍着自己的小心肝，娇媚的问道。
　　“意外而已。”张黎嘿嘿一笑，说道。
　　“那你挖到了什么？”姬若梅好奇的问道。
　　“当然是好东西啦！回去我再给你们看。”张黎故作神秘，笑道：“现在我先看看你们的收获，还是那句话，谁挖的多有赏，谁挖的少要受到惩罚。”
　　“我挖的最多，大师姐挖的最少。”张黎话音刚落，香儿就举手说道。敢情她一直在暗中计算大家挖矿的数量。
　　“我挖的最少？”伏天蓉并不知道自己挖的最少，听了伏天香的话，她脸色微变，露出一抹红韵，偷偷看了张黎一眼，不知道他会怎么惩罚自己。
　　姬雪梅戏谑的看了伏天蓉一眼，娇媚的说道：“既然蓉蓉挖的最少，那可要受到惩罚哟！小色鬼，你打算怎么惩罚她，又打算怎么赏香儿？”
　　张黎看着娇羞的伏天蓉，心中一动，顿时起了坏心思，说道：“蓉姐姐挖的最少，这到出乎我的意料。我原想挖的最多的应该是大姐或者雪姐姐，挖的最少的应该是香儿或者天骄，没想到挖的最多的反而是香儿。香儿修为最差，反而挖的最多，说明她最上心，更应该得到奖赏，我决定亲自为香儿炼制一把神兵利器。”
　　“谢谢老公。”伏天香露出一丝甜甜的微笑。
　　张黎在她的樱唇上吻了一下，转而看着伏天蓉，说道：“蓉姐姐修为比香儿高，挖的却最少，肯定是不够用心。不惩罚有失公允，晚上来找我。”
　　伏天蓉又不是瞎子，几女跟张黎的暧昧神情她看在眼里，听了张黎的话，哪里还不明白他的意思，顿时羞的面红耳赤。躲在姬若梅的身后，叫了声师傅。到目前为止，她还不知道连自己的师尊都陷落了。
　　姬雪梅等人心知肚明，对望一眼，露出一丝暧昧的神情。姬若梅无奈的叹了口气，对张黎说道：“真是孽缘！事到如今，也没什么可隐瞒的拉！蓉蓉，你两位师妹，你师叔，还有为师都已委身于张公子。你若不愿意，为师也不勉强你，只是日后咱们住在一起，怕会有诸多不便。”
　　“师傅，你……”伏天蓉闻言大惊，不可思议的看着她。伏天娇和伏天香也是一脸惊讶的看着她。
　　姬若梅无奈的点了点头，苦笑道：“你们是不是觉得很荒谬？认为为师很淫乱，不配做你们的师傅。”
　　“师傅千万别这么说，一日为师，终生为师，不管今后如何，师尊始终是我们的师尊。”伏天娇反应过来，连忙说道。
　　伏天香举着小手说道：“香儿……香儿只是想知道，你跟张黎那个了，我们以后该叫您师傅，还是姐姐？”
　　姬若梅怜爱的目光看着她，说道：“那你觉得叫我什么最亲切？”
　　请选择http;//
　　“香儿想叫您姐姐，可是师姐说一日为师，终生为师，我……我……”伏天香怪模怪样的说道。
　　姬雪梅噗嗤笑道：“那就叫姐姐呗！她是大姐，我是二姐，蓉蓉是三姐，娇娇是四姐，你最小，就是五妹拉！”
　　可怜的伏天蓉，命运就这样被安排了。
　　“好了好了，这个问题你们私底下解决，现在咱们先带一部分寒玉出去，其他的日后再来取。”张黎嘿嘿一笑，颇为得意。
　　五女各取了一些寒玉，跟张黎一道返回花香谷。


第一卷 江湖行 第146章  储物法宝
　　“张黎，你到底挖到了什么，快让我们看看呗！”众人聚在大殿里，喝着姬若梅亲手泡制的雪域茶，一边休息，一边闲聊，姬雪梅忍不住问道。
　　在众女期盼的目光下，张黎神秘的笑了笑，提醒道：“你们都做好准备，别被冻着了。”说完，唤出冰魄，顿时一股寒气在大殿里弥散开来。几女忍不住打起了寒战。
　　“这是什么呀？怎么这么冷？”伏天香好奇的问道。
　　“是冰魄，天啊，真的是冰魄！这种感觉实在太熟悉了，跟碧水神剑散发出来的气息一模一样。”作出回答的不是张黎，而是姬若梅，只见她眼神炽热，惊讶万分。
　　张黎赞了她一个眼神，笑道：“大姐真有见识，这的确是冰魄。”
　　姬雪梅也叹道：“原来传说找是真的，冰魄果真有一雌一雄。”
　　“一雌一雄，什么意思？这冰魄也分雌雄？”张黎不解的问道。
　　姬若梅解释道：“在我们师门典籍中有这样的记载，具体怎么分我们也闹不明白，不过传说碧水神剑就是用雌冰魄炼制而成的。”
　　“这么说，我手中的冰魄是雄性的拉！”张黎饶有兴趣的说道。
　　“可能是吧！”姬若梅点点头，又疑惑的问道：“你是怎么知道山底有冰魄的？而且一挖一个准，要知道我们的前辈先人不知道花费了多少精力，都没能找到。”
　　张黎嘿嘿笑道：“你们老公我有特异功能。”
　　“什么特异功能？你该不会是寻宝鼠转世吧！咯咯……”姬雪梅打趣道，引得众女娇笑不已。
　　张黎坏笑道：“诶，你猜对了，我就是寻宝鼠转世，专打你们的洞洞……嘿嘿……”
　　“讨厌……”众女同时赏了他一记白眼。
　　姬若梅笑过之后正色道：“你打算怎么处理冰魄？”
　　张黎道：“这冰魄坚硬无比，是铸剑的好材料。我打算过些时日将它铸成宝剑。”
　　姬若梅沉思了片刻，点头道：“冰魄的确是铸剑的好材料，而且宝剑一旦铸成，必是神兵利器，威力无穷。这一点从碧水神剑的厉害就可以看出来。”
　　“这件事，你对外一定要保密，否则会引来他人的觊觎。”姬雪梅也难得正经一回。
　　张黎点头笑道：“放心，冰魄已经被我收为己用，除非我死了，否则谁也甭想从我手中夺走。”说完将冰魄收入紫府，任谁也看不出来冰魄会在他体内。
　　众女感觉匪夷所思，伏天香在他身上找了一圈，都没有发现冰魄的所在，好奇的问道：“老公，你把冰魄放哪里拉？”
　　张黎笑道：“我把冰魄收进了紫府，从外表是看不出来的。”
　　“紫府？据我所知，只有元婴期的高手才有紫府，你才金丹期怎么会有紫府？”姬若梅惊奇的问道。
　　张黎解释道：“我也是误打误撞才提前修成紫府的。你们有没有听说过五行隐脉？”
　　“五行隐脉？”“五行隐脉？”众女面面相觑，显然没听说过。
　　张黎道：“人体有五行，金木水火土。有五脏，心肝脾肺肾。心属火，肝属木，肺属金，脾属土，肾属水。五脏各含有一条五行隐脉，直通中丹田膻中。本来五行精气在膻中各行其道，并没有交集。当它们汇聚一处的时候，就会通过碰撞，造就紫府。具体我也说不上来，当时我直接晕过去，醒来之后就发现拥有了紫府。紫府内的紫府元气拥有滋润灵识的功能，我的灵识能够哦快速的提高，就是每日接受紫府元气滋润的结果。”
　　众女听的稀里糊涂，都不是很明白。
　　这一点也不奇怪，你想连张黎自己都稀里糊涂，她们要是能听明白才叫奇怪呢！
　　“这个问题有点深奥，咱们以后有时间再探讨吧！时间不早了，大家都歇了吧！”姬若梅见大家都是愁眉不展，一知半解，便说道。
　　伏天蓉当先告退，想要逃走。却被伏天香拦住了，只听她撅着小嘴说道：“师姐，说好了老公要惩罚你，你怎么能走呢！姐姐们说是不是！”小丫头还学会这一套了。
　　“死丫头，胡说什么！”旧事重提，伏天蓉羞得无地自容。
　　众女笑了笑，向张黎眨了眨眼，各自找借口离开了。大殿里只剩下张黎和伏天蓉，张黎主动走了过去。还没开口，伏天蓉先后退了几步，要同张黎保持距离。张黎岂能让她如愿，这到手的鸭子要是不煮熟，说不定什么时候就飞了。
　　甘心情愿也好，霸王硬上弓也罢，反正今晚他是要定她了。不由分说将她抱起，在她的惊叫声中，几个跳跃，便带着她进了自己的客房……
　　次日一大早，张黎又煮了一锅养气补血的药膳，这回煮的很多，五个大美人都有份。伺候她们吃了药膳，张黎在伏天香、伏天娇、姬若梅和姬雪梅四位美人的陪同下来到密室，教她们制作聚灵玉符。
　　“我先教你们五行聚灵阵，五行聚灵阵的基础是五芒星阵……”张黎先把五行聚灵阵的布阵原理跟她们说了一遍，然后当场演示，用寒玉制作了一个聚灵符。
　　“原来聚灵符这么容易制作，我也会……”伏天香见张黎不到五分钟就制作了一个聚灵玉符，心觉这也不难，便拿了一块寒玉，有模有样的制作起来。可这便宜话好说，真要做起来就难了。伏天香浪费了好几块寒玉，才勉强制作成功一块聚灵符。
　　“不错，不错，第一次制作就能成功，很有前途。”尽管制作的不怎么样，但胜在漂亮，张黎还是赞了一句，然后对四人说道：“你们好好练习一下，我给你们制作几个聚灵玉蒲团。”
　　玉蒲团的制作可不像聚灵玉符那么简单。首先要凝炼寒玉，把小块的寒玉凝炼成大块的，然后刻录法阵，先是五行聚灵阵，然后刻录聚灵符文，最后还得装饰一下，毕竟是给女人用的，效果好不好还在其次，漂亮是一定的。
　　见寒玉还多，便又精心炼制了一套天罗地网留给她们防身。天剑宗要找她们的麻烦，前几日他又杀了三个天剑宗的高手，怕会引来天剑宗的报复。为众女安全着想，他不得不未雨绸缪。可惜他还没有彻底搞明白天罡星斗阵的运作原理，不然就可以在花香谷布下三十六天罡星斗大阵。
　　下午，他用寒玉提炼了几块玉精，为自己炼制了一个储物戒指，虽然只有三立方的空间，但已经足够他带大量的寒玉回京了。他本想给几女也制作几个储物法宝，奈何精神力不足，只好把这个计划搁浅了。
　　“张黎，喝口茶解解渴吧！”见张黎炼器那么辛苦，姬若梅泡了雪域茶给他解渴。
　　张黎喝着姬若梅亲手泡的茶，望了众女一眼，坏笑道：“还是大姐知道心疼人，比你们这些小妮子强多了。今晚上大姐来陪我。”
　　“没个正行。”姬若梅妩媚的白了他一眼，心里却暗自欣喜。
　　“老公，老公，你吃紫霞果吧！”伏天香一听，哪里还坐得住，立刻端来一盘紫霞果给张黎吃，说着用兰花指捏了一颗紫霞果放在他嘴边。
　　张黎吃了紫霞果，满意的说道：“香儿真乖，晚上也有你的份儿。”
　　“嘻嘻……”小丫头欢喜的笑了。
　　“小浪蹄子，还学会争宠了，小心明天起不了床……”姬雪梅戏谑的说道。
　　伏天娇也是抿嘴偷笑，把个小姑娘骚的满面羞红。
　　张黎哈哈大笑，随后替她解围，转移话题问道：“你们这儿有没有铸造兵器用的矿石，我想给你们打造几柄好剑。”
　　姬若梅道：“寒铁倒是有不少，另外还有一些天外飞石，都是敝派的前辈先人历经数百年从天山各处收集来的，都堆在藏宝阁。”
　　“那太好了，快带我去看看。”张黎闻言大喜，迫不及待的想去看看。
　　“天色已经不早了，再说你先前炼器消耗了不少精力，早点歇息吧！那些东西又没长脚，跑不了，咱们明日再去看吧！”姬若梅好意说道。
　　张黎心想也不急在一时，精神也的确有些萎靡，便点头答应了。
　　姬雪梅打趣道：“姐姐这是等不及了，要让你欺负呢！呵呵，娇儿咱们走吧！别妨碍人家的好事。”
　　“死丫头，说什么呢！我是为了张黎好……”姬若梅白了她一眼，娇嗔道。
　　“呵呵，娇儿，咱们走，给他们滕个淫窝，好让他们寻欢作乐。”姬雪梅说的非常露骨，戏谑的笑了笑，拉着伏天娇离开了密室。
　　密室中有床，而且还不小，是姬若梅以前打坐练功的地方。
　　“没大没小。”姬若梅羞的满面通红。
　　想到要和自己的师尊一起伺候张黎，伏天香的小心肝也是扑通扑通乱跳，脸上露出一抹绯红，扭扭捏捏，好生娇艳。
　　张黎看着两位美人，笑道：“时间不早了，咱们就歇了吧！大姐，你再给我泡杯茶提提神！”
　　“好。”姬若梅应了一声，扭着浪臀给他泡茶。
　　张黎把伏天香搂在怀里，抚摸着她的酥胸，嘴唇附在她的耳畔，吹着暖风，挑逗道：“香儿，那天晚上，哥哥弄的你舒服吗？”。
　　“恩……”伏天香享受着他的抚摸挑逗，娇羞不已。
　　这时姬若梅端来了茶，递到他面前。
　　张黎不接，坏笑道：“我要姐姐喂我。”
　　“你可真会享受。”姬若梅娇嗔了一句，乖乖的把茶杯放在他的嘴门。
　　张黎不喝，淫笑道：“我要姐姐用嘴喂……”
　　“坏死了，亏你想得出来。”姬若梅一听就脸红了，妩媚的白了他一眼，但还是乖乖照做了，红唇轻抿，喝了一小口，送至他的面前。
　　张黎满意的笑了笑，吻上她的红唇，舌尖探入她的香口之中，慢慢的吸吮，茶水喝完了，就吸吮她的香舌，后来干脆深吻起来。张黎的魔爪也没闲着，在她的身上乱摸一通。很快姬若梅就浑身发烫，被挑逗出了欲火。
　　舌吻过之后，张黎放开她，见香儿用羡慕的眼神看着他，心中一动，对姬若梅道：“给香儿也来一口，看她小嘴馋的，”
　　姬若梅已经陷入了迷情，欲火难耐，迫切需要得到张黎的慰抚，听到他的话，二话不说，又喝了一口茶，送到香儿嘴里。两女激烈的舌吻，张黎魔爪不停的在她们的浪臀和大腿抚摸，挑逗她们的欲望。
　　“老公，别玩了，我要……”姬若梅被她的好妹妹下了极乐粉，身体被改造的异常敏感，最先忍不住了，趴在张黎身上喘着气，浪声说道。
　　张黎见挑逗的差不多了，抱起她们便上了床……
　　一番云雨，两女被干的浑身无力，软绵绵的趴在他身上，大口大口喘着气，面带红光，潮红不落，火辣的娇躯彼此交缠，好一副春宫玉女图。
　　“姐姐，咱们双修吧！”
　　“恩……”
　　“先用第一式，老树盘根……”
　　“第二式，观音坐莲……”


第一卷 江湖行 第147章  炼剑
　　次日醒来，张黎精神恢复，顿觉神清气爽。
　　看着怀中赤裸的两女，张黎淫心又起，把她们好好蹂躏了一翻。日上三竿，三人才从密室出来。
　　姬雪梅、伏天娇和伏天蓉早已在大殿回合，正谈笑聊天。见他们出来，姬雪梅戏谑的说道：“哟！你们这么早就出来拉！我还以为你们要等到明日才出来呢！”
　　“死丫头，我怎么听出一股酸溜溜的味道。张黎今天晚上好好替我教训教训这个浪蹄子，最好让她三天下不了床。”姬若梅也不是好欺负的，反唇相讥道。
　　“妹妹我求之不得。”姬雪梅淫荡的笑道。
　　“得，姐姐没你脸皮厚，浪高蹄子，你就等着挨戳吧！香儿，咱们去洗澡，不理她们。”姬若梅白了她一眼，带着香儿去洗浴。
　　张黎留在大殿，把姬雪梅叫起来，自己坐在她的位置上，让她坐自己腿上，魔爪在她身上肆无忌惮的抚摸，坏笑道：“骚货，两天不挨戳就忍不住了？”
　　姬雪梅娇媚的笑道：“是啊！人家一天都离不开你。”翘臀一扭，正好坐在他的跨间，压在小张黎的上面。小张黎受到小妹妹的呼唤，又蠢蠢欲动了。
　　张黎一挺下身，猛地勃起，隔着衣服，顶在她的蜜穴上。姬雪梅感觉到张黎的反应，一阵兴奋，不自觉的湿润了，扭动着浪臀，用力往下压，让小张黎隔着衣服插进她的小蜜穴里。随之迎来一阵快感，忍不住**起来。
　　伏天娇看着姬雪梅兴奋的模样，面带羞红，心中嘀咕道：“师叔可真够淫荡的，什么时候都不忘了挑逗老公。”想起昨夜，她和姬雪梅的虚龙假凤，不由脸上发烧。原来，昨天晚上，她们也没闲着，姬雪梅连哄带骗的把她叫到自己房间，给她玩起了凤鸾颠倒的游戏。而且姬雪梅还有点暴力倾向，喜欢打她屁股，还把她捆绑起来，用狐尾抽打她的胸部和阴部。让她说一些淫词浪语，自我侮辱，虽然有点不习惯，但她觉得挺好玩的。姬雪梅还趁机往她的**里下了极乐粉，相信用不了几日，花香谷又要多一个淫娃荡妇了。
　　过了一会儿，姬若梅跟伏天香洗浴回来了，见姬雪梅姿势暧昧的坐在张黎身上，忍不住打趣道：“刚才还笑话我们，现在你自己又犯贱了。”
　　“小色鬼就喜欢我这样……你……啊……又来了……奴家要死了……亲哥哥好厉害……”姬雪梅话未说完，突然高潮了，忍不住浪声大叫起来，双手紧紧的扣着张黎的胳膊，娇躯乱颤，一副欲死欲仙的样子。脸红红的，尽是潮红。妩媚娇艳之极。
　　“不害臊。”姬若梅看她发浪的风骚模样，忍不住嗔了一句，面露红韵。
　　几女也是羞涩不已，她们高潮的时候何尝不是如此。想想就觉得无地自容，不过出丑的不是她们，她们反而偷笑起来。
　　“小色鬼，你坏死了，人家刚换的亵裤，又得换了。”姬雪梅高潮过后，从张黎身上下来，裙子后摆已经湿了一大片，娇嗔了两句，夺门而逃。
　　引来众女一阵嘲笑。
　　姬若梅清了清嗓子，对张黎道：“你昨天不是说想去看看矿石吗！咱们走吧！”
　　“好，看矿石去。”张黎应了一声，在四女的陪同下，去藏宝阁看矿石。
　　藏宝阁在花香谷的北部，靠近北面陡峭的山壁，外面是一间很普通的阁楼，阁楼内有密道可直通山腹。山腹中有一间密室，空间不是很大，略显阴暗，堆满了各色各样的矿石。
　　“我们花香谷走的是精英路线，每代弟子多则十人，少则两三人，所用法宝兵器都是以往前辈仙逝后留下的，很少打造新的兵器。但我们遇到好的矿石还是会收集起来，所以就越积越多。你要用什么矿石，随便挑。”姬若梅解释道。
　　张黎在这方面的认识还很欠缺，看着形形色色，各不相同的矿石，不由懵了。随手拿起一块拳头大小，表面呈青色的矿石察看。矿石入手冰凉，挺沉的，拳头大小就有十多斤重，质地坚硬，密度应该不低，便问道：“这是什么矿石？”
　　“这是青冈石，是天山南脉出产的一种稀有铁矿，质地坚硬，韧性很好，就是熔点太高，一般的火焰很难将它融化。蓉蓉的青霜宝剑就是用青冈石加上寒铁和玄铁打造的，削铁如泥，锋利而又有弹性。”姬若梅身为一派之长，所学颇丰，张口就来。
　　张黎把青冈石托在掌心，暗运离火，先是用赤炎离火灼烧，见它没有反应，转而用橙灵离火灼烧，片刻后，青冈石开始融化，但融化的很慢。随后张黎用黄氲离火灼烧，青冈石很快就溶化成液，驱除杂质之后，变得更加青亮。张黎将它凝聚成球星，冷却之后递给伏天香。做过试验，他对青冈石的熔点已经有了大致了解。
　　他又随手拿起一块暗黑色的矿石，矿石扁平，如手掌，入手有一丝炽热的感觉，挺沉的，约有十多斤，便问道：“这又是什么矿石？”
　　姬若梅看了看，摇头道：“我也看不出来，不过它上面有微弱的热量，想来是火属性的矿石，具体叫什么名字我就不知道了。”
　　张黎也不多问，故技重施，用离火灼烧，矿石外面的暗黑色表层溶化托落后，露出真身，却是一块淡紫发红的矿石，吸收的离火越多，就越发耀眼，跟火云铁很相似。不过它的熔点比普通火云铁高的多，他用黄氲离火灼烧了好一会儿才勉强将其溶化。
　　“这应该是火云铁，不过不是普通的火云铁，它的熔点很高，正好用来提升火云剑的品质。姐姐，这块火云铁我要了。”张黎拿出自己的火云剑，做了对比之后，对姬若梅说道。
　　姬若梅莞尔一笑，说道：“用得着就拿，不用跟我说。”
　　随后张黎又察看了几样矿石，有寒铁，钒铁，礞石，金刚石，玄铁，天外辰石等等，这些矿石无一不是奇石，市面上少有。
　　“咦！师傅大姐，这块矿石是什么，怎么这么重。”伏天香也是头一次进藏宝阁，好奇的不得了，争着抢着掏宝，突然她看中了一块巴掌大小的球星白石，石头闪烁着淡淡的白光，很是漂亮，就想拿起来观看，却不想，她使出吃奶的力气都没有把石头拿起来。要知道她表面虽然弱不禁风，其实力有千钧，几百斤的东西她随手就能拎起来，没想到把吃奶的力气都用上了，居然拿不起一块石头，不禁好奇的问师傅。
　　姬若梅看了一眼，玩笑道：“你要是能把它拿起来，为师真要对你佩服的五体投地了。这块奇石的来历可不简单，据说是三百年前，从天外飞来的，落地的时候，正好砸在一个小山头上，当场把小山头砸成了平地。咱们第三代祖师花了好大的力气才把它运回来，你别看它体积小，它可沉着呢！不下万斤。”
　　“是吗！”张黎闻言顿时好奇起来，走到跟前，想试一试它是不是真有那么沉，双手紧紧抓住它，先用了五分力气，矿石纹丝没动。“我的五分力气少说也有千斤，居然拿不动它，真够沉得。”试过之后，张黎暗自咋舌，不过他不信邪，随后用上了全力，他的十分力气少说也有四五千斤，还是没能把白石拿起来。
　　这时火儿的声音在他脑海想起：“傻哥哥，你就别白费力气了，这是白矮石，是白矮星爆炸后的碎片，小小一块就重达万斤，你力气不够，拿不起来的。”
　　“白矮星！是不是密度非常高的那种星辰？”
　　“不错，白矮星是宇宙星辰中很特殊的一种星辰，完全由高密度的金属构成，地心引力非常的大。白矮石密度非常大，坚硬无比，是炼制钝兵器的上好材料。你可以把它炼制成戒尺或者板砖，用来砸人很好玩的。”
　　“汗，用白矮石砸人还好玩，一板砖下去，那人还有活头吗！”张黎暴汗，不过对此还是很感兴趣，问道：“它这么重，拿都拿不动，怎么砸人？我看还没把人砸死，就先把自己累死了。”
　　“傻哥哥，这你就不懂了。法宝不同于一般的兵器，你将它炼制成法宝，收为己用后，就感觉不到它的重量了。就好比火儿，你能感觉到火儿（丹王鼎）的重量吗？其实火儿（丹王鼎）比这块白矮石重多了。”
　　“原来如此，那我如何将它炼制成法宝？它的密度这么大，熔点肯定不低，我怕我的黄氲离火很难将他溶化。”
　　“有没有让你现在炼制，等火儿的元神再恢复一些，火儿帮你炼制一件超级阴人的法宝，嘻嘻……不说了，火儿要休息了。”
　　张黎也只好作罢，对姬若梅说道：“这是白矮石，密度非常的大，咱们暂时用不上它，就让它在这里放着吧！”
　　姬若梅无所谓的点了点头。
　　随后张黎挑选了一些青冈石，寒铁，玄铁，天外辰石和紫砂金，打算给她们打造几把宝剑，顺便练练手，学学炼器。她们原先所用的宝剑也都不凡，姬若梅的寒烟剑更是一把宝器级别的宝剑，尽管是下品宝器，但比他的火云剑却是优胜一筹。要是以前，他可能还会羡慕几分，现在在他看来，宝器级别的宝剑也就一般般，他有信心炼制出比寒烟剑更厉害的宝剑。
　　张黎也懒得挪地方，直接就在藏宝阁内炼制起来。
　　首先是仿造伏天蓉的青霜剑，以冰心石为主，加入青冈石、寒铁和玄铁炼制了一把宝剑。炼器大致分为三个步骤，第一步就是融金，将各种金属有机的融合在一起，融合度越高，效果越好；第二步是塑形，在意念的控制下，将金属溶液塑造成想象中的形态；第三步才是最重要的，包括修饰，装点，刻录法阵等等。一件法宝之所以称之为宝，就是因为它拥有独特的性能，有附加功能。功能越强大，法宝等级越高。
　　前两步相对简单一点，张黎的黄氲离火比道家金丹发出的三昧真火还要强上一筹，轻而易举的就把冰心石、青冈石、玄铁、寒铁溶化融合，又按照青霜剑的模样塑形。塑形之后，就要进入第三步了，第三步比较繁琐，也比较消耗精力。首先要刻录聚灵阵，天地万物莫不在五行之中，宝剑也有其属性，冰心石和青冈石、寒铁都是水属性的材料，而且附有寒属性，所以张黎在新炼制的宝剑中刻录了五行聚水阵，以增加宝剑的灵性。然后在剑身刻录了一串‘水’字神文，这些神文有聚水、分水、避水、凝冰的功能，算是宝剑的附属性能。
　　由于是第一次炼制宝剑，张黎格外的用心，把几乎能用上的符文都刻录在宝剑上，从剑身表面看，有许多形似蝌蚪的纹路，平添了一种美感。
　　炼制第一把宝剑，前后共用去了两个时辰，炼好之后，张黎把宝剑递给伏天蓉：“看看顺不顺手。”
　　伏天蓉欣喜的接过宝剑，输了一丝真元在剑内，启动聚灵阵，顿时把四周的水灵气吸引过来，宝剑随之散发出淡淡的蓝青光芒。
　　“好剑！”伏天蓉娇喝一声，随手挽出几朵剑花，长剑带动四周的水灵气，变得非常活跃，不少水气凝结成水滴，随着长剑流动，好像瀑布一般，煞是美丽。不过随后宝剑突然变得很狂躁，似乎想脱离她的控制，伏天蓉死死的抓着它，不让它逃走。
　　张黎满意的点了点头，提醒道：“此剑除了拥有聚水的功能外，还有分水、避水，凝冰等多种辅助功能。你滴一滴心头血在剑身，细细的感应，就能发现它的其它用途。”
　　伏天蓉依言从食指尖逼出一滴心头血（十指连心，指尖的血就是心头血，同灵魂有感应）在剑身，宝剑吸收了她的精血，渐渐安静下来。这时  伏天蓉的脑海里似乎多了一些东西，能够微微感应到宝剑的存在，细细察觉，发现在剑身有许多古怪的符文，好奇之下，她用灵识探测它们，突然触动了其中的分水符文。就见宝剑四周凝聚的水灵气向四处散去，同时一股强大的气劲从宝剑内涌出来，将宝剑四周的空气冲开。
　　“这就是宝剑的分水功能，当你想把水分开的时候，就触动其中的分水符，宝剑会自动将水分开。”张黎解释道。
　　随后伏天蓉又触动了避水符，宝剑散发着强烈的蓝光，形成一个球罩，把她笼罩在蓝色的气罩内。


第一卷 江湖行 第148章  宝剑的威力
　　张黎随手打出一道剑气，剑气打在气罩上，被反弹回来。
　　“这是宝剑的避水功能，如果你想下到深水中，又不想被水侵身的话，可以开启避水符。另外，这个避水符还有一定的防御功能，若遇到紧急情况，可以用它阻挡片刻。”张黎验证了避水罩的防御力，满意的说道
　　伏天蓉又试验了宝剑的凝冰功能，符文一启动，四周的温度瞬间降到零度以下，结出无数细小的冰晶，细小的冰晶又组合成大一点的冰锥，冰锥随着宝剑的舞动漫天飞舞，当真是杀机重重，危险之极。
　　姬若梅等人把眼睛都看直了，好半天才惊叹的说道：“这宝剑比我的寒烟剑还要厉害，该有中等宝器的级别了吧！”
　　张黎只知道法宝分为法器，宝器，灵器，仙器，神器，圣器，但具体怎么分他就不清楚了，不过他想应该不低于中品宝器。
　　“老公，我也要。”伏天香啊羡慕的不得了，缠着张黎撒娇道。
　　张黎见众女目光炽热，忙笑道：“别急，你们都有份。”
　　伏天蓉收回宝剑，走到张黎身边，主动送上香吻，欣喜的说道：“谢谢老公，这把剑太奇妙了，你给它取个名字吧！”
　　张黎想了想，说道：“这把剑主要是用冰心石铸成的，冰心照我心，就叫它冰心吧！”
　　“冰心剑，好名字！谢谢老公。”伏天蓉得了宝剑，欣喜的不得了，小心翼翼的抚摸着冰心剑，比对张黎还温柔。
　　“老公，快帮香儿也炼制一柄吧！不能比师姐的冰心剑差哟！”伏天香迫不及待，摇着他的手臂，催张黎给她炼剑。
　　张黎在她的下巴骨捏了一下，笑道：“好好好，好宝贝儿，下面就给你炼，你想宝剑附加什么特性？”
　　伏天香想了想，说道：“我修炼的是本门天幻剑法，剑法以速度见长，对宝剑的柔性要求比较高，你就帮我炼制一件附加速度的宝剑吧！”
　　“难度不小，不过没问题，我能炼制出来。”张黎沉思了片刻，决定以青冈石加入少量的寒铁打造剑身，再加入一定的金刚石和紫砂金，这样宝剑既坚硬又有韧性。至于速度方面，可以在剑身刻录‘风’字神文中的聚风、凝风、烈风等符文，再辅助于‘地’字神文中的重力符，减轻宝剑的重力，这样就可以大大提升她的速度。凝风符还可以将风凝聚成旋风、飓风，烈风符则可以把旋风、飓风进一步提升为狂暴的罡风，罡风所过之处，开山碎石都不在话下。
　　有了先前的经验，这次炼剑的速度快了许多，只用了一个半时辰就把宝剑炼成了。交给伏天香，特意叮嘱道：“别在这里试剑，一会儿出去了再试验。”
　　伏天香欢喜的接过宝剑，细细打量，只见宝剑的剑身长约两尺三分，青中带紫，泛着淡淡的青光，形如流水，很有线性美感，剑身同样刻满了形如蝌蚪的符文。
　　“谢谢老公。”伏天香欣喜之余不忘了讨好张黎，送上香吻，又道：“你给我的剑也取个名字吧！”
　　“就叫凤翔吧！希望我的好香儿用上这把剑之后能像飞凤在天，自由自在的云翔。”张黎想了想，笑道。
　　“凤翔，名字真好听，我喜欢！”伏天香说完又送上了香吻，显然很满意这个名字，然后拉上伏天蓉，跑出了藏宝阁，迫不及待的想去试一下自己的剑。
　　“试剑的时候小心点，别被伤着了。”张黎担心她不懂得如何运用凤翔剑，伤到自己，连忙提醒她。
　　“知道拉！香儿会小心的。”伏天香应了一声，人已经到了藏经阁的外面。
　　张黎摇头笑了笑，转而问伏天娇：“你想要一把什么样的剑？”
　　伏天娇道：“我修炼的剑法也是天幻剑法，不过我本身是水属性的，所以大师姐和小师妹的剑都适合我用。”
　　“那就兼而融之，把两把剑的优点集合起来。不过这样一来，剑未必用的顺手，反不如单一属性的宝剑好使。”张黎想了想说道。
　　“那就……”伏天娇还没说完，姬若梅拉了她一下，柔声道：“娇儿，先别急着下决定，张黎连续炼制了两把宝剑，肯定消耗了不少精力，让他先休息一会儿再说嘛！”
　　“师傅说的对，炼剑也不急在一时，老公你先休息一会儿吧！”伏天娇连忙点头，关心的说道。
　　“还是上了年纪知道心疼人。”张黎赞了姬若梅一个眼神，笑道：“那我就休息一会儿，咱们先去看看香儿的凤翔剑威力如何！”其实他倒也没消耗多少真元，他身居离火玄脉，所修真元本就暗含离火，只要激发离火真元暗含的离火就能用来炼器。而其他人得靠燃烧真元产生内家真火，想要产生三昧真火，就得燃烧金丹的本命精元，所以即使是金丹期的高手也不会随意拿三昧真火来炼器。不过刻录神文符号的时候，倒是消耗了不少精神力。
　　三人结伴来到藏宝阁外，远远的看到伏天香手持凤翔剑在藏宝阁前的小花园里试剑，只见她周身被一股漩涡气流包裹着，四周狂风肆虐，卷起万道尘烟，所过之处，花草被连根拔起，瞬间绞成碎沫。
　　“好强的罡风剑气。”姬若梅见了忍不住赞道。
　　张黎满意的点了点头，笑道：“这是凤翔剑的凝风功能，可以将强风凝聚成旋风、飓风，此外还有更厉害的烈风等功能。”
　　“如此强烈的罡风气流，群战的时候敌人想近身都难。”伏天娇心惊的说道。
　　看了一会儿，张黎见伏天香始终发挥不出凤翔剑的最强威力，便高声提醒道：“香儿，将风引向凤翔剑的剑尖，造成龙卷之势，便能发挥出凤翔剑的最强威力。”
　　香儿听了张黎的话，娇喝一声，气随剑动，慢慢的将围绕在他周身的强风引向剑尖，在剑尖形成一条长达十几米的龙卷气流，气流呈青色，又细又长，像一条钢鞭，随着凤翔剑漫天飞舞。
　　“香儿，做得好，下面试一试龙卷罡风的威力，看石头。”张黎说着从不远处弄来一块一人多高的巨石向伏天香砸去。
　　伏天香娇喝一声，通过舞动凤翔剑，把剑尖的龙卷罡风引向巨石，只听啪的一声巨响，巨石轻而易举的被龙卷罡风击碎。
　　“哇……”伏天娇和姬若梅张着小嘴，看呆了。
　　“还不错。”张黎对此还算满意，又对不远处的伏天蓉说道：“蓉姐姐，你上去跟香儿过两招，不过要小心，她现在还不能完全控制凤翔剑。”
　　“好的……香儿我来了……”伏天蓉应了一声，手持冰心剑向伏天香攻去。她用冰心剑凝聚出一条瀑布水龙，同凤翔剑凝聚出的龙卷罡风远远的缠斗起来。每次碰撞，冰心剑凝聚的水龙都会被龙卷罡风从中切断，但正所谓抽刀断水水更流，水龙随之复合，继续迎战。
　　两人打的不亦乐呼，只是可惜了小花苑一片春光，花花草草被她们打的七零八落，惨不忍睹。两人越打越顺手，渐渐掌握了宝剑。伏天香复将剑尖的龙卷罡风引到周身，形成漩涡气流，向伏天蓉攻去，要打近战。伏天蓉也散去水龙，在身边凝聚出无数的冰锥，迎上伏天香。
　　两人近身交战，各展所能，伏天香施展天幻剑法，形如鬼魅，攻击凌厉。伏天蓉也不甘示弱，施展天瀑剑法，身剑合一，防守的滴水不露。两人你来我往，斗得异常激烈。
　　这时，姬雪梅走了过来，见她们打的这么激烈，而且所用宝剑她从来没见过，不禁好奇的问张黎道：“她们这是怎么了，打的这么狠，你们也不劝劝！”
　　张黎笑道：“她们在试剑，正在兴头上，喊也没用，一会儿打累了，她们自己就会停下来的。”看了她一眼，见她换了一身新衣服，外面罩了一件粉红半透明的轻纱薄褂，下面穿着丝质长裤，上面只穿了一件黄色的绣花紧身肚兜，把胸前一对豪乳挤得紧紧的，随时都能蹦出来。打扮的花枝招展，如引蜂的蝴蝶，说话的时候骚首弄姿，风情万种，真是娇媚诱人之极。张黎看了不禁淫心又起，真想把她就地正法。
　　姬雪梅见他色迷迷的看着自己的胸膛，暗自得意，故意挺起胸膛，把一对豪乳暴露出来，双目含春，妩媚的看着她，诚心要引诱他，娇媚的问道：“她们手中拿的是什么宝剑，威力好强，我怎么从来没见过？”
　　张黎实在受不了她的风骚劲，一把将她拦入怀中，伸手抓着她胸前的豪乳，狠狠蹂躏了一翻，附在她耳畔，淫笑道：“小骚货，你是诚心想引诱我，信不信我将你就地正法？”
　　“信，奴家不信你信谁，谁让你是小色鬼呢！”姬雪梅妩媚的看着他，一颦一笑，尽显娇媚之态。说着把手伸到张黎的裤裆，当着两女的面，抚摸他跨间之物，真够风骚大胆的。
　　“呸，下贱……”姬若梅瞥见了，轻唾一口，鄙夷的说道。
　　姬雪梅不以为然，一边用娇臀在张黎身上摩擦，一边娇媚的问张黎：“你还没回答人家呢！那两个小骚蹄子手中的宝剑是哪来的？”
　　“是我为她们炼制的宝剑，怎么样，还行吧？”张黎得意的说道。
　　“你自己炼制的？”姬雪梅闻言大惊，不过很快她就释然了，毕竟张黎带给她们的惊喜实在太多了，多的都让她们感到麻木了，紧紧握着他的阳物，撒娇道：“你可不能偏心，我也要你为我炼制一把？”
　　“好好好，没问题，你们都有份。”
　　说话之间，伏天蓉和伏天香的争斗接近尾声，两人棋逢对手，谁也奈何不了谁。打完后，她们一起来到张黎身边，伏天香钻入张黎怀中，把姬雪梅挤到一边，兴奋的说道：“老公，香儿好喜欢凤翔剑，谢谢你。”
　　姬雪梅被挤出张黎的怀抱，心中不忿，笑骂道：“小骚蹄子，你少仗着自己年纪小撒娇争宠，老娘可不会让你。”说着也要往张黎怀中挤。
　　伏天香仗着张黎宠她，不甘示弱，两人就在张黎的怀中你推我挤起来。
　　张黎把她们搂在怀中，哄道：“好了好了，你们这两个骚蹄子，就别闹了，不怕人看了笑话你们。”
　　“谁敢？”这时两人到有了默契，异口同声的说道。说完两人相视一笑，安静的呆在张黎怀中，不再推挤。
　　“走，咱们回密室，继续炼剑，接下来该给娇娇炼剑了。娇娇，你想好要什么属性的宝剑了吗？”
　　“想好了，我要一把跟师姐的冰心剑相似的剑。不过，你要在其中加入一个旋风阵，这样冰心剑凝聚而成的冰锥就可以隐藏在旋风中，提高旋风和冰锥的杀伤力。”伏天娇结合冰心剑和凤翔剑的优点，重新构思了自己的宝剑。
　　张黎觉得可行，欣然答应。
　　整整一天，张黎都在炼剑当中度过，为伏天娇炼制了一把娇凤剑，为姬若梅炼制了一把新的寒烟剑，为姬雪梅炼制了一把凤舞剑。凤舞剑是仿照伏天  香的凤翔剑炼制的。此外，他还把自己的火云剑也升级了一下，将那块高级的火云铁和两块钒铁、金刚石融入原有的火云剑中，大大提升了火云剑的强度。并重新布置了火云剑内部的法阵，刻录了一连串‘火’字神文符号，并附加了一个最简单的‘电’字神文符号。这‘电’字神文排在五行金木水火土之前，也是很难掌握的一种神文，刻画起来颇耗元神。不过为了提升火云剑的威力，累一点也没什么，反正肥水又没流了外人田。


第一卷 江湖行  第149章 疯狂的一夜
　　“张黎，你真的要走拉？”
　　“不走不行啊！还有人等着我去救呢！”
　　“可是人家想你怎么办！”
　　“想我了就拿根香蕉顶一顶。”
　　“讨厌，人家说正经的。”
　　“小色鬼，你什么时候回来装？”
　　“哈哈……放心，过春节的时候我会来看你们，算一算，今天二十三号，离春节也没多少天了。”
　　“那好吧！你要走，我们也拦不住，不过你可得时刻记得，在花香谷还有我们几个人，日日盼着你回来。”
　　“宝贝们放心，我一定时刻记着你们。”
　　细细一算，这趟出来已经二十多天了，张黎有点乐不思蜀，若不是考虑到茅山派的真玉道长还等着他去救，他真想在花香谷多留两日。
　　好说殆说，又在花香谷赔了众女两天，一月二十三日，张黎依依不舍的告别众女，乘坐金羽，返回了北京。
　　有金羽雕代步就是快，只用了一天时间就从遥远的天山回到了北京。
　　回到北京的时候正值深夜春宵之时，张黎让金羽雕返回天山继续修炼，自己则回了养生堂。好久没有见到芳姐和梅姐了，他还真有点想她们。回来的时候，因为手机没电了，他也没有给她们打电话，想给她们一个惊喜。
　　深夜，养生堂已经打烊，张黎悄然来到五楼文芳的房间外，隐约听到里面有呻吟淫笑之声，脸上不禁露出一条黑线，当时就有种冲进去抓奸的冲动。不过用灵识探知之后，脑门上的黑线消失，取而代之的是一脸戏谑。
　　房间里，文芳双手被人用丝袜绑在床头，双腿大大的分开，腿上穿着性感的黑色丝袜，脚上蹬着一双十六厘米高的高跟鞋，鞋带上有锁，紧紧扣在她的脚裸上，脚面绷直，几乎同小腿成一条直线，让人看了就兴奋。她的双腿被一个长发飘飘、身材苗条的性感美人抓在手里，大大的分开，架在肩上。性感美人正半蹲在她的两腿之间，用双头龙干她的小蜜穴。这性感美人不是别人，正是洪妃那个变态女。
　　文芳被干的**连连，红唇轻启，不时发出淫声浪语。
　　“骚货，姐姐我干的你舒不舒服？”洪妃在她的大腿上拍了一下，问道。
　　“舒服，舒服，姐姐干的妹妹真舒服。”文芳爽的直翻白眼，浪声大叫。
　　“什么地方舒服？”
　　“姐姐坏，人家说不出口……”
　　“骚货，还学会矜持了，快说……”说着在她酥胸的花蕾上狠狠捏了两下。
　　“啊……疼……姐姐饶命……我说，我说，是……是妹妹的……”文芳羞的满面通红，双目含春，浪声叫道，非常的淫贱。
　　“那是我干的你舒服，还是张黎那小鬼干的你舒服？老实说。”洪妃又问道。
　　“是……是张黎……”文芳迟疑了片刻，轻咬贝齿说道。
　　“什么，敢说我不如张黎……我那一点比不上张黎拉？”洪妃佯怒，狠狠蹂躏着她的酥胸，不服气的问道。
　　“张黎……张黎的又粗又长，而且……而且炽热如火，每次插人家都特爽，比这凉冰冰的双头龙强上千倍万倍。”
　　“好你个小婊子，又想他了是不是，那我今天就让你尝尝大**的味道。”洪妃赌气放开她的双腿，从床上下来，只见她跨间挺着一根红色的双头龙，一半插在自己体内，另一半留在外面，约有十五公分，自来水管那么粗。
　　她来到一边，把双头龙取下来，顿时一股从她的流了出来，顺着大腿，留了一地。她把双头龙丢在茶几上，又从旁边的包包里取出一根大号的假**，长约二十我公分，直径七公分，比张黎的还要大上一号。假**一头连着皮裤，有五公分留在皮裤内，二十公分留在皮裤外。只见她半蹲着，把皮裤穿在腰间，五公分的小**正好插入她的阴门内。穿好之后，她站起来，又从包包里取出一串连珠，最大的有乒乓球那么打，最小的有龙眼那么大。
　　重新回到床上，文芳看着她跨间凶悍的假**，又羞又喜，又有点害怕。双腿不断的挣扎，求饶。“姐姐饶命，它太大了，妹妹的会受不了的。”
　　“骚货，你不是嫌双头龙小吗！今儿我给你来个大的，保证你欲死欲仙。”洪妃故意挺动了一下跨间巨大的假**，在她的惊叫声中，将她翻过来，让她双膝跪地，撅起浪臀。现在她的娇臀上拍打了几下，然后用手指在她的阴门里沾了点抹在她的菊门上。
　　文芳好像知道接下来要发生什么事了，不停的摇动屁股。企图摆脱她的魔爪。
　　洪妃将连珠一颗一颗的挤入她的菊门，那颗乒乓球大小的圆珠也挤了进去，只留了一个铁环在菊门外。此时，她的菊门微微隆起，随着她的呼吸，一张一合，好不诱人。随后，洪妃跪在她的浪臀后面，一挺蛮腰，把假**插入她的阴门里。随着文芳的呻吟，狠狠的**起来。
　　“啊……啊……恩……恩……好舒服，妹妹要死了……啊……”
　　“婊子，现在舒服了吧！肯不肯做我的情妇，让我天天这么干你……”
　　“不要……张黎知道了，会杀了你的。”
　　“那小色鬼，我才不怕呢！我再问你一遍，到底肯不肯？”洪妃一边**，一边猛拍她的屁股。
　　“啊……啊……我……我……我不能背叛张黎……”
　　“敢不答应……”洪妃突然抽出了假**，不再操她……
　　“好姐姐不要停……妹妹要……”文芳欲火难熬，扭头幽怨的看着她，口出淫语，屁股不停的摇摆，寻找洪妃跨间的假**。
　　洪妃就是不给她，坏笑道：“你不答应，姐姐可不满足你。”
　　“我……我……我答应了，好姐姐快给妹妹带来快乐吧！把妹妹的插烂……”文芳终于还是抵挡不了生理上的需求，妥协了。
　　“这才像话，让你来点更爽的。”洪妃露出一丝得意的淫笑，再次将假**插入她的阴门，手指拉住她菊门外的铁环，猛的往外一来，将一粒连珠拉出来。就听文芳一声淫到骨子里的爽叫，居然高潮了……
　　“真是个贱人，淫妇，骚货，这就爽了，操……”洪妃很是得意，一边用语言侮辱她，一边猛插猛干，让她高潮迭起，足足泄了三分钟，直爽的她翻白眼。
　　“靠，这两个贱人还真有一套，这么玩也能玩出高潮，***，给我戴了顶红帽子，看我怎么收拾你们。”张黎在外面看的欲火膨胀，取出房卡，打开房门，悄然走了进去。
　　两女正忘情的交合，淫声浪语层出不穷，根本没听到开门声，直到张黎走进卧室，洪妃才发现张黎的身影，不由脸色微变，楞了一下，随即向张黎抛了一个媚眼，更加用力**文芳。
　　文芳跪爬在床上，根本看不到张黎，自然也就不知道张黎进来了，还在忘情的迎合洪妃的**，淫叫，呻吟，说着一些无耻下贱的话。
　　洪妃见张黎没有出声，更加肆无忌惮，一边**文芳，一边挑逗的问道：“贱货，你说要是张黎知道你在他外出的时候，被我天天这么干，像母狗一般下贱淫乱，他会有什么反应？他会不会杀了你，或者把你休了，不再爱你。”
　　“不……他不会的……我知道他是爱我的，我也爱他，他是我的全部……求你不要告诉他……啊……又来了……”文芳情迷的说道。
　　张黎听了露出一丝欣慰的笑容，洪妃白了他一眼，又问道：“臭婊子，你这么淫荡，下贱，还说爱他，要是你真心爱他，就不会被我干的这么舒服拉！”
　　“不，是你，都是你拉！故意引诱人家，让人家上了你的贼船，你最坏了……啊……用力，用力……”
　　“你要是不淫荡，我能三言两语把你哄上床吗！看人家小梅，意志多坚定，不管我怎么说，人家都不会上当，说到底还是因为你下贱，淫荡。事实摆在眼前，你还不承认你是贱货，婊子，人尽可夫的妓女……”
　　“你坏死了，人家才不是妓女……”文芳反驳着。
　　“你们这对奸妇淫妇，当着我的面还操的这么爽，看我怎么收拾你们。”张黎听着她们的淫声浪语，实在是憋不住了，突然爆发，褪去衣服，跳上床，一把将洪妃推开，接替她的位置，狠狠的操起文芳来。
　　文芳恍惚之中听到张黎的声音，顿时吓了一个激灵，随之感觉到**自己的不再是凉冰冰的假**，而是一根货真价实的**，虽然细了一点，但却炽热难当，这种感觉非常熟悉，不禁吓了一跳，猛然回头，看到张黎，惊叫一声，当时就吓晕过去了。
　　张黎见她吓晕了，嘿嘿一笑，在她的人中点了一下，很快她就醒了。
　　“张黎，你……你听我解释……”她醒来第一件事就是向张黎解释。
　　张黎拍着她的浪臀，淫笑道：“贱货，不用跟我解释，我都知道了。敢背着我偷情，尽管对方是个女同，但你依旧是不守妇道。现在老公我要好好的惩罚你这骚货。”说着，狠狠的**起来，每次都直达她的花心。
　　“恩……恩……老公，我知道错了，我以后再也不敢了，你不要离开我……呜呜……我不能没有你……”文芳心中忐忑，一边承受张黎的变相惩罚，一边伤心的低泣着。
　　“哭什么，老公又没说不要你。”张黎坏笑道。
　　“你真的不生我的气？”文芳双目嫣红，低声问道。
　　“生气，当然生气了，所以我要把你干的三天下不了床，给你一个惩罚，看你以后还敢不敢跟她厮混。”张黎坏坏的说道。
　　“我以后再也不敢了，老公，你想怎么惩罚我都行，尽情的惩罚我吧！”文芳听了张黎的话，稍稍放心，立刻露出淫荡的表情，妩媚的看着张黎。
　　“变态女说的不错，你天生就是贱货，骚货，看我怎么惩罚你……”张黎坏坏一笑，在她的娇臀上拍了几下，将她菊门中的连珠一粒一粒的拉出来，提枪插了进去。
　　“啊……疼……老公饶命，人家那里还没有被人用过，你轻点……”文芳疼的眼泪都下来了。
　　张黎也感觉她的菊门绷的很紧，应该没有被人用过，不然就会变得松弛。他在花香谷的时候为伏天香她们开过菊苞，所以很有经验，一会儿就让文芳爽的浪叫起来。
　　洪妃被张黎抢了位置，不忿儿的撇了撇嘴，看着他们淫笑道：“张黎，我玩了你老婆，你打算怎么惩罚我？”
　　张黎白了她一眼，淫笑道：“算你还有自知之明，知道我不会放过你。你放心，我也不重重的罚你，跟她一样，我要干的你三天下不了床。”
　　“想让我三天下不了床，你行吗？”洪妃丝毫不惧，眼睛不时的猫向他的跨间。
　　“行不行，试一试不就知道了吗！”张黎坏笑着看了她一眼，催马加鞭，**的更加急促，直干的文芳翻白眼。
　　“你们是什么时候开始的？”干了一会儿，张黎饶有兴趣的问道。
　　“去香港的时候。”洪妃也没什么好隐瞒的，有什么就说什么。
　　“这么说，我不在的时候，你们天天在一起这么玩？”
　　“也不是啦！像今天这么玩是第五次，平时我们也就是调调情，接个吻什么的？”
　　“这还说的过去，要是天天玩的这么凶，我怕你们会吃不消！”
　　“这么说，你不介意我们这么玩了？”洪妃兴奋的问道。
　　“谁说我不介意，要不是看你也是女人，被我发现，我非一掌拍死你不可。”张黎白了他一眼，恶狠狠的说道。
　　洪妃迟疑了片刻，媚笑道：“张黎，你也知道我的嗜好，你看这样好不好！让芳芳做我的情妇，我给你做情妇。我跟你在一起的时候，我完全听你的，芳芳跟我在一起的时候，她听我的，怎么样？你能同时玩两个女人，还一点都不吃亏。”
　　“你也算女人？你外表虽然是女人，可你的心理不是女人，所以你只能勉强算是半个女人。你用半个女人换我一个完整的女人，我可有点吃亏呀！”张黎坏笑道。
　　“你这是什么歪理？女人就是女人，哪有半个女人的道理，人家又没有生理缺陷。我不管，你不答应也得答应，反正我缠上你们了，除非你把我杀掉。”洪妃娇蛮的说道，一副你不答应，我就拼命的架势。
　　张黎心中苦笑：“这年头什么事   都有可能发生，做情妇还有主动倒贴的，看她的骚劲，跟姬雪梅有的一比。也罢，反正芳姐也不排斥这种淫乱的生活，我就顺水推舟答应了她，日后把她戳上瘾了，她也就收心了。”
　　“张黎，好不好嘛！”洪妃贴上他的脊背，故意用胸前的豪乳在他的背部摩擦，还向他耳部吹热风，叫的非常销魂。
　　“好好好，只要芳姐答应，我没问题。”张黎受不了她的骚劲，点头道。
　　“真的！君子一言，快马一鞭，你可不能返回。”洪妃闻言兴奋之极。
　　“我不……我不……”文芳爽的一句话没说完，便晕死过去了。
　　张黎不再摧残她的菊花蕾，转而把矛头指向洪妃，挺着沾满的**，对洪妃道：“骚货，帮我含含，下面我要惩罚你了。”
　　“不要，你刚插过她那里，就让人家含，我不……”洪妃撅着小嘴，连连摇头。
　　“刚才还说完全听我的话，现在怎么出尔反尔拉！你不含就算了，先前的提议作废。”张黎坏笑道。
　　“你比我还坏！先说好了就这一回。”洪妃白了他一眼，跪在他的面前，用手托起他的**，先闻了一下，秀美微蹙，骂了一句：“这贱货的**真臭，早知道事先应该给她灌肠……”不过没办法，她还是很委屈的含住他的**，慢慢吸吮起来


第一卷 江湖行 第150章  救治真玉
　　“咦，今儿都过点了，林琳她们怎么还不来练功？”
　　昨晚，张黎把文芳和洪妃干的死去活来，两女不知道被干晕了多少次。每次晕死过去张黎就把她们弄醒，接着干，直到早晨六点才罢休。两女全身酸痛，沉沉的睡去。张黎洗了澡，便来到学校后山的小树林，想给她们一个惊喜。却不想等到六点半还不见林琳她们的踪影，不禁感到疑惑。放出灵识，瞬间笼罩整个校园，却发现林琳、苏小曼她们都在寝室，并未出来晨练。
　　“这两个小浪蹄子，我不在她们就偷懒，看我回头怎么收拾你们。”张黎独自晨练了一会儿，便回了寝室。
　　刚到寝室门口，胡中南走了出来，猛然见到张黎，这小子愣了好半天才惊喜的叫道：“老大，你不声不响的离开大半个月，可让兄弟们为你着急了一把！这下好了，你回来的真够及时，今天考试，你要是再不回来只能等着补考了。”
　　“是吗！今天考试什么科目？”张黎拍了拍他的肩膀，问道。
　　“中医理论，你不用担心，深哥儿几个早把考试的题目做好了，复印了好几份儿答案，一会儿吃饭回来给你一份。”胡中南很义气的说道。
　　“那就多谢了，你去吃饭吧！”让过胡中南，张黎进入寝室，见柳仲文和范高义都不在，心想他们可能也去吃饭了，就坐在自己的书桌前收拾书柜，打发时间。对他来讲，考试是再简单不过的事情了，他把整个中医理论书都背下来了，还怕考试。
　　过了一会儿，柳仲文和范高义结伴回来，见张黎在寝室，两人都很兴奋，缠着张黎询问他在天山途中有没有遇到美人。还真让他猜对了，不过张黎没有并没有把这件事告诉他们。随便说了几句带过。
　　上午头两节考试了中医理论，从考场出来，苏小曼立刻追上张黎，亲昵的挽上他的手臂，问道：“哥，你什么时候回来的，怎么也不提前说一声？”
　　张黎笑道：“我本来是想给你们一个惊喜，谁知道你们今天都没去后山练功，让我白等了一个小时。”
　　“今天考试，人家要做准备，昨晚熬了一夜看书，所以就没有去晨练，明天我一定去。”苏小曼娇气的说道。
　　这时柳仲文从后面追了上来，对张黎道：“老大，听说你去天山是为寻找千年雪莲，到底找到了没有？”
　　张黎笑道：“不找到千年雪莲我能这么快回来吗！人命关天，一会儿我就得去红河山庄。这些果子给你们解解馋，是我从天山带回来的。”他一伸手从储物戒指内取出七八个紫霞果分给他们吃。
　　“哇，这是什么果，这么好吃。”柳仲文倒是不客气，接了紫霞果，当场就吃起来，咬了一口，感觉入口冰凉，有丝丝凉气涌入腹内，内力尽然蠢蠢欲动，隐有增加，不禁大喜，叫道：“这果子还能增加功力耶！”
　　“这是紫霞果，是天山的一种特产，因为生长在灵气浓郁的深山之中，所以内含灵气，勉强算的上是灵果吧！常人吃了可以强身健体，习武之人吃了可以增加内力。”张黎解释道。
　　柳仲文转眼就消灭了三个，真有点猪八戒吃人参果的劲头，吃了第四个，还不尽兴，缠着张黎道：“老大，还有没有，多给几个吧！太好吃了。”
　　“张黎白了他一眼，说道：“这东西可不能多吃，小心消化不良，被灵气充爆丹田，到时候哭都没地方哭。”
　　“这么严重？”柳仲文显然不信，以为张黎在危言耸听。
　　张黎笑骂道：“我什么时候骗过你，不信的话，等一会儿你就能感觉到了。”
　　苏小曼可不像柳仲文，细嚼慢咽的吃了两个，立刻感觉到了异样，说道：“我小腹中隐隐有一股气劲在冲击丹田，这果子果然能够增加功力，不行，我得赶紧找个地方打坐消化。”
　　很快柳仲文也感觉到丹田有异动，不过他功力比苏小曼深厚的多，只需运转内力将丹田中的气劲消化掉就行了。
　　“现在知道我没有骗你们了吧！得，每人在给你们五个，拿回去慢慢吃，吃撑了我可不负责任。”柳仲文又每人给了他们五个紫霞果，这才将他们打发走。
　　三人在公寓门口分手，柳仲文和苏小曼各回公寓打坐练功，张黎则出了校门，去红河山庄。
　　“谢天谢地，小兄弟你总算回来了，你走了这么多天，杳无音讯，老哥我心里十分担心啊！”来到红河山庄见到白老，白老拉着张黎的手关切的说道。
　　张黎笑道：“多谢老哥关系，有你们这么多关心我的人，就算有危险，我也能化险为夷，呵呵……不过天山真是凶险的狠……”顿了一下，又道：“对了，西安的事，多亏了白老哥帮忙说情，不然我们也不能顺利抵达天山。”
　　“小兄弟客气了，小事一桩，不值一提，说什么谢不谢的，太见外了。”白老笑着把他引进客厅，坐定后，问道：“找到千年雪莲了吗？”
　　张黎点头笑道：“幸不辱命，还真让我找到了一株千年雪莲。我已经托人将它炼制成了丹药，白老请看。”说着从兜里拿出事先准备好的一粒中等水氲丹交给他。上等水氲丹有起死回生的功效，中等水氲丹能治疗内伤。真玉道长并没有咽气，所以用不着上等水氲丹，中等的水氲丹足以治疗她的内伤。
　　白老接过水氲丹，清晰的感应到丹药蕴含的强大灵力，不禁微微动容，激动的说道：“这可是灵丹？”
　　张黎点点头，笑道：“这是水氲丹，属于下品灵丹，是我摆脱隐居在天山的一位世外高人炼制的，据说它的功效非常强，多么严重的内伤都治疗。”
　　“果然是灵丹，果然是灵丹，没想到我有生之年还能见到这等灵丹。”白老激动的有些失态，这也难怪，随着修真势力没落，淡出武林，武林中已经数百年没有出现灵丹了。他们所谓的灵丹妙药，充其量也就是顶级的药丹，比如少林大还丹，武当混元丹等等，只是将一些珍奇药物融合在一起凝练出来的药丸，根本算不上是丹。而张黎炼制的水氲丹则是按照炼丹的正规步骤凝练而成的货真价实的灵丹。其有本质的差别，从纯净度上就可以看出来。水氲丹光泽四溢，颜色非常纯正。
　　“老哥，白老哥……”张黎见他失态，连忙把他唤醒。
　　白老清醒过来，自觉失态，尴尬的笑了笑，说道：“老哥一时激动，忘乎所以，让小兄弟见笑了，呵呵。灵丹已经上百年没有在江湖中出现了，猛然见到，我这颗心还真有点把持不住。敢问这水氲丹是那位高人炼制的？”
　　“看他失态的样子，要是让他知道我能炼制灵丹，必然惹来麻烦。”张黎打定主意，说道：“本来这位前辈不允许我透露他的姓名，但白老哥也不是外人，您想知道，我就告诉您，不过你可千万别外传，要是让人打搅了他清修，小弟的罪过可就大了。”
　　“你放心，我决不向外人提起。”白老保证道。
　　张黎这才说道：“他的道号叫火云道人，隐居在天山已经数百年了，修为高深莫测。那天我在博古拉山发现了一株千年雪莲，却不想有一只九尾灵狐守护，我们就大打出手，结果我不敌九尾灵狐，被打落山崖。幸好火云道人路过，救了我一命……”他随口编了一个故事，又惊险又有传奇性，把白老忽的一愣一愣的。
　　讲完后，白老说道：“没想到你天山之行发生了这么多事，还险些丧命，真是惊险。好在你吉人自有天相，有贵人相助，总算是平安回来了。有了这等灵丹，真玉道长算是有救了。事不宜迟，快把灵丹给真玉道长服下，救她性命吧！”
　　张黎见他丝毫没有将灵丹占为己有的心思，对他越发佩服。其实他先前把灵丹拿出来就是有意想试探一下白老，不是他信不过白老，而是兹事体大，为了不给自己带来麻烦，他不得不万分小心。
　　“好。”张黎应了一声，重新接过水氲丹，在白老的带领下，来到真玉道长的临时病房。大半个月不见，真玉道长清瘦了许多，脸色很苍白，像鬼一般。
　　张黎掰开她的嘴，把灵丹放入她的口中。灵丹入口化作一道寒流涌入她的四肢，奇经八脉和五脏六腑。很快，她就被一层淡淡的青光所笼罩。
　　“白老哥，咱们先出去吧！灵丹已经发挥药效，不过一时半刻她还醒不过来。”张黎用灵识探测过她的身体，见她受损的器官组织正在快速恢复，稍稍放心，对白老说。
　　白老点点头，两人退出病房，他特意唤来一个女佣人，让她守着真玉道长。若发现真玉道长醒来，立刻告诉他。
　　回到客厅，张黎又从口袋里拿出一小 包雪域茶，大约二三两的样子，递给白老，说道：“这是我在天山得到的一点土特产，雪域花香茶，味道很不错，堪比龙井、碧落，小弟知道老哥爱喝茶，就给你带了一包。”他临走的时候，姬若梅让他带了两斤雪域茶，他能拿出二三两给白老已经非常大方了。不是他小气，实在是要送的人太多了。首先得给他老爸留半斤，他老爸是坐办公室的，最少不了的就是茶。另外过年的时候，他还想孝敬他爷爷，老爷，柳老爷子一些，一分就没了。
　　白老接过雪域茶，小心翼翼的把包装去掉，只见雪域茶蓝中带紫，色泽光鲜，远远就能问道一股清香，知道不是凡品，不由眼前一亮，露出一丝惊喜，笑道：“好茶，真是好茶，极品的龙井也不过如此。哈哈，远远就能闻到一股高山流水的清香，泡出来的茶肯定甘甜可口，花香四溢。小兄弟，老哥我是爱茶之人，就不客气了。”
　　“老哥喜欢就好。”张黎淡然笑道。
　　说话之间，张少松走了进来，先向白老见礼，然后对张黎笑道：“听说黎哥从天山回来了，小弟特来拜见。张大哥一路上还算顺利吧？”小家 伙成熟了几分，也学会说客套话了，看来社会就是大染缸，再纯洁的人进入社会也会被染上俗气。
　　张黎玩笑道：“总算没缺胳膊少腿，囫囵回来了！”顿了一下，随口问道：“你现在做什么？不会无所事事，天天在社会上闲逛吧？”
　　张少松笑道：“我跟你一样，也受白叔叔的邀请，暂时加入国安局特行一科，为国家效力。这不刚完成一项任务，回来休息几天。”
　　“行啊！”张黎拍了拍他的肩膀，笑道：“你小子有点进步，好好干，将来的路还长着呢！”
　　白老也对张少松说道：“以后有时间要多多向张黎请教，他的太极拳法已经登峰造极，指点你一二，保管你受用终生。”
　　“是，师叔。”张少松应了一声，对张黎道：“择日不如撞日，反正黎哥已经来了，不如顺道指点小弟一二。”
　　张黎想反正闲着也没事，就欣然答应了。三人来到别墅外的小花园里，张黎随便指点了他几招，便让他受益匪浅。
　　中午，在白老的盛情邀请下，张黎留下吃了顿午饭。下午三点，回到养生堂。


第一卷 江湖行 第151章 新的计划
　　北京餐饮业的冬季来的快，去的也快，现在养生堂的生意已经恢复到往日的八成，不过文芳已无心再经营养生堂，把大权交给了苏母，现在养生堂的生意都是她在打理。苏母倒也是一把好手，把养生堂打理的井井有条。
　　“张总，您什么时候回来的？”张黎回到养生堂，在门口的时候遇到了蒋飞，他的伤势早已痊愈，而且多日不见，修为似乎又有精进，这是好现象。
　　“我昨晚回来的。”张黎点点头，拍了拍他的肩膀上的横肉，笑道：“不错，几日不见你的修为又进步了不少。”
　　“都是张总教导的好，不然我也没办法这么顺利突破。”蒋飞恭敬的说道。
　　“行，那我先进去了！”走了几步，张黎又拐了回来，对蒋飞说道：“抽空你去人才市场看看，招十来个退伍军人。要求，人品端正，身手好不好都无所谓，但一定要机灵，要能吃苦，忠心。工资待遇每月三千，年底有奖金。”
　　“明白，这件事你交给我尽候管放心。”蒋飞拍着胸脯说道。
　　“用点心，宁缺毋滥，这件事办好了，我重重有赏。”张黎说着，随手拿出两个紫霞果扔给他，说道：“给你解解馋。”回来的时候，他特意带了几十斤的紫霞果。
　　“谢张总。”蒋飞接住紫霞果，向张黎道了声谢。张黎走后，他咬了一口紫霞果，顿时感觉丝丝凉气钻入自己的体内，内力隐有增长，不禁喜出望外，知道这果子不凡，他自己吃了一颗，小心翼翼的收起另一颗，打算回去给自己的妹妹吃。
　　“张黎，你回来了！”苏母正在大厅招呼客人，见张黎进来，立刻迎了上来。
　　只见苏母穿着一套浅灰色的西服套装，体态雍容，头上的长用黑色的发网和绒面夹给包了个漂亮的髻，脸上化了淡妆，略涂了点口红，容光焕发，越发的成熟美艳，丝毫看不出她已经是个十九岁少女的母亲了。张黎看着这位将来也许会成为自己岳母的大美人，心里不禁想入非非，笑道：“昨晚我就回来了。”
　　“哦！”苏母恍然点了点头，嘴里嘀咕道：“难怪芳芳到现在还没起床。”
　　张黎当然明白她的意思，脸上露出一丝坏笑，心想她今天是甭想起床了。转而问道：“梅姐呢！怎么不见她人影？”
　　“你不知道？”苏母反问了一句，见张黎面露疑惑，遂解释道：“她回老家了。听说是她的哥哥结婚，让她回去参加婚礼。春节前就不回来了，过了年再回来。”
　　昨晚他光顾着惩罚文芳和洪妃了，根本没时间问梅姐的事，所以他并不知道梅姐回家了。知道梅姐走了，张黎也没说什么，反正春节快要到了，迟早要回家，随口问道：“阿姨，你和小曼春节打算怎么过，回老家还是在北京？”
　　苏母苦笑道：“他爸做生意赔了，欠了一屁股债，老家到处是债主，回去纯粹是找罪受，我和小曼就在北京过春节了。”
　　“在北京过春节也好，可以跟芳姐作作伴。新楼快装修好了，等工程一竣工，您也别在镜湖社区租房子住了，直接搬到新楼里住吧！反正做生意也用不了那么多房间，闲着也是闲着，不如给自己人住。”张黎笑道。
　　“会不会不方便？”苏母有些心动。
　　“都是自己人，没什么不方便的。就这么说定了。”张黎笑道。
　　“行，那阿姨就先谢谢你了。”苏母露出一丝慧心的微笑。
　　“不用这么客气！那您招呼客人吧！我去楼上看看。”张黎走了几步，又转了回来，拿出两个紫霞果递给她，说道：“这是我从天山带回来的紫霞果，吃了对身体有好处。”
　　“谢谢！”苏母接了紫霞果，心道：“真是个热诚的孩子，要是我能有这么一个儿子就好了，哎……”
　　张黎别了苏母，来到五楼，进入文芳的卧室，立刻就闻到了一股绯糜的淫乱气味，想起昨晚的疯狂，张黎不禁想道：“我什么时候变得这么好色了？”
　　见文芳和洪妃还在沉睡，张黎没有打搅她们。他有一百种办法能让两女立刻醒来，并且生龙活虎，但他不想这么做。说好了让她们三天下不了床，若只半天就让她们恢复如初，反倒显得他自己不够强，他这是诚心要在洪妃面前立威，不然怎么能把这骚娘们给镇住。
　　坐在客厅的沙发上，他随手从茶几第二层拿起一本杂志翻看，赫然发现文芳和洪妃的亲密照片居然被**周刊刊登在杂志的封面上，而且标题特别明显‘中国赌后又觅新欢，神秘佳人现身香港’，内容写的及其暧昧，说两人在香港的时候经常成双成对的出入各种高档场所。还说她们曾在香港遭遇当地黑社会的威胁，勒索。
　　“这些八卦杂志真他妈无聊。洪妃是什么人，青帮长老洪胜海的女儿，上海滩有名的辣女，谁他妈吃了雄心豹子胆敢勒索她，不想活了。”张黎深知洪妃的底细，所以对杂志上写的那些事，十有八九都不相信。不过两女存在暧昧关系，这一点却是毋庸置疑的。不然他也不能抓奸在床。
　　看了会儿杂志，张黎觉得无聊，便拿起前些时候买的《古玩真鉴》翻看。这是一本专业介绍中国古代名玉和古玩的丛书，其中收录了几乎所有中国古代的名玉，比如玉观音，玉白菜，招财蟾蜍，十二生肖图腾，玉龙等等，都是国宝级的文物，价值连城。张黎翻看了一遍，从中精选出二十个图案，打算模仿这些国宝制作一批玉器，以假乱真，作为他们店的招牌。反正他手中宝玉多的是，也不怕浪费。
　　他想，既然要从事玉器行业，就干脆走精品路线，专往好了做，打造一家国际闻名的玉器珠宝公司。让人一听是他们公司的产品，就往高处想，觉得倍有面子。这样一来，就可以用少量的玉，换取更多的财富。
　　“就这么办，不过得找两个国际知名的玉器雕刻大师坐镇才行，这样才能提升公司的知名度。可是找谁呢？”张黎很自然的想到了牛梨牛先生，这老头可是国内著名的首饰大师，虽然已经退休了，但他对于艺术的追求已经达到了痴迷的程度，只要有好玉，他必会重新出山。“牛老是一个，得再物色一个玉器雕刻大师，找谁呢！跟牛老一个档次的也就是李宗伟大师了，不行，他是玉鑫集团公司的首席雕刻大师，撬人家玉鑫集团的墙脚，有点不地道。算了，牛老一个人的名气虽然不够大，但也足以媲美玉鑫集团的李宗伟，再加上我独一无二的技术，制作出来的玉器必然无人能及。”
　　玉鑫集团是国内数一数二的玉器珠宝首饰公司，张黎自信只要自己的牌子打出去，很快就能超越玉鑫集团。
　　想做就做，他马上离开养生堂去了古玩市场，。
　　“张先生，你又来了，还让我爷爷给你制作首饰？”牛小斌也就是牛梨先生的亲孙子，上次他见过张黎，立刻认出了他，冲他打了声招呼问道。
　　张黎笑道：“是，也不是！我有点事找牛老先生，麻烦小兄弟代为引见……”
　　牛小斌迟疑了片刻，说道：“不是我驳您面子，我爷爷最近身体非常不好，老寒腿又犯了，外加气喘，走不动道，正在屋里躺着呢！连话都不能说，您还是回吧！”
　　张黎皱了皱眉头，灵识瞬间笼罩整个，在后堂一间小屋子里找到了牛老爷子。还真如牛小斌所言，牛老爷子躺在床上，呼吸沉重，进气多，出气少，已经病入膏肓，没多少活头了。
　　“真是天助我也，只要我把牛老的病治好，他还不对我感恩戴德，到时候请他出山，易如反掌，哈哈。”张黎暗自高兴，对牛小斌说道：“小兄弟，实不相瞒，我是学中医的，对医术还有几分自信，说不定能帮你爷爷把病治好。”
　　“你！”牛小斌显然不相信，说道：“我爷爷的病不知道请多少名医看过都没办法，你能治好？”
　　张黎悠然说道：“那就要看你有没有这份孝心了，你若不想你爷爷病好，我可以现在就走，从此不再打扰你们。”说完转身准备离去，同时长叹一声：“可惜了一代大师，就此陨落。”
　　“等等。”牛小斌叫住张黎，问道：“你真有办法替我爷爷治病？”
　　“当然，我从不信口开合。”张黎淡然说道。
　　“那张先生里面请。”牛小斌抱着一丝希望，把张黎引入后堂，牛老先生的卧室。
　　牛老的卧室家具简陋，很普通，很朴素，不过倒也简洁。谁会想到，堂堂的一代大师居然屈居如此陋室，真的很难想像。
　　“爷爷，张黎先生来看您了！他说他有办法治您的病，我想让他帮您看看。”牛小斌也不管牛老是否听的见，是否答应，说完之后就对张黎道：“有劳张先生了。”
　　张黎笑道：“小斌，别先生先生的叫，太生分了，我比你虚长几岁，你就喊我一声张大哥吧！”
　　“张大哥。”牛小斌也不矫情，欣然叫了一声。
　　张黎点点头，伸手魔术般的拿出两个紫霞果递给他说道：“一点小玩意，给你解解馋，很好吃的，吃吧！”
　　“谢谢张大哥。”牛小斌接了紫霞果，但没有立刻吃。
　　“小斌，我为你爷爷把脉，你去准备一碗热水，一会儿我有用。”张黎来到牛老的病榻前，一边为牛老诊脉，一边对牛小斌说道。
　　“好的！”牛小斌应了一声，便出去了。
　　张黎为牛老诊脉后，对他的病情已经有了大致了解，他除了老寒腿、气喘之外，还有一处隐疾。他的三焦经脉受损严重，早年应该被人用内   力震伤过。而且张黎在他体内还发现了一些残存的内力，说明他早年应该修炼过内功。
　　张黎用六脉神针将他堵塞的三焦经脉打通，顺便帮他打通了十二正经。很快牛老就醒了，睁开眼睛，见是张黎，先是一愣，随即张了张嘴，虚弱的说道：“原来是张先生，是你把我救醒的?”
　　“正是，我是学中医的，曾跟山西神医柳老爷子学过几天医术。”张黎点点头，简单的解释了几句。
　　牛老感激的说道：“多谢你出手相救，不然老朽一口气上不来，就永远睡着了。你说你跟山西柳老神医学过医，难怪年纪轻轻，医术这么高明，能把老朽从鬼门关拉回来，却有不凡之处，多谢了。”
　　“举手之劳，牛老先生过奖了。   ”张黎谦逊了几句，又道：“今天我来找您，其实是有件事想跟您商量。”
　　“但说无妨。”牛老爷子迟疑了片刻，说道。
　　张黎道：“我打算成立一家玉器首饰店，尚缺一名首席制作大师，我想请您老出山。”
　　“咳咳……张先生，你看老朽这副模样，连能活几天都不知道，还能出山吗？”牛老剧烈的咳嗽了一阵，苦笑道。
　　张黎道：“若我能让您老恢复到中年人的体力，您老是否愿意出山？”
　　“我这把老骨头这些年来大病不少，小病不断，别说中年人，就是同龄人也比我强的多，没什么指望了。”牛老摇头叹息道：“我呀！只盼能多活几天，把我这身技艺传授给小斌就知足了。”
　　张黎笑道：“老先生何必如此悲观，   您忘了我跟柳老神医学过医术了，我说能让您再多活几十年，就能让你多活几十年。要不咱们打个赌，我若能让你完全康复，你就出山，做我店里的首席首饰制作大师，怎么样？”
　　牛老沉思了片刻，为难的说道：“我不怀疑你的医术，也不是老朽倚老卖老，有意推托，实在是，哎……你知道这些年来，我为什么屈居于此？就算有人出再多的钱请我出山，我都没有答应。那是因为一个约定。”
　　“一个约定？”张黎顿时起了好奇之心。


第一卷 江湖行 第152章  牛老的苦衷
　　“对，一个约定。国内最大的玉器珠宝行玉鑫集团你应该听说过吧？二十年前，玉鑫集团还是一家不知名的小玉器行，是我、李宗伟和玉鑫集团现在的总裁王德彪共同创办的。我们三个是拜把子的兄弟，创业那会儿，彼此关系非常的好。我的儿子还娶了王德彪的女儿，结成了亲家，可谓亲上加亲。后来，玉鑫集团渐渐做大，我们之间也因为公司的权利分配问题而产生了矛盾。当时我一心专注于艺术，忽略了这个问题。更在王德彪的提议下，把我名下的股份转到我儿子的名下，让他进入董事会参与公司的管理。我想，股份在我名下跟在我儿子名下也没多大区别，于是就答应了。不想……不想……哎……说来这是我们家的丑事，不应该在外人面前提起，可是老朽我忍气吞声这么多年，实在想找个人说说心里话。我那儿媳她不守妇道，在有了小斌之后，暗中勾搭上了李宗伟的儿子李思年。王德彪和李宗伟为了吞并我的股份，暗中勾结在一起。在我把股份转到儿子名下没多久，我的儿子就出车祸死了。我儿子死后，他名下的股份被我儿媳王婷偷梁换柱，转到了她的名下。我觉得事有蹊跷，就委托私人侦探对我儿子的车祸进行了详细追查，结果发现，是有人故意制造了这起车祸。虽然我后来知道这件事多半与李思年和王婷有关，但我没有十足的证据，证明是他们做的，这件事也就不了了之。后来因为股份的事，我和儿媳关系闹僵了，还打了一场官司。本来官司有望胜出，但因为小斌的抚养权问题，我不得不妥协。就这样我们约定，原本属于我的股份全部给王婷，而小斌的抚养权则交给我。后来王德彪父女得寸进尺，让我保证日后不得加入其他公司，为其他公司制作首饰。所以这些年来，我一直没有接受其他公司的邀请，只为个人打造首饰，赚些手工费，养家糊口，抚养小斌，为我牛家传宗接代。”
　　张黎听了这种老套的故事，觉得可悲，又觉得可笑，同时也有一丝同情。同情牛老，同情牛小斌。
　　“牛老，那您的伤是怎么回事？您以前应该练过内功吧？”张黎饶有兴趣的问道。
　　“不错，我的确练过几年内功，后来在打斗中被人震伤，经脉受损，一直没能治好。运用内力的时候，三焦经隐隐作痛，无奈之下，也就不再修炼内功，渐渐荒废。转而专心研究雕刻之术，这才和王德彪他们合办了玉鑫集团。”牛老解释道。
　　“原来如此。”张黎恍然，说道：“牛老，您现在可以放心了，您的三焦经络已经被我用内力打通，十二正经也全部贯通，以后可以继续修炼内功了。”
　　“真的吗？”牛老闻言大喜岸，闭上双目，运转体内残存的内力，果然畅通无阻，不禁喜出望外，说道：“多谢张先生为我打通经脉。”
　　说话之间，牛小斌端着一碗水走了进来，见爷爷醒了，高兴的说道：“爷爷，您醒了，太好了。”
　　“多亏了张先生出手爷爷才能捡回一条性命，你快代爷爷好好谢谢张先生。”牛老内伤痊愈，心情大好，对孙子说道。
　　“谢谢张大哥。”牛小斌听话的向张黎道了声谢。
　　“不用多礼，把水给我吧！”张黎接过牛小斌端来的热水，把手伸进口袋里，从储物戒指中取出玉葫芦，当着两人的面滴了一滴乳白色的粘液在水中，搅匀之后，递给牛老，说道：“把这碗水喝了，药到病除，不出时日，您老的身体就会完全康复，更胜从前。”
　　牛老迟疑了片刻，还是把水喝了，喝完之后，很快感觉到一股暖气从小腹生气，在身体各处游走，所过之处，很是舒服。不禁好奇的问道：“你刚才给我喝的是什么？”
　　张黎当然不会告诉他，他喝的是珍贵无比的玉髓溶液，淡然说道：“是柳老亲自调配的一种乳液，对内伤很有帮助。”
　　“原来出自柳老神医之手，难怪如此神奇。”牛老不疑有他，释然说道。
　　张黎笑了笑，转入正题，说道：“牛老，我刚才说的事，您不妨再考虑考虑。此一时，彼一时，当年您迫于形势，答应他们的无理要求。如今小斌已经十六岁，在法律上已经属于成年人，他想跟着谁过，可以自己做主，法律也管不了。您不用再担心别人会跟您抢孙子，所以当年的约定也就不用再遵守。是他们无情在先，您无义在后，谁也没话说。”
　　“这……”牛老略有迟疑。
　　张黎接着道：“实不相瞒，我手中现有一批上好的玉材，想让您老帮忙制作一批精品玉器和首饰。我想您老是爱玉之人，这批玉材也只有在您老的手上才能绽放出多彩的光芒。”
　　“哦，什么样的玉材能让张先生如此谨慎！”牛老不愧是怪才，一听有上等玉材，眼中顿时闪过一道亮光，连忙问道。
　　张黎见他上钩，立刻从口袋里拿出事先准备好的一块巴掌大小的寒玉，递给他说道：“牛老，您是这方面的专家，帮我看看，这块玉的品质如何？”
　　牛老颤抖着双手接过寒玉，细细打量了片刻，眼中闪过一道精光，惊叹道：“好玉，真是难得一见的宝玉。如果我没猜错的话，这应该是一块寒玉，品质绝对属于上上乘。市面上很少见，你想把它雕刻成什么样的玉器？”
　　张黎看他的模样，暗自得意，笑道：“牛老，我要仿制几件国宝玉器充当门面，以此提升我们公司的知名度和品牌。另外，我们公司走的是精品路线，玉器首饰，贵精不贵多。您老是这方面的专家，大师级人物，作品追求完美，正好适合这份工作。我也完全可以给你提供这样的平台，像这样的玉材，您随便用，完全可以按照您自己的构思设想来制作玉器和首饰。我想有如此宝玉，再加上您的手艺绝活，用不了多久，您必定名扬四海，超越李宗伟，成为中国乃至世界最顶级的玉器首饰制作大师。”
　　牛老果然心动了，对艺术的追求，他已经到了近乎痴迷的程度，沉思了片刻，拍手说道：“好，老朽就答应你的邀请，重新出山，不过你答应我的事可不能反悔，我要有百分之百的自主权，按照我自己的构思设计首饰玉器。”
　　“没问题。”张黎满口答应，又道：“我们公司还没有正式成立，现处于筹备阶段。不过我想在公司开业的时候，举行一个展览会，所以您老得帮忙尽快给我制作几样国宝玉器出来，好让我能够在公司开业那天拿出来展览。”
　　“你们公司打算什么时候开业？”牛老想了想，问道。
　　张黎心想新楼春节前就可以竣      工，春节过后，还得把养生堂平了，再建造花园停车场，善后的工程还不小，最少也得一个月。再加上杂七杂八的事情，公司开业最早也得等到来年四月份，便说道：“估计来年四月份左右，您还有两个多月的时间。”
　　“两个月时间太短，怕是来不及了！这雕琢可是一件极耗时间的事。两个月我最多能雕刻四件玉器。”牛老说道。
　　“四件也行，只要有您老的作品就成。其余的我自会想办法。”张黎无所谓的道，他主要是想借用牛老的名气，说到制器，他自己炼制的玉器浑然天成，巧夺天工，不知道比牛老雕琢的好了多少倍。他之所以请牛老出山，就是要把他推到前台，给自己做挡箭牌。毕竟牛老本身就很有名气，能够制作出国宝级的玉器一点也不奇怪，更容易让人接受。由他在前面做挡箭牌，可以省去很多不必要的麻烦！
　　“那你什么时候把玉材送过来？”牛老有点迫不及待了。
　　张黎笑道：“您老也别这么着急，等你身体康复之后再做不迟。另外，我传您一套内功心法，这套内功心法类似于柳家的六脉神针，是我自己改编的。当您修炼有成的时候，就可以借用针气在玉面上进行微雕。”
　　“这……这不大好吧！私下传功可是江湖大忌。”牛老忧虑的说道。
　　张黎笑道：“在我这儿没那么多江湖规矩，您老听好了，气运丹田，神居于……”张黎传授了他内功心法，又道：“您老在玉器首饰这一行干了这么久，肯定认识不少同行，能不能帮我再物色几个有潜力的人。”
　　牛老想了想，说道：“我早年收了两个徒弟，他们手艺还行，我可以联系一下他们，看他们愿不愿意加盟你的公司。”
　　“那就多谢您老了。”张黎客套了几句，告别牛老，离开回了养生堂。


第一卷 江湖行  第153章  五行迷踪
　　回到养生堂，已经是傍晚时分。陆续有客人来养生堂吃饭，苏母忙的不亦乐呼。脸上带着半职业化的微笑，酥胸挺立，娇臀微翘，近乎S形的身材，别有一番风味。
　　“阿姨，前些天我订购了一批玉材，您知道放哪里了吗？”张黎走近苏母问道。
　　“玉材？”苏母一愣，随即明白过来：“想起来了，一个星期前，有人送来了几口大木箱，都堆在后堂的仓库里。”
　　“晕，怎么说也值一百多万呢！就这么堆在仓库里了，芳姐也真够粗心大意的。”张黎心中苦笑，对苏母道：“那我去仓库看货，您也别太操劳了，注意多休息，咱这养生堂说话就关门，没必要在这上面消耗精力。”
　　“知道了！”苏母点点头，心头暖洋洋的。
　　张黎去了后堂的仓库，果然连见有三口大木箱子摆在仓库的当中，检查了一下货物，不多不少。张黎趁人不注意，将这批蓝田玉材收进储物戒指中，又去后堂厨房要了两碗银耳莲子羹，便上了五楼。
　　文芳的卧室外，张黎隐约听到两女的嘀咕声。
　　“妹妹，你那里还疼不疼？”
　　“疼，火辣辣的疼。你的呢？”
　　“还行，没有裂开……张黎太强悍了，我到现在还腰酸背疼，浑身乏力。你们以前天天都这样？”
　　“当然不是啦！要是天天都这样，那我就不用下床了。我们三两天才做一次，而且他很有分寸，不会像昨晚那么疯狂。”
　　“我说也是，要天天都这样，怕你不出一个月就被他操死了。”
　　“谁说不是呢！我和小梅两个人都满足不了他。姐姐，你真要给他做情妇？”
　　“当然，我现在已经爱上他的**拉！太爽，太刺激了……”
　　“还说我贱，我淫荡，我看你比我下贱十倍，淫荡百倍！既然你喜欢被他戳，那回头我跟他说一声，让他天天这么操你，你就不用下床了，干脆做他的性欲工具吧！”
　　“小骚货，我让他操还不是为了你，你以后就是我的情妇了，看我怎么收拾你。”
　　“是你自己说的，我可没答应！我只做张黎的情人，张黎的情妇。”
　　“……”
　　“这才是我的好芳姐！”张黎听了暗自得意，开门走了进来。两女见他端着药膳上来，立刻露出欣慰的笑容。
　　张黎把热腾腾的药膳放在茶几上，走到她们床前，一把掀开她们的被子，坏笑道：“你们这么快就醒了，那咱们再疯狂一次吧！”
　　两女一听，俏脸立刻变绿了，吓的抱在一起，连忙求饶道：“不要，人家知道错了，求求好老公饶了人家吧！”
　　张黎在她们的翘臀上各拍了一记，收起坏笑，正色说道：“看你们以后还敢不敢背着我胡来。尤其是你洪妃，我虽然是怜香惜玉之人，但你也得给我收敛着点！不管你以前生活多么糜烂，从现在起，你就给我老老实实的做情人，要是让我知道你跟其他男人勾勾搭搭，小心你的屁股。”
　　“你真霸道。”洪妃白了他一眼，却也不惧，妩媚之态跃然于脸上，红唇轻启，娇媚的说道：“不过很有男人味儿，我喜欢。你放心，我只喜欢勾搭女人，不喜欢勾搭男人，除了你这小鬼。”
　　张黎又在她的浪臀上拍了一下，淫笑道：“真骚，看来昨晚对你惩罚的还是不够，要不要再来三百回合？”
　　“别，人家知道你厉害，你就饶了人家吧！”洪妃怕怕的说道。
　　张黎这才满意的放过她们，起身来到茶几前，取出玉葫芦，各滴了一滴玉髓乳液在两碗药膳中，用调羹调匀之后，端起来递给她们，让她们趁热吃了。
　　两女喝了药膳，立刻感觉小腹内产生一股热流，文芳好奇的问道：“你刚才给我们的药膳里加了什么东西？怎么我感觉小腹有一股气流。”
　　张黎笑道：“那可是好东西，有钱也买不到，你们快打坐调息一会儿！对你们的身体有好处，能提升功力。”
　　两女闻言，不疑有他，依言打坐练功。
　　张黎也不打搅她们，径直上了楼顶，提炼那一批蓝田玉材。
　　陕西蓝田玉俗称“菜玉”，质地坚硬，色彩斑斓，光泽温润，纹理细密。以颜色新颖多变著称，一玉多色，其矿石主要构成有蛇纹石化的大理石，透闪石、橄榄石及绿松石、辉绿石、水镁石等形成的沉积岩，所含矿物杂质较多，想要制成精品玉器首饰，就得加以提炼。另外蓝田玉还有一个特性，因为其是矿物沉淀而成，其中含有对人体有益的钙、铁、钾、钠、锰、铜等多种微量元素，对人体有舒筋活血，养颜等功效，所以蓝田玉又被视为保健玉。经常佩带玉器能使玉石中含有的微量元素通过皮肤吸入人体内，从而能平衡阴阳气血的失调，使人祛病保健益寿。正因为如此，蓝田玉器极受人们的喜爱。
　　经他提炼提纯，蓝田玉硬度有所增加，色泽更加鲜艳，纹理清晰可见，极负观赏价值。有了观赏价值，自然也就提升了商业价值。
　　数百公斤的中等玉材，最终被他提炼成几十公斤的极品玉材。忙了半夜，张黎将提炼好的玉材收入储物戒指，返回文芳的卧室。见两女已经睡着了，他也没有打扰她们。盘膝坐在沙发上，练习九转控火术的各种控火手法。
　　次日一大早，张黎照例去学校后山的小树林晨练。今天苏小曼和林琳都没有偷懒，不过也只有她们两个在晨练，柳仲文和楚清莹都没有来。
　　“哥，你昨天回来了也不找人家，害人家为你担心，坏死了。”林琳小妮子见到张黎，立刻缠上了张黎的手臂，红着眼圈撒娇道。
　　张黎抚摸着她的额前的留海，笑道：“我这不是安然无恙的回来了吗！昨天想给你们个惊喜，谁知道你们逃懒没来练功，后来又期末考试，所以没去看你。怎么，。想哥哥了，哥哥也想你。”
　　苏小曼也不甘落后，缠着张黎另一条手臂，说道：“哥，你昨天给我们的果子太神奇了，我只吃了四颗就进入古武三级的境界了。我还给了林琳四颗，够意思吧！”还不忘请功。
　　张黎笑道：“那当然了，紫霞果长在天山灵谷之中，受灵气滋润而生，蕴含灵力，比一般提升功力的丹药也差不了多少，练武之人吃了自然可以提升内力。”
　　林琳撅着小嘴道：“哥，我把小曼姐姐的紫霞果吃了，你再给她一些吧！”
　　张黎那会听不懂她的弦外之音，你给了苏小曼，还没有给我呢？张黎笑了笑，说道：“傻丫头，你们都有份，我这儿还有不少呢！给你们……”说着便又拿出十来个紫霞果分给她们。
　　两女接了紫霞果，欢喜的不得了，各自赏了他一个香吻。
　　“好了，把紫霞果收起来，以后再吃，先练太极拳吧！”张黎拍了拍两人的香肩道。
　　“还练太极拳，哥，你教我们一套其他拳法吧！一直练习太极拳，太没劲了。”两女嘟着红唇，很不情愿的说道。
　　张黎想想，是该教她们一些其他拳脚了，便道：“好，我就再传授你一套五行迷踪步，看好了。”说完当场演练起来，他这套无形迷踪步是跟伏天香学的。
　　“脚踏两仪，金木为坚。
　　凤舞九天踞水中，
　　身在乾坤意坎离。
　　潜龙勿用火腾空
　　万象归元，土联经纬
　　五行幻化步迷踪。”
　　一边演练，张黎一边把无形迷踪步的精髓要义讲出来，身形百变，幻影重重，直看得两女眼花缭乱。
　　“哇，哥哥好快的步法，快教我们，我们要学。”两女见识了五行迷踪步的精妙，欢喜的叫道。
　　张黎停下来，一一为她们讲解步法的奥妙，然后说道：“你们谁先来，让我带她走一遍，亲身感受一下步法的奥妙。”
　　“我，我，我先来……”两女争先恐后的说道。
　　张黎笑道：“一个一个来，林琳你先来。”说完拉了林琳的手走到一边的空地上，他站在林琳的玉背后，将她拦入怀中，闻着她身上散发出来的处子体香，不禁臆想连连，跨间之物又蠢蠢欲动了。
　　“准备好了吗？”他附在林琳的耳边，吹着热浪，亲密的问道。
　　“恩。”林琳满面羞红，她娇臀微翘，紧紧贴在张黎的跨间，感受到张黎跨间的变化，小心肝紧张的怦怦乱跳，再加上张黎有意无意的挑逗，羞愧不已。
　　“那就开始了。”张黎左手还着她的小蛮腰，右手拍了拍她的左大腿，说道：“太极图你见过吧！你就当自己左腿踏在太极图的阴面。”拍了拍她的右大腿，让她双腿分开成四十五度角，说道：“右腿踏在太极图的阳面。”又轻轻在她的小腹上点了一下，说道：“这里就是你的重心，也就是太极图中的阴阳眼……脚踏两仪指的就是这个！金木为坚，五行金木水火土，土居中，金木在上，为左右。踏步前进的时候你双脚要踏在金木两点上……”
　　林琳虽然早就把身心交给了他，但还是第一次被他这么抚摸，轻薄，尤其是张黎拍他大腿和小腹的时候，丝丝热浪涌入她的体内，让她感    觉浑身骚动，不自觉的扭动了一下娇躯，臀瓣正好夹住张黎跨间凸起的雄物。两人紧紧贴在一起，张黎教她迈步的时候，会用脚尖勾住她的小腿，带她前进，这样一来，他跨间的雄物便长驱直入，紧紧顶在她的密门外，更让她感觉紧张莫名，意乱情迷。
　　“学会了吗！要不要再来一遍。”走完一遍，张黎又问道。
　　“不……不用了，我自己来……”林琳小脸羞红，双眼迷离，妩媚的看了他一眼，轻咬贝齿，连忙挣脱张黎的怀抱，逃开了。
　　张黎跨间的雄物立刻显露出来，没办法，挺得抬高，把裤裆撑的跟小山一般。
　　苏小曼又不是睁眼瞎子，当然看得出她们之间的暧昧神情，又见张黎跨间雄物勃的老高，顿时也露出一丝羞红，嗔了他一眼。
　　“小曼，该你拉！”这时，张黎向苏小曼招了招手。
　　苏小曼虽说成熟的多，但    也还是黄花大闺女，见张黎跨间隆起的雄物，心里多少有些紧张和害怕，扭扭捏捏的来到张黎身边，白了他一眼，在他耳边低声说道：“哥，你坏死了，借传功占林琳的便宜。”
　　张黎嘿嘿一笑，将她拦入怀中，跨间的雄物顺势抵在了她的臀缝里，故意挺动了两下，坏笑道：“哥哥我这么辛苦教你们武功，难道不应该收点利息。”
　　“恩……”苏小曼内张黎的雄物抵的发麻，不由**起来，满面娇红，白了他一眼，妩媚的说道：“总之，哥哥是大色狼就对了，想趁着没人欺负我们两个小绵羊。”
　　张黎附在她的耳边，吹着热浪说道：“大色狼可是会吃小绵羊的，你可要小心，别被我吃掉。”
　　“讨厌……”
　　“哈哈，好了，我来教你五行迷踪步，听好了……”
　　带着她走了两遍，占足了便宜，张黎这才放开她。苏小曼可不像林琳，性格比较大胆火辣，知道张黎想占她便宜，不但不反抗，反而非常    配合，故意把浪臀翘的高高的，让他更深入的刺激自己的，在磨蹭碰撞中寻求乐趣，比林琳被动的接受张黎的轻薄更有吸引力。
　　传授完她们五行迷踪步，张黎让她们熟记步法，勤家练习。晨练结束后，三人结伴离开后山小树林，准备今天的考试。


第一卷 江湖行 第154章  未来的岳母
　　今天上午考试了两门，中午的时候，张黎接到白老打来的电话，说茅山派的真玉道长已经醒来，而且真羽道长也从长白山回来了。他们希望他有空过去一趟，真玉道长想当面谢谢他，然后他们就要启程回茅山了。
　　张黎心想怎么着也是朋友一场，就趁着中午没事去了一趟红河山庄。
　　真玉的伤势恢复的很不错，除了还有点虚，身体已无大碍，而且在水氲丹的帮助下，她的修为增进不少。
　　“张少侠的救命之恩，真玉感激不尽，请受我一拜。”见了面，真玉道长很诚恳的向他行大礼道谢。
　　张黎侧身受了半礼，然后将她托起来，笑道：“都是同道中人就无需客气了，你能伤势痊愈，我也算是做了一件善事。日后有机会我去茅山拜访，还请两位不要闭门不纳。”
　　真玉道长嫣然笑道：“张少南侠说笑了，你能来我茅山做客，我等必会扫榻以待，奉为上宾。”
　　张黎也就是随口说说，真到茅山去做客，他现在可没这个时间，又问真羽道长：“道兄，你此去长白山可有什么收获？”
　　真羽道长叹了口气，说道：“时运不济，在长白山一无所获，还险些丢了性命！”
　　“哦！怎么回事？”张黎好奇的问道。
　　真羽道长道：“途中遇到几个东瀛忍者，要我交出铜尸血晶。别说我没有，就是有我也不会把这等宝贝给他们，我们一言不合就打了起来，要不是遇到天翠山的崔宇先生，我多半是回不来了。”
　　“东瀛忍者向你讨要铜尸血晶？”张黎闻言心中一惊，这铜尸血晶在他手中，除了龙三少、龙组的龙五和真羽道长，外人并不知情，“看来日本人并不知道血晶的具体下落，当时就我们四个在场，我和龙三少都有伪装，他们定然不知道我们是谁，于是就向真羽道长下手。或许在他们看来，真羽道长身为茅山派的弟子，更加知道铜尸血晶的珍贵，多半以为是他了，故而向他下手。”
　　真羽道长有意无意看了张黎一眼，提醒道：“这帮东瀛人下手非常的狠，像是受过专业训练的死士，非常难缠，你们日后遇到了可要多加小心。”在场的还有白老，但白老并不知道血晶的事，所以他主要是想提醒张黎，毕竟血晶在他身上。
　　“知道他们为什么要抢血晶吗？”张黎到不怕什么东瀛浪人，更关心的是血晶的用途，只有知道了用途才能确定他们的阴谋。
　　真羽道长随口说道：“无非是想用铜尸的精血研制僵尸战士！敝派的典籍中就有过这方面的记载。说日本德川时期，日本鬼医世家就曾用僵尸的精血炼制了一批僵尸死士，这批僵尸死士刀枪不入，虽然是活人，但却没有丝毫知觉，只知道奉命杀人，简直就是杀戮机器。曾一度侵入我华夏神州，无恶不作，犯下了无数滔天恶行，最后他们虽然被几大派合力剿灭了，但几大派也是损失惨重。我想东瀛忍者这么重视铜尸血晶，肯定又想炼制僵尸死士了。”
　　白老闻言大惊，说道：“如此说来，日本人跟暗夜组织合作，就是想得到铜尸的精血，炼制僵尸死士。”
　　“十有八九！铜尸的精血远比普通僵尸的精血要精纯，所以用铜尸精血炼制出来的僵尸死士，威力更强，更恐怖。”真羽道长点头道。
　　“如果真是这样，那可就糟了，得高度重 视起来。我也曾在武当典籍上看到过僵尸死士的字眼，对其描述的相当恐怖。”白老神色肃然，眉头紧促，凝成一个川字，皱着眉头说道：“可是铜尸已经被你们消灭了，哪来的铜尸精血。”
　　真羽道长道：“铜尸虽然被消灭了，但是他的精血却保留了下来。”说完看向张黎。
　　张黎心想也瞒不了多久，也没必要隐瞒，反正龙组的龙五已经知道精血在他手中，让白老知道也无所谓，便说道：“白老哥，你不用为此担心，铜尸血晶在我手中。由我保管，谁也甭想抢去。而且过不了多久我就会把铜尸的精血用掉，到时候没了铜尸精血，那帮日本人也就消停了。”
　　白老闻言稍稍放心，说道：“那就好，在你手中我就放心了。不过你也要多加小心，日本人卑鄙无耻，为了目的可以不折手段，什么肮脏办法都想的出来，你拿着这烫手山芋可得小心为上。”
　　张黎笑道：“老哥你就放心吧！到目前为止，知道血晶在我手中的，加上您和真玉道长也就五个人，只要你们不向外透露，谁会知道血晶在我手中。”
　　真羽道长道：“张兄弟放心，我真羽绝对不会再向第三人提起。”
　　“我也不会对外透露。”真玉同时保证道。
　　剩下白老说道：“我自然也不会向第二人提起，你就放心吧！不过你也得多加小心，凡事都有万一，你要有所防范才行。”
　　张黎得了他们的保证，笑道：“我当然信得过你们，不然我也不会告诉你们，你们就放心吧！这件事于国于民都很重要，我是不会让精血落入图谋不轨则手中的。他们有胆量来送死，我不反对让他们有去无回。”
　　“小兄弟身手了得，精血由你保管我们自然放心！不过天外有天，人外有人，你也不能大意。”真羽道长提醒道。
　　尽管张黎已经有了傲视群雄的实力，但他还是多留了一个心眼，笑道：“不劳你们挂念，我自会小心的。”
　　下午还有一门考试，张黎不敢多待，谈笑了一会儿，便告别真羽、真玉两位道长，离开红河山庄，返回学校。
　　下午的考试很简单，张黎做完，提前交卷出了考场。一时无所事事，张黎就给梅姐打了个电话。梅姐告诉他，春节过后初五初六她就会回北京。
　　又跟丁玲打了个电话，得知丁母已经出院，除了右腿还没好利索外，身体已无大碍，正在家养伤。
　　反正也没事，时间还早，挂了电话，他就去了镜湖小区。
　　在小区门口买了些水果便上了丁玲家，敲开门。
　　“是张黎啊！快请进。”开门的是丁母，她见是张黎，露出一丝微笑，将他让进客厅，帮他接水果，笑道：“你可有时间没来我们家了！”
　　“阿姨，您腿伤还没好，要多主意休息，我自己来吧！放那里？”张黎没有把水果给丁母，将她摁在沙发上，笑问道。
　　丁母露出一丝灿烂的微笑，说道：“你这孩子，每次来都这么客气。”指了指客厅西角的柜台，说道：“放那上面吧！”
　　张黎把水果放在柜台上，回到客厅中央的沙发茶几前坐定，笑道：“前些天我有事出去了一趟，所以没来看您。您的腿怎么样啦？”
　　丁母坐在长沙发上，伸了伸腿，笑道：“已经差不多能走路了，不过还不能长时间站立，走几步得歇一歇，不然就会感觉酸疼……”可能是在家里的原因，她外面只穿了件宽松的睡衣白袍，脚上穿着绣花棉拖鞋，腿上穿着一条超薄的紧身保暖内衣，保暖内衣的颜色是肉色的，流线很好，猛一看还以为是长筒丝袜呢！平添了几分诱惑。
　　“那可能是因为您右腿骨骼受伤，压迫了腿部的血脉，导致腿部气血不畅，我再帮您看看！按摩一下就没事了。”张黎说着，一副很专业的样子，屁股转移到丁母所坐的长沙发上，让丁母侧卧，伸出修长的右腿架在他的大腿上，先从小腿开始，轻轻的揉捏。她的腿细长有弹性，抚摸起来很有手感。
　　丁母自觉姿势有些暧昧，面色微红，看着张黎羡慕的说道：“你妈真是好福气，能生出你这么优秀的儿子，什么都会。”
　　张黎一边帮她按摩，一边说道：“我妈可没享受过我的按摩，她到现在都还不知道，她的儿子我有多优秀。”
　　“有这么优秀的儿子，你妈能不知道？”丁母显然不相信。
　　张黎不想在这个问题上扯淡，转而笑道：“阿姨的身材这么好，年轻的时候一定是位倾国倾城的大美人吧！”
　　“你这孩子，怎么说起我来了！”丁母嗔怪的白了他一眼，不过心里还是很高兴的，是女人都愿意听别人赞美自己，幽幽说道：“年轻的时候再漂亮，也挡不住红颜逝去，阿姨现在老的跟黄脸婆一样啦！”
　　“才不是呢！”张黎摇头笑道：“阿姨是红颜不减当年，风韵犹存半江红。您要是跟丁玲姐走在一起，不知道的人多半会把你们当姐妹。”
　　“瞧你这张嘴，伶牙俐齿，说的一套一套的，就哄我这个老太婆开心吧！”丁母欣喜之余用粉拳砸了他两下，娇媚的说道：“你一定特会哄女孩子欢心吧！不然也不会这么招女孩子喜欢。”
　　张黎得意的笑了笑，手不知不觉间探到了她的大腿上，一边说笑，一边轻轻的捏揉她的大腿。丁母感觉张黎的手炽热如火，丝丝热气在自己的腿部游走，更有两股热气顺着自己的大腿直达大腿根部，交替攻击自己的羞处。感觉浑身骚热，心跳加速，呼吸急促，紧闭杏目，爽的娇躯微颤。想要呻吟，却又不敢，憋的满脸通红。红唇轻启，吐着纳兰馨香。双手死死的扣着沙发的边缘，忍耐的很辛苦。
　　“都说女人三十如狼，四十如虎，丁阿姨早年丧偶，如今正值虎狼之年，没有男人的抚爱肯定憋得很辛苦，不如让她爽一爽。嘿嘿……”张黎加大了手劲，每摁一次，丁母就忍不住呻吟一声，大腿根部的两股热气更是频繁的攻击她的花心。
　　“啊……要来了……要来了……不要停……”很快丁母达到了高潮，双腿紧紧夹着张黎的腰，大腿绷得笔直，在热浪的攻击下，高潮持续了好久，爽的她全身痉挛，颤抖不已。鼻息粗壮，紧咬贝齿，浪声不断，爽得直翻白眼。高潮过后，她满脸潮红，紧绷的身体渐渐放松，大口大口喘着娇气，红光满面，别提多诱人了。
　　“阿姨，您怎么了，是不是身体不舒服？”张黎故作无知的问道。
　　在晚辈面前高潮失禁，丁母羞得无地自容，听了张黎的话，又羞又气，提起粉拳在他身上狠狠捶了几下，带着哭腔娇嗔道：“你还说，都是你暗中死坏，让人家……呜呜，丢死人啦……”
　　张黎搂着她的腿，无辜的说道：“阿姨，这怎么能怪我呢！我可什么都没做，就为你按摩来着。”
　　“小坏蛋，你还说你没暗中死坏，你没暗中死坏，我怎么会……怎么会……”‘高潮’两字，丁母实在说不出口，又捶了他两下，娇嗔道：“你的胆子可真大，连阿姨也敢调戏……看我回头不告诉你玲玲姐，让她惩罚你。”
　　张黎坏笑道：“阿姨，您告我什么呀！告诉玲玲姐，您被我捏了几下腿就高潮了，还连续高潮了半分钟？”
　　“呸，你这小色鬼，不许再说了！总之就是你不对……”丁母轻唾了他一口，又羞又气，把腿从他身上挪下来，穿起拖鞋，跑回了自己的卧室。
　　张黎嘿嘿一笑，放出灵识偷窥。
　　丁母捂着脸跑进卧室，反锁上房门，坐在床沿上，满面娇红，轻声笑骂道：“这个小色鬼，太浑了。连我都敢轻薄，玲玲跟他在一起，还不知道被他玩弄了多少次。”
　　刚刚高潮过，她黏黏的，感觉很不舒服，便撩起睡衣，褪下超薄内衣，露出里面的白色小内裤。别看丁母一大把年纪了，内衣内裤却穿的很是性感，小小的白色内裤仅能遮住她的。
　　丁母小心翼翼的把内裤退下来，看着湿 漉漉的小内裤，脸上火辣辣的，她已经好多年没有这种感觉了。就算忍不住寂寞自慰也没有这种超爽的感觉。虽然又羞又气，但心里却很满足，很充实。
　　她用湿漉漉的内裤在轻轻擦拭了几下，把的**粘液擦干净，又从床头的小衣柜里取出一件同样性感的黑色蕾丝小内裤穿在身上，然后穿上超薄内衣。对着镜子照了照，整理了一下着装，等自己脸上的潮红落下，这才开门走了出来。
　　见张黎正无聊的坐在沙发上看书，丁母心中的羞气不打一处来，娇嗔道：“小色鬼，你怎么还没走？”


第一卷 江湖行 第155章  放肆
　　张黎把目光投向她的身上，坏笑说道：“阿姨，您不出来，我怎么好意思走！再说我好不容易来看您一次，您就不打算留我吃了饭再走？”
　　“小混蛋，脸皮真够厚的，比城墙还厚。”丁母 白了他一眼，气道：“你不走也行，但你得答应我，老老实实的，不准再使坏。”
　　张黎故作委屈道：“我哪里赶在阿姨您面前使坏，真是冤枉啊！我比那窦娥还冤。”
　　“你还敢喊冤！小混球，你得了便宜还卖乖，看我怎么收拾你。”丁母说着作势要打张黎，却不想走的太快，牵动了腿部的隐疾，腿一软，就要跌倒。张黎眼疾手快将她托起，魔爪正好抓在她的胸上。丁母有惊无险，跌入他的怀中，酥胸遭袭，羞得满面通红。
　　张黎打趣道：“阿姨，您这招饿虎扑食用的可真妙，是不是饿的不行，想把我当成小绵羊给吃掉？”
　　“小混球，你快放手。”丁对母羞得满面通红，打开他的魔爪，强自挣扎着从他怀中起来，坐到他旁边的独人沙发上，又羞又气，狠狠瞪了他一眼，娇嗔道：“你再胡闹阿姨可真的生气了。”
　　张黎适可而止，笑道：“这回可真不怨我，是您自己跌入我怀里的，我也是为了救您，才……才抓了……您的……”
　　“好了好了，你不要再说了！这回就算是我的错，不准再提了。你不走也行，好好陪阿姨说说话吧！”丁母拿他也没办法，白了他一眼，说道。
　　张黎从茶几下的小抽屉里拿出一盘跳棋，笑道：“我陪阿姨下盘跳棋吧！”
　　“行。”丁母为了掩饰心中的尴尬，点了点头，又道：“你先摆棋，我去冲两杯咖啡，咱们边喝边玩。”说完扭着浪臀进了厨房。
　　“嘿嘿……”张黎暗自得意，心道：“看来阿姨是守寡守的太久，再临甘露，有点意乱情迷了！不然换了其他人被我这么轻薄，肯定已经恼羞成怒了！也好，有个老美人惦记着，以后再来就有玩头了！嘿嘿，丁玲姐要是知道我把她老妈给把上了，不知道会怎么想，一定会提刀来砍我吧！哈哈……”
　　很快丁母端着托盘走了出来，托盘上有两杯咖啡和一碗白糖。
　　“要不要加糖？”丁母走过来，把咖啡摆在茶几上，问道。
　　张黎点点头，笑道：“少放些也行，我喝不惯咖啡。”
　　“你不喝咖啡？”丁母感觉有点意外，心道现在还有不喝咖啡的人？往他的咖啡里加了一勺糖，搅拌着说道：“其实咖啡的味道蛮不错的，喝习惯了就觉得好喝了。阿姨以前也不喜欢喝咖啡，只是丁玲喜欢，给我冲了几次，我慢慢就喝习惯了。”
　　张黎笑道：“各人有各人的爱好，我更喜欢喝茶，不过偶尔喝一回咖啡也蛮新奇的。”说着从口袋里拿出玉葫芦，在自己的咖啡里滴了两滴玉髓乳液，搅匀后又问丁母：“阿姨，您要不要加点料，这可是好东西，喝了能治百病，变得更加年轻有活力。”
　　“是吗？是什么东西？”丁母好奇的问道。
　　张黎不由分说，在她的咖啡里滴了一滴，说道：“很多人梦寐以求的东西，市面上见不到，是我从柳老爷子手中好不容易讨来的。”
　　“柳神医研制的，那我得尝尝。”丁母搅匀之后，喝了一口，感觉咖啡入口，甘甜之中带了一点清凉，比以前喝的咖啡，味道略有不同，喝到肚子里，能感觉到小腹内的丝丝暖气流，暖气所过之处，舒服之极。
　　“怎么样？味道不错吧？”张黎见她一脸的陶醉，问道。
　　“好喝，甘甜爽口，喝到肚子里暖洋洋的，果然是好东西。”丁母点头笑道。
　　张黎笑道：“就这一滴，足以让您年轻十岁，百病尽除。”
　　“也亏了你有这份孝心，肯拿这么珍贵的东西给阿姨喝，阿姨真不知道该说什么才好。”丁母对他的话不是很相信，不过也隐约猜到这东西的不凡之处，感慨的说道。
　　张黎笑道：“阿姨，您这么说，可就见外了。我喊您一声阿姨，就把您当亲人看待，有好东西当然忘不了您了……”
　　“你这张嘴可真会讨女人欢心。也罢，既然你把阿姨当亲人，那阿姨也把你当亲人。阿姨只有玲玲这么一个女儿，很想有个儿子。要不咱们认作干亲，你给我当干儿子得了！”丁母娇声笑道。
　　“那从今儿个起，我就多一个老妈了！”张黎笑了笑，叫了声‘干妈’。
　　“诶……乖儿子，妈能有你这么一位出色的干儿子，实在不知道是修了几辈子的福。”丁母欣喜的应了一声，抓着张黎的手笑道。
　　“妈，您是乐意了，可还不知道丁玲姐乐意不乐意呢？”张黎别有用意的说道。
　　“她有什么不乐意的，你们不一直是姐弟相称的吗？”丁母心里揣着明白装糊涂，丁玲和张黎的暧昧关系，她做母亲的自然看得出来。只是她不想丁玲深陷泥潭，无法自拔，想趁此机会断了他们的念想。
　　张黎坏笑道：“我和丁玲姐姐弟相称不假，但时下不都流行姐弟恋吗！就不兴我们谈恋爱呀！”
　　丁母赏了他一个脑门，娇嗔道：“你这个风流小色鬼，花花肠子怎么这么多。先不说你跟玲玲年纪差了八九岁，单说你的女朋友文芳小姐，人家要钱有钱，要容貌有容貌，你还这么花心，对得起人家吗？”
　　张黎没有反驳，故作深沉的说道：“您说一个人若有生无死，拥有别人没有的奇异能力，他活在这世上能干什么？称王称霸？快意江湖？驰骋天下？吃喝玩乐？他总得有点事情干才会活的滋润。我这个人没有野心，不想称霸天下，也不想追求什么名利权。我只希望我身边的人，亲人、朋友能够快乐的生活，无忧无虑。”
　　丁母听的莫名其妙，不明白他为什么要说这些话，不过从他的话中，隐约听出他的孤寂之心，他发出的感叹，就好比是一个站在金字塔顶端的人，高高在上，俯瞰众生，觉得一切都那么藐小，无聊之极。
　　的确，张黎的确有这种感慨，自从他踏入金丹大道，时间和生命已经变得不再重要了。踏入金丹大道的人，不出意外活个几百年轻轻松松，若再度突破， 结成元婴，那就真的算是踏入仙途了。无穷无尽的生命，若除了修炼就是修炼，那也太单调了。如此单调的生活可不是他想要的，多找几个美人，没事的时候可以调调情，说说话，快哉，乐哉！
　　“张黎，阿姨……不，干妈我知道你不是一般人，不能用常人的眼光来看你。你和玲玲的事，我可以睁一只眼闭一只眼。只要玲玲喜欢，我也不给你们下绊子。不过你得答应我，不能作出伤害玲玲的事来，不然阿姨……干妈我可不答应。”丁母沉凝了片刻，语重心长的说道。
　　张黎点头道：“妈，您就放一百个心吧！”
　　“别一百个，你能让我放一个心我就烧高香了。”丁母白了他一眼，娇媚的说道。
　　“嘿嘿……”张黎贼贼的笑了笑。
　　两人一边说笑聊天，一边玩跳棋，不知不觉过了两个小时。这时门铃响了。
　　张黎抢先站起来，笑道：“一定是玲姐回来了，我去开门。”说完便去开门。
　　“张黎，怎么是你？”丁玲见开门的是张黎，又惊又喜。
　　张黎将她让进来，笑道：“怎么就不能是我！我来看我妈，不行吗？”
　　丁玲进门把半高跟鞋脱掉，换了一双毛茸茸的脱鞋，娇嗔道：“别乱叫，咱们之间八字还没一撇呢！”却是她会错了张黎的意思，以为张黎是因为她的关系叫丁母老妈。
　　张黎当着丁母的面，在她的娇臀上捏了一把，坏笑道：“没有你这层关系，我就不能叫妈了，告诉你，你妈已经认我做干儿子了。”
　　“什么？”丁玲吃了一惊，疑惑的看向母亲，问道：“妈，真的吗？”
　　丁母点点头，笑道：“是呀！我认了个干亲，以后张黎就是你干弟弟拉！”
　　丁玲听了也不知道是该高兴还是不高兴，看着两人，无奈的摇了摇头，说道：“认就认吧！反正也是干亲，法律上不承认这种亲属关系。”说完，脱了外衣，坐在张黎身边的沙发上。
　　丁母笑道：“今天晚上张黎留在家里吃饭，你多做几道菜，咱们庆祝一下。”
　　丁玲道：“我不知道张黎要来，所以没买菜，不如咱们去外面吃吧！”
　　“也好，倒也省的做了。”丁母点头笑道。
　　张黎道：“好，就去外面吃，不过先说好了，这顿饭算是认亲宴，我请客！”
　　“当然得你请了，谁让你是大款呢！”丁玲理所当然的道。
　　“晕，我成冤大头了。”张黎苦笑道。
　　“谁说你冤了，你一点都不冤，不知道有多少人想请我吃顿饭我都不肯赏脸呢！”丁玲白了他一眼，娇笑道。
　　“行了，你就别臭美了。”丁母嗔了她一眼，说道：“我去换衣服，你们先聊着。”
　　丁母回自己的卧室换衣服，丁玲瞪着张黎不满的说道：“你怎么跟我妈认干亲了？”
　　张黎嘿嘿一笑，挪到她的身边，将她搂入怀中，得意的说道：“这你都看不出来，干妈是想让我给她养老送终。现在叫干妈，以后可以把干字去掉，直接喊岳母了。”
　　“讨厌，就会占人家便宜。我怕我妈不会同意。”丁玲担心的说道。
　　“你当干妈是瞎子呀！咱们那点事还能瞒得了她！你就放心吧！”张黎说着魔爪已经伸向了她的酥胸，轻轻的捏揉起来。
　　“恩……你轻点……让妈看见了成什么样子啦！”丁玲被他摸得有了感觉，轻轻呻吟起来。自从修炼了张黎传她的内功心法，她的性冷淡症状减轻了不少。张黎不在的这些日子，她还自慰过两次。
　　“舒服吗？”张黎蹂躏着她的酥胸，嘴巴附在她的耳畔，吹着热浪，淫声问道。
　　“恩……”丁玲面色微红，轻轻嗯了一声，点点头说道：“对了张黎，最近我收到消息，海东帮和美国黑帮最近有一宗军火交易，量很大，我想查他们，你帮我好不好？”
　　张黎皱了皱眉头，在她的娇臀侧面狠狠拍了一下，埋怨道：“我不是让你别再查海东帮的事了吗！你怎么不听话？海东帮我会帮你摆平，你何必给自己惹麻烦！”
　　丁玲委屈的说道：“我并没有刻意去查，而是线人主动找上门来的。身为警察，刑警队的大队长，如果我装作不知道，上面的领导会怎么看我，下面的人又会如何看我。自从我当上刑警队的大队长，不知道有多少眼睛盯着我。许多人对我明里暗里不服，很多人都想把我赶下去。这件事不排除有人故意捣鬼，想看看我的反应。若我采取行动，万一消息不准确，很可能扑空。若消息准确，我没有采取行动，就是渎职，要负责任的，我也是进退两难啊！你说我该怎么办？”
　　“这倒是挺麻烦的。要我说你干 脆辞了工作，别当这个破警察了。一天到晚忙的四脚朝天，还得跟上司下属钩心斗角，活的太累了。不如自己开公司做生意，既逍遥又快活。”张黎道。
　　“你说的轻巧，以为这是在公司上班，想干就干，想辞职就辞职！我们是政府机关的在编人员，涉及国家机密，受国家法律的约束，是不能随便离职的。”丁玲白了他一眼，苦笑道。
　　张黎也知道让她辞职是不可能的，想了想说道：“你的线人是什么背景，可靠吗？”
　　丁玲道：“他是个鸡头，外号叫长毛，常在红灯区出现，最喜欢去的地方是天堂鸟夜总会。他手下有一大帮线人，四处收集信息，以买卖消息为生。以前我也找过他几次，他的消息满灵通的。”


第一卷 江湖行 第156章  肆无忌惮
　　“行，那改明我去找长毛，帮你证实一下消息的准确性。若是真的，我会出手帮你，若不是真的，你直接向领导汇报就行了。”张黎点点头说道。
　　丁玲又道：“还有一件事要告诉你，狼五被人救走了。”
　　“狼五？什么人？”张黎觉得耳熟，但一时又想不起这个人来。
　　丁玲在他的脑门上狠狠点了一下，娇嗔道：“就是那个曾经暗杀过你的夜狼杀手。关系到你自己的安危，你怎么一点也不上心，这么快就把他给忘了。”
　　“哦，你说的是他呀！怎么，他跑了？”张黎恍然说道。
　　丁玲道：“在秘密押往法院花的途中，被几个蒙面人救走了。我怀疑公安局有内鬼，不然他们怎么可能事先布下局，引我们的人上当。”
　　“这我相信，你们公安局的内鬼还不少呢！一个重要犯人能在押解途中被救走，我真怀疑你们警察是吃干饭的。”张黎对警察可不抱什么希望，说是维护治安，其实如狼似虎，欺软怕硬，也就是利用手中的权利吓唬吓唬普通老百姓，真遇到了歹徒，他们也会被吓的屁股尿流，继而问道：“那你们从他口中审问出点什么线索没有？”
　　丁玲摇头道：“他的嘴很紧，不管我们怎么审问，他都不回答，我们也没办法。”
　　“早知道当时就应该把他毙了，省的麻烦于。”张黎嘀咕道。
　　“他逃走了，你以后可要多加小心。”丁玲担忧的说道。
　　张黎不以为意，说道：“他们不来找我算他们运气好，若敢惹我，定让他们有来无回，你就放心吧！”
　　丁玲道：“你我到不担心，你身手了得，量他们也伤不到你。我担心的是你身边的人，他们有可能会对你身边的人下手，不可不防啊！”
　　“我会主意的。”
　　说话之间，丁母从卧室走了出来。张黎看了不由眼前一亮。却见丁母一头秀发扎成髻，用发夹固定在脑后，脸上化了淡妆，嘴唇上涂了点润唇膏，显得油腻有光泽。上身穿着一件深绿色的紧身小棉袄，束腰纤细，紧紧的贴在身上，将胸前一对玉峰完美的衬托出来。下面是一条黑色的加厚长裙，裙子后面开叉，直达大腿股沟，用扣子相连。丁母为了方便走路，将第三颗以下的扣子全部解开，整个小腿显露出来，大腿也是若隐若现，穿着肉色保暖长裤，很有线性美感，十分迷人。
　　“妈，咱们只是去吃顿饭，又不是出席什么重要场合，您穿这么好干什么？”丁玲见了故作不解的问道。
　　丁母白了她一眼说道：“一年也穿不了几次，现在不穿，过段时间就过时了，怎么说也是一千多块钱买的，扔了多可惜。”
　　张黎贼笑道：“干妈说的对，衣服买来就是穿的，不穿干吗要买！您穿上这套衣服，显得更加年轻漂亮了。”
　　“瞧瞧我儿子，多有眼光。”丁母心中欢喜，高兴的说道。
　　“是，你儿子有眼光，我没眼光。”丁玲见他们一唱一和，嘟着小嘴，娇气的说道。
　　“好了，别耍小孩子脾气了。”丁母拉着她的手，哄着说道：“你也别一天到晚穿这身便装，去换身衣服，咱们是去休闲娱乐，不是工作，快去把衣服换了。”
　　丁玲摇头道：“不行，一会儿我还得回局里值夜班，换来换去太麻烦。”说着看了看表，又道：“时间不早了，咱们去吃饭吧！”
　　“你这孩子，真不会打扮。”丁母摇头叹了口气，也不再强求。两女在门口换了鞋，丁玲还是那双半高跟鞋，丁母却换了一双鞋跟五厘米的半膝高跟皮靴，配上她的裙子，更显时尚性感。
　　“妈，您的腿伤还没好，怎么能穿高跟鞋，换平地鞋吧！”丁玲见母亲要穿高跟鞋，连忙劝道。
　　“今天张黎给我按摩了一次，我的腿已经好的差不多了，没关系。”丁母坚持要穿。
　　“妈今天是怎么了，不就是认了个干儿子，有这么兴奋吗！以前我让她穿她都不穿，觉得不好意思，今儿倒好，不让她穿，她反倒要坚持穿，真搞不懂她在想什么。”丁玲见她坚持要穿，也没再说什么，只是心里纳闷。
　　三人下楼，来到楼下，张黎问她们：“这附近有没有高档一点的酒店？”
　　丁玲道：“镜湖社区的西面有一家德庆酒楼，饭菜还算可口，消费也不高，我们就去那里吃饭吧！步行十分钟就能走到。”
　　“行，那就去德庆酒楼吧！”张黎点头答应，又关心的问丁母：“干妈，您的腿伤还没痊愈，不易长途步行，不如咱们打的过去吧！”
　　“这孩子，真知道心疼人。”丁母欣慰的笑了笑，说道：“干妈没事，今儿个也不知道怎么了，特有精神头，浑身舒服，有用不完的劲，正好散散步。”
　　“可不是吗！你刚服了一滴玉髓，器官组织受到灵气的滋润，慢慢变得年轻有活力，当然有精神有力气了。”张黎暗自得意，笑道：“那就好，不过您要是走不动了就说一声，我背您。”
　　丁母闻言，乐的合不拢嘴，笑道：“常言道男生向内，女生向外，还是有个儿子好。”
　　丁玲不乐意了，撅着小嘴，赌气说道：“妈，您这么说是嫌弃人家是个女儿身拉！那好，改明儿女儿就去做变性手术，把自己变成男孩子。”
　　丁母忙道：“我也没说女儿不好啊！女孩男孩都好，女孩子贴心，妈妈有心事的时候可以跟你谈谈心。”
　　丁玲脸上绽放出一丝微笑，晚上丁母的手臂，说道：“这还差不多，您放心，女儿会像儿子一样，一辈子孝敬您的。”
　　“乖女儿，真乖！”丁母笑的很开心，在她的俏脸蛋上轻轻捏了一下，说道：“也不枉我含辛茹苦的把你拉扯大。”
　　“好了妈妈，别说这些伤心的话了，咱们去吃饭吧！不然一会儿我就要迟到了。”丁玲说着拉上张黎的手，丁玲在中间，张黎在左，丁母在右，三人并肩，有说有笑的沿着小路向西走去。
　　走了一会儿，张黎干脆揽上她的小蛮腰，魔爪插在她们母女之间，不时抚摸丁玲的娇臀，还有意无意在丁母的浪臀上摸了一把。丁母娇臀遇袭，用责备的眼神看了他两眼，并没有点破。转而又同丁玲有说有笑起来。
　　张黎见丁母反应平淡，更加肆无忌惮的在两女身上揩油。丁玲不敢声张，丁母也不敢点破，母女俩同时受到张黎的轻薄，气氛一时变得很糜烂。
　　丁母见他肆无忌惮，又用责备的眼神瞪了他几眼，但张黎假装没看见，依旧我行我素，继续在她身上揩油，抚摸她的屁股，让她又羞又气，但却不敢发作，也不想发作。这种悖论的情愫，让她既感觉羞耻，对不起女儿，又感觉很刺激。多年未动的春心再次荡漾起来。
　　直到张黎越来越过分，竟要解开他裙子后面开叉处的扣子，她才忍无可忍，打开张黎的魔爪，嗔怒的瞪了他一眼。
　　张黎做贼心虚，连忙收回了魔爪，迎上丁母的目光，贼贼的笑了笑。不过很快他又肆无忌惮的在丁母娇臀上抚摸起来，不过他知道了丁母的底线，不敢再解她裙子上的纽扣。丁母见他收敛了许多，也就假装不知，任由他在自己身上揩油，只是在心里暗骂他是个小色狼。
　　很快到了德庆酒楼，三人临时定了一个包间，吃饭的时候，丁母喝了不少酒，脸腮红红的，韵味十足。吃过饭，三人从德庆酒楼出来，丁玲对张黎道：“我得回局里了！你帮我把妈送回家，拜托了。”
　　“没问题，你走吧！路上小心一点。”张黎满口答应。
　　丁玲刚走，张黎就顺势搂住了半醉的丁母，将她揽在怀里，嘴巴附在她的耳畔，吹着热浪笑道：“干妈，我送您回家，咱们走吧！”
　　丁母喝了酒，胆子变大了许多，依偎在他的怀里，用朦胧的双眼看着他，伸手在他腰间的赘肉上掐了一把，娇嗔道：“小色鬼，你真浑……当着玲玲的面就敢调戏干妈，要是让玲玲发现了，我看你怎么解释……”
　　“干妈，背着您的女儿被我轻薄，那种感觉一定很刺激吧！”张黎扶着她慢慢向前走，魔爪不老实的在她娇臀上抚摸挑逗，坏坏的笑道。
　　“羞死人拉！仅此一次，以后不准再做过分的事了，不然干妈就没办法做人了。”丁母满面羞红，也不知道是酒红还是羞红，反正是红扑扑的就是了。
　　“干妈，我想问您一个问题。您这些年来一直是单身，难道您就不寂寞，不空虚吗？”张黎坏坏的问道。
　　“怎么会不寂寞！”丁母幽幽说道。
　　“那你寂寞的时候有没有自慰？”张黎接着问道。
　　“小坏蛋，有你这么问干妈的吗！没有……”丁母气道。
　　“我不信，都说女人三十如狼，四十如虎，您也就四十多岁，十几年没有被男人碰过，您能忍得住？”张黎越说越不像话。
　　丁母好像被他绕进了怪圈，尽老实的说道：“也有忍不住的时候，我一般都是用手自己解决……哎呀，我刚才说了什么，你个小混蛋，坏死了……”丁母说完突然清醒过来，这种羞耻的话他当着晚辈的面讲出来，真是羞得无地自容，用粉拳在张黎身上狠狠捶了几下，以示不满。不过她被酒精上头，时而清醒，时而犯晕，打了几下，居然又躺在了张黎的怀抱里。
　　张黎得意的笑了笑，抓住她的粉拳，让她安静下来，又道：“那您一个月自慰几次？”
　　“呸……小坏蛋，不准再问这种问题。”丁母轻唾了他一口，嗔怒的说道。
　　张黎不理她的反应，坏笑道：“我猜您一个月最少要自慰十次。按照正常女性的生理需要，一个星期一次就足够了，但若是通过自慰手淫来解决，就会增加生理需求。您十几年都是靠自慰解决，手淫应该更加频繁，我说十次都是少的。”
　　“人家才没有呢！人家一个月最多自慰五六次……啊……又上了你这小色鬼的当。”丁母开口辩解，正中了张黎的激将之法，反应过来，又羞又气，不过却觉得很刺激。
　　张黎接着问道：“那您除了手淫，有没有用情趣用品自慰过，比如假**，自慰棒……”
　　“没有啦！那些东西很贵的，而且人家也不好意思去买，怕人笑话。”
　　“那你想不想用？”
　　“不……恩，想……”
　　“到底是想，还是不想……”
　　“想……”
　　“想要多大的，十五厘米，十八厘米，还是二十厘米……”
　　“十五厘米，我老公生前就是十五厘米。”
　　“为什么不要十八厘米，更刺激……”
　　“我怕受不了……”
　　“……”
　　两人一问一答，说着羞人之极的事，很快到了小区楼下。
　　“丁太太，你的腿伤好了？”一个熟人突然跟丁母打了声招呼，丁母立刻清醒过来，忙把张黎推开，笑道：“好得差不多了，王太太，这么晚了，您怎么还在楼下。”
　　“我等我儿子回来，这位是？”王太太显然很八卦，打量着张黎问道。
　　丁母忙解释道：“这是我的义子张黎，我们刚去吃了顿饭。您等人吧！我们上去了。”说完拉着张黎快步走进了楼道。
　　“小混蛋，你太坏了，我可是你干妈，你好歹给我留几分面子，以后不许再问这些羞人的事情了。”楼道略显昏暗的角落里，丁母揪着张黎的耳朵教训道。
　　张黎故作吃痛，求饶道：“好干妈，我知道错了，以后再也不问了，您快放手，我的耳朵快要掉了。”
　　丁母见他答应，这才放开他的耳朵，娇嗔道：“看你以后还敢不敢使坏，走吧！扶我上楼，我感觉腿有点麻了。”
　　“遵命，老佛爷。”张黎怪笑一声，右手环抱她的束腰，左手隔着裙子后面扣子之间的缝隙，插入她的裙底，托起她的娇臀股沟，噔噔一口气便上了五楼。
　　丁母捂着小嘴，没敢叫出来。到了家门口，张黎把她放下，魔爪却还插在她的裙底，把丁母羞得无地自容。
　　“小坏蛋，你就没有正经的时候。快把手抽出来，让人看见成什么样子拉！”丁母落地之后，推了他一把，羞气的说道。
　　张黎坏笑道：“进去容易，出来难。您不把扣子解开，我的手太大出不来。”
　　“你骗谁，能插进来就能抽回去，快点，你再得寸进尺，无理取闹，干妈真的生气了。”丁母瞪了他一眼，嗔怒道。
　　张黎的手肆无忌惮的抠挖她的股沟，坏笑道：“反正就是出不来，要么您自己把扣子解开，要么咱们就这么耗着。不过先跟你提个醒，楼上正有人下楼，已经到七楼了。”
　　丁母遇到他这个无赖小色狼，真是哭笑不得，张黎话音刚落，她就隐约听到了脚步声，果然有人下楼。这下她可慌了神，连忙将右手伸到背后，想把裙子第二颗纽扣解开，放张黎的手出来，但情急之中没有看清，居然把第三颗纽扣给解开了。张黎的手依然在第一颗和第二颗纽扣之间插着。当她想要把第二颗纽扣解开的时候，楼上的人已经下来了。
　　丁母情急之下，翘臀微翘，紧贴着张黎，假装从包包里取钥匙。见来人是楼上的吴先生，便跟他打了声招呼。吴先生到没发现他们的异样，应了一声，便下楼了。
　　吴先生下楼后，丁母如释重负，长长松了一口气，嗔怪的瞪了张黎一眼，气道：“这下你满意了，干妈差点被你害死，还不把你的色手抽出来。”
　　张黎见丁母真的生气了，这才极不情愿的把手抽出来，贼贼的笑了笑。
　　丁母从包包里取出钥匙，打开防盗门，也不招呼张黎，径直走了进去。换了鞋，气呼呼的坐在客厅的沙发上，显然是动了真怒。
　　“干妈，您真的生气啦？”张黎心中忐忑，怕自己玩的太过分，惹怒了丁母，以后不好相处，厚着脸皮坐在丁母的身边，试探性的问道。
　　丁母向旁边挪了挪，与他保持一定距离，叹了口气，用幽怨的眼神看着他说道：“你把干妈当什么人了！你好色，好玩，干妈也不拦你，你占干妈点便宜，吃干妈点豆腐，干妈只当跟你增进母子情意。但你不能当着外人的面羞辱干妈，干妈也有自己的尊严和脸面，要是被人发现了，干妈还要不要活了。”
　　“干妈，我知道我玩的有点过分了，我向您道歉，我保证以后不会了，求干妈原谅。”张黎想想，觉得自己是有点过分了，于是虚心诚意的向丁母道歉。
　　“这次就算了，希望你能明白干妈的心意。”丁母轻轻抚摸着他的头叹息道。
　　“谢谢干妈！”张黎立刻又恢复了先前的模样，脸上带着一丝邪笑，张口就在丁母的脸上吻了一下。
　　“你这孩子，刚正经了一会儿于，又来了。”丁母又羞又气，拿他实在没有办法。
　　张黎坏笑道：“我这是跟干妈增进一下母子情意。”
　　丁母无语，这小子太能钻空子了，不过她心里很是开心，侧卧在沙发上，把双腿放在张黎的腿上，说道：“再帮干妈捏捏腿吧！走了一会儿，又有点麻了。”
　　“好嘞！”……
　　胡闹了一会儿，已是晚上十一点了，张黎这才离开。临走之前，他留了三滴玉髓乳液和十个紫霞果给丁母，让她每两天喝一滴玉髓，吃两个紫霞果。


第一卷 江湖行 第157章 放假了
　　有流水细纹。其次是一块椭圆形的白玉，形似卧虎，有斑斓。再一块是足球大小的圆形黄玉，最小的一块比巴掌稍大，晶莹透亮，头顶有两小片绿色。
　　“好玉，真是好玉。”牛老见了这四块宝玉，眼珠子都差点蹦出来。
　　“牛老，这块形似假山的蓝黄玉，我想让您仿制成‘高山流水听雨图’，这块白玉，我想让你雕刻成卧虎。这块黄玉，我想让您雕刻成‘二龙戏珠’。这块最小的青玉，您给我雕刻成‘招财蟾蜍’，有没有问题？”张黎一口气说完，问道。
　　“没问题，没问题。”牛老连连摇头，自信的说道：“这几块玉仿佛天生就是为了雕刻你说的那几样作品。按照你的要求，我一定把它们雕刻的跟国宝玉器一模一样，让它们可以以假乱真。”
　　“我就是专门为雕刻这几样于国宝玉器才把它们的形状弄成这样的，能不相配吗！”张黎暗自得意，笑道：“那就有劳先生了。”
　　从出来，张黎托人打听了天堂鸟夜总会的地址，决定晚上去会会长毛，帮丁玲确定一下那个消息的准确性。
　　长毛，三十多岁的样子，留着一头波浪式的长发，中间有一绺染成了绿色，耳朵上带着耳钉，打扮的流里流气。
　　晚上，他带着两个小弟，火头和孙子，照例来到天堂鸟夜总会闲逛。年关将近，他手头有点紧，想再做几笔买卖把这个年过去。
　　回到养生堂时，养生堂已经打烊了。
　　张黎悄然来到五楼文芳的卧室。
　　文芳一个人正躺在床上看电视，没有见到洪妃的影子，估计她已经走了。
　　“宝贝儿，怎么还不睡，在等我吧！”张黎脱了外套，跳上文芳的床，将她搂在怀里挑逗道。
　　文芳妩媚的白了他一眼，娇笑道：“才不是呢！人家睡了一天一夜，现在不困了，睡不着，才不是为等你呢！”突然皱了皱眉头，狐疑的问道：“你怎么才回来，是不是又去陪哪位红颜知己拉？”
　　“没有啊！”张黎摇摇头，验一副我很正经的样子，说谎都不带脸红的。
　　文芳在他的胳膊上狠狠拧了一下，娇气道：“还说没有，你身上有其他女人的香水味……”不给张黎声辩的机会，她接着说道：“这味道不是我的，不是林琳的、也不是小曼的，更不可能是小梅的，说你在外面还有几个红颜知己？”
　　张黎心道这女人还真是敏感，连忙说道：“也算不上是红颜知己，只是一个要好的朋友而已。”
　　“你就骗鬼去吧！好朋友会让你搂搂抱抱，把香水味粘在你身上，说谎都不打草稿。”文芳白了他一眼，气呼呼的说道。
　　张黎抱着她哄道：“好老婆，你的鼻子就是好使，我都没闻出来，你能闻出来！佩服，佩服！我也不瞒你，我今天认了门干亲。”
　　“对方是什么人？”文芳皱了皱眉头问道。
　　张黎笑道：“也不是其他人，丁玲丁警官你还记得吧！丁玲认了柳爷爷做干爷爷，我认了她妈妈做干妈。今晚我们去吃了顿饭，干妈一时高兴，多喝了两杯，回来的路上把脚歪了，我就背干妈回家，就这么回事。”真假参半。
　　文芳这才释然，说道：“你的干亲可真多，又是柳爷爷，又是丁妈妈。可怜人家无父无母，到现在还是孤单一人。”说到这里，她突然想到了什么，挽着张黎的胳膊羞答答的说道：“黎，姐姐给你生个小孩儿吧！”
　　张黎心想这女人还真是东一出，西一出，搂着她说道：“我们才过了几天舒心日子，你要是有了小孩儿，哪有时间陪我，还是算了吧！等过几年我毕业了，咱们再要孩子不迟。”
　　文芳失落的说道：“就怕到时候你的红颜知己一大堆，轮不到我给你生孩子，你已经孩子成群了。”
　　张黎笑道：“怎么会呢！我保证，让你第一个给我生孩子。”
　　“这可是你说的，不能食言。”文芳嘟着小嘴，幽幽说道。
　　“我说的，绝不食言！”张黎看着她娇艳的红唇，忍不住吻了上去……
　　连续三天，考试了七八门课目，终于把所有课目都考完了。
　　最后一场考完，从考场里出来，柳仲文问张黎：“老大，明天就要放假了，你打算什么时候回家？”
　　张黎道：“不好说，你也知道我事情多，这边还有许多事情需要处理，估计得到年关。你呢！你什么时候走？”
　　柳仲文道：“不是后天就是大后天。”
　　“你姐呢！跟你一块回去？”张黎随口问道。
　　“我还没有问她，不过应该是一块走。”柳仲文道。
　　“那好，走之前咱们聚一聚，把你姐，林琳，小曼，你老婆都叫到养生堂，咱们吃顿饭，顺便商量一下玉器行开业的事。”张黎笑道。
　　“行，什么时候？”
　　“时间就定在明天下午，你负责通知你姐和你老婆。我通知林琳和小曼。”
　　“OK，没问题。对了老大，过年的时候别忘了给咱爷爷拜年。”
　　“放心，这事我忘不了。春节过后，走了亲戚我就去太原给爷爷拜年。”
　　“如果有可能，让叔叔阿姨也一块来，人多热闹一点。”
　　“到时候看看再说吧！我们家亲戚多，初七初八还走不完本家的亲戚，远的就更别说了。我想初四初五就去给爷爷拜年，之后我还有点事要办，也不能在你们家久住。”
　　“什么事这么着急？我还打算让你在我们家住到开学咱们一起来北京呢！”
　　“一点私事，没什么要紧的，不过不去不行。”张黎含糊其辞的说道，他总不好意思说我要去天山跟我的一二三四五位美人老婆幽会。
　　“真是可惜了！”柳仲文有点惋惜，不过也不以为意，笑道：“反正来日方长也不差这一年……”
　　两人边聊边走，慢慢悠悠的回了寝室。
　　胡中南和范高义这z骚人已经在收拾东西了，胡中南更是连火车票都买好了，下午六点半的火车，一会儿就要开拔。
　　“骚人，用不用哥们送你？”张黎随口问道。
　　“不用，哥们有伴儿，嘿嘿……”胡中南笑的很贼。
　　范高义笑骂道：“***，这货不知道什么时候勾搭上一个大二的美女，说好了跟我一起去买票的，人家要他今天走，***，这货二话不说就从一个老乡手中高价买了一张晚上六点半的火车票，真贱……”
　　“我乐意，你管的着吗！”胡中南洋洋得意，真是骚男一个。
　　“靠，有异性没人性……”
　　“宁为花下鬼，做鬼也风流。”
　　“贱……”三人异口同声的骂道。
　　说说笑笑，吵吵闹闹，送走了于胡中南，寝室安静下来。
　　张黎也简单的收拾了几样东西，趁他们不注意，收进自己的储物戒指中。
　　次日，张黎晨练的时候，约了林琳和苏小曼，让她们下午去养生堂聚会。
　　“林琳，你什么时候回家？”晨练结束后，回寝室的途中，张黎问林琳。
　　“我打算明天回家。”林琳娇声说道。
　　“火车票买了吗？”
　　“买了，明天中午十二点的。”
　　“那明天我去送你。”
　　“谢谢哥……哥，你什么时候回家？”
　　“说不好，不过春节我肯定要回去的。”
　　在公寓门口分手，张黎出了校门，就近在工商银行办了一张信用卡，在卡上存了十万块钱。打算明天送林琳的时候，把钱给她带回去贴补家用。林琳家境很不好，双亲虽然健在，但母亲多病，父亲又是个老实巴交的农民。上面有个姐姐，但已经出嫁了，跟家里关系不好，下面还有个弟弟，十三岁，正上初中。一家人全靠父亲种地和在附近的小煤矿下井挣钱维持生计，生活过的十分清贫。为了给林琳交学费，还欠了一大笔窟窿。年关将近，张黎不希望林琳回到家里一贫如洗，还要为年货发愁。
　　下午众人如约来到养生堂，文芳特意把最豪华的一间包房留给他们。
　　张黎、柳仲文、林琳、苏小曼、柳青怡、楚清莹外加文芳，大家都是熟人，聚在一起自然热闹非凡，有说有笑，有跳有唱。
　　张黎还特意让文芳用雪域茶泡了一壶上好的雪域茶，又取了一盘紫霞果给大家吃。
　　中间，张黎、柳仲文、柳青怡和文芳四人商议了一下玉器行开张的问题，又林琳等人在旁出主意，光名字就想了十几个，经过激烈的讨论，最终公司的名字定为‘国宝玉器首饰公司’。之所以取这个名字，是要大家都记住，他们公司的产品件件都可以媲美国宝。
　　公司还是由文芳出任董事长，梅姐出任总经理兼财务经理，苏母出任公关部经理，蒋飞出任保安部经理。董事会成员则有张黎、柳仲文、柳青怡、文芳和梅姐。为什么会有梅姐，因为张黎把自己名下百分之五的股份划拨到了梅姐名下。为什么要这么做？大家心知肚明，就不说了。
　　次日，上午十一点，张黎到女生公寓接了林琳，送她去火车站。
　　火车快要进站的时候，张黎张黎把昨天办理的信用卡塞到她的手里，笑道：“这是哥哥提前给你的新年礼物，密码是你的生日。回家之后把家里的窟窿堵上，剩下的给你家人贴补家用。”
　　“这……哥哥……我……”林琳眼圈发红，哽咽着说不出话来。
　　张黎笑道：“哥哥给你的东西，你敢不要，小心哥哥惩罚你哟！快收起来，路上的时候小心扒手。”
　　林琳连忙把信用卡小心翼翼的放进自己的贴身钱包里，看着张黎，眼中闪烁着情丝，也不知道哪里来的勇气，踮起脚，大庭广众之下，吻了他一下，咬着他的耳朵说了一声谢谢。
　　张黎笑了笑，又拿出一支玉瓶，交给她，说道：“这是我给你妈调制的药水，你回家之后，让你妈分三次把它服下，你妈的病应该能好个七八分，最起码不会再影响生活。”这药水是他连夜用三滴玉髓乳液外加一些中草药调制的，对常规病症极其有效。只要她妈妈不是癌症绝症，都能治疗。算得上是万灵药水了。
　　“谢谢哥。”林琳小心翼翼的把玉瓶放进背包里，甜甜的叫了声哥。不久火车来了，林琳依依不舍的登上归途的火车。
　　张黎目送火车离开，这才离开火车站，去了古玩市场，找牛老。
　　他来的时候，这老头正在院子里耍把式，一套少林长拳，打的虎虎生威。精神抖擞，容光焕发，谁会想到几天前他已经病入膏肓，半只脚踏入了鬼门关！
　　“张先生来了，快请。”牛老见张黎来了，连忙停下来，邀张黎进客堂。
　　张黎笑道：“牛老，别先生先生的叫，怪生分的，你就直接叫我的名字吧！”
　　“也好，我就叫你的名字。张黎，你今天来是不是送玉材来了？”牛老见张黎手中提着两个大塑料袋，便问道。
　　张黎随着他进入客堂，笑道：“被您老猜到了，我就是来给你送玉材的。共有四块，我想让您帮忙雕刻四件仿国宝玉器。”说着把塑料袋去掉，露出里面的玉材。只见这四块玉材大小形状各不相同，最大的一块堪比篮球，形如假山，上篮下黄，中间有流水细纹。其次是一块椭圆形的白玉，形似卧虎，有斑斓。再一块是足球大小的圆形黄玉，最小的一块比巴掌稍大，晶莹透亮，头顶有两小片绿色。
　　“好玉，真是好玉。”牛老见了这四块宝玉，眼珠子都差点蹦出来。
　　“牛老，这块形似假山的蓝黄玉，我想让您仿制成‘高山流水听雨图’，这块白玉，我想让你雕刻成卧虎。这块黄玉，我想让您雕刻成‘二龙戏珠’。这块最小的青玉，您给我雕刻成‘招财蟾蜍’，有没有问题？”张黎一口气说完，问道。
　　“没问题，没问题。”牛老连连摇头，自信的说道：“这几块玉仿佛天生就是为了雕刻你说的那几样作品。按照你的要求，我一定把它们雕刻的跟国宝玉器一模一样，让它们可以以假乱真。”
　　“我就是专门为雕刻这几样国宝玉器才把它们的形状弄成这样的，能不相配吗！”张黎暗自得意，笑道：“那就有劳先生了。”
　　从出来，张黎托人打听了于天堂鸟夜总会的地址，决定晚上去会会长毛，帮丁玲确定一下那个消息的准确性。
　　长毛，三十多岁的样子，留着一头波浪式的长发，中间有一绺染成了绿色，耳朵上带着耳钉，打扮的流里流气。
　　晚上，他带着两个小弟，火头和孙子，照例来到天堂鸟夜总会闲逛。年关将近，他手头有点紧，想再做几笔买卖把这个年过去。


第一卷 江湖行 第158章  胆大包天
　　三人刚进入夜总会大厅，看场子的小头头彪子就迎了上来，嘘媚的说：“长毛哥，怎么这会儿才来？”
　　“晚吗？”长毛流里流气，反问道。
　　“不晚！不晚，呵呵，长毛哥，有个客人已经等你半个小时了。”彪子笑道。
　　“知道是什么人吗？”长毛听有客人想见自己，暗自高兴，心想财主上门了。
　　彪子道：“中年人，像是道上的人，在三楼302包房。”
　　“行，我去看看，孙子，你落去请彪哥喝两杯。”长毛笑了一声，带着火头上了三楼。
　　敲开302包间的房门，长毛大大方方的走了进去。房间里只有一个人，中年人，四十岁上下，身高一米八左右，身材魁梧，虎背熊腰，浑身散发着一股肃杀之气。
　　“你就是长毛？”中年人坐着没动，冷冷看了他一眼，问道。
　　“不错，您是？”长毛见中年人目光凌厉，气势逼人，看不出他的来路，怕是什么厉害人物，连忙收敛了自己的流利之气，恭敬的问道。
　　“坐！”中年人示意他坐下，随手拿出一个草色的大信封甩在前面的茶几上，淡淡的说道：“我是什么人你不用管，你卖消息，我买消息，你只需告诉我，最近有没有军火交易就成。如果我满意的话，这些钱就是你的拉！”
　　长毛见信封鼓鼓的，猜想里面装得应该是钱，少说也有五六万，不禁心里痒痒，忙道：“是有一宗军火买卖。”
　　“交易双方是谁？时间地点？”中年人淡然问道。
　　“海东帮和美国黑牛党，时间是这个月的月底，不是二十九号，就是三十号。地点在东乡码头。”长毛说道。
　　“很好，希望你没有骗我……否则”中年人用凌厉的目光盯了长毛一眼，随手一指，射出一道青色的剑气，擦着他的他左耳飞过，洞穿他后面的墙壁。“否则你的头就好比你身后的墙。”
　　长毛扭头看了看墙，只见墙上多了一个手指大小的窟窿，不禁脸色大变，浑身冒冷汗，双腿一软，跌坐在地上。
　　“吓成这个样子，看来你没有说实话。”中年冷笑着，将手放在他的头顶上方，顿时一股炽热的感觉笼罩他的全身，好像被火烧一般难受。
　　“好汉饶命，好汉饶命，我说，我说，是青帮红衣堂和美国黑牛党的交易，时间地点都不变。”长毛吓的屁股尿流，哭喊着说道。
　　“那你开始为什么骗我说是海东帮和黑牛党的交易？”中年人继续烤着长毛，他的长毛受热卷的更加厉害了。
　　“是有人故意让我这么说的。”长毛老实胆怯的回道。
　　“具体是什么人？”中年继续发问。
　　“是海东帮的老大，东哥。”长毛带着哭音。
　　“他为什么让你散播假于消息？”
　　“这我就不知道了！是他胁迫我这么做的，好汉饶命，好汉饶命。”
　　“那青帮和黑牛党有交易的事，你是怎么知道的？”
　　“是我无意中听东哥的两个手下说起的。”
　　“那海东帮和青帮红衣堂关系如何？”
　　“势同水火，这两年海东帮为了和红衣堂争地盘，已经打了无数仗，但都输多赢少。最近海东帮不知道得了那个势力的支持，快速做大，已经有取代青帮一统京畿黑道的趋势。”
　　“东哥让你散播假消息是想借白道的势力打击青帮，是不是？”
　　“不……排除……这个可能……好汉，小的热得实在受不了，求您放了我吧！我知道的全说了。”
　　中年人该问的都问了，便把手收了回来。长毛如释重负，虚脱的倒在地上，汗流浃背，大口大口喘着气。头上的长发已经成了自来卷。
　　“今天的事，不准告诉任何人。那点钱就当给你的奖赏。”中年人说完，夺门而走。
　　出了夜总会，在一个没人的地方，他突然摇身一变变成了一个二十出头的年轻人，不是别人，正是张黎。
　　原来那中年人是张黎易容假扮的。
　　证实了消息的真伪，张黎便打的去了镜湖社区，找丁玲把这件事说清楚。
　　帮他开门的是丁母，原来丁玲还没有回家。十点多了还不回家，估计也只有丁玲这种工作狂才做得出来。哎，做警察不容易，做刑警队的大队长更不容易，做一个女刑警队大队长更更不容易。
　　“这么晚了，有什么事吗？”丁母把张黎让进客厅，随口问道。
　　她穿着一件粉色的宽袍睡衣，腿上穿着肉色超薄保暖内衣，面带容光，皮肤似乎比以前更好了，细腻有光泽，眼角的皱纹也减少了，几乎看不出来。浑身散发着一股成熟美丽女性的自信和春情。眼波连连，有点像深闺怨妇，好不让人怜惜。
　　张黎从后面抱住她的束腰，下巴枕在她的香肩上，亲密的说道：“没事就不能来看我干妈拉？嘿嘿，干妈，您现在越来越年轻了，最少年轻了十岁，皮肤光滑细腻，有光泽，比青春少女的肌肤也不相多让。”
　　“你呀！没个正行。坐下来，陪干妈说说话。”丁母摆脱他的环抱，坐在长沙发上，很自然的侧卧，头枕在沙发的另一侧，修长的美腿从裙底伸出，摆在沙发上，右腿压着左腿，将整个长沙发占据了。
　　张黎不由分说，将丁母的双腿挪开一点，也坐在长发上，然后将他的双腿放在自己的腿上，抚摸着她光滑修长的美腿，笑道：“干妈，您的腿这几天有没有不舒服。要不要我再帮您按摩一下？”
　　“腿到没怎么不舒服，按摩一下也好，不过你不准使坏。”丁母任由他的魔爪在自己的腿上游走，白了他一眼，面露羞红说道。
　　张黎贼贼的笑了笑，一边给她按摩，一边说道：“干妈，您双腿修长，很有线性美感，穿丝袜肯定特别好看。真希望夏季快些来临，我就可以一饱眼福了。”
　　“小色鬼，尽想这些龌龊事，怎么一点都不学好。”丁母美目轻扫，轻瞪了他一眼，心里却不禁在想，夏天来临的时候得多买几条肉色丝袜备用。
　　“嘿嘿……”张黎贼笑两声，低头在丁母的小腿上轻轻咬了一口。
　　“啊！你干什么？”丁母吃痛，忍不住吟叫了一声，好像叫床一般，消魂之极，连她自己听了都觉得脸红，又羞又气。
　　张黎坏笑道：“干妈的腿这么美，我忍不住想吃。”
　　“真是个小混蛋，你是不是饿了？干妈给你下碗面去。”丁母为了掩饰尴尬，故意会错他的意思，想转移话题。
　　张黎摇头道：“我不饿，就是想吃您的腿。”
　　“讨厌，没个正行。”丁母曲腿，用脚在他的腿上轻轻蹬了两脚，突然感觉自己的脚蹬到一个硬邦邦，长尖尖的东西，不禁好奇用双脚夹了一下，感觉又粗又长，心里咯噔一下，暗道不好。斜眼偷往他的裤裆看了一眼，不看还没什么，一看脸更红了，原来她的一双丝袜脚正夹着他跨间的凸起物。
　　“干妈，您生气也不能谋杀我兄弟呀！我老张家传宗接代还指望它呢！”张黎摁住丁母的脚裸，小弟正好顶在她的双脚之间，一边摩擦，一边坏笑道。
　　丁母双脚收不回来，脚底感觉到他跨间雄物传出的丝丝热气，又羞又气，心中产生一丝异样的快感，羞涩的说道：“我那里知道你那么坏，一点也不老实，快放开我。”
　　“我不，您把我的兄弟请出来，您得负责把它送回去才行。”张黎看着丁母羞涩的表情，小弟更加兴奋，狠狠在她的脚心顶了两下，淫笑道：“您看，它在向您示威呢！”
　　丁母脚心被顶的发痒，忍不住呻吟了两声，气道：“你这坏小子，坏心眼真多，你要我怎么把它送进去。”
　　张黎见丁母上钩，一边用小弟摩擦她的脚心，挑逗她的情趣，一边坏笑道：“只要您让我的小弟泄泄火，它自己就会回去的。”
　　“张黎，你太过分了，我是你干妈。”丁母气的娇躯乱颤，几乎是吼出来。
　　张黎不以为意，依旧抓着她的丝袜美脚，说道：“我认您是干妈，我兄弟可不认您是我干妈！您把它惹出来，您就得把它送回去，不然它不舒服，我也不舒服，您也甭想舒服。”
　　“死小子，你……你气死我了……”丁母见自己发火都镇不住他，没办法，只好妥协了，气道：“用脚吗？”
　　“您自己看着办吧！什么地方都行。”张黎见丁母妥协，暗自得意。
　　“你呀！每次来总是想着法的让干妈难堪，也不知道我上辈子做了什么孽，修来你这么一个好色的干儿子。”丁母看他无赖行径，苦笑连连，发了几句牢骚，便用脚夹住他的小弟上下套弄起来。心里却道：“这小子的本钱还真不小，比我生前老公的还要粗还要长，还散发着热气，真不知道插进体内会是什么滋味……哎呀，我怎么想起这些羞人的事了，真是的。”
　　“干妈，穿着裤子不方便，我让小弟出来跟您见个面吧！也好让它知道是谁在伺候它。”张黎坏笑着，拉开裤链，将内裤往下一撸，便把雄物掏了出来。红色的雄物，散发着淡淡的铜光，显得各位挺拔。
　　“啊……你这坏小子，得寸进尺。”丁母虽说是又羞又气，但还是用余光偷偷看了张黎跨间的雄物，一看之下不禁睁大了眼瞳，红唇轻启，简直不敢相信这世界上还有如此特异的凶物，不禁臆想连连。双脚忘记了套弄。
　　“别停下，快弄。”张黎在她的大腿上轻轻拍了一下，催促道。
　　“哦！”丁母失魂落魄的听从张黎的指示，用丝袜脚夹着他的凶物上下套弄。
　　张黎也没闲着，魔爪游走在她的大腿之间，手上的热量传入她的体内，不温不火的攻击她的花心。丁母渐渐迷失在这种悖论的快感里，花心每承受一次撞击，双腿就忍不住绷直，快感穿到脚上，死死的夹紧张黎的小弟，套弄的更加频繁。
　　过了一会儿，张黎觉得还不够刺激，就抓住丁母的手，牵引着她的手来到自己的跨间，让她触摸自己的小弟。每次触摸到小弟，丁母的身体都会产生剧烈的反应，娇躯乱颤，娇啼连连。触摸了几次，张黎干脆把丁母的玉手摁在自己的小弟上。她初始还不敢整手握住他的小弟，但抚摸了几次后，她也变得大胆了，再加上她迷失在情欲里，哪里还顾得想那么多伦理道德，用手取代丝袜美脚，紧紧握住他的小弟上下套弄起来。张黎拿活儿也真够大的，丁母单手居然握不住。
　　张黎的魔爪顺着丁母的大腿内侧渐渐向上游走，不知不觉便探入了她的裙底深处，隔着内裤，在她的阴蒂上弹了一下。这一下力道掌握的分毫不差，丁母突然感觉阴蒂一阵发麻发热，险些失禁。
　　张黎也顺势攻陷了她的花谷，隔着外衣抚摸她的，一股股热气涌入她的花心，从而扩散至全身，让她感觉浑身燥热，欲火难熬，忍不住浪声大叫起来。一只手握着张黎的小弟，一只手抓着张黎的手丝死死摁在自己的花谷口，发情的摩擦。
　　张黎暗自得意，小弟渐渐有了快感，也抓住丁母的手快速套弄起来，两人爽的同时浪声大叫。
　　“啊……我要来了……啊……”丁母很快高潮了，正当她张着嘴爽的大叫之时，张黎突然站了起来，挺着跨间雄物来到她的面前，托起她的头，在她高潮迭起的情况下，把小弟侵入了她的香口之中，**了两下，便射了。滚烫的火精如决堤的洪水涌入她的喉咙里，在她急促的呼吸下，吸入肚子里，撑的她直翻白眼。不少顺着她的嘴角流在她的粉颈上。
　　高潮过后，张黎把小弟从她的口中抽出，坐在旁边的沙发上喘息。
　　丁母憋了好一会儿才顺过气来，满面潮红，微微睁开眼，看着张黎，气不打一处来，指着他骂道：“你个小畜生，你真想作践死干妈呀！咳咳……呛死我了……”
　　张黎坏笑道：“干妈，我的可是好东西，吃了能强生健体，壮阳补阴。”
　　“呸呸呸，难吃死了。”丁母又羞又气，但心里很是奇怪：“他的怎么没有一点腥气，反而还有种甘甜的味道。”的味道十几年前她就尝过了，当时觉得特难吃，味道很腥，有股怪味，但张黎的却没有。
　　当然了，张黎体内五行水之精充沛异常，肾脏分泌的含金量自然就高，再加上这段时间他禁食，几乎不吃五谷杂粮，味道之中自然就少了些俗气。
　　张黎正想说两句，这时门铃响了，丁母一个激灵从沙发上站起来，神色慌张的对张黎说道：“你去开门，我去洗手间，千万别让玲玲看出来。”说完便疾步走进了洗手间。
　　张黎平息了一下气韵，打开房门。
　　丁玲见开门的是张黎，微微一愣，随即释然，笑道：“今天怎么有空过来了？”
　　张黎笑道：“想你就过来了呗！”
　　丁玲在门口换了鞋，来到客厅，突然皱了皱眉头，嘀咕道：“什么味道这么怪异。”
　　“晕，这女人的鼻子是属狗的，这么灵，不愧是做警察的。”张黎闻言暗自侥幸，忙岔开话题说道：“玲玲姐，今天我找过长毛了。”
　　丁玲立刻被张黎的话吸引过来，坐在沙发上，连忙问道：“怎么样，他怎么说？”
　　张黎不敢靠她太近，怕她闻出自己身上有丁母的味道，坐在她的对面说道：“最近的确有一宗军火交易，但交易双方不是海东帮和美国黑牛党，而是青帮红衣堂和美国黑手党，时间不是明天晚上就是后天晚上，地点在东乡码头。”
　　“原来是青帮红衣堂，那长毛为什么要给我提供假情报？”丁玲不解的道。
　　张黎道：“这都是海东帮故意安排的，想借你们之手打击青帮。估计其中也有对你的试探成分。想借这件事试探你对海东帮的态度，好对你进行下一步的打算。”
　　丁玲不用张黎明言便已明白其中的原委，说道：“海东帮想借我们之手对付青帮红衣堂，而他们则坐收渔翁之利，真是打的好算盘。你说我们接下来该怎么办？”
　　张黎道：“这件事你在中间左右为难，既不能出面打击青帮，中了海东帮的圈套，也不能袖手旁观，给别人说闲话的机会。唯有取消这次的军火交易，才能从根本上瓦解海东帮的阴谋。我也可以利用这个机会，假借青帮的名义，灭掉海东帮。”
　　“可是如何才能让他们取消交易呢？”
　　“这还不简单，只要放出风声，说警察已经知道了交易的时间和地点，青帮的眼线多的是，很快就能收到消息，就会取消这次交易，或者改变交易时间和地点。”
　　“这倒是一个好主意。”
　　“不行，你不能放出风声，这件事还是交给我去办吧！我跟青帮红衣堂的少堂主周正风关系不错，我把这个消息告诉他，还能还他一个人情。”
　　“也好，你放出风声，我假借身体不适，请假几日，错过这个当口。”
　　说话之间，丁母从洗手间走了出来，脸上还带着红韵。
　　“妈，您还没休息呢？”丁玲见母亲从洗手间出来，说道。
　　“没呢！你回来就好了，我正犯困呢！你们聊，我先回房休息了。”丁母说完，用嗔怪的眼神盯了张黎一眼，快速走进了自己的卧室。
　　丁玲并没有看出任何端倪，于接着说道：“你们快放假了吧！打算什么时候回家？”
　　“怎么，舍不得我回去？”张黎坏笑道。
　　“讨厌，人家说正经的。”丁玲娇嗔道。
　　“等处理了海东帮的事我就回家，正好可以避避风头。”
　　“你打算怎么对付海东帮？”
　　“你说呢？”张黎不答反问道。


第一卷 江湖行 第159章  无题
　　“我已经调查过了，当年参与设计害死我父亲的凶手有四个，分别是李东海，陈海东，曲艺和王挺赞。李东海就不用说了，他是海东帮的幕后老板，陈海东是海东帮名以上的大哥，曲艺和王挺赞都是李东海手下的悍将，为海东帮立下了汗马功劳，在海东帮的地位不亚于陈海东。你只需将这四人除去以慰我父亲在天之灵就行了，其他的小角色就不要动了。”
　　“陈海东、曲艺和王挺赞不难对付，但李东海是李中华的二儿子，身份背景特殊，若把他杀了，怕水引起不必要的麻烦！其实想要一个人痛苦，不一定非要把他杀了，把他变成残废或者白痴更让他生不如死。”
　　“你的意思，不杀李东海，而是把他变成废人？”
　　张黎点点头，笑的很奸很邪恶。
　　“这个主意不错，那就按你说的办于吧！”丁玲想了想点头说道。
　　“那好，你就等我好消息吧围！”
　　这件事说完，两人一时无话，丁玲见张黎今天这么老实，没有趁机轻薄自己，还真有点不习惯，问张黎：“对了，这几天你给我妈喝的那种白色的乳液是什么？怎么我妈突然之间变年轻了，而且精神特好，充满了活力。”
　　张黎得意的笑道：“你看出来了，哈哈，我给干妈喝的东西可是世间难求的宝贝。具体是什么，我不告诉你。我只告诉你，常人喝了那玩意能脱胎换骨，百病不侵，老年变中年，中年便青年。习武之人喝了能够养经润脉，大大的提升功力。”
　　“还有那红色的果子，我吃了一个，非常好吃，而且吃过之后小腹会产生一股气流，功力也隐有增长。那又是什么东东？”
　　“那果子叫紫霞果，是天山一处灵谷的特产，我去天山的时候顺便摘的。”
　　“还有没有了？”
　　“有，你想吃？”
　　“恩，它能提升功力，我……”
　　“想吃也行，过来帮我泄泄火。”张黎笑的很贱，他刚才射了一回，没尽心，正憋着难受呢！丁玲就送上门来了。
　　“想死啊！说这么大声，让妈听见了有你好果子吃。”丁玲没想到张黎会提出这样的要求，杏目横了他一眼，又羞又气。
　　“你妈刚才已经给我泄过火儿了，而且还吃了我的，现在轮到你了。”张黎心中得意，故意无赖的说道：“我不管，反正你不答应，我就不给你吃。”
　　“坏死了。”丁玲白了他一眼，无奈的说道：“那你想怎么泻火儿？”
　　张黎瞅了瞅她的丝袜脚，说道：“你先用脚帮我弄弄。”这母女俩都生的一双修长的美腿和美脚。
　　“坏主意真多。”丁玲对足交也不太陌生，娇嗔了一句，侧卧在沙发上，把修长的美脚伸到他的跨间，轻轻挑逗他跨间的雄物。
　　张黎隔着长裤，抚摸她的大腿，丝丝热流顺着她的大腿进入她的花谷，有一下，没一下的撞击她的花心，不一会儿就把她挑逗的浑身骚热，兴奋起来。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。张黎淫心大动，干脆再次打开裤门，把跨间凶物暴露出来，抓着丁玲的脚裸，快速的摩擦起来。丁玲虽早已见过他跨间的凶物，但每次亲眼见到，仍免不了会大吃一惊，心里想入非非，害怕担忧，怕这小坏蛋有一天会欺负自己的妹妹，担心自己那细小的私密处承受不了它的攻击。
　　用脚摩擦了一会儿，张黎觉得不够劲，索性将她拦入自己的怀中，岔开她的双腿，将**插在她的裤裆里，一边摩擦她的花谷，一边让她用手帮自己套弄。
　　这种坐莲的姿势，让丁玲又羞又紧张，双腿并拢，紧紧夹着他的**，让**更贴近她的花谷，摩擦产生的热量涌入她的花谷之内，忍不住春心荡漾，**四溢。
　　张黎的魔爪攀上她的玉峰，解开她胸前的扣子，插入内衣里把玩她的玉乳，抚、摸、掐、捏、揉，将她的玉峰蹂躏的成各种形状，强烈的刺激让她更加痴迷，忍不住大声呻吟起来。
　　卧室里，丁母躺在床上，一时无法入眠。想起刚才和张黎做的荒唐事，她的脸就火辣辣的，更羞耻的是她还喝了张黎的，想想就羞死人了。
　　正当她难以入眠的时候，隐约听到了客厅传来的呻吟声，不久更传来丁玲的浪叫声。更是羞得满脸通红，她没办法笑话自己的女儿，因为刚才她也是那般浪叫的。
　　听到女儿浪声大叫，她心里更加缭乱，暗骂张黎是个小色魔，刚刚搞完她，又去欺负她的女儿，心中不禁在想：“他会不会也把射入玲玲的口中，让她吃掉。”
　　她猜对了，客厅里，张黎突然有了快感，猛然站起来，把丁玲平放在沙发上，他自己则骑在她的头部，在她的惊呼声中，把**插入她的口中。滚烫的射入她的深喉里，直呛得她眼泪鼻涕横流。随后她也达到了高潮，爽的她直翻白眼，险些晕死过去。
　　高潮过后，丁玲大口大口喘着气，嘴角沾满了，双眼带着晶光，目光迷离，又带有一丝幽怨。酥胸此起彼伏，浑身无力。
　　“死……死坏蛋，就知道欺负姐姐……”丁玲露出一丝娇气的媚笑，还用舌尖舔了舔嘴角的，更添几分淫媚。
　　“好姐姐，你们女人生来不就是被我们男人欺负的吗！我不欺负你，你拿来的快感……以后我还会欺负你的，天天欺负你，哈哈……”张黎得意的笑道。
　　休息了一会儿，丁玲恢复了些须力气，坐起来，妩媚的白了他一眼，扭着浪臀进洗手间收拾自己的仪容去了。
　　张黎暗自得意，趁着客厅没人，从储物戒指中拿出一块玉石，用赤炎离火将之熔化，用了两三分钟便制作了一个小玉瓶。然后把玉葫芦拿出来，往玉瓶里滴了五滴玉髓乳液。又拿出二十个紫霞果放在茶几上的果盘里，等待丁玲出来。
　　过了一会儿，丁玲收拾妥当，从洗手间出来，见他紧紧盯着自己的嘴巴，脸上带着邪笑，心中有气，拿眉眼狠狠剜了他一眼，没好气的说道：“这下你满意啦！就知道欺负姐姐，姐姐这点尊严都快让你折腾光了。”
　　张黎起身将她揽入怀中，同坐在沙发上，笑道：“让姐姐受了委屈，小弟真是该死。我给你赔不是，喏！这些是给你的补偿。里面有五滴乳液，你每三天服用一滴，然后运功消化，这些果子，你一天吃一颗。保管你的内力蹭蹭蹭往上升。”
　　丁玲看着玉瓶和一小盘紫霞果，嘟了嘟小嘴，露出一丝满意的微笑，说道：“算你还有良心，姐姐没白让你欺负。”
　　张黎看了看表，已经深夜十二点了，便道：“时间不早了，你好好休息，我先走了。”
　　“路上小心一点。”丁玲把张黎送到门口，关心的说道。
　　“知道了。”张黎下楼，走了几步，突然想到了什么，顿足而立，嘴巴张了张但没有发出声音。
　　丁母的卧室里，丁母正躺在床上翻来覆去的想事情，脑海里都是张黎的身影，突然她听到张黎的声音：“干妈，我走了，我知道您还没睡着，今晚真不好意思，我一时没忍住，射到了您的嘴里，差点把您呛着，真是该死，下回我一定主意。”
　　“呸，没有下一回了。”丁母轻唾一口，又羞又气，小声嘀咕了一句。突然想到他这么大声，自己在卧室里都听得清清楚楚，那丁玲岂不是也听到了。气的脸色都变了。
　　这时她又听到张黎的声音：“干妈，您不用担心，玲玲姐听不到我的声音，只有你一个人能听到。哈哈……干妈，我走了，晚安……”
　　“这孩子，吓死我了。”丁母听了张黎的解释，这才将悬着的心放下来，拍着自己紧张万分的小心肝笑骂道……
　　次日上午十点，柳仲文和柳青怡回家了。
　　送走姐弟俩，张黎无聊的回到养生堂。自那天他们聚会后，养生堂就歇业了。所有工作人员都被辞去，给了工资和奖金回家过年去了。其中有三个年轻还算漂亮的女服务员被转聘为国宝玉器首饰公司的售货员，过年之后继续来上班。
　　一时之间养生堂变得很冷清，大厅里只有蒋飞在看家。
　　“张总，你交给我的任务，我已经完成了。”蒋飞见张黎回来，迎上他说道：“十个人都是退伍军人，年龄最大的三十二岁，最小的二十五岁，其中四个当过侦察兵，两个是从某特种部队退役的精英，身手了得，另外四个都是部队中的精英兵王，其中一个是因为喝酒打架被开除的。”
　　“很好，通知他们什么时候上班了吗？”张黎听了满意的点了点头，又道。
　　“按照你的要求，我让他们元宵节过后就过来报到。”蒋飞说道。
　　“听说这些兵王在部队里都很牛气，等他们过来，你先训练他们两个月。我要的是精兵强将，不是兵王、愣头青，谁横就给我狠狠的炼他，直到他服软为止。”张黎冷冷的说道。
　　“明白。”蒋飞点头应是。
　　张黎又道：“芳姐去什么地方了？”他的灵识没有发现文芳的气息，故而问道
　　蒋飞回道：“文总和洪妃小姐一块出去了。”
　　“这骚娘们，两天不干她，她就穴痒痒。”张黎暗自嘀咕，随手拿出一个玉瓶，倒出一粒下等水氲丹交给蒋飞，说道：“趁现在没事，你把这粒灵丹服下，可以大大提升你的修为境界。”
　　“谢谢张总。”蒋飞接过灵丹细细打量了片刻，只见灵丹呈碧青色，细腻有光泽，泛着淡淡的青光，猜想必是好东西，不禁喜上眉梢，连忙点头哈腰的道谢。
　　张黎道：“这粒灵丹足以让你进入古武先天八级之境。以后咱们公司的安全就交给你负责了，千万不能有纰漏，好好干，我不会亏待你的。”
　　“谢谢张总，您的知遇之恩，蒋某粉身难报。”蒋飞一听能够进入古武先天八级之境，又惊又喜，连忙感激的说道。
　　张黎淡然一笑，说道：“好了，你抓紧时间修炼吧！我有事先出去一趟。”
　　“您慢走。”
　　张黎走后，蒋飞迫不及待的把小门关了，回到大厅，席地而坐，服了灵丹，运功打坐。
　　张黎从养生堂出来后，跟周正风打了个电话，这小子正在明星影视公司视察。说的好听是视察，其实就是泡妞，他那点花花肠子不用说大家都知道怎么回事。
　　两人约好在鼎盛夜总会见面。
　　到了鼎盛夜总会，看场子的爆头把张黎引进包间。
　　周正风这斯满面春光，正搂着一个小十来岁的年轻女孩儿亲热，看那女孩儿长相标致，穿着时尚，不像是一般的坐台小姐，估计是他们公司的小明星。
　　“张老弟，你可有一阵子没联系我了！最近忙什么呢？”周正风招呼张黎坐下，让她身边的小美人给张黎倒了杯啤酒。
　　“谢谢。”张黎向那小美人点了点头，调笑道：“我可比不上你周大少，天天有美人陪着，大享齐人之福。”
　　周正风搂着怀里的小美人，苦笑道：“要真是你说的那样就好了。杨盼儿把公司的大小明星看得死死的，丝毫不给我染指的机会，我也只能看不能吃，郁闷死我了。”说着指了指身边的小美人说道：“这是我远房表妹杨云。”
　　“你好。”两人握了下手。
　　张黎笑道：“不是吧！一个杨盼儿就把你周大少给难住？”
　　周正风苦笑道：“没办法，谁让于我当初说好了不干预公司的事，结果这小妮子蹬鼻子上脸，一点面子也不给我……算了，不说这些了，你今天找我什么事？”
　　张黎没有说话，看了杨云一眼。
　　周正风明白他的意思，拍了怕杨云的娇臀，说道：“宝贝儿，我和张老弟有点事要谈，你出去玩会儿吧！”
　　杨云倒也识趣，应了一声便离开了。


第一卷 江湖行 第160章  计划进行中
　　张黎这才道：“也不是什么大事，就是收到风声，说你们青帮和美国黑牛党有一宗军火交易，有没有这回事？”
　　周正风皱了皱眉头，说道：“这我到不清楚，我很少插手黑道上的事。这一块一直是我叔叔在负责，你是怎么知道的？”
　　张黎淡然笑道：“现在知道这个消息的人还真不老少，最起码海东帮和警察局的人已经知道了。我也是念在咱们关系不错，这才给你提个醒，要小心海东帮。”
　　周正风皱着眉头道：“最近海东帮势力扩张的很快，一直向我们青帮挑衅，但都没有成功，这次居然借用白道的势力对付我们青帮，真是吃了雄心豹子胆，看来这件事我的向父亲提个醒……另外，也要谢谢你把这个重要的消息告诉我，够朋友。来，咱们干一杯。”
　　张黎端起酒杯，笑道：“我也只是碰巧听说了而已，大家相识一场，福叔和洪老对我也还算不错，咱们又是朋友，我不帮着你们，帮谁？哈哈，来干于……”
　　两人干杯之后，一饮而尽，将周正风又给他满了一杯，笑道：“听说你们养生堂不打算做药膳生意，改作玉器珠宝这一行了？”
　　张黎点点头，笑道：“周兄的消息真是灵通，不错，我是打算做玉器珠宝生意。我们的新楼已经建成，养生堂不日就会拆除扩建成花园和停车场。等我们公司开业的时候，还请周兄赏脸捧场。”
　　“一定，一定，就算你不请我，我也会厚着脸皮去的，哈哈……”周正风狂笑几声，又道：“要不要给你派几个明星助阵，你们经营玉器珠宝首饰这一行，明星这一块可是肥肉，要是能把他们吸引过去，你想不赚钱都难。”
　　“这个主意不错，回头我跟其他人商量一下再说。”张黎也觉得有必要请几个大牌明星去助阵，一来可以活跃气氛招揽人气，二来也可以借娱乐传媒的力量，提升公司的知名度。
　　周正风又道：“这年头，经商最注重品牌效应，品牌的知名度高，财源就可以滚滚来。如果能请一位大牌明星做代言人，那效果就更好了。”
　　张黎笑道：“大牌明星代言费用太高，请不起，也没这个必要，毕竟玉器珠宝不是日常消耗品，面向的客户只是少数有钱人，只要保证质量，自然会受人青睐。”
　　周正风道：“话虽如此，但现在很多公司的经营模式都开始向多极化转变。只要一个品牌打响了，其他产品也会跟着火。你难道不想进军其他行业？这年头做洗衣机的都敢生产电脑，坐马桶的都敢制作瓷器，只有想不到的，没有做不到的。”
　　“你这话说的不错，只有想不到的，没有做不到的……哈哈，来再干一杯……”
　　两人胡侃了两个钟头，张黎离开鼎盛夜总会已是下午三点多钟。
　　张黎离开后，周正风立刻给父亲打了个电话，询问了有关军火交易的事，果然周福生告诉他最近有这么一宗交易，而且时间地点跟张黎说的分毫不差。这个电话，立刻引起了周福生的高度重视……
　　张黎离开鼎盛夜总会，找个没人的地方易容乔装，变成一个中年人，然后去东海集团踩了盘子。
　　东海集团表面上是一家金融贸易公司，实际上却是为海东帮洗黑钱的地方。海东帮贩毒卖毒牟取的暴利巨款大部分都是通过东海集团洗白的。而这家公司名以上的老总正是曲艺。
　　张黎没见过曲艺，自然要先把他的行踪调查清楚，才好下手。
　　之后他又按照丁玲提供的情报，暗中窥探了陈海东和王挺赞两人，打算寻找适合的机会，将三人神不知鬼不觉的除去。要说他们跟张黎无怨无仇，张黎没必要杀他们。谁让他们运气不好，害谁不行，非要害死丁玲的父亲。现在张黎一脚占着丁家母女，自然要帮她们出头了。
　　至于李东海，他跑得了和尚跑不了庙。
　　傍晚时分，张黎回到养生堂。
　　蒋飞已经服用灵丹，进入先天八级后期境界。他一时还无法掌握自己暴涨的功力，收敛不住自己的气息，浑身散发着一股霸气。
　　张黎见了很满意，笑道：“不错，能够进入先天八级后期，比我想象中的效果要好。”
　　蒋飞掩饰不住内心的喜悦，感激的说道：“这都是张总的厚爱和栽培，蒋飞永生不忘，我这一辈子就跟定你了。”
　　“少说便宜话，你要是不给我卖力干活，看我怎么收拾你！”张黎笑骂一句，又道：“这几天养生堂没事，你找个地方好好适应一下现在的境界，别到时候控制不了体内的真气闹出笑话。”
　　“知道了。”蒋飞应了一声。
　　张黎发现文芳已经回来了，便上了五楼。
　　文芳的卧室。
　　文芳和洪妃站在立镜前，穿的非常性感，几乎达到喷血的程度。只见文芳穿着一件肉色水晶连体丝袜，紧紧的贴在身上，将她完美的身材展现出来。粉嫩的乳蕾清晰可见，花谷外的幽幽芳草亦是若隐若现，微微翘起的臀部圆滑挺立，性感妩媚之极。
　　洪妃穿的也很火辣，一件丝毫遮不住乳蕾的情趣内衣胸罩，一条蕾丝绣花，裤裆开衩的纹丝内裤，穿了等于没穿，整个花谷暴露在外，显得非常淫荡。修长的双腿，穿着黑色网格吊带丝袜，格外的性感诱人。
　　从镜面里看着自己火辣的娇躯，文芳羞涩万分，红着脸问洪妃：“穿这种东西，会不会太淫荡了？我担心张黎不喜欢。”
　　洪妃在她的浪臀上拍了一下，打趣道：“你就放心吧！连我看了你这身打扮都忍不住想上你，张黎那个小色鬼就更挡不住你的诱惑了。”绕着她走了几圈，她突然想到了什么，脸上露出一丝坏笑，转身从自己的小包包里取出一把小剪刀。
　　“你干什么？”文芳见她拿剪刀，吓的小退半步，疑惑的问道。
　　洪妃淫贱的笑道：“姐姐刚才发现你的连体丝袜还有一点不妥，我帮你修饰一下。”说着不由文芳强辩，便拉起她胸前的丝袜，用剪刀在上面剪掉两块，正好把她的半个酥胸露出来，白嫩嫩的玉兔，粉红色的乳蕾暴露在外，平添了几分淫荡。
　　这还不算完，洪妃又强行在她连体丝袜裤裆上剪了一个狭长的洞，正好把她的花谷暴露出来，幽幽芳草清晰可见，紫红色的菊门也若隐若现，淫荡之极。
　　“这怎么能穿吗！”文芳透过镜子看到自己羞人的三角地带全部暴露在外，毫无秘密可言，不禁羞得满面桃花，捂着**道。
　　洪妃看着她淫荡的身体，很满意自己的杰作，淫笑道：“怎么不能穿，姐姐比你穿的还少呢！我保证张黎见了你现在的打扮，会忍不住把你摁在床上狠狠的操上三个时辰，你就等着挨戳吧！”
　　说完她又转身从包包里取出一瓶乳膏，上面的简介都是英文，想来是国外进口的。她来到文芳身后，拍了拍她的屁股，用近乎命令的口吻说道：“把你淫荡的屁股撅起来，姐姐给你擦点润*乳。”
　　“不要，擦了这东西，那里痒痒的，好难受，还是算了吧！”文芳摇头说道。
　　“现在难受，一会儿张黎回来你就爽了。”洪妃不由分说，强行把她摆成哈腰撅臀的淫荡姿势，挤出一点乳膏，涂在她的菊门上，说道：“张黎的**那么大，又喜欢走旱路，你要不事先擦点润*乳，一会儿非疼死你不可。”
　　“都是你拉！张黎以前从来不用人家那里，就因为你玩弄人家那里，被他发现了，他才开始用人家那里！说到底都是你害的。”文芳半撅着浪臀，一边接受她的抚摸，一边幽怨的说道。
　　“好好好，是我害得，可是他要是不喜欢走旱路，就是发现了也不会玩你这里，说到底还是因为他喜欢，跟我玩不玩你没关系。”洪妃狡辩着，将一根手指插入她的菊门里旋转，抠的文芳咿咿呻吟。
　　“站着别动。”洪妃抠挖了她的菊门一阵，从茶几的大包包里，取出一个充气式肛门塞，沾了点粘液，便塞进了文芳的菊门里。
　　“你干什么？”文芳感受到菊门洞开，又羞又惊。
　　“这是扩肛器，用过几次菊门的肌肉就会变得松弛，到时候他用这里，你就不会感觉到剧烈的疼痛了。”洪妃解释着，捏了记下连接在肛门塞上的气囊，插在她菊门内的肛塞立刻膨胀起来，将她的菊门和直肠撑的爆满。
　　“啊……不行……快停下，要裂了……”文芳痛的惨叫。
　　洪妃在她的娇臀上拍了两下，淫笑道：“裂不了，这种程度还没有张黎的**粗，你连他的**都承受的了，这种程度一点问题都没有……好了，该姐姐了，你也给我抹点润*乳，张黎的太大，我也有点吃不消。”说完对着文芳撅起浪臀，把润*乳交给她。
　　文芳菊门膨胀，一时还适应不了，不敢直立，半哈着腰，撅着浪臀来到洪妃身后，挤了点乳液在手上，轻轻涂抹在她的菊门上。洪妃的菊门有点发黑，菊纹特别的多，可能是因为经常开发的缘故，她的菊门较为松弛，文芳轻松的就将一根手指插进去，四下转动抠挖。
　　“用两根……”洪妃觉得一根手指不过瘾，让她用两根。
　　文芳听话的将食指和中指插入她的菊门抠挖，过了一会儿，突然玩心大增，趁她不注意，又增加了一根，三根葱指将她的菊门大大的撑开，露出里面的嫩肉。
　　“啊……好妹妹，真够劲，对，就这样，使劲，姐姐的菊门开发的早，你就是把整只手伸进去都没问题。”
　　“是吗？”文芳很难想像整只手插进她的菊门是什么情形，跃跃欲试，于是就又加了一根手指，变成了四根手指同时在她的菊门里旋转抠挖。因为有润滑剂的原因，她的菊门变得很滑润，丝毫没有阻力。
　　“姐姐，我要把整只手伸进去了！”文芳说完，试着将大拇指也加入其中，使劲向她的菊门里插。洪妃疼的大喊大叫，却没有叫停，极力配合着文芳的**。但试了半天，一来是文芳没经验，二来是她的手可能比较大，愣是没伸进去，把洪妃这个骚娘们疼的又是鼻涕又是眼泪，终于还是作罢了。
　　“姐姐，你真厉害，这种程度你还受得了。”文芳抽出手指，佩服的说道。
　　洪妃露出一丝得意，笑道：“这算什么，姐姐以前在美国参加女同俱乐部的时候，经常玩这种游戏，特刺激。要不要姐姐带你去见识一下？”
　　“不要，让张黎知道不好。我最大的限度就是跟你玩玩，换了第二个人打死我也不干，你就不要白费心机了。”文芳摇摇头，立场坚定的说道。
　　洪妃无奈的摇了摇头，心道：“白唱了台苦肉计……诶哟，还真有点疼，以前尽玩别人的拉，没想到这么疼……”汗……
　　张黎在外面站了十分钟，看到整个经过，心道：“这俩妞儿还真会玩，是不是外表越高贵越漂亮的女人，骨子里都这么淫荡……”
　　见她们玩够了，张黎推门走了进去，看着淫乱的两女坏笑道：“好你们这对奸妇淫妇，趁着我不再，又玩起来了，现在被我抓个正着，看我怎么收拾你们。”说完扑向两女，把她们摁在床上，狠狠的蹂躏起来……
　　同日，市局大楼，丁玲敲开管局长的办公室。
　　“局长，我最近身体不适，想向您请两天假。”丁玲没有废话，直奔主题。
　　管局看着丁玲，笑道：“玲玲，不知道这几天你收到什么重要消息没有？”
　　“什么消息？”丁玲假装不知道，反问道
　　“王何副队长报告说海东帮和美国黑帮在明天晚上将有一宗军火交易，你不知道？”管局依旧微笑着说道。
　　“我倒是听说了这件事，不过我对这个消息的真伪有所怀疑。”丁玲直言不讳。
　　“咱们做警察的，不能有半点马虎，空穴来风未必无因，局里已经决定把这个案子定为要案来处理。你是市刑警队的大队长，我本想把这个案子交给你负责，你这个时候请假，让我……”管局很为难的样子。
　　丁玲心中冷笑，说道：“不是还有王何副队长吗！他的资历一点也不比我浅，又很受领导的器重，既然上面这么重视，不如就交给王何副队长全权负责。我的身体实在是不舒服，不能完成这项艰巨的任务，还请局长见谅。”
　　“好吧！既然你身体不舒服，没办法继续工作，那这个案子我就交给王副队长全权负责了。你要请假几天？”管局颇为为难的答应了。
　　“三天。”丁玲拿出自己的请假申请表，交给管军。
　　管军看了两眼，便在表格上于了自己的名字。
　　“没事我就先走了。”丁玲说完转身离开了局长办公室。
　　管局露出一丝冷笑，拿起电话拨通了一个号码：“二公子，事情已经办妥了，丁玲果然借病假推掉了任务，我已认命王何副队长全权负责这件案子，您可以放心了。”
　　“办得好，过两天我会让人送点见面礼给你。”
　　“多谢二公子，能为您效力，是我的荣幸。”


第一卷 江湖行 第161章  雷霆
　　“张黎，我已经请假了，你那边怎么样啦？”
　　“我这边一切OK，我已经把消息告诉了周正风，相信青帮很快就会作出反应。”
　　“那就好，你现在在做什么？”
　　“我……”张黎看着在自己身下残喘的文芳和洪妃，淫笑道：“我正在惩罚两个不听话的小妹妹。”说着一边狂干文芳的，一边在洪妃的浪臀上狠狠抽打着。两女浪声大叫，说出的话淫秽不堪入耳，声音很大，丁玲听得非常清楚。
　　“呸，死张黎，坏死了，就知道欺负女人……哼，不理你了。”丁玲隐约听到女人的叫床上和那些羞人的话，俏脸微红，立刻挂了电话。
　　她身边的丁母见她又羞又气能，忙问道：“怎么拉！生这么大气。”
　　丁玲气道：“还不是张黎那个小色鬼，气死我啦！”
　　“张黎，他怎么拉？”丁母好奇的问道，现在只要一提到张黎，她就比较敏感，总想多问两句。
　　丁玲羞得说不出话来，憋了半天，才道：“我跟他打电话的时候，他正在玩女人。那两个女人好不要脸，淫声浪语，说的话羞死人了。”
　　丁母却不以为意，笑道：“你还没有老公，不明白夫妻床地间的事。男人都希望自己的女人在人前是贵妇，在床上是荡妇。你在外人面前表现的越高贵，你老公越满意，你在床上越淫荡，你老公越喜欢你。”
　　“妈，您说什么呢！”丁玲猛听到自己母亲口中的暧昧之语，羞涩不堪。
　　丁母笑道：“妈妈不说了，等你以后就明白了。”心里却在想张黎今晚不会来了。
　　凌晨三点，一条黑影从养生堂楼顶穿出，向西琼去，转眼消失在夜色里。
　　次日，北京早报刊登了一条不算太爆炸的新闻，东海集团董事长曲艺，海东帮老大陈海东和王挺赞惨死家中，奇怪的是，跟他们睡在一起的家人毫不知情，也丝毫没有受到伤害。这是报纸刊登出来的，没有曝光的是，李中华的二儿子李东海突然疯了。
　　“张黎，这都是你的杰作吗？”
　　这天中午，张黎搂在丁玲坐在她卧室的床上，丁玲指着报纸上的头条新闻问张黎。
　　张黎得意的笑道：“怎么样！这个结果你还满意吗？”
　　“想不到你的动作这么快。”丁玲没有说满意不满意，只是感叹张黎的神秘。
　　“他们在我眼中不过是一些大一点的蚂蚁，我想要他们死，他们必死无疑。”张黎霸气的说道。
　　丁玲皱了皱眉头，搂着他的手臂，说道：“你答应我，以后不要再随意杀人好不好？”
　　张黎不以为然，说道：“人在江湖，身不由己。我也不喜欢杀人，只要别人不来惹我，我也懒得出手。这次是因为你的关系，我才会帮你杀了他们，换了其他人，我可懒得动手。我的信条是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必以十倍还之。”
　　这回可是她唆使张黎犯的案，丁玲也不好多说什么，叮嘱道：“这件事你知我知，不能再让第三个人知道。”
　　“明白。”张黎点点头，又从口袋里拿出一张光碟，交给她，说道：“这是这几年海东帮贿赂政府高官的记录，涉及大小官员近百名，贿金高达二十六个亿，涉及面非常的广。主要涉案人员有陈家洛、管军和你叔叔等十五人……”
　　“什么，还有我叔叔？”丁玲闻言大吃一惊。
　　张黎道：“你叔叔收的钱还不少呢！差不多有三千万，仅次于陈家洛。”
　　“我叔叔怎么会跟这帮人搅在一起？”丁玲很是疑惑。
　　张黎道：“这有什么，你叔叔是组织部部长，想要升官发财，巴结他的人多了，他收受贿赂一点也不奇怪。”
　　“他受不受贿跟我没什么关系，我只是气氛他怎么跟李东海搅在一起。我父亲遇害的真像他是知道的，但他却没告诉我。我可以认为他是为了我的安全着想。但他不为我父亲报仇就罢了，居然跟害死我父亲的凶手搅在一起。难怪我要查海东帮的事，他极力反对，原来他也有份。我还纳闷我父亲一直是暗中调查海东帮的事，应该没那么容易被人发现，可就在他把犯罪材料收集好的第二天，他就被人害死了。父亲遇害的前一天，曾在日记中写道，他搜集好海东帮的贩毒证据后，因牵连到李家，所以曾私下找过我叔叔，想让他帮忙想个对策。现在看来，我父亲的死，跟我叔叔脱不了干系，说不定就是他告的密。”丁玲分析的头头是道，不愧是搞刑侦工作的。
　　张黎一点也不奇怪，说道：“人为财死，鸟为食亡。你叔叔能短短十几年间从一个个默默无闻的小科员成为市组织部部长，这其中的奥秘太多了，不想也罢！现在就看你下不下得了决心。有这张光盘和我从李东海的密室收集来的犯罪证据，足以让上百个高官掉脑袋。”
　　丁玲沉凝了片刻，摇头说道：“这件事事关重大，这张光盘一旦冒出去，必定一石激起千层浪，石破天惊，其影响不亚于厦门走私案。涉及这么多政府高官，事情的严重性已经不是我们可以插手的拉！所以这张光盘我不能要，你也不能留着。把它毁掉吧！就当什么事都没有发生过。反正海东帮少了他们四个主心骨，灭亡时迟早的。”
　　“这么重要的证据就这么毁了，太可惜，我还是先收着吧！说不定将来有用。”张黎把光盘要回来，收进了储物戒指中。
　　丁玲早已见怪不怪了，只当他会变魔术，转而问道：“你什么时候回家？”
　　“明天吧！”张黎想了想说道。
　　“出了这么大乱子，你回去避避风头也好。这件事你不说，我不说，基本上就成了无头公案，想查也没地方查去。”丁玲笑道。
　　张黎环抱着她的小蛮腰，坏笑道：“你这可是知法犯法，罪加一等，现在就让我代表人民把你就地正法吧！”
　　“不要，妈说话把饭菜做好了，咱们先吃饭再说吧！”丁玲挣扎着说道。
　　“也好，吃饱了才有力气交战。”张黎暧昧的说道。
　　“讨厌，没正行。”丁玲伸手在他的脑门上点了一下，趁机挣脱他的怀抱，跑出了卧室。
　　丁母张罗了一桌子的好菜，可惜张黎没问口，他现在忌口。不过毕竟是丁母的心意，在丁母不停的给他夹菜的情况下，他还是吃了好多。
　　“干妈，您也吃。”张黎也不时的给丁母夹菜，两人你来我往，却把丁玲凉一边了。
　　“妈，你们真是的，把人家当空气呀！”丁玲撅着小嘴，赌气说道。
　　“呵呵，妈怎么能把你忘了，来，这是你最喜欢吃的红烧肉……”丁母见自己光顾着给张黎夹菜，冷落了女儿，忙给她夹了一块红烧肉。
　　张黎也夹了一搓青菜给她，说道：“多吃点青菜，对皮肤有好处。”
　　丁玲这才露出一丝满足的微笑，好像买到糖吃的小女孩，吃的津津有味。
　　吃过饭，张黎正陪丁家母女在客厅聊天，突然收到李南海打来的电话，想请他去给李东海看病。张黎心道人就是我伤的，我还能把他治好？再说当时他把李东海脑部的几根主神经摧毁了，已经没得治了。
　　“李叔，不是我推脱，我实在没这方面的经验，人的大脑太过神秘，我到现在还没学个皮毛，怎敢乱给人看病，您再想想其他办法吧！”
　　“这样啊！那就算了……”
　　“实在不好意思。”
　　挂了电话，丁玲问张黎：“怎么回事？”
　　张黎道：“李南海请我去给李东海看病，我没答应。”
　　“那他有康复的希望吗？”丁玲担心的说道。
　　“绝对没有啦！你就放心吧！”张黎自信的笑道。
　　丁母听不明白他们话中的意思，只是好奇的看着他们，并没有多问。
　　丁玲适可而止，没有再多问。
　　张黎看了看表，已经是下午两点了，便告别她们离开了。
　　从丁家出来，张黎决定顺道去看看苏母，就要回家了，他给苏母、小曼道个别。
　　来到苏母临时租的房子外，敲开了房门。
　　开门的是苏母。可能是在家穿的比较随意，苏母秀发有些蓬乱，上身只穿了一件紫红色的超薄保暖内衣，双峰饱满挺立，乳蕾隐约可见。下面穿着黑色西服，脚上穿一双可爱的绒毛脱鞋。略施粉黛，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　“是张黎啊！快请进。”苏母见是张黎，热情的把他让进客厅。张黎进门脱了鞋，换上拖鞋，这才跟着苏母走进小客厅。家具很少，很简单，但摆放的错落有致，很有一种温馨的感觉。
　　“你们不是放假了吗！怎么还不回家？”苏母一边给张黎倒茶，一边问答。
　　张黎笑道：“明天就回家，今天特意来看看您，给您道个别，小曼呢？”
　　苏母坐在他对面，笑道：“她跟同学出去玩了。”顿了一下，又道：“你一个人回去，还是把文芳也一起带回去？”
　　张黎道：“文芳怕见我父母，不敢跟我回家，留在北京过年，您抽空多陪陪她吧！”
　　“行，要不我把她接过来，让她过年的时候住我们这儿，虽然挤一点，但人多热闹，怎么样？”苏母点头道。
　　“有洪妃那骚货陪她，她会寂寞！”张黎心想，故作沉思了片刻，笑道：“那我回头跟她说一声。”
　　“对了，这是我给您准备的一点新年礼物。”顿了一下，张黎从口袋里拿出一个拇指大小的玉瓶递给她，说道：“这里面有十滴白色的乳液，是我去天山的时候无意中得到的，非常珍贵。常人喝了能够强身健体，美容养颜，永葆青春。习武之人喝了能够疗伤治病，提升功力。您跟小曼每三天各喝一滴，喝的时候就茶对咖啡都行。切忌一次不能多喝，否则对身体有害无益。”
　　苏母一听能够美容养颜，永葆青春，立刻眼前一亮，小心翼翼的接过玉瓶，笑道：“难得你有好东西没忘了阿姨，阿姨真不知道该怎么感谢你才好。”
　　张黎笑道：“我可是一直把您当亲人，您这么说就太见外了。”
　　苏母乐的合不拢嘴，笑道：“好好，你把我当亲人，我也把你当亲人，客套话阿姨就不多说了。你刚才说，喝了它能美容养颜，永葆青春，有没有这么神奇？”
　　张黎得意的道：“这可是大自然孕育而成的珍奇异宝，神奇之处还多着呢！喝了它，保管您年轻二十岁，越来越年轻，越来越漂亮，越来越有魅力……”
　　“得了吧！能年轻十岁阿姨就心满意足了，二十岁，那我岂不是又变成小姑娘了。呵呵……行，既然是你的心意，那阿姨就收下了。”苏母的性格同苏小曼有些相似，泼辣中带着一股倔劲，不喜欢拖泥带水。
　　又聊了一会儿，张黎便离开了。
　　回到养生堂已是下午五点。
　　文芳和洪妃都还没有起床，不过已经醒了，正躲在被子里说悄悄话。昨晚张黎又把她们狠狠蹂躏了一翻，她们到现在都还没有恢复精力。
　　张黎给她们泡了壶茶，又在茶中加入了一滴玉髓乳液，让她们服下，补充体力。
　　喝了茶之后，两女很快就恢复了活力。
　　洪妃搂着文芳，一边把玩她的双峰，一边问张黎：“今晚我有个赌局，对方是美国赌王查理，这次世界赌王大赛的第三名，他有点不服我，想跟我再较量一次。我们已经越好，今晚十点半，在暗夜赌场举行，到时候祝老等人也会凑热闹，你去不去？”
　　张黎想反正闲着没事，不如去赌两把，兴许能赚点小钱过年，便点道：“好，我也正想见识一下你的赌技。”
　　“我也要去。”见张黎答应，文芳也不甘寂寞。
　　“好，一起去。”张黎捏了捏她的下巴笑道。
　　到了晚上九点多钟，两女才从床上下来，文芳准备脱去那身淫荡的丝袜内衣，张黎见了拦住她，坏笑道：“不准脱，今晚你里面就穿这套淫荡丝袜内衣去。”
　　“坏死了。”文芳满脸羞红，妩媚的白了她一眼，没有坚持，听从张黎的吩咐，直接在外面穿了一套黑色的超薄保暖内衣，外面罩一件淡青色挂绒毛领子的风衣，脚上穿一双白色的长筒高跟靴。头发在洪妃的帮助下，后半截弄成波浪式的卷发，用银色的发夹夹好。略施粉黛，唇上涂了紫红色的口红。玉颈上带着张黎送她的绿叶翡翠项链，性感不失高雅，成熟美艳，雍容华贵，眉眼一动，当真是风情万种。
　　“骚娘们，越来越风骚了。”张黎看着她娇艳的媚态，忍不住咽了一口唾沫。
　　洪妃也没有换内衣，还是那     套超性感的情趣内衣，也穿了一套超薄保暖内衣，不过是肉色的，外面罩着一件高领低胸的黑色风衣，正好把胸前的一对豪乳展现出来。玉颈上挂一条珍珠项链，很自然的垂在乳沟里。脚上穿着一双黑色的中跟高跟鞋。
　　秀发也烫成了自来卷，与文芳不同的是，她的卷发都集中在正头顶，后面反而是直的。摸了浓妆，眉毛黛黑发紫，淡红色的眼影，小嘴嫣红，说不出的性感风骚。
　　女人就是麻烦，打扮起来没完没了。等她们打扮的自以为很完美的时候，已经十点来钟了，三人这才结伴离开养生堂。


第一卷 江湖行 第162章  豪赌
　　来到暗夜赌场，由洪妃领路，很顺利的就进入了赌场。
　　“洪妃，你先去贵宾室等着吧！我和芳姐在外满玩会儿。”张黎来过一回，倒也不陌生，服务生带着洪妃离开后，张黎便在在柜台换了五十万的筹码，带着文芳在赌场区四处转悠。不过五分钟，手中的五十万筹码就变成了五百万。他们也不恋战，打一两枪，换一个地方。
　　“会玩这个吗？”张黎带着文芳来到一个赌盘前，指着转动的罗盘问文芳。
　　文芳点点头，道：“上次在澳门的时候，洪妃教过我，不过我玩不好，老是输。”
　　“那我今天就让你赢两把，你随便押。”张黎把五百万的筹码交给她，让她下注。
　　文芳倒也真够大气的，伸手黑就把五百万的筹码全压上了，而且压在了最大号三十六号上，她相信张黎说赢就能赢，干脆赌个大的。
　　“够劲。”张黎咬着她的耳垂嬉笑道。
　　“买定离手，买定离手。”见有人下重注，庄家高声喊道。
　　罗盘就要停下来的时候，张黎暗中使坏，偷偷射了一道针气在罗盘上，将罗盘指针不偏不倚的定在三十六号上。
　　“哇……五百万，三十六倍……”旁边的人惊呼起来。
　　庄家的脸也绿了，那可是一亿八千万，就这么没了。他这个月不但没有奖金，说不定连工资都会被扣光。
　　这时两个黑衣大汉走了过来，其中一人用还算恭敬的语气对张黎说道：“你们是跟洪妃小姐一起来的，想必也是此中高手，在这种地方玩儿，未免有失身份，不如到贵宾室玩点别的。”
　　“好啊！”张黎见好就收，让庄家对了筹码，全都是一千万一张的紫码，共计十八长。赌场的筹码也是有讲究的，颜色不同代表的金额也不同，紫色代表一千万，是最大的筹码，另外还有蓝色的筹码代表一百万，绿色的筹码代表十万，黄色的代表一万。
　　贵宾室里洪妃正同祝之贵、连西、钟汉民、秦忠等人聊天，突然见张黎和文芳进来了，便问道：“怎么这么快就不玩了？”随后打趣道：“是不是把钱输光了？”
　　“输光了我还好意思进这里？”张黎坏坏一笑，从口袋里拿出几块紫色的筹码在几人面前晃了晃，笑道：“这不刚赢了点小钱，就被赌场的人请了进来。”他身后的黑衣大汉听了险些跌倒，心里嘀咕道：“一亿八千万还叫小钱！”
　　祝之贵笑道：“小兄弟从来就只有赢钱的份儿，哪会做赔钱的买卖，哈哈，老实说这回又赢了多少。”
　　张黎淡然笑道：“几位老哥都在呀！哈哈，其实也没赢多少，芳姐运气好，在转盘三十六号压了五百万。”
　　“那还叫少，亏你好意思说。”洪妃妩媚的白了他一眼，说完脸上挂满笑容，对文芳道：“来姐姐这儿坐，跟姐姐说说，你是怎么压中的。”
　　文芳很自然的坐在洪妃旁边，笑道：“张黎让我随便压，我就压了。”
　　众人闻言，暴汗！这也行。
　　钟汉民道：“今天难得小兄弟有兴致来玩，一会儿咱们得过几圈。”
　　“就是，反正你也有了赌本，咱们一会儿来点大的。”秦忠附和道。
　　“就咱们几个不成啊！得找几个冤大头才行。我听说戚家少爷戚少商带了一个日本高手正在隔壁和富民实业的少东家宋东阳豪赌，这小日本有点本事，咱们过去凑凑热闹！”连西笑的很邪乎。
　　钟汉民道：“咱们去戚少商他们肯定不敢赌，不如让张黎小兄弟过去陪他们玩玩。”
　　“也好，接下来的赌局比较大，没有一亿美金的筹码不能参加，就让小兄弟先去隔壁赢点赌本吧！”连西说完拍了拍张黎的肩膀，笑道：“最好把他们的钱赢光光。”
　　张黎本不想节外生枝，不过看在他们几个的面子上，便答应了。
　　在两个黑衣大汉的带领下来到隔壁的豪华包间。包间里有五人，除了戚少商，宋东阳，还有三人，一个年轻日本人，长的很邪气，身上阴气很重。另外两个三十岁上下，一身名牌服饰，穿金戴银，一看就知道是富家公子。
　　那宋东阳三十岁左右，白白嫩嫩，看起来倒也是个非常精明的主。
　　戚少商正对着门口，见张黎进来，微微一愣，随即嘘媚的笑道：“这不是张公子吗！什么风把你吹过来了。”他跟张黎不算这次，隆共见过两面。第一次是在鼎盛夜总会，因为苏小曼的事，张黎暴打了他一顿。第二次是在盛大拍卖会上，张黎等人负责维持秩序，所以较为引人瞩目，因此戚少商对他印象比较深。本来他还想找人暗算张黎，后来一打听，知道张黎背后的势力不简单，就打消了这个念头。
　　张黎看了他一眼，淡然笑道：“原来是戚大少，幸会幸会。我听说这边有赌局，过来看看，没想到会遇到你，别来无恙啊！”两人有说有笑，弄的跟好朋友似的，其实心里谁也不把对方看在眼里，只是客套而已。
　　“张兄也想玩两把？”戚少商眼前一亮，问道。
　　“当然，否则我来这儿干嘛！”张黎点头笑道。
　　“好。”戚少商正愁没办法泄心头只恨，见张黎送上门来，顿时大喜，对宋东阳道：“东阳兄，这位就是江湖后起之秀，大名鼎鼎的张黎张公子，不介意跟他玩两把吧！”看来今晚宋东阳是主角，输钱的主角。
　　“没问题。”宋东阳瞅了张黎一眼，无所谓的说道。今天他时运不好，已经输了小两千万了，心情有点低落。
　　张黎就在他的身边坐下了，同那日本人正对面。两人的目光一接触，高下立判。那日本人脸色微变，不敢再看张黎，额头上冒出一丝冷汗。
　　戚少商丝毫不知情，还在暗自得意，心想：“有北冥君在此，我今天玩死你。”
　　张黎察觉到那日本人身上阴气很重，是普通人的十几倍，修为也不弱，心想他不是被鬼附身，就是本身有鬼，或者他修炼的功法比较阴柔。
　　张黎加入后，有个年轻人主动退出，台面上还是五个人。这时赌场的公证人重新拿来一副扑克，交给戚少商，从他开始验牌洗牌。
　　戚少商倒是有两下子，切牌换牌很是麻利。
　　他洗牌之后交给了他身边的另一位公子齐康，齐康随手切了几下，转给宋东阳，宋东阳洗牌之后给了张黎，张黎原封不动给了北冥道。北冥道洗了派还给公证人，让他开始发牌。
　　他们玩的不大，但也绝对不小，注码最低一百万。
　　第一圈，宋东阳的牌面最大，是个方片Q，由他说话：“再加一百万。”
　　张黎的牌面也不小，一个J，不过他直接把牌扣下，退出。让急于给他难堪的戚少商有点失望和郁闷。
　　北冥道跟了一百万，戚少商跟了一百万，又追加了三百万，进入下一轮发牌。
　　这一局，五张牌发完，从牌面上看是宋东阳最大，两张十，两张六，很有可能是芦花。北冥道只有一对七，戚少商的牌根本不连号。
　　“东少，你的牌面可不小，还加不加码拉？”戚少商看着宋东阳笑道。
　　宋东阳也是举棋不定，别人不知道，他自己却十分清楚，他的底牌是一张八，两个对子虽然不小了，但万一北冥道的底牌是七的话，就是三条，比他的两个对子要大。
　　“不加码了！开拍吧！”宋东阳沉思了片刻，毅然决定求稳妥。
　　结果开牌一看，北冥道果然是三条七。宋东阳沮丧之余也有一丝侥幸，暗道幸好没有再加码，不然陪得更多。
　　张黎冷眼看了第一局，对北冥道的小把戏已经有所了解。刚才北冥道的底牌明明是九，但在开牌的一刹那居然变成了七，而这张七原本是戚少商的底牌。两人的底牌调换了。具体是怎么调换的，张黎不是很清楚，不过北冥道开牌的姿势很有些门道，他将底牌扣与掌心，扬起手在空中画了一周，然后才亮出牌，这其中的时间差最少有三四秒钟，要是高手的话，足以偷梁换柱。不过张黎认为他还没有这种能力在自己的眼皮子底下神不知鬼不觉的把牌换掉。刚才北冥道开牌的时候，他明显感觉到北冥道身上的阴气加重了许多，还有细小的阴风。
　　为了搞清楚他抽老千的手段，第二局，张黎依旧在第二轮发牌的时候退出，这让戚少商多少有些不满和看不起他。
　　第二局进行的很顺利，宋东阳的牌面依旧不小，有可能是四条二，齐康的牌面次之，极有可能是个顺子。戚少商的牌面最小，乱七八糟，根本不着调，北冥道的牌面是两张三和两张四，连队子，可能是芦花，赢面也不小，三人争的很厉害，偏偏人家戚少商就是不退出，而且叫的比他们还凶，最后一轮没人都追加了五百万，这才开牌。最终还是北冥道胜出，他的底牌是一张三，正好是芦花。
　　这一次张黎时刻关注北冥道，终于把他抽老千的经过搞明白了。原来他不但共享戚少商的牌，还偷换别人的牌。本来每局五张牌，其中有两张是暗牌，第一张和最后一张。一般情况下，发第一张牌的时候，大家总要看看，这时候他没办法换牌，也没必要换牌，当发第三张牌的时候，他会共享戚少商的牌，组成一副中等牌面。到第五张的时候，他就会共享所有人的牌，在公证人还没有把牌发到大家手上的时候，他就已经把牌换走了。所以他每次都能凑成一副好牌。
　　那他是通过什么手法换牌的呢？
　　张黎发现他身上有一支无形的手，通俗的说就是鬼手。在茅山道术中就有畜养鬼手一说，利用小鬼无形的手来盗取别人的东西。北冥道就是利用这种方法作弊的。正因为他身上附有一支鬼手，所以他身上的阴气比别人重的多。
　　明白了他的作弊手法，张黎自然不难想出破解之道。
　　第三局开始，在发了第一张暗牌之后，戚少商看着张黎，讥笑道：“张公子，你不会又要退出吧？”
　　张黎淡然一笑，摇摇头，说道：“事不过三，再退出就没意思了，这个规矩我懂，所以这一局我奉陪到底。”
　　“好，够爽快。”戚少商闻言暗喜。
　　发了第二张名牌之后，张黎的牌面最大，是个红心K，应该他说话：“底注一百万，再加五百万。”
　　“好气魄，我跟。”北冥道的牌面是黑J，半生不熟的中文说道，
　　“我也跟。”戚少商也跟了。
　　齐康退出，宋东阳跟了。
　　第三张牌还是从张黎开始，张黎知道这一张还是黑桃K，他也知道北冥道肯定会换他的牌，因为北冥道的第一张暗牌是黑桃Q，第二张名牌是黑桃J，而戚少商的底牌是黑桃A，所以只要他换了这张黑桃K，他就有可能组成至尊同花顺。
　　果然，在公证人把牌送往张黎的途中，北冥道的鬼手再次出现，想要偷梁换柱。但张黎怎么可能给他这个机会，张黎佯装挠头，抬手射了一道细小的火炎真气，正中他的鬼手。火属至阳，正是鬼怪这等阴灵的克星，鬼手吃痛，没有换到牌缩了回去。
　　北冥道看了张黎一眼，微微动容。
　　张黎接了牌，直接亮出来，牌面上有两条K，再加上他的底牌，已经有三条K了。
　　北冥道没能换到牌，一时不敢再出手。这一圈发完牌，还是张黎的最大，张黎说话，开口又追加了一千万。
　　北冥道皱了皱眉头，破天荒的选择了退出。这可是今天晚上他第一次主动退出。
　　戚少商愕然的看着他，不明白他为什么要退出。不过他还是选择了跟随北冥道。
　　宋东阳也是一对儿五，他的底牌是一张十，迟疑了片刻，跟了张黎一千万。
　　第四张牌张黎的是红心Q，宋东阳的是十。宋东阳有了两个对子，胆子壮了不少，心想总算可以扳回一局了。
　　第五张牌，张黎的还是Q，宋东阳的是梅花十，正好两人都是葫芦。
　　“东少，要不要再加码？”张黎看着他淡然问道。
　　宋东阳犹豫起来，他的是芦花，牌不算小，可张黎的牌面也不小，万一两人都是芦花，还是张黎的大，但这么好的牌，他又有点不甘心，事到如今他也只能搏一搏了，于是就追加了一千万。
　　张黎跟了一千万，开牌，宋东阳的小芦花不敌张黎的大芦花，白白丢了两千五百万。这一局都比前几局隆共赔得都多。
　　“干，邪了门了。”宋东阳气的把牌摔在桌子上，低声骂了一句。
　　接下来几局，北冥道不敢出手，局面一直在张黎的控制之下，大家互有输赢。张黎输少赢多，宋东阳也小赢了两把，郁闷之气稍缓，不过总体说来他还是输家。北冥道不敢抽老千，在张黎故意争对他的情况下，输得够惨。好几次张黎故意给他下套，让他以为有机会胜出，结果每次张黎都比他的牌面大那么一点点。戚少商主要是看北冥道的，北冥道跟他就跟，要输一起输，结果短短半个小时就输了一亿多。加上北冥道、齐康和宋东阳输得，总共有三亿多，全部到了张黎的桌面上。
　　“不行了！我得休息一会儿，上个厕所。”戚少商输了好多钱，脸色不太好，离开时拍了拍北冥道。北冥道也尿遁跟着去了厕所。
　　两人来到洗手间，戚少商郁闷的问北冥道：“你后来几局怎么回事，怎么老是输？”
　　北冥道也很郁，苦闷的说道：“今天遇到对手了，我的鬼手在换牌的时候被他打伤，一时不敢再用。后面几局，我都是靠真本事在玩，可惜不是他的对手。”
　　“你说的对手是张黎？”戚少商皱了皱眉头问道。
　　“不错，他是个非常辣手的人物。这世上能发现我鬼手的没几个人，他居然能神不知鬼不觉的把我的鬼手击伤，很难想像他是什么人。”北冥道点了点头，惊叹道。
　　“本想赢光他的钱，落落他的面子，出口恶气，没想到被他赢走了我们的钱，看来今天这赌局不能再继续了，妈的，真扫兴。”戚少商恨恨的骂了一句，提着裤子离开了。
　　北冥道苦笑一声，跟着他从洗手间出来。
　　回到包间，五人又小赌了几局。宋东阳又输了一亿，无奈提前退出。他一走，戚少商也正好借机离开，他和北冥道加起来又输了将近一亿，再加上齐康的三千多万，张黎共计赢了五亿七千万，再加上他自己的一亿八千万，共计七千五百万，按照时下人民币对美元的汇率，正好一亿美金。
　　张黎见好就收，赢得锅盆瓢满，满足的豪华包间回了贵宾室。
　　“这么快就回来了！赢了多少？”见张黎回来，文芳立刻跑到他身边问道。
　　“不多，才一个亿！”张黎在她的小蛮腰上捏了一把坏笑道。
　　洪妃看了紧跟着张黎进来的一个女服务生托盘里的大堆紫色筹码，白了他一眼，说道：“这可不只一亿，你说的是美金吧？”
　　张黎含笑点了点头。
　　连西粗声笑道：“小兄弟果然牛逼，把他们几个赢惨了吧！哈哈……”
　　张黎笑而不语，见秦忠和钟汉民都不在，不禁疑惑的问道：“时间都过了，那美国佬怎么还没来？”
　　洪妃气的鼻子都歪了，破口骂道：“别提了，这美国佬真不将信用，说好了十点半，刚才来电话说，行程临时改变，过不来了。敢耍老娘，以后有他好看的时候。”
　　“原来是这样，看来今天的赌局是开不了了！”张黎失望的说道。
　　“要不咱们几个走几圈？”连西提议道。
　　祝老摇头道：“咱们几个半斤八两，玩了不知道多少回了，不玩也罢！我先回家了，这几天身子有点不舒服，老是犯困，看来是老了，身体有点不中用了，呵呵，行，那你们在这儿慢慢玩，老朽就先走了。日后有时间咱们再玩。”
　　祝老走了，连西也没有玩的心情了，大家各自散去，张黎、洪妃和文芳在柜台把筹码兑换成现金存入银行账户上，便离开了。
　　“今晚没白来，赢了一亿美金，爽……于哈哈，今晚咱们好好乐乐……”从赌场出来，张黎畅快的笑道。
　　“你是尽兴了，老娘正郁闷呢！”洪妃没好气的说道。
　　“那我回去，让你也尽兴一次……”
　　“讨厌，旁边有人……”
　　“你还怕被人知道……”
　　次日，张黎吻别两女，坐上午十点的火车回家。


第一卷 江湖行 第163章  回家 刺激
　　“妈，我回来拉！”
　　“诶哟，我的好儿子，你回来了。快让妈看看，是胖了还是瘦了？”
　　下午六点，傍晚时分，张黎回到淇山，进门喊了声妈，便和老妈来了一次亲密的拥抱。这要是放以前他是绝对没有这么大胆的。
　　张母打量着儿子，品头论足道：“个头长高了，没胖也没瘦，身体更健壮了，古铜色的皮肤，好有男人魅力，在学校一定很受女孩子喜欢吧！”
　　张黎得意的笑道：“那是当然，赶明我一定给你带十个八个儿媳妇回来。”
　　“夸你两句你还喘上了。”答张母白了他一眼，见他两手空空，便问道：“你就这么回来了，一点行李没带？”
　　张黎有点大意了，连忙说道：“带了，带了，在门外，刚才光顾着跟您说话，忘了拿了，呵呵……”张黎夺门而出，趁母亲看不见，连忙从储物戒指中拿出两个小行李包，提着进门。
　　“粗心大意。”张母数落了一句，帮他接过行李，放在客厅的角落里，说道：“你先看会儿电视，妈再多烧两道你喜欢吃的小菜，咱们今天庆祝一下。”
　　“谢谢妈！”张黎笑了笑，坐在沙发上，无聊的问道：“我爸呢！怎么还不回家？”
　　张母已经进了厨房，说道：“你爸最近调入了国土局，当了个小科长，应酬多，估计得到七八点钟才能回来。”
　　“我爸升官了。”张黎听了也替老爸高兴，张父做了二十年的办公室小科员，一直默默无闻，能调任国土局当个小科长已经很不错了。不过让他感到不解的是，他爸爸原先在人事局，怎么改掉国土局了。而且这几年房地产热，国土局也成了一块肥肉。以他爸爸的为人，不爱拍领导马屁，既无钱，上面又没有人关照，怎么突然就被掉进了国土局，还当上了科长。这世界上还真有天上掉馅饼的事？张黎不信。
　　“妈，爸爸怎么当上科长的，给领导送礼啦？”张黎疑惑的问道。
　　张母道：“妈也还纳闷呢！你爸爸老实巴交，古板正直的一个人，连领导的马屁都不会拍，更别说给领导送礼了！可这份八竿子也打不着的好差事就落在了你爸爸头上，你爸爸也不知道是怎么回事。反正，让去国土局当科长就去呗！咱不贪不抢的，也犯不了事。”
　　张黎苦笑道：“现在当官的有几个不徇私枉法，爸爸现在不贪，不表示将来不贪，既然上了人家的贼船，将来贪不贪就不是我爸能控制的拉！”
　　张母娇嗔道：“你这孩子，哪有你这么说自己老爸的，你爸爸不贪最好，贪了也就贪了，就像你说的，现在当官的有几个不贪。撑死胆大的，饿死胆小的，社会不就是这样吗！等你长大了就明白了。”
　　张黎道：“咱家又不缺那几个钱，何必拿人家的手短。”
　　张母在厨房里说道：“忘了跟你说，上次你卖蛇皮得来的三十万，我借给你二舅二十万开矿，结果闹出人命，赔了个精光。为这事，你爸爸不知道数落了我多少回。”
　　“我二舅那德行您又不是不知道，借钱给他，不是往火坑里投钱，有来无回吗？”张黎苦笑道，不过他也没放在心上，他现在有的是钱，不在乎那二十万。
　　张母懊悔的说道：“都怪我一时被钱迷了心，你舅舅说的天花乱坠，我就把钱借给他了。后来你爸爸狠狠教育了我一顿我才醒悟过来，可惜已经迟了。你也知道你舅舅的为人，到了他手里的钱就成他的了。死活不还，我也没办法。”
　　“算了，咱家也不差那几个钱，砸了也就砸了，以后别再相信我舅舅就行了。”张黎宽慰了老妈几句，又道：“我舅舅开矿赔了，他现在干嘛呢？”
　　张母道：“现在还被派出所拘着呢！开矿一下死了九个人，不赔钱派出所不放人。近百万的赔款，我就是有心帮他也心有余而力不足。关着他也好，省的他出来胡闹。听说他为开矿还借了高利贷，人家也要找他麻烦……关着也好……”
　　“敢借高利贷开矿，赔死他也活该。”张黎冷冷说了一句，随即露出一丝淡漠的微笑，说道：“不过话又说回来了，我二舅的野心和胆子也真够大的。你们家能出二舅这么一个人，也算是祖上积德了。”
　　“臭小子，说什么风凉话呢！再怎么说他也是你二舅，不准没大没小的。”张母听了不高兴，训斥了他两句。
　　“我这是夸他呢！”张黎嘿嘿笑道。
　　“有你这么夸人的吗！越来越学坏了。”张母娇嗔道。
　　过了一会儿，张父回来了，父子见面，自然有说不完的话题。
　　张母做好饭，一家人其乐融融的吃了顿晚饭。
　　收拾妥当，三人一同坐在沙发上看电视。张黎将自己准备好的半斤雪域茶送给张父，笑道：“老爸，这是儿子带给你的礼物，天山特产的雪域茶，市面上可是没有卖的，非常珍贵，不亚于极品龙井和碧螺春。”
　　张父打开包装看了看，闻了闻，满意的说道：“是好茶，醇香浓厚，花香扑鼻，带着一股雪山上的味道，好茶……”张黎听了正直得意，却听张父慢吞吞的说道：“比信阳毛尖要好的多。”
　　张黎听了暴汗，苦笑道：“老爸，我还以为你是行家呢！原来您也就是会喝茶，真正说道品茶赏茶，您的境界差的太远了。信阳毛尖跟我送您的天山雪域茶相比，就好比是玻璃珠和玛瑙，完全没有可比性。”
　　张父笑道：“茶是不错，但要说能跟极品龙井相比，我可不信。你知道龙井一年才有多少产量，比黄金都贵，这天山雪域茶要真有你说的那么名贵，你怎么会有呢？”
　　“晕，我孝敬您这么好的东西，敢情您以为我是在蒙您呢！行行行，您以后还是喝你的信阳毛尖吧！我的天山雪域茶，我留着自己喝。”张黎郁闷之极，伸手就要把雪域茶夺回来。
　　张父拍开他的手，笑道：“虽然比不上极品龙井，但比信阳毛尖要好的多，既然是儿子孝敬爸爸的，我怎么能不收呢！”
　　张黎白了他一眼，又从口袋里拿出一个小小的锦盒递给张母，笑道：“妈，这是儿子送给您的礼物，看看喜不喜欢？”
　　张母接过锦盒打开一眼，顿时眼中闪过一道亮光，却见锦盒里静静的躺着串蓝宝石翡翠项链。
　　“儿子，这么贵重的东西你是从那里得来的？”张母拿在手里都微微颤抖，她这一辈子还从来没有亲眼见过这么名贵的首饰，惊喜之余，担忧的问道。
　　张黎笑道：“这是我自己亲手制作的，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢。”张母连点了两下头，突然站起来，揪着他的耳朵问道：“你自己制作的，你有几斤几两妈妈会不知道。快说，这翡翠项链是从哪里弄来的？”
　　张黎求饶道：“妈，妈……饶命，真是您儿子我制作的，我要是骗您不得好死。”
　　张父不急不躁，慢吞吞的劝道：“孩子他妈，你先别急着罚他，听他好好解释。”
　　张母这才放开张黎的耳朵，重新坐回沙发上，把玩着手中的翡翠项链，质问道：“快老实交代，这么名贵的翡翠项链你是从那里弄来的？”
　　张黎苦笑道：“妈，您怎么不相信我，是我自己制作的，我在北京的时候，认识了全国著名的首饰制作大师牛梨老先生，我闲暇之余就跟他学习制作首饰。您也知道，你儿子我天生聪明，学什么都快，这条翡翠项链真是我自己制作的。”
　　张母觉得他说的有道理，又问道：“我可以相信项链是你制作的，但这些蓝宝石翡翠你又是从哪里弄来的？”
　　“真是人老话多，我还没有拿出其他好东西呢！你们就这么多质疑，要是我给你们吃了紫霞果、玉髓，你们还不逼着我把所有事情都讲出来。”张黎心中感叹，无奈的解释道：“这些翡翠是我玩赌玉的时候赢回来的，都是些小玩意，没什么大惊小怪的，您要是再这么多问题，我就不送您了。”
　　“想得美，妈妈难得收到这么一件名贵的首饰，你想要回去，门都没有。”张母连忙藏在自己身后，生怕张黎给她要回去。
　　张黎嘿嘿笑道：“那您就不要问东问西的！一件首饰给您了您就收着，问那么多干嘛！又不是偷来抢来的。”
　　“你这臭小子，妈妈问问你怎么了，还嫌妈妈嗦，真是越大越不听话了。”张母白了他一眼，娇嗔道。
　　张黎本想现在给他们喝玉髓，让他们脱胎换骨，更年轻，更有活力。但看父母的架势，真要拿出来，又得问一大堆问题，干脆不告诉他们，暗中把玉髓给他们喝掉，神不知，鬼不觉他们就没那么多问题了。
　　第二天一大早，张黎比父母早起了一会儿，给他们煮了药膳，顺便放了两滴玉髓在药膳里，二人喝了药膳，觉得浑身暖洋洋的很舒服，只当是药膳的功效，夸了他两句，没问那么多问题。在他们看来，张黎学的是中医，会煮药膳没什么大不了的。
　　张父去上班了，张母忙着张罗年货，准备过年。张黎在家没事，或练习九转控火术，或练习画符，或制作国宝玉器，或制作首饰，倒也过的舒坦。他在暗杀曲艺等人的时候，从他们的小金库里得了不少现钞，纯金、白银和珠宝，正好可以用纯金、白银打造项链。美中不足的是，没有美人相伴，满身的精力无处发泄。
　　却说张黎走后，文芳在洪妃的软磨硬拉下，暂时搬进了洪妃在北京的别墅，开始了两人同性的幸福生活。
　　这天半晌，两人起床，洪妃在她的浪臀上拍了一下，淫笑道：“贱货，今天咱们玩个游戏怎么样？”
　　“什么游戏？”文芳好奇的问道。
　　“这个游戏很好玩的，保管你觉得刺激。”洪妃扣着她的**，脸上带着淫荡，笑的有点坏。
　　文芳被她扣的**横流，忍不住问道：“怎么个刺激法？”
　　“一会儿你就知道了。”洪妃从床上下来，从衣柜里拿出一个箱子，放在床上，打开后从里面拿出四个带电线，可以远距离遥控的跳跳蛋。
　　文芳一看到这些跳跳蛋就明白了她的意思，脸上顿时浮现一抹羞红。主动趴在床上，撅起浪臀，等待洪妃的下一步动作。
　　“呸，真是个贱人，不用我说你就知道该怎么做了。”洪妃在她的浪臀上狠狠拍了几下，淫笑一声，将其中一颗跳跳蛋在她的**上沾了点**，然后对准她的菊门插了进去。
　　“恩……”菊门洞开，文芳忍不住呻吟了一声。
　　洪妃将四个跳跳蛋都塞进了她的菊门，四根电线加起来也有小拇指那么粗，将她的菊门微微撑开，好像拉出的大便一般，淫荡无比。
　　接着洪妃又从箱子里拿出一充气型的肛门塞，将她菊门口的电线分东南西北排开，然后将肛门塞塞进她的菊门，并用充气囊将肛门塞充满空气，关掉阀门。文芳的菊门被大大的撑开，只要阀门不打开，不放出里面的空气，她就是再用力也甭想把肛门塞挤出来。
　　“知道这叫什么名堂吗？这叫屁股开花。”洪妃淫笑着将从她菊门里引出来的电线排布在她的腰间，用束腰固定好，以防止电源脱落。然后用遥控器打开了其中一个跳跳球的开关试了一下，文芳立刻摇着浪臀淫叫起来。
　　洪妃很满意这个效果，把遥控器关掉后，又从箱子里拿出一条皮质内裤，内裤下方的裤裆处有个小拉链，能够拉开。洪妃拿着小内裤在她面前晃了晃，拍了拍文芳的浪臀，说道：“把这件内裤换上。”
　　文芳看着小内裤，面有羞涩，但新奇之下，还是穿上了。这时她的**和半个屁股就被紧紧的包裹在小皮裤里。洪妃拉开皮裤裤裆的小拉链，顿时露出了她的幽芳花谷之地，整洁的阴毛露在外面，淫荡不堪。
　　洪妃抠挖了几下，让她把肉色半透明的保暖内裤穿上，内裤是开裆的。然后又从箱子里拿出一件新奇的工具，工具相当的灵巧，呈工字形，上下各有两条皮带，在工字形之间有一个很小的动力转换装置，上面固定着一根长约十五厘米的假**。洪妃让她站起来，将工字形具固定在她的腰间和大腿之间，这样她的大腿就必须保持微微张开的姿势，假**正好从下插入她的**里。
　　“走两步试试。”洪妃拍了拍她的浪臀，让她走几步试试。
　　文芳感觉大腿无法并拢，有些生硬，抬腿走了几步，顿时发现了这刑具的妙处，当她走路的时候，工字型中间的小动力装置就会把动力转化为机械动力，带动假**做活塞运动，正好在她的**里**。
　　只是穿戴了这种刑具之后，走路的姿势有些生硬，不太美观。
　　“怎么样，小骚货，感觉怎么样？”洪妃见她娇啼连连，得意的问道。
　　“很羞人，也很刺激……”文芳羞涩的说道。
　　“爽的还在后头呢！把外套穿上。”洪妃扔给她一条加厚的连衣裙。
　　文芳穿上连衣裙，在洪妃的要求下，又穿上了风衣。
　　“姐姐，在家里干吗还穿风衣？”文芳不解的问。
　　洪妃坏笑道：“谁说要在家里，咱们是去逛商场。”
　　“什么，穿成这样去狂商场，我不去。”文芳又羞又气，立刻打起了退堂鼓。穿着这种羞人的东西去逛商场，尤其是现在春节临近，商场人流涌动，万一被人看到她还要不要活了。
　　洪妃拉着她劝道：“没事的，姐姐以前经常穿成这样去逛商场，只要你表现的自然一点，没人会怀疑你的。”
　　“不要，太羞人了。”文芳坚持不去。
　　“不去也得去。”洪妃不管她答不答应，拉着她就往外走，没走几步，就听文芳一阵浪叫，居然高潮了。
　　“贱货，还没出门就激动成这样了，一定很刺激吧！走吧，别装淑女了。”洪妃等她高潮之后，拉着她出了别墅。
　　坐上车，两人去了**商场。
　　“真的要去啊！人太多了，我怕会穿帮，到时候想后悔都来不及。”文芳在车上，透过挡风玻璃，看着人流涌动的商场，胆怯的说道。
　　洪妃蛊惑道：“姐姐说没事就没事，走吧！有姐姐保护你，不用怕的。”说完也不管文芳答应不答应，强行把她拉出了车门。
　　从车上下来，文芳又羞涩又激动，小脸红扑扑的，还挂着潮红，魅力四射，简直诱人犯罪。洪妃在她的浪臀上亲亲拍了一下，说道：“表现的自然一点，不然很容易穿帮的。”
　　文芳深呼吸了两次，将心态调平和，点了点头，说道：“好了，咱们走吧！不过事先说好了，最多十分钟，不然以后我不配你玩这种变态游戏了。”
　　洪妃笑道：“好好好，十分钟就十分钟。”说完两人手挽手，随着人慢慢步入商场。
　　文芳不敢走的太快，下面的假**一下接着一下撞击她的花蕾，走的太快很容易产生高潮。在商场门口的时候，洪妃偷偷把手伸进自己风衣的口袋里，打开了一个跳跳球的开关。
　　“呀！……恩……”突来的刺激，文芳忍不住小声吟叫了一声，见大家都在她看，小脸变得煞红，又羞又气，狠狠在洪妃的胳膊上拧了一下，以示不满。
　　洪妃偷笑了一声，故意拉着她快速向前走了几步，突然来的刺激，加上后来的快感，文芳忍不住再次高潮了。轻咬贝齿，强忍着没有叫出来，小腿微微发抖，满脸潮红。洪妃在她高潮的时候依旧拉着她向前走，让她高潮迭起，险些忍不住浪叫起来。洪妃适可而止，找个人少的地方停了下来，让她休息。
　　文芳在大庭广众之下高潮迭起，又羞又刺激，半躺在洪妃的肩上，微微喘着粗气，满面娇红，如桃花盛开，贝齿轻启，吞吐着纳兰清香，模样诱人之极。不时的有人向她们看来，文芳迎上他们带有色欲的目光，更是羞涩难安。
　　“妹妹，休息够了吧！咱们接着逛吧！”洪妃在她的耳畔低声说了一句，拉着她继续向前走，一楼都是卖日常用品的，没什么好逛，洪妃就拉着她上了二楼。
　　在电梯上，洪妃又打开了一个跳跳球的按钮，强烈的刺激，让文芳爽的险些跌坐在电梯上。全靠洪妃拉着她才没有露出马脚，不过还是有很多人向她这边看来。好在两女都戴着大墨镜，就是被人看出端倪，也没人能认出她们是谁。
　　文芳感觉菊门里好像有千万只蚂蚁在爬行，奇痒难忍，很想用手去抓，可是隔着肛门塞，想抓也抓不到，只能靠不停的收缩肛门和扭动浪臀来缓解里面的瘙痒。
　　在二楼逛了一会儿，文芳实在忍不住了，央求洪妃让她去洗手间解决一下。洪妃在她耳旁低声道：“这二楼哪有洗手间，干脆咱们去买衣服吧！到时候你借试衣服的机会在换衣间解决一下。”
　　“恩……”文芳忍得实在难受，便答应了。
　　两人缓缓步入二楼的高档服装区，这里有专柜，有独立的试衣间。
　　“芳芳，你看这几件衣服哪一件比较好。”站在一排女式西服套装前，洪妃问道。
　　文芳哪有心情欣赏这些衣服，随便指着一件说道：“这套不错，我去试一试。”说完便取了衣服，疾步走进换衣间。
　　在换衣间里，文芳刚撩起连衣裙，这时感觉菊门里的四个跳跳球同时震动起来，强烈的刺激，让她忍不住又高潮了。高潮的时候她扶着墙壁快速走动，让插在**里的假**快速的**，以延续高潮的时间。
　　等到她浑身无力的瘫坐在地上，高潮才结束


第一卷 江湖行 第164章  白玉蛟龙
　　大年初一，张黎一家回乡下给爷爷拜年。
　　他们老家在离淇山不远的淇滨区原水乡忘田村，因为淇山是远近闻名的旅游景点，忘田村又是上下淇山的必经之地，所以忘田村的居民从整体上来讲是比较富有的。家家户户都盖着小洋楼，是远近闻名的小康村。
　　三人回到老家，先去上了祖坟，然后给爷爷拜年。张黎的父亲这一辈有三个兄弟两个姐姐，他在家排行老二。给爷爷拜年之后，张黎又去给大伯大娘，婶婶叔叔拜年。大家都知道他考上了名牌大学，所以对他很是热情。毕竟在他们看来，能考上大学，是很有出息的，将来都不愁找份好工作。
　　拜年的时候，他听说一件事，淇山最近不太平，已经发生了好几起游客失踪案件。后来更传出，有人亲眼见到一条白色水桶粗的大蟒蛇袭击游客，将游客吞入肚子里的传闻。现在淇山已经被警察机关定为禁区，在没有水落石出之前不让游客上山。
　　空穴来风未必无因，张黎曾亲手杀掉一条碧青蟒蛇，有一就有二，淇山有另外一条大蟒蛇不足为奇。
　　为了查清楚这件事，中午在其三叔家吃过饭，他就借口去串门悄然上了山。
　　大路是不能走了，有警察看守，他绕到淇山之西的绝岩谷，翻越山岩陡壁上山。
　　淇山分为前山和后山，旅游区主要分布在前山，后山是一片人烟稀少的山林，植物多是针叶松树。淇山最高峰就位于后山，叫天柱峰，如擎天之柱，直入云霄。四面都是绝岩峭壁，五落脚之地，常人很难攀越。
　　张黎来到后山，直接放出灵识查探。他现在的灵识非常强大，可以笼罩方圆十里之地，很快就在天柱峰脚下的无溪谷发现了异常情况。无溪谷四面环山，形如盆地，谷中有一处深潭，名曰无溪泉，是由天柱峰上流下的山涧之水汇聚而成。之所以叫无溪泉就是因为无溪泉是一潭死水，表面上并没有溪水和外界流通，但无溪泉却从来没有满过，这正是它的特异之处。
　　此时，无溪谷中正上演一出人蛇大战，一男一女两个青年男女正和一条白色的大蟒蛇恶战。大蟒蛇身如白玉，长约三丈，最粗的地方如水桶，蛇颈也有碗口那么大，巨型蛇头上有两个小突起，肉肉的如犄角，眼如铜铃，散发着血光，赤红色的眼睛让人看了不寒而愫。强大的气息，绝对不亚于辟谷顶峰的修真者。
　　那对男女也是不凡，三十来岁的样子，男俊女靓，各穿着黑色和青色道袍，袖口上绣着一朵小花，正手持法剑同白蟒恶战。两人都有辟谷中期的实力，又手持厉害法剑，倒也一时能同白蟒斗个平手。
　　此外，张黎还发现，在天柱峰半山腰一处绝崖上还隐藏着一个辟谷后期的修真者，看他的样子，似乎想坐收渔翁之利。
　　张黎心中冷笑：“今天小爷就给你们来一出螳螂捕蝉黄雀在后。你想坐收渔翁之利，小爷让你徒劳无功。”想到这里，他悄然上山，来到天柱峰的顶峰，用灵识观看下面的战斗。这才叫人外有人，天外有天，一山还比一山高。
　　那躲在绝岩上的修真者还洋洋自得呢！“打吧！打吧！虎崂山的小娃娃们，等你们和白玉蛟蟒打的两败俱伤，我玉机子再出手。一击将它格杀，到时候喝了这白玉蛟蟒的精血，我就可以提升数百年的功力，一举踏入金丹期，成为修真界一流高手，到时候扬名立万，指日可待，哈哈……”
　　无溪谷内，旭颜和徐娇联手合斗白玉蛟蟒，打了半个时辰，渐渐感觉真元不济，但见白玉蛟蟒依旧气势汹汹，徐娇有些胆怯，打斗之余，娇声喊道：“师兄，这白蟒远比咱们厉害，现在怎么办？”
　　旭颜皱着眉头说道：“这白蟒竟有蛟龙血脉，远比一般的蟒蛇精要厉害，如果现在不杀了它，说不定那天它就会进化成蛟龙，到时候想杀就更难了。今天无论如何也要将它杀掉。它的血可以用来炼制上好的灵丹，再有几日就是师祖的寿诞，咱们正好取了蛇血给师祖做贺礼。到时候说不定师祖一高兴就收咱们做入室弟子了。”
　　徐娇闻言，想到能做师祖的入室弟子，顿时精神一振，像吃了兴奋剂一般，攻势更加凌厉。
　　白蟒也被打出了怒火，眼中闪烁着凶光，头尾并用，抵挡两人的攻势。
　　两人久攻不下，心中未免焦急。却听旭颜说道：“师妹，事到如今只有拼力一搏，你我合力施展奔雷剑法，引动天雷，或许能够将之重创。”
　　徐娇犹豫了一下，点点头，凝重的说道：“师兄，成败在此一举。”
　　两人使用同样的招式，将白蟒逼退，各自飞退数丈落于地面，互望一眼，各自喷了一口精血在自己的法剑上。片刻后两人的法剑散发出淡淡的红光，剑尖吞吐着一尺来长的剑芒。两人剑合一处，双剑合壁，剑芒陡然大增，形成一道赤红色的三尺剑芒。
　　只见他们形影不离，同升同落，同起同降，好像画画一般，快速的在虚空游走，剑芒所过之处，留下斑斑红迹。红迹连成一片，组成一个奇怪的阵势，只听两人大喝一声：“长虹贯日，天雷乍现，疾……”两人手中的长剑同时指向白蟒，射出一道血箭，打在白蟒的身上。本来血箭是打向白蟒的头颅，但白蟒躲开了。这时，虚空中连成一片的红迹化作一道紫气冲入云霄，片刻后，乌云蔽日，雷声乍起，一道手臂粗的雷电从天而降，打向白蟒。
　　白蟒惊恐万分，想要躲开，但雷电仿佛就认准了它一般，无论它如何躲避还是被雷电打中了。粗壮的雷电打在它的身上，厚厚的蛇鳞被炸的稀烂，丝丝电流游遍它的全身，白蟒发出古怪的惨叫之声，躯体不停的在地上翻滚，颤抖，痉挛，显得很痛苦。
　　旭颜和徐娇也不好受，两人施展完奔雷剑法，真元几近枯竭，落在地上，已是满头大汗，脸色苍白，气喘吁吁……若白蟒现在还有反击之力，那他们就只有等死的份儿了。
　　这时隐藏在天柱峰半山腰绝岩上的玉机子出手了，只见他从绝岩峭壁上跃下，手持一口淡青碧绿的宝剑，悄然来到两人的身后，在两人毫不知情的情况下，将他们偷袭格杀。
　　玉机子杀了两人，露出一丝得意的表情，正想上前取了白蟒的性命，突然从高空传来一声怒喝：“贼子，焉敢杀害我师兄师姐，纳命来。”却是张黎出手了，从天而降落在他和白玉蛟蟒之间，手持火云剑，怒目而视，好像那两人真是他的师兄师姐一般。
　　玉机子闻听张黎称呼旭颜和徐娇师兄师姐，脸色微变，再看他的打扮，根本不似天师教的衣服，心中疑惑，问张黎：“你是何人，敢挡我的买卖。”
　　张黎怒道：“老道，你背后偷袭我师兄和师姐，今天小爷绕你不得，受死吧！”说完手持火云剑，向玉机子攻来。只见火云剑吞吐着一丈多长的赤炎剑气，仿如一条火龙，所过之处，热浪滔天，发出劈里啪啦的爆炸之声，声势好不骇人。
　　玉机子心中一禀，暗自震惊，知道遇上了强敌，不敢大意，连忙用剑去挡。他手中的宝剑也是不凡，虽然还及不上张黎的火云剑，但吞吐着三尺多长的青色剑芒，也是难得的法剑了。
　　张黎的赤炎剑气势不可当，两人的剑气第一次碰撞，玉机子就被震得手臂发麻，虎口隐隐作痛。
　　张黎是不打算放过他的，一来这贼道尽干些杀人夺宝的勾当，已是犯了江湖大忌，而来张黎也不想让人知道今天发生的事，所以玉机子必须得死。只见他得势不饶人，手中火云剑威力更胜，剑气中除了赤色的火焰，还隐隐有青色电光浮动。却是张黎不知不觉启动了火云剑内附加的‘电’字符文，这样一来，剑气中夹杂着电流，一旦没剑气扫中，电流就会传入对方体内，不把对方电死，也能把对方的身体电麻，暂时失去反抗之力。
　　玉机子也是倒霉，遇到张黎这个小变态，在他咄咄逼人的气势之下，一个不小心被剑气所伤，顿时感觉一股强大的电流涌入自己的体内，四肢瞬间变得麻木，险些栽倒在地上。手臂无力的垂下，站着一动不动，眼看着自己的身体被刺穿。赤红色剑芒洞穿他的身体，强大的赤炎离火瞬间烧毁他的五脏六腑，片刻后化为灰烬，只留下他的佩剑和一块玉简。
　　张黎收回火云剑，脸上露出一丝冷笑，捡起他留下的佩剑和玉简看了看，宝剑算得上是上品法器，玉简就有点看头了，里面记录了一篇修炼法诀，名曰流光诀，只有金丹期以下练功法诀，想来是玉机子自己制作的，准备将来传给后人，现在便宜了张黎。这玉简上记录的修炼方法虽然对他没用，但他可以拿来教授其他人。
　　将宝剑和玉简收进储物戒指中，张黎这才把精力放在白蟒身上。只见白蟒躺在地上，洁白的如玉的蛇身沾满了泥土，被雷电击中的脊骨更是血肉横飞，冒着白烟，一股烧肉气，不时的痉挛抖动一下，气喘吁吁，已是进气多，出气少了。
　　白蟒可怜兮兮的望着张黎，一对儿铜铃般的宝石眼睛闪烁着泪光，丝毫没有先前的凶煞之气，似乎还有一丝柔情，一丝亲情。
　　“我靠，用这种眼神看着我，我他妈又不是蛇！”张黎被它看的浑身发毛，突然想起自己喝过碧青蟒蛇的血，心道：“会不会因为这个缘故，让我身上带有蛇的气息，让它误以为我是它的同类。”
　　“小白蛇，你是不是想让我救你？”汗，也只有张黎这样的彪悍才会把一条巨型的大蟒蛇叫成小白蛇。
　　白蟒很有灵性的点了点蛇头，眼中闪过一丝期盼和恳求。
　　张黎心想：“先前听那两个人说它有可能进化成蛟龙，看来它跟金羽一样，也拥有上古异兽的血脉，这样的异种可不多见，既然被我逮到了，可不能放过。不如救它一命，将它收为己用，将来也好多个帮手。骑龙……哈哈……咱也当一回龙战士。”
　　想到这里，张黎当即施展血契之法，将一滴心头血打入它的眉心，融入它的灵魂，将它收为己用。然后拿出一粒中等水氲丹给它服下。
　　白玉蛟蟒服下水氲丹很快就恢复了体力，除了被雷电砸伤的玉鳞一时没办法伤愈外，基本上没什么大碍了。行动自如，绕着张黎盘旋游动，不时的用蛇头上方的肉犄顶触张黎的胸口，一副讨好的样子。
　　过了一会儿，它突然舍张黎而去，穿入无溪泉中，好一会儿没出来。
　　“不会就这么走了吧！”张黎有点不放心，要是它一去不回，那自己岂不白忙活了，而且浪费了一颗中等水氲丹。现在他可就只剩下一颗水氲丹了。
　　然而白玉蛟蟒并没有让他失望，过了一会儿便返回了水面，嘴里叼着一块篮球大小的水晶石，晶莹透亮，散发着淡淡的蓝光，表面灵光浮动。
　　张黎接过水晶石，细细感受了一下，发现水晶石内蕴藏着惊人的能量，水波灵动，应该是一种水属性的能量晶石，而且品质相当不错。是修炼、制器、布阵的好材料。
　　“下面还有吗？”张黎惊喜不已，连忙问道。
　　白玉蛟蟒点点头，又钻进了深潭，片刻后出来，嘴里衔着两块拳头大小的水晶石。这两块水晶石无论体积和品质都远不如第一块，但比一般的灵玉纯净的多。
　　“下面有很多？”张黎接了这两块水晶石，又问道。
　　白玉蛟蟒点点头。
　　张黎大喜，心道：“这下可发了。”当即用其中一块拳头大小的水晶石制作了一块避水符，戴在身上，对白玉蛟蟒道：“你在前引路，带我下去看看。”


第一卷 江湖行 第165章  与美同游
　　这深潭还真不浅，足有上百米，潭底有一条暗流直通地下河，难怪潭水永远也瞒不了。晶矿就位于深潭和地下河的连接处，矿脉沿着地下河不知伸展到什么地方，估计其储量不小，若能好好开发的话，是一笔无价的财富。
　　张黎心中大喜，随手挖了几十块拳头大小的水晶石放入储物戒指，以备不时之需。
　　“有了这条矿脉，我就有了立足修真界的资本。现在修真资源紧缺，抓住了晶矿就等于抓住了命脉。只要好好利用这些晶矿，不难造就大批的高手，到时候就算不称霸修真界，也足以自保……嘿嘿，看来还是好心有好报，我救了小白一条命，它就给我带来这么大的惊喜……”
　　返回地面，张黎见天色不早了，对白玉蛟蟒说道：“你好好守护这里，不能让其他人知道这里有晶矿，另外也不准再出来祸害普通百姓。这粒上等水氲丹就赏给你了！希望你服用了它能够结成内丹。”说着，他将仅剩的一粒上等水氲丹扔给白玉蛟蟒，作为它提供晶矿情报的奖赏。
　　告别了白玉蛟蟒，张黎离开无溪谷，返回原水村。
　　会和了父母，三人当天傍晚那返回市区。
　　第二天，他们去给老爷姥姥拜年。
　　第三天去给张黎大姑姑拜年。
　　第四天又去给张黎的姑奶奶拜年。
　　初五，张黎告别父母，用千里传唤符把金羽招来，骑着它去山西太原，给柳老爷子拜年。
　　金羽的速度很快，当天中午他们就进了太原市郊，张黎让金羽找个没人的地方落脚等他，他自己则去了柳氏庄园。
　　“爷爷，孙儿给您拜年了。这是孙儿的一点心意，知道您老喜欢喝茶，专门给您带了些天山特产雪域茶，请爷爷收下。”张黎进门先给柳老磕头拜年，同时送上了自己的礼物，三两雪域茶。
　　柳老端坐在正堂客厅，受了张黎一礼，拉着他笑道：“人来就行了，还带什么礼物。”说着打开他送的雪域茶包装，看了看，柳老可是这方面的行家，看过闻过之后，笑道：“难得你有这份孝心，这雪域茶比极品龙井有过之而无不及，爷爷喜欢就收下了……这是给你的红包。”说着从唐装云袖里拿出一个红包递给张黎。
　　张黎也不客气，收了红包径直放进口袋里，随后又给柳仲文的父母拜了年，并送上自己的礼物，给柳云威的是一块聚灵玉符，给柳夫人的是一条绿玉翡翠项链。项链附加有聚灵功能，一来美观，二来还能润肤。
　　两人收了张黎的重礼，乐的合不拢嘴，尤其是柳夫人吵着要认他做干儿子。
　　“老大，爷爷和老爸老妈都有新年礼物，你打算给我和我姐什么礼物？”柳仲文不甘寂寞的叫嚷道。
　　“你们……哎呀，我把你们给忘了。”张黎先是一愣，随即爆出一条新闻。
　　“什么，老大，你可是我老大耶！怎么能把小弟给忘了呢！这可不行，我抗议，我强烈抗议……”柳仲文大叫不公。
　　众人大笑。
　　张黎赏了他一脚，笑道：“逗你呢！哥哥我什么时候把你忘记过，给，这是给你的礼物，看喜不喜欢。”张黎说着从腰间抽出一把剑身呈淡青色的青冈软剑递给他。剑长两尺三寸，剑锋犀利，剑气逼人，一看就是把好剑。这是张黎用青冈石加入少量金刚石炼制的超薄软剑，韧性和硬度都很好。这把剑除了锋利，并没有附加的功能，跟普通的剑没什么区别，不是他小气，实在是柳仲文修为有限，太好的剑他用不了，怀璧其罪，还有可能为了剑而送命。他知道柳仲文惦记柳爷爷送他的那把软剑好久了，虽然柳爷爷送他的软剑，对他来讲毫无用处，但毕竟是柳爷爷给他的礼物，他不能转送他人，那样显得太不尊重柳老。所以他就自己炼制了一柄软剑给柳仲文做礼物。
　　柳仲文接了软剑，挥舞了几下，兴奋的说道：“好剑，比爷爷送你的那柄软剑还要好，多谢老大赠剑。”
　　柳青怡也不甘寂寞，问道：“张黎，你打算给姐姐什么礼物？”
　　张黎嘿嘿一笑，反问道：“你想要什么样的礼物？”
　　“这么牛气！”柳青怡白了他一眼，玩笑道：“我说的出，你做得到吗？”
　　张黎笑道：“你要是让我送你飞机坦克，我可能办不到，你要是想要一件首饰兵器我还是拿得出手的。”
　　“那好，我可说了！我要你先给我一串妈妈那样的项链，然后再给我把弟弟那样的剑。”柳青怡倒是不‘贪’，才说了两样。
　　“男人爱宝剑，女人爱首饰，这话一点没错，幸好我事先有准备。”张黎心中暗道，假装从背包里取礼物，实际上却是从储物戒指中拿。过年之前的几天他没干别的，大部分时间都花费在了制作玉器珠宝首饰上，谁让她的女人多呢！要么都不给，要给就得都给，不然后院非起火不可。
　　张黎取了一串青色泛黄的翡翠项链给她，又取了一把剑身一尺来长，通体洁白如玉的短剑给她。“看看喜不喜欢？”
　　“这把剑好漂亮，我喜欢，谢谢你张黎。”柳青怡对这两样东西十分满意，脸上挂满了笑容，看着张黎说道。
　　“老大，你背包里到底有多少东西，我看看。”柳仲文见张黎一直从背包里取东西，好奇之下打开一看，里面除了几件衣服，并无其他。
　　好东西他都收在储物戒指中，背包不过是个掩饰罢了！张黎笑道：“给你们准备的礼物都发完了，那里还有啊！只剩下衣服了。”
　　第二天大早，张黎起来陪柳老练了一会儿拳法，柳老见张黎的太极拳法已经浑然天成，一举一动无不透露着神秘，不禁感慨道：“还是年轻好啊！爷爷现在是越来越看不透你了，几日不见你的修为似乎又有了很大进步。”
　　“何止是进步，简直就是飞跃。”张黎暗自得意，换了谁也没他修炼的容易。一开始就直接进入古武九级（凝气期），没几天就进入辟谷期，现在又踏入了金丹期，估计用不了多久，他的修为又会提升一个档次，修炼速度像坐火箭一般，说出去估计都没人敢信，他从不会武功，到现在成为修真之人梦寐以求的金丹期，只用了半年多的时间。
　　“柳老，您的进补也不小，现在该有九级中期了吧！”张黎呵呵笑道。
　　柳老欣慰的说道：“有你给我的玉蒲团，修炼起来快捷多了。在上面打坐一日，顶的上别人苦修百天。”
　　张黎笑道：“照您老的进度，再过不久就能进入辟谷期，寿命会大大增加，到时候您老说不定能返老还童，成为老寿星。”
　　“老寿星谈不上，只要能多活几年就行了。哈哈……”柳老开怀笑道。
　　晨练结束，张黎约了柳青怡在小花园见面。
　　“什么事神秘兮兮的？”柳青怡见张黎神神秘秘的，不解的问道。
　　张黎笑道：“也没什么大事，想让你陪我去逛街，买点东西。”
　　“陪你逛街！怎么不叫仲文去，你们不是一向同流合污的吗！”柳青怡面色微红，白了他一眼，说道。
　　张黎道：“他去不方便，就得你去。”
　　“买什么呀？”柳青怡好奇的问道。
　　“你先别问这么多，就说你去不去吧！你不去我找别人去。”张黎不耐烦的说道。
　　柳青怡迟疑了片刻，点头道：“好吧！看在你昨天送姐姐礼物的份上，姐姐就陪你去逛街，不过你可不能使坏，否则我饶不了你。”
　　“大庭广众的，我能使什么坏！还能把你吃了不成？”张黎白了她一眼，催道：“废话少说，咱们快走，别让仲文看到，不然他非跟来不可。”说完拉起她的小手就往庄园外走去。
　　柳青怡被他拉着玉手，小脸微红。
　　两人出了庄园，打的去市区。
　　“姐，这附近有没有什么大型的商场？”走在市区繁华的大街上，柳青怡主动挽上他的手臂，两人走在一处，好像情侣一般。
　　“有啊！这附近有好多商场，华联、康家、苏宁等等，全国著名的连锁商场这里都有。”柳青怡小脸红扑扑的，看着他解释道。
　　“那咱们去逛商场吧！你们女生不都爱逛商场吗！”张黎提议道。
　　“人家今天是陪你逛街，又不是自己逛街，你说了算。”柳青怡嘤嘤说道。
　　“那咱们就去华联商场吧！我想买点东西。”张黎笑的有点坏。
　　两人结伴来到华联商场，在一楼逛了一圈，便上了二楼，二楼是服装城，有很多专卖店。
　　“张黎，你想买衣服？”柳青怡见他在服饰区游逛，好奇的问道。
　　“对呀！知道你眼光好，所以叫你来。”张黎点点头，说的话有点模棱两可。
　　柳青怡露出一丝得意，笑道：“那是当然了，本小姐业余时间学过服装设计，对服饰很有研究，你叫我来，算是找对人了……咦，这件西服不错，试试吧！”突然她顿足而立，指着一件米亮色的西装说道。
　　张黎看也不看，拉着她直奔女士服装区，边走便解释：“我要买几件女式的衣服。”
　　“女人的衣服！你要送给谁？”柳青怡有点不满微微嘟着小嘴。
　　张黎坏坏的笑道：“你说我能送给谁？”
　　“是芳姐、梅姐她们吧！”柳青怡白了他一眼，没好气的说道。
　　张黎不置可否，拉着她的手，笑道：“好姐姐，帮帮忙吧！”
　　柳青怡轻哼了一声，嘟嘴说道：“看在芳芳姐的面子上，我就帮你这回。”
　　两人进了女士服装区，柳青怡开始帮他物色最流行最适合文芳、梅姐她们的衣服。殊不知张黎买这些衣服根本不是给文芳她们的。
　　“张黎，看这件怎么样，今年巴黎时装节上的冠军得主**先生设计的服饰，穿上之后既大方成熟，又雍容华贵，非常适合芳芳姐这种成功女性穿。”柳青怡指着一件单黑色风衣向张黎推荐。
　　张黎看了一眼，说道：“我要那种夏春季节穿的衣服，这风衣太后。”花香谷四季如春，冬暖夏凉，根本没必要穿风衣。
　　柳青怡不疑有他，点头道：“也对，眼看冬季就要过去了，买春季的衣服最好。”
　　不过这个时节，卖春季衣服的不多，逛了一会儿，张黎见前面有一家浪莎内衣专卖，便拉着柳青怡走了过去。
　　柳青怡见他要去那种地方，小脸红扑扑的，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“那种地方你一个大男生也好意思进，咱们去别处逛吧！”
　　“我就是冲这些内衣来的。”张黎心中暗自得意，很随意的对柳青怡说道：“那又怎么了，现在男生陪女生买内衣是一种潮流，走吧！怎么也不能白让你出来。”
　　“讨厌，你坏死了。”柳青怡娇嗔了一句，还是扭扭捏捏的跟着他走了进去。
　　“欢迎光临，请问有什么需要帮忙的吗？”女服务员见一个男生拉着一个女生进来，一点也不觉新奇，带着职业化的微笑招呼他们。
　　张黎点点头，笑道：“给我女朋友买几件内衣，有没有适合她这个年纪穿的？”
　　柳青怡听他说自己是他女朋友，又羞又气，羞涩的低着头，不敢看人。偷偷在他手臂上拧了一下，以示惩戒，可惜张黎铜皮铁骨，愣是没感觉到。
　　这种情况女服务生见多了，看着她笑道：“有这么体贴的男朋友，小姐好福气。”说完转身从柜台里拿出几件小巧玲珑的内衣，黑色、白色、粉色都有，全是蕾丝系列的，看起来好性感。“请问您女朋友的尺码是多少？”
　　这张黎哪知道，只好推了推柳青怡。事到如今，柳青怡也只好暂时充当他的女朋友，羞涩的说道：“C码的就行。”
　　“那您看看这件怎么样？”女服务员从中取了一件白色蕾丝半透明的胸罩递给她。
　　柳青怡不是没见过这种性感的内衣，她身上穿的内衣性感度比这件有过之而无不及，只是她头一次跟男生一起来这种地方，所以心里有点紧张。看着手中小巧玲珑的性感蕾丝内衣，小脸红扑扑的羞涩的点了点头，嘤嘤道：“就这件吧！”
　　“那您要不要试试？”女服务员服务的很周道。
　　不等柳青怡说话，张黎就先开口了，说道：“小怡，去试试吧！不合适还能换。”
　　柳青怡还能说什么，白了他一眼，拿着小巧可爱的胸罩和小内裤进了试衣间。
　　她走后，张黎对女服务员说道：“你们这儿有没有情趣内衣？”
　　女服务员面色微红，点头道：“有，您要什么样式的？”说着从柜台的角落里拿出一张宣传页，上面有很多情趣内衣的缩写照片，有内衣、内裤、丝袜、高跟鞋都有，看起来特性感。
　　张黎随手点了几样最性感的情趣内衣和丝袜，说道：“这些各来五套。”
　　“五套，您确定吗？”女服务员看着他，有一丝兴奋又有一丝不解。
　　张黎点了点头，说道：“对，各来五套，另外这样的连体丝袜也来五套。”
　　“好的，您稍等。”女服务员满心的高兴，这可是一笔不小的买卖，做成了她这个月的奖金就能翻倍。
　　女服务员麻利的将他所要的东西准备好，还真不老少，足足两大包。
　　“总共三万两千七，您女朋友的那件内衣就不要钱了，算是赠送给您的。”女服务员算好帐，对张黎微笑道。
　　张黎也不计较得失，把银行卡给她，让她刷钱付账。
　　这时柳青怡从试衣间走了出来，手里拿着那套性感内衣，面色微红。
　　张黎问道：“怎么样，适合吗？”
　　柳青怡点了点头。
　　张黎这才对那女服务员道：“那就包起来吧！”
　　“您稍等。”女服务声刚做成了一笔大买卖，心里正高兴呢，对张黎特别热情，忙从柳青怡手中接过性给内衣给她包装好。
　　“好了，欢迎您以后再来。”女服务员把包装好的内衣递给她，满脸的微笑。
　　张黎随手拎起那两个大袋子，对柳青怡道：“咱们走吧！”
　　柳青怡见他拎着两个大袋子，出了店门便好奇的问道：“这里面装的什么？”
　　张黎模棱两可的回道：“给芳姐她们买的礼物，时间不早了咱们走吧！”
　　柳青怡白了他一眼，在他腰间狠狠掐了一把，娇嗔道：“你坏死了，人家什么时候是你女朋友拉！”
　　张黎坏笑道：“怎么，你不喜欢做我女朋友？”
　　柳青怡娇气的说道：“你女朋友那么多，我才不做你的女朋友。我将来的老公，必须只爱我一个人。”
　　张黎故作惋惜的说道：“那真是可惜了，襄王有意，神女无情。”
　　“小色狼，才多大就有了那么多女人，我真替芳姐感到可悲，遇到你这么花心的小坏蛋。”柳青怡又羞又气的说道。
　　张黎坏笑道：“没准芳姐就喜欢我这样的小坏蛋，你有什么办法，哈哈……”
　　“美死你了。”柳青怡伸出葱指在他的眉心狠狠点了一下，有点打情骂俏的味道。
　　两人有说有笑逛了一天街，张黎早早的趁人不注意把两个袋子收进储物戒指中，腾出手来占柳青怡的便宜。柳青怡虽然嘴上说不乐意，心里却没有多大抗拒，被他吃了不少豆腐。回到柳氏庄园，柳仲文得知张黎和柳青怡去逛街没带上他，把两人好一顿声讨，说他们私下约会，肯定干了什么见不得人的勾当。而且还翻出了柳青怡带回来的性感内衣，结果引来柳青怡的不满，对其展开满院追杀，闹得家里鸡飞狗跳。


第一卷 江湖行 第166章 天剑宗 纳兰明志
　　次日，张黎告别柳老等人，乘坐金羽花了一天时间来到天山。
　　接近缥缈峰，花香谷的时候，张黎突然发现缥缈峰一带聚集了不少人，十几个人正在花香谷外徘徊。看他们的穿着打扮，应该是青城天剑宗的人。
　　正当张黎骑着金羽在高空查看的时候，从远处飞来一道蓝色的霞光，走近才看清楚，霞光之内包裹着一个人和一把剑，有人在御剑飞行。御剑术，这可是金丹期的修真者才能施展的神通。
　　张黎不敢大意，凝神戒备，待来人走近之后才看清楚他的面目。只见对方是个英俊潇洒的年轻人，三十来岁的样子，中等身材，目光如电，眉如剑，神庭饱满，气势逼人。他脚下的长剑晶莹透亮，洁白无暇，散发着淡淡的蓝光，所过之处，留下一道白色的寒烟，好像喷气式飞机。剑未至，寒气已经铺天盖地的向张黎压来。冰冷的气息，好熟悉。张黎紫府内的冰魄感受到这股气息，不禁颤抖了起来。
　　张黎打量对方的时候，对方也在打量他，见他穿着怪异，红光满面，肌肤呈古铜色，散发着淡淡的铜光，目光如炬，如泄瀑奔雷，势不可当。又骑着金羽雕这样的异兽，不禁大为惊叹，实在想不出修真界什么时候多了这么一号人物。
　　“在下青城天剑宗纳兰明志但，请问阁下是那位高人？”纳兰明志见看不透张黎的修为，不敢大意，迎上前来，隔着数丈拱手问道。
　　“原来他就是纳兰明志！”张黎也是暗暗吃惊，他的灵识比纳兰明志稍强，隐约探知他的修为比自己现有的实力还要高尚一筹，不过他也不惧，大家都是金丹初期的修为，就算差也差不到哪儿去。就算纳兰明志有碧水神剑在手，他也有自保之力。
　　“原来是纳兰道兄，在下道号火云，这厢有礼了。”张黎端坐在金羽背上，向他拱了拱手，说道。
　　“原来是火云道友，不知火云道友仙籍何处？”纳兰明志客气说道。心里却想道：“没听说过神州修真界有火云道人这么一号人物，难道他是海外的散修？”
　　张黎道：“在下隐居天山，刚从世俗界回来。”却是想解释自己衣着的问题。
　　“恕纳兰明志孤陋寡闻，不知道天山还有您这么一位高人，敢问道友隐居天山何处，日后有机会在下也好登门拜访。”纳兰明志闻言颇为纳闷，又问道。
　　张黎心中冷笑，随口说道：“舍下寒酸，上不得台面，不提也罢！”顿了一下问道：“你们天剑宗的人不在西蜀之地，来天山作甚？”
　　纳兰明志说道：“实不相瞒，敝派三位师弟在天山执行任务时突然始终，掌门派我等前来调查。”
　　“天山之地，隐居了不少世外高人，这里的水很深，你们最好不要在此肆意妄为，不然惹恼了其中的一两位，够你们受得。”张黎‘好心’提醒了一句，遂问道：“可查出结果了？”
　　纳兰明志拱手道：“多谢道友好意提醒，我等自会小心。我们已经查清楚了，在下三位师弟是被花香谷的妖女所杀，我们正想办法剿灭她们。”
　　“呸，你才是妖道呢！”张黎在心理暗骂了他几句，微笑道：“据我所知，花香谷中人隐居避世，从来不与外界之人争执，怎么会无缘无故的杀你天剑宗的人呢！再说你天剑宗的名头修真界谁人不知，量她们也没这个胆量主动招惹贵派吧！”
　　纳兰明志大义凌然的说道：“道友有所不知，我三位师弟此次来天山是为了一株千年雪莲，本来雪莲已经到手，谁知途中遇到了那些妖女，她们见宝眼红，就将我三位师弟害死，抢走了雪莲。此仇不共戴天，我纳兰明志一定要为三位师弟报仇，亲手剿灭了花香谷的妖女才对得起他们的在天之灵。”
　　“妈的，说得光面堂皇，你要找的仇人就在你眼前，有种你来呀！”张黎心里暗骂他无耻，颠倒黑白，面上却道：“她们杀人夺宝的确不对，但修真界打打杀杀的事，随处可见，也用不着这么较真吧！咦……”突然张黎惊咦了一声，看着他脚底的宝剑说道：“如果我没看错的话，这应该是碧水神剑吧！”
　　纳兰明志脸色微变，忙笑道：“道友看错了，这是我天剑宗的秋水剑。”心里却暗自焦急：“这道人隐居天山多年，果然有些眼力，能认得出碧水神剑。他隐居天山多年，必定对天山各势力了如指掌，若让他知道我取了花香谷的碧水神剑，不难想出我剿灭花香谷的原委，如此一来怕是会引起天山隐修的不满。这可如何是好！这人修为与我想当，想要杀他灭口多半不行，得想个万全之策才行。”
　　张黎心中冷笑，说道：“原来是贵派的秋水剑，那是我看错了，不过同我见过的碧水神剑一模一样，想来是贵派的前辈高人仿制的碧水神剑……哈哈，天色已晚，贫道就告辞了，祝你们好运。”说完催动金羽，绕过花香谷向博古拉大雪山飞去……
　　纳兰明志见张黎远去，抹了抹头上的虚汗，暗自嘀咕道：“看来天山真是卧虎藏龙之地，以后行事得倍加小心才是。”
　　张黎骑着金羽在博古拉大雪山逛了一圈，等到夜幕降临，悄然返回缥缈峰。用灵识搜索了一遍，见大部分人已经离开，只剩下三个辟谷中后期的高手在花香谷的外围留守监视。三人是聚在一起的，彼此相隔不过数丈，估计是为了防止人偷袭，好相互之间有个照应。
　　张黎骑着金羽神不知鬼不觉的来到他们上空，拿出用来布置天罗地网的三十六块灵符，突然从天而降，布下天罗地网，当时就把一人困住。当另外两人有所察觉还没有反应过来的时候，张黎已经手持火云剑向其中一人杀了过去。张黎招招凶险诡异，加之他修为远胜对手，又是必杀之势，不过三招就灭掉一人。当第三人反应过来想要营救同伴的时候，张黎的火云剑已经改道向他杀来。夜幕之下，火光电石之间，根本分不清谁是谁，只听的剑气碰撞的声音，片刻后，一声惨叫，四周再次安静下来。
　　张黎出其不意，以最快的速度灭掉三人，将他们的尸体化为灰烬，这才收回天罗地网，心满意足的进了花香谷。进出花香谷的办法伏天娇已经悉数传给了他。
　　他走后不久，纳兰明志率众赶来，看到的却是三具已经化为黑炭的尸体。
　　“姬若梅，等老子把你抓到，定让你求生不能，求死不得。”纳兰明志气的暴跳如雷，在心理诅骂道。
　　张黎进入花香谷，远远看到正殿还亮着灯，估计几女还没睡，就走了过去。
　　姬雪梅、伏天蓉、伏天娇和伏天香齐聚一堂，各个面色忧郁，忧心忡忡。
　　“什么人？”姬雪梅听到门外的脚步声，脸色微变，紧张的喊了一声。说话之时，四女手中的宝剑相继出鞘，警惕的看着殿外。
　　“警觉性蛮高的吗！是我，你们的老公。”张黎大笑着走了进来。
　　四女见是张黎，长松了一口气，宝剑归鞘，脸上的忧郁之色一扫而光，取而代之的是满心的欢笑，一起涌了过来。
　　张黎迎上她们，一人给了她们一个热烈的拥抱，最后搂着伏天香来到大殿次位上坐下，挑逗着她问道：“宝贝们，想我了没有？”
　　伏天香的小手在他的胸上画着圈圈，娇宠的说道：“想了，香儿天天想。”
　　姬雪梅泼辣的说道：“小骚蹄子，就你一个人想了，我们就没想？”
　　伏天香白了她一眼，附在张黎的耳边告状道：“老公，你不在的时候她老是欺负人家，你可要替香儿报仇啊！”
　　张黎抚摸着她的娇臀，不怀好意的问道：“跟老公说说，她怎么欺负你拉？”
　　“她……她……”伏天香有些说不出口，那些事太羞人了。
　　张黎干脆问姬雪梅：“大骚货，你怎么欺负我们家香儿了。”
　　姬雪梅赏了他一记眉眼，指着伏天香笑骂道：“好你个小浪蹄子，老娘让你爽，你还敢告我的黑状，看我以后怎么收拾你。”
　　伏天娇和伏天蓉知道她们之间的那点小秘密，抿嘴偷笑，在旁边看起了好戏。
　　伏天香羞得满面通红，小脸钻在张黎的怀中，扭着浪臀咿咿说道：“你看，她当着你的面就威胁人家，可想你不在的时候，人家被她欺负的有多惨。”
　　张黎坏笑道：“那你说说她怎么欺负你了，我才好给你报仇啊！”
　　“人家说不出口……”
　　“小浪蹄子，你说不出口，老娘替你说。”姬雪梅可不怕丢人，泼辣的说道：“不就是让你给老娘舔了几次和菊门吗！老娘又不是没给你舔，小骚货，你的**比老娘流的还多。”
　　张黎一听就兴奋了，跨间雄物迅速的勃起，正好顶在伏天香的股沟里。伏天香感受到张黎的变化，又羞又喜，主动扭了扭浪臀，让他的**隔着薄薄的衣，顶在自己的花谷上，蜜谷很快就湿润了。
　　“小宝贝，有穿丝袜吗？”张黎附在她的耳畔，吹着热浪问道。
　　“有！”伏天香羞涩的点了点头。
　　张黎闻言大喜，当着几女的面，将她的衣裙掀起，果然见她修长的双腿上穿着肉色水晶丝袜，不禁更加兴奋。抚摸着她光滑细腻的双腿，很快就探到了谷底。乖乖，这小丫头居然穿着开裆丝裤，而且里面没有穿内裤。用手指捏了捏她的阴蒂，小丫头叮吟一声，软倒在他怀里，周身似火，小脸红扑扑的，呼吸急促，已经忍不住了。
　　张黎心想她以前没这么性感啊！这才摸了几下就成这样啦！难道她是个天生的小淫女？嘿嘿，张黎不管那么多，单手托起她的娇臀，用手把自己的裤门拉开，释放出淫棍，把她的裙底撩开，当着三女的面，噗嗤一声插进了她的幽谷。她的早已湿漉漉的，所以并没有遇到阻力。不过小丫头还是兴奋的浪叫了一声。
　　姬雪梅羡慕的说道：“小骚蹄子，小色鬼一回来就先满足你，这下可把你美死了吧！小贱人，现在连亵裤都懒得穿了，是不是早等着小色鬼回来干你。”说完又看向伏天娇和伏天蓉，说道：“你们两个小骚货也别偷笑看热闹，一会儿有你们乐的时候。”
　　“干我们什么事？”两女娇羞的瞪了她一眼。
　　张黎一边干着伏天香，一边问道：“怎么不见大姐？”
　　姬雪梅妩媚的说道：“姐姐闭死关，要冲刺金丹，估计你这回来是见不到她了。”
　　张黎有点可惜，又道：“纳兰明志他们来几天了？”
　　姬雪梅愁然道：“已经八九天了，你刚走没多久，他们就来了。前几天还想硬闯花香谷外的守护大阵，结果被我们四个隐在阵中，杀了他们一个措手不及，这几天消停多了，没敢再来闯阵。”说完问道：“你来的时候遇到他们了？外面情形如何？”
　　张黎道：“我进来的时候，顺手解决了三个。不过对方还有十几个人，实力依旧不可小觑。不过你们放心，有外面的守护大阵，再加上我，他们闯不进来。”
　　“有你在，我们当然不担心了，但你又不能永远留在花香谷，若他们跟我们耗起来，什么时候才是个头！更何况碧水神剑还在纳兰明志的手中，我们得想办法把剑夺回来才行。”姬雪梅道。
　　“我跟纳兰明志的修为半斤八两，就算开打也一时分不出胜负。我担心的是天剑宗再派高手来，他们人多势众，我们人单力薄，怕是难以应付。”张黎担心的说道。
　　“天剑宗是修真界有数的大派，高手如云，单凭我们根本不是他们的对手。不过天山也不是他们天剑宗敢肆意妄为的地方，此地隐居了很多不世高手，如白云城主叶孤鸿，剑神辰光前辈，花谷的忘尘仙子，流云剑仙傅青主，狐仙苏媚等人都是金丹期的绝顶高手，只要他们肯出面，天剑宗一定不敢再为难我们。”姬雪梅道。
　　“你的意思，只要我们请他们当中的人出面调停，天剑宗就会暂时罢手？”张黎立刻明白她的意思。


第一卷 江湖行  第167章 白云城求援
　　次日，当一缕阳光射进张黎的房间，张黎悠悠醒来。却见三女赤裸裸的躺在他的身边，或横或斜或竖，娇羞之处一览无余。伏天蓉的菊门到现在还红肿着。
　　张黎没有打搅她们，径直离去，到伙房煮了一锅人参燕窝汤，给她们补身子用。
　　正煮着药膳，姬雪梅走了进来，莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。张黎见她容光焕发，娇媚之态现与眉目，一双勾魂的眉眼闪闪发亮，精神已经完全恢复，迎上去把她揽在怀里，关心的问道：“好姐姐，你醒了，我正煮药膳准备给你们补身子呢！”
　　姬雪梅伸出纤纤玉指在他的额头点了一下，娇媚的说道：“小色鬼，昨晚一定又把香儿她们祸害的不亲吧！香儿那丫头表现的怎么样，够骚吧！”
　　张黎想起昨晚香儿那股淫荡劲就忍不住兴奋，在她的玉乳上抓了一把，坏坏的问道：“你是怎么把她们调教成现在的样子的？”
　　姬雪梅道：“我告诉你，你苦可不能告诉香儿她们，不然她们非恨死我不可。”
　　“好，我答应你，快说你是怎么办到的。”张黎点头承诺，迫不及待的问道。
　　姬雪梅这才坏笑道：“我在她们身上偷偷下了极乐散。极乐散是一种慢性的烈性春药，可以不知不觉的改造人的身体，让人变得淫荡无比，就算她再高贵，再冷艳不苟言笑，在极乐散的改造下，也会变成荡妇淫娃。你能那么容易得到姐姐的身体，正是因为我在她的身上下了极乐散。人家可全是为了你才这么做的，你可不能怪人家。”
　　张黎紧紧搂着她笑道：“我感谢你还来不及呢！怎么会生你的气。那极乐散你还有吗？有的话给我一些。”
　　姬雪梅见他不生自己的气，心里悬着的石头总算落了地，娇媚的笑道：“有有，我还有一些，过些时候再给你。你要它是不是想用来对付女人啊！小色鬼，就知道你在外面的女人肯定少不了。”
　　“嘿嘿。”张黎笑而不语，放开她去调药膳。
　　姬雪梅也收起风骚劲，正色道：“咱们趁着今晚夜色去白云城吧！”
　　张黎想了想，问道：“去求人家办事，要不要带点礼物？”
　　姬雪梅道：“白云城富可敌国，咱们花香谷哪有人家看得上眼的东西。”
　　张黎道：“话虽如此，但若空着手去，终究面子上过不去。不如我随便炼制一把宝剑送过去，表示一下咱们的诚意。兴许白云城主一高兴就帮咱们了。”
　　姬雪梅想了想，点头道：“那也行，不过你可得悠着点，别露出自己会炼器的马脚。最好炼制的普通一点，大众化一点。”
　　张黎明白她的意思，说道：“你就放心吧！我懂。”
　　姬雪梅又道：“另外，听说白云城主有个女儿，名叫白芸菲，天子娇纵，早早就踏入了金丹期，至今还是单身，不知道有多少人想娶她为妻。你若能把她弄到手，做了白云城的姑爷，不说横行修真界，最起码没人敢惹你。”
　　张黎在她的浪臀上拍了一下，坏笑道：“骚货，把我当什么人了！靠女人来保护，那小爷我还活个什么劲。”
　　“志气到不小，就怕到时候你见了她腿不听使唤，走不动道。”姬雪梅妩媚的白了他一眼，打趣道。
　　张黎随口问道：“那白芸菲真有你说的那么漂亮？”
　　姬雪梅道：“我没见过她，也不知道她到底长的怎么样。都是听别人说的，传的多了，难免有误传，夸大其词也不奇怪。不过就算她长的不漂亮，就冲她是白云城的小公主，想娶她的人也海了去了。”
　　张黎随口道：“那咱们就顺便看看这位天资娇纵的小公主，如果她长的还可以，那我就勉为其难把她收入帐下给你们做姐妹，若是长的对不起观众就免谈。”
　　姬雪梅忧郁的看着他，好奇的问道：“你就真的一点不在乎她的身份？”
　　张黎自信的说道：“他们有的，将来我会有，他们没有的，将来我也会有。我将来的成就肯定比那个什么白云城主高的多，你信不信？”
　　姬雪梅娇笑的说道：“信，我不信你信谁，谁让你是我的小男人呢！”
　　“药膳煮好了，你先喝一碗，我去给香儿她们送去。”张黎给她盛了一碗，然后又盛了三碗，端给伏天香她们三个。
　　“这世界上，像你这么体贴女人的男人可真不多见了，自少除了你我还没见过其他人。”姬雪梅喝着药膳欣慰的说道。
　　张黎笑道：“我对自己的女人从来都很好。”
　　中午的时候，张黎抽空用青冈石、金刚石、钒铁和锰钢炼制了一柄还算不错的宝剑，其中加入了几个阵法，附加一个聚水神文和凝风符文。太次的他拿不出手，人家也未必看得上。既然是登门拜访求人办事，那肯定不能太寒酸。
　　夜幕降临，张黎告别伏天蓉、如天骄和伏天香，带着姬雪梅乘坐金羽，避开纳兰明志等人的耳目向天山南域飞去。
　　黎明时分便到了天山南域，乌拉尔山脚下。仰望乌拉尔山，一望无际，白茫茫的一片，直入云霄，同天地融为一体。一团白色的云雾笼罩在山顶，果真是白云飘飘，雪花漫漫，风景很美，域外风光，别具一格。但是却没看到什么城池。
　　“估计跟我们花香谷一样，有阵法守护，从外面看不出来。”姬雪梅解释道。
　　“也是，要是能随便看到，早就被卫星拍到了……走吧！咱们上山。”张黎两人在半山腰从金羽身上下来，健步如飞，向山上飞去。很快就到了山顶，看着眼前虚虚实实的云烟白雾，张黎能明显感觉到灵气波动。放出灵识查探，可以发现前方百米之处有座高大的城门，城门处还站着两个凝气中后期守卫。
　　“白云城就在前方，咱们过去吧！”张黎携了姬雪梅，闯入云雾之中，来到城门外。那两个守卫立刻拦住了两人的去路：“来者何人，白云城不得擅闯。”
　　张黎上前一步，对两个守卫拱手道：“守卫大哥，小弟火云道人，这位是花香谷的雪梅仙子。我们有要事求见白云城主，请两位大哥代为通禀。”
　　那守卫眼高于顶，瞟了张黎和姬雪梅一眼，冷道：“我们城主正在闭关，谁也不见。”
　　“我们真的有急事求见白云城主，请两位守卫大哥成全。”姬雪梅焦急的说道。
　　“求也没用，我们城主闭关谁也不见。”守卫不为所动，冷冷的说道。
　　“你……”姬雪梅正想跟他们理论，张黎拉了她一把，从自己的口袋里取出一个拇指大小的玉瓶，双手递给其中一个守卫，说道：“守卫大哥，这是小弟的一点心意，请两位笑纳。”没办法，人在房檐下，不得不低头。有道是阎王好求，小鬼难缠，对这些门神小鬼不给点好处他们才不会帮你。
　　那守卫接了玉瓶，打开一看，只见里面有两粒丹药，细腻晶莹有光泽，散发着淡淡的草绿色光芒，灵气浓郁，一看就是上好的药丹，不禁眼前一亮，脸上这才有了一丝笑容，嘘媚的说道：“小兄弟有话好说，我们城主的确闭关了，不过现在当家的是我们少城主，如有必要，我倒是可以代两位去通禀一声。”
　　张黎笑道：“那就多谢道兄了。”
　　“好说，好说。”那守卫笑了一声，打开进城门去禀报了。
　　近距离观看白云城，只见白云城城门高大宏伟，全部都是用冰晶岩砌成，地面上铺的也都是上好的白玉大理石。可见白云城的富有。
　　过了一会儿，那守卫回来了，对张黎说道：“少城主有请。”
　　“多谢道兄。”张黎松了一口气，再次道了声谢，然后携姬雪梅随守卫进城去见少城主。城内城外的风景大为不同，城外风雪连天，城内却如春天一般温暖，花香四溢，根本没有一点高原气候的特征。白云城到不是特别的大，不过也有一千多平方公里，远远望去，到处是亭台楼阁，小桥流水，假山花园，颇有些江南园林气息。
　　沿着曲折的小路，很快到了白云城城主府。来到一座富丽堂皇的汉白玉宫殿外，宫殿座北朝南，颇为宏伟大气。在宫殿的脊梁之上雕刻着两条金碧辉煌的五爪金龙。气派非凡，也显示了白云城主的野心。这与皇帝的皇宫又有什么区别。
　　大殿居于高处，外有白玉台阶，共计九十五节，象征着九五至尊，高高在上。台阶两旁站着两排十八位侍卫，各个衣着光鲜，身穿金色盔甲，手持丈长方天画戟，威风凛凛，最少也有凝气后期的修为，不乏辟谷期的高手，其首领更是一位金丹初期的高手。呵，好大的排场。张黎不禁对这白云城主另眼相看。
　　守卫在玉阶前停了下来，单膝跪地，对着高台高声喊道：“禀侍卫总管将军，客人已经请到。”
　　那金丹初期的侍卫首领看到张黎，眼中闪过一道精光，挥手屏退了那守卫，高声喊了一句：“有请。”
　　张黎和姬雪梅这才一步步登上玉阶高台，来到那首领面前，施了一礼，说道：“在下道号火云，这位是花香谷的雪梅仙子，我等有要事求见城主，还请将军行个方便。”
　　“原来是缥缈峰花香谷来客，失迎失迎，请进。”那首领看了姬雪梅一眼，见她只有辟谷后期顶峰的修为，暗自叹息：“花香谷真是越来越没落了。”
　　“多谢。”张黎道了声谢，同姬雪梅一道进了大殿。
　　大殿之中有五人，四人站着，一人坐着。站着的四人着统一服饰，全都是淡蓝色的武士服，各个都有金丹初期的修为。坐着的人座北朝南，高高的坐在大殿的宝座之上。目似中年，神庭饱满，气息内敛，浑厚绵长，穿着一件淡黄色的紫龙袍，头戴紫金冠，腰环锦绫玉带，颇有王者之气。张黎看不透他的修为，不过对他搞这种形式有点不屑，都什么年代了，还搞这一套。
　　进门之后，两人的目光在中途相遇，发生激烈的碰撞，最终以张黎的落败而告终。张黎也不沮丧，心道：“白云城的少城主叶云龙，果然有几分道行。”
　　“火云（姬雪梅）参见少城主。”张黎和姬雪梅同时向白云龙恭敬的行礼问好。
　　叶云龙微微点了点头，说了一声：“免礼。”随后色迷迷的看着姬雪梅笑道：“都说花香谷的弟子各个沉鱼落雁，貌若天仙，今日一见果不其然……哈哈……”
　　张黎皱了皱眉头暗骂他一声老色狼，忙从背后取出新近炼制的青干剑，双手奉上，岔开话题说道：“这是在下和花香谷为少城主准备的一份薄礼，请少城主笑纳。”
　　一个侍卫走过来取了剑，送至叶云龙手中。
　　叶云龙把带有色欲的目光从姬雪梅身上收回来，抽出宝剑看了看，点头说道：“是把不错的宝剑，你们的心意本宫领了。”随手把宝剑放在一边，问张黎：“你们来找本宫所谓何事？”在他看来，张黎的本事比姬雪梅高，自然就是说话人，修真界本来就是一个弱肉强食的世界。
　　张黎故作义愤填膺的说道：“少城主，事情是这样的，近来天剑宗在天山肆意妄为，干了不少杀人夺宝的勾当，还抢走了花香谷的碧水神剑，并妄图覆灭花香谷，杀人灭口。弄得我等天山散修之人人人自危，无法专心修炼。白云城主是我天山众修士的精神领袖，我等敬佩白云城主和少城主的为人，还请少城主出面，替我等天山修士向天剑宗讨回一个公道。”这马屁拍的好。
　　果然，叶云龙听了勃然动怒，大气凌然的说道：“天剑宗自恃强大，肆意妄为，居然打主意打到我天山来了，抢走了花香谷的碧水神剑，还要杀人灭口，毫无半分正道之人的觉悟，与强盗无异。你们放心，这件事我白云城不会坐视不理，不日本宫就会修书一封给天剑宗的宗主剑无锋，向他问清此事。”


第一卷 江湖行 第168章 求人不如求己
　　“那我们花香谷的碧水神剑？”姬雪梅忙又问了一句。
　　叶云龙看着她，叹了口气，说道：“雪梅仙子，你们要明白，天剑宗势力强大，又是名门大派。就算我白云城过问此事，天剑宗也未必会买账。何况白云城和花香谷之间并无故交，这属于你们之间的事，我们白云城不好直接插手。若……我们两家能皆为亲家，或者花香谷归顺我白云城，此事或许还有商量的余地。”
　　“妈的，说到底还是想要女人，真他娘的不是东西。”张黎暗骂了他一顿，说道：“只要少城主能让天剑宗放花香谷一马，碧水神剑我们无力守护，不要也罢！”
　　叶云龙颇感意外，看了他一眼，问道：“还不知道火云道友跟花香谷的关系？这等重要之事你做的了主？”
　　张黎携了姬雪梅的手，故作亲密，说道：“此乃我的爱妻，我算是花香谷的姑爷，此行可全权代表花香谷。我说不要碧水神剑，就不要了。”
　　姬雪梅非常配合的说道：“站少城主，我相公说的不假，来时花香谷的谷主也就是我姐姐让我相公全权代表花香谷。”
　　叶云龙闻言，眼中闪过一丝失望，叹道：“火云道友，这碧水神剑可是当世少有的灵级神兵，你们真的不打算要了。”
　　张黎淡然笑道：“少城主，我们花香谷无力守护这等神兵利器，与其拿在手里烫手，不如放弃，还可保得一时安宁，何乐而不为。”
　　叶云龙赞赏的笑道：“识时务者为俊杰，量力而行，性命才是最宝贵的……好好好，火云道友好气魄……不过，碧水神剑这等神兵利器本是我天山之物，怎可落入他人之手。只要花香谷肯归顺我们白云城，我白云城未必不能帮你们把碧水神剑讨回来。两位意下如何？”
　　“要花香谷归顺白云城，那我的美人岂不都跑你怀里了！妈的，死色狼，等我有一天势力强大了，一定要灭了你白云城。靠……”张黎在心理狠狠诅咒了他一翻，婉言拒绝道：“白云城兵强马壮，实力浑厚，我花香谷人单势弱，又得罪了天剑宗，不敢拖累白云城。少城主的心意我等心里了，此事万不可再提！待日后我花香谷重振声威，再同白云城达成联盟不迟。”
　　叶云龙暗自不爽，但也抓不住他的话柄，总不能强迫人家吧！于是采用缓兵之计说道：“火云道友先不要急着答复本宫，两位远道而来，不如在此多逗留几日，也好让本宫以尽地主之谊。”
　　张黎担心花香谷众女的安危，怕纳兰明志趁他不在强行闯谷，便拒绝道：“少城主的心意在下心领了，我等还需尽快回去，以防天剑宗趁虚而入。”
　　“难得有贵客到访，不能尽地主之谊，真是可惜了。也罢，既然你们有急事，那本宫也就不留你们拉！日后有机会咱们再续……来呀，送客……”叶云龙故作惋惜，让人送走了张黎和姬雪梅，脸色顿时变得阴沉起来，狰狞的说道：“本宫不信摆不平你们几个骚娘们……来啊！”
　　一个侍卫上前一步：“属下在。”
　　叶云龙附在他的耳边小声说了几句，复道：“快去快回，别露出马脚。”
　　“是，属下一定把这件事办的妥妥当当。”那侍卫应了一声，立刻走出了大殿。
　　叶云龙看着他离去，冷笑道：“本宫想要的东西，无论如何也要搞到手。”
　　却说张黎带着姬雪梅离开白云城，唤来金羽雕，扬长而去。半路上姬雪梅担心的说道：“咱们拒绝了白云城少城主的好意，他会不会因此生气，不给咱们出头？”
　　张黎将她搂入怀中，把玩着她胸前的一对豪乳，气道：“姓叶的他妈也不是什么好东西，死色狼，敢打我女人的主意。现在要不是有求于他，我才懒得鸟他。有什么了不起，赶明等老子比他牛气了，非灭了他白云城不可。”
　　姬雪梅娇媚的笑道：“那你就赶快强大起来，让奴家也跟着你享享福，省的看别人的脸色行事。”
　　张黎道：“如果真不行的话，咱们就暂且离开天山到中原去避一避。我在中原之地物色了一个不错的地方，有时间过去看看。”他说的却是淇山，那日他看过了天柱峰的险要，觉得在天柱峰上建立宗门是个不错的选择。只要用阵法将天柱峰的峰顶隐去，就可以堂而皇之的在上面建造亭台楼阁。而且淇山位居中原，虽不是什么名山大川，但胜在灵秀，灵气还算浓郁，特别是山下有一条隐藏的晶石矿脉，灵气充足，只要引灵脉中的灵气到天柱峰上，就足以造就一个比花香谷还要理想的修真之地。
　　“离开花香谷到中原！”姬雪梅想都没有想过，沉思了片刻，说道：“若天剑宗真的不肯放过咱们，也只好离开天山到中原暂避一时了。”
　　两人在天山溜达了一圈，直到深夜时分才避开纳兰明志的耳目回到花香谷。
　　当夜，同众女淫乐一晚，次日张黎无事继续研究剑术和符文的配合施展之法。
　　他现在所能施展的神文都是比较低级的符文，比如‘火’系神文中的纵火符，聚阳符，火箭符；‘水’系神文中的分水，聚水，避水，凝冰等；‘雷’‘电’系神文中的天雷符，电光符；‘地’系神文中的重力符，神行符；‘星’系神文中的天罡符等等，想要将这些符文融入剑法之中还真有点难度。
　　不过对于‘火’系神文他情有独钟，研究的比较透彻，倒是将纵火、聚阳、火箭等符法融入了火云剑中，剑势一起，四周热气腾腾，仿佛置身火海。其中的纵火是一种大范围的群攻方式，可以引来铺天盖地的烈火灼烧敌人，不过烈火的等级不是很高，紧紧比凡火强了一些，比真火稍弱，杀伤力不是很强。聚阳符的攻击力颇为强悍，能够凝聚太阳真火于一点，洞穿力和破坏力极为惊人。火箭术是一种快速连发的攻击手段，组成火箭的火焰，可以是赤炎离火、橙灵离火，也可以是黄氲离火，主要看对手的强弱而定。
　　张黎想；俗话说的好，三个臭皮匠胜过诸葛亮。一个人可能想不明白，几个人一起想就能想明白了。于是他就传授了众女一些简单的符文，让她们各自领悟自己的招式剑法将这些符文融入剑术之中。四女倒也聪明，很快就掌握了符文的用法，开始苦思剑法和符文的配合之法。
　　她们忙乎起来，张黎反倒清闲了，一闲下来，脑子里想的东西就多，心想：“现在正是花香谷危难之际，何不趁此机会，把冰陵中的那几个美人师祖唤醒，增强花香谷的实力。她们生前都是一等一的高手，再有了刀枪不入的僵尸之身，想必实力更强。”
　　于是就唤醒了火儿，问道：“火儿，还记得上回在冰陵，你说能把那些躺在棺材里的美人复活的事吗！我想现在就把她们复活，有没有快速提升她们修为的方法？”
　　火儿道：“当然有了，你不是还有几滴铜尸精血没有用掉吗！把铜尸精血配合玉髓、赤阳果，外加部分一元重水就可以炼制一炉九转归元丹，可以让她们尽快恢复元气，大大提升她们的修为。”
　　张黎道：“玉髓和一元重水我都有，但赤阳果是什么东西？”
　　火儿想了想道：“赤阳果怕不好找，那就用龙阳之精来代替吧！”
　　“龙阳之精有是什么？”张黎发现自己对药草一类还真是缺乏认识。
　　火儿嬉笑道：“龙阳之精就是你的拉！不过不是普通的，而是精中之精，要用太阳真火锻炼九天九夜才能得到至阳的龙阳之精，而且这九天你必须戒色才行……”
　　“什么，要我戒色九天，亏你想的出来，那不是要我的命吗！好吧！好吧！为了前途，我也只好做九天和尚了，妈妈的，我炼制一炉丹药容易吗！”张黎听了心中苦笑，暗自报怨，感叹世界上就没有天上掉馅饼的事，凡事都得靠自己。
　　于是当晚张黎把姬雪梅、伏天蓉、伏天娇和伏天香叫到自己的房间，把自己的想法告诉了她们。
　　四人听了这么离奇古怪的事，半信半疑。关乎师祖前辈的尸身，此事事关重大，姬雪梅也不敢拿主意，疑惑的问道：“你真能把我师傅师叔祖她们起死回生。”
　　张黎没敢告诉她们实情，模棱两可的说道：“我确实能让她们起死回生，不过她们仙逝多年，醒来之后多半会失去记忆，脑子里一片空白，一切都得从零开始。你们也不必再拿她们当祖师看待，只把她们当作姐妹就行了。”
　　“这件事事关重大，我们几个做不了主，还是等姐姐出关再决定吧！”姬雪梅想了想说道。
　　张黎想自己炼制九转归元丹尚需时日，也不急在一时，就说道：“行，过段时间再说也不迟，不过这几日我也得闭关练功，就不能陪你们了。”说着在伏天香的娇臀上拍了一下，淫笑道：“有需要就早这个小淫女，让她给你们解决。”
　　“讨厌，你才是小淫女……”伏天香羞涩不已。
　　“哈哈……”


第一卷 江湖行 第169章 第一次较量
　　接下来几天，张黎无奈的做起了和尚，每日坐在太阳底下，采集太阳真火淬炼收集龙阳之精。姬雪梅等人则各自修炼符文剑法。
　　这日张黎正在熔炼太阳真火，突然伏天香风风火火跑了过来，一边小跑一边喊道：“相公，纳兰明志带了大批高手又来闯阵了，师叔和两位师姐正在抵抗，眼看就要抵挡不住了，你快来帮忙啊！”
　　张黎闻言脸色微变，心道：“按说这几日白云城少城主的信应该早送到了天剑宗，怎么天剑宗还敢来闯阵，***，该不会是人家不买白云城的帐吧！靠，白浪费我一把宝剑，娘的。”
　　“走，去会会他们。”张黎换了副模样，便带着伏天香去了谷口。
　　远远的就看到姬雪梅三女正奋力抵抗数倍于她们的敌人，要不是有阵法掩护和她们手中的宝剑厉害，怕早已抵挡不住了。
　　形势岌岌可危，张黎也不废开话，直接就取了火云剑上前助阵。正好可以试验一下融入符文之后的火云剑的厉害。谷口一带烟雾弥漫，身在其中根本看不到五步远，全凭灵识探索。张黎上来就以雷霆之势斩杀了三名敌人，解了伏天娇的围。
　　不远处，姬雪梅正奋力抵抗纳兰明志，而纳兰明志手持碧水神剑，攻势异常迅猛，逼得姬雪梅连连倒退。不过每每关键时刻，纳兰明志总会手下留情，放姬雪梅一条生路，姬雪梅因此才能险象环生。
　　“纳兰明志，你这狗贼，夺我派碧水神剑，还想血洗花香谷，你妄为名门正派弟子，就是死，我也不会让你好过。”姬雪梅愤慨万分，早已杀红了眼，恨不能将纳兰明志千刀万剐。
　　“姬雪梅，我念在你曾经帮过我，给你指一条明道，只要你乖乖受降，我可以保证不杀你们。”纳兰明志一边攻击，一边‘仁慈’的说道。
　　“狗贼，休想。”姬雪梅也是性情刚烈，咬牙切齿，奋起反抗。
　　“纳兰明志，休得猖狂，小爷来会会你。”却是张黎赶到了，一剑逼退纳兰明志，对姬雪梅道：“你去帮蓉蓉，我来对付他。”
　　“那你小心，碧水神剑很厉害。”姬雪梅关心的提醒了张黎一句，又狠狠的瞪了纳兰明志一眼，转而去帮伏天蓉、伏天娇她们。
　　纳兰明志看着张黎冷笑道：“火云，你不要伪装了，我认得你。真没想到，你还是花香谷的姑爷，那日你骗得我好苦，我三位师弟也是你杀害的吧！”
　　张黎听到姑爷两个字，眉头紧促，心想：“我除了在白云城提起过我和花香谷的关系，似乎没有外人知道，他是怎么知道的？难道……妈的，原来他们早就有勾结，靠，白云城，总有一天我会把你给灭了……”
　　“不错，他们是我杀的，纳兰明志，有我在此，你休想踏入花香谷半步，受死吧！”张黎怒吼一声，手中火云剑喷出一道丈长的赤炎剑气，直逼纳兰明志的要害。
　　“凭你，不自量力。”话虽如此，但纳兰明志也不敢大意，手中碧水神剑喷出一道三丈有余的淡蓝色寒冰剑气迎上张黎的赤炎剑气。两道剑气，一水一火，一寒一热，恰好属性相克，水火不容。在空中相遇，发生激烈的碰撞。
　　两剑交锋，张黎的火云剑被震的嗡嗡直响，手臂微微发麻，不由暗赞一声：“灵级神兵果然不同凡响。”
　　纳兰明志同样震惊于张黎和他手中火云剑的厉害，每次碰撞，他都能感觉到丝丝电流涌入自己的手臂上，手臂被电击的微微发麻，险些拿捏不住碧水神剑。
　　“天地无极，乾坤鉴法，天寒地冻……”纳兰明志眼中闪过一丝凶光，大喊一声，在碧水神剑的牵引下，四周的寒气迅速的凝聚在他的四周，形成一面巨大的气刃，铺天盖地的向张黎涌去。
　　张黎也不甘示弱，大叫一声：“纵火术……”手中的火云剑瞬间挽出数朵剑花，剑花所过之处组成一个‘火’系符文，引来一片烈火。狭小的谷口立刻形成两个阵营，一面冰寒地冻，一面被火海包围。两项厮杀，攻伐不断，劈里啪啦的爆炸声响成一片。那边姬雪梅等人和天剑宗的人都被两人的战斗吸引了眼球，停止了打斗，退后两侧，静静的观看两人决战。
　　“有两下子。”纳兰明志冷笑一声，再次变招：“看我冰封天下。”铺天盖地的寒气快速凝结成冰墙，整体向前推进。张黎引来的烈火根本抵挡不住急速膨胀的冰墙。
　　“你做初一，我做十五。”张黎面不改色，冷笑一声，手中的火云剑再次挽出数朵剑花：“聚阳剑气，破阵……”一道由太阳真火凝聚而成的聚阳剑气从火云剑中射出，瞬间穿透前面的冰墙，直射向纳兰明志。
　　纳兰明志脸色微变，连忙向左横移半尺，夺过聚阳剑气的攻击。但所谓一心不可二用，由于他的分心，使得冰封天下最终没能完成。没等他再次变招，张黎手中的火云剑再次挽出数朵剑花，一道由黄氲离火构成的火箭带着淡青色的电光射向纳兰明志。
　　纳兰明志眼疾手快，用碧水神剑阻挡，火箭是被挡下了，但火箭上蕴含的强大电流却顺着碧水剑传入他的手臂上。纳兰明志破除火箭的攻势之后，本想一鼓作气给张黎致命一击，但他刚扬起碧水神剑，就感觉手臂发麻无力，一时之间竟举不动碧水神剑。双臂无力的垂下，张黎抓住这个时机，飞身而起，以雷霆万钧之势向他刺来。
　　纳兰明志也是不凡，双臂虽然无力，但双腿依然能动，急速后退，想避开张黎的锋芒。但张黎又岂会给他这个机会，在神行符的加持下，他的速度几乎达到了瞬移的地步，几丈远的距离瞬间及至。就算纳兰明志躲得及时，也中了张黎一剑。好在他躲得及时，衣服里又有一件不错的护甲，剑气只伤了他的皮肉，并未伤及五脏六腑等要害。不过绕是如此，他的虎口也被生生震裂了。气血沸腾，真元震荡，有些流通不畅。
　　纳兰明志脸色微白，吓了一身冷汗，顾不得胸口的疼痛，借反震之力，转身就逃，神念微动，碧水神剑自动飞到他的脚下，载着他御风而逃。
　　张黎想追，但已经迟了，碧水神剑的速度太快，就算他全力施展轻功，在神行符的帮助下，他也是追不上的。
　　“晕，我要是会御剑术，今天非宰了他不可。”张黎暗道一声可惜，转身向其他人杀去。那些跟纳兰明志一起来的天剑宗弟子也蒙了，没想到纳兰明志说逃就逃，根本不顾他们的死活。主帅都逃了，他们那里还有心恋战。很快十几个人就全部被张黎等人斩杀，只逃走了一两个人。
　　“痛快，要是能再多杀它几个人就更好了。”伏天蓉擦了擦额头上的香汗，来到张黎身边，兴奋的说道。
　　姬雪梅白了她一眼，没好气的说道：“你只知道痛快，殊不知咱们这次已经上了绝路，杀了天剑宗这么多弟子，天剑宗势必不会善罢甘休。”转而忧心的问张黎：“接下来该怎么办？”
　　张黎也意识到事情的严重性，想了想，说道：“不怕，我最近领悟了一些厉害的法阵，可以加强一下花香谷的防御，能拖得一日是一日。迫不得已，咱们只有暂且退出天山，再图后继。”
　　伏天香嘟着小嘴道：“离开花香谷，咱们去哪儿？”
　　张黎笑道：“我已想好了去处。中原之地有淇山，是我的老家。淇山虽然不大，但胜在灵秀。最高峰天柱峰山势险要，到处是绝岩峭壁，常人上不得，而且尚未被他人占据，我们可以暂且到淇山立足。中原之地不似天山，人口稠密，修真之人不敢肆意妄为，天剑宗怎么也想不到咱们会逃往中原。就让他们把天山翻个底朝天吧！”
　　姬雪梅道：“白云城不是已经答应帮咱们出头了吗！”
　　提起白云城张黎心中就有气，冷笑道：“他们都是一丘之貉，怕早就勾结在一起了，靠白云城，到时候咱们怎么死的都不知道。”
　　“真是世态炎凉。”姬雪梅叹了口气，惋惜的说道：“可惜了花香谷这么好的地方，这可是咱们历代师祖苦心经营的地方。”
　　“现在失去的东西，将来迟早能夺回来。你们就放心吧！只有保住了性命，还怕将来没有报仇的那一天吗！”张黎好心劝道。
　　几女也是无奈，说来说去还是性命要紧。
　　几女打扫战场，张黎则察看了花香谷的地形，依照地形，在脑海里构思布阵之法。花香谷原来的守护阵法以辅助阵法居多，像迷云阵，雾隐阵等等，都只能起到障眼法的作用，没有太强的反击力。张黎看过之后，决定在原有法阵的基础上加入几个主攻击的法阵，比如威力强大的天雷阵，玄水阵，离火阵，玄风阵。前些阵子，火儿为图省事，直接传送了一些信息在他的脑子里，其中就包含布阵之道。此外还有炼丹、炼器、符等方面的知识，经过这么多天的吸收消化，他所掌握的东西已经不亚于别人苦修三百载得来的领悟和心得。知识面面俱到，非常丰富。
　　“好了，你们先回谷中休息，我布置几个阵法再回去。”张黎见她们打扫完战场，便让她们先回去洗洗澡，休息一会儿。他自己则留在谷口按照地形布置阵法。
　　花香谷正对着谷口有一处池塘，池塘面积不大，里面种了许多荷花。张黎心想可以把池塘的水换成一元重水，以一元重水的强大寒气和灵力维持玄水阵。玄水阵的玄妙之处就在于它的绵薄，它可以直取周围的水灵之气，组成一个巨大的水幕阻挡来犯之敌，不过正所谓抽刀断水水更流，玄水阵连成一个整体，想破阵故非易事。除非对方能直接破其阵基。
　　他有水晶灵石，正好可以用来布阵。为了增强玄水阵的威力，他在灵石上刻满‘水’系符文，可以凝聚大量的水寒灵气。
　　“得给他们布个口袋阵才行。”张黎布置好玄水阵，心中一动，故意将玄水阵的离位布置的薄弱一点，好引敌人进入下一个离火阵。
　　布置离火阵，阵基最好莫过于火属性的灵石，不过他手中没有火属性的灵石，只好取玉石取代。他本身具有离火玄脉，最不缺的就是离火真元，直接将真元注入玉石之中，就可以炼制成简单的火属性阵基，用来布阵效果是差了点，不过也好过没有。
　　布置好离火阵，张黎又将离火阵的巽位留下一个缺口，好引敌人进入下一个法阵玄风阵。玄风阵能产生罡风和黄沙风，阵内罡风肆意，黄沙飘天，陷入其中，很可能迷失方向，陷入绝境。在玄风阵的震位，张黎又布下了一个天雷阵，天雷阵威力最强，能够引自然天雷打击敌人。他花了大力气，一共布置了三十六道天雷符，能引来三十六道天雷。就是金丹期的高手陷入天雷阵中也讨不了好，不死也得脱层皮。
　　布置好阵法，张黎连夜去了趟博古拉山，从小天池取了一元重水倒入谷口的池塘中。一切就绪，这才启动阵法，霎时间，谷口彩光涟漪，红蓝青紫四种颜色交相辉映，阵阵相连，将谷口守护的严严实实。过了一会儿，彩光消失，隐入云雾之中，谷口渐渐恢复平静。
　　张黎回到谷中，次日无事，继续采集太阳真火锻炼龙阳之精。


第一卷 江湖行 第170章  冰陵救人
　　却说纳兰明志带伤逃回青城山，在神剑堂见了宗主剑无锋，将自己遇到的情况添油加醋的说了一遍，特意提起张黎等人所用的宝剑，还故意夸大其词，将他们的宝剑形容的厉害无比。
　　剑无锋自然听信自己最得意弟子的话，心中起意，勃然大怒：“小小花香谷也敢如此造次，杀我天剑宗十余名弟子，太不将我天剑宗放在眼里了。不将其剿灭，难消我心头只恨，也对不起死去的徒儿。”
　　“师尊息怒，待弟子伤好之后，再带人去天山，一定会攻陷花香谷，将那些妖女生擒，交给师尊发落。”纳兰明志义愤的说道。
　　剑无锋略微沉思了片刻，问道：“白云城的少城主真的给你去信，说不过问花香谷的事？”
　　纳兰明志道：“弟子不敢欺瞒师尊，那叶云龙确实让人给弟子带信，让弟子放心大胆的剿灭花香谷。不过他有个条件，要我们活捉花香谷的女人给他送过去，还说冰谷下的寒玉矿脉他们要一半。”
　　“什么！他们不出名不出力许，就想要一半的矿脉，真是岂有此理，贪得无厌。”剑无锋怒不可及。
　　纳兰明志道：“师尊息怒，白云城毕竟是天山一干修士的领袖，实力雄厚，咱们取花香谷不过是为了寻找另一块冰魄，矿脉还在其次，请师尊三思。”
　　剑无锋扫了他一眼，沉声问道：“你认为，叶云龙是个值得信赖的合作伙伴吗？”
　　纳兰明志点头道：“弟子听说叶云龙为人好色贪婪，如今白云城主闭关不出，不理世事，大有将城主之位传给他的意思。咱们不如趁此机会和叶云龙搞好关系，暗中结成联盟，为将来做准备。”
　　剑无锋点了点头，说道：“既然你认为此事可行，那为师就把这件事交给你处理。另外，那个叫火云的年轻道人你对他了解多少，他背后还有没更厉害的人物？”
　　纳兰明志道：“徒儿不知，只知道他是天山散修，是花香谷的姑爷，他背后有没有势力徒儿就不得而知了。对了，他有一头坐骑，是罕见的金羽雕。”
　　“金羽雕？”剑无锋脸上露出一丝凝重，说道：“前些时日，有弟子来报，说见到一头金羽雕从咱们山前飞过，进了峨眉，难道那火云跟峨眉有来往？”
　　纳兰明志摇头道：“这弟子不知道，不过既然跟峨眉有关，师尊不如派人去问问峨眉山的筱雨仙子，也许会有收获。”
　　剑无锋苦笑道：“筱雨仙子不问世事多年，若为此事去打扰她清修，多有不敬。这件事为师自会处理，你就不要多管了。快下去养伤吧！”
　　“徒儿告退。”纳兰明志行了一礼，离开神剑堂，心里嘀咕道：“师尊每次提到筱雨仙子都如此优柔寡断，不知道他们之间有什么往事……”
　　六日后，张黎大功告成，在体内凝炼出足量的龙阳之精，材料备齐，便炼制了一炉九转归元丹，共有九粒，成色非常的好，都有下品灵丹的品质。
　　“相公，相公……”张黎刚练好丹药，伏天香就跑了进来，兴奋的喊道：“相公，师傅大姐出关了，而且她还结成了金丹，踏入金丹期了。”
　　“是吗！太好了。”张黎闻言大喜，收了丹药便带着伏天香去了大殿。只见姬若梅端坐在大殿主位上，一袭白衣，洁白无暇；秀发飘逸，半垂与香肩；体态婀娜，尽显雍容，娇媚之态，现于眉目，出尘而又冷艳。
　　“哈哈，好姐姐，你终于出关了，快让老公抱抱。”张黎一进门就哈哈大笑着走到她面前，迫不及待的将她揽入怀中，亲热起来。
　　“还是这么色急。”姬若梅妩媚的白了他一眼，被他搂在怀中，脸上不自觉的露出一抹红韵，娇臀半依在他的腿上，感激的说道：“小色鬼，这次多亏了你帮忙，不然我花香谷就要落入贼人之手了。”
　　“说的什么话！”张黎在她的娇臀上拍了一记以示不满，说道：“保护你们是我做老公的职责，再说这么见外的话，我可要家法伺候了。”
　　“没个正行。”姬若梅伸手在他的额头上轻轻点了一下，娇媚的说道：“不管怎么说，能保住花香谷，总算没有把祖师留下的基业败坏，我还是要代表祖师谢谢你。”
　　张黎在她的红唇上吻了一下，说道：“那我也有一件事想跟你商量。花香谷面临危机，正值用人之际，我有起死回生之术，想把冰陵之中的几位师祖辈人物唤醒，充实花香谷的实力，不知你意下如何？”
　　姬若梅道：“这件事妹妹已经跟我说过了，我只想问你，你所谓的起死回生之法，是不是要把几位师祖变成丧尸？”
　　“我靠，大姐真是聪明，有见识，一语切中要害。”张黎心中嘀咕了一句，忙解释道：“怎么会变成丧尸呢！她们醒来之后形如常人，不但行动自如，而且也会有喜怒哀乐。只不过，她们醒来之后脑子里一片空白，许多东西都需要重新学习。”
　　“若真如你所言，唤醒她们也无不可。”姬若梅算是点头答应了，不过心中依然有疑虑，换了谁对这种奇异之事，都会半信半疑。
　　“那太好了，明天我就把她们唤醒。另外我还准备了九转归元丹，只要她们醒来，服用了九转归元丹，很快就能恢复前世的功力，甚至能更上一层楼。到时候花香谷有了这股隐藏的实力，天剑宗再来找麻烦，就让她们来得去不得。”张黎自信的说道。
　　“天剑宗欺人太甚，既然他们撕破了脸皮要为难咱们，那咱们也不能坐以待毙。从现在，以后但凡遇到天剑宗的人，杀无赦，不用忌讳什么。咱们就是死，也不能让他们好过。”姬若梅眼中闪过一丝杀机，恨恨的说道。
　　“我们早就这么做了，下回天剑宗再敢派人闯谷，咱们就杀他个落花流水。”伏天香嘟着小嘴，扬了扬手中的凤舞剑，愤慨的说道。
　　“好了，知道你这小骚蹄子现在厉害。”姬雪梅笑骂了一句，对张黎和姬若梅羡慕的说道：“这小妮子悟性惊人，将张黎传给她的符文融入剑法之中，使得天幻剑法威力暴增，再加上凤舞剑的强大威力，连我对上了都觉得辣手。”
　　“是吗！”张黎记得传给她的是一些‘风’系神文，其中包含一个能够引动三昧罡风的强大符文，如果能把这个强大的符文融入剑法之中，那剑法的威力可想而知。
　　伏天香露出一丝得意，说道：“香儿跟大师姐比起来还差的远呢！大师姐的天瀑剑法融入了相公所传的几个符文，威力暴增，其中一招拖泥带水，一旦缠上对方的宝剑，对方就很难摆脱。我跟师姐对练的时候，每次都破不了师姐的这一招。”
　　张黎笑道：“那是‘水’系神文中的溺水符，不管何物，一旦被溺水沾上，就好像陷入了泥潭，越挣扎，陷得越深。想要破解这一招，得顺着对方的剑意，不能用强。”
　　“哼，相公，你怎么能把破解之法交给香儿，那以后人家拿什么赢她。我不依……”伏天蓉听张黎道出了她这招的破解之法，立刻不满的娇嗔起来。引来众女一阵欢笑。
　　“好了好了，姐妹们，大姐刚刚出关，心里肯定空虚难耐，想让小色鬼满足她。咱们就不要打扰人家的美事了。”姬雪梅看着两人，娇媚的笑了笑，说着向张黎眨了眨眼睛，然后便带着香儿三人离去了。
　　“好姐姐，咱们也早点安歇了吧！小弟我想死你啦！”她们一走，张黎的魔爪立刻在她身上不老实的游走挑逗起来。
　　“要死啊！这么色急……”
　　次日近午时分，张黎一行人来到冰陵，祭拜过祖师爷之后，张黎开始装神弄鬼，施展他那不着调的起死回生之术。
　　“这是我师尊娴月仙子……旁边的是我师叔娴静仙子……那是我师祖澹台仙子，那是我太师叔祖花伊仙子……”姬若梅一一为张黎讲解冰棺之中仙子的身份，都是她们师叔师祖辈的人。
　　张黎一一查探，发现有些人的魂魄已经散之于无形，无法再回魂复活了。最终选定了九人，分别是姬若梅的师尊辈娴月仙子，娴静仙子，娴淑仙子；师祖辈澹台仙子，银月仙子，清灵仙子；太师祖辈幽芸仙子，幽梦仙子和幽然仙子。根据花香谷的典籍记载，她们九个生前有三人都是金丹期的高手，另外六人也都有辟谷顶峰的实力。
　　“张黎，她们都是我们的前辈，你真的有把握将她们唤醒，没有半点纰漏？”在张黎施法之前，姬若梅再次庄重的问了一句。
　　张黎信誓旦旦的说道：“放心，没有十足把握，我也不敢怎么做！怎么说她们也是你们的先辈，我可不敢拿她们的尸体开玩笑。”其实他心里也没有实足把握。
　　“那就开始吧！需要我们配合吗？”姬若梅郑重的点了点头，问道。
　　“不需要，我自己来就行了。”张黎拒绝了美人的好意，来到娴月仙子的冰棺前。只见娴月仙子一张雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖。一袭白衣，通体上下，肤白如脂，貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷兀清丽脱俗，宛如莲花出水，嫩荷凌波。
　　“好一个美人。”张黎忍不住暗赞了一声，收敛心神，以最快的速度凌空画了一道聚魂符打入冰棺。先用聚魂符把她离散的魂魄聚拢在一起，然后又画了一道回魂符，并将一滴精血融入符文之中，打入她的眉心。
　　完成之后，张黎放出灵识细细的查探她身体的变化，过了约莫半个时辰，她的脸上渐渐泛起一丝血色。张黎大喜，连忙打开冰棺，拿出一粒九转归元丹，想要喂入她的口中，但掰了半天，愣是没把娴月仙子的小嘴掰开。
　　“我来。”姬若梅来到冰棺前，接了他手中的灵丹，放入自己口中，然后俯身将嘴对准娴月仙子的口，将化开的药力连带一丝唾液吐入她的口中。
　　九转归元丹强大的灵力涌入娴月仙子的体内，立刻将她干涸的经脉打通，并滋润他全身已经枯萎的器官组织，改造她的身体。她血脉中已经固化的血液在张黎精血的引导和刺激下，渐渐化开，在血脉中流动。
　　“行不行啊？”伏天香见师祖还没有醒来，好奇又担心的问道。
　　张黎探知了娴月仙子的情况，笑道：“没问题，照娴月仙子现在的情况来看，不出一时三刻，她就会醒过来。”
　　姬若梅现在的修为仅比张黎差一点，也知道娴月仙子的身体状况正在恢复，欢喜的笑道：“张黎说的不错，你们师祖的身体正在快速的恢复，相信很快就能醒来。”
　　“真的？那太好了，相公，你快把其他师祖也救醒吧！”伏天香闻言大喜，挽着张黎的手臂，欢喜的说道。
　　张黎道：“也不急在一时，先看看娴月仙子醒来后的状况再说吧！”
　　姬雪梅感叹道：“没想到这世界上还真有令人起死回生的仙术！”
　　张黎笑道：“这也不算是什么仙术，主要是因为她们生前修为高深，灵魂强大，死后又被你们安葬在冰棺里，用回魂香保得一丝真灵，我才能借此施展法术，将她们唤醒。不过你们要做好心里准备，她们已经失去了前生的记忆，醒来之后脑子里一片空白，犹如新生，你们最好不要再把她们当前辈看待，当作姐妹，也许会相处的更好一些。”
　　伏天娇开玩笑道：“那我们以后岂不是要叫祖师前辈姐姐拉！”
　　姬若梅秀美微蹙，瞪了她一眼，说道：“不管怎样，她们生前始终是我们的前辈，你们不可没大没小，肆意胡闹。”
　　“哦！”伏天娇吐了吐香舌，不敢再多嘴。
　　姬雪梅道：“姐姐，你也别怪娇儿她们。我到觉得张黎的提议不错，你想师尊醒来，她已经不记得咱们了，咱们要是师尊长师尊短的对她敬而远之，她会怎么想。以为咱们不喜欢她，不愿意跟她在一起，会伤了师尊的心。不如，咱们就称她一声姐姐，反正她自己也不知道。姐姐，你觉得怎么样？”
　　“这……”姬若梅迟疑了片刻，见伏天香等人都期盼以待，只好答应了，说道：“那好吧！不过事先言明，师尊起死回生的事情，你们一定要守口如瓶，不能告诉任何人。”
　　“知道了。”众女声音，兴奋不已。
　　过了两个时辰，娴月仙子叮咛一声醒来，缓缓睁开双眼，看着张黎等人，眼神空洞，张了张小嘴，显得很痛苦的样子，哇的一声大哭起来，四肢还不停的扑腾，像婴儿一般哭闹。
　　张黎等人见了，一时都蒙了，看着如婴儿一般哭啼胡闹的娴月仙子，不知道该怎么办才好。
　　“她……她应该是饿了……”娴月仙子体内有张黎的精血，张黎能隐隐感觉到她现在的心情，好一会儿才囔囔说道。
　　“饿！那我去准备水果。”伏天娇反应快，转身就要去取紫霞果。


第一卷 江湖行 第171章 美女多多
　　张黎拦住她说道：“她的器官组织还没有完全恢复，现在不适合进食，我给她喝点玉髓好了。”说着拿出玉葫芦和一个玉杯，到了小半杯的玉髓乳液给她喝。
　　娴月仙子喝了玉髓之后果然安静下来，将食指放入口中，一边吸吮食指，一边用美丽的大眼睛盯着张黎等人猛看，目光之中多了一丝好奇和疑惑。
　　“哇！还真是饿了，你们看她现在的样子好可爱哟！”伏天香趴在冰棺上，看着娴月仙子，兴奋的说道。
　　张黎哭笑不得的说道：“我看她现在的智商还停留在婴儿期，需要像对待婴儿一般对待她，日后有的你们乐了！”
　　姬若梅苦恼的说道：“可咱们都没照顾过婴儿，就是香儿也是在五六岁的时候才被我带进花香谷。何况师尊已经是成年人，不比普通的婴儿。”
　　姬雪梅笑道：“这有什么难战的，饿了给她喂食，渴了给她喝水，困了照顾她睡觉，醒了逗她乐。你们不觉得照顾这么大的‘婴儿’更有乐趣吗！咯咯……”
　　“正经点。”姬若梅嗔了她一句，来到冰棺前，看着娴月仙子，柔声问道：“姐姐，您能站起来吗？”
　　娴月仙子好像没听明白她的意思，饶有兴趣的看着她，汲汲的吸着自己的手指，对她不理不睬。
　　姬若梅叹了口气，说道：“还真是什么都不懂，这下可有的乐了。”
　　张黎笑道：“她刚刚苏醒，肢体器官都还不灵便，等她适应就好了。”
　　张黎话音刚落，就见娴月仙子突然张开莲藕玉臂，看着张黎，嘴里囔囔说道：“抱抱……抱抱……”
　　“啊！娴月姐姐会说话！”伏天香被吓了一跳，捂着小心肝惊喜的叫道。
　　“抱抱……抱抱……”娴月仙子又嘤嘤叫了两声。
　　张黎略显尴尬，看着众女抖了抖肩，意思是说不干我的事
　　姬雪梅娇声笑了笑，来到棺前，娇媚的笑道：“来，乖宝宝，让妹妹抱抱你。”说着作势要去搂她，谁知娴月仙子一把将她推开了，还蛮有力气的。姬雪梅连连倒退了数步才停下，脸上露出一丝尴尬，嘟了嘟小嘴，嘀咕了一声，声音很小，大家都没挺清楚，不过估计不是什么好话。众女见了，幸灾乐祸的笑起来。
　　“抱抱……抱抱……”娴月仙子依旧向张黎招收，可怜兮兮的看着他，眼中的泪水已经在打转了，随时都有流出来的可能。
　　“相公，姐姐叫你抱呢！还不快去抱抱，愣着干什么。”伏天娇打趣道。
　　“这可是她自己要的，别说我故意占她便宜。”张黎先声明，然后来到近前，握住她的小手，感觉凉冰冰的。一用力，拉着她，让她坐立起来。
　　“抱抱，抱抱……”娴月仙子脸上露出一丝甜甜的微笑，搂着张黎的手臂欢叫道。
　　张黎双手环抱她的腋下，将她从冰棺里抱出来，然后一手扶背一手托着她的娇臀，姿态暧昧。娴月仙子的玉臂很自然的勾住他的脖子，依偎在他的怀中，樱口轻启，吞吐着纳兰馨香。静静的看着她，眼波如镜。
　　姬若梅在张黎的腰间掐了一把，娇嗔道：“现在，在她心里，我们还不如你亲近，一醒来就找你撒娇，看都不看我们。”
　　张黎坏笑道：“怎么，吃醋了？”
　　“谁吃醋了！”姬若梅白了他一眼，狡辩道。
　　张黎哈哈笑道：“是我把她唤醒的，她自然对我亲近了。我就好比是她的再生父母，这份无形之中的亲情，你们是难以理解的。”心里却洋洋得意：“她吸收了我的精血，跟我有心灵感应，当然觉得我比较亲近。而且我让她往东，她不敢往西。”
　　姬雪梅没好气的说道：“既然她跟你这么亲近，那以后，干脆你照顾她得了。”
　　张黎笑道：“你也别生气，她这是暂时的，等你们和她处好了，她也会亲近你们的。”
　　“那其他人你打算什么时候唤醒？”姬若梅白了他一眼追问道。
　　张黎想了想，说道：“照她的情形来看，不能把其他人一次性全部唤醒，不然照顾不过来，我看不如分三次，今天先唤醒三人，过两天再唤醒第二批。”
　　“也好！只是你被她这么粘着，如何施法？”姬若梅道。
　　“这还不简单。”张黎笑了笑，用额头在娴月仙子的秀额上轻轻顶了顶，哄着她说道：“乖宝宝，我要施法唤醒其他人，你下来自己走走吧！”
　　娴月仙子摇摇头，玉臂死死的勒紧他的脖子，不肯松手。
　　张黎板起脸说道：“乖，听话，待会儿给你好东西吃。”
　　娴月仙子见他生气，露出一丝委屈的表情，依依不舍的松开手，双脚落地，站了起来。立地很稳，双腿一点也不发软。
　　“走两步，跟着我学。”张黎拉着她，试着走了几步，很快娴月仙子就学会了走路，而且行动自如，步法轻盈，走路的姿态很优美，迈着小碎步，很有古风古韵。
　　其实她这种情况根本不能算是重新学走路，因为走路对人而言可以说是一种本能的生理反应。她只是唤醒了身体的记忆细胞，生理本能，所以走路的姿态依然能够保持着前世的风格和习惯。从这里也可以看出来，人体之玄奥，当真是妙不可言。
　　张黎看着她轻盈的体态，婀娜多姿的身段，忍不住吞了口口水。
　　“死色狼，不许你打她的主意。”姬若梅见张黎色迷迷的看着娴月仙子，心中觉得可笑可气，在他的手臂上狠狠掐了一下，娇嗔道。
　　张黎露出一丝坏笑，在她的浪臀上摸了一把，邪笑道：“这就由不得你和我了，你看娴月多听话，我只要向她勾勾手，她肯定乐意做我的媳妇儿。”
　　“相公真好色。”伏天香嘟了嘟小嘴，没好气的白了他一眼，走到娴月仙子身边，拉着她的小手柔声说道：“娴月姐姐，您睡了这么久，一定很闷，香儿带你出去玩吧！”
　　娴月仙子没有说话，只是看向张黎。
　　张黎点点头，笑道：“跟着香儿去玩吧！”
　　娴月仙子这才露出满心的欢笑，和香儿一道蹦蹦跳跳的出了冰陵。
　　伏天蓉看着她们的倩影，愁然说道：“这是怎么说的，说出去估计都没人肯信。”
　　“我也去陪她们玩。”伏天娇说完追了出去。
　　张黎又来到娴静仙子的冰棺前，只见娴静仙子生的花容月貌，国色天香，其美丝毫不比娴月仙子差。他故技重施，两个时辰后，将娴静和娴淑两人唤醒。
　　两人醒来后，状况跟娴月仙子大同小异，都是记忆尽失，空白的跟婴儿一般。有了前面的经验，张黎把她们从冰棺里抱出来，先教她们走路，然后携美人离开冰陵。两人一左一右缠着张黎，把伏天娇她们的位置占了，惹得几女老大不高兴。
　　*
　　回到住处，张黎让几女准备了热水，给她们洗澡。洗澡的时候，当然少不了张黎在场安慰，这回满堂春香，让她大饱眼福，忍不住当场就把姬雪梅给正法了。
　　娴月三人虽然脑子一片空白，但对花香谷却一点都不陌生，许多地方不用人带领，她们自己就能去。有一次娴月仙子到大殿，居然想都不想，信步走到密室的机关前，触动机关，把密室门打开了。打开之后她还露出一丝疑惑好奇的表情，似乎有什么事想不起来了。
　　张黎等人见了大为惊奇。类似的事情时常会发生，张黎都怀疑她们是不是暂时性失忆，日后还会恢复前世的记忆，如果真是那样，可就有点不妙了。
　　此外，她们的身体恢复的很快，不过两天就学会了说话和简单的交谈。特别是见到伏天香等人炼剑的时候，更是杏目闪光，蠢蠢欲动。只看了一遍，就能学个七七八八，耍起来有模有样。
　　三女对张黎的依赖之心很强，几乎是形影不离，害得伏天香等人想要跟张黎亲近的机会都没有，惹得几个小姑娘老大不高兴。可是姬若梅*     严厉五声，让她们不准跟三女争宠，她们只好在炼剑的时候，把气撒在园子里的花花草草身上，将好好的花园弄得狼藉一片。
　　之后几天，张黎又先后唤醒了澹台仙子、银月仙子、清灵仙子、幽芸仙子、幽梦仙子和幽然仙子。
　　她们的状态跟娴月仙子三人大同小异，刚醒来的时候脑子里一片空白，过几日就能恢复常态，除了没有前世的记忆，基本上跟常人无异。
　　花香谷一下子多了九个大美人，立刻热闹起来。张黎更是悠然自得，乐不思蜀。所有的美人都围着他转，撒娇争宠，让他过足了隐。
　　时间过的真快，眼看新学期就要开学了，张黎不得不离开花香谷回学校报到。有时候他真想休学，一辈子呆在花香谷里陪美人。只是他的人生才刚刚开始，如果就此隐居避世，他还真有点不甘心。再说世俗界还有很多美人等着他去宠爱呢！
　　“宝贝们，老公我不得不离开了，你们放心，我每个月都会回来陪你们三天。”芬芳亭，众女齐聚在一起，张黎看着她们，依依不舍的说道。
　　姬若梅幽幽说道：“只要你别忘了花香谷里还有这么多人在等你就行。”
　　“不会的。”张黎挨个在众女的脸上吻了一下，回到原地，从储物戒指中拿出四块玉简递给姬若梅，说道：“这是我收录转载的一些修真常识，其中包含阵法、符、炼丹、炼器等等知识，你们修炼之余不妨从中选择一些你们感兴趣的东西好好研究一下，记得不要贪多，只要能精通其中之一二就行。”
　　姬若梅放出灵识查探了一下玉简中记录的信息，看过之后不禁喜上眉梢，说道：“有了它们，咱们花香谷的实力必定更上一层楼，你就放心吧！”
　　“什么东西，让你这么高兴。cnd1wx首发”姬雪梅好奇之下拿了一块玉简察看，看过之后也是兴奋不已，搂着张黎的脖子媚笑道：“没想到你会的东西真多，有了这些秘典知识，重整花香谷声威，指日可待。”
　　张黎淫笑一声，在她的浪臀上拍了一下，又拿出两块传讯符交给姬若梅，说道：“如果天剑宗再来找麻烦，你们就捏碎玉符通知我，*我会尽快赶回来助阵。”虽说花香谷的谷口已经被他布下天雷、离火、玄水和黄风四座威力强大的阵法，但保不齐天剑宗有懂得阵法的人，所以他才未雨绸缪。
　　次日，她依依不舍的告别众女，骑着金羽返回北京。


第一卷 江湖行 第172章 暗流涌动
　　西域群山之中，一处人烟罕至的深谷，一座金碧辉煌的大殿。
　　“恭喜主公修为更上一层楼。主公洪福齐天，圣寿无疆。”
　　大殿中央站着六人，四男两女。一位银发老者，身着火红道袍，道袍上绣着一朵火焰，手持一面血色龙旗。一位长须道人，头戴紫金冠，身着八卦紫绶衣，背负一柄长剑，嘴角挂着一丝冷笑，邪气实足。两个中年男子，一个披头散发，一个扎着马鞭。另外两个女子，一个黑衣，一个白衣，样貌相似，但一个面若冰霜，冷艳高贵，一个妩媚妖艳，诱人犯罪。
　　神秘男子端坐在大殿龙椅之上，坦然的接受属下的朝拜。
　　“都起来了吧！今日本座能够伤势痊愈，修为更上一层楼，火魔功不可没。”神秘人中气十足，和颜悦色，心情似乎很好。
　　“为主公效力，属下鞠躬尽劳瘁死而后已。”银发老者单膝跪地，谦恭的说道。
　　“有功者本座必会赏赐。”神秘人手中凭空出现一条长鞭，长鞭呈赤红色，约有一丈多长，散发着浓浓的赤色火焰，说道：“这是本座早年所得的一条火龙鞭，此鞭是用西方火龙的龙筋加以天蚕丝铸成，坚韧无比，非上品灵级神兵不可断，今赏赐与你，希望你以后能好好为本座效力。”
　　“谢主公，属下必定上刀山下火海，为主公效犬马之劳，肝脑涂地。”银发老者大喜，接了火龙鞭，恭敬的向神秘人磕了三个响头，表忠心发宏誓。
　　另外几人表情各异，有冷漠，有羡慕，有嫉妒……
　　神秘人将他们的表情尽收眼底，沉声说道：“你们不用羡慕火魔，只要你们忠心为本座办事，本座不会亏待你们。”
　　“是，主公。”几人不敢有异议，立刻恭敬的说道。
　　随后梅道人问道：“主公，如今您已经伤势痊愈，修为更上一层楼，梅园的死士业已全部达到凝气期的水准，咱们什么时候荡平中原武林？”
　　神秘人道：“不不不，荡平中原武林只是一个幌子，你们要记住，咱们的目的，是要齐聚阴阳五行七大灵级神兵。”
　　梅道人道：“主公，恕属下愚昧，不知这阴阳五行七大灵级神兵是指何物？”
　　神秘人道：“青城天剑宗的诛邪天剑乃是一把至阳之剑，幽灵教的幽泉神剑是一把至阴之剑，武当的真武神剑是用太乙庚金所铸，峨眉山的枯木剑乃是一把木属性的神兵利器，麒麟山庄的火麟剑是一把火属性的灵剑，龙家的斩龙剑是一把土属性的宝剑，以及天山缥缈峰的碧水神剑，乃是冰魄所铸。这七把神兵属性各异，正好满足阴阳五行，如果聚在一起组成阴阳五行剑阵，威力无穷。要想夺得神龙岛的宝藏，就得齐聚这七把神兵，组成阴阳五行剑阵，才能斩杀神龙岛的护岛神龙。如今距离惊瑞之日还有两年多的时间，我们必须尽快齐聚这七把神兵才行。”
　　火魔道人说道“主公，武当的真武神剑，峨眉的枯木剑，麒麟山庄的火麟剑都不难得到。只是这青城天剑宗的诛邪天剑和幽灵教的幽泉剑以及龙家的斩龙剑如何能够得到。天剑宗、幽灵教和龙家实力强悍，硬来恐怕……”
　　“这你们就不用多管了，你们只需把武当的真武神剑，麒麟山庄的火麟剑弄到手就行。至于龙家本座会亲自出手将其剿灭，以报当日之仇。另外对中原武林各派不要赶尽杀绝，只需将他们元气重创，掩人耳目，方便我们行事就行。”神秘人说道。
　　“主公睿智，考虑周详，我等远远不及。”
　　炎龙山庄，一间很朴素的房间里。
　　龙三少龙喜站在他的太爷爷龙啸天身边，龙啸天的对面坐着一位青衫老者，老者的身后站着一个娇俏可爱的姑娘。龙啸天和青衫老者之间放着一张棋盘，两位老人正在对弈。
　　如果张黎在场的话就会认出这青衫老者，正是那日在北京盛行拍卖会上出现的青衫老者，道号仙鹤子。
　　“龙公子，那日在京城拍卖会上有一位和你修为相当的少年，你可知道他是谁？”青衫老者落下一枚黑子，突然看了龙喜一眼，随口问道。
　　龙喜恭敬的说道：“回前辈，他叫张黎，是一个很有意思的少年高手。也许我说出来您可能不相信，他无门无派，一身修为和武技全是靠自己摸索出来的，可谓悟性惊人，百年难遇，晚辈与之相比，远远不及。”
　　仙鹤子闻言笑道：“龙公子，你也不必过谦，当日在拍卖会上，只有你和他的灵识侵入剑图之中。那少年学会了盾剑术，而你学会了驭剑术。你们两个所用时间相差无几，那少年悟性惊人，你也不错，都是难得一见的奇才。”
　　“前辈过奖了。”龙三少淡然一笑。
　　仙鹤子又对龙啸天道：“我想收他为徒，龙兄以为如何？”
　　龙啸天捋着白花花的胡须，笑道：“道友剑法通神，称雄宇内，愿意收他为徒，算是他的造化。只要你开口，他必定求之不得。”
　　“呵呵，龙兄过誉了，借您吉言，我若能收的佳徒，改日定会再来叨扰。”仙鹤子朗声笑道。
　　龙喜说道：“前辈，我看他未必愿意拜您为师。”
　　那小姑娘杏目微瞪，张牙舞爪的说道：“他敢，我爷爷收他为徒，是看得起他，他还敢不答应吗！”
　　“灵儿，不得无礼。”仙鹤子呵斥了小姑娘一句，看向龙喜，问道：“龙公子何出此言？”
　　龙喜说道：“据我对张兄的观察和了解，他乃是极重情重义之人，又有美女相伴，贪恋红尘，若您让他跟您到海外流波山苦修，他多半不会答应。”
　　仙鹤子皱了皱眉头，叹道：“可惜了一块美玉。”
　　龙喜又道：“前辈不必如此惋惜，个人有个人的道，强求不来。若前辈真想收徒弟，我倒是可以为您引荐一人。”
　　“哦，说来听听，对方是谁？”仙鹤子饶有兴趣的问道。
　　龙喜道：“西门世家的西门少君从小视剑如命，对剑非常的痴狂，而且悟性惊人，若前辈想找个衣钵传人，晚辈以为西门少君比张黎更合适。”
　　仙鹤子点头道：“你说的是那位在拍卖会上维持秩序的年轻人吧！他确实是一块未经雕琢的璞玉，只要好好栽培，将来在剑道上的成就无可限量。我也有意收他为徒，只是西门世家是剑神之后，本身就有一套绝世剑典，我看得上人家，人家未必看得上贫道。”
　　龙喜道：“前辈大可放心，据我所知，西门世家的绝世剑典早已失传，近三百年来再没有一个人能达到剑神之境，若前辈肯收其为徒，他定会千恩万谢。”
　　仙鹤子听了哈哈大笑。
　　龙啸天落下一子，突然叹了口气，仙鹤子见了问道：“龙兄伤势痊愈，修为更上一层楼，何来长叹之声？”
　　龙啸天叹道：“自老夫长子罹难，龙家下一代再无出众之辈，喜儿的父亲资质有限，停留在辟谷顶峰多年，一直不能突破。喜儿这一辈两个哥哥早年夭折，只剩下他一人，虽资质不凡，但数年之内怕难有作为。如今修真界暗流涌动，有一股邪恶势力一直在暗中兴风作浪，企图颠覆我龙家，若老夫有何不测，龙家再无挑粱之人，危矣！”
　　仙鹤子笑道：“龙兄过滤了，以你的修为在修真界罕有敌手，何人能让你如此忧虑。”
　　龙啸天道：“话虽如此，但双拳难敌四手，我一个人修为再高，也挡不住对方势大。何况龙某终有一天会离去，护得了龙家一时，护不了龙家一世。日后若龙某有何不测，还请仙兄对我龙家后辈多多照顾。”
　　仙鹤子道：“龙兄放心，你对我有恩，若真有那么一天，我仙鹤子就是拼了这条老命，也会包住你龙家的血脉。”
　　“那老夫在此，就多谢仙兄了。”龙啸天郑重的向仙鹤子行了一礼。
　　仙鹤子连忙侧身，只受了半礼，笑道：“龙兄不必如此，折杀贫道了。”
　　张黎回到北京已经三天了，先去学校报到，然后会朋友，忙得不可开交。
　　这日他和文芳、梅姐、柳仲文、柳青怡、苏母、蒋飞聚在一起，商量搬迁的事。
　　新楼已经完工，内部也都装修好了，随时可以搬迁。
　　文芳看着大家，说道：“我和小梅、齐姐（苏母）已经私底下商量过了。新楼共有十八层，下面五层做生意，一楼和二楼、三楼做店面，四楼和五楼做为办公场所。六楼至十楼作为公司普通员工的住所。十楼以上作为仓库和咱们的私人空间。这只是初步意向，大家有什么好的提议可以提出来。”
　　柳仲文道：“十层以上还有八层，空间大，空房多，如果闲置的话有点可惜。我想不如在十一楼建一个公共的健身场所。让公司的员工空闲之余可以去锻炼一下身体。”
　　“这个提议不错。”张黎应声附和，说道：“除了在十楼设立公共的健身场所，地下室也要改建成武场，好供蒋飞等保安人员练功之用。”
　　“还是老板想的周到。”蒋飞适时拍了一记。
　　张黎又道：“十八楼不能住人，我另有用处。十七楼作为文芳、梅姐、阿姨的私人住所。十六楼作为柳姐、小曼和林琳三个女生的私人住所。十五楼作为我和仲文、蒋飞的住所。十四楼作为仓库，陈放货物，十三楼作为牛梨先生等几位珠宝首饰制作大师的办公场所和住所。十二楼先空着，十一楼建立健身场所。这个安排，大家觉得如何？”
　　柳青怡听了说道：“我也有份啊！还是不要了，我觉得住学校挺好的。”
　　张黎笑道：“你住不住是你的事，房间是一定要给你留的。别忘了你可是公司的大股东。另外，大家没事最好不要带外人来，以防止泄露公司的机密。”
　　大家商量之后，第二天就开始陆陆续续的搬迁。搬一次家可真不容易，养生堂原来能用得上的东西继续使用，用不着的就转让掉，另外还要添置一批新家具新电器。大家各有分工，忙了近一个星期，才总算把新家安置妥当。
　　期间，文芳又联系原来的工程队，把养生堂掀掉，建成花园和停车场。当然这不是一两天能够完成的工程，慢慢来吧！


第一卷 江湖行 第173章  无题
　　（最近生活不稳定，耽误了更新，抱歉，现在开始更新。）
　　忙了一个星期，总算把新家安顿好了。
　　十七楼，文芳和梅姐的房间连成一体，中间是一百二十平的豪华客厅，宽敞明亮，布置的颇为奢华。高档的防滑木质地板，洁白的天花板，盘大的水晶宫灯……八十英寸宽屏等离子彩电，中央空调……巨幅壁画，精致的玉器摆设……一切应有具有，大气而美观，奢侈而谐调。
　　张黎搂着两女坐在客厅的沙发上，魔爪不老实的在两女身上。
　　梅姐依偎在他怀中，感慨的说道：“黎，看着眼前的一切，我真的以为自己在做梦。不，就是做梦，我也没梦到过我将来有一天能过上这么奢侈的生活。这一切都是你给我的，我……我真不知道该说什么才好。”
　　张黎着她的，邪邪的笑道：压“那你就在人前给我好好的装贵妇，在给我做荡妇，把老公我伺候好了，我保你长生不老，永远过这样的生活。”
　　“讨厌，那人家岂不是要被你欺负一辈子……”梅姐用粉拳在他的胸口锤了两下，妩媚娇气的说道。
　　“哈哈，难道你不想让我欺负吗？”张黎得意的大笑，魔爪顺着她的睡裙探入她的花谷之地，在她的上轻轻弹了一下。梅姐叮咛一声，无力的躺在他的怀里，**连连，小脸红扑扑的，双目含春，眼光迷离，荡漾……
　　文芳在旁讥笑道：“骚蹄子，也不知道昨晚是谁叫的那么大声，求张黎狠狠的戳她，浪的，比女还。”
　　梅姐听了满面羞红，反击道：“你还说我，你不也爽的浪声大叫，什么下的话兜得出来，还亲哥哥亲哥哥叫的不知道多欢……”
　　“小，你现在胆子越来越大了，敢跟姐姐叫板，看我怎么收拾你。”文芳娇羞不已，起身将她扑到在沙发上，骑着她，在她的浪上狠狠拍了几下。
　　“好姐姐，我不敢了，您就绕了我吧！老公救命……”梅姐连声求饶，文芳不为所动，干脆把她的睡袍扯去，挠她的胳肢窝。
　　张黎见两女打闹，也不甘，坏笑一声扑了上去，同时把两女压在身下，坏笑道：“前几天老公我都没有尽兴，今晚咱们可要好好乐乐！”
　　“大色狼来了，羊妹妹快跑。”两女这时反倒组成了统一战线，联合起来挠张黎的痒痒。张黎没几下就把她们的睡袍扯去了，看着她们的娇躯，忍不住吞了口口水。只见她们胸前戴着半透明的蕾丝，除了颜色不同，款式几步一摸一样；被小巧可爱的蕾丝包裹着，花谷外的幽幽芳草若隐若现；外还罩了一层薄薄的肉色丝裤袜。柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；的圆润匀称，浑圆的美耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的更是充满成熟的韵味。
　　“咱们回卧室吧！”文芳享受着张黎的和，嘤嘤说道。
　　“也好！”张黎抱起两女健步如飞，片刻就进了文芳的卧室，将她们扔在，自己也了睡衣，跳。看着妩媚娇美的两女笑道：“们，你们谁先来？”
　　文芳高姿态的笑道：“我做姐姐的就不跟妹妹争了，小梅先来吧！”
　　“不不，妹妹怎么能先来呢！还是姐姐先来吧！”梅姐谦让道。
　　“你们不用谦让，一个也跑不了。”张黎嘿嘿一笑，扑向梅姐，把她压在身下，先来了一个激烈的热吻。随后把她的丝袜一件件的褪去，不用，她的已经流成河了。张黎摸了一把，然后抓住她的脚裸，把她的双腿大大的分开，让她完全暴露出花谷，这才提枪闯了进去。
　　“啊……恩……好舒服……妹妹要死了……啊……”没几下，梅姐就开始意乱情迷，胡言乱语了。
　　（省略三千字）
　　第二天中午放学，张黎归来，蒋飞迎了上来，对他说道：“张总，他们已经到齐了，正在地下室里等您。”
　　张黎明白他口中的‘他们’是指谁，点头道：“行，带我去看看。”
　　地下室前两天才被改装成武校场，中间是一大片空地，铺着绿色的朔制草皮，四周摆满刀枪棍棒剑戟钩鞭等兵器，颇有点像武馆。
　　两人来到地下室，只见当中的空地上聚集了十个人，各个人高马大，腰板挺立，精神抖擞，一看就知道是受过特殊训练的军人。脸上那种刚毅的气质，是普通人装不出来的。
　　“大家静一静，这位就是我们的老板，张黎张总。”蒋飞示意他们安静下来，郑重其事的向他们介绍张黎。
　　大家神色各异，有的是莫名惊诧，有的是狐疑……
　　张黎用凌厉的眼神扫了他们一眼，立刻就把他们傲然的目光压了下去，他们都不敢接触张黎的目光，或低着头，或看着天花板。
　　张黎对此很满意，收回锐利的目光，换了一副笑脸，说道：“也许你们感到诧异，没想到你们的老板这么年轻，不要紧，来日方长，你们以后总会对我有所了解。你们来我公司做保安，咱们既是上下级关系，同时也是朋友。大家出来讨生活都不容易，只要你们尽职尽责，我也不会亏待你们。现在你们先自我介绍一下，说说你们的特长爱好，我也好对你们有所了解。”
　　一个方正脸的高挑汉子最先站出来，保持立正姿势，神色专注的说道：“方正华，男，二十八岁，身高一米八零，山西大同人，未婚，曾在军中当过特种兵，熟悉各种枪械，从小热爱武术，曾在军内的比武大赛上夺得过冠军。爱手机手枪，改装枪械。”说完敬了一个礼，退了回去。
　　同时第二个人站了出来，是个苦瓜脸的青年人，跟本山的脸型相似，颇有搞笑的天分，喊道：“俺是东北沈阳那疙瘩的，叫常春，跟方正华一起在某特种兵连做过两年的特种兵，因为喝酒打架提前退伍。俺现在不满三十岁，家里有老婆孩子。爱好……爱好东北二人转……”
　　“哈哈……”听了他滑稽的自我介绍，大家都乐了。
　　“那我以后有时间听听你的二人转，看你唱的怎么样？哈哈……”张黎调笑道。
　　“行，以后有机会俺给你们吼两嗓子。”常春傻不楞登的说道。
　　方正华调侃道：“你就别丢人显眼了，别人唱歌要钱，你唱歌要命，一嗓子能吓死三头驴，谁敢听你唱啊！哈哈……”
　　“好了好了，下一个。”蒋飞忍着笑说道。
　　又站出来一个精瘦的年轻人，自我介绍道：“李东，陕西洛川县人，现年三十二岁，已婚，曾是某军侦察连二班班长，擅伪装隐形。”
　　接下来又一个侦察兵，名叫陈安，陕西延安人，二十八岁，跟李东是一起的。
　　此外还有李明，三十岁，江苏人；张东健，二十九岁，山东人；杜锋，二十五岁，山西人；陈跃，二十七岁，河北人；胡大军，三十岁，南阳人；魏云长，三十岁，贵州人；张扬，二十六岁，安徽人。
　　相互认识过之后，张黎道：“我们公司是做珠宝首饰生意的，经营的商品，全部都是精致贵重的物品，不能有任何纰漏和闪失。保安这一块儿由蒋飞负责，你们以后全部听从他的安排，有什么要求可以跟他提。他决定不了的，再转告给我决定。我也不要求你们什么，只要你们尽职尽责，做好自己分内的事，工资，奖金，福利，一样都少不了你们的。”
　　“谢张总。”
　　“你们也别急着谢我，咱们丑话说在前头，若让我发现有谁不规矩，给公司带来了负面影响，我绝不会姑息。”张黎扫了他们一眼，沉声说道。
　　“请张总放心，我们一定尽职尽责，为公司把好安全这一关。”年龄最大的老侦察兵李东，代表大家说道。
　　张黎看了他一眼，满意的点了点头，转而对蒋飞说道：“你跟我出来一下。”
　　走出地下室，张黎拿出一个玉瓶交给蒋飞，说道：“这里有五粒我自己炼制的丹药，可以改善他们的体质，你吃一粒，另外的四粒融进水里，让他们喝掉。趁现在公司还没有开业，训练他们一段时间。”
　　“知道了张总。”蒋飞欢喜的接了玉瓶，恭敬的说道。
　　张黎又拿出一本手抄书，只有寥寥五页，交给蒋飞说道：“这是流云诀的前半部，你拿去参习，对你大有帮助。另外也适当的教他们一些内功心法轰技。”
　　“谢张总，我明白。”蒋飞得了流云决秘技，不喜上眉梢，对张黎越发恭敬。
　　张黎打发了蒋飞，正想坐电梯上楼，突然看到苏母拎着两个朔料袋从后门走了进来。不由眼前一亮，只见苏母身穿一件黑色的女式西服套装，的双腿，脚上穿一白色的细高根，秀发盘在一起，用网兜包起来固定在脑后，略施粉黛，既显得成熟大方，又不失、丰韵。
　　“阿姨，我帮您！”张黎等苏母走来，主动接了一个朔料袋，随口问道：“买的都是什么呀？”
　　苏母微笑道：“是给芳芳、小梅她们叫的外卖。现在不比在养生堂的时候了，中午可以直接到后堂吃饭，现在一日三餐都得去外面买，有点麻烦，要是能建个食堂就好了。”
　　张黎打开电梯门，和苏母先后走了进去，说道：“您这个建议不错，咱们公司走精品路线，需要的员工不多，满打满算有个三十来号人就足够了。建个小型的食堂也好，让大家下班之后可以直接在公司食堂就餐。反正人少，就算管饱他们也吃不了多少。”
　　苏母笑道：“要是那样的话就更好了，省的天天往外跑去吃那些不干不净的东西。”
　　张黎看着苏母胸前凸起的，笑道：“阿姨，您现在越来越年轻了，仿佛年轻了十几岁。怎么样，我没骗您吧！喝了那东西，绝对能够永葆青春。”
　　苏母见他直勾勾的看着自己的，面色微红，说道：“是啊！小曼她们也这么说，阿姨也感觉最近特有精神，浑身有使不完的劲。那东西还真是神奇，阿姨能有这么好精神，要好好谢谢你才行。”
　　张黎白了她一眼，没好气的说道：“阿姨，您又来了。”
　　苏母笑道：“好好，阿姨不说了，不说了。”
　　很快上了十七楼，张黎邀请苏母一起到文芳和梅姐的房间用餐。
　　来到豪华客厅，张黎见两女还没有起床，就大声喊道：“宝贝们，起来吃饭啦！”
　　“年轻人啊！真是……”苏母听他喊得这么亲腻，面色微红，心里暗叹。
　　听到张黎的唤声，文芳打着哈欠说道：“你和齐姐先吃吧！我们再睡会儿。”
　　“阿姨，别等她们了，您先吃！”张黎把朔料袋放在餐桌上，对苏母说道。
　　苏母无缘无故白了他一眼，没好气的说道：“你们年轻人就是不懂爱惜自己的身体，就不能少玩一回，节制一点！”
　　张黎尴尬的说道：“您也知道我那方面比较强，一来了兴致就管不住自己……以后一定注意……注意……”
　　“呸，我哪里知道你那方面的事。”苏母面色微红，白了他一眼，娇嗔道。
　　“口误，口误……”张黎也觉得自己刚才说的话有歧义，连忙讪笑道。
　　“好了，快吃饭吧！”苏母没有在这件事上过多纠缠，打开朔料袋，将饭盒打开，有一盘红烧肉，一盘青菜豆腐和一盘麻辣腐竹，又拿出两盒米饭，递了一份给张黎。
　　张黎摇头道：“阿姨，我不饿，您吃吧！”
　　“年轻人，不吃饭怎么能行，快吃。”苏母强行把饭盒推到他面前。
　　“我吃这个就行。”张黎没接首发，随手拿出两粒紫霞果吃了起来。
　　苏母见他吃紫霞果，想起紫霞果的美味，也不想吃饭了，说道：“看你吃紫霞果，阿姨也嘴馋了，还有没有，给阿姨几个。”
　　
　　              
　　


第一卷 江湖行 第175章  阿门丁母
　　“有，给您。”张黎说着把手伸进衣兜里，从储物戒指中取出三个紫霞果递给苏母。
　　苏母接了紫霞果，眉欢眼笑，吃了一口，笑道：“要是天天有紫霞果吃，阿姨也没胃口吃这些俗食了。”
　　张黎笑道：“阿姨，只要您喜欢，想什么时候吃就来找我。”
　　“行，阿姨记住了。”苏母津津有味的吃着。
　　下午没课，张黎去了趟红河山庄，过年的时候没去给白老拜年，白老为此催了他好几次，让他怪不好意思的，决定今天补过来。
　　白老依旧是老样子，只是修妈为日见精神，正向着一代宗师的境界迈进。
　　张黎也替他感到欣慰，毕竟是最早认识的人，不管将来如何，他还是希望白老的修为能够更上一层楼。
　　次日下午张黎闲着没事，去了镜湖社区。
　　“好你个混小子，开学这么久了才想起来看干妈！”丁母开门见是张黎，又惊又喜，赏了他一个妩媚的白眼，娇嗔道。
　　张黎进门之后换了拖鞋，见丁母穿着白色丝薄睡衣，乌黑的长用竹O随意的盘着，只有几根青丝飘在白嫩的后颈上，有着美丽线条的背脊、宽大多看小说请到肉安产形的大、浑圆的小腿露在外面，可以看见她腿上穿着的薄薄的肉色保暖丝裤。体态丰盈，身姿卓越，韵味十足。忍不住上前一步，从后面抱住她的小蛮腰，下巴枕在她的香肩上，亲腻的说道：“干妈，看您说的，我这不是一有空就来看您了吗！我可从来没有把你忘记过。”
　　“讨厌，就会花言巧语。”丁母被他搂着，心里微微紧张，面上浮现一团红韵，扭头白了他一眼，正好把红唇送到他的面前，吞吐着纳兰磬香。张黎看着她嫣红的嘴唇，忍不住上前咬了一口，在她的红唇上狠狠吻了一下。
　　“小色鬼，坏死了。”丁母香唇遇袭，又羞又气，在他腰间狠狠掐了一下，以示惩戒。然后来到客厅，坐在沙发上。
　　张黎半步不离，同她一起坐在客厅的长沙发上。见电视开着，正播放韩剧《人鱼小姐》，便随口说道：“干妈，这些垃圾电视剧有什么好看的。”说着就要伸手去拿遥控器换台。
　　“干吗！人家正看的有意思，不准换。”丁母抢先一步把遥控器夺过来，藏在自己的背后，娇嗔着白了他一眼。
　　“换换吧！我知道**卫视正演天龙八部。”张黎搂着丁母，作势要夺遥控器。
　　“不给，那些打打杀杀的电视剧有什么好看的……”丁母靠在沙发上，将遥控器死死的压在背后，摇头说道。
　　“不给我就抢了。”张黎坏坏一笑，将手伸到丁母的腋下，挠她的痒痒。
　　“不给，不给，就不给……”丁母痒笑不止，娇躯乱颤，但还是不肯服软。
　　张黎继续挠她的痒痒，丁母受不了痒，歪倒在沙发上，张黎顺势压在她的身上，下巴枕在她的里，脸颊被她的紧紧的夹住，鼻息一呼一吸，吐出的热气正好打在她的乳尖。丁母感受到异样的，面露红晕，不再挣扎，乖乖把遥控器递给了他，娇嗔道：“给你，快放开我。”
　　张黎得了遥控器洋洋自得，故意在丁母的上拱了几下，这才坐起来，并随手换了几个台，找了个国产电视剧《半路夫妻》无聊的看起来。
　　气氛有点尴尬，丁母半躺在沙发上，面色微红，羞涩的看了他一眼，随口说道：“这个电视剧也不错，挺有意思的。孙红雷和那个陈小艺演得挺到位。”
　　“你连陈小艺都知道，听说她年纪不小了！”张黎说着，将她的腿抬起来，放在自己的腿上，关心的问道：“干妈，您的腿怎么样啦！”
　　丁母想起上回的事，心有余悸，脸微微发烧，怕他又趁机占自己的便宜，于是淡然说道：“已经好的差不多了。”
　　“那我再帮您好好按摩一下，争取让您的腿早点好利索。”张黎说着，又在她的美腿上按摩起来。
　　丁母怕他使坏，本想拒绝，但见他这么关心自己，心里又不忍拒绝他的好意，只好随他去了，心想大不了再让这小鬼头占点便宜。其实她是在给自己找借口，她心里对那种的也是非常的渴望。怕他使坏，又有点期待。
　　张黎自然不会放过这么好的机会，替她捏揉腿部的肌肉的时候，手掌上的丝丝热气涌入他的体内，顺着她的秀腿涌入她的花谷深处，有一下，没一下的撞击她的。
　　“来了，来了，这混小子果然不安好心。”丁母心里微微紧张，红唇微启，吞吐着纳兰芳香，闭着眼睛，期待来临的一刹那。
　　张黎的魔爪一寸寸的上移，很快越过膝盖，探到了她的上。此时丁母的身体非常敏感，娇躯微微颤动了几下。张黎看着她光滑细嫩的小腿，跨间雄物忍不住，顶在她的小腿上，摩擦了起来。丁母感觉得到他跨间雄物的和炽热，更加紧张，却不敢乱动，不在心里暗骂：“小混蛋真混，居然用那里摸人家的腿。”
　　张黎不知不觉加大了力度，热流攻击她的更加频繁，丁母忍不住起来，叫的非常。就在她感觉快要达到的时候，张黎突然收回了部分热流，让她一下子从的边缘跌倒低谷，心里特别难受。
　　“有，给您。”张黎说着把手伸进衣兜里，从储物戒指中取出三个紫霞果递给苏母。
　　苏母接了紫霞果，眉欢眼笑，吃了一口，笑道：“要是天天有紫霞果吃，阿姨也没胃口吃这些俗食了。”
　　张黎笑道：“阿姨，只要您喜欢，想什么时候吃就来找我。”
　　“行，阿姨记住了。”苏母津津有味的吃着。
　　下午没课，张黎去了趟红河山庄，过年的时候没去给白老拜年，白老为此催了他好几次，让他怪不好意思的，决定今天补过来。
　　白老依旧是老样子，只是修为日见精神，正向着一代宗师的境界迈进。
　　张黎也替他感到欣慰，毕竟是最早认识的人，不管将来如何，他还是希望白老的修为能够更上一层楼。
　　次日下午张黎闲着没事，去了镜湖社区。
　　“好你个混小子，开学这么久了才想起来看干妈！”丁母开门见是张黎，又惊又喜，赏了他一个妩媚的白眼，娇嗔道。
　　张黎进门之后换了拖鞋，见丁母穿着白色丝薄睡衣，乌黑的长用竹O随意的盘着，只有几根青丝飘在白嫩的后颈上，有着美丽线条的背脊、宽大多肉安产形的大、浑圆的小腿露在外面，可以看见她腿上穿着的薄薄的肉色保暖丝裤。体态丰盈，身姿卓越，韵味十足。忍不住上前一步，从后面抱住她的小蛮腰，下巴枕在她的香肩上，亲腻的说道：“干妈，看您说的，我这不是一有空就来看您了吗！我可从来没有把你忘记过。”
　　“讨厌，就会花言巧语。”丁母被他搂着，心里微微紧张，面上浮现一团红韵，扭头白了他一眼，正好把红唇送到他的面前，吞吐着纳兰磬香。张黎看着她嫣红的嘴唇，忍不住上前咬了一口，在她的红唇上狠狠吻了一下。
　　“小色鬼，坏死了。”丁母香唇遇袭，又羞又气，在他腰间狠狠掐了一下，以示惩戒。然后来到客厅，坐在沙发上。
　　张黎半步不离，同她一起坐在客厅的长沙发上。见电视开着，正播放韩剧《人鱼小姐》，便随口说道：“干妈，这些垃圾电视剧有什么好看的。”说着就要伸手去拿遥控器换台。
　　“干吗！人家正看的有意思，不准换。”丁母抢先一步把遥控器夺过来，藏在自己的背后，娇嗔着白了他一眼。
　　“换换吧！我知道**卫视正演天龙八部。”张黎搂着丁母，作势要夺遥控器。
　　“不给，那些打打杀杀的电视剧有什么好看的……”丁母靠在沙发上，将遥控器死死的压在背后，摇头说道。
　　“不给我就抢了。”张黎坏坏一笑，将手伸到丁母的腋下，挠她的痒痒。
　　“不给，不给，就不给……”丁母痒笑不止，娇躯乱颤，但还是不肯服软。
　　张黎继续挠她的痒痒，丁母受不了痒，歪倒在沙发上，张黎顺势压在她的身上，下巴枕在她的里，脸颊被她的紧紧的夹住，鼻息一呼一吸，吐出的热气正好打在她的乳尖。丁母感受到异样的，面露红晕，不再挣扎，乖乖把遥控器递给了他，娇嗔道：“给你，快放开我。”
　　张黎得了遥控器洋洋自得，故意在丁母的上拱了几下，这才坐起来，并随手换了几个台，找了个国产电视剧《半路夫妻》无聊的看起来。
　　气氛有点尴尬，丁母半躺在沙发上，面色微红，羞涩的看了他一眼，随口说道：“这个电视剧也不错，挺有意思的。孙红雷和那个陈小艺演得挺到位。”
　　“你连陈小艺都知道，听说她年纪不小了！”张黎说着，将她的腿抬起来，放在自己的腿上，关心的问道：“干妈，您的腿怎么样啦！”
　　丁母想起上回的事，心有余悸，脸微微发烧，怕他又趁机占自己的便宜，于是淡然说道：“已经好的差不多了。”
　　“那我再帮您好好按摩一下，争取让您的腿早点好利索。”张黎说着，又在她的美腿上按摩起来。
　　丁母怕他使坏，本想拒绝，但见他这么关心自己，心里又不忍拒绝他的好意，只好随他去了，心想大不了再让这小鬼头占点便宜。其实她是在给自己找借口，她心里对那种的也是非常的渴望。怕他使坏，又有点期待。
　　张黎自然不会放过这么好的机会，替她捏揉腿部的肌肉的时候，手掌上的丝丝热气涌入他的体内，顺着她的秀腿涌入她的花谷深处，有一下，没一下的撞击她的。
　　“来了，来了，这混小子果然不安好心。”丁母心里微微紧张，红唇微启，吞吐着纳兰芳香，闭着眼睛，期待来临的一刹那。
　　张黎的魔爪一寸寸的上移，很快越过膝盖，探到了她的上。此时丁母的身体非常敏感，娇躯微微颤动了几下。张黎看着她光滑细嫩的小看小说请到腿，跨间雄物忍不住，顶在她的小腿上，摩擦了起来。丁母感觉得到他跨间雄物的和炽热，更加紧张，却不敢乱动，不在心里暗骂：“小混蛋真混，居然用那里摸人家的腿。”
　　张黎不知不觉加大了力度，热流攻击她的更加频繁，丁母忍不住起来，叫的非常。就在她感觉快要达到的时候，张黎突然收回了部分热流，让她一下子从的边缘跌倒低谷，心里特别难受。
　　
　　              
　　


第一卷 江湖行 第176章  仙鹤子
　　“啊……混小子，坏死了。”丁母看到他手上沾满了白色粘液，当然知道那是什么东西，面色羞红，白了他一眼，连忙离他的魔爪站了起来，垂下睡裙遮住羞处，娇嗔道：“你快走吧！待会儿玲玲就要下班了，让她看到我们这个样子，万一露出什么马脚就不好了。”
　　“那好吧！干妈，过两天我再来看您……不对，是干您……”
　　“死小子，乱说什么，快走啦！”
　　张黎被丁母赶出了家门，洋洋自得。
　　这天夜里，张黎搂着文芳和梅姐躺在宽阔的，梅姐问道：“老公，今天晚上还要吗？”
　　文芳笑骂道：“小浪蹄子，真还没挨够，又想挨戳啊！”
　　张黎摇头笑道：“今天晚上就放过你们两个小。不过这些天你们荒废了修炼，我得让你们补回来才行。我在天山的时候学了一门双修之术，决定教你们双修，让你们尽快的提升自己的功力。”
　　“双修，我听说过，是不是还得那样？”文芳的说道。
　　张黎道：“不用，我来教你们。”说着将文芳抱在自己的怀里，采用观音坐莲的姿势，玉柱轻轻抵在她的玉门，只听文芳一声，两人的紧密的结合在一起。
　　“这一招叫观音坐莲，主修任脉。”
　　“这一招叫老树盘根，主修督脉。”
　　“这一招叫……”
　　张黎将从欢喜佛经中学来的双修之法一一在两女身上试验了一翻，短短两个时辰，两女的奇经八脉就被完全贯通，十二正经也被扩展了一倍有余，体内真气充沛、精纯，一下子就步入了先天之境。
　　会出现这种情况，主要是因为张黎的修为太高，两女修为过低，他们之间的修为相差太多，以至于这双修的好处全让两女得了。
　　两女打坐消化双修得来的好处，张黎突然脸色微变，匆忙穿上衣服，打开窗户，跳了出去。他的身体没有往下落，而是腾空而起，翻身上了楼顶。只见楼顶上方盘旋着一只漂亮的仙女鹤。仙女鹤上端坐着一位青衫老者，老者的背后站着一位十五六岁娇俏可爱的姑娘。
　　张黎抬头仰望着青衫老者，眼前一亮，拱手笑道：“我当是谁深夜到访，原来是前辈，幸会，幸会，烦劳前辈下来一续。”
　　青衫老者从仙女鹤背上跃下，飘然而至，看着张黎惊咦的说道：“没想到数日不见，小兄弟修为精进如斯，已经踏入金丹大道，真是千年未有的奇事，可喜可贺。”
　　“前辈过誉了，还不知前辈高姓？”张黎拱手问道。
　　“贫道海外流波山修士仙鹤子。”仙鹤子受了半礼，笑道。
　　“原来是仙鹤子前辈，不知前辈深夜到此有何贵干？”张黎又道。
　　仙鹤子捋着胡须说道：“贫道此来本想收小兄弟为徒，现在看来完全没这个必要了，以你的资质候性，不出时日怕会直追贫道，贫道没这个本事做你的师傅啦！”
　　张黎听了一点也不觉奇怪，淡然笑道：“前辈过谦了，跟您相比，晚辈还差得远。”
　　仙鹤子道：“小兄弟，要是换了以前，你称呼我前辈，贫道还消受得起。现在你已踏入金丹大道，巨需那么多礼了，咱们平辈论交，我唤你一声老弟，你唤我一声老哥，小兄弟以为如何？”
　　“求之不得，那小弟就不客气了。”张黎倒是不客气，他懂得修甄的规矩，达者为先，实力就是身份的象征。
　　仙鹤子看着他，饶有兴趣的问道：“不知小兄弟是如何踏入金丹期的。我记得年前拍卖会的时候，你的修为还不过辟谷中期，怎么短短三个月就突破了辟谷期的瓶颈踏入金丹期了？老哥我一生阅人无数，婆怪谈也听了不少，实在想象不出来。”
　　张黎淡然笑道：“运气好而已，实在没什么好炫耀的。”他不想在这个问题上多说，转而玩笑道：“老哥上次在拍卖会上来去匆匆，可把中原武林各大派的高手耍的够呛。”
　　仙鹤子捋着胡须，哈哈笑道：“我也是受人之托而已！”
　　张黎随口问了一句：“是受龙家之托吧？”
　　仙鹤子微微一愣，随即释然笑道：“不错，正是受龙家之托，小兄弟从何得知？”
　　张黎道：“猜的。”
　　“猜的！哈哈，小兄弟真是慧智。”仙鹤子淡然笑道。
　　张黎心道：“从一开戍谓的天邪剑谱出世，龙三少来找我，到后来龙组联合武林各派围攻无忧山庄，整件事都好像被人事先安排好了一般，我就是再笨也猜得出来。”
　　“对了老哥，你此来京城不只是想找我吧？”张黎转而问道。
　　仙鹤子迟疑了片刻，说道：“我欲收西门少君为徒，小兄弟以为如何？”
　　“那可就是西门少君的造化了！”张黎点头笑道：“据我对西门少君的了解，他对剑的喜爱已经近乎痴迷，更重要的他还有一颗侠骨仁心，为朋友肝脑涂地，不惜上刀山下火海，人品没什么好说的。”
　　“哈哈，这招英雄所见略同，龙喜龙三少也是这么评价他的。贫道对他的生平也有所了解，却是一个可造之材。”仙鹤子朗声笑道。
　　“那我这里先恭贺老哥得一佳徒。”张黎眺门少君感到高兴。
　　“哈哈，借你吉言。”仙鹤子朗声笑道。
　　“对了老哥，我对你们海外修士的情况所知不多，麻烦你给我讲讲，海外修真势力的大体情况，也好让小弟有个心理准备，没准哪天老弟我在神州呆不下去，或许会去海外发展。”张黎饶有兴趣的说道。
　　仙鹤子道：“小兄弟想听，那我就给你讲讲。海外修真势力错中复杂，妖魔道三足鼎立，其中妖修者实力最强，魔道次之，仙道最弱。因为在茫茫大海之中，不知道有多少妖兽，大海里灵气充足，又不乏天才地宝，故而妖兽的数量一直居高不下，得以化形的妖兽实力强悍，故而能够称霸海外。不过他们数量虽多，但不够团结，倒也不足为虑。其次是魔道，因为神州大地仙道势力庞大，魔道中人为求自保，不得不在海外谋生，所以海外聚集了大批的修魔者，组成了两个势力庞大的组织，天魔教和天欲宫。在海外仙道势力相对较弱，多是散修之士。修甄弱肉强食，海外修甄更甚，杀人夺丹的事时有发生。为求自保，许多追求仙道的散修之人自发的组成同盟，就形成了大大小小的势力。这些势力不像神州大地以门派的形式存在，而是一种联盟，平时没事的时候，大家依旧是自由之身，只有遇到大事的时候才会由首领传召聚集在一处商量对策，共进共退。拿我们流波山来说，我们流波山会聚了一百多修士，其中不乏金丹期的高手，在外海也算是一股不小的势力，没人敢在流波山肆意妄为。”
　　“我还有一个问题想问老哥，如今的修甄，真的没有元婴期以上的高手存在？”张黎听完仙鹤子的陈述，又问道。
　　仙鹤子感叹道：“天外有天，人外有人，谁敢断言修甄没有元婴期的高手。”
　　“那到底是有，还是没有？”张黎被他搞糊涂了。
　　仙鹤子笑道：“这个问题我没办法肯定的回答你，因为到目前为止我还没有遇见过元婴期以上的高手。”
　　张黎没有再追问，仙鹤子叹息道：“修甄已经没落，各门各派的修真要诀和典籍要么残缺不全，要么太高深而无法修炼，至今没有一部完善的元婴修炼要诀。就算有那么一两部保存完善的元婴期修炼要诀，也会被人珍藏起来。如果说金丹是追求仙道的蹬石，那元婴就是分水岭，只有成就元婴才能真正的离生老病死。不知道有多少人终其一生也只能停留在金丹后期的顶峰，更有人妄图突破元婴期，最终落得金丹自爆的下场。”
　　“这么严重？”张黎听了故作惊讶，心里却乐开了花，庆幸自己有火儿这个名师指点，不怕修炼不成紫府元婴。
　　“哎，这也是没办法的事，过一天是一天。”仙鹤子长叹了一声，又道：“时间已经不早了，我就不多打搅小兄弟了，日后有机会咱们再聊，就此别过。”说完腾空而起，落在仙女鹤的背上，扬长而去。
　　真是来也匆匆，去也匆匆，逍遥的很哪！
　　张黎目送仙鹤子离去，转身回了房间。两女早已醒来，见张黎回来，忙问道：“发生了什么事，你怎么直接从窗户跳下去了，吓了我们一跳。”
　　张黎搂着两女笑道：“刚刚会了一个故人，哈哈，没什么可大惊小怪的，你们不必担心，睡觉吧”
　　两女很快鼾声渐起，张黎睡不着，从下来，到大厅里继续练习九转控火术。他发现这九转控火术还真是神奇，通过各种转换手法居然能把低级的火焰变成高级的火焰，不对丹神前辈佩服的五体投地。
　　“火焰的转化无非是通过凝聚汗缩，使得低级的火焰从量变到质变，从而提升火焰的等级。火儿说我的离火金丹只能发出黄氲离火，就算达到金丹后期，也不可能发出青氤离火。我偏不信，如果我能通过类似九转控火术的手法将自身的离火金丹不断的凝练压缩，终有一天能够使离火金丹发生质变，发出青氤离火。”张黎一边练习九转控火术，一边胡思乱想。
　　突然隐隐听到隔壁苏母的房间里传来之声，张黎脸上露出一丝坏笑，心道：“阿姨也有忍不住的时候，我看看她是怎么的，嘿嘿。”
　　于是悄然放出自己的灵识来到苏母的卧室，只见苏母躺在，身上只穿了一件丝质睡衣，胸前的纽扣已经解开，露出洁白的胸膛和的玉兔，那巍巍颤颤的，胀实，高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的。玉兔挺立，犹如处子，丝毫没有下坠的感觉。
　　的美腿无遮无拦，完美的呈现出来，、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目，显得十分、热力四射。双腿弯曲，微微张开，露出跨间的幽幽花谷。苏母花谷外的芳草长的极为茂盛，黑幽幽的阴毛一直从小腹延续到大中间的位置上。此时苏母正一手自己的，一手探入腿缝，自己的花谷。手指在那上面轻轻地拨弄，薄薄、。苏母双目含春，满面羞红，的红唇，随着急促的呼吸，一张一合，的舔着她那嫣红火热的嘴唇，发出的之声。
　　“真是人间极品，哈哈，老子又找到目标了……”张黎看得血管喷张，热血沸腾，不喜上眉梢，暗自得意。
　　


第一卷 江湖行 第177章  东方灵和慕容雪
　　学校后山的小树林。
　　晨练结束，林琳和苏小曼一左一右亲腻的挽着他的左手右臂，林琳娇声说道：“哥，我妈妈喝了你给她调制的药水，病全好了，而且特有精神，我爸妈让我代他们好好谢谢你。”
　　“那你打算怎么谢我啊？”张黎玩笑道。
　　“我……我……”林琳面色微红，有点不好意说出口。
　　苏小曼替她说道：“这丫头动了，想投桃报李，以身相许！”
　　张黎看着她，饶有兴趣的问答道：“是吗！”
　　林琳小脸羞红，不敢看张黎的眼睛，撒娇道：“才不是呢！人家，人家只想一辈子做哥哥的妹妹。”
　　苏小曼调侃道：“是情妹妹吧！”
　　张黎哈哈笑道：“好，你就做哥哥一辈子的亲（情）妹妹。”
　　林琳小脸更红，用粉拳在他的肩上轻轻锤了两下，娇嗔道：“哥哥坏死了，跟小曼一起欺负人家……”
　　这时柳仲文和楚清莹追了上来，柳仲文道：“老大，你听说了没有，无忧山庄要拍卖了，时间就定在明天上午。”
　　“是吗？”张黎微微一愣，随即笑道：“你小子是不是又想去凑热闹？”
　　柳仲文嘿嘿笑道：“还是老大英明，不过我也不全是为了凑热闹，我听说无忧山庄这次是以超低价拍卖，想必会有很多人打这片地的主意，咱们不若也去凑个热闹。”
　　张黎也是心动，少阳山下有一条小型的至阳龙脉，灵气充沛，是个难得的修真之地。他常在北京，正缺少这么一个练功的地方，于是就想把无忧山庄买下来，当即说道：“好吧！反正闲着没事，咱们也去瞧瞧。知道无忧山庄的拍卖低价是多少钱吗？”
　　柳仲文道：“我打听过了，三亿七千万人民币。”
　　“我靠，这么多，这也叫超低价？”张黎闻言笑骂道。
　　柳仲文道：“无忧山庄废弃之前的市值可是二十五亿，你前后比一比，还不算超低价吗！现在无忧山庄的升值空间很大，打这块地皮主意的人还不少呢！连楚家都在打无忧山庄的主意，是不是清莹？”
　　楚清莹点头道：“我听我爸和大伯说过这件事。”
　　张黎沉思了片刻，问道：“依你看，最少需要多少钱才能把无忧山庄拿下？”他自己对房地产这一块不大懂，所以请教柳仲文。
　　柳仲文心算了一下，说道：“如果竞争激烈的话，没有十亿八亿怕拿不下来。”
　　张黎郁闷的想到：“我手中满打满算，只有八个亿，还是没有十足把握，看来得找人借点钱才行。”过年之前他在暗夜赌场赢了七亿，再加上他原有的三千万和从海东帮曲艺和陈海东的家里弄来的大量黑钱现金，只能凑足八个亿。如果按照柳仲文的推算需要十亿左右的资金才能把无忧山庄拿下的话，那他手中的资金还是不足。
　　“仲文，你手里能动用的资金有多少？”张黎想了想，问柳仲文。
　　柳仲文看了看旁边的楚清莹，说道：“算上股票的话，有将近九千万。”
　　“你不是说你有两个亿的私房钱吗？”张黎不解的问道。
　　柳仲文苦笑道：“前段时间股市大跌，我买的几只股票跌的最惨，把我都快赔死了，现在还有一支股票被套牢无法手呢！”发了一通牢骚，他问道：“老大，你也想投资房地产？”
　　“是有那么一点意思，不过，算了，咱们回头再说吧！”张黎为钱心烦，不想多说。
　　第二节课下课后，张黎和苏小曼刚走出教室，迎面就遇上了两个貌美如花的女生，一个皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标实男友郏总是有一种淡淡的迷鳎彷吠渥乓煌羟锼。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米六八的身高给人的感觉的确是秀美。
　　一个姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄，红白分明、格外动人，身材苗条匀称，玲浮凸的□体形状美极了，再加上的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分艳丽，衣着而有品味，浑身散发着一股火辣的气息，当真是人间。
　　两人气质不同，春兰秋菊，各有千秋。正是学校的两大校花慕容雪和东方灵。
　　张黎眼前一亮，暗道西门少君艳福不浅，见她们的目光直勾勾的盯着自己，走上前去，半开玩笑，半认真的问道：“两位大美人，你们是在等我吗？”
　　东方灵白了他一眼，泼辣的说道：“当然是找你了，跟我们来，有件事想问你。”
　　“小曼，你先回去吧！”张黎打发了暗自吃醋的苏小曼，跟着她们来到小花园，问道：“什么事啊？”
　　东方灵问道：“你跟西门少君认识？”
　　“认识啊！”张黎点头道。
　　“那你知不知道，他现在在什么地方？”东方灵迫不及待的问道。
　　“不知道！我们已经好久没有联系了。”张黎摇摇头，戏谑的问道：“怎么，连你们这两位红颜知己都不知道他的下落？”
　　“用你管！”东方灵闻言，娇瞪了他一眼，嘟着小嘴，没好气的说道。
　　慕容雪幽幽说道：“我们听说他为了给峨嵋派杜婉君解毒疗伤，去天山寻找冰蟾，至今未归，没有他的半点消息，心里很担心，麻烦你要是知道他的行踪请告诉我们一声，我们会非常感激你的。”
　　张黎见慕容雪双眼朦胧，雾气蒙蒙，很伤心，很担心的样子，心有不忍，想了想，说道：“他若没有回家，那现在多半还在峨眉！你们不用担心，他一切都好，而且也找到了冰蟾，相信已经帮杜婉君治好了内伤。用不了多久就会回来的。”
　　两女闻言大喜，东方灵急忙问道：“你什么时候在什么地方见过他？”
　　张黎瞟了她一眼，淡然说道：“我为什么要告诉你。”
　　“你……小心眼。”东方灵知道他在报复自己刚才的态度，横了他一眼，嘟着小嘴，心里很是不爽，小声嘀咕了一句。
　　慕容雪忙道：“张黎，你别介意，她就这性子，我代她向你说声对不起。有什么得罪的地方还请你见谅。”
　　她的话张黎听在耳里特别中听，笑道：“算了，好男不跟女斗，我就告诉你们吧！我瑚门少君最后一次见面是在天山，一月十几号，具体我记不清楚了。”
　　慕容雪心算了一下，幽幽说道：“那就是说，你们是在一个多月以前见过的。这么长时间，他也应该给家里报个平安才是啊！”
　　东方灵不满的说道：“八成是被杜婉君那个骚狐狸迷上了，乐不思蜀，连给咱们报个平安的功夫都没有了。”
　　张黎心中暗道：“小丫头，你还真猜对了，西门少君和杜婉君郎情妾意，说不准现在正亲亲我我呢！可怜你们两个傻丫头一片痴情，还在这里傻不楞登的等他的消息。如果日后他被仙鹤子收为徒弟，带到海外修行，你们见面的机会就更少了。”
　　“谢谢你告诉我们这个重要的消息，现在没事了，你要有事可以先走了！”慕容雪婉言谢别了张黎，带着东方灵离去。
　　东方灵临走的时候还向张黎拌了个鬼脸。
　　张黎看着她们离去，心想：“可惜了这么好的姑娘，我是无福消受了。”对于这样的豪门世家子女，张黎向来是保持敬而远之的态度，他可不想因为一个女人肩上背负起一个大家族的兴衰。他宁可找两个俏寡妇、小家碧玉，也决不追求什么大家闺秀，豪门千金，太累了。对于那些普通人家来说，一份健康，一份快乐足以让她们感到满足，而对于那些豪门世家的人来说，拥有的越多，也越贪婪，你给了他们一次好处，他们还会贪婪的从你这里得到更多的好处。张黎就是因为明白这一点，所以面对那些豪门世家的千金小姐，才能心如止水。
　　晚上放学回家，张黎刚走到文芳的房间外，突然听到洪妃和众女说笑的声音，顿时眼前一亮，暗道：“真是想什么来什么，洪妃有的是钱，何不跟她借一点。”
　　于是推门走了进来，却见文芳、梅姐、洪妃和苏母都在。洪妃耗芳坐在一处双人沙发上，梅姐和苏母坐在一处沙发上。因为有苏母在场，洪妃收敛了许多，虽然免不了要一下文芳，但没那么明显。
　　见张黎进来，洪妃当即给他抛了一个媚眼，阴阳怪气的笑道：“哟，张大少回来了。”
　　张黎瞪了她一眼，当着苏母的面他不好意说那些露骨的话，玩笑道：“我当是谁，原来是大名鼎鼎的赌后大驾光临，难怪今天早上有两只乌鸦冲着我叫。”
　　“呸，你才是乌鸦！乌鸦嘴……”洪妃轻唾了他一口，转而说道：“你们挺会享受的吗！搬家怎么也不跟我说一声，不欢迎我吗！”
　　张黎走过去，坐在她们对面的沙发上，笑道：“欢迎，非常欢迎，你今天来得正是时候，小弟我正有一件事想请你帮忙。”
　　“什么事，说来听听！”洪妃眉眼看着他，问道。
　　张黎道：“我听说无忧山庄要拍卖，我想把它买下来，无奈手中资金不足，为了十拿九稳，我想跟你借点钱。”
　　“你说的是那个闹鬼的无忧山庄？你脑子有病啊！买哪个破地方干吗？”洪妃秀美微蹙，白了他一眼娇嗔道。
　　“那是以前，被有心人特意散播的谣言，现在那里已经不闹鬼了。”张黎解释道。
　　“你买无忧山庄，想投资房地产？”洪妃疑惑的问道。
　　“算是吧！”张黎回答的模棱两可，说完不耐烦的道：“到底行不行？”
　　洪妃迟疑了片刻，问道：“你需要多少钱？”
　　张黎道：“我手中已经有八亿资金，打算再跟你借五个亿。”
　　洪妃媚笑道：“五个亿，你的胃口还真不小。行，我答应了，不过有个条件。”
　　“什么条件？”张黎量她也不会提出什么非份的要求。
　　“等无忧山庄重新建成，你得给我预留一套豪华别墅。”洪妃笑道。
　　张黎想都不想就答应了，道：“没问题，等山庄建成了，你想什么时候搬进去都成。”
　　文芳、梅姐和苏母听的有点稀里糊涂，文芳问道：“张黎，咱们新公司还没开张你怎么又要投资房地产了，忙得过来吗？”
　　张黎笑道：“你们就放心吧！我自有安排，累不着你们。”
　　“张黎，你们聊吧！我先回房间了。”苏母一时头大，识趣的离开了。
　　“阿姨，您不多聊会儿？”张黎问道。
　　“不了，我有点困，想回房休息。”苏母随便找了个借口便走了。
　　苏母离开之后，张黎立刻露出大灰狼的本色，扑到洪妃的身上，将她压在身下，在她的浪上狠狠抽打了两下，坏笑道：“刚才装得挺像，看我怎么收拾你。”
　　“啊……大色狼来了，快救命呀！”洪妃配合的求饶。
　　“大色狼要把你这只色绵羊给吃掉，哈哈……芳姐，梅姐快过来帮忙。”张黎一声令下，文芳和梅姐立刻加入了战斗，很快就把洪妃的衣服拔了个精光。


第一卷 江湖行 第178章 盛大拍卖
　　第二天早上，张黎约了柳仲文，一起逃课来去盛大拍卖场参加原方家部分产业的拍卖大会。在国宝大厦（为了方便称述，新楼的名字就定为国宝大厦，反正他们公司的名字叫国宝玉器首饰公司，称新楼为国宝大厦还说得过去。会面后，柳仲文看着越发年轻漂亮的文芳和梅姐，心里难免痒痒，暗自羡慕：“老大就是有眼光，怎么跟他有关的女人变化总是这么大？”
　　最后把目光投向洪妃，觉得她有点面熟，却又一时想不起来在什么地方见过，不禁在心里犯嘀咕。
　　张黎主动介绍道：“小子，你不是一直想找个赌坛高手过过招吗！你眼前的这位可是大名鼎鼎……”
　　不待张黎说完，柳仲文就恍然叫道：“中国赌后洪妃，难怪我觉得这么面熟，我在电视和杂质上看到过你的相片……你，怎么会在这里？”
　　这小子又惊又喜，一脸的崇拜，他对洪妃可是仰慕已久了。
　　洪妃风情万种，妩媚照人，露出一丝媚笑，说道：“你就是神医世家的小公子柳仲文吧！张黎跟我说起过你，果然是个英俊潇洒的公子哥。至于我为什么在这里，你问问张黎不就清楚了。”
　　说着向张黎抛了个眉眼。
　　柳仲文看向张黎，张黎随口解释道：“我和她是在赌场认识的，关系……还不赖，以后你想学两招赌技，不妨向她请教。”
　　柳仲文喜上眉梢，看着洪妃，激动的说道：“是吗！那我可真得向你好好学两招了。你是我的偶像，给我签个名吧！”
　　“我靠，要签名，瞧你那点动出息。”
　　张黎白了他一眼，笑骂一声，说道：“想要签名以后有的是机会，时间不早了，咱们快去吧！”
　　“嘿嘿，没想到老大把洪妃都泡到手了，真牛。”
　　柳仲文暗自佩服。
　　五人共乘一辆车去盛行拍卖场，洪妃开车，柳仲文坐在副驾驶座上，张黎和文芳、梅姐坐在后排。
　　“嫂子，你会变牌吗？”
　　汗，柳仲文这小子还真是自来熟，连嫂子都喊上了，真让人无语，后排的张黎和文芳两女听了暴汗。
　　洪妃听他喊自己嫂子，眉开眼笑，一边开车一边回道：“我不会变牌，世界上也没有懂得变牌的人，其实所谓的变也就是换，是抽老千的一种常见方式，也是最有效的方式。去年国际赌王大赛的冠军日本人平田一郎就是这方面的高手，我跟他赌牌的时候，甚至底牌被他换去了都不知道。”
　　“那你最擅长什么赌术？”
　　柳仲文又八卦的问道。
　　“我嘛！我有一项特异功能。”
　　洪妃淡然说道。
　　“什么特异功能？”
　　柳仲文好奇的问道。
　　张黎也是第一次听她说自己有特异功能，竖起耳朵听她回答。
　　洪妃白了他一眼，说道：“这是我的秘密，不能告诉任何人？”
　　“哦！”
　　柳仲文有点郁闷，不再追问这个问题，转而问道：“那你在去年的国际赌王大赛中是怎么输给那小日本的？那小日本真的那么厉害？”
　　洪妃道：“平田一郎在日本还有一个不为人知的身份，他早年做过阴阳师，曾经拜日本首席阴阳大师安倍明朗为师，学了一身养灵驱鬼的功夫。他是通过驱使鬼手，来换牌的。我虽然明知道他要换我的牌，但始终无法防范。”
　　“鬼手！”
　　张黎闻言说道：“我记得，上次我在暗夜赌场和一个叫北冥道的日本人赌牌，他也是通过驱使鬼手来达到换牌的目的。不知道他跟平田一郎有什么关系？”
　　洪妃沉思了片刻，通过反射镜看着张黎说道：“北冥道是平田一郎的入室弟子，赌技非常高明，在国际赌王大赛中曾经闯进十六强。你是怎么发现他驱使鬼手换牌的？”
　　张黎道：“养鬼的人通常身上阴气浓重，略显阴沉。我用灵识就能感应到鬼物的存在，下次你要是再和平田一郎交手，我给你制作一张驱鬼符，一张灭魂符，你戴在身上，趁机灭了他的鬼手，看他还用什么来换牌。”
　　洪妃闻言大喜：“你真的有办法把他的鬼手灭掉？”
　　“那是，我们老大说能就绝对能。”
　　柳仲文得意洋洋的替张黎回答。
　　洪妃道：“太好了，正好下个月有个私人赌局，美国赌王查理输得不服，邀请我和平田一郎去英国皇家玛丽号赌船再赌一场，我正好利用这个机会打败平田一郎。”
　　“我靠，三大世界赌王私下豪赌，我也想去见识一下，嫂子，下次去带上我呗！”
　　柳仲文饶有兴趣的说道。
　　洪妃笑道：“行，下次去带上你，不过你可得把钱带足了，玛丽号赌船不是那么好上的。能上玛丽号赌船的人都是不简单的人物，半个会员证都得预压三千万美金。”
　　“啊，***，这也太黑了。”
　　柳仲文被吓了一跳，连忙说道：“还是算了吧！有这三千万美金我还不如去美国阿拉斯加逛一圈。”
　　“哈哈……”
　　张黎等人听了哈哈大笑。
　　很快到了盛行拍卖场。
　　张黎一行五人男俊女靓，非常引人注意，进入会场后立刻引起了很多人的关注，更有人当场认出洪妃的身份，引起不小的轰动。甚至当场就有两个年轻公子哥上来想跟文芳、洪妃他们搭讪，结果被张黎一个眼神吓了回去。
　　“带个名人出行想低调都不行。”
　　张黎暗自摇头苦笑，随便找了一处不太显眼的地方坐下。他们来的还不算晚，大厅里空着许多位置。
　　但仅仅过了十分钟，大厅里就坐满了人，呵，来的人还真多。张黎见了好几个熟人，其中就有戚少商，秦风和陈建军和周正风、杨盼儿等人。
　　这次拍卖的项目主要有无忧山庄，绿叶大厦及绿色传媒等几个项目。
　　其中无忧山庄是最吸引人眼球的项目，虽然国家对无忧山庄发生的事绝口不提，但各大势力还是经多方打听得知了无忧山庄闹鬼的真相。如今祸源已除，无忧山庄一时成为众多房地产开发商眼中的肥肉。所以今天列席拍卖会的人很多，其中不乏大家族的负责人。
　　拍卖会就要开始的时候，龙三少和楚清灵手挽手步入了会场。与他们同行的还有霸龙集团的副总裁，柳仲文未来的岳父楚军。
　　龙三少很快就在拍卖大厅的角落里发现了张黎的身影，张黎也第一时间看到了他，两人目光接触，相视一笑，算是打了招呼。他们预定的座位在拍卖会场的最前排。
　　张黎看着楚军，用胳膊肘扛了扛柳仲文，打趣道：“仲文，你未来的岳父来了，不去打个招呼？”
　　柳仲文缩了缩脖子，心虚的说道：“别提了，现在楚家有龙家撑腰，底气十足，人家有点看不上我们柳家，我还是别去拿热脸贴人家的冷屁股了！”
　　张黎问道：“那你和清莹到底有没有可能？清莹什么意思？”
　　柳仲文苦恼的说道：“清莹倒是喜欢我，就是她父母因为费翔的事，对我有点成见。”
　　张黎笑道：“那你就更应该好好表现，趁现在讨好一下你的老丈人。”
　　柳仲文抹不开面子，摇头道：“算了吧！一会儿拍卖会结束看情形再说吧！”
　　张黎也不再强求，一会儿盛行拍卖场的首席拍卖师温达伦走上了主席台。
　　“诸位来宾，盛行拍卖场第***次拍卖会正式开始。本次拍卖会是受国家**局证明批准，拍卖原方家和绿叶集团的部分产业。首先拍卖的是原方家在**地段的一家五星级饭店，起拍价二亿一千万，每次举牌最少加价五百万，下面开始吧！”
　　经过一轮激烈的角逐，最终皓丰实业以三亿两千万的价格拍下了这家饭店。
　　接下来又拍卖了绿叶传媒，起家三亿七千万，最终被周正风的明星传媒以六亿四千万的价格拍走。绿叶传媒在传媒界也算是一家有名气的传媒公司，所以比较抢手。跟周正风竞价的有好几家大型集团公司，最后可能是看出周正风志在必得，都望风该向退出了竞争，不然价格还得往上走。
　　之后拍卖的是绿叶集团总部大厦，这是一栋高达五十六层的现代化办公大楼，设施齐全，价值不下于十亿，起拍价五亿四千万，最终被戚家的风云集团以九亿一千万高价拍得。
　　又拍卖了其他几个地产，都是比较抢手的项目。
　　“下面拍卖的是原方家绿叶集团旗下的无忧山庄，因无忧山庄破损严重，特以超低价起拍，起拍价三亿一千万，现在开始……”
　　无忧山庄是今天的压轴戏，很多人都盯着这块肥肉。
　　价格很快攀升到了六亿，很多人都参与了竞价，戚少商和周正风叫的最凶，几乎是此起彼伏，看样子两家对无忧山庄的潜力都很看中。奇怪的是楚家一直保持沉默，没有叫价的意思。
　　在有心人的推波助澜之下，价格很快飙升到了九亿，这个时候大家加价的幅度明显小了许多。要知道十亿是个关口，如果超过十亿，无忧山庄用于商业价值的空间就会大大缩水，利益减少。这也是柳仲文为何将价位定在八到十亿之间的原因，看来他很有商业天赋。
　　当价格飙升至九亿八千万的时候，拍卖大厅出现了短暂的安静，大家都在考虑是否要加价。这时一个宏亮的声音从后面想起。
　　“我出十二亿。”
　　哗……拍卖会场上一片哗然之声，几乎所有人同时向后望去，却见一个不起眼的角落里，张黎高举着竞价牌，冷傲的神情看着大家。
　　片刻后，却听龙三少密音说道：“张兄，你对无忧山庄也有意思？”
　　张黎密音回道：“不错，我对无忧山庄志在必得。”
　　龙三少迟疑了片刻，问道：“可是为了少阳山下的至阳龙脉？”
　　张黎回道：“正是，我在京城还没有个像样的修炼之地，所以决定把无忧山庄买下来。龙三少也是为了无忧山庄下的至阳龙脉吗？”
　　“不错，至阳龙脉中的至阳灵气对我修炼龙家的神功绝学有大用，我跟你一样，也是志在必得。”
　　龙三少语气坚定，大又不肯让步的意思。
　　张黎心想：“有霸龙集团鼎力相助，我多半竞争不过龙三少，如今只有退而求其次，跟他商量平分无忧山庄。”
　　想到这里，他半开玩笑半认真的说道：“这到不好办了，你我龙虎相争，反倒便宜了别人，不如咱们之间先让一个人把无忧山庄买下来。反正无忧山庄面积不小，大不了咱们各要一半，作为修炼之地足够了，三少以为如何？”
　　龙三少沉思了片刻，说道：“也好，你我君子之交，我信得过你。”
　　“那就这么说定了，不管咱们谁拍得了无忧山庄，都要承诺分一半给对方。”
　　张黎密音说道。
　　“一言为定，驷马难追。”
　　两人很快达成了协议，这时还没有人竞价，温达伦照例问道：“还有没有人肯加价，多余十二亿？”
　　大家你看我，我看你，很大一部分人已经决定放弃了，不为别的，十二亿的高价已经将无忧山庄可用于商业的利益空间缩小一半，如果高于十二亿标下无忧山庄，就算投资建成别墅，也不会有太大的收益。于是很多人打起了退堂鼓。
　　但还有一部分人不死心，戚少商见叫价的是张黎，想起上次在赌场输给他好几亿人民币就心中不爽，心想：“看他的架势，对无忧山庄志在必得，既然如此，我就让你把赢我的钱砸出来。”
　　见大家都没人喊，便喊道：“我出十三亿。”
　　随口又加了一亿。
　　张黎郁闷了，暗骂戚少商不是东西，他总共就有十二亿多的资金，现在就是想加价也得掂量掂量。
　　龙三少见张黎迟迟不加价，轻轻碰了碰楚清灵的手，楚清灵会意的点了点头，举起竞价牌喊道：“我出十五亿。”
　　众人哗然，戚少商见楚清灵语出惊人，暗自得意，心道：“敢情这还有一只虎视眈眈的母老虎，***，怎么把楚家给忘了。哼哼，这倒省的我做出头鸟了，就让你们两个斗去吧！”
　　却不想张黎出奇的安静，不再加价，拍卖师温达伦喊了三次，见无人加价，最终把无忧山庄判给霸王集团。
　　锤音落定，戚少商多少有些小郁闷，但还是犹如斗胜了的攻击，趾高气扬的瞟了张黎一眼，暗自得意。以为终于小胜张黎一场，如果让他知道张黎和龙三少私下的约定，不知道他会不会被气得吐血。


第一卷 江湖行 第179章 精明的龙三少
　　“灵灵可真够大气的，一加就是两个亿，嫁了个有钱有势的老公，底气都足了。霸龙集团现在真是财力雄厚啊，哎……算了张黎，你也别难过，拍不下就算了，大不了咱们不做地产生意就是了。”
　　文芳拉着张黎的手安慰道。
　　张黎淡然一笑，说道：“你看我的样子像有事吗！放心，我说要无忧山庄就一定会把无忧山庄搞到手。”
　　“老大，你可悠着点，现在楚家有龙家撑腰，怕是不好说话啊！”
　　柳仲文提醒道。
　　“你小子，放心，不会把你和清莹之间的婚事搞砸的。”
　　张黎赏了他一记，笑骂道。
　　“老大，我不是那意思，你可别……”
　　柳仲文忙要解释，张黎摆了摆手，笑道：“逗你乐呢！放心，你的意思我明白，我不会乱来的。”
　　大多数人已经离席，只有拍习下产业的人留下来办理交接手续。
　　张黎一行经过龙三少等人身边的时候，文芳对楚清灵道：“灵灵，咱们有些时日没见了，改日聚一聚。”
　　楚清灵笑道：“好啊！听说你不做餐饮项目，改作珠宝行业了，是不是真的？”
　　文芳点头道：“是有这么回事，等我们新公司开业的时候，你可得去给姐姐捧场啊！”
　　楚清灵笑道：“没问题，那天我一定去。”
　　柳仲文见了楚军，说了声：“楚叔叔好。”
　　楚军扫了他一眼，微微点头，嗯了一声，便没了下文。
　　张黎见他对柳仲文的态度如此淡漠，心中略有不满，瞟了他一眼，没理他，对龙三少密音说道：“三少，一别多日，别来无恙啊！”
　　“还行，什么时候找个地方咱们聊聊？”
　　龙三少密音回道。
　　“择日不如撞日，今晚子时少阳山见，如何？”
　　“也好，当日我答应传你一套火焰掌，今日正好兑现。”
　　“我现在还用得着火焰掌吗！哼哼。”
　　张黎心中冷笑，密音说道：“那就多谢了三少了，晚上见。”
　　告别了龙三少等人，张黎一行从拍卖场出来，柳仲文有点闷闷不乐，张黎安慰道：“仲文，别在意这些，你娶的是清莹又不是她老爸，管他乐意不乐意呢！只要你们彼此投缘，大哥我帮你促成这桩婚事。”
　　柳仲文露出一丝苦笑，暗自苦恼，说道：“真是水涨船高，有了龙家在背后撑腰，楚家人的眼界也高了，妈的，要不是为了清莹，我他妈才懒得在他面前装孙子，操……”
　　“好了好了，消消气，回头大哥给你点好东西，让你更上一层楼，就算他楚家的船再怎么高，也难不住你。”
　　张黎拍了怕他的肩膀，郑重的说道。
　　“谢谢大哥。”
　　柳仲文这才露出一丝笑容，他知道能被张黎称之为好东西的，绝对不是凡品。
　　坐车回到国宝大厦，张黎去了躺地下武场，视察了一下蒋飞等人的训练情况，结果还算让他满意。方正华等人正修炼蒋飞传他们的流云决，进步很快。蒋飞自己修炼了流云决也顺利突破了八级先天之境，进入凝气期。他当时服用了下等水氲丹，修为直接进入八级先天之境的顶峰，境界巩固之后，再修炼流云决这套还算不错的功法，要进入凝气期并非难事。
　　当晚子时，张黎和龙三少准时出现在少阳山孤峰岭上，相隔数丈，遥遥相对。
　　“张兄，一别数日，没想到你的修为大有精进，连我都看不透你了。”
　　“三少过谦了，你不也同样大有进步吗！哈哈……”
　　“张兄，咱们之间彼此彼此，就不要相互吹捧了。我问你，仙鹤子前辈可有找过你？”
　　龙三少淡然一笑，问道。
　　张黎点头道：“找过，他想收我为徒。”
　　“被你拒绝了？”
　　龙三少玩味的问道。
　　张黎淡然一笑，点了点头。
　　龙三少哈哈笑道：“我就说你不会跟他去海外苦修，怎么样，被我猜对了吧！哈哈……”
　　张黎笑而不语。
　　龙三少笑过之后又道：“其实仙鹤子前辈在剑道上的造诣非比寻常，那日在拍卖会上拍卖的那张剑图，其实是一件了不得的法宝，名曰万剑图，可攻可守，厉害无比。你没有拜他为师，真是可惜。”
　　张黎浑不在意，豪气干云的说道：“那又如何，道法三千，条条可通大道，我又何必走他人已经走过的路。”
　　“好气魄，我果然没有看错人。”
　　龙三少闻言，目露佩服的眼光，拍手称赞。
　　张黎淡然一笑，问道：“三少，你还要装傻到什么时候？”
　　龙三少坦然说道：“装到哪一天没必要再装疯卖傻为止，哈哈……其实装傻有时候也蛮有意思的，可以听到别人的心里话。”
　　张黎想想觉得无不道理，有谁会对一个傻子起警戒之心，他也不再闲扯，直奔主题：“三少，说说无忧山庄的事吧！你打算怎么利用这块宝地？”
　　龙三少沉思了片刻，说道：“自然是把无忧山庄建成一个私人庄园了。”
　　“那你答应我的事呢？”
　　张黎追问道。
　　“什么事？”
　　龙三少茫然问道。
　　“当然是今天在拍卖场你答应我，不管谁得到无忧山庄都分一半给对方的事。”
　　张黎耐心的提醒道。
　　“哈哈，我有答应你吗？”
　　龙三少用戏谑的眼神看着他，玩味的笑道。
　　“靠，你不会是想跟我玩川剧变脸吧！”
　　张黎眉头轻皱。
　　“你有人证，物证吗？谁能证明我答应过你这件事？”
　　龙三少戏谑的笑道。
　　“我靠，你他妈想赖账，行，行，算我看错了人，你有种。”
　　张黎郁闷的说道。
　　“哈哈，我是想给你一个教训，以后别相信人家口头上答应你的事，尤其是关系到自己前途的事，更不能轻信他人。”
　　龙三少收起玩味的笑容，正色说道：“你放心，我龙家的人向来说话算话，一言九鼎，我答应过你的事，不会反悔，无忧山庄有你一半。”
　　张黎露出一丝苦笑，说道：“三少，幸好你没有挑战我的耐心，否则你今天一定得不偿失。不怕老实告诉你，我这个人最烦的就是朋友之间的相互利用，背叛和阴谋。我把你当朋友，绝对不会做出对不起你的事，但若有人敢利用我，做出对不起我的事，我也绝对不会手下留情。”
　　说完，凭空一闪，随手打出一击火焰刀，赤橙黄三色的巨大火焰打在不远处的一座小山丘上，顷刻间将小山丘夷为平地。
　　龙三少见了，心头一惊，不禁背流冷汗，暗自庆幸自己没有出尔反尔，不然今晚非但会失去一个朋友，还会树立一个强敌。
　　“呵呵，张兄的火焰刀，威力比以前更胜了。”
　　龙三少干笑两声，拍手赞道。
　　张黎盯着龙三少，郑重的说道：“三少，我没有胁迫你的意思，也不想跟你开玩笑，我说的话希望你记住，你的话我也会铭记于心。希望日后咱们朋友之间的友谊能够延续下去，不要因为一点小事而伤了感情。”
　　“那是当然了，你真心把我龙喜当朋友，我龙喜也诚意把你当朋友。今晚的事，算我不对，不应该开这种玩笑，还请张兄见谅。”
　　龙三少赤诚的说道。
　　“三少言重了。”
　　张黎这才露出一丝笑意，说道。
　　气氛有一丝凝重和尴尬，张黎随即又问道：“三少可会奇门遁甲、五行阵法之术？”
　　龙三少摇了摇头，道：“不会，我们龙家之人都不擅此道。”
　　张黎道：“正好我会一些，少阳山下虽然有一条至阳龙脉，但山上的灵气并不充沛，需要加五行阵法辅助，才能使这里变成一个修真养生之地。不如咱们分工合作，你负责把庄园修起来，我负责善后，把这里变成洞天福地，如何？”
　　龙三少闻言大喜，佩服的说道：“没想到张兄还会奇门遁甲和五行阵法，那真是太好了，就依你之言，我负责把庄园修好，你负责善后。”
　　张黎点点头，指了指远处的山岭，说道：“少阳山的地理位置非常优越，你看那边的山岭和这边的山岭遥相呼应，正好成掎角之势，如果辅之以阵法，沟通两地灵脉，不难将这里变成洞天福地。”
　　“这些我不懂，全听张兄安排。不如张兄抽空设计一张庄园布局图，交给我，我让人施工建造。”
　　龙三少说道。
　　“可以。”
　　张黎当仁不让。他非常看好少阳山，想把少阳山建成一个修真养生之地，到时候就可以带文芳等人来此居住修炼。
　　“对了张兄，咱们约定事成之后要传你一套火焰掌，如今看你火焰刀的威力尤胜火焰掌，你还要不要学？”
　　龙三少突然问道。
　　张黎笑道：“算了，你不还白送了我一把火云剑吗！火焰掌你就不用教我了。”
　　龙三少苦笑道：“我看你现在也多半是看不上这套火焰掌了，你不想学，那就罢了！”
　　转而又道：“对了，有一件事要提醒你，最近有人正在追查铜尸血晶的下落，龙五为此受到一伙儿日本忍者的围攻，受了重伤，你可要小心点。这伙人为了铜尸血晶什么事都做得出来，已经失心疯了。”
　　“龙五也受伤了，妈的，这货日本人真他妈该死，你还记得那茅山派的真羽道长吧！他去长白山的时候，也遭到日本忍者的围攻，险些送命。幸好当我都易容了，知道咱们身份的人不多，不然你我也别想有安心日子过。”
　　张黎愤愤的说道。
　　“谁说不是呢！这些人也太猖狂了，敢明目张胆的在我神州大地撒野，当真不知天高地厚。不过你放心，龙组已经剿灭了日本忍者在我国北方的数个据点，相信短时间内也翻不起什么大浪来。我的人也在时刻关注着日本忍者的动态，一旦他们进京，我的人就会先下手为强，将他们除去。”
　　龙三少道。
　　“对这些人不必手下留情，日后有用得着我的地方，尽管开口，我也正想煞煞他们的威风气焰。”
　　张黎知道他这是在给自己示好，当即笑道。
　　“行，下回有行动，让你也过过手隐。”


第一卷 江湖行 第180章 柳仲文要修真
　　学校后山的小树林。
　　张黎指点林琳和苏小曼演练了一遍五行迷踪步，见柳仲文和楚清莹迟迟未到，便问两女道：“仲文和清莹今天怎么都没来？”
　　林琳疑惑的道：“哥，你不知道？”
　　“知道什么？”
　　张黎有点不解。
　　林琳道：“昨天晚上，仲文和清莹吵了一架。”
　　“他们为什么吵架？”
　　张黎百闻言皱了皱眉头，不解的问道。
　　“具体为什么我也不太清楚，反正他们吵的很凶，清莹为此哭了大半宿。”
　　林琳道。
　　“他们前两天不是还好好的吗！怎么突然吵架了？”
　　张黎有点郁闷。
　　“我安慰她的时候，隐隐听她说，好像是因为她家里办了个舞会，她要仲文陪她参加，仲文不同意，两人就吵起来了。昨天仲文的火气特别大，狠狠骂了她一顿，语气有点重，清莹哭的很伤心。”
　　林琳有点为责怪仲文，替楚清莹鸣不平的意思。
　　张黎听了恍然想到：“昨天仲文因为清莹的爸爸对他的冷漠态度，心情一直不好，清莹这个时候叫他去参加家里的私人舞会，他自然不乐意了，两人可能为此吵起来了。回头得找他们谈谈，别因为这点小事就把关系闹僵了。”
　　“好了，这件事我回头找他们谈，你们不要瞎想，快练功吧！”
　　晨练结束，张黎回寝室取课本，见仲文还在抱头大睡，便喊道：“小子，都几点了还赖在床上，快下来，有什么烦心的事给大哥说说，大哥我给你评评理。”
　　柳仲文蒙着头说道：“老大，你不用管我，我没事，你去上课吧！替我请假，我今天不去上课了。”
　　张黎听了笑道：“好了，你就别耍小孩子脾气了，你和清莹吵架的事，我都知道了，下来说说怎么回事。”
　　“别再提楚清莹，我不想听到她的名字，以后我跟她没有半点关系，老子要把她甩了，妈的，我就不信没有她，我柳仲文就找不到好女人。”
　　柳仲文气呼呼的吼道。
　　张黎问道：“你这是气话还是认真的？”
　　“认真的，我说不要她了就不要她了……妈的，有什么了不起，不就是榜上龙家了吗！靠女人联姻算什么能耐……他看不上我们柳家，我们柳家还看不上他们楚家。”
　　柳仲文躲在被窝里，骂骂咧咧的说道。
　　张黎摇头苦笑，劝道：“为了一点小事，至于吗！”
　　“怎么不至于，这是男人的尊严，老子从小到大还没有受过这等窝囊气。”
　　柳仲文气急败坏的吼道。
　　张黎心想也难怪柳仲文生这么大火，他从小到大，备受人关注，性情高傲，何时被人冷落看不起过。要说这事还真不能怪他小心眼，换了谁也受不了这份窝囊气。
　　“仲文，听大哥一言，大哥知道你心中有气，这事不怪你，要怪只能怪楚清莹的老爸没眼光。不过话又说回来了，做男人如果连这点气都受不了，还怎么成大事。大哥还指望你将来跟我一起创一番大事业，你这个样子，怎么能担当重任呢！”
　　“所以我决定不追求楚清莹了，天涯何处无芳草，我就不信找不到比她更好的女人。老子已经忍够了，不会为了她一棵小草，把整片森林放弃，我要向老大你学习。”
　　柳仲文突然坐起来，郑重其事，好像要对天宣言一般。
　　“晕，说了半天，怎么扯到我身上了。”
　　张黎郁闷的说道。
　　柳仲文一个翻身从床上跳下来，来到张黎身边，拉了张椅子坐好，谄媚的笑道：“老大，好老大，你教教我你是怎么把那么多漂亮妹妹把到手的？”
　　张黎赏了他一记脑，笑骂道：“你有点出息好不好，学什么不好学，学泡妞。”
　　“老大，你是饱汉子不知饿汉子饥，看着你左拥右抱，我心里也痒痒！男人谁不爱风流，你就教我两招吧！我也不多学，就两招，两招就行。”
　　柳仲文白了他一眼，羡慕的说道。
　　张黎心中一动，笑道：“那我就教你两招，第一招，要学会厚脸皮，这一点你已经青出于蓝，算是过关了。第二招，要学会恩威并施，给予恩惠的同时要表现出你的强势和对他们的关爱，这样才能感动她们！另外，找女人不一定要门当户对，选对目标再下手。我找女人一般不找豪门世家的小姐，豪门出身的人，大部分都是喂不熟的狼崽子，你给的越多，他们越贪婪。”
　　柳仲文听了点头道：“有点意思，难怪你能把几女之间的关系处理的这么谐调，真有两把刷子，情圣，不愧是情圣，我算是服了。老大就是老大。”
　　张黎白了他一眼，说道：“得了吧！你还当真啦！我是逗你玩呢！一句话，想泡妞，想花心就得有这个能耐，先把你的武功练好再说吧！”
　　柳仲文苦恼的说道：“练武又不是一天两天就能练好的，我已经很努力了！似乎还没有嫂子们的进度快，你是不是给她们开小灶了？”
　　张黎坏坏的笑道：“我倒是想给你开小灶，可惜你是带把儿的，哈哈……不过你放心，我有一样好东西，能让你快速的提升自己的实力。”
　　“什么好东西，快拿出来瞧瞧？”
　　柳仲文眼前一亮，先前的郁闷之气一扫而光。
　　张黎当即拿出一粒极品的九花玉露丹给他。
　　“老大，这又是什么名堂。”
　　柳仲文端详着手中的九花玉露丹，发现它光泽细腻，隐隐散发着灵光，不禁好奇的问道。
　　“这是九花玉露丹，服用一粒就能助你打通全身的奇经八脉。”
　　张黎得意的说道。
　　“这么牛气，是不是真的？”
　　“我有骗过你吗！快吃吧！”
　　“那我可吃了。”
　　柳仲文当即服用了九花玉露丹，然后盘膝坐在地上，打坐消化九花玉露丹的药力。
　　“你慢慢吸收药力吧！我去上课了！”
　　张黎带上寝室的门，去了教室。
　　第二节下课后，张黎回到寝室，见寝室里没有柳仲文的影子，洗手间里有哗啦啦流水的声音，心知他在洗澡，也就没有打扰他。九花玉露丹除了能够帮习武之人打通奇经八脉，还能助普通人洗髓伐脉，将人体多年积累的毒素杂质排出体外。未达先天境界的人，第一次服用此类丹药，事后都得洗个澡。不然体内排除的污垢杂质能把人呛死。
　　过了一会儿，柳仲文从洗手间出来，只见他的皮肤变得更加白嫩，双目炯炯有神，整个人的气质也发生了很大改变，似乎比以前更帅了。
　　“不错，不错，能进入八级先天之境，意料之中。”
　　张黎对此很满意。
　　“老大，这九花玉露丹果然牛气，还有没有啦？”
　　柳仲文一脸兴奋。
　　“有也不给你，这玩意吃第一颗的时候有效，再吃就没多大效应了。”
　　张黎赏了他一脚，笑骂道。
　　“那真是太可惜了，不然多磕几粒丹药，就省的我练功了。”
　　柳仲文惋惜的说道。
　　张黎白了他一眼，警告道：“我有九花玉露丹的事，没有我的同意，不准告诉任何人，听到了没有？”
　　“小弟明白，这种事当然是越少人知道越好，你放心，我决不告诉任何人，就是爷爷和我老爸老妈我都不说。”
　　柳仲文明白张黎的意思，欣然答应着。
　　张黎信得过他，也就没有再强调，随后又道：“如今你已经步入先天之境，有些事我也好让你知道。在江湖武林之上，还有一类人的世界，名为修真界。你应该听说过吧！”
　　“知道，我听说过，小说里经常提起。”
　　柳仲文点头道。
　　“修真界是真实存在的，比江湖武林更大，比江湖武林更凶险，其实离我们一直都很近。那是一个以强者为尊的世界，不受任何世俗礼法的约束。先天之境在修真者眼中，只是入门阶段，也叫筑基期，之后还有开光，凝气，辟谷、金丹、元婴等境界。”
　　“老大，你跟我说这些，该不会你也是修真者吧？”
　　柳仲文有点头大。
　　张黎点了点头，道：“严格说来，江湖武林也是修真界的一部分，只是习武之人修炼的内功心法相对修真法诀比较低级罢了！不可否认，我现在已经踏入了修真界。”
　　“那老大你现在是什么境界？”
　　柳仲文惊叹之余，兴奋的问道。
　　张黎淡然道：“金丹期。”
　　“哇，金丹期。”
　　柳仲文睁大了眼睛，张大了嘴吧！一副难以相信的表情。
　　张黎在他的肩头拍了一下，把他唤醒，说道：“这没什么大惊小怪的，修真界比我强的人大有人在，不过将来孰强孰弱，就不好说了。我只想问你，你想不想修真？”
　　“想，当然想了！”
　　柳仲文激动的口水都快流下来了。
　　“你不后悔？”
　　“这有什么好后悔的。”
　　“好，那我就传你一套修真法诀，这套修真法诀是我从别人手里抢来的，还算不错，今天就传授给你。”
　　张黎拿了一份流云决的手抄本递给柳仲文。
　　柳仲文接过流云决，快速的翻阅了一遍，叹道：“修真法诀果然比内功心法精妙得多，谢谢老大的栽培，小弟日后跟着你，赴汤蹈火再所不辞。”
　　张黎笑道：“修真法诀是修炼自身的基本要诀，此外还有许多东西需要学习，等你什么时候达到辟谷境界，我再教你其他的东西。”
　　“老大，老大，依你的实力，在修真界排不排的上号？”
　　柳仲文八卦的问道。
　　张黎道：“现在还排不上号，不过将来就难说了，你只要好好修炼，有我指点你，保管你的修为日进千里，不出时日就能成为绝顶高手。”
　　“那就多谢老大了，哈哈，等老子御剑飞仙的时候，突然出现在楚清莹老爸的面前，非把他吓死不可，哈哈……”
　　“那个……忘了告诉你，我不会御剑术……”
　　“什么，老大，你开什么玩笑，你不会御剑术，小说上不都说只要进入金丹期就能御剑飞仙吗？”
　　“无量天尊，这他妈是那部烂小说写得，真是误人子弟，害人不浅！”

