【内容简介】
　　因某种难以启齿的原因而被传送到冒险者大陆的勇者大人，在异界开始了没羞没臊的、不可描述的生活。
　　少女、欧派和荷尔蒙，就是冒险的要义。
　　群：87644940
　　http://www.hbooker.com/book/100030365


① 黑暗进化


＃ 000 你还不明白自己的处境吗？
　　新手冒险者的城市，阿克塞尔。
　　这座屹立在荒野中的冒险者之城已有千年的历史，满是磨损痕迹的城墙是它最好的注脚。
　　吴洋行走在人来人往的冒险者大街上，发现他的劣质粗麻布大袍的袖口又出现了一个破洞。
　　“造孽……造孽。”
　　他摇了摇头，熟练地折叠衣袖掩盖破洞。
　　吴洋生平最后悔的一件事，那就是在课堂上突然说了一句：“好想穿越啊。”
　　不知道哪个闲着没事干的神明大人听到了他的话，竟然回了他一句：“哦，那就让你穿吧。”
　　真穿了啊！
　　突然来到异世界的吴洋整个人都是懵逼的。
　　不要说什么一言不合就开始大肆装逼，吴洋在街头睡了一夜之后，眼泪和鼻涕止不住的流。
　　“好，好想穿回去啊……”
　　他对着天空这么说道。
　　可怜的像个没糖吃的孩子。
　　然而，这一次没有人再回应他的呼唤，他只能硬着头皮活下去。
　　这个世界有巨龙、有魔王，还有公主，但那些跟吴洋没多大的关系。
　　作为一个连杀鸡都没杀过的城里人，在见识过吃人不眨眼的魔兽之后，他实在没有成为一个冒险者的勇气。
　　所幸冒险不是社会的全部，就算是异世界，也有从事生产活动和文化工作的普通人类。
　　冒险者之城阿克塞尔的冒险者行业极度发达。
　　它提供冒险者需要的一切服务，包括冒险者的娱乐消遣。
　　冒险者出一次委托，短则数天、长达数月，在到达委托地点之前，旅程是枯燥的。
　　因此，这个世界的小说和漫画行业十分发达――因为书籍是冒险者在野外为数不多，或者说是“仅有”的消遣。
　　得益于现代社会的信息大爆炸，年纪轻轻的他就阅读了上千本岛国漫画（盗版），在漫画上的欣赏能力上，他碾压这个世界！
　　于是，他投身“巨龙书坊”，顺利成为一个漫画编辑。
　　吴洋本来以为，他这辈子就是这样了。
　　然而，一个人的命运呀，当然要靠自己奋斗，但是也要考虑历史的进程。
　　……
　　……
　　“老板跑啦！老板跑啦！”
　　风平浪静的午后，巨龙书坊的主编大人突然大叫着跑进编辑室。
　　“我们也快跑啦，不然就来不及了啦！”
　　吴洋一头雾水，“怎么回事？”
　　“还不是那部漫画啦！阿克塞尔文化管理局发出公告，说我们传播淫秽作品啦！”
　　吴洋微微一愣，顿时明白主编在说什么！
　　――《魔姬操术使》。
　　这是一部刊登在巨龙书坊发行的杂志“亲热天堂”上的连载漫画。
　　就算是在社会风气较为开放的异世界，这部颠覆常识、冲击伦理的漫画也是话题作和问题作！
　　它是一个讲述抖S男主角依靠各种H手段操控强大的女武神在各地称王称霸的故事。
　　男主角操控女武神的手段下流龌蹉，其中包含大量奇诡、残忍的想象，每一个画面都能激发读者内心最阴暗的那一面，让人生出罪恶的共鸣。
　　更让人无法忍受的是，男主角从不将女武神视为同伴，他以一种帝王的姿态贯穿全篇，将所有人视为自己的奴隶。
　　《魔姬操术使》刚画了三话就引来了空前的瞩目，亲热天堂的销量也因此节节攀升，傲视其他同类杂志！
　　主编接着说道：“巨龙书坊完蛋了啦……文化管理局开出了10亿艾莉丝的巨额罚款，我们老板根本拿不出来，现在已经带着他的小姨子跑咯！我们也快跑吧！”
　　一众人慌乱整理办公桌，一个接一个地溃逃。仅仅五分钟后，巨龙书坊人去楼空，只剩下一地杂乱。
　　吴洋同样跑了。
　　四个月的穿越生活，已经让他明白这个世界属于没法讲理的那种类型。
　　这里的法律条文的严谨程度没法跟地球相比，执行力上更是差了一大截，偏偏阿克塞尔的城主是个极其重视政绩的人。
　　要是真被阿克塞尔的宪兵队抓住，先给你扣上一个“责任编辑”的名头，随后伸手就问你要钱。
　　给不出来？
　　当奴隶抵债！
　　多么单纯的思维啊……
　　吴洋身手矫健的从二楼窗户跳下，没等他站稳，忽然有一队穿着深蓝色制服的卫兵从角落窜出！
　　这是阿克塞尔宪兵队的人！
　　“不许动！”
　　七八柄闪着寒光的剑刃架在了吴洋的脖子上！
　　吴洋一言不发，他高高举起双手，用沉稳的声调说道：“我投降，别动手。”
　　“吴洋阁下，我们是阿克塞尔检察院的宪兵队。”
　　身后传来了一个女子的声音。
　　她的声音冷如寒冰。
　　“我们现在怀疑你是《魔姬操术使》的责任编辑，你将面临传播淫秽作品的指控。如果指控成立，你将要背负10亿艾莉丝的罚款！”
　　真的来了啊！
　　见鬼！
　　什么责任编辑，我不是！我没有！我不是！
　　吴洋瑟瑟发抖。
　　“你有权保持沉默，现在，请跟我们走一趟。”


＃ 001 成为勇者吧！
　　蛮不讲理的宪兵队将吴洋绑回了阿克塞尔检察院。
　　吴洋被关在一间暗无天日的小黑屋子中。
　　阴暗、潮湿，空气中有一股霉味。
　　“我……我造了什么孽啊！”
　　眼泪，停不下来。
　　“放我回去！放我回去啊！到底是谁在捉弄我！”
　　吴洋恼怒地捶打墙壁！
　　“安静一点！”
　　“对，对不起……”
　　“噔、噔――”的脚步声响起。
　　首先出现在吴洋视野里的，是一双鲜红的高跟鞋。紧跟着，一位穿着黑丝和深蓝色制服的女性出现在小黑屋门口。
　　那是刚刚押送吴洋到这里来的宪兵队队长，证据是她胸口那对有点反人类的巨大肉团。
　　“巨 乳的伊贝尔”。
　　“山峦之伊贝尔”。
　　“绝顶的伊贝尔”。
　　她的外号全和她胸前两坨脂肪团相关，因为那实在是太夸张、太不正常了。
　　现在，她带着让人无法忽视的震颤，冷着脸坐在吴洋的对面。
　　“姓名。”
　　“吴，吴洋……”
　　“吴洋？我听过这个名字。四个月前，有一个叫吴洋的人在能力鉴定中展现出超人的天赋，甚至可以成为‘勇者’――那个人就是你吗？”
　　伊贝尔的视线，锐利。
　　吴洋喉结滚动，“是的，就是我……”
　　“哦？我还听说，那个人没有选择成为勇者，他在能力鉴定之后落荒而逃，拒绝成为勇者……”
　　能力鉴定必须在冒险者公会中进行，四个月前，吴洋在进行测试的时候，边上围了一圈看热闹的吃瓜冒险者。
　　当他的天赋展露之后，所有人都沸腾了！
　　“喂，喂！看见了吗？是勇者啊！”
　　“勇者诞生了？我亲眼见证了一个勇者的诞生？”
　　“中央之地上一次出现勇者，是好几百年前的事情了吧？这个男人……不可小视！”
　　冒险者们议论纷纷。
　　当事人吴洋却觉得十分头大。
　　总感觉一选择这个职业，麻烦的事情就会无穷无尽的涌来。
　　指不定这个世界还有魔王呢。
　　魔王的手下大概有十个干部。
　　必须要干掉十个干部，才能打开通往魔王城的结界。
　　之类之类的设定。
　　“吴洋阁下，你要当勇者吗？你要当勇者的吧！”
　　冒险者公会的职员把双手按在胸前，两眼放出灼目的光芒。
　　“你一定会成为勇者，然后干掉魔王的十个干部、打通前往魔王城的道路，最后将魔王消灭的，对吧！”
　　还真有啊！
　　我只是胡乱想想，为什么一个字都不差啊！
　　不干啊！
　　谁要去杀魔王啊！
　　一听名字就感觉他超级强，我不想冒险好吗！
　　“呃，嗯……”吴洋东张西望，左顾右盼，“我考虑考虑？呀……这不是小事呢，消灭魔王什么的，没有坚定的决心是办不到的呀。”
　　就这样，吴洋逃离了冒险者公会，并且绝口不提成为勇者的事情。
　　事后，冒险者公会多次派人来请吴洋当勇者，但吴洋每次都强硬的拒绝。
　　直到最近一星期，这件事才算平息。
　　伊贝尔看着陷入回忆中的吴洋，接着说道：“吴洋先生，我们已经掌握了足够的证据证明，你就是《魔姬操术使》的责任编辑！是你的一意孤行，才让《魔姬操术使》在亲热天堂上连载！你要对此事负全责！”
　　“等，等等啊！”吴洋慌忙站了起来，“为什么突然就确定了？我明明什么都没做！我在巨龙书坊里只工作了三个月，哪里有权力操控书坊主打杂志上的连载啊！”
　　“不要再狡辩了。人会说谎，但证据不会。”
　　伊贝尔的双胸搁在桌子上、下巴搁在两手上，下定了结论。
　　吴洋快要抓狂了。
　　如果他要为这件事负全责，那10亿艾莉丝的罚款岂不是全在他的身上？
　　拜托！
　　他一个月的工资才20万艾莉丝，10亿卖身都拿不出来啊！
　　“从刚刚开始你就一直在说证据、证据，那么证据呢？伊贝尔小姐，冒险者大陆上是有诬陷罪的，你这么陷害我，不怕我反过来告你吗？”
　　“呵，有趣。你既然要证据，我给你看看证据！”
　　伊贝尔打了个响指。
　　镶嵌在墙壁上的魔法灯发散光芒，小黑屋里顿时一片明亮。在这之后，又有一群人涌进屋内。
　　他们全是吴洋认识的人……
　　负责异界幻想的编辑格列、负责青春日常的编辑努比、负责热血竞技的编辑安妮，还有说话习惯带个“啦”的主编大人。
　　他们站在了吴洋的眼前。
　　“你们……”
　　“就是他！”
　　吴洋刚刚开口，眼前的四个编辑突然伸手指着吴洋的鼻子指认！
　　格列说道：“就是他！就是吴洋！伊贝尔大人，吴洋是三个月前来到巨龙书坊的、《魔姬操术使》也是三个月前开始连载的，这难道是巧合吗？我相信冰雪聪明的伊贝尔大人，已经发现了其中的联系！”
　　“……”
　　吴洋，因过分惊愕而张大了嘴。
　　“呜――没错，就是吴洋。”安妮一边抽泣，一边说道，“伊贝尔大人，你可能不知道，编辑之间的竞争也是十分激烈的。吴洋是个急功近利的人，他引入这么过分的漫画，只为了一个好看的业绩……作为他的前辈，我当然是劝过他的，可是他完全不听我的话……”
　　“你的内心戏太多了！不要随便给我加设定！”
　　吴洋的咆哮不能阻止什么。
　　另一个编辑努比做出一副要说话的样子，最终却只叹了一口气，“唉……吴洋是个好孩子，可是……”
　　“可是什么啊！你给我说清楚！”
　　主编大人走了上来，他把手掌按在吴洋的肩头，“吴洋，若要人不知、除非己莫为啦。你既然做了，那就像个男人一样承认啦！”
　　“啦你个大头鬼！你们合着伙坑我是不是！”
　　“肃静！肃静！”
　　伊贝尔连连拍着桌子，她冷冷看着吴洋，接着说道：“罪证确凿！我这里还有一份《魔姬操术使》作者的亲笔信，她在信中明言，《魔姬操术使》的责任编辑就是你吴洋！”
　　伊贝尔将一封书信拍在桌上。
　　吴洋慌忙打开信件一看，只见信上第一行就是“亲爱的责任编辑，吴洋阁下”几个大字！
　　“这……这不可能……”
　　“没什么不可能的。”伊贝尔看着他，“吴洋，你现在有两个选择。”
　　咕噜。
　　吴洋咽下一口口水。
　　“第一，承担罪名，并支付10亿艾莉丝的罚款。”
　　这个根本不可能。
　　物理上都做不到。
　　10亿艾莉丝……吴洋怀疑这个城市一个月的GDP都没有这么多的钱。
　　“第二，成为勇者。”
　　伊贝尔露出了笑容。
　　那是奸计得逞、一切顺利的笑容。
　　“勇者是正义的、是善良的、是自带圣光的。他绝不会做出传播淫秽作品这种低级的行为，只要你愿意成为勇者，我会酌情考虑这几个人的证词，给你一个合理解释。”
　　酌情考虑、合理解释。
　　伊贝尔把这两个词咬的极重。
　　一种充满了暗示的概念。
　　“是啊是啊，如果是勇者的话就没办法了呢。勇者怎么会做出这种事呢？如果是勇者的话，那肯定是我们记错了呢。”
　　另一边，四个编辑一脸痴呆的、异口同声地说道。
　　“……”
　　吴洋好像明白了这到底是怎么回事。


＃ 002 我已经预感到未来的室友会是一个美少女
　　广袤无边的冒险者大陆上，一共有五个国家。
　　东之国南之国西之国北之国，以及吴洋身处的中央之地。仅就目前而言，东南西北四大国都出现了高贵的勇者，唯独中央之地没有勇者。
　　这让中央王感觉很难堪。
　　五国开会的时候，其他四个国家的领导人必然把勇者带在身后，他们会热情地拉着中央王的手掌，笑嘻嘻地说：“看！这就是我们国家的勇者！”
　　“是个英俊的小伙子呢呵呵呵。”
　　每一次，中央王总是用没有波澜的声音附和着。
　　没有勇者，已经是她心中的一根刺！
　　这件事全国上下都知道！
　　所以，吴洋的突然出现，早已震惊整个中央之地！中央王仰天大笑，命令阿克塞尔务必让吴洋早日完成转职，成为注册在案勇者！
　　然而……
　　吴洋这孙子油盐不进，不管怎么好声好气地沟通，他的回答都是“不要”。
　　因此，阿克塞尔的城主大人联合文化局、宪兵队演了一出戏。
　　一边是10亿艾莉丝的天价罚款，一边是成为勇者……小伙子，做出你的选择吧！
　　根本……
　　没得选……
　　吴洋含着眼泪，跟着伊贝尔来到冒险者公会，转职成为勇者。
　　一般来说，注册成为冒险者到领到“冒险者证明”，至少需要七个工作日。但这次冒险者公会的效率格外惊人，他们甚至事先制作好了吴洋的冒险者证明！
　　到了这个份上，吴洋就是再傻，也该明白这是一个圈套了！
　　“呵呵呵――真是出色的手段呢，伊贝尔小姐。”
　　吴洋咬着牙说道。
　　“哎呀讨厌，吴洋阁下，您在说什么呢？我可是什么都不知道喔？总而言之，以后请作为一个勇者，活跃在冒险中吧！”
　　伊贝尔露出了完美的笑颜。
　　“你以为我会屈服吗？就算我成为注册冒险者，我也绝对、绝对不会展开冒险活动的！”
　　“按照中央之地的规定，持有冒险者证明的人不能从事冒险者以外的职业。你已经无法就职、更不能创业，成为冒险者、完成委托是你唯一的收入来源――”
　　伊贝尔露出阴险的笑容。
　　“我们早已调查过你，你的存款只有12万艾莉丝……一顿最便宜的午餐也至少需要1000艾莉丝，如果你不进行冒险活动，你以为你能活几天？”
　　“天无绝人之路……我们走着瞧！”
　　“走着瞧就走着瞧！”伊贝尔抱着胸，“如果你打算进行冒险活动，可以到检察院来找我。我会酌情为你提供一些便利，这是专门为勇者大人准备的特殊服务哟？”
　　才不会去找你！
　　我吴洋今天就是饿死，从这里跳下去，也不会去找你！
　　吴洋憋着一口气，走进了冒险者公会的大厅内。
　　……
　　……
　　冒险者证明，是一张平板电脑大小的魔法卡片。
　　上面记录了包括姓名、容貌在内的基本信息，理解成异世界的身份证也可以。持有这张卡片，就能使用冒险者公会的服务。
　　眼下的形势是严峻的。
　　成为冒险者的吴洋已经不能像个普通人一样就职，不管那该死的巨龙书坊到底倒闭没倒闭，他吴洋肯定会被开除。
　　一被开除，原先住的员工宿舍肯定也不能住了。
　　当务之急，是先找一个住的地方。
　　他吴洋刚来的时候睡了几天大街，但如今已经入秋，夜晚的寒意已经不是寻常人类可以承受。
　　买房子？
　　买房子是不可能的，这辈子都不知道买不买得起。
　　阿克塞尔作为一个新手城镇，人口密度高到夸张。
　　人多了，地就贵，这儿一间厕所都能卖近千万艾莉丝，要是想兼个大厅，那简直比北上广的房价还吓人……
　　只能租。
　　还得是合租。
　　吴洋来到冒险者大厅的生活服务区，浏览上边的租房信息。
　　“曙光街道33号单户住宅，80万艾莉丝/一月。向南朝阳、交通便捷。现招募一位舍友合租，租金对半支付。要求：罩杯在D或者D以上的，开放的大姐姐。”
　　“……”
　　你脑子里在想什么啊？
　　罩杯在D以上的开放的大姐姐能跟你合租吗？别人早就钓着一个亿万富翁了好吗！
　　“荣光区山顶豪宅，800万艾莉丝/一月。
　　居住环境：山顶豪宅，还不明白吗？
　　交通情况：山顶豪宅，还不明白吗？
　　宜居程度：山顶豪宅，还不明白吗？
　　合租要求：能支付全额租金的成年男性，英俊、强壮者优先（肉偿）。”
　　“……”
　　合租告示上，一般会贴一张房子的照片，以供有意者参考。但是这张告示上，只有一张美少女的照片。
　　平心而论，吴洋觉得照片的少女十分好看，她大大方方露出姣好的脸庞和丰腴的身材，除了媚气太重之外没什么毛病。
　　不过这个（肉偿）是什么意思啊！
　　说清楚一点！
　　我很好奇！
　　“嗯？”
　　浏览了数十张合租告示之后，吴洋伸手取下了角落里的一张。
　　“晦光街1号两层小别墅，10万艾莉丝/一月。毗邻阿克塞尔公墓，居住条件十分不佳、交通情况极度不便。要求：男性。（如若符合要求，可免租金。）”
　　“毗邻公墓，就毗邻公墓吧……”
　　吴洋含着泪将告示对折，收进了衣服的口袋中。


＃ 003 就是你小子在坑害我吗！
　　吴洋在晦光街走了两个来回，愣是没看到房子。他转头看了看，看到一个路过的少……少妇吧。
　　那人的模样介于少女和少妇之间，正是花枝招展、浓艳烂漫之时。
　　她有一头银灰色的秀发，和头发相同色系的眼睛如同一颗宝石，在已然入夜的天际下闪闪发光。
　　只不过，她的身材极好，着装也偏向成熟，所以吴洋单方面认为她是少妇。
　　他走上前，取出合租告示问道：“这位小姐，请问这个屋子在哪里？”
　　少妇接过告示，“哦……晦光街1号，十分有名的房子。喏，那个在公墓中间的屋子，就是晦光街1号了。”
　　吴洋转头看了看。
　　那是一个外观非常豪华的二层小别墅。
　　高耸的尖屋顶、满是绿化的庭院，怎么看都是一幢造得分外精致的屋子。
　　唯一美中不足的是，这小别墅竟然被重重叠叠的墓碑和墓穴包围，它是一幢建造了公墓中心的屋子！
　　吴洋大皱其眉，“这……什么品味啊这是？”
　　“你刚来阿克塞尔吧？这件事很有名呢。这户屋子的主人是个钉子户，当年造公墓的时候，别人家都点了头，唯独这户人家死活不签协议，他们一开口就要三千万艾莉丝，少一分钱都不肯拆，承包商没了办法，只好忽略他们直接开工建设。现在嘛，你也看到了……”
　　少妇笑呵呵的。
　　“……后来呢？”
　　“后来？男主人被笑话了一个月，最后用100万艾莉丝卖了屋子，带着家人去别的城市了。”
　　少妇笑呵呵的。
　　吴洋冷冷一笑，“原来的主人自己贪心，活该落得这个下场。后来买这个房子的人，恐怕脑袋也不太灵光。100万买这么一个屋子，他就不渗得慌吗？”
　　“我就是用100万买这个屋子的人。”
　　少妇……收敛了笑容。
　　她黑着脸，灰色的瞳孔里露出不善的光彩。
　　“……”
　　吴洋闭上了嘴。
　　“不然你觉得我为什么会在这里出现？我遛弯还能溜到公墓边？”
　　“……”
　　“还有，我是个死灵法师，别人讨厌公墓，我喜欢着呢！”
　　“……对，对不起。”
　　吴洋低着头。
　　“嘛，我的兴趣的确是常人不同。你想租房是吗？跟我来吧！”
　　一开始就得罪了房东，吴洋其实已经很想离开了。
　　只不过，少妇似乎不是小心眼的人，她一边在前头带路，一边说着：“小桃的告示已经贴出去好几个月了吧？你还是第一个上门的人呢。我的名字是诺诺，称呼我的时候不允许加上姐姐，阿姨更是禁止事项，这点请你务必注意。”
　　小桃大概就是贴出告示，寻找合租者的人。
　　听这名字大概是女性。
　　两人一前一后走进公墓中心的小别墅，诺诺让吴洋在客厅稍坐，她则去敲了一楼的某扇房门。
　　不一会儿，一位少女出现在吴洋的身前。
　　樱发、紫瞳，脸上戴着眼镜，看起来像是比较文静的一位少女。
　　只是略显古怪的是，这少女在居家服里内穿了一件武士服。
　　“红，红色的眼睛！”
　　少女在打量吴洋之后，忽然露出了极为惊讶的表情！
　　吴洋下意识摸了摸他的眼眶。
　　没错，他的眼睛是红色的，这可能是穿越者的福利。
　　夜视能力、远视能力、显微能力，甚至是看破结界、看穿魔力的流动，这双眼睛都可以做到！
　　“很罕见，是不是？”吴洋笑嘻嘻的撒了谎，“天生的。”
　　眼前的少女的状态很古怪。
　　也不知道是怎么回事，她突然夹紧 双腿红了双颊，一边发出“哈――哈――”的喘息声，一边像蛞蝓一样扭动起来。
　　要只是这样，那也算了。
　　关键她还直勾勾地看着吴洋……
　　吴洋被她盯得浑身不适，他慢慢站了起来，问道：“怎，怎么了吗？”
　　“不，哈啊！哈――没事，啊――我没事。”
　　少女喘着粗气回答。
　　“你怎么看都不像是没事的样子……”
　　“发烧……是发烧。”少女擦了擦在唇角溢出的不明液体，“请不要在意，我只是身体有些不适。”
　　“啊……是吗？”
　　少女花了一会才冷静下来，她对着吴洋行礼，“我的名字是贯地谷桃，姑且算是一个漫画家。”
　　吴洋顿时来了兴趣，“漫画家？你画的是什么漫画？”
　　贯地谷神秘地笑了笑，“当然是王道的少年漫画，虽说带了一点点我私人的趣味，但是风格偏向热血，战斗场景汁液横飞。”
　　“名字呢？”
　　“魔姬操术使。”
　　吴洋愣了愣，“……什么？”
　　“魔姬操术使。”贯地谷桃又说了一遍，“在亲热天堂上连载的。”
　　“……”
　　震惊之间，吴洋看到客厅的茶几上摆着一本漫画。
　　一本上边封面上有“样刊”字样，左上角有“18 禁”标志，名字叫做《魔姬操术使》的漫画。
　　这是巨龙书坊出的单行本。
　　目前还没有面世，只给作者发了样刊的单行本。
　　“喂，你。”吴洋的眼神锐利了起来，“最近有什么人找过你吗？检察院的人。”
　　贯地谷歪着脑袋想了想，“是有。有个叫伊贝尔的人找过我，她要求我谎称《魔姬操术使》的责任编辑是一个叫吴洋的人。”
　　“那你，怎么应对的？”
　　“呀――伊贝尔小姐很强势，她说如果我不照做，她就要封禁我的作品。巨龙书坊的主编大人也来劝说，本着死道友不死贫道的精神，我就照做咯！不知道那个叫吴洋的人现在怎么样了，噗噗噗！”
　　噗噗噗……
　　你竟然还笑得出来……
　　吴洋怒火烧心，他的声音蕴含极大的恼怒，却平静的发出：“贯地谷……我就是吴洋。”
　　贯地谷眨眨眼，“G？”
　　吴洋又说了一次，“我就是吴洋。”
　　“G――”
　　“因为你的谎言，我失去了工作，还被迫去做了我不愿意做的事情……”
　　“G――”
　　吴洋背靠着椅背，翘起二郎腿。他眯着眼睛，微微抬起下巴，“你，不觉得你应该对我道歉吗？”
　　贯地谷低着头，“对……对不起！”
　　“这就是你道歉的方式吗！给我露出胸 部和肚皮，更诚恳地道歉！”
　　吴洋咆哮着！
　　贯地谷站着不动！
　　整体不动。要是仔细观察，可以发现她的身体正在微微的抽搐。
　　“啊……弄哭她了吗？”
　　发现她的小动作的吴洋内心涌现不安。
　　“虽然她做得不对，但那种情况下，的确没有其他的办法……”
　　“啊哈――啊！”
　　贯地谷突然发出一阵娇吟！
　　“太美妙了！这带着彻骨鄙视的视线！真是太让人愉快了！”
　　“我做！我做！不管是露出肚皮还是露出胸 部，我都做！吴洋大人，拜托了！请继续用那种看垃圾的视线看着我，拜托了！”
　　贯地谷桃猛地拉起衣服下摆，露出了……她白净的肚皮。


＃ 004 吃苦耐劳的那一类人
　　为了避免出现不适当的展开，吴洋连忙喝止了贯地谷桃的行动。
　　现在的贯地谷桃用士下座的姿势，规规矩矩地坐在吴洋的身前。
　　吴洋试探着问道：“你是个抖M？”
　　“当然不是。我只是对痛苦和耻辱的忍耐力比较强，也就是人们经常说的‘吃苦耐劳’的那一类人。”
　　贯地谷一本正经的回答。
　　“好了可以了，不要侮辱吃苦耐劳这个词，你这个变态抖M！”
　　“哈啊――！”贯地谷一下子夹紧了腿，“竟然可以毫不留情的当面辱骂别人！吴洋大人，你真是太有魅力了！”
　　“……”
　　吴洋咬着牙，硬是不吐槽。
　　“喔――！这带着鄙视的视线……它贯穿了我的心口！”
　　“闭嘴啊贯地谷！你不说话还勉强是美少女，求你别说话了！”
　　贯地谷桃，笔名夜夜。
　　《魔姬操术使》的原作者。
　　先前已经说过，《魔姬操术使》是一部反伦理的漫画。故事中的男主角冷酷无情，他以疯狂的手段折磨、凌辱女武神，直至她们常识崩坏，成为男主的玩偶。
　　吴洋很不喜欢这部漫画。
　　这部漫画里没有美和善，只有丑陋的欲望横行。
　　他不止一次带着恶意地揣测，这漫画的作者肯定是一个秃头大肚腩又一事无成的废物中年大叔。
　　但现实给了他一个耳光……
　　这部漫画的作者竟然……竟然是个美少女。
　　虽然贯地谷的性格很扭曲，但她真的是个美少女啊！
　　这个世界到底是怎么回事！
　　疯了吗？
　　“……我要在这里住下来，我也不会交房租。”吴洋看着贯地谷，“听懂我的意思了吗？我的房租，你来支付。”
　　“是的！吴洋大人！不仅仅是房租，你的日常开销也由我来承担！不管是你的酒钱还是你的赌债，甚至是你狎妓的开销，全部都由我来承担！如果觉得不够，你还可以把我的稿费全部拿走！”
　　贯地谷的眼睛闪着光！
　　“不用我说，你也一定会这么要求的对吧？‘喂！贯地谷！我没钱用了，你用你这具下流的身体，去给我换点酒钱来’！像你这么粗暴残忍的人，一定会这么要求的，对吧！”
　　“不对啊！你脑子里装的都是什么啊！”
　　吴洋抓狂了！
　　“我要你支付房租，是因为你诬陷我是你的责任编辑，仅此而已！仅此而已啊！算我求你了，不要把我融入到你的幻想中！”
　　“切――！”
　　贯地谷别过头，一脸的遗憾。
　　你到底在遗憾什么！
　　……
　　……
　　第二天，吴洋回了巨龙书坊一趟。
　　巨龙书坊一切正常，完全没有倒闭的迹象。只是以前朝夕相处的同事们，在看到吴洋的瞬间立刻别过头，假装自己超级忙。
　　吴洋一边恨得磨牙，一边去宿舍里打包了行李。
　　“一楼、庭院和后边的花园可以随意进出，但是二楼和地下室不能随便进去。二楼是诺诺住的地方，地下室是诺诺的实验室。”
　　吴洋回到公墓中的别墅之后，贯地谷一边帮着他整理房间，一边说了些注意事项。
　　吴洋已经打算在这里住下了。
　　“除此之外，南边的窗户不能打开，不然公墓里的香灰会吹一屋子，诺诺会发脾气的。”
　　吴洋看她一眼，“诺诺很可怕？”
　　贯地谷摇摇头，“倒也不是。再随和的人也会发火，总不能做惹人厌的事吧？”
　　吴洋的行李很简单。
　　一个水杯一床被子而已。
　　包括扫地在内，区区五分钟就干完了一切。
　　吴洋在房里转了两圈，最后坐在床沿上发呆。
　　该……
　　该怎么办……
　　好闲……
　　吴洋一脸茫然的移动视线，看到了正将双手拢在身前，一脸谨慎地窥视他的贯地谷。
　　“那个……吴洋，你接下来打算做什么？要成为冒险者吗？”
　　昨天晚上，贯地谷就知道了事情的来龙去脉。
　　“……”
　　吴洋没能回答。
　　睡了一晚上，吴洋的怒火已经平息，此时此刻再也说不出“老子就是不当冒险者”这类话了。
　　虽说贯地谷自愿承担吴洋的食宿开销，但吴洋毕竟是要脸的人，哪好意思吃她一辈子？
　　他问道：“为什么冒险者不能就业？谁规定的？”
　　“阿克塞尔是冒险者之城，持有冒险者证明的人在所有店铺内都享有‘八折购物’的优惠，普通人是没有这个特权的。”
　　贯地谷说道。
　　“这是一项冒险者帮扶政策，为了防止有人钻空子、也为得到更多干实事的冒险者，这才附加了‘冒险者不允许就职’的规定。”
　　“你说我现在去公会注销我的冒险者身份，他们会不会同意？”
　　“这个……恐怕不可能吧？总感觉你被针对了，他们不会轻易……倒不如说绝不可能替你注销或者冻结的。”
　　“我好好拜托他们，用最诚恳的态度请求他们，甚至跪倒在地上，一边舔他们的鞋子一边恳求他们，也不行吗？”
　　“吴洋大人，你的假设很恶心。”
　　“天哪！！没法活了！！”
　　吴洋抱着头！
　　贯地谷于心不忍，跟着说道：“在成为漫画家之前，我也当过一段时间的冒险者。公会里的委托不一定是剿杀魔物，也有‘帮忙看家’、‘教导剑术’或者是‘寻找走失的宠物’之类的普通委托。那些应该算不上冒险吧？”
　　“我现在就去公会看看！”
　　吴洋一提裤子，当即出门！
　　冒险者公会里，的确提供这一类委托。
　　然而……
　　“为什么！为什么我不能接这个委托？你们还有良心吗！”
　　吴洋手里提着一张委托，对着柜台里的公会职员咆哮！
　　“你们没有丢过狗吗？这委托的发布人、这只走失的狗的主人，现在一定万分焦急！我作为一个充满了爱心的年轻人，想帮这位可怜的老妇人找她的狗，有什么问题吗？啊？”
　　职员露出尴尬的笑容，“那个……勇者大人，这个委托可能配不上您高贵的身份……”
　　“配得上！配得上啊！我就想找这只狗，我感觉我的灵魂正和这只狗发生共鸣，我听到它在呼喊我的名字！请让我去找它！”
　　“勇者大人……按照某位大人的吩咐，我们无法为您办理此类委托。您可以尝试一下‘讨伐一击熊’，或者是‘剿灭吃人狼群’，这些都是您可以受理的委托……”
　　去你的！
　　一击熊、吃人狼，一听名字就可怕得一塌糊涂，鬼才去咧！
　　吴洋气得直笑，他颤抖着指尖发问：“谁……你告诉我，是哪个大人这么吩咐的？”
　　“是检察院的伊贝尔大人。”
　　“这个婊子！！”


＃ 005 来啊！相互伤害啊！
　　怒火朝天的吴洋咬碎了牙，直奔检察院而去！
　　“伊贝尔！伊贝尔！你给我滚出来！”
　　到了检察院大门口，吴洋放声大叫！
　　守门的卫兵举起长矛靠近，他厉声喝道：“立刻离开！阿克塞尔检察院不是你撒野的地方！”
　　吴洋冷冷一笑，“老子今天就是撒野了，你他妈有种杀了我啊！来啊！”
　　他毫无畏惧地大步往前，倒把卫兵逼得步步后退。
　　“让他进来，这是我的客人！”
　　检察院主体大楼的二楼窗口，伊贝尔探出半个身子喊道。
　　吴洋认准窗口，一路奔到伊贝尔的办公室。
　　他完全不想有什么礼貌，直接一脚踢开了办公室的门，“伊贝尔，你他妈搞我是吧？”
　　伊贝尔横眉竖目、凛然不惧，“老娘搞你怎么了？老娘就是要搞你！”
　　“你……”
　　吴洋张了张嘴，没说出话来。
　　他先前和卫兵硬碰硬，完全靠心中一股血性。现在伊贝尔比他还横、比他还不讲道理，顿时让他不知所措起来。
　　“你放过我……行不行？”吴洋无可奈何，“伊贝尔小姐，我真的……不知道应该怎么说明。你们不能欺负老实人吧？我不想当勇者，这还有错了？”
　　伊贝尔见吴洋情绪缓和，先请他在沙发上坐下，又给他泡了杯茶。
　　“吴洋，冷静下来。不是我想针对你，我也没有办法。中央王需要你成为勇者，我们能怎么办？我头上有检察院院长、院长头上有城主、城主头上有领主、领主头上才是中央王，这一层一层压下来，你和我都身不由己。”
　　吴洋瘫在沙发上，“你们……到底想让我干什么？”
　　“没什么，想让你成为一个合格的勇者而已。”伊贝尔抱着胸，“你可能不知道，大陆五国的国王每年都要聚在一起开会，其他四个王每年都带着他们的勇者、中央王每年都没有勇者陪伴，这让她抬不起头来。”
　　吴洋稍稍抬起头，“这么说来，你们没指望我消灭魔王？”
　　“噗！就凭你？”
　　伊贝尔笑出了声……
　　吴洋虽然完全没有消灭魔王的想法，但被人当面嘲笑，心里还是很不好受……
　　“这个世界有句古话，叫做‘铁打的魔王，流水的勇者’，魔王城在大陆上屹立好几千年、勇者涌现了好几千个，也没见谁打破了魔王城的结界。你也别操那个心了，办不到的。”
　　伊贝尔喝了口牛奶。
　　“基本上，各国每年都能出现一个勇者。但是中央之地也不知道怎么回事，简直跟中毒了一样，好几百年都没出现勇者了……所以我们才重视你。你多多少少冒险一下，看起来有点冒险者气质、能装个门面，也就行了。”
　　“这么方便？”
　　“就是这么方便！”
　　“不干！老子不干！三言两语就想把我骗入火坑？装门面？我给别人装门面，谁来给我装门面？”
　　伊贝尔眉头又是一竖，“年轻人不要玩火，小心点燃了自己。”
　　吴洋针锋相对，“你别逼我，小心两败俱伤。”
　　在先前的交流中，吴洋发现了伊贝尔的弱点。
　　她说了，她也身不由己――
　　与在地球上的小说不一样的，在这块大陆上，冒险者其实是个不怎么入流的职业，尤其是和伊贝尔的“宪兵队队长”这样的公家饭碗比起来！
　　伊贝尔冷冷一笑，“你尽管试试！”
　　吴洋猛一拍桌子，大声说道：“好！想让我冒险可以，但是你伊贝尔必须成为我的手下，跟我一起去冒险！”
　　“……G？”伊贝尔愣了一愣。
　　吴洋看着她，“没听清楚？那我再说一遍？”
　　“开，开什么玩笑啊！”
　　伊贝尔，慌了。
　　她慌了！
　　“你想让我当冒险者？开什么玩笑啊！我不要！冒险者又累又辛苦，外出冒险的时候没有美味的食物、没有柔软的床铺，甚至可能连避雨的地方都没有！而且、而且……冒险者不但每时每刻都面临生命危险，还可能发生异种奸！”
　　伊贝尔明亮的眼眸中涌现出惊恐！
　　她护着胸口，连连后退！
　　“你以为我费了多大的劲才通过考试，来这里当宪兵队队长的？你知道我现在是什么身份吗？我是公务员耶！我一个捧着铁饭碗的、在皇家骑士学院毕业的高材生，怎么可能去当下等的冒险者？不要开玩笑了，你这个穷酸鬼！”
　　“哦――呵！”
　　吴洋露出了残忍的笑容。
　　他端正了坐姿，又一次说道：“伊贝尔小姐，我已经提出我的要求了。如果你不能同意，那我也没有办法……”
　　“商，商量！吴洋阁下，吴洋阁下，我们或许可以再商量一下！”
　　“没得商量！”
　　“吴洋阁下！”
　　伊贝尔“哇”一声扑了过来，她紧紧抱着吴洋的大腿！
　　“您一定是在开玩笑，对不对？像我这样不但长得好看，而且身材又好的女人，你肯定也是怜惜的，所以你一定在开玩笑，对不对？”
　　“我没有开玩笑！你不是要搞我吗？来啊！相互伤害啊！”
　　“吴洋阁下！！”
　　“我已经说得很明白了，要死一起死，谁也别想跑！你不想当冒险者，我还不想当冒险者呢！你求我，我求谁去？给我撒手！”
　　吴洋极度残忍的甩下伊贝尔，离开了办公室。
　　走到检察院门口的时候，他对门口的卫兵说道：“跟你们的院长说一声，要我展开冒险活动可以，让伊贝尔来陪我下地狱就行！”


＃ 006 伊贝尔小姐@提不起劲
　　城主办公室内。
　　穿着深蓝色的制服伊贝尔咬着嘴唇，一言不发。
　　就在刚刚，城主大人正式通知她：一切工作全部暂停，她现在的任务陪吴洋进行冒险活动。
　　过了片刻，伊贝尔阴沉着脸说道：“城主大人……我实在不能接受！”
　　城主一言不发。
　　他背着双手，看着窗外的风景。
　　他今年七十三岁，见过了太多的大风大浪，自然不会因为部下的抵触感到为难。他摇了摇头，开口说道：“伊贝尔，你明白的。我们没有后退的余地……传说中的勇者已经出现，命运的车轮，再一次转动起来了呀！”
　　伊贝尔厌恶的皱着眉，“不管是命运的车轮还是哪里的车轮，反正我不要当冒险者！城主大人，现在都什么年代了？我只是和您签下劳务契约，不是卖身契约，你没有权力要求我做超出我职责范围的事情！”
　　城主大人猛一回头，他的眼里闪现凶光！
　　“呵呵，有意思的丫头。你知道，你在跟谁对话吗！”
　　伊贝尔挺着胸膛站了起来！
　　“城主大人，在你面前站着的是一个皇家骑士学院毕业的骑士！我受到骑士学院的庇护，任何针对我的不公正待遇，都将受到学院的审判！”
　　“唔――！”
　　城主捂着胸口倒退一步！
　　近些年人文思想觉醒，中央王顺应潮流，颁布了政治透明、依法治国的红头文件，过往那些个官场上的歪风邪气近乎绝迹。
　　如果不是这样，像伊贝尔这样某方面超级突出的人才，想不付出点什么就做到宪兵队队长的位置，根本不可能！
　　现在伊贝尔拿出皇家骑士学院的名头来压城主，城主确实感到为难！
　　“伶牙俐齿的小女孩！看来我不动点真手段，你今天是不肯乖乖就范了！”
　　城主狠下心来，咬着牙说道：“我以阿克塞尔城城主的名义担保，你的职位会被保留！只要吴洋的冒险者等级到达30级，你立刻官复原职！”
　　伊贝尔冷冷一笑，“这也算是条件？”
　　“并且，你每个月的薪水……照发！”
　　“唔！”
　　伊贝尔瞪大了眼睛！
　　不用干活，薪水竟然还照发！
　　“年终奖一次性发放……20个月的工资！”
　　“什――！”
　　“每年都有一个月的……带薪休假！”
　　“天哪！”
　　面对城主一个接一个的糖衣炮弹，伊贝尔节节败退！
　　城主冷冷一笑，抛出了最后的诱饵，“马洛夫那老头快要到退休的年纪了，他已经向我推荐了好几个适合担当下一任检察院院长的人选，其中就有你的名字……伊贝尔，你明白我的意思吗？”
　　“呜嗷――！？”
　　伊贝尔连退数步，大口大口的喘息！
　　她的胸脯也跟着一阵猛颤！
　　“我……我明白了！城主大人！”她露出坚定的眼神，“我愿意成为吴洋的队友，立刻展开冒险活动！”
　　城主大人――这个饱经风霜，拥有丰富斗争经验的老头满意的点头，“很好，下去准备吧。”
　　“是的！城主大人！”
　　……
　　……
　　说服自己有难不难？
　　只需要一个能让自己接受现实的理由而已。
　　吴洋不得不展开冒险生涯的理由，是“身为一个男人，怎么好意思让贯地谷养一辈子”。
　　但是实际上，他是被强权逼得没有办法，不得不成为冒险者养家糊口。
　　伊贝尔虽然被城主开出的条件俘虏，但这怎么能承认？
　　她左思右想，没能找出一个说服自己陪伴吴洋的理由。
　　她肯定是不待见吴洋的。
　　伊贝尔为难的吴洋的手段多半是阿克塞尔城主的主意，她充其量就是一个奉命行事的小喽，结果反倒是她被吴洋疯狂针对。
　　凭什么呀？
　　冤有头债有主，为什么要我跟你去冒险？
　　忽然，她伸出一只手摸着她的脸――“啊！我知道了！”
　　伊贝尔悟道了！
　　“吴洋一定被我的魅力折服了！就好像学院里那些青涩的男生一样，他用一种对我恶作剧的形式表达他对我的爱意！”
　　她兴冲冲跑到镜子前，左一个扭身、右一个扭身。
　　灿烂的金发、碧蓝的眼眸，丰腴的胸脯和一握的腰肢。
　　完美！
　　“嘛！毕竟我长得好看，身材又特别好，吴洋会不可自拔的爱上我也是情理之中的事，诶嘿嘿！”
　　“他一定是想用这种方法吸引我的注意力，好让我更多的在乎他！”
　　伊贝尔红着脸。
　　“真是拿他没办法呢……好吧好吧，就让胸襟宽广（双重含义）的伊贝尔大人陪他一段时间吧！我会用我的宽容和温柔，引导他成为一个合格的、真正的勇者的！”
　　同一时间，冒险者公会内。
　　在收到伊贝尔会一同冒险的通知后，吴洋带着贯地谷来到贴着委托告示的墙边，他直接说道：“贯地谷，你看看这些委托，然后选一个最脏、最累、最辛苦的给我！”
　　贯地谷微微歪头，“最累最辛苦的能理解，最脏是什么？哪个含义的脏？”
　　“字面上的！如果有个委托能让伊贝尔满身都是烂泥，做完之后整个人都臭上半个月那是最好不过！”
　　“哈，哈啊……吴洋大人，请用刚刚的语调，狠狠辱骂我一次！”
　　“你先选……要是你选的委托符合我的要求，我可以用一整天的时间辱骂你。”
　　“我一定会事先补充好水份的！”
　　贯地谷挑了半天，从墙上揭下一份委托，“这个委托在‘月阴湿地’进行，月阴湿地里到处都是喷射恶臭黏液的生物，沾上之后气味会残留一个月以上，可以去尝试一下喔！”
　　吴洋接过委托一看，发现这是一个调查任务。
　　――
　　调查：月阴湿地。
　　近日来，月阴湿地的魔物过分活跃，现召集冒险者前去调查原因。
　　任务奖励：300冒险者经验、10万至50万艾莉丝。
　　――
　　冒险者经验是用来提升冒险者等级的。
　　需要注意的是，冒险者等级跟一个冒险者的强度没有直接关系，这是一个人造的概念。
　　一个冒险者的等级有100级，也只能说明他完成了很多次委托，并不代表他很强。
　　至于后面有波动的酬金，纯是因为这是一个调查任务。
　　调查出了魔物过分活跃的原因，才会给出50万艾莉丝的高价。
　　一个新手冒险者，第一次就选择去湿地冒险很不稳妥。
　　湿地不但地形复杂，而且存在各种各样的毒物，比树林、平原凶险了大概一百倍。
　　但是……
　　吴洋狠狠咬牙――伊贝尔浑身沾满黏液的样子，他已经迫不及待想要看到了！


＃ 007 给我用跑的！
　　“对不起！我迟到了！”
　　第二天，盛装打扮的伊贝尔出现在吴洋的面前。
　　今天的她，穿了一件宴会用的黑色晚礼服，不单单是裙摆长长地拖在大街上，连手上都带着丝织薄手套。
　　看起来高贵得像只黑天鹅。
　　相比之下，一身运动装的吴洋简直就是茅坑里的臭石头（亚麻布扎口长衫、亚麻布长裤，牛皮长靴，土灰色冒险者背包，总价值15000艾莉丝）。
　　吴洋匪夷所思地看着她，“大小姐，我们是去冒险，不是去踏青。”
　　“这我当然知道。”伊贝尔原地转了一圈，“特地穿给你看的，好看吗？”
　　来吧！
　　赞美我吧！
　　毫不保留的夸奖我，然后为我的魅力发狂吧！
　　伊贝尔紧紧盯着吴洋。
　　这一件王都出品的黑色晚礼服价值50万艾莉丝！这是伊贝尔最贵的衣服！
　　在（自以为）洞察吴洋的心思之后，伊贝尔特地穿上了这一件衣服，目的就是彻底俘虏吴洋！
　　“我要让你言听计从，不拒绝我的任何请求！如此一来，我就能拉着你完成几个经验值极高的委托，让你快速到达30级！”
　　良久之后，吴洋移开了视线：“好吧……你爱穿什么穿什么，我管不着。我先交代一下委托的情况，然后我们出发。”
　　“咦？”
　　吴洋展开了地图，指着上边一个点说道：“我们的目的地是月阴湿地……”
　　伊贝尔慌忙拉着他，“等一下，等一下啦！”
　　“你老公呢？”
　　“什么我老公……我是说等一下，不用这么着急吧？”伊贝尔低头看了看她的裙子，“我穿成这样，怎么能冒险呢？”
　　“原来你知道啊？”
　　“……”
　　“我还以为你是个弱智呢。”
　　“……”
　　你才弱智！
　　你全家都是弱智！
　　伊贝尔按着胸口，做了几次深呼吸。
　　不行，伊贝尔，不能生气。
　　“这不是我没有魅力，只是我选择的时机不对。吴洋是第一次冒险，他肯定很紧张，现在这个时候，他当然不能欣赏我的美丽。不要紧，这绝对不是因为我魅力不足。”
　　自我催眠之后，伊贝尔又露出了笑容，“请稍微等一等，我现在就去更换装束。”
　　“快一点！给我用跑的！”
　　“……”
　　啊啊！
　　这个男人的脾气好臭！
　　他肯定没有女朋友！
　　伊贝尔提着裙角，上了停在一边的马车。片刻之后，她换上了冒险者装束。
　　露出胸口的半身甲、隐约露出内裤的裙甲、露出丝袜的腿甲。
　　虽然看起来整体防御力不是很高，但是具有浓厚的冒险者风格，如果吴洋见识更广一点，一定会知道这是时下最流行的女性冒险者装束。
　　吴洋又一次展开地图，“目的在这里，月阴湿地……”
　　“不用多说了，我们出发吧！”伊贝尔拍了拍腰上的单手长剑，“我以优异的成绩从皇家骑士学院毕业，主职业是太阳骑士、副职业是圣光教习，你现在能接下的任何委托，对我来说毫无威胁可言！”
　　吴洋虽然不知道太阳骑士和圣光教习是什么，但总感觉特别可靠的样子。
　　他收好地图，大大一挥手，“出发！”
　　……
　　……
　　两个人的冒险，就这么开始了。
　　作为一个异世界，肯定是有超出常理的能力的。
　　冒险者大陆上的所有能力，都通过“基因改造”实现。在无数伟大的学者反复研究之下，基因改造技术已经十分成熟。
　　“PP”，一个抽象概念，它是基因改造是量化数值。
　　冒险者证明连接着“基因改造网”，冒险者可以通过冒险者证明，方便快捷的进行基因改造，从而获得全新的能力。
　　打个比方。
　　同样是“火球术”，一个盗贼或许需要数千个PP进行基因改造，从而习得；但一个魔法师只需要200个PP就能学会它。
　　同样是“潜伏”，一个盗贼只需要22个PP就能学会，而一个魔法师则需要近千个PP。
　　这就是职业带来的不同。
　　吴洋作为一个“勇者”，他能够以非常少的点数（甚至比该技能所属的职业更少），学习任意职业的任意技能。
　　这看起来是个天大的福利，但实际上PP的总数是有限的，吴洋不大可能同时精通两个职业。
　　至少现在不可能。
　　根据冒险者证明上显示的数字，吴洋的初始PP只有103点。
　　他按照“保命要紧”的作战总纲领，学了潜伏（盗贼系，22个PP）、疾走（盗贼系，15PP）、感知敌意（通用系，10PP），以及唯一的攻击技能――绝力一斩（战士系，30PP）。
　　合计77个PP。
　　至于剩下的36点，吴洋在贯地谷的建议下暂时保留，等到了危急时刻或许能派上用场。
　　基因改造是在瞬间完成的，只要在基因改造网覆盖的地方，冒险者可以在瞬间花费PP习得新技能，这不得不说十分方便。
　　当然，技能的熟练度需要通过练习来提高，仓促之下学会的技能，很可能不能发挥全部的效果。
　　吴洋的技能组合……只能说是怂到家了。
　　潜伏：逐渐与环境融为一体，同化速度取决于环境色的复杂程度。施法者在任何时候的大幅度动作（包括深呼吸），都会使潜伏的效果出现瑕疵、甚至直接破坏潜伏。
　　疾走：瞬间大量分泌肾上激素，使施法者暂时忘记痛苦和疲劳，爆发出平常无法达到的力量和速度。（使用之后短暂进入脱力状态，爆发的速度以施法者本身的体质作为基数，一般为正常状态下的1―2倍。）
　　感知敌意：你对针对你的杀意十分敏感。
　　绝力一斩：集中全身的力量挥出猛烈的一击。
　　其实，按照吴洋的本心，他是想学些远程的攻击技能，安安心心当个施法者的。跟怪物肉搏什么的……完全不想做。
　　可是火球术竟然需要150个PP才能学习！他没有办法，只好在贯地谷的指导选择了被誉为“性价比神技”的“绝力一斩”作为他的攻击技能。
　　在贯地谷的解说下，吴洋才明白原来他算是好的。
　　即便在能力检测中发现有魔法师才能的人，平均下来也需要200个PP才能学会火球术，吴洋只需要150点，算是中上流层次。
　　于是，吴洋又得到了新情报。
　　基因改造是因人而异的，即便同为魔法师，他们学习每一个能力的PP都不同。冒险者证明会深层次地检查每个人的身体，从而给出一个供参考的PP点数。
　　PP点的意义就在这里。
　　这是一个极度伟大的发明，堪比地球上的牛顿三定律。


＃ 008 经过练习的笑容是不能俘获人心的！
　　马车在路上行驶。
　　从阿克塞尔到月阴湿地，如果用两只脚走，那得花费大半个月的时间才能到达。得益于无数前辈的开拓，一条联通两地的宽敞大陆在百年前出现，现在这段路程只需要乘坐四天的马车即可。
　　伊贝尔全副武装，用宁静的面目看着车窗外的风景。
　　但是她的眼睛总是会时不时的瞥向吴洋。
　　“怎么回事……为什么这个男人……完全不跟我搭话啊？”
　　伊贝尔收拢鬓角的碎发。
　　这个动作她已经练习了一万三千五百六十二次。
　　她可以保证，她收拢碎发的手型是完美的。
　　食指自然弯曲，只用大拇指和中指握住头发，从吴洋的角度看过来，他可以发现伊贝尔的手指纤细而修长，漂亮得好像一段白葱。
　　不单单是手型。
　　手型只是第一步，动作和表情才是真正的奥义！
　　伊贝尔可以肯定，她的一举一动充满了优雅的气息、她的面目表情一定圣洁而恬静，一万多次的练习保证整个过程行云流水、丝毫不差，伊贝尔曾经用这一整套动作俘虏过无数贵族的心！
　　然而……
　　这个吴洋根本没在看她！
　　“到底是怎么回事啊！这个男人不会根本不喜欢女人吧！”
　　伊贝尔的内心在咆哮，但她脸上的表情依然甜美。
　　她再一次靠近窗户，等待越窗而来的风流第七次弄乱她的头发。
　　是的。
　　第七次。
　　前面六次……全失败了！
　　吴洋正在盘算着。
　　“一套（垃圾）装备1万5艾莉丝，口粮和药品1万艾莉丝，冒险的必须道具、还有武器都是从贯地谷那里借的。我的存款只剩下9万艾莉丝……”
　　他忧虑的皱着眉头。
　　“接下来要坐四天的马车，每天的车马费要1万艾莉丝……开玩笑呢吧？那一个来回不是要8万艾莉丝？”
　　他又掏出委任状。
　　“这个委托最少只能拿到10万艾莉丝，要是没调查出什么来，这一来一回根本赚不到……等等！”
　　吴洋忽然想起了什么！
　　“我和伊贝尔一起出的任务，那我岂不是要分她5万？”
　　他连忙抬头看着伊贝尔，开口叫道：“伊贝尔。”
　　“终于来了吗！我就知道！怎么可能有人能抵挡我的魅力！”
　　伊贝尔露出八颗牙齿，转头看向吴洋。
　　“悲哀的男人啊……追求美丽是你们的本能，而像我这样有脸蛋又有身材的女人，更是你们不能抗拒的诱惑！在大庭广众之下，一个男人可能碍于情面不好意思跟我搭话，但是在独处的情况下，没有人能拒绝我！来吧，吴洋……你的丑态，就让我用这双迷人的眼睛好好看个清楚吧！”
　　“怎么了，吴洋阁下？”
　　虽然内心充斥着黑暗的想法，但伊贝尔小姐展露在外的表情，没有一丝丝的污垢。
　　清澈、空灵。
　　她的笑容中洋溢着真诚。
　　因为这个笑容她已经练习了三万九千六百六十六次。
　　“你应该不要钱的吧？”
　　“……啊？”
　　“你应该不要钱的吧？”
　　吴洋又说了一遍。
　　他……
　　他他他他，他在说什么？
　　何等粗鲁、卑劣的男人！
　　直截了当的问我要不要钱是什么意思？
　　我看来那么像是失足少女吗！
　　“那种事……不可以随便的。当然更不可能要钱。”伊贝尔强忍着不爆出青筋，温声细语地说道，“吴洋阁下，那是两情相悦的人，在气氛合适的情况下，才可以进行的极为庄重的仪式……没有感情作为基础的话，我想我会很为难……”
　　“……你在说什么？”吴洋冷眼看着伊贝尔。
　　“咦？”
　　“咦个鬼！你不会以为我想上你吧？”吴洋护着胸口，“请不要做出这么恶心的想象！我对你这个存在一点兴趣都没有！”
　　伊贝尔张了张嘴，但是什么声音都没发出来。
　　“你脑子装的都是什么啊？怎么回事？你现在正处于发情期吗？请不要这样，我是不会提供任何帮助的。喏――”
　　吴洋丢了根木棍过去。
　　“要是实在受不了，就用它解决吧。”
　　“……下车！我要下车！”
　　忍无可忍的伊贝尔歇斯底里的大吼！
　　“别胡闹了！这马车一万一天租的！你现在就算下了车，别人也不会把车马费还给你。”
　　“我还是要下车！”
　　伊贝尔趴在车窗上，一副现在就要跳下去的架势。
　　但她看了看正以时速80公里飞奔的，驯化后的魔兽拉着的马车，怂了。她猛一回头，大声喊道：“你是怎么回事啊？瞎的吗！老娘长这么好看，你看不见？”
　　吴洋点了点头，“从一般意义上讲，你这张脸的确很好看。”
　　“对吧！你那这么认为吧！”
　　伊贝尔回身面对吴洋。
　　她撅着嘴。
　　“那你就对我绅士一点啊！你像其他人一样，赞美我、宠着我，用礼貌的态度和讨好的语气与我相处啊！”
　　“……”
　　吴洋用看怪物的眼神看着伊贝尔。
　　“你那是什么表情！我从你的眼睛里看到了难以置信！啊……我知道了，你应该不知道怎么跟一个优雅的、美丽的小姐相处吧？”
　　伊贝尔重新坐了下来。
　　“我来教你。你现在可以说‘美丽的伊贝尔小姐，今天的天气真是不错，这炫目的阳光和你的眼神一样温暖’。来，试着这么对我搭讪！”
　　她依然撅着嘴。
　　吴洋在心底同情伊贝尔的智商，忍着强烈的不适感，艰难地开口：“美，美丽的……不行！不行不行！我做不到！”
　　“为什么啊！”
　　“说了那样违心的话，我的舌头会烂掉的！”
　　“不会的啊！”
　　“就算舌头不烂掉，我的良心也会受到折磨的！”
　　“不会的啊！”
　　到了最后，吴洋也没让伊贝尔得偿所愿。
　　气氛一度十分尴尬。
　　伊贝尔冷着脸不说话，整个人散发出阴暗的气息。
　　实事求是的说，伊贝尔小姐的容貌和身材都是顶尖层次，她在皇家骑士学院一直都是校花，追求者数不胜数。
　　第一次见面的时候，伊贝尔小姐公事公办的态度让吴洋产生了错误的印象。
　　她绝不是那种刻板、冷漠的人。
　　相反，她是心思活跃、十分自恋的那一类人――心思活跃到、自恋到让人觉得她是个弱智的地步。
　　“我要跟这个恶鬼一起生活一段时间吗……”
　　闹小情绪的伊贝尔偷偷看了吴洋一眼。
　　发现吴洋并没有看着她之后，她更生气了！
　　“圣光啊！我不要！”


＃ 009 这是为了你的冒险喔！
　　五天的路途，稍稍有些难熬。
　　本来这个委托发布在距离月阴湿地一天路程的普雷利镇上，但是一个月的时间过去，愣是没有冒险者接下了这个任务。
　　于是，按照冒险者公会的规定，这委托的报酬增加、并发布到上级公会中。
　　吴洋这才接到了它。
　　车夫在驿站停下马车，吴洋从车上下来，首先舒活了一下酸疼的筋骨。
　　眼前是一条黄土大路，车夫一指南方，开口说道：“小伙子，往南走就是月阴湿地，往北走则是普雷利镇！祝你好运！”
　　吴洋默不作声的点头，一挥手就带着伊贝尔走向月阴湿地。
　　伊贝尔好奇地打量着四周的景色，她突然深呼吸了一次，然后皱起了眉。
　　“哎，吴洋，为什么空气中有股腐臭味？”
　　吴洋回过头，“你不知道月阴湿地？”
　　“奇怪，我为什么要知道它？我知道撒哈拉姆大瀑布、回转山脉和亡国的大教堂，这些都是冒险者大陆上著名的旅游景点！”
　　然后，她的话匣子就打开了。
　　内容无非是去上述景点游玩时的遭遇。
　　吴洋笑道：“伊贝尔，你似乎对魔物聚集的场所不是很熟悉？”
　　“那当然，我可是皇家骑士学院的高材生耶？一毕业就能进入体系里当公务员的那种！成为冒险者什么的，我连一秒钟都没有思考过！”伊贝尔骄傲地抱着胸，“感谢我吧！本小姐的第一次冒险，全是因为你哟？”
　　“哼――”
　　吴洋突然笑了出来。
　　伊贝尔被这充满了恶意的笑声吓了一跳，她看着吴洋不怀好意的脸，迟疑着问道：“怎……怎么了？”
　　“没什么。”
　　“不！一定有什么！不然你为什么笑得这么奸诈？”
　　“没什么没什么。”
　　吴洋加快了脚步，朝着湿地深处走去。
　　所谓的湿地，是指陆地与水域的交汇处，水面基本和地面持平。这一类地形并不适合人类行走，因为脚下的泥土都是松软的湿土，一脚下去就是一个坑。
　　湿地上到处都是沼泽，要是经验不够丰富、或者行走时粗心大意，一脚下去整跟大腿全陷在土中，也是常有的事。
　　“呜哇――吴，吴洋！”
　　身后传来了一声大叫。
　　吴洋转头看去，只见伊贝尔半个人都陷在了沼泽里，只有一个巨大的胸口还露在外面！
　　“哇哦――”
　　他慢慢走了过去，先观察了一下情况。
　　“你哇哦什么？快拉我出来啊！”
　　伊贝尔还在下沉。
　　吴洋背着双手，站在边上冷冷地看着她。
　　“皇家骑士学院的高材生？”
　　“……”
　　“全是为了我的冒险？”
　　“……”
　　“你到底行不行啊？出发还不到半个小时呢！”
　　“够了！够了够了！拉我出去啊！”
　　伊贝尔疯狂地挣扎起来！
　　然而陷在沼泽中的人不能借力，胡乱挣扎只会让下陷的速度越来越快。眼看伊贝尔整个脑袋都要陷入地下，吴洋连忙拉着伊贝尔的胳膊，费力把她拉了出来。
　　“ぐ――ぱん！”
　　某些吴洋从来没看过的本子里经常出现的拟声词，在彻底拔出伊贝尔的时候响起。
　　吴洋看着躺在地上、撑起半个身子，但却一动不动的伊贝尔，饶有兴趣的等待着。
　　现在的伊贝尔一身的泥浆。
　　那些在沼泽中腐烂、发酵、溶解的生物的尸体，混合着几十年不曾翻动的烂泥，均匀地涂抹在她的身上。
　　刺鼻的土臭味，连站在她身前三步远的吴洋都闻到了。
　　与全副武装的吴洋不同，伊贝尔穿的是现下流行的女冒险者家的装饰。大多数时候，流行会为了美观而舍弃一些东西。
　　比如直接裸露肌肤什么的。
　　像伊贝尔这身装饰，不要说是肌肤直接接触，吴洋估计连内裤都湿透了。
　　“回……回家。”
　　突然的，伊贝尔说话了。
　　吴洋没听清楚，问道：“你说什么？”
　　“回家！我要回家！呜啊啊啊啊啊――！”
　　伊贝尔声泪俱下！
　　她一个前扑，猛地抱住了吴洋的腰！
　　吴洋慌忙一个后跳，但是没能甩下她！
　　“撒手！给我撒手！好臭――不要抱着我！”
　　“呜啊啊啊啊！回家！带我回家！我要回家啊啊啊啊！”
　　“你开什么玩笑？一来一回车马费都要8万，你说回家就回家？”
　　吴洋拼命推着伊贝尔的脑袋！
　　“撒手！不要把烂泥抹到我的身上！”
　　“不管！回家！”
　　伊贝尔作为一个皇家骑士学院毕业的高材生，什么时候吃过这种苦头？
　　不要说是她了，月阴湿地环境糟糕，普通的冒险者从来是敬而远之，只有实在没办法的时候，才考虑来这里冒险。
　　这个调查委托在普雷利镇挂在一个月都没有人接，早已可见一斑。
　　吴洋从附近的干净水域中取来清水，伊贝尔抽泣着洗掉身上的污泥，又从背包里换上一身土黄色的长袖长裤，一脸无精打采的抱膝坐着。
　　吴洋踢了踢她的脚跟，“该走了，前前后后都浪费一个小时了。”
　　“……不想走。”
　　“那我背你？”
　　伊贝尔身子前倾、展开双臂，一副要上人背的架势，“好呀好呀。”
　　“好你个头！给老子起来！”吴洋瞪着眼睛，“你想回家？我还想回家呢！要不是被你们逼着，我能来受这罪？”
　　旅途，继续。
　　这一次伊贝尔学乖了，她再也不会被那种好看的、蓝色的花朵吸引，老老实实踩着吴洋的脚印前进。
　　吴洋展开地图，指着上面一个标记说道：“要是我们没走错路，再有五六公里就该见到臭臭族的臭臭部落。我们可以在那里过夜，也能打听一下湿地异变的情报。”
　　伊贝尔皱着她的眉头，“臭臭族？臭臭部落？他们的名字怎么这么怪？”
　　“我哪知道？”
　　“会不会是食人部落什么的？嘛，一对一、一对三我还能接受，对方要是来几十个人，那我不一定打得过他们。”
　　吴洋收起地图，“你少来吧。他们要是食人部落，还能在这里存活？二十公里外就是普雷利镇！”
　　作者留言：
　　PS：Astray朋友！看到你的吐槽有点好奇，太阳骑士对外貌有什么要求吗？我对这个职业的了解很粗浅，快跟我说说是怎么回事！


＃ 010 伊贝尔不在！
　　冒险者大陆种族很多，五大王国也不都是纯人类王国。
　　一般而言，人类把自身称为“人类”（因为吴洋接受的知识，是人类编撰的知识），把其余直立行走、外表与人类似，并拥有不低智慧的人种称为“亚种”。
　　臭臭族就是一个人类亚种。
　　他们同样拥有四肢和五官，但是身高只有三尺；他们体表没有毛发，脑袋上顶着各种颜色的蘑菇盖。
　　吴洋和伊贝尔走到臭臭部落前，伊贝尔看着部落门口的臭臭族守卫，顿时恍然大悟！
　　她瞥了吴洋一眼，皱着鼻子说道：“蘑菇人就说蘑菇人，非要说‘臭臭族’，显得你很有文化是吗？”
　　吴洋也瞥了她一眼，懒得搭理她。
　　等到两人接近，臭臭族守卫叽里呱啦叫了一阵，一个守卫露出笑脸指了指部落门口一个低矮窝棚，另一个守卫朝部落内部跑去。
　　伊贝尔骄傲地挺着胸膛，“刚刚那是蘑菇人的语言喔！”
　　吴洋转头问道：“你听得懂？”
　　“笑话！我堂堂一个太阳骑士，学蘑菇语干什么？”
　　“那你炫耀个什么劲！”吴洋走到窝棚面前，“刚刚他说，‘远道而来的客人，我们现在就去请祭祀大人前来，请你们在窝棚里稍稍歇息一会’。”
　　伊贝尔瞪大了眼，“你竟然会蘑菇语？难以置信！你学蘑菇语干什么？我可没听说过哪里有蘑菇人的城市！”
　　“勇者的福利，你转职的时候应该也学会了几个技能吧？”
　　“喔……”
　　伊贝尔点了点头。
　　当一个冒险者决定转职的时候，他会自主自动的进行和职业相关的基因进化，觉醒一些重要不重要的能力。
　　像伊贝尔小姐，她的主职业是太阳骑士。
　　她在成为太阳骑士的瞬间立刻学会了“骑乘技”、“韧性豁免”、“邪恶豁免”、“奇迹雷枪”等等主动或被动技能。
　　吴洋在转职的瞬间基因同样自动进化，让他学会了五个被动技。
　　――――
　　全能的祝福：你的身体各项素质均得到了大幅度的提升；你可以进行任意的基因改造，而非只限于单个职业内；你对冒险有独到的见解，你明白每种自然地形中隐藏的威胁、你明白哪些生物可以食用。
　　（素质提升的具体数值不明确，但是以吴洋从来不锻炼的体质，现在背着八十斤的装备在湿地里走了半天却不觉得累来看，这技能效果拔群。）
　　全语言精通：你可以自由地和任何智慧生物进行交流。
　　勇者的身姿：你的命令对任何人都有一定的强制性效用。
　　魔物克星：你任何针对魔物的攻击都具有一定的伤害加深，但你同时被魔物怨恨。
　　古代人的血脉：你的身体有异于常人之处，你可以挥舞某些普通人不能使用的武器。
　　――――
　　总体而言，还算不错。
　　“勇者的身姿”，按吴洋的理解大概是一种气场上的加成。他吴洋在施号发令的时候，别人都会听一听、想一想，但具体做不做，还是要看别人愿不愿意。
　　吴洋和伊贝尔没在窝棚里坐多久，一个头上顶着绿色蘑菇盖的臭臭族人急冲冲跑了出来。
　　伊贝尔捅捅吴洋的胳膊，一叠声说道：“看看看！绿色蘑菇人！蘑菇人的贵贱很容易分辨，只要看他们头上的盖就可以。”
　　她扳着手指头，“紫色是国王、绿色是祭祀、红色的女性，蓝色是男性。”
　　“……这种无关紧要的知识你懂得真多，要不要我教你蘑菇语啊？”
　　“我才不学咧！”伊贝尔先是别过头，但又很快笑着回头，“很有趣，不是吗？”
　　绿色蘑菇人很快走到吴洋的跟前，他先是施礼，接着用通用语说道：“曾敬的冒险者，瓦是臭臭族的祭祀。瓦代表瓦族所有人，热烈花迎泥萌的到来！”
　　“……￥*＆……%”
　　因为蘑菇人的通用语太差了，吴洋干脆用蘑菇语和他交流。
　　“！”
　　祭祀明显一愣，语速快了起来！
　　“＃＆%＃……*”
　　“%……＆*（@￥”
　　“……”
　　伊贝尔用一脸便秘的表情，看着叽里咕噜说个不停的吴洋和祭祀。
　　她有一种被世界遗弃了的感觉。
　　半晌之后，蘑菇人祭祀做出“请”的姿势，带头朝部落内走去。吴洋往前走了一步，对伊贝尔说道：“我们走。”
　　伊贝尔跟着走了几步，实在忍不住问道：“你们……刚刚说了什么？”
　　“想知道？”
　　“嗯。”
　　“我不告诉你！”
　　“怎么这样！”伊贝尔拉着吴洋的手臂，“告诉我嘛！”
　　吴洋哼哼几声，吊足了她的胃口，等到了臭臭族给他们安排的住处后才说道：“这个调查委托就是臭臭族发布的。最近几个月来，月阴湿地的魔物明显躁动，甚至有小股魔物试图袭击他们的村落。臭臭族感觉情况不正常，就向中央之地申请了庇护，并向冒险者公会提交了委托。”
　　伊贝尔慢慢点头，她指着村子里迎风飞扬的一面旗帜说道：“那是银狮子旗，是阿克塞尔驻防军的标志。”
　　吴洋看了一眼，跟着问道：“既然驻防军插手了，那还有冒险者的事么？”
　　“怎么没有？驻防军只是保护蘑菇人的安全而已，他们又不管事情的源头。”
　　伊贝尔作为体制内的人，对体制内的事情还是很熟悉的。
　　“军队跟冒险者是两个路子。更简单点说，军人的命可比冒险者值钱多了！训练一个合格的军人，怎么也要三个月吧？其中又是补贴、又是装备，你以为要花多少钱啊？万一不小心战死一个，抚恤金又是老大一笔；要是团灭一个十人小队，少说也要损失500万艾莉丝！”
　　吴洋老大不乐意，“就是说冒险者低贱咯？”
　　“相对来说是这样的，不过你是勇者，价值比普通的冒险者高了那么一点点。”
　　“……”
　　就算是这样你也不能这么爽快的承认啊！
　　吴洋指了指银狮子旗的方向，对伊贝尔说道：“你去驻防军那问问情报，我跟蘑菇人交流交流。今晚先在这里休息一晚上，明天再深入湿地。”
　　“交给我吧！我跟驻防军的大头领是同一所学校毕业的，平时见面还相互点点头呢！问问情报这种小事，完全不在话下！”
　　伊贝尔噔噔蹬的跑远了。
　　吴洋洗了把脸，正要出门，突然听到一声惨叫和几声咆哮！
　　没等他反应过来，屋外突然锣鼓喧天，有个蘑菇人用蘑菇语大声叫嚷：“全体武装！魔兽攻来了！全体武装！魔兽攻来了！”
　　与此同时，银狮子旗的方向也吹响了警号！
　　“呜呃呃呃――”
　　吴洋还没消化这些信息，身后传来了什么东西从嗓子眼里发出的恐吓声……
　　他僵硬的转头，发现一只青眼尖颚、满嘴是血的大尾巴狼正趴在窗户口盯着他看！
　　吴洋顿时慌了神，他口不择言的大声叫道：“卧槽啊啊啊啊！伊贝尔！伊贝尔！”
　　伊贝尔不在。


＃ 011 我发现你在拼命的撩我……
　　在巨大狼型魔兽的注目礼下，吴洋一个踉跄跌倒在地！他甚至没有起身，直接手足并用在地上飞快的爬行，敏捷得像一只蜘蛛！
　　“Waaaaaah！！”
　　狼型魔兽尖叫着抓破墙壁，它猛然往前一窜，正试图从破洞中强行进入房屋内部！
　　吴洋哪里见过这等架势？
　　大尾巴狼嘴里喷出的腥臭气息熏得他头昏眼花，贯地谷借给他的武士刀就在他的手边，但他却忘记去握，甚至连自己会的技能都忘了个一干二净。
　　幸运的是，大尾巴狼太过心急，它在墙上打开的破口不足以让它跃入室内，现在被卡在墙上。
　　这番变故落在吴洋眼里，让他的心智逐渐冷静！
　　臭臭族喜好生活在潮湿的地方，他们建造屋子时先用木头搭一个架子撑起房屋，以避免地上湿气太重，蚀坏了房子。
　　从外观上看，这和傣族的竹楼十分类似。
　　因为要撑起房屋的主体，所以建材必然用较轻的木材，不可能用石头来造。
　　大尾巴狼两只前爪扒着地板，身体一点一点挤进墙上破洞；吴洋一伸手握住贯地谷的武士刀，在心中想道：“跑？拼？”
　　一瞬的犹豫之后，吴洋狠狠咬牙，拔出了刀！
　　“呜啊啊啊啊――！”
　　他大声吼叫，朝着大尾巴狼奔去！
　　跑能跑一辈子吗？
　　“既然已经决定了冒险，杀戮已成无可避免之事！今日就借你的狗头，祭我冒险生涯的开端！”
　　疾走开启！
　　吴洋的肾上激素在瞬间大量分泌，它们融在血液里，顺着血管传递到吴洋的每一个器官、每一条肌肉、每一个细胞之中！
　　速度和力量在一瞬间暴增两倍，对死亡的畏惧抛诸脑后！
　　吴洋奔到大尾巴狼的身侧，抬手就是一招绝力一斩！
　　刀光闪了一闪，竹楼内再无声息。
　　吴洋的眼睛一张一合，大尾巴狼的狼头也在这个瞬间掉落。大量鲜血喷涌而出，站在狼颈一侧的吴洋红了半边身子。
　　“血……真的是热的。”
　　疾走的效果消失，脱力的吴洋愣愣想道。
　　“吴洋！！”
　　就在这个时候，房门被人踢飞。
　　伊贝尔风一般冲进室内，她快步走到吴洋面前，“你没事吧？受伤了？”
　　吴洋摆摆手，“不是我的血。”
　　伊贝尔松了口气，“你是新手吗？杀只低级魔兽有多难，还把自己弄得满身血。”
　　“……我当然是新手啊！”
　　吴洋把手中的刀插回刀鞘。
　　“外面什么情况？”
　　“很乱，我不清楚发生了什么。那些蘑菇人叽叽喳喳也不知道在说什么，我看到有魔兽入村，立刻就跑回来了。”
　　“跟我去外面看看。”
　　吴洋抬步就要走，伊贝尔却拉住了他，“你跟在我身后，现在不安全。”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，他看了伊贝尔一眼。
　　伊贝尔神色严肃，她的样子看起来很可靠。
　　吴洋听得懂蘑菇语，很快通过塔楼上一个蘑菇人的喊话明白下一步应该做什么。蘑菇人要求所有人到祭坛内避难，并号召所有蘑菇战士在祭坛外的广场上集结。
　　吴洋和伊贝尔走近一看，阿克塞尔的驻防军业已在广场上结成战阵。
　　两人走上前去，吴洋取出冒险者证明说道：“这位长官，我们是接下委托的冒险者。”
　　长官接过证明看了一眼，点头说道：“魔兽突然来犯，暂时顾不上你们。你们站在我军阵后，没有我的命令，不准轻举妄动！”
　　伊贝尔上前说道：“阁下，我是一名太阳骑士。眼下魔兽入村，平民的生命正遭受威胁，我无法坐视不管，请让我参战！”
　　吴洋连忙拉了她一把……
　　干什么啊这是？
　　在阵后躲着不好吗？
　　那可是魔兽耶！
　　长官看着她，露出了敬佩之色，“我听说太阳骑士最重要的信条就是‘帮助他人’，我在你身上看到了你们的教义！既然如此，请你们协助我等，在广场东边的防线抵御魔兽入侵！”
　　“遵命！”
　　伊贝尔拉着吴洋，走向东边的防线。
　　老实讲，吴洋觉得有点不情愿。
　　他看看那些披挂着银色甲胄的蘑菇战士，感觉他们的装备比他强了好几个档次，自己才是需要被保护的那方……
　　蘑菇祭祀见到他们挺身而出，顿时露出笑容。他对吴洋说道：“尊敬的冒险者阁下，谢谢你的援助！”
　　吴洋连忙摆摆手，实事求是说道：“祭祀先生，我只是凑数的，这位小姐才是真正的战斗力。”
　　祭祀换上通用语，对伊贝尔说道：“美腻的小姐，感谢泥的协助！”
　　伊贝尔一拍腰上长剑，“太阳骑士永不袖手旁观！”
　　……
　　……
　　魔兽在村外集结，但它们并不着急进攻。
　　先前那一波突然攻入村内的魔物杀死了几人，等到人类方在广场上集结完毕之后，它们又退了出去，在村外的灌木中徘徊。
　　经过祭祀的解说，吴洋才明白这是魔物的一般战术。
　　它们十分狡猾，会趁着人类疏于防范的时候突然进攻又快速撤走，随后等到天黑再发动总攻击。
　　吴洋微微点头，开始观察广场。
　　祭坛广场建立在八米高的人造高地之上，四面都是平整的石块，只有一东一西两条斜坡可以出入。
　　驻防军虽然只有六十人，但只要把两条斜坡一堵，理应能做到万无一失。
　　臭臭族有自己独特的信仰，他们认为“根”是最重要的东西，也因此衍生出“地下是神灵的栖息之处”的古怪信条。
　　因此，广场底下的高台，其实就是祭坛本体建筑所在。
　　就算战况实在不利，驻防军也可以撤入祭坛内部，利用狭小的地下通道和魔兽周旋。
　　这么一算，理论上没什么危险。
　　吴洋继续移动视线，勘探每一寸地形。
　　伊贝尔皱着眉头看他，“你找什么？”
　　“藏身地。我发现这个广场没有一个可以藏身的地方，魔兽要是攻破了防线，我该往哪躲？”
　　伊贝尔“哼――”一声叉着腰，“吴洋阁下，我的背后是这个世界上最安全的地方！”
　　吴洋又护着胸，“我发现你在拼命地撩我……能不能不要这样，好恶心的。”
　　“咔嘣――”
　　这是伊贝尔咬碎了牙的声音。


＃ 012 夜色中的鏖战
　　深夜时分，魔物发起了第一次进攻！
　　广场周围点燃了煤油，冲天的火光将四下照得有如天明，如此一来，魔物就不能占据视野优势，甚至有畏火的魔兽因此不敢冒进。
　　“来了！来了！”
　　涌来的是吃人狼群，吴洋抬眼一看，那就是白天突然袭击他的狼型魔兽。
　　站在高台的弓箭手连发数箭，箭箭命中！有技术高超的人，甚至能射入吃人狼的眼眶中，一箭取走它的性命！
　　伊贝尔转头看了一眼，对吴洋说道：“那是半精灵，天生有高超的箭术。”
　　吴洋没有说话。
　　他很紧张。
　　这种紧张源自身边队列整齐的人类部队和蘑菇人部队，并在吃人狼哀嚎倒地的时候到达顶峰。
　　魔物的死亡让其他人欢呼，但却让吴洋慌张。
　　与地球不一样的，在冒险者大陆上，死亡是一出随处可见的戏码，吴洋显然还没有接受这个设定。
　　涌来的吃人狼不说一百，至少也有七十。
　　前边几只的倒地，并不能阻止随后的狼群逼近。短短三个呼吸之后，狼群已经跃上斜坡尽头的最后一道防线！
　　“盾卫兵――”
　　驻防军小队长一声令下，防线上的盾卫兵举起盾牌！
　　“进攻！！”
　　“为了中央王――！！”
　　十来位盾卫兵面对露出獠牙的白狼群，非但没有后退，反而用肩膀架着大盾，狠狠和白狼撞在一起！
　　铁铸的大盾重逾百斤，由人竖起之后能抵抗一匹马全速冲刺带来的冲击力，抵抗几只白狼不在话下。
　　只是白狼远比大马灵活，前面几只狼撞得头破血流，后面几只狼灵巧一跃，竟然跃了三四米高，一下越过盾阵！
　　“嘿――！”
　　躲在盾兵之后的长戟兵在缝隙紧盯白狼，在它们跃起的瞬间，几只长戟突然刺出，从下方刺穿白狼柔软的肚皮！
　　半空的白狼肚破肠流，被长戟兵轻松挑落！
　　“哼――”
　　驻防军小队长看着局势，得意的摸着他的小胡子。
　　局势全在掌握之中。
　　盾兵加上长戟兵，这就是一道无法逾越之墙，即便有三两只吃人狼侥幸跃入阵中，等待它也是剑士们的围剿！
　　吃人狼死伤惨重，开片不过四五分钟，倒在地上的狼尸却有五六十具，死亡以一种可怕的速度蔓延！
　　远处的黑暗中传来一声巨大的狼嗥，吃人狼群突然停下脚步，潮水一般退去。
　　还不等人类反应过来，悉悉索索的声音突然传来！
　　狼群返身的瞬间，四下里忽然窜出无以数记的老鼠和獐子！
　　“呜嗷……这是什么？怎么这么多？”
　　吴洋举目看去，只见那些老鼠个个有巴掌大小，浑身披着火红的皮毛；数十只红老鼠之中，又混有羊羔大小、浑身闪着电花的黄色巨獐，这两种动物你挤着我、我挤着你，风雷一般迅捷地涌向高坡！
　　蘑菇人祭祀的脸色煞白，他大声叫道：“是火焰鼠和雷电獐！”
　　驻防军小队长的副手同样一脸浓重，他低声对小队长说道：“李斯特队长，是火焰鼠和雷电獐！目测数量在500匹左右，并且还在不断汇聚！”
　　“我看到了！”
　　李斯特队长面带怒色！
　　火焰鼠、雷电獐，这是两种低级魔兽。
　　火焰鼠可以喷吐火焰，但它的火焰温度不高，很难对人体造成伤害，因此不具备威胁。然而，眼前的火焰鼠足有数百只，谁还敢说它没有威胁？
　　只怕它们一齐喷火，这儿所有人都会葬身火海！
　　至于雷电獐，那更是难缠！
　　雷电獐身上带着高压电流，它的攻击手段是用身体直接接触敌人。它能够使用电流产生磁场，使得敌人迫不得已地抱紧雷电獐――这和拥抱闪电没有区别！
　　李斯特当机立断，回头对祭祀叫道：“火油呢？祭祀大人，我们必须使用火油！”
　　“瓦们已经准备好了！”
　　在祭祀的指挥下，两边各有十个蘑菇人战士合力抱着数桶火油，往斜坡上倾倒。
　　斜坡上铺着石板，火油又远远比煤油稀，很快顺着石板往下流淌。疾速冲刺中的火焰鼠和雷电獐踩到火油，顿时跌了个人仰马翻！
　　前边的魔物往下摔、后边的魔物往上挤，老鼠和獐子挤作一团，尖锐的叫声响彻夜空。几只火焰鼠在手足无措之际张口一吐，一小团火焰从它的咽喉中迸发，很快点燃了四散的火油！
　　“轰”地一声响，鲜红的火焰在魔兽群中爆发，在火油中翻滚的魔兽浑身是油，如何才能幸免？
　　巨大的火焰炸裂之后，无数的小火点跑向各个方向，那是被火焰包裹全身的魔兽在剧烈的疼痛之下，做出的最本能也是最后的奔驰。
　　“呜呼――！万岁！”
　　刺鼻的焦臭味中，所有人怪叫出声，庆祝着眼前的胜利。无数次的经验告诉他们，胜利已经奠定。
　　魔兽终归只是魔兽，它们攻击村落只不过是本能。
　　在大量同伴不明不白的死去之后，它们会自然而然的出于更本能的“求生欲”溃散。
　　至于决死的意志――那是智慧生物才可能持有的品德，魔兽永远不会有这种情绪。
　　李斯特摸着他的小胡子，满意地看着眼前的状况。
　　“击溃了两次魔兽的进攻，其中一次还是大规模进攻……这一场胜利之后，我必然得到驻防军的嘉奖，或许还能升职。”
　　他的副手同样松了口气，他笑着对李斯特说道：“恭喜队长！在您的指挥下，我们取得了一次完美的胜利！这些魔兽已然是惊弓之鸟，它们绝无可能――”
　　“嘶嗷――！！”
　　副手话音未落，又有一声尖嚎刺破夜空！
　　众人转头一看，只见燃着火焰的坡道上影影倬倬，竟有无数火焰鼠和雷电獐踩着火焰，疯了一般涌来！
　　“怎么可能！”
　　喜悦的心情瞬间瓦解，李斯特慌了神色，甚至忘记了指挥！
　　浑身是火的雷电獐猛然一跃，它落在一面盾牌之上，开始释放电流！
　　“呃呃呃呃呃！！”
　　持盾的卫兵浑身抽搐，发出颤抖的惨叫。雷电獐身上的电流正透过铁铸的盾牌，源源不断传导进盾卫兵的手掌之中！
　　神经细胞在点刺激下会产生兴奋，兴奋传导到肌肉细胞，使得原本松弛的肌肉细胞在各种能源物质和化学信号的作用下收缩。
　　盾卫兵遭受电击，手掌会不受控制的握紧一切所能握紧之物，这时候只要松开盾牌的把手，他就能躲开雷电獐的攻击，但他却无法做到！
　　同样的情况数次重演，几十只雷电獐突破火线，将自己的身体紧贴在每一面盾牌上，无可攻破之墙即将崩溃！
　　吴洋看见现状，下意识开启疾走，他飞奔上前，那是左一脚右一脚，看见一个盾卫兵就踢飞一个，将他们从电流的禁锢中拯救！
　　“救人！快救人！”
　　不断踢人的快感中，吴洋还不忘回头叫人。
　　驻防军和蘑菇人同心协力，一部分人将陷入昏迷中的盾卫兵拖到后方，另一部分人与逼近的魔兽展开肉搏。
　　李斯特反应过来，他拔出佩剑，大声喊道：“战士们！让我看到你们的勇气！现在握紧武器，将狗娘养的魔兽统统杀尽！”
　　“为了――”
　　“中央王――！！”
　　“杀啊！！”
　　人类开始殊死抵抗，与其同时，又是一声狼嗥响起！
　　火焰中出现几匹巨大的身影，吃人狼去而复返！


＃ 013 教科书式的爬行！
　　局势十分糟糕。
　　相比魔兽，人类的优势从来不是贴身肉搏。
　　现在防线彻底崩溃，吃人狼已经涌入广场！
　　各人各自为战，吴洋左右一看，火光之下，每一个地方都在战斗，惨叫声和怒吼声响成一片！
　　他毫不犹豫，瞬间窜到一个角落，开启了……潜伏。
　　虽然这有点怂，但吴洋已经管不了那么多了。
　　开什么玩笑啊……
　　我他娘冒险为得是养家糊口，又不是为了荣耀，打打杀杀什么的……让驻防军先上啦。
　　“纳税人用钱养着你们，你们也得干点活不是。而且我刚刚开了疾走，现在有一点点脱力，不能战斗的。”
　　内心充满了愧疚的吴洋强行为自己找了一个借口。
　　然后他更愧疚了。
　　在黑暗之中，潜伏十分迅速地发挥了作用，吴洋完美地和夜色融为一体，但有两匹吃人狼莫名其妙地看着吴洋的方向。
　　“不可能……这不应该！”
　　吴洋也看着那两只狼。
　　“狼的嗅觉再好，也不可能闻到我的气味。我跟它们不熟，而且现在到处都是血腥味、焦臭味。”
　　“呜呃呃呃――”
　　那两只狼对着吴洋发出恐吓，它们低着身子逼近吴洋。
　　吴洋，慌了。
　　他又想道：“现在想想……先前遇到的那匹狼也很有问题。我明明躲在屋子里，为什么它能发现我？明明街上到处是人！我跟它们又没仇……啊！”
　　吴洋想通了一切！
　　魔物克星！
　　他的被动技能！
　　这个技能能让他对魔兽造成更多的伤害，但是魔物也会怨恨他！
　　“Waaaaaaaah！！”
　　两匹狼突然扑了过来！
　　“卧槽啊啊啊啊啊啊！伊贝尔！伊贝尔！”
　　吴洋丝毫不怀疑这两扑的攻击力，也没有半分抵抗的心。他原地一个懒驴三打滚，在地上翻滚三圈避开了吃人狼的攻击！
　　没等到站起身，他手脚并用在地上爬行，一路绕开无数魔物和人类直奔向伊贝尔，敏捷得像是一只蜘蛛！
　　所有人的动作都是一滞，连魔物都停止了扑杀！
　　不管是不是人，这一刻只要是长了眼睛的东西，都目瞪口呆地看着吴洋！
　　太出色了！
　　刚刚的打滚，完美！
　　刚刚的爬行，教科书式！
　　“啪！”
　　伊贝尔用她的手掌捂住她的脸孔，侧着身说道：“吴洋！你真丢人！”
　　吴洋哪管这些，他躲在伊贝尔身后，直白地说道：“救命。”
　　“你刚刚去哪了？我找了一圈，没看到你。”
　　“我用潜伏躲起来了。”
　　“啪！”
　　伊贝尔又用她的手掌捂住她的脸孔，再一次侧着身说道：“真鸡儿丢人！你退队吧，我们能赢！”
　　“……”
　　吴洋也发现所有生物都在看着他，他尴尬地摸了摸鼻子。
　　“我……我第一次嘛，体谅体谅啊？”
　　“呜嗷――”
　　“杀！”
　　也不知道是不是吴洋的话起了作用，魔物和人类再度展开厮杀！
　　伊贝尔一手将吴洋拦在身后，另一手握着长剑挥砍，她竟能单手将一匹吃人狼斩成两段！
　　这场战斗自爆发以来，最闪耀的人无疑是她。
　　这个女人完全不仅仅是长得好看而已，她战斗的风采更是让人心神往之。
　　她的格挡精准、斩杀凶猛，一剑下去必能杀死一只魔兽。
　　不知不觉之间，她的身边汇聚了许多人――这些人自然是看到了伊贝尔的表现，凑到她的身边分享她的勇气！
　　吴洋加入之后，本来畏惧伊贝尔这边人多势众的魔兽好似疯了一般，突然一个接一个地发动猛烈的攻击。
　　伊贝尔的长剑纯由铁制，只在剑柄上覆盖防滑的兽皮，每每有雷电獐扑来，她就不得不用鞋底踹飞它们。
　　出腿之时，下盘自然不是很稳，吃人狼的灵智极高，往往只在这个瞬间猛然扑上！
　　一来二去，伊贝尔的体力大幅消耗，她不得不退居二线，将最先最危险的位置让给驻守军。
　　吴洋虽然很怂，但浑水摸鱼、突然偷袭还是做得很好。
　　古代人的血脉让他拥有红色的眼睛，这双眼睛有极佳的动态视能。
　　吃人狼的全力一扑，在普通人眼里不过是一道白影，但落在吴洋眼里，却是缓慢的动作。他可以看清吃人狼身上每一根毛发的运动，当然也能判断扑击的落点。
　　在这巨大的优势下，他每次都在落点附近等候，跟着一刀斩落吃人狼的狗头！
　　李斯特小队长经验丰富，他在发现在场所有魔物都莫名地攻击伊贝尔等人时，连忙大声叫道：“伊贝尔骑士，保持阵型、全力防守！其他所有人，朝着伊贝尔骑士聚集！”
　　蘑菇人是生活在魔兽栖息地的种族，他们的战士有丰富的战斗经验和极佳的团队意识，执行起命令来那是纹丝不差；
　　能外派到臭臭部落、奉命保护他们安全的驻防军更不会是泛泛之辈，他们每个人都是优秀的战士！
　　在李斯特的指挥下，所有人统一战术，先前各自为战的局面消失不见，人类军有如精密的机器一般运作起来！
　　局势慢慢倒向人类，可在这个瞬间，远处又响起一声狼嗥！
　　李斯特转头一看，只见两条门户大开的坡道上，涌来了上百匹吃人狼！
　　他的副手扫了一眼，慌忙说道：“队长！目测有230匹左右的吃人狼正朝我们奔来！”
　　“这……”
　　李斯特脸色煞白！
　　雷电獐、火焰鼠顶多只是烦人，吃人狼才是真正的战斗力！
　　它们的扑击能掀翻一个合格的战士，它们的锐牙和利爪更是可以撕裂铠甲！
　　230匹吃人狼的围攻，不是眼下这支部队能够抵挡。
　　“撤……先撤！”
　　李斯特高声叫道。
　　“所有人，暂时进入祭坛内部！”


＃ 014 这一定是异变！
　　李斯特的脸色很不好看。
　　这是战败。
　　如今这个年代，还被一群低级魔兽逼得困守地道，无疑是一次惨败！
　　他叫来祭祀，顺带叫上了吴洋和伊贝尔，用恼怒的语气问道：“祭祀大人，这到底是怎么回事？魔兽的数量太多了，而且它们疯了！它们根本不在乎它们的性命！”
　　“异变！这一定是异变！”
　　祭祀尖着嗓门！
　　“早在几个月前，瓦就发现瓦不能听见另一个祭坛中的翠绿神的声音！异变的源头一定在辣里！”
　　李斯特问道：“另一个祭坛里发生了什么？魔兽变得如此残暴，和另一个祭坛有关？”
　　“瓦不知道！瓦只知道一定发生了异变！”
　　“……”
　　李斯特强忍着不骂出声。
　　这个祭祀是蘑菇人一族的首脑人物，而他只是一个驻防军小队长，他们在身份上相差很多。万一引发了外交危机，被献祭的肯定是他。
　　然而……
　　驻防军接受了任务，奉命前来保护臭臭部落。
　　如果魔兽在部落中大肆破坏、造成了巨大的经济损失，他肯定要被问责，如今的职位保不住不说，他甚至有可能被打入监狱之中！
　　蘑菇人祭祀瘫坐在地，崩溃的大叫道：“这不正常，太不正常了！魔物入村一般只发生在春季，那时候魔物从冬眠中苏醒，它们饥肠辘辘又不能发现足够的食物，所以才会冒险攻击我们！可是现在……现在是秋季呀！”
　　李斯特闭口不答，吴洋有一点点心虚。
　　他问道：“祭祀大人，你能猜测一下到底发生了什么吗？”
　　“瓦不知道！但是一定发生了变化！”祭祀尖声说道，“看看呀！不单单是吃人狼，甚至连火焰鼠、雷电獐都加入其中！泥要知道，火焰鼠、雷电獐是吃人狼的食物呀！它们明明是敌人！”
　　李斯特深深皱眉，两眼里都是迷惘，“祭祀大人说得不错，这太不正常了……完全不同的物种联合组织了一次进攻，这就好像东之国和北之国联合起来侵略中央之地一样可笑！”
　　吴洋，更心虚了。
　　他暗自想道：“不可能……这肯定跟我没关系！我的魔物克星要真的这么招魔兽嫉恨，那我在马车上怎么不见魔兽的攻击？那五天路程可是路过了好几个魔兽栖息地的！”
　　但是……
　　万一呢……
　　吴洋内心不安，他突然说道：“李斯特队长、祭祀大人，我和伊贝尔小姐来到此处，为的就是调查月阴湿地。我愿意去另一处祭坛一探究竟，不知道两位怎么看？”
　　李斯特连忙说道：“太好了！吴洋阁下，你是个勇敢的战士！我叫来你们，就是为了这个！魔兽们没有退走，它们正试图攻入祭坛内部，我们的人手十分紧张……如果阁下二人愿意帮忙调查源头，实在是帮了大忙！”
　　蘑菇人祭祀也跟着说道：“实在是太感谢了泥萌了！曾敬的冒险者！”
　　吴洋又看向伊贝尔，伊贝尔点了点头，“这是正义之举。吴洋，我愿意跟随你的选择！”
　　吴洋老脸一红，没把真实原因透露。
　　……
　　……
　　眼前的臭臭族部落，是迁徙过一次的。
　　大约在三十年前，原臭臭部落周近突然出现大量吃人狼，臭臭部落没有办法，只好舍弃故居，搬到了现在这个地方。
　　原来的祭坛，自然也废弃了。
　　吴洋和伊贝尔先是睡了一觉，醒来之后，蘑菇祭祀叫来族内巫师，围着吴洋和伊贝尔跳舞。
　　当然，这是一个仪式。
　　接受仪式之后，吴洋和伊贝尔都获得了一个免费的基因改造――臭臭族的祝福。
　　――――
　　臭臭族的祝福：你获得了臭臭族的信赖和尊敬，沼泽再也不会将你吞噬，你在沼泽上如履平地。
　　――――
　　伊贝尔浑身一颤，似乎回想起了什么。
　　“要是早点得到这个技能就好了……”
　　她嘀咕着。
　　祭祀给了他们手绘地图，上面标注了另一个祭坛的地点。他又亲自带着吴洋和伊贝尔从密道绕开魔兽，来到村外一千米之外的某个地方。
　　“辣个方向！辣个方向就是祭坛所在！”祭祀指着某处说道。
　　吴洋点点头，低头对祭祀说道：“祭祀大人，请回去吧。我和伊贝尔一定不辱使命，彻底查清事情的来龙去脉！”
　　祭祀抱着吴洋的大腿（这是蘑菇人表达尊敬的礼仪），“冒险者阁下，愿翠绿神永远伴随着泥。”
　　等……等等。
　　那个什么翠绿色虽然是你们信奉的神明，可是我总有种不对劲的感觉……
　　请让他走远一点。
　　拜托了。
　　两人在祭祀的目送下走远，伊贝尔颇有意外地看着吴洋，开口说道：“没想到你会主动要求调查……该怎么说呢？对你有点改观了。你虽然脾气很臭，也完全没有绅士风度，但毕竟还是一个有担当的男人。”
　　吴洋看了她一眼，没有说话。
　　根据地图上的信息，另一个祭坛在30公里之外，咬咬牙的话，一天也就走到了。
　　吴洋和伊贝尔一言不发，拼了性命的赶路。
　　每次吴洋想停下来，就莫名有一种力量在催动他前行。
　　“臭臭部落和驻防军还在战斗……”
　　他心想。
　　“如果我能解决异变的源头，他们就会安全。”
　　昨夜的厮杀在眼前浮现。
　　它离谱的像是一场梦境。
　　但吴洋看着衣服上残留的血迹，回想起驻防军、蘑菇人惨死时的嚎叫，就知道那是真实发生的事情。
　　他的心情变得迫切，脚下的步伐更加焦急。
　　到了傍晚时分，伊贝尔首先停了下来。
　　她看了一眼地图，又转头看着吴洋，“吴洋，休息吧。还有五公里的路途就抵达目的地，我们需要养精蓄锐。”
　　吴洋努力平复呼吸，他抬头看了看渐暗的天色，“也对。”
　　作者留言：
　　PS：想趁着愚人节开个今天会加更的玩笑，但是又怕被你们吊起来打……还是不开了……


＃ 015 你露天睡吧
　　原地扎营。
　　贯地谷借给吴洋的装备里，当然有帐篷。
　　首先将数根可以伸缩的铁棍子插入地面，然后将四面防水帆布绑在棍子上，最后用大铁钉将帆布固定在地面上，一个三角体的帐篷就出现了。
　　伊贝尔“哇哦――”、“呜嗷――”的叫了几声，忍不住对吴洋说道：“原来帐篷是这么来的吗？长见识了。”
　　吴洋看她一眼，“你没准备帐篷？”
　　伊贝尔一撩金发，“我没有做过露营的打算。”
　　“好极了，你露天睡吧。”
　　“等，等等啊！我们不是同伴吗？我当然也是要睡在这个帐篷里的！”
　　吴洋冷冷一笑，“单人帐篷。”
　　伊贝尔红着脸，“挤一挤！挤一挤还是有空间的！”
　　“不要说这么恶心的话！我不想跟你有肢体接触！”吴洋护着胸，“干什么啊？你怎么动不动就想占我便宜？我受不了你！”
　　“你……”
　　吴洋已经在生火了。
　　考虑到湿地里可能找不到合适的柴火，吴洋特地购买了魔法木炭――一种只有拳头大小，但能燃烧很久很久的特种柴火。
　　伊贝尔扭扭捏捏蹭到吴洋边上，她从背包里掏出几块精致的糕点，“吴洋，你看！这是卡密卡密家的糕点喔！这么小小一块，不但十分美味，而且能提供极大的热量，是专门为冒险者定制的干粮呢！”
　　吴洋看了一眼，“我有吃的。”
　　“不要这么见外嘛！我们不是同伴吗？这是我跟你分享的好东西！”伊贝尔亲昵地拍着吴洋的肩膀，“呐，所以啊……那个帐篷是不是……也能让我睡一晚上？”
　　吴洋别过身，“我拒绝。”
　　“你不要太过分了！”
　　伊贝尔跳了起来！
　　“吴洋！我，我说句不合适的话……你知道有多少人想跟我睡觉吗？啊？现在老娘主动要求和你睡一个帐篷，传出去你知道有多少人羡慕吗？啊？”
　　她洁白的牙齿咬着红唇，气得浑身发颤！
　　“你……你不要不知好歹！”
　　吴洋只是看着她，微微露出了笑容――“呵呵。”
　　“……我不管啦！反正我就是要睡帐篷！谁也别想阻止我！”
　　这个女人连饭都不吃，突然一个飞扑，一头扎进了帐篷！
　　“喂！给我出来！”
　　吴洋也是一个飞扑，拉着了伊贝尔的脚踝！
　　但他却无法把伊贝尔拉出来！
　　这个女人不但力气很大，而且她把双手插在泥土中，整个人像是一根铁钉一样钉在帐篷里！
　　“给我出来！”
　　“不要！我不要！”
　　最终，吴洋还是和伊贝尔一起睡在帐篷里。
　　在泥泞的湿地里走了一天，吴洋刚刚躺下就昏死过去，第二天太阳高悬的时候才浑身酸痛的醒来。
　　伊贝尔的状态同样不好。
　　但她依然挣扎着化了妆。
　　吴洋懒得理她，就着冷水啃硬面包，吃得十分艰难。
　　“喏。”
　　伊贝尔递了一块肉干过来。
　　“卡密卡密家的魔稚胸脯肉，耐保存、高热量。”
　　“喔。”
　　吴洋接过肉干咬了一口，味道有点像牛肉干。
　　伊贝尔看了看日头，跟着说道：“按照昨天的速度，我们能在中午前抵达目的地。吴洋，检查你的武器，接下来的路程什么都有可能发生。”
　　吴洋拔出武士刀看了看，又插了回去。
　　“检查完了，没问题。”
　　“……随便吧。”
　　伊贝尔从背包里取出磨刀石，走到溪边一下一下砥磨剑刃，本就寒光闪闪的单手剑折射出更凛冽的光芒。
　　吴洋看着看着，突然问道：“现在磨刀还来得及吗？”
　　伊贝尔手握长剑，比划了两下，“临阵磨枪，不快也光。我们不一定能活过今天，多了一点准备，心里也多一分安慰。”
　　“你别说的这么可怕！我很慌啊！”
　　吴洋瑟瑟发抖！
　　伊贝尔哼了一声，“我们出发！”
　　按照理论来说，越是接近目的地，就越是危险。然而吴洋和伊贝尔的提防是多余的，四下里没有任何魔物。
　　正午时分，眼前的景色忽然一变，不远处现出一座被遗弃的村落，爬山虎覆盖了每一个屋顶，臭臭族特有的竹楼被浓艳的绿色覆盖，远远看着有种童话村落的新奇感。
　　伊贝尔当先开路，吴洋紧随其后，两人很顺利的走到祭坛入口。
　　伊贝尔左右一看，“这就到了？”
　　“你还想怎么样？”
　　吴洋左右一看，发现这个祭坛和臭臭部落的祭坛是一样的样式――同样建在高地上，入口前同样有一个大广场。
　　他看着黑洞洞的祭坛入口，有些不安，“这怎么搞？直接下去吗？”
　　伊贝尔伸出手掌，感受了一下风流。
　　“洞口有风出来，祭坛内的通风没问题，我们下去吧！”
　　她伸脚一迈，踏上了祭坛入口――“咔咔。”
　　一声轻微的响声传来。
　　伊贝尔一动也不动，她紧紧盯着地面。
　　地面有一道正在慢慢扩大的……裂痕。
　　“呜……呜呜吴洋……”
　　伊贝尔的声音发颤。
　　“刚刚是不是有什么声音？”
　　吴洋同样看着地面，他不动声色地倒退了一步，“你脚下的地面开裂了呢。”
　　“为什么你一边倒退一边说话？呐，我们是同伴吧？”伊贝尔只把脑袋转了过来，她慢慢的伸出手，“来吧，握着我的手掌，我觉得眼下的情况需要我们手拉着手一起渡过。”
　　吴洋又退了一步，“不，我拒绝和你产生肢体接触。”
　　“现在不是在乎这个的时候吧！”
　　伊贝尔大吼出声！
　　“咔――！”
　　人在大吼时，当然会不自觉的发力，这一股力气不受控制的传到伊贝尔的脚尖，地面上的裂痕又扩大了一分！
　　“呜――！”
　　伊贝尔浑身僵硬，不敢再乱动。
　　吴洋又倒退了一步，“看样子，你就要掉下去了呢。”
　　“不要……我不要啊……开什么玩笑？吴洋，你快点过来啦！”
　　吴洋坚定的摇头，“我觉得眼下的情况十分糟糕，要不然你先坚持一下，我现在就去叫援兵过来。”
　　“哪里有援兵啊！臭臭部落一来一回至少两天！你想要我在这里站两天吗？你根本就是打算放弃我了吧！”
　　“放心，我没这么残忍。”
　　吴洋，又倒退了一步。
　　“那……那你就不要后退啊！站过来！我们一起承担！”
　　“不不不，我怎么可能站过去啊？”吴洋疯狂摆手，“这样。伊贝尔你先不要乱动，等我安全地离开了这个广场，你再尝试脱身。这样就算地面崩坏，掉下去的只有你一个人而已。”
　　伊贝尔几近崩溃，“那我不还是掉下去了吗！”
　　“你是掉下去了，可我没有掉下去耶？你要学会换位思考，你现在把你想象成我，我没掉下去耶――是不是感觉好受了很多？”
　　“……”
　　伊贝尔用冷漠的视线看着吴洋。
　　吴洋坦然和她对视，不动声色地……又倒退了一步。
　　这一下子，可彻底激怒了伊贝尔。
　　她忽然露出豁然开朗的笑容，用甜到发腻的声线说道：“要死一起死嘛！亲爱的吴洋先生，我们一起下地狱吧！”
　　她抬起脚，猛地一踩地面！
　　“咔――轰隆！”
　　“卧槽！”
　　吴洋二话不说，拔腿就跑！
　　地面崩坏的速度远远超过吴洋的逃跑速度，他才刚刚转身，脚下的广场已经崩溃，发力的足弓猜不到坚实的地面，吴洋顿时手舞足蹈，以自由泳的身姿往下坠落！
　　“呜啊啊啊――！”
　　“哈哈哈哈！一起死！一起死！”
　　伊贝尔在飞速下坠中看着同样坠落的吴洋，发出了可怕的笑声……


＃ 016 总之先用个潜伏
　　“又是烦人的、不自量力的冒险者吗？嘛啊……也好。我在这里呆了好几个月，已经闲得发慌，来取悦我吧，无知的冒险者哟！”
　　一道声音忽然响起。
　　这标准的反派台词是什么……
　　你这样会被主角吊起来打的啊！
　　吴洋慢慢从地上起身，首先抬头看了看。
　　并没有看到天空。
　　头顶上是一片黑暗。
　　先前的掉落持续了半分钟，本来吴洋已经觉得必死无疑，但之后却有一股托力中和了下坠的冲击力，让吴洋安全着陆。
　　他转头一看，伊贝尔也毫发无伤。
　　“你们已经身处在我的结界之中，时间有限，我只来得及布下三层结界。”
　　那声音又响了起来。
　　“不过对于一个游戏而言，三层结界已然足够！我会在第三层等着你们，所以来吧，无知的人！让我看看你们可笑的勇气和羸弱的力量，让我看看你们是不是有资格……死在我的手中！”
　　吴洋挠了挠头，看向伊贝尔，“你的熟人？”
　　伊贝尔嗤之以鼻，“怎么可能！我是正义的太阳骑士，怎么可能认识这种变态！”
　　“不要说变态啊！”
　　啊。
　　吐槽了。
　　“我……我只是嗜好跟普通人不一样而已！不是变态！”
　　“铮――！”
　　伊贝尔抽出了她的长剑！
　　“那边那个躲在黑暗里的胆小鬼，敢出来与我一决高下么！”
　　“呵呵呵――有趣的女孩儿。想与我对决吗？那么首先冲破第一道结界吧！欢迎来到蜘蛛女王的巢穴！出来吧，我的爱宠！”
　　“嘶嗷――！！”
　　那声音刚刚落下，四周顿时亮起了魔法灯。
　　一盏巨大的、类似聚光灯的魔法灯下，一只跟大象差不多大小的蜘蛛突然咆哮着出现！
　　“是白额高脚蛛！吴洋，小心！”
　　伊贝尔一眼认出魔物的种类，她迅速站到吴洋的身前；吴洋抽出武士刀，开口问道：“怎么打？”
　　“我来牵制，你伺机攻击！白额高脚蛛身上覆有甲壳，不是钝器不能击破，尽量攻击它的关节和小腹！”
　　吴洋用心凝视，他的赤目一阵收缩――在远视能力和显微能力的相互叠加之下，吴洋甚至看到了白额高脚蛛肢体上的绒毛！
　　它的身上覆盖着一层黑色的角质层，但关节是灵活行动的必要部件，当然不会覆盖坚硬的甲壳、小腹则很难受到攻击，同样不受防护。
　　“我知道了……总之先用个潜伏。”
　　吴洋的身影消失了！
　　“喂！”伊贝尔大叫一声，跟着又狠狠咬牙，“算了，随便你好了！”
　　与来自异世界的吴洋不同，伊贝尔是土著。
　　冒险者大陆是危险的世界，不论是男性还是女性，攻击性都比地球高上很多。伊贝尔又在正规骑士学院毕业，当然不畏惧战斗。
　　她手持长剑，主动发动攻击！
　　“呀――喝！”
　　白额高脚蛛的行动极为迅捷，它虽然没有大多数蛛类魔兽都有的毒素，但如同尖刀一样的细长高脚、链锯一样的口器能轻易撕裂人类！
　　伊贝尔手中的单手长剑精钢所制，重量达到4斤，再加之奔跑挥击，造成的冲击力可以轻易斩断头颅！
　　然而这一击被白额高脚蛛的前肢轻易挡下，两者相撞，竟在半空击出火花！
　　一人一蛛不约而同的倒退一步，伊贝尔很快稳住重心，她正想挥出第二剑，却发现白额高脚蛛丝毫没有和她战斗的欲望，它嗷嗷叫着，朝空无一人的黑暗中疾奔！
　　那不是空无一人的黑暗！
　　那里有吴洋！
　　毫无疑问，“魔兽克星”又一次暴露了吴洋的位置！
　　“我……我真的是日了伊贝尔了！”
　　吴洋一个飞扑，躲过了白额高脚蛛的前肢刺击！
　　“轰隆――！”
　　吴洋身上的岩壁发出巨大的声响，白额蛛的一刺轻易地在岩壁上留下一个直径三米的大坑！
　　刚刚吴洋要是慢上一点，恐怕他已经被钉死在岩壁上！
　　“G――”
　　伊贝尔大惑不解地看着蜘蛛。
　　“吴洋，这是怎么回事？这只魔兽难道懂得先杀弱者的道理吗？为什么它会突然攻击你？”
　　“不知道！我不知道！快救命啊！”
　　开什么玩笑！
　　吴洋怎么可能把“魔兽克星”的副作用告诉伊贝尔！
　　万一被她利用了怎么办？
　　“也好……吴洋，你先周旋一下，我读个大。”
　　伊贝尔双手虚合，身上开始绽放光芒。
　　“有病吧你！我可是勇者啊！你不是来保护我的吗？呜嗷――！”
　　白额高脚蛛的行动极度敏捷，吴洋根本跑不过它。
　　先前在说话的隙间，它就已然追上吴洋，又用前肢凶狠刺击！锐利的前肢在吴洋的耳侧擦过，吴洋吓得几乎失禁……
　　“伊贝尔！伊贝尔！救命啊！”
　　“知道了知道了，你先坚持一下啦。”
　　“你未免说得太轻松！”
　　走投无路的吴洋开启疾走，开始绕着岩洞奔跑；白额高脚蛛认死理，拼了命的追击吴洋，丝毫不去管站在岩洞中心蓄力的伊贝尔。
　　吴洋有心跑向伊贝尔，但却期待她早点准备完毕、一举歼灭蜘蛛，他强忍着内心涌动的陷害欲，开始了亡命的闪避。
　　已经不知道自己的精神处于何种状态，只是咬着牙逃窜的吴洋抽空问道：“到底还有多久！”
　　“嗯……嗯，你先跑着吧。”
　　伊贝尔的回答很模糊。
　　其实她的大招已经准备好了。
　　但不知为何，她就是不想用、她就是想看吴洋抱头鼠窜的样子！
　　疾走是个好技能，它能在短时间让人得到爆发性的实力增长，但它的副作用不容忽视。
　　要是使用的时间很短，那么副作用不会很明显，原地休息片刻就能恢复；要是过度使用……那就不是脱力这么简单了。
　　会肾衰竭的啊！
　　吴洋听着伊贝尔犹犹豫豫的口气、看着她躲躲闪闪的眼神，隐约感觉到了她的坏心眼。他心一横牙一咬，突然调转方向，朝着伊贝尔直奔而去！
　　“你是不是又想搞我？那就一起死吧！”
　　“呜嗷嗷……好了！我准备好了！吴洋，趴下！”
　　吴洋听到指挥，主动使用平地摔倒地！
　　“炙热的、耀目的，正直的神之光辉啊，请于我的掌心汇聚――”
　　伊贝尔空无一物的两手之间有光芒绽放，大量金黄色荧光从她身周的黑暗中出现、又迅速汇聚到她的掌心中。
　　一个呼吸之后，一道让人不能直视的耀眼光柱化作长枪模样，被伊贝尔握在手中！
　　“奇迹・雷枪！”
　　耀眼的光辉在这一刻迸发，将岩洞内的黑暗驱散一空！
　　在这极致的光辉下，吴洋的影子被拉成一道细线，伊贝尔单手握住雷枪，朝着白额高脚蛛投掷而出！
　　雷枪，激射！
　　它的动能完全不像是以人类之力掷出，强光一闪之后，气势汹汹的白额高脚蛛突然被钉死在墙壁上，光辉之枪不知何时洞穿了它的躯干！


＃ 017 突然解谜！
　　“你说！你是不是故意的！”
　　“放手！放手！呼吸……我不能呼吸了！”
　　白额高脚蛛惨死，伊贝尔还没来得及臭美一下，突然就被吴洋绊倒在地，又被他一个十字锁喉固定！
　　“说！是不是故意的！”
　　“不是……不是！我投降，放手！”
　　两个人在地上扭作一团，吴洋是动了真火！
　　先前情况那么危急，在白额高脚蛛的追杀下，吴洋好几次感觉死神对着他张开了怀抱，伊贝尔要是在那个时候还存心戏弄他……
　　那他吴洋今天就要掐死这个婊子！
　　“相信我！你是中央之地唯一的勇者，我怎么也不可能眼睁睁看着你死的！”
　　伊贝尔大声说道！
　　吴洋稍稍松开了钳制，“你这么说……也有一定的道理……”
　　“所以我会在那只蜘蛛确实的杀死你之前阻止它的啦！我有能力做到，我一直都在看着你！”
　　“果然是故意的啊！！”
　　吴洋又掐了下去！
　　“呼……呼吸！我的呼吸！”
　　伊贝尔像是一条死鱼一般扑腾！
　　“咳咳，咳咳！”
　　一直观察着的幕后BOSS尴尬地咳嗽了几声。
　　“我说……你们两位的关系还真好啊。”
　　“‘一点都不好！’”
　　吴洋和伊贝尔齐声大喊！
　　那声音接着说道：“好了两位，你们还没脱离险境呢……唉！总感觉被你们这么一搞，连悬疑的气氛都没有了……总而言之，白额高脚蛛出来的地方有个向下的楼梯，你们能从那里走到第二层……啧！这些明明都应该是你们自己发现的东西，为什么还要我亲自说明？”
　　吴洋从伊贝尔身上起来，伊贝尔从地上站起来。
　　她鼓着脸不说话。
　　吴洋也懒得理她，“走不走？”
　　“走！没说不走！”
　　两人下到第二层。
　　通往第二层的入口极为狭小，只能容一人通过。伊贝尔在前、吴洋在后，两人都手握着武器，缓缓地下行。
　　四下非常昏暗，吴洋试图点燃火把，伊贝尔却摇了摇头，“这地方被施加了‘黑暗术’，普通的光线无法穿透这里的黑暗。”
　　吴洋又把火把收了起来。
　　在墙壁上散发微弱荧光的古怪石头的照耀下，两人艰难的来到第二层中。
　　“哦呵呵呵――！能够打败我的爱宠，你们的身手的确不凡！尤其是那位美丽的金发骑士，你是个太阳骑士吧！奇迹・雷枪……十分强悍的能力！”
　　讨人厌的声音又响了起来。
　　“但是……但是啊！仅仅只有力量，还不足以站到我的眼前！这第二层，就是愚者的坟墓！”
　　“咚”、“咚”、“咚”。
　　在古怪的音效中，吴洋的眼前出现了三扇门。
　　“看吧！在你们的面前出现了两扇门，一扇是红色的门、一扇是绿色的门；一扇门后没有危险、另一扇通往魔心虫的巢穴！来吧，做出你们的选择吧！”
　　吴洋和伊贝尔对视一眼，两人的眼里都充满了疑惑。
　　那声音等了一会，又咳嗽了几声――“那个……两位，你们不好奇魔心虫是什么吗？”
　　吴洋摇头，“不好奇。”
　　“……唔哈哈！既然你们发问了，那我就――”
　　“都说了不好奇了，你烦不烦啊？”
　　“……”
　　吴洋看着明明出现在眼前的、却被声音忽视的第三扇门，忍不住问道：“我说，这扇黄色的门是怎么回事？你刚刚说出现了两扇门，可是明明出现了三扇门啊？”
　　“咦？”
　　那声音一愣。
　　“咦？”
　　吴洋重复了一次。
　　“咳咳……”
　　也不知道那声音用了什么手法，那扇黄色的门忽然消失。
　　“不好意思……这个结界我也是第一次用，没控制好。总，总之……你们先假装没看到吧。”
　　吴洋和伊贝尔用看智障的目光看着黑暗。
　　“喂！你们那是什么眼神？犯错是正常的，改过来就好了啊！反正已经是这样了，我实话跟你们说了吧！黄色的门才是真正的通道，但是你们必须完成我设计的隐藏条件，才可以让它浮现！”
　　“来吧！向我展现你们可笑的智慧，试图破解我设下的谜题吧！”
　　第二层同样有黑暗术覆盖，只有眼前一红一绿两扇门散发着光芒。伊贝尔左右一看，皱着眉头，“这儿什么都看不到，就能看到两扇门，这要我们怎么解谜？”
　　吴洋满不在乎说道：“线索已经留下了，只是你没注意到而已。”
　　“意思是你已经明白了？”
　　“对，我明白了。”
　　吴洋看着两扇门。
　　“他刚刚说一扇门通往魔心虫的巢穴，另一扇门后没有危险――没有危险不等于第三层，我估计是直接通到祭坛之外，因为我们离开了祭坛，才是真正的脱离了危险。而隐藏的条件，必然是我们离开祭坛之后再回到结界第二层”
　　吴洋转头伊贝尔。
　　“正如那个人所说，想要打到敌人，光有力量是不够的，还要有‘决心’。我们去而复返，就是我们决心的证明。”
　　――仅仅只有力量，还不足以站到我的眼前！
　　“啪、啪、啪。”
　　黑暗中响起掌声。
　　“精彩的推论，你识破了我的想法。但是，睿智的冒险者哟……你认为哪一扇门是安全的门？哪一扇门后是魔心虫的巢穴呢？”
　　吴洋忍俊不禁，他对伊贝尔说道：“你看看这个人，生怕别人不知道他的提示，特地又说了一次。”
　　“喵喵喵喵？”
　　伊贝尔一头问号。
　　吴洋问道：“上一层的白额高脚蛛是月阴湿地的产物吗？”
　　伊贝尔摆摆手，“不可能，体形那么巨大的魔物必然生活在山林之内，还得是深山，因为深山里才有足够的食物。”
　　“所以，蜘蛛就是提示。在东之国的文字里，蛛字的写法是一个虫加一个朱。”
　　“喵喵喵喵？”
　　伊贝尔还是一头问号。
　　“并且，在东之国的语言中，朱是红色的意思。”
　　“啊！！”
　　伊贝尔明白了过来！
　　“虫是魔心虫、朱是红色，意思是红色的门内有虫！所以正确的道路是绿色的门！”
　　“就是这样。”
　　吴洋转头看着黑暗，黑暗一片沉默。
　　片刻之后，黄色的大门又一次浮现，声音也跟着响起，“出色，极其出色。不论是思维上的敏捷性，还是知识的储备量，都极其出色。睿智的冒险者哟，我叫做巴尔夫・李，你呢？”
　　“我是吴洋。”
　　吴洋凝视黑暗，露出了笑容。
　　“三分天下的吴，比海更大的洋。”
　　伊贝尔歪了歪头，“三分天下是什么？”
　　“……不要吐槽！”
　　“喔。”
　　作者留言：
　　PS：没想到吧！这是突如其来的加更！都来赞美我吧！


＃ 018 他是一条毒蛇！
　　吴洋打开黄色的门，看到了一道通往地下的楼梯。
　　依然是伊贝尔在前、吴洋在后，两人走入了结界的第三层。这一层不再被黑暗覆盖，房间四角的四个火盆燃着汹汹的火焰，将四下照得通亮。
　　这是一间屋子，墙壁和地面虽是岩块，但被打磨得十分平整。火光之中，一个老头模样的人在一卷铺盖上盘膝坐着。
　　他看着两人，微微点头，“你们好，远道而来的冒险者。”
　　全无杀气。
　　这老头的左眼被绷带覆盖，他露出了和善的笑容。吴洋缺乏经验，一时不知道应该如何面对一个和善的恶徒，他只好看向伊贝尔。
　　伊贝尔上前一步，面目平静而坚定，“是你引发了月阴湿地的异变？”
　　“异变？你是指魔物突然变得有组织性和攻击性吗？”老头笑道，“不错，那是我做的。我有独特的能力，我可以控制一些魔兽，让它们为我而战。”
　　“臭臭部落受到魔兽袭击，也是你暗中策划的？”
　　老头又承认了，“不错，那就是我的手笔！只不过，臭臭族的抵抗异常顽强，直到现在我也没能达成我的目的。”
　　伊贝尔抽出了长剑！
　　“巴尔夫・李先生，你涉嫌以恐怖手段危害公众安全。我现在以组织恐怖活动的罪名对你发起指控，请你配合！”
　　“这位骑士小姐，不用跟我打官腔，冒险者还是粗鲁一点好――我有一言，请两位静听！”
　　老头――巴尔夫・李站了起来。
　　“两位都是冒险者，肯定了解基因改造。这是神明赐予我们的礼物，它的价值难以想象，正是因为有了基因改造，我们才能在这满是魔兽的冒险者大陆上生存！甚至……基因改造可以说是，我们能接近‘神’的唯一途径。”
　　“神明是仁慈的，k赐给我们力量；神明也是自私的，k严苛地对待人类！”
　　巴尔夫看着吴洋和伊贝尔。
　　“两位，你们应该知道这个世界上除了人类之外，还有蘑菇人、木精灵、独角人等等种族。蘑菇人天生有顽强的生命力，而我们人类没有；木精灵天生有高超的箭术，而我们人类没有；独角人天生有巨大的力气，我们人类同样没有……”
　　吴洋听都听不懂这个人想说什么，难免皱眉。
　　伊贝尔却像是明白了什么，她露出厌恶的表情，寒声说道：“你是‘荣光进化’的邪教徒！”
　　“不错，我是荣光进化的人。”
　　巴尔夫看向伊贝尔，突然伸出了他的舌头――他的舌头明显分成两截！
　　后半截依然是人类的粉色舌头，但前半截却黑的发青，舌苔粗糙得像是蟾蜍的表皮！
　　在赤目的显微能力下，吴洋看到了巴尔夫舌头上的针脚和深陷在舌肉中的黑色针线，这着实把他恶心的不轻。
　　巴尔夫指着他前半截舌头，咧着嘴说道：“这是牧兽人的舌头。牧兽人天生有指挥魔兽的能力，而这段基因储存在他们的舌头上。在数月之前，我杀死了一个牧兽人，并把他的舌头装在了我的身上……嘿嘿嘿！结果你们也看到了，我确实获得了控制魔兽的能力！”
　　巴尔夫突然张开了双手，他的样子看起来就像是一只展翅的秃鹫！
　　“你们难道不心动吗！这免费的、不需要PP点的强大能力！加入我们吧，荣光进化是全人类的福音！不断的改造、不断的掠夺、不断的强化自身，我们终将无可匹敌、我们终将成神！”
　　“……闭嘴！你这肮脏的邪教徒！”
　　伊贝尔恶狠狠地盯着巴尔夫，突然发动了攻击！
　　她如同一头迅捷的母豹，在短途冲刺之后绕到了巴尔夫的背后，手中长剑画出一轮圆月，直取巴尔夫的脖颈！
　　巴尔夫看似苍老，其实有不输于伊贝尔的敏捷，圆月斩方才行至半空，他已用一个后空翻闪过！
　　“骑士小姐，你实在是太鲁莽了。就算你们两个加起来，也不可能……咦？”
　　巴尔夫扫视一圈，却发现吴洋不见了！
　　“刺客？盗贼？”
　　他戒备了起来。
　　“那小子不显山不露水，我连他是个什么职业都不知道。他使用了盗贼的潜伏？还是刺客的隐身？”
　　“奇迹・雷枪！”
　　巴尔夫还在思索，伊贝尔已然掷出一发金色雷枪！
　　“力场・盾！”
　　巴尔夫衣袍一鼓、须发飞舞，他体内魔力疯狂外泄，在他身前形成一面半透明的蓝色盾牌！
　　雷枪和盾牌激烈对撞，在剧烈的闪光之后同时散做光尘！
　　爆炸形成的罡风惹得四周火焰一阵明灭，巴尔夫连退七步，他喉口一热，险些喷出鲜血！
　　“好强！这一发雷枪的威力远远超过普通的太阳骑士，甚至接近阳光枪的威能！这丫头看样子是那个吴洋的下属，她都强成这个样子，那吴洋得多厉害？”
　　巴尔夫又一次环视四周。
　　四周依然没有吴洋的身影。
　　“这恐怕不是潜伏、隐身那么简单，应该是‘和光同尘’、‘遁入虚空’那样的高等技能！”
　　和光同尘、遁入虚空。
　　全是吴洋……
　　听都没听过的技能呢……
　　此时此刻的吴洋缩在角落，看着就在他三步外站着的巴尔夫，在心里想道：“我动不动手？看样子伊贝尔已经压制住他了，我还是不捣乱了吧。嗯嗯，可能现身就是拖后腿呢。”
　　一发雷枪之后，伊贝尔再次缠上巴尔夫，她一剑一剑章法严密、气势汹涌，但却始终不能伤到巴尔夫；
　　巴尔夫是个非主流的魔法师，一般的元素技能他不会用，他只会使用魔力制造立场，战斗风格像个拳法家。
　　伊贝尔一剑砍来，他就在掌心凝聚一面镜子大小的力场盾抵挡，力场盾又能收缩成立场尖锥，巴尔夫握住立场尖锥，像使刀使剑一样挥砍。
　　严格来说，立场法师克制一切近战。
　　因为立场盾只需要用思维控制，伊贝尔一剑砍下，巴尔夫能在长剑的轨迹上制造立场盾化解攻击的同时，手上还能握着立场尖锥刺向伊贝尔的心口――
　　他攻防一体，而伊贝尔却只能择其一，攻击时无法防御、防御时无法攻击。
　　要在普通情况下，伊贝尔早已败下阵来，只不过此刻的巴尔夫心里顾忌着吴洋，不敢全力以赴！
　　“好一个奸诈的小子！他肯定是一个大师级的刺客！难道他看不出来，现在这位骑士小姐已是强弩之末，局势其实已经被我掌控了吗？不！他一定看穿了！”
　　巴尔夫又一次扫视全场。
　　但他还是没有看到吴洋的影子！
　　“耐心！实在是有耐心！毒蛇……他是一条毒蛇！一条经验丰富，和黑暗融为一体的毒蛇！他在等待，耐心的等待……等待我露出破绽的那一刻，他想一口咬住我的脖子！”
　　吴洋躲在角落里，看着就在他面前不断招架的巴尔夫。
　　他在心里默默想道：“现在这个距离……好像我一挥刀就能砍中巴尔夫耶。嗯……要不要动手呢？”


＃ 019 漆黑的魔沼
　　思索良久，吴洋决定动手。
　　虽然看不太懂，但他直觉伊贝尔已经陷入困境。趁着伊贝尔一剑挥落，巴尔夫凝神对敌之际，他猛然站起，抬手就是一招“绝力一斩”！
　　“来了！”
　　巴尔夫只在伊贝尔身上投入了三成的注意力，其余七成全数放在四周！
　　吴洋刚刚从潜伏中现身，立刻就被他发觉！
　　他看着吴洋的招式，心中又是一惊！
　　“绝力一斩？不，怎么可能！他忍耐了那么久，不可能使用一个低阶技能！这是舍命一击？还是必灭的毒刺？”
　　都不像。
　　吴洋的绝力一斩挥舞的仓促，他本来就是蹲着，出招时也没有把武士刀举过头顶，只是横斩而出。
　　巴尔夫看着架在吴洋腰侧的兵刃，忽然恍然大悟！
　　“这个起手……这是星爆气流斩！”
　　“传说中能在两秒内挥出十六连斩的神技！星爆气流斩的第一刀看似毫无威胁，但其实附带极大的僵直！只要中了第一刀横斩，其后十五刀是必中无疑啊！”
　　“这个小子……不可小视！”
　　巴尔夫内心一片凝重，他突然“哈”的一声喊，浑身法力倾巢而出！
　　“绝对防御！”
　　随着他一声大喝，一面又一面半透明的立场盾层层涌现，力场盾数量之多，以至于彼此叠加成不透明的蓝色甲壳！
　　“呜嗷嗷……”
　　吴洋看着突然出现的、密密麻麻的蓝色盾牌，还以为巴尔夫要开什么大招，顿时吓得原地一个后空翻……又接了七八个后空翻拉开足够的距离，跟着使用潜伏躲了起来。
　　“喂……”
　　伊贝尔用看可怜虫的视线看着他。
　　“给我出来！你干什么呢？潜伏当无敌用啊？”
　　“……”
　　吴洋不情不愿从潜伏中爬出，一溜小跑到伊贝尔身边。
　　“我这不是没经验吗？怕拖你后腿。”
　　伊贝尔手握长剑，站在吴洋身前，“学院教很多东西，其中‘协同作战’是一门重要的课程。我可以配合任何人，你放心上，在我倒下之前，你不会有危险。”
　　“……真的吗？”
　　“当然，我可是一名骑士。”
　　伊贝尔抬头看着吴洋，她一拳击在她的胸甲上。
　　“咚”得一声响，臂铠和胸甲发生撞击的响声，吴洋从伊贝尔无所畏惧的眼神里汲取了勇气。
　　他微微一笑，“你刚刚……挺可靠的。”
　　伊贝尔回以笑容，并没有说话。
　　另一侧，巴尔夫身周的力场盾慢慢消失。
　　“哈啊……”
　　沉重的呼吸声回荡在石室内。
　　“哈啊……哈。”
　　那是巴尔夫的呼吸声，先前激发无数的力场盾……耗尽了他的法力。他的身体不住的颤抖，这是法力殆尽的自然反应。
　　一个魔法师耗尽法力会怎样？
　　当然会弱得像个普通人一样！
　　其实，如果巴尔夫处于全盛状态，一次两次绝对防御不会让他法力耗尽。
　　可他远程控制数量近千的魔兽攻击臭臭部落，早已将他的法力耗费了十之七八，这场战斗开始之前，他就只剩下两三成的法力！
　　巴尔夫看着吴洋，他满眼的不可思议。
　　先前吴洋在他眼皮子底下用了潜伏，他不可能不认识这招；他又听到吴洋和伊贝尔的对话，内容好像和他的推测对不上……
　　他忍不住问道：“吴洋，你刚刚用的那招……叫做什么？”
　　吴洋不明所以，老实说道：“绝力一斩。”
　　“唔！”
　　巴尔夫按住胸口，突然倒退了一步！
　　“那……那你先前消失，一定是用了遁入虚空或者和光同尘吧！”
　　“是潜伏。”
　　“噗――”
　　巴尔夫吐出了一口鲜血！
　　“那……那……”巴尔夫顾不得擦掉嘴角的血迹，他用颤抖的手指指着吴洋，“你是一个大师级的刺客，对不对？对不对！”
　　吴洋一歪头，“我是个新手，这次是我第一次冒险。”
　　“……”
　　巴尔夫，沉默了。
　　伊贝尔和吴洋对视一眼，提高了警惕。
　　“……哈哈，哈哈哈！出色，极其出色！我巴尔夫・李一生叱咤风云，邪教管理所曾经七次派出大批人马围剿我，但每一次都被我逃脱！没想到，没想到哇！我今天竟然被你这后生狠狠算计了一次！”
　　内心又是憋屈、又是恼怒的巴尔夫浑身发颤，他缓缓取下缠绕在头上的绷带，露出了绷带底下他闭着的左眼。
　　“作为回礼……我就让你见识一下我最强的基因改造吧！”
　　他睁开了左眼！
　　那已不是人类的眼球！
　　漆黑的眼白、鲜红的眼仁，巴尔夫的左眼像是一个黑洞一般深邃可怖！
　　伊贝尔面色变得凝重，“这是‘地底人’的眼球！”
　　“这不是普通的地底人的眼球……这是地底人一族的国王，地底王的眼球！”
　　巴尔夫冷冷直笑，他左眼眼瞳中忽然涌出一颗暗红色的种子，那种子在眼球上扎根、发芽，瞬息间开出一朵腐烂的五瓣花！
　　五瓣花的花心涌出漆黑的汁液，那汁液像是石油一样粘稠，它连成一条黑线，自花心滴落到巴尔夫的脚下！
　　恶臭的气息充斥石室，巴尔夫面目狰狞！
　　“地底王有操弄大地、肆意指挥土元素的能力，获得了他的眼球的我，拥有同等的能力！深陷在漆黑的魔沼中、在无尽的压迫和永恒的黑暗中被碾成齑粉吧！冒险者们！”
　　“漆黑的魔沼”，地底王的秘技！
　　这沼泽是吞噬一切物质的恶魔之沼――房屋、树木、水流、人类，甚至是空气！
　　只要是有“质量”的一切存在，都不会被魔沼放过，来自深渊的拉力会拖住一切能拖住的东西，并将他们拉入地狱！
　　黑色汁液的迅猛扩散，汁液所到之处的地面尽数化为漆黑的沼泽，石室内的摆设快速下沉！
　　不单单是下沉！
　　黑色沼泽有如活物，它像是搅拌机一样翻涌绞合，将所有吞噬之物挤压搅烂，只在一瞬之间，屋内所有摆设尽数支离破碎！
　　但是吴洋和伊贝尔没有下沉！
　　这一招对他们无效！
　　“咦……”
　　巴尔夫倒退一步，他惊讶地看着站在沼泽上的吴洋和伊贝尔！
　　“你们……你们难道有地底人的血脉？”
　　吴洋和伊贝尔对视一眼，都是微微一笑――臭臭族的祝福。
　　蘑菇人祭祀给他们的能力莫名其妙的发挥了作用，魔沼虽然厉害，但它依然是沼泽！只要是沼泽，就不会吞噬吴洋和伊贝尔！
　　“闹剧到此为止！巴尔夫・李，你作恶多端，请跟我们走一趟！”
　　伊贝尔上前一步，她又一次凝聚闪光――
　　“炙热的、耀目的，正直的神之光辉啊，请在我的掌心汇聚！”
　　雷枪，激射！
　　耗尽了法力的巴尔夫再也不能使用力场盾抵抗，他用他左眼上的腐烂之花受了这一击！
　　“呜啊啊啊――！”
　　光芒消散之后，巴尔夫在惨叫中颓然倒地！
　　他左眼上的花朵，已经变成一块焦炭！


＃ 020 人种论
　　实力不明，但总感觉很厉害的巴尔夫就此败北。
　　在伊贝尔的指挥下，吴洋和她合力了结了后事。
　　巴尔夫还活着，只是暂时昏迷了过去。吴洋用绳索捆绑他的手脚，又从伊贝尔的包里翻出她的内裤，塞进了巴尔夫的嘴里。
　　“喂！”
　　正在收集物证的伊贝尔看到吴洋的举动，红着脸跑了过来！
　　“你干什么！你怎么把……把，把把把我的内，内内内裤塞到他的嘴里去了！”
　　吴洋转头看着她，“不应该吗？我怕他大喊大叫引来他的同伴，所以封住了他的嘴。”
　　“那怎么也不能用我的内裤吧！”
　　“难道用我的内裤吗？”吴洋匪夷所思地看着伊贝尔，“你这个人怎么这么残忍！就算他是个犯罪分子，用我的内裤塞他的嘴也是极其残忍、极其不人道的行为！你小心他告我们暴力执法啊！”
　　伊贝尔瞪着眼，“用我的内裤就不残忍了吗？”
　　“指不定他还会很开心呢。”
　　“……不行，我不能接受。这个人是要交给驻防军的，驻防军看到他含着我的内裤，我还做不做人了？”
　　伊贝尔在她的包里翻了翻。
　　“丝袜，用丝袜行不行？”
　　“行吧行吧……你真麻烦。”
　　“……”
　　伊贝尔咬着牙，拼命压抑想要暴揍吴洋的冲动。
　　两人回到第一层休息到了天亮，在这之后，伊贝尔背着吴洋的包、吴洋背着已然恢复意识的巴尔夫踏上归途。
　　巴尔夫这老头好像已经认命了。
　　他趴着吴洋背上一动不动，但他的眼里充满了平静，似乎并不畏惧他之后将会受到的遭遇。
　　走到半路上，前方忽然人影涌动，在数名蘑菇人的带领下，阿克塞尔驻防军忽然出现在吴洋的眼前！
　　蘑菇人祭祀见到吴洋，登时跳了起来，“冒险者阁下！冒险者阁下！瓦们来接泥萌了！”
　　吴洋微微一愣，看到李斯特队长越众而来。
　　他对着吴洋微微点头，开口说道：“吴洋阁下，围攻臭臭族部落的魔兽在昨天午后突然撤走，我们推测是您和伊贝尔骑士解决了异变，所以特地前来接应你们！”
　　眼下距离臭臭部落还有20多公里的路程，吴洋看着李斯特和他身后的兵士，发现他们满眼血丝。
　　怕是连夜赶来的。
　　吴洋心中颇为感动，他将背上的巴尔夫交给驻防军，“在伊贝尔的活跃之下，我们侥幸解决了异变的源头。这个老头叫巴尔夫・李，他是荣光进化的邪教徒！他有控制魔物的特殊能力，据他自己交代，袭击臭臭部落的魔兽就是被他控制的！”
　　“该死的邪教徒！”
　　李斯特队长飞起一脚，将巴尔夫踢翻在地！
　　他粗暴的拉出巴尔夫嘴里的丝袜，大声质问道：“你的目的什么？因为你的缘故，我们战死了十七个弟兄！”
　　“嘿嘿嘿……目的？”
　　巴尔夫大口呼吸，之后发出了古怪的笑声。
　　他转头看向蘑菇人祭祀，眼神像是看到了美味的食物。
　　“蘑菇人拥有强悍的生命力。只要他们的心脏和大脑不受损伤，其余任何伤势都可以自然恢复，哪怕是断肢和腰斩！有时候我真的搞不懂你们这些人，眼前分明有这么强大的能力，你们为什么不想拥有？”
　　没有人回答他。
　　所有人都用愤恨的眼神看着巴尔夫。
　　“任何治疗法术，都无法治愈一个遗失了内脏、断掉了手脚的人，而蘑菇人却可以自然而然地长出新的内脏、新的四肢！你们难道不心动吗？这位军人阁下，你理应知道一个被人斩断了手臂的士兵会遭到怎样的待遇。”
　　巴尔夫直视着李斯特。
　　“他会变成一个可怜的、可悲的残废！他的一生都将生活在失去手臂的阴影中！而我能改变一切！只要给我十具……不，给我五十具蘑菇人的尸体，我就能研究出这段让他们获得强大生命力的基因藏于何处，并让每个人类都享受它、拥有它！”
　　“闭嘴！”
　　李斯特双目赤红，他一拳狠狠砸在巴尔夫的脸侧！
　　“臭臭族不是人类的附属品，更不是人类的奴隶！他们有智慧、有文化、有传承，他们和我们人类没有差别！”
　　巴尔夫口齿出血，但他的依然露出了冰冷的笑容，“愚见……真是愚见！你身为一个高贵的人类，却甘愿和这种身高不足一米的亚种混为一谈！这简直是……人类之耻！”
　　“如你这等为了一己之私而践踏他族尊严的人，才是真正的人类之耻！”李斯特面色庄严，他一挥手说道，“士兵们，把他押回大营！”
　　……
　　……
　　一行人浩浩荡荡的踏上归途。
　　蘑菇人祭祀感恩戴德，热情地邀请吴洋和伊贝尔参加他们部落的庆功会，吴洋和伊贝尔没有推辞，和大部队一起上路。
　　到了臭臭族部落，遍地的苍凉。
　　本来一片繁荣之象的部落内满目疮痍，凶残的魔兽破坏了村内大多数建筑，重建工作正在紧锣密鼓的进行。
　　蘑菇人祭祀看见吴洋的神色，笑呵呵地说道：“曾敬的冒险者，不用为瓦们担心。瓦们臭臭族生活在魔兽栖息地内，已经习惯了魔兽入侵。这一次如果不是泥萌迅速的解决了异变的源头，瓦们很可能葬身在祭坛内部！”
　　吴洋一愣，“没那么严重吧？普雷利镇就在二十公里之外，你们又有地道依托防守，怎么也不会全军覆没的。”
　　李斯特却露出苦笑，“我一开始也这么想。我军在第一时间向普雷利镇申请了救援，但援军在途中遭到了魔兽的阻挠，并没有及时赶到；我们在祭坛内利用地下通道和魔物周旋，本来以为至少能撑三天，可火焰鼠、雷电獐都是擅长钻洞的魔兽！”
　　说到这儿，李斯特长出一口气。
　　“在魔兽撤走之前，它们已经把祭坛钻成了马蜂窝，要不是你们解决了异变，我们这百多号人……就全是地下亡魂了！”
　　“……”
　　吴洋和伊贝尔对视一眼，都从对方眼里看到了不可思议。
　　好像他们阴差阳错的立下了血大的功劳？
　　李斯特笑着说道：“这件事我已经上报，估计要不了多久，来自阿克塞尔驻防军的嘉奖就会发到你们的手中！两位义士，真是太感谢你们了！”


＃ 021 这是神明大人给你的赏赐哟！
　　臭臭部落第一时间修补和清理了行馆供吴洋和伊贝尔居住，蘑菇人闻知“拯救了部落的英雄”归来，纷纷送来水果和肉食，热情地让吴洋感觉不好意思。
　　伊贝尔自回来之后就一直“嘿嘿嘿”地傻笑，吴洋又惊又怕，他护着胸口问道：“你发什么颠？”
　　伊贝尔看了他一眼，又“嘿嘿嘿”的笑了起来，“真不愧是本小姐！第一次冒险就立下了这样的功劳！吴洋，我搞不好有成为冒险者的潜质呢！”
　　“比如出发不到半个小时就陷入沼泽中？”
　　“……那，那个是意外啦！”
　　“比如外出冒险不带帐篷，最后臭不要脸地跟我睡了一晚上？”
　　“别说得那么难听啊！什么和你睡了一晚上？我可没有和你做奇怪的事！”
　　“那也得我乐意啊……像你这样的，我连反应都起不来，怎么做嘛？”
　　“……我不跟你一般见识！”
　　伊贝尔别过头，又“嘿嘿嘿”的笑了起来。
　　“吴洋！我们会得到驻防军的嘉奖喔？来自军部的奖赏是很罕见、很有价值的！更关键的是，得到嘉奖后我就能和军部的人建立关系了耶！嘿嘿嘿……有了军部的关系，等我回归检察院之后，一定能爬到更高的位置上！”
　　“哇……社会是真的险恶，你们官场都这么脏的吗？”
　　伊贝尔横眉竖眼，“这是成熟！什么脏不脏的？幼稚！”
　　吴洋懒得理她。
　　他百无聊赖地拿出自己的冒险者证明，突然发现上面的剩余PP点数变成了588点！
　　“咦――伊贝尔！你看我的PP点！”
　　吴洋惊了！
　　伊贝尔看了他一眼，“大惊小怪。基因改造的原理尚未有明确的定论，但它和人类自身的精神都有极大的联系。一个人在经历险境、绝境的时候，身体在求生本能的影响下会渴望更强大的力量，于是PP点就会突然大量增多。”
　　吴洋指着冒险者证明上显示的588点，还是觉得不踏实，“这些都是能用的吧？不会突然消失的吧？”
　　“不会不会，但是要慎重地使用。基本上，一个人一生能获得的PP点在1万点上下，用完了就没了。”
　　伊贝尔亮出了她的骑士证明（皇家骑士学院颁发，和冒险者证明拥有相同的功能，但样式不同），指着上面的PP点说道：“你看，我只增加了12个PP点。”
　　吴洋理都不理她，当场开始浏览基因改造网。
　　他能学的能力太多、基础知识又知道得太少，根本弄不清楚哪个技能才算是好。
　　茫然的浏览一番之后，他转头问道：“喂伊贝尔，你的雷枪在哪学的？我也想学。”
　　伊贝尔看了他一眼，“我的雷枪不是基因上的能力，这是神明赐下的‘奇迹’。我信奉太阳教，太阳神赐予我雷枪之威。”
　　“G――免费的吗？”
　　“免费的，只要信奉太阳神，就能获得‘奇迹雷枪’。”
　　在伊贝尔的科普之下，吴洋又知道了一些常识。
　　但凡是冠有“奇迹”之名的一切能力，都是神明赐给信徒的防身技能。信徒越是虔诚，能使用奇迹的次数就越多、种类就越丰富。
　　像伊贝尔这样的，在一个日照日内只能够使用三发雷枪；
　　某些最为虔诚的太阳教信徒，非但能在一天内使用九发雷枪，甚至可以使用“奇迹・阳光烈焰”、“奇迹・阳光枪”等其他奇迹招数。
　　吴洋大为心动，他连忙问道：“我现在信奉太阳教还来得及吗？”
　　伊贝尔侧眼看着他，“你行不行啊？太阳教最重要的教义是‘帮助他人’，你做的到吗？事先说明，神会注视每一个信徒，如果你违反了教义，神明会收回k赐予你的力量的。”
　　“嗯――”
　　吴洋仔细想象了一下。
　　魔兽攻入臭臭部落的时候，伊贝尔主动要求协助防守，可他吴洋满脑子都是“这下子完蛋了”、“还是快点跑吧”，好像和太阳教的教义出入极大……
　　但是伊贝尔投掷雷枪时的模样给了吴洋极大的震撼，他咬了咬牙说道：“我努力努力，可能还是能做到的！”
　　“行吧。等回了阿克塞尔，我带你去太阳教会一次，发展信徒也是太阳教教徒的职责之一。”
　　顿了一顿，伊贝尔突然贼兮兮地看了看四周。
　　这之后，她朝吴洋挥挥手，低声说道：“来来，过来！”
　　吴洋凑了过去，“干什么？做贼吗？”
　　伊贝尔咬着吴洋的耳朵，“这话由我来说，或许不大合适……其实，勇者是受众神眷恋之人，你信奉太阳神自然是没得说。就算你不信奉，只要你获得了太阳神的好感，或者被太阳神认可，k也会将奇迹赏赐给你。”
　　“……真的？”
　　“当然！勇者又不新鲜，我也不是没见识的人，知道勇者的一两个独特之处有什么奇怪的？”
　　吴洋正想问怎么获得神明的好感，忽然听见蘑菇人祭祀在门口喊道：“吴洋阁下！吴洋阁下！你在里面吗？”
　　吴洋打开门，看到了喘着粗气的祭祀。
　　他顾不得匀平呼吸，一看着吴洋就说道：“吴洋阁下，翠绿神说想见见泥。”
　　吴洋指着他的鼻子，“见我？”
　　“是的，如果方便的话，请跟瓦来。”
　　两人留下伊贝尔，走向祭坛。
　　吴洋用蘑菇语问道：“祭祀大人，翠绿神……大人为什么要见我？”
　　“不需要加大人，翠绿神本就是最恭谨的称呼。刚刚我在祈祷时，翠绿神忽然降下了神旨，至于k为什么要见您，我也不知道。”
　　两人来到祭坛内部的神像前，祭祀让吴洋在一侧的藤椅上坐下，他则跪倒在神像之前。
　　这神像是一个半身女性像。
　　吴洋本以为神像下半部分是一条裙子，仔细观察之后发现那不是裙子，而是植物的根系――植物的根上长着人类女性的上半身，翠绿神的形象颇有些……猎奇。
　　“勇者阁下，感谢你的正义之举。”
　　突然的，在蘑菇人祭祀喃喃的祈祷声中，吴洋耳边响起了另一个声音。
　　“你收获了我的好感和认可，这是我赠予你的奇迹。”
　　紧跟着，一股清凉的气息从吴洋的眉心涌入他的体内。
　　他若有所感，取出冒险者证明浏览，很顺利地在技能一栏找到了一个全新的能力――“奇迹・自然启迪”。
　　毫无疑问，这是翠绿神赐予他的奇迹！
　　作者留言：
　　PS：这两章可能有点硬，不过设定还是要认真交代的（。


＃ 022 省钱可是贫乏勇者的要义！
　　祭坛广场。
　　空荡荡的广场上放置了一个铁笼子，笼子周围立满了蘑菇人战士和驻防军――巴尔夫手脚上戴着镣铐，被关押在笼子里。
　　他闭着眼睛，脸上没有半分颓唐之色。
　　但他鼻青脸肿。
　　刚刚回村的时候，他接受了蘑菇人和驻防军疯狂的报复，所有人都想冲上来暴打这个罪魁祸首！
　　要不是李斯特和祭祀神智清醒，适时制止了人民群众的暴行，恐怕巴尔夫已经被活活打死！
　　“差不多……该到了吧？”
　　巴尔夫抬头看了看天色，在心中默默想道。
　　与其同时，阿克塞尔。
　　巨龙书坊的主编大人――杰诺夫结束一天的辛劳，他正打算收拾办公室回家，一只猫头鹰忽然落在他的办公桌上。
　　这只猫头鹰浑身漆黑，一双铜铃大的眼睛是鲜艳的红色，整只鸟散发着一股邪魅的气息。
　　“暗影猫头鹰”。
　　一种能和黑夜融为一体的低等魔兽，驯化后可作为信使使用。
　　并且，暗影猫头鹰一般被地下组织驯化，因为它的隐形能力符合地下组织见不得光的特性。
　　主编杰诺夫的目光忽然变得阴冷，他转头一看，确认四周无人之后迅速取下猫头鹰脚上绑着的竹筒，又从竹筒中取出一封信件――
　　“我已掌握牧兽人能力的移植方法，我将在劣鬼森林之外演示一次。”
　　牧兽人的能力……
　　杰诺夫搜索记忆。
　　牧兽人，生活在蛮荒之地“先祖拳峰”的人类亚种。牧兽人亲近魔兽、厌恶人类，危险度极高。
　　他们拥有控制魔物的特殊能力，有“一人之军队”的别称。如果不小心惹恼了一个牧兽人，你要面对的不是一个人的报复，而是一群魔兽的疯狂报复！
　　因其能力的特殊性，荣光进化内部发布高额悬赏，倘若组织内有成员研究出移植牧兽人能力的方法，赏千万艾莉丝，并可任意挑选组织内部存有的某一种基因移植。
　　千万艾莉丝不算什么。
　　真正吸引人的是任意挑选一种基因进行移植！
　　荣光进化虽然是公认的邪教，但不论哪个年代都有渴望强大力量的人，荣光进化能快速、便捷的给他们力量！
　　过去的千年中，大陆五国对荣光进化发起了数次歼灭战，每一次，它都在劫难后重生，如同野草一般除之不尽！
　　这样一个延续了千年的组织，怎么可能不掌握几段强大的基因？
　　然而牧兽人不但族群稀少，而且生活在人迹罕至之地，想发现他们的踪影已属不易，更不要说研究出他们特殊能力的移植办法。
　　因此，荣光进化内部的这个悬赏发布了数百年，但却没有一个人完成过它。
　　但是，现在……
　　杰诺夫下意识伸出舌头，贪婪地舔了舔他的嘴唇。
　　他看向信件的落款――巴尔夫・李。
　　“巴尔夫・李……如果是你，的确有可能研究出如何移植牧兽人的能力。”
　　但是，很奇怪。
　　杰诺夫陷入沉思中。
　　为什么巴尔夫・李要告诉他这些？而且还是通过暗影猫头鹰告知。
　　杰诺夫虽然和巴尔夫见过几次，可他们的关系没有好到这个地步！
　　他犹豫片刻，终究不能抵抗牧兽人基因的诱惑。
　　在前往老板的办公室请假之后，杰诺夫连夜赶往劣鬼森林！
　　……
　　……
　　庆功会在一片欢闹的气氛中结束。
　　吴洋从没喝过酒，这次算是喝翻了。面对HIGH到极点的蘑菇人和驻防军，吴洋和伊贝尔大杯大杯喝着果酒，和蘑菇人手拉着手，围绕着篝火舞蹈。
　　没有喝酒的人也是有的。
　　除了轮到值守的倒霉战士之外，邪教管理所的“净化者”也没有喝酒。
　　巴尔夫落网的消息传出之后，驻守在普雷利镇上的净化者立即赶来接手巴尔夫，他们将把巴尔夫押到阿克塞尔的邪教管理所进行审判。
　　净化者，邪教管理所的执行队。
　　次日清晨，吴洋、伊贝尔和净化者一起上路。
　　本来嘛，这种押送任务严禁闲杂人等跟随。
　　只不过吴洋和伊贝尔是巴尔夫的第一接触人，回头阿克塞尔邪教管理所肯定要找他们做笔录，净化者头头便带着他们一起出发。
　　伊贝尔皱着眉头，“吴洋……我们自己走不好吗？为什么非要跟着他们。”
　　“傻不傻？”
　　吴洋竖起四根手指。
　　“我们自己租马车回去，一天就是一万、四天就是四万！我现在一下子给你省下了四万艾莉丝，你还有什么不满的？”
　　伊贝尔翻着白眼看他，“为什么你能在一个美少女面前表现得这么寒酸？一般的绅士在我面前，动不动就炫耀家里添了几匹来自东之国的汗血宝马、时不时就露出手上的大宝石戒指，只恨不得把他的金行存折丢我脸上、让我好好看看他有多有钱！怎么你就是这幅穷酸样呢？”
　　“因为他们想上你，我不想啊。”
　　“……你！粗俗！”伊贝尔红着脸别过头，“我不理你！”
　　伊贝尔感觉不舒服是当然的。
　　吴洋其实也不是很自在。
　　净化者实在太沉闷了，他们的眼神中没有光亮、脸上没有表情，身上散发着有如墓地一般的死寂气息。
　　但一想到能省4万块，吴洋还是咬着牙跟他们走。
　　邪教管理所是特殊的机构，与宪兵队不同，被教管所盯上的人都是不容于世之人、被净化者逮捕的人都是必死之人。
　　换言之，净化者面对的都是走投无路的、丧心病狂的歹徒。
　　丧心病狂的歹徒已经很可怕，如果丧心病狂的歹徒走投无路了，那他会怎么做？
　　当然是不顾一切的疯狂反击！
　　如此一来，净化者这个职业的压力可见一斑，他们基本上把每一天都当成人生的最后一天来过，尤其是在出任务的时候。
　　要是被身边这群黑袍净化者知道吴洋连当个冒险者都哭天抢地，他们没准儿一个情绪失控，就把这个不知好歹的狗东西吊起来狠揍一顿！
　　中央之地显然也知道净化者面临的压力，除了给他们最高的工资、最好的待遇之外，对他们的管制也最为严厉――
　　管得不严是不行的。
　　直面最深层的恶意的人，是最容易发狂的人。
　　为了防止净化者精神崩坏，教管所有包括“忌烟忌酒忌欲”在内的一系列严苛规定，每隔一段时间，所有净化者都要接受思想教育和精神审查。
　　因此，净化者普遍沉默寡言、普遍死气沉沉。
　　但是，不能否认的是，“净化者”是个光荣的职业；他们是一群维护社会安定、阻止混乱蔓延的，伟大的奉献者。
　　这一路极为顺坦，每到一个驿站他们就换上速度最快的坐骑，仅在第二天的中午，吴洋就跟随大部队抵达“劣鬼森林”。
　　净化者头头看了看悬在头顶的太阳，又看了看四下平坦的地形，回头喊了一句，“全体休息半小时，都吃午饭吧！”
　　巴尔夫站在囚车中，睁开眼看了看四周。
　　不远处的花岗岩上，有一个“米”字形的标记。
　　他看到那个标记，微微露出了笑容。


＃ 023 要跟我比一比
　　埋锅造饭。
　　净化者追击邪教徒，经常需要在人迹罕至的深山老林中搜索数天，他们野营的次数比吴洋出门的次数还多。
　　不多时，大米饭和烤肉的香味就散发了出来。
　　这一支小队有五名净化者、一队十人编制的阿克塞尔驻守军小队，外加吴洋、伊贝尔和巴尔夫。
　　加起来总共十八人。
　　出于特殊的工作性质，为了防止邪教徒对净化者和净化者的家人进行打击报复，净化者从不以真名示人，脸上也无时不刻蒙着一张黑色假面，只露出一双眼睛。
　　吴洋只知道他们领头的人物代号“薮猫”，除此之外一无所知。
　　这是一个非常沉默的friends呢。
　　伊贝尔看着不远处花岗岩上的“米”字型印记，看了很久很久。
　　久到吴洋感觉不正常。
　　他转头问道：“看什么呢？石头上开花了啊？”
　　“不是……我总感觉那个印记很特殊，好像在什么地方看见过。”伊贝尔按着侧脑皱着眉，“但是一深想，头就很痛……”
　　“嚯――你该不是有过什么悲惨经历、受到过什么精神创伤，导致失忆了吧？”
　　“怎么可能！我从小到大都一帆风顺！”
　　伊贝尔停顿了一下，突然恶狠狠地看着吴洋。
　　“在遇到你之前，一直都一帆风顺！”
　　吴洋一摊手，“这个世界真的对你太温柔了。”
　　“……你走开！我不理你！”
　　伊贝尔提起这茬，吴洋也觉得花岗岩上的米字印记很特殊――比划工整、左右对称，这不像是随手涂鸦，像是有人用心绘制的一样。
　　胡思乱想之际，薮猫忽然一声不吭地站到吴洋的面前。
　　吴洋微微一愣，站了起来，“薮猫大人，有事找我？”
　　“我没事，那个邪教徒有事。”薮猫举了举手里的食盆，“邪教徒巴尔夫拒绝就餐，他指名让你过去，说是有话要跟你说。”
　　吴洋连忙跟巴尔夫撇清关系，“我跟他没话说！薮猫大人，我跟这个肮脏的、可恨的邪教徒势不两立！这狗杂种不爱吃饭，那就让他饿着！怎么着？还当自己是个大爷了！”
　　薮猫的声音里带了点笑意，“吴洋阁下，请放心，我们不会冤枉任何一个好人。我的任务是将他安全地护送到阿克塞尔，他现在不配合……我稍微有点为难。”
　　“好吧，那我跟他说两句。薮猫大人，请跟我来。”
　　两个人走到囚车前。
　　吴洋谨慎地看着巴尔夫，问道：“找我什么事啊？”
　　巴尔夫呵呵一笑，精神状态不差，“没什么大事，老夫起了玩心，想跟你比一比。”
　　“比什么？”
　　“比头脑。”巴尔夫高深莫测的一笑，他接着说道，“吴洋，邪教管理所这种机构，尚未普及到县镇之内，一般只在城市中有。我倘若在月阴湿地内被捕，净化者势必要把我押送到阿克塞尔接受审判。从月阴湿地到阿克塞尔，共有两条官道，一条快速而安全、一条老旧又危险……你认为，净化者会选择哪条官道？”
　　吴洋看了薮猫一眼，又打量了一下四周，心中有不详的预感！
　　巴尔夫接着说道：“沿途驿站提供三种坐骑。一种是最普通的马匹、一种是善于拉重车的蜥蜴，最后一种是强调速度，最高时速达到80公里的驯化魔兽……你认为押送我这样的邪教徒，净化者会选择怎样的坐骑？”
　　他最后看向吴洋，“你，明白我想说什么了吗？”
　　炎炎烈日之下，吴洋的额头有冷汗冒出！
　　他看着巴尔夫，艰难地说道：“路径可以推测、队伍的行进速度可以推测，那么队伍的停留处也可以大致推测……”
　　“不错，聪明。”
　　巴尔夫看了看四周。
　　“我们现在所处的地方是个高地，视野极为开阔。倘若有魔物或者歹人攻来，你们也能依托地形防守，我要是这支队伍的领头人，也会选择在这里休息、进餐！”
　　巴尔夫的眼里猛然射出精光！
　　他癫狂的面色看起来绝不像是一个被关押了接近三天的老头！
　　“出来吧！我的爱宠们！”
　　“嘶嗷――！！！”
　　连成一片的嘶吼声忽然响起！
　　不远处的劣鬼森林中突然爬出无数死灰色的行尸！
　　它们身上挂着腐烂的肌肉，奔跑起来却像是一群凶狠的恶狼，它们在转瞬之前奔到了队伍之前！
　　“该死的邪教徒！全体戒备――！”
　　薮猫大吼一声，所有人都抽出了武器！
　　五名净化者手握圣银刺剑，将囚车围在中心；十名驻守军手握制式铁剑，迅速跑到净化者身侧。
　　吴洋没带刀，他手忙脚乱的跑向伊贝尔，伊贝尔将贯地谷的武士刀抛到他的手中。
　　但这一耽搁，行尸已经插入队伍中心，净化者、驻守军与行尸展开了第一轮交锋，吴洋和伊贝尔被分割开来，他们无法和大部队会合！
　　吴洋举目一看，只见遍地都是行尸，数量估计在100只以上！
　　他低声对伊贝尔问道：“现在怎么办？”
　　伊贝尔一咬牙，“不能坐视不管！我们突进去，和净化者会合！”
　　“突进去吗……”
　　吴洋有些犹豫。
　　眼下这些行尸没有管他们两个阿猫阿狗，它们嘶吼着朝囚车涌去，吴洋和伊贝尔往反方向冲杀一阵，或许可以摆脱危机；
　　要是在此刻奔向囚车和净化者会合，看似是人多力量大，但是行尸的数量是人类方的十倍以上！
　　这简直是自寻死路！
　　“奇迹・雷枪！”
　　伊贝尔召唤太阳神的奇迹，璀璨的光芒在她的掌心汇聚，金黄色的雷枪再次成型！
　　“呀――”
　　随着她的一声娇叱，激射的雷枪像是划过水面的刀刃，将行尸群一分为二！
　　身处在雷枪轨迹上的十余只行尸在顷刻间化成飞灰，它们甚至来不及发出惨叫！
　　在这之后，伊贝尔拔出长剑，回头看着吴洋，“吴洋，你的选择呢？”
　　吴洋一脸的不情愿。
　　他反手握紧武士刀，咬牙说道：“上吧！这前不着村后不着店的，要是让巴尔夫重获自由，我大概也逃不过他的追杀，还不如现在就拼个你死我活！”
　　“就是这个道理！勇气是一个战士的基本素养！”
　　伊贝尔似乎很高兴。
　　她带头发起冲锋，回头笑道：“一起战斗吧！吴洋阁下！”


＃ 024 狂野增幅！
　　劣鬼森林是被诅咒之地，方圆数百里没有人烟。
　　这片森林呈铁灰色，死亡能量在林中横行。森林内的生物受死亡能量影响，呈现出一定的程度的死体化，死体化最著名的特征就是难以杀死。
　　进入这片森林探险的队伍，必须要配备会使用强光或者高热的冒险者，寻常的武器和法术不能消灭劣鬼森林的生物。
　　眼下的行尸，更是被完全死体化的生物，除了净化者的圣银刺剑和伊贝尔的雷枪之外，其他人的攻击只能使它们失去战斗能力，而不能彻底杀死它们！
　　伊贝尔一剑下去，能将一只行尸砍成两半，可即便只有上半截身子，它还是嘶吼着、顽强的用两只手掌爬去囚车！
　　唯有一剑斩断它们的脑袋，才可以让它们彻底失去战斗能力。
　　吴洋一开始畏首畏脚，生怕他的魔物克星再次让他陷入绝境，在跟随伊贝尔顺利冲进包围圈、和净化者会合之后，他才惊觉行尸完全不在乎他！
　　即便他用绝力一斩攻击行尸，行尸也不会理睬他，只是奋勇地朝囚车奔去！
　　如此一来，守护囚车的五名净化者面临着巨大的压力！
　　被死亡能量污染的行尸是忘却了疲劳和疼痛的不死体，它们两手上长出鹰钩状的漆黑指甲，这指甲不但附带能使伤口快速腐烂的毒素，而且坚硬如铁。
　　并且，行尸生来没有性生活，因此它们的手臂每分钟能疾速抓挠三百五十下！
　　穿甲、破胸，开膛，瞬间完成！
　　是低级魔物中的豪杰。
　　理论上，行尸的身体素质和致命性已经凌驾在大多数中级魔物之上，只是因为它们没有思维，行动全凭本能，这才被划归在低级魔物之中。
　　而巴尔夫利用牧兽人的能力控制行尸，显然正好弥补了它们的短板！
　　一众人在行尸的穷追猛打下左支右绌。
　　驻防军小队杀杀吃人狼还可以，面对行尸就显得十分乏力；
　　伊贝尔正规学校毕业，单论实力不知道比那几个大头兵强上多少，但她手中没有克制行尸的武器，雷枪也只能投掷三发，并不能对战局产生多大的影响；
　　至于吴洋……
　　该怎么说呢？
　　他一刀绝力一斩下去，甚至割不开行尸身上的烂肉，只能在它们身上留下一道白痕……
　　实力上的差距太过明显，连他自己都自己很多余……
　　五个净化者身手敏捷、配合精妙，手中的圣银刺剑又能对行尸造成实际伤害，但行尸的数量实在太多，他们不能坚持太久！
　　伊贝尔眼见局势不妙，将剩余两发雷枪全数投出！
　　风驰电掣的雷枪横越千米，将三四十只行尸化成灰烬，净化者和驻防军的压力顿时一轻，他们纷纷朝伊贝尔投来感激的目光。
　　但是伊贝尔神色凝重。
　　不远处的劣鬼森林中仍然源源不断的涌出行尸，而她的雷枪已然告罄！
　　“哈哈！哈哈哈！如今的净化者是怎么回事？连几只小小的行尸都解决不了吗？”
　　囚车之中，巴尔夫哈哈大笑！
　　“我高估你们了，你们实在太弱！”
　　薮猫眼里没有表情，“邪教徒，只是你走运而已。最近这几天，我们普雷利镇净化者的大统领恰好外出，他要是在此，这些行尸又算什么？”
　　巴尔夫得意洋洋，他身上的镣铐发出一串欢快的响声，“运气也是实力的一部分，不论你甘不甘心，这一次都是老夫赢了！各位，我看你们都还年轻、未来都不可限量，老夫也不为难你们……只要你们放我走，我立刻命令这些行尸停止攻击，也给你们一条生路！”
　　好哇！
　　好哇好哇！
　　吴洋热切地看着薮猫！
　　巴尔夫这个条件划算啊！
　　你们仔细想一想，用他一个猪狗不如的邪教徒的性命，能换到我们这些人中其中一个人的命就已经是赚翻了，更何况现在一命能换十七条命！
　　是真的赚。
　　快答应、快答应啊！
　　吴洋瞪着眼睛，试图把他的想法灌入薮猫的大脑中！
　　然而，并没有用。
　　薮猫冷冷一笑，他举起了圣银刺剑，“做梦！巴尔夫・李，我现在让你下地狱！”
　　“我死了，你们活不成！看看吧！你们已经被我的行尸包围了！”
　　先前几句话的功夫，行尸们已经将囚车围了个水泄不通。
　　它们的呼吸道和肺脏早已腐烂，有几只甚至只有空荡荡的胸腔，但它们还是在呼吸。
　　如果破风箱一样，发出让人牙酸的嘶嘶声。
　　它们一边发出嘶嘶的长鸣声，一边用呆滞可怖的脸孔、用空无一物的眼瞳看着吴洋等人。
　　吴洋下意识想倒退一步，但他很快发现他的后背已经抵着囚车，再也没有退路了。
　　“看见了吗？只要我一声令下，马上就有数百只行尸将你们撕成碎片！”
　　巴尔夫指着周围的行尸，他最后指着吴洋和伊贝尔。
　　“或许你们净化者不怕死，但这两个冒险者是无辜的！因为你的缘故，他们也会在这里死去，你的良心难道就不会不安吗？”
　　“这――”
　　薮猫看向吴洋和伊贝尔。
　　伊贝尔，已经慌了……
　　正规学校毕业的她，从来没有想过阿克塞尔周边竟然有这么强大的魔物！眼下的局面已成死局，她一身高超剑术竟然不能为她赚取半分优势！
　　片刻的迟疑之后，她深吸一口气，驱走了内心的恐惧。
　　她昂首挺胸，断然说道：“我绝不向邪恶屈服！吴洋也一样！”
　　我怎么就一样了！
　　不要突然代表我啊！
　　混蛋！
　　薮猫大声喝彩：“好！不愧是我中央之地的子民！吴洋阁下、伊贝尔小姐，你们放心……历史会记住我们的！”
　　不要！
　　我不要被历史记住！
　　我觉得把握当下更加重要一点啊！
　　薮猫哪里管吴洋的心理活动？他手握圣银刺剑，一步一步走向巴尔夫，“罪恶的邪教徒，我代表秩序审判――”
　　“且慢！”
　　在所有人都看着薮猫的举动时，吴洋突然大喊一声！
　　于是，所有人都看向吴洋。
　　吴洋露出笑容，连连按下手掌，示意大伙冷静。
　　他说道：“不要冲动，我可能还有办法……”
　　奇迹・自然启迪。
　　吴洋刚刚得到的新能力。
　　这个能力极为特殊，它的具体效果并不明确――“一个日照日内只可使用一次；当你施展此奇迹时，会因当时情况的不同而得到相应的能力”。
　　吴洋不知道这具体是个什么机制，但他想用一次自然启迪，因为这可能是最后的机会。
　　薮猫杀死巴尔夫之后，他们一行人也必然被行尸撕成碎片。玉石俱焚的结局，并不是吴洋能够接受的结局。
　　“奇迹・自然启迪。”
　　吴洋轻声念出奇迹的真名，一团浓绿色的光华忽然涌现又瞬间消失！
　　与此同时，一个全新的能力在吴洋脑内浮现――
　　“奇迹・狂野增幅”！


＃ 025 一起死吧，我的甜心
　　奇迹・狂野增幅：你可以选择你的任意一个技能，使其效果得到极大幅度的增强；强化效果持续十分钟。
　　吴洋看到这个技能，下意识就想强化绝力一斩――毕竟那是他唯一的攻击技能。
　　但是转念一想，行尸的数量太过庞大，就算绝力一斩增强到一刀秒八只也无济于事，这个狂野增幅，应该是用在魔物克星上的！
　　强化魔物克星，让魔物疯狂的憎恨吴洋，从而让它们暂时摆脱巴尔夫的控制，在仇恨的作用下疯狂地追杀吴洋！
　　没有其他的可能了！
　　吴洋全身上下就这么几个技能而已！
　　的确，现在问题的关键是净化者一行被包围了，如果有人能暂时把行尸引开，让这支队伍重新奔跑一段时间――在驯化魔兽时速80公里的狂奔之下，只需要三五分钟，就能彻底摆脱行尸的威胁！
　　但是吴洋并不希望那个做诱饵的人是他！
　　在开什么玩笑啊！
　　就是说，那个叫翠绿神的东西是打算让他带着自我牺牲的觉悟，一个人引开几百匹行尸，让净化者先走咯？
　　不。
　　这不行。
　　净化者又不是吴洋的领导，凭什么让他们先走！
　　吴洋一言不发，净化者、驻防军，伊贝尔和巴尔夫都在默默地注视他。
　　伊贝尔问道：“吴洋，你有什么办法？”
　　“……”
　　吴洋不知道怎么回答。
　　“哎呀，刚刚是开玩笑的啦哈哈！我哪里有什么办法啊？没有没有！大家一起愉快地下地狱吧！”
　　这种话……说不出口。
　　再仔细想想，薮猫必杀巴尔夫，巴尔夫知道自己必死，也肯定命令行尸攻击吴洋等人，眼下的局面看着不怎么激烈，其实已经是一个死局！
　　而奇迹・狂野增幅的时间只有十分钟，只要吴洋跑得够快，或许还有一线生机！
　　一边是必死无疑、一边或许还有希望……
　　吴洋咬咬牙，突然拉住伊贝尔的手腕！
　　他看着薮猫说道：“薮猫大人，我可以暂时引开这些行尸，请你们做好撤退的准备！”
　　薮猫微微一愣，没能理解。
　　“可笑！吴洋，你知道牧兽人吗？你知道牧兽人的‘控兽术’是个什么技能吗？你什么都不知道，还敢说你能引开行尸？”
　　巴尔夫冷冷一笑，眼里满是不屑。
　　“我实话告诉你，臭臭部落里的魔物突然撤退，不是因为你们打晕了我，而是因为我发现了你们的入侵，准备全力以赴的对付你们，这才主动断开和吃人狼的联系！现在，我不会再放弃对行尸的控制，只要你们敢杀我，我就敢叫你们陪葬！”
　　“哈，是不是这样呢？”
　　吴洋微微一笑，看着巴尔夫。
　　“你的控兽术的确厉害，可我也有一手两手看门绝技，现在就让你好好看看，我的厉害之处吧！”
　　他拉着伊贝尔的手掌，走向行尸！
　　“让一让，请让一让……”
　　他推搡围成一个圈的行尸，带着伊贝尔……挤出了行尸的包围圈。
　　巴尔夫没有阻止他，行尸们发出“嘶哈”的叫声，友善的让出了一道通道。
　　伊贝尔左右一看，低声问道：“我说吴洋，你是不是打算就这么跑了？”
　　“胡说八道！我像是那样的人吗？”
　　“岂止是像，简直就是！”
　　“……”
　　吴洋不辩解，他看了看身后的尸墙，又看了看身侧一脸茫然的伊贝尔，开口说道：“预备――跑！”
　　吴洋跑了起来！
　　并且，他在开跑的一瞬间，使用了奇迹・狂野增幅！
　　一串生物信息在吴洋的细胞中传递，它们找到“魔物克星”的基因段，猛然一头扎入――以吴洋的体感来说，他感觉小腹左侧突然有点热热的。
　　冒险者证明在这个瞬间检查吴洋的身体，并将最新情报更新！
　　――――
　　魔物克星・极：魔物克星得到了巨大的强化。你对魔物造成的伤害，有极大的概率使其暴毙，但魔物对你的攻击欲望变得比它们的本能还要强烈。
　　――――
　　“！”
　　这一瞬间，天地都安静了！
　　薮猫像是忽然像是坠入了冰窖中，一股没来由的寒意从他的脚底迸发！
　　他浑身一颤，手臂上冒出无数鸡皮疙瘩！
　　微微一愣之后，他发现了这股寒意的来源――
　　是行尸！
　　眼前的行尸也不知道是怎么回事，突然集体爆发出深沉的憎恨！
　　这一股憎恨如有实质，如同一阵阴风一般吹过在场每个人的身体！
　　“嘶……嘶，嘶嗷――！！”
　　几百匹行尸同时仰天长啸！
　　它们空洞的眼瞳里燃烧起绿色的鬼火，忽然一只接一只的跳起，朝着吴洋和伊贝尔狂奔而去！
　　“呜嗷，呜嗷嗷嗷！”
　　伊贝尔回头一看，吓得跳了起来！
　　“吴洋！行尸像狗一样追来了！”
　　吴洋埋头苦奔、一言不发。
　　但伊贝尔显然不打算放过他，“为什么？你用了什么？说起来……找到巴尔夫的时候，那只白额高脚蛛好像也追着你打，这有什么联系吗？”
　　“不要再说话了，先逃命吧！”
　　吴洋紧紧拽着伊贝尔的手臂！
　　伊贝尔看着握着她的手臂的吴洋的手臂，又回头看了看速度惊人的行尸，试探着问道：“这些行尸是不是冲着你来的？”
　　“我不知道！”
　　“那……你能不能先放开我？”
　　伊贝尔尝试挣脱吴洋的手臂，但吴洋突然拼了命的紧握！
　　“……”
　　“……”
　　两个人在疾跑中默默对视。
　　他们身后是几百只四肢着地、疯狂涌来的行尸。
　　“放手。”伊贝尔视线冷淡。
　　“绝不。”吴洋口气坚定。
　　伊贝尔看看行尸，又看看吴洋，“行尸的速度，目测在每秒25米左右；我们的速度，只有每秒20米。你知道这意味着什么吗？一分钟后，你和我会被追上。”
　　“我知道！我都知道！”
　　吴洋看着伊贝尔，露出了宠溺的笑容――
　　“一起死吧，我的甜心。”
　　……
　　……
　　另一侧，巴尔夫一晃神的功夫，发现他的控兽术失效了！
　　不知道吴洋干了什么，被他控制的行尸突然产生了让人不能理解的强烈怨恨，一个个疯狗一样追向吴洋！
　　仅仅在两个呼吸之后，围着囚车的数百匹行尸全被吴洋勾引走了！
　　薮猫看着被行尸追着屁股跑的吴洋，一双眼睛中露出震骇的神色，“英雄……这是一个英雄！”
　　他身后的人同样露出钦佩的眼神，驻防军小队的队长同样说道：“吴洋阁下比我更适合这一身军装！”
　　他们默不作声又彼此默契地低下头颅，遥遥向吴洋表达他们的敬意。


＃ 026 那可是个骑士！
　　“你想害死我是吧？是吧！”
　　在狂奔中，伊贝尔恼怒地用她的拳头捶打吴洋的手臂，但吴洋丝毫没有松手的意思！
　　他反而越握越紧！
　　“你不是来保护我的吗？我拉着你一起走有什么问题吗？”
　　“问题太大了啊！你这是拉着我去死！”
　　吴洋一阵心虚，“我……我们不是同伴吗？”
　　伊贝尔瞪着眼睛，“现在想起我们是同伴了？晚了！撒手撒手！”
　　吴洋哪肯撒手？
　　抢先起跑的微弱优势已经被抹消，领头的一只行尸已经在三四十米之外，再这么下去，不出半分钟他们就会被追上！
　　一旦被追上，伊贝尔可能不会出事，可他吴洋是必死无疑啊！
　　伊贝尔显然也发现了情况的危急，她停止胡闹，用认真的口吻问道：“吴洋，这到底怎么回事？这是你的能力？”
　　“一个特殊的技能……十分钟之内，我会被所有魔物强烈憎恨，它们会不由自主的攻击我。”
　　吴洋松开了手掌，伊贝尔瞬间跨开脚步！
　　她跑到了……吴洋的身侧。
　　吴洋转头看着她，“拉你一起，是想让你体验一下心跳的感觉，要不是你们逼着，我能有今天？现在你自由了，去避难吧！”
　　“那你怎么办？”
　　“我还有疾走没用！”
　　伊贝尔微微一笑，“连续使用十分钟的疾走，你的肾脏会爆炸的。我还有一个办法，嘿――！”
　　伊贝尔一个跳跃，骑到了吴洋的背上！
　　她身上的盔甲少说有50斤重，又突然之间跃到吴洋的背上，吴洋顺理成章的一个踉跄，险些摔倒在地！
　　吴洋惊出一身冷汗，大声骂道：“搞什么！你要死啊！”
　　伊贝尔两腿夹着吴洋的腰，两手按在吴洋的肩上，“吴洋，我是一个骑士。”
　　“我知道！那又怎么了？骑士就能随便上别人的背？”
　　“我会骑马，也会一些特殊的战技。”
　　“可我不是马！”
　　“你现在就是我的马――骑乘技・英勇冲锋！”
　　伊贝尔的身体开始发光！
　　她体内的法力一阵涌动，在一瞬间包裹了吴洋！
　　――――
　　骑乘技・英勇冲锋：使你的坐骑得到速度和力量上的强化，并命令它发起一次短途冲锋。
　　――――
　　是的！
　　吴洋现在是一匹马！
　　伊贝尔持有的法力强化了他的腿部肌肉，他的身体中涌现出最原始的，奔跑的冲动！
　　他甚至想嘶鸣一声！
　　就好像一匹真正的马一样！
　　但他强行忍住了！
　　嘶鸣没有发出，吴洋却依然发起了短途冲锋！他现在的速度达到每秒40米，一下子和身后行尸的拉开了距离！
　　“哦哦哦！能行！能行啊！”兴奋中的吴洋大吼大叫，“快！快！再用一次！”
　　“不能再用，英勇冲锋会大幅度消耗坐骑的体力，连续使用两次，连一匹合格的战马都会口吐白沫，何况是你！”
　　为了减轻吴洋的负担，伊贝尔顾不得身上的装备贵不贵，她将肩甲、臂铠尽数丢弃，只留下一面护心镜保护心脏。
　　随后，她双手合十，再一次使用技能！
　　“骑乘技・战地回复！”
　　法力化作暖流，温柔地包裹了吴洋。吴洋依然埋头狂奔，但他明显感觉到脚步变得轻松、呼吸变得顺畅。
　　在伊贝尔的技能下，他的体力正在高速回复！
　　伊贝尔抽出长剑，尝试着挥舞了几下，“吴洋，接着跑！马战是我的拿手好戏，当年考试的时候，我的马战从来都是A等！我们只要不进入敌人的包围圈，那即便是有一只、两只行尸追上了我们，我也可以轻松对付。”
　　“太可靠了！伊贝尔小姐，你太可靠了！”
　　吴洋搂紧了伊贝尔的大腿！
　　伊贝尔夹紧了吴洋的腰肢！
　　吴洋回头、伊贝尔低头，两人交换了一个坚定的眼神！
　　亡命的追逐战，拉开了真正的帷幕！
　　行尸的速度是每秒25米左右，但并不是所有行尸都有这个速度。
　　它们又不是现代工厂的产物，当然不可能是一个标准。相反，行尸与行尸之间的差距十分明显。
　　跑到最前面的那一头行尸后肢极度发达，每秒估计能跑三十米左右，追逐战上演了一分多钟，它与行尸大部队之间的距离已经十分明显。
　　在伊贝尔的指挥下，吴洋故意放慢脚步，等那头最快的行尸嘶吼着扑上来的时候，伊贝尔“哈”一声出剑，将它扑在半空中的身体斩成两段！
　　“Nice！！”
　　“好！！”
　　吴洋和伊贝尔激动地叫出声！
　　伊贝尔拉着吴洋的肩膀说道：“就是这个节奏！奔跑起来，让跑得最前头的行尸和大部队拉开距离，然后我们伺机斩杀！”
　　“好！”
　　吴洋热血沸腾！
　　绝境中的光，无疑是最耀眼的光！
　　他本来以为他活不过今天，现在却隐隐看到了一丝活命的希望，这叫他怎么能不激动？
　　伊贝尔无法使用太多的“战地回复”恢复吴洋的体力，但在热血冲脑之下，吴洋丝毫不觉得疲劳！
　　他背着伊贝尔，在开阔的劣鬼森林外围和行尸赛跑，并不断创造机会，让伊贝尔削弱行尸的有生力量！
　　如此七八个来回之后，跑得快的行尸已经被这两人斩杀，伊贝尔再度使用“英勇冲锋”，吴洋觉得不够快，还开了一个疾走！
　　他顿时撒开丫子就是一阵狂奔――
　　两人回头一看，再也没有行尸能追上他们！
　　而“奇迹・狂野增幅”的效果已经消退，魔物克星回归了最初的效果，他们原地站了一会，视野内再也没有任何行尸！
　　“万岁――！”
　　吴洋叫道！
　　“万岁――！”伊贝尔举着长剑，跟着叫道，“呜呼――万哎呀！”
　　她跌到了地上。
　　不。
　　她是被人丢到了地上。
　　吴洋用没有感情的视线看着她，“真当老子是马了？打完了还不知道下来？”
　　伊贝尔撅着嘴，“你过河拆桥！你忘恩负义！”
　　“那你骑着我回去？”
　　“好呀好呀！”
　　“好你个头！还是那句老话，要不是被你们逼着，老子能受这罪？你看看今天，老子差点就死了！”
　　吴洋嘴里说着刻薄的话，身体却走到伊贝尔的面前，他伸出了手掌。
　　伊贝尔撅着嘴，握住了吴洋的手掌。
　　吴洋拉起了她，又左右看了一看，“好像没有魔物了……我们走吧！”
　　“嗯！”
　　两人沿着原路返回，还没走多远，远处突然传来马蹄声。
　　薮猫带着二十多个黑袍净化者，骑着马追了过来！
　　他看到吴洋和伊贝尔，顿时挥舞起手臂，“吴洋阁下！伊贝尔小姐！你们还好吗？我们来接应你们了！”
　　吴洋和伊贝尔顿时松了口气！
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。


＃ 027 或许是有什么阴谋，但那跟我没关系呀
　　阿克塞尔邪教管理所得知，驻防军在月阴湿地里抓获了一个邪教徒，这哪有坐视不理的道理？
　　他们还知道普雷利镇人手稀缺，当即派出五十个净化者专程前来接应。
　　薮猫刚刚带着车队启程，迎面就碰到了阿克塞尔方面来的人！
　　于是乎，一队人缓缓押送巴尔夫前往阿克塞尔、一队人回头去找吴洋和伊贝尔。
　　薮猫一开始认为吴洋二人生存希望不大，现在看到他们竟然完好无损，当即喜出望外地赶了上去！
　　一行人骑上快马，追上车队。
　　此后一路风平浪静，两天之后，阿克塞尔的城墙遥遥可见。
　　城门口，薮猫对吴洋说道：“吴洋阁下，多谢你的仗义相助！阿克塞尔有您这样的冒险者，实在让人庆幸！”
　　吴洋连忙摆摆手，“适逢其会而已。”
　　薮猫让吴洋和伊贝尔在明天去一次教管所做笔录，暂时与他们分别。吴洋和伊贝尔来到冒险者公会，柜台里工作人员已经收到了臭臭部落传来的消息。
　　她将300点经验输入到吴洋的冒险者证明内，吴洋的冒险者等级变成3级――当然，除了数字上有变化之外，其他什么都没有改变。
　　她又把一袋子金币递到吴洋手里，“勇者大人，恭喜！您出色的完成了委托，获得了全额报酬！这里是五十万艾莉丝，请你收好。”
　　吴洋实在对冒险者公会没有好感。
　　他当着职员的面，一枚枚点着金币！
　　“哎呀……丢人！冒险者公会还能缺你的报酬？”
　　伊贝尔侧着身，假装不认识吴洋。
　　吴洋把金币平分成两堆，将其中一堆推到伊贝尔身前，“你的。”
　　伊贝尔看他一眼，“我不要。陪你冒险属于出公差，我的薪水检察院照发。”
　　“收下吧，这次冒险你出力更多，平分已经是我厚脸皮了。”
　　伊贝尔看了看金币，又看了看吴洋。
　　“好吧。”她把金币收进行囊，“承惠25枚金质艾莉丝！”
　　两人走到门外，伊贝尔夸张地伸了个懒腰，回头说道：“吴洋，我先回家休息了。”
　　吴洋问道：“我怎么联系你？”
　　“我家在荣光区23号。你要是找不到，在城里随便找个车夫问问就行。”
　　“行吧，回见。”
　　“嗯！回见！”
　　伊贝尔蹦蹦跳跳地走了，吴洋在原地站了一会，想着一些无关紧要的事情。
　　事情的发展有点奇怪。
　　疑点很多。
　　一切疑惑的开端，是巴尔夫在劣鬼森林说，他想跟吴洋比一比，比头脑。
　　既然是比头脑，那么肯定要出题目。
　　巴尔夫的题目是什么？
　　劣鬼森林之内有没有他的伏兵？
　　或许并不是这么简单――吴洋心想。
　　劣鬼森林里的行尸的确给吴洋一行造成了巨大的麻烦，但就结果而言，这个举动救不了巴尔夫。
　　甚至，巴尔夫一度主动让行尸停止了进攻。
　　为什么？
　　因为他知道，如果再逼得紧一点，当时的情况再糟糕一点，薮猫会在局势无可挽回之前杀死他！
　　否则，巴尔夫怎么会在局面大优的情况让行尸围观呢？
　　“巴尔夫让行尸停止攻击，看似是为了和薮猫谈判，其实也可以理解成他并不把自己的生还希望放在劣鬼森林之外，行尸的攻击是他整个计划中的一环。”
　　吴洋摸着下巴，想道。
　　“刻在花岗岩上的米字印记，很可能是一个暗号、一个巴尔夫能够读懂的暗号；更直接的证据，就是他说得‘比一比’。他想跟我比赛，考考我能不能看穿他的阴谋诡计。”
　　吴洋前后推演一次，觉得逻辑上没问题。
　　但是，至于巴尔夫有没有阴谋、他的阴谋是怎样的……
　　“那关我屁事！击鼓卖糖，各干各行。阿克塞尔里又有宪兵队、又有净化者，我一个冒险者操这心干什么？吃饱了撑啊？”
　　吴洋心境豁达，当场把这档子事忘得一干二净，一步三摇地走向晦光街。
　　……
　　……
　　巨龙书坊，员工宿舍。
　　杰诺夫微微弓着身，将一个人请进屋内。
　　这人一头白发红眸、条顺盘靓，容貌怕是在伊贝尔之上。只不过，她手上的指甲非但是鲜红之色，而且尖锐坚硬，绝不像是人类的指甲。
　　此人是黑暗进化长老会的一员，人称“枭姬蕾米拉米”。
　　她大咧咧坐到椅子上，开口第一句就是，“巴尔夫掌握了牧兽人的能力？”
　　杰诺夫立马答道：“我亲眼所见，绝不会有差错。”
　　“把经过跟我说一遍。”
　　杰诺夫当即把事情的起因经过全数道来。
　　两天之前，他抢在净化者的队伍前头赶到劣鬼森林之外，在沿途许多地方留下暗号――那“米”字形的记号。
　　这是荣光进化成员的接头暗号，意思是“我已就位”。
　　杰诺夫躲在暗处，看到了行尸攻击净化者全过程。
　　他本来想要出手相助，但一来是发现吴洋也在队伍之中，二来他知道阿克塞尔教管所的净化者大队就在附近，这才没敢轻举妄动。
　　杰诺夫最后说道：“巴尔夫拥有控兽术，这毋庸置疑。但是……他现在被关押在邪教管理所的大牢里，恐怕不能轻易解救。”
　　“这不是你该关心的事，我们自有决断。”枭姬蕾米拉米露出微笑，“巴尔夫得到牧兽人的能力，却没有在第一时间上报，这已经是叛教行径；你将这个消息上报，就是有功劳。原本应该给巴尔夫的奖励，现在属于你。”
　　杰诺夫闻言大喜，他连忙说道：“枭姬长老，谢谢你的慷慨！”
　　“但是……想要得到奖赏，你必须要为我们做一件事情。”
　　枭姬看着杰诺夫，跟着说道。
　　“你在这座城市里蛰伏了五年，应该有一点两点自己的门路。我希望你能在巴尔夫行刑的当天，在城里制造混乱，从而引开阿克塞尔部分守卫的注意力，为我的行动争取一些时间和空间。”
　　杰诺夫微微一愣。
　　阿克塞尔千年大城，周边又有数个魔兽栖息地，守卫力量自然不弱。
　　即便是荣华进化的大长老，也很难以一己之力对抗整座城市的守备。
　　她要求杰诺夫调开部分守卫的注意力，是情理之中的事情。
　　杰诺夫思索片刻，他突然看向桌上摆着的一本漫画，一个计划在他的脑中成型――那是一本《魔姬操术使》的单行本。
　　“枭姬大人，请交给我！”
　　杰诺夫露出势在必得的微笑。
　　“我一定会在行刑当天制造出足够的混乱，为您的行动争取时间！”


＃ 028 抖S的身姿
　　“当时的情况万分危急！我正与一只十米高的人形魔兽角力，它的力气非常非常大，就算是我也有点吃力！当然，我还是有微弱优势的。可是这个时候，伊贝尔突然大叫道：‘吴洋大人、吴洋大人，救命呀’！”
　　晦光街二层别墅内，餐桌上摆着各色菜肴。
　　吴洋左手握着筷子，右手端着饭碗，正眉飞色舞地对诺诺和贯地谷讲他（伪造）的勇武传！
　　“我转头一看，只见伊贝尔被一个银毛大狼咬住了裤管，眼看就要被大狼拖走！此时此刻，我被一只人形魔兽纠缠、伊贝尔被一只狼形魔兽击败，局势可谓是万分危急！”
　　诺诺强忍着笑，“伊贝尔小姐，我素有耳闻。她是宪兵队的队长，又是正规骑士学院毕业，怎么也不至于这么弱吧？”
　　“她是挺强，可那狼更强！您是不知道啊，伊贝尔那几声叫得极为凄惨，一听就知道性命悬在一发之间！”
　　诺诺低头吃饭，“你就吹吧，我当真的听。”
　　“这就没意思了。”
　　吴洋重新坐下吃饭。
　　诺诺小姐以前也是一位冒险者，她听说吴洋第一次出委托就立下大功，忍不住问他事情的经过。
　　可没想到吴洋这小子满嘴跑火车，十句话里没一句真的，硬是把这次冒险吹成他的个人秀。
　　别说诺诺不信，就是边上的贯地谷也不信。
　　恰在此时，突然响起“咄咄”的敲门声。吴洋微微一愣，发现诺诺脸上也有点意外。
　　她摸着耳垂说道：“不是来找吴洋的，就是来找小桃的。吴洋，去开门。”
　　吴洋走到门边，打开了门――
　　然后他“嘭”一声砸上门，回头说道：“没人。”
　　“吴洋，是我啦！开门啦！”
　　门外传来了喊话声。
　　诺诺指着门口，“这不是有人吗？”
　　吴洋一脸怨恨，“没有！那不是人！”
　　“……行吧，你们年轻人的事我不掺合，别让他砸坏我的大门就行。”
　　诺诺端着饭碗离席。
　　门外的人，当然是巨龙书坊的主编杰诺夫。
　　如此深夜，他专程前来拜访贯地谷，因为贯地谷是他计划的重要一环！
　　他的计划是这样的――
　　首先，需要明确的一点是，邪教管理所的天牢中有重重守卫，再厉害的人――就算是荣光进化的长老――前去劫狱，下场只会是死无葬身之地！
　　所以，必须要在守卫较为薄弱的时机救出巴尔夫――也就是处刑当日。
　　但阿克塞尔作为一个老牌城市，城内的防卫力量不可小觑，必须要先想个办法引开城防军和宪兵队的注意力，如此枭姬的计划才能更加顺利。
　　于是，杰诺夫盯上了贯地谷！
　　《魔姬操术使》的原作者！
　　《魔姬操术使》这部漫画有数量巨大的粉丝，作品内容极度奔放，可是它的作者却是一个美少女！
　　如果能说服贯地谷在行刑日当天开一场现场签售会，必然能吸引大量狂热粉丝！
　　在活动进行的时候，巴尔夫伙同其他人发起暴动，就能将在场所有粉丝劫为人质！
　　面对一起突如其来的劫持平民的事件，阿克塞尔会对此做出怎样的反应？
　　当然是派出大量精兵强将围困签售会现场，与邪恶的恐怖势力做斗争！
　　这么一来――
　　杰诺夫露出了笑容。
　　这么一来，冒险者广场的守卫就相对薄弱，枭姬要求他分散守卫力量这事，就算是做成了！
　　他前后想了几次，只觉得自己的计划天衣无缝，忍不住叹道：“妙！妙啊！”
　　但是！
　　这个计划一开始就遭到了阻碍！
　　这个阻碍就是吴洋！
　　他竟然出现在贯地谷的住所，还妄图杜绝杰诺夫和贯地谷的接触！
　　这决不允许！
　　贯地谷的签售会是计划的重要一环，她是必须的组件！
　　尽管心中恼火不已，但是杰诺夫没有忘记他的设定，他耐着性子敲门，大声叫道：“开开门啦！吴洋，是我啦！”
　　吴洋理都不理他，自顾自吃饭。
　　贯地谷有些不安，她看看门口、又看看吴洋，“吴洋，真的不开门吗？门口好像是巨龙书坊的主编。”
　　吴洋侧眼看着贯地谷，他的眼神里充满了不耐烦！
　　“咿――！”
　　贯地谷被他这么一看，顿时夹紧了腿！
　　“对不起！我实在是太放肆了……吴洋大人，您的选择一定是最正确的选择，我不该提出任何异议！”
　　“呵――”
　　吴洋冷冷一笑，什么都没说。
　　但这轻蔑的呵声，已经打开了贯地谷脑内的某个开关！
　　“哈……哈啊――”
　　沉重的呼吸声回荡在饭厅内。
　　贯地谷胸口剧烈的起伏，浑身止不住的发颤。
　　“呜，呜咕……”
　　也不知道她脑内在幻想着什么，竟然还会时不时发出吞咽口水的声音。
　　吴洋一指饭碗，冷酷地说道：“把这些饭全部给我吃下去！然后马上去洗澡睡觉，直到明天天亮为止，我不希望在你的房间以外的地方看到你！”
　　“是……是的！”
　　贯地谷端起了饭碗，一顿胡吃海塞！
　　“慢点吃！”
　　“嚎……嚎的！”
　　贯地谷果然慢条斯理的吃了起来。
　　“吃点肉！吃点蔬菜！怎么回事，连这个都要我教吗！”
　　“对……对不起！”
　　贯地谷开始夹菜。
　　“……”
　　吴洋看着对他言听计从，执行他的言语没有一丝折扣的贯地谷，感到有点迷惘。他和贯地谷认识的时间不长，接触的时间更短，事情怎么就演变成了这个样子？
　　就算贯地谷是个天生的变态抖M，也不应该这样！
　　愣了一愣之后，吴洋突然想通！
　　“勇者的身姿”，他的天赋能力！
　　这个能力让他得到气场上的加成，他所说的每一句话，都带有一定的强制性作用！
　　而贯地谷的性格异于常人，她对这种强制作用没有抵抗力！
　　“喂贯地谷。”
　　吴洋看向贯地谷，突然把手掌伸到她的眼前。
　　“啪！”
　　贯地谷迅速把她的手掌放在了吴洋的手掌中！
　　“啊……”
　　吴洋，沉默了。
　　“这什么勇者的身姿……这明明是抖S的身姿！在奇怪的地方产生效果了啊！喂！”


＃ 029 这拦路虎、绊脚石我今天还当定了！
　　杰诺夫感觉很恼火。
　　他甚至想杀人！
　　这个吴洋明明开门看到了他，可现在却装出一副没人在家的样子，死活不迎他进门！
　　他足足敲了半个小时的门，但是吴洋丝毫没有再开门的意思！
　　怎么回事？
　　“难道我的计划被吴洋识破了？”
　　这个念头在杰诺夫的脑海中闪过，但他以更快的速度否定。
　　“不……吴洋怎么可能识破我的计划？这小子一定是在忌恨我作伪证，让他被迫成为了一名冒险者……可恶！在这种节骨眼上竟然出了这档子事！”
　　现在最重要的东西就是时间。
　　否则杰诺夫不会连夜前来寻找贯地谷。
　　教管所对巴尔夫的审问不知道会持续多久，如果巴尔夫认罪速度太快、或者教管所想尽早处决巴尔夫，那么行刑日或许就在一星期后。
　　甚至，很可能就在后天、大后天！
　　想举办一次成功的签售会，宣传必不可少，否则大部分粉丝不知道签售会的消息，现场就不会聚集太多的人。
　　不聚集大量的人、没有足够的人质作为诱饵，城防军和宪兵队或许就不会投入太多的精力，那杰诺夫的计划就会流产。
　　这个年代又没有微博微信，甚至连收音机都没有，最好的宣传手段是在杂志上刊登签售会的消息。
　　《亲热天堂》的发售日就在后天，但印刷杂志所需的样刊要在今夜之前交到印刷行，如果他杰诺夫今晚不能取得贯地谷的同意，那就只能强行在杂志上刊登签售会的消息！
　　毫无疑问，事后调查起来，这将成为一个致命的漏洞，杰诺夫立刻就会被人怀疑！
　　“吴洋……开门啦。我是杰诺夫啦，你忘了我了吗？”
　　尽管面部表情已经扭曲，但是杰诺夫表现出了极大的耐心！
　　他坚持不懈地敲着门，因为这很重要！
　　门内，餐厅。
　　吴洋吃完饭、收拾好桌子，顺势打扫了一下房间。估摸着半个小时都过去了，但是杰诺夫还没走。
　　“难道真有什么急事？”
　　吴洋放好拖把，走到门边开了门。
　　他表情不善地看着面目扭曲的杰诺夫，微微笑了笑，“哟？这不是巨龙书坊的主编大人吗？”
　　杰诺夫连忙露出笑容，“总算开门了……吴洋，最近过得好不好啦？”
　　吴洋冷冷一笑，“托你的福，差点死了。”
　　你死了最好！
　　杰诺夫在心底狠狠咒骂，脸上却露出讨好的笑容，“不要这么说嘛――我也是迫不得已的啦！你也知道嘛，城主大人和宪兵队给我施压，我没办法啦。”
　　吴洋手撑着门框，根本没让杰诺夫进门的意思。
　　他问道：“这么晚什么事儿？”
　　“也没什么大事……”
　　“那再见！”
　　吴洋猛地一关门！
　　杰诺夫连忙把脚尖插入门框中，硬吃了门板的伤害！
　　“等、等等！有事，有事！夜夜在吗？我找她商量点作品运营上的事情……”
　　“找贯地谷吗？今天太晚了，明天请早！”
　　吴洋粗鲁的推开杰诺夫，“嘭”一声关上了门！
　　门内。
　　吴洋拍拍手掌，“你找贯地谷能有什么事？还不是催稿、催稿和催稿吗？我就搞不懂了，你们编辑怎么这么残忍，都不知道体恤创作者的吗？”
　　门外。
　　“呵……呵呵。吴洋，你有种！你很好！”
　　杰诺夫一张脸被剧烈的杀气扭曲！
　　“等过了这一阵……我要你知道什么叫生不如死！”
　　杰诺夫出师不利，但他没有坐以待毙的打算。
　　“教管所随时都可能处决巴尔夫，我必须行动起来。没有办法了……要是时间太紧迫，我只能跳过贯地谷，直接散布《魔姬操术使》签售会的消息！反正我的目的是人质，而不是办一场成功的签售会！”
　　他揣着修改过的杂志样刊，趁着夜色走向相熟的印刷行。
　　……
　　……
　　次日清晨，吴洋穿着他的深蓝色长袍出门。
　　入秋的清晨颇有些寒意，吴洋抱着手臂，寻思着该去买件棉袄。
　　从晦光街到邪教管理所颇有段距离，阿克塞尔内的交通工具一般是马车，吴洋仗着身强体健（穷），选择步行。
　　一个小时后，邪教管理所。
　　审查官绷着脸问了遗弃祭坛内发生的一切，吴洋有一说一，全无半分造假，很快结束了整个过程。
　　审查官打开天花板上的魔法灯，柔和的灯光顿时落下。
　　他露出笑容，开口说道：“吴洋阁下……或者说勇者大人，问了你很多问题，请不要见怪。刚刚那是规矩，我不能不慎重。”
　　吴洋连忙表现理解，“应该的。我身正不怕影子斜，你尽管问！”
　　“您是个爽快人！”审查官看着吴洋，“勇者大人，您似乎不知道你抓到的是谁？”
　　“他不是巴尔夫？”
　　“不，他是巴尔夫，同时也是一个在净化名单上位列第77的通缉犯！”
　　一份资料递到了吴洋的眼前――
　　巴尔夫・李，东之国人士。
　　其人诡诈多智、阴险狡猾，反侦察、反跟踪手段高超，曾数次从净化者的包围圈中遁走，危险度极高。
　　有大量证据表明，巴尔夫曾策划并实施多起毫无人性的灭族犯罪，受害者皆为人类亚种。冒险者大陆净化者联合组织将其定义为A级通缉犯，位列净化者名单第77位。
　　巴尔夫的照片和简介都在资料之上，吴洋扫了一眼，突然发现了他更感兴趣的东西！
　　“这……这是？”
　　吴洋指着资料最后的一串数字！
　　那是一个巨大的金额！
　　审查官说道：“那是巴尔夫的赏金――五百万艾莉丝。”
　　“那……那……那我岂不是？”
　　审查官微微一笑，“是的，这五百万，现在属于你和伊贝尔骑士。”
　　五百万！
　　吴洋感觉呼吸困难！
　　一下子发财了！
　　审查官接着说道：“不过嘛，我们认为比起这五百万，或许有一样东西更适合你。所以我们自主主张，替换了给你的奖赏。”
　　吴洋眨眨眼，“……G？”
　　审查官拿起地上的长匣子，将它推到吴洋的面前，“勇者大人，看看吧！这是我们取代肮脏的金钱，专门为了你准备的东西！”
　　“……”
　　吴洋看看箱子，又看看审查官，“那个……审查官大人，我可能还是比较想要钱……我知道金钱是肮脏的，但我愿意承受这份肮脏！”
　　审查官还是那张笑脸，“先看看里面的东西吧！我相信你会喜欢它的，比喜欢艾莉丝更加喜欢。”
　　“……”
　　吴洋很不相信。
　　他打开长匣，看到匣子里的红绸缎上，躺着一把漆黑的刀。


＃ 030 这可是一样魔道具哟！
　　“这是一柄凶刀，也是勇者专用的武器，名为‘希望的沦陷’。”审查官双手举着黑刀，对吴洋说道，“它由中央之地上一任勇者打造，至今已经三百多年。”
　　“嚯――”
　　吴洋半懂不懂，只好说道：“它看起来……嗯，看起来……”
　　太普通了！
　　这刀看着太普通了！
　　一不感觉锋利、二不感觉华丽，完全不知道应该怎么夸它！
　　吴洋甚至怀疑教管所因为不想付赏金，所以拿了个垃圾货色来打发他！
　　“……挺朴素的！”
　　半晌之后，吴洋只能这么说道。
　　审查官笑了笑，“现在它归你了！”
　　吴洋连连摆手，“不不不不不……我对刀啊剑啊实在是不感兴趣，那个……能不能直接把赏金给我？我觉得500万比一把武器来得踏实……”
　　“不要客气了！宝剑赠英雄！”
　　审查官死活要把黑刀塞到吴洋的手里！
　　“实在是受不起！给钱就好了！倒不如说请立刻把赏金给我！”
　　吴洋跳着躲开！
　　“勇者大人，请相信我们，这把刀比金钱更加合适！再者说，这把刀固然价值非凡，但它是一柄只有勇者才能挥舞的武器，除了你之外，我们实在不知道应该把它给谁！”
　　“那你们干脆把这刀送给我，然后再给我500万？”
　　“做梦吧你！”
　　“……”
　　两人重新面对面坐下，黑刀摆在桌子正中。
　　审查官脸上已经没有笑容，他冷冷地看着吴洋！
　　“真不知道怎么说你……见识怎么这么粗浅？你知道这刀的价值吗？”
　　吴洋低着头，“我知道五百万艾莉丝的价值。”
　　“……”
　　审查官不耐烦的撇撇嘴。
　　他突然拿起黑刀，放在桌脚。也不见他使力，这把黑刀像是切在牛油上一样，一点一点的没入桌脚！
　　一息之后，桌角落地。
　　桌子的创口平整光滑，没有一点毛刺。
　　即便门外汉如吴洋，也看出这把朴实无华的黑刀是一柄神兵利器！
　　审查官举起黑刀，再次开口：“天外钢为胚、岩浆作炉、万锤相辅、绝顶之风为之鼓，方才铸出宝刀无锋！前任勇者五年如一日，取圣山雪水日夜温养，取魔界砥石时刻磨砺，才得刀刃无匹锋！这把‘希望的沦陷’虽然不是名家手笔，但它好歹是样魔道具！”
　　吴洋一脸听不懂的样子。
　　“……唉，好吧。这刀拿到市集上售卖，轻轻松松就能卖出几千万艾莉丝。”审查官把刀放到吴洋的眼前，“你要这刀还是要五百万？”
　　“我要这刀。实不相瞒，我打从第一眼就觉得这把刀特别亲切，它好像和我体内的血脉产生了某种奇妙的共鸣。”
　　吴洋表情严肃。
　　“先前推辞，不过是客气客气。既然阁下诚心相赠，我又怎么会不取？”
　　审查官点了点头，“好极了，它现在是你的。”
　　吴洋抱着匣子，和审查官一道走出刑讯室。
　　审查官突然说道：“有了你们的证词，巴尔夫・李的罪行已经可以确定。按照我的估计，他应该会在明天接受公审，随后在冒险者广场上示众三天，三天后执行斩首之刑。”
　　吴洋微微一愣，“这么仓促？”
　　“他是邪教徒，跟一般的罪犯性质不一样。对付这类歹人，我们从来是速战速决。”
　　……
　　……
　　希望的沉沦（吴洋嫌名字太怪，擅自把它改成了希望刀）不单单是一把兵器，它甚至是一个魔道具。
　　它有自带的能力。
　　据审查官介绍，这把刀身内有一截影蛇的脊椎骨、刀格上有吞光兽的眼珠。
　　影蛇是一种魔兽，在它的身体伸缩范围之内，它能以闪烁一样的速度噬咬敌人――这是一种能力，这能力的基因储存在它的脊椎骨中；
　　吞光兽也是一种魔兽，它能吞噬身周的光线，在黑暗的地方达成完美隐匿――这能力的基因储存在它的眼球中。
　　集合了这两种材料的希望刀，在锋利无比的基础上，还拥有了两种特殊能力。
　　――――
　　疾刺：发起一次快捷无比的攻击。
　　吞光：在黑暗环境中，此刀变为不可视之刀。
　　――――
　　除此之外，吴洋还从军部得到了一枚（没什么屁用的）铜制荣誉勋章，以及一段指令。
　　这段指令是输入在冒险者证明中的。
　　输入之后，吴洋发现基因改造网里的技能总数变多了！
　　军部来的军官解释道：“勇者大人，这是你的‘权限’。你通过行动证明了你的正直和勇敢，经过上级审核，你现在拥有了中央之地的一级权限。”
　　吴洋微微一愣，“一级权限是什么？”
　　军官笑道：“你可以学习一些普通人无法习得的技能。当然，我希望你还留有PP点。”
　　吴洋又是一愣，“……还有普通人不能学的技能？”
　　“这是当然的，基因改造网是力量的源泉，是一种能颠覆现有的和平与秩序的危险物品。普通人能学习的技能十分有限，某些凶残的、邪恶的技能不可能对大众开放；某些威力巨大的、杀伤性强烈的技能，则是限制开放。”
　　会让一个城市的人死绝的“瘟疫”、会让人浑身糜烂、千疮百孔而死的“腐烂”，这些技能是严禁学习的禁术，基因改造网不会对外提供；
　　大范围杀伤性技能，诸如大火球术、炎爆术，这些技能都是限制开放的技能。
　　想进行类似的基因改造，要么持有特殊的证明（如伊贝尔的骑士证明），要么需要政府批准，并到指定地点学习。
　　军官接着说道：“一级权限虽然不是最高的权限，但它让你可学习的技能增多了八十七个，并且各个都是好能力。我个人推荐您学习‘雷迅卿’这一分类的能力，我相信它对您大有裨益。”
　　吴洋将信将疑。
　　他调出基因改造网，很快在分类栏里找到了“雷迅卿”的简单介绍――
　　掌握雷电之力，以速度和技巧取胜的流派；
　　此流派适用于单人搏斗或是小规模争斗，不适合大规模作战，亦难以标准化、军队化；
　　在所有的流派中，雷迅卿拥有一流的速度、一流的爆发能力，但续航能力较为薄弱、对持久战的耐性不高；
　　此流派需一级权限才可解锁。
　　吴洋抬起眼，“这流派很强？”
　　“高手很多，这是一个相当成熟的流派。”军官认真说道，“成熟意味着稳定，至少也能混个中庸，总比你瞎学技能来得好。”
　　“……”
　　吴洋想了想，然后点了点头。
　　“您说的对，是这个理。”


＃ 031 伊贝尔小姐@还没放弃
　　今天的伊贝尔，盛装打扮。
　　颇有些寒意的天气里，她依然咬牙穿上开胸的裙子，只为了将她的魅力无限放大！
　　昨天休息了一晚上，伊贝尔按照上学时的习惯，梳理一路上的得失。
　　一开始还是很正经的分析，到后来她一直在思考吴洋的事情。
　　太奇怪了。
　　真的太奇怪了！
　　吴洋是第一只这么明确地拒绝她的雄性生物！
　　不管是在前往月阴湿地的马车上，还是在废弃祭坛前开裂的广场上，吴洋都没有对伊贝尔表现出一丝一毫的爱护和怜惜！
　　最可恨的是在月阴湿地里，她伊贝尔和吴洋睡一个帐篷的时候！
　　怎么回事？
　　这个男人难道是个同性恋吗？
　　两个人在小小的帐篷里，伊贝尔一开始还期待……不，是还担心吴洋会有什么不规不矩的小动作，比如说――
　　一只宽厚的手掌在黑暗中摸索，它越过了平坦的草原，触碰了雄伟的山峦，并久久留恋上绝顶的明珠上。
　　随后，大手的主人在黑暗中问道：“咦？这软软的东西是什么？”
　　再比如说――
　　“放心，我是正经人。”
　　“我就蹭蹭，我不进去。”
　　“我就进去一点点，我不乱动。”
　　“我会拔出来的，相信我。”
　　之类之类的。
　　没有！
　　完全没有！
　　吴洋竟然什么都没做！他甚至蜷起了身子，一点都没有接触伊贝尔的心思！
　　“当然，就算他想，我也不会同意！”
　　伊贝尔皱着眉头。
　　“但是他什么反应都没……我也不能接受！”
　　思前想后，伊贝尔觉得善良、勇敢、正直、可爱的她没有任何问题，还是那句老话，是她选择的时机不对！
　　仔细想想，吴洋硬是从一个文化工作者被人逼成了拿命换钱的冒险者，他心里肯定有怨气。
　　这虽然不是伊贝尔的主意，但她毕竟是吴洋的第一接触人，吴洋选择报复她，也不是不能理解。
　　“但是现在不一样了，我跟吴洋一同出生入死，天大的怨气也该平息了！他一定能逐渐理解我的魅力，像一个普通的男人一样赞美我、顺着我的！”
　　怀持着这个念头的伊贝尔，在次日盛装打扮，打算再一次对吴洋发起进攻！
　　……
　　……
　　正午时分，吴洋刚刚走出教管所，抬头就看到伊贝尔站在一棵树下。
　　秋日阳光穿过树冠落下，星星点点的光斑落在她金色的秀发和白皙的肌肤上，她看上去好像瓷器一样精致。
　　吴洋微微一愣，在这一刻被她恬静的气质击中了。
　　但他回想起那天晚上的帐篷里，熟睡中的伊贝尔打了他的十七掌、踢了他的二十八脚之后，这股恬静气质立刻烟消云散！
　　而且，伊贝尔的姿势很做作。
　　或许有人会在树荫站着，但不会有人一边露出那么公式化、那么迷人的微笑，一边站在原地不动弹！
　　干什么啊？
　　露出那么完美的笑容，等下是要拍照吗？
　　“这个伊贝尔恐怕是在等人。”
　　吴洋心想。
　　“她知道某个人会从这条路上经过，所以事先露出了这么甜美、这么做作的笑容，因为她想让那个人看到她充满了魅力的一面……”
　　并且……多半是在等他。
　　邪教管理所连着一个天牢，肯定不会建在人流密集的地方。这儿甚至在阿克塞尔的城墙之外，四周还有卫兵守护，寻常人等闲禁止靠近！
　　眼下除了吴洋出入，还有其他什么人出入？
　　“……她莫非有什么阴谋？还是有事要求着我？”
　　心中惴惴不安的吴洋，理智地假装没看见，自顾自地走着。
　　一步，两步。
　　一场暗中较量在吴洋和伊贝尔刻意规避对方的视线中展开了！
　　吴洋用眼角的余光看着伊贝尔，他在心中想道：“我只需以不变应万变即可。伊贝尔站在道路的右侧，我尽量走在道路左侧，这样就能假装没有看见她！”
　　伊贝尔维持着完美的笑颜，微微侧对吴洋――以她现在的角度，是不可能看到吴洋的。
　　但是，没关系！
　　她稍稍伸出手，手心里藏了一面化妆镜！
　　借着镜子的倒映，她看到了吴洋的一举一动，包括他想要靠近道路左侧的意图！
　　“这……这是怎么回事？吴洋正在往道路左侧靠近？”
　　伊贝尔瞪大了眼，她脸上的笑容出现了瑕疵！
　　“他分明已经看到我了！他还对我的样子产生了一瞬的惊愕，但是现在他似乎正在拒绝我？这是为什么！”
　　三步，四步。
　　两人没有多余的举动，不约而同的维持着避开彼此的视线！
　　随着吴洋稳定的脚步，片刻之后，他终于和伊贝尔处在一条直线上！
　　风也在这一刻停息！
　　吴洋面色淡泊，坚定地看着前方；伊贝尔笑容纯净，浑身的魅力在这一刻迸发！
　　风，又喧嚣了起来！
　　伊贝尔的魅力并没有让吴洋停下脚步，他径直走了过去。
　　吴洋残忍的脚步也没有让伊贝尔动摇，她依然维持着笑容。
　　两人错身而过。
　　吴洋轻轻舒了口气，他强忍回头看的欲望，在心里想道：“是不是我自作多情了？伊贝尔等我干什么？恐怕是在等哪个年轻、多金的军官吧？”
　　他提着的一颗心放下，脚步轻松起来。
　　邪教管理所位于阿克塞尔之北，四周开阔无障碍物，高高的围墙上有数个塔楼供哨兵监视，高墙之外还有一圈人造的护城河，可以说是守卫森严、万无一失，任何妄图来这里劫狱的人，势必有来无回。
　　吴洋走了十分钟，护城河遥遥可见。
　　出乎他预料的是，护城河上那座窄窄的木吊桥上，竟然蹲着一个金发的少女。
　　那少女胸大腰细、腿长肤白，正在逗一只黄花小猫玩儿。
　　更加神奇的是，少女长得还有点像伊贝尔。
　　“！”
　　吴洋猛地一惊，发现那少女不是像伊贝尔，那就是伊贝尔！
　　“怎么可能！伊贝尔不是在路边的树下站着吗？她怎么可能又出现在我的眼前！”
　　吴洋停下了脚步！
　　“但是……这个硕大的胸口除了伊贝尔之外，还有哪个人能有？比起伊贝尔再次出现在我的眼前，明显是这世上还有另外一个少女长着这么一对巨 乳更加让人难以想象！”
　　不错。
　　再次出现在吴洋眼前的，就是伊贝尔！
　　她狂奔疾走三千米，抢在吴洋之前堵在吊桥上，为的就是眼下的必胜局面！
　　她就是这么坚韧的女人！
　　“这条吊桥只有半米宽……吴洋啊吴洋，我看你这次还怎么无视我！”
　　伊贝尔一边抚摸小猫的下巴，一边用眼角的余光狠狠看着吴洋！


＃ 032 不动声色地夸奖自己的方法
　　为了绝对的安全，围成一个圈的护城河上只有两座吊桥。
　　如果吴洋选择避开伊贝尔，他只能掉头，从相反方向的另一座桥上走出教管所。
　　但是一旦掉头，岂不正是心虚的证明？吴洋思考了三秒钟，突然从怀中取出了他的冒险者证明！
　　他一边端详证明上的信息，一边迈步走去！
　　伊贝尔借着眼角余光看到吴洋的举动，顿时惊愕的瞪大了眼！
　　“什……什么！这是假装一边走路一边阅读，以此营造出一种‘我没在看路’的假象吗？”伊贝尔一咬牙，“我不会让你得逞的！”
　　两人的距离逐渐拉近！
　　伊贝尔观察吴洋的行进路线，慢慢调整自己的位置；吴洋同样根据伊贝尔的位置，改变自己的行进路线！
　　一左一右、忽东忽西！
　　不知道从什么时候开始，伊贝尔不再逗猫、吴洋不再看着冒险者证明，两人相互对视、相距不足一尺，几乎面对面的在吊桥上疯狂调整自己的位置！
　　吊桥像是浪中的小船一般摇晃！
　　两侧守桥的士兵纷纷侧目，完全搞不懂他们在玩什么。
　　“喂！”
　　伊贝尔忍无可忍，她终于一把拉住了吴洋的肩膀！
　　“为什么无视我？你从一开始就看到我了吧？”
　　吴洋如梦初醒！
　　他回头看着伊贝尔，露出灿烂的笑容，“哦！这不是伊贝尔吗？你也来做笔录了？”
　　“……”
　　“我刚刚在想事情，没注意到你。”
　　“不，你明明注意到了！你跟我对视了一分钟以上！但是你无视了我！”伊贝尔撅着嘴，“为什么？我们明明是一起经历过生死的伙伴啊！”
　　吴洋拍掉她的手掌，“到底什么事？我忙着呢！”
　　“……没事！我没事！你去忙好了！”
　　“那你让开！”
　　伊贝尔还真让开了。
　　她鼓着脸，一副受了天大委屈的样子，站在吊桥一侧。
　　吴洋抬腿就走，刚刚越过伊贝尔的身体，他突然回头问道：“对了，你带钱了吗？”
　　“什么话？你出门不带钱的吗？”
　　“那好，你跟我来。”
　　伊贝尔猛一愣，继而用看垃圾的视线看着吴洋，“哇……难以想象……吴洋，你不是打算花我的钱吧？”
　　吴洋冷冷一笑，“我至于吗？我现在打算去买冒险用具，你似乎也需要吧？不如我们一起去买吧！”
　　吴洋可是神州大地的伟大子民，他从小耳闻目染，早早领会到讨价还价的不二法门――“老板我买两份，你是不是便宜一点？”
　　他叫伊贝尔一起，用意就在这里。
　　但这邀请落在伊贝尔的耳里，那就完全不同。
　　大大的不同！
　　“太好了！伊贝尔！坚持是有意义的、努力是有回报的！我就说嘛――怎么会有人能拒绝我呢？不存在的！”
　　伊贝尔的笑容愈发的甜美。
　　甜美到让吴洋感觉害怕！
　　“哼哼哼，区区的一个小小吴洋，怎么可能避得开我用魅力编织的陷阱？尽管过程中有一点点波折，但他最后还是不能无视我！这是邀请吧？这是约会吧？嘛！真拿他没有办法，看在毕竟是同伴的份上，我就答应一下子好了！”
　　伊贝尔满脑子跑火车，但脸上的表情却表现出了恰到好处的羞涩和喜悦，“吴洋阁下，我愿意接受你的邀请。”
　　吴洋猛一挥手，“别逼逼了，快走吧。”
　　“……”
　　粗鲁！
　　野蛮！
　　而且脚步太快了！
　　伊贝尔提着裙角，很辛苦地跟着吴洋的脚步。
　　这跟她想象中的约会完全不一样！
　　“怎么回事？这个男人以为现在正在举行竞走比赛还是什么？秒速5米……我连保持优雅的步行姿势都做不到！”
　　她看着吴洋越走越快的脚步，终究忍不住说道：“等一下啦！吴洋！我穿着高跟鞋，你走这么快，我跟不上！”
　　吴洋头也不回，“你少开玩笑！你之前在绕开我的视线的前提下，用不可思议的速度冲到吊桥上埋伏我，那时候怎么不见你说快？”
　　“我脱鞋跑的！你以为呢！”
　　“……你能不能把你的努力放到正事上？”
　　吴洋满脸嫌弃，但他的脚步还是慢了下来。
　　两人越过大半个城市，来到了冒险者广场周近。
　　吴洋看着眼前琳琅满目的商货店，再看看川流不息的人群，转头问道：“这儿你熟吗？哪里有卖冒险用具的店铺？”
　　伊贝尔一脸茫然，“冒险者广场周围的店铺都是面向冒险者的，我以前又不是冒险者，没事来这儿干什么？不熟不熟，我完全不熟。”
　　“那只能一家一家看了……”
　　吴洋领头、伊贝尔随后，两人走进了商业街。
　　走了几家店、逛了几家铺，但吴洋没有出手买任何东西。
　　巴尔夫的500万赏金泡了汤、军部给的嘉奖是荣誉嘉奖，吴洋完成调查委托只赚了25万艾莉丝，现在他的存款加起来也才31万。
　　如今快要入冬，寒衣至少要一身、棉被也要加一床，这之后还要买帐篷、睡袋、软钉、绳索等冒险用具。
　　这么一点点钱，不货比三家根本活不下去。
　　伊贝尔一脸懵逼地跟着吴洋进进出出，去的店全是没品味、没格调的店铺，再加上吴洋对她爱理不理，她不一会就失去了兴趣。
　　“这完全不是我想要的约会……”
　　这么想着的伊贝尔，开始观察路上的行人。
　　这一看，还真被她看出了端倪！
　　“吴洋，有点不对劲。”
　　伊贝尔拉了拉吴洋的衣袖，压低了声音说道。
　　吴洋回过头，发现伊贝尔正用戒备的眼神看着一个路人。
　　他转头看去，只见那路人白发红眸、一身墨袍，看侧脸是个真真正正的美少女。她行踪说不上多可疑，但她总是四处张望，好像在找什么东西。
　　吴洋又看向伊贝尔，问道：“那人怎么了？”
　　伊贝尔神色严肃，“她好像在踩点。”
　　“哈？”
　　“相信我，我宪兵队队长的职位又不是靠我这张脸换来的。”
　　吴洋一撇嘴，“……你刚刚不动声色的夸了你自己一句，你自己注意到了吗？”
　　“别打岔！”
　　伊贝尔瞪着吴洋。
　　“这人四处张望，尤其对拐角、岔路上心，她还经常走进阴暗处、隐蔽处，这是在谋划逃生路线！”
　　吴洋，眨了眨眼。
　　伊贝尔再次环视，“而且……像她这样的人，我一路上已经看见三四个了！同样的黑袍子、同样的行踪诡秘，她们或许在谋划着什么！”


＃ 033 危机源自作死
　　吴洋作为一个现代人，当然看过一些警匪剧，听伊贝尔这么一说，他也觉得那个白头发女子的举止有些可疑。
　　他转头问道：“这怎么处理？直接上去问问她？”
　　伊贝尔看了看她的裙子，摇了摇头，“我没穿制服，她不会老实回答我的询问，去了也白去。等会我跟我的同僚打声招呼，让他们上点心就行。”
　　“就这么简单？”
　　“你要不嫌麻烦，我们就跟踪她。她如果有什么谋划，那么必然在城内有落脚点，落脚点内则或许有证据。”
　　吴洋连忙摆摆手，“别别别，我可不是宪兵队的人，不管闲事。”
　　伊贝尔哼了一声，“估计也就是小偷小摸，不算大事。这冒险者广场周近能有什么？难道他们还敢劫法场吗？”
　　吴洋微微一愣。
　　到这世界四个月，他也曾在冒险者广场上见过杀人戏码。他知道这里就是公开处刑的场所，也知道巴尔夫即将在这里殒命。
　　隐隐中，好像有什么事情要串联起来！
　　吴洋正要深思，猛然一个哆嗦！
　　他在心里想道：“不关我事不关我事……天要下雨娘要嫁人，我管得着吗？”
　　伊贝尔疑惑地看着他，“你干什么？脸这么严肃，刚刚还抖了一抖。”
　　吴洋转头看着不远处的冒险者广场。
　　这广场从一开始就明确了用途，在阿克赛尔城建立的同时建造。如今虽然早已翻新数次，但依然保持着原貌。
　　广场长两百三十米、宽一百五十米，地面用竖插的青砖铺就而成，以当时的建筑水准（一千多年前）来说，这广场显然属于规格极高、耗资巨大的土木工程。
　　吴洋指着广场问道：“假设――我现在是假设，如果巴尔夫的同党想在行刑的时候救出他，难度大概有多高？”
　　伊贝尔看了吴洋一眼，她眼里满是费解。
　　“看到广场中央的高台子了吗？按照规章，邪教徒会被绑在高台的刑柱公示三天，随后就地处死。这期间，高台周围有城防军和净化者守护，围观群众不准接近高台三十米，有冲撞守卫者，可就地正法！”
　　伊贝尔又指了指广场四周的四座高塔。
　　“冒险者广场周围的建筑物同样有规程。广场周围一千米内，不允许建立比哨塔更高的建筑，如此一来，就能保证塔上卫兵安全的纵览全局。”
　　她最后指了指城门的方向。
　　“同时，在邪教徒公示期间，宪兵队不但要增加巡城的频率，城防军也会在城门口加大盘查的力度。退一万步说，就算有人真的把巴尔夫救出了刑场――城防军、驻守军、宪兵队、净化者，阿克塞尔难道是个空架子吗？他们要是能顺利出城，那阿克塞尔大小官员全自杀算了！”
　　吴洋点了点头，“这么说来，万无一失？”
　　“你就安心吧，劣鬼森林是巴尔夫最后的机会，现在他必死无疑。”
　　“唔……好吧。本来就没我什么事。”
　　……
　　……
　　伊贝尔那么拍胸膛保证，吴洋也不能不信。
　　两人接着逛街，最后以每人15万艾莉丝的巨金购买了一整套（质量不怎么好）的冒险用具。
　　吴洋又花了6万艾莉丝添置了过冬用具，存款只剩下10万。
　　两人抱着一大包东西，步行回家。
　　才刚刚走出一段，伊贝尔突然压低声音，“吴洋，你看前面那人！”
　　“……我看到了。”
　　走在吴洋和伊贝尔身前那人，白发红眸、一身墨袍，正是先前鬼鬼祟祟、到处踩点的那人！
　　她恐怕是完成了任务，正好和吴洋二人一同离开冒险者广场！
　　伊贝尔微微一笑，“赶得早不如赶得巧，既然这人和我们这么投缘，不如就跟她一段吧！”
　　吴洋左右一想，心想反正是在城内，现在又是大白天，他和伊贝尔还能被人绑了不成？他点点头说道：“我可没经验，全倚仗你了。”
　　“放心跟着我吧！学校里虽然不教跟踪，但宪兵队有相关资料，我多少看过一点，绝对不会被发现的！”
　　伊贝尔又拍胸膛！
　　吴洋微妙的感觉不可靠，但他没有反驳。
　　伊贝尔的推论没有错误，她和吴洋现在跟着的人，的确是事先来踩点的人。
　　这人不是别人，就是和杰诺夫密谈的“枭姬蕾米拉米”！
　　她身为荣光进化长老级别的干部，自身的实力自然是强到了一个境界。但是实力强，不代表就可以无脑莽。
　　想劫法场，那对手就是整个阿克塞尔的守卫力量，蕾米拉米就算再自大，也不会蠢到认为这座城市没有能和她匹敌的人！
　　她甚至不惜亲自出马，伙同几个手下在冒险者广场周围走动，只为了弄清周近的地形！
　　蕾米拉米走出冒险者广场的时候，就发现了跟在她身后的两条尾巴。
　　但她没有声张，依然自金光街走向耀光街、从耀光街窜入曙光街，紧跟着进了一户院落；
　　伊贝尔带着吴洋紧随其后，她贼头贼脑地看了一眼门牌号，对吴洋说道：“暗光街是老住宅区，住户多为中下层市民和外来务工人员，这人住在这儿，有点不合情理。”
　　吴洋点了点头，“她容貌、气质都很好，不像是住在这种地方的人。”
　　“多谢您的夸奖。”
　　――身后突然传来了甜美的声音。
　　但是吴洋和伊贝尔都没有在乎。
　　伊贝尔指了指院门，“吴洋，你进去探一探，我在这里接应你。”
　　吴洋连忙退开一步！
　　“你开什么玩笑？龙潭虎穴叫我闯，你就稳坐钓鱼台？我好歹是中央之地唯一的勇者，我有个三长两短，你担得起责任吗？”
　　伊贝尔瞪着眼，“难道要我去吗？我可是女性耶，你能不能稍微有点男子汉气概？”
　　吴洋猛一摆手，“管你的！你要不进去，我们就回家，这事儿没得商量！”
　　“嘻嘻――”
　　一阵轻笑声突然在吴洋的背后响起！
　　“来都来了，两位一起进来坐坐吧？”
　　吴洋和伊贝尔原地一蹦三丈高！
　　他们回头一看，只见白发女子不知何时站在了他们的身后！


＃ 034 你知道巴尔夫吗？那是我哥们！
　　蕾米拉米将她的手掌搭在吴洋和伊贝尔的肩头，看似很亲昵地和他们搂在一起。
　　但吴洋看着她尖锐的指甲，感受到她微微发力的指尖，心中完全没有半分愉悦感。
　　他侧着眼看伊贝尔，发现伊贝尔一脸懵逼……
　　刚刚那个拍着胸脯说没问题的女人到底是谁啊！
　　快把她还给我！
　　“两位，相信你们应该明白，我比你们强很多。”蕾米拉米的声音轻柔，“请不要做出反抗，我不介意我手中多几个亡魂。”
　　“……”
　　伊贝尔眉头紧皱。
　　她似乎不喜欢这么直白的威胁，但她没有出声。
　　吴洋笑道：“这位小姐，饭可以乱吃，话怎么能乱讲？像您这样美丽的人，手上怎么可能亡魂呢？”
　　蕾米拉米转头看着吴洋，“装傻充愣不好使。你们两个从冒险者广场开始就一直跟着我，不是吗？”
　　吴洋老脸一红，“原来你发现了啊……是这样的。我在冒险者广场上远远看了您一眼，顿时被你的绝世盛颜吸引，可又缺乏和你搭讪的勇气，只好一路尾随。”
　　“放在平时，我或许信了你的鬼话，但是现在……”
　　蕾米拉米看了伊贝尔一眼。
　　“你的女伴不比我差。有她在身边作陪，你又怎么会被我吸引？”
　　吴洋现在就想把伊贝尔的脸划花！！
　　但他冷静了下来！
　　他一摊手，“男人嘛，哪个不是吃着碗里瞧着锅里？我也不例外。”
　　“……这话倒有几分道理。”蕾米拉米看向伊贝尔，“这位小姐，事实真和这位先生说的一样吗？”
　　伊贝尔横眉竖目，她冷冷地看着蕾米拉米，“你的指甲不是人类的指甲……你是荣光进化的邪教徒？”
　　吴洋闻言，一颗心凉了半颗、一个身子瘫了半个，要不是条件不允许，他吴洋现在就能掐死伊贝尔！
　　干什么啊！
　　没看见我正在辛辛苦苦的周旋吗？
　　现在问她是不是邪教徒，她要是回答个“是”，你打算怎么办！
　　蕾米拉米笑意盈盈，她点点头说道：“不错，我是。”
　　“……”
　　吴洋痛苦的闭上眼睛，但他还没有放弃希望！
　　“哎呀！”
　　他故作惊讶的叫了一声，对蕾米拉米致以憧憬的目光！
　　“原来是荣光进化的英雄好汉！我说呢，怎么隐隐中感觉我和你十分投缘！巴尔夫・李，你知道吗？那是我哥们！一起喝过酒的那种！”
　　“……”
　　伊贝尔用看垃圾的视线看着吴洋。
　　蕾米拉米微微一愣，“你认识巴尔夫？”
　　“那可不是？”
　　吴洋先是应了一声，然后露出了悲伤的表情。
　　“唉……这位小姐，你或许不知道。巴尔夫的事发了，他被净化者羁押，不日就要处斩……我逗留在阿克塞尔，只是为了见他最后一面。”
　　伊贝尔依然用看垃圾的视线看着吴洋。
　　但她毕竟不是不懂事的人。
　　先前质问蕾米拉米是不是荣光进化的人，不过是出于正义感和责任感，这会听到吴洋这番话，当然明白他是在想办法脱身。
　　因此，她低垂着眼帘，没有插嘴。
　　蕾米拉米疑惑地看着吴洋。
　　她一时搞不清楚吴洋说的是真是假――主编杰诺夫的确在劣鬼森林外看到了吴洋，但是蕾米拉米又不认识吴洋，杰诺夫自然不会提到他。
　　“这个人真的认识巴尔夫？还是说……他其实知道我的目的，故意这么说以求脱身？”
　　她审视着吴洋，在心中思索。
　　一秒之后，她放弃了思考。
　　她微微一笑，突然说道：“其实我跟巴尔夫不是很熟。”
　　“G――好、好歹是同僚！多少也该有点交情吧！”
　　“没有没有，完全没有。巴尔夫虽然很有能力，但他心气更傲，和会里绝大多数人的关系都不好，和我也是如此。”
　　蕾米拉米的笑容十分灿烂。
　　“两位，我最近要做一件大事，就算我跟巴尔夫的关系很好，我也不会轻饶了你们……比起无聊的人情，达成目的更让我愉快。”
　　吴洋和伊贝尔闻言，同时停下了脚步。
　　夹在两人中间的蕾米拉米也停下了脚步。
　　“在城里我不好随便杀人，因为那或许会让我提前暴露，尤其你刚刚说――你是一个‘勇者’。所以……请沉溺在我的‘枭姬之梦’中吧！”
　　蕾米拉米鲜红的眼眸忽然开始发光，她的声音在吴洋的耳中出现回音！
　　吴洋眼前一黑，意识顿时断裂！
　　……
　　……
　　“哦？这么快就醒了吗？这次的新人素质不错。”
　　恍惚中，吴洋听见什么人在说话。
　　他艰难的睁开眼睛，发现他正躺在冰凉的地面上。
　　大脑昏昏沉沉，吴洋捂着太阳穴坐起身，下意识打量四周。
　　这是一个房间。
　　裸露的岩层就是房间的地板，简陋壁炉中的火焰燃得正旺，没有玻璃的窗口外落着大雪。
　　一老一少两个男人一动不动地坐在房间中的两张石头椅子上，他们笑嘻嘻地看着吴洋。
　　“……”
　　吴洋看了那两人一眼，没有说话。
　　他先是伸手，探了探倒在他身边的伊贝尔的呼吸――十分平稳。
　　那高个子的男人哈哈一笑，“放心吧，一时半会死不了！你不错，醒来的第一件事不是向我们询问，而是关心同伴的安危，这足以证明你的品德！”
　　吴洋收回手掌，这才问道：“两位是谁，这儿是哪？”
　　“我是雷诺。这位是大法师伊拉斯谟。”
　　还是那高个子男人开口。
　　“至于这里是哪儿，你应该也清楚。这是枭姬蕾米拉米的独门幻术‘枭姬之梦’，你们中了她的法术，已经被她困住啦！”
　　吴洋依然不能理解。
　　他又问道：“枭姬之梦是什么？”
　　雷诺一愣，“你这小子……连枭姬之梦都不知道，为什么会被她收入梦中？”
　　大法师伊拉斯谟同样皱着眉头，“小鬼，我看你和你的女人实力都极差，为什么会被枭姬收入梦中？按照道理来说，她杀你们甚至不需要一秒钟！”
　　吴洋摆摆手，“别提了……都是自己作的。两位前辈，你们为什么也在这枭姬之梦中？你们被困多久了？”
　　雷诺和伊拉斯谟都是一笑，眼神中满是颓丧。
　　“被困多久了……你真把我们难住了。五年？十年？反正在第三个年头开始，我们就不再记录时间。”
　　伊拉斯谟笑道。
　　“反正我和雷诺老弟在这里见到上百个人，但他们中没有一个人脱离了枭姬之梦。所有人……都在饱受饥饿的折磨之后惨死，你们也不会例外！”
　　作者留言：
　　@{"reader_id":"451377


＃ 035 这两人可是伊贝尔叔叔辈的人物！
　　荣光进化，一个可怕的组织。
　　数千年，冒险者大陆上群雄逐鹿、军阀割据，国际形势远不如现在那样和平，国际秩序也远比现在混乱的多。
　　在那混乱、蒙昧的年代里，许多国家公然支持荣光进化的做法，他们残害人类亚种，并将他们的能力据为己有，以此妄图一统天下。
　　现如今，大陆五国相互制约、彼此监督，人类社会趋向稳定。
　　再加上人文思想的觉醒，人类已经不再愚昧的认为他们是世界的宠儿、大陆的主宰，所有的智慧生物都得到了等同的地位（特指对人类友善的亚种，对人类持有敌意的亚种仍会被消灭）。
　　然而，荣光进化在那黑暗的岁月里汲取了足够的养分，他们掌握很多种移植亚种能力的技术，即便他们现在被列为人人喊打的邪教徒，却仍拥有可怕的实力。
　　“枭姬蕾米拉米”，就是一个典型。
　　吴洋看着雷诺和伊拉斯谟，颇有些不相信，“我会饿死？”
　　伊拉斯谟点了点头，“你会饿死。”
　　“那你们在这里待了三年以上，为什么你们没饿死？”
　　“呵呵呵――年轻人，你过来。你来摸摸我的肌肉。”
　　吴洋不明所以，但他还是走上前去。
　　伊拉斯谟动了动眼珠子，示意吴洋摸他手臂。吴洋说了一声“失礼了”，伸手一探――
　　太细了。
　　不单单是伊拉斯谟，雷诺也是一样。
　　他们是手腕、大腿、小腿以及各个关节细得好像是一个七八岁的幼儿，远远没有达到一个成年人该有的轮廓！
　　伊拉斯谟看着吴洋，“小鬼，你知道这是什么吗？这叫‘废用性萎缩’。因为长期没有使用身体各关节，所以我和雷诺老弟的肌肉已经萎缩得不像样子，变成了现在这个模样！”
　　这一刻，吴洋想明白了很多！
　　他问道：“我们……现在正处于幻术中，但是我们的身体还在现实世界中？并且，现实世界中的身体状态，会影响现在的我们？”
　　“没错。所以，我才说你们会饿死。”
　　伊拉斯谟笑嘻嘻的。
　　“数年之前，我们发现了枭姬蕾米拉米的踪迹。我和雷诺老弟带领一队王国军精锐，在回转山脉中和她展开了战斗！”
　　“我们错误估计了枭姬的实力，本来以为万无一失，可没想到她在关键时刻使用枭姬之梦困住我和雷诺老弟，成功跳出包围圈！”
　　“在我们被囚禁的两天后，当时和我们一起围剿枭姬的另一个兄弟遭到枭姬的报复，他也来到了此处……也是在他的嘴中，我和雷诺老弟才知道我们中了枭姬的法术后，当场失去了意识。他们看我们还有呼吸，于是将我们的肉体抬了回去……”
　　伊拉斯谟收敛了笑容。
　　他眼里忽然涌现出深刻的仇恨！
　　“我和雷诺老弟之所以没有饿死，是因为有人在照料我们的身体，他们将维持生命所需的物质注入我们体内，这才让我们苟活至今！但是，我们的肉体长期卧床，浑身肌肉不可避免的萎缩，在我们来到此处的半年之后，我们就无法走动；七个月之后、无法爬行；一年之后，无法抬起手臂；三年之后，无法移动手指！”
　　“……”
　　伊拉斯谟的情绪越来越激动。
　　他能活动的就只有一张脸，放狠话的时候只有表情、眼神和语气有变化，身体却纹丝不动――这在吴洋看来，相当的诡异。
　　吴洋不知道说什么才好，他问道：“你们那个兄弟呢？”
　　“死了！渴死的！”雷诺闭着眼睛，“其实……也不能说是渴死。他在来到这里的七天之后，因为口渴发了疯，竟然喝灯盏里的灯油……我和伊拉斯谟发现的时候，他已经死在了他的呕吐物上。”
　　伊拉斯谟摇了摇头，跟着说道：“他腹内空无一物，吐出来的全是胃酸和漆黑的灯油……老夫六十多岁的人，还是第一次见到那种惨状！”
　　“……”
　　吴洋又一次沉默。
　　他放佛看到了他的未来。
　　照他和伊贝尔的情况，还能指望蕾米拉米好好照顾他们的身体吗？恐怕只是往房间里一塞了事，等他们俩自然饿死！
　　“真的假的啊……”吴洋皱着眉说道，“两位这么一大把年纪，不至于骗我吧？”
　　伊拉斯谟一吹胡子，“骗你作甚？你要不信，去隔壁房间看看吧！”
　　吴洋将信将疑，他走进隔壁房间，又很快退了出来。
　　尽管只有短短的数秒钟，但他的脸色已经煞白！
　　隔壁的房间里……竟然横七竖八躺着几十具尸体！
　　伊拉斯谟“哼”的一声，“看到了？那些就是被枭姬困在这里，活活饿死的人！你要觉得不够，就往屋外走，屋外还有近百具尸体呢！”
　　……
　　……
　　“枭姬之梦”的具现化场景，是一块空旷的大平地。平地上没有任何生物，这是一块真正的死土。
　　伊拉斯谟是个造诣很高的魔法师，现在吴洋呆着的屋子，就是这老头子用土属性魔法和塑形魔法强行变出来的――
　　在枭姬之梦中，所有技能都可以使用。
　　但是被困在其中的人不会受伤，各人相互间无法干扰，任何技能打在别人身上，只会透体而过。
　　这里唯一的死亡途径，只有现实世界中的肉体死亡。
　　过了片刻，伊贝尔悠悠醒来。
　　吴洋把情况简单介绍了一下，伊贝尔满脸懵逼。
　　吴洋看她这个样子，不抱希望的问道：“你应该也没办法吧？”
　　“我没有任何想法。”
　　伊贝尔摇头，她又抬头看向雷诺和伊拉斯谟，问道：“你们是‘雷迅先锋’和‘三曜法师’么？”
　　雷诺一愣，“是的，我是雷迅先锋，这位就是三曜法师。小姑娘，你是谁？我看你也有些眼熟，你认得我们？”
　　伊贝尔恭敬地站在他们面前，“我是罗兰家的长女，伊贝尔・罗兰。六年前你们遇难的时候，我和爷爷还去看了你们一次。”
　　雷诺和伊拉斯谟闻言，半晌不说话。
　　“已经……六年了吗？”雷诺喃喃自语，跟着看向伊贝尔，“在这儿遇到故人的女儿，真不知道是幸运还是不幸……伊贝尔，你长大了。上一次见你的时候，你才九岁。”
　　伊贝尔露出乖巧的微笑，用刻意卖萌的声线答道：“雷诺叔叔，您却没变老。”
　　吴洋憋得难受，忍不住说道：“他乡逢故知吧……好是挺好，可惜我们快死了。”
　　伊贝尔的笑容蒙上一层阴影。
　　她突然给了吴洋一肘子！
　　作者留言：
　　PS：这本书的写作目的，是能让人轻松愉快的阅读！现在出现的所有剧情，都为了这个目的服务！


＃ 036 幻术的基本形态考
　　吴洋和伊贝尔结伴外出，探了探周围的环境。
　　这是一个圆形的平台，直径大约有一千米，地上虽然覆盖厚厚的积雪，但吴洋和伊贝尔并不能在雪地上留下脚印，他们用手触摸雪地，同样无法留下指痕。
　　平台的四周，被一层上升的褐色 气流包裹隔绝。
　　吴洋用希望刀戳了戳气流，那气流硬得难以想象，刀尖接触气流的瞬间，吴洋就感受到了一股阻力。
　　伊贝尔在一边问道：“刺的进去吗？”
　　吴洋突然收回刀尖，跟着使用绝力一斩攻击气流――“叮”的一声响。
　　上升气流纹丝不动，吴洋却被反作用力震得手腕发疼。
　　他收回希望刀，脸上没多少诧异，“要是刺的穿，屋里那两位至于被困这么久吗？”
　　“也对，而且……这儿没有食物。”
　　伊贝尔左右看了一看。
　　她伸出手，想接住天空中落下的雪花，但那雪花只是幻象。它们穿过伊贝尔的手掌，落在地面上。
　　吴洋看着不远处的几具尸骸，叹了一口气，“现在怎么搞？我就不该听你的……没事跟踪别人干什么？现在好了，莫名其妙就快要死了。”
　　“呜咕咕咕噜――”
　　伊贝尔嘴里发出含糊不清的声音，心虚的移开了视线。
　　吴洋用冷漠的视线看看着她，“嘴里含着屎吗？给我好好说话！”
　　“天、天无绝人之路！仔细想想就会有办法的！”
　　“天可能是不会绝人之路，可这个枭姬能绝了你和我的活路！”
　　“……呜咕咕咕噜。”
　　吴洋大怒，“你嘴里又含着屎了吗！”
　　伊贝尔撅着嘴，“过分！吴洋你好过分！我要是知道这个枭姬这么厉害，我怎么也不能提出跟踪她的呀！”
　　“……”
　　吴洋想了想，是这个道理。
　　他吴洋看到枭姬亲自去踩点，下意识地认为那就是个跑腿的杂鱼，谁能想到一个BOSS级别的人能这么屈尊？
　　他带着伊贝尔重新走进屋内，开口就问道：“两位前辈，你们被困在这里这么久，肯定有一些想法吧？”
　　雷诺翻了个白眼，“想法有，可办法没有。要有离开这里的办法，我们还能在这里呆着？”
　　吴洋不肯放弃，“集思广益，就当是最后一次努力吧！”
　　伊拉斯谟呵呵一笑，跟着说道：“好吧，你听仔细了。我和雷诺老弟讨论多次之后，认为的枭姬之梦是个不可解的矛盾螺旋，它或许是一种超出现有理论体系之外的变革性法术――”
　　“小鬼，相信你也发现了，我们能在这里使用技能。我们的技能都储存在基因里，基因又保存在肉体中，既然能用技能，那我们不应该是单纯的意识体，我们其实拥有肉体。”
　　“可是我们的身体明明还在现实世界中，处于枭姬之梦中我们又怎么会有肉体呢？”
　　吴洋有点听不懂。
　　他问道：“一般的幻术，是个什么原理？”
　　“一般的幻术，主要分成两种。一种是迷惑五官，受术者看到的、感受到的都是幻象。这种幻术可以使用技能，因为受术者的精神和肉体没有剥离。”
　　伊拉斯谟答道。
　　“另一种，则是让受术者昏迷，幻境在受术者的大脑中演绎。这种方式无法使用技能，因为受术者的肉体正处于昏迷阶段，活动的是他的意识，而意识内不存在基因。”
　　这下子，吴洋听懂了。
　　枭姬之梦的诡异之处在于，它是一个针对精神的幻术，可是它却能让意识体使用技能。
　　他又问道：“这两种类型的幻术，分别有什么解法？”
　　“迷惑五官的幻术是低等幻术，只需要足够的外界刺激、或者是顽强的意志力就可以破解；针对精神的幻术则十分难解，能困住意识的同样只有意识，只有找到枭姬意识的‘化形’才可以破解。”
　　吴洋一皱眉，“我又听不懂了……”
　　伊拉斯谟摇了摇头，看着吴洋的眼神好像看着一个不开窍的笨学生。
　　“我简单点说。囚禁他人意识的幻术，首先必须构筑一个能困住他人意识的囚牢，而想制造这样的囚牢，必须有一个‘支点’。”
　　“支点可以是任何东西，但它必须要存在于幻境之中。只要找到它、破坏它，就能够破除幻境。”
　　吴洋点了点头，勉强听懂了。
　　雷诺不耐烦的撇撇嘴，他开口说道：“讲这些有什么用？这枭姬之梦太他娘的诡异了！我们的精神分明被剥离了，可我们还是能用技能！连这幻术的原理都搞不清楚，还谈什么破解！”
　　“唉！”
　　伊拉斯谟重重叹气，闭上了嘴。
　　吴洋陷入了沉默中。
　　先前他使用绝力一斩攻击上升气流的时候，技能的确顺利的发动了。这说明，在枭姬之梦中，他们的确能使用技能。
　　而雷诺和伊拉斯谟说过，他们的肉体正被人赡养，所以他们才活到现如今。
　　这一点，也不应该是说谎。
　　因为他们的肌肉的确萎缩了，他们的身体必然已经很长时间没有活动过。
　　这么一来，枭姬之梦的本质就变得扑朔迷离，它拥有两种幻术的特性。
　　伊贝尔看着吴洋，问道：“吴洋，你有什么想法吗？”
　　吴洋摇了摇头，又一次走向门口，“我没什么看法，先等一等吧……我再出去转转。”
　　雷诺和伊拉斯谟没有说话，他们看着吴洋和伊贝尔走出门外。
　　阻止是没有作用的。
　　他们被困在这里六年，见过百来个被枭姬囚禁在此的人。
　　每一个新来的人，都不会放弃生的希望。
　　一开始，他们会详细的勘察每一个地方，在这直径千米的平台上来回游荡，试图找出离开的方法――
　　就和一开始的雷诺和伊拉斯谟一样。
　　当他们尝试尽一切方法，最终发现自己不可能离开之后，他们会消沉、会绝望。
　　有些人高声喝骂、有些人一言不发、有些人痛哭流涕，所有人都在饥饿中扭曲着死去。
　　没有一个人例外。
　　吴洋和伊贝尔，也不会例外！
　　雷诺满眼惋惜，“可怜，可怜。罗兰那小子似乎就这么一个女儿……她这么一死，罗兰家怕是后继无人了。”
　　伊拉斯谟扯了扯嘴角，他的笑容没什么感情，“你和我就很好吗？连根手指头都动不了，行尸走肉一般的苟延残喘，还不如死了来得干净！”
　　作者留言：
　　PS：我就问你们这章硬不硬？嗑牙不嗑牙？


＃ 037 吴洋的绝妙逻辑
　　吴洋和伊贝尔在石屋外搜索。
　　枭姬具现出来的平台上，处处都是一个模样。
　　伊贝尔一开始还认真的搜查地面，但她的眼睛很快疲劳，看什么都是白花花的一片。
　　她转头一看，发现吴洋的双眼没有焦点。
　　他根本没在仔细搜索……
　　“喂！都什么时候了，你认真一点呀！”
　　吴洋瞥了她一眼，“没用。一般的搜索方法，别人肯定做过了，我怀疑以前那些人甚至把地面都犁了一遍。他们什么都没发现，你和我同样发现不了。”
　　伊贝尔瞪着眼，“那难道什么都不做吗？你到底有没有危机意识！”
　　“办法肯定要想，但不能是一般的办法。”吴洋看着伊贝尔，“首先，我们需要明确的是，我们到底能不能在这里使用技能。”
　　伊贝尔狐疑地看了吴洋一眼。
　　她张开双手，一柄雷枪忽然在她的手中凝聚！
　　金黄色的电芒噼里啪啦的响着，伊贝尔手握雷枪，举到吴洋的眼前，“这有什么好怀疑的？你看，我的雷枪。”
　　吴洋摆摆手，他突然问道：“你正规学校毕业，应该知道幻术的理论吧？我问你，幻术和受术者的思维有联系吗？”
　　“大了去了！归根结底，幻术是一种误导、欺瞒的手法，它能否生效，很大程度上取决于受术者的思维。”
　　伊贝尔随手丢弃雷枪说道。
　　“我打个比方。某个幻术能让人看到自己的父母，但倘若受术者是个孤儿，他压根没见过自己的父母，那这幻术怎么才能生效？同样是这个幻术，我在幻境中看到的是我的父母、你在幻境中看到的是你的父母，因为我们的记忆不同，我们看到的景色也是不一致的。”
　　吴洋点了点头，跟着说道：“那我就明白了……伊贝尔，听好了。我们在这枭姬之梦中，或许是不能使用的技能的。”
　　“G？”
　　“翠绿神给了我一个能力，叫做‘自然启迪’。”
　　奇迹・自然启迪。
　　这个能力极为特殊，它是一个会随着当前环境改变而改变的技能，它的效果不确定。
　　吴洋在来到这里的第一时间，就使用了这个能力。
　　像上一次一样，吴洋在使用自然启迪之后，小腹左侧突然热热的；与上一次不同的，他没有得到任何新能力，自然启迪如同泥牛入海，全然没有声息！
　　“两种可能。”
　　吴洋竖起两根手指。
　　“第一个可能：自然启迪实际没有发动。因为我不知道什么技能才能让我摆脱困境，所以这个幻境当然无法继续推演，它只能留白。换句话来说，枭姬之梦中所有的技能，都是我们自我意识的延伸，我们看似发动了技能，可是实际上没有发动。”
　　“第二个可能：自然启迪的确发动了。但是枭姬之梦实在太强，连自然启迪都不能帮助我渡过难关，所以它没有赋予我新能力。”
　　听了吴洋的分析，伊贝尔“嗯嗯嗯――”的想了一想。
　　但她很快放弃了思考，“你觉得是哪种可能？”
　　“我不清楚，但可以验证。”
　　吴洋走到伊贝尔的身后，他伸出手蒙住了她的眼睛。
　　突然失去了视野伊贝尔大为不安，她感受着吴洋不够柔软的手掌，扭动着问道：“……干什么？”
　　“注意到了吗？天色逐渐在变化。我们第一次出来搜索的时候，天还很亮，但是现在已经像是黄昏了。”
　　“那又怎么了？”
　　“这是一种暗示。暗示我们刚刚是白天，现在已经接近夜晚。”
　　伊贝尔还是不理解，“那又怎么了？”
　　吴洋叹了口气，“那又怎么了？一天快要过去了，可是我们没有吃东西，这是在暗示我们――你该觉得饿了。”
　　“喔――我懂了！！”
　　伊贝尔跳了起来！
　　“如果我们不能使用技能，那就证明我们现在只是意识体。如果只是意识体，那怎么可能饥饿？你蒙着我的眼睛，我就失去了时间的概念，这么一来，我就无法断定我‘是不是应该感觉饿’！”
　　吴洋点头，“没错，我就是这个目的。明白了就乖乖闭上眼，测试已经开始了！”
　　“嗯！”
　　在地球上，有一个真实性未被证实，但广为流传的心理实验。
　　它说的是在蒙着死囚犯眼睛的情况下，用刀背划割他的手腕，并用水滴声模拟血滴声，让死囚犯误以为“他正在流血”。
　　最终，身上没有伤口的死囚犯死掉了。
　　心理对人类的影响是巨大的。
　　如果这“枭姬之梦”只是一个幻境，所有人都只是一个“意识”，那么被蒙住眼睛、失去时间概念的伊贝尔会在“我是不是应该饿了”、“我差不多也该饿了”之间来回摇摆。
　　因为她无法感受到来自生理上的饥饿。
　　所有的感觉，都只是她臆想出来的感觉。
　　这就是“薛定谔的饿”！
　　吴洋捂着伊贝尔的眼睛，一动也不动。
　　天色从黑到亮、又从亮变黑，整整三天，吴洋一直维持着一个姿势不动，他死死的捂着伊贝尔的眼睛。
　　在这期间，他被疲劳淹没、他被饥饿折磨！从第二个夜晚开始，他就忍不住想要放下他的手掌！
　　但是，吴洋咬牙坚持了下来。
　　因为伊贝尔没有异常。
　　她的呼吸平稳、她的脸色正常，她没有一点口渴、饥饿的样子。
　　第二天的太阳升起的时候，吴洋问道：“已经过去十分钟了，感觉怎么样？”
　　伊贝尔微微一愣，她大声嚷道：“十分钟？不可能！我感觉起码过了两个小时！”
　　“想什么呢？这么点时间就两个小时？实话告诉你，现在才过去了半个小时！”
　　“不不不，绝不可能！怎么也有一小时了！肯定有！”
　　吴洋不耐烦的咂嘴，“爱信不信！你就说你感觉怎么样吧！”
　　“嗯――嗯――”
　　伊贝尔感受了一会。
　　“不知道，我又好像有点饿，又好像不饿。”
　　吴洋又问：“那你渴不渴？”
　　这回，伊贝尔很快回答：“渴？我不渴。”
　　“……再坚持一下，坚持的时间越长，结果越准确。”
　　“嗯！”
　　等到了第三天，吴洋撤下了手掌。
　　伊贝尔刚睁开眼，又“嘶――”一声闭上眼，“光线好刺眼……”
　　吴洋看着她的样子，问道：“感觉怎样？”
　　“挺不错的吧……”伊贝尔也不敢确定，“吴洋，过去多久――呜嗷！你的脸色怎么这么差！”
　　能不差吗？
　　一个姿势维持了三天，铁金刚也撑不住啊！
　　作者留言：
　　PS：哇有个叫书海恶客的朋友连续好几天都在每天的0点投票，你现在已经是本书的高级书友了！


＃ 038 你知道“废用性萎缩”吗？
　　“已经过去了三天？”
　　伊贝尔瞪着眼睛！
　　吴洋点点头，“光线变明变暗总共三次，如果一次明灭是一天，那么现在就是第四天的早上。”
　　伊贝尔依然难以置信。
　　她狐疑地看着吴洋，问道：“你感觉怎么样？”
　　“第二天感觉又累又饿，所以我忍不住问了问你。”吴洋说道，“得到你的答复之后，我就认定你和我现在只是意识体，饥饿和疲劳忽然消退。”
　　“那当时就可以结束试验了！为什么还要让我多站一天！”伊贝尔瞪着吴洋，“难以置信！你这个人怎么对自己都这么狠？”
　　“你以为我愿意吗？性命攸关的事，能咬牙当然要咬牙！”
　　现在，吴洋基本确定枭姬之梦内无法使用技能。
　　他们是纯粹的意识体。
　　他问道：“伊贝尔，伊拉斯谟那老头说的‘支点’是怎么回事？”
　　“支点是构筑幻境的起始点，幻境中的所有一切都联系在它的身上。我们想要离开这里，唯一的办法就是破坏支点。”
　　吴洋又问：“怎么个破坏法？”
　　“看情况。如果支点是没有思维的物体，那么剧烈摇晃它、直接破坏它，都可以让幻境破灭；如果支点是有思维的智慧生命，那么必须要证明他是支点、让他明白他是幻境的支点，才可以让幻境湮灭。”
　　伊贝尔看向吴洋。
　　“吴洋，你认为枭姬之梦的支点是什么？”
　　“还能是什么？”吴洋一指远处的石屋子，“我们无法使用技能，但是伊拉斯谟用他的法术造出了这个房子，你说什么是支点？”
　　伊贝尔，恍然大悟！
　　她转头看着吴洋说道：“伊拉斯谟大法师？”
　　“不是他，就是他们说过的那个跟他们报信的兄弟，不可能有别人了。”
　　吴洋的情绪十分稳定。
　　“那个兄弟的可能性不大，我相信别人已经检查过他的尸体，他不大可能是支点。”
　　在吴洋的带领下，两人重新返回石屋。
　　雷诺和伊拉斯谟看着他们，眼里露出震惊之色――吴洋仔细观察了一下，伊拉斯谟眼里的情绪是不能理解的吃惊，而不是做贼心虚的诧异。
　　雷诺问道：“怎么回事？你们怎么还活蹦乱跳的？现在已经是第四天，你们不饿吗？”
　　伊贝尔答道：“雷诺叔叔、伊拉斯谟大师，你们被人欺骗了。这个幻术不是什么新型幻术，这只是一个针对精神的高等幻术而已。”
　　伊拉斯谟紧皱眉头，“这不可能！我们能在这里使用技能，这怎么能是一个普通的、针对精神的幻术呢？”
　　吴洋笑道：“这位老先生，你误会了。其实，我们无法使用技能。”
　　“我和雷诺老弟来到此处的时候，此处空无一物！现在你们身处的房屋，还是老夫用法术制造的！倘若无法使用技能，这屋子又算什么？”
　　雷诺同样说道：“三曜老哥说的不错，我可以为他证明。”
　　吴洋摆摆手，“制造出这个房子，也不一定是法术的功劳。比方说……这位伊拉斯谟就是枭姬之梦的支点，那他有没有改变这个世界的能力呢？”
　　囚禁意识体的囚牢必须由意识创造，从理论上来说，这个世界是没有物质存在的唯心世界。
　　最通俗的讲法，支点是一切、支点是神。
　　枭姬之梦就是这样一个世界，如果伊拉斯谟就是枭姬之梦的支点，他当然能随心所欲的改变枭姬之梦！
　　雷诺和伊拉斯谟的脸色一阵变幻，但他们谁都没有开口说话！
　　吴洋替他们说了下去。
　　“迄今为止，我得到的所有关于枭姬之梦的情报，都是你们两位前辈的推测。任何一个陷入枭姬之梦的人，都会向你们询问枭姬之梦的情报。如果你们的推测被人操纵，那么所有人都会被误导，从而难以解开枭姬之梦的奥秘！”
　　雷诺和伊拉斯谟曾经说过。
　　在他们被困的三天之后，跟他们一起围剿枭姬的一个兄弟也出现在这里，并向雷诺二人透露了关键的情报――
　　他们两人的身体已经失去了意识，并被人安置在某处赡养。
　　这正是枭姬之梦难以破解的关键一步！
　　吴洋可以确信，这个所谓的“兄弟”，必然是枭姬安排的棋子！
　　她利用这个人误导雷诺和伊拉斯谟，并利用雷诺和伊拉斯谟误导之后所有进入枭姬之梦的人！
　　“不可能！这不可能！”
　　雷诺忽然大声说道！
　　“你过来看看，看看我的身体、我的肌肉！倘若我只是意识体，我和我的身体没有联系，那我的肌肉怎么会萎缩？我现在怎么可能一动也动不了？”
　　吴洋微微一笑，他突然看向伊贝尔，“伊贝尔，你先前知道‘废用性萎缩’吗？”
　　伊贝尔摇头，“我不知道。在伊拉斯谟大法师说出这个名词以前，我从未听说过它，我甚至不知道长期卧床会让人失去行动能力。”
　　吴洋又看向雷诺，“我想，你们两位中首先失去行动能力的是伊拉斯谟。某一天，他突然无法直立，而雷诺前辈在疑惑中询问，于是从伊拉斯谟口中得知了什么是‘废用性萎缩’，对不对？”
　　雷诺默不作声！
　　他的眼神剧烈发颤！
　　事情就和吴洋说的一样，伊拉斯谟先于他失去行动能力！
　　但雷诺一直以为，这是因为他的身体比伊拉斯谟强壮，所以他肌肉萎缩的速度慢于伊拉斯谟！
　　当他看到伊拉斯谟萎缩的肌腱，自然而然认为自己的肌肉也会萎缩――在这心理暗示下，雷诺在他认为“差不多”的时候，肌肉果然开始萎缩！
　　吴洋最后看向法师伊拉斯谟，他开口说道：“这位法师，我现在可以确信，你或许在无意间、或许是自愿成为了枭姬之梦的支点。”
　　“……我与枭姬势不两立，我也绝不和邪教徒同流合污！”
　　伊拉斯谟面色庄严。
　　“但是……你的推论没有漏洞，我找不到反驳的理由。或许，一切真如你所言！”
　　伊拉斯谟，垂下目光。
　　他把他视线的焦点放在他的小拇指上。
　　“我现在要移动我的小拇指，如果它真的动了，那么一切都会结束。”
　　长期不接受日照，伊拉斯谟的手背苍白而干枯，他的小拇指看起来就像是一截枯木。
　　雷诺、伊贝尔、吴洋，所有人都看向他的小拇指――
　　然后，这截枯木突然动弹了一下！
　　就好像在春风中发颤的嫩芽！
　　在这之后，吴洋的脑内产生了撕裂般的剧痛感！他眼前一黑，再一次失去了意识！


＃ 039 奔跑！
　　枭姬之梦中的一天，等同于现实世界的一天。
　　吴洋在幻境中停留了接近四天，阿克塞尔同样过了四天。
　　他再一次睁开眼的时候，看到了陌生的天花板。
　　再侧身一看，伊贝尔也呻 吟着醒来。
　　她转头看了看四周，最后看向吴洋，“吴洋……这儿是哪儿？”
　　“咕――”
　　吴洋还没开口说话，他的肚子突然发出响亮的声音……
　　他挣扎着爬起身，有气无力地说道：“我不知道……先找点吃的再说，饿死我了！”
　　两人从床上爬起，胡乱翻箱倒柜一阵，但没发现任何食物。
　　他们踩着虚弱的脚步走出房间，吴洋这才发现眼前的院子就是枭姬蕾米拉米劫持他们时的院子。
　　恐怕枭姬从一开始就计划好了一切，她故意把吴洋和伊贝尔引到这里来，又在出手困在他们之后随手丢弃在先前的房间中。
　　冒险者证明与冒险者休戚与共，当一个冒险者死亡之后，他的证明就会因为失去法力供应而休眠；
　　休眠的时间若是过长，连接着证明的数据库就会把这个冒险者归纳到“疑似死亡”一栏中。
　　这可不是小事，冒险者公会作为冒险者的庇护机构，他们重视每一个冒险者的人身安全，也擅长处理冒险者的后事……
　　“疑似死亡”的状态出现之后，冒险者公会会派人前往信号消失的地点勘察，确认此冒险者是否已经身亡。
　　正是出于这个原因，枭姬才没有在第一时间斩杀吴洋，因为她害怕她的行踪暴露。
　　伊贝尔带着吴洋来到近处一家小餐馆中，她对老板喊道：“两份牛排、两碗南之国烩面，先上两份蔬菜沙拉，要快！”
　　“好嘞！”
　　老板很快端上蔬菜沙拉和蛋黄酱，吴洋和伊贝尔一言不发，疯狂的吞咽！
　　吴洋在进入餐馆的时候，随手拿起了柜台上的一份报纸。
　　他指着版头的日期说道：“伊贝尔，大事不好了，今天就是巴尔夫的行刑日！”
　　伊贝尔凑着脑袋一看，只见这报纸上的头版头条就是――“正义的审判！邪教徒巴尔夫・李将于今日正午接受斩首之刑！”
　　她很快撇开视线，又和生菜、西红柿搏斗，“这又怎么……啊！你的意思是，枭姬蕾米拉米想劫法场？！”
　　“我还没得到确切的证据，但我可以明确的告诉你，她就是想要劫法场！”
　　伊贝尔停止了进食，“你确定？为什么？如果这是真的，我们必须立刻上报给宪兵队！”
　　吴洋顿时怂了。
　　他的语气不再那么坚定，但他还是说道：“不说百分之百，至少百分之七十！至于为什么，我很难跟你解释……反正我不是那种危言耸听的人，要是半点根据都没有，我不会说这话。”
　　伊贝尔微微一愣。
　　她仔细回想了一下――虽然吴洋在生死关头的表现很怂，但他的确不像是轻浮的人。
　　“这情报必须上报！吴洋――”
　　伊贝尔又狠狠吃了几口蔬菜！
　　她舔了舔嘴唇，拉起了吴洋的手。
　　“――我们走！”
　　“这就走了？我还没吃饱呢！”
　　吴洋被伊贝尔拽着走向门口，伊贝尔胡乱掏出几枚银币，丢到了桌上，“老板，钱在柜台，不用找了！”
　　阿克塞尔中，有数支防卫力量，他们的任务不尽相同――
　　宪兵队，相当于地球上的警察，负责协助管理阿克塞尔政务和民生的武装力量，是比较亲民的组织；
　　城防军，相当于军队。城防军负责阿克塞尔的防卫，对抗的对象一般是敌军、魔兽，以及暴乱的匪盗；
　　驻防军，同样是军队。与城防军的不同的是，驻防军不受阿克塞尔城主的命令约束，他们直属于王都，在人民群众看来，驻防军比城防军高级一点；
　　净化者，专门对付邪教徒的特殊部队。
　　阿克塞尔检察院，是宪兵队的大本营。伊贝尔轻车熟路的来到检察院，门口的卫兵还对她微笑致意。
　　伊贝尔问道：“列维在吗？我有事找他！”
　　卫兵答道：“列维大人正在院里整队，似乎有什么紧急任务……”
　　伊贝尔和吴洋互视一眼，两人不约而同地想道：“难道巴尔夫已经被人救走了？”
　　两人正要问个究竟，却突然看到一队全副武装的宪兵奔向门口！
　　伊贝尔叫住为首一个金发的小子问道：“列维！怎么回事？为什么出队？”
　　金发的列维一脸焦急，“伊贝尔大人，大事不好了！有一伙暴徒在明光街的公馆内发动暴乱，他们劫持了一群平民，正要求和城主大人谈判！”
　　伊贝尔微微一愣，“……什么？”
　　“详细的情况，您问问别人吧！我必须立刻赶往明光街！”列维猛挥手臂，高声叫道，“快！快！都跑起来！”
　　人数在七十上下的宪兵队快速登上停在门口的十辆马车，车夫一扬长鞭，十两马车绝尘而去！
　　伊贝尔再次看向守卫，“到底怎么回事？”
　　“伊贝尔大人，我也不是很清楚。”
　　卫兵答道。
　　“只是听说，今天明光街的公馆内有一场漫画作者的签售会，因为参与人数实在太多，我们就派去了十来个弟兄维持现场秩序。可就在刚刚，一个弟兄一身是血的回来，他说公馆被人挟持、近千名群众被人挟持！”
　　吴洋微微一愣，他前后思索、喃喃自语：“天底下还能有这么巧的事？这恐怕是枭姬的调虎离山之计，她真正的目的必然是巴尔夫！”
　　伊贝尔一歪头，“吴洋，你为什么好像认定了枭姬一定会去劫狱一样？”
　　“那个枭姬在冒险者广场周围踩点，这话是你说的吧？”吴洋轻蔑地看着她，“她不为劫法场，那她为什么去踩点？”
　　“……有道理！我们走！必须阻止他们，我们要挫败邪恶势力的阴谋！”
　　伊贝尔拉着吴洋，朝着冒险者广场就是一阵狂奔！
　　吴洋并没有拒绝她。
　　他十分清楚，现在的冒险者广场无异于龙潭虎穴，一个不小心，他就会把他的小命交代在那里。
　　但即便如此，他也没有拒绝。
　　他自主自动的奔跑。
　　和伊贝尔肩并肩，朝着冒险者广场，奔跑！
　　作者留言：
　　PS：欢呼吧！第一卷就快要结束了！


＃ 040 来跟我玩吧！
　　冒险者广场，人山人海。
　　李斯特队长刚从臭臭部落回来，这会又被分配到广场上维持秩序。
　　他本以为这是一个轻松的任务――哪个人吃了熊心豹子胆，敢在阿克塞尔内部闹事？
　　但不知为何，他内心有难以平息的忐忑感。
　　他正试图平复自己的情绪，忽然听见一阵急促的脚步声。他转头一看，只见一个披着黑色披风的军官朝他走来。
　　李斯特微微皱眉――黑色披风是城防军的标准，看那军官肩甲上的狼头造型，这还是小队长级别的人。
　　狼头军官满脸严肃，他径直走到李斯特面前说道：“李斯特队长，明光街发生了状况！一伙暴徒发动暴乱，他们挟持近千名平民，我们希望得到你们的协助！”
　　“什么？”李斯特悚然一惊，“哪里来的消息？”
　　“是城主大人传来的消息！目前暴徒的数量不明，城主大人想请你带队前往明光街，以防不测！”
　　李斯特大大皱眉。
　　多年的军队历练，早让李斯特有了一定的社会阅历，他再也不是刚从军官学校走出来的愣头青。
　　他是驻守军的一员，哪怕阿克塞尔被人炸了半边，那也跟他没什么关系。
　　反过来说，要是他现在去支援明光街，结果巴尔夫这边出了差池，那才是丢饭碗的大事！
　　他面色一沉，开口说道：“我有公务在身，不能随意走动。请城主大人放心，阿克塞尔还有宪兵队和城防军，几个小小的蟊贼，还成不了气候！
　　军官面色焦急，他加重了语气，再次说道：“李斯特队长！已经有平民被杀害了！那伙暴徒敢在阿克塞尔城内行凶，想必做了十足的准备！仅靠宪兵队和城防军，恐怕……”
　　李斯特一竖手掌，打断了他！
　　“毋须多言！我受命王都，不受城主大人的约束！上级吩咐下来的任务是守卫刑场，而不是支援明光街。倘若你能将少将的调令拿来，我手下五十余人，尽受城主大人的调遣！”
　　“……我明白了，李斯特队长。”
　　狼头军官见李斯特面色坚决，也不再多说。他草草敷衍一句，脚步匆匆地朝净化者头目身前走去。
　　净化者头目――蜂鸟大人确信情报的真实性之后，立刻下了同意增援的决断。
　　净化者与驻防军不同，从本质上来说，净化者上下级关系简单，成员又多有自我牺牲的觉悟，所以世故气、人烟气也极薄。
　　蜂鸟听说驻防军不愿支援，当场拨了自己的一半手下，让卫兵带着他们去解明光街之危――
　　李斯特看着在场一半的净化者、所有的城防军整队离开，原先三百余人的铁桶防卫一下子去了一大半，当场急眼！
　　他走到蜂鸟面前，大声说道：“蜂鸟大人，你怎么能调走一半多人！”
　　蜂鸟看他一眼，用不屑的口吻说道：“我不像你。我没有升官加爵的念头，也无法容忍罪恶猖獗！”
　　李斯特大怒，“这如果是敌人的诡计、他们的目的就是为了削弱刑场上的防卫，你打算怎么办？需要我提醒你控兽术的可怕之处吗？巴尔夫以一己之力，几乎将整个臭臭部落剿灭的时候，我也是在场的！如果巴尔夫被人救出，这种邪术被暴徒掌握，你又打算怎么做！”
　　蜂鸟的情绪十分稳定。
　　“谁敢来？这儿可是阿克塞尔城中心！凡人的能力暂且不提，供奉神祗的祭坛足足有十三处！如此钢铁要塞，谁敢来放肆！”
　　“……”
　　这不是已经有人劫持平民了吗！
　　李斯特强忍着怒火，一言不发的转身离开。他叫来副手，吩咐说道：“让弟兄们警惕点，情况似乎有点不对劲。”
　　副手微微点头，当即传令！
　　……
　　……
　　吴洋和伊贝尔，在城中穿梭。
　　大街上行人稀少，有空闲的人都去冒险者广场上围观斩首。斩首当然没什么好看的，但是又不用出门票，那还不是不看白不看？
　　再者说，这种猎奇的风景，也是太常见的事。
　　吴洋一边奔跑，一边问道：“伊贝尔，我闹不明白了，控兽术是不是很强？”
　　“强不一定，威力肯定是有的。”
　　伊贝尔说道。
　　“像阿克塞尔这种城池，当然不怕兽群。但小一点的城镇、村落如果被大量魔兽围攻，那就是一件要命的事！在劣鬼森林之外，你应该感受到了――要不是你最后引开了行尸，我们活不到今天。”
　　吴洋默默点头。
　　两人一前一后来到冒险者广场外围，吴洋举目看去，只见是人山人海，围观群众起码在两千以上！
　　他跳上边上的木箱，踮着脚眺望――巴尔夫被绑在广场高台上的刑架上！
　　“他还被绑着！”
　　伊贝尔问道：“下一步怎么办？人太多了，我们很难找到枭姬！”
　　“找枭姬干什么？找死吗？”吴洋指着远处的净化者，“我们去找净化者，让他们小心提防！”
　　他话音刚落，人群中突然爆发一声尖叫！
　　吴洋转头一看，只见一颗人头在喷涌的鲜血中飞上了天！
　　“什――”
　　紧跟着，一朵又一朵鲜红的血花在人群各处爆裂，有数个身披灰袍的人正举着手中的利刃，残忍屠杀身边的平民！
　　“轰――！！”
　　橙黄色的爆炸，在人群中涌现。
　　这是大火球术！
　　有人对着人群使用了大火球术！
　　西北风对着吴洋吹来，焦臭味和血腥味弥漫在他的鼻尖。
　　他怔怔看着数百个人在突然涌现的火焰惨叫、哀嚎，最终带着一身的火焰倒地，又被人活活踩死！
　　“这……”
　　吴洋怔在原地，看着眼前的地狱光景。
　　人群如同蝗虫一般溃散，尖叫声刺穿了所有人的耳膜，驻防军和净化者已经不能维持秩序，甚至有几个平民在慌乱中跳上高台，朝着巴尔夫跑去！
　　“站住！立刻下去！”
　　守卫在高台上的黑袍精华者取出圣银刺剑，威吓盲目逃窜的平民；
　　“呜啊啊啊――杀人啦！杀人啦！”
　　那平民却被骇破了胆，他无视净化者的警告，依然笔直地冲向巴尔夫！
　　“这……”
　　高台上的净化者一时不知如何是好。
　　按照规矩，他在警告无效之后，可以对冲上高台的任何人发动攻击。不论是使其失去行动能力，还是致其死亡，他都不会任何惩罚！
　　然而，眼下的局势已然失控。
　　灰袍人丧心病狂地对平民发动攻击，在场千余民众四散而逃，负责维持秩序的净化者和驻防军已经失去约束力，到处都是逃窜的人！
　　“动手！快动手！”
　　他身边另一个净化者大声叫道！
　　“宁错杀，毋放过！”
　　然而，一切都晚了。
　　前一秒满脸惶恐的平民，下一秒从怀中掏出短刀！
　　他化身暴徒，一刀割开了净化者的胸膛！
　　蜂鸟在暴乱起始的时候，就一直看着高台上的情况，当他看到巴尔夫身边的净化者和一伙暴徒对战时，加快了脚下的步伐！
　　然而，一只白皙的手掌忽然搭在了他的肩头――枭姬蕾米拉米露出微笑，看着回过头的蜂鸟，“来跟我玩玩吧……蜂鸟大人！”


＃ 041 我就没见过像你这么怂的人！
　　“呜嗷！呜嗷嗷！”
　　惊恐的人群涌向各个通道，站在木箱上的吴洋被人推搡落地，眼见着堂堂一个勇者就要被人活活踩死，伊贝尔连忙一把拉起了他。
　　“吴洋，没事吧？”
　　“我没事。”
　　吴洋转头看向广场高台，只能看到涌动的密集人群。
　　但他在落地之前，分明看到高台上的净化者被歹徒压制，有人解开了巴尔夫身上的束缚，带着他混入人群！
　　伊贝尔一咬牙说道：“没事的话就行动，我们必须阻止枭姬的阴谋！”
　　吴洋略作思考，“先前枭姬必然是在谋划合适的撤退的路线，我们进入广场对面的商店街，有一定的可能拦截住他们！”
　　“跟我来！”
　　伊贝尔跳进边上的小巷子中，吴洋连忙跟上。两人避开人群，在陋巷中快速穿梭，伊贝尔仗着巡逻时积累下的经验，很快带着吴洋从捷径进入商店街。
　　暴乱发动的仓促，商店街上的商人们害怕受到牵连，一个个手慢脚乱地搬动门口的货物，准备关闭店铺。
　　伊贝尔拉住一个武器铺的老板，厉声问道：“阿克塞尔宪兵队！我问你，刚刚有没有可疑的人从这里走过？”
　　武器铺老板一指西方，“我，我……我看到一个人架着广场上的邪教徒，往这个方向去了！”
　　伊贝尔随手操起一把长剑，跟着说道：“我叫伊贝尔・罗兰，这把剑我征用了！今天之后，你去检察院要钱！”
　　吴洋自己有武器，但他觉得有拿不拿猪头三，于是也操起一把长剑说道：“这把剑也征用了，一起结账！”
　　两人扬长而去！
　　冒险者广场的商店街有东南西北四个出口，其中西方的出口连接住宅区。
　　住宅区内的道路错综复杂，暗巷、小道重重叠叠，不是本地人必然在其中走个晕头转向。
　　伊贝尔和吴洋冲到住宅区入口，眼前出现两条道路。
　　伊贝尔随意选了一条，转头对吴洋说道：“吴洋，你去另一边搜索！绝不能让他们逍遥法外！”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，不知道该去不该去。
　　他是个普通的地球少年。
　　某一天，他坐在明亮的课堂中上课，突然有一个膀大腰圆、头戴墨镜的黑衣男子闯进课堂，他在老师和同学震惊的目光中走到吴洋面前说道：“吴洋大人，国家需要你、人民呼唤你，这一次你再不出手，局势就无可挽回了！”
　　吴洋淡淡一笑，露出无奈的神色，“好麻烦啊……好吧，我跟你们走。”
　　他穿上黑衣人奉上的黑色西装和墨镜，将银色的沙漠之鹰插 进裤腰带。窗外，一架悬停的直升飞机正为他等待。
　　吴洋在全班同学和老师惊讶的目光中，和黑衣人一起乘坐直升飞机离开――
　　这样的幻想，吴洋也有过。
　　成为一个英雄，每个少年的幻想。
　　但事到临头，这种幻想根本不能给吴洋带来勇气。
　　的确，要是他吴洋单枪匹马地将巴尔夫重新逮捕，那是一件超级帅气、超级威风的事情。可吴洋觉得如果他真追上了巴尔夫，多半也是被巴尔夫身边的人吊起来打！
　　但是伊贝尔这个女人根本没跟他商量的意思，一脑袋就扎了进去！
　　犹豫之际，吴洋眼前忽然现出先前在广场上，平民被灰袍人屠戮宰杀的情境――那一颗颗无辜的人头，在鲜血中飞上半空！
　　“……如果连杀戮平民的罪行都不被制裁，那这世上还有天理、还有王法吗！”
　　他手握刚刚搜刮来的长剑，秉持突然涌现的勇气，冲入另一条街道中！
　　才刚刚走了一步，吴洋立刻发现地面有可疑的血迹――
　　这血迹一路延伸，一直通到住宅区内部。
　　……
　　……
　　“慢一点……慢一点，颠死老夫了！”
　　巴尔夫挂在杰诺夫的肩膀上，忍不住开口说道。
　　杰诺夫看他一眼，“都什么时候了，你还这么淡定？巴尔夫，今天要不是枭姬大人，你早已身首异处！”
　　巴尔夫摇了摇头，“你说错了。我能活着，不是因为枭姬大人，那个女人没有仁慈。我能活下来，是因为我有能力。”
　　他吐出舌头，笑嘻嘻说道：“这截舌头，才是我保命的本钱！”
　　杰诺夫冷冷看了他一眼，厉声斥道：“你好大胆！竟敢妄测枭姬大人的心思！”
　　“哈哈！看你这护主的样子！枭姬给了你什么好处？”巴尔夫看着杰诺夫，“让我猜猜，恐怕是把本应属于我的奖励，转而赏给你了吧？”
　　“……”
　　杰诺夫的眼中，已经满是杀意。
　　“巴尔夫，你掌握了控兽术的移植方法，但你为什么没有把这件事上报长老会？你难道不知道，私瞒能力是叛教行径吗！你现在尽管得意，等会我会让你永远的闭上嘴！”
　　“你们的把戏，我早已看穿。”
　　巴尔夫猛一发力，他从杰诺夫的肩头落下。
　　“劫走死囚，这是多大的罪过？这不单单是阿克塞尔的耻辱，更是整个中央之地的奇耻大辱！他们会发动能发动的所有力量，只为了将我重新缉拿归案！全国动员、高度戒备，在这种强度之下，连枭姬长老都无法轻易脱身！”
　　“所以，你们并不是真的想救我，你们想要的仅仅只是控兽术的移植方法。等你们取下我的舌头之后，你们会亲手把我杀死，并将我的尸体交给阿克塞尔！”
　　“这么一来……中央之地的面子、阿克塞尔的面子勉强算是保住，他们搜查的强度就会降低。这之后，你们再把几个可怜人当成替罪羊上交，真正的罪魁祸首就能逍遥法外。”
　　“……”
　　杰诺夫，一言不发。
　　巴尔夫轻描淡写，竟把枭姬的计划全数道来！
　　枭姬的确没有救出巴尔夫的心思，她想要的只是控兽术的移植方法。
　　在阿克塞尔劫持刑场、救出巴尔夫，这是小事吗？
　　当然不是小事。
　　往小了说，这叫阿克塞尔守卫松懈，全体有守卫、监督职责的部门都要深刻检讨；往大了说，这是给中央之地、给中央王丢了大脸！
　　光天化日、众目睽睽之下，一个小小的邪教徒都看不住，你中央之地到底行不行啊？
　　要是荣光进化突然造反，中央王是不是就要换人当了？
　　所以，枭姬的计划中，根本没考虑过让巴尔夫活到明天。
　　她要的只是控兽术而已。
　　救出巴尔夫、割掉牧兽人的舌头，再把尸体还给阿克塞尔，这是计划的全貌。
　　阿克塞尔方面重新得到了巴尔夫的尸体，这叫亡羊补牢――灾难是发生了，可好歹补上了，事情的严重性、迫切性当然大大降低。
　　杰诺夫的袖中滑出一截利刃，他神色冷漠地走向巴尔夫，压低了嗓音说道：“你既然全都明白，那我也不需要掩饰我的恶意。巴尔夫，请你死在这里吧！”
　　巴尔夫面色平静，他坦然地看着手持利刃的杰诺夫，站在原地一动也不动。
　　他可以确信，有一个人正躲在暗处偷窥。
　　他的手指正在流血――
　　作为一个老谋深算的人，他打从一开始就明白枭姬的心思，于是一路留下血迹，只为了暴露杰诺夫的行踪！
　　现在，有一个人看到了巴尔夫留下的暗号，他沿着血迹，一路追到了此处！
　　只要这人现身，那他势必要和杰诺夫对战，巴尔夫就有机会趁乱逃跑！
　　是的，巴尔夫或许不能跑掉。
　　但是，跟着杰诺夫走也是一个死字，巴尔夫愿意赌上一赌，只为了那一线的生机！
　　然而……
　　“怎么还不出来？这个人是怎么回事？”
　　杰诺夫，步步紧逼！
　　而在阴影处躲藏的人，却毫无声息！
　　“到底怎么回事……喂！喂！我就在你的眼前，你不想拿我归案吗？等等――！！难道！！”
　　巴尔夫忽然回头！
　　他对着一个拐角大声喊道：“吴洋！我看到你了！还不快出来！”
　　“噫！！”
　　吴洋浑身一颤，慢慢从拐角口探出头！
　　他看看目瞪口呆的杰诺夫，又看看一脸吃屎表情的巴尔夫，缓缓站了出来，“可以啊巴尔夫，你怎么知道是我？”
　　除了你之外，我就没见过这么怂的人！
　　巴尔夫咬着牙，没把这句话说出口！
　　作者留言：
　　PS：哎呀这章2700字！！感觉亏了一个亿！！


＃ 042 突然就跑了！
　　此时距离暴乱发生还不到半个小时。
　　广场的混乱仍在继续，明光街公馆挟持、冒险者广场劫死囚，两件耸人听闻的恶性 事件同时发生，阿克塞尔政务厅内一片混乱！
　　七十三岁的城主大人一息之间老了五岁，他红光满脸的脸庞死灰一般晦暗！
　　“城主大人！明光街公馆内的暴徒正和宪兵队、城防军对峙，列维大人要求更多的增援；邪教徒巴尔夫已经被人劫走，净化者同样要求我们支援！现在……现在应该怎么办？”
　　此时此刻，见惯了大风大浪的城主也出现了迷茫。
　　但这迷茫，只持续了一瞬。
　　饱经风霜的他，已经察觉到了这两件事中若有若无的联系。
　　他当机立断，以强硬的口吻下达了三道命令――
　　“命令城防军封锁城门，没有我的许可，任何人不允许出入！”
　　“命令包围明光街公馆的城防军撤离，立刻前往冒险者广场增援，并接受蜂鸟大人的一切指示！”
　　“拿着我的手杖，去阿克塞尔三十里外的驻防军大本营，请他们出手协助！”
　　政务官微微一愣，他问道：“城主大人，明光街公馆有近千平民被挟持！如果我们现在撤走在场的城防军，那这些平民怎么办？”
　　白发苍苍的城主站了起来。
　　他目光凌厉，浑身迸发出一股正气！
　　“挟持公馆的暴徒不是要求和我谈判吗？好，老夫就亲自去一趟公馆，和他们谈上一谈！”
　　“城主大人！这未免太冒险了！您是阿克塞尔之主，怎么能暴露在暴徒的兵刃之下！”
　　“正因为我是阿克塞尔之主，所以我必须在这个时刻挺身而出！去传令吧！”
　　……
　　……
　　住宅区的小巷内，吴洋、巴尔夫和杰诺夫正在对峙。
　　小巷仅容两人并肩走过，这三人各自保持了一段距离，吴洋站在巷口、巴尔夫站在巷中，杰诺夫站在巷尾。
　　谁也没有轻举妄动！
　　巴尔夫被人绑了三天，每天都喝枯心草熬成的汤汁――枯心草有分解人类体内法力的作用，再强的人被连灌三天，也发挥不出一成的实力。
　　他现在几乎等于普通人，自然不可能主动出击。
　　他的目的就是挑起吴洋和杰诺夫的战斗，自己趁机逃之夭夭；
　　杰诺夫听说擒获巴尔夫的人就是吴洋、又知道吴洋的实际身份是一个勇者，心中不可避免的对吴洋有几分忌惮。
　　再加上瘦死的骆驼比马大，巴尔夫往那一站，也隐隐对杰诺夫产生了一种威慑力！
　　因此，杰诺夫没有草率动手，他害怕在吴洋和巴尔夫的联合攻击之下，自己难以抵挡；
　　至于吴洋……
　　他要是敢主动攻向那两人，除非太阳从西边出来！
　　于是，各怀鬼胎的三人默契地沉默，谁也没有妄动！
　　时间，一分一秒的流逝。
　　诡异的沉默，仍在继续。
　　要说不心急，那是不可能的。
　　杰诺夫害怕再拖下去，阿克塞尔的守卫力量会追到此处，到了那时候，以他肤浅的战斗力，不可能还有生路！
　　吴洋则害怕在友军赶到之前，杰诺夫的同党抢先出现――不是没有这个可能，逃生路线必然经过规划，等待接应的人久久等不到杰诺夫，他们很可能沿路找来！
　　到了那个时候，怕他吴洋要死于贼人之手！
　　巴尔夫，更是慌张。
　　处境最尴尬的就是他，不管来的人是阿克塞尔的守卫还是荣光进化的成员，他巴尔夫的下场都只有一个死字！
　　吴洋率先打破沉默，他突然大声喊道：“主编大人，你来得正好！这个巴尔夫是个无恶不作的邪教徒，我们一起逮住他！”
　　杰诺夫微微一愣！
　　他暗自想道：“难道吴洋没有发现我的身份？对啊！他一个吴洋，凭什么知道我的身份？我从来没有在他面前暴露过什么！我先假意答应，等他们争斗之际，将他们一网打尽！”
　　于是，他也大声说道：“吴洋，说得好！我早就看出你是一个正直、勇敢的少年！让我们并肩作战，把这个邪教徒消灭吧！”
　　“哦哦哦哦！燃起来了！主编大人，你先上！”
　　“……不，你先上。”
　　“还是你先上吧。”
　　“你先上，我马上就跟上！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在场三人一阵沉默，看白痴的眼神相互看着。
　　巴尔夫嘿嘿一笑，他突然原地坐下，“吴洋、杰诺夫，你们都别装了。一个是荣光进化的邪教徒，一个是中央之地的唯一勇者，你们的身份注定了你们的敌对关系！这样，我认栽了！你们先打一架，谁打赢了，我跟谁走！”
　　吴洋哪里上当，他冷冷一笑，“贼眉鼠眼，一看就没安好心！巴尔夫，你要是真认栽了，不如现在就自杀谢罪，你看怎样？”
　　杰诺夫同样一脸不屑，“巴尔夫，你以为我不知道你的心思？你不就是想挑起我和吴洋的争斗，好趁乱逃跑么？”
　　巴尔夫笑嘻嘻地一摊手，“那我们就耗着咯？老夫本来正午时刻就要死，现在多活了十来分钟，已经是赚到啦！可是你们两位呢？”
　　他看着吴洋，“你身为勇者，未来是何其光明！倘若杰诺夫的同伙先于城防军和净化者到来，你就一命呜呼！”
　　他又看着杰诺夫，“你也不要得意！拖的时间越长，你们的计划就越容易流产！我死人一个，想怎么拖就怎么拖，你拖得起吗？”
　　一番言语，正中红心！
　　巴尔夫对人情的揣测臻入化境，将吴洋和杰诺夫内心的恐惧全数道来！
　　他表现出一副悍不畏死的模样，看似把自己逼入绝境，其实是置之死地而后生！
　　现在吴洋和杰诺夫还能怎么办？
　　吴洋要重新拿下巴尔夫，杰诺夫也必须得到巴尔夫，这是他们之间不可调合的矛盾！
　　他们只能战斗！
　　杰诺夫冷冷看了巴尔夫一眼，他突然摆出架势，将刀尖对准吴洋，“来吧……吴洋。就让我看看，中央之地的唯一勇者，到底有多厉害！”
　　吴洋微微一笑，突然一转身，就这么跑了！
　　“！”
　　杰诺夫和巴尔夫微微一愣，当场陷入石化状态！
　　一息之后，巴尔夫突然回过神来！
　　“好小子！太歹毒了！他现在突然逃跑，杰诺夫必要杀我！如此一来，我也不得不跑！我这一跑，先前的局面荡然无存，他吴洋只要在我屁股后面追着，立刻就能反客为主，将局势转变为对他有利的一面！”
　　果不其然，吴洋突然消失之后，杰诺夫抬手便刺，巴尔夫只能撒腿就跑！
　　“往哪走！”
　　杰诺夫大喊一声，衔尾追去。
　　在巴尔夫和杰诺夫跑过之后，吴洋突然从拐角口窜出，追在杰诺夫的屁股后面！


＃ 043 你，不会奔跑
　　此时的局势可谓是错综复杂，难以言明！
　　巴尔夫必须跑、不停的跑！
　　他身后跟着的两人，那都是要他命的人，他敢不跑么？
　　杰诺夫必须追、不停的追！
　　枭姬大人把巴尔夫交给他来处理，这本身就是一种信任、一种提携，只要他杰诺夫完成了这次任务，那妥妥的要走上人生巅峰！
　　但如果他让巴尔夫逃脱了……
　　那下场恐怕只有一个死字！
　　落在最后的吴洋，则已经将局势锁定在了对他极度有利的一面――
　　他跟在队伍的最后。
　　如果周围有阿克塞尔的守卫出现，吴洋可以放声大叫、呼朋引伴；万一周围出现的是荣光进化的邪教徒，吴洋依然能在第一时间遁走。
　　这就是进可攻、退可跑，简直稳到不行！
　　巴尔夫一边奔跑，一边思考――
　　“杰诺夫只是荣光进化编外人员，他身上没有一个特殊能力，但他曾经毕竟是个冒险者，马马虎虎掌握了几个盗贼系的中级技能，比现在的我强上不少；吴洋虽然是个新人，可他是个勇者！恐怕他认真起来，能和杰诺夫互争高低，也不是现在的我能惹的……”
　　想到一半，他的内心立马一片烦躁！
　　他要是在全盛时期，能有这些破事？
　　还不是左手一个吴洋、右手一个杰诺夫，他生生把这两人的脑袋给拧爆咯！
　　他先是在废弃祭坛中错误估计吴洋的实力，直接导致眼下的被动局面，现如今又因为枯心草的效力，再一次被吴洋牵着鼻子走！
　　到底凭什么！
　　他吴洋明明是个新手啊！
　　“……形势比人强，现在不是意气用事的时候。今天看来不舍弃点什么，是不能顺利脱身了！”
　　巴尔夫回头喊道：“吴洋！你听好了！荣光进化不惜顶着阿克塞尔的震怒也要救我，不是为了我巴尔夫，而是为了我口中牧兽人的舌头！”
　　吴洋的耳朵竖了起来！
　　“牧兽人是一种极度危险的种族，他们控制魔兽的力量让所有政权畏惧！数百年前，五大王国联手出征先祖拳峰，将所有牧兽人屠杀殆尽！”
　　“成千上万的牧兽人死于那场清洗中，世间一度认为牧兽人已然灭绝。我在十年前进入先祖拳峰，在蛮荒之地苦苦搜索，最后终于在一年之前找到了一个幸存的牧兽人部落，并顺利移植了他们的能力！也就是――”
　　巴尔夫在奔跑中回头，他呲牙咧嘴地伸出了他黑色的舌头。
　　“这截舌头！”
　　寒光一闪！
　　巴尔夫手中凝出力场尖锥，他横着一割，竟然当着吴洋和杰诺夫的面，割了自己的舌头！
　　“蛤蛤蛤――”
　　他发出含糊不清的笑声，突然奋力一抛，将那截黑色的舌头丢向吴洋！
　　“！”
　　这一刻，吴洋看穿了他的诡计！
　　杰诺夫想要是不是巴尔夫，而是牧兽人的舌头！
　　现在巴尔夫将他的舌头割下，并且抛向吴洋，那么杰诺夫会怎么做？
　　他当然不会再理睬巴尔夫！
　　果不其然，在吴洋接住黑色舌头的一瞬间，杰诺夫立刻一个返身，朝着吴洋奔来；而巴尔夫用更快的速度奔跑，他想趁着这个机会，彻底甩掉追兵！
　　吴洋手里捏着黑色舌头，眼里看着手持利刃、朝他跑来的杰诺夫，不愿意轻易丢弃黑色舌头――
　　他当然知道，只要他把舌头丢弃，他立刻就能脱离危险。
　　但是，荣光进化为了得到牧兽人的舌头，甚至愿意挑战阿克塞尔的权威！这样要紧的东西，吴洋怎么肯轻易放手？
　　他屏息凝神，赤目一阵收缩，在瞬息间看穿了杰诺夫挥刀的轨迹！他弯腰一个地滚翻，堪堪避开杰诺夫的一刀！
　　然而这一耽搁，巴尔夫已经跑出近百米！
　　住宅区道路纵横交错，一百米的差距，很可能就是两个、三个拐角。倘若吴洋不能很快接近巴尔夫，巴尔夫可以说必跑无疑！
　　“……事情闹到这个地步，还能让你轻易走脱？我今天不但要扣下牧兽人的舌头，我还要逮住你巴尔夫！”
　　吴洋丝毫没有犹豫，他本着死马当活马医的精神，使用“奇迹・自然启迪”！
　　翠绿色的光芒闪了一闪，一个全新的技能出现在吴洋的意识中――奇迹・先贤降临！
　　――――
　　奇迹・先贤降临：召唤一名你所知道的人的灵魂，在十分钟的持续时间内，使他的灵魂附在你的身上，并得到他的能力。
　　――――
　　“……这个技能有用吗？它能让追上巴尔夫？”
　　吴洋抬头看着狂奔中的巴尔夫，开启了“先贤降临”――恍惚之间，吴洋看到了一个黑人。
　　他一身健壮的肌肉，穿着黄绿二色的运动服，对着吴洋露出了爽朗的微笑。
　　“你是……”
　　飞人博尔特？！
　　那个连续刷新世界纪录，甚至在一次世锦赛田径200米项目上，将第二名甩下足足15米的传奇田径运动员？！
　　黑人没有多说话，他忽然化作一道黑烟，融入吴洋的体内！
　　“1986年8月21日，我诞生了。据我父亲说，我出生时的啼哭声极为响亮，他甚至认为我会成为一个世界级歌唱家。但他很快否定了这个想法，因为他想揍我的时候，却总是追不上我。是的，我是尤塞恩・博尔特，一个生来就为了奔跑的男子。”
　　在莫名其妙的记忆中，吴洋的呼吸突然发生了变化。
　　吸气有力、吐气悠长！
　　这是专业的运动员呼吸方法、这是传奇赛跑者的呼吸方法！
　　他再一次看着在他身前拼命奔跑的巴尔夫，露出了不屑的微笑――
　　“不对。摆动手臂的弧度不对、肌肉发力的顺序不对，甚至连跑步的姿势都不对……巴尔夫，你，不会奔跑！”
　　吴洋突然弯腰。
　　他的身体前倾，两臂自然下垂，身体重心低并稍前移、臀部高于肩部。
　　这是标准的起跑姿势！
　　杰诺夫一刀不中，惊讶之余转头一看，看到吴洋……摆出了一个莫名其妙的姿势。
　　干什么啊……
　　屁股撅这么高，是让我砍的意思咯？
　　杰诺夫没有丝毫犹豫，他扭腰转胯，右手一刀自下而上斜挥，使出了一招标准的逆袈裟斩！
　　然而，吴洋的足弓在这一刻发力，他整个人如同炮弹一样冲刺！
　　“斯皮尔蒙，美国田径运动员。当我第一次在赛场上看到他的时候，我就对他格外在意――是的，我想吸引他。作为结果，我在200米的赛道上，整整甩下他15米！没错，这就是我吸引斯皮尔蒙的手段……请原谅我的粗暴，我认为这会让他永远记住我。”
　　吴洋的脑海中又一次涌现出莫名其妙的记忆！
　　这是博尔特的记忆！
　　见鬼了，你和斯皮尔蒙到底是什么关系！
　　吴洋无心吐槽太多，他化身为风！
　　博尔特长久训练而来的赛跑技巧，全数被吴洋运用！
　　在他这幅经过法力淬炼的身体的加持下，博尔特赋予他的赛跑技巧让他的速度暴增！
　　区区一百米的差距，在顷刻间被抹平！
　　巴尔夫听见身后密集如鼓点的脚步声，下意识回头一看――吴洋竟然出现在他身后十米处！
　　这个速度是什么！
　　巴尔夫几乎把他的眼珠子都瞪了出来！
　　作者留言：
　　PS：咕


＃ 044 我今天就是要生吞了它！
　　“这个畜生就不知道体谅老年人的吗！我自己割了自己的舌头，天大的罪也该抵消了，为什么这么针对我！”
　　巴尔夫震惊之余，不甘示弱的提升了自己的速度！
　　但他发现不论如何努力，他都无法和吴洋比肩！
　　虽然不是很懂，但他感觉吴洋是专业的！
　　他摆动手臂有效而有力、他踏下脚步急促而规整，甚至连他起起伏伏的胸膛都暗含一种奇妙又自然的节奏！
　　“我跑不过他！”
　　巴尔夫在心中绝望的大喊！
　　跟在吴洋和巴尔夫身后的杰诺夫，有相同的感触！
　　吴洋跑得太快了！
　　他是羚羊！
　　他是猎豹！
　　他比风还快！
　　这小子先前一直在隐藏实力吗？
　　既然跑不过，那就只有拼了――巴尔夫狠狠咬牙，他放缓脚步，用不多的法力化出数枚力场尖锥，尖锥在半空中形成，又如同子弹一样刺向吴洋的胸口！
　　吴洋不得不缓下追击的步伐，暂时专心躲避飞来的尖锥。
　　但这不算是阻碍。
　　即便他停顿两三秒钟、巴尔夫瞬间窜到五十米之外，可在博尔特的技巧和他的体质的相互作用下，抹平这点差距只需要三到四秒的时间。
　　如此循环几次，巴尔夫立刻绝望地发现他无法阻止吴洋！
　　“……这次要是还能活下来，我就回老家让老吴头给我算一卦。算算这个吴洋，到底是不是我老李的命中克星！”
　　巴尔夫狠狠一咬牙，突然改变逃跑路线！
　　他对这一带不熟，在这之前，他一直在一个固定的区域里兜圈子。他妄图在拉开一定距离之后，利用多重拐角遮蔽视野，从而脱身。
　　但是现在，他发现在这没有行人的巷子里来回跑根本无法摆脱吴洋！
　　“地底王的能力不单单是召唤漆黑的魔沼，只要给我一点准备时间，我能遁地而走！只要一点点时间、只要一点点时间！”
　　巴尔夫草草辨别方向，突然往主干道上奔去！
　　“现在这个时候，阿克塞尔应该刚刚镇压广场上的暴乱，大部分官兵都被聚集在广场、城门附近，大范围的搜索理应还没开始。我现在冲向主干道，如果运气好没碰到卫兵，那或许能利用街上的人流做一点文章！”
　　巴尔夫没有踩过点，但是杰诺夫踩过点，他熟悉这一带的路况。
　　他跟在队伍最后，眼睁睁看着巴尔夫跑向主干道，登时有如一盆冷水当头浇下！
　　“他疯了！巴尔夫疯了！他正跑向主干道！”
　　这场追逐战从开始到现在，主动权一直没掌握在杰诺夫的手中。
　　先是吴洋一手假装逃跑，把主动权握在自己手里；
　　再是巴尔夫一手壮士断舌，把主动权抢了回来；
　　可吴洋突然一个爆种，又把局势扯平！
　　这一来二回的交锋变化极快，杰诺夫空有一身武力，全程都在看那只老狐狸和那个小滑头的表演，自己却没有一秒钟的精彩时刻！
　　现在好了，莫名其妙的，巴尔夫这老头竟然朝大街上跑去！
　　“巴尔夫已经不要命了……但是我呢？如果我没能完成枭姬长老下达的命令，我的下场又会怎样？死！我只会死！”
　　杰诺夫想明白这事，整个身体凉了一半。
　　这一瞬间，他想到了很多事。
　　杰诺夫原本是个冒险者，可他的资质实在不出色，混了七年实在混不出名堂，漫画倒是看了很多……
　　心灰意懒之际，他怀持着对力量的渴望，投身荣光进化，成了一个初级邪教徒，并被安插在阿克塞尔当眼线。
　　他在巨龙书坊当了五年编辑，但组织上没有一点提拔他的意思。
　　现在，机会终于来了。
　　枭姬长老亲口许诺要给他一个高级能力！
　　但是……
　　巴尔夫似乎要将一切都搞砸！
　　“啊啊啊――！”
　　杰诺夫突然爆发出一阵怒吼！
　　他浑身法力疯狂流转！
　　他在近乎癫狂的状态下，将自己的速度提升了两倍有余！
　　三人一个接一个的窜出巷口、落入大街。
　　本应熙熙攘攘的大街上全无人影，只有一个老妇人拄着拐杖慢慢前行。
　　巴尔夫二话不说，他径直冲向老妇人，一个翻身越过；吴洋紧盯巴尔夫，跑了一个弧形绕开老妇人；
　　杰诺夫，却完全不同。
　　他血红了双眼，竟然笔直地冲向那拄着拐杖的老人，高高举起了手中的利刃――“给我滚开！”
　　吴洋回头一看，恰好看到杰诺夫对着老人的脖颈，斩落了手中的弯刀！
　　“……”
　　世界在吴洋的眼里变慢。
　　在头脑做出任何思考之前，吴洋停下了脚步。
　　不。
　　不单单是停下脚步。
　　吴洋放弃了巴尔夫，他扭动脚踝、转过身体，整个人朝老人扑了过去！
　　刀光一闪而过！
　　在杰诺夫弯刀落下的最后一刻，吴洋堪堪推开了老人，锋利的刀刃划过他的脸侧，在他的脸上留下一条淡淡的划痕。
　　一息之后，鲜血汩汩地从划痕中流出，吴洋半张脸上一片血红。
　　“主编大人……你疯了吗？”吴洋指着摔倒在地的老人，“那只是个平民！”
　　杰诺夫猛一甩手，挥落了刀上血迹，“胆敢挡在我面前的人，都要死！”
　　“……你们荣光进化的人，都这么不讲道理的吗？”吴洋匪夷所思地看着他，“‘胆敢挡在我面前的人都要死’……这么中二的话，也亏你说的出口！”
　　“哧――哈哈！这是什么？正义感吗？”
　　杰诺夫笑出声！
　　“吴洋，你说的这些话，的确像是一个‘勇者’该说的话！但是对我们来说、对荣光进化来说，平民一文不值！在冒险者广场上击杀平民，甚至直接在人群中释放火球术，都是计划的重要一环！倘若不引发一点点混乱，我们怎么可能在重重护卫下救出巴尔夫？你以为阿克塞尔的守卫都是吃干饭的吗？”
　　他抚摸刀刃，维持着笑容。
　　“平民死得越多，我们的计划就会越顺利，从一开始我们就决定了――杀！尽可能的杀！杀得越多越好、杀得越疯狂越好！”
　　“……”
　　吴洋一时无言。
　　他抹了一把脸，奔流鲜血无法擦尽，反而染红了他整张脸庞。
　　他震惊于杰诺夫的论调，也下定了决心！
　　“这个，想要吗？”
　　吴洋冷冷看着杰诺夫，把手里的牧兽人舌头展示给他看。
　　杰诺夫举起弯刀，将刀尖对准吴洋，“把它给我，我或许能饶你一条生路。”
　　“我不需要你饶，也不会把它给你……看仔细了。”
　　吴洋慢慢抬起手，那表面粗糙的像是蟾蜍表皮的黑色舌头，被他塞进了自己的嘴里！
　　他当着杰诺夫的面费力咀嚼，狠狠吞咽！
　　“咕噜――”
　　在杰诺夫目瞪口呆的神情中，吴洋把牧兽人的舌头生吞进肚！
　　他强忍着恶心，露出了扭曲的微笑，“甜的。”
　　“……”
　　杰诺夫回过神来，他恶狠狠盯着吴洋，咬牙切齿说道：“你找死！”


＃ 045 雷迅卿之力！
　　杰诺夫浑身发颤。
　　吴洋吞掉了牧兽人的舌头，荣光进化的计划已然破产！
　　杰诺夫再不去管其他的细枝末节，脑海中只有一个念头――“今天就是开膛破肚，我也要把牧兽人的舌头抢回来！”
　　他一个箭步向前，手中弯刀划出圆满的月！
　　吴洋脸颊上火辣辣的疼，伤口完全没有愈合的趋势，鲜血挂在他的下巴上，染红了他的衣领。
　　他看着杰诺夫悍然发动的攻击，心中没有任何畏惧，有的仅仅只是不解。
　　他不明白，为什么杰诺夫可以如此草菅人命！
　　即便穿越到了异世界，杀人对于吴洋来说，仍然是一件遥远的事。
　　刚刚穿越到冒险者大陆的时候，走投无路的吴洋在街头蹲了三天。有许多人在他的面前停驻，将几枚艾莉丝塞进他的手心――
　　他们都带着善意的笑容。
　　异世界人的笑容，和地球人的笑容没有差别。
　　但是现在呢？
　　从刚刚到现在发生的事情到底是怎么回事？
　　为什么荣光进化的邪教徒可以这么轻描淡写的屠戮平民？
　　为什么杰诺夫能用那么冷静的语气述说他们的暴行？
　　疯了吗！
　　“呲――”
　　一道金色电流忽然在吴洋的身周浮现！
　　吴洋浑身汗毛直立，他的体内正源源不断的释放电流！
　　他握紧希望刀的刀把，看准杰诺夫弯刀的来路，猛地抬手一格――希望刀的刀背和弯刀刀刃猛烈对撞。
　　两刀刚一接触，杰诺夫立刻发现情况有些不对劲。
　　他这一击绝无手下留情一说，按照他的推估，吴洋此时被巨大的冲击力掀翻在地，可是吴洋的两脚像是生了根、两手像是两扇门，在他的全力一击之下竟然纹丝不动！
　　“怎么可能！吴洋有这么强？”
　　杰诺夫惊疑不定，他瞪着眼睛看吴洋。
　　“呲――”
　　又是一道电流闪过，数枚金色的火花无端在半空炸裂。
　　杰诺夫微微一愣，吴洋却化身鬼魅。
　　他眼珠鲜红似血，隐隐散发赤色光芒！
　　在杰诺夫还没反应过来的瞬间，吴洋收刀撤步一气呵成，紧跟着两步侧移，整个人突兀地出现在杰诺夫的侧后方！
　　漆黑的希望刀被吴洋高高举起，一刀绝力一斩风雷一般劈落！
　　“雷迅卿！这是雷迅卿之力！”
　　“噗――”
　　大量的鲜血喷涌而出！
　　杰诺夫向前踉跄两步，他的后背被吴洋切开！
　　“怎么可能！雷迅卿是需要3000PP点的高阶能力……为什么吴洋他？在半个月之前，他明明还只是一个普通人！”
　　是的。
　　吴洋刚刚使用了雷迅卿之力！
　　废弃祭坛之后，吴洋得到了588个PP点，劣鬼森林外一场恶战，又让他的PP点上升到900有余，理论上距离雷迅卿还很远。
　　但是，吴洋学习雷迅卿所需的PP点不是3000，而是700！
　　他是勇者，是受众神眷恋之人！
　　某些特别适合他的能力，他只需要付出极小的代价就能掌握！
　　早在数天前，吴洋就将其中700个PP投入雷迅卿中，解锁了“雷迅卿之力”！
　　开启雷迅卿之力后，他的反应力和敏捷性得到大幅度的提升、力量得到小幅度的提升，并能将雷电纳入己身，让每一次攻击都带有雷属性的伤害！
　　他先前砍在杰诺夫背上的一刀，非但撕裂了他的皮肤和肌肉，附着在刀刃上的雷电更在一瞬息烤焦了伤口周围的皮肉组织！
　　杰诺夫挣扎着想要爬起来，但他已然无法做到！
　　雷迅卿另一可怕之处，是在确实击伤敌人之后，可以将雷元素长时间残留在敌人体内――
　　雷元素会模拟生物信号不断冲击每一条运动神经、反射神经。
　　人体是一架精密的机器。
　　人体做出每一个动作，都需要大脑下达指令；而大脑的指令之所以能控制四肢百骸，都离不开神经的传导。
　　雷迅卿的雷电之力能破坏神经的传导，它们不断下达伪造的指令，迫使敌人做出他们本不想做的各种举动――
　　比如正倒在地上抽搐的杰诺夫。
　　疼痛让他的神智清醒，但他却不能站起身。
　　他想一手撑着地，却发现他的双手正不停的抽抽；他想用膝盖顶住地，却发现他的脚总是不受控制的绷直！
　　“啊――！！”
　　杰诺夫恼怒不已，他发出愤怒的嘶吼，竭尽全力的仰起了头。
　　“为什么！为什么！不甘心……不甘心！我不甘心！”
　　吴洋站在他三步之外，用不带感情的眼瞳看着他，“你有什么不甘心的？”
　　吴洋一刀毙敌，内心却没有多少成就感。
　　他指着那位被他推翻的老妇人。
　　那老人受到了惊吓。
　　她的腿脚不方便，但她在惶恐中没有捡起她的拐杖。
　　她正一瘸一拐的跑向街道的另一头。
　　“人类对你们来说是什么？猪和狗吗？不单单是这位老妇人，在冒险者广场上，你的同伙同样肆无忌惮的屠戮平民！每个人都有家庭、每个人都有人生，他们招你惹你了？你们一刀下去，逝去的远远不止一条生命！这么简单的道理，你们难道不明白吗？”
　　“我不明白！但我不甘心！”
　　杰诺夫突然仰起了上半身。
　　“我进入荣光进化五年，在这座城市里蛰伏了五年！好不容易有了向上的通道、好不容易有了变强的机会，现在全被你搞砸了！”
　　但也仅仅只是仰起上半身而已。
　　在雷迅卿的作用之下，杰诺夫的身体依然不自主的抽搐。
　　他的表情扭曲，眼神中尽是愤恨和不甘，没有一丝一毫的忏悔。
　　在万劫不复的时刻，他只不甘命运为何不垂怜他，却不反思他的所作所为。
　　吴洋低头看着杰诺夫，“你无药可救，你的组织也无药可救。”
　　杰诺夫也看着吴洋，他刻薄地说道：“臭小鬼，你根本就不懂！在这块大陆上，没有力量就没有尊严、拥有力量就拥有一切！睁开你的眼睛好好看看这个世界！哪一个顶天立地的强者不是左拥右抱、享尽荣华富贵？”
　　“拥有力量……或许的确能拥有一切。但没有力量并不会没有尊严。”
　　吴洋依然看着杰诺夫。
　　“主编大人，包括我在内，巨龙书坊的编辑都对你的专业能力赞不绝口。”
　　“……”
　　杰诺夫移开了目光。
　　“可笑！可笑！吴洋，我想起来了，你拒绝成为勇者、你拒绝力量！你是个愚夫，我与你无话可说！”
　　作者留言：
　　PS：今天会有第三更，想不出加更的理由，就当是感谢轻语的打赏好了（虽然已经过去了好几天..


＃ 046 后日谈
　　“冒险者广场恐怖袭击事件”喧嚣尘上。
　　中央王 震怒，她一天连下三道急令，怒斥阿克塞尔检察院和城防军失职。
　　经初步统计，阿克塞尔邪教管理所战死净化者十七人、重伤净化者十五人；阿克塞尔驻防军战死四十人、重伤一人；城防军和宪兵队无一死亡，只轻伤三人。
　　平民死亡七百五十二人，其中两百余人死于大火球术、四百余人死于践踏事故。
　　荣光进化成员死亡一十二人，被捕三十人；巴尔夫行踪不明、幕后主使枭姬蕾米拉米逍遥法外。
　　在邪教徒杰诺夫的交代下，案件基本被调查清楚。
　　净化者在吴洋的呕吐物中找到牧兽人的舌头，证明枭姬的阴谋没有得逞，这无疑是不幸中的万幸。
　　于是，吴洋莫名其妙又立了一功……
　　阿克塞尔为了减轻这起恶性突发事件带来的影响，也为了树立政府的权威、消弭人民群众的忧虑，对吴洋进行了远超一般规模的表扬。
　　“钢的意志，铁的臂膀，与残暴的邪教徒作生死较量。危险袭来之时，他用胸膛作盾牌；为了市民的安宁，他选择了挺身而出。正义的勇者，他绝不孤独，因为身后是市民！”
　　那之后的第三天，市政厅广场前，一一・七恐怖袭击死难者悼念会正式开始。
　　对在恐怖袭击不幸罹难的平民的哀悼之后，白发苍苍的阿克塞尔城主亲自上台，发表了对吴洋的褒奖。
　　“勇者吴洋在这起突发事件中表现突出。面对穷凶极恶的邪教徒，他毅然决然地挺身而出，与其展开生死搏斗。”
　　“在面部中刀、血流不止的情况下，他依然不向邪恶势力低头！在一番艰苦的战斗后，勇者吴洋以一己之力挫败枭姬蕾米拉米的计划、夺回了牧兽人的舌头！
　　“中央王陛下欣赏勇者吴洋的勇猛与正直……”
　　城主的声音透过喇叭传遍全城，连在冒险者广场上盘桓的吴洋都听见了。
　　吴洋坐在广场的花坛上，伸手摸了摸左脸上没好全的伤口，眼神十分沉重――他看着不远处还很清晰的痕迹。
　　暗红色的痕迹，和漆黑色的痕迹。
　　暗红的是血、漆黑的是火焰。
　　三天之前，就在那个地方，有一颗大火球爆炸。
　　火球在瞬间收割了两百多个平民的生命，引发的混乱又让四百多平民被践踏而死。
　　吴洋提着杰诺夫找到广场上的守卫时，现场还没有被收拾干净。
　　尸体横七竖八的躺着，鲜红的血脚印从广场这头一直延伸到那头。
　　对于来自安定社会的地球人来说，亲眼目睹这惨状，实在不是一件让人身心愉悦的事。
　　“吴洋。”
　　身侧传来声音。
　　吴洋转头看去，看到了身穿便装的伊贝尔。
　　“你怎么在这？”吴洋别开头，“我听说检察院院长被撸了，你不趁着现在拍拍城主的马屁，让你顶上去么？”
　　“我哪来的资历？我才毕业两年，业务都不熟练呢。”
　　“枕边营业啊。信我，你在这方面有天分。”
　　伊贝尔毫不客气地打了吴洋一掌！
　　她坐到吴洋身边，转头问道：“为什么不参加悼念会？城主大人和中央王陛下都点名表扬你了。”
　　“受得起吗？死了快一千人，我还上去领奖？你不怕被人戳脊梁骨，我怕。”
　　伊贝尔弯了嘴角、放柔了声音，“这跟你无关。这是一起突发事件，敌人早有预谋。毫无疑问，检察院、城防军都是失职，但你没有过错。”
　　吴洋没正面回答。
　　他沉默一会，突然问道：“伊贝尔，我问你。在冒险者大陆上，杀人常见吗？”
　　伊贝尔立刻回答：“又不是战争年代，杀人怎么可能常见？今天这儿死一个、明天那儿死一个，那这国家你还敢呆吗？”
　　“……不敢。”
　　“这不得了？阿克塞尔去年发生了八十三起命案，其中八十二起是冒险者在冒险途中被歹徒或者魔兽杀死，只有一起发生在城内。我们阿克塞尔的治安，在中央之地是出了名的好。”
　　伊贝尔捋了捋头发，看她的样子还有点小得意。
　　“不过，这一次确实是严重失职。或许是安生太久了，危机意识淡化了。平民死亡七百五十人……城防军管事的那几个将军都被撤了，有几个还要判刑！”
　　吴洋从口袋掏出一枚徽章，递到了伊贝尔的眼前，“认识这个吗？”
　　那是一枚金质徽章。
　　六边形、硬币大小，中间用浮雕手法刻了一只展翅的老鹰。
　　伊贝尔看了一眼，立刻说道：“猎鹰徽章。”
　　猎鹰徽章。
　　特殊冒险者的证明。
　　持有这枚徽章的冒险者，是被邪教管理所、各国军部认可的冒险者，又称为“猎鹰”。
　　猎鹰除了可以接受冒险者公会中发布的任务，还能从特殊渠道接受教管所、军部发布的特殊委托。
　　这些特殊委托，专门针对冒险者大陆上的邪教组织、恐怖组织，其中包括“调查邪教所在地”，“跟踪、逮捕、暗杀邪教徒”，“调查、破坏邪教徒的阴谋”等等各色特殊委托。
　　可以说，持有猎鹰徽章的人，是教管所和军部的耳目手足、已经算是半个体制内的人。
　　伊贝尔问道：“猎鹰徽章无法自行申请，只能经由教管所或者军部的秘密考核之后，由相关部门主动邀请冒险者加入，你怎么得到它的？”
　　“教管所的人找的我，问我要不要当猎鹰。我以前不想当勇者，是不熟悉、不了解，也对自己没什么信心……我不认为我能有多强。”
　　吴洋收好徽章。
　　“但是跟杰诺夫打过一场之后，我发现我还算是有本事的……既然我有本事，我也想做一些力所能及的事。像前几天那样的惨案少一起是一起，我要是多留个心眼、我要是不怕麻烦不怕危险，这事儿恐怕就不会发生！”
　　“……”
　　伊贝尔没有说话。
　　她看着吴洋脸上的伤口、听着吴洋心中的抱负，突然觉得眼前这人还挺帅气的。
　　吴洋却没有注意到伊贝尔的神情。
　　他有些……自责。
　　巴尔夫明明给了他暗示，他也察觉到了或许另有阴谋，但他却放弃了追究。
　　如果他提高警惕，是不是能够阻止三天的事件？是不是能拯救死伤的平民？
　　吴洋不知道答案。
　　但是，去做了总比什么都不做好！
　　“唉！”
　　吴洋叹了口气。
　　他转头看着伊贝尔，认真问道：“接下来，我应该会接一些特殊委托，内容或许更加危险。伊贝尔・罗兰同志，你现在有一个选择的机会――还跟不跟我混了？”
　　伊贝尔露出笑容，“吴洋阁下，这是正义之举。我完全接受你的选择，并愿意听从你的安排。”
　　“那么，合作愉快。”
　　吴洋伸出手掌。
　　“嗯！合作愉快！”
　　伊贝尔握住了他的手掌。
　　蓝得惊人的天际下、盛开的秋菊前，吴洋和伊贝尔凝视着对方。
　　他们都带着浅浅的微笑。
　　（第一卷・完）


本卷总结与次卷预告
　　第一卷“黑暗进化”包含了‘钦定勇者’和‘邪祟猖獗’两个篇章，吴洋在经历一系列事件之后，在对自身的拷问中找到了想要的事物。
　　接下来，他会遵循本心，力所能及的和邪恶势力作斗争。
　　那么，接下来要突入的是第二卷――“巴哈姆特的降临”！
　　――――
　　数万年的劫难，随着时间的流逝被人遗忘；人魔两族携手应付的危机，也早已无人提及。
　　但某些事物，并不会因为人们的遗忘而消弭。
　　它始终在死寂中窥探、在无光无明之地积蓄力量。
　　其翼遮天蔽日，其目即为灾厄，其身招致毁灭。
　　灭世之魔龙、万劫之混沌。
　　其名，巴哈姆特！
　　作者留言：
　　PS：第一卷黑暗进化，是影之诗的第一个扩展包；第二卷巴哈姆特的降临，是影之诗的第二个扩展包……
　　这么取卷名，其实只是我个人的小小爱好，这书不是同人。巴哈姆特的设定略像动画《巴哈姆特之怒》中的大BOSS，但剧情的发展不会类似《巴哈姆特之怒》，神族啥的……不会出现的。
　　发这段的目的，主要是为了证明一下我是有大纲的人，不要跟我战设定，你会被我怼死的。另外，放一个群：87644940。（入群暗示最好是“夜半葵是个好作者”）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　以上！


② 巴哈姆特的降临


＃ 047 冒险者全是懒汉
　　不客气的说，冒险者这个行业养出了很多懒汉。
　　冒险者的目标主要是讨伐魔兽，魔兽又不是朝九晚五、全年无休的东西，所以冒险者行业也有旺季和淡季。
　　淡季是秋冬两季，闹腾了半年的魔兽受天气影响减少外出，甚至干脆冬眠，冒险者也没活可干，一个两个都变成了NEET。
　　旺季是春季。
　　魔兽从冬眠中醒来，各府各州都有魔兽作乱。
　　一时之间，来自各地的委托压满了公会的办公桌，可冒险者的数量有限，不是每个委托都能找到人受理，所以春季委托的报酬远远高于其他季节。
　　甚至，在冒险者中有“忙一春，休三冬”的说法。
　　像吴洋这样秋季入行的，那实在是不开眼。
　　秋冬两季委托少、价钱低不说，公会里每天都有大量耗尽钱财的冒险者游荡，一个委托刚刚出现，往往有一大批冒险者抢着做。
　　为了一个委托爆发武力冲突，那也是常有的人。
　　吴洋和伊贝尔去了好几次，愣是没接到一个委托！
　　伊贝尔抱着胸皱着眉，她支了支脑袋，“吴洋，不然你给公会干部送个礼、包个红包，天天没事干，人都闲傻了！”
　　吴洋瞥了她一眼，“你智商本来就不高。”
　　“喂！”
　　“别喂不喂的，送礼？送个屁！”吴洋嗤之以鼻，“这他娘卖命的工作，还要送礼？干什么，抢着去死啊？”
　　“那你说怎么办吧！再不干活就要冬天了，大冬天我不想出门，外面冷！”
　　“……”
　　吴洋也不知道怎么办。
　　他的存款就快要耗尽了，再不接任务，又要开始吃贯地谷的软饭。
　　……虽说吃软饭超级爽的。
　　“这样，这几天我们去那儿看看，要有合适的就接了。”
　　伊贝尔点了点头，“那我回家等你消息。”
　　吴洋嘴里的“那儿”，当然是说邪教管理所。
　　他有猎鹰徽章，能接教管所的特殊委托。
　　……
　　……
　　次日清晨，吴洋外穿长袍，内穿伊贝尔送的红火羊毛内衬出门。
　　红火羊的羊毛内含微量火元素，不但保暖性强，还能自主发热，在百年前是奢侈品。现如今驯化技能大大进步，红火羊饲养业早已成熟。
　　只不过，伊贝尔送吴洋这件内衬光华内敛、深红似墨，是实打实的野生红火羊的羊毛编织，市价比驯化红火羊高了三倍。
　　诺诺看了一眼，笑着说道：“行啊吴洋，小桃管你吃喝、伊贝尔小姐供你衣裳，你左一个右一个，还都是美女。”
　　吴洋憨厚一笑，“人帅嘴甜，我有什么办法嘛？”
　　诺诺翻了个白眼，“要出门？”
　　吴洋点头，“贯地谷今天释放，我去接接她。”
　　“哟？穿着伊贝尔送的内衣，去接小桃？”诺诺笑弯了眼，“行啊吴洋，看你这游刃有余的劲儿，我都开始担心我的安危了。”
　　“我保证不对你出手，行了吧？”
　　“你倒是敢！早去早回！”
　　吴洋点了点头，这才出门。
　　一一・七恐怖袭击事件，牵扯十分广。
　　直到今天，街上还处处都是宪兵队、城防军的人，城门口的盘查严格数倍，伊贝尔有时候也不得不回去帮忙。
　　和一众邪教徒，尤其是和杰诺夫有过接触的人都被查了个底朝天，巨龙书坊更是被责令停业接受清查！
　　当日明光街公馆被劫持时，正在举行的就是贯地谷的签售会，她肯定跑不了。
　　她当时就被羁押，吴洋多次造访城主府、检察院，用自己的信誉担保贯地谷的清白，又托伊贝尔疏通关系，但仍然到今天才被释放。
　　到了检察院门口，吴洋稍微等了一会，才看到一个樱发少女在几人的陪同下走出大门。
　　“贯地谷！”
　　吴洋举着手喊了一声。
　　“吴洋大人！”贯地谷小跑着过来，她露出笑容，“你怎么在这？”
　　“来接接你。”吴洋看着贯地谷的样子，“在里面没遭受非人待遇吧？”
　　“完全没有。我听人说了，您用您的信誉担保我的清白，伊贝尔小姐也多次关照检察官照顾我，我没有受到任何责难，只是走了个流程。”
　　吴洋，倒退了一步。
　　他直直地看着贯地谷，“你这张遗憾的脸是怎么回事？”
　　“没什么……没什么……”
　　贯地谷突然夹着腿！
　　“我在牢房里的时候，总是听到那些检察官发出严厉的呵斥，我就在想……在想……哈、哈啊！呜咕！”
　　“好了可以了！不要再说下去了！我不想再听下去！”
　　“当然！他们的斥责没有魅力！这个世界上能撬开我的心扉的，只有吴洋大人您的辱骂！”
　　“够了！给我闭嘴！”
　　“啊――！！”
　　贯地谷突然发出高亢的叫声！
　　“这……这粗鲁又强硬的命令！我的身体，为什么突然……”
　　“啪！”
　　吴洋痛苦地捂着脸，转头就走。
　　贯地谷连忙几步跟了上去，她似乎知道吴洋想问什么，自主自动地说道：“我的嫌疑基本被洗清，毕竟我很少和别人接触，平常只是在画漫画而已。只不过巨龙书坊那边有点麻烦……”
　　吴洋回头看了她一眼，“怎么？”
　　“巨龙书坊的老板，似乎来路不正。检察官问了我很多关于他的事情，认为他有可能是荣光进化的邪教徒。”
　　吴洋停了脚步，“那你漫画怎么办？”
　　贯地谷也一脸茫然，“我也不清楚……只不过有很多漫画社的编辑来找过我，他们希望我能在他们的杂志上进行连载。”
　　“那也行吧……杰诺夫策划了一一・七恐怖事件，就算巨龙书坊没倒，亲热天堂的销量估计也要大幅度缩水。能换一本杂志，对你的发展也有利。”
　　贯地谷没有说话。
　　她跟着吴洋走了几步，突然说道：“吴洋大人……你们的冒险队还缺人吗？任劳任怨、吃苦耐劳，不论是后入式还是骑乘位都能接受、不管是兔女郎还是巫女服都愿意穿的那种队员。”
　　吴洋一个踉跄，顿时停下脚步，“……不缺！我们不缺！我们是正经的冒险队，不是乱七八糟的队伍！”
　　贯地谷乖乖站在原地。
　　她眼珠向上，怯生生地看着吴洋。
　　她伸手拉了拉吴洋的袖管，撒娇一般说道：“吴洋大人――我想跟你一起冒险。”


＃ 048 我这是惜才啊！
　　虽然贯地谷一副可怜兮兮的样子，但是铁石心肠的吴洋还是没有当场答应。
　　两人叫了辆普通马车，朝着晦光街驶去。
　　“冒险者有什么好当的？”吴洋看着贯地谷说道，“你每个月稿费轻轻松松几百万艾莉丝，安心画画不好吗？”
　　贯地谷迟疑了一下，还是说道：“我还是比较想和吴洋大人一起冒险，我不会拖您后腿的！”
　　她取出她的冒险者证明。
　　吴洋的冒险者证明上，有中央之地的日全食标志，贯地谷的证明却是一块岩块的标记。吴洋微微一愣，没认出这是什么纹路。
　　“您看，我有四道金纹。”
　　贯地谷指着证明背面的五道一厘米长的金色纹路，说道。
　　这一道金纹，代表利用了一千个PP点。
　　贯地谷四道金纹，就证明她至少已经消耗4000个PP强化己身，以她的年纪来说，这已经是一个极高的水准。
　　要知道，一般一个人一生也就1万PP上下。
　　吴洋看了她一眼，“你以前也当过冒险者吧？为什么中途放弃了。”
　　贯地谷正襟危坐，“因为没有遇到像吴洋大人这样的人。”
　　吴洋，坐立不安。
　　“你越是这么说，我就越不想让你加入……干什么啊？我是光、我是电，我是唯一的神话吗？我拿你当朋友，你没必要拿我当主子。”
　　“……”
　　贯地谷没有说话，她只是看着吴洋。
　　因为她的样子看起来快哭了，所以吴洋又费了口舌，“冒险者这工作……实在不是高尚的职业。收入不能说低，但是太危险也太辛苦。你现在有稳定的收入，没必要风里来雨里去的吧？”
　　“可是，我想和您……”
　　吴洋竖起手掌，打断了她，“话别说得这么早。这样吧，就要入冬了。到明年春天，你要是还想当个冒险者，我就答应你。”
　　“吴洋大人，我不是一个轻浮的人……”
　　“你明明从头到脚都很轻浮！尤其是在古怪的癖好上特别轻浮！”
　　“……”
　　虽然被吴洋怼了一句，但贯地谷还是坚持说了下去，“我做的任何决定，都经过思考。这一次同样如此。”
　　吴洋微微一笑，“我也不是一个随便下决定的人，等开春了再说。”
　　贯地谷看了吴洋一眼，没有说话。
　　……
　　……
　　诺诺是一个奇特的人。
　　或者说奇特的生物。
　　她受到死灵能量的侵蚀，整个人没有体温，也获得了极长的生命。拿她的话来说，就是――“不知道什么时候会死”。
　　如果没有外力干涉，死体化的生物是永恒不灭的。
　　诺诺口中的“死”，是指死灵能量侵蚀大脑，让她变成一具没有思维的行尸走肉。
　　从生命的角度来说，那时候诺诺还活着；
　　但从人类的角度来说，没有思维的人，还算是人吗？
　　尽管身上绑着一颗炸弹，诺诺也并未表现出多大的不安和消沉，她对待生活的态度十分乐观。
　　为了庆祝贯地谷洗脱嫌疑，她特地准备了远比一般丰富的午餐。三人吃过之后，趁着贯地谷处理杂务的时候，诺诺悄悄问道：“小桃怎么好像有心事？”
　　吴洋扣着指甲，“她想和我一起冒险，我让她考虑考虑，说完她情绪就不高了。”
　　“别人自己贴上来，你还不要？吴洋，我可告诉你，小桃很强。有了她的加入，你的冒险会更加顺利。”
　　“……你等等。”
　　吴洋从客厅抽了本杂志。
　　那是上一期巨龙书坊发售的《亲热天堂》，吴洋翻到贯地谷的作品页，递给诺诺，“这是贯地谷的画，你自己看看，看看这个线条、这个构图！”
　　诺诺看了一眼，“看不懂。”
　　“我这么跟你说吧，贯地谷是大师，她对女性的描绘到了极高的境界。不论是贫乳还是巨 乳、不管是御姐还是萝莉，她都能以简单的笔触勾勒出神韵！更加不得了的是，她把握了唯美与混乱、清纯与欲望的中间线，这部作品中的针对女性的每一个特写，单独拿出来都传达了一种与H无关的感情。”
　　吴洋指着其中一格。
　　这一格，是《魔姬操术使》中某个女性角色的特写。
　　在贯地谷老道的笔触下，这女性脸上的笑容安静而含蓄，她的目光柔和又深邃，给人一种恬静、祥和的氛围。
　　然而，这个少女是全 裸的。
　　不但全 裸，而且浑身上下沾满了不明液体。
　　诺诺看了几眼，捂着了额头，“虽然知道小桃的工作性质，但她平时到底在画什么啊……为什么我感觉这画面很真实？浑身上下沾满了O液，是这种效果吗？”
　　我怎么知道！
　　“这种表情和遭遇的落差，只是贯地谷的特长，还不是她的撒手锏。你知道贯地谷最厉害的地方在哪里吗？”
　　吴洋微微一笑。
　　“贯地谷最厉害的地方，在于她能将作品中公车描写的极度清新、极度自然。”
　　诺诺按了按手掌，“等一等，先等一等。你刚刚好像说了一个不得了的词，‘公车’是什么？是我理解的那个延伸后的意思吗？”
　　“就是大家都能上的意思。”
　　“你们年轻人真会玩！”
　　“业界内有很多尺度很大、追求NTR以刺激读者的黑暗作品，他们往往把作品里的公车类角色描写得异常淫荡，很多人根本接受不了这等压抑的剧情。贯地谷老师的作品里，NTR、NTL、NTRS的情节太多了，但却完全一般作品中经常那种阴暗虐心的感觉！”
　　吴洋换上专业的口吻，接着分析。
　　“简单讲，贯地谷老师营造了一种可以非常简单、非常自然的H的氛围。她通过角色、背景、台词的多重渲染下，描绘了一个全新的世界！在她的笔下，社会环境让H变成一件非常平常的事。就算是再多的NTR、再多的公车，妹子们给人的感觉还是非常清新，没有一点违和感！”
　　“……”
　　诺诺已经跟不上车速了！
　　吴洋转头说道：“你明白这里的含义吗？这是鱼和熊掌兼得！这是同时满足两个受众群的神来之笔！”
　　“纯爱读者、NTR读者，这两个势如水火的阵营在贯地谷老师的作品中达成了一致！贯地谷老师以一己之力，画出了所有人都喜欢的作品！”
　　“……”
　　诺诺已经晕头转向了！
　　她看着手中的杂志，长久不语，“……我以前一直认为漫画是没有营养、没有技术的低级娱乐品，现在看来，是我错了。这个世界上没有简单的事，有的只有肤浅的偏见。”
　　吴洋欣慰地看着她。
　　“你现在明白了吧？我不让贯地谷跟我去冒险的理由。《魔姬操术使》是她的处女作、她是能在漫画行业创造奇迹的人！这样子的天纵奇才，怎么能埋没在冒险者行业中呢？我这是惜才啊！”
　　作者留言：
　　PS：第二卷开始了！


＃ 049 你认识薮猫吗？那是我朋友！
　　次日，吴洋叫上伊贝尔，在邪教管理所接到了委托。
　　“两位，我们正好有一个秘密侦查任务。”
　　一身黑袍的办事员接待了吴洋和伊贝尔――如果吴洋眼神好一点，他就能发现眼前的办事员就是薮猫。
　　薮猫成功护送巴尔夫，面对危机时不退缩不惊慌，获得了组织上的认可。如今他已经从地方提拔，到阿克塞尔总部当了一个办事员。
　　“在对巴诺夫等一干邪教徒的刑讯中，我们发现了一个可疑的线索。四年之前，杰诺夫曾购买大量的圣水、硫磺弹以及开过光的武器，并且，杰诺夫每个季度定期往劣鬼森林之外输送包括武器、食品在内的大量补给品。”
　　吴洋微微一愣。
　　伊贝尔小声说道：“圣水、硫磺弹和开过光的武器，都是对死体化生物有致命效用的装备。”
　　吴洋微微点头，他看着办事员，“你们怀疑荣光进化在劣鬼森林中有据点？”
　　薮猫摇了摇头，“我们对此很疑惑。劣鬼森林距离阿克塞尔太近，荣光进化不大可能在哪里设置据点。但杰诺夫准备这些东西，肯定是有特殊用途。”
　　吴洋又问：“杰诺夫不知道详情吗？”
　　“他在邪教内的地位太低，只是个跑腿的杂役。一一・七是他第一次参与的恐怖行动。”
　　薮猫取出一张委托，看着吴洋。
　　“勇者大人，我们已经派出了净化者前往劣鬼森林，但为了保证效率，我们也发布了特殊委托，邀请猎鹰参与行动。这次调查委托，赏金在30万艾莉丝到300万艾莉丝之间，您要领取一份吗？”
　　吴洋看了伊贝尔一眼，支了支下巴。
　　伊贝尔立刻说道：“这位大人，我和吴洋没有针对死体化生物的武器。据我所知，圣水、开过光的武器价格极高，30万艾莉丝……恐怕有点……”
　　薮猫摆了摆手，“我们尊重每一位猎鹰朋友，但凡是特殊委托，都会提供一定的便利。圣水由我们提供，我们也会在劣鬼森林中建立临时据点，你们可以在哪里补充物资。”
　　伊贝尔这才点头。
　　吴洋笑道：“难得有适合我的委托，我肯定是要接的嘛！你知道薮猫吗？我跟他是朋友！就算是看在他的面子上，我也义不容辞！”
　　“……”
　　伊贝尔已经不想理这个到处称兄道弟的吴洋了。
　　对面的薮猫犹豫了一下，只好点点头说道：“听说了，听说了……薮猫能有这么大的面子，我也很开心。”
　　两人接下委托，在柜台领了一瓶圣水，约定明天在城门口见。
　　吴洋回到晦光街，跟诺诺和贯地谷简单交代了一下。
　　诺诺问道：“吴洋，你还有PP点吗？”
　　吴洋看向她，“跟杰诺夫打过之后又涨了一点，现在还有311点。”
　　“我看看……”
　　诺诺伸出手，握住了吴洋的手腕，“劣鬼森林不是善地。我这里有个技能，到时候可能有用。”
　　吴洋不明就里。
　　诺诺二话不说，她以莫大的法力，当场强行改造吴洋的基因！
　　一股极致冰冷的气息忽然从诺诺手心中迸发，一路攻向吴洋的脑髓！他“呃――”一声，被冻得浑身发抖！
　　片刻之后，诺诺松开手掌，吴洋取出冒险者证明一看，只见上面的PP点余额变成了156，技能栏里也多了一个技能！
　　――――
　　勒令：传奇法师诺诺的自创法术。施展此技能之后，受术者的思维将一无是处，他只会按照施术者预先设定的目的行动，直至勒令被解除、受术者死亡、目的达成或者施术者重定义了一个对象或目的。
　　――――
　　吴洋看了一会，没看懂，“诺诺，这技能怎么用？”
　　“目标任选，能不能生效得看情况。对自己用，那肯定是能生效的；对别人用，一般不可能成功――除非对方对你极度信任，或者对方已经失去了意识。我教你这个，是让你对死体化生物使用，在劣鬼森林里，这技能一用一个准。”
　　吴洋仔细想了想，突然大为心痛，“这技能消耗了我155个PP点……有点亏吧？”
　　诺诺一脸不屑地看着他，“亏什么？亏什么？你要知道，这技能别人想学，我一般要收三千万艾莉丝的教学费！”
　　“哇……”
　　没来由的，吴洋觉得这个能力可能是很强。
　　另一边，贯地谷维持着诡异的沉默，从头到尾一句话也没有讲。
　　……
　　……
　　次日清晨，阿克塞尔南城门口。
　　吴洋到达约定地点时，伊贝尔已经在等候。
　　今天的她穿了一件全身甲，连大腿上都有铁菱片覆盖，全身上下没露出一点皮肤，看上去不但防御力超级高，而且英气十足。
　　吴洋上下打量了一番，“这一身多重？”
　　“连头盔七十二斤，全部由金属打造。”伊贝尔“铛铛铛”地敲着她的铁胸，“劣鬼森林不是玩闹的地方，一个不小心就会死。”
　　“……那你还让我接！接就算了，为什么不提醒我？”
　　吴洋看着他一身的布衣……
　　“我这样的，是不是进去就死了？”
　　伊贝尔摆摆手，“你躲着就好，有什么危险，都由我来解决！”
　　我躲得了吗！
　　魔物克星是个被动技能！
　　我关不掉！
　　“我们走吧！”
　　伊贝尔哪里知道吴洋的心思，她一挥手就上了早已在一旁等候的马车。
　　吴洋咬了咬牙，硬着头皮上车。
　　马车晃晃悠悠地起步，吴洋似有所感，他忽然拉起窗帘，看了看车后的大马路。
　　路上没有任何行人。
　　伊贝尔问道：“看什么呢？”
　　“没什么……”吴洋重新坐下，突然说道，“伊贝尔，你知道贯地谷桃吗？”
　　“和你同居的那个？”
　　“别说同居啊！”
　　伊贝尔抱着胸，“贯地谷桃，三年前来到阿克塞尔，一开始是成为冒险者，执行了几次委托。当时我们宪兵队秘密调查了她，没发现她有什么异常。”
　　吴洋一脸疑惑，“你们调查她干什么？”
　　“贯地谷是东之国的人，像这一类人，一般都需要观察一段时间，确认他们的危险程度。你应该也知道，国际友人犯了罪十分麻烦。”
　　伊贝尔依然抱着胸。
　　“我打个比方――只是个比方。贯地谷谋杀了一个市民，按照法律来说，这毫无疑问是死刑。可是贯地谷是东之国人士，她不受中央之地的法律约束，我们即便逮捕了她，也要把她遣返东之国，让她受东之国的法律制裁……一个案件牵扯到两个国家，就会变得格外复杂。”
　　吴洋点了点头，“所以你们监视了她？结论呢？”
　　“性格乖僻、身手高强，危险度不算低。后来贯地谷桃放弃当冒险者，转而当起了漫画家……我们又观察了一段时间，认为她不具备什么危险性，就放着不管了。”
　　伊贝尔看了吴洋一眼。
　　“你问她干什么？”
　　“不，没什么……”
　　吴洋含糊其辞。
　　――“虽然小桃对你的态度有些不寻常，但她是一个倔强、坚毅的人。她决定了的事，你或许改变不了。”
　　吴洋想起前天午饭后，诺诺带着莫名的笑意，对他这么说道。


＃ 050 丢失了的氧气罐
　　马车晃晃悠悠的前行。
　　人都有自我保护的能力，伊贝尔这一次老老实实的在车里坐着，不再理会什么越窗而来的微风，也没心思摆弄她那经过练习的微笑。
　　她在座位上瘫着，无精打采地看了吴洋一眼，“你怎么都不跟我说说话？”
　　吴洋看着窗外，“倦怠期。”
　　“我认识的绅士，不会让女士无聊的。从这一点上来说，吴洋你要走的路还很长。”
　　“你要无聊就自己下车跑几圈。”
　　“……行，我闭嘴。”
　　吴洋乐得清静。
　　两天之后，马车抵达劣鬼森林外的车马行内。吴洋和伊贝尔认准方向，徒步而去。
　　劣鬼森林作为距离阿克塞尔不远的魔兽栖息地，自然是经过三番五次的清扫的。
　　只不过，血的教训告诉人类，自然界有自然界的规则，物种与物种之间的生态平衡，最好不要轻易去打破，否则后果不堪设想！
　　曾几何时，居住在平原上的人们觉得吃人狼太讨厌，于是他们发动举国之力，漫山遍野的绞杀狼群。
　　这一次打狼，光是艾莉丝就花费了几十个亿，人力物力更是不计其数！
　　到了后来，狼是见不着了，可鼠獐兔泛滥全国，把庄稼全啃没了不说，甚至还发生了更严重的伤人事件！
　　到了现如今，各国都注重生态。
　　除非打算放火烧山留下一块死地，否则不会彻底清扫某一区域的魔兽。
　　劣鬼森林，同样如此。
　　阿克塞尔驻守军每年都会发起几次狩猎，但也只是在外围搞一搞。这一来是控制一下魔兽数量，二来趁机练练兵，还不是美滋滋的？
　　“嗯――嗯――”
　　劣鬼森林入口处，伊贝尔看了半天地图，也没看出什么情况来。
　　吴洋只好说道：“拿反了，你倒过来看。”
　　“……咳咳。”
　　伊贝尔倒转了地图。
　　特殊委托较为特殊。
　　同样是调查任务，但这一次比上一次更有规划性。
　　教管所把整个劣鬼森林分成二十个区域，吴洋分到了13号区域――那是森林中部偏北方的一块，面积大约有3500平方公里。
　　这范围很大。
　　吴洋和伊贝尔就两个人，森林中部更是没有道路可言，要是一寸一寸搜索，吴洋估计起码要消耗三个月。
　　只不过，这一次委托的目标是“寻找可能存在的邪教徒的据点”。
　　换言之，不需要搜索得太仔细。
　　邪教徒也是人，是人就会留下生活痕迹。
　　地表植被有没有被破坏的痕迹啦、有没有生活垃圾啦、有没有帐篷木屋等人造设施啦，这些都是很直观很显眼的东西。
　　理论上不是很困难。
　　也应该没什么危险。
　　“枭姬敢在阿克塞尔动手，必然顾虑到了劣鬼森林的情况，这儿的邪教徒理论上已经撤走，有危险的可能性不是很高。至于劣鬼森林到底有没有邪教徒活动、邪教徒有没有得到他们想要的，那就是个未知数了。”
　　吴洋在脑海盘算了一个来回，转头一看伊贝尔，她还没搞明白手中的地图。
　　“……你真是骑士学院毕业的？”
　　吴洋匪夷所思地看着她。
　　伊贝尔脸一红，犟着脖子说道：“读图、绘图能力是军官的课程，我从一开始就决定了走政治路线，没有上过地图课也是应该的！”
　　“是上过还是没认真上过啊？”
　　“是……是……是没上过！”伊贝尔露出了过度的坚定，“就是没上过！我怎么可能上课开小差？也不会因为觉得没用就不认真听讲！”
　　“……”
　　吴洋用看笨蛋的视线看着伊贝尔。
　　“是真的！”
　　伊贝尔捏着拳头！
　　“行了行了，不会看你看个什么劲？拿来给我！”
　　“姆姆姆姆姆――”
　　伊贝尔嘴里发出含糊不清的声音，把手里的地图递给吴洋。
　　吴洋扫了两眼，突然点了两下，“我们现在在这，目的地是这儿，走这条路。”
　　他也不管伊贝尔理解没理解，带头往林子深处走去。
　　……
　　……
　　劣鬼森林，铁灰色的森林。
　　关于这个森林的传说层出不穷，说什么的都有。
　　有人说这座森林是某位死灵生物的封神之地，k在褪去凡胎、获得神力时发出了恶毒的诅咒，从而让这一整片森林都失去了生机，变成不死体的乐园；
　　冒险者大陆的世界观还是很开放的。
　　只有力量达到某个层次，不论是人是狗都能成神。这个传闻不算是无稽之谈，毕竟冒险者大陆上有很多个封神之地。
　　也有人说劣鬼森林封印着某种邪物，就是因为邪物的效用，才让这座森林充满了死灵能量。
　　这个可能性不是没有，但是也不是太高。某些威力强大的魔道具，的确有小范围改变地形或者常识的诡异能力――一般来说，这种好东西都被各个国家收在手中，散落在外的可能性不大。
　　当然，传闻只能当传闻对待，不能太当真。
　　一个人的文化水平要是太低、视野要是太狭隘，那他是什么都能信、什么都敢信。
　　看看微信朋友圈，你就知道吴洋在说什么了。
　　劣鬼森林的植物都是铁灰色，细胞内的叶绿素早已遭到破坏。
　　没有叶绿素，说明不能进行光合作用。
　　这儿看起来满眼都是树树花花草草，但它不生产氧气。在某些植被太密集的地方，非但没有充沛的氧气，甚至积郁着瘴气、毒气！
　　如果不准备一个氧气罐，那进入劣鬼森林深处无异于自杀。
　　教管所在劣鬼森林内部建立了一个临时据点，专门为调查人员提供后勤保障。
　　吴洋和伊贝尔抵达据点时，一个黑袍净化者正大发雷霆！
　　他对其他两个净化者喊道：“你们两个是干什么吃的！这青天大白日的，也能丢了补给物资？你们能耐啊！怎么不把自己也丢了？”
　　吴洋敲了敲门板，举起了委托状，“冒昧打扰，你们好。我是接下了委托的猎鹰。”
　　黑袍净化者恶狠狠地剐了他的手下一眼，又带着笑容迎了上来，“尊敬的猎鹰同志，你们好！感谢你们的仗义援手，两位是来领取补给的么？”
　　“是的。”
　　“请稍等。”
　　黑袍净化者将四个特制氧气罐递上，又给了吴洋一把信号枪，“氧气罐可无限使用，一旦其中一个出现了损坏，也请立刻回来更换――万一两个都坏了，后果就很糟糕；如果发生了任何意外，请使用信号枪预警，我们看到求救信号之后，必然派出帮手接应！”
　　吴洋微微点头，把两个氧气罐递给伊贝尔。
　　“两位同志，请小心警惕，劣鬼森林中或许有其他人在……而且那人是个高手。”
　　黑袍净化者的语气十分凝重。
　　“就在十分钟前，我们丢失了四个氧气罐。并且，这四个氧气罐，是在我不成器的手下的眼皮子底下丢失的！如果这是人为的窃取，那么在这附近必然有一个精通潜行、甚至是精通暗杀术的强人在游荡！”
　　“……”
　　吴洋和伊贝尔对视一眼，都觉得有一点点茫然。


＃ 051 你还是多练练吧
　　吴洋思索片刻，问了个很关键的问题，“除了人为窃取之外，这氧气罐丢失还有其他的可能吗？”
　　黑袍净化者摇头，“没有了。”
　　“……我想也是。”
　　净化者跟着说道：“其实问题也不是太大，我们教管所投入了七十八名净化者，另有三支冒险者小队协助搜索，后续支援也在跟进。几个小小的蟊贼，还不能在这里兴风作浪！两位只要小心一些，理应不会出现问题。”
　　吴洋和伊贝尔负责的13区是距离据点最近的几个区域之一，安全程度比其他区域高了不少。
　　吴洋自己也感觉问题不是很大，于是说道：“多谢你的提醒，我们会小心的！”
　　两人一前一后的进入劣鬼森林内部，四周的树木逐渐茂密，头顶的光线也跟着黯淡。在林木极度密集的环境中，即便是正午时分，也暗得如同深夜。
　　吴洋有夜视能力，问题不是很大；伊贝尔手中魔法灯笼散发冰冷的蓝芒，照亮四周的道路。
　　两人没有对话。
　　因为他们早就戴上了氧气罐。
　　大陆冒险者协会生产的氧气罐，和地球上的氧气瓶在外观上大同小异，只不过作用原理大相径庭。
　　氧气罐内有魔法阵模拟自然环境，它自主自动的生产氧气，而不是储存氧气。
　　“呜呜呜――”
　　伊贝尔拉了拉吴洋的手臂，她的呼吸面具下发出含糊不清的声音，指着侧边一只行尸。
　　“呜。”
　　吴洋早就看到了这只行尸。
　　本来他以为，他的魔物克星会再一次吸引行尸的攻击，然而并没有。
　　那行尸只是孤零零的游荡着，并没有对二十米之外的吴洋和伊贝尔产生兴趣。
　　伊贝尔取下呼吸罩，开口说道：“吴洋，你去干掉它。”
　　吴洋也拉下面罩，“怎么是我？我记得刚刚出发的时候你可是大包大揽的！”
　　“这才一只，你怕什么？你身为勇者，天生拥有强大的身体素质，但你之前从未进行过相关训练，论战斗能力处于末流。多点实战，对你有好处。”
　　“……有点道理。”
　　吴洋盖好面罩，提着一一・七恐怖袭击时蹭来的寻常长剑，谨慎地接近行尸。
　　伊贝尔再一次说道：“注意了，不论你以后会形成怎样的战斗风格，现在都需要明白‘如何击败敌人’。单个行尸的战斗力不是很强，尽量放手去试。”
　　吴洋回过身，稍稍点头。
　　他现在全身上下就那么几个技能，诺诺教给他的“勒令”能在瞬间制服行尸，但这会用了也没多大的意义。
　　除此之外，奇迹・自然启动屡立奇功，但毕竟只是一天只能用一次的特殊能力，“雷迅卿”才是值得练习的能力。
　　作为一个系列技能，学会“雷迅卿之力”只是雷迅卿系列的基石技能，其上还有“迅捷雷动”、“闪电突袭”、“奔走疾杀”等等进阶技能。
　　进阶技能用得好不好、威力强不强，很大程度上取决于对基石技能的掌握。
　　这方面，诺诺、伊贝尔和贯地谷都建议吴洋拜个师父，好好学一学本事。
　　不过吴洋没钱，请不起武馆里的老师；
　　他也没什么人脉，不认识擅长使用雷迅卿的大师。
　　“呲――”
　　距离行尸五米处，吴洋开启雷迅卿之力，一道金色的火花在黑暗中闪现！
　　“吼――”
　　行尸似乎发现了吴洋的杀意，它嘶吼着，先行展开了攻击！
　　吴洋好歹多次遇险，他看着行尸呲牙咧嘴地扑了上来，心中虽然不可避免的“咯噔”一下，两只腿好歹没有发抖。
　　他屏息凝神，在雷迅卿之力的强大增幅之下，十分轻松地避开了行尸的扑击！
　　紧跟着，他举起长剑，一刀绝力一斩横劈而去――
　　“咔！”
　　此处树林不算是太茂密，但吴洋全神贯注的躲避之时，并没有余力勘探周围地形。他斩落的一剑非但没有砍中行尸，反而砍在了一颗两人粗大树的树干中！
　　长剑终归不是斧子，就算吴洋用上全身力气，也不可能一剑斩断成熟体树木的树干。长剑尴尬地卡在树干中，吴洋强忍着虎口的震痛，用力一拔！
　　没拔出来……
　　“……”
　　吴洋尴尬地看了伊贝尔一眼，伊贝尔眼神严肃，没有笑话他的意思。
　　“嘶嗷――！”
　　行尸一扑不中，立刻返身一抓；
　　吴洋放弃拔出长剑、强行往后一仰，行尸铅灰色的指尖堪堪从他的鼻翼前掠过！
　　他的呼吸开始混乱，脚步也不再镇定。
　　后退的同时，吴洋的手掌在腰间一阵乱 摸，拔出了斜挂在腰后的希望刀――希望刀连刀把在内，长度也只有半米，十分适合现在的地形。
　　“雷迅卿让我的速度有了爆发性的增长，我不需要主动寻找机会。趁着对手发动攻击的时候，快速闪避到对方难以防守的位置实施攻击，或许比较妥当。”
　　吴洋一边在脑中思考，一边弯下了腰。
　　他趁着行尸再度攻来之后，又一次故技重施，以绝快的速度绕到背后，抬手就是一刀！
　　这一刀疾若闪电！
　　吴洋本来瞄准了行尸的脖颈，但不知道是怎么回事，最后斜砍在颈侧！
　　所幸希望刀锋锐无比，行尸的筋肉、骨骼好像是豆腐做的一样，在漆黑的刀刃下发挥不出一点保护的效果！
　　希望刀势如破竹，竟从左颈到右肋，生生将行尸砍成了两半！
　　“哼――！”
　　吴洋长出一口气，他得意地叉着腰，回头看着伊贝尔。
　　伊贝尔又一次取下呼吸罩，勉勉强强夸了一句，“还不赖。”
　　“哼――！”
　　吴洋，更得意了。
　　劣鬼森林中除了行尸之后，还存在各种各样的死体化生物。这些生物大多没有思维，攻击性、战斗力都受到一定程度的削减，一般来说问题不大。
　　真正需要提防的，是还俱备思维能力、又被赋予不死特性的死体生物――又有智慧又打不死，一旦遇上，吴洋和伊贝尔多半只有跑的命。
　　所幸，这种稀有度极高的物种一只也没遇到，吴洋前后杀了十来个不死生物，对13区的探索也进行了二十分之一。
　　十三个小时后，吴洋在杂草中发现了一个食品袋子。
　　他捡起一看，发现是卡密卡密家的肉干包装袋。包装袋上满是板结的灰尘，看样子已经遗落在此很久……
　　吴洋看了伊贝尔一眼，伊贝尔抽出了她的佩剑、进入了认真模式。


＃ 052 毕竟是个骑士呢
　　两人仔细搜索了四周，但除了吴洋先前发现的包装袋之外，附近再也没有人为的痕迹。
　　吴洋摊开地图，看了一会。
　　伊贝尔问道：“你怎么看？”
　　“一张包装袋也说明不了什么，可能是有冒险者边走边吃、随手乱丢垃圾而已。但是……这附近不是金光兽出没，也不是枯心草生长的地方，也不像是近路。”
　　吴洋收好地图。
　　“我们小心一点，搜索仔细一点。”
　　伊贝尔默默点头，两人又戴上呼吸面具。
　　劣鬼森林中，大多是没有价值的生物，但也有一种两种有特殊用途的东西。
　　一个是枯心草。
　　枯心草的效用举世皆知，它是禁魔药剂的主要材料之一，只在死灵气息浓郁之处生长。每年夏季，阿克塞尔会发布一个雇佣冒险者收集枯心草的长期任务。
　　但是，根据地图上的标注，枯心草一般生长在1区附近，吴洋所处的13区距离1区很远；
　　另一个是金光兽。
　　那是一种有大象体格的巨大魔兽，它非但不受死灵气息影响，甚至生来能够吞吐死灵气息，战斗力格外强悍！
　　然而，金光兽一般生活在死灵气息最为浓郁的7区，跟13区的关系也不是很大。
　　两大进入劣鬼森林的理由都不成立，那在13区出现的食品包装袋就显得诡异。
　　虽说有“被风吹来的”之类的偶然性因素，但小心一些，总归没错。
　　依然是伊贝尔在前、吴洋在后，两人放慢了脚步。
　　伊贝尔将手中魔法灯笼的光芒调到最大，然而重重树影之下，实际照亮的地方极为狭小，她的视野十分有限。
　　吴洋的赤目发出璀璨的光芒，伊贝尔偶然回头窥探，总能看到黑暗中有两点闪闪的红色荧光。
　　“嗯？”
　　吴洋嗯了一声。
　　伊贝尔回过头，吴洋取下面罩说道：“前方有大团魔力有规律的运作。”
　　“哈？”
　　吴洋指了指他的眼睛，“我这双眼睛很特殊，它不但有夜视能力，而且能看穿魔力的流动。一般而言，散落在空气中的魔力是无色的，但是就好比水流一样，魔力积蓄的量大，无色也会变成一种较为浑浊的颜色。”
　　伊贝尔歪了歪头，“……所以呢？”
　　“前方的魔力，被人用某种方法聚集了起来。空气中的魔力正按照某种规律，有序的运作。这不少见，我在阿克塞尔的城墙上见过这种光景。”
　　“阿克塞尔的城墙上……我记得是有一个加固城墙的结界！”伊贝尔猛地看向吴洋，“也就是说，我们的前方有一个结界？”
　　“很有可能。现在的问题是，我们要不要把这个情报上报？”吴洋也看着伊贝尔，“前方的情形尚不明确，我们无法确定这是否和荣光进化有关，要是弄错了……是不是很尴尬？”
　　“才不尴尬！劣鬼森林是人类的禁区，怎么可能会有结界存在？这就算不是荣光进化布置的东西，也一定是心怀叵测之人的阴谋！我们必须上报！”
　　“我也这么想……丢脸总比丢命好不是？”
　　两人打定主意，才刚刚转了个身，空气中却突然传来震颤！
　　隐隐中，四周似有龙咆响起！
　　吴洋微微一愣，没等他转头看去，身周的空气突然疾速流转，无风中的森林内无端刮起了强风！
　　呼啸的风暴刮得吴洋和伊贝尔失去平衡，他们的身体不可抑止的后仰！
　　“！”
　　直到这时候，吴洋才惊觉空气的流动不是因为风暴，而是因为一股吸力！
　　先前按照某种轨迹平稳运作的魔力忽然狂躁起来，它们的流动速度加快了数百倍，正疯狂地攥取一切它们能抓住的东西！
　　吴洋和伊贝尔人在百米之外，但依然没能逃脱暴躁魔力的抓取，他们两人被突然爆发的强大吸力吸得失去了平衡，朝着魔力中心飞去！
　　“呜嗷！呜嗷嗷！”
　　伊贝尔口中发出叫声，手上的动作却一点都不慢。她在半空中调整体位，牢牢抱着了一颗大树的树干！
　　这大树年岁长久，树干有三个人合抱那么粗，底下的根系更是深不可测。魔力乱流爆发的吸力能吸动人，但不能撼动这等大树，伊贝尔的处境一下变得安全！
　　“呜嗷！呜嗷嗷！”
　　吴洋口中发出叫声，手上的动作……根本没动作。
　　他满脑子都是“完了，这次死定了”、“逃不掉了，我要死了”之类的想法，没有做出一点有效的自救……
　　但他是勇者！
　　是众神眷恋之人！
　　在胡乱的手足挥舞中，吴洋阴差阳错的抓住了伊贝尔的铁胸！
　　“铛、铛”两声脆响。
　　吴洋左手按在伊贝尔的左胸、右手抓住伊贝尔的右胸，整个人挂在了伊贝尔的身后！
　　吴洋大喜！
　　他在狂风中喊道：“坚持住啊，伊贝尔！我们两个人的性命，都在你的手上了！”
　　“……放手！你给我放手！”
　　伊贝尔，红着脸。
　　“你，你你你你！你的手抓着哪里呀！”
　　“你的奶 子上。”
　　“……放手！放手！臭流氓！”
　　伊贝尔扭动了起来！
　　“不要胡闹！你这个胸甲是铁制的好吗？我现在完全的包裹住了你的山峰，但是也没有一点温暖和柔软可言，能感受到的只有冰冷啊！”
　　伊贝尔沉默了一会，“……虽然很有道理，但是我心理上有障碍！”
　　“少废话！现在这个情况，不要说是捏在你的盔甲上，我就是真的抓住了你的胸，我也绝对、绝对、绝对不可能放手！”
　　话是这么说，没错。
　　伊贝尔在思考之后，也不再多嘴。
　　她设身处地的想了想，开始庆幸自己穿了全身甲。吴洋说得不错，他现在要是真捏在她胸口，也不能放手。
　　比起性 骚扰，还是同伴的性命更加要紧。
　　但是……
　　伊贝尔的盔甲是经过抛光、打磨的，在闲置期间，表面还涂了防锈的蜡――换言之，盔甲表面十分光滑。
　　吴洋抓了一会，忽然绝望的发现他的手掌正在逐渐脱离！
　　“伊贝尔……你的盔甲好滑喔。”
　　“高档货嘛……表面光滑的盔甲可以有效的让箭矢偏移……”
　　吴洋的眼泪都快落下了，“伊贝尔，我……握不住了。”
　　“坚持一下呀！”
　　“呃……”
　　吴洋嘴里发出意义不明的短促声音。
　　“呜啊啊啊――！！”
　　在这之后，他的手掌脱落，惨叫着被暴躁的魔力吸走！
　　“吴洋！！”
　　在这一刻，伊贝尔没有犹豫，她在瞬间放开了抱住树干的手掌。
　　不。
　　不单单是放开，她甚至推了树干一把！
　　在反作用力下，伊贝尔更快地朝着吴洋飞去！


＃ 053 妈妈这个人为什么gaygay的
　　吴洋手舞足蹈，在半空中胡乱扑腾！
　　死到临头之际，他的思绪反而平静下来，他反手扣住信号枪，朝着天空发射！
　　艳红色的信号弹同样受乱流影响，歪歪斜斜地飞舞着，所幸它的上升之势没有受到太大的影响，信号弹在半空炸裂！
　　吴洋稍微松了一口气，他最后一看，只见大量尘土、树叶被吸入地面上的一个黑洞洞的豁口中，而他的身体也逐渐开始降低，被乱流吸入洞中！
　　“呜嗷――呸、呸呸！”
　　先行被吸入洞中的大量尘土和枝叶在地面上堆积，奇妙地形成一个缓冲带。吴洋人落在上面，倒是没有受伤。
　　只是在仓惶中吸入大量沙尘，嗓子眼里一阵恶心，他连吐几口唾沫，依然感觉难受。
　　伊贝尔身着重甲，她先于吴洋被吸入洞中。
　　此时此刻，她的盔甲散发出淡淡的光芒，一个又一个繁复的符文在盔甲表面显现又消失――这身盔甲上恒定了羽落术，不但能在平常时候减轻盔甲的重量，而且能削减落地时的冲击力。
　　吴洋转头问道：“没事吧？”
　　伊贝尔摇了摇头。
　　于是，两人都看着眼前突然出现的一个少年郎。
　　这人身形挺拔、白发红眼，脚蹬长筒靴、腰缠斜金带。内里一件V领黑背心，露出了大半胸肌，外边一件修身显腰的暗红小马甲，还特别骚包的只扣了一个扣子。
　　整个人看起来gaygay的。
　　他显然注意到了吴洋和伊贝尔，但他忽略了伊贝尔，只盯着吴洋看。
　　吴洋，夹紧了屁股。
　　“哦呀，这可真是抱歉了。我不小心触动了这里的机关，引动了结界，让两位也受了影响。当然，两位恰好在这附近，我事先是不知情的。”
　　白发少年露出爽朗的笑容，带着歉意躬身。
　　吴洋谨慎地看着他，笑道：“阁下不像是净化者，那么多半是猎鹰吧？”
　　“猎鹰？哦对，我是猎鹰，”少年笑着点头，“我的名字……不提也罢，你可以叫我765，这是我的代号。”
　　太可疑了啊！
　　你明明在一瞬间露出了茫然的表情对吧！
　　我现在要是要求你出示猎鹰徽章，你拿得出来吗！
　　当然，吴洋不会要求他出示徽章。
　　大家心里有数就可以了，没必要搞得太僵，毕竟这白头发的小子实力不明，而吴洋觉得自己挺弱鸡的……
　　万一打了起来，不一定能占到便宜。
　　“我明白，我们猎鹰身份敏感，的确不适合随便向外人透露真名。765，这到底是怎么回事？我们现在应该怎么出去？”
　　吴洋指了指原先的洞口。
　　“洞口好像没了。”
　　在风暴停息之后，洞口也随着关闭。
　　四下一片昏暗，唯有伊贝尔的魔法灯笼在不远处散发光芒。
　　765笑了笑，“阁下，你或许不了解结界。我进入此处时不够小心，误触了一个机关，导致这里的自保结界发动……我们现在被拉入了一个结界中，如果不突破结界，我们就无法脱身。”
　　伊贝尔小声说道：“你把结界理解成囚牢就行。实力强劲的，直接破墙而出；实力不足的，只能按照流程攻克结界才能脱身。”
　　吴洋微微点头，表示理解。
　　结界与幻境有所不同。
　　结界是现实世界的一部分，它不能凭空被制造。
　　它只是使用某种特殊的方法，把某个区域和现实世界隔绝而已。一般而言，打通结界的同时，就等于完成了对该区域的探索。
　　765突然邀请道：“两位，这里危险不明，前方或许有难以攻克的难关，我看我们不如结伴而行吧！”
　　吴洋连忙摆摆手，“免了免了，我和我的同伴实力不济，怕拖了你的后腿，还是就此别过，各奔东西吧！”
　　“好吧！两位，请小心。”
　　白发的765没有多邀请，他说完这话，径直走向左侧的一条通道。
　　吴洋看着他的背影消失在通道口，一挥手带着伊贝尔走入右侧的通道。
　　……
　　……
　　吴洋的夜视能力，是通过物体散发的红外线来探测物体的。只要不是绝对零度的物体都会散发红外线，所以在无光的环境中他依然能捕捉物体的轮廓。
　　走在漆黑的结界中，他的步伐依然稳定。
　　只不过伊贝尔颤颤巍巍、摸摸索索的，拉慢了吴洋的脚步。
　　走着走着，伊贝尔突然问道：“吴洋，刚刚那个人是不是不正常？”
　　“太不正常了，他恐怕就是盗窃氧气罐的人。”
　　吴洋说道。
　　“探索的区域都是固定的，如果我们的探索区域有其他猎鹰，临时据点的人一定会在第一时间通知我们，免得闹出误会。”
　　伊贝尔颇为赞同的点头，她又问道：“你认为这个结界是谁制造的？”
　　这一次，吴洋摇了摇头，“我不知道，可能是荣光进化的邪教徒，但他们造个结界出来干什么？”
　　两人又往前走了一段，眼前突然出现向下的楼梯。
　　楼梯螺旋向下，在四周平整的岩壁上，画有油彩壁画。
　　壁画上的油墨色彩黯淡，有几处甚至已经剥离，伊贝尔高举手中的灯笼，一幅幅谈不上精细，甚至有些粗犷的画卷在两人眼前展开。
　　到了这时候，吴洋已经否定了这是邪教徒的手笔。
　　且不说壁画上的岁月痕迹，就是脚下的石头台阶，那也不是一个小工程！
　　石块大小一致、表面打磨平整，劣鬼森林又不产石，依吴洋的看法，这工程给阿克塞尔建设局做，恐怕也得小半年！
　　“吴洋，这上面写了什么？你看得懂这些字吗？”
　　伊贝尔举着灯笼，蓝色的冷光照在一排古怪的文字上，吴洋只看了一眼，顿时知道这是“阿诺比语”。
　　阿诺比王国，一万年之前的古老帝国，如今早已消失在漫漫的时光长河之中，唯有在史书和古籍中才能看到它的名字。
　　“那一天，人类无法目睹天空；那一天，世界陷入永远的长夜。灭世的魔龙。它携着无穷无尽的火焰，将毁灭带到人世。”
　　吴洋低下头，看着伊贝尔。
　　“大概是这个意思。”
　　伊贝尔皱着眉，“灭世之……魔龙？那是什么？”
　　“我哪知道？我又不是你们这个世界的……”
　　吴洋话说到一半，连忙刹住车！
　　好险！
　　差点暴露了穿越者的身份！
　　吴洋咳嗽一声，接着说道：“伊贝尔，你想想你听过的传说，有关于魔龙什么的吗？”
　　伊贝尔支着脑袋想了想，“完全没有。”
　　“行吧，接着往下走。是骡子是马，总归会出来亮个相。”
　　吴洋一马当先，顺着楼梯接着往下走。


＃ 054 吹牛也得打草稿啊..
　　“它的翅膀遮天蔽日，从此世上再无阳光。”
　　“它的火焰烧尽一切，从此世上再无希望。”
　　“它带来了毁灭；它带来了末日。它的名字，叫做……”
　　“嗯……”
　　吴洋哑了声。
　　伊贝尔回过头，疑惑地问道：“叫做什么？为什么不说了？”
　　吴洋歪着头看墙壁上的字，“不知道怎么翻译，按照意思翻译，这几个字在阿诺比语的含义是‘绝望的、没有生机的、不可阻挡的终结之龙’。”
　　伊贝尔抬头看了看墙壁，“那明明才四个字！”
　　“反正就是这意思，按照音译是‘巴哈姆特’，你自己看着叫吧。”
　　吴洋抬腿就走。
　　他们已经拐了四个弯，墙壁上的壁画也终于到了尽头。
　　壁画的种类繁多，除了记录重大变革、重大功勋之类以历史为原型的壁画，还有反映神话传说、记录民间面貌的壁画。
　　吴洋无从判断这里的壁画是否有历史原型。
　　但他内心倾向于“没有”。
　　按照壁画的描述，这只暂命名为巴哈姆特的巨龙强到匪夷所思的地步，它甚至一度让世界处于破灭的边缘！
　　这样子的大事，后人怎么可能对此一无所知？
　　阿诺比虽然是一万年前的国家，但那时候已经有文字、有记录，如果这是真事，那浩浩的史书中，难道还不能挤出一页两页来描述它？
　　依吴洋看，写个十万字的文章来描述这场浩劫都不为过！
　　两人接着前行，楼梯走完之后，光线突然变亮，吴洋和伊贝尔眼前出现了一个平台。
　　巨大的平台。
　　吴洋置身其中，只感觉自身渺小的像是一只蚂蚁一般！
　　“哇……”
　　伊贝尔发出惊叹。
　　“这比亡国大教堂的礼拜堂还要气派……”
　　的确非常气派。
　　平台上没有多余的装饰，只是简单的将地面打磨了一下，却有一种磅礴的气势扑面而来！
　　纯以“宽敞”和“广阔”带来的磅礴气势！
　　吴洋四处张望，无法忽略雕刻在天花板上的壁画――
　　画面的中央，有一只巨大的、张牙舞爪的黑色巨龙。
　　它的眼珠比山还大、它的身躯和海一样宽，它的一根爪子，就有一座城市的大小！
　　巨龙的左右两侧，有两群人形生物。
　　左侧的无疑是人类，成千上万的兵士身着一万年前的武装，在一个浑身发光的人的带领下，结成战阵对抗魔龙；
　　右侧的人型生物，则十分诡异。
　　他们的模样千奇百怪，有的长了四只手、有的长了两个头，唯一的共同点是他们额头上都长着犄角。
　　同样的，一个头上顶着两根漆黑犄角的人站在阵前，率领那群妖魔鬼怪和魔龙对峙。
　　画面的顶端，同样有一行字――
　　“在莫大的危机中，人类和魔族放下了仇恨！他们携手对抗史上最强、最凶的灭世魔龙！”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，没有言语。
　　他才到冒险者大陆没多久，就已经深刻体会到人类和魔族的势不两立。这种观念并不是整天喊口号喊出来的，而是融入在人民群众的日常生活中的。
　　连三岁的小孩都知道，魔族是人类最大的敌人！
　　伊贝尔看了吴洋一眼，问道：“吴洋，这上面画的什么？”
　　吴洋一脸莫名，“这上面说……人类和魔族携手对抗灭世魔龙……”
　　“哈？”伊贝尔大大皱眉，她露出万分不解的神色，狐疑地看着吴洋，“……你不会在骗我吧？”
　　“他没有骗你喔，美丽的金发小姐。”
　　另一道声音在空旷、广阔的平台上响起。
　　先前见过的白发少年笑眯眯地走了上来，主动为吴洋解释，“穹顶上的壁画，描绘的就是一万多年前，人类勇者和魔王血裔带领各自的族人，与巴哈姆特展开对决的场面！这是历史上第一次、也是唯一一次，人类和魔族放下仇恨，携手抗敌。”
　　吴洋抬眼看着他，“……历史上？765，你刚刚说历史上？”
　　765的笑容依然温和，“是的，历史上。勇者大人，这是真实的事件。”
　　吴洋，收敛了脸上的笑容。
　　这个人……
　　这个自称765的白发少年，刚刚说了“勇者大人”？
　　吴洋可不记得他透露过他的身份！
　　这一番警惕之下，吴洋突然发现他的心跳很不正常――他的心脏剧烈的搏动，浑身的热血滚烫，他凝视着765，有一种难以克制的放手搏杀、一决生死的冲动！
　　“怎么……回事？”
　　吴洋深深呼吸，强行抚平浮躁的心绪。
　　“哼――”
　　765突然笑了笑，他慢慢低下头，动作轻柔而gaygay的。
　　“勇者大人，相信你也感受到了。你我之间，最好不好对视，否则天性上的差异会让我们忍不住杀戮的欲望。”
　　吴洋一头雾水，他语气强硬地问道：“到底是怎么回事？你是什么人？”
　　“现在，我是你的盟友！我千里迢迢赶来这里，就是为了调查这‘精灵森域’内发生的一切！”
　　765转过身，走向平台的另一端。
　　吴洋和伊贝尔对视一眼，跟了上去。
　　“一万年前，人类和魔族为了生存，不得不暂时联合在一起。当时，人类历史上最强大的勇者带着七十万人类军队、魔族历史上最优秀的血裔带着二十万魔族精英，在雾之谷与魔龙巴哈姆特展开对决！”
　　“为了熄灭魔龙的邪火，人类勇者召来大海之水，用一整个海洋的水量，将火焰熄灭；”
　　“为了对抗魔龙的羽翼，魔王血裔呼唤九天之雷，用煌煌天威将羽翼击碎！”
　　“魔龙巴哈姆特在世间万物的抵抗中落败，但人类无法消灭它，只好将其封印！为了彻底杜绝魔龙复活的可能，联军将魔龙的神魂从肉身中抽离，并将它罪恶的灵魂封印在这‘精灵森域’内。”
　　765自说自话的讲了一堆不知是真是假的历史。
　　他回过头，看着没有放松警惕的吴洋和伊贝尔，又露出了笑容。
　　“两位阁下，这就是一万年的历史真相。”
　　吴洋慢慢点头，“765阁下，你的意思是，这儿刻着的壁画都是真实发生的事件，它不是某个人杜撰的、也不是什么神话传说。”
　　765也点头，“当然，这确实是发生过的事情！”
　　“呵呵――”
　　吴洋不明所以地笑了笑。
　　他转头看着伊贝尔，问道：“伊贝尔，你信不信？”
　　“不信！”
　　伊贝尔的回答异常果断！
　　“人类和魔族联合？怎么可能！别的不说，这种末日级别的灾厄，为什么史书上没有一点记载？史书上没有记载也就算了，为什么民间一点传闻都没有？这种大事，总不可能所有人都装聋作哑吧！”
　　吴洋一摊手，笑嘻嘻地看着765，“你看，你的鬼话连伊贝尔都骗不了！我建议你以后吹牛打打腹稿，不要张口就来。”
　　“喂！”
　　伊贝尔捏着拳头，用极度不满的眼神看着吴洋！
　　作者留言：
　　PS：前几天看到了“流水不争先”这个书友的名字，顿时想起我在某本进了宫的小说里夸奖这个名字好……这一次还是虽然觉得这个名字好，但是也不夸了吧……


＃ 055 虫姬长老感觉不顺
　　面对吴洋和伊贝尔的质疑，765并没有解释什么。
　　他指了指地面，说道：“我们走吧，勇者大人。这儿已经有人来过，负责守卫此处的古代炼金傀儡已经被人击碎了。”
　　吴洋本以为地面上散落的残骸只是普通的石块，765这一提醒，他才惊觉那是巨型人偶的残肢。
　　视野能所覆盖的地域中散落的残骸，粗略能拼装成一百只大型傀儡，此处以前应该爆发过一场激烈的战斗。
　　而且……
　　古代炼金傀儡是什么啊？
　　为什么加了“古代”两个字，就感觉逼格噌噌的往上涨？
　　吴洋突然想到，在接下这个委托时，办事员说过――“杰诺夫在一年前才停止往劣鬼森林内运送补给。”
　　倘若这个情报可靠，那么或许就是荣光进化的人在经过长时间的搜索之后，终于在一年前发现了这个结界！
　　并且，此处的满地残骸，或许就是他们的手笔！
　　吴洋看着眼前的白发少年，白发少年还在等待他的决断。
　　这个平台固然巨大，但是只有三条通道。
　　其中一条是吴洋和伊贝尔进来的通道、一条是白发少年进来的通道，剩下的唯一一条道路，处于正前方。
　　好像……
　　没有选择了。
　　吴洋迟疑片刻，露出了笑容。他假装坦然说道：“相逢一场，也是缘分。765阁下，烦劳您带路了。”
　　“带路谈不上，我也是第一次来。你既然不放心，我可以走在前头。”
　　哟。
　　还挺自觉。
　　765在前边开路，吴洋和伊贝尔在七步外跟着。
　　从遇到他开始，765就没有表现出敌意，甚至还主动承担了介绍员一职，热心地为吴洋科普一些知识。
　　吴洋虽然忌惮他始终不肯暴露真名真姓，但也没有感受到其他太明显的不寻常之处。
　　伊贝尔低声说道：“吴洋，我感觉这个人有点危险。”
　　“藏头藏尾的，肯定不是什么好东西。”吴洋同样低声，“但眼下就一条路，他又肯走前面开道，我们小心一点就是。”
　　伊贝尔依然紧张，“他好像认出了你的勇者身份……他会不会是荣光进化的人，特地设套给我们钻？”
　　“可能性不高，倒不如说没什么可能。他要是荣光进化的人，就不会道破我的勇者身份，也不需要遮遮掩掩的。”
　　吴洋一摊手。
　　“直接搞死我不得了？我这么弱。”
　　“嗯――说得有道理！以你现在的身手，实在算不上强。不但不算强，而且特别弱，不需要特地搞个阴谋针对你。”
　　“……”
　　吴洋一咬牙，他忍着内心的不忿，硬是不搭话！
　　广阔的平台近乎没有边际。
　　足足步行半个小时之后，765才在一扇大门停下了脚步。
　　那是一扇接近二十米高的巨大门扉！
　　门面大得看起来就像是一面悬崖一样，门上的龙头浮雕像是一个山头那么大，吴洋站在门前，内心深处的渺小感愈发的强烈。
　　开启这样大的门，光靠力气可不够。
　　一边各六道，门上连接着十二道大腿粗细的铁链，铁链又连接在两侧的绞盘上。
　　765走到一个绞盘前，“嘿――”一声转动绞盘、拉动铁链！
　　“咯咯――”
　　铁链一寸一寸的收入绞盘，在巨大的声响中，大门逐渐被拉开了一道缝。
　　然后，阳光突然射来、清新的空气突然涌来！
　　吴洋朝门内看去，门的背后竟然是一片绿意盎然的草地！
　　“这就是‘精灵森域’，也是封印巴哈姆特的场所。绞盘上有被人转动的痕迹，已经有人抢先进入了里面。本来，你我应该精诚合作，以防封印被人破坏，不过嘛……”
　　765一边喘着粗气，一边看向吴洋。
　　“你们似乎还不能信任我。相互猜忌的团队没有好结果，勇者大人，我先行一步！”
　　他说完这话，当即迈步走入门内。
　　吴洋看着他的背影，没有阻拦。
　　另一边，伊贝尔的眼前浮现出刚刚在推动绞盘时，765手臂上突然暴起的肌肉。她带着尝试的心态，走到绞盘边上，用力推了一把！
　　绞盘，纹丝未动。
　　“嗯――！！”
　　伊贝尔憋足一口气，更用力的推动绞盘上的转轮！
　　“咔――”
　　这一次，绞盘极度艰难的转动了起来。
　　吴洋在一边看着，突然问道：“你玩什么呢？”
　　“……吴洋，刚刚那个白头发的人非常强。”
　　伊贝尔露出认真的神色，对吴洋这么说道。
　　“……”
　　吴洋不置可否。
　　他也想试试他能不能推动绞盘，但一想到那可能是自取其辱，还是果断的放弃了这个念头。
　　“走吧，大门正在闭合。你也推不动、我也推不动，等会门全关上了怎么办？”
　　吴洋一摆手，带着伊贝尔走向逐渐闭合的门内。
　　……
　　……
　　精灵森域内部，某处密林中。
　　来到这里已经一年。
　　但却没有任何收获。
　　“那些该死的原住民……为什么这么顽固！他们守着宝藏，却完全没想过利用宝藏！”
　　虫姬蒂亚看着停在她手指上的蝴蝶，皱着她灰色的眉毛。
　　“……最近总是感觉到一股没来由的烦躁，留给我的时间或许已经不多了。”
　　虫姬蒂亚。
　　荣光进化长老会成员之一。
　　作为一个来历特殊的“人”，蒂亚知道一些普通人不知道的事情――比如，巴哈姆特的前世今生。
　　末日灾厄、人魔联手。
　　那些不可思议、匪夷所思的事，是这块大陆上真实发生过的事情。
　　巴哈姆特也的确被封印了。
　　一万年前，巴哈姆特的身体和灵魂被剥离，它无头的身体被魔族带到“天空城”中封印，它的灵魂连同它的头颅，则被封印在这精灵森域中！
　　巴哈姆特的灵魂蕴含着毁灭和绝望，唯有生机充沛、蕴含无限宁静的精灵森域，才能压制着这股毁灭性的能量！
　　而虫姬蒂亚来到这里的目的，是因为她巨大的、疯狂的野心――她要窃取巴哈姆特的基因，从而成就一个神话、成为这世上最强的一人！
　　“不顺……不顺……”
　　虫姬蒂亚突然反手一抓，将停留在她手指上的蝴蝶死死捏在手心。
　　“不顺！”
　　她张开手掌，被揉成一团的蝴蝶落在她的脚下。
　　“虫姬大人、虫姬大人！”
　　一个冒险者打扮的邪教徒跌跌撞撞的跑来，他双膝跪地，匍匐在虫姬脚下，“虫姬大人，大事不好了！大门被人打开了，有四个人进入了精灵森域！”
　　虫姬的脸色没有丝毫变化，“大惊小怪。这种事不用向我请示，杀了就好。”
　　“是！我立刻去办！”
　　邪教徒慢慢起身，倒退着消失在虫姬的视野里。
　　“唉！”
　　预感成真的虫姬叹了口气。
　　“……真的不顺。”


＃ 056 一言不合就发癫
　　在踏入草地的一瞬间，吴洋和伊贝尔身后的大门奇迹般消失，他们正站在一片草地的正中央。
　　吴洋左右一看，四周的芒草足有半人高，四下没有765的身影。他突然问道：“伊贝尔，魔族的魔王城在哪？他们魔族是不是能随意出入啊？”
　　“魔王城又叫天空城，在天上飘着的倒影之城，上一次悬浮在中央之地上方，已经是八年前的事情了。”
　　伊贝尔漫不经心地说着。
　　“魔族的确能自由出入魔王城和人间界，前几年东之国还曝出了一个丑闻――他们军队里的一个将军，被人发现是魔族的人……”
　　“哇……那岂不是很糟糕？”
　　“太糟糕了。不但是东之国的国内舆论，甚至连国际地位都飞速下降，各国纷纷发表声明，要求东之国严格管制干部队伍的纯洁性。”
　　伊贝尔看向吴洋。
　　“你……是不是怀疑这个765是魔族的人？”
　　吴洋思索了一会，“这只是怀疑，没什么证据。如果他说的是真的，历史上真有巴哈姆特出现，那他也可能是守护封印的人，所以他才知道这么多事情。”
　　“……有点道理，还是你想得周道。”
　　“总比你周道。”
　　“……”
　　伊贝尔不服气的撅着嘴，但她并不能反驳什么。
　　两人又在原地站立一会，依然没有对下一步行动的合理规划。
　　按照伊贝尔的说法，如果不能以蛮力破开结界，那就只有按部就班的攻略结界。
　　但眼下只是突然出现了一片草地，没有给出任何提示，甚至连显眼的“道路”都没有。
　　吴洋也不知道下一步应该迈向何处。
　　他没怎么迟疑，直接用了“奇迹・自然启迪”！
　　没有提示，那就自己创造提示！
　　翠绿神赠予吴洋的这个能力，实在是太好用了。
　　吴洋已经利用它完成数次逆转，每一次都是破局的关键手！
　　虽然等到了千钧一发之际再使用它，或许能取得更加出色的效果，但在没有头绪的时候使用它，也不失为一种优秀选择。
　　绿光一闪而过，吴洋的意识中出现了一个新技能――“奇迹・自然感知”。
　　――――
　　奇迹・自然感知：天地万物皆为汝之耳目。
　　使用此技能后的一个小时之内，四周的树木、花草皆为你的斥候，你可以感知到它们感知到的一切。
　　――――
　　“唔……”
　　吴洋品味技能介绍，心想这恐怕是翠绿神为了让他快速发现周围的提示性线索，才给予他这个能力。
　　他毫不犹豫地开启了技能，然后整个人开始紧张！
　　在自然感知的作用下，吴洋分明看到四周有四个人影！
　　其中三人埋伏在他和伊贝尔的左前方，另有一人堵截了他们的退路！
　　“……”
　　吴洋举目看去，只见四周风平浪静，自然感知提示他有人的地方，在他看来不过是一片草地！
　　“有人在周围。”
　　吴洋轻声对伊贝尔说道。
　　他拉着她的手掌，走向右前方，“四个人。三个在我们的左前方、一个在我们的后方。”
　　伊贝尔微微一愣，但她并没有声张。
　　两人朝着右侧缓缓前行。
　　与此同时，那四人也开始移动！
　　在自然感知的作用下，吴洋不需要回头，也能看到左侧三个人开始移动，而后方那人却没有在第一时间移动。
　　他等到左侧三人走过之后，才缓缓移动步伐，吊在队伍的末尾。
　　吴洋和伊贝尔维持着诡异的沉默，一步步前行；
　　身后四人一路尾随，没有发出半点动静。
　　吴洋伸出手，从自己的背包上扯下一颗扣子，在伊贝尔的眼皮子底下丢到地上，“来者不善，我的侦查技能只能维持一个小时，我们必须速战速决。伊贝尔，等到后面的尾巴踩到这颗扣子上时，我会提醒你。”
　　伊贝尔点点头，低声说道：“我已经预备好了一发雷枪。”
　　心中有了定计，吴洋脚下的步子更稳。
　　他把全副心神放在身后，感受那四个移动着的模糊影子，前边三人一步一步前行，终于踩到了扣子上！
　　“呜哇啊――！咕噜噜呜嘻嘻！嘿！嘿！嘿！”
　　吴洋突然大发疯癫！
　　他挤眼弄眼、手舞足蹈，嗓子里发出不像样的寒声，在原地旋转起来！
　　不要说是那四个尾随的人，就连伊贝尔都怔在原地！
　　这个男人……
　　怎么回事……
　　疯了吗？
　　伊贝尔先是一愣，突然反应过来！
　　这是计策！
　　吴洋的计策！
　　试想一下，要是在大马路上突然看到一个类似神经病的人在毫无征兆的情况突然大吼大叫、手足乱舞，那么路人会是什么反应？
　　当然是原地发怔！
　　当然是停下脚步，目瞪口呆地看着那个神经病！
　　现在，吴洋就是那个神经病！
　　尾随在他身后的四个人看到他突然发癫，一时之间尽皆不知所措！
　　他们如果一颗钉子一样，钉在原地一动也不动，用目瞪口呆的表情看着吴洋！
　　“好强！吴洋好强！”
　　此时此刻，存留在伊贝尔心中的只有深深的震撼和浓浓的敬佩。
　　“这个男人不但诡计多端，而且超不要脸……一言不发就丝毫不要形象的发癫、为了达成目的堪称不择手段！还好我是他的同伴，不然真是不知道怎么对付他……”
　　心中的敬仰如果大河之水滔滔不绝，但伊贝尔手上的动作丝毫不慢！
　　在一瞬的惊愕之后，理解吴洋意图的伊贝尔猛然转身！
　　她的手掌中迸发金色闪光，一发雷枪已然成型！
　　“奇迹・雷枪！”
　　雷枪直指地上的纽扣，风驰电掣而去！
　　在剧烈的闪光中，吴洋分明看到三个人影从空气显现。他们一个朝左一个朝右，中间一个壮汉“哈――”一声，在身前凝出了一面土之墙！
　　雷枪击在土之墙，只在墙面上留下一个大坑，未能击碎土墙！
　　“……”
　　“……”
　　伊贝尔和吴洋都是一阵无言。伊贝尔抽出佩剑，露出了锐利的眼神，“没办法……雷枪基本没有弹道，但是它成型时动静太大，不适合用来偷袭。”
　　吴洋丢弃手中长剑，直接取出了希望刀，“对手有四个人，还一个没有现身。我们必须在这里杀死他们，因为除了现在，我们甚至看不到他们的身影。”
　　伊贝尔表情凝重，她点了点头。
　　另一侧，土墙崩塌。
　　那三个尾随者毫不掩饰他们的杀意，用露骨的视线直视着吴洋和伊贝尔。
　　作者留言：
　　PS：求……求一次推荐票看看？


＃ 057 狂犬三兄弟
　　说那三个尾行者，当前是奇形怪状！
　　头一个五短身材，身高不过一米四，颚上一圈针线缝合，下半张脸竟然是张狗脸；
　　中间一个身如铁塔、掌如磐石。他的五官手足依然是人类模样，但皮肤上却长着黄色的兽毛，三人中最不像人的就是他；
　　最后一个中等身材、体形片手，全身上下看不出一点异常，唯有他的眼珠是竖仁状的眼珠，看着像是一双猫眼。
　　吴洋看到他们这个样子，顿时知道他们是荣光进化的邪教徒！
　　“桀桀桀！”
　　猫眼人发出古怪的笑声。
　　他用竖仁状的眼珠子恶狠狠地盯着吴洋，阴森森说道：“好手段！小子，你是怎么看穿我的‘雾隐术’的？”
　　什么雾隐术……
　　听都没有听说过。
　　吴洋勉强笑了笑，“我和我的同伴偶然路过，几位朋友为什么尾随我们？我可不记得我和你们结过仇。”
　　“没仇就不能找你们的麻烦了吗？桀桀桀！我们狂犬三兄弟今天不但要找你们的麻烦，还要你们的命！”
　　狂犬三兄弟。
　　虫姬蒂亚手下的手下！
　　虽然是手下的手下，目前还没有跟虫姬长老直接对话的资格，但他们三兄弟比杰诺夫强上不少！
　　杰诺夫在阿克塞尔干了五年的编外人员，实际上没有得到一个特殊能力，狂犬三兄弟却都进行过人体改造！
　　狂犬护，狂犬三兄弟之一。
　　体表长着兽毛，如同铁塔一般高大健硕的汉子！
　　他的基因改造源自一种生活在黄土高原上的魔兽――“土狗”。
　　土狗能够控制土元素，在体表形成一层岩石护甲，防御能力极为惊人。狂犬护将自身的皮肤剥离，移植上了土狗的皮肤，并掌握了土狗的能力！
　　此时此刻，他一个箭步冲向伊贝尔，和她缠斗起来！
　　伊贝尔的长剑银光闪闪。
　　她一剑下去，能轻松破开狂犬护身上的岩石护甲，但这岩石护甲拥有匪夷所思的再生速度，伊贝尔第二剑落下的时候，先前打开的缺口已被修复！
　　“……”
　　伊贝尔一言不发，大大皱眉！
　　狂犬护的进攻性不是很强，但他始终保持着威胁；伊贝尔很明显感觉到，他的左手掌上蕴含着可怕能量。
　　但他并没有发起过一次像样的反击！
　　“这是威慑，他不想攻击我，他只是想拖住我……”
　　伊贝尔一眼看穿了狂犬护的想法，可她没有良好的反制手段。眼前这个男人的防御能力极为突出，伊贝尔不能利落的结束战斗。
　　而另一边，吴洋已经被人缠上！
　　……
　　……
　　狂犬雾，狂犬三兄弟之一。
　　也就是先前那个有着猫眼的男人。
　　作为三兄弟中的“头脑”，狂犬雾本人拥有狡诈的心机。
　　他先是利用魔兽“雾犬”的眼珠施展群体隐身术“雾隐”，妄图偷偷尾随吴洋和伊贝尔，伺机将他们斩杀！
　　但是，吴洋的感知能力远远超过他的想法，暗杀计划遭到了毁灭性的打击，狂犬雾只好选择强攻。
　　一团漆黑的能量在他的手心中汇聚，他的手掌往前一推，漆黑能量化作飞矢，直刺像吴洋的心脏！
　　吴洋一个侧移，堪堪避开了暗箭！
　　“我的暗影箭无声无息，又是在他的背后偷袭，竟然也没有成功！这小子的感知力好强……”
　　狂犬雾，再一次凝聚漆黑的能量。
　　他转头看向另一个战团，狂犬护和伊贝尔正在激烈对拼。
　　“这大胸女人身手矫健、剑法极为稳重，护恐怕不是她的对手……必须速战速决！”
　　狂犬雾忽然在原地消失。
　　与群体隐身术“雾隐”不同的，这一次他打算使用隐形效果更好的单体隐身术“雾隐・极”偷偷接近吴洋，在吴洋的身后发动雷霆一击！
　　“雾隐・极可是连虫姬长老都称赞的高级隐身术，这红眼睛的小子感知再强，也绝不能发现！”
　　然而，吴洋感知到了他。
　　特别清晰的感知到了他。
　　非但是他，甚至从开始到现在没有露过一次面的，那神秘的第四人也被吴洋感知到了！
　　那第四人紧紧跟在狂犬雾身后，看样子是想和狂犬雾发动联合进攻！
　　……
　　……
　　狂犬怒，狂犬三兄弟之一。
　　他的人体改造，源于一种平原上的小型猛兽“劣狼”。劣狼个头虽然不大，但是攻击性和伤害力格外强悍！
　　狂犬怒将自己的嘴和下巴换成了劣狼的吻部，从而获得了劣狼的能力――超乎寻常的敏捷性、简单粗暴的伤害力！
　　吴洋早早开启了雷迅卿之力，在这大大增强敏捷的技能之下，吴洋的速度依然被狂犬怒压制！
　　非但是速度，连力量上也有所不及！
　　“荣光进化能存在上千年……不是没有道理的。”
　　吴洋左支右绌、苦苦招架，脑子里却凝重地想着其他的事。
　　“雷迅卿之力，平均价格3000PP的一流技能，给我带来的增幅还不如换个嘴！要不是这嘴太难看，连我都想换了！”
　　何止是难看？
　　劣狼的基因保存在吻部，进行这项基因改造的人，非但在外貌上极为恐怖，还意味着失去语言能力！
　　就算是荣光进化的邪教徒，一般也不愿意进行如此决绝的人体改造！
　　尽管劣狼的基因很强很强。
　　当然，仅仅以此就认为雷迅卿性价比低，也不严谨。
　　每一个技能，都有上限和下限。
　　下限是这个技能的最弱威力，即便一个绝世奇才，在刚刚学会一个技能的时候，一般也只能发挥此技能的最弱威力。
　　只有经过不断的练习，在练习中体会、理解这个技能的精髓，才能一步一步提高技能的威力，慢慢达到技能的“上限”。
　　雷迅卿这个能力，上限很高、下限很低。
　　像吴洋这样的，说是入门都抬举了他……这会要是换一个经验丰富的老雷迅卿来，早就把狂犬怒吊起来打了！
　　狂犬怒的攻势极为凶悍，狂犬隐还不断的利用远程攻击骚扰，吴洋的处境极度凶险，倘若不是因为雷迅卿的高敏捷加成，他恐怕早已死无葬身之地！


＃ 058 兔子急了还跳墙呢
　　在长久的僵持中，雷迅卿的弱点逐渐暴露。
　　吴洋长时间使用雷迅卿之力，他的精力和体力剧烈消耗，连呼吸都开始紊乱！
　　“不行……这样下去不行！”
　　吴洋看了伊贝尔一眼，他努力调整呼吸。
　　“伊贝尔一时脱不了身，还有一个敌人没有露面。我必须立刻打开局面，否则后果不堪设想！”
　　尽管意识到了危机，可吴洋没有任何办法。
　　他浑身上下就这么几个技能，雷迅卿可以看作一个决胜技能，如果雷迅卿不能取得理想效果，那么只能倚仗奇迹・自然启迪。
　　可是，今天份的自然启迪已经用掉了……
　　另一侧，伊贝尔的攻势也变得暴躁。
　　她浑身散发璀璨的光彩，剑刃落下时引动风雷，对着狂犬护就是一堆猛砍；狂犬护身上的岩石护甲已然残破不堪，躯体上甚至渗出血液，但他还没有被击溃！
　　土狗的基因除了强大的防御力之外，还赋予他顽强的生命力，他的胸口有一个狰狞的伤口，但血肉正在愈合、岩甲正在重生，他的生命力依然强劲！
　　“吴洋，靠过来！”
　　伊贝尔一剑格开狂犬护，对着吴洋大声叫道！
　　“咕咕――！”
　　狼嘴的狂犬怒丝毫没有给吴洋喘息的机会，他的嗓子眼里发出威胁似的咆哮声，发起了更凶猛的狂风攻势！
　　受劣狼基因的影响，狂犬怒的皮肤硬化、手指上长出尖锐的指甲。在这之前，他一直使用爪子攻击吴洋。
　　伊贝尔发出指示之后，他终于认真起来，反手抽出了腰上挂着的两把金柄弯刀！
　　“唧唧唧唧！！”
　　他的狼嘴里发出不像样的吼叫声，将两把弯刀舞成一片银光！
　　吴洋看到他这架势，当场怂了一半！
　　“呜嗷……呜嗷嗷……”
　　他非但没能向伊贝尔靠近，反而一边发出惊讶声一边倒退，一步一步的远离伊贝尔！
　　正如伊贝尔先前所言，不管一个人的战斗风格如何，他首先必须考虑“决胜的方法”。
　　吴洋身上那几个技能，都是以保命为第一要务，完全不能扭转眼下的颓势――
　　潜伏，没用；
　　敌意感知，没用；
　　疾走，不敢用。疾走能在短时间增强吴洋的爆发能力，但它在使用之后会进入短暂的脱力状态。
　　即便吴洋使用疾走侥幸奔到伊贝尔身边，但失去战斗力的他会成为伊贝尔的负担。
　　绝力一斩……吴洋已经用了七八次了。
　　每一次，都被狂犬怒完美闪避。
　　战斗开始不过两分钟，吴洋却被深沉的绝望笼罩，他觉得他今天可能要交代在这里了。
　　过去的一幕一幕，如同走马灯一样在吴洋的眼前闪过。
　　“为什么会变成这样呢？第一次成为了勇者、第一次有了想要的目标。两件快乐的事情重合在一起，这两份快乐，又能带给我更多的欢乐。得到的，本应是像梦境一般的幸福时间……但是，为什么，会变成这样呢？”
　　吴洋，不知道答案。
　　可能是对手太强，也可能是他太弱。
　　或者是他不该来到这里，或者是他不应该成为勇者。
　　狂犬怒的攻势越来越凶悍，他左手一刀劈落，吴洋侧身闪避；他右手一刀劈落，吴洋抬刀格挡。
　　然后，他张开他犬牙交错的狼嘴，一头咬向吴洋肩头！
　　“咔――！”
　　鲜血喷涌而出！
　　狂犬怒突然低头一咬，竟然咬穿了吴洋的肩胛骨！
　　“……”
　　吴洋左肩一痛，整个人呆愣片刻。
　　来自狂犬怒嘴里的气息炙热又让人恶心，他尖锐的犬齿嵌在吴洋的血肉之中！
　　“啊――！！”
　　吴洋怒急攻心，他大吼一声，对准狂犬怒的脖颈挥落右手中希望刀！
　　“唧唧唧唧！”
　　狂犬怒张嘴、躲避、后跃一气呵成，在转瞬之间跳到五步之外。
　　吴洋左肩上一片血肉模糊，狂犬怒一口咬碎了他的骨头，他现在甚至抬不起左手！
　　“吴洋！快跑！”
　　声嘶力竭的大叫声从侧面传来。
　　伊贝尔连挥数剑，逼退了铁塔般的狂犬护，她披散着头发，对着吴洋大叫。
　　“你快跑！我会去找你的！”
　　在激烈的痛疼中，吴洋的意识都开始模糊。
　　伊贝尔的呼喊声就在耳边，又像远在天边。
　　“跑……”
　　吴洋动了动嘴唇，发出了声音。
　　他恐怕是跑不掉了。
　　一开始就跑，或许还有一点点希望。
　　在左手臂残废的现在，他吴洋就是长了四条腿，恐怕也走不了！
　　眼前，狂犬怒手持双刀，再一次冲刺而来；
　　身后，两道潜伏在空气中的影子已经进入战斗位置，吴洋腹背受敌！
　　千钧一发之际，吴洋内心的血性被点燃！
　　“伊贝尔，跑！”
　　他大声喊叫！
　　“跑！然后为我报仇！”
　　疾走，开启！
　　雷迅卿之力，最大化！
　　吴洋双目充 血，他的眼白变成鲜红之色，他的眼珠更是发出让人胆颤的艳红之色！
　　在失去一条手臂的情况下，吴洋已经不能很好的把握自身的平衡。
　　他刚刚迈出一步，就以滑稽的姿势瘫倒在地！
　　然而，正是这一倒地，让他避开了狂犬怒的必杀一刀！
　　“嗷――？”
　　狂犬怒看着眼前这神明加护，阴差阳错躲过他一刀的勇者大人，瞪大了他的眼睛！
　　吴洋的内心一片平静。
　　他没有因为自己的倒地而生出多余的想法，他的内心充满了一个念头――“战斗！像一个真正的勇者那样，死在对抗邪恶势力的战斗之中！”
　　吴洋用膝盖起身，他半蹲在地上，挥出了第一刀！
　　鲜血崩裂！
　　希望刀割开了狂犬怒的腹部！
　　吴洋并没有停下，他一刀挥出之后，迅速收刀再砍！
　　雷迅卿的要义，就是以凶狠攻势击垮对手！
　　吴洋在绝境之中，终于舍弃了对生的渴望、抛弃了对死的畏惧，他一刀一刀全是进攻！
　　大脑中120亿个脑细胞，没有一个想着防守、想着活命！
　　三刀、四段！
　　狂犬怒在吴洋的攻势下，被切成了四段！
　　“怒！！”
　　身后传来一声悲呛的大吼。
　　吴洋转头一看，只见目睹狂犬怒惨死的狂犬雾声泪俱下。
　　他大声呼喊怒的名字、他带着无边的愤怒，对着吴洋挥下了手中的短剑。
　　“畜生！！给我去死！！”
　　雷迅卿和疾走的效力已经消失，副作用开始显现，吴洋现在光是站立就觉得吃力。
　　伊贝尔仍然没有摆脱狂犬护的纠缠，她人在三十米之外。
　　而狂犬雾的短剑，已经抵在吴洋的胸口。
　　“……畜生？你也不看看你的样子，你才是畜生。”
　　死到临头，吴洋的想法倒是洒脱。
　　作者留言：
　　PS：电..电脑爆炸了..命苦的作者一句话都不想说..


＃ 059 你以为你穿个马甲我就不认识你了？
　　明晃晃的刀尖在吴洋的心口前，停住了。
　　不单单是停住了，而且转向了。
　　千钧一发之际，一抹刀刃从空气中刺出，隐藏在空气中第四人终于出手！
　　但他的目标不是吴洋，而是狂犬雾！
　　狂犬雾在最后一刻感应到了来自背后的危机，他强行中断攻击，以不可思议的速度和弧度弯曲身体，竟然避开了这一刀！
　　但第四人没有仁慈。
　　一刀不中并没有让他的攻势受挫，他转刺为削，一刀抹在狂犬雾脖子中的大动脉上！
　　鲜血如箭般射出！
　　吴洋微微一愣，那第四人却对倒地的狂犬隐视若无睹，他朝狂犬护直奔奔去。
　　“……”
　　吴洋就这么看着他。
　　或者说“她”。
　　这人身穿一袭窄袖黑衣，头戴一块黑色包巾，既看不到她的面貌、也看不到她的头发，很难判断她的性格。
　　只不过，她的胸口鼓囊囊的凸出两块肉团，从她的肩宽判断，这一定是脂肪而不是胸肌。
　　“原来他们不是一路人啊……”
　　脱力状态的吴洋一屁股坐倒在地，愣愣地看着突然出现的第四人。
　　她身形敏捷，一纵一跃之中充满了原始的野性美。
　　伊贝尔七分心思都放在吴洋那边，第四人刚刚出现的瞬间，她就敏锐地捕捉到了一切。眼下援军来救，局势在瞬间逆转，伊贝尔和狂犬护的目的发生了转变！
　　伊贝尔先前欲求脱身不得，这会有了个穷追猛打的机会，哪里肯轻易放过狂犬护？她的剑招猛然变得凌厉，一招一式都朝着索命的方向狂奔！
　　狂犬护本来就打不过伊贝尔，也就是仗着伊贝尔想要援救吴洋，才勉强撑到现在。
　　这会伊贝尔没了后顾之忧，他又眼睁睁看着自己两个兄弟惨死，心中的战意早已烟消云散！
　　仅仅两个回合，伊贝尔就一拳打在他的鼻梁上、一剑柄怼在他的心口上，他“呜嗷――”一声，仰面倒下！
　　第四人杀伐果断，她趁着狂犬护尚未起身的时候，反握着刀刃，一刀刺进他的心口！
　　“……”
　　伊贝尔皱了皱眉，并没有说话。
　　在阿克塞尔当宪兵队队长的她，当然不会轻易涉嫌谋杀罪。
　　只不过现在情况特殊，对手又摆明了是荣光进化的邪教徒，就算这事闹到法庭上去，那不但是杀了白杀，指不定还能拿个“除害先锋”的头衔。
　　所以她没说什么，还对着第四人露出友善的微笑。
　　吴洋从地上站起，对着第四人抱抱拳，“感谢这位英雄好汉出手相助。”
　　“吴洋大人……咳咳！咳咳！”
　　第四人突然咳嗽了两声。
　　她压低了嗓子，瓮声瓮气地说道：“哈哈！路见不平、拔刀相助，是我东之国的侠义之道。两位不必谢我，这是应该的！”
　　“……”
　　吴洋已经在用看笨蛋的视线看着“第四人”了。
　　先前他还觉得这人的武器十分眼熟，现在这句“吴洋大人”一出口，再看看这似曾相似的腰肢和大腿，吴洋已经基本确定这人到底是谁。
　　“……”
　　第四人看着吴洋露骨的视线，顿时一阵心虚。
　　她夹紧了大腿，别过头“嘘”、“嘘”的吹着口哨。
　　伊贝尔看得奇怪，勉强开口说道：“这位朋友，我在你的身上看到了东之国人的侠义精神，您是一位正义之士！我的名字叫做伊贝尔，伊贝尔・罗兰；这个男人叫做吴洋。您的名字是什么呢？”
　　吴洋饶有兴趣的等待第四人的回答。
　　“我叫……咳咳！咳咳！”
　　第四人看了吴洋一眼。
　　她似乎特别在乎吴洋的反应。
　　“俺……俺的名字铃音菜菜子，是个流浪的武士。”
　　吴洋笑着点头，“铃音菜菜子，真是好名字！那么铃音小姐，山不转水转，我们后会有期！”
　　“咦――！”
　　第四人发出短促的叫声！
　　她拉着吴洋的袖子，恢复了正常的音调！
　　“那……那个！吴洋大人……不，吴洋阁下！现在的处境十分危险，我认为我们还是结伴而行比较好！”
　　伊贝尔也低声说道：“吴洋……她说得不错。我们刚刚进入精灵森域就遭遇伏击，对方是有备而来！这铃音菜菜子身手高强，我们和她一起走会安全很多！”
　　吴洋点点头，“一起走也行，你求我啊。”
　　“疯了吗你！”
　　伊贝尔抱着她的头！
　　吴洋疯了！
　　他可能被疼痛影响，导致脑袋有点不正常了！
　　眼前这个铃音菜菜子是何等人物？
　　她杀死狂犬雾的那一刀凶猛凌厉，伊贝尔在心中估计，即便是强化过防御的她也必须避开那一刀的锋芒！
　　铃音菜菜子比伊贝尔强，更是不知道比吴洋这傻小子强到哪里去了！
　　这样子一个高手主动要求加入队伍，简直就是祖坟冒青烟的好事，可是吴洋刚刚说了什么？
　　“求他”？
　　求个蛋啊！
　　万一她觉得受到了侮辱，突然一刀过来，你吴洋当场毙命好吗！
　　“噗通――”一声。
　　铃音菜菜子突然双膝砸地，以标准的士下座的姿势，对着吴洋低下了她的脑袋，“吴洋大人……不，吴洋阁下，请让我加入队友！”
　　“……呃。”
　　伊贝尔愣在原地。
　　她怔怔地看着铃音菜菜子，千言万语化作一声意义不明的“呃”。
　　竟然真的求了！
　　而且还是士下座的求！
　　这到底是怎么回事！
　　不但是吴洋的脑袋不正常，连铃音菜菜子的脑袋也不正常了吗！
　　“……行了，给我起来！”
　　吴洋找了块大石头坐下，他痛苦的捂住肩膀。
　　“贯地谷，你玩什么呢？”
　　“噫――！！”
　　铃音菜菜子――或者说贯地谷，再一次发出了短促的惊讶声。
　　“为……为什么吴洋大人会……不！不不不！吴洋阁下，你认错人了吧？我是铃音菜菜子呀！”
　　“别闹了！除了你之外，还有其他人能在这种时候当场对着我士下座的吗？再不把你脸上的包巾拿掉，我可真要发火了。”
　　“唔――”
　　在伊贝尔呆滞的目光中，贯地谷取下了覆盖头部的黑色包巾，露出她樱色的头发和秀丽的面貌。
　　她带着三分畏惧、七分急切，走到了吴洋身边，“吴洋大人，我立刻为你包扎，请忍耐一下。”
　　“嗯。”
　　贯地谷动作轻柔的处理吴洋左肩上的伤口，她突然问道：“吴洋大人，您真的不生我的气吗？”
　　吴洋歪头看她，“我为什么要生气？”
　　“因为……您不让我跟着我，可我还是跟来了。”
　　贯地谷低着头。
　　她的声音也唯唯诺诺。
　　当一个人对某个人极度在乎时，她做每一件事都会考虑那个人是否会生气、是否会影响她在那个人心中的位置――
　　哪怕她做的那件事，完完全全是为了那个人好。
　　这是因为，她觉得她对那个人好，是应该的、是天经地义的、是不需要回报的。
　　而那个人对她的赞赏、对她的喜爱，则是一种奖励、一种赏赐。
　　这是自甘卑微的人，无视自身价值的，盲目奉献。
　　吴洋突然意识到，贯地谷正保持着这种情绪与他相处。
　　“……不会的。贯地谷，你能来我很高兴，这一次多亏了你！”
　　迟疑片刻后，吴洋并没有询问为什么贯地谷会对他产生这种情绪。
　　他真挚、真诚、真心的感谢了贯地谷，也看到了贯地谷略带羞涩的低下头。
　　她的嘴角是怎么也掩饰不了的微笑。


＃ 060 这可是犯罪！
　　凭借女性的直觉，伊贝尔一眼就看出吴洋和贯地谷的关系有些不寻常。
　　倒不如说……是贯地谷太不寻常了！
　　干什么啊？
　　明明是一个少见的年轻高手，对待区区一个小小的吴洋的态度怎么这么恭敬？
　　还像一条蛞蝓一样扭动！
　　也不知道是怎么回事，看到贯地谷士下座的时候，伊贝尔总感觉这一幕似曾相识。
　　“等……等等！这不就是《魔姬操术使》中男主和女主的相处模式吗？！难，难难难难道说？吴洋和贯地谷是这种关系？！”
　　伊贝尔想起算计吴洋时，她特地去看了的《魔姬操术使》的内容！
　　在那部漫画中，男主利用野外疯狂O出、制服疯狂O出、多人疯狂O出等等一系列的强制性性行为迫害女主角的神智，最终使其人性丧失，变成奴性十足、双眼空洞的肉玩具！
　　伊贝尔思前想后，自己在脑海中补充了细节！
　　晦光街公墓内、阴森森的墓碑中，二层小别墅的地下室内！
　　三角木马！
　　拘束胶衣！
　　浸油粗绳！
　　还有脸庞隐藏在黑暗中的吴洋和肌肤油光闪闪的贯地谷！
　　“咿呀――！！”
　　伊贝尔突然蒙着脸尖叫一声！
　　“吴洋！这是犯罪！”
　　“……”
　　刚刚清理完伤口的吴洋一脸懵逼。
　　“啥？”
　　“贯地谷……让我看看你的眼睛！”
　　突然的，伊贝尔一脸认真的走到了贯地谷的身前！
　　“……罗兰小姐，怎么了吗？”
　　贯地谷放下了手中的绷带，抬眼看着伊贝尔。
　　她紫色的眼瞳清澈透明、富有灵性。
　　“呼――”
　　有这双眼睛的人，应该没有遭受非人的磨难……
　　还来得及！
　　还能在一切不可挽回之前阻止一切！
　　吴洋看着好像突然松了口气的伊贝尔，一脸嫌弃的别开了头，“神经病……”
　　“姆――”
　　伊贝尔鼓起了脸！
　　贯地谷为吴洋包扎好伤口后（她的包扎技术极为熟练，绷带扎得结结实实又赏心悦目，甚至还打了个蝴蝶结），又主动检查那三具尸体，以收集证据证明他们邪教徒的身份。
　　伊贝尔按捺不住好奇心，她偷偷摸摸蹭到吴洋边上，一叠声问道：“哎哎，吴洋……你跟贯地谷什么关系？”
　　吴洋铁着脸，“室友关系。”
　　“你骗人！”
　　伊贝尔一脸不信！
　　吴洋想了想，自己也觉得室友没有说服力……
　　“爱信不信。”吴洋背过身，“我跟你相处的时间，比和贯地谷在一起的时间多多了。至于贯地谷为什么用这种态度对我，可能是因为我长得好看吧？”
　　伊贝尔点了点头，“就是说，你也不知道她为什么这么在乎你？”
　　“……你没听我说话吗？我明明说的是‘我长得好看’！”
　　伊贝尔看了看吴洋的脸。
　　“呵！”
　　她突然轻蔑地笑了！
　　“……”
　　吴洋有一种把她按在地上暴打的冲动！
　　但是他的左肩太痛了！
　　伊贝尔的手心焕发圣洁的光泽，她将手掌按在吴洋的肩头说道，“不要动，让我看看。”
　　一股清凉的气息从吴洋肩头渗透，伤口上传来的阵痛逐渐平息。
　　吴洋微微一愣，他问道：“这是什么？”
　　“镇痛术和催促再生。我的副职业，圣光教习带给我的能力。”
　　“催促再生”是一个加速愈合伤口的治疗技能，副作用是伤口会疼痒难耐，而镇定术类似局部麻醉剂，这俩技能是专业医师都会的组合拳。
　　吴洋的肩胛骨被人咬穿，受伤不可谓不重。战斗是不可能战斗了，甚至连快速移动都有隐患，一个不小心就会落下病根。
　　贯地谷背起吴洋的背包，伊贝尔提起吴洋的武器，她们同时转头看向吴洋。
　　“……看我干吗？”
　　“接下来怎么办？”伊贝尔问道。
　　吴洋想了一想，“贯地谷刚刚在尸体上收集到了证据，我们的委托已经完成了。这里有数量不明的邪教徒聚集……我们还是不要凑热闹了吧？”
　　吴洋指了指他的左肩，“我都这样了……”
　　伊贝尔点点头，“就这么办。我们找一个安全的地方，等待援军。”
　　三人看着远处在云雾中若隐若现的山峰，结伴走去。
　　……
　　……
　　“荣光进化”，冒险者大陆上的第一邪教。
　　这个组织由来已久，世间有许多关于它的传说，但它的具体运作方式向来是个谜。
　　根据净化者联合组织掌握的情报，荣光进化是一个相对较为疏松的组织，它在每一个国家都存在，但彼此间似乎没有多大的联系。
　　这意味着，除了某些惊天动地的大案要案之外，荣光进化的成员基本是以小队为规模行动的。
　　就好比这一次。
　　枭姬蕾米拉米和虫姬蒂亚同时在阿克塞尔周近搞事，她们都用到了杰诺夫，但她们相互间没有事先通气。
　　所谓拔出萝卜带出泥，枭姬大胆的计划破灭之后，净化者顺藤摸瓜，在意外中发现了虫姬的影踪！
　　更要命的是，虫姬对阿克塞尔发生的事情一无所知，吴洋等人的突然闯入，才让她意识到事情出了什么变化。
　　但具体是怎样的计划，她一无所知。
　　此时此刻，她一言不发的站立，脸上是一如既往的平静。
　　她从来只有这一个表情――面无表情。
　　但这更增添了她的威严！
　　在她的果断杀伐下，没有人觉得这张没表情的脸呆呆的！
　　匍匐在她身前的邪教徒瑟瑟发抖！
　　他跟了虫姬五年，他了解虫姬的个性！
　　就在刚刚，他向虫姬蒂亚汇报了最新的情报――他派出了两队人去狙杀吴洋和765，但那两队人都失败了！
　　不但失败了，而且都死了！
　　“你失职。”
　　突然的，虫姬说道。
　　“是的，狙杀的人手是我选择的。但是……”
　　“没有但是，用死亡来抵偿吧。”
　　虫姬眼中灰光一闪，她脚下的邪教徒突然瞪大了眼睛！
　　“叽叽――”
　　他的脊椎中突然窜出一只手掌大的肥硕黑虫！
　　黑虫分明暴露在空气中，却好像浸泡在硫酸中一样惨叫挣扎！
　　而那邪教徒，早在黑虫破体而出的瞬间死去。
　　作者留言：
　　PS：手机码字……好痛苦喔……


＃ 061 有些事情是不会过去的！
　　精灵森域，封印了巴哈姆特的灵魂，或者说头颅的秘境。
　　一万年前，人类方在赢得那场艰苦卓绝的战斗、将世界从破灭的边缘挽救之后，人们将封印了巴哈姆特灵魂的巴哈姆特之头颅封印在高等精灵的精灵森域之内。
　　并且，一部分高等精灵永久居住在这片森域之内，世世代代守护古代封印阵。
　　“蒂亚。”
　　身后传来一声呼唤。
　　虫姬蒂亚回过头，看到一个长耳朵的白胡子老头走了过来。
　　这是秘传村的大长老，也是生活在此处的高等精灵的第九代最高领导人。
　　蒂亚站起身，对着大长老微微躬身，没有出声打招呼。
　　大长老并不在意蒂亚的冷淡态度，他径直说道：“再过不久，就是‘封龙秘仪’的日子了。你作为今年的传承者之一，需要提前做一点准备。”
　　“我已经在做准备了，大长老。”
　　大长老看着蒂亚身上的纯白素衣，点了点头，“封龙秘仪是一桩大事，千万不要放松警惕。巴哈姆特非常狡猾，你必须时时刻刻提高警惕，决不能受到它的蒙蔽！”
　　“我明白的，大长老。”
　　“嗯……明白就好。”
　　大长老小小的站了一会，背着双手走了。
　　封龙秘仪，每五年一次的、最重要的祭祀典礼。
　　它除了象征意义之外，还有重大的实际意义！
　　封龙秘仪会选出一队“传承者”，让他们结伴前往封印之地巡视、检查并加固封印。古代封印阵顺利运转万年，传承者功不可没。
　　一般而言，传承者是自愿报名、严格审查之后选拔出来的。
　　只不过……
　　距离巴哈姆特之乱已有万年，不要说是现在的年轻人，就是大长老自己都时不时在考虑――“将一生奉献在这里，为了看管巴哈姆特的封印而牺牲一切，是否值得呢？”
　　时间久了，人心就散了。
　　当然，作为秘传村第九代的最高领导人，大长老自身是有足够的修养和耐心的。
　　他从来不说丧气话，但他也从来不激励、鼓动村里的年轻人坚定自身的信念，甘愿为了看管古代封印阵奉献一生。
　　因为连他也年轻过，他也渴望过外面的世界。
　　就好像现在村里的年轻人一样。
　　时至如今，传承者的人数连年下降，审查的标准也是一降再降，今年甚至连最低需要人数都无法满足！
　　大长老低低叹了口气――如果不是这样，他也不会启用偶然进入村中的蒂亚。
　　“今年的传承者还差两个人……”
　　大长老背着手掌，走出村中祭坛。
　　“这两个人……叫我上哪去找？村里的年轻人早就不在乎那什么封印不封印的了！实在不行，只能强行按着他们的脑袋去了！”
　　……
　　……
　　精灵森域南部某山洞前。
　　吴洋坐在一块巨岩上，一会眺望远处的大湖，一会看着穿着单衣练习剑术的伊贝尔。
　　自从发现这个山洞并住下之后，伊贝尔就十分认真的利用空闲时间磨砺战技。
　　吴洋虽然没问过，但也知道这肯定是伊贝尔感受到了危机，想着强一点是一点。
　　进入精灵森域，已经三天了。
　　贯地谷的技能十分的非主流，据她自己说是“受过专业的训练”，她不但精于隐匿，而且拥有极强的感知，是侦查和放哨的一把好手。
　　吴洋盯着伊贝尔的胸口看了一会，在整个人都要跟着跃动之前，他开口说道：“喂伊贝尔，你说援军会来吗？”
　　伊贝尔一边晃动她的胸……不是。伊贝尔一边挥剑，一边说道：“结界跟幻术不一样，结界是开放的，只要有人触动了机关，就能够进入其中。你在最后一刻打出了信号弹，净化者肯定会到附近搜索，不会太担心。”
　　吴洋想了一想，感觉是这个道理。
　　伊贝尔接着说道：“猎鹰徽章内藏魔法阵，教管所的人可以通过徽章内的魔法阵捕捉我们的位置。只要邪教徒没有很快发现我们的踪迹，我们就不会遇到危险。”
　　“嗯。”
　　吴洋有气无力的应了一声。
　　贯地谷……当然，吴洋现在已经叫她小桃。
　　据小桃说，他们穿过门扉之后的地上，有一个感应型的魔法阵――这恐怕是荣光进化的手笔，他们能在任何人穿过门扉、踏上草地的瞬间，立刻利用魔法阵感应到“入侵者”。
　　所以他们才能在如此短的时间内狙击吴洋等人。
　　而吴洋等人将狂犬三兄弟尽数格杀，理论上不会在短时间内再被咬上。
　　事实上，这三天的确风平浪静。
　　吴洋先前的空气一阵扭曲，贯地谷突然出现在吴洋的身前，“吴洋大人。”
　　“呜嗷嗷……”
　　尽管看了很多次，但吴洋依然很难适应一个大活人突然在他的眼前出现。
　　“怎么了？吓我一跳。”
　　贯地谷唯一低头，“下次我会在更远一点的地方现身……吴洋大人，有一队自称是‘净化者’的人前来找您。我向他们索取了证明，就是这个。”
　　贯地谷递上一枚徽章，徽章有个持剑的女性。
　　吴洋看了一眼，把它丢给伊贝尔。
　　伊贝尔低头一看，“神明持剑，这是净化者的证明。贯地谷，他们人呢？”
　　“在山道上，我去请他们上来。”
　　过不了片刻，在贯地谷的带领下，一队黑袍人走了上来。
　　为首一人快步上前，站到了吴洋面前，“勇者大人，您没事吧？”
　　“呃……没事，我没事。就是受了一点小伤。”
　　那人似乎松了口气，“勇者大人，我一直想跟您道个谢。当天冒险者广场的事件，要不是您不惧危险、奋勇抗敌，恐怕那该死的枭姬的阴谋就会得逞！”
　　“呃……您哪位？”
　　那人直接拉下面罩，露出一张满脸胡渣的脸。
　　“我是蜂鸟，当天在冒险者广场上，就是我统率净化者大队执刑。只不过……我中了敌人的奸计，调走了大半净化者，导致广场上的守备不足、让邪教徒有了可趁之机！”
　　蜂鸟，原阿克塞尔邪教管理所担任“净化科长”一职（地位仅次于所长）。
　　但他在一一・七恐怖袭击中危机意识不高、防范心理懈怠，有不可推卸的失察之责。在事后内部的大自省中，他从科长连降两级，目前只是一个小队长。
　　吴洋看蜂鸟的脸色有点阴沉，连忙笑着说道：“蜂鸟大人不必自责！敌人早有预谋，我们实在难以防范！”
　　“……怎么能不自责呢？”
　　蜂鸟苦涩的笑了笑。
　　“我要是能提高警惕，至少不会死那么多的人。”
　　“……”
　　吴洋微微一愣。
　　他看着蜂鸟大人眼底的沉痛，不知道说什么才好。


＃ 062 妈妈，我怕……
　　吴洋发射信号弹之后，临时据点的人很快派出人手前来协助。
　　这些人在吴洋遇难的地点盘桓片刻，很顺利的发现了遗留在此的结界的入口。
　　在简单的准备之后，20个净化者作为先头部队进入结界，并见到了吴洋先前见到的地宫。
　　到了大门口，这20人又分成两队，一队6人在原地等候援军，另一队14人由蜂鸟带领，进入大门之内。
　　这之后，蜂鸟利用定位仪搜索区域内的猎鹰徽章，成功和吴洋接头。
　　蜂鸟简单了解了情况，又看过贯地谷呈上来的证物之后，大致了解了事情经过。
　　吴洋问道：“蜂鸟大人，那三人已经被我们手刃了。您看这个情况，没触犯什么法律吧？”
　　蜂鸟笑道：“当然没有！按照你们的描述，当时的情况属于正当防卫，更何况这三人还是荣光进化的邪教徒？”
　　吴洋这才放下心来。
　　这一次击杀狂犬怒，对吴洋内心的触动其实不大。
　　一个是因为当时的吴洋在重伤下神智荡漾，做出的选择没有经过思考，纯粹凭借本性行动；一个是因为狂犬怒长着一张狼嘴，吴洋实在不能和他产生同类感……
　　就和先前在臭臭族的部落中杀狼、杀獐子一样，吴洋没产生多大的负罪感。
　　蜂鸟检查了吴洋的伤口，他皱着眉说道：“这伤不轻……勇者大人，这个结界的强度超乎寻常，我们无法从外部破坏它，教管所和军部的高手认为，我们只能按部就班从内部攻略结界。但您现在这个身体状况……还能坚持吗？”
　　“没有问题，不用担心我！”
　　在贯地谷的悉心照料和伊贝尔的魔法下，吴洋现在伤势大好，现在已经可以用左手举起轻物（虽然贯地谷并不允许他这么做）。
　　当天午后，探索正式开始。
　　留下2人充当吴洋的护卫，其余12人分成4队，往四个不同的方向探索精灵森域。
　　如此两天之后，负责探索南边的小分队派一个人回来传达情报――“在南方发现一个疑似是该森林中的原住民部落”。
　　吴洋还没反应过来，蜂鸟却早已吩咐下去，“你回去告诉河马，杜绝冲突、继续监视。着重注意这个部落是否具备危险性和排外性，并尽快搞清楚这部落内有多少原住民、原住民中又多少青壮年，如果条件允许，最好搞清楚这个部落的大致战斗力。”
　　“呃……”
　　那净化者呃了一声，低下头去。
　　“蜂鸟大人，事实上，不是我们发现了部落，而是……那个部落发现我们。”
　　“什么？”
　　蜂鸟一惊，转头看去！
　　净化者深深低头脑袋，将事情的经过道来――
　　河马、沼狸和野猪三个净化者在探索的过程中，发现了一片被大雾笼罩的森林。河马经验老道，他一眼看出周围这个地形不可能生出大中午还不散去的雾气，这一定是人为的大雾！
　　三人提高了警惕，用一根绳索拴住彼此，谨慎踏入雾中。
　　“但是……原住民突然出现了！蜂鸟大人，相信我，就是突然！”
　　沼狸红着脸，大声说道！
　　“他们嘴里发出奇怪的喊声，什么boy，next♂door、什么帕秋莉♂Go、什么ass ♂we♂ can！三下两下就把我们给……放倒了……”
　　吴洋歪着脑袋张着嘴！
　　等等。
　　给我等等。
　　你刚刚说什么？
　　boy，next♂door？
　　帕秋莉♂Go？
　　等一等，我有点晕。
　　按住你们的人是叫比利・海灵顿，还是叫VAN？
　　他们是不是还喊deep♂dark♂fantasy？是不是还打了你们的屁♂鼓？
　　这个部落里的人是不是都自称是森的妖精啊？
　　吴洋自己在脑内跑火车，但这幅表情落在蜂鸟眼里，那就是另一种意味了――他以为吴洋这幅震惊的表情，是因为他们净化者轻易被人给放倒了！
　　“轰――！”
　　蜂鸟须发皆张，他一拳击在岩壁上，以肉拳轰出了一个大洞！
　　“突然出现？三下两下就放倒了？”
　　他瞪着眼睛看沼狸，大声斥责！
　　“你们平常没接受感知训练吗？没接受搏斗训练吗？教管所一年两百天的训练日程，你们都没参与吗？”
　　沼狸低着头，不敢反驳。
　　吴洋连忙说道：“蜂鸟大人、蜂鸟大人不要生气，一个全副武装的骑士还会被一个手持弩箭的奴隶杀死呢。敌人从暗中偷袭，也不怪这几位弟兄。”
　　伊贝尔也在边上说道：“这位阁下肤色黝黑、手掌上满是老茧，一看就是下过苦功夫的。只不过是一时不察，蜂鸟大人不必动怒。”
　　“一时不察……害了自己的性命，也就算了。要是像我一样，那就万劫不复！”
　　蜂鸟深叹一声，看向沼狸。
　　“后来呢？你们被俘虏了，然后呢？”
　　“……原住民的态度很友善，他们热情款待了我们。得知除了我们三人之外，这里还有其他外人之后，他们特地让我们回来，邀请诸位一起去部落中小住几天。”
　　蜂鸟微微一愣，他问道：“河马和野猪呢？”
　　“他们就在外面。”
　　“原住民部落来人了吗？”
　　“来了，也在外面。”
　　“……”
　　蜂鸟和吴洋对视一眼，蜂鸟说道：“勇者大人，一起去看看吧。”
　　吴洋点点头，“也好。”
　　一行人走到山洞外，看到了在门口等候的河马、野猪，以及……一个赤裸着上半身，下半身也只穿了一条丁字裤的……男人。
　　“咿呀――！不要脸！”
　　伊贝尔蒙住了眼睛！
　　贯地谷冷静的绅士这个裸男的身体，片刻后稍稍点头，“了不起的身材。这个形象可以不经过修改，直接加入到漫画作品中。”
　　“……”
　　吴洋面无表情都看着那个裸男。
　　如贯地谷所说，这个裸男虎背蜂腰螳螂腿，整个人的身材极好极好，仅仅只是站立，就有一股力量感和健美感扑面而来！
　　但是……
　　这个男人为什么打着耳钉？
　　为什么要把防晒油涂到浑身发光的程度？
　　还有……
　　他为什么一边看着吴洋，一样伸出舌头舔嘴唇？
　　妈妈……
　　我怕……
　　吴洋，夹紧了双腿！
　　作者留言：
　　Ps:听风石大大的《列克星敦周游世界》，画风清爽、入口甘甜，描写细腻、轻松愉快。非常难得的是，阅读时有一种奇妙的宁静感，选材上更是把双重美好叠加起来的百合，十分推荐一观！


＃ 063 细节上的真实
　　蜂鸟看着眼前这个搔首弄姿的肌肉裸男，总感觉他有点不正经……
　　但是这个结界内出现了原住民，毫无疑问是破局的关键手，就算这个人再恶心，也不得不去接触！
　　蜂鸟狠狠咬着牙，强行挤出一个笑容，忍着满身的鸡皮疙瘩走了上去！
　　“这位朋友，我叫蜂鸟，是这支队伍的队长。阁下是哪位？”
　　“喔……”
　　金发肌肉男动情（？）的看着蜂鸟！
　　“我是安琪儿・汪蛟，是个高等精灵。”
　　“……”
　　吴洋感觉他脑内有什么幻想碎掉了。
　　高……高等精灵都是你这个样子的吗？
　　蜂鸟却是微微一愣，跟着露出了敬佩的表情，“高等精灵！就是那个拥有极高魔法天赋的古老种族吗？”
　　“还有……成熟又诱人的肉体的，古老种族！”
　　安琪儿摆了一个健美的姿势，他的肱二头肌高高隆起！
　　“……”
　　蜂鸟足足过了三秒钟之后，才接着问道：“安……安琪儿阁下，您到这儿来，是为了什么呢？”
　　“喔，蜂鸟队长。小生冒昧到访，是奉了我族大长老的命令，专程来邀请你们参观我族。并且，如果可以的话，大长老希望你们能帮我们一个小忙……”
　　“一个小忙？”
　　“一个小忙。”安琪儿笑了笑，他露出了八颗洁白的牙齿，“具体是什么忙，大长老并没有告诉小生。几位要是好奇，还是希望你们能亲自问大长老。”
　　“……安琪儿阁下，请稍等片刻。”
　　蜂鸟摆摆手，把吴洋叫进了山洞之内。
　　“勇者大人，你怎么看？”
　　刚进山洞，蜂鸟就对吴洋发问。吴洋微微一愣，他指着自己的鼻子问道：“问我吗？”
　　“当然，你是你们这支猎鹰小队的队长吧？我是我们这支净化者小队的队长，我们目前处于合作的关系，需要做决定的时候，我需要参考你的意见。”
　　“……这样。”
　　吴洋的调查委托，其实已经算是完成了。
　　只不过，就算是为了突破结界，他也应该和蜂鸟合作。
　　吴洋客气了客气，“蜂鸟大人，你是前辈，经验和阅历远远在我之上。你尽管开口，我照办就是！”
　　“嗯……”
　　蜂鸟原地踱步。
　　“勇者大人，你进入结界中时，有没有注意到墙壁上的壁画？”
　　吴洋点头，“我看到了，那像是很早以前就留下的壁画。”
　　“经过初步鉴定，我们认为那是一种纪实性质的壁画，上面描绘的画面很可能是一件确实发生过的事情。而这个结界，必然承担了一种极其重要的使命。我认为，除了剿灭逗留在此处的邪教徒之外，弄清这个结界的存在意义也是一件非常重要的事情。”
　　蜂鸟叽叽喳喳说了一堆话，吴洋微微一愣，“蜂鸟大人，你为什么觉得壁画上画着的是真实事件？”
　　“因为细节。壁画上的国家应该是阿诺比王国，一万年前一统大陆的古代帝国。我个人十分喜欢阿诺比王国，它是第一个统一了大陆的国家，它更统一了度衡量，对世界文明有重大的促进作用。”
　　蜂鸟说道。
　　“壁画上的士兵穿戴牛角盔和龟鳞甲，历史上只有阿诺比王国才会给士兵统一配备这种盔甲。”
　　“……”
　　吴洋一时不知道说什么才好。他假装思考，没有说话。
　　蜂鸟接着说道：“不过我不认识壁画上的文字，不知道上面到底画了什么。”
　　这就是吴洋在担心的事情。
　　吴洋不知道人类、尤其是人类高层对魔族的态度到底如何，但壁画上描述的事件无疑是在给魔族洗白。
　　万一人类高层无法接受这样的历史，那吴洋能看懂壁画上的字，岂不是显得很尴尬？
　　仔细想想，如果壁画上的画面是真实的，那么能把这段历史彻底抹除的，只能是国家的力量……
　　吴洋思前想后，还是决定假装什么都不知道。他点了点头，皱着眉头说道：“言之成理……蜂鸟大人，不如我们接受高等精灵的邀请吧！他们既然是原住民，那么或许知道壁画上的内容！”
　　蜂鸟同样点头，“勇者大人，请你放心。不论如何，我都有保护你的能力！”
　　……
　　……
　　一行人同意和安琪儿一起上路，但蜂鸟大人表示有几个人正在外出侦查，暂时不能回来，请安琪儿稍等几日。
　　“没有关系，逗留几天都没关系。”安琪儿红着脸，他扭扭捏捏的转过半边身子，“大家，都是很温柔很好的人呢，我愿意留在这里！”
　　“……”
　　等一等，给我等一等。
　　为什么你这个看起来肌肉长到脑子的人，能说出这种少女台词？
　　住手。
　　很恶心。
　　我认真的。
　　不单单是吴洋，连蜂鸟都露出一脸反胃的神情。但是……客人还是要招待的。
　　“那个……”
　　蜂鸟环视一圈。
　　“那个沼狸，这几天就由你陪同安琪儿阁下。”
　　“大人！！”
　　沼狸发出悲呛的喊声！
　　他露出惊恐的、绝望的表情，但在蜂鸟恶狠狠的注视下，他不能说出一个“不”字！
　　“Oh！My sweet heart！”
　　安琪儿已经开始勾肩搭背、眉目传情了！
　　“这附近的景致幽美，我却从未来过。带我去看看吧，最好能一路……走到你、的、心、里。”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和蜂鸟不忍直视瑟瑟发抖的沼狸，不约而同的侧开了视线。
　　伊贝尔看着一脸绝望的沼狸，心中帮助他人的欲望熊熊燃烧！
　　她上前一步，露出经过六万次练习的完美笑容，整个人容光焕发、魅力满载！
　　她甚至特地柔化了嗓音，甜甜对着安琪儿说道：“安琪儿阁下，不如我陪你在周近走走吧！沼狸阁下最近在执行侦查任务，他对周围的环境不是那么的……”
　　话才说到一半，自告奋勇……或者说自作多情的伊贝尔就说不下去了。
　　安琪儿露出寒冷、冰冷、阴冷的视线看着伊贝尔，他的脸上没有一点友善之色。
　　“你想跟我抢男人吗？婊子！”
　　“婊，婊婊，婊……子？”
　　伊贝尔如遭雷击！
　　她满脸惨白、双眼空洞，整个人都在发颤！


＃ 064 我亲自出马！
　　“过分！过分……这个人真的好过分！”
　　沼狸和安琪儿走远之后，精神上受到巨大冲击的伊贝尔蹲在地上，眼泪汪汪的看着吴洋。
　　“我还是第一次被人骂……骂这个！”
　　她撅着嘴！
　　吴洋老大不耐烦的摆摆手，“看我干什么？自讨苦吃！你那一套不是对每个人都有效的！”
　　“可是，不管这么说，对一个初次见面的女性说这个……这个词，实在是太没有绅士风度了！尤其是对我这样一个优雅、美丽的女性！”
　　“你的话里最关键的是后半段吧？”
　　“嗯。”
　　伊贝尔点了点头，她可怜巴巴地看着吴洋。
　　但吴洋丝毫没有给她好脸色看！
　　“你倒是嗯的出来！你是不是觉得每个人都应该宠着你啊？”
　　“也不用每个人，一万个人中间有一个不识相的，我也勉强可以接受。”
　　“……伊贝尔，不要活在自己的妄想里，人总归是要面对现实的。”吴洋拍了拍伊贝尔的肩膀，“你不是艾莉丝，做不到人见人爱的。”
　　“哇……虽然有点不服气但是吴洋你刚刚说了一句很不得了的话！”
　　哼。
　　愚蠢的异世界人。
　　刚刚那句话早就在地球的社交平台上被人刷爆了！
　　一行回到洞中，安心等待其他净化者的归来。
　　蜂鸟打算留下三人在这里等待后续的援军，其余十一人进入森林中的原住民部落一探究竟。
　　吴洋一方面考虑到荣光净化的邪教徒或许还在附近，另一方面感觉安琪儿和他的族人没什么恶意（虽然安琪儿这个人的表现是很渗人的），在权衡之后决定跟大部队一起走。
　　两天之后，大部队启程前往原住民部落。
　　这一路上风平浪静，全然没有敌影，半路上出现一只巨大的狗熊，但安琪儿愉快地和他玩起了相扑，那熊似乎是他的朋友。
　　只不过沼狸情绪低沉，走路的时候一跛一跛，好像……哪里受了伤。
　　蜂鸟出于队长的责任，在某一个风和日丽的午后小心谨慎、旁敲侧击的问了问，话都没说两句，沼狸同志就哭得像个孩子……
　　太残忍了……
　　这个时候，吴洋觉得沉默就是最大的温柔。
　　在这种古怪的氛围中，吴洋一行人抵达原住民部落。部落的大长老早早接到消息，带着全村三百多人来到村门口列队欢迎。
　　“远道而来的旅行者，欢迎你们来到秘传村！”
　　这一身绿色大袍的白胡子举着一根乌木手杖，用较为标准的通用语说道。
　　吴洋微微一愣，他低声说道：“看来这个部落也不是与世隔绝的部落，这一口通用语很标准。”
　　伊贝尔同样低声，“高等精灵跟我们人类不一样，他们天生就会魔法，进行魔法侧的基因改造，也远远比我们人类来得有效率。他懂得通用语，很可能是因为‘学习语言’这个魔法的效力。”
　　学习语言，高等魔法。
　　人类想要学会这个技能，平均需要2000PP点。
　　学会这个技能后，可以用精神力对某一智慧生物进行检测，从而学会该智慧生物的语言。
　　理所当然的，这个技能一般没人学。
　　一个人只要不傻不呆，经过数个月、了不起数年的学习之后，就能顺利掌握现有的某种语言，而古代的语言又不能通过这技能学会，跟吴洋的“全语言精通”由天壤之别！
　　野猪在一边说道：“勇者大人，我们之前在这个部落里打探过情报。这个部落的住民受到祖训的约束，严格禁止族人离开。只不过，偶然有迷失到这里的冒险者，高等精灵们就是通过他们学习语言、了解外界的情况。”
　　吴洋慢慢点头，“一年前，应该有外来人抵达这里吧？”
　　“是的，我们特地询问了一年前的事情。一年之前，有一伙匪徒进入精灵森域，但他们被原住民制服了。”
　　野猪接着说道。
　　“我们问了问那伙人的长相，按照原住民的描述，他们很可能是接受了人体改造的邪教徒！”
　　一年之前，有邪教徒进入了精灵森域；
　　一年之后，吴洋又受到了邪教徒的攻击，而且是快速的、有组织性的打击。
　　这证明，荣光进化的人真在这个地方秘密谋划着什么。
　　按照现在的情报推论，吴洋现在已经倾向于壁画上的“巴哈姆特”是真实存在的事件、是发生过的历史。
　　难道说，荣光进化的目的，是为了解放巴哈姆特？
　　“不大……可能。荣光进化不是一个单纯的报复社会的组织，他们是一个不惜代价的追求力量的组织，他们或许想要统治世界，但他们绝不会想要毁灭世界。”
　　吴洋稍微想了一想，一个惊人的想法顿时浮现在他的脑海里！
　　“荣光进化的人，应该是想夺取巴哈姆特的基因吧……灭世的魔龙的基因，光是想想就觉得很有搞头，这也符合这群人疯狂的秉性！”
　　当然，在确认巴哈姆特的真实性之前，现在这些想法还只是想法。吴洋突然想起之前遇到的白发少年765，如果他在这里，或许能给吴洋一些决定性的情报或提示。
　　他甩甩脑袋，不动声色的跟在蜂鸟背后，打算找个机会和蜂鸟交流一下。
　　吴洋从来不觉得自己很聪明。
　　他也不觉得这些推断是高明的推断。
　　这是吸取上一次恐怖袭击事件的教训的证明――吴洋打算再也不藏着掖着，他打算涉身其中，绝不给自己后悔的机会。
　　……
　　……
　　秘传村，某个角落。
　　虫姬蒂亚眉目冷淡的坐着，一人突然闪了进来。
　　这是取代了那死去的近侍，最近新换上的邪教徒。
　　能成为虫姬长老的近侍，他还觉得有点小兴奋，他完全不像他的前任那样恭谨，只是对着虫姬躬了躬身，“虫姬长老，一队净化者已经进村了！”
　　“我知道。所以呢？”虫姬用无感情的视线看着邪教徒，“我要你调查他们中的首脑人物，结果呢？”
　　“这个……暂时还没有结论。”邪教徒低下了头，“我们不敢靠得太近，不能听到他们说话，所以……”
　　“废物。死吧。”
　　虫姬一声令下，一只硕大的黑虫突然从邪教徒的脊柱中冒出！
　　如同上一个邪教徒一样，在黑虫出现的瞬间，邪教徒就一命呜呼！
　　那黑虫看似不大，却“咔咔咔”、“咔咔咔”地咀嚼尸体，只不过转眼之前，就将地上的尸体啃食一空！
　　“呼――”
　　虫姬站起身来，她微微摆了摆脑袋。
　　“……我亲自出马。”


＃ 065 这种大事都能忘？
　　“我等森の妖精，已经在这里居住了上万年。这片区域风调雨顺、四季温暖如春，是一片受到神明眷恋的奇迹之地。”
　　绿袍白胡大长老态度友善地迎一众人进村，笑嘻嘻地讲述风土人情。
　　经过蜂鸟的科普，吴洋大致上理解了“高等精灵”，或者说“森の妖精”。这是一个天真烂漫、自由自在的种族。
　　他们的处世原则，被世人称为“哲学三信”――
　　告诫的心：你做得还不够好；
　　赞美的心：做得很不错嘛；
　　宽容的心：那也是没办法的事情啊。
　　总而言之，这是一个正能量充沛、对人和事物充满了热心和宽容的，平和的种族。
　　除此之外，森の妖精的寿命极长，动辄能活一千年，某些长寿的，甚至还能活到两千岁……
　　强大的生命力使他们丧失了繁殖的能力，森の妖精虽然在器官上和人类没多大的差别，但他们的性器官是不具备生育功能的。
　　森の妖精的新成员，都从部落中的“妖精池”内自然孕育而出，新生婴儿以天为父、以地作母，由全村人共同抚育长大。
　　“蜂鸟阁下、吴洋阁下，你们来得正是时候！我们秘传村正在举办一年一次的‘雨水祭’，现在正是热闹的时候！几位要是有空闲，可以在村里随意走动、参与我们的节日。”
　　大长老盛情邀请，但蜂鸟哪里轻易敢去？
　　这个村落是敌是友还没弄清，蜂鸟和吴洋又几乎等于单刀赴宴，此时此刻是提防还来不及。
　　蜂鸟笑道：“贵族一片繁荣之象，大长老先生领导有方啊。不过嘛……贵部落在我国境内存在如此之久，我们竟然一无所知，这实在有点出人意料。如果方便的话，能否请大长老先生为我们解释一下你们的来历？”
　　大长老看了蜂鸟一眼，“听阁下说话的口气，阁下似乎并不单纯是一个旅人。”
　　“我是中央之地的净化者，受中央王和净化者联盟的双重命令。”
　　大长老微微一愣。
　　“这个中央之地，是有听说过。如今的苏美尔流域的掌权王国对吧？但是这个净化者……是什么组织？老朽闻所未闻呐。”
　　蜂鸟耐心十足，“大长老久居世外，对当今世界上的各大组织或许不甚了解。请给我一点时间，我可以慢慢向您说明。”
　　“也好，这边请。我们去静室坐谈。”
　　蜂鸟挥了挥手，示意身后的净化者原地待命。吴洋本来也想留下，但蜂鸟竟然比了请的手势，示意吴洋一起去。
　　“……”
　　既然别人这么看得起吴洋，那吴洋也得端着点。
　　他不动声色的点点头，跟在蜂鸟的身后。
　　这一幕，正在被躲在阴影中的虫姬蒂亚看到！
　　蒂亚面无表情的凝视吴洋，默默在心中盘算，“如果我没有认错，净化者领头的男人应该是‘闪光刃’蜂鸟，但是这个看起来很年轻的男人是谁？为什么蜂鸟对他这么恭敬？”
　　蒂亚仔细回想脑海中各个成名强者，但仍然丝毫不觉得吴洋脸熟。
　　“恐怕是最近才冒头的年轻武士，多半还是个贵族子嗣。总而言之，看起来这支队友就是他领衔。”
　　她的表情突然变得阴戾！
　　“就对你出手吧！”
　　……
　　……
　　秘传村村长小屋的静室内，三杯花茶早已变凉。
　　为了证明自身的来历，蜂鸟从净化者的开始讲到现在。
　　吴洋听得一愣一愣的。
　　原来净化者联盟是一个国际性的组织，它的最高层有十三个席位，大陆五国各占五个，其余八个由各个人类亚种掌握。
　　净化者联盟的理念是“万族一家，世界大同”，它最初创立的目的是为了遏制屡禁不止的人体研究（尤其是针对人类亚种的人体研究），但随着荣光进化转入地下，净化者联盟又增加了一个“打击恐怖势力、维护世界和平”的作用。
　　大长老也听得一愣一愣的。
　　虽然这地方偶然有外人到来，但对于净化者联盟这个组织，他还是第一次听说。
　　“现在的世界这么和平了吗？真好啊……”
　　良久之后，他笑了笑，这么说道。
　　“我在我们森の妖精的先贤留下的手记，发现你们人类的良心可是大大的坏。某些人类非但对拥有特殊能力的其他种族动手，甚至连某些拥有特殊血脉力量的人类都不放过！”
　　蜂鸟有些惭愧地沉默片刻，然后说道：“那些黑暗的过去，正在成为历史；某些丧心病狂的人类，势必遭受审判！大长老阁下，如今这世道，是正义发光发热的世道！”
　　“呵呵呵――”
　　大长老笑着给吴洋和蜂鸟换了热茶。
　　“两位，我们秘传村向来安宁，恐怕是没有什么邪教徒的。两位吃好、喝好、玩好，要是想留在此地，我们大大欢迎；要是想回去，我们也不拦着。只不过嘛……老夫有一个不情之请，几位要是方便的话，还请帮个小忙。”
　　蜂鸟笑道：“连贵族都办不到的事情，恐怕不是小忙吧？”
　　“小忙、真是小忙！”大长老连忙说道，“几位想必知道一万年前，人魔两族携手对抗巴哈姆特的事情吧？”
　　“……哈？”
　　蜂鸟，惊讶出声。
　　吴洋连忙假装喝茶。
　　大长老也是微微一愣，他接着说道：“就是一万年前，在雾之谷内。巴哈姆特！漆黑的灭世魔龙！”
　　“……”
　　蜂鸟转头看着吴洋，“巴哈姆特？吴洋，你知道这个吗？”
　　吴洋连忙摆手，“不清楚不清楚，我什么都不知道。”
　　“哎呀！巴哈姆特！‘其翼遮天蔽日’的那个！”
　　大长老双手大张，像是大鸟挥舞翅膀一样扑腾了两下！
　　“漆黑的魔龙啊！你们……你们这些人怎么回事？虽然是一万年前的事情，但是当初世界都差点玩完，你们总不至于不知道这件事吧？”
　　“呃……”蜂鸟实事求是地说道，“这真不知道。世界毁灭？人魔联手？怎么可能！”
　　“……你们等等，我给你们看看记录和证物。”
　　大长老起身朝内间走去。
　　一边走，他嘴里还一边嘀咕着：“搞什么鬼？这种大事都能忘？外面的世界不会经历了文明断层吧？”
　　文明断层。
　　似乎是个合理的解释。


＃ 066 阴险的计谋！
　　蜂鸟和吴洋面面相觑。
　　吴洋一言不发，蜂鸟回忆着壁画上的内容，琢磨大长老的话有几分可信度。
　　这个时候，静室的门突然被人拉开。
　　吴洋转头看去，只见一个灰头发的少女出现在门口。
　　这少女不是别人，正是虫姬蒂亚！
　　此时此刻，她一脸冷漠地看着吴洋，在没有开口说话的情况下，一步一步朝着吴洋走去！
　　“……”
　　“……”
　　蜂鸟和吴洋又是对视一眼，不知应该做什么反应。蜂鸟稍稍往吴洋身边靠了一步，保护的意味昭然若揭。
　　“果然如此，我的推断没有错误。这个年轻男人的地位比蜂鸟高。”
　　虫姬的步伐稳定！
　　“把目标定在他的身上，没有错误！”
　　她依然一步一步地靠近吴洋！
　　虫姬虽然是荣光进化的人，但她和一般的邪教徒不同。她的人体改造作用在体内，来到这里之前还特地以封印一部分实力的代价，彻底斩断了自身的邪恶气息。
　　并且，她的外表有足够的欺诈性。
　　今年刚刚成年的蒂亚，有着小女孩的身高和外貌。她的肤色白皙、四肢纤细，眼睛和嘴唇的色彩也远比一般女性淡，这落在旁人眼里，无疑会生出“柔软的小女孩”的第一印象！
　　当然，在这番娇嫩的外表下，虫姬蒂亚有足够的致命性，她可以杀死任何一个敌人，尤其是在对方防范不严密的情况下！
　　蒂亚直勾勾地看着吴洋，她慢慢走过了蜂鸟身边。
　　“……感受不到杀气，她只是一个普通的小女孩而已吧？”
　　蜂鸟微微皱着眉头，没有阻止她的前进。
　　蒂亚距离吴洋只有一米！
　　她抬着头，看着站在她眼前的吴洋！
　　“这个距离，我有一百种杀死你的方式……”
　　蒂亚……又往前一步，她和吴洋的距离不到半米！
　　“嗅嗅，嗅嗅……”
　　然后，她抽 动她小巧的鼻翼，闻了闻吴洋身上的味道！
　　“恶心……这个气味，大概已经三天没洗澡了吧？”
　　虽然心里是这么想的，但是虫姬蒂亚突然抱着吴洋的腰，把脑袋埋在吴洋的胸口！
　　“……怎，怎么了吗？”
　　吴洋浑身僵硬！
　　他高高举着手掌，不敢触碰蒂亚一分一毫！
　　“大哥哥，要抱抱。”
　　从吴洋的胸口，传来了虫姬长老娇嫩的声音！
　　“呃……”
　　吴洋微微一愣，蜂鸟却大笑起来。
　　“哈哈！吴洋大人很受小女孩的欢迎啊！”
　　“这……”
　　“别人要抱抱，你就搂着她的腰吧！”
　　“……”
　　真是看热闹不嫌事大，我以前怎么没看出你是这种蜂鸟？
　　吴洋虽然一头雾水，但还是摸了摸虫姬灰色的短发――发质柔软，满鼻芬芳。
　　“哦？这是蒂亚吗？”
　　森の妖精的大长老捧着书卷文书和一个木盒走出里间，他看到吴洋胸口的小小人影，同样露出了笑容。
　　“蒂亚，你喜欢吴洋阁下吗？”
　　蒂亚稍稍回过头，她看着大长老说道：“吴洋哥哥。喜欢。”
　　“……”
　　虽然是第一次见面，虽然突然就被人抱了，但毫无疑问的是，每一个男人都会因为被一个小女孩子说“喜欢”而喜悦。
　　吴洋也不例外。
　　他突然对这来历不明的小丫头产生了巨大的好感，一种想要温柔对待她的情绪油然而生。
　　这或许就是每个男性都有的劣根性。
　　四人重新入座。
　　虫姬蒂亚在吴洋边上坐了一会，突然感觉不舒服。
　　她自作主张的爬上了吴洋的腿，坐在了吴洋的怀里。在吴洋接受或者拒绝之前，她突然高高抬起头，在吴洋的下巴上看着吴洋的脸，一双眼里满是征询之色。
　　被人这样看着，根本就没有回绝的可能！
　　尤其对象是一个可爱的小女孩！
　　吴洋不受控制地摸了摸虫姬的头，没有半点赶她下去的意思！
　　何等的悲哀啊！
　　“哼！何等的悲哀！男人这个物种，简直比草履虫还要单纯。”
　　虫姬蒂亚面无表情的坐着，内心却满是不屑！
　　“在我的计谋下，这支队伍的最高领导人已经被我控制了！接下来即便他们发现了线索，也不会在第一时间对我展开彻底的调查。非但如此，我甚至还可能利用这一副乖巧的模样，旁听他们的作战会议、知晓他们的行动计划……”
　　“如此一来，再加上我最近一年埋下的情报网、打理的关系网，这些人想要破坏我的计划的可能性，同样大幅度降低！”
　　内心满是阴暗想法的同时，虫姬像是一只撒娇的小猫一样，面无表情的用脑袋蹭吴洋的胸口！
　　一切都是算计！
　　……
　　……
　　大长老把三卷文书递给吴洋和蜂鸟，跟着说道：“两位请看，这是对那一场末日浩劫的文书记载。这三份文书，分别是阿诺比王国、斯塔尔王国和自由联盟的国书，上面有这三个帝国的国印。”
　　吴洋不知道斯塔尔王国、自由联盟是什么鬼，但他一看到上面的文字，脑海中自主自动的浮现出这三个国家的历史！
　　斯塔尔王国，是推翻阿诺比暴政的新政权，它仍然是统一了大陆，并沿用了阿诺比语，只是在细节上较大的出入。
　　这可能是因为这两个国家前后跨度很大，所以语言在长久的使用中产生了进化。
　　自由联盟是数个小国的联盟，它并没有统一大陆，只是统一了苏美尔流域――也就是劣鬼森林所处的地段。
　　语言上也不再使用阿诺比语，而是用了一种叫“联盟语”的语种。
　　吴洋快速翻看，发现这三份文书说的都是一件事――这三个政权都肯定了秘传村做出的贡献，它们宣称秘传村做的事情是有意义的、有价值的，并承诺会满足秘传村的需求云云。
　　蜂鸟看着吴洋，疑惑问道：“吴洋大人，你看得懂这些字？”
　　踏如静室、和大长老交谈的时候，吴洋就知道他已经参与到这起事件中，再也不能置身事外了。
　　他老实说道：“我有特殊的天赋，可以读懂任何语言。这三封国书上，都提到了巴哈姆特――一条灭世的魔龙。”
　　大长老慢慢点头，将木盒摆在桌上，“两位要是还是怀疑，我可以给你们看我们秘传村和那三个政权之间的通信。这个木盒里的东西，也能证明巴哈姆特的存在！”
　　大长老打开木盒，露出里面的事物。
　　那是一片漆黑的、巴掌大小的龙鳞！
　　仅仅只是一片龙鳞、一片没有生命的角质物体，却蕴含着无穷无尽的能量！
　　吴洋体内的法力一阵涌动，他的心跳突然漏了一拍！
　　“……”
　　蜂鸟神色凝重，他抬眼看着大长老，严肃问道：“大长老阁下，巴哈姆特……究竟是什么？一万年前到底发生了什么？”
　　大长老同样神色严肃，他悠悠地讲起了往事。
　　那绝望的、无望的，无光无明的一万年前。


＃ 067 这个胸犯规了
　　大长老巴拉巴拉讲了一堆，大致上就是壁画上的事情。
　　蜂鸟不愧是经验丰富的老干部，他听完整件事，内心固然是波涛汹涌，但是表面上不动声色。
　　他只是感叹一句，“想不到一万年前有过这么一场大战！”
　　“自从自由联盟之后，我们就再也没有收到过来自任何政权的文书或者信件。当时的长老以为，你们人类又一次好了伤疤忘了痛，觉得我们森の妖精白吃皇粮不干事……可我们没有想到，原来你们是彻底忘了这回事！”
　　大长老吹着胡子，满脸不屑地说道！
　　蜂鸟赔着笑脸，“这……或许是有别的原因吧！不过，大长老阁下，请你放心。我们净化者联盟既然知道了这件事，那就没有装聋作哑的道理！我相信在不久之后，中央之地就会与你们取得联系。”
　　“最好是这样！”
　　蜂鸟笑容不改，他接着问道：“刚刚您说要我们帮个小忙，不知道是什么忙？”
　　“哦，是这样。再有几天，就是五年一次的封龙秘仪。这个仪式的主要目的，是派遣传承者前往封印岛上加固魔龙巴哈姆特的封印。”
　　大长老看着两人。
　　或者说看着吴洋。
　　“现在眼看着就要到日期了，但是还缺少一个传承者……两位倘若能帮个小忙、客串一下传承者，那是再好不过了。”
　　“……”
　　“……”
　　蜂鸟和吴洋都没说话。
　　蜂鸟怎么想，暂且不管，可吴洋是根本不愿意去的。
　　开什么玩笑啊……
　　一听这么多奇怪的专用名词，他就感觉头大。
　　而且对象是巴哈姆特耶？
　　一万年前差点毁灭了世界、逼得人类和魔族不得不放弃仇恨的最大BOSS喔？
　　没事去招惹它，那不是活腻歪了吗？
　　吴洋眼观鼻、鼻观心，当场进入冥想状态！
　　“两位放心，传承者不会遇到危险。你们只需要带着专用的清洁剂，沿着古代封印阵的轮廓，将上面的秽物清除即可。”
　　大长老还在游说。
　　“唯一可能遇到的危险，那就是魔龙巴哈姆特会在你耳边喋喋不休地说话，它妄图用语言来迷糊你们――当然，我们会为每一位传承者施加强效的褪邪法术，巴哈姆特的蛊惑不会奏效！除了你们之外，还会有三个我们的族人与你们同行，安全性上，不会有任何的问题。”
　　蜂鸟没有立刻点头，他只是说道：“这件事……请容我们内部讨论一下。”
　　“当然，当然。远道而来的客人们，现在你们可以尽情的享受我们的雨水祭，我希望你们能得到假期一般的休闲享受。”
　　……
　　……
　　虫姬蒂亚像是无尾熊一样趴在背上。
　　先前在和大长老交谈时，她没有多说一句话，甚至连呼吸都轻微到让人感受不到。这会她趴在吴洋背上，同样轻的感受不到份量。
　　吴洋和蜂鸟走到门外，蜂鸟沉默片刻，突然问道：“吴洋大人，你觉得这件事的真实性有几分？”
　　吴洋其实已经百分百的相信了。
　　精灵森域之前巨大的宫殿（或者说神庙，吴洋现在还不知道这是个什么建筑），即便以现在的科技水平来建造，也是巨大的工程。
　　宫殿通道上的壁画如果是个恶作剧，那这恶作剧的成本得有多高？
　　吴洋说道：“我认为真实度极高，当然，这只是猜测。如果能想个办法证明大长老拿出来的文书、信件和那片龙鳞的真实性，那这件事是真是假就昭然若揭。”
　　“嗯……”
　　蜂鸟默默点头。
　　与吴洋的想法相似，他也认为这件事是确实存在的。
　　相较于吴洋，蜂鸟的历史还是学得很扎实。
　　自由联盟之后，魔族对人类展开了全面入侵！长达三十年的“第一次冲击”轰轰烈烈的展开！
　　面对穷凶极恶的魔族，人类和绝大部分亚种进行了艰苦卓越的反抗，冒险者大陆全境、共计20亿人被卷入战争中，作战区域面积达2200万平方千米！
　　据不完全统计，直接死在战争中的人口高达1亿三千万，世界人口损失近乎20%，人类在第一次冲击中付出了空前绝后的巨大损失！
　　从此以后，魔族成为人类的第一号敌人。不论地上的政权如何更替，每一个政权都将魔族视为最大的威胁和最大的仇雠！
　　而封印巴哈姆特这等大事之所以失传，依蜂鸟的看法，显然和“第一次冲击”有莫大的关联！
　　“事情牵扯到魔族，高层也不知道会做怎样的反应……这件事，最好还是不要让吴洋参与了吧！”
　　蜂鸟在心中打定主意，转头对吴洋说道：“勇者大人，封龙秘仪您不用操心，交给我们净化者来办。您和您的同伴，去享受秘传村的祭典吧！”
　　老前辈都这么说了，吴洋当然是没有不答应的道理。
　　他点头说道：“有需要招呼一声，我们随叫随到。”
　　蜂鸟点了点头，他又拍了拍吴洋的肩膀，“去吧！”
　　在侍者的指点下，吴洋看到了秘传村给他们安排的住所。吴洋稍稍回头，说道：“你叫蒂亚，对吧？”
　　“嗯。”
　　身后的蒂亚发出细微的回应声。
　　“我现在要回行馆，你呢？要回家吗？”
　　怎么可能回家！
　　跟着你一起回行馆、见见你的队友们，看看他们中有没有值得提防的强者，可是计划的重要一环！
　　你以为老娘趴在你背上是为了什么！
　　还不是为了情报！
　　蒂亚面无表情的搂紧了吴洋的脖子，想要跟着一起去的意图昭然若揭。
　　“……好吧，带你去见两个小姐姐。”
　　吴洋背着蒂亚走入行馆，正好看见伊贝尔和贯地谷穿着浴袍走向浴室。
　　伊贝尔看了看吴洋身后灰色的脑袋，突然“咿――”的一声跑了过来！
　　“好可爱！吴洋，这小女孩是谁？”
　　“叫蒂亚，是秘传村的人。”
　　“好――可――爱！”
　　伊贝尔伸手摸着蒂亚的脑袋，蒂亚面无表情，任由她蹂躏。
　　“太阳骑士吗？唔，这个颜色……这个女人似乎有独特的血脉力量，值得提防。”蒂亚移动眼珠，看了看眼前的大海沟，“而且胸太大了，犯规。”


＃ 068 这是一个先后的问题
　　比起伊贝尔，贯地谷的表现则冷静的多。
　　她完全不在乎蒂亚，只是露出笑容，对吴洋说道：“吴洋大人，您回来了。”
　　“嗯，我回来了。”
　　吴洋笑着回应。
　　“这个眼神……我见过。这是完全臣服、全数信赖的眼神，这个粉头发的女人，应该是吴洋的近侍。”
　　蒂亚用无感情的视线看着贯地谷。
　　看似是无感情，其实大有玄机！
　　蒂亚的眼睛表面上看上去和普通人类的眼珠没有差别，但内里的构造完全不同！
　　她只要把法力贯入眼珠，任何事物的轮廓就会变得模糊，呈现在她视网膜上的只有一团一团的色彩。
　　以人类的目光来看，这些色彩大同小异，但蒂亚却能在“小异”中看出大奥妙。先前她就是用这个能力，看出伊贝尔具有特殊的血脉能力――
　　但这一招却对贯地谷无效！
　　蒂亚一旦开启特殊视能，贯地谷立刻从她的视线中消失；而她用肉眼直接观察，却发现贯地谷自始自终站在原处不动！
　　“我无法看破她……这个女人的隐藏技术比我的侦查技术更加高明！”
　　她收回了视线。
　　“一级警惕目标，我不能在她面前露出一点破绽！”
　　蒂亚的侦查法术，纯粹建立在自身视能的优越性上，与一般人类的探查法术相去甚远，即便贯地谷是高度敏感的体质，也不能捕捉到蛛丝马迹。
　　蒂亚投鼠忌器，不再有任何动作。
　　但是伊贝尔有动作啊。
　　她突然抱走蒂亚，露出百分百的笑脸说道：“蒂亚小姐，我们一起洗澡吧！”
　　“……不要！”
　　蒂亚拒绝得很干脆！
　　“G――不要客气嘛，一起洗澡吧！”
　　伊贝尔抱着蒂亚，抬腿就走向浴室！
　　“……这个大奶怪怎么回事？为什么这么热情？不行……我绝对不能和她一起洗澡！”
　　虫姬蒂亚作为荣光进化长老会的一员，必然经过人体改造。
　　她的作用集中在内脏中，她的背心上有一个明显的豁口，如果和他人一起入浴，势必曝光！
　　然而这会，她碍于自己的设定，不敢使用暴力拒绝，她强行挤出眼泪，并且巧妙地让眼泪在眼眶里打转！
　　她一边剧烈挣扎，一边可怜巴巴的看着吴洋！
　　“不要！不要洗澡！”
　　吴洋皱着眉看伊贝尔，“伊贝尔，你干什么呢？放开蒂亚，想干什么冲着我来！”
　　伊贝尔举起蒂亚，护着她自己的胸，“你在说什么？我才不要跟你一起洗澡！刚刚的话已经属于性 骚扰了，我可以检举你的喔？”
　　贯地谷举起了手，“吴洋大人，我可以和你一起洗澡！”
　　“也不行！贯地谷，矜持一点！”
　　吴洋也不敢和贯地谷一起洗澡。
　　怕把持不住。
　　伊贝尔放下蒂亚，又一次问道：“蒂亚妹妹，真的不要跟姐姐一起洗澡吗？”
　　“不要！”
　　蒂亚抱住了吴洋的大腿！
　　“我不要！”
　　吴洋摆了摆手，贯地谷顿时会意。她拉着伊贝尔的手掌，两人一前一后进了浴室。
　　……
　　……
　　哗哗的水声逐渐响起。
　　森の精灵的建筑风格，在整个冒险者大陆也算是别树一帜的。
　　他们拥有和树木沟通的能力，能让树木长出各种各样的形状。吴洋等人现在住的行馆，就处于一颗巨大的树木的内部。
　　树屋的采光和透气性不算差，但是树木内部有一股刺鼻的树液气息――森の妖精非常喜欢这种气息，但作为人类的吴洋显然不太适应。
　　秘传村的浴室，统统建造树屋的最高处。浴室的周围没有墙壁，也不存在天花板，树枝和叶片长成半球形，将浴室包裹了起来。
　　伊贝尔裹着浴巾，四处打量了一下，然后意义不明的“哇――”了一声。
　　贯地谷已然开始兴奋！
　　“哈，哈啊……这个浴室，让我有一种露天洗澡的感觉！”
　　“露……露天洗澡是好事吗？”
　　“伊贝尔小姐，我想你是不能体会我的心情的。这一种时时刻刻担心被人偷窥到，却因为爱洁净的癖好不得不咬着牙继续洗的感受、这与羞耻心不停作抗争的煎熬过程、这与世俗目光和道德伦理背道而驰的行为，简直像是罂粟一样让人着迷！”
　　“……”
　　伊贝尔还真的不懂。
　　她犹犹豫豫问道：“难……难道被人看到才是最好的吗？”
　　“那当然是不行的！”
　　贯地谷的表情冷漠了下来！
　　“快感只存在于‘担忧被看到’，但却‘没有被看到’中。如果真的有人在边上偷窥，那只是把他的眼珠子挖出来了呢。”
　　“嚯――”
　　两位少女脱下浴袍，泡在大浴池的两边。
　　彼此间的距离说不上远，更谈不上近。归根结底，伊贝尔和贯地谷才刚刚认识，显然没有深厚的革命基础。
　　这一次一起洗澡，是双方都愿意和对方交好的一个信号而已――毕竟是一个队伍的队友，往后少不了接触，也少不了并肩作战。
　　她们偶然会交谈，但内容大多数是尬聊，全无实质性内容。
　　贯地谷为什么会这么向着吴洋――伊贝尔对此十分好奇。
　　但她觉得现在问这个，未免有点交浅言深，只能苦苦压抑自己的好奇心。并且……
　　伊贝尔有点不想听到贯地谷的答案。
　　“反正肯定是喜欢吴洋，并没有听的必要。”
　　伊贝尔心想，她忽然觉得烦躁――是没有听的必要，还是不想听到呢？
　　此时此刻的伊贝尔，还没有意识到这两者的差别。
　　过了片刻，贯地谷从水池中起身，用浴巾擦干了身体。
　　伊贝尔微微一愣，“这就洗完了？还不到十分钟呢！”
　　“吴洋大人一个人在下面，我有些不放心。伊贝尔小姐，请您随意。”
　　贯地谷朝伊贝尔躬了躬身，离开了浴室。
　　“……随便你吧。”
　　伊贝尔呼出一口气，她忽然一个猛子扎入水底，在宽敞的浴池中游起泳来！
　　不得不说，她的水性很好。
　　关键是浮力很大。
　　……
　　……
　　“猜猜我是谁――”
　　伊贝尔和贯地谷走后不久，吴洋的眼睛突然被人蒙住！
　　“……”
　　吴洋先是一愣，然后浑身冒出冷汗！
　　放在地球上，吴洋只会想“哪个傻哔这么无聊”，但这个时候的吴洋，脑海中冒出的第一个念头是“如果他刚刚抹我脖子，我就死了”！


＃ 069 来自765的预警！
　　另一边，蒂亚同样一惊！
　　她看着突然出现在房中的白发青年，甚至连一贯的面无表情都不能做到，眼里现出了震惊的神色。
　　“这个人的颜色好怪，但是很强……甚至勉强能和我一战。”
　　勉强，呢。
　　作为荣光进化长老会的一员、作为“姬之名”的持有者，虫姬蒂亚是有很强的战斗能力的。
　　吴洋冷静下来之后，放松了下来，“这个声音……是765阁下吗？”
　　“猜对了！”
　　白发的765笑嘻嘻的松开了手掌。
　　今天的他，没有穿着先前那件骚气的暗色小马甲，而是穿了一件森の妖精常穿的大袍子。
　　但是不知道为什么，他还是露着胸肌。
　　整个人看起来十分gay。
　　吴洋勉强露出笑容，“765阁下，你怎么也在这里？”
　　“我当然在这里，我就是为了巴哈姆特的封印来的。”765走到吴洋的正面，“并且，勇者大人。我可以很负责任的告诉你，巴哈姆特的封印已经出现了漏洞，现在的它可以使用它的一部分力量。”
　　“……你说话太跳跃了，我跟不上。”
　　“跟不上，也没关系。你现在只需要知道，普通的清理已经无法维持古代封印阵的效力，我们必须用你的血和我的血重新加固封印阵，才能再一次将巴哈姆特彻底封印――”
　　765严肃地看着吴洋。
　　“就像一万年前一样。”
　　“……”
　　吴洋收起了随性的姿势，在藤椅上正坐。
　　他将虫姬蒂亚拉到身边，然后开口问道：“像一万年前一样？765阁下，你说的一样，是什么一样？”
　　“一万年前，人类勇者和魔王血裔将彼此的血液混合在一起，绘制了封印巴哈姆特的‘古代封印阵’。如果我们想修复它，势必也要用到你和我的血液……”
　　吴洋的肌肉不自觉的绷紧，他握着蒂亚的手掌也开始使劲，“我是勇者，阁下难道是魔王？”
　　765依然笑着，“我不是魔王，我只是魔王一族第765代传人，暂时还没有任何头衔和军职。当然，我体内是流着魔王的血液的。”
　　“……”
　　765如此坦率的承认他的身份，反倒是让吴洋无话可说。
　　但是，吴洋作为一个穿越者，不知道魔族在第一次到第十八次冲击之中对其他种族造成了怎样的伤害，也不明白世间万族对魔族的厌恶和痛恨。
　　所以他表现的很冷静。
　　但这一份冷静落在765和虫姬蒂亚眼里，那就是另外一番意味！
　　“好冷静！”
　　这两人同时想到！
　　“只能说不愧是勇者吗？面对这种冲击性的自白，竟然这么不动声色！”
　　765看着吴洋，他依然维持着笑容，“勇者大人，你的反应比我想象中更加镇定，你是早就猜到我的身份了？还是你有恃无恐？”
　　吴洋张口就说胡话，“不，我其实超惊讶的。只是我这个人生来面部表情僵硬，从来不会做出太过夸张的表情。”
　　765又看向蒂亚，“小女孩儿，你似乎也不怎么惊讶呢。”
　　蒂亚张口就是大实话，“不，我其实超惊讶的。只是蒂亚生来面部表情僵硬，从来不会做出太过夸张的表情。”
　　“……好吧。”765一脸无所谓的耸肩，“我虽然不讨厌人类知道我的身份的瞬间，露出的厌恶和愤怒，但我更喜欢理智的交谈。”
　　吴洋放开了蒂亚的手掌，“765阁下，你心中已经有想法了吧？”
　　765在吴洋对面坐下，“这是当然。我已经成为这次封龙秘仪的参与者，我希望你能放下无聊的戒备，暂时和我同盟、跟我一起去封印巴哈姆特。”
　　765的态度十分诚恳，但吴洋哪肯轻易跟他去？
　　他前后一想，决定把事情丢给蜂鸟，“我今天是跟着队伍一起来的，不是单独行动；与你同盟不同盟，我说了不算。看到隔壁的那个树屋了吗？那里有位叫蜂鸟的大人，他才是管事的。”
　　“我知道，你们刚刚进入村子，我就注意到你们了。那个蜂鸟是个净化者，是处在反魔族前线上的人物，我去找他是自找没趣。我今天来，主要是为了打个招呼――巴哈姆特正在注视这个村子，人类勇者和魔王血裔同时出现，你觉得它会坐以待毙吗？要不了多久，在巴哈姆特的挣扎之下，你就不得不和我联盟……”
　　765的身体逐渐消失。
　　“或许明天，甚至就在今天夜里，反正不会太久，巴哈姆特必然会采取行动！我会在合适的时机再次出现的，勇者吴洋。”
　　然后，他彻底消失了。
　　……
　　……
　　在秘传村的北边，有一片看不到边际的大湖，湖上有七个完全一致的岛屿，巴哈姆特之头颅就被封印在其中一个岛上。
　　这七个岛每时每刻都在移动，除了真正的封印岛之外，其余六个岛都是踏入则死的陷阱。而知晓真正封印岛所在的，唯有秘传村的大长老。
　　虫姬趴在吴洋膝盖上，默默地琢磨。
　　“我混入秘传村的经过经不起推敲，骗骗这些长期与世隔绝、心地无比质朴的森の妖精还好说，想瞒过‘闪光刃’蜂鸟是不可能的。如果他们开始怀疑我，我无所遁形。”
　　巴哈姆特的情报，虫姬蒂亚是从组织中一个老头那得到的。
　　这老头身具大才，但性格异于常人、行事随心所欲，组织上多次想栽培他，他都严正拒绝。
　　放眼整个组织，也就虫姬蒂亚和他关系不错。
　　五年之前，这老头贼兮兮来找蒂亚，说他要去先祖拳峰寻找已经灭绝的牧兽人，并把巴哈姆特的相关情报给了蒂亚。
　　虫姬蒂亚虽然不知道他从哪里听到了这种秘闻，但她知道这老头不会骗她。
　　终于在第四个年头，虫姬在劣鬼森林中找到了精灵森域的入口！
　　她刚刚进入精灵森域的时候，幸福来得太突然――秘传村完全不排斥外来人，虫姬还在想应该怎么混入其中，热情好客的森の妖精立刻将她奉为座上嘉宾，还邀请她成为传承者，去加固巴哈姆特的封印……
　　然而，吴洋和蜂鸟的突然出现，让虫姬感受到了威胁。
　　用武力解决固然也是一个办法，但那是下策中的下策。蒂亚不傻不笨，现在吴洋和蜂鸟已经来到村里，不到无可挽回的时候，她绝不会轻易杀人――
　　蜂鸟只是先遣部队，在不久的将来，肯定还有大量净化者前来。对于蒂亚来说，现在的第一要务是隐藏自己。
　　“必须要和时间赛跑。如果我在登上封印岛前暴露，我只能选择撤退；如果让我顺利地登上了封印岛……那么没有人可以阻挡我！”
　　虫姬依然趴在吴洋的膝盖上，吴洋同样一言不发。
　　他有一搭没一搭的摸着虫姬的头发，正在思索应该怎么处理765――他发现他完全没有头绪。
　　一般来说，突然在路上碰到一个魔族该做什么？
　　报警吗？
　　完全没经验呢。
　　“唔，唔唔……”
　　虫姬的嗓子里发出舒坦的声音！
　　“好舒服……这个人怎么回事？专业摸头师吗？”


＃ 070 一味享乐的人生没有任何意义
　　背上趴着蒂亚的吴洋找到蜂鸟，将765的事情讲述了一遍――先前在山洞中，蜂鸟就已知道765的事情，这会听说765突然现身，他丝毫没有意外。
　　他看着吴洋，问道：“你没受伤吧？”
　　吴洋摇了摇头，“不知道怎么回事，他似乎对我没有恶意。”
　　“……秘传村局势的太复杂了。先是荣光进化的邪教徒、再是横空出世的巴哈姆特，现在竟然还有一个人自称是魔王的血裔！”
　　蜂鸟大人漫无头绪，他忍不住叹了口气。
　　吴洋笑道：“巴哈姆特、自称魔族，这都是似真似假、没法确认的东西，但是邪教徒攻击我，那是确有其事！蜂鸟大人，饭总得一口口吃，依我看，我们的当务之急还是全力追查邪教徒的下落！”
　　“……”
　　蒂亚趴在吴洋肩头，脸上的表情没有变化。
　　但她的呼吸突然变得轻柔。
　　“嗯……”蜂鸟思考了一下，“这是一个很好的思路。邪教徒出现在秘传村周近，多半也是听到了巴哈姆特的传闻，我们从这条线下手，或许所有事情都会迎刃而解！”
　　吴洋的建议虽然被采纳了，但是蜂鸟没有安排吴洋做事。
　　他只是让吴洋保持警惕，甚至还想给吴洋安排一个保镖。
　　吴洋看他们就这么一点人手，表示不需要。
　　……
　　……
　　秘传村，雨水祭。
　　吴洋一行人在下午进入秘传村，等到伊贝尔洗完澡，天都快黑了。吃过侍者送来的晚餐之后，吴洋、伊贝尔和贯地谷，外加一个黏在吴洋身上的虫姬蒂亚一道出门，打算见识一下森の精灵的祭典。
　　到了祭典广场，远远就看到广场中心有一个巨大的篝火架，只是暂时还没有点燃；广场四周摆放着水果和各类特殊小吃（甚至有用树叶包着的烤虫子），森の妖精三三两两地聚在一起谈笑。
　　吴洋在广场入口处发现了河马，于是上前打了个招呼。
　　河马眼里露出笑意，连忙端正了站姿，“哟，勇者大人，来参加祭典哪？”
　　吴洋点点头，“你呢？不会是巡逻吧？”
　　“那哪能啊？巡逻是他们森の妖精自己的事，我奉蜂鸟大人的命令，在这里监视……或者说观察。”
　　“成果如何？”
　　吴洋没话找话，随口问了一句，其实也没指望太正经的回答。
　　但河马早就听说这位勇者大人的事迹，又看到蜂鸟队长对他这么恭谨，自然而然受了些许影响。
　　他以回禀上级的语气说道：“根据我的观察的询问，我发现这个秘传村不能以一般的思维来考量。勇者大人，你应该还不知道，一年三百天，这个秘传村有两百九十九天在举办祭典！”
　　吴洋微微一愣，“你这话……是秘传村经常举办祭典的意思？”
　　河马摇头，“就是字面意！。一年三百天，只有他们信奉的月神封神的那一天是全村人的朝拜日之外，其余二百九十九天，每天都是祭典！”
　　“……”
　　吴洋看了看四周。
　　四周是脸上洋溢着笑容的森の妖精。
　　“你的意思是，一年300天，299天都是假日？他们没有工作的吗？”
　　“哪里需要什么工作？他们坐拥一整片森林，吃喝用度全从森林中来，只要会爬树、懂打猎，那就不会挨饿！更加关键的是，这儿只有夏季，就是光着身子到处跑，也不会受凉……”
　　河马说着说着，眼里突然露出极端的羡慕。
　　“森の妖精平均寿命1200岁，每一天都是吃喝玩乐的一天，每一天都能过无忧无虑的日子！”
　　吴洋，也开始羡慕了！
　　怎么回事？
　　这个种族是不是过得太舒服了？
　　为什么他一开始没有穿越到这个地方来？
　　河马又汇报了一些其他的事情来验证他的说法。
　　比如，秘传村没有货币、没有任何商业的影子，不要说是商店，就连地摊都看不到一个。
　　村里地位最高的，当然是大长老，其次就是以各类手工艺者为首的拥有特长的人。
　　如果哪个森の妖精能造坚固的房子，或者能编制精美的衣裳，那么他在村里的地位会变得超级高！
　　因为森の妖精不会为了生计发愁，也不存在、不需要货币，所以想让一个优秀的裁缝给自己织一件好衣裳，那么除了用他想要的东西交换之外，就只有靠人情了……
　　除此之外，拥有甜美嗓音的歌唱家、会弹奏乐曲的演奏家、拥有出色演技的舞台剧演员都是大人气的偶像妖精。
　　当然，需要特别指出的是――写小说死路一条，请不要随便尝试。
　　吴洋听了这些，再看向这个村子的时候，眼里已然有了古怪的神情，“真是个……世外桃源一样的地方。”
　　河马一摊手，“可不是吗？要不是亲眼所见、亲耳所闻，我是真不敢相信！勇者大人，您请随意，我还有任务在身。”
　　吴洋点了点头，带着伊贝尔等人走向广场。
　　可能是因为胸太大的关系，伊贝尔表现出了十足的母性。
　　她强行把蒂亚从吴洋身上扒下来，抱在了自己怀里。
　　听到了河马的话，伊贝尔逗小孩一样朝蒂亚发问：“蒂亚小妹妹，你们村子真像刚刚那位大哥哥说的那样吗？”
　　“……这个大奶怪话真多，我还不得不露出笑容，好麻烦喔。我真担心我一个控制不住，就用虫子把她淹没了。”
　　虽然心里一万个不耐烦，但是蒂亚还是遵守她的设定，很是乖巧地点了点头，重重“嗯”了一声！
　　多么良好的耐心！
　　多么巨大的牺牲！
　　“G――”伊贝尔抱着蒂亚，转头看了看四周，“理想的生活呢。”
　　贯地谷冷淡地看着四周，突然间说道：“一味享乐的人生没有意义，唯有承受过痛苦、忍受过煎熬的人，才能懂得坚强、才能发现自己真正渴望的东西。”
　　“……”
　　伊贝尔愣了愣，然后吐了吐舌头。
　　“哇……贯地谷，你这个想法是不是有一点扭曲了？”
　　“我只是不喜欢这个村子的氛围而已，因为它让我感到了……嫉妒。”贯地谷吐出一口气，“今晚的话似乎有些多了，吴洋大人，我先消失一下。”
　　贯地谷的身影突然消失！
　　吴洋左右一看，下意识叫道：“小桃？”
　　一双柔软的、看不见的手掌突然握住了吴洋的手掌。
　　它提醒吴洋贯地谷就在他的身边。
　　“哦？优秀的隐身术，不触发虫感应，我甚至看不到她。”
　　虫姬蒂亚看着吴洋左侧的空气。
　　她的虫子告诉她，贯地谷就在那里。
　　“有意思的技能，有意思的人……”
　　一味享乐的人生没有意义，唯有承受过痛苦、忍受过煎熬的人，才能懂得坚强、才能发现自己真正渴望的东西。
　　蒂亚打从心底认同贯地谷这句话。
　　作者留言：
　　PS：网络写作的优势在于，作者和读者通过这部（垃圾）小说处于一个交流的状态。第二卷已经过半，我想听听你们截至目前为止的章节的想法，请在后边的吐槽按钮上畅所欲言！
　　倒不如说求求你们快点畅所欲言！我想听到回响啊啊啊！


＃ 071 突然丧尸！
　　虽然是四个人逛街，但是吴洋感觉只有他一个人。
　　贯地谷消失了、蒂亚不说话，伊贝尔疯狂逗弄蒂亚，只有吴洋一个人身单影只。篝火台已经被点燃，秘传村的祭祀跳起了原始的舞蹈，雨水祭已然开始。
　　“看那！是流星！”
　　静穆的观众席上忽然响起一声呼喊。
　　吴洋抬头一看，如墨的夜空中，忽然出现无数带着尾迹的红色流星。伊贝尔抱着蒂亚，同样开口说道：“蒂亚，是流星喔！对着流星许愿的话，愿望就会成真喔！”
　　“……幼稚。”
　　蒂亚抬头看着天空。
　　红色的流星？闻所未闻。
　　更加关键的是，那流星并不是从天空落下，看它的轨迹，似乎是从平地射出……
　　吴洋同样注意到了这一点，他想起765的忠告，忽然拉住了伊贝尔的手掌，“伊贝尔，小桃，我们先走！”
　　伊贝尔疑惑地歪头，“不参加祭典了吗？我特地化了妆的！”
　　“你哪天不化妆？”
　　“唔――好吧。”
　　伊贝尔抽出了手掌，走在吴洋身边，贯地谷同样在空气现身，出现在吴洋身后一步处。
　　几人逆着人流，走向广场入口，正在此时，一颗鲜红的流星忽然落在他们的眼前，巨大的“轰――”声之后，激烈撞击引发的尘土遮蔽了所有人的视线！
　　“……”
　　四人同样一愣，怔怔地看着前方――
　　“Waaaaaaaaaah！”
　　咆哮声从落点中心传来，一个模糊的轮廓在尘土中浮现！
　　它的吻部又长又尖，尾椎上似乎还长着一根尾巴！
　　……
　　……
　　同一时刻，接连不断的巨大撞击声回荡在秘传村中！
　　落下的红色流星破坏了村中的房屋、道路，一只又一只两三米高的直立蜥蜴人从尘土中现身，它们破坏它们看到的一切事物！
　　大长老听见屋外接连传来异响，慌忙披上单衣外出察看，他举目一望，只见秘传村内一片火光，雨水祭现场更是响起阵阵尖叫！
　　“怎么了这是……”
　　他脚步匆匆，往村内赶去！
　　才刚刚走了几步，迎面见到蜂鸟正朝他的住处赶来，大长老连忙问道：“蜂鸟阁下，这……这是怎么了？发生了什么？村内为什么燃起了大火？”
　　蜂鸟本来脸色凝重，听到大长老的问话，反倒先愣了一愣，“大长老，您问我？这是你的村子！你都不知道发生了什么，我怎么知道？”
　　大长老急得跺脚，“哎呀！都什么时候，还你的村子、我的村子！到底发生了什么？”
　　“……”
　　蜂鸟冷静了一下。
　　他问道：“大长老，你们秘传村有岗哨吗？”
　　“没有。”
　　“那有守卫人员吗？”
　　“没有。”
　　“那……应急预案总该有一套吧？”
　　“没有。”
　　“……”
　　“蜂鸟阁下，你怎么不说话了？”
　　“我能说什么？我还能说什么？”
　　蜂鸟摊着手！
　　秘传村，一个人口500有余、建立在森林中的村落，不设备守卫人员也就算了，竟然连套应急预案都没有！
　　这要是发生魔兽入村、强匪抢劫怎么办？
　　蜂鸟深吸一口气，跟着说道：“大长老，现在村子里正在发生一些不愉快的事情，我怀疑你们遭遇了有组织、有预谋的入侵！”
　　“怎么会这样？是谁入侵我们？”大长老又着急又迷茫，“我们森の妖精从来与世无争，精灵森域里更没有强大的魔兽，谁会突然攻击我们？”
　　“我不清楚，但它确实发生了。”蜂鸟看着远处的火光，“大长老，我们现在必须采取措施！首先，我们需要一个避难场所；其次，我们需要号召有能力的人奋起反抗！”
　　……
　　……
　　吴洋纯粹是来享受祭典的，他没有携带任何道具，只把希望刀挂在腰上；伊贝尔更是完全的便装，甚至连武器都没有带。
　　飞扬烟尘逐渐散去，一只长吻尖獠牙、人身长尾巴，浑身笼罩在一团腾腾黑烟中的蜥蜴状魔兽出现在吴洋的眼前！
　　吴洋反手抽出希望刀，忽然又有七八颗流星落在周近！
　　每一颗流星落下的地方，都有一只蜥蜴怪站起！
　　吴洋绷紧了身体，警惕地看着把他们包围的蜥蜴怪：“这是什么东西……”
　　伊贝尔把蒂亚塞到吴洋手中，她赤手空拳地站在吴洋身前，“不知道是什么，但我感受到了一股浓烈的死灵能量！”
　　贯地谷同样站到吴洋身前，她从袖中取出一柄短刀，背着身说道：“吴洋大人，请小心。”
　　祭典已然中止。
　　在场的三百多森の妖精没有一丝一毫的慌乱，有人甚至吹起了口哨：“兄弟们！姐妹们！有九个大家伙把我们包围了！”
　　哄笑声顿时响起！
　　所有人都不以为然，妖精少女笑得花枝招展、妖精少年展示他们雄大的胸肌，祭典现场……没有一丝一毫的紧张。
　　“让它们知道森の妖精的实力吧！”
　　“喔――！！”
　　森の妖精发起了进攻！
　　与人类不大相同，森の妖精拥有出色的魔法天赋，吟唱声响彻全场！
　　一道道绚丽的光华瞬间闪现，化作箭状、锥状、球状或者光束状的魔法能量此起彼伏，各种魔法如同洪流一般淹没了九只蜥蜴怪！
　　一场狂轰滥炸之后，整个祭典广场塌了半个，炙热的魔法乱流带着尘土飘上天际，一大团灰色的烟尘撕裂了漆黑色的夜幕！
　　但是，这种攻击对蜥蜴怪无效！
　　“呼――”
　　烟尘中迸发幽绿色的光亮，不知怎么在这等攻击下生存下来的九只蜥蜴怪口吐火柱，展开了反击！
　　“都站在我身后！”
　　一道绿色火柱正朝吴洋而来，伊贝尔在瞬间挡在吴洋身前。她的手掌上迸发光彩，竟凭空制造出金色光盾，将火流挡在光盾之前！
　　但森の妖精的反应并没有伊贝尔那么快。
　　其余八道火流从这头射到那头，在广场中编制出一道密集火网，数个妖精闪躲不及，被幽绿的火焰灼伤了肌肤。
　　这些火焰极度古怪，它们星星点点落在地面上，丝毫没有熄灭的意思。而它在接触生物之后，却迅速熄灭并顺着灼伤处钻入体内――
　　蒂亚趴在吴洋背上，用手掌拍落了一点绿色的流火，那流火并没有被拍落，它在接触蒂亚手掌的一瞬间，立刻钻入了她的体内。
　　“嗯？如此巨大的死灵能量？如果我是普通的人类，恐怕现在已经被转化成死体化生物了。”
　　蒂亚看着她漆黑的手心，又回头看了看被灼伤的森の妖精。
　　那些森の妖精的身体正在不自然的抽搐。
　　“劣鬼森林之所以会变成死灵森林，就是因为这些怪物吗？”
　　蒂亚，漫不经心地想道。


＃ 072 还是不够强呐
　　“G――秘传村的各位、秘传村的各位，我是大长老。”
　　安置在村中的扬声喇叭内传出了大长老的声音。
　　“秘传村遭受了不明组织的袭击，请所有村民立刻前往月神祭坛。重复一遍，秘传村遭受了不明组织的袭击，请所有村民立刻前往月神祭坛……”
　　与此同时，秘传村东头某处冲出一道光柱――
　　那个方向，正是月神祭坛的方向。
　　传声魔法在一万年前就是非常成熟的科技，发展到如今已经达到无线传播的高度，秘传村虽然是一万年前建立的部落，但大长老的声音依然清晰地传到了每一个人的耳朵里。
　　但祭典广场上的三百森の妖精，并没有听从指挥撤离。
　　现在的广场上，弥漫着癫狂的氛围！
　　先前九只蜥蜴怪一齐喷火，在转瞬将十来个妖精转化成没有灵智的死灵生物。那十几个死体妖精神智丧失，竟然转头攻击先前的同伴！
　　森の妖精并没有被这场景吓倒，同伴遭受的厄难，反而激起了他们的怒火！
　　也不知道谁喊了一声：“报仇！报仇！”
　　所有妖精的血性在这瞬间被点燃，他们不退反进，一边发出混杂着愤怒和悲伤的怒嚎，一边对蜥蜴怪发动了暴风骤雨一般的凶猛攻势！
　　吴洋在一边，那是看得一愣一愣。
　　尤其是先前见过的那个安琪儿・汪蛟。
　　他使用了一个“巨大化”增大了自身的体格，他的手臂本来就有吴洋的大腿粗，现在更是有一整个吴洋那么粗！
　　“呜啊啊啊啊――！诺提勒斯！不是说好了还要一起击剑的吗？为什么！为什么！为什么你这么快就……”
　　安琪儿一般发出悲呛的哀嚎，一边疯了一样捶打一只蜥蜴怪！
　　但那蜥蜴怪捶不坏、捣不烂，不但免疫魔法伤害、甚至无视物理伤害！
　　它们的周身升腾着一股黑烟，不论是魔法还是拳头攻击在它们的身体上，只是让黑烟一阵流动，并没有给他们造成实际伤害！
　　贯地谷的身影突然消失，再一次出现时，她已然身处一只蜥蜴怪的身后，紧跟着银光一闪，她已一刀劈落！
　　非但那蜥蜴怪愣了一愣，连在攻击它的森の妖精都愣了一愣！
　　贯地谷一刀挥出，立刻几个折线跳跃、快速退回吴洋身边，“吴洋大人，这些怪物没有实体，我的攻击无法凑效。”
　　吴洋还没做出反应，伊贝尔突然凝聚一发雷枪，朝着蜥蜴怪射出――雷枪透体而过，在蜥蜴怪的背后爆炸！
　　伊贝尔面色凝重，“雷枪遇到任何物体都会产生爆炸，并且对幽灵、鬼魂类生物有极大的克制作用，这些蜥蜴非但没有实体，而且不是污秽之物！”
　　“……”
　　蒂亚闭上眼，以掩饰眼里流露的不屑。
　　要论感应力，在场无人可语气比肩。在“虫感应”的作用下，蒂亚早已发现这些蜥蜴怪是一种特殊的召唤物。
　　它们没有实体，伤人的手段只有能把人转化成死灵生物的幽绿火焰，但同时也不受伤害――除非有人攻击到了它们的“核心”。
　　所谓的核心，就是召唤它们时使用的媒介。
　　蒂亚虽然不知道媒介是什么，但她已经看穿那些媒介就是蜥蜴怪的眉心处！
　　“说的越多，暴露的越快。这些蜥蜴对我没有危险，我假装害怕就可以。”
　　这么想着的她，用力抱紧了吴洋。
　　吴洋伸手摸了摸她的脑袋，低声说道：“蒂亚不怕，没事的。”
　　“……嗯。”
　　本不想回应的蒂亚鬼使神差的应了一声。
　　她的声音流露着无助。
　　森の妖精看似凶猛的反击没有取得任何实体性效果，在如此混乱的战斗中，精确瞄准敌人额头发动攻击本来就不是一件容易的事，更何况还没人知道蜥蜴怪的弱点所在？
　　偶尔有一些攻击阴差阳错的攻击到了怪物的眉心，但“媒介”本身具有足够的强度，蜥蜴怪惨叫一声，却并未死去！
　　而蜥蜴人每一次喷吐绿火，最少也将三个四个、甚至能把十几二十个森の妖精转化为死体化妖精；死体化妖精在不到十秒钟的时间内转化完毕，跟着立刻开始攻击森の妖精！
　　如此一来二去，局面逐渐到了不可挽回的境地！
　　森の妖精的攻势已然停息，九只蜥蜴怪带领一百多死体化妖精，彻底将所有人包围！
　　“Waah――！”
　　“Waaaah――！”
　　“Waaaaaaaaaah――！”
　　蜥蜴怪的嗓子眼里发出威胁的低咆声，一步一步压缩着包围圈。
　　吴洋等人……已经跑了。
　　在开什么玩笑啊！
　　等等，怎么回事？
　　难道我穿越的是某个轮回世界吗？
　　一言不合就搞个丧尸危机是想怎样喔？
　　我完全没收到相关的任务提示啊！
　　“放开我！放开我！”
　　伊贝尔疯狂地扭动了起来！
　　此时此刻的她，正在吴洋抬在头顶。
　　“你想干什么？啊――不要抓我的肉！很痛！”
　　吴洋一手抓着伊贝尔的腰、一手抓在她的胸侧，生生把她举了起来！
　　“我干什么？我还想问你干什么呢！那些绿色火焰能把人转化成僵尸，你难道没看到吗？”
　　“我看到了！这就是你举着我的理由吗？”
　　伊贝尔继续挣扎！
　　“看到了你还想冲上去？要不是老子眼疾手快抬了你一手，你现在都变成僵尸了你知道不知道？”
　　“太阳骑士永不退缩！”伊贝尔高声叫道，“吴洋！你刚刚的举动让我蒙羞！你放手，我要战斗！”
　　吴洋毫不退让，“蒙羞也比死了好！君子有所为有所不为，知其可为而为之！没听说过吗？那些个蜥蜴怪打不死就算了，边上还有一百多僵尸妖精！就你这三斤半两肉，还不够别人填牙缝！”
　　“可是，可是……”
　　“别可是了！”吴洋的口吻变得严厉，“我就知道你不肯走，所以我抬你走。你想死，可我不想看到你死！”
　　“……”
　　伊贝尔突然沉默了下来。
　　过了一会儿，她才问道：“可是……广场上那些人会怎样呢？”
　　“……管不了那么多了。”
　　吴洋没有正面回答。
　　“我也不好受，可我有什么办法？我还太弱……没办法做到的事情，还太多。”
　　作者留言：
　　PS：各位的意见我看到了，感谢踊跃发表看法的各位！那么集中回答一下。女装，没有。福利和糖，会有。断更，不存在的。变强和开挂是一定的（在保持力量体系的前提下）。吐槽了“扑通”的书友Astray，给我把他叉出去！至于爆更……有开个悬赏的心思，比如300收藏+1更、50月票+1更什么的。


咸鱼自救方案
　　是这样的。
　　感觉自己的盐分太高了，眼看着就要达到上架的字数，可是收藏还是这么半死不活的，感受到了煎熬和忧虑。
　　于是打算挣扎一下，能挣扎多远算多远，尽人事听天命矣。
　　1、每300收藏+1更（从目前的1880开始算）。
　　2、累积50月票、累积50刀片+1更（目前月月票56、月刀片32）。
　　总而言之，就是这样。
　　・ 在每天保证两更的情况下，一天加更2~3章，直到没有欠更为止（我有一种一更都不用还的预感……）。
　　・ 悬赏到下周六，也就是5月6日为止。
　　这是……一只老咸鱼的临死挣扎！
　　那么，以上！


＃ 073 落单了才比较好展开剧情
　　“秘传村遭受了不明组织的袭击，请所有村民立刻前往月神祭坛。重复一遍，秘传村遭受了不明组织的袭击，请所有村民立刻前往月神祭坛……”
　　离开了混乱的祭典广场，广播中大长老的声音愈加清晰。
　　吴洋放下了伊贝尔，又从贯地谷手里接过虫姬蒂亚，“小桃，你现在立刻赶往月神祭坛，将广场上发生的一切告诉大长老和蜂鸟大人！”
　　贯地谷看了看三千米之外的月神祭坛，又回头看着吴洋，“但是吴洋大人，我现在离开，你有可能遇到危险。”
　　“快去！”
　　吴洋露出了不耐烦的神色。
　　“你早去一秒，广场上的混乱或许能早一秒得到解决。”
　　“……吴洋大人，请你小心。”
　　在吴洋点头之后，贯地谷化身黑影，几个跳跃就消失在夜色中。吴洋抬头看了看道路，在心中想道：“横竖三千米的路程，以我现在的身体素质，全速奔跑三分钟就到，能有什么危险？”
　　“吴洋！小心！”
　　这个念头刚刚落下，吴洋的身体就失去了平衡。
　　他被伊贝尔推了一把！
　　一道幽绿色的火柱从他的身侧擦过！
　　伊贝尔奋力一推，让吴洋避开了这道本应打在他身上的火柱，而伊贝尔快速后跳，堪堪避开了这道火流！
　　“卧……槽……”
　　吴洋看着横隔在他和伊贝尔中间的，经久不息的墨绿火流，又转头看着喷吐这道火流的起点。
　　那也是一只蜥蜴怪在喷吐火焰，只不过它身上的颜色不是黑色，而是赤红色。
　　吴洋看着蜥蜴怪的时候，蜥蜴怪也看着他。
　　“吼――”
　　赤红蜥蜴怪忽然吼叫一声，它转头正视吴洋！
　　火焰是从它嘴里喷出来的，它正视吴洋，火焰自然是朝着吴洋喷射！
　　“卧槽！卧槽！”
　　吴洋手脚并用的爬开！
　　“伊贝尔，分头走！”
　　吴洋头也不回的跑了！
　　伊贝尔知道吴洋有个“魔物克星”的技能，估计这会又是这个技能发挥效用，将这只赤红蜥蜴怪吸引了过来。
　　她有心靠近吴洋，可那蜥蜴怪气力悠长，这一口老火吐了十来秒钟还不见衰弱！
　　眼见吴洋的身影逐渐消失，伊贝尔一咬牙，竟然直直朝着蜥蜴怪跑去！
　　“骑士不死于徒手！”
　　金色的光芒沿着伊贝尔妖娆的身材曲线现身，最终在她飞扬的金发后留下尾迹。她随手掰断一根路边的一根树枝，那树枝竟然在一阵光华变幻，最终变成了……
　　一根发光的树枝！
　　骑士不死于徒手。
　　任何骑士都可以学会的技能，在失去武装的情况下，主职业是骑士的人可以随手捡起路边的树枝当武器、套上一个麻袋当防具！
　　在技能的影响，树枝和麻袋的强度也会以完全无视自然规律的趋势变强，至于能变多强，纯看骑士本身的心性有多么正直。
　　伊贝尔作为骑士学院毕业的优等生，对这个技能的熟练度自然不低，她手中的树枝，如今有钢铁的强度！
　　她在瞬息间逼近赤红蜥蜴怪，手中树枝划出圆月，一剑削向脖颈！
　　然而，赤红蜥蜴怪丝毫没对伊贝尔产生兴趣，在树枝落下的瞬间，它化身黑影，一下消失在夜色中！
　　“！”
　　伊贝尔一击不中，立刻转化成防御姿态，但没有攻击袭来。
　　她茫然地看着四周，自言自语：“……哪去了？”
　　哪去了？
　　找吴洋去了。
　　……
　　……
　　“呜嗷！呜嗷嗷！”
　　此时此刻，吴洋的心情是日了狗的。
　　秘传村内到处都是蜥蜴怪，月神祭坛在夜色大放光彩，吴洋却没有办法靠近。
　　前往月神祭坛的道路上，到处都是蜥蜴怪！
　　而且……那些蜥蜴怪看见吴洋，就好像看见急支糖浆一样，先咆哮、再喷火、然后拔足就追！
　　好一套素质三连。
　　吴洋抱头鼠窜，眼泪在眼眶里打转。
　　“我造了什么孽……我造了什么孽！我是掘了你们的祖坟，还是睡了你们媳妇？大家萍水相逢，交个朋友不好吗？”
　　蒂亚趴在吴洋背上，脸上完全没有表情。
　　“虽然是个勇者，毕竟还在成长中呢。而且……这些蜥蜴怪似乎对他有极大的兴趣。”
　　她看了屁股后面追着的三只蜥蜴怪，又认了认周围的环境。
　　“这条路……是通往治愈之池的路吧？好极了，我亲眼见证了一个勇者的死亡。”
　　吴洋今天才到秘传村，对周围的环境极度陌生，但虫姬在这里呆了快一年，因为身份的特殊性，这里的大街小巷她早窜熟！
　　此时此刻，吴洋跑进了一条狭长的胡同之中，两侧是两排直入云霄的大树。
　　这些大树的树干纹丝密合，表面极度光滑，没有落脚点可言。吴洋要么接着往前跑，要么大胆往后跑――
　　可是他的背后是三只穷追不舍的蜥蜴怪！
　　吴洋抬头看了看左右两侧的树墙，“这前面要是条死路，我岂不是要交代了？”
　　如此跑了五六分钟，吴洋眼前豁然开朗！
　　一个氤氲着水汽的巨大蓝水池出现在他的眼前！
　　这水池足有一个足球场大小，周围同样是一圈高大树木组成的树墙，除了吴洋刚刚进来的地方之外，没有其他任何出入口！
　　“waaaaaaah――”
　　身后，传来了低咆声。
　　“……”
　　吴洋一言不发地转身，那三只漆黑色的蜥蜴怪堵在了唯一的出路上！
　　“那么，你打算怎么办呢？”
　　虫姬蒂亚看了吴洋一眼。
　　“语言不通，没有办法谈条件，即便强行对战，恐怕也只是一个身死道消的下场。如果我是你，现在应该会把我丢出去吸引怪兽的注意力，然后想办法逃走了吧？”
　　蒂亚抱着吴洋的脖子，想道。
　　吴洋，不知道该怎么办。
　　但是，把蒂亚丢出去吸引怪物的注意力……这种事是绝对、绝对做不出来的。
　　他把蒂亚放下，低声说道：“蒂亚，大哥哥为你争取时间，你想办法逃走！”
　　“说得真好听，只怕你是嫌我累赘，故意放下我，好让自己有机会脱身吧。”
　　蒂亚的内心充满了恶意，她面无表情的倒退了一步，抬眼看着吴洋。
　　然而，吴洋背对着她，站在了她的面前。
　　他抽出了希望刀，开启了奇迹・自然启迪！
　　数次救吴洋于水火之中、数次将局势扭转的，翠绿神赐下的奇迹再一次展现了它的威能，这一次，它又将钥匙递到了吴洋的手上！
　　――――
　　奇迹・弱点识破：你可以看穿敌人的致命之处。
　　――――
　　作者留言：
　　PS：下一章我要点名批评一个书友。


＃ 074 你知道南极和北极吗！
　　在弱点识破的加持下，吴洋的视线穿破了蜥蜴怪周身的黑雾，他清晰看到蜥蜴怪的眉心处有一片手掌大小的鳞片！
　　“那是弱点？看着像大长老展示过的龙鳞……”
　　吴洋又想到了765。
　　765好像说过，在人类勇者和魔王血裔一起进入秘传村之后，巴哈姆特不会坐以待毙。
　　那么，这些蜥蜴怪就是巴哈姆特的反应吗？
　　“好像也不是很厉害。”
　　先前蜥蜴怪给吴洋的感觉是震撼的――
　　它们不吃魔法攻击也不吃物理攻击，还能喷射能把人变成僵尸的幽绿火焰，这不是无敌了吗？
　　但现在的吴洋看穿了蜥蜴怪的弱点，顿时感觉它们不是很可怕。
　　因为它们的攻击手段太单一了。
　　吴洋只需要注意闪避火焰，就能一个一个逐个击破！
　　“轰――”
　　一声雷鸣从吴洋的身周响起！
　　他的身周不断放出金蓝色的闪光！
　　“雷迅卿！”
　　虫姬蒂亚看着吴洋。
　　“而且这个闪电规模，吴洋已经入了门。”
　　是的，吴洋已入了门槛。
　　与狂犬怒一场战斗，吴洋在最终时刻了却杂念，以决死之志放手一搏，阴差阳错的契合了雷迅卿的“狠、快、凶”三字诀！
　　他用三刀将狂犬怒斩成四段，当时的感觉也铭刻在血肉之中，现在的吴洋，可以轻松杀死眼前这几只蜥蜴怪！
　　“嘶――！！”
　　三只蜥蜴怪确认眼前的目标就是吴洋之后，似乎突然遭受了重大的打击一样，一齐爆发出哀鸣！
　　在这阵哀鸣中，它们的形态突然发生了变化。
　　在身周升腾的黑烟忽然内敛，在吴洋目瞪口呆的视线中，黑烟化骨、白骨生肉，三只烟雾状的蜥蜴怪变成三只四肢发达、尖牙利爪的肌肉蜥蜴人！
　　“……”
　　吴洋，往后退了一步。
　　他看着蜥蜴怪一身闪着暗色光泽的鳞片、看着它们二十公分长的尖爪和三十公分长的獠牙，往后退了一步。
　　怎……
　　怎么回事？
　　为什么突然长出身体来了？
　　喂。
　　喂喂！
　　这个世界到底还讲不讲道理！
　　这三只蜥蜴怪为什么突然变成这个样子？进化论呢？达尔文呢？
　　有没有人来管管它们？
　　它们看起来超级强的耶……
　　虫姬蒂亚看着脸色铁青的吴洋，用娇滴滴的声线不怀好意地说道：“吴洋哥哥。你的腿，在抖。”
　　“蒂亚！不用害怕！我会保护你的！”
　　“……吴洋哥哥，你的声音也在发颤。”
　　“……”
　　伸头缩头都是一刀，吴洋狠狠一咬牙，突然掏出冒险者证明，调到了技能学习的页面！
　　还是和狂犬怒的那一战，吴洋在绝境中迸发出的底力让他的PP点有了飞跃式的成长，他现在持有700多个PP点！
　　在来秘传村的路上，吴洋早就拟好几个想要学习的技能，依照现在的情况来看，只有一个技能最为合适！
　　――――
　　两极反转：以雷迅卿之力模拟带有强大磁力的阴阳两极，并可以任意一极放置在任意地方。
　　――――
　　这个技能在前置雷迅卿之力的情况下，还需要支付688个PP点才能学会。
　　它的用途是相当广泛的。
　　比方说，吴洋将阳极放置在自身身上，将阴极放置在伊贝尔身上，那么他们只要靠得够近，就会像磁铁一样吸合在一起！
　　同样的，吴洋将阳极放置在自身身上，以及眼前的蜥蜴怪身上，那么按照同极相斥的原理，他们永远会保持一定的距离！
　　688个PP点，很贵。
　　但它比命便宜！
　　吴洋毫不犹豫，立刻学习了两极反转！
　　一道金光突然出现，在他的冒险者证明上留下一道金色刻痕――这是累计使用了1000个PP点的证明。
　　虫姬蒂亚见到那一道金色刻痕，忍不住皱了皱眉，“现场学技能？才用了一千个PP点？这个人是新手？就这样的，怎么还敢挡在我的身前？”
　　基因改造，在瞬间完成。
　　以吴洋的体感来说，他感觉左手心和右手心热热的。
　　他尝试发动两极反转，一团红色的能量在他的左掌中出现、一团蓝色的能量在他的右手上出现！
　　“原来如此……左手是南，右手是北吗？”
　　“GaaaaaaaaaaHa――！！”
　　在吴洋学完技能的瞬间，三只肌肉蜥蜴怪一同扑来！
　　吴洋不慌不忙，他的左手连续发射两道红色能量，将“阳极”附着在左右两只蜥蜴怪身上；
　　紧跟着，他右手发射蓝色能量，将“阴极”附着在中间那只蜥蜴怪的身上！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两声清脆的肉体撞击声响起！
　　“嘎嗷――？”
　　三只肌肉蜥蜴怪你贴着我、我贴着你，竟然被身上的阴阳两极粘在了一起！
　　两极反转制造的磁力极度强大，但是阴阳极附着的时间只有区区三四秒钟，吴洋注意到蜥蜴怪身上的BUFF正在逐渐消失，连忙回头喊道：“蒂亚！你先走！”
　　一道蓝色的能量被吴洋打在了蒂亚的身上。
　　三道蓝色的能量被吴洋打在了三只蜥蜴怪的身上。
　　“嘎嗷――！！”
　　三只蜥蜴怪身上的BUFF都是阴极，按照同极相斥的原理，它们自然是飞速远离彼此，一只只尽皆一头栽倒在地！
　　吴洋趁着这个机会，飞奔到一只肌肉蜥蜴怪身边，一刀怼上额头！
　　“嘶嗷嗷嗷嗷嗷――！！”
　　吴洋这一刀没有丝毫留情，他非但全力催发雷迅卿之力，甚至发动了希望刀上的“疾刺”！
　　那只蜥蜴怪的弱点本就在额头上，吴洋一刀破甲、一刀致命，瞬息间解决了它！
　　“GaaaaaHa――！”
　　战场瞬息万变，吴洋刚刚解决了一只蜥蜴怪，另外两只蜥蜴怪已经猱身而上！
　　吴洋胸有成竹，表现出了极佳的灵性！
　　他用嘴咬住希望刀，左手右手齐齐一推，红色的阳极和蓝色的阴极分别附着在两只蜥蜴怪身上――！
　　“啪！”
　　两只蜥蜴怪在飞扑中改变了跳跃的轨迹，在磁力的印象下，它们再一次紧紧贴在一起、又重重落地！
　　“嘎嗷――？”
　　吴洋冷冷一笑，左一刀右一刀，瞬间收割了它们的生命！
　　“……这也行吗？”
　　虫姬蒂亚看着在瞬间摆脱必死局面、甚至反杀了三只蜥蜴怪的吴洋，又看了看地上三枚巴掌大的龙鳞，震惊了！
　　・
　　・
　　・
　　・
　　・PS：作为一个内心柔软的、心怀感恩的作者，我向来是以最大的善意去揣测每一个书友的。但是，现在有一个害群之马出现了，一颗老鼠屎污染我们这个团结、有爱的大家庭！这个人不是别人，就是书友Astray！
　　他首先是在＃007中，提到了一个我的知识盲点。本着严谨的考据精神，我在＃009的末尾以诚恳求教的态度，向他询问了相关知识。
　　结果他丝毫没有回应！当然，作为一个宽容的我是不会因为这点小事就心怀芥蒂，因此对Astray产生任何偏见！
　　但是！！
　　就在前天和昨天，Astray以一脸幸灾乐祸的态度，接连发表不负责任的吐槽和臆想！！
　　在我自嘲我是咸鱼的时候，这个联想到了我躺在石板上。在我表示“想听到回响”的时候，这个人竟然说了个“扑通”？
　　扑通？？
　　我要的是这个吗！
　　我建议你去买一本卡基耐的《语言的突破与沟通的艺术》好好研究一下！！研究一下成熟的。优雅的大人是怎么说话的！！
　　综上所诉，Astray虽然是上本书跟过来的老读者，但是为了顺人心从大义，我决定把他降级为“下等书友”。
　　目前下等书友的名单有汪蛟、死翼和Astray三人，你们三兄弟可以交流一下改造心得，从而加快自我提升的脚步。
　　另外，其他书友见到这三人可以肆意殴打辱骂。以上。


＃ 075 我都说没有好下场了嘛（50刀片的加更）
　　两极反转的好用大大超乎吴洋的预料，他将地上的龙鳞捡起，又牵起蒂亚的手掌，“蒂亚，我们走。”
　　“嗯……”
　　蒂亚弱弱的应了一声。
　　两人小心翼翼地顺着来路往回走，前方并没有蜥蜴怪的踪影，只有一具赤红蜥蜴怪的尸体。
　　白发的765手中握住一截龙牙，转头看着吴洋，“勇者大人，平安无事吧？”
　　吴洋心怀警惕，露出笑容说道：“托你的福，平安无事。”
　　“这些怪物是巴哈姆特召唤的龙之侍从，原料是你手里的鳞片和我手里的龙牙。龙牙蜥蜴人实力强劲，我帮你解决了。”
　　765将手里的龙牙丢给吴洋。
　　那是一截长约半米的巨大龙牙！
　　“龙牙是打造武器的优良材料，送给你了。”
　　吴洋不知道他的用意，但还是接下了龙牙。
　　765带着吴洋，大摇大摆地走向散发光彩的月神祭坛。
　　人类勇者和魔王血裔走在一起，吸引了龙之侍从的绝对仇恨，一只又一只蜥蜴人不要命一样扑来，但765举手投足之间轻易所有蜥蜴人！
　　“龙鳞！”
　　“又是龙鳞！”
　　“吴洋哥哥，那里还有龙鳞！”
　　吴洋和蒂亚已经沦为收集战利品的后勤人员，时不时还站在765的身后大喊666！
　　765十分谦虚，“我好歹也是魔界的贵公子，这点本事还是有的。”
　　偶然有死体化的森の妖精冲了上来，765同样毫不留情，用大威力的爆炸魔法将他们炸成齑粉！
　　吴洋内心十分平静，并没有对这种行为发表任何意见。
　　他有些担忧地看了蒂亚一眼，蒂亚面色如水，表现地比他还要冷静。
　　“先前在祭典上时，森の妖精对待蒂亚的态度有些生疏，甚至和对待我、对待伊贝尔时的表现没什么差别……蒂亚和森の妖精其实关系不好？或者说，她其实不是这个村子里的人？”
　　吴洋看着蒂亚灰色的短发，默默心想。
　　但他并没有深思。
　　一个是他今天才认识蒂亚，另一个则是目前有更加重要的事情。
　　吴洋提高音量问道：“765阁下，到底发生了什么？你说这些蜥蜴怪是巴哈姆特的随从？你有什么证明吗？”
　　765回头笑了笑，“我不想解释两遍，等到了月神祭坛，我会向所有人说明一切。”
　　……
　　……
　　清晨的阳光洒了下来，最后一支临时组建的抢救队回到祭坛中。
　　在蜂鸟的调度下，经过一夜的猎杀和抢救后，龙之侍从的袭击终于落幕，能救的人也都救了回来。
　　吴洋同样出了几次任务，这会儿累得全身散架，但还不敢躺下。
　　整个祭坛被一种悲伤、死寂的氛围包围。
　　每个人小心翼翼的呼吸，不愿意发出太大的声音。
　　大长老对着月神祷告，但月神没有回应――二十年前的一个夜里，月神忽然出现在大长老的梦中。
　　她带着圣洁的月光，却满眼的怒火。
　　她用恼怒的口吻对大长老说道：“我对你们很失望。”
　　从那天之后，不论大长老如何虔诚的祈祷，月神再也没有出现过。
　　现在，依然如此。
　　“唉――”
　　大长老从地上站起，他满眼血丝，转头看向蜂鸟，“蜂鸟大人，感谢您的仗义相助……如果不是有你在，我们一定会遭受更大的损失！”
　　蜂鸟完全不想说话。
　　在他看来，这个大长老是完完全全、彻彻底底的失职！
　　昨天夜里突然迸发的灾难，将这个慵懒、松散的村子打成一团烂泥！
　　没有一个妖精有基本的自救行为、没有一个妖精有应对突发事件时该有的止损意识，甚至在他要求成立抢救队、调查组的时候，所有妖精都是一脸茫然！
　　“村落遭受到30%以上的破坏，521个妖精……死了437个……”蜂鸟叹了口气，“这几乎已经是最严重的损失了！大长老先生！”
　　冰冷的数字摆在眼前，所有妖精都露出悲戚的脸容。
　　低低的啜泣声从四周传来。
　　现实是极度残酷的。
　　最残酷的在于，死体化的同伴无法处理，只能亲手削去他们的脑袋，送他们上路。
　　“到底……怎么了？”
　　大长老须发凌乱、双眼无神。
　　“为什么突然有这么多的蜥蜴人出现？”
　　蜂鸟和吴洋压根不知道发生了什么事，自然不能解答；森の妖精同样漫无头绪，月神祭坛中再一次迎来沉默。
　　在这之后，一声嗤笑声忽然传来。
　　“为什么？咎由自取、自食恶果罢了。”
　　墙角的765带着不屑的面容，冷冷看着在座的森の妖精。
　　他慢悠悠走上前，看着大长老说道：“你身为这一代的秘传村村长，应该知道古代封印阵内幕。古代封印阵中流动着人类勇者和魔王血裔的鲜血，因为这两种古代血脉的共同作用，才能压抑巴哈姆特的力量。”
　　“但是，巴哈姆特的怨念每时每刻都在腐蚀封印阵中流淌的鲜血，如果不用秘法配置的清洁液清洗巴哈姆特的怨念，那么鲜血最终会被怨念腐蚀，从而彻底失去效用。”
　　大长老看着765，“你说得很对。上一任村长临终前多次吩咐，如果放任古代封印阵不管，那么在一百年之后，巴哈姆特的灵魂将重获自由！可是……我们秘传村每五年进行一次封龙秘仪，一万年来皆是如此！”
　　765再一次露出奚落的笑容，“如果你们严格按照流程办事，五年一度的封龙秘仪一丝不苟的完成，就不会发生今天的事！”
　　大长老微微一愣，一众森の妖精面面相觑。
　　“二十年！我可以肯定！你们至少已经二十年没有对古代封印阵中的血液进行清理！”
　　765恶狠狠地看着森の妖精们。
　　“正是因为你们的懈怠，才导致了昨夜的惨案！正是因为你们的不负责任，才让巴哈姆特的怨念侵蚀了血液，导致古代封印阵的效用削弱！现在的巴哈姆特恢复了一部分力量，它正在封印阵下窥视着你们呢！”
　　二十年前……
　　那不正是月神放弃秘传村的时候吗？
　　大长老如堕冰窖，他看着剩余的族人，颤颤巍巍地问道：“二十年前……二十年前，谁参与了封龙秘仪？”
　　森の妖精看向他们的一个族人。
　　那人缓缓站起身，他低着头，“大长老……我有罪。”
　　“啊呀――”
　　大长老看到他的样子、听见他的言语，坐实了内心的想法。
　　他又是震怒、又是自责，竟然两腿一软，就这么昏迷倒地！
　　作者留言：
　　PS：加更加更，谢谢各位为我保住了颜面（虽然我可能没这个东西）！


＃ 076 这事得我来！
　　如今这位大长老上台之后，因为处世宽厚、待人温和，所以底下的人都不怎么把他当回事。
　　再加上加固古代封印阵，对整天吃喝玩乐的森の妖精来说是个体力活。
　　古代封印阵的面积足有3000平方米！
　　而且封印阵不是一个平面，想要清理到每一个地方，必须要爬上爬下的！
　　很累的！
　　而且，传承者在清洗封印阵的时候，巴哈姆特会通过精神干扰的方式，不断在传承者的耳边说话，甚至让传承者看到一些可怖的幻觉！
　　很精神污染的！
　　吴洋听了他的辩解，真的很想打人――
　　五年干一次活，干完一次玩五年，好意思说辛苦？
　　想打人的不止吴洋一个。
　　765、蜂鸟、伊贝尔和贯地谷，甚至连虫姬蒂亚都想打人！
　　蒂亚实在忍不住翻白眼，她默默想道：“这个人要是在我手下办事，估计活不过三分钟。”
　　这个选手开了这个先河，后面的人自然有样学样。
　　他们抵达封印岛之后，什么事都不干，就在岛上待个一天两天，然后乘船返回。
　　时至如今，古代封印阵已经有20年无人打理，巴哈姆特已经压抑了封印阵中的鲜血，得到了一点点活动的空间――
　　昨天晚上造成了巨大破坏的蜥蜴怪，就是巴哈姆特用自身鳞片、獠牙制造出来的龙之侍从！
　　月神祭坛后殿的会议室中，大长老坐在首席上，他痛苦的闭着眼睛。
　　但他已经振作了起来。
　　他站起身，对着765躬身，“765阁下，十分抱歉。我们没有遵守约定、没有恪守我们的职责，作为秘传村的村长，我需要向您道歉。”
　　765轻柔地笑了笑，“你们已经付出了代价，我也没有苛责你们的权力。现在最重要的事情是补救。”
　　他突然转头看向吴洋，“对吧？吴洋。”
　　“哈？问我干什么？我跟你可没什么关系！”
　　后半截话，吴洋是说给蜂鸟听的。
　　要是蜂鸟误以为他和魔族有不清不楚的关系，那他还活不活了？
　　会议室内，摆放一张不算宽、但极长的会议桌。
　　大长老坐在首席，森の妖精站在他的背后；
　　吴洋和蜂鸟坐在左侧，伊贝尔、贯地谷和净化者们站在这两人的背后；
　　765一个坐在右侧，身后没有半个人。
　　可谓是泾渭分明。
　　蜂鸟没有在意吴洋的小心思。
　　一连串的事件连续发生，件件都直至据说能“毁灭世界”的巴哈姆特，蜂鸟一时也不知道应该怎么办，只感觉焦头烂额。
　　最稳妥的办法，无疑是等待。
　　等到净化者大部队赶来，首先搞几个考古学专家证明巴哈姆特的真实性，然后慢慢做谋算。
　　但是，蜥蜴怪的突然出现，无疑打乱了全盘计划。
　　“如果再拖一拖，事情变得不可挽回，就好像冒险者广场上发生的一切那样，该怎么办？”
　　一想到冒险者广场，他的内心就涌起一阵强烈的愧疚！
　　“戴罪之身，还怕什么犯不犯错？眼下这件事情不管真假，必须立刻解决！倘若巴哈姆特的传说是真实的，我却不采取任何措施，岂不是天大的过错？”
　　思及此处，蜂鸟的面容中浮现出一丝坚定！
　　在如此多的事实面前，难道还要自欺欺人的认为巴哈姆特是子虚乌有？
　　“765阁下、大长老先生，还有……勇者大人，我们不能坐以待毙，必须立刻采取行动！”
　　“的确需要行动，我也是为此而来。”
　　765看着吴洋。
　　“想不到人类勇者正好也在这里，这稍稍有点意外。吴洋，你必须跟我一起登上封印岛，巴哈姆特的怨念已经污染了封印阵中的鲜血，你和我必须为其重新注入活力。”
　　吴洋问道：“具体如何注入活力？”
　　“放血。”
　　765满不在乎地吐出两个字。
　　吴洋稍稍皱了皱眉，他又问道：“古代封印阵足有三千平方米，我要放多少血？”
　　“不多，一斤左右。”
　　“……的确不算太多。”
　　一斤血，就是500ml左右。短时间失去这些血不会有大问题，只不过会出现头晕、出汗、乏力等症状。
　　吴洋看向大长老，“我没问题。”
　　要论在场中谁最着急，那无疑是大长老。
　　守护古代封印阵，是秘传村存在的意义。但是在大长老的眼皮子底下，古代封印阵出问题了！
　　甚至连庇护森の妖精的月神都因此不再注视他们，这叫大长老怎能心平气和？
　　大长老又一次站起身，对着吴洋、765和蜂鸟躬身，“三位勇士，感谢你们的帮助，你们永远是秘传村最尊贵的客人。”
　　他的身后，森の妖精也向吴洋三人垂首躬身。
　　……
　　……
　　当天下午，秘传村的港口驶出三艘船只。
　　最中间一艘大船上，载着765、吴洋、蜂鸟等人，边上两艘稍小的船，则是搭乘着森の妖精。
　　余下的84个森の妖精带着复仇和赎罪的念头全数出发，为吴洋等人保驾护航！
　　如今的秘传村内，只剩下三个净化者驻守――他们的职责是接应接下来可能抵达的后续人马。
　　百来号人浩浩荡荡地前往封印岛，但实际能登岛的，只有四个人。
　　吴洋和765，这俩作为计划的必要实施人，肯定是要上岸的；大长老决心亲自出马，这自然是没有人提出异议；最后一个名额，则经过了讨论――
　　按照大长老的计划，虫姬蒂亚会成为第四个传承者。
　　但是蜂鸟、贯地谷和伊贝尔都表示自己可以上，不需要让一个小女孩儿冒险。
　　大长老说道：“蒂亚已经接受了半年训练，她现在已经有抵御巴哈姆特精神干扰的能力，也了解封印岛上的情况，她或许不能帮不上忙，但不会添乱。”
　　每一个登上封印岛的人，都必须接受一段时间的适应性训练，否则来自巴哈姆特的精神干扰能把一个人直接逼疯！
　　当然，持有古代人血脉的吴洋和765不在此列。
　　眼下时间紧迫，没有进行训练的余裕，众人迟疑片刻，同意了大长老的计划。
　　大船在湖面上平稳的行进，吴洋站在船头，眼神淡漠地看着湖面。
　　贯地谷站在他的身后，同样沉默着。
　　“吴洋。”
　　伊贝尔的声音从身侧传来，吴洋转头看去，看到了金发随风飞扬的伊贝尔。
　　她全副武装，站到吴洋身边，“真的要去吗？或许有危险。”
　　“我也不想去，你能代替我吗？”
　　吴洋笑着看向伊贝尔。
　　他拍了拍他的手肘子。
　　“只有我的血才能解决问题。这是我的事，我不去谁去？”


＃ 077 能解释下那个大家伙是什么吗？
　　精灵森域之内，有一个月牙湖。
　　这湖是个人工湖，面积足有2427.8平方公里，可以说是一眼看不到边。
　　湖内有七个自行移动的岛屿。
　　这七个岛屿大小完全相同、模样高度一致，其中只有一个是囚禁巴哈姆特的、真正的封印岛，其余六个是踏入必死的陷阱岛。
　　秘传村的每一任大长老在上任时，必然会得到一枚骨戒，骨戒在接近真正的封印岛时会散发热量――这是唯一辨别封印岛的方法。
　　船队已经路过了三个岛屿，但大长老左手中指上的骨戒没有任何反应，他自然不会下达靠岸的指令。
　　午餐时分。
　　精于享受的森の妖精在吃这方面，肯定不会亏待自己。
　　即便他们现在的精神状态普遍不佳，但精致的糕点、鲜香的肉汤依然美味，吴洋感觉这大概是他穿越以来吃过的最好吃的东西。
　　饭桌上，一片祥和。
　　暗地里，却波涛汹涌！
　　魔王（成长期）和勇者（杂技型）同桌共食，已经是一出戏剧，更何况现任邪教长老蒂亚和前任净化者高官蜂鸟同样在一张桌子上！
　　当然，目前没有人怀疑蒂亚的身份。
　　蜂鸟虽然是为追捕邪教徒而来，但在蒂亚的命令下，潜伏在精灵森域内所有邪教徒都进入蛰伏状态，仅靠蜂鸟带来的十几个人，显然没有办法找到他们的行踪。
　　另外，秘传村隐藏的秘密足够劲爆，其重要性、危及性都远在荣光进化之上，蜂鸟一时之间不能腾出来手。
　　而蒂亚虽然知道所有人的身份，但事情的突然之间迎来了超展开，她仔细整理线索，直到刚刚才理清了头绪。
　　首先，最重要的一点是“保护自己”。
　　“性命是第一位的，巴哈姆特的基因再强，有命得没命用也是徒劳。”
　　蒂亚心想；
　　其次，巴哈姆特的基因处于第二位。
　　“五年了，我为了夺取巴哈姆特的基因，在这鬼地方足足消耗了五年！要是空手而归……未免对不起我的苦心筹谋！”
　　蒂亚心想；
　　至于巴哈姆特会不会重生、它重生了之后该怎么办……
　　“那关我什么事？我是邪教徒，是反派人士。世界要是处于毁灭的边缘，自然有正义的勇者、强大的王国扛着，我瞎操什么心？要是扛不住，最多也就是大家一起死，我亏了吗？不，我没亏，在保证我能逃走的前提下，即便破坏了古代封印阵，我也在所不惜！”
　　蒂亚心想；
　　最后，则是具体的谋划。
　　蒂亚其实没什么想法。
　　“上岛的三个人中，吴洋可以忽略不计。但是765和大长老都不是泛泛之辈，尤其是大长老，更是实力远超于我的大师。”
　　蒂亚像是仓鼠一样咀嚼手中的牛角面包。
　　“我只能利用我的虫子，慢慢达成我的目标了。”
　　……
　　……
　　没有人认为这段旅途可以一帆风顺。
　　事实上，这两天来，天空中不断有会飞的蜥蜴人远远窥探、水底下有会潜水的蜥蜴人暗中跟随。
　　森の妖精大多会一手两手法术，八十多妖精一起发射魔法，可以在瞬间形成密集的火力网，一只两只飞行蜥蜴人，绝不可能对这支船队造成威胁。
　　这几天的战斗，全数爆发在水下！
　　水底下的蜥蜴人十分难缠，它们可以在水底下潜伏数个小时，并能在水中快速移动；相对而言，人类、森の妖精则没有这方面的优势。
　　潜水蜥蜴人发动了数次试探性的进攻，在第一次险些把一艘船凿沉之后，大长老和蜂鸟立刻派出水性好的选手轮流入水，日夜保持警惕。
　　于是，浮力很大的（？）的伊贝尔大放异彩，她已经不再穿戴笨重的全身盔甲，只穿轻便的兽皮甲，时刻准备入水！
　　这一身兽皮甲漆黑如墨，表面闪动明亮光泽的同时，弹性还特别好。吴洋看在眼里，总感觉好像在哪个游戏里见过这一身装束。
　　是魔忍ユキカ――
　　カ什么来着？
　　哎呀我的记忆……
　　最后一个片假名怎么也想不起来了呢。
　　总之，在伊贝尔的活跃下，船队平安无事的航行的。但蜂鸟、吴洋和765都明白，这只不过是暴风雨之前的宁静罢了。
　　他们气势汹汹地想要封印巴哈姆特，巴哈姆特还能束手就擒？
　　不存在的。
　　只怕它的临死反扑，强到让人不能招架！
　　到了夜里，大长老突然叫来蜂鸟、吴洋和765。他举起右手，展示中指上的骨戒，“三位朋友，骨戒有反应了，封印岛就在不远处！”
　　765不动声色，吴洋和蜂鸟的脸色变得凝重。
　　蜂鸟沉默片刻，率先说道：“如果巴哈姆特有反击的余力，那么它的反击就在眼前。”
　　765靠着墙壁抱着胸，“必然会反击。巴哈姆特能够利用它的鳞片和它的牙齿召唤龙之侍从，大长老先生，你知道它有多少鳞片、多少牙齿吗？”
　　大长老微微一愣，随后慢慢摇头，“我不知道。但是，巴哈姆特的头颅像是一座小山那么大！它的龙头上覆满了鳞片、它的龙嘴里生满了龙牙！”
　　765笑了笑，接着说道：“错了。巴哈姆特的龙颈上没有鳞片，只在下颚、额角以及脑后长了三十七块鳞；它的牙齿长且粗，上半片有11颗牙、下半片有13刻牙。”
　　“呃……还是765阁下心细。”
　　大长老老脸一红，捧了765一句。
　　蜂鸟沉吟片刻，“三天前到今天为止，我们总共收集了37片龙鳞和1颗龙牙，这么说来，我们的对手只有24只龙牙蜥蜴人？”
　　“如果没有意外的话。”
　　765看着舷窗之外――他露出吃屎一样的表情！
　　“但是……意外总是会有的呢。”
　　蜂鸟细细一想，感觉应该不会出现什么意外。
　　此地乃是绝境。
　　一万年无人察觉之秘境！
　　在他们这伙外来人到达之前，这里只有森の妖精和巴哈姆特两种智慧生物存在。
　　除了巴哈姆特，他们没有敌人。
　　吴洋也想了一想，他突然问道：“大长老，劣鬼森林是进入精灵森域的通道，但劣鬼森林中充满了死灵能量，这是怎么回事？”
　　“巴哈姆特带有无穷无尽的死灵能量，只有蕴含了无限生机的精灵森域，才能压制这股死灵能量。这也是我们森の妖精成为看守者的原因。”
　　但是……
　　现在这个看守者失格了。
　　大长老露出苦涩的笑容，接着说道：“但是，虽然有结界保护，死灵能量还是不可避免的泄露。久而久之，结界之外自然会受到污染，成为死体化生物横行的区域。”
　　吴洋点点头，“这么说来，巴哈姆特是有把任意生物转化为死体化生物的能力的？”
　　“这个当然。”
　　“那……”
　　吴洋指了指舷窗之外。
　　“那你能解释一下……现在正朝我们拼命游来的、看起来比山还大的生物是什么吗？”
　　大长老凑着脑袋看了一看。
　　“天哪！！这是我们饲养在月牙湖里的圣兽‘淡水鲸鱼’啊！它……它怎么……”
　　它怎么突然就变成死体化生物了呢？
　　它怎么还一边咆哮着，一边带起滔天的巨浪，朝着船队一头扎来了呢？
　　吴洋心里很苦，但吴洋不说。
　　作者留言：
　　PS：最新进度（截至凌晨4点）。差4月票+1更、差26刀片+1更。


＃ 078 杂技勇者也是有作用的！
　　“敌袭！”
　　巨大的淡水鲸鱼掀起了震天的动静，瞎子才不能发现。
　　因为经常举办赛船比赛的关系，森の妖精着实有几个操舵好手，他们看到巨大的鲸鱼迎面撞来，瞬间将船队一字排开，形成了T有利的局面！
　　很多玩帝国主义黄赌毒的朋友都知道，T有利指的是舰队的侧面对敌，如此一来，我军的火力不存在死角，所有船都可以疯狂输出！
　　三艘船的船舷上沾满了森の妖精，他们大声吟唱，一团又一团的能量光束轰射而去！
　　在这混乱的场面下，吴洋发现了一点异常。
　　他左边一个妖精喊了“激射吧！破灭的白光哟”，随后发出了一束纯白之箭；
　　他右边一个妖精喊了“绽放吧！青空下的纯白之莲”，然后使用了相同的技能。
　　吴洋左思右想，忍不住问道：“喂伊贝尔，为什么他们两个用了相同的技能，但是咒语不一样？”
　　“现在是在乎这个的时候吗？给我有点危机感啊！”
　　伊贝尔指着一座山那么大的淡水鲸鱼！
　　“快想想办法！万一这东西撞了上来，船就沉了！”
　　贯地谷的情绪相当稳定。
　　她站在吴洋身后，开口说道：“在魔法兴起的时候，人们误以为咒文是发动魔法的必须条件，但随着基因技术的成熟，咒语的‘效用’已经被否定了。现在的人吟唱咒语，基本上是怎么帅怎么来。”
　　“这个样子的吗……”
　　吴洋匪夷所思地看着森の妖精们。
　　他们脸上的表情肃穆而庄严，完全没有半点羞耻，但吴洋换成自己想了想，他即便是在施展魔法的时候，恐怕也没办法喊出这种台词。
　　“为什么你们这么冷静啊！！”
　　伊贝尔快要崩溃了！
　　“撞、撞过来了！船会沉的啊！”
　　妖精的魔法威力巨大，一道道彩色光束在淡水鲸鱼的身躯上爆炸，将它巨大的身躯炸得千疮百孔，甚至炸飞了半个脑袋！
　　但是，死体化生物是没有生命的。
　　对生前的淡水鲸鱼能造成巨大伤害的攻击，在此时此刻毫无作用。
　　“打尾巴！打鱼鳍！”
　　蜂鸟高声大喊！
　　“让它不能再游动，就是我们的胜利！”
　　众人回过神来，正要开始准备第二轮魔法覆盖，天空中忽然有大片阴影笼罩下来！
　　二十三只背后生出羽翼的龙牙蜥蜴人从天而降！
　　“头上！头上！”
　　一些沉不住气的妖精大声喊叫，森の妖精一片混乱！
　　蜂鸟站在大船的船首，同样观察到了头顶上的龙牙蜥蜴人。
　　这是最糟糕的局面，也是最可能发生的局面。
　　巴哈姆特想要在置众人于死敌，当然不会使用添油战术，让部下一个接一个上。水中有死体化的淡水鲸鱼、天上有龙牙蜥蜴人，它想一下子按死所有人！
　　虽然早已有了预料，但蜂鸟不知道现在应该怎么办……
　　龙牙蜥蜴人不能放任不管。
　　它们会喷吐死灵火焰，任何生灵沾染到这种火焰，转瞬间就会变成死体化生物――这不单单是减法那么简单。
　　这是我方减员、对方增员那么绝望！
　　但是……
　　淡水鲸鱼就能不管了吗？
　　那鲸鱼目测有四五十米长，再加上全速撞来，恐怕就算是中央之地海上部队刚刚部署的铁甲战舰都扛不住，更何况脚下这艘破船？
　　一旦落水，先不说会不会全军覆没，再一次纠集起征讨巴哈姆特的部队，恐怕也要在数个星期之后！
　　“所有人全力应付天上的蜥蜴人！那头鲸鱼我来对付！”
　　吴洋突然大喊！
　　“所有人全力应付天上的蜥蜴人！那头鲸鱼由吴洋对付！”
　　伊贝尔也突然大喊！
　　“所有人全力应付天上的蜥蜴人！那头鲸鱼由吴洋大人对付！”
　　贯地谷同样大喊！
　　在三重喊叫下，众人先是一愣，跟着猛烈转火，攻向扑向船队的蜥蜴人！
　　吴洋独自一人站在船头，毫不畏惧地看着疾速游来的淡水鲸鱼。
　　“勒令”！
　　诺诺教给他的精神控制类技能。
　　这个技能的本质，是施加足够强的暗示，从而使作用目标做出施法者想要的举动。
　　对于任何有自我思维的生物，强行命令它们做事那是异想天开，但对于被死灵气息侵蚀的死体化生物，则百发百中！
　　滔天的巨浪迎面拍来，淡水鲸鱼游动时带起的水流让船头高高翘起。
　　碧蓝的湖水打湿了吴洋的鞋袜，但吴洋的身形依然挺拔！
　　“我，中央之地的唯一勇者，在此收下你的统治权！”
　　吴洋高声吟唱咒语！
　　“堕入在罪恶深渊里的圣洁白鲸哟，臣服在我的命令下吧！”
　　他大声喊着莫名其妙的话！
　　好羞耻！
　　也好爽！
　　“咿呀！！勒――令！！”
　　吴洋发动了勒令！
　　一道无形的精神波动长贯而去，淡水鲸鱼的冲锋戛然而止！
　　“圣洁的白鲸哟，攻击我的敌人吧！”
　　吴洋再一次高声大喊，他指着天空中的龙牙蜥蜴人！
　　“嘎嗷――！”
　　淡水鲸鱼发出一声柔和而嘹亮的嚎叫，它快速在原地绕圈游动，在获得足够的动能后，突然一跃而起！
　　它腐朽而庞大的身躯带起了一吨重的水花，整条鲸鱼在半空中划出优美的抛物线，从船队的东侧、跃到船队的西侧！
　　在跃至顶点时，淡水鲸鱼张开它巨大的嘴，生生将三只龙牙蜥蜴人吞入腹中！
　　“再来一次！”
　　“嘎嗷――！”
　　淡水鲸鱼又一次跳跃、又一次吞噬了两只龙牙蜥蜴人！
　　所有人都惊艳于吴洋的表现！
　　最为大致了解吴洋实力的人，更是对他刮目相看！
　　虫姬蒂亚看着操纵鲸鱼杀敌的吴洋，忍不住露出苦笑，“虽然是个杂技勇者，但确实派上用场了呢。”
　　她撤去凝聚的法力，不再偷偷摸摸地操纵虫子攻击龙牙蜥蜴人。
　　在吴洋的活跃之下，压在众人肩头的高压已然散去。
　　森の妖精利用精妙的法术控制力爆破蜥蜴人额头上的龙牙，偶然有几只灵活的蜥蜴人穿过火力网的覆盖，但没等它们吐出火焰，就有三道人影闪现到它们的身前，一击折毁它们的龙牙！
　　那是765、蜂鸟和大长老。
　　作者留言：
　　PS：昨天没有加更，是因为睡眠不足+外出一整个白天，晚上回到家更加睡眠不足了……但是今天会有加更。


＃ 079 这是夜袭吗！
　　解决了23只龙牙蜥蜴人之后，压抑在众人心头的忧虑也散去。
　　伊贝尔又下水几次，现在的水底一片平和，只有数量庞大的水生类生物静悄悄的游动――这都是些普通的生物，不具备威胁。
　　危机可以说是解除了。
　　当天夜里，吴洋难得睡了个好觉，以至于贯地谷偷偷摸进他的房间，他都没有注意到。
　　贯地谷，静静地看着吴洋。
　　今天，吴洋站在船头、毫不畏惧面对比一艘船还大的淡水鲸鱼的时候，贯地谷湿了……手心。
　　紧张的汗水打湿了她的手心。
　　嗯，没毛病。
　　在那一刻，贯地谷全然不在战斗状态，她的身体和精神奇异的放松，只是安静地看着吴洋。
　　这对一个究竟训练，不会在战斗中出现一丝偏差的职业者来说，是十分不合格的。
　　所以，仅仅在两秒钟后，贯地谷就摆脱了恍惚状态。
　　也是在那个瞬间，她发现了异常！
　　那名叫蒂亚的，小女孩的异常。
　　因为血脉能力的约束，贯地谷对吴洋身边的每一个人都极度关心――这一份关心，是为了绝对保护吴洋的安全。
　　伊贝尔・罗兰。
　　罗兰家族的唯一子嗣，数百年前极度活跃，被当时的世人冠以“不灭的罗兰”的尊称。
　　但是，罗兰家族的血脉能力难以遗传，逐渐从辉煌走向衰败，如今差不多都快要被人遗忘。
　　伊贝尔其人富有正义感（爱多管闲事），心地良善（不会在主观上加害吴洋大人），思想单纯（人傻好骗），且拥有不俗的身材和容貌（勉强可以当吴洋大人的肉玩具），吴洋大人对其也有较好的印象（可能想上她）。
　　所以，贯地谷容许伊贝尔呆在吴洋的身边，并对她没多大的提防。
　　然而，蒂亚却不一样。
　　在贯地谷看来，吴洋大人虽然魅力非凡，但是蒂亚的倒贴行径实在太猖獗、太突兀了！
　　拜托……
　　这里是秘传村耶？
　　这里住着的是森の妖精耶？
　　俊男靓女已经多到无法描述的地步，整个村五百多口人，就没一个长得难看的好吗？
　　“当然，仔细看一看的话，还是吴洋大人比较有魅力。”
　　贯地谷看着吴洋的睡颜，默默在内心坚定了信仰。
　　今天在船头上，贯地谷从恍惚中回过神来时，意外感知到虫姬蒂亚散去了在她体内凝聚的巨量法力！
　　“如此大量的法力？这小女孩身手不凡。”
　　作为一个老道的暗杀者，贯地谷明白在任何情况下，都不应该被监视的对象发现异常。
　　所以她手握利刃，抬头看着天空，伪装出一副在战斗的样子。
　　“她的力量在吴洋大人之上，却在秘传村中不显山不露水，一路全让吴洋大人保护。那么，她为什么要隐藏自身的力量呢？”
　　贯地谷不知道答案。
　　但她觉得这件事必须上报给吴洋大人！
　　“吴洋大人，吴洋大人――”
　　贯地谷小心翼翼的伸出手，推了推吴洋的肩膀――吴洋感觉是浪变大了，他的身体都开始摇晃。
　　“吴洋大人！”
　　低低的呼唤声叫醒了吴洋。
　　他睁开眼，看到了月下的贯地谷。
　　贯地谷只穿了一件单衣，衣服上有可疑的凸出。
　　干什么啊……
　　看到本大爷的睡相发情了吗？
　　“梦吗？”他问。
　　“不是梦哦。”贯地谷笑着回答。
　　吴洋从床上坐起，他用还睁不开的眼睛看着贯地谷，“这么晚了……有什么事吗？”
　　“没什么要紧的事。”
　　贯地谷一边回答，一边将一张纸条递来。
　　吴洋接过纸条，接着月光一看――纸条是贯地谷对虫姬蒂亚的怀疑！
　　“……”
　　吴洋默不作声地把纸条放到一边。
　　“既然来了，就一起睡吧。”
　　“是的！吴洋大人！”
　　贯地谷一下子钻进了吴洋的被窝！
　　吴洋搂住了她！
　　怎么回事！
　　这个小桃为什么这么香！
　　不要！
　　不要在这里时候起立啊！
　　我的小……不！我的大兄弟！
　　千万不要误会了。
　　吴洋邀请贯地谷一起睡，那是有原因的！
　　贯地谷选择用纸条传递消息，这说明吴洋或许正处以被监听的状态――虽然吴洋不知道这世界上有没有窃听器，但贯地谷这么谨慎，吴洋当然也要警惕。
　　所以，他邀请贯地谷一起睡，以伪造出他们趁着夜色胡搞瞎搞的假象。
　　这是智慧的体现！
　　绝不是精虫上脑！
　　另一间船舱中，虫姬蒂亚坐在桌前。
　　“吴洋大人，吴洋大人――”
　　桌上，一只与夜色完全一致的甲虫飞速扑腾翅膀、搅动空气――在这羽翅的飞速开合中，空气竟然响起了贯地谷的声音！
　　“复声虫”。
　　虫姬的秘密武器之一。
　　它的外表和普通的甲虫没什么差别，却可以记录所处环境中发出的一切声音，并在短时间内重新模拟。
　　虫姬曾利用这只虫子，窃取了一大堆秘密情报！
　　但这一次，她失手了。
　　――“既然来了，就一起睡吧。”
　　――“是的！吴洋大人！”
　　复声虫模拟出了一对男女的声音，听起来不像是什么好事。
　　“一对狗男女！”
　　虫姬沉默了片刻，她突然发狠，一下子捶死了桌上的复声虫！
　　“零分！吴洋零分！”
　　她气鼓鼓的上了床！
　　……
　　……
　　次日清晨，双眼充 血的吴洋带着一脸仙气走到餐厅，迎面碰到了虫姬蒂亚。
　　“蒂亚，早啊。”
　　吴洋蹲下身，笑嘻嘻地打了个招呼。
　　“哼……”
　　蒂亚冷冷一哼！
　　她绕过吴洋，扑到了伊贝尔的怀里，“伊贝尔姐姐，我想去甲板上看看。”
　　“姐姐现在就带你去！”
　　伊贝尔两眼发光，抱着蒂亚就冲出了门！
　　“……”
　　吴洋有些尴尬地看着餐厅内的大长老，“怎么了这是？”
　　大长老呵呵一乐，“我怎么知道？你自己想想，是不是哪里惹蒂亚生气了？”
　　“没有没有，我可宠她了。”吴洋在餐桌边上坐下，看似随意的问道，“大长老，蒂亚今年几岁了？”
　　“这个……我也不清楚。”大长老摇摇头，“蒂亚大概是在七八个月前来到我们秘传村的。”
　　吴洋慢慢点头，“七个月前？那也没多久啊。她一个人来的？”
　　大长老笑道：“怎么？还要拖家带口一起来啊？蒂亚这孩子，应该是误入了结界的缺口才进来的――以前也有外来人因此出现过。可是结界的缺口在哪，连我都不知道，蒂亚更是不可能知晓。”
　　“说的也对。”
　　吴洋没有深问，他已经得到了回答。
　　“七个月前……时间上是不是太巧合了啊？蒂亚小姐。”
　　作者留言：
　　PS：第二卷也要接近尾声了。


＃ 080 来猜猜这个老李是谁吧
　　船队平稳的前行，大长老手上的骨戒越来越热，甚至连戒指表面开始都开始发红。
　　“最多明天早上，我们一定能到封印岛上！”
　　他这么对众人说。
　　吴洋也开始盘算自己的计划。
　　击败了龙之侍从后，所有人脑子里紧绷的弦已然松懈。除了在观测台上的侦察兵之外，其余人都在干自己的事。
　　伊贝尔入水侦查，临走前把蒂亚交给吴洋，吴洋不动声色的接过了她。
　　此时此刻，吴洋站在船头，目光深邃、表情萧索。
　　虫姬蒂亚抬头看了吴洋两次，但吴洋并没有注意到蒂亚的目光，他微微皱着眉头，好像在想些什么。
　　“这个人搞什么鬼？有什么心事吗？”
　　蒂亚满心疑惑，忍不住开口问道：“吴洋哥哥，你在想什么？”
　　吴洋微微一笑，“没什么……昨天的一场战斗，让我想起了一个故人。当初，我和他在先祖拳峰相遇，一同寻找牧兽……”
　　吴洋突然停顿！
　　他飞快瞥了蒂亚一眼，又快速移开目光！
　　他一副不小心说漏嘴的样子！
　　“先祖拳峰？牧兽人？吴洋的这个故人……是谁？”
　　蒂亚内心剧烈震荡，但她的眉目依然冷淡！
　　“一同寻找……某个部落。当时的情况同样十分危急，那位朋友舍命救我，我才活了下来。”
　　“……吴洋哥哥，那个人叫什么？”
　　为了防止自己的表情露出马脚，蒂亚低下头问道。
　　吴洋迟疑片刻，“我叫他老李，蒂亚也可以叫他老李。”
　　老李。
　　巴尔夫・李。
　　“难道真是巴尔夫？先祖拳峰、牧兽人，还老李……这除了巴尔夫那个老头之外，还有别人吗？”
　　蒂亚满眼震惊！
　　“怎么可能？难道吴洋认识巴尔夫？他是个勇者、巴尔夫是邪教徒，它们怎么可能认识？”
　　蒂亚举棋不定！
　　吴洋抱着蒂亚，看着她低着的头、感受着她突然的沉默，心脏的跳动突然加速。
　　吴洋正在编织谎言。
　　枭姬蕾米拉米曾经说过，巴尔夫・李是个很有能力的人，但他和荣光进化内的成员关系不怎么亲密。
　　有能力，说明“很多人都听说过他”；
　　关系不亲密，意味着“没有人熟悉巴尔夫”。
　　而吴洋看过巴尔夫的卷宗、和巴尔夫面对面的交流过，他能说出巴尔夫的外貌长相、行为习惯，以及某些时候巴尔夫出现的地点！
　　用这些情报来编制一个“我和巴尔夫有交情”的假象，是完全可以成立的！
　　但是，虫姬蒂亚会上当吗？
　　她会因为“巴尔夫和吴洋关系不错”，就暴露出她自己的身份、和吴洋说一些不该说的话吗？
　　吴洋不敢确定，但他认为很有可能。
　　现在是在船上，周围都是什么人？
　　森の妖精、净化者，以及一个魔王血裔。
　　除了虫姬蒂亚之外，这儿没有一个邪教徒。
　　即便在登岛之后，大长老、765和吴洋也有共同的目的，他们显然是一伙的；而蒂亚，依然势单力孤。
　　这个时候，吴洋突然说出“他和巴尔夫关系很好，甚至曾经和他有出生入死的经历”，那么蒂亚会怎么做？
　　吴洋默默地观察着蒂亚。
　　蒂亚很快抬起头，她的眼神澄净，没有半分杂质。她天真地问道：“那个老李，是怎样的人？比大长老还要老吗？”
　　“老多了，他大把大把的白胡子，脸上到处都是皱纹。”吴洋坐在船舷上，让蒂亚跪在他的大腿上，“他的左眼还会开花喔，黑色的花。”
　　地底王的眼球。
　　左眼上漆黑的、召唤魔沼的腐烂之花。
　　话到了这个份上，蒂亚已经确认了“老李”的身份！
　　她嘟了嘟嘴，“骗人！吴洋哥哥骗人！哪有人会在眼睛上开花的？”
　　“……”
　　没有破绽。
　　吴洋一边露出笑容，一边审视蒂亚的表情。
　　她的表情没有破绽。
　　只是一个普通的小女孩的，直白的怀疑。
　　“没有反应也是应该的，因为我的说辞中有巨大的漏洞。”
　　吴洋心想。
　　“这个漏洞就是，我为什么会出现在先祖拳峰？我身为一个勇者，怎么可能和邪教徒巴尔夫搞在一起？”
　　“没有骗你，老李的左眼就是会开花。”
　　“骗人！就是骗人！”
　　“啊哈哈哈――没有骗人喔。”
　　“诶嘿嘿嘿――就是骗人！”
　　这两个人开始了漫无头绪的东拉西扯！
　　过了一会儿，蒂亚突然问道：“吴洋哥哥，你为什么是勇者呢？”
　　吴洋的脸色忽然阴沉！
　　他好像想到了什么不愉快的事情！
　　“这事儿……你怎么不去问问伊贝尔呢？”吴洋把蒂亚放到甲板上，“伊贝尔什么都好，但她不会尊重别人的意见――这一点，我非常讨厌。”
　　吴洋头也不回地走回了自己的房间。
　　……
　　……
　　深夜。
　　季风刮过湖面，今夜的大船摇晃得比往常更加厉害。
　　在这阵颠簸中，大多数人都没有入眠。
　　明天早上，船队就会到达封印岛。虽然765拍着胸膛保证不会有意外，但很多人依然忐忑。
　　大长老对着月亮祈祷，他祈求月神保佑它们的行动，但月神依然没有回应。
　　吴洋同样没有睡着。
　　今天下午，他亲眼看见蒂亚拉着伊贝尔问问题，要是不出意外的话，她应该已经知道吴洋是如何成为勇者的了。
　　蒂亚的房间内。
　　一盏魔法灯发出青色的光芒，蒂亚的脸庞被灯光笼罩，显得极为阴桀。
　　“偶然在一次天赋测试中发现成为勇者的可能性，却拒绝成为勇者……直到三个月后，在别人的设计之下，被迫成为勇者……”
　　蒂亚咀嚼着伊贝尔说起的吴洋的过去，她陷入了沉思中。
　　“搞什么鬼？哪个垃圾作者写的三流小说吗？”
　　“没有人知道吴洋是怎么出现在阿克塞尔的，他就好像从天而降一样……”
　　蒂亚又思索伊贝尔说起的吴洋的来历。
　　“开什么玩笑？难道吴洋还能是天外的来客吗？不是突然出现，而是有人出于某种目的，隐藏了吴洋的来历！”
　　蒂亚默默的盘算着。
　　“如果是巴尔夫那个老头，的确能神不知鬼不觉的，把吴洋送到阿克塞尔之内。但是……”
　　蒂亚看着窗外的湖面。
　　“为什么是阿克塞尔呢？”
　　作者留言：
　　PS：是加更哟！


＃ 081 刷奇迹也是冒险的一环
　　一夜无事。
　　吴洋对此没有任何意外，他心里十分清楚，即便蒂亚真的有问题，她也不会在昨夜找上门。
　　她会在抵达封印岛之后，在封印岛表露她的真实身份。
　　因为岛上不但有巴哈姆特，还只有四个人。
　　天色刚刚蒙蒙亮的时候，船队的速度慢了下来。吴洋看着不远处葱葱郁郁的小岛，开口说道：“那就是封印岛吗？”
　　765穿回了他骚气的暗红小马甲，他抱着胸站在吴洋身边，“不错，我已经闻到了巴哈姆特的臭味。”
　　那你鼻子很灵喔。
　　吴洋看着眼前的岛屿。
　　深黑的河滩、墨绿又腐朽的植被，还有一个不高的鲜红丘陵，隔着老远，一股腐臭的气息就弥漫在吴洋的鼻间。
　　“就是这里了，这就是封印岛。”
　　大长老说道。
　　“我们必须在这里落锚，要是再靠近一点，巴哈姆特的精神干扰就会污染到我们的神智。”
　　船帆收下、铁锚抛落，船队在水面上停驻。几个水手把备用的小船抛到水中，大长老给吴洋和765一个白银护身符。
　　本来进入封印岛，势必要进行适应性训练，如果情况紧急，白银护身符也可以有效阻止巴哈姆特的精神干扰。
　　吴洋把护身符戴在胸口，贯地谷贴心的检查他的装备，伊贝尔则说道：“吴洋，不要逞强。”
　　“放心，我什么时候逞过强？”
　　话是这么说，没错。
　　但是眼下的情形和以往的遭遇不一样。
　　这一次的情报全部由外人提供，伊贝尔她们一没有时间证实、二没有相关情报印证，对手又是天方夜谭一般的超级凶兽，心里难免有点没底。
　　更关键的是，765这自称魔族很明确的表示：“血液必须是新鲜的，吴洋一定要亲自前去”。
　　这让伊贝尔极为不安。
　　她感觉765在说谎，可她没有证据证实她的感觉。
　　贯地谷将一枚鲜红的弹丸交给吴洋，她抬着头认真说道：“吴洋大人，这是发烟玉，破裂之后会产生鲜红的烟柱。一旦遇到危险，请你立刻往弄碎它，我会时刻关注天空的。”
　　吴洋没接下，“关注也没用啊，你又不能上岛。”
　　“拼了性命，我也一定上岛。”
　　“……”
　　吴洋愣了一愣，他伸手接过了发烟玉。
　　“遇到危险，我会用的。”
　　“请您一定注意安全。”
　　小船落水，大长老、765身轻如燕，一下子就跳到船上；吴洋看了看高度，又看了看摇晃不停的小船……他选择爬绳梯。
　　“……”
　　蒂亚趴在吴洋背上，痛苦地闭上了眼睛。
　　“哎呀，这个男人真做得出来啊……他就不要颜面的吗？”
　　765和大长老并没有取消吴洋，等到吴洋入船之后，四人准备出发！
　　但没有一个人划桨！
　　四人就这么静悄悄的坐着，大眼瞪着小眼！
　　765一扬下巴，“我会坐船，不会划桨。”
　　吴洋左右一看，大长老贵为一村之长，让他划桨，未免有点说不过去，蒂亚是个小女孩儿，总不可能让她划吧？
　　本来他都已经要伸手去握船桨，但765这么蛮横的开口，顿时激起了他心中的傲气。
　　他是中央之地的唯一勇者（杂技型），为了广大的人民群众低一低头、弯一弯腰不算事儿，可总不能为一个魔族划船吧？
　　“划桨还要学？拨水、拨水就行了！”
　　吴洋看着765，把船桨丢到他的脸上。
　　“来，试一试！”
　　765冷冷皱眉，他体内魔力迸发，竟将飞来的船桨定在半空！
　　“哎呀！都什么时候了，还你划我划的……我划、我划！行了吧？”
　　大长老握起两根桨，小船往封印岛驶去。
　　“人还是要端着点架子的，脾气太随和，不适合管事。”
　　蒂亚回头看了看大船上的森の妖精。
　　“不过……也多亏了大长老这个性格，巴哈姆特的封印才会出现裂痕、我才有这千载难逢的机会！”
　　……
　　……
　　越是接近封印岛，吴洋越感觉气氛的紧迫和凝重。
　　但吴洋不知道这是不是他的错觉。
　　他的技能列表里，有一个价值10个PP点的“感知敌意”。
　　这个技能太低级了，它只对普通的魔兽生效，而人类和类人生物都拥有复杂的思维，它们一般不会表露出太过强烈、太过明显的杀意。
　　所以，感知敌意并不能给吴洋带来提示，更高级的“心如明镜”、“全知之眼”或许才能生效。
　　但那两个技能需要近千个PP点才能学。
　　吴洋微一犹豫，他将手掌伸入水底，突然发动了“奇迹・自然启迪”！
　　绿色的闪光在水下迸发，其余三人看似没有注意到，其实全都察觉到了吴洋的举动！
　　“神力？奇迹？吴洋干了什么！”
　　这一次的自然启迪没有生效。
　　绿光闪过之后，自然启迪还是自然启迪。
　　吴洋微微一愣，顿时想明白了事情的来龙去脉。
　　自然启迪的生效机制，是“当前情况下最适合的能力”，它没有赋予吴洋新技能，说明它判断目前维持原状才是最佳的选择。
　　“但是……我这算不算是发动了？今天我还能不能用自然启迪啊？”
　　这么想着的吴洋，第二次使用了奇迹・自然启迪！
　　它又生效了！
　　“第二个奇迹能力！吴洋在干什么？”
　　蒂亚暗暗心惊！
　　“第……第五个奇迹能力？吴洋得到了五位神明的认可？或者他是某位神明的忠实信徒？”
　　过了一会，765也暗暗心惊！
　　“第十个奇迹！天哪！怪物！”
　　再过了一会，连近千岁的大长老都瞪大了眼睛！
　　当吴洋终于把手从水中伸出来的时候，蒂亚、765和大长老再也不能无视吴洋。
　　他们目瞪口呆的看着吴洋！
　　刚刚吴洋用了几个奇迹？
　　是二十个，还是三十个？
　　“示威……吴洋在示威。”蒂亚默默心想，“他在展现他的能力，好提醒其他人――他不好惹。”
　　吴洋转头看着看着他的三人，疑惑地歪了歪头，“怎么了吗？”
　　“哦……没什么！”
　　大长老接着划船。
　　“吴洋阁下，你是个福缘深厚之人。”
　　“？？？”
　　吴洋先是一愣，跟着明白了大长老在说什么。
　　他哈哈一笑，摆了摆手，“没有的事！没有的事！我只不过就是行的端坐的正、心中存有美好而已！”
　　“好做作！”
　　另三人在心底齐声大骂！


＃ 082 论演技你是比不过我的！
　　半个小时之后，小船靠岸。
　　在大长老的带领下，其余三人依次上岸。常年荒齐的岛上生满了植物，四下里没有任何落脚之处，更谈不上可以行走的道路。
　　站在岛上，吴洋才发现四周的杂草足足有半人高，这已经不是“不好走”，简直就是“没法走”。
　　更糟糕的是，充沛的水汽使得死去的植被高度腐烂，人一脚踩下去，必然发出“啪唧――”的声响，紧跟着一股怪异的味道从脚底传至鼻腔。
　　吴洋穿着高帮牛皮鞋，问题不是很大。
　　虫姬蒂亚却穿着一双小凉鞋。
　　她“咿，咿――”叫了几声，忽然跳到了吴洋的背上。
　　吴洋看了看四周，问道：“两位，接下来怎么走？”
　　“看到那个红色的小山包了吗？那是巴哈姆特的头颅。”
　　大长老指了指岛心。
　　“它本来是黑色的，现在的红色……是因为它的血肉露了出来。”
　　因为巴哈姆特把它的龙鳞转化成了蜥蜴人，所以它的血肉暴露在了空气中。
　　765接着说道：“首先，我们要清理杂草，显露出古代封印阵的轮廓。等到轮廓显现之后，探查封印阵受损的程度，然后进行加固。”
　　大长老微微点头，跟着补充，“封印阵的大致轮廓，蒂亚已经熟记于心。依我看，我和765阁下往东、蒂亚和吴洋阁下往西，我们兵分两路，一起斩出阵上的杂草吧！”
　　吴洋和765没什么意见。
　　吴洋完全不知情，别人说怎么做，那就怎么做。他背着蒂亚，往西边走去。
　　蒂亚接受了长达半年的适应性训练，数次浏览古代封印阵的设计图，记得那是一清二楚、全无偏差。
　　她伸出左手，用大拇指搓揉食指和中指，一点点淡蓝色的星状粉尘从他的指尖掉落――
　　这星状粉末掉落在地，立刻将触碰到的植被分解成灰烬，吴洋轻轻一踢、粉尘四散！
　　“厉害了！这是什么魔法？”
　　“魔法？你有感受到法力波动吗？”
　　蒂亚将手掌摊开，她的指头上有一小块蓝色的粉片。
　　“森の妖精的特殊产物，说是叫‘化木膏’，不知道对尸体有没有效。”
　　“……”
　　吴洋有些疑惑地看着蒂亚。
　　蒂亚也笑嘻嘻地看着他。
　　完全不同了。
　　现在的蒂亚，和之前的蒂亚完全不同了。
　　她的笑容猖狂而明艳，眼神中有一种无法掩饰的飞扬跋扈！
　　“怎么回事……”
　　吴洋的手掌轻微的抖动，但他很快抑制了下来。
　　他假装不悦，侧眼看着蒂亚，“蒂亚，怎么跟吴洋哥哥说话呢？你的语气不礼貌喔。”
　　蒂亚却只是勾着唇角，“这样不可爱吗？”
　　“可爱……是可爱啦，但是……”
　　“没什么好但是的。”
　　蒂亚突然往上爬！
　　她骑在了吴洋的脖子上！
　　“我更喜欢这个位置喔，吴洋哥哥。”
　　“……随你吧！”
　　吴洋看似不在乎的顶了蒂亚一下。
　　他心里十分清楚，蒂亚态度的突然转变，无疑是在揭示着什么。
　　但不管他内心如何震撼，他都不能在表面上露出破绽。
　　否则，前功尽弃！
　　……
　　……
　　清理杂草的工作任在继续。
　　在发现古代封印阵的一脚之后，蒂亚凭借对设计图的熟悉，很轻易地找到了封印阵的脉络。
　　在这期间，蒂亚接连发出各种虫子窥探四周，尤其是巴哈姆特头颅的所在之处。
　　利用“探知虫”的特殊功能，蒂亚已经发现了头颅上保存着基因段的组织――足足有上百处！
　　“不愧是灭世的魔龙……它的头颅上没有一处是空白的！每一块血肉中，都有功能未知的基因段保存！尤其是它的龙角……探知虫发现龙角中有能级反应巨大的基因段，那很可能是传说级别的超级基因！”
　　现在的蒂亚，已经迫不及待的想要剖析近在咫尺的基因宝库！
　　但她明白，想要夺走巴哈姆特的基因，首先必须过了大长老和765那关！
　　“吴洋虽然没什么作用，但他毕竟是个勇者，如果他能协助我，事情会好办很多……”
　　蒂亚抱着吴洋的脑袋，想道。
　　“如果他不肯协助我，甚至想要揭穿我，我立刻拧爆他的脑袋！”
　　拧爆吴洋的脑袋，对蒂亚来说没有威胁。
　　她确定她可以在瞬间杀死吴洋，并且快速转移；而吴洋死后，他的鲜血肯定会失去活性，大长老和765肯定会想方设法的尽快加固古代封印阵，以免出现无法封印的尴尬局面。
　　那么在那个时候，她或许可以趁乱夺取巴哈姆特的基因！
　　“杀个吴洋……不算什么。但如果能不杀他，当然更好――他毕竟是个勇者，杀了他和杀个平民的性质完全不同。”
　　思及此处，蒂亚突然开口说道：“呐吴洋，你是不是认识巴尔夫？”
　　“当然……”
　　吴洋突然停顿了一下！
　　“当然不认识啦！”
　　停顿之后，吴洋矢口否认！
　　他笑嘻嘻地回头，“蒂亚，巴尔夫是谁，你的朋友吗？”
　　这个演技……
　　太假了……
　　蒂亚已经在用看白痴的视线看吴洋，她再一次问道：“你认识巴尔夫，对吧？”
　　“……”
　　吴洋的脸色阴沉了下来。
　　他两手插入蒂亚的两腋，就这么把她提到了和他视线相平的地方。
　　蒂亚双脚悬空，就这么任由他抱着。
　　“你说的巴尔夫，他长什么样？”吴洋凝重地问道。
　　“一个白胡子老头，东之国人的长相，平常用绷带掩盖他的左眼。对吧？”蒂亚笑嘻嘻地回答。
　　“他的左眼……”
　　“地底王的眼球。那是七八年前，他在我的协助下取得的高级基因。”
　　“……”
　　吴洋沉默地看着蒂亚。
　　中！奖！啦！
　　蒂亚竟然和巴尔夫是朋友？那岂不是只要伪装出一副和巴尔夫关系很好的样子，就能收获蒂亚的好感？
　　但是，反过来说，这也很可能让吴洋的谎言出现瑕疵、露出马脚，因为蒂亚可能熟悉巴尔夫！
　　吴洋心思急转如电，决定始终掌握话题的主动权！
　　他跟着问道：“这么说来……你，也是荣光进化的人？”
　　“吴洋哥哥，注意你的立场。”蒂亚的笑容愈发灿烂，“你是勇者，你该说‘荣光进化的邪教徒’。”
　　“……”
　　吴洋一言不发的放下了蒂亚。
　　他折断一根树枝，在地面上画了三个符号――一个“O”、一个“米”，还有一个“川”。
　　吴洋丢掉树枝，看着蒂亚，“选一个，在这三个记号中选一个记号，来证明你刚刚说的话。”
　　蒂亚看着地上的“米”字记号，颇有些意外地看了吴洋一眼。
　　“这个‘八方印’由八根线条汇聚而成，喻意着‘八方来援’，是我们荣光进化的暗号之一。”
　　她伸出脚，用黑色的鞋尖点着地上的米字。
　　“吴洋哥哥，现在你该相信我的身份了吧？”
　　“……是你该相信我的身份了吧？蒂亚小姐。”
　　吴洋的脸上没有悲喜流露，但他心里明白――他成功的欺骗了蒂亚！
　　作者留言：
　　PS：目前刀片还差32+1更、月票还差12张+1更。还有两更没有偿还，虽然没有说打赏会加更，但是夜夜打赏的5000欢乐币也算一更，合计欠下三更。
　　欠的不多，没有偿还压力，所以虽然在悬赏中说一天还2~3更，但现在觉得一天多一更也就行了。细水长长长长长流嘛。
　　当然，哪怕明天上架，我也不会把这几章发到vip章节里去的，这一点请放心。
　　今天依然会有加更。
　　那么，以上！


＃ 083 肮脏的交易在表面上达成了！
　　吴洋举起蒂亚，蒂亚任由他举着。
　　两人陷入了诡异的沉默中。
　　片刻之后，吴洋轻轻放下蒂亚，又谨慎地倒退几步，“你让我吃惊了。”
　　蒂亚抬着头看他，“是你让我吃惊了。一个勇者，竟然和一个邪教徒不清不楚……这事要是传出去，恐怕中央之地要反过来对付你了！”
　　“认识巴尔夫之前，我并不是勇者。更何况，巴尔夫是个很有意思的人，他也没有杀过任何好人。”
　　蒂亚笑了笑，“他这么对你说的？”
　　吴洋微微皱眉，“难道不是这样？”
　　“他有没有杀过人类……我不知道。只不过，那老头对人类亚种如待猪狗，这恐怕和你们勇者的正义不同吧？”
　　现在这个年代，天下大同。
　　思想的进步促动文明的发展，人类早已认识到自身仅仅只是大自然的一部分，再也没有天下天下、唯我独尊的优越感。
　　五大王国因为自身统治阶层的差异，对人类亚种的态度不尽相同。但没有一个国家敢堂而皇之的否认亚种的地位。
　　对亚种最宽容的南之国称人类亚种为“同胞”、对亚种最严厉的北之国称其为“朋友”，其余三国则统称“公民”。
　　人类亚种和人类一样的地位，人类王国的一切法律的保护和惩处都对其生效。
　　吴洋身为一个勇者，先前的话已然失了妥当，但他还是说了。
　　因为那是计划的一环。
　　荣光进化主要残害各个人类亚种，针对人类的袭击十分稀少。吴洋要在言语中传递一个暗示――他想让蒂亚感觉到，他吴洋其实不把亚种当人看。
　　吴洋没有正面回答蒂亚的问题，他只是说道：“我半路出家，觉悟还不到家。要是说了什么不恰当的话，也情有可原。”
　　蒂亚冷冷一哼，“只怕是你是个假勇者！”
　　“……”
　　两人，又陷入了沉默之中。
　　蒂亚忽然一扬手，“我跟巴尔夫不一样。我是荣光进化长老会的一员，是‘姬之名’的持有者！在我的面前，你没有反抗的余力！”
　　“嗡――”
　　四周响起了振翅的声音！
　　一大团虫子突然从四周的杂草中现身，它们盘旋在蒂亚的身后，形成一片乌压压的黑云！
　　蒂亚抓住其中一只虫，展示给吴洋看。
　　那是一张体表漆黑，却在头部长着一根鲜红的刺的甲虫。
　　“这是‘赤戟独角仙’，它的表壳坚硬、可避刀剑；它的口器锋利，能轻易撕裂铠甲。去――！”
　　蒂亚一声令下，乌云劈头盖脸朝吴洋罩去！
　　“……卧槽！卧槽！”
　　吴洋哪里见过这种架势？
　　一堆大头虫子朝着他的脸冲来！
　　他手舞足蹈、胡乱乱刀！
　　半空中闪现无限火花，那是吴洋的希望刀胡砍乱砍，和赤戟独角仙的甲壳对撞产生的火花！
　　希望刀的硬度过关，吴洋一刀斩落，将几十只独角仙斩成两段！
　　然而……
　　这又有什么用呢？
　　扑面而来的独角虫数量超过一千，吴洋刚刚挥出一刀，全身上下已经停满了虫子！
　　在蒂亚的控制下，所有虫子在吴洋身上停留一瞬又飞速撤走，只有他左臂上的一只虫子将它的鲜红口器刺入了吴洋的肌肤。
　　“嘶――”
　　细微的疼痛感传来，吴洋看着他左臂上的虫子。
　　蒂亚笑道：“赤戟独角仙体内有可以轻易毒死一个人的毒素，现在只有我一声令下，它就会在你的体内注入毒素。”
　　“别别别……别！”吴洋连忙抬起手，“我服了、我服了！这个……蒂亚小姐，有话好说。你突然对我表露你的身份，应该是有用意的吧？”
　　蒂亚给了个台阶，“我没有恶意，就算是看在巴尔夫的面子上，我也不会对你怎么样……当然，前提是你没有做出某些足以刺激我举动。”
　　吴洋当即顺着台阶走了下去，“我虽然不赞成你们荣光进化的行径，但巴尔夫毕竟是我的朋友。您既然认识巴尔夫，我也不会把你当作一般的邪教徒对待。”
　　蒂亚看了吴洋一眼。
　　她干脆利落的收走了吴洋左臂上的虫子。
　　“我要巴哈姆特的基因。”她直接说道，“我来到这里，就为了这个。我的虫子正在夺取有价值的基因段，但这需要时间。”
　　吴洋说道：“你希望我拖延时间？”
　　“你是勇者，加固古代封印阵需要你的血液，你只要借口头晕眼花、身体不适，多少也能拖延一天两天。”
　　“……难是不难。”
　　吴洋沉吟片刻。
　　“蒂亚，你的身份如果只有我知道，那一切都好办；但如果其他人知道了你的身份，那我……”
　　蒂亚笑了笑，“放心，只要你没有做出任何不利于我的举动，我绝不拖你下水。”
　　“就算你拖我下水，我也不会承认。亲兄弟明算帐，我先把话说个清楚，免得到时候有什么不愉快。”
　　吴洋侃侃而谈！
　　“我好歹是个勇者，面子上的功夫要做足；我爱惜我的性命，也爱惜我的名誉。要是你的行为会导致包括封印阵破裂在内的，某些不可挽回的损失，我是不会和你合作的。”
　　蒂亚不耐烦的撇撇嘴，“你在担心什么？要是出现任何意外，我能以‘虫姬’保你进入荣光进化，保证你吃香喝辣，绝不会受半点委屈！”
　　“我要是肯加入荣光进化，我早跟巴尔夫走了！”
　　吴洋面不改色的说着谎！
　　蒂亚甚至觉得他说得很有道理！
　　对啊。
　　吴洋就是因为不愿意在先祖拳峰成为邪教徒，所以后来才在阿克塞尔成为勇者。
　　嗯。
　　有头有尾，完全没毛病。
　　看来他说的的确是真的。
　　蒂亚内心的最后一丝怀疑消失了！
　　“放心吧，我又不傻。释放巴哈姆特对我有好处吗？我到这儿来，只是为了得到灭世魔龙的基因，这是一个研究项目、我的目的是变强。”
　　蒂亚耐心地解释。
　　“你仔细想想，不到万不得已、万劫不复的时候，我怎么可能破坏封印阵？我来到秘传村，难道是为了毁灭世界吗？”
　　吴洋点了点头，嘀咕一声“那行吧”，就一个人往前走。
　　“嘿――！”
　　蒂亚又跳上了吴洋的背。
　　“……”
　　吴洋微微皱眉，“还上来？你下去！我怕！”
　　“吴洋哥哥，做戏做全套。”
　　蒂亚露出天真的笑容，先前的邪魅完全消失。
　　她甚至努力伸直了腿。
　　“而且，我穿着这双鞋，不好走路的。”
　　“……”
　　吴洋一言不发，默默背着蒂亚。
　　作者留言：
　　PS：加更desu！还差30收藏又是+1更哟！


＃ 084 说起来你可能不信，我感到了违和
　　古代封印阵，一万年前的杰作。
　　吴洋看着植被底下古朴遒劲的漆黑线条，问道：“这就是古代封印阵？”
　　“应该就是，我也是第一次见。”蒂亚慢吞吞的回答，“只不过，大长老给我看的资料里说线条本身是鲜红色的，现在黑漆漆的……怕是被巴哈姆特的怨念污染了吧。”
　　“变成黑色就没用了吗？”
　　“你的说法很不严谨，你应该多学一点理论知识，很多东西懂了原理，才能理解的更加深刻。”
　　蒂亚突然老气横秋的教育了起来！
　　“封印阵是魔法阵的一种，绘制魔法阵的时候，必须用能传导法力的材料绘制。巴哈姆特的怨念就是一种绝缘剂，它附着在魔法阵上的线条上，阻碍了法力的正常传导――法力流通不顺畅，封印阵肯定不能生效。”
　　“喔……”
　　吴洋似懂非懂地应了一声。
　　蒂亚接着说道：“清洗剂就是用来分解绝缘剂的，五年一次，将附着在线条上的绝缘剂消除，再更换驱动封印阵的能源，就能保证古代封印阵顺畅运行。”
　　“但是已经二十年没有清理了呢。”
　　“所以，才会有今天。”蒂亚满不在乎地说道，“依我看，就秘传村这个德性，未来还要出事！你们最好长点心，放几个责任心强的人驻守在这里才稳妥一点。”
　　吴洋歪了歪脑袋。
　　心想这不关他的事，也不用他去提醒。
　　蜂鸟又不傻，他能想不到这么简单的事情吗？
　　吴洋又问：“说起来，古代封印阵的原理是什么？为什么修复它，需要用到我和765的血液？”
　　蒂亚先是缓缓一个呼吸，然后才开始解释。
　　一万年前，勇者和魔王联手击败巴哈姆特之后，遇到了前所未见的难题――他们发现他们无法消灭巴哈姆特。
　　当时的巴哈姆特，分成了两个部分。
　　一个是它的肉体――捶不坏、捣不烂，联合军最多只能切开巴哈姆特的身体，但是却不能消灭它的鳞片、筋肉和血液。
　　大火不能使其变成灰烬、流水无法浸湿表面，埋在土里三个月也不见腐烂；
　　另一个，则是它的灵魂――可能是灵魂。
　　巴哈姆特被击败后，一团白色的雾气突然出现。和肉体一样，联合军尝试了所有能想到的办法，却最多只能囚禁白雾，而不能将其消灭。
　　“整整一年之后，在人类学者和魔族专家的共同努力之下，一个解决方案出炉。这个方案就是古代封印阵。”
　　蒂亚慢慢说道。
　　“勇者的血脉和魔王的血脉，都是古代人的血脉。但这两种同源的血统却不相容，彼此相遇之后，会陷入无止境的攻伐――神奇的是，勇者血统在遇到魔王血统的同时，会立刻转变成魔王血统；而魔王血统也在会触碰勇者血统的瞬间，转变成勇者血统……并且，在这两种血统相互转化的时候，它们会疯狂吞噬周围的能量，使四周变成一个不具备法力的‘死空间’。”
　　蒂亚把下巴放在吴洋的肩上。
　　“巴哈姆特想要重新获得力量，必然要吸收四周游离的能量壮大己身；而古代封印阵利用两种古代人血脉的特性，制造出了一个不存在能量的空间――封印的目的就此达成。”
　　“喔――”
　　吴洋彻底听懂了。
　　他甚至延伸理解、合理推断了一下。
　　“这么说来，现在的情况就是一万年前留下的血液或许被污染了，所以需要我和765再一次放血？但是，既然我和765的血液会相互转化，那对比例有没有要求？”
　　蒂亚直接答道：“有很严格的要求。如果勇者血脉的数量比魔王血脉多一点――哪怕只是多了一点点，魔王的血脉也会在转化之前被吞噬。一旦被吞噬，那转化肯定不存在了。”
　　“……”
　　吴洋想了一想。
　　他突然问道：“蒂亚，我还有最后一个问题。”
　　“快问快问。我在操纵我的虫子，说话很吃力的！”
　　“巴哈姆特的怨念是不是只是一种……‘污渍’？我的意思是，它是不是只阻碍了两种古代血脉的转化速率？”
　　“不知道。”蒂亚的回答很干脆，“大长老给我的资料里没提及这一点，再者说，古代封印阵这种一万年只出现一次的东西，哪来这么多的研究资料？”
　　“……好吧。”
　　吴洋满不在乎地应了一声。
　　……
　　……
　　夕阳快要落下的时候，两伙人重新碰头。
　　经过接近一天的清理，三千平方米的古代封印阵的大致轮廓已经显现。
　　此时此刻，吴洋和765站在两口深井之间。
　　这两口井一东一西的摆放，彼此间相距足有一百米，但井口只有三十厘米那么小。
　　765说道：“这两口井，叫做‘鲜血之井’，是一万年前联合军留下的后手。万一出现什么变故，只有勇者把鲜血投入东边的井、魔王把鲜血投入西边的井，就能将封印阵再度修好。”
　　吴洋点了点头，“挺周到。”
　　765轻柔的笑了笑，“勇者大人，要是没什么问题，我们现在就开始？”
　　蒂亚的眉头动了一动，她突然把手掌按在吴洋的心口，做出了足够的暗示和威胁。
　　吴洋摆摆手，“765阁下，您急什么哪？我们还没谈细节呢.”
　　“细节？”
　　“细节。”
　　吴洋点了点头。
　　“比方说，我要献出多少鲜血？再比方说，这血最好是从我的手腕上、大腿上、脖子上，还是额头上流出来？又比方说，献血的时候要不要空腹？”
　　765吸了一口气，他正要说话，吴洋一举手打断了他。
　　“天色不早啦！大长老，我看我们先休息吧？我这累了一天，再献血怕昏迷啊！”
　　“呃――”
　　大长老愣了一愣，随后点了点头。
　　“吴洋阁下说得不差，今天忙了一天，的确不适合再出血。765阁下，我们先休息一下，您看如何？”
　　“……好吧！带路吧！”
　　765面露不悦之色，他冷冷地看着吴洋。
　　“勇者大人，我希望你明天能有一个好状态。”
　　吴洋嘻嘻一笑，“一定，一定！”


＃ 085 让你们见识一下真正的骗术！
　　封印岛上，有个小屋。
　　这小屋专门用来给看守封印岛的人居住，但早在几千年前，森の妖精就撤掉了封印岛的看守人。
　　因为没人肯来。
　　吴洋主动承担了做饭的工作，765则和大长老一起打扫房间。
　　“你很聪明，要不要跟我混？”
　　蒂亚趴在吴洋背上，突然说道。
　　吴洋冷冷一笑，“注意分寸。我好歹是中央之地的唯一勇者，可以说是前途无量！跟你混？我吃饱了撑啊？”
　　“你好放肆！”
　　蒂亚厉声警告！
　　但吴洋丝毫没当回事！
　　他把一棵刚刚采来的野菜举到蒂亚眼前，说道：“知道这是什么吗？”
　　“不知道，一种草。”
　　“其实我也不知道它叫什么。”吴洋把野菜丢入锅中，“但这种野菜吃了之后，会让人上吐下泻、浑身发热。接下来起码有两天，我会因为食物中毒而卧床。”
　　“……厉害！”
　　蒂亚这是真心夸了吴洋一句。
　　吴洋微微一笑，“但是，我只能帮你到这里。要是再想办法拖延时间，那就假过头了，你明白吗？”
　　蒂亚搂紧了吴洋的脖子，“够了。两天三夜，足够我做很多事情。”
　　吴洋没有回答，他皱着眉头搅着锅，似乎在想什么心事。
　　蒂亚同样在想心事。
　　“吴洋竟然这么老实……他是不是另有打算？”她默默思索，“还是说……他真的和巴尔夫的关系很好，是真心实意的想帮我？”
　　蒂亚对吴洋的了解太少，也缺乏足够的情报，因此，她并不能猜测吴洋的想法。
　　但这是不得不去验证的事情！
　　“吴洋，你上一次见到巴尔夫那老头，是什么时候？”
　　蒂亚，突然问道。
　　吴洋手上的动作，停下了。
　　良久之后，他才凄惨地说道：“一个月前……就在阿克塞尔。”
　　“什么？”
　　“老李事发了……他在月阴湿地被人逮捕，又被押送到阿克塞尔……仅仅三天之后，他就、他就……”
　　吴洋瞪大了眼睛！
　　他面前的锅，烧得是柴火，柴火在燃烧的时候，是会发出烟雾和粉尘的！
　　在吴洋的刻意引导之下，刺眼的浓雾逼出了他的眼泪！
　　哭了！
　　吴洋哭了！
　　“他就被教管所处以死刑！”吴洋的声音哽咽着，“当时的我，就在人群中看着他……但是，但是……”
　　嘭！
　　吴洋恼怒地砸着灶台！
　　“但是我却无法救他！我无法救他啊！！我眼睁睁的看着老李被人绞断了脖子！就在我的眼前！”
　　“……”
　　蒂亚感受到吴洋的身体正在发颤、听到吴洋的声音中带着十足的悲呛。
　　吴洋吸着鼻子。
　　他努力克制他的情绪，不想把悲伤表露；
　　他紧紧咬着嘴唇，不想发出哭泣的声音。
　　但哽咽的声音、但抽泣的声音，却从这个男人的喉咙中发出。
　　蒂亚沉默了片刻，“竟然……发生了这种事。吴洋，可以仔细和我说说吗？”
　　“当然，你有权利知道。”
　　吴洋擦了擦眼睛，说起了往事――基本上全是真的，包括枭姬蕾米拉米劫法场的事情，吴洋也一并告知。
　　但是，吴洋没有提及他在整起事件中的关键作用，也把枭姬蕾米拉米的结局说成了彻底失败，更关键的是“巴尔夫・李被当场绞死”。
　　八成真、一成假，再给别人一成的脑补空间，就是一个完美的谎言！
　　吴洋说：“也不知道怎么回事，枭姬蕾米拉米突然来救巴尔夫，她是不是也是巴尔夫的好朋友？”
　　蒂亚心想：“当然不是！枭姬不过是为了牧兽人的舌头而已！”
　　吴洋说：“我们突然搜查劣鬼森林，是因为邪教徒杰诺夫说他曾经往劣鬼森林内运送过补给……”
　　蒂亚心想：“我说呢……怎么突然有人进入精灵森域，原来是这样！”
　　这一番话，吴洋早已在心中走过无数遍，他确定他不会露出破绽。
　　虫姬蒂亚不问还好，要是一问……
　　哼哼！
　　你吴洋哥哥教你怎么骗人！
　　蒂亚仔细想了想――
　　嗯。
　　有头有尾，完全没毛病。
　　不但解释了包括“为什么他会突然出现在精灵森域内”的疑问，而且还说明了“为什么吴洋对蒂亚言听计从”。
　　这是报恩！
　　这是吴洋的报恩！
　　吴洋把对巴尔夫的遗憾，转嫁到了自己的身上！
　　好人！
　　吴洋是好人！
　　蒂亚已经完全信任吴洋了！
　　“吴洋哥哥，不要难过……”
　　蒂亚伸出手掌，替吴洋擦掉了（被烟熏的）眼泪。她温柔地说道：“巴尔夫是个洒脱的人，他这一生轰轰烈烈，没什么好遗憾的。”
　　吴洋又吸了吸鼻子，“我失态了……斯人已去，说什么也……唉！”
　　吴洋擦了擦眼睛，他回过头，露出了笑容，“差不多了，我们开始吧。这碗野菜端出来，必然争取到两天的时间！”
　　“嗯！”
　　蒂亚乖巧的、重重地点头！
　　……
　　……
　　当天夜里，吃了野菜的吴洋上吐下泻，整个人一副虚脱的模样。
　　大长老、765也吃了一点，但他们本领高强，身体对毒素的抗性也比吴洋高上很多，因此并无大碍。
　　吴洋露出苍白的笑容，十分诚恳地对765说道：“765阁下……抱歉。我这个样子，明天恐怕是无能为力了……”
　　765的脸色黑如锅底！
　　他额上青筋迸出、手上攥着老拳，一副要打死吴洋的样子！
　　吴洋仗着生病，全然没有畏惧的和他对视，甚至在嘴边露出了意味深长的笑容。
　　大长老见765眼神不善，正要出面做个和事佬，蒂亚却突然跳上了床！
　　她张开手臂，撅着嘴说道：“出去！你们出去！吴洋哥哥，现在要休息了！”
　　“……”
　　吴洋，微微一愣。
　　为什么这个声线这么幼齿！
　　为什么感觉这么萌！
　　可恶！
　　明明只是一个区区的邪教徒而已！
　　大长老同样一愣，他笑着说道：“765阁下，这……也是没办法的事情。等两天、我们等两天，好吧？”
　　“哼！最好只是两天！吴洋、大长老，我警告你们――巴哈姆特要是复苏了，你们担不起这个责任！”
　　765完全没给大长老面子。
　　他直接炸毛、当场怒斥！
　　吴洋理都不理他，大长老却连忙赔上了笑脸。
　　这两人走后，吴洋说道：“蒂亚，把水壶拿来。”
　　“……怎么了？”
　　蒂亚不明所以，还是拿起桌上的水壶递给吴洋。吴洋接过水壶，把贯地谷给他的红色发烟玉丢进了水壶中。
　　发烟玉遇水即溶，水壶的开水变得像是血液一样粘稠、鲜艳。
　　吴洋打算做一件大事。
　　所以他事先销毁了发烟玉。
　　“这样也好。这颗发烟玉要是留在身上，总有种想用的冲动……万一我在生死关头使用了它、连累了小桃，那就不太妙了。”
　　吴洋，心想。
　　作者留言：
　　PS：目前还差46张月票+1更、还差17个刀片+1更。暂时欠下三更未还。
　　今天依然有加更。
　　那么，以上！


＃ 086 天底下哪有天衣无缝的计谋啊？
　　吴洋在床上躺了两天一夜，直到第二天的黄昏时候，他的状态才算好了一点。
　　吃过晚饭之后（765亲自下厨），翻来覆去睡不着的吴洋坐起了身。睡在他边上的虫姬同样清醒，她察觉到吴洋的举动，睁开了眼，“怎么了？”
　　吴洋站起身，“睡不着，我出去透透风。”
　　“……”
　　不用说，蒂亚肯定是跟了上去。
　　入夜之后的封印岛格外寂静，吴洋抬头一看，无星无月；吴洋侧耳倾听，无声无息。
　　四周一片漆黑，四周一片死寂。
　　吴洋撤去了夜视能力，安静地在黑暗里蹲着。
　　蒂亚蹲在他的边上，转头说道：“乌漆墨黑的……还是回屋躺着吧。”
　　吴洋摆摆手，他问道：“明天就要加固封印阵了，你那边怎么样？”
　　“我发现了很多基因段，但巴哈姆特的筋肉强度惊人，我无法强行剥离它的任何组织。最后只把它颅内的一颗晶石取走了。”
　　“晶石？”
　　蒂亚点点头，“一颗后天生成的晶石，理论上，它不属于巴哈姆特，但它被血肉滋养，能级反应同样惊人，其中必然潜藏着强悍的能力。”
　　吴洋假装好奇的说道：“长什么样？”
　　蒂亚笑了笑，“你是个聪明人，你应该明白哪些话不该说。我可以告诉你我把晶石放在哪里了，你敢知道吗？”
　　吴洋连忙抱抱拳，“不敢、不敢。”
　　“哼！”
　　两人沉默了一阵。
　　吴洋突然问道：“蒂亚，如果接下来爆发战斗，你有打赢765或者大长老的能耐吗？”
　　“别说是765，就是大长老，我也有一战之力。”
　　蒂亚解开了她宽松的睡衣，露出了她削瘦而洁白的背脊。
　　“……”
　　吴洋微微一愣，没有说话。
　　蒂亚的背心上，有一道裂痕，那裂痕里透出橘黄色的光芒，看起来好像是从木门的破缝中漏出的灯光一般。
　　吴洋再仔细一看，看到了被橘黄光芒包裹着的一只赤色虫子。
　　那虫子像是心脏一样，一下一下的搏动。
　　“我的心脏被魔心虫取代，只要这只虫子不受伤害，我就拥有不老不死的能力。任何致命的伤害，对我来说都不致命。”
　　蒂亚穿好了衣服。
　　“当然，类似四肢被斩断之类的重伤，也会使我失去行动能力。可我是虫姬，驱使虫子才是我的主要战斗手段。”
　　“嚯――”
　　吴洋不咸不淡地应了一声，没有追问。
　　或许说不敢追问。
　　蒂亚突然这么坦诚，这让他警惕。
　　他突然摊开一张地图，“蒂亚，你应该有夜视能力吧？你来看这地图，然后告诉我，你是从哪里进入精灵森域的。”
　　吴洋摊开的地图，是教管所给的劣鬼森林的地图。
　　地图上被规划出20个搜索区域，吴洋和伊贝尔在13区进入的精灵森域。
　　蒂亚一眼就认出这是哪里的地图，毕竟她在劣鬼森林中耗费了四年。
　　“这里、这里，还有这里，这三个地方都有入口。”
　　她点着3区、7区和13区。
　　“但是3区和13区的入口有复杂的结界守护，我破除不了。最后是在7区进入精灵森域的。”
　　“喔……”
　　吴洋默默点头。
　　765作为魔王血裔，他能解开14区的结界，也在情理之中。
　　……
　　……
　　次日清晨，太阳刚刚升起的时候，吴洋等人就在黑着一张脸的765的带领下，来到了鲜血之井之前。
　　他冷冷看着吴洋，用质问一般的语气说道：“勇者大人，你今天没毛病了吧？”
　　“你什么态度！”
　　吴洋大大皱眉！
　　“人有个三灾八难的，不正常吗？我人都在这里了，还能不干事？”
　　大长老站在两人中间，连忙劝道：“不要吵架！不要吵架！765阁下，吴洋这不是准备好了吗？好了好了……算是给我一个面子，不要吵了，好不好？”
　　“给你面子？大长老，如今这个局面，都是你造成的！”
　　765丝毫不领情，他一番语言，把大长老骂的抬不起头！
　　吴洋看着大长老难堪、尴尬的脸色，顿时怒从心中起。
　　他大声嚷道：“怎么说话的？怎么说话的？765，你小子怎么乱咬人？一个垃圾魔族还敢猖狂？你也不看看这是什么地方！这里是中央之地的领土，不是你的魔王城！”
　　“……”
　　蒂亚默默看着吴洋，觉得他有点不正常。
　　古代封印阵被污染、巴哈姆特可能重获新生，在这等局面之下，天大的仇都该摆到一边！
　　但吴洋是怎么了？
　　他完全没有大局观念，仅仅因为765态度有些不好，就大发雷霆。
　　可是他吴洋也不好好想想――他先是借口太累，再是食物中毒，硬生生把三天前就该做好的事情拖到了今天！
　　这不要说是765了，就是蒂亚也不会给吴洋好脸色看！
　　“吴洋这么肤浅？不可能！”蒂亚看着吴洋，“他打算干什么？”
　　765，同样一愣。
　　他没有想到吴洋的态度竟然这么强硬，一时不知道应该如何应对。
　　大长老见到局面越来越糟糕，连忙说道：“吴洋阁下、吴洋阁下……咱们以大局为重，眼下加固古代封印阵才是第一要务……”
　　吴洋板着一张脸，蛮横地说道：“我当然知道现在是什么情况，但我就是瞧不上765的态度！什么玩意儿？搞得好像是我无理取闹一样！”
　　你就是无理取闹！
　　在场其他三人一起在心里吐槽！
　　765摆摆手，“行了、行了！你横，我不跟你一般见识。到底要不要加固古代封印阵，你给个准话吧！”
　　“加固啊，怎么不加固？东边是吧？”
　　765吐出一口气，他用沉稳的语调说道：“勇者大人，你站在东面的井边、我站在西面的井边。我们一次投入一杯子的血液，重复七次，就算完成，行吧？”
　　“没问题！”
　　两人走到各自的井边，大长老和蒂亚站在了原地。
　　蒂亚看到吴洋割破手掌，让鲜血流入杯中。她又转头看了看765――
　　765没有立刻动手。
　　他看着吴洋的举动，在唇角边露出了微笑。
　　“……”
　　蒂亚微微皱眉，她感觉765的微笑中似乎隐藏着什么。
　　作者留言：
　　PS：是加更哟！


＃ 087 这就是传说中的回忆杀吗？
　　765在笑什么呢？
　　蒂亚从头到尾仔细思索了一遍，但她没有发现什么疑点。
　　“这个节骨眼上能有什么问题？巴哈姆特一旦复苏，整个世界都将陷入莫大的危机中！任何思维正常的人，都不会期望那种结局！就算是荣光进化的成员，也少有这么疯狂的！”
　　鲜血之井边，吴洋已经积攒了一杯子血液。
　　他高高举起水晶杯，杯中鲜红的血液晃动着。
　　“765！我好了！”
　　765也举起手中的水晶杯，“注意刻度线，我们一起倒下去！”
　　这两个水晶杯呈圆锥形，是规范的魔法实验用具――锥形水晶瓶上有刻度，和地球上的锥形瓶没有多大的差别。
　　吴洋和765必须保证每次放出的血液都处于刻度线上，这样一来，他们双方献出的血液不会相差过大，古代封印阵不会崩坏。
　　但是。
　　值得警惕的是，万一某一方献出的血液的多了或者少了50ml以上，古代封印阵就会出现问题；如果勇者血与魔王血的误差在500ml以上，那么古代封印阵会在瞬间崩塌！
　　“倒吧！”
　　765一声令下，吴洋倾覆了水晶杯。水晶杯的表面极度紧密、极度光滑，即便是粘稠如鲜血，也没有粘附在杯壁上。
　　鲜血一线滑入深井中。
　　765的笑容愈发灿烂，“好了，第二杯！”
　　吴洋一言不发的蹲下，再一次将手腕上的伤口对准水晶杯――鲜血潺潺流入。
　　蒂亚的内心忽然涌起强烈的不安。
　　她紧紧盯着765看，脑子里回想起了巴尔夫的谆谆教诲。
　　那是一个下着雪的冬天。
　　巴尔夫抱着只有七岁的蒂亚，慢悠悠说道：“蒂亚，你听好了。世间攘攘、皆为利往，一个人的行动再怎么诡异、他再怎么不按常理出牌，他也一定只为了他的核心利益行动。只要你看穿了一个人的本质、知道了他真正想要的东西，你就能预测他的每一个举动。”
　　七岁的蒂亚“喔――”了一声，似懂非懂的点了点头。
　　那么，眼前这个765的核心利益是什么呢？
　　他是魔王的血裔，他来这里是为了加固古代封印阵、是不想看到巴哈姆特再次现身。
　　嗯……
　　那么他这个笑容，是因为“终于加固了古代封印阵”？
　　蒂亚看着765，感觉事情没有这么简单！
　　有关巴尔夫的回忆再一次浮现在脑海中！
　　那是一个万籁寂静的夏天午后。
　　巴尔夫和蒂亚肩并肩的坐在地板上吃西瓜，巴尔夫说道：“蒂亚，你听好了。如果你发现一个人的举动和他的核心利益对应不起来，你就要思考他的利益到底是什么――一个农民为什么不种庄稼？因为他不单单是一个农民，他还是一个地主；为什么一个男人对女人没有丝毫兴趣？因为他不单单是个男人，还是个基佬。”
　　十一岁的蒂亚“喔――”了一声，似懂非懂的点了点头。
　　“如果……765不是魔王的血裔，那……”
　　虽然只是想象，但蒂亚瞪大了眼睛。
　　如果765不是魔王血裔，那会怎样呢？
　　吴洋是真正的勇者，他体内流淌着真正古代人的血液，现在他已经朝古代封印阵中投入了一杯子血液！
　　如果765不是魔王血裔，如果他体内没有古代人的血液，那么这个古代封印阵已经报废了！
　　“第二杯！”
　　吴洋叫了一声，他倾覆了水晶杯！
　　如同前一次一样，鲜红的血液滑入漆黑的深井中。
　　“不！这不可能！”
　　蒂亚的头脑飞速运转！
　　“没有任何证据表明765不是魔王血裔，他……他……”
　　蒂亚绞尽脑汁，但她却不能想起任何能证明765是“魔王血裔”的事情。
　　765，一个突然出现的人。
　　他比吴洋早几天来到秘传村中，并在当天同意成为净化者。在这之后，蒂亚再也没有见到他；
　　765的下一次出现，是蒂亚见到吴洋的时候。
　　也是在这个时候，765直接承认了他“魔王血裔”的身份，但他没有拿出任何直接的、有力的证明，他只是强调了一句“当然，我体内是流淌着魔王的血液的”……
　　包括他在月神祭坛中当着所有人承认他的身份的时候，他都没有拿出任何证明！
　　“第四杯！”
　　第四杯血液投入井中，吴洋抹了一把额头，他似乎开始出冷汗。
　　但765的状态奇佳，甚至连脸庞都泛着一种兴奋的红。
　　“不……不对！765知道巴哈姆特的事情！”
　　蒂亚像是抓住了绝望中的光，她的眼神开始发亮！
　　“巴哈姆特的事情已经失传了，只有秘传村的人和魔族那边的人知道！765知道巴哈姆特，但他不是秘传村的人，那他就是魔族的人了呀！”
　　但是，这抹浮现在眼珠里的光彩很快黯淡下去……
　　蒂亚发现了盲点――
　　巴哈姆特的事情，还有另外一个人……或者说，还有另外一个“存在”知道。
　　那就是巴哈姆特自身！
　　作为一个被封印者，它怎么能不知道自己的遭遇？
　　并且，巴哈姆特已经重新获取了一部分力量，它甚至可以变幻出蜥蜴人攻击村子！
　　它能变幻出蜥蜴人，就不能变幻出一个普通的人类吗？
　　一个就好像765这样的，看上去十分普通的人！
　　“第五杯――”
　　765用唱戏一般的语调喊道！
　　“等一下！”
　　蒂亚终于无法忍耐，她上前一步，突然喊道！
　　吴洋慢慢回头，他一边把杯子里的血液倒进井里，一边问道：“蒂亚，怎么了？”
　　“……”
　　蒂亚不知道应该怎么说。
　　也不知道现在说还有没有用――吴洋已经倒入了五杯鲜血！
　　“765阁下……请你证明一下的身份，你魔王血裔的身份。”
　　但是，蒂亚还是说了下去。
　　她抬着头，看着一百米外的765，大声地说道。
　　765举着手里的杯子，维持着微笑。
　　“被发现了吗……真是个敏锐的小丫头。”
　　765丢弃了水晶杯，杯中的鲜血洒落在地。
　　与此同时，他的身周忽然有黑色的气息汇聚，贝壳大的细小龙鳞在他的脖颈上现出，一片一片爬满了他俊秀的脸庞！
　　“哈――哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　765压抑不住心底的狂喜，他仰天大笑！
　　在这阵笑声中，他的指甲突然变尖变长、他的手掌化成爪状，一条粗壮的尾巴从他的尾椎处冒出，又重重拍落在地！
　　“虽然不知道你是怎么察觉到破绽的……但是晚了！我的计划成功了！我的复苏――已无人可挡！”
　　这一刻，连天色都变得昏暗。


＃ 088 这个人超不要脸的！
　　大长老是一脸懵逼的。
　　吴洋也好不到哪去。
　　这孙子面无表情地站在原地，完全一副没搞清楚状况的样子。
　　765特地看了他一眼。
　　虽然吴洋没有露出震惊、恼怒或懊悔的表情，但这并不妨碍765的狂喜！
　　“哈哈！哈哈！我做到了、我成功了！我用我的计谋骗过了你们所有人，吴洋，这包括你这个勇者在内！”
　　“你们以为我是魔王的血裔，可我不是！我是巴哈姆特的化身，我是灭世之魔龙！”
　　765……
　　或者说巴哈姆特，为了今天准备了很久。
　　早在十年前，巴哈姆特利用恢复的力量幻化出765，开始了他脱身计划。当然，那个时候他只是想要破坏古代封印阵，具体怎样实施，他没有、也没条件谋划。
　　直到吴洋出现在劣鬼森林之后，他才制定了之后的一连串行动。
　　伪装成魔王的血裔，诱骗勇者来到封印岛献出鲜血的计划。
　　现在，他的计谋成功了！
　　吴洋往鲜血之井中投入了五杯鲜血，古代封印阵内部的平衡已经瓦解！
　　“我做到了！我做到了！我挣脱束缚了我一万年的枷锁，我重获自由！”
　　765身上骚气的暗红小马甲已然消失，他的身躯也已不再是人类的身躯。
　　身披黑鳞、背生双翅，还有一条粗壮的龙尾长在臀后。
　　他的脸色不正常的红润，眼神中闪烁着的是狂喜！
　　“当然……当然！这只是第一步而已……接下来，我要带着我的头颅上到魔王城，重新夺取我的身躯！”
　　“没有人可以阻挡我！吾翼遮天蔽日、吾目即为灾厄、吾身招致毁灭！吾乃灭世之魔龙、吾乃万劫之混沌！”
　　“吾名，巴哈姆特！”
　　765大张着手臂，就好像他背后完全展开的肉翼一样！
　　“我终将夺回属于我的，无上的力量！我终将君临，在世界之巅！”
　　大长老的脑筋还是没转过弯。
　　事情转变得太过突然，他愣愣地看着龙化的765，大脑一片空白。
　　但他隐隐感觉事情十分不妙，他用颤抖的声线问道：“这……这……到底怎么回事？”
　　吴洋满脸凝重，他忿忿说道：“还能怎么回事？他，这个765，或者说‘巴哈姆特’欺骗了我们！现在，古代封印阵内勇者和魔王的血液比例已经失衡了！”
　　“……”
　　大长老转头看着吴洋，他的眼里逐渐现出绝望。
　　吴洋看着765，接着说道：“他太狡猾了……大长老，我们现在还有最后一个机会――我们一定保护好古代封印阵上的怨念！”
　　现在的古代封印阵上，附着着巴哈姆特的怨念。
　　这些怨念使得勇者血和魔王血的反应迟缓，所以在勇者血多于魔王血的现在，古代封印阵没有立刻崩坏。
　　但是，一旦封印阵上的怨念被清除、一旦两种古代血液开始反应，那么封印阵立刻就会报废！
　　到了那个时候……
　　巴哈姆特的灵魂必然获得真正的自由！
　　吴洋抽出了希望刀，他毫无畏惧地看着765，嘴角边却露出了苦笑――“原本是巴哈姆特为了挣脱封印才产生的怨念，现在却成了保护人类的最后防线。”
　　太讽刺了！
　　吴洋心想！
　　“哈哈！哈哈！吴洋，你真的、真的、真的、真的、真的、真的太蠢了！”
　　765面露狂喜之色，一连说了好几个“真的”！
　　“现在附着在封印阵上的怨念是我的怨念，我可以自由地控制它们！现在……我就让你品尝绝望！散去吧，我的怨念哟！”
　　765一声令下，附着在古代封印阵上的黑色污渍突然消散。
　　古代封印阵呈现出一万年前的鲜艳色彩，在一阵轻微的轰鸣声中，封印阵微微发亮――时隔二十年，它再一次运转起来！
　　“哈哈！哈哈！崩坏吧，束缚我的囚牢！”
　　在765猖狂的笑声中，大长老和蒂亚都露出绝望之色。
　　在空气中游离的法力正在消失，古代封印阵又一次运转了起来。
　　但是，现在阵内两种古代血液的比例已经失衡，吞噬法力只是暂时的，用不了多久，勇者血就会吞噬所有的魔王血……
　　封印阵必然会崩溃！
　　“哈哈！哈哈哈哈嗝――”
　　765还在狂笑！
　　但他突然笑不出来了！
　　还“嗝”了一下子！
　　“咦……”
　　765，眨眨眼。
　　他突然摊开手掌，跟着一脸茫然地看着他的手心。
　　“为……为什么我的力量正在……”
　　正在消退。
　　765的力量正在缓慢的消退。
　　非但如此，古代封印阵没有一丝一毫的崩坏迹象，它平稳的运作着，就好像之前的一万个日日夜夜！
　　765像是突然发觉了什么，他猛一抬头，看向吴洋――但他什么都没看到！
　　吴洋不在原地，他不知在什么时候消失了！
　　765又一转头，看到了正朝着河岸边狂奔的吴洋！
　　“我没投入我的鲜血！刚刚我在演戏！为了骗765消除封印阵上的怨念的演戏！”
　　吴洋在仓惶的逃窜中，突然回头喊道。
　　“保护我！拦住他！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　足足三个呼吸之后，在场的两人一龙，终于反应了过来。
　　这也不怪他们。
　　吴洋的思维太敏捷、太超前了。
　　别人还在做热身运动，吴洋早就起跑了。
　　他为什么突然逃窜？
　　因为765现在还有一个补救的办法，那就是抓住吴洋，然后强行割破他的血管，将他体内的古代人的血液弄到鲜血之井里去！
　　吴洋在765想明白之前，早已捋顺了一切。
　　他不装逼，他拔腿就跑。
　　一边跑，还一边要求大长老和蒂亚拦住765。
　　765既然是巴哈姆特的化身，那么他的力量肯定源自巴哈姆特的本体。等到古代封印阵再一次彻底封印巴哈姆特，那765还有力量吗？
　　肯定没有了啊！
　　“好强……吴洋好强！”
　　蒂亚目瞪口呆！
　　她心服口服地看着吴洋，暗暗想道：“这个男人不但诡计多端，而且超不要脸……说跑就跑，完全不犹豫的！他怎么就不想想他还是个‘勇者’？‘勇’在哪里？我看不到！”
　　真巧。
　　在不久前，伊贝尔也这么想过。
　　作者留言：
　　PS：目前还有22张月票+1更，39个刀片+1更。算上300收藏的加更，欠更数变成了4更。
　　今天依然会有加更。
　　那么，以上。


＃ 089 我认真的
　　“往哪里走！”
　　765化身一道黑色闪电，朝着吴洋直直掠去！
　　但这道闪电在奔驰途中，被一人硬生生的斩断！
　　大长老身上的绿袍鼓动，他拦截在765前进的道路上，猛地一拳打出――这一拳中蕴含的可怕力量，让765忌惮的停下了脚步。
　　大长老的眼睛里迸发野兽一般的光彩，他冷冷注视着765。
　　“765……或者说巴哈姆特，你现在的对手，是我！”
　　“给我滚开！”
　　765身上缠绕着黑色的魔气，他一脚飞踢，想要踢开大长老，但大长老轻易格挡了下来！
　　“蒂亚，你跟上吴洋！”
　　大长老看着765，对着蒂亚说道。
　　“这个人，老夫来对付！”
　　“大长老……你自己小心！”
　　蒂亚倒退两步，转身就跑。
　　她看似弱不禁风，其实身轻如燕，吴洋先跑了三十秒，她却转眼间追上。吴洋开启了疾走，此时此刻已然跑到河岸边上。
　　他没有上一边的小船，而是奋力游向湖心――
　　“嗷――”
　　湖心处传来一声长鸣，一只全身腐烂的大鱼浮出了水面。
　　淡水白鲸！
　　被吴洋施加了勒令、现在听命于吴洋的圣兽！
　　吴洋强忍着刺鼻的腐臭气息，游到了鲸鱼的身边。
　　“嘿！”
　　蒂亚轻叱一声，在吴洋刚刚爬到鲸鱼背上的时候，落在了他的身边。
　　“身手不错！”
　　吴洋看到蒂亚还愿意跟上他，显然安心不少――他本来以为，蒂亚会毫不犹豫的离开，毕竟她的目的已经达成。
　　但蒂亚没有想那么多。
　　她甚至看起来心情很不错的样子，“头脑不错！”
　　吴洋连忙摆摆手，“上不了台面的小聪明，没什么大不了的。”
　　“这可不是小聪明，这是大智慧。”蒂亚笑眯眯地看着吴洋，“说说，你什么时候看穿765的身份的？怎么看穿的？”
　　“一开始根本没发现，甚至连怀疑都没有，我又不是神仙。我会产生怀疑，还是多亏了你。”
　　淡水鲸鱼在吴洋的控制下，飞快地远离封印岛。
　　迎面吹来的疾风中，吴洋志得意满的接着说道：“你说起古代封印阵的运作原理、说起勇者血和魔王血的关系，我第一时间想到‘万一比例不对怎么办’，第二时间想到‘万一我是个假勇者怎么办’，接着就想到‘万一765不是魔王血裔怎么办’。然后，我就觉得765的身份很可疑。”
　　蒂亚皱了皱眉，“你的逻辑呢？为什么你会怀疑765不是魔王血裔？”
　　“理由也很简单。蒂亚，如果你是765、你是真心实意的想再度封印巴哈姆特，你会怎么做？”
　　“怎么做……”
　　蒂亚歪着脑袋想了一想。
　　然后，她想明白了。
　　765是魔族的一员，他受到所有人类的仇视。但是人类并不是不通情理的种族，更不是分不清轻重缓急的愚蠢种族。
　　巴哈姆特固然失传，但它是有历史证据证明的、可以确实证明的东西。
　　在这等灭世的危机下，大陆五大国中的任何一个政权，都不会视而不见！
　　如果765真是魔族的一员，他会单枪匹马、偷偷摸摸地潜入精灵森域吗？
　　绝不可能。
　　765，或者说魔族方面必定会直接造访五大国的最高权利人，向他们通报有关巴哈姆特的情报――
　　这几乎是避不开的坎，因为按照765的说法，加固封印阵是需要勇者和魔王两个人的血液的。
　　如果吴洋没有“恰好”地出现在劣鬼森林附近，那765打算怎么办？
　　难道是折回去，再请中央之地派一个来吗？
　　这就是吴洋察觉到的，不合理之处。
　　“这之后，我试图证明765的魔王身份，但我找不到任何可以证明他身份的证据。从那一刻起，我就留了心眼。”
　　蒂亚点了点头，“所以，刚刚在投入鲜血之前，你试探了他？”
　　吴洋同样点头，“没错，我试探了他。我故意找他茬、冲他发火，我又是说‘什么玩意儿’，又是说‘垃圾魔族’，目的只有一个――如果他是一个真正的魔族，他就绝不可能容忍我这样恶劣的态度！”
　　765如果真是一个魔王血裔，如果他真心想要封印巴哈姆特，那么他就是一个国际友人，一个不辞辛劳、万里迢迢从魔王城赶到精灵森域，来给森の妖精擦屁股的人。
　　在这种情况下，765会容忍吴洋没头没脑的，甚至包含了“垃圾魔族”这类种族性侮辱的辱骂吗？
　　至少也该严正谴责、强烈抗议一样吧？
　　然而，765却像没听见一样，迫不及待地要求尽快展开加固行动。
　　一方面是没有证据能证明765是魔王血裔，一方面是765的行为极度反常，吴洋当场就决定稳一手――他没把自己的血液倒入井中。
　　理论上，这种行为是没有危险的。
　　因为古代封印阵被巴哈姆特的怨念辅佐，阵内两种血液的反应近乎停滞。如果765在怨念被彻底清理之前没有表现出异常，大不了吴洋认个怂，再把自己的鲜血献出去就好。
　　“稳健……太稳健了！”
　　蒂亚连连点头，她已经折服在吴洋的机智之下！
　　“但是吴洋，你倒入井里的东西是什么？”
　　“是这个。”
　　吴洋拿起挂在腰上的水壶――这是两天前的夜晚，他让蒂亚拿给他的水壶。
　　水壶倾倒，红色的液体潺潺流出，在淡水鲸鱼宽阔的背脊上落下一大片艳红。
　　贯地谷交给吴洋的红色发烟玉，在另一个地方发挥了至关重要的作用！
　　蒂亚前后想了几遍。
　　她只觉得无懈可击。
　　“厉害了，你可能比巴尔夫还会算计。”
　　那可不？
　　就那巴尔夫，被我搞了两次、抓了一次！
　　这要不是第二次出了点小状况，你就真只能给他上坟了！
　　当然，这些话吴洋没有说出口。
　　甚至在蒂亚提到巴尔夫的时候，吴洋的脸色还黯淡了一下！
　　“……不提他、不提他。”
　　蒂亚注意到吴洋的脸上，主动岔开了话题！
　　她不想看到吴洋露出悲伤的表情！
　　她辩了辩方向，忽然说道：“吴洋，我们正在往北方走！可是我们的船队在南方！”
　　吴洋眉毛都没动一下，“我故意的。大长老要是拖住了765，那什么都好说；大长老要是拖不住765……那我估计往船队靠近也没什么用，还不如少死几个人。”
　　“你觉悟这么高？”
　　“当然！你以为呢？我好歹是个勇者！”
　　蒂亚指了指天空，“既然你有了面对死亡的坦然，那我……是不是也能走了？”
　　“你不能走。如果真有万劫不复的时候，我想请你帮我一个忙。”
　　吴洋转头看着蒂亚。
　　“我想请你割破我的大动脉，让我体内的血液流个干干净净。”
　　“……你认真的？”
　　蒂亚歪着头看吴洋。
　　“我认真的。”
　　吴洋的语气极为平淡。
　　作者留言：
　　PS：是加更哟！


＃ 090 武斗派！
　　“当然，我的意思是，在没有其他办法、我已经必死无疑的情况下，你再动手。就是说――”
　　吴洋生怕蒂亚听不懂，他手舞足蹈的比划着。
　　“就是说，我基本上已经是具尸体了，你再想办法放我的血，明白吗？”
　　“……明白、明白，请你别说了。”
　　蒂亚本来还觉得刚刚的吴洋有点帅。
　　但是吴洋在平淡的说了“我认真的”之后，足足花了五分钟列举什么是“万劫不复”的情况……
　　一种完全不想死，但要是非死不可，那他就跟765同归于尽，绝不让765占一点便宜。
　　蒂亚用看垃圾的视线看着吴洋，“吴洋，咱能不能有点英雄气概？”
　　“没英雄气概，我就英雄气短。好死不如赖活着，你别指望我做出什么伟大的牺牲。”
　　吴洋压根不觉得他的举动有什么问题。
　　蒂亚大为不屑，“你那么想活，我给你指条明路。反正765只要你的部分鲜血，你现在去求求他，用你的部分血液换你一条命，我觉得765会同意的。”
　　吴洋嗤之以鼻，“我要的是站着活、是问心无愧的活，这种肮脏交易换来的那叫苟活，老子不干！”
　　“……”
　　蒂亚没有说话，她默默着看吴洋。
　　蒂亚是荣光进化的人，因为从小被选择为“虫的容器”，所以她比一般人类更凶狠、更残忍。
　　一言不合就杀人是常有的事；
　　属下无能就杀人也是常有的事。
　　即便是在荣光进化内部，她也是最为危险的一类。
　　但这并不代表她没有好恶感、没有善恶观。
　　事实上，蒂亚有成熟的、但是违背社会主流价值观的善恶观――有用的奖赏、没用的杀掉。
　　“挺有能力，可惜是个勇者。”蒂亚心想，“老头怎么不好好劝劝他？要是吴洋能成为我的部下，那我就轻松多了。”
　　吴洋当然不知道蒂亚在想什么。
　　他很心烦。
　　他刚刚使用了奇迹・自然启迪，翠绿神犹豫了很久，给了吴洋一个“奇迹・大幸运术”。
　　――――
　　大幸运术：使用此技能后，受术者的幸运大幅度提升。
　　――――
　　吴洋看着技能的详细介绍，露出了吃屎一样的表情。
　　翠绿神给他这个技能，基本上和说“朋友，躺下吧。赢就赢、输就输，那跟你没什么关系”没什么差别……
　　仔细想一想，以吴洋现在的技能组合，在陆地上打都很吃力，更何况是在湖上？
　　一旦落水，什么绝力一斩、什么雷迅卿，那都没用。
　　连一个稳定的重心都没有，吴洋不知道应该如何打出有力的攻击、如何造成足够的伤害。
　　淡水鲸鱼载着吴洋和蒂亚，朝着龙牙湖的北边飞速疾驰。
　　吴洋回头一看，封印岛已成天边的墨点。
　　现在的他，只能祈祷。
　　相较之下，蒂亚十分冷静。
　　她看到吴洋担忧的神色，忍不住开口说道：“放心。大长老的力量在765之上，如果没有意外的话，765不可能脱身。”
　　“万一有意外呢？”
　　吴洋说道。
　　在他的印象里，似乎没见过轻松的BOSS战。
　　……
　　……
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“木大木大木大木大！”
　　封印岛上，两具肉体激烈地对♂撞！
　　大长老脱下绿袍，露出一场雄壮的腱子肉，他是穿衣显瘦的类型！
　　765身具漆黑龙鳞，抗打击能力可谓是一等一的出众！
　　但在大长老的怒拳之下，他身上的鳞片破裂、血肉模糊，竟看似受了重伤！
　　“呵呵――老夫已经很久没有这么认真了！”
　　良久的战斗之后，大长老的呼吸依然平稳、他的战意更加高昂！
　　“那是三百年前？或者是五百年前的事情……老夫当时正处于壮年，在秘传村中建立了狂野肉体派，并担当第一任会长。”
　　大长老悠闲地说起了往事！
　　“当时的我，以这一身肌肉为傲，放眼整个村子，我是最强壮的男人！然而，即便到了现在……我，依然是秘传村最强壮的男人！”
　　大长老苍老的眼瞳里迸发出本应属于年轻人的炙热目光！
　　“臣服在我的胯下吧！765阁下！欧――拉！”
　　大长老又是一拳击出，765本来打算躲开，但他很快发现大长老这一拳上竟然冒出了火焰！
　　“魔法？！”
　　765一惊，但他很快发现，大长老体表没有法力波动，他这一拳是纯粹用肉体力量挥出的一拳！
　　而拳上的火焰，是因为拳头表面和空气快速摩擦，从而使手上的汗毛燃烧而形成的火焰！
　　“……”
　　765，说不出话。
　　一拳挥出，仅仅依靠和空气的摩擦生热，从而燃起火焰，这得多快的拳速？
　　难以想象啊！
　　按照地球上的理论，这一拳的速度至少要超过4倍音速，才能产生这种效果！
　　紧跟着，765发现大长老的拳头变成了蓝色！
　　拳头怎么可能变色？
　　不，这是有可能的。
　　当两个物体以极快的速度接近时，它们之间的光波频率会被压缩――
　　比方说，一辆救护车从远处驶到你的身边的时候，救护车的滴嘟声会“变形”，这是因为声波被压缩了。
　　而这里不过是将声波换成音波，一个高速运动的物体，从前面看它是偏蓝的、从后面看它是偏红的。
　　在765的眼里，大长老的拳头在变蓝。那么，要达到这种变化，需要怎样的速度呢？
　　因为是光波，所以是光速！
　　大长老的拳头，现在接近了光速！
　　“什……”
　　光速的一拳！
　　大长老真正的实力！
　　表面上一团和气，整天没有正形的大长老，挥出了足以让任何人绝望的一拳！
　　765在没有做出任何反应的情况下，被大长老一拳击上了天空！
　　封印岛南方，船队上的众人突然听见封印岛上爆发出一声巨响，随后一颗火流星拔地而起，一直升到了众人看不到的云层之上；
　　封印岛北方，吴洋看着在空中留下尾迹的一道赤红火流，把脖子仰到不能再往后仰的地步。
　　“……刚刚是什么？”
　　吴洋转头问蒂亚。
　　蒂亚摇了摇头，“我也不知道，可能是什么技能吧。”
　　“呼――”
　　封印岛上，大长老呼出一口浊气。
　　他面色平淡的穿好墨绿长袍，轻轻活动了一下身体。
　　“好了。结束了。


＃ 091 她可不一定觉得自己可怜
　　封印岛事件，彻底结束。
　　众人在龙牙湖上找了三天，终于找到孤零零乘坐在淡水白鲸上的吴洋。
　　吴洋找了个机会，悄悄向蜂鸟汇报蒂亚的事情。
　　蜂鸟一脸震惊，“虫姬？荣光进化长老会，‘十三姬’之一的虫姬？”
　　吴洋点点头，“她是这么对我说的，真假我不知道。”
　　“……算你小子命大！又是巴哈姆特的化身、又是虫姬蒂亚，你还能全须全尾的回来，能力不小啊！”
　　蜂鸟又是说吴洋命大、又说他能力不小，显然是被事实给绕晕了。
　　吴洋自己也觉得自己命大。
　　就那前往封印岛的四人队，其险恶程度说是龙潭虎穴也不为过！
　　可吴洋回来了。
　　不但回来了，还成功的完成了任务。
　　在众人找到吴洋之前的一个小时，蒂亚留下一句“后会有期”，就乘着一只巨大的甲虫飞走。
　　至于没能拿她归案，那也不是吴洋的过错。
　　面对邪教徒，国家的要求是“尽量保护自己，并向相关部门报告线索”，吴洋成为勇者才一个多月，要他去和一个邪教长老硬碰硬，想想就不现实。
　　一众人回到秘传村，发现后续教管所后续的大部队已经在村中入驻，吴洋再一次向一个净化者领导汇报事情的经过，同样没有受到责难。
　　只不过，他与虫姬单独相处是事实，他的身份比较特殊。
　　净化者领导好声好气说道：“勇者大人，邪教徒诡计多端、花样百出，我们绝不能掉以轻心！等回到阿克塞尔，我希望您能配合我们，做一次全身性检查，万一虫姬蒂亚在您身上留了暗门，那就不妙了。”
　　吴洋完全理解，他急切地说道：“我也正有这种担心！那虫姬蒂亚实在太可恶了！您知道吗？她竟然利用我善良的本性，恶意伪装成一个小女孩博取我的好感！天哪！如果你们不对我做全身性检查，我恐怕连睡觉都睡不好！”
　　“……太假了，太假了！你这个演技，蒙鬼呢？”
　　虽然心里十分不屑于吴洋突然的表忠心，但吴洋肯配合他们的工作，他们当然是很欢迎的。
　　接下来，是闲聊时间。
　　这位领导说了很多关于的蒂亚的事情。
　　主要是冒险者大陆上发生的多起，疑似和虫姬蒂亚有关恶性 事件，在这位领导眼里，蒂亚是一个滥杀无辜、十恶不赦的邪教长老。
　　其中甚至包括了数起带有恐怖性质的，屠杀平民的罪行。
　　吴洋听着听着，神色有些黯淡。
　　净化者领导看着他的脸色，慢慢喝了口茶，“当然，这几起事件只是疑似和虫姬有关，她是不是主谋、有没有参与，我们其实没掌握实质证据。”
　　吴洋笑了笑，“常在河边走，哪有不湿鞋？即便蒂亚……即便虫姬蒂亚目前没有犯下任何罪过，但她只要还混在荣光进化里，她早晚变成那样！”
　　“我们掌握的情报表明，在荣光进化的十三姬中，虫姬是特殊的一种。”
　　领导突然说道。
　　“虫姬必须从小培养。上一任虫姬行将就木的时候，会在大陆各地搜罗合格的婴儿，并直接将婴儿的心脏挖出，进行人体改造。”
　　“他们将合格的婴儿称为‘容器’，容器的存活率十分低。许多婴儿在改造中立刻死去、也有婴儿在改造之后慢慢死去，能活下来的，只有十之一二。”
　　虫姬决定培养接班人的时候，会一次性盗取数百名婴儿。
　　教管所掌握的虫姬的情报，基本是在追查失窃婴儿的时候得到的。
　　“能侥幸活下来的容器也不算幸运，因为虫姬只有一个。容器会在成长阶段自相残杀，直到只剩下最后一人。”
　　领导面露戚戚之色。
　　“虫姬蒂亚，是个可怜人哪……她不但没法选择自己的出身，甚至在刚刚拥有记忆的时候，就已经成为一个杀人犯、成为一个刽子手。”
　　“……蒂亚不一定可怜。”吴洋笑道，“但是上一任虫姬是真的可恨。”
　　蒂亚不一定可怜。
　　她或者喜欢掌握力量的感觉、她或许庆幸自己的经历。
　　她或许享受杀戮的滋味，她或许从来不渴望善与美。
　　至少，在对着吴洋说明她的身份的时候，蒂亚是笑着的。
　　她的笑容张扬、明媚而猖狂。
　　那时候的她，比平时的她可爱了一百倍左右。
　　吴洋心想。
　　……
　　……
　　沉痛的悼念会之后，是庆功会。
　　吴洋、伊贝尔和贯地谷作为客人参加了悼念会，也作为主角参加了庆功会。
　　会上的气氛并不热烈，但大长老还是努力的鼓动气氛。
　　按照他的说法――“不能陷在悲伤中，生活总要积极向上，否则地下的族人会更加难过的。”
　　吴洋虽然觉得他说得很有道理，但还是克制了情绪，并没有像臭臭族那次一样，喝了个酩酊大醉。
　　但是，沼狸却是一杯接一杯，喝得涕泪横流。
　　“净化者不是禁酒的吗……”
　　吴洋带着三分疑惑七分关怀，安慰问道：“怎么了？应该高兴的日子，你怎么这么伤感？”
　　“没事……我没事。”
　　沼狸抹了一把眼泪。
　　“我只是在想……要是安琪儿・汪蛟还在这里就好了。”
　　“啊……节哀。”
　　安琪儿・汪蛟？
　　这是谁？
　　他死掉了吗？
　　吴洋想了片刻，没想起来。
　　酒过三巡之后，大长老突然来到吴洋身边，他低声说道：“吴洋阁下，请跟我来。”
　　吴洋转头问道：“怎么了？”
　　“月神刚刚下达了神谕，她想要见见您。”
　　“！”
　　这个套路，吴洋见过啊！
　　他一骨碌站了起来，“还等什么？前面带路啊！”
　　“这边请――”
　　两人一前一后，来到了月神祭坛。
　　大长老下跪祷告，吴洋垂首站着。一息之后，吴洋的身周突然散发光芒，他左右一看，他竟然临空踏在一片星空中！
　　“吴洋阁下，感谢你挺身而出，为我的族人弥补了他们犯下的，愚蠢的过错。”
　　一道空灵的声音传来。
　　吴洋左右一看，没有看到人影。
　　只有玉盘一般的明月悬挂在他的头顶。
　　“这是我赐予你的能力，希望在你以后的冒险生涯中，它能助你一臂之力。”
　　星空如潮水一般退去，吴洋微微一愣，发现他站在原地没有动过。
　　大长老从地上起身，对着吴洋躬身行礼，“吴洋阁下，千言万语难以表达我的谢意。思来想去，唯有将我一身所学传授，才能表达心中感谢万一。这一份‘魂’，请你接受。”
　　大长老一拳挥出，打在了吴洋的胸口！
　　――――
　　武斗魂：大长老集大成之作。这是一个被动的状态，它能增强你的身体素质、增强你的攻击能力、增强你一切可以被增强的技能。
　　受此技能影响，你的“疾走”得到进化，它已转化为上级技能“猪突”；
　　受此技能影响，你的“绝力一斩”得到进化，它已转化为上级技能“彗星斩”；
　　受此技能影响，你的“雷迅卿之力”得到进化，你领悟了雷迅卿之力的进阶形态――雷迅卿・技击。
　　――――
　　“……”
　　吴洋一脸懵逼，不知道这算不算是捡了个大便宜。
　　作者留言：
　　PS：加更活动结束了！现在欠下了7更，会在上架前还清的！


＃ 092 后日谈
　　蒂亚利用噬魔虫吞噬结界，落在了劣鬼森林之中。
　　这一行，足足耗费五年。
　　即便是身为虫姬的她，也觉得时间很长。
　　甚至……连巴尔夫也在这期间，丧命了。蒂亚清楚的记得，第一次见到巴尔夫的时候，是自己体内的魔心虫失控，整个人危在旦夕之际。
　　巴尔夫恰巧路过，他利用他丰富的基因理论、高超的改造技巧，硬生生将躁动的魔心虫压制！
　　在其后的日子，巴尔夫不断利用药物、手术，以及各类魔兽、亚种的器官增强蒂亚体内魔心虫的稳定性。
　　可以说，蒂亚这条命是巴尔夫给的。
　　更何况，这之后他们更是有如爷孙一样相处了很长一段时间。
　　“……老头，等我掌握了魔龙的力量，我一定替你报仇！”
　　蒂亚将手心中一颗漆黑龙晶握紧，她脚下的甲虫振翅而起，载着她朝阿克塞尔的西方飞去！
　　阿克塞尔已是中央之地的边境，再往西有个边防要塞“历战堡”，历战堡之外，是中央之地和西之国的边境线。
　　边境线上有片辽阔的，名叫荒冢岭的丘陵地区，它作为中央之地和西之国的缓冲地段存在。
　　曾经的曾经，荒冢岭上有盗贼团盘踞，但在中央之地和西之国的一次联合剿匪中，盗贼团被清理一空，如今的荒冢岭是无人地带。
　　蒂亚控制虫子在荒冢岭的一个山包前降落，她看了看周遭的环境，确认没有走错路。
　　早在二十年前，巴尔夫就在荒冢岭里建立了一个秘密基地。
　　一个拥有完整的研究器械和改造设备，并保存着大量材料的人体改造实验室！
　　蒂亚来到这里，当然是为了研究龙晶的用法！
　　她走到地下实验室的入口处，却意外发现洞口有被翻动的痕迹！
　　“这不可能！巴尔夫的秘密实验室，只有我和老头知道，如今老头命丧黄泉，这世上除了我之外，没有其他人知道这个入口！”
　　蒂亚惊疑不定，她唤出了虫子。
　　“是附近的野兽干的？还是偶然路过的旅人弄的？”
　　她一步一步走进入口。
　　黑暗无法影响蒂亚，她的眼瞳闪烁着妖异的青光。长长的地下通道一片死寂，隐藏的机关没有发动的痕迹。
　　蒂亚的内心愈发凝重，一团虫子悄无声息地将她严密包裹。
　　这些虫子附着在蒂亚的体表，在一个呼吸之后忽然改变自身的色彩，它们连同蒂亚一起消失在空气中――
　　拟态虫。
　　用拟态虫包裹自身，非但不会产生法力波动，甚至能隔绝自身的体温、掩盖呼吸声和心跳声。
　　一般的探查术不是侦测法力波动，就是利用到热感应，蒂亚的这个隐身术看似笨拙，其实是全大陆最强的隐身术之一！
　　她一步一步走向实验室的大门，在不惊动任何人的情况下进入了内部。
　　然后，蒂亚的心跳漏了一拍！
　　“什……”
　　她瞪着眼睛张着嘴，看着在明亮的魔法灯下坐着的人影！
　　白胡子、深皱纹，左眼的眼珠是红色、眼白是黑色的人影！
　　“巴……巴巴巴巴巴巴巴！”
　　灯下的人影――巴尔夫・李正对着镜子检查自己的舌头。
　　他听见声响，闪电一般转身――
　　“蒂亚？你叫我什么？爸爸？”他翻了个白眼，重新坐下，“你没事吧？”
　　蒂亚谨慎地靠近巴尔夫，“……你，没事吧？”
　　“险！太险！这一次我吃了大亏，要不是我福星高照，恐怕已经是一具死尸！”
　　巴尔夫露出无奈的神色。
　　“虽然侥幸活了下来，但前几年算是白忙活了。好不容易掌握了牧兽人的能力，现在又失去了！”
　　“但是……但是……”
　　蒂亚但是了两声，却张口结舌！
　　怎……
　　怎么回事？
　　吴洋不是说巴尔夫已经死了吗？
　　为什么现在这个巴尔夫还活生生、好端端地出现在自己的眼前？
　　蒂亚摸了摸巴尔夫的手掌，感受到了肉体的温度。
　　“干什么你？”巴尔夫皱皱眉，“是不是哪个小子咒我死了？”
　　“……”
　　蒂亚，说不出话。
　　在铁一样的事实面前，一切言语都是苍白的。
　　她回想起吴洋诉说巴尔夫遭遇的时候，露出的沉重表情、落下的悲哀眼泪，内心一阵恼怒！
　　“他骗了我！他骗了我！这个大骗子！”
　　蒂亚的表情完全冷了下来！
　　巴尔夫一头雾水，他看蒂亚神色不悦，主动换了个话题，“蒂亚，我跟你说件好玩的事儿。”
　　“哦。”
　　蒂亚冷淡的应道。
　　“这一次我遇到了一个有意思的人，他虽然本领不甚高强，但是性情和谋略……极为有趣。我可以保证，这一次如果不是他、换其他任何一个人来，都不可能逮捕我！”
　　“哦。”
　　“……你知道这个人叫什么吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道了吧？那小子叫吴洋，他是中央之地的唯一勇……”
　　“闭嘴！”
　　蒂亚突然大叫起来！
　　“闭嘴！不要提他！”
　　“……”
　　巴尔夫，大大一愣。
　　“蒂亚，你也遇见吴洋了？你是不是也被他坑了？”
　　蒂亚用小手捂着小脸，“下一次……下一次再见到他，我不把他打得蜕一层皮，我就不是虫姬蒂亚！”
　　“……”
　　老谋深算的巴尔夫很敏锐的察觉到了蒂亚的异样。
　　一般来说，蒂亚对惹恼她的人，或者让她不够满意的人，一般说的是“我要他死无葬身之地”，但这次怎么就仅仅只是“蜕皮”而已呢？
　　“是成熟了？还是另有隐情？”
　　巴尔夫看着蒂亚，没有得到答案。
　　他嘿嘿一笑，尝试着问道：“蒂亚，咱爷俩这是遇到一个仇家了啊！虽然说君子报仇十年不晚，但有仇就报也不失豪迈！怎么样，要不咱俩想办法搞吴洋一波？”
　　蒂亚微微抬眼，“怎么搞？”
　　“这几个月来，中央王出访东南西北四大国，进行了一次常规的外交活动，因此不在国内。但是下个星期，中央王就会结束外访，重归王都。”
　　蒂亚微微点头，“你是说，中央王会召见吴洋？”
　　“必然召见，吴洋那小子好歹是中央之地的唯一勇者，中央王能不见他？”
　　巴尔夫嘿嘿一笑，他摊开一张中央之地的地图，指着上面一个地方。
　　“我们大可以在吴洋前往王都的必经道路上设下埋伏，好好报一次仇！”
　　蒂亚看着巴尔夫指着的地方――
　　回转山脉。
　　中央之地著名的旅游地区。
　　她露出笑容，慢慢点头，“可以，我们就在回转山脉狙击吴洋！”
　　（第二卷・完）


本卷总结以及次卷预告
　　第二卷“巴哈姆特的降临”包含了‘谜之第四人’篇（047-059）、‘秘传妖精’篇（060-076）以及‘巴哈姆特之影’篇（077-091）.
　　吴洋发现了水底下的暗流，以巧力破解了巴哈姆特的复苏大愿，并在最后时刻，说出了像是一个勇者该说的话。
　　那么即将突入的是第三卷――《回转山脉的回转人生》！
　　――――――
　　早上醒来的时候，不知道为什么在哭着。
　　这种事情，时常会有。
　　明明是梦到过的场景，却无论如何也想不起来。
　　只是，一直能隐约感觉到什么，我正在……寻找谁。
　　我迷恋上这种感觉，可能是从这一天开始的。
　　那一天，星辰坠落，就像是……
　　就像是梦中的景色。
　　作者留言：
　　PS：好的，第三卷就要开始了！不知不觉也20万字了呢。那么，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示最好是“夜半葵好帅好厉害”）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　以上！


③ 回转山脉的回转人生


＃ 093 你们这么爱我的吗
　　庆功会之后，吴洋随着大部队一起踏上归途。
　　当天早上，蜂鸟轻装简行，过来送了送吴洋。吴洋微微一愣，“蜂鸟大人，您不回去？”
　　蜂鸟笑了笑，“我们跟秘传村达成了一个协议――秘传村这个样子，我们实在不放心继续让他们单独看守巴哈姆特。净化者会在这里设立一个分部，封印岛上的看守，也会再一次安排起来。我主动要求了留守，估计会在这里度过余生。”
　　吴洋看了蜂鸟一眼。
　　秘传村好是挺好，风景秀丽、空气清新，森の妖精也又善良又好客。
　　但这里毕竟与世隔绝，它没有外界的灯红酒绿、纸醉金迷。
　　蜂鸟知道吴洋心中的想法，他再度说道：“不用担心我，这是我的赎罪，也是我的修行。冒险者广场上的事件……我有不可推卸的责任。”
　　吴洋别开视线，“那些都过去了。”
　　“……勇者大人，您好好加油。”
　　蜂鸟主动岔开话题，他拍了拍吴洋的肩膀。
　　“您是一个勇敢、正直的人，中央之地的唯一勇者是您，我感觉很欣慰。”
　　“没有的事、没有的事。哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　吴洋心里想让他多夸几句，嘴上还是谦虚了一下子。
　　但不知道怎么回事，一边的伊贝尔听着吴洋抑制不住的得意洋洋的笑声，突然痛苦地捂住了脸！
　　巴哈姆特的事情，不大可能大力宣扬。
　　这件事具体怎么处理，还要请中央王定夺。
　　不出意外的话，这事不会曝光，最后就是五大国的核心领导人之间相互透个底。吴洋的这一次冒险，理应不会公诸于众。
　　但是，“调查劣鬼森林”这个委托，吴洋是完美完成！
　　300万艾莉丝的赏金，那是一毛都不会少！
　　……
　　……
　　回到阿克塞尔的第三天，吴洋带着伊贝尔和贯地谷，先去教管所领了赏金、又去冒险者公会激活贯地谷的冒险者证明，将她纳入团队中。
　　干完这事，天都快黑了。
　　吴洋“哗哗”甩着手里的金行凭证，转头对两个少女说道：“这回可算是发达了，300万艾莉丝，一人能分100万！”
　　贯地谷说道：“吴洋大人，我不需要艾莉丝。”
　　伊贝尔收拢碎发，同样说道：“我也不要，这300万你自己买装备吧。”
　　吴洋笑道：“一码归一码，你们可以不收钱，但我好意思不给吗？我们是一个团队，能完成这次任务，那是大家的功劳。”
　　两个少女都别开脸不说话，吴洋看着她们的模样，又一次说道：“这事我做主了，你们奉命行事就好。”
　　“……”
　　伊贝尔转头看着吴洋，开口说道：“这样，吴洋。我们设立一个团队基金，把冒险所得的金钱都存入其中。有成员需要调度使用的时候，需要团队成员在共同审核下的多数批准。”
　　“我们一共才三个人，有必要这么搞吗？”
　　“太有必要了！而且，我和贯地谷都需要一票，以免你拿着团队基金出去赌博、喝酒，或者花天胡地！”
　　团队基金这事儿不少见。
　　事实上，在古代冒险团大活跃的时期，人数超过100的冒险者团队都会这么搞。团队基金用来保证团队中冒险者的基本装备、每月津贴，以及奖赏表现突出的团员。
　　但到了现如今，中央之地严格禁止人数超过10人的冒险者队伍出现，违者要么强制解散，严重一点的以“聚众谋逆”论处！
　　所以，团队基金基本已经消失，冒险者要么单干，需要时临时组队、要么和三两个好友组成一个团队。
　　“行吧，就照你说的办。”
　　这一次调查任务，吴洋其实没出多少力。他在后半截极为活跃，可那已经不属于任务范畴。
　　按照他的理解，平分已经算是厚着脸皮了。
　　但是，随着他们的感情加深，每一次谈钱就让吴洋感觉为难。要是大家都大大方方的收下了还好说，每次都你推我让，生命都白白的消耗了不少。
　　“那么，第一次基金用度会议正式开始！”
　　伊贝尔举起了左手！
　　“我，伊贝尔・罗兰在此提议！为了保护吴洋阁下的人身安全，我建议使用团队基金为其购置一件上品内甲！现在，请代表贯地谷桃、代表吴洋表决！”
　　贯地谷也举起了手掌，“我，贯地谷桃完全认同罗兰小姐的提案！”
　　“……”
　　吴洋没有说话，但嘴角的笑容怎么也压抑不住。
　　伊贝尔笑着看吴洋，“现在已经有两票了，吴洋阁下，请立刻执行董事会的决议！”
　　贯地谷一叉腰，“立刻执行！”
　　“……我受不了你们！”
　　三人趁着天没全黑，在伊贝尔的带领下进了一家装备店。
　　店主是个中年女性，她见到伊贝尔进来，热情地迎了上来，“罗兰小姐，又来看装备？我刚好收了一批王都来的精良道具，正想给您发个消息呢。”
　　哟呵？
　　老客户？
　　伊贝尔露出得体的微笑，比了比身后的吴洋，“不，我今天来，是为了给我的同伴购置一件内甲。”
　　店主看了看吴洋，着重注意了一下他身上的袍子――感觉他是个穷鬼。
　　她又看了看吴洋身边的贯地谷，再看看站在最前边的伊贝尔，愣是没搞清楚这三人的关系！
　　“难道是一龙二凤……呸！一虫二凤？”
　　也不像。
　　她露出营业用的微笑，上前对吴洋说道：“这位先生，我们沃金的宝库是全国连锁的装备店，您所能想到的一切护具，我们都有提供。请问，您需要怎样的装备呢？”
　　吴洋笑着说道：“我看看，我先自己看看。”
　　“好的，您请随意。”
　　吴洋上下左右看了看，尤其关注价格非常便宜、造型十分破烂的武器装备！
　　他还在戒指区转了十分钟，甚至伸手去触摸每一个戒指！
　　朋友们，你们知道这是什么吗？
　　一般来说，一个穿越者在第一次进武器店、装备店，还有藏书阁之类的场所时，会触发他的逆天强运，在一堆破烂发现法器、道器，以及神器！
　　但是，吴洋转了一圈，没有发现任何异常。
　　心里还哇凉哇凉的……
　　这家店里的装备……
　　每一件都在100万艾莉丝以上。
　　“这……这么贵的吗？”


＃ 094 这里可是街上啊！
　　“伊贝尔……伊贝尔……”
　　吴洋偷偷摸摸接近伊贝尔。
　　“这儿对不对劲啊？怎么什么东西都要100万艾莉丝？”
　　伊贝尔维持着笑容，“少见多怪！‘沃金’这个牌子很有名的，你穿他家的装备，懂行的一眼就认得出来。”
　　“但是……一百万G？”
　　“哎呀……一分钱一分货，你安心买吧！”
　　沃金这个牌子，说不上太好，只能算是平民中的奢侈品。真正的贵族，那都是定制手工制造的装备，还得是名家。
　　但对于吴洋来说，这太贵了。
　　他左看右看，无法决定。
　　店主见状说道：“客人，您是想要一件内甲是吧？我推荐这套守护者系列的内甲。”
　　她抖出一件漆黑的软甲。
　　吴洋看了一眼价格――150万。
　　“守护者系列用能隔绝法力的魔兽鳞片编制，穿上之后是刀枪不入、水火不侵，一般的攻击绝不会对你伤害，应对较为强力的攻击，也有极大的防护能力。”
　　吴洋听了一听，硬是没听懂。
　　但伊贝尔很快摆摆手，“不行不行，给他试试女神系列的内甲。”
　　守护者系统，主要是隔绝法力以达到防护效果。
　　但是隔绝法力的后果是冲击力变大，别人一刀裹挟法力下来，打在守护者上甚至能造成类似钝器打击的强大冲击力。
　　像伊贝尔这样防御力高的，穿了倒是问题不大，但吴洋这样的小身板就会很难受。
　　而女神系列则是以“传导法力”为主要卖点。
　　这系列的内甲导魔性极佳，受到攻击的时候，会将力道和法力均匀的传导全身，以增大受力面达到减弱伤害的效果。
　　这个就比较适合吴洋。
　　吴洋虽然不懂，但他相信伊贝尔的判断。
　　店主很快取来一件纯白的内甲，吴洋付了250万，将其购入。
　　二百五十万……
　　吴洋两眼一抹黑，感觉身体被掏空。
　　……
　　……
　　出了店门，伊贝尔先行告辞，贯地谷提着包裹，跟在吴洋的身后。
　　吴洋正摸着下巴思索。
　　一件装备要250万，这还不是最顶尖的那种。可一般委托的报酬不会超过50万，平常开销倒没什么问题，但想购置些什么东西，马上就捉襟见肘。
　　看来冒险者行业也不是什么太来钱的行当。
　　“必须得想个办法搞钱，再这样穷酸下去，整个人都要咸鱼了。”
　　吴洋默默想道。
　　中央之地的商业高度发达，不但是本国人民，连外国友人都纷纷前来，每行每业都挤满了人。吴洋又没有学过经济学，也从没经过商，即便是个穿越者，也还是两眼一抹黑，屁都不懂。
　　他对比那些个商人，非但没有优势，反而处于极大的劣势！
　　再加上，冒险者大陆上的商业模式早已成熟，今天的沃金装备就是个很好的例子。
　　这是个连锁企业，这世界的商业已经发展到了品牌经济。
　　“我要是想暴富，必须拿出一个和人民群众密切相关，但是现在还没有出现的东西来。就好像地球上的智能手机那种划时代的东西。”
　　吴洋仔细想了想，没想出个所以然来。
　　贯地谷，跟在吴洋的身后。
　　最近几天，她觉得浑身瘙痒难耐，心底有个豁口正在剧烈的扩展！
　　“吴洋大人已经好久没有辱骂我了！”
　　贯地谷的眼底泛着泪花！
　　“怎么了？是我哪里做的不好吗？为什么不奖赏我呢？吴洋大人明明知道我想要什么的！”
　　委屈。
　　太委屈了！
　　贯地谷本来以为，她偷偷摸摸跟着吴洋，肯定会被吴洋大人大肆斥骂，甚至很可能得到肉体上的惩罚！
　　但是没有！
　　不但没有，而且吴洋大人的态度更加温柔了！
　　这根本不是贯地谷想要的！
　　她的身体正在哀鸣！
　　她体内的每个细胞，都在渴望甘美的辱骂、都在期待甜腻的鞭打！
　　“我已经……已经不能在忍耐了！”
　　贯地谷推了推眼镜。
　　吴洋大人……
　　请原谅我的任性！
　　“啪――！”
　　身后传来了什么东西落地的声音。
　　吴洋回头一看，只见贯地谷把刚刚买来的内甲丢在地上，她一脸呆滞地说道：“哎呀，大事不好了。我不小心把重要的、珍贵的，吴洋大人的内甲落在了地上。不得了了，这一次一定会被吴洋大人痛骂的。”
　　“……”
　　吴洋看白痴的视线看着贯地谷。
　　“哈、哈啊！这个眼神！”
　　“……”
　　吴洋回过头，“捡起来，我们回家。”
　　“就、就这样而已吗？！看起来我需要犯下更大的过错！”
　　贯地谷内心一阵失望，眼看着吴洋的背影就要消失，她连忙抱起地上的内甲，三步并作两步赶了上去！
　　“啊，好烦啊。我不想再帮吴洋大人提包裹了，这件内甲就请吴洋大人自己拿吧。”
　　贯地谷，又一次开口！
　　她的心脏激烈的跳动！
　　太大胆了！
　　真的太大胆了！
　　刚刚的她，说了什么啊？
　　竟然想让吴洋大人亲自提包裹？这是何等的大胆、何等的放肆！
　　“一定会被惩罚的！我已经完蛋了！”
　　贯地谷喘着粗气，兴奋地看着吴洋！
　　“哦！吴洋大人的视线都变得冷酷了！我会被怎么样呢？是被狠狠的斥骂，还是不让我吃饭，或者干脆罚我面壁呢？”
　　不不。
　　贯地谷。
　　那不是冷酷的视线，那是看傻子的视线。
　　“……你好大胆！”
　　吴洋突然勃然大怒、厉声斥责！
　　“咿――！”
　　贯地谷面色潮红，她一下子夹紧了大腿！
　　吴洋指着她的鼻子，大声骂道：“你刚刚说了什么？有本事再说一遍！贯地谷，我看你是想造反了！”
　　“对，对对对不起……啊――！”
　　贯地谷突然发出了超级不妙的声音！
　　她的脸颊红得像是苹果、她的眼神里荡漾着春天的气息，她整个人突然剧烈的发颤！
　　一股奇怪的气味弥漫在吴洋的鼻尖！
　　吴洋低头一看，数道清流顺着大腿滑落，一直落到贯地谷白皙的脚踝上……
　　吴洋倒退一步，他护着胸，“小桃你……不至于吧？”
　　“对不起……我失态了……”
　　贯地谷很吃力的说这话。
　　她虚握的拳头掩在唇边，似乎很害羞的别过了头。
　　“我是敏感体质……而且……而且，我忍耐……很久了。”
　　她的声音细若蚊足。
　　“好了，可以了，不要再说了。”
　　吴洋举着手掌。
　　“总之我们先回家好吗？现在是在大街上。”
　　贯地谷红着脸点头，“吴洋大人，在街上……在街上这个……有一种额外的快感呢。”
　　“闭嘴！我明明让你不要再说了！”
　　吴洋崩溃地抱着他自己的头！
　　作者留言：
　　PS：不要意思..出现了意外，更新迟到了很久。那么，新一卷开始了！


＃ 095 小吴洋，冷静下来啊！
　　次日清晨，阿克塞尔城主亲自来到晦光街一号，他登门拜访吴洋！
　　吴洋微微一愣，连忙让贯地谷泡茶。
　　城主大人在客厅坐下，他左右一看，微微笑道：“晦光街一号，老夫早就听说。今天见过，发现比我想象中还要好一些。”
　　那可不？
　　精装修、高品味，一个月还只要10万艾莉丝，简直跟送的没什么两样。
　　两人入座不久，城主道明来意，给了吴洋一封镶着金边的信函。吴洋低头一看，没表现出多大的惊讶。
　　信件上的落款是中央王・贝儿菲格，中央之地的女皇陛下。
　　吴洋略表惊讶，“哇……中央王陛下找我吗？”
　　“这封信，本来应该在你成为勇者的瞬间就交到你的手上。”阿克塞尔城主笑呵呵说道，“只不过中央王陛下政务繁忙，近日才回到王都。”
　　“理解理解，可以理解。”
　　吴洋本来还觉得奇怪。
　　他好歹也是中央之地的唯一勇者，怎么好像一个爹不痛娘不爱的野孩子一样，到了第三卷还……
　　不对。
　　是到了现在还不见别人召见一下，也没得到实质上的好处和嘉奖。
　　按照流传下来的规矩，吴洋现在还不是真正被认可的勇者，等到见过中央王，得到她的亲口加冕之后，才算是正式勇者。
　　城主大人拍拍手掌，立刻有侍卫拿来一身冒险者装束，交到吴洋的手上。
　　他说道：“吴洋啊，虽然你不知道自己的出身，我们也查不到你的来历，但是你手持中央之地的公民证，这一点是错不了的。你的事迹我一直很关心，你在精灵森域的表现一如既往的突出，这件事我也上报给了中央王陛下，你做得很出色！”
　　吴洋摆摆手，“只是力所能及之事而已。”
　　城主指着吴洋手中的冒险者装束，接着说道：“这一身武装，是过往勇者的礼装，我让城里的巧匠精心制作了一套，见中央王陛下的时候，记得穿上它。”
　　吴洋点头答案，城主大人又谈了谈人生经验和王都的风土人情，一副慈眉善目的样子。
　　约莫在半个小时之后，城主起身告辞，他最后说道：“勇者大人，明天会有驻防军和你们一道上路，请保持可联络的状态。”
　　吴洋又是点头，“我明白了。”
　　成为勇者，吴洋一开始是拒绝的。
　　他也不是没有想过报复。
　　诸如“等老子变强了，我要把伊贝尔和阿克塞尔城主吊起来打”之类的想法，吴洋当然也有过。
　　只不过，现在这种怨念已经变弱了。
　　变成了……
　　“竟然空手来的？就不知道给我带一点钱吗？等老子变强了，我要把阿克塞尔的城主吊起来打！”
　　至于伊贝尔这个大奶怪――
　　勉强原谅她好了。
　　“哟，刚刚那是谁？”城主走后不久，诺诺抱着胸走了出来，“城主大人亲自登门，你吴某人的面子挺大。”
　　吴洋看见诺诺，就好像看见了救星！
　　“诺诺！我就要去王都了！”
　　“我知道，意料之中的事情。”
　　“这一行可能有极大的危险！”
　　“……哪来的危险？王都会派高等武士过来，阿克塞尔也会出护卫队。”诺诺疑惑地看着吴洋，“再说了，罗兰小姐和小桃也会跟你一起去，你信不过别人，还信不过她们吗？”
　　吴洋上前一步，“我的意思是……你有没有好用的能力，再教我一手啊！”
　　“……我教你的勒令够你用一辈子，尤其是在修炼期间。至于怎么用，自己去悟。”
　　诺诺看样子是刚刚起床。
　　她灰色的长发凌乱，身上还穿着轻纱睡衣。
　　吴洋看着她走进厨房倒水，又看着她端着白开水坐回客厅，实在忍不住说道：“诺诺，能不能照顾一下一个正在成长中的青少年？请至少把内衣穿上，要不然你干脆别穿了。”
　　诺诺低头看了看。
　　V字开口睡衣露出了大半个白皙的胸膛，以吴洋的目力推测，比小桃的大、比伊贝尔的小。
　　但是小桃本来就属于大的那一类。
　　更加让人鸡儿梆硬的是，诺诺没有穿内衣，整个上半身透透的。
　　可这件纱织的轻薄睡衣好像又能人看见、又好像看不见，更关键的是吴洋不敢仔细看，这就让人很难受了。
　　唯一可以确认的是，诺诺是穿着胖次的。
　　黑色的，丁字的胖次。
　　这更让难受了好吗！
　　还不如不穿呢！
　　诺诺很快抬起头，她的脸色没什么变化，“怎么了？你还敢上我吗？”
　　吴洋连忙摆摆手，“不敢、不敢。”
　　“真怂！”
　　诺诺往沙发上一靠，整个身体都舒展开来。
　　“不过，我应该没小桃好，也没有伊贝尔好。容貌、身材这方面，我对自己很有信心，但是我已经失去了情欲，身体也是冷冰冰的。我要是不配合，你大概会感觉我就是一具尸体。”
　　“……健康点。诺诺，我们的对话或许可以更健康一点。”
　　“横竖也是左拥右抱的人了，怎么还这么腼腆？不论是男人还是女人，床上的战斗力也是优秀与否的一个标准。大床一摆，那就是两军交战，同样是刀枪上阵、同样的肉体相搏，你要胜她一筹，那就是英雄豪迈；你要是逊色半分，那你抬不起头。”
　　“……”
　　“不但是战斗力上有高低，你样式也要多。今天一招黄莺过谷、明天一招绞手芙蓉，花样多到别人防不胜防，也是取胜之道。”
　　“……”
　　吴洋，不知道怎么回嘴。
　　要是小桃这么耍流氓，他当场呵斥两句，也就算了；要是伊贝尔这么耍流氓，吴洋甚至能手把手教教她，让她知道什么叫祸从口出！
　　但是，眼前这个女人是年龄未知，一副大姐姐模样而且感觉强到离谱的诺诺啊！
　　吴洋心中存了一点尊敬，当然不敢开太过火的玩笑，更不敢动手动脚。
　　他只好说道：“别说了……求你了，让我的鸡儿放天假吧……”
　　“哼！不成器的东西！”
　　诺诺看了吴洋的裆部一眼！
　　她突然取出从双胸中取出一枚水晶，递到吴洋的手上，“吴洋，我听说你遇见虫姬了？”
　　“啊，遇见了。”吴洋应了一声，“你也认识虫姬。”
　　“久仰大名，但不认识。我不知道你会不会再遇到她，但是如果再次遇到，把这枚水晶交给她。”
　　诺诺突然说道。
　　“……这什么东西？”
　　“别问，你什么都不知道比较好。事成之后，有奖赏哦。”
　　诺诺突然眨了眨眼睛！
　　冷静！
　　冷静下来啊！小吴洋！
　　虽然眼前这个女人超级漂亮，而且看起来不过二十多岁，整个人还香香的，但是她的年龄是个未知数啊！


＃ 096 俱往矣！
　　吴洋收拾好行李，穿着崭新的衣裳走出别墅。
　　伊贝尔、贯地谷作为吴洋的队友，自然是随行。贯地谷穿了东之国的服饰，一件印着樱花瓣的右衽武士服，吴洋怎么看这么像地球上的浪人服侍。
　　仔细想想，贯地谷的名字也像个日本人。
　　巴尔夫也出身东之国，他的姓氏还是“李”。
　　真不知道东之国是个怎样的生态。
　　伊贝尔红光满面，她不但化了更精致的妆，而且穿了一件一看就超级贵的洋裙，整个人还蹦蹦跳跳的！
　　“呼呼――王都！去见女王陛下！”
　　“……”
　　吴洋用看智障的视线看着她。
　　“瞎高兴什么呢？中央王那是见我，你就是个添头！”
　　伊贝尔完全不在乎吴洋的冷嘲热讽。
　　她一把挽住了吴洋的手臂，毫不做作的把胸挤在吴洋的手肘上，“不要这么说嘛！我们不是伙伴吗？呼呼――王都！去见女王陛下！”
　　完了。
　　这人疯了。
　　贯地谷看着在吴洋的手肘前挤压变形的，伊贝尔的胸口，又悄悄注意了一下吴洋的神色――吴洋大人好像没有反感。
　　贯地谷闭上眼，默许了伊贝尔的举动。
　　三人来到城主府前，已经有一队士兵在此等候。
　　这伙人尽皆虎背熊腰，脸上的精神气质极佳，身上的盔甲和武器也是焕然一新，显然是新换上的武器装备。
　　领头一人穿着一身反射阳光的盔甲，嘴边留着精心修剪过的八字胡。
　　吴洋走上前，露出微笑，“李斯特大人？你怎么在这？”
　　被吴洋一眼认出，李斯特显然很高兴。
　　他上前行了个礼，这才说道：“想不到吴洋大人还记得我，这真叫我……受宠若惊！吴洋大人，您这一次前往王都，一路上的安全由我负责。我必然殚心竭虑，护你周全！”
　　吴洋微微一愣。
　　一直以来，别人要么叫他“勇者大人”，要么叫他“吴洋阁下”，这“吴洋大人”是不符合常理的。
　　吴洋现在是一个草头老百姓，身上没有一官半职，叫他勇者大人已经是别人看得起他，在他的名字后面加大人，颇有些过分尊敬。
　　他连忙说道：“什么大人……我叫你大人才对，后边这些人都是你李斯特队长的手下吧？”
　　李斯特笑道：“我只是一个区区的小队长而已，哪里是什么大人？按照我国的规矩，您这次去王都，必然被授予‘掌旗官’的职位，那可高我好几级呢！”
　　中央之地的军职比较诡异。
　　小队长统领十人，是最低级的军职；其上是五十人的队长、一百人的大队长。
　　掌旗官是大队长的上级，能统领五百人。
　　一场战役，能上到五百个士兵，已经不算是小冲突。由此可见，掌旗官这官不小。
　　按照以往的规矩，身为勇者的吴洋在见过中央王之后，一般都会得到掌旗官的头衔。
　　但这头衔是个荣誉头衔，手底下其实没部下的，也不会在军部正式任职。
　　按照道理来说，身为小队长的李斯特拥有的权力比吴洋更高。
　　吴洋没有作声，他在心底给李斯特贴上一个“会做人”的标签，和他谈笑风生――伸手不打笑脸人，李斯特这么客气，吴洋总不能端着。
　　“李斯特，说完了没有？这都什么时候了，耽误了行程，你负得起责吗？”
　　“……”
　　这边两人客客气气说这话，一道尖利的声音忽然传来。
　　吴洋转头看去，只见一个棕发的公子哥靠在马车，抱着胸看李斯特。
　　这人一头棕发梳得笔挺，薄唇长眼尖下巴，称得上俊朗。
　　吴洋笑问：“这位是？”
　　李斯特笑意不减，“哦，这位是巴风特，这一次是我和巴风特阁下一同负责您的安危。”
　　吴洋转头看了看，除去李斯特和巴风特，在场的护卫队共有二十三人。
　　巴风特走上前来，对吴洋点点头，“我是谢丽・巴风特，巴风特家族的第七位继承人。”
　　吴洋压根不知道巴风特家族是什么，但既然继承人都有七个，想必是有点来头的。他笑着说道：“久仰，久仰！”
　　“吴洋阁下，这一趟路谈不上危险，也不能说绝对安全。我希望你能配合我的工作，不要给我添麻烦。”
　　巴风特接着说道。
　　吴洋闭着眼睛点着头，他对李斯特说道：“李斯特队长，我们上路吧！”
　　“好的，吴洋大人，请上马车。”
　　……
　　……
　　无视巴风特的表情，吴洋带着伊贝尔和贯地谷走上马车。
　　车队晃晃悠悠的启程。
　　贯地谷皱着眉头，转头说道：“吴洋大人，这个巴风特……是不是有点怪？”
　　“不知道，阴阳怪气的，简直莫名其妙。”吴洋抠着指甲，“伊贝尔，巴风特是什么家族？很厉害吗？”
　　“……你不是说久仰吗？”
　　“久仰个锤子喔。哪来的家族，听都没听过！”
　　“……好吧，你就这德性。”
　　伊贝尔说道。
　　“巴风特是最近二三十年迅速崛起的家族，巴风特的族长是中央之地的财务首相，政绩斐然。”
　　新晋贵族的底蕴不够，巴风特家这一代的年轻人颇有些膨胀、自大的气质，这几乎是每个新晋贵族家的通病。
　　伊贝尔修养好，没把这些话说透，但吴洋不是傻子，他听懂了。
　　他看着伊贝尔，又问道：“那你罗兰家是个什么情况？”
　　“……”
　　伊贝尔的脸色黯淡了几分。
　　“没什么好提的。现在的罗兰，不如巴风特。”
　　吴洋挠了挠头，他拍了拍伊贝尔的手掌。
　　伊贝尔微微一笑，没有说话。
　　罗兰家没有从政的，只有从军的。中央之地定国之初，是伊贝尔的祖先开疆拓土、镇守边关。
　　罗兰一族拥有强到难以想象的血脉能力，但它的副作用是繁殖能力极度低下，不论男人女人，都有疑似不孕不育症……
　　七百三十年，代代都是一脉单传。
　　无法开枝散叶，自然难以扩张家族势力，罗兰家的人又天性耿直、生来良善，什么投机取巧、什么钻营巴结，学不会。
　　以往名震天下的“护国公”、“镇北王”，如今早已无人提及。
　　作者留言：
　　PS：今天还有两更。


＃ 097 什么多少厘米？
　　车队在路上走了三天，预计还要走一十五天。
　　吴洋刚刚知道行程的时候，是极度惊讶的――
　　一来一回三十六天？
　　这他娘不是浪费了一个月吗？
　　伊贝尔皱着眉头看吴洋，她满脸不解地说道：“你以为呢？这已经是最快的马车了！要想再快，你恐怕只能搭乘飞行坐骑了。”
　　“……小桃，你从东之国到阿克塞尔，花了多久？”
　　贯地谷歪着脑袋想了想，“前后有三个月吧……我进入中央之地之后，就没有着急赶路了。要是全力以赴，一个半月怎么也该到了。”
　　“……哦。”
　　真不方便。
　　吴洋心想。
　　怪不得说要去王都，伊贝尔就开心的跳了起来。这一来一回一个月，平时工作那么忙，哪有功夫去旅游啊？
　　车队的前行路线早已制定，李斯特和巴风特是按照计划行事。李斯特有事没事就来搭话，不单单是吴洋，贯地谷和伊贝尔对他的印象也极好。
　　巴风特就不一样了。
　　一个小队长只能统领10人，但是巴风特手下有13人，多出来的3个，是他的私人护卫。
　　这三人没有军籍，严格来说属于无关人员。
　　但是，看巴风特大摇大摆的模样，军方应该是知情并默许的。
　　那吴洋也不愿意惹闲事，平时很注意保持距离，巴风特也不乐意搭理吴洋，双方相安无事，一路到了回转山脉周近。
　　回转山脉，中央之地著名的旅游景点。
　　回转山脉共有大小72峰，主峰海拔1800米，常年烟雾缭绕。此地有“四绝三瀑”，风景极为秀丽。
　　但真正让回转山脉出名的，还是它的传说。
　　传说中，回转山脉有返老还童、阴阳调转的奇效――
　　某某年某月，有个郁郁不得志，四五十岁还打光棍、身上又没半毛钱的学者进入了回转山脉，他在半路上奇妙的迷了路，兜兜转转四十天之后，终于走出了山脉。
　　但是，在他踏出的山脉的瞬间，他发现他变成了小孩的模样，而且他的小勾勾不见了！
　　于是，这个学者重活一世，并且出落成一个大美女，最后和某某某国的国王快乐的生活在一起。
　　大概……
　　就是这么一个传说。
　　吴洋听伊贝尔将了这个传说，下意识地用手护住胸口，拿怀疑、审视的眼神看着伊贝尔。
　　“……喂！”
　　伊贝尔感觉受到了侮辱！
　　“你这么看我干什么？我可没长过那种肮脏的东西！”
　　“肮脏的东西？”吴洋看着伊贝尔，“罗兰小姐，你说的‘肮脏的东西’，是什么东西？”
　　“就是……就是……”
　　伊贝尔伸出一根白皙的手指，在半空中胡乱比划。
　　她还暗示性的看了吴洋的裤裆一眼。
　　但吴洋根本不理会她的暗示！
　　“哎呀！那就是个传说而已！我从小就是女性！”
　　“你是不是做贼心虚了？说吧，你以前多少厘米？”
　　伊贝尔歪着头，“……什么多少厘米？”
　　呼――
　　这个反应很不错。
　　如果不是演技，那我就安心了。
　　吴洋撩开窗帘，看了看天色，又看了看周围的环境――天色将黑，四周全是花花草草，没半点人烟。
　　“这荒郊野岭的……我们今晚要睡马车？”
　　吴洋问道。
　　伊贝尔摆摆手，“回转山脉内有个度假村，专门用来招待游客。这会儿快要冬天，没多少人会来这里，我们多半是住在度假村中。”
　　……
　　……
　　回转山脉，度假村管理局中。
　　蒂亚坐在桌子上，看着刚刚从地下室出来的巴尔夫，“又去喂食了？”
　　巴尔夫点点头，“总不能饿死他们吧？”
　　蒂亚面无表情，“明明杀了就好，你非要搞得这么麻烦。”
　　巴尔夫乐呵呵的，“你要是单独行动，杀多少人我都不管。但我们一起行动，你得尊重我一点――老夫从不杀伤无关紧要的人类。”
　　“……假仁慈。”蒂亚跳下柜台，“吴洋什么时候来？”
　　“去准备吧。按照行程，他们今晚就到！”
　　蒂亚点了点头，走进了里间。
　　蒂亚和巴尔夫在五天前抵达此处，按照他俩的手段，守卫严密的地方也能轻松渗透，更别提这种没多少防备的度假村了。
　　彼时，勇者即将抵达的消息已经传遍度假村，但是勇者具体要在哪里下榻，却被人保护了起来，巴尔夫打听了几次，没人知道详细。
　　于是……
　　那就把一村子人全部更换好了。
　　眼下时近冬季，山里气温极低，游客这个物种已经销声匿迹；没有游客来，度假村里的各个商铺同样关门。
　　偌大一个度假村，仅仅只有三四十个管理人员、安保人员驻守。
　　蒂亚用虫子蜇了每一个人，在瞬息间让他们丧失意识，把这个村子变成了一个寂静的死村！
　　“巴尔夫先生！巴尔夫先生！”一人从门外跑来，他急冲冲说道，“放哨的兄弟传来了消息，再有半个小时，阿克塞尔方向来的车队就会抵达这里！”
　　巴尔夫不动声色，“他们一共有多少人？”
　　“骑着马的二十五人，另外有一辆中型马车随行。要是不出意外，来人在27人到35人之间！”
　　马车里坐着的必然是吴洋和他的两个小女友。
　　巴尔夫明明心想。
　　他跟着问道：“那支队伍里有强人吗？”
　　“面熟的一个没有。他们中一个留着八字胡的，还有跟在一个棕发公子哥身边的三个人身上有股强悍的气息，恐怕不是泛泛之辈！”
　　没有面熟的，那就说明没有成名的高手。
　　没有成名的高手，那还怕个锤子？
　　巴尔夫微微一摆手，“你们都撤走吧，这里有我和虫姬长老就可以。”
　　那手下额首告退。
　　巴尔夫一步三摇走到蒂亚身边，突然开口说道：“蒂亚，君已入瓮！这一次，你我必能报仇雪恨，杀吴洋以后快了！”
　　蒂亚的手，抖了一抖。
　　“杀……就不必了吧。嗯，就不必了。”
　　蒂亚正把自己的头发染成蓝色。
　　“依我看，我们痛殴吴洋一顿，就差不多了。你看，他现在正要去觐见中央王，要是我们把他的脸给打肿，岂不是大快人心？”
　　巴尔夫默不作声的摸着他的羊须胡子，突然说道：“假仁慈！”
　　“……”
　　蒂亚猛然回过头！
　　“老头，你是不是在笑话我？”


＃ 098 巴尔夫你变得更精神了
　　傍晚时分，吴洋一行人紧赶慢赶，终于来到回转山脉中的度假村。
　　“停车！”
　　距离度假村三千米外，李斯特突然大喊停车。
　　吴洋微微一愣。
　　他下了马车，举目看向度假村。
　　度假村内的房屋极为考究。
　　中央之地常见的石造建筑全然不见踪影，中央之地的建筑风格使用的是更贴近自然的东方木制构造。
　　李斯特在吴洋身边下了马，他说道：“可算是到了……吴洋大人，您受累了。”
　　吴洋连忙摆摆手，“哪的话？我一年轻小伙子，正是体力旺盛的时候，这么点路途不算什么。李斯特大人，为什么突然停车？”
　　李斯特抬头看着度假村，忍不住皱着眉头，“有点不对劲哪……为什么村口没有一个人前来接应？这度假村难道一个活人都没有了吗！”
　　“……”
　　吴洋也觉得很奇怪。
　　前几天的路途上，吴洋等人每到一个落脚点，不说是前呼后拥，至少也有三五人早早等候。
　　但这度假村村口却是空无一物，别说人了，狗都看不见一只！
　　他这一次是受到中央王的召见，可不是旅游观光。假如吴洋在这里遇到了什么意外，那这度假村的管理人恐怕是吃不了兜着走！
　　巴风特丝毫不觉得奇怪，他骑在马上，开口说道：“回旋山脉的度假村，到了冬天本来就没什么人。今天不是宰相大臣来，更不是中央王陛下屈尊，就只是我们几只小鱼小虾，别人没有出来招待，也不用太意外吧？”
　　李斯特瞥了他一眼，“巴风特，吴洋大人是中央之地的唯一勇者，他更是受到了中央王陛下的召见！倘若他有个三长两短，你我担得起责任吗？”
　　“能有什么三长两短？这是在中央之地境内！”
　　巴风特提高了音量！
　　“再者说，吴洋有你我护卫。你身手僵硬，当然没有信心，但是我有。”
　　巴风特话音刚落，他身后的三个私人护卫立刻挺直了腰板。
　　吴洋眼观鼻鼻观心，默不作声。
　　伊贝尔上前一步，像是要说什么话。吴洋一把拉住了她，低声说道：“让他们决定，负责人是他俩，咱们少说话少犯错。”
　　眼下的情形，显而易见的有点不正常。
　　行程是早就规划好的。
　　他们紧赶慢赶，终于在天黑前赶到度假村为的什么？
　　还不是有指标在头顶上！
　　今天晚上他们要是没有抵达度假村，那度假村的负责人就会把这个情报汇报给上级单位，以防吴洋遭遇威胁。
　　但是现在呢？
　　度假村村头没有一个人在守候，搞得好像没人知道吴洋今天会到一样！
　　李斯特今年已经三十五岁。
　　他出身寒门，在基层摸爬滚打多年才成为一个小队长。岁月没在他脸上留下多少痕迹，但他的内心早已成熟。
　　他足够耐心，也足够谨慎。
　　尽管巴风特出言不逊，他还是忍住了火气，耐心地说道：“巴风特，不要草率！度假村没有接应人员，这已经是一种意外情况。他们倘若只是记错了日子，或者是有事耽搁，那倒好说，但如果是他们遇到了不测呢？”
　　这话其实给足了巴风特面子。
　　记错了日子？
　　王都发到各地的命令从来都是书面命令，白纸黑字写得清清楚楚，收到命令之后还要写回执，这一来二去之下，不可能记错时日；
　　有事耽搁？
　　还有什么事，能比王都的命令更迫切、更紧要的？
　　以李斯特的目光看来，度假村发生的事情只有一种可能――驻守在这里的人，已经遇到了某种威胁！
　　他们不是不想来，而是已经不能来……
　　然而，巴风特没有理解李斯特的用心良苦，更没体会到李斯特话中的暗示和提醒。
　　他昂着下巴问道：“那依你看，我们应该怎么办？”
　　“两个选择。”
　　李斯特硬着头皮说了下去。
　　“第一个选择，我们掉头回到银流城。度假村或许遭受了袭击，我们不能轻易踏入，请银流城派出护卫一同前行，才是妥善的方法。”
　　银流城。
　　吴洋等人昨天抵达的城市。
　　巴风特嗤笑一声，他手握马鞭，指着眼前空无一人的村子，“李斯特，你一个军人，竟然被一个空村子吓到掉头？”
　　李斯特不在意巴风特的讥讽，他接着说道：“还有第二个选择。那就是直接绕开这个村子，我们连夜赶往下一个地点！”
　　巴风特冷笑连连！
　　“李斯特队长，我对你很失望，你简直是我们驻防军中的败类！跑了一天，人都累了，更别提咱们的马了！仅仅因为没有一个人前来接应，你就要掉头、你就要绕道？”
　　他一夹腿，催促胯下的马匹往前走。
　　“你既然这么害怕，就不用跟来了。弟兄们，跟我走！我们今天为李斯特队长开一次道，去谈谈前边的村子是不是龙潭虎穴、有没有妖魔鬼怪！”
　　车队分成了两截。
　　巴风特和他的十三个手下擅自离队，走向度假村；吴洋和李斯特等人站在一起，默默注视着巴风特。
　　伊贝尔拉了拉吴洋的衣角，低声问道：“不跟上去吗？”
　　“不跟。他以为他很帅，其实不存在的。”
　　吴洋露出了微笑。
　　“说了一大堆拉风的话，实际上干得是侦察兵的活。等会他要是出事了，我们掉头就跑，谁也不能说什么；他要是没事，我们笑嘻嘻认个错服个软，再稍微捧他两句，还不是美滋滋的？”
　　“……你这个人，怎么就这么不要脸呢？”
　　伊贝尔护着胸口，嫌弃似的拉开了和吴洋的距离。
　　要脸还是要命？
　　吴洋觉得这根本不算问题。
　　面子可以找回来，命丢了还能找回来吗？
　　他这么冷冷看着巴风特，看着土黄色的泥土突然变得漆黑，然后在瞬间吞噬了巴风特和他身边的所有人！
　　“！”
　　吴洋觉得这招很眼熟！
　　“哇啊――！”
　　在巴风特陷入漆黑的沼泽中的时候，吴洋的身边也传来了惊呼声！
　　不知在什么时候，一个漆黑的泥沼忽然在吴洋等人的脚底下成形！
　　“这是……”
　　这是“漆黑的魔沼”！
　　巴尔夫的技能！
　　吴洋若有所感，他转头看向某个方向――白发苍苍的巴尔夫正站在一块突起的山岩上，用带着微笑的脸孔看着吴洋！
　　作者留言：
　　PS：今天的第四更哦哦哦哦哦――！明天的更新还是会迟一点，见谅。


＃ 099 你们已经被我包围了！
　　吴洋和伊贝尔有臭臭族的祝福，漆黑的魔沼不能对他们造成伤害，但是其他人不同。
　　吴洋下意识去拉贯地谷，想不到贯地谷早一步拉住了他的手臂，“吴洋大人，我们走！”
　　贯地谷看着小胳膊小腿，其实气力极大！
　　她这么用力一拉，吴洋“呜嗷嗷”一声，整个人倒飞而出，和贯地谷一道落在魔沼边缘。伊贝尔同样快速跑动，挡在了吴洋和贯地谷的身前，“是巴尔夫！他又出现了！”
　　另一边，李斯特也凭借一己之力，摆脱了魔沼的约束；巴风特被他身边三个侍卫拉着，同样离开了魔沼。
　　巴风特半个身子陷在泥里，在场还站着的人中，就数他最为狼狈。但此时此刻，他无暇估计仪表，只是大声喝道：“什么人！你好大的胆子，连我的车队也敢劫！”
　　一个侍卫低声说道：“谢丽4大人，这人是巴尔夫！”
　　巴风特大为恼怒，“什么巴尔夫？没听说过！”
　　“……”
　　那侍卫也没什么好说的，只好低声说一声“请大人小心”。
　　巴尔夫不嫌事大，他笑着对吴洋抱抱拳，“吴洋小友，多日不见，过得可好？”
　　吴洋往四下一扫，没看到蒂亚。
　　他笑着喊道：“我吃得下睡得着，过得非常好。巴尔夫，你说话很利索嘛，舌头治好了？”
　　“托你的福！”
　　巴尔夫冷声一言，整个人突然下陷到土中！
　　在轰隆隆的声响中，地面上无端有土块隆起，那隆起的土块连成一线，直直朝着吴洋奔来！
　　“土遁术！”
　　李斯特拔出了佩剑！
　　“保护吴洋！”
　　然而……
　　基本上没有人回应李斯特的呼声。
　　几乎所有人都陷在魔沼中挣扎，还站着的几人中，贯地谷和伊贝尔早早站在吴洋身边，巴风特只想着保护自己，他身边三个私人护卫也只想着保护他。
　　李斯特大为恼怒，他转眼看着巴风特，厉声喝道：“巴风特队长！”
　　巴风特眼神闪躲，没有回应他的呼喊。
　　如此局面之下，李斯特没有多说什么，他紧盯着那快速移动的、已经涌到吴洋身前十米处土线，突然冲了上去！
　　拔剑、刺击一气呵成！
　　李斯特英勇的上前，一剑刺入途中！
　　剑尖上传来阻碍，紧跟着畅通无阻――李斯特熟悉这种感觉。
　　一瞬的阻碍，是剑尖刺破肌肤；
　　其后的畅通，是长剑贯入胸腔。
　　“……刺中了？这么简单？”
　　李斯特有些意外地看着土线，那土线已然停顿。
　　同一瞬间，贯地谷和吴洋突然拔刀！
　　先反应过来的是贯地谷，她起先怔怔的站在原地，在某一个瞬间忽然猛虎般转身，手中刀光一闪，武士刀已然凶狠劈出！
　　“铛――！”
　　半空中突然出现的力场盾挡住了极快的一刀！
　　其后，吴洋身上电光闪烁，他在转身同时拔出希望刀，同样一刀斩出――
　　又是“铛”的一声响。
　　另一面力场盾突然出现，抵挡了吴洋的攻势。
　　在这之后，巴尔夫的身影突然出现。
　　他左手掌的力场盾挡住了贯地谷的武士刀，“拔刀斩？这位小姑娘，你的实力很不俗。”
　　他右手掌上的力场盾挡住吴洋的短刀，“不过更叫我吃惊的，是你。吴洋，可以啊，一个月不见，你的实力上涨了三四倍。”
　　吴洋微微一笑，“我的基数太差，实力突然上涨个三倍、四倍也是正常情况。”
　　巴尔夫答非所问，“我这点小小伎俩，在你吴洋这里果然行不通。不过，这位樱发的小姑娘，你是怎么看穿我的手段的？”
　　贯地谷面无表情，“土遁术不是这么用的。”
　　巴尔夫先前使用土遁术，故意在地表留在明显的痕迹，用意主要是吸引别人的注意力。他真身早已掐了个隐身术，偷偷绕到吴洋身后。
　　吴洋一眼就觉得不正常，他早已料到巴尔夫会在别处发动真正的攻击。只不过，以他现在的能力，还无法看穿巴尔夫的隐身法。
　　但是贯地谷能啊。
　　在贯地谷出刀的瞬间，吴洋就知道她捕捉到了蛛丝马迹，于是不管三七二十一，学着贯地谷的样子转头就是一刀！
　　巴尔夫虽然计谋暴露，但区区两刀还是能够抵挡。
　　他往后一跃，拉开了距离，“吴洋，束手就擒吧！你已经被我包围了！”
　　“大言不惭！”
　　贯地谷冷冷讽刺，她挽出一个刀花，忽然冲了上去！
　　她刚刚迈出一步，人影即刻模糊，随后突兀的出现在巴尔夫的身后，一刀劈落；巴尔夫在身后凝结力场盾，其后手握力场尖锥，转身就是一划――贯地谷又是一次闪烁，又一次出现在巴尔夫的身后！
　　“哇……”
　　吴洋看着闪烁不定的贯地谷，又看着定若山岳的巴尔夫。
　　一个是轻灵飘逸、百花缭乱；一个是气定神闲，不动如山。
　　“神仙打架、神仙打架。”
　　“这会儿还有功夫感叹吗？我去帮一帮贯地谷，你自己注意安全！”
　　伊贝尔面色凝重，她用手中长剑割断了裙子，猛地冲了上去！
　　吴洋其实有点手痒。
　　得了大长老的武斗魂之后，他的实力爆发式的飞涨，早就想试一试他现在的实际战斗力到底如何。
　　但他看着正在战斗的贯地谷和已经冲了伊贝尔，没有轻举妄动。
　　多人战斗和单打独斗有很大的区别，吴洋没学过协同作战，上去一阵胡打猛冲，反而可能乱了自己人的阵脚。
　　李斯特拔出长剑，又跑到了吴洋的身边，“吴洋大人，不用担心！除了我们之外，王都还派出了影部的高手暗中尾随。这个巴尔夫敢在这里现身，不过是自取灭亡！”
　　“……”
　　吴洋虽然感觉影部好像很厉害，但他知道巴尔夫不是一个草率的人。
　　并且，虫姬蒂亚或许也在附近。
　　他问道：“影部来了多少人？他们有多强？”
　　“来了多少人，这个我也不清楚，我只是知道影部会协助我们。”李斯特解释道，“影部是中央之地的秘密执行机构，他们由王国秘密培养，无一不是高手！”
　　“喔……”
　　也不知道是怎么回事，吴洋感觉影部不会出现了。
　　……
　　……
　　距离吴洋车队三千米的某处，蒂亚冷漠的看着地上残缺的尸体。
　　她的虫子正在啃食三具尚带着温度的死尸。
　　死尸周围的地面上，密密麻麻的覆盖着一层虫子的尸体。
　　“杀了我一千三百只赤戟独角仙，也算是有点本领……”
　　蒂亚收回视线，她看着三千米外的战团。
　　“那么，老头那边怎样了呢？”


＃ 100 人怎么都不见了！
　　巴尔夫……有点不妙。
　　上一次和伊贝尔单打独斗，他在状态不佳的情况下依然隐隐占了上风，所以他没把伊贝尔放在心上。
　　但是这一次不同。
　　完全不同！
　　巴尔夫手握力场尖锥，狠狠往下怼！
　　按照他的推算，伊贝尔不可能抵挡这招，她势必会暂缓追击，从而使巴尔夫获得更大的周旋空间。
　　但他发现他错了。
　　伊贝尔身周有一层看不见的气场，这气场能削弱一切攻击的威力。
　　巴尔夫这一锥子下去，非但是速度、力道大幅度削减，甚至连两寸长的锥子都被腐蚀削弱到了不到一寸！
　　“……上一次，这金发的小姑娘全力进攻，而现在她着力防守。她的攻势不犀利，可她的防御无懈可击！”
　　有的人擅长长跑、有的人擅长短跑。同样是跑步，长跑和短跑是有天壤之别的――它们一个需要爆发力、一个需要持久力，长跑选手和短跑选手身上的肌肉长得都不一样！
　　进攻和防守，就是赛跑中的长跑和短跑！
　　伊贝尔不擅长进攻，以前她是没有办法，只能硬着头皮攻击，但现在完全不同。
　　因为贯地谷加入了。
　　贯地谷一招一式全冲要害而去！
　　她的武士刀诡变如幽灵、致命如毒蛇，她是一个真正的狩猎者，她通晓杀人的方法！
　　在她咄咄逼人的攻势之下，巴尔夫疲于招架，难以找到还击的空隙。
　　在这种情况下，伊贝尔甘居二线，她的挥剑只为了牵制、迂回和威胁，她的所作所为全是为了贯地谷的攻势更加凌厉、更加致命！
　　这两人从来没有配合过，但良好的训练、丰富的经验却让她们心意相通，在第一次配合的情况下打出了近乎完美的配合！
　　如此一来，巴尔夫的压力巨大。
　　“……吴洋找了两个好队友。”
　　巴尔夫默默心想。
　　他丝毫没有长者的自觉，被两个后生联手压制没让他感到一丝焦虑或者害臊，他突然大声喊道：“打不过！打不过啦！”
　　“……”
　　在场众人微微一愣。
　　“……”
　　远处的蒂亚也微微一愣。她露出无奈的笑容，伸手唤出了虫子，“要不是阵营不同，老头大概能和吴洋成为好朋友！”
　　“嗡――”
　　如同飞机引擎般的轰鸣声突然回荡在吴洋的耳边。
　　吴洋转头一看――
　　天不见了。
　　山不见了、花草树木都不见了！
　　一团乌云一般的黑影带着轰鸣的声音，铺天盖地地飞来！
　　“……”
　　吴洋看着这似曾相似的场景，忍不住露出了笑容。
　　当然，是苦涩的笑容。
　　天哪！
　　虫姬蒂亚！！
　　她找到了巴尔夫！她和巴尔夫一起找我来了！
　　此时此刻的吴洋，整个人都是发抖的。
　　仔细想想，他都干了些什么？
　　先是把巴尔夫按在地上摩擦，再是用花言巧语欺骗蒂亚，从得罪人的角度来说，他是把这两个人彻底得罪死了！
　　蒂亚和巴尔夫为什么来找吴洋？
　　难道是斗地主二缺一吗？
　　一个是往日有怨，一个是近日有仇，再加上阵营上的完全对立，吴洋的内心生不出任何侥幸。
　　他转头看着李斯特，急声问道：“李斯特队长！你说的那些影部的人呢？”
　　李斯特同样一副吃了屎的表情，他斟酌语气，凝重地说道：“吴洋大人，现在距离战斗开始已经超过两分钟……我们做好最坏的打算才是上策……”
　　换句话来说，影部的人到现在还没出现，恐怕是因为某种原因无法出现了。
　　咱们几个，自求多福吧。
　　“奇迹・自然启迪！”
　　吴洋狠狠一咬牙，发动了翠绿神的奇迹。
　　虫姬的实力，吴洋心知肚明。
　　他不认为伊贝尔或者贯地谷能在蒂亚手下讨到便宜，也不能指望驻守军――在虫子形成的黑云出现的瞬间，巴风特已经在他三个护卫的保护下开始逃窜！
　　这也是正常的。
　　巴风特不怕事后问责。
　　因为在他和他的护卫看来，吴洋必死。
　　只要吴洋死了，那他们说什么就是什么。
　　巴风特可以说“不是我们不努力，实乃敌人太强悍”、也可以说“我奋战不休，拼死保护吴洋，可惜虫姬实在太过强悍”，反正死无对证。
　　最后最多吃个“护卫不周”的处罚，他老爹的权势摆在那里，多半没有性命之忧。
　　待到处罚结束，岂不又是一条生龙活虎的好汉？
　　吴洋也没工夫管他们。
　　事到如今，自己能活下去才是头等大事！
　　翠绿色的光芒一闪而过，一道热流涌入吴洋的大脑，自然启迪顺利发动！
　　――――
　　奇迹・强制触发：此技能一旦施展，不论你有没有发现结界，也不论你知不知道触发结界的方法，你身周的任何结界均会被强制触发。
　　――――
　　翠绿色给了吴洋一个莫名其妙的技能。
　　但现在这个时候，吴洋也没有选择的余地，他立刻发动了强制触发！
　　强制触发的波动无形无色，吴洋甚至不知道有没有顺利发动，但这股无形之色穿山过河，顺利找到、触发了隐藏在回转山脉之中的谜之结界！
　　霎那间，天地变色！
　　不，不能说是变色。
　　应该说是褪色。
　　世界变成了黑白两色，所有人的动作同时静止，场面看着像是一张黑白相片。
　　“……”
　　吴洋感觉他的身体像是被七八个壮汉死死压住，一股强大的压迫力压着他的胸口，他的呼吸开始停滞。
　　他尝试移动眼珠，但他很快发现他还能活动的仅剩下思维。
　　“黑山藏白土，福缘不可数。”
　　一道年轻的、富有磁性的声音突然响起。
　　吴洋甚至感觉他的耳朵热热的，好像有人贴着他的耳廓说话。
　　“谁能识得破，谁做天下主。”
　　那声音再一次响起，跟着陷入长长的沉寂。
　　不知道过了多久，身体被撕裂一般的痛楚感传来，吴洋痛得眼前发黑，一下子昏迷过去！
　　不单单是吴洋，李斯特、伊贝尔、贯地谷、巴尔夫还有藏身在黑云中的蒂亚都中了诡异的法术。
　　他们同样昏迷，并被传送到了某个地方。
　　巴风特在仓惶的逃窜中回头一看，却发现没有一个人还在原地！
　　“大伯！大伯！你看！”巴风特停下了脚步，“他们都不见了！”
　　其中一个侍卫停下脚步。
　　他回头一看，只见吴洋等人消失的无影无踪，现场只剩下几匹无人看管的魔化马和一辆空马车！
　　作者留言：
　　PS：早上整个人感觉到了一阵空灵感。。我的内心突然涌现出了巨大的空虚。只觉得人类算什么？更新算什么？大家都是宇宙中的瓦片沙粒，一个人的人生简直微不足道，于是提不起劲。
　　当然，我很快被我贫瘠的收藏打醒，于是写到现在才写完。。
　　今天有加更。
　　那么，以上！


＃ 101 总之先找门！
　　“唔――”
　　吴洋醒来时，四周一片黑暗，只有一点微弱的光亮在闪烁。
　　这里的空气极为阴凉，吴洋用手撑起身体，手上传来的触感是摸到石块后的冰凉感和坚硬感。
　　他转头看向那点光。
　　那是一块荧光石散发的冰冷蓝光。
　　“哟？醒了？”
　　拿着荧光石的人朝吴洋打了个招呼。
　　“……”
　　这是巴尔夫的声音！
　　吴洋一言不发，他默默握紧了希望刀的同时四下扫视，在夜视能力的帮助下，他顿时看清了周围的环境――
　　这的确是一间石室，石室的墙壁极为平整，一看就是人工建造。
　　石室宽约三米、长约五米，实在称不上大，而在这狭小的空间内，只有他和巴尔夫两个人！
　　“哟呵，眼睛在发光。吴洋，你有夜视能力吗？”
　　巴尔夫又开口了。
　　他的语气平静，其中没有包含任何情绪，只是普通打招呼的口吻。
　　但吴洋依然戒备。
　　在立场上来说，他和巴尔夫完全不是一路人，更何况吴洋这孙子两次找巴尔夫的麻烦，还都是要他命的那种麻烦……
　　这样关系还好得起来吗？
　　“不用这么戒备，你我必有一战。”巴尔夫冷冷说道，“但是，眼下情形不明，前方可能有莫大的危险，我们还是不要先自相残杀的好。你是个聪明人，应该知道我在说什么。”
　　吴洋问道：“你的意思是暂时合作？”
　　“对，合作。一人计短、二人计长，我们的恩怨，等出了这里再了吧。”
　　“好说！”
　　吴洋当场就答应了！
　　冒险者大陆上没有明显的强弱区分，但还是有迹可循。
　　从精灵森域归来之后，吴洋和伊贝尔对练过几次――吴洋全力进攻，却不能突破伊贝尔的防守；伊贝尔几次攻击，立刻打得吴洋手忙脚乱。
　　这还是在伊贝尔给吴洋面子，没用全部实力的情况下。
　　但在先前的战斗中，伊贝尔和贯地谷联手也不能很快拿下巴尔夫！
　　由此可见，巴尔夫的战斗力高于吴洋！
　　巴尔夫主动提出合作，吴洋不可能不答应。
　　不但要答应，而且态度要好！
　　虽然说，吴洋感觉他和巴尔夫的关系基本上属于没救的那一种类型，但在逐渐的相处表现的好一点，指不定能挽回形象……
　　最好能挽回到巴尔夫不愿意杀自己的地步……
　　吴洋仔细思索片刻，他在心里想道：“不大可能……巴尔夫这种老滑头，不是三言两语能骗倒的。非但可能骗不倒，甚至反而可能被他骗了。比方说，他刚刚说的合作就是一个谎言。”
　　然而，心里想得明白是一回事，能怎么办又是另外一回事。
　　巴尔夫硬要杀吴洋，那吴洋最多能咬上他三两肉。
　　仅此而已。
　　绝不可能出现什么“同归于尽”、什么“玉石俱焚”的结果。
　　思及此处，吴洋放松了身体，不再弯弯绕绕、勾心斗角。他把希望刀挂回腰上，转头问道：“巴尔夫，什么情况啊只是？这是哪里？其他人呢？”
　　“我只比你早醒了一会，你问的问题，也是我想知道的。”
　　巴尔夫举着荧光石，照亮了墙壁。
　　“按照我的推断，我们应该是进入了一个秘境中。而且这个秘境，或许不在回转山脉之中。”
　　吴洋抱着胸，“怎么个说法？”
　　“我们之所以昏迷，是因为被一个传送魔法强制传送了。在失去意识之前，你是不是觉得浑身难受？”
　　“……是很难受，又像是剧痛，又像是恶心，那种感觉很难描述。”
　　“传送魔法，古来有之。这个魔法的原理，是将一个物体加速到一个极快极快的速度，从而到达快速转移的目的。可你也知道，船速过快容易晕船、车速过快容易晕车，人又不是钢筋铁骨，突然受到那么快的加速度，当然会头晕恶心、直接昏迷。”
　　巴尔夫转身面对吴洋。
　　“所以，现如今这种魔法只用来传递物品，不会用来传送人。”
　　吴洋还是抱着胸，“不合理吧……传送魔法难道不是无轨迹传送吗？只是一个加速度……那万一路上出现个障碍物，还不撞个头破血流？”
　　“被传送的对象会得到有效的防护，路上出现障碍物，多半也是那障碍物粉身碎骨。但是人类的构造太脆弱了，在表面得到保护的情况下，内脏的剧烈震荡也会使人昏迷，这是传送魔法无法普及的主因。至于我们怎么进入这间密室的……我估计是某种机关的效果。”
　　巴尔夫指着墙壁。
　　墙壁上一行字。
　　“看这些字，这似乎是阿诺比语，你认识吗？”
　　吴洋抬头一看，发现那的确是阿诺比语。
　　一万年前的文字、刻在劣鬼森林的结界中的文字。
　　“后来的人，欢迎光临我的研究所。如果你能破解我的谜题，你将得到至高的力量。但是，现在你们要做的，是走出这一间我专门为你们准备的密室――这的确是阿诺比语，墙上的字大概是这么一个意思。”
　　吴洋随口说道。
　　巴尔夫略有惊讶，“可以啊吴洋，阿诺比语都识得？”
　　吴洋张嘴就是瞎话，“我爱好古文字。”
　　“能造这样一间密室，又留下这样的遗言，这个‘研究所’的主人肯定是一个奇人、妙人、狂人！吴洋，上面有落款吗？知道他的名字，或许对我们的解密有利。”
　　吴洋扫了一眼，“没有落款。不过，我看这些文字的语法和用词，这里的主人应该是斯塔尔王国时期的人，而不是阿诺比帝国时期的人。”
　　“这倒是一个重要的情报……但现在怎么办呢？”
　　巴尔夫一摊手，吴洋也皱着眉头。
　　吴洋虽然爱好解谜，但他比较擅长逻辑推理，突然把他丢进一间密室，又没有给出足够多的暗示，他就感觉智商不够用。
　　他左右看了一看，突然说道：“我们逆向推理。想要走出密室，肯定要从‘门’里出去吧？我们先找找门在哪里，找到了门，或许能得到新的线索。”
　　巴尔夫思索一会。
　　“嗯……言之成理。”
　　两人当即分头找门！
　　作者留言：
　　PS：是加更哟！另外，这周的更新都放到中午12点左右，之后应该会恢复早上8点更新。（懒得发延迟更新的声明了


＃ 102 你知道什么是十重天宫吗？
　　“巴尔夫，你不是有把地面变成沼泽的能力吗？把这个墙壁腐蚀了试试呀。”
　　吴洋一边寻找墙壁上可能存在的门缝，一边说道。
　　“早试过了。这儿设有防护用的魔法阵，以我的能力无法攻破。并且……一般来说，类似这种地方，都有严密的防护措施，一旦法力波动超过阀值，甚至可能引发自毁程序。”
　　巴尔夫举着荧光石，同样用心寻找。
　　然而，他们什么都没有发现。
　　这一间石室完全封闭，墙壁上没有任何切割、拼装的痕迹，它平整的就好像是用一整块巨石建造的一样！
　　室内没有任何摆设，吴洋尝试着敲了敲地砖，传来的闷响证明他们脚下都是实地。
　　“只剩下天花板没看了……”
　　巴尔夫抬头看着天花板。
　　天花板高约三米，此处又极为昏暗，吴洋和巴尔夫都看不真切。
　　巴尔夫突然回头说道：“吴洋，你蹲下。我踩在你肩膀上看一下天花板。”
　　吴洋一脸嫌弃，“搞笑不搞笑？为什么是你踩在我肩膀上？我年轻人、我视力好，还是我踩你头上吧！”
　　“老夫眼睛还没坏，身子骨却是不大行。你这一百多斤的年轻小伙子踩在我身上，怕是要把我踩死哟。”
　　那不是更好了吗？
　　“少废话！巴尔夫，你以为我是谁？我可是中央之地的唯一勇者！我堂堂一个勇者，能被你这邪教徒踩在头顶？没可能、没可能的！”
　　“那我们一起死了算了！”
　　巴尔夫一下倒在地上，他躺成了一个大字！
　　“死就死！”
　　吴洋也一下倒在地上，他也躺成了一个大字！
　　石室内，沉寂无声。
　　巴尔夫和吴洋躺在地上一动不动，甚至连眼皮子都不眨！
　　他们两个都知道，他们的第三次较量开始了！
　　这是耐心的比较！
　　这是勇气的对决！
　　身陷绝境、死字当头。
　　但是吴洋和巴尔夫都表露出了对死亡的不屑，他们看似凛然不惧，其实慌得要死。
　　唯一的倚仗只有一个――
　　“这巴尔夫（吴洋）又不是傻子，他巴尔夫（吴洋）肯定不想死。现在最关键的是耐下性子，等他服软认输！”
　　两个人同时在内心想道！
　　他们的思维，同步了！
　　静谧的呼吸声，回荡在石室内。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　半天过去了！
　　但是吴洋和巴尔夫一动也不动，安静的好像是两具尸体！
　　当然，这是表面上。
　　“我漏算了一点……没想到巴尔夫（吴洋）这么顽固，现在停在杠头上，我要是主动起身，那岂不是认了怂？但是要是不起身……再这么耗下去，恐怕我和他都要饿死！”
　　两个人同时在内心想道！
　　他们的思维，又同步了！
　　“哈哈！”
　　巴尔夫突然大笑一声！
　　“我巴尔夫这一生都没什么名气，想不到老了老了，临死还能拉一个勇者下水！这辈子，值啦！”
　　巴尔夫开始语言攻击！
　　吴洋不动声色，他憨厚一笑，慢慢说道：“你巴尔夫怎么默默无名了？净化者名单上位列77，荣光进化的枭姬蕾米拉米对你赞不绝口！要说默默无名，我吴洋才是默默无名！想我一个初出茅庐的、没有得到加冕的勇者，竟然能和一位邪教的高手同归于尽……我之生涯，一片无悔！”
　　“话可不能这么说，吴洋，你好好想想。你身边那个伊贝尔，那是花容月貌、倾国倾城！这丫头不但长得好，身段也是一等一的靓，老夫要是年轻个二三十岁，恐怕会被她迷得七荤八素、神魂颠倒！你现在一死，这等妙人岂不是守了活寡？”
　　巴尔夫的眼瞳里闪烁阴险的光芒！
　　正所谓英雄难过美人关！正所谓食色性也！
　　更何况吴洋是一个年轻人！
　　这么漂亮的人跟在他的身边，他能没有一点动心？他能没有一点想法？
　　“你再想想你身边那个贯地谷！老夫有识人之能，看一眼她人面相，就知道其基本情况！我告诉你，贯地谷小姐目含春光、眉心有黛，有这种面相的女子，必然身具‘十重天宫’！”
　　十重天宫！
　　一个吴洋听都没有听说过的词出现了！
　　巴尔夫冷冷一笑，接着说道：“想必你这个雏儿，是没有听说过十重天宫的，也罢，老夫今天就好好教你一教！这十重天宫，乃是十大名器之最！”
　　什……
　　什么！
　　十大名器是什么！
　　听起来特别刺♀激！
　　“一枝独秀、乳燕双 飞、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方风雨，九曲回廊。拥有那九种名器的女人，能让人得到巨大的快乐，但它们就是加在一起，也比不过最后的十重天宫！”
　　巴尔夫冷冷地看着吴洋！
　　“生有十重天宫的女性，非常狭窄且弹性十足。它构造特殊，幽径壁上皱褶数过百，层数过三，可谓层峦叠嶂、层层密布！初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到深处，其便会突然产生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压来者！”
　　嘶哈――！
　　吴洋的呼吸变得沉重！
　　巴尔夫脸上露出了志在必得的神色，他接着说道：“而且，十重天宫的持有者天性敏感，稍有刺激便神迷意乱，她们会本能一般蠕动呼应，完全配合他人的举动！吴洋啊吴洋，你要是死在了这里，不但辜负了伊贝尔，而且辜负了贯地谷啊！”
　　要忍住啊！
　　这都是巴尔夫的阴谋！千万不能被他牵着鼻子走！
　　冷静下来！
　　吴洋和小吴洋！
　　一番思想斗争之后，吴洋动用莫大的意志力、顶着巨大的压力，用扭曲的音调说道：“那，那那那那……又怎样！我吴洋顶天立地，是真真一条好汉子，岂能被红粉知己、儿女情长绊住脚步！巴尔夫，你想踩在我的肩上，没门！”
　　“……”
　　巴尔夫沉默片刻。
　　他没想到吴洋的意志力竟然这么强悍！
　　“好吧……这都不行？服了你了。”
　　巴尔夫蹲在地上。
　　“上来吧，我手段用尽，这次是你胜我一筹！眼下才是第一关，我们还是停止无意义的内耗，精诚合作比较重要。”
　　吴洋没有马上上去。他侧眼看着巴尔夫，犹犹豫豫的问道：“巴尔夫……你刚刚说的，都是真的？”
　　“既是逼你就范的计谋，也是实言。我确实有识人之能，贯地谷也的确是那个面相。你要是不信，亲自试试不就知道了？我看贯地谷对你的态度，恐怕是不会拒绝你的要求的。”
　　“咕噜。”
　　吴洋咽了口口水。
　　作者留言：
　　PS：这章……不是我写的！它突然出现在我的稿子里，好奇怪喔！！
　　今天还有两更。


＃ 103 一人个矮，两人个高
　　吴洋骑在巴尔夫的肩头，检查了一下天花板。
　　“有门道！”
　　吴洋突然高呼一声！
　　“什么门道？”
　　巴尔夫高举着头，但他什么都看不到。
　　“我摸到了一个按钮一样的东西，好像可以按下去。”
　　“别急着按！万一这是个陷阱，一按下去立刻触发什么机关，你我的处境就不妙了！”巴尔夫连忙说道，“记下位置，我们先探探别处！”
　　“有点道理……”
　　吴洋缩回了手。
　　先前发现的疑似按钮的凸块是在房间的东南角上。巴尔夫作为一个思维缜密的人，当然不会架着吴洋满房间乱走。
　　他依照“东南角――西北角”的顺序、按照由南至北的轨迹，一寸一寸搜索这间石室。
　　最后，吴洋发现了四个凸块。
　　它们分别位于房间的四个角。
　　吴洋迟疑片刻，问道：“……按不按？”
　　巴尔夫直接说道：“按！”
　　除了凸块之外，没有其他任何发现。眼下不按是饿死闷死憋死，按了可能还有活路，当然不能不按。
　　巴尔夫再一次走回东南角，吴洋伸手一按――
　　“咔咯咯……”
　　什么地方传来了咬合、滚动的声响。
　　两人警惕地看着四周，四周没有突然出现什么，空气中也没有异味。
　　“有戏！接着按！”
　　吴洋按下东北角的凸块，一阵异响响起之后，天花板中央忽然扯开一道缝隙，微弱的光芒从缝隙中洒落！
　　“成了！”
　　巴尔夫大喜！
　　他驮着吴洋，噔噔跑到西南角。
　　“按！吴洋，快再按！想不到这机关如此简单，万年前的古人是不是脑容量不太够？”
　　“简单还不好？非要把自己困死你才满意吗？”
　　吴洋摸索到凸块上，用力一按――
　　指尖上传来阻碍，吴洋没有按动它。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　吴洋又用力按了几下，但凸块纹丝不动，“有点不对劲……这块按不下去。”
　　“……”
　　巴尔夫微微皱眉。
　　是年岁长久，这儿的机关坏掉了？
　　还是按下凸块必须按照某个严格的顺序，一旦按错，立刻万劫不复？
　　总不能是一口毒奶奶死了吧……
　　“没理由的。”吴洋突然说道，“如果是顺序的问题，那周围怎么可能没有留下线索？没有线索，谁知道先按哪块、哪块不能按？”
　　“言之成理……那这是怎么回事呢？”
　　两人又试了试最后剩下的凸块，同前一块一样，这一块怎么按不下去。
　　吴洋从巴尔夫脖子上下来，他无意间扫了写字的墙壁一眼，忽然说道：“巴尔夫！墙上出现新的字迹了！”
　　在吴洋按下两个凸块之后，两行新的字迹在墙壁上浮现。
　　这两行字依然是阿诺比语，第一句写着“一人个矮，两人个高”，第二句则是“每一个人都拥有同等的作用、同等的地位”。
　　巴尔夫凑着脑袋看了看，但他很快放弃了，“吴洋，这上面写了什么？”
　　吴洋撇撇嘴，“两句鸡汤。”
　　“就没点线索？”
　　“有，还是重要线索。要是没有线索，它也不该在这时候显现。”
　　吴洋蹲下了身子。
　　“上来，这次该你了？”
　　“……啊？”
　　巴尔夫，疑惑地皱了皱眉。
　　吴洋复述了墙上的两句话，跟着说道：“这个密室的主人虽然是近万年前的人物，但他的思想还挺超前，看样子是个信奉‘人人平等’的贤士。他说什么‘每一个人都拥有同等的作用、同等的地位’，这意思不是剩下的两个需要你来按吗？”
　　巴尔夫皱着眉想了想，觉得没有破绽，“那我们试试？”
　　“少废话，快上来！”
　　吴洋驮着巴尔夫来到凸块下，巴尔夫伸出手――果然如同吴洋所料，剩下的两个凸块顺利被按下。
　　紧跟着，天花板上的缝隙扩大，一个圆形缺口出现的同时，一道绳梯也从洞口落下！
　　“看样子是通关了。”
　　吴洋说道。
　　“哼！毫无难――哎哟！”
　　巴尔夫被吴洋丢到了地上！
　　“小畜生！怎么对老人家的？”
　　“你算是哪门子的老人家？通关了还不从我脖子上下来？骑出瘾了是吧！”
　　……
　　……
　　吴洋和巴尔夫顺着绳梯，爬到了第二层上。
　　第二层是一个长长的通道，在荧光石的微弱光芒下，吴洋看到它的宽度能容下两架马车并排行驶，一直通往前方的黑暗中。
　　“哎哟，火把。”
　　巴尔夫收起荧光石，用指尖冒出的火焰点燃了火把。
　　在大空间的黑暗环境中，荧光石、魔法灯之类东西的照明度远不如火把。
　　火把燃烧生成的粉尘会随热气上涌，从而行成漫反射，这大大扩展了照明的范围。
　　吴洋有样学样，也点燃通道墙壁上挂着的火焰，握在手中。
　　“老李啊。”
　　――吴洋已经叫巴尔夫“老李”了。
　　“你说这里的主人会是谁？”
　　巴尔夫笑道：“怎么了？古文字爱好者没辙了？”
　　吴洋摆摆手，做出一副谦虚的样子，“古文字归古文字，古人归古人，这是两个领域的事情。我吴某人一生专研文字，敢说这天底下就没有我不认识的字，但是在古代名人这方面，那就有所欠缺了……”
　　“嗯……”
　　巴尔夫想了一想。
　　“眼下线索太少，更没有出现标志性、决定性的道具或者徽识，我还无法做出判断。现在唯一能知道是――”
　　“这人可能拥有巨大的名气。能在回转山脉中建造一个历经万年而不失效的结界、能建造一个拥有全方位防护的秘境，这至少需要莫大的财力。而财力这种东西，一般是名声的附加品；”
　　“另外，能在先前的密室中设计出那种机关，说明这个人很可能是正义、善良阵营中的一员；但是，也不能排除是一个大魔头临死前忏悔、临死前的醒悟。当然，这可能性不是很高。”
　　吴洋仔细想了想，跟着说道：“你说得挺有道理，我再加一条。一万年前的冒险者大陆，基本上还没脱离奴隶制，这人能在那时候提出‘人人平等’这个概念，他的出身很可能是个奴隶，至少至少也是和奴隶长期生活过，并对奴隶们产生了深厚的感情。”
　　“嗯……这话有几分道理。”
　　巴尔夫目光闪烁，他似乎想到了什么。


＃ 104 勾心斗角什么的太讨厌了
　　斯塔尔王国的冒险者大陆，和现在开放、包容的世界完全不同。
　　单论人权方面，斯塔尔王国甚至不如后期的阿诺比帝国。
　　当时的世界，世界的财富掌握在1%的人手中，大陆上没有教导武技的学院，所有的基因改造被贵族死死握在手中，底层人民完全没有上升的通道。
　　简单点来说――
　　贵族的儿子还是贵族，奴隶的儿子永远是奴隶。
　　就是这么不合道理、毫无人权的，悲惨的世界。
　　如果按照历史发展的脉络分析，人权的真正的觉醒，其实和魔族大肆入侵的“第一次冲击”有莫大的联系。
　　第一次入侵摧毁了一切规则，人们在废墟上重新建立王国。
　　为了防范凶残的魔族，大陆上发起了“人人有功练、人人是高手”的大改革。在“全民皆兵，抗击魔族”的指导性思想下，各类武技学院如同雨后春笋一般冒出。
　　而习武的人多了之后，相应的上升通道也开始出现，于是人们摆脱了“猫是猫、狗是狗”的那一套老思想，开始思考“王侯将相宁有种乎”。
　　到了现如今，冒险者大陆上再也没有人口买卖这一类事件发生，就算有人在大户人家当佣人，那也是一个“职业”而已。
　　但在斯塔尔王国时期，这是不可想象的事情。
　　巴尔夫仔细想了想――其实也不用仔细想。
　　斯塔尔王国，成名的高手大多是贵族，偶尔有祖坟冒青烟的平民高手出现，但奴隶出身的大高手……仅有一位。
　　“独眼斗士”阿比盖尔。
　　在斯塔尔王国末期涌现的传奇英雄。
　　他不但天赋超人，而且身具多种诡异的基因，可以在任何时候、任何地形、任何情况下发挥出让人胆颤的恐怖实力；
　　他还是个魔法师，他掌握几乎所有的魔法，在生前对各类魔法的用途提出了独到的见解和看法，并且付诸实践。他以一己之力，将魔法的发展前推了三百年；
　　他更是一个锻造大师、结界达人。
　　他打造的武器，无一不是宝器、珍器、神器！
　　流传到现在的几种武器，全部是皇室特供品，北之国的国王的佩剑，就是阿比盖尔的手笔；
　　他提出的结界理论一直沿用至今，后人只是在他留下的基础上不断完善细节，但没有一个人改动过他提出的核心构造。
　　即便到了现在，“阿比盖尔结界理论”依然是结界学的三大理论之一，被各国广泛运用在各个领域。
　　简而言之，这是一个超级天才。
　　如果这个世界是小说或漫画，那么阿比盖尔是无可争议的主角。
　　“但是这件事……最好还是不要告诉吴洋。”
　　巴尔夫悄悄看了吴洋一眼，暗暗在心中想道。
　　吴洋警惕着四周，并没有注意到巴尔夫的神色。
　　……
　　……
　　两人各怀心事，慢慢往前行走。
　　暂且不管巴尔夫的鬼心思，吴洋正在思索一件他很在意的事情。
　　“黑山藏白土，福缘不可数。谁人识得破，谁做天下主……”
　　他默默咀嚼结界发动时，有人在他耳边念的打油诗，陷入了沉思中。
　　“这首诗……是用通用语念的？还是用阿诺比语念的？”
　　当然的情况诡异至极，吴洋满脑子“完了完了，这次是死定了”，压根没有闲心思分辨这首诗到底是用什么语言说的。
　　按照现在的情况推论，这首诗毫无疑问，应该是用阿诺比语念的。
　　那么，除了吴洋之外，应该没有知道这首诗――
　　这首明显暗示“这里有宝藏”的打油诗！
　　吴洋，看了巴尔夫一眼。
　　“从刚刚到现在，巴尔夫都没有仔细注意四周的环境，反而像是在想些什么……”
　　这个情况，是很奇怪的。
　　巴尔夫先前亲口说“知道这个秘境的主人，对我们攻破秘境有巨大的帮助”，那么现在，他为什么不四处张望的寻找蛛丝马迹，好分辨这里的主人到底是谁，反而像在思考呢？
　　吴洋没有头绪，但他可以推论。
　　“我不能排除一种可能――巴尔夫其实也懂得阿诺比语，他假装不懂，只是在试探我。他想知道我是不是懂得阿诺比语、我是不是也明白了那首打油诗的意义！”
　　吴洋垂下眼帘。
　　“但是……这个推断现在还只是推断，并没有证据可以证明我这个想法，我也不认为巴尔夫恰好就懂得阿诺比语。”
　　两人依然默默前行。
　　笔直的通道突然出现一个拐角，巴尔夫和吴洋同时戒备起来，他们一个观察两侧的墙壁，一个观察正前方和天花板，慢慢走入拐角。
　　“呜嗷！”
　　“哇呀！”
　　才刚刚踏入一只脚，吴洋和巴尔夫同时脚下一滑，身体不受控制向下滑去！
　　拐角之后，竟然是个坡度不大的斜坡！
　　吴洋强制冷静，他双手撑到地上，试图按住地面、止住下滑之势，但是这个斜坡的斜面光滑无比，它似乎没有丝毫摩擦力！
　　“……”
　　卧槽。
　　吴洋，心想。
　　先前跌落的瞬间，火把就已脱手。此时此刻，他和巴尔夫两个人在黑暗中飞速下滑，被一条坡道带到未知的前方。
　　恐怕的想象已经开始了。
　　这前方恐怕是一个布满了尖刺的陷阱，人一掉下去，立刻被刺个透心凉；或者前方干脆是个落差极大的悬崖，他吴洋一旦脱离坡道，立刻飞速坠落！
　　然而，想象中可怖的事情没有发生。
　　一阵滑行之后，吴洋和巴尔夫分出在通道的两侧，而前方的道路也分成两条――吴洋进了左边这条、巴尔夫进了右边这条。
　　“唔――”
　　“嗷――”
　　明亮的光芒落了下来。
　　吴洋和巴尔夫在滑行之后，被没有摩擦力的坡道送入了同一个房间里。
　　房间里亮着璀璨的魔法灯，吴洋转头一看，首先看到的是分割了房间的一道紫色的透明屏障。
　　“……这是什么？”
　　吴洋指着紫色屏障说道。
　　“这是‘能量屏障’。”
　　巴尔夫弯着手指，敲了敲屏障的表面，屏障发出“蹦蹦”的声响。
　　“专用用来隔绝某样东西的物体。监狱、魔兽园还有斗兽场里的常见物体。有人用这道屏障隔开了房间，现在我们能看到对方、能彼此对话，但是却无法接触对方。”
　　吴洋伸手按了按紫色的屏障。
　　他感受到了类似金属的质感。
　　“这么说来，先前那个坡道是为了把我们送到这个房间里来，然后还要各站一边？”吴洋问道，“费这么大的功夫，他想干什么？”
　　巴尔夫一摊手，“这我怎么知道？”
　　作者留言：
　　PS：今天的三更也结束了，欠下的更新就要还完了呢~


＃ 105 同时拉下控制杆！
　　吴洋开始观察这个房间。
　　目测20米*10米的房间较为宽阔，整整两百平方米，已经脱离地球上住宅的范畴，像是一个小厂房。
　　以紫色的能量屏障为中心，整个房间被分成两半。两边的摆设完全一致，都是空无一物。
　　也不能说是空无一物。
　　墙边摆着一个武器架，上面摆着骑士枪、双手剑、盾斧等等样式十分古老的各种武器。现在流行的单刀、双刀完全看不见。
　　吴洋捡起武器看了看，没在这些武器发现什么印记，感觉质量也不是太好。
　　除此之外，房间里一边各摆着一具铁灰色的巨大盔甲人。
　　吴洋就是见识再少，也知道这是“炼金傀儡”。
　　结界学的特殊产物，各国全力研发的方向，战场上的钢铁收割者，堪称异世界的坦克。
　　吴洋和巴尔夫一头雾水，没等他俩说话，突然一道声音响起：“我想玩个游戏。”
　　“……”
　　干什么？
　　电锯惊魂吗？
　　但你用阿诺比语来说是怎么回事，给我好好用英语说！
　　发出声音的，是房间天花板上的吊灯。
　　“首先，欢迎你们来到第二层。在这一层里，你们必须相互协作、彼此信任，才可能完美通关。来跟它们打个招呼吧，跟试做型1号，还有试做型2号。”
　　随着声音的响起，吴洋和巴尔夫眼前的炼金傀儡突然启动！
　　一阵让人牙酸是嘎嘎声之后，两具半蹲在地上的铁灰色傀儡突然启动，它们挥舞僵硬的手臂，似乎很友好的朝吴洋和巴尔夫打了招呼。
　　“……”
　　巴尔夫面色凝重。
　　“吴洋，他刚刚说了什么？”
　　“他欢迎我们来到第二层，然后启动了炼金傀儡。”
　　“这是哪门子的欢迎？”
　　吴洋一摊手，“我哪知道？”
　　在吴洋和巴尔夫对话的时候，那声音同样没有停下。他接着说道：“这两具炼金傀儡是我晚年的杰作，它们拥有划时代的防御能力和攻击能力，并且受到秘境的结界加持。在这个房间里，我不认为有多少人可以战胜它们……”
　　“但是，不用担心。看到对着门的墙壁上的控制杆了吗？只要把控制杆往下按，炼金傀儡就会停止运作。”
　　吴洋抬头看去。
　　对面的墙壁上，的确有一个控制杆。
　　但是……
　　这个关卡的目的是什么？
　　如果仅仅只是拉下控制杆，炼金傀儡就会停止运转，那还摆着傀儡干什么？
　　“值得注意的是，当左边的控制杆被拉下时，右边的炼金傀儡会停止运作；当右边的控制杆被拉下时，左边的炼金傀儡会失去响应。”
　　那道声音，又一次响起。
　　“也就是说，你拉下控制杆的时候，和你一起进入这个房间的人立刻会安全。而你如果想要不受伤害，你必须期望你的同伴拉下控制杆。”
　　“……”
　　吴洋，沉默了下去。
　　他看了巴尔夫一眼，只见巴尔夫的面色极为凝重。
　　这个表情，是不是喻意巴尔夫也能听懂阿诺比语？
　　吴洋不敢确定。
　　他只知道，如果巴尔夫也能听懂阿诺比语，那事情就大条了！
　　他们爷俩前面看着是关系和睦、情意融融，但事实上，谁相信谁啊？
　　别的不说。
　　现在叫吴洋去拉他面前的控制杆，吴洋就觉得很为难。
　　“我要是拉了，巴尔夫是安全了。但他要是不拉，那我不是要完蛋了？不可能不可能，我绝对不先拉！”
　　假设说，即便巴尔夫拉了，吴洋就一定拉吗？
　　直白的说，吴洋可能还是不会拉。
　　为什么？
　　哪有为什么？
　　巴尔夫可能会杀吴洋，吴洋却打不过巴尔夫，这个理由已经足够充分。
　　“下一关的入口，将在两个控制杆都被拉下，或者在24个小时之后开启。”那声音接着说道，“现在，我的傀儡要开始杀戮了。两位，请你们相信彼此。”
　　在这之后，声音沉寂。
　　同一瞬间，刺耳的警报声忽然响起，一道机械女声开始了倒计时，“正在启动杀戮模式。10、9、8……”
　　吴洋大惊！
　　他看着眼前完全站起，整个人有四五米高、而且开始发出红光的炼金傀儡，吓得几乎两腿发颤！
　　他连忙喊道：“巴尔夫！快拉控制杆！快拉控制杆！”
　　巴尔夫微微一愣，他指着他对面的控制杆，问道：“控制杆？这个吗？拉了有什么用？”
　　“对！就是那个！”吴洋朝着控制杆跑去，“快一点！炼金傀儡就要启动了！我们必须同时拉下控制杆，才能使这两具傀儡失效！”
　　吴洋的神色，慌张。
　　吴洋的语气，急切。
　　他全身的肌肉紧绷，他飞快地跑到了控制杆边上，用右手紧紧拉住杆体。
　　“4……3……”
　　倒计时仍然在继续。
　　吴洋回头看着巴尔夫，“快啊！倒计时要结束了！”
　　巴尔夫一言不发，他疾速冲刺，瞬间出现在控制杆边上，“同时拉？”
　　“对！拉！”
　　“嘿――！”
　　“哈――！”
　　巴尔夫“嘿”了一声，十分用力的按下手臂！
　　吴洋“哈――”了一声，咬着牙拉下了控制杆！
　　然而……
　　两根控制杆，全都纹丝不动。
　　“2、1！杀戮模式，启动！”
　　“嗷――！！”
　　两具炼金傀儡已然启动！
　　它们笨拙的转身，同时面对吴洋和巴尔夫！
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和巴尔夫，面面相觑，谁都没有说话。
　　“拉，拉啊。”巴尔夫看着吴洋，“不是同时拉吗？你倒是拉啊？”
　　“……那你怎么不拉？”
　　吴洋毫不畏惧地怼了回去！
　　“巴尔夫，你是不是听得懂阿诺比语？”
　　“老夫听不懂阿诺比语，但是，老夫知道你不会拉。”巴尔夫冷冷看着吴洋，“你那点演技，骗骗小鬼还行，想骗我？门都没有！”
　　“……我哪里露出了破绽？”
　　“你表现的太真实了。你刚刚的语气、举动和表情充斥着极度的紧张感，好像下一刻你我就会灰飞烟灭！但是实际上呢？”
　　巴尔夫露出了微笑。
　　“实际上，我们只要拉下控制杆就能解决一切。这么简单的事情，值得那么紧张吗？你是拉不动控制杆，还是跑不到控制杆之前？不，都不是。你只是想用演技来欺骗我，骗我拉下控制杆而已。”
　　“……厉害了。”吴洋微微一笑，“那么，现在你打算怎么办。”
　　巴尔夫松开了手掌，“既然你想让我拉下控制杆，那我就绝对不拉控制杆，因为我怀疑这里有什么阴谋。除非，你吴洋先行拉下控制杆，向我证明拉下之后也没事，我才能够考虑考虑！”
　　“……”
　　吴洋阴沉着脸。
　　他一旦拉下控制杆，巴尔夫那边的炼金傀儡就会失效。到了那时候，他吴洋拿什么保证巴尔夫一定会拉下控制杆？
　　先拉，绝对不行。
　　作者留言：
　　PS：巴尔夫和吴洋的正面对决！鹿死谁手，犹未可知！
　　今天还有两更！以上


＃ 106 再一次！同时按下控制杆！
　　炼金傀儡迈开沉重的脚步，轰隆隆的冲了上来！
　　吴洋看着眼前这个大家伙，丝毫不敢轻敌。他直接开启雷迅卿之力，避开钢铁老拳的同时一刀划在傀儡的手臂上！
　　“呲啦――”
　　刀背划出一串火花，吴洋体内的雷电之力倾巢而出，金黄色的电光顺着炼金傀儡的金属表面渗入其中！
　　然而，雷电之力归雷电之力，它对生物体有巨大的限制作用，但对此类炼金机械没有太大的作用。
　　或者说毫无作用。
　　“呼――”
　　傀儡挥舞手臂，像是拍苍蝇一般拍打吴洋。
　　在武斗魂、雷迅卿之力的共同加持下，吴洋的速度得到了巨大的提升。傀儡这一掌刮起了风暴，但吴洋十分轻松的闪避。
　　“彗星斩！”
　　吴洋并没有一味闪避，他脚尖蹬地，猛地使用他现在的最强攻击技――彗星斩！
　　彗星斩是绝力一斩的进阶技能，学习它的平均PP点是500点，大多数使用锐器的冒险者，都会优先学习这招。
　　消耗低、威力强，没有副作用，除了施展之后的僵直略大之外，彗星斩几乎没有弱点。
　　吴洋手中的希望刀迸发出鲜红的光芒，刀身和傀儡相撞，发出“铛――”的声响――
　　吴洋的虎口被巨大的反作用震得生疼，而傀儡毫发无伤！
　　“……打不过。”
　　吴洋在心中做出判断，然后开始专心闪避。
　　同一时刻，巴尔夫也使用他的能力试探炼金傀儡的实力。
　　他首先用极度锐化、锋利无比的力场尖锥割划傀儡的身躯，但炼成傀儡所用的金属拥有超高的硬度，巴尔夫的尖锥不能在它的表面留下一道划痕；
　　其后是高度压缩、质量巨大的力场光锤。
　　这一招是巴尔夫的拿手好戏，他手中的光锤看似虚无缥缈、全无份量，但在实际上，高度压缩的力场重达千斤，全力挥下甚至可能撼动城墙！
　　然而，炼金傀儡完全不害怕钝器打击，巴尔夫抡圆了锤子砸下，甚至没有让傀儡倒退一步！
　　“……不但是材料特殊，而且附着了强力的结界。这具炼金傀儡具有战略级的强度，除了高等级的魔法师之外，它无所畏惧！它甚至可以直接被拉上战场！”
　　巴尔夫试图发动地底王的技能，如果能将脚下的石头地板变成泥潭，那么炼金傀儡再强也无用！
　　可惜，这里的地面仍然受结界保护，巴尔夫施展“漆黑魔沼”的瞬间，就有大量杂质和扰乱因子涌现，它们破坏了巴尔夫的术式。
　　“打不过。”
　　巴尔夫默默心想，同样转为守势。
　　打不过，怎么办呢？
　　现在有两个办法。
　　第一，全力闪避。
　　二十四个小时之后，通往下一关的入口就会开启，想必到了那个时候，炼金傀儡也会停止运作。
　　然而……
　　支撑24个小时，几乎不可能。
　　吴洋和巴尔夫是人，体力很有限；炼金傀儡不是人，它能发动24个小时的攻势。
　　这个差距，足够让人绝望；
　　第二，拉下控制杆。
　　这一关其实没有任何难度，吴洋和巴尔夫只要拉下控制杆，立刻双双获救！
　　吴洋大声说道：“巴尔夫，我刚刚其实拉了控制杆，但是我这边的控制杆很难拉动，刚刚突然一下子……我也不知道怎么回事，我竟然没拉动他！”
　　巴尔夫大惊！
　　“什么！你也遇到那个情况了吗？实不相瞒，我刚刚也拉了啊！但是我也不知道怎么回事，竟然没有拉动！”
　　“……”
　　“……”
　　两人陷入了沉默。
　　两具炼金傀儡继续追着他俩的屁股跑。
　　太拙劣了！
　　刚刚的谎言，太拙劣了！
　　“好吧……我不瞒你了。”吴洋苦笑说道，“巴尔夫，你听好了。当你拉下控制杆的时候，我这边的炼金傀儡会停止；而我拉下控制杆的时候，你那边的傀儡会停止。”
　　“你等等……我捋捋逻辑！”
　　此时此刻，情况实在不允许人进行深度思考。
　　巴尔夫一边闪躲，一边分心思考。
　　好在这老头足够聪明，他很快弄清了逻辑。
　　他突然哈哈一笑，开口说道：“吴洋啊吴洋，你真是聪明一世糊涂一时！我跟你打个赌，你拉下控制杆之后，停止必定是你这边的傀儡！”
　　吴洋微微一愣，他立刻反应过来！
　　“有道理啊！这一关测试的是‘信任’！如果我拉下了控制杆，就证明我信任了你！既然我表露了我的信任，那我就完成了考核！”
　　吴洋激动地说道！
　　“如果我完成了考核，那我怎么可能还受到威胁？该受惩罚的是背叛的同伴、没有拉动控制杆的人！”
　　巴尔夫答道：“没错！这个秘境的主人实在是太狡猾了！他用言语做陷阱，来惩罚每一个不相信同伴的人！”
　　吴洋一言不发，他再一次避开傀儡的一拳，从它的胯下穿过、直奔控制杆而去！
　　巴尔夫做出了同样的举动，他瞬间移动到控制杆前！
　　“巴尔夫，一起拉！”
　　“好！”
　　“嘿――！”
　　“哈――！”
　　巴尔夫“嘿”了一声，十分用力的按下手臂！
　　吴洋“哈――”了一声，咬着牙拉下了控制杆！
　　然而……
　　两根控制杆，还是全都纹丝不动。
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和巴尔夫，面面相觑，谁都没有说话。
　　“拉，拉啊。”吴洋看着巴尔夫，“你不是说我糊涂吗？那你怎么不拉啊？”
　　巴尔夫冷冷看着吴洋，“好小子……你怎么看穿我的阴谋的？”
　　“我没看穿，我认为你说的有几分道理。”
　　吴洋也看着巴尔夫。
　　“但是，我不会先拉。如果你拉下你那边的控制杆之后，你的炼金傀儡停下了，那我再拉也不迟。”
　　“……厉害了。你这是从一开始就立在了不败之地！”
　　“你也不差。”
　　这一刻，吴洋对巴尔夫产生了敬佩之心。
　　在知道控制杆的原理之后，巴尔夫在一瞬间编织出了一个阴谋，他试图反将一军！
　　这一份敏锐的思维、阴险的心计，实在让人生畏！
　　“嗷――！！”
　　两人对话的功夫之后，身后的炼金傀儡再一次扑了上来！


＃ 107 你要跟他说说话吗？
　　吴洋看着傀儡的铁拳，忽然一咬牙，干脆利落的拉下了控制杆！
　　“咔嗒――”
　　闭合的声音传来。
　　吴洋无暇顾及其他，他就地一个懒驴打滚，想要躲避炼金傀儡的一拳！
　　然而――
　　他眼前的傀儡忽然陷入了沉寂之中，它维持着出拳的姿势，却再也没有动作！
　　“……”
　　吴洋这边的控制杆，真的是控制吴洋这边的傀儡的？
　　吴洋转头一看，看到巴尔夫也拉下了控制杆！
　　他们俩人在同一时刻，做出了相同的举动！
　　炼金傀儡停止了动作，隔离在房间中央的紫色能量屏障也消失。
　　吴洋和巴尔夫看着彼此，谁也没有说话。
　　最怕空气变安静……
　　“哈哈哈哈！你这老头！”
　　吴洋突然大笑起来，他猥琐地眯着眼睛，还拿手指头点着巴尔夫，一副十分亲密的样子。
　　“老了老了，疑心病就重。吴洋小友，体谅体谅、体谅体谅！”
　　巴尔夫带着歉意抱拳！
　　“哪能啊？咱们是半斤对八两，都是下九流，谁也别埋怨谁！”
　　吴洋亲昵地搂着巴尔夫的肩膀！
　　“老李，厉害啊！你最后那番话真的强！这么短的时间，你还能想出这么一个计划……强！真的强！”
　　“哎――这么说就没意思了。打我脸是不是？打我脸是不是？”
　　巴尔夫露出了嗔怪的表情！
　　“要说厉害，你吴洋吴小友才是厉害！哇塞――！进退有据、逻辑清晰，我巴尔夫活了这么多年，没见过像你这么机智的年轻小伙，不得了哇！”
　　“过誉！过誉了！”
　　“当得起！当得起！”
　　这两个人开始了相互吹捧。
　　还没有停下来的意思。
　　先前那一番勾心斗角、相互出卖好像是幻觉一样，丝毫不影响这两人的亲昵劲。
　　大人的世界好肮脏喔。
　　先前吴洋肯拉下控制杆，实在是没了办法。
　　雷迅卿之力消耗过大，以吴洋的实力，开个十五分钟是极限，24个小时，不可能支撑。当然，他也不是指望巴尔夫大发善心，看到他拉之后同样拉下。
　　第一个原因，是他认为巴尔夫说得有几分道理――或许他拉下的控制杆，就是控制他面前的傀儡的；
　　第二个原因，是吴洋肯拉的最大原因。
　　第一关和第二关，都是强调“合作”、强调“信任”的关卡。
　　那么接下来可能存在的“第三关”、“第四关”，也很可能需要两人的合作才能攻破。
　　吴洋相信巴尔夫会理解。
　　而巴尔夫理解之后，他肯定会拉下控制杆。
　　因为他比吴洋强。
　　他不需要在现在这个时候，依靠傀儡杀死吴洋。如果他想吴洋死，他能亲手掐死吴洋。
　　……
　　……
　　紫色能量屏障消失之后，天花板又开了一个洞，一圈纯白的光芒台阶突然出现在房内。
　　吴洋和巴尔夫相互谦虚一番，最后还是巴尔夫率先踏上了台阶。
　　吴洋逐级而上，走到一半，浓郁的自然气息忽然涌现！
　　台阶之上，竟然是一块草地！
　　吴洋转头一看，只见四下郁郁葱葱、风景极好。
　　脚下是一块草地，草地边上有个翠绿的大湖，再远处则是起起伏伏、连成一线的丘陵。
　　“这是什么地方？”吴洋抬头看着碧蓝的天际，“我们还在回转山脉中吗？”
　　“这个……老夫也不知道。总而言之，这是室外。”
　　巴尔夫突然拿出两只肉色的虫子，他把一只放在嘴边呼喊了几声――“蒂亚。蒂亚。”
　　在他说话的瞬间，这只肉色虫子的翅膀忽然快速抖动！
　　但是，什么都没有发生。
　　吴洋看着巴尔夫，“你玩什么呢？”
　　巴尔夫没有说话，但有一个声音突然响起！
　　“老头？你在哪？”
　　这是蒂亚的声音！
　　吴洋定睛一看，发现那是另一只肉色虫子振翅发出的声音！
　　待到虫子安静之后，巴尔夫再次对着虫子说道：“我被困在了一个秘境中，现在的情况不算凶险，你在哪里？”
　　过了片刻，虫子再次发声，“我挣脱了突然发动的结界，现在正在回转山脉中寻找你们的踪迹。你身上的‘定位虫’为什么没了反应？”
　　巴尔夫掏出一只虫子看了一眼，“定位虫还在我的身上，这里恐怕有隔绝搜索的法阵。不过我们既然能通话，说明我们之间的距离在1万公里之内。”
　　“好吧，注意安全、保持联络。我会找到你的。”蒂亚的声音顿了一顿，“那个……老头。你看见吴洋了吗？”
　　“就在我身边呢！”巴尔夫突然露出古怪的笑容，“你要和他说话吗？来，吴洋，打个招呼！”
　　“不要！不要！你看好他！”
　　蒂亚切断了联络！
　　吴洋一脸懵逼！
　　干什么？
　　是想找我报仇吗？
　　不要！
　　好可怕！
　　“这是复声虫，两只为一对。当周围有声音响起时，复声虫会收集音波，并在快速震动翅膀的同时，配合它体内的特殊构造，完美模拟响起的声音。”
　　巴尔夫笑嘻嘻地看着吴洋，解释起了虫子的原理。
　　“一只复声虫的翅膀的震动时，另外一只用秘法调 教的复声虫也会产生一模一样的震动，从而达到‘传递声音’的效用。”
　　“喔――”
　　吴洋似懂非懂的点了点头。
　　“这是我和蒂亚独有的联系方式，当然，吴洋小友想要一只的话，也是可以给你的。”
　　吴洋摸着下巴，似乎在考虑着什么。
　　“能给我一箱吗？”
　　“啥？”
　　“这个复声虫，我要一箱子。”吴洋说道，“当然，要是能把培养的方法告诉我，那就更好了。”
　　巴尔夫大为不屑，“美得你！这我不能决定，要是蒂亚点头，我会想办法给你送去的。”
　　“行了，我就是随口一问。”
　　吴洋转头看了看四周。
　　“老李，我们现在怎么办？”
　　巴尔夫正要说话，忽然看到有数人朝这里奔来！
　　他定睛一看，发现那是伊贝尔、贯地谷和李斯特！
　　同一时刻，吴洋也发现了来人！
　　他反手握住希望刀，飞快的倒退一步――蒂亚不在这里，巴尔夫是孤身一人！
　　强弱，或许已经逆转了！
　　作者留言：
　　PS：胜负未分，进入下一回合！
　　吴洋对巴尔夫的战斗，依然在进行！
　　那么，今天的加更结束了！


＃ 108 看得见的人才好提防，毕竟明枪易躲
　　贯地谷和伊贝尔飞快跑到吴洋的身边，她们露出不善的神色看着巴尔夫，“吴洋，没事吧？”
　　吴洋摆摆手，“没事，好得很。”
　　巴尔夫背着双手昂着头，一副凛然不惧的样子。
　　李斯特问道：“吴洋大人，这个邪教徒没有伤害你吧？”
　　吴洋摇了摇头，对巴尔夫说道：“巴尔夫，借一步说话。”
　　“几位自便。”
　　巴尔夫很坦然地举了举手掌。
　　四人走到一边，吴洋问道：“你们怎么样？”
　　李斯特说道：“没有大碍。我醒来的时候，发现身边有罗兰小姐和贯地谷小姐，唯独不见你的身影！我们深恐你和巴尔夫，还有那个虫姬传送到了一起，担心了好一阵！”
　　“没事，我没事。虫姬挣脱了结界，巴尔夫没对我怎样。”
　　吴洋问了问李斯特等人的遭遇，发现她们也是经历了密室和炼金傀儡的考验才来到此处。
　　只不过，她们的动作快很多，已经到这里两个多小时了。
　　吴洋看了远处孑然独立的巴尔夫一眼，突然感觉这老头倔强挺直的脊背看着还有点……孤独。
　　他连忙甩甩头，抛开了无聊的感触。
　　“李斯特队长，您看这巴尔夫……我们怎么处理？”
　　“这个……我也说不好。”李斯特斟酌了一会，“巴尔夫是邪教徒，他与我们势不两立，这是肯定的！但是，这老头颇具实力，这个秘境也不是什么善地……”
　　李斯特没有继续说下去。
　　他看着吴洋。
　　贯地谷说道：“吴洋大人，我不建议和巴尔夫产生冲突。巴尔夫实力不俗，如果他打算鱼死网破，我相信他至少能杀死两个人！”
　　伊贝尔同样说道：“吴洋，巴尔夫很强，我们最好慎重点。”
　　李斯特还是没有说话。
　　他在等吴洋做决定。
　　吴洋想了想，开口说道：“既然这样，我们就不要和巴尔夫来硬的。我看巴尔夫也不想随便动手，我们最好和他一起走――看得见的人，总比看不见的人好提防。”
　　“我没有意见。”
　　李斯特说道。伊贝尔和贯地谷也点了点头。
　　几人重新走到巴尔夫的面前，巴尔夫一挑眉头，大大方方地说道：“几位打算怎么处置我这邪教徒啊？”
　　“老李！瞧你说的！什么话！”
　　吴洋亲昵的搂着巴尔夫的脖子！
　　伊贝尔、贯地谷还有李斯特的神经顿时紧张，他们不约而同的握住了兵刃！
　　不要说是他们了，连巴尔夫也吃了一惊！
　　吴洋神色如常，接着说道：“先前两番考验，咱俩还谁跟谁啊？别的不说，在这个秘境里，我们绝不对你出手！当然，出了这个秘境……那也没办法，立场不同，实在不能和你谈感情。”
　　“这个……可以理解……”
　　巴尔夫愣愣地说道！
　　他已经搞不清吴洋的想法了！
　　“来，给你介绍一下。伊贝尔・罗兰、贯地谷桃，这俩是我的队友。”吴洋最后指着李斯特，“这位……老熟人了吧？月阴湿地里的李斯特，抓着你的那个！”
　　巴尔夫看着李斯特，一脸呆滞；
　　李斯特看着巴尔夫，不知所措。
　　“你……你好？”
　　半晌之后，巴尔夫说道。
　　“呃，嗯。你好。”
　　李斯特点了点头。
　　气氛巨尴尬无比……
　　唯一侃侃而谈的只有吴洋，所有人都用大惑不解的视线看着他！
　　干什么啊？
　　拉皮条啊？
　　喂喂喂！
　　这边这个可是邪教徒，你一个象征正义的勇者，是不是应该表现的大义凛然一点、嫉恶如仇一点？
　　更加关键的是，他们为什么会出现在这里？
　　还不是因为巴尔夫埋伏在半道上，突然杀了出来？
　　巴尔夫为什么突然杀了出来？
　　他是冲着你吴洋来的啊！
　　长点心吧！
　　勇者大人！
　　别被人卖了还替人数钱啊！
　　可惜。
　　李斯特等人的内心咆哮，并不能传到吴洋的耳朵里。
　　吴洋笑着说道：“既然都认识了，那就不要再相互算计、相互提防了。各位，从这里出去才是第一要务。眼下这个局面，都有什么看法吗？”
　　一、片、沉、默。
　　一半是因为确实不知道破局的办法，一半是因为还没拐过弯来。
　　所有人都怔怔地看着吴洋。
　　吴洋看了一圈，突然说道：“黑山藏白土。这个，你们知道吗？”
　　众人一片茫然，纷纷摇头。
　　伊贝尔问道：“什么黑山藏白土？没听说过。”
　　吴洋看了看巴尔夫，“老李，你呢？”
　　“这几个字倒是认识，这句话嘛……”巴尔夫闭着眼想了想，然后缓缓摇头，“没听说过。”
　　吴洋仔细看了巴尔夫一眼，跟着说道：“我们被传送到这里来之前，你们是不是听到了一句话？那句话是阿诺比语，翻译过来，就是‘黑山藏白土’这个意思。我们眼前这个地方，你们觉得有什么异常吗？”
　　众人纷纷转头，同时看向某个方向。
　　吴洋并不意外，他也看向那个方向。
　　远处起伏的丘陵上，处处绿意盎然，其中唯独有一座小山，是漆黑色的。
　　在一片连绵的绿色小土包中，它太显眼了。
　　吴洋在观察周围环境的时候，就发现了它。
　　李斯特说道：“这么说来……这里的主人是要我们去那座山上？”
　　“如果你们没有其他线索，那么这是唯一的可能。在结界发动之前，我们每个人都听到了这句话，这总不可能是巧合、总不可能是一个无意义的举动吧？”
　　“有道理……”
　　众人点头，吴洋看向巴尔夫，“老李，一起走一趟？”
　　巴尔夫虽然不知道吴洋的用意，但他并不畏惧，“吴小友既然邀请了老夫，那老夫也得赏光哪！”
　　一行人朝着黑色的山峰，迈开了脚步。
　　……
　　……
　　在进入秘境前，吴洋听到的话是“黑山藏白土，福缘不可数。谁人识得破，谁做天下主”！
　　但是，吴洋把后面三句全部隐瞒了。
　　这么做，当然是在提防巴尔夫。
　　后三句摆明了就是说“那儿全是好东西，你们快来拿吧”，如果这事儿让巴尔夫知道，后果可能会不妙。
　　先把他稳住，等找到了地方，随便找个借口把他留在原地，他吴洋跟自己人先进去，那才是上上之选。
　　作者留言：
　　PS：收到明天要上架的消息，赶紧检查了一下加更，结果发现差了一更。于是顶着巨大的压力、忍受了极度的煎熬写完了加更！来吧！毫不留情的夸奖我的吧！
　　至此，上一次的加更已经全部偿还，各位，我不欠你们了！
　　等会还有一个上架感言，并且可能会再开一次加更活动。
　　那么，以上！


上架感言
　　免费的公众章节结束了，接下来的故事要花钱看咯。
　　当然，这对我来说是个好消息，各位请多多支持呀？
　　那么，来说点无关紧要的事情。
　　写作是一件特别愉快的事情，我非常、非常喜欢它。我甚至感觉这是一种修行，能让人的灵魂得到升华。
　　写小白文，也能升华。
　　本质上，我是一个特别愿意写，也是一个十分爱写的人。
　　只不过嘛，人是有情绪的生物，没有得到预期的成绩，就会感觉十分痛苦、十分难过，这一点我也一样。
　　但是我也明白，一切结果，都含有一丝“必然”。
　　归根结底来说，人类在没吃过苦头、没见过真正的强者的时候，总是不能很好的认识自己。几年前我觉得我天下无敌，写得真是他妈的太好了，网站上那些小说是什么啊？土鸡瓦狗！
　　现在我嘴上总是说“还要再努力”、“我还不够好”，但偶尔还是会觉得“这谁写的啊，真好真好”。
　　但真的只是偶尔了。
　　冷静下来想想，其实那只是一时的自信心膨胀而已。
　　在写作这条路上，我还有极大的上升空间，我还有很长很长的路要走――“一山更有一山高，求进的道路比生命更加漫长”。
　　我现在可能是在山脚下吧……
　　但是我想死在绝顶之处，至少也要死在半山腰上、死在攀登的过程中。
　　如果是那样，我的人生应该不会太糟糕。
　　无关紧要的话……说完了……
　　这些个人的感触，恐怕也没什么人爱听，志向还是应该放在脚上的。
　　……
　　……
　　虽然这几天天天加更，让我有了一些排斥反应，具体表现是“想摸鱼”、“想打游戏”、“不想写”，刚刚还完更新，我也很想休息一下。
　　但是既然要上架了，还是应该表示一下我的诚意，也让愿意订阅的朋友有点信心。
　　那么，加更活动再开！
　　规则大体上不变！
　　依然是50月票+1更、50刀片+1更！
　　但是收藏不加更了！（因为上次根本没什么效果）
　　・ 现在的月票数是309、刀片数是391，累积50加一更。加更活动持续三天，也就是周日晚上的24点。
　　・ 因为前段时间电脑坏了，导致我的存稿耗尽。这些天又一直加更，实在没办法存稿，所以偿还的更新一般是一天一更，偶尔可能会两更，这一点请务必注意。
　　那么，明天上架，请各位多多支持！
　　傻哔作者夜半葵，以上！


＃ 109 白土不是土！
　　一行人朝着黑色的山峰慢慢走去。
　　人群明显分成两堆，一堆是为吴洋为中心的勇者集团，一堆是巴尔夫孤身一人的邪教徒集团。
　　虽然吴洋对巴尔夫的态度有些诡异，但李斯特、伊贝尔显然不会放松警惕。
　　在月阴湿地里，是吴洋、伊贝尔和李斯特亲手逮住的巴尔夫，这显然可以成为报复的理由。
　　巴尔夫的态度倒是十分平常。
　　一方面，巴尔夫的实力虽然不足以同时对付在场所有人，但是他想跑那也无人可以阻拦；另一方面，巴尔夫其实没对李斯特等人怀持怨恨。
　　他巴尔夫信奉的是“强者为尊”。
　　月阴湿地那一役，他巴尔夫输得窝囊，但是输了就是输了，没什么好讲的。
　　李斯特、吴洋等人的决定也合乎情理。
　　倘若当时是巴尔夫赢了，那他巴尔夫也不会心慈手软――什么吴洋、什么伊贝尔，全杀咯！
　　出于这个心理，巴尔夫很平静的接受了一切。
　　他主动走在最前面，将自己暴露在众人的视线之下。跟着又回头说道：“几位，不用这样警惕。我可以保证，只要你们不对我产生恶意，老夫也绝不陷害你们。”
　　李斯特嗤之以鼻，“邪教佞人！你的话没有丝毫的可信度！”
　　“老夫是掏心窝子说话，信不信在你。”巴尔夫乐呵呵地说道，“李斯特队长，在你们眼里，我当然是个罪犯。可我巴尔夫从不杀同胞，就比如你那些个手下，我都没杀！”
　　李斯特闻言，微微动容。
　　“你是说……我那些被你困在沼泽里的同僚都没死？”
　　“没死，保证没死。我蚀空了土地，将他们封闭在沼泽之下的地底空洞中，过个一两个小时，魔沼自然消失，他们会被吐回地表。”
　　巴尔夫算了算时间。
　　“现在这会，他们大概正在找你们呢吧。”
　　“……口说无凭！”
　　“还是那句话，信不信在你。”巴尔夫微微摆手，又看向吴洋，“吴小友，先前我看到那些个炼金傀儡，隐约知道了这秘境的主人――他很可能是斯塔尔王国末期涌现的传奇英雄，阿比盖尔！”
　　巴尔夫把阿比盖尔的生平说来，又用此处精妙的结界、强悍的傀儡作为佐证，说得是有鼻子有眼。
　　吴洋又看向其他三人，发现他们全都知道阿比盖尔！
　　伊贝尔说道：“这是个传奇人物！他是数个领域中无法绕过的人！”
　　李斯特也说道：“不但是学术界和魔法界，在谈及斯塔尔王国后期的大分裂中，阿比盖尔也是一个关键人物！如果不是他超出时代几个世纪的理论和发明，各地的诸侯、贵勋不可能拥有能和一个统一大陆的王国相抗衡的军事实力！斯塔尔王国是冒险者大陆上最后一个稳定、长久的统治了大陆的王国，其后近万年，都没有任何一个国家复制了它的辉煌！”
　　“……”
　　这么强的吗？
　　吴洋惊讶了。
　　也动心了。
　　如果这个秘境是阿比盖尔的秘境，那他说的什么“谁人识得破、谁做天下主”是不是也有了几分可信度？
　　黑色山峰，极为醒目。
　　它处于十七座连绵的山峰之中，十七座山峰围成一个圈，它们的中心是一个生长着枯黄杂草的山谷。
　　黑山周围的山都是荆棘密布、杂草丛生，唯独这一座山光秃秃的，直接裸露了黑色的山石。
　　吴洋踩在山脚下，弯腰捡起一把泥土――这泥土硬硬的，摸着像石子。
　　巴尔夫也捡起一把土，他甚至伸出舌尖尝了尝，“呸！晶体化的泥土，怪不得毛都不长，什么植物都活不下去呀。”
　　“黑山藏白土。”吴洋看了看山顶，“老李，你有什么看法没有？”
　　“我没什么看法，要按字面意思，这是叫我们挖山。这黑山下可能藏有白色的泥土。”巴尔夫也抬头巡视黑山，“要是这其中有引申的意思，那就难猜了。”
　　既然是“藏白土”，吴洋首先想到的是矿物。
　　银矿、铅锌矿，这些都是白色的。
　　但对于异世界的矿藏，吴洋是一点儿都不熟悉。他把自己的想法说了一说，巴尔夫立刻说道：“魔晶矿也有白色的，而且一般的白色魔晶矿品质极高，只要稍加熔炼，就能充当结界的启动剂，也能充当炼金傀儡的能量源。吴洋，这地方难道有个魔晶矿？”
　　“不知道。上山吧。”
　　吴洋一马当先，带着众人往山上走。
　　现在的线索还是太少。
　　吴洋反复咀嚼在耳边响起的打油诗，但怎么都感觉只有第一句包含了有用的信息，后边三句分明是凑字数的。
　　他尝试发动自然启迪，自然启迪给了他一个“机械化思维”。
　　这个技能的作用，是在半个小时内摒弃一切感情，让头脑处于绝对冷静的状态，从而增加思考的效率――吴洋没有急着用。
　　到了山顶上，吴洋左右走动，浏览整座黑山。
　　但是什么都没有发现。
　　黑山是真黑，完全没有其他的色彩。
　　它就好像是天地中的一个墨点。
　　黑的很自然，也很好看。
　　伊贝尔走在吴洋的身边，皱着她好看的眉毛，“没白色啊……吴洋，我们要挖山吗？”
　　“挖得动吗……这么大一座山。”
　　吴洋沉思着。
　　“而且，要是真是挖山，那这谜题也太……太愣了吧？谜面虽然是‘黑山藏白土’，但它更可能是一个比喻、一个象征。比方说，黑山不是山，它其实只是一块巨大的黑色岩石之类的。”
　　伊贝尔一脸扭曲，“为什么要搞得这么复杂呀……有什么话说明白不就好了吗？啊――下雨了。”
　　伊贝尔突然说道。
　　一丝雨滴落在吴洋的鼻尖，吴洋一个激灵，忽然想明白了一切！
　　这一瞬间，他猛然回头，看着被群山环抱的、盛开着花朵的山谷！
　　同一时刻，巴尔夫也看向了那山谷！
　　“吴洋……我想明白了！”巴尔夫突然说道，“白土不是土，是‘雪’。”
　　“我也想明白了……”吴洋看着那山谷，克制着内心的激动，“当大雪飘落的时候，山谷中会积压白雪，再加上周围环绕着它的山，就是‘黑山藏白土’了！”
　　作者留言：
　　PS：上架了……晚了很久，因为内心很恐慌……感觉有点……不想面对订阅233
　　那么，今天还有两更！


＃ 110 老夫只能帮你到这里了
　　“找到了吗！”
　　“没有！”
　　“那有什么线索吗？”
　　“没有！”
　　呼喊声，此起彼伏。
　　大雨，倾盆而下。
　　吴洋穿越到这里快半年，不是没见过下雨，但是这么大的雨，还是第一次碰见。
　　瓢泼大雨！
　　雨珠连成一线，稀里哗啦的落下。人处在其中，一张嘴就吃一嘴雨，说话必须靠吼，否则压根不能让人听清。
　　吴洋抹了一把脸，脸上还是一滩水。他转头看着散落在山谷中，费力搜索地面的伊贝尔等人，尤其着重看了伊贝尔一眼。
　　嗯。
　　我跟你讲，这个胸，赞。
　　李斯特顶着大雨靠近吴洋，他大声喊道：“吴洋大人！这雨没有停息的迹象！我们赶紧撤离吧，再这么下下去，周围的山体可能会滑坡！”
　　吴洋等人先是借着“解开谜面”的一股冲劲，之后又仗着身强体健、能力不凡，丝毫不介意这等大雨，义无反顾的冒雨展开搜索。
　　但暴雨天气理所当然的造成了巨大的麻烦，体力上的消耗是小事，视野受阻、沟通不畅是更大的问题。
　　再加上山谷的面积着实不小，明面上也没有明显的可疑之处，搜索工作进展的很不顺利。
　　吴洋左右一看，开口说道：“也对……不急在一时。这种天气坚持搜索，也只是事倍功半，先撤走吧！”
　　吴洋和李斯特分头通知各人，一行人抄了近路，从一条小山路走出群山。
　　山脚下，有一处宅子。
　　在吴洋等人进入此处之前，这宅子就矗立在这里。这宅子虽然只有一层，但是占地面积足有四五百平方米。
　　吴洋等人先前进去搜索过一次，这宅子有十来个房间，厨具、床具等生活用品一应俱全，但是没有看到人，也没有找到明显的生活痕迹。
　　他们推测这是秘境的主人特地建造的屋子，因为从前面的关卡来看，这位主人显然没有多大的恶意。
　　而如果真如巴尔夫所言，这个秘境的主人是那个鼎鼎大名的阿比盖尔的话，那么他们是第一批发现这里的人――
　　否则，回转山脉的主要旅游景点就不是山脉风光，而是“阿比盖尔的故居”了。
　　“啊――浑身上下都湿透了！”
　　伊贝尔抱着她的额头，遮住了半张脸。
　　她很不想让人看到她现在的样子。
　　无可争议的，伊贝尔是个美少女。
　　但不管是哪个星球的美少女，在她的头发紧紧贴着头皮，整个脑袋看上去就像是一个拖把的时候，她都不美的。
　　“还没有换洗的衣服……所以说，冒险者这个职业……”
　　吴洋有心提醒她一句现在不是冒险途中，但他很快闭嘴了。
　　因为他也觉得很累很吃力。
　　他们的行李全在马车上，马车又没一起传送到这里来，现在的吴洋等人是没有换洗衣服，也没有食物、饮水储备的。
　　先前路过湖边时，李斯特看着在大雨中浮出水面换气的鱼，极有先见之明的串了一长剑，用以充作晚餐。
　　入了宅子之后，李斯特去厨房鼓捣，巴尔夫老老实实坐在大厅，伊贝尔正在努力拧干头发，贯地谷抱了一堆柴火找到吴洋。
　　吴洋看着她手里的木条，又看了看她，“要生火？”
　　贯地谷点点头，“吴洋大人，我发现隔壁的房间有壁炉。一直穿着湿透的衣服，有感冒的风险，我建议我们去隔壁房间烤烤火。”
　　吴洋指了指大厅的壁炉，“在这里烤火也是一样的。”
　　贯地谷露出疑惑的表情，“这怎么会一样呢？想要烤干衣服，先要脱下衣服。人体不能承受太高的温度，而想要烤干衣服，必须蒸发水分――”
　　她话说到一半，忽然停下了！
　　不但停下了，而且露出了极度兴奋的表情！
　　“哈――哈啊！难道……难道说……吴洋大人是想让我在这里，在这大庭广众之下赤身裸体？不行！不可以！我不是那么不检点的人！”
　　贯地谷扭动了起来！
　　她满脸通红，两只眼睛里流露出了可怕的光亮！
　　“但是，如果这是吴洋大人的命令的话……那即便是再羞耻、再难为情，即便我的内心再抵触，也不得不做……因为，这是吴洋大人的……”
　　“住手！我没有那么命令！”
　　吴洋大声喊道！
　　停下来！
　　给我停下来！
　　干什么啊……
　　一旦放松警惕，你就给我来这手是吗？
　　你看看伊贝尔，再看看巴尔夫，他们正在用惊惧、恐怖、不可理解的视线看着你啊！
　　吴洋举起双手，按在贯地谷的肩膀，示意她冷静一下，“明白了，我明白了。我以前没烤衣服，所以不知道烤衣服的流程，现在我完全明白了。这样，你和伊贝尔先去隔壁烤衣服，好吧？”
　　贯地谷恢复了冷静！
　　她认真说道：“这怎么可以呢？李斯特队长正在厨房烤鱼，如果我和罗兰小姐离开了您，那……”
　　贯地谷看了巴尔夫一眼，巴尔夫昂着脑袋。
　　“吴洋大人，你必须跟我一起去。”
　　“……是不是有点不方便？”
　　吴洋问道。
　　“不方便！太不方便了！”
　　伊贝尔大声说道！
　　她走到贯地谷身边，偷偷摸摸说道：“贯地谷，你在想什么呀！你怎么能让……让让让吴洋跟你一、一一一起……”
　　伊贝尔满脸通红，连话都不会说了！
　　贯地谷冷漠地看了伊贝尔一眼，“罗兰小姐，在我的心目中，吴洋大人的危险高于一切。在这个房间里，我必须确保他的视野范围之内。”
　　“这，这……”
　　伊贝尔看看吴洋，又看看贯地谷，说不出话！
　　巴尔夫猥琐地看着吴洋，笑嘻嘻说道：“吴洋，佳人相邀，你就不要惺惺作态了吧？我巴尔夫今天摆明了告诉你，你要是敢单独留在这个房间里，老子要你狗命！”
　　“……”
　　贯地谷一眼不发，她冷冷注视巴尔夫，眼瞳中满是杀意！
　　伊贝尔同样眉头一皱，她浑身戒备，紧盯着巴尔夫不放。
　　房间里的气氛瞬息紧张！
　　巴尔夫却毫不在乎。
　　他昂首挺胸，在心中默默想道：“吴洋小友，老夫只能帮你到这里了。”
　　作者留言：
　　PS：推一本书，虽然是py交易，但这个对象实在没想到……
　　这本书是《然后我成为了猎人》，我跟你们说，这本书，巨他妈强！注意我的用词，是“巨他妈”！
　　这位作者我从上本书就开始关注，他（她？）文笔细腻、布局精妙，对场景的描写、对人物的刻画强到让我惊叹的地步，上一本书的四皇女、独脚皇子，《猎人》中的索菲亚、盲女都是寥寥几笔写活，我当时看的时候简直怀疑人生！
　　更厉害的是，作者对气氛的渲染，对一字一句烘托出的“文风”掌握的异常高深，文字整体厚重监视，一种扑面而来的“固若金汤”感，看着就好像看到了一个要塞一样！
　　感觉作者经过上一本的锤炼之后，对这种文风的把握更上一层楼，《猎人》不但复制了上本的文风，还无缝插入黑色幽默和冷幽默，是真的强。
　　《然后我成为了猎人》，强推！


＃ 111 巴尔夫失踪了！
　　大宅偏厅，灯光昏暗。
　　近万年前的审美，停留在“繁复”、“奢华”的层面上。偏厅上挂着的魔法水晶七层吊灯，就是当时最主流、最奢侈的吊灯。
　　它精美绝伦、它富丽堂皇。
　　不单单是这盏吊灯。
　　鲜红的地毯、暗色的桌椅、红绸面的沙发，还有洁白到一尘不染的壁炉都透着一股浑然天成的奢靡之气，如果有一个懂得享受生活的贵族在这里，他恐怕会对这间屋子的摆设发疯。
　　然而，吴洋没有一点欣赏它们的心思。
　　一个是文化水平太低、享乐姿势不足。
　　另一个……是他的眼前有更加美丽的景色。
　　啊。
　　少女的躯体。
　　不行……
　　我可是勇者啊！
　　“namo ratna trayāya（皈依三宝）。”
　　“nama? āryāvalokite?varāya（皈依圣观自在）。”
　　吴洋念起了大悲咒！
　　“脱了！脱了脱了！！呜呼呼――小桃开始脱衣服了！”
　　等一等……
　　给我等一等！
　　刚刚在我脑内响起的、听起来跟我的嗓音没什么差别的那个声音，到底是谁？
　　难不成我穿越的时候其实带了一个系统？
　　这个系统在先前那么多危难时刻没出来帮我忙，现在看到小桃脱衣服就跳出来了？
　　我觉得这个解释很合理。
　　有头有尾、逻辑通顺。
　　反正那不是我的声音。
　　绝对不是！
　　我没有那么猥琐！
　　“哇吴洋……你的眼珠子要瞪出来了喔？”
　　吴洋的身边，伊贝尔一边露出极端的鄙视，一边看着吴洋。
　　吴洋用鲜红的眼睛狠狠瞪了伊贝尔一眼，“你跟进来干什么？没事就出去，呆这不是耽误人吗？”
　　“怎么耽误人了？耽误你什么了？你说清楚！”
　　伊贝尔竖着她好看的眉毛！
　　“我进来当然，当然……当然也是烤衣服的！我的衣服也湿透了耶？不烤干的话会感冒的！”
　　伊贝尔的态度比平常时候强硬了数倍。
　　语气更是坚决、强硬，斩钉截铁。
　　这很正常，一般人在说谎话的时候都会加重语气――因为他们害怕别人不相信，所以加重语气。
　　现在的伊贝尔，显然就是这个心态。
　　先前在正厅中，巴尔夫口出狂言之后，气氛一时极为尴尬。吴洋为了避免冲突升级，连忙带着贯地谷来到隔壁的房间。
　　伊贝尔眼睁睁看着吴洋和贯地谷走进偏厅，一时间愣在原地，不知道应该怎么办。
　　她的心中……
　　莫名腾起一股烦躁。
　　这郁闷的心情来得极为突然，伊贝尔甚至没有闲功夫追根寻源，只是一味想道：“怎么这样？怎么能这样？”
　　巴尔夫笑嘻嘻坐在一边，悠哉游哉的看着伊贝尔，他慢慢说道：“一边是年少者血气方刚，一边是妙龄人媚骨天成。好比烈酒浇入大火、恰似冰水泼入热油，那是一发不可收拾哪！”
　　“……”
　　伊贝尔垂着眼帘，一言不发。
　　巴尔夫瞧着她的样子，在心底笑了笑。他突然说道：“哎？罗兰小姐，你怎么还站在这里？你身上的衣服湿了，该去烤烤火了！”
　　“！”
　　伊贝尔顿时一个激灵！
　　“对！对哦！我的衣服湿了，我也要去烤火！”
　　“可不是吗？快去吧，我们还处在险地中，感冒了可就麻烦了！”
　　伊贝尔蹦蹦跳跳的窜入偏厅！
　　巴尔夫闭着眼睛，暗自想道：“吴洋小友……老夫只能帮你到这里了。”
　　……
　　……
　　粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。
　　浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄。
　　吴洋看着大大方方脱了外衣的贯地谷，还有扭扭捏捏脱了长裙的伊贝尔，突然想起了这首诗。
　　啊。
　　少女的躯体。
　　让吴洋稍微有点意外的是，伊贝尔这看起来荷尔蒙特别强烈的女人穿得是纯白的内衣，而且布料很多，整体偏向纯情而不是色 情。
　　反倒是贯地谷穿了黑色的成套内衣，而且样式极为大胆，上身的布料比伊贝尔的少了一半，下身更是干脆少了四分之一！
　　喂！
　　喂喂！
　　为什么身后看不到布料啊！
　　贯地谷！
　　你平时脑子里想的到底是什么啊！
　　难道是灵与肉的缠斗？
　　难道是水与火的交融？
　　更让吴洋意外的是，这两个女人在脱了外衣之后，竟然停下了前进的脚步、放松了进攻的节奏，她们把湿透的衣服挂在壁炉前，随后原地坐了下来。
　　还是背对着吴洋坐的。
　　“……怎么了？”
　　吴洋抬了抬手。
　　“两位，继续啊。”
　　伊贝尔咬着嘴唇红着脸，“继续什么啊？变态！”
　　贯地谷也红了脸！
　　但这并不是羞红了脸，而是兴奋地红了脸！
　　她转身面对吴洋，喘着粗气说道：“如果吴洋大人要求的话，我可以继续！”
　　吴洋连忙摆摆手，“行了，行了。我没话找话、开个玩笑，这样挺好看，不用继续了。”
　　“吴洋大人要是觉得好看，我可以在日常中穿这身服饰面对您！”
　　“……你要天天这么穿，那就没常了，光剩下一个日。”
　　“吴洋！你流氓！”
　　伊贝尔捂住了她的耳朵！
　　吴洋理都不理她。
　　气氛，是暧昧的。
　　场面，是尴尬的。
　　过了片刻，贯地谷突然转头说道：“吴洋大人，离火那么远，不冷吗？”
　　离火近一点倒没什么，离你们近了怕爆炸啊。
　　“还行吧。”吴洋说道。
　　伊贝尔让出半个身位，也是转头说道：“过来吧，感冒了就麻烦了。”
　　三人坐到了一起。
　　肩并着肩的。
　　吴洋听着身侧两人平稳的呼吸，刚感觉气氛有点旖旎，门口突然传来砸门的声音！
　　“啧……”
　　吴洋不耐烦的咂咂嘴，贯地谷和伊贝尔下意识取出尚未全干的衣物挡在胸前，李斯特的声音立刻响起，“吴洋大人！巴尔夫失踪了！”
　　吴洋快步走到门边，拉开了门，“巴尔夫失踪了？会不会是在哪个房间里休息？”
　　李斯特一脸凝重，“我的武器也失踪了，肯定是那个该死的邪教徒卷走了我的武器！”
　　“……”
　　吴洋快步走进大厅。
　　先前他在大厅的椅子上休息时，把希望刀取下来搁在了桌上，之后跟着贯地谷进入偏厅，一时忘记带在身边。
　　然而，现在的桌上已经没有希望刀的踪迹！
　　吴洋转头一看――
　　伊贝尔搁置她的双手剑的墙壁边上，也没了双手剑的踪影！
　　“这巴尔夫……搞什么鬼？”
　　吴洋看着敞开的大门。
　　门外天色昏暗、大雨如注。
　　作者留言：
　　PS：收下吧！这是今天的最后一更！


＃ 112 你是不是有被动发现线索的能力？
　　贯地谷和伊贝尔穿着半干的衣服，跟着吴洋和李斯特搜索整个屋子，随后又来到偏厅开会。
　　搜索一无所获，巴尔夫不见踪影。
　　吴洋说道：“现在巴尔夫不在，有件事情可以跟你们说。我们在进入结界时都听见了一段很长的话，对不对？”
　　李斯特说道，“长短……我没注意，我不能听懂那段话的意思。”
　　“先前巴尔夫在一边，我没有把真正的含义透露。其实那段话的意思是‘黑山藏白土，福缘不可数。谁人识得破，谁做天下主’……”吴洋看着三人，“毫无疑问，这是一个谜面，它的谜题直指一个巨大的宝藏。”
　　一众人沉默片刻，伊贝尔说道：“可是……巴尔夫是不知道这段话的意思的吧？”
　　李斯特摇摇头，“阿诺比语不是已经失传的文字，我们现在使用的通用语和它差别很大，但是西之国的官话，其实和阿诺比语是同源。”
　　吴洋也说道：“巴尔夫看着像是五六十岁的人，吃过的盐比我们吃过的饭还多。他懂得阿诺比语，不是完全没有可能的事情。各位，巴尔夫突然出走，我认为我们不能排除一个可能――”
　　众人看向吴洋。
　　吴洋接着说道：“巴尔夫已经知道了什么是‘黑山藏白土’，所以他利用独处的机会，偷偷跑了。”
　　这个推论是可以成立的。
　　即便巴尔夫读不懂阿诺比语，他抢先离开也合符逻辑。
　　眼下，吴洋等人和他的确是展开了合作，但出了秘境之后呢？
　　巴尔夫生怕夜长梦多，在发现“黑山藏白土”的玄妙之后，先行撤离是一种合理并且必然的举动。
　　吴洋的语气并不如何急切，他没有意识到事情的严重程度。
　　但李斯特依然着急上火！
　　“吴洋大人，我们必须尽快阻止巴尔夫！”
　　“啊？怎么了吗？”
　　“如果这里是阿比盖尔的秘境，那么可能保留着他的研究资料，甚至还保留着他的传说武器！”
　　李斯特站了起来！
　　“那柄圣剑‘贫者的荣光’！”
　　贯地谷和伊贝尔微微动容，吴洋端坐不动。他指着李斯特，转头问伊贝尔，“什么贫者的荣光，很强吗？”
　　伊贝尔狐疑地看了吴洋一眼，“传说中三大圣剑之一，有‘分开大海’的美誉。据说东之国和中央之地中间的海洋，就是这把圣剑分开的。”
　　“……真的假的？”
　　“这个传说我也听说过，而且……吴洋大人。”贯地谷看着吴洋，“阿比盖尔是古往今来一等一的人物，即便这里没有藏有他的圣剑，也应该会有开放的基因改造手段。”
　　一些伟大的人物死掉之后，会在藏身处留下一个开放的基因源。
　　后来的人只要能找到他的基因源，就可以消耗PP点学习一个技能――就好像诺诺的“勒令”，这个技能不存在基因改造网中，想学只能找诺诺。
　　而先人留下的基因源，肯定是他们的得意技能！
　　这阿比盖尔这么大的名气，如果留下了基因源，必然是一个绝技、奇技、神技！
　　“哦――”
　　吴洋懂了。
　　“这么说来，我们要赶超在巴尔夫的前头。基因源就不多说了，圣剑可只有一把。而且，其他零零散散的宝贝总有一些，不能叫巴尔夫喝了头汤。”
　　李斯特立马应道：“说得不错！吴洋大人，我看我们现在就去找巴尔夫那邪教徒吧！”
　　“别急，急了也没用。巴尔夫一定发现了我们没有发现的细节，我们胡乱去找，只会越来越落后。”
　　吴洋抓起桌上的烤鱼。
　　“先吃鱼吧，我仔细捋捋。”
　　……
　　……
　　吴洋思考了起来。
　　巴尔夫肯定是发现了什么线索，所以才会突然离开。
　　并且，这个线索很可能是在从山谷里回来的时候发现的――在山谷中搜索时，吴洋等人和巴尔夫保持了足够的距离，巴尔夫有足够的时间逃走。
　　但他没有。
　　“等等……这可能是巴尔夫有意为之。他在山谷中发现了异常，但他故意没有声张，一直等到刚刚才发作，为的就是扰乱我的视线……”
　　“呸！”
　　正在吃鱼的伊贝尔突然呸了一声！
　　吴洋看她一眼，伊贝尔眉目如常。
　　“可能性不大。这根本不能扰乱我的视线，我要是发现不了其他东西，最后肯定会去山谷搜索，因为目前只有这么一个线索。”
　　然而，经过半天的搜索，吴洋已经感觉“黑山藏白土”的指向不是那个山谷。
　　理由有两个。
　　第一个，说是“白土”，但其实只有在下雪的时候，那山谷才是白色的。严格来说，这稍微有一点牵强。
　　万一这地方从来不下雪，那岂不是不成立了？
　　第二个，一个成熟的谜解，应该在解谜人解开一个谜题之后，先给予一定线索，再抛出下一个谜题。
　　解开谜题之后抛出线索的意义，在于提醒解谜人“你找对了方向”。
　　要是一点线索都不给，解谜人在“不知道是否解开了上一个谜题”的情况下，直接面对下一个谜题，那鬼才能解开。
　　但是现在呢？
　　吴洋怀疑山谷是谜底，但是山谷里没有半点显眼的线索，吴洋徘徊在“是我没找到线索，还是山谷不是谜底”的怀疑中，显然很难有进展。
　　一般来说，面对这种情况的时候，吴洋会认为“我的方向错了”。
　　也就是说，谜底不是山谷。
　　“呸！呸呸！”
　　伊贝尔又呸了几声！
　　吴洋大为烦躁，他瞪着伊贝尔说道：“干什么呢？大户人家出身，能不能有点教养？哪个人吃东西呸呸呸的？”
　　“可是……可是……”
　　伊贝尔一脸委屈。
　　她把手里的烤鱼亮给吴洋看。
　　“我也不想呀？可是这鱼全是沙子！”
　　李斯特微微一愣，露出了尴尬的笑容，“哦，那湖里泥沙多，我的手艺也不怎样。罗兰小姐，泥沙多就不要吃了，换一条吧！”
　　“等一等……”
　　吴洋拿过伊贝尔手里的鱼，检查了一番。
　　然后，他露出了笑容。
　　“不得了啊伊贝尔……你是不是有被动发现线索的基因？”
　　作者留言：
　　PS：噫！！！晚了晚了……
　　今天依然有加更，以上！


＃ 113 你看他们像是我的伙伴吗？
　　“白土的确是土，但是黑山不是山。”
　　吴洋将掰开的烤鱼放到桌上。
　　鱼腹中有许多细小的沙子。
　　细小的、白色的沙子。
　　“黑山其实是河岸，而白土就是湖中的白沙。”
　　一众人恍然大悟，伊贝尔和李斯特纷纷用佩服的神色看着吴洋。
　　贯地谷一脸得意，就好像是她解开了谜底一样。
　　吴洋接着说道：“巴尔夫肯定是在回来的路上，发现了湖中的异常，所以他才着急脱队，我们现在要不要立刻去追？”
　　现在的天色已然全黑，外边还下着大雨，但李斯特并没有迟疑。他直接说道：“吴洋大人，在这里等着于事无补，我建议我们立刻动身！”
　　伊贝尔也说道：“行动迅速一些……或许比较好。这很可能是这个秘境的最后一重考验，要是巴尔夫把出口破坏了，那就糟糕了。”
　　“走吧！”
　　一行人冒雨来到湖边！
　　李斯特和伊贝尔手无寸铁，但还是担当先锋，一头扎入水中；吴洋和贯地谷紧随其后，同样潜入水底。
　　在入水之前，为了防止各人游散，吴洋四人在宅邸仓库找到一根绳索，将彼此连在了一起。
　　暴雨时的水底本就比平常浑浊，夜晚更是一团漆黑。吴洋本来以为不会看见任何东西，却意外地发现水底下有一束光！
　　“……”
　　这应该就是“线索”了。
　　四人无法交流，只能靠心电感应（？）传递信息。李斯特一马当先的往光芒游去，其余三人没有否定他的决定。
　　到了近处，吴洋发现发光的是一只河蚌――确切的说，是河蚌口中的珍珠。
　　李斯特和伊贝尔的长剑一左一右的插在河蚌两侧，毫无疑问，这是来自巴尔夫的示威和嘲讽。
　　但是我的希望刀呢？
　　吴洋气不打一处来！
　　这希望刀是抓了巴尔夫之后，教管所奖励给吴洋的东西，吴洋全身上下就它最贵。
　　现在可好，又被巴尔夫亲自没收了！
　　水底昏暗，无法交流。
　　李斯特没有下一步举动，他转身面对吴洋，似乎在等吴洋的决定。
　　吴洋左右一看，没发现什么异常。
　　然后，他伸出触摸珍珠――在这一瞬间，一股阴冷的感觉遍及全身！
　　吴洋微微一愣，他差点没屏住呼吸！
　　有人正在凝视他！
　　同一时刻，在场其他人都产生了类似的感觉！
　　这一种凝视，并不是简简单单地“看”，这是一种刺到心、直指灵魂的感觉。在不可名状的视线下，吴洋感觉他赤身裸体，被人感知了个干干净净！
　　下一瞬间，一阵强烈的拉扯感再次传来，在场四人突然消失的无影无踪！
　　浑浊的湖水中，一根长绳顺着暗流远去。
　　……
　　……
　　巴尔夫恢复了一点知觉，但他无法睁开他的眼睛。
　　浑身又酸又麻、手脚软弱无力。
　　作为一个被通缉的邪教徒，巴尔夫当然知道这种情况非常糟糕！
　　他奋力睁开眼睛，挣扎着坐了起来！
　　“唔……”
　　巴尔夫环视四周。
　　这是一间方方正正的石室，面积大概只有25个平方米。
　　石室东边有个向上的楼梯，上边歪歪扭扭地写了几个阿诺比词。
　　“出口”。
　　巴尔夫看懂了这两个字，他懂得阿诺比语。
　　但是……
　　这个出口是怎么回事？
　　奖励呢？
　　没有吗？
　　“难道……这里其实不是阿比盖尔的秘境？”
　　巴尔夫满心怀疑。
　　“不可能！谁人识得破，谁做天下主！我明明识破了，为什么还不给我‘不可数的福缘’？”
　　巴尔夫，从一开始就听懂了那首打油诗。
　　他先在密室中假装不懂阿诺比语，目的就是为了试探吴洋是不是也懂得阿诺比语；他在之前接受了吴洋的“善意”，选择和吴洋等人同行，不过是为了监视吴洋，防止他早一步找到谜底！
　　但是，先解开谜底的是他。
　　在路过大湖时，巴尔夫意外的发现在如此的暴雨下、在雨水倾泻了六七个小时的情况下，湖水竟然没有明显的上涨！
　　这说明什么？
　　说明湖中另有玄机！
　　现在嘛……
　　玄机是识破了，可是没有奖励。
　　“这不可能！”
　　巴尔夫翻身而起，跟着发现他的身下竟有一行小字！
　　“你识破了我的谜底，但你为什么不把它告诉你的伙伴？独食难肥，你好自为之。”
　　冷冰冰的，阿诺比语。
　　“哎呀这个畜生！伙伴？我伙你妈呀！那几个人长得像我伙伴吗？你瞎了吗！”
　　巴尔夫一拳怼在石砖上！
　　石砖粉身碎骨！
　　他作为一个糟老头子，耐心当然是非常出色的。在发泄之后，他并没有放弃希望，他开始认真搜索周围，企图找出一丝丝的蛛丝马迹。
　　然而，他什么都没有发现。
　　“啊……”
　　巴尔夫捂着额头。
　　吴洋不是傻子，他肯定会在不久之后发现湖中的秘密，他也绝不可能一个人前来。
　　等到那个时候，他一定是赚个盆满钵满、赚个昏天黑地！
　　圣剑・贫者的荣光。
　　传奇英雄阿比盖尔的独门绝技。
　　有史以来最伟大的学者之一，阿比盖尔的各种第一手研究资料。
　　尤其是最后一个！
　　巴尔夫从来以“基因学家”自居，阿比盖尔的第一手研究资料，在他的眼里比那柄圣剑更加贵重！
　　但这些都不属于他！
　　为什么？这是为什么？
　　明明是他先的！知道阿比盖尔的身份也好、解开谜底也好，都是他先的！
　　“……我还有一个机会。”
　　巴尔夫冷静的想道。
　　“在出口处埋伏吴洋……阿比盖尔的独门绝技我可能拿不到，但那没有关系。圣剑・贫者的荣光，各种研究资料、理论著作，只要是吴洋手上拿着的、身上带着的东西，我都可以抢过来！”
　　思及此处，巴尔夫心思通明！
　　他大步流星走向出口，片刻之后站在了地面上。
　　这儿群山环绕、荆棘丛生。
　　“老头，定位虫有反应了，你走出秘境了？”
　　突然的，巴尔夫的口袋里传来蒂亚的声音。
　　巴尔夫一边观察周围的环境，一边取出复声虫，“蒂亚。我走出来了，但吴洋还在里面。你立刻向我靠拢，我打算在出口处截击吴洋！”
　　“明白。”
　　蒂亚冷淡而简短的答复。
　　作者留言：
　　PS：怎么有人说我短小？2000字一章不是网文界的规矩吗！这体现的是我高超的文字掌控能力，2000字能交代的，绝不水到2100、2200甚至2500！
　　再说，我明明更的很多啊！


＃ 114 选择吧！冒险者们！
　　与巴尔夫不一样的，吴洋四人并没有被强制传送。
　　他们只是眼前一花，随后突然出现在一个空屋一物的房间中。
　　一行浮现在半空中的，金色的字出现在他们的眼前――毫无疑问的，这是阿诺比语。
　　“你们用你们的团结和智慧折服了我，能进入这间房间的人，都通过我的考验。”
　　吴洋把金字的意思复述给众人听。
　　三个呼吸之后，金色产生了变化。
　　“现在，你们可以拿走我庞大遗产中的其中一件――请记住，只有一件。”
　　李斯特神色大喜，伊贝尔稍稍有些兴奋，贯地谷的情绪十分稳定。
　　“流程十分简单。首先，请你们打开面前的门，它通往一个第一个藏宝室，第一个藏宝室之后，是第二个藏宝室――理所当然的，第二藏宝室内的东西，远远比第一藏宝室中的优秀。但是……”
　　金色的字迹连续的闪动。
　　“但是，第一藏宝室之后，或许没有第二藏宝室。而你们一旦打开通往下一区域的门，藏宝室内的东西即刻消失。”
　　“……”
　　李斯特微微一愣。
　　他皱眉低语，“这是什么意思？”
　　“一个测试吧。”吴洋说道，“我们只能拿走一样东西，下一层的东西比这一层的要好，但是如果选择进入下一层，也可能什么都得不到。”
　　“这……”
　　李斯特面露难色。
　　吴洋也觉得很尴尬。
　　好不容易到了宝库，结果只能拿走一样东西――这就算了。如果表现的贪心一点，想得到品质更高的道具，那或许就什么都得不到！
　　这不是逼着人尽早出手吗？
　　“总而言之，先看看第一藏宝库吧！”
　　吴洋一马当先，推开了眼前大门！
　　璀璨的光芒在这瞬间迸发！
　　大门之后，是一个货真价实的藏宝库。大约三百平方米的石造仓库中，宝石拥成一团、金币堆积如山！
　　“哇……”
　　富如伊贝尔，都小小的咂舌；吴洋口干舌燥，他眼睛都瞪直了！
　　走近一看，只见无以数记的金币被分割成二十等分，每一堆金币之前，都有“金币1000斤”的字样。
　　一，一千斤……
　　而且，这还不是现在的信用货币。
　　而是真实的、有分量的，里面有真正的金属的“古代金币”！
　　这一千斤，拿到外面少说也是一千万！
　　“什么一千万？至少五千万艾莉丝！”
　　伊贝尔突然瞪了吴洋一眼！
　　“什么！”
　　吴洋大惊！
　　他又转头看看宝石堆――红橙黄绿各色珠宝，在这里是应有尽有！
　　吴洋随便扫了几眼，满眼都是“纯正红宝石100枚”、“纯净蓝水晶80枚”的标签！
　　“咕噜。”
　　吴洋和伊贝尔同时咽下一口口水。
　　两人互视一眼，从对方眼里看到了相同的火热诉求。
　　想要！
　　想要这些宝石！
　　但是……
　　吴洋强忍着内心的欲望，大声说道：“这，这这这些黄白之物太肮脏了！拿走！都拿走！”
　　伊贝尔紧紧地攥着拳头，“说得不错！我等武士，应该用正直、用勇敢来装扮自己，而不是靠亮闪闪的宝石！”
　　“拿走！脏眼睛！”
　　“我正直的灵魂受不了这么污秽的光芒！”
　　吴洋和伊贝尔拼命抵抗内心的欲望！
　　相对之下，贯地谷和李斯特这两个真不想要的人，就表现得十分冷静。贯地谷看了看吴洋拒绝的十分困难的样子，忽然走到一堆宝石前，捧着了三块白色的宝石。
　　吴洋微微一愣，“小桃，这么快选了？第一层全是这些世俗之物，一般来说肯定会有第二层的。”
　　贯地谷回过头，露出了微笑，“这三块华霜石，是为您拿的。华霜石是很稀有的宝石，它在各个领域都有作用，尤其是在打造魔道具这方面。”
　　在精灵森域收集到的龙鳞、龙牙等物，暂时都当作物证上交给了教管所。教管所亲口承诺，等到事情的来龙去脉调查清楚之后，该有的一点都不会少。
　　而巴哈姆特的龙牙、龙鳞，无疑是铸造武器或者防具的好材料。贯地谷在这个时候拿下三块华霜石，显然是心里记住吴洋的。
　　吴洋抬了抬眼皮，“还能放回去吗？”
　　贯地谷抱着华霜石，十分乖巧地站在他的面前，“好像不能了……”
　　“行吧，收着吧。”
　　吴洋简单摆摆手，把手放在通往下一层的门上。
　　他决定放弃这一层，冒险进入下一层。不论怎么说，好不容易来一次秘境，只是拿些金币感觉实在是太亏了……
　　他回头看了看伊贝尔和李斯特，“要是没什么选的，我可要开门了？”
　　伊贝尔和李斯特都是点头。
　　按照这个空间的规则，在打开通往下一层藏宝库的大门后，目前所处宝库内的东西都会变为不可选的状态――尽管吴洋不知道这是通过什么手段实现的。
　　而“下一层藏宝库”，或许并不存在。
　　在吴洋打开门之前，下一层藏宝库处于“存在”和“不存在”的叠加态，唯有打开大门之后，才可以确认它的真正状态！
　　这就是“薛定谔的藏宝库”！
　　当然，也有一点不怎么可靠的、取巧的方法来确定下一层宝库是否存在。
　　最合理的推断，就是观察藏宝库中的收藏品价值几何。
　　但是，仅就目前来说，并没有直接的证据可以证明，这个秘境就是阿比盖尔的秘境――连真正的主人都不知道，自然难以判断藏品是否“对得起主人的地位”。
　　甚至，这个宝库或许根本就没有第二个，刚刚看到的满屋子的黄金和宝石，就是此处最为贵重的东西。
　　“设置这么一个障碍，太贪心什么都得不到、不贪心很可能拿不到最好的。”
　　吴洋默默心想。
　　“但是，与其拿一个看上去还不错、但却用不上的，那不如不拿；看到了自己能用的，却选择不要、想着得到一个更好的，更是蠢得没边。下一层要是有我能用的，我当场就拿。”
　　这是非常务实的想法。
　　是彻彻底底的实用主义者该有的想法。
　　作者留言：
　　PS：目前月票加更1，差10张能再+1更；目前刀片加更5，差6刀片+1更。总共欠了6更，目前还了2更，还剩下4更。
　　这是……今天的加更（呕血
　　介于目前的时间已经是凌晨4点，所以明天的更新延迟到17点发。明天依然会有加更。
　　那么，以上！


＃ 115 你的身材有缺陷
　　一个向下的楼梯通道之后，第二层藏宝库出现在众人的眼前。
　　吴洋面色如常，实际心底有点雀跃――这要是没有第二层，白白亏了五千万啊！
　　第二层是个兵器库，摆放着各色武器和少量盔甲。
　　吴洋其实对武器很感兴趣，他的希望刀被巴尔夫没收，估摸着是要不回来了，他现在缺少一把趁手的武器。
　　但这里的武器，多半是重量超过五斤的双手大剑，其他都是长枪、流星锤、塔盾之类的非主流武器。
　　雷迅卿这个技能，突出一个灵动、强调一个高速，最基本的战斗方法是用极快速的连贯攻击打得别人抬不起头，并在压制中寻找机会砍杀敌人。
　　经过武斗魂的进化，吴洋领悟了雷迅卿的上位技能“技击”。
　　这个基因进化之后，吴洋的神经反应速度提升、左手的灵活度等同于右手，换句话来说点亮了“双持”天赋。
　　要想不浪费这个进化，吴洋最好使用双持武器。
　　两把短剑是标配、两把弯刀显得更凶，要想看起来古怪一点，还可以左手刀右手剑。
　　所以这一层对他来说，还不如上一层呢。
　　伊贝尔扫了一眼武器，对那些个长剑完全没有兴趣。
　　她径直走到一具半身盔甲之前，整个人都开始发颤！
　　“吴……吴吴洋！不得了了！这具盔甲……”
　　吴洋仔细看了一看。
　　这是一具十分精美的盔甲，但是看上去防御力不太高。
　　小腹、胸口等要害部位虽然装有铁片，但那铁片十分轻薄；各处用黑色的软丝承接，黑丝摸着有金属的感觉，但它隐约闪烁妖异的光芒，总感觉美观度大于实用性。
　　吴洋问道：“这玩意有防御力吗？”
　　伊贝尔瞪他一眼，“这是礼仪用的盔甲，在重大场合穿的！而且，你看看这个造型、你看看这个花纹，摆明了就是最正统的斯塔尔王国的风格啊！这种复古家可是贵族中的一种流行服饰喔？刚好见女王陛下的时候没有衣服穿，我就拿这件吧！”
　　吴洋看了她一眼，“女王是要见我，你就是个添头。”
　　“……不管啦！我就要这件！”
　　吴洋还是觉得很不妥，他跟着说道：“伊贝尔，这件盔甲是开胸的，而且开的很大。”
　　“这……这又怎么了啦！”
　　伊贝尔护着她的胸口！
　　但是根本护不住！
　　就她那胸，没有四只手根本别想遮住！
　　吴洋斟酌着语言，“我的意思是……你的身材有缺陷……”
　　“你的身材才有缺陷呢！”
　　“好吧，我换个说法，你的身材很完美。别人家的姑娘，穿上这件可以只露出一点点，这恰好把握着了色 气和英气的中间线，给人一种英姿飒爽又很赏心悦目的感觉。但像你这样的……”
　　吴洋看了伊贝尔一眼。
　　准确的说，是伊贝尔的胸口一眼。
　　“穿上之后露出了大半个，走一步路就跟着晃三晃，还有英气吗？你这是在勾引别人犯罪！”
　　“……打底衫！我可以穿打底衫的！”
　　伊贝尔咬着嘴唇！
　　“而且我还可以叫人改一改！在胸口上加一点装饰物！这样就行了！反正我就是要它！”
　　伊贝尔气鼓鼓的抱起了盔甲，完成了她的选择。
　　吴洋没有阻碍。
　　仔细想想，伊贝尔可能对盔甲有偏好。
　　和她出了两次任务，见她穿了量两身不同的盔甲，但是长剑却是同一把。
　　李斯特队长在一把镶嵌了宝石的长剑前驻足很久，他怜惜的抚摸剑刃，喃喃说道：“好剑啊……锻造工艺一流，极具复古感，剑身中还掺入了钨钢，锋利度和硬度有了长足的提升！”
　　吴洋一点都不懂，他问道：“不然拿了？”
　　李斯特摇摇头，“剑是好剑，但是作用不大……吴洋大人，您要是没有想要的，我们就进入下一层吧！”
　　吴洋劝道：“队长，可能没有下一层了。这儿确实没有我想要的东西，所以我不拿，但如果你喜欢这把剑，我看不如选了吧！”
　　李斯特依然摇头，他的语气中透着坚定，“不……这可能是一个机会。我想选择的，是对我有切实帮助的东西，而不是一件两件可以用的东西。”
　　“……好吧。”
　　吴洋一马当先，领着剩下三人走入下一层。
　　……
　　……
　　在场四人，对宝物的渴求最强烈的人不是别人，而是李斯特。
　　李斯特出身虽然贫寒，但其实已经是幸运儿。
　　他三十岁当上驻防军小队长，这在没人脉、没家世的条件下，已经十分难得――这是他在和“詹德利兄弟会”的战斗中，用近乎死亡的重伤换来的。
　　随后五年，他没有得到一次升职，尽管他望眼欲穿。
　　臭臭部落的战斗中，李斯特虽然打退了魔兽的进攻，但伤亡过大，军部并未给他记功。
　　冒险者广场上，他敏锐察觉到邪教徒的阴谋，并指挥部队进行殊死抵抗。但最后的功劳算在了现场另一个小队长头上。
　　他的手下忿忿不平，另一个小队长全程不管事，甚至在战斗爆发时不见了人影，但李斯特只淡淡说了句，“他是贵胄之子。”
　　要说内心不反感、不愤恨，那是不可能的。
　　但李斯特明白什么是现实、什么是社会。
　　面对吴洋的时候，他虽然怀持着热情，但他内心怎样看待吴洋，其实连他自己都不清楚。
　　嫉妒吗？
　　肯定嫉妒。
　　万万人中才出一个的勇者，刚好就是他吴洋。
　　等到了王都，得到中央王陛下的加冕之后，吴洋立刻成为“掌旗官”――虽然是虚职，但级别比他这个小队长高了三级。
　　“命。都是命。”
　　李斯特心想。
　　但是现在，幸运女神似乎垂怜了他，一个宝库出现在他的眼前――而且这可能是阿比盖尔的宝库！
　　“武器和盔甲只能提升我个人的实力，对我的前程没有作用！如果我能得到一些更要紧的东西，比如传说中的‘阿比盖尔的最终傀儡’、‘阿比盖尔的无轨迹传送阵’的手稿和第一手研究资料，然后把它们上交给军部――”
　　阿比盖尔的最终傀儡，至高、至强的战争兵器，存在于传说中的“天才的狂想”，斯塔尔王国之后，无数国家梦寐以求的最强傀儡；
　　阿比盖尔的无轨迹传送阵，在不产生任何副作用的情况下，实现生物的远距离瞬间转移――
　　这个技术一旦出现，冒险者大陆上的战争将进入全新的时代。不需要后勤补给，能绕开钢铁要塞，瞬间在想要的任何地方突然发起一场战争的时代。
　　要是真的得到了这种东西，李斯特感觉自己必然能得到足够让他满意的升职！
　　作者留言：
　　PS：第..第一更！


＃ 116 震荡能量！
　　第三层依然存在。
　　这一层仍然是兵器库，但是数量上少了很多，武器的样式也更为考究。伊贝尔看着其中一件盔甲，两只眼睛里放出了光！
　　吴洋看了看那件盔甲，看不出好坏。
　　但它造型新颖、甚至还会发光！
　　“这……这是什么盔甲呀？吴洋，它在发光耶。”
　　伊贝尔暗示性的看了吴洋一眼！
　　吴洋不动声色，“想不想要啊？”
　　“想！”
　　秒答。
　　而且一脸期待的样子。
　　这个叫伊贝尔的女人，真好懂啊。
　　铁石心肠的吴洋轻蔑的笑，他冷酷的说道：“别想了，没可能的。”
　　伊贝尔迟疑片刻，突然说道：“吴洋，要是你现在拿下了它，可以收获我的大量好感喔！”
　　“可笑！我要你的好感有什么用！”
　　“怎……怎么这样！”
　　伊贝尔撅着嘴！
　　虽然，她不认为吴洋会好心的替她拿下这件盔甲――就算吴洋拿下了，伊贝尔也不见得肯要――但是吴洋这个“你就做梦吧”的残酷态度，还是刺伤了她。
　　“吴洋……我感觉你已经不在我的心里了。”
　　“谁允许你把我放在你的心里了？快给我拿出来！”
　　“……”
　　伊贝尔抱着她刚刚拿到的盔甲，失意地蹲到了角落里。
　　吴洋理都不理她。
　　就算吴洋愿意给人拿东西，那肯定也是先给贯地谷拿。人贯地谷跟忠犬一样跟着，他吴洋倒先照顾伊贝尔，那也太人渣了。
　　这一层里，依然没有单手剑、单手刀这类武器。吴洋仔细看了一圈，还是没有想要的。
　　有道是“事不过三”，前面三层的确很顺利，但不存在第四层也是很可能的。吴洋回头看着贯地谷，问道：“小桃，有喜欢的吗？”
　　贯地谷抬了抬头，“吴洋大人喜欢的，才是我喜欢的。”
　　“……那有需要的吗？”
　　贯地谷摇了摇头，“吴洋大人，贯地谷一族只需要一柄东洋刀。”
　　“咳咳！”
　　角落里的伊贝尔突然咳嗽了一声！
　　但她并没有说话！
　　吴洋看了她一眼，也没有说话。他转头看着李斯特，问道：“李斯特队长，有需要的吗？”
　　李斯特迟疑片刻，“吴洋大人，我决定进入下一层。”
　　“先等一下，我拿个东西。”
　　吴洋，已经不打算冒险了。
　　第三层中，虽然没有他需要的武器，但他决定放弃冒险，先行选择一样。
　　伊贝尔蹲在角落中，竖起了她的耳朵、瞪大了她的眼睛！
　　“难、难道吴洋……”
　　她紧紧盯着吴洋，看着他一步一步走向她看中的那件盔甲前！
　　“等……等一等！吴洋！”
　　伊贝尔突然站了起来！
　　“不用在意我啦……我有很多很多盔甲，不需要多一件了。呀――怎么说呢？不是定做的盔甲难免有点不合身，就算得到了，也还要请制甲师傅改一改才能穿，超麻烦的――”
　　说着说着，伊贝尔突然露出了笑容。
　　不由自主的笑容、难以压抑的笑容。
　　由心底升起的，真挚的笑容。
　　吴洋微微一愣，慢慢回头。他看着伊贝尔，也露出了笑容。
　　那是……
　　那是轻蔑的笑容、那是残忍的笑容！
　　在这阵笑容中，吴洋冷冰冰地说道：“伊贝尔，我本来以为你只是胸大，没想道你还脸大。谁要给你拿盔甲啊！我要的是这个！这个！”
　　吴洋指着那件闪光盔甲旁边的一块蓝紫色的石头。
　　“……”
　　伊贝尔的笑容，收敛了。
　　她一言不发的重新蹲在墙角，整个人都陷入了极端的阴郁中，连两边的墙角都变作了黑色。
　　吴洋指着的蓝紫色石头，看着也像是什么宝石，但其实不是宝石。根据标签上的介绍，这是一种名为“震荡能源”的东西。
　　震动能源没有固定的形态，它可以随着使用者的心意自动转变成任意的形状。现在它是一个球形，是因为它处于未激发的状态。
　　吴洋将蓝球捧起，又在底下发现了一本“使用说明书”。
　　震荡能量是一种无时不刻不在剧烈颤动的物质，想要彻底控制它，必须使用大量法力进行压制。
　　但是，震荡能量极度暴躁，压制它需要巨大的法力。
　　所以，开发者使用“银髓”中和震荡能量的威力，所谓的“银髓”，就是蓝球表面那一层白色的物质。
　　“使用者可根据自身的实力，自行增加或者减少银髓的量，从而使震荡能量更易操控，或者更具破坏力。”
　　“但是，完全取出银髓是不可取的行为。震荡能量可以塑造成任意形态，但必须先以银髓做出其基本骨架，震荡能量会自行依附在银髓上，从而完成形态的任意变幻。”
　　说明书十分详细的阐述了震荡能量的用法。
　　其后还有银髓的制作方法，震荡能量的可能用途等多个篇章。
　　吴洋仔细翻了翻，没发现震荡能量的制作方法，甚至没看到震荡能量的性质描述、状态梗概。
　　或许……这个秘境的主人并不希望有人复制更多震荡能量。
　　吴洋按照说明书上的指示，强忍着抗拒感，将震荡能量吞入口中！
　　在场几人都是皱眉。
　　在角落蹲着，一副“谁也不要理我”的伊贝尔也抬起头，有些关切的看着吴洋。
　　震荡能量无臭无味，进入吴洋咽喉的瞬间，连流动感都没有产生。一息之后，吴洋的周身毛孔突然流出蓝白色的汁液，这些汁液飞快汇聚到吴洋的掌心之上！
　　震荡能量的绑定已经完成！
　　吴洋以意识控制能量，他在脑海中想象一个伊贝尔，手心中的震荡能量立刻凝固成一个小型的伊贝尔；吴洋想象加特林的模样，震荡能量同样变作一挺机枪！
　　“……真方便啊。”
　　李斯特看着看着，突然问道：“吴洋大人，你这东西……锋利吗？”
　　吴洋将能量塑造成短剑装，他将剑尖刺向地面――一阵“咯咯咯”突然响起！
　　能量短剑并不是刺入了地面中，它像是一把电钻，“突突突”地突入地面！
　　吴洋虽然惊异于震荡能量的威力，但总觉得很怪，“……这好像不是剑了。”
　　李斯特却说道：“好东西！吴洋大人，这已经不能说是‘锐器’了！你一手拿着这把剑，另一手拿普通的锐器，岂不是有了两种伤害手段？”
　　吴洋一想，是这么个道理。
　　贯地谷从另一个角度肯定道：“这把剑拥有一定的破坏力和独特的破坏方式，它还可以自由的变幻形态，在敌人一知半解的情况下，这种能力一定能取得奇效。”
　　吴洋又一想，觉得他拿这“震荡能量”实在是太英明了！
　　作者留言：
　　PS：今天还有一更喔！


＃ 117 无尽的光荣
　　吴洋抱着伊贝尔来到了第四层。
　　像抱死鱼那样抱着。
　　在通往第四层的大门打开之后，伊贝尔完全没有行动的意思。她甚至封闭了自己的心灵，对任何外界的信息都采取了无视的举动。
　　吴洋拿她没有丝毫办法。
　　李斯特和贯地谷更是帮不上忙，他们都用意味不明的视线看着吴洋……
　　吴洋只好强行抱起伊贝尔，走向第四层。
　　尽管身处在吴洋的怀中，伊贝尔也没有一点做出反应的意思。她的身体绷直，像是一根扁担一般直挺挺的躺着吴洋的双手上。
　　吴洋感觉自己好像端着一盆什么菜。
　　走了一段路，吴洋实在手酸，于是把伊贝尔扛到了肩上。在这个体位的转换中，伊贝尔没有一点动作。
　　她的身体好像是由钢筋构成，竟然能做到笔直如尺，硬 挺挺的让吴洋东移西挪。
　　“……”
　　吴洋无话可说，只好夸道：“行啊伊贝尔，腰腹力量很强。”
　　“哼！”
　　伊贝尔冷冷一哼！
　　第四层藏宝库，依然存在。
　　相比起第三层，第四层内的道具更加稀少。偌大的空间里，只放置了十种道具。
　　最让吴洋不能忍的是……这里出现一把弯刀。
　　还是发光的那种！
　　“哇……”吴洋看着弯刀，毫不掩饰眼神中的火热，“看这光芒，恐怕是+12以上的。”
　　“你在说什么胡话呢？”
　　伊贝尔终于恢复了正常。
　　她从吴洋的肩膀上跳下，仔细看了看弯刀。
　　“这把刀的刀格是一条蛇大张着嘴的造型，它的刀刃则像是毒蛇的信子……这恐怕是那把‘妖刀蛇吞’吧？”
　　吴洋看了刀前的标签一眼，突然捂住了眼，“别说了，安静一下。”
　　那标签上写着的，就是“妖刀蛇吞”。
　　吴洋不敢仔细看介绍，因为怕被懊悔淹没。
　　这是一场赌博。
　　吴洋胆子小，赢得不够大。
　　李斯特看了他一眼，突然说道：“吴洋大人，要是您想要这刀，我可以帮你拿下！”
　　吴洋连忙摆摆手，“别，千万别。李斯特队长，一码归一码，这是你的福分，我不敢掠人之美。”
　　李斯特并未坚持，他直接说道：“那么，我们去下一层吧！”
　　“……好。”
　　吴洋稍稍有点意外。
　　这一层的宝物，个个都是华光异彩、大气磅礴。像吴洋这种对历史掌故不了解、对名器宝器鉴别度不高的人，也一眼看出这些东西非常不凡！
　　但是李斯特却好像瞎了一样，对它们不屑一顾！
　　“这算是有耐心，还是太贪婪？”
　　吴洋默默心想。
　　“这个李斯特表面上热情、诚恳，内心里恐怕是个野心家。”
　　贯地谷与伊贝尔的眼中也有异色，但她们没有说话。
　　这毕竟是李斯特的选择。
　　于是，通往第五层的大门被打开了。吴洋一边走楼梯，一边在心里酝酿安慰的言语，万一第五层不存在，也好说些好话，安慰安慰李斯特。
　　幸运的是，第五层藏宝库仍然存在。
　　吴洋微微一笑，转头看向李斯特，“队长，行啊！第五层了！”
　　“只是运气而已。”
　　李斯特露出了一点点笑容。
　　第五层藏宝库中，只有三样东西。
　　吴洋充当介绍员的职责，将标签上的简单介绍翻译着众人听。到了这会，吴洋、伊贝尔等人对李斯特剩下的只有佩服了。
　　要换了吴洋，刚刚在第四层中面对那些发光的宝贝时肯定下手，不会有勇气、有耐心上到第五层来。
　　可人李斯特忍耐住了，也得到了回报。
　　基于这种心态，吴洋纯当开开眼界，内心没有多大的羡慕。他指着第一样东西――一块红色的、脸盆大的宝石说道：“这个叫……‘深红核心’，是能维持一个大型结界一百年稳定运作的超级宝石，同时也是唯一能保证一个‘战略级炼金傀儡’连续作战超过五十个小时的能源石。”
　　他回头看着伊贝尔。
　　“这厉害吗？”
　　伊贝尔说道：“深红核心，又叫‘梦幻之石’。这是国家重金索求、严格保护的战略级能源石，任何在市面上贩卖、收购深红核心的人，会面临十年以上的监禁处罚。在黑市上，一块拳头大的深红核心就价值三千万艾莉丝以上。”
　　“嚯――”
　　吴洋惊叹一声，但李斯特似乎不怎么满意。
　　他走到下一样藏品之前，问道：“吴洋大人，这是什么剑？”
　　那是一柄黑柄霜刃、上面有复杂花纹的双手剑。
　　吴洋扫了一眼，突然“嘶――”了一声！
　　“圣剑・贫者的荣光！”
　　“嘶――！！”
　　在场所有人都倒吸一口凉气，李斯特眼里闪动光彩！
　　“括号，赝品。”
　　吴洋，接着说道。
　　伊贝尔翻了白眼，“说话能不能不要大喘气？”
　　“怪我咯？”
　　标签上就是这么写的――
　　圣剑・贫者的荣光（赝品）。
　　吴洋接着念道：“作为仿制品，它堪称完美。这把剑没有‘分开大海’的能力，但有斩断城墙的威力。”
　　“有斩断城墙的威力……也算是不俗了。”
　　伊贝尔看了李斯特一眼，旁敲侧击地安慰了他一下。
　　但李斯特没有注意。
　　他感觉很兴奋！
　　圣剑・贫者的荣光，是由阿比盖尔打造、并伴随一生的宝剑！除了阿比盖尔本人之外，没有知道圣剑的详细构造！
　　但它的仿制品出现了……
　　这说明什么？
　　这说明，这个秘境就是阿比盖尔的秘境！
　　这里很可能有阿比盖尔的研究资料！
　　吴洋见李斯特不做声，主动走到最后一样东西面前。他看了看标签，正要翻译，李斯特突然说道：“吴洋大人，我们去下一层吧！”
　　“……啊？”
　　吴洋愣了愣。
　　“不是，李斯特队长，不用冒险了吧？要是瞧不上赝品圣剑，先前那块深红核心可是真货！那么大一块，得好几亿吧！”
　　伊贝尔也说道：“李斯特队长，能一剑斩断城墙的宝剑不算差了……即便它不是三大圣剑之一，至少也是一把名剑、绝剑！”
　　李斯特摆了摆手，“他们都不是我想要的，我们去下一层吧！”
　　伊贝尔说得不差，能斩断城墙的剑，甚至足够让中央王佩带；
　　吴洋说得有点偏差，这么大一块深红核心，已经不是几亿的问题了，那是几十亿的问题！
　　但它们都不是李斯特想要的。
　　“如果我能得到最终傀儡、无轨迹传送阵的设计稿，非但是升官加爵，而且能让中央之地获得凌驾于其他四国的实力！我可能亲自拉开一个最强王国的序幕！”
　　“到了那时候，不论哪一部史书，都无法将我李斯特的姓名忽略！这才是我想要的！”
　　在激昂的想象中、在吴洋等人疑惑的目光中，李斯特看都不看那三样宝物，走到了通往第六层的大门之前！
　　他将手掌，按在了门上。
　　他的脸色平静，眼神却激荡。
　　放佛在门后，藏着无尽的光荣。
　　作者留言：
　　PS： 书客的一天是从凌晨6点开始算的！这个不是常识吗！！
　　加更活动结束了！
　　月票总加更2，刀片总加更5，合计7.
　　目前还了3更，只剩下4更。
　　因为感觉你们太弱了，仁慈的本大爷免费给你们多算一更，假装现在是欠你们5更好了。
　　那么，以上！


＃ 118 这根本不是刚大木！
　　第五层到第六层的通道，格外漫长。
　　吴洋初时还以为是错觉，但经过三道楼梯却依然不见门扉之后，他明白这显然不是错觉。
　　意外的情况出现了，这一段过长的楼梯，是否意味着第六层藏宝库并不存在？
　　吴洋有些在意的看了李斯特一眼，李斯特的神色看起来十分正常，但他的脚步微微的发颤。
　　他也在紧张。
　　吴洋等三人没有说话，又过了一个拐角，眼前突然出现一扇大门！
　　伊贝尔猛地露出笑容，“有门！”
　　李斯特也松了口气，他说道：“这门后指不定是什么……我们过去吧！”
　　吴洋走进一看，发现连门的样式都变了。
　　先前的门，不过是包了铁皮的木门，现在这门却是渡了金的铁门！好家伙，这门看在眼中，直接给人一种“里面全是好东西哟”的感觉。
　　但是一推门，门内的景象让吴洋愣了一愣。
　　“呃――”
　　吴洋呃了一声，不知道说什么好。
　　门内，空无一物！
　　不，也不能说是空无一物，空荡荡的屋内摆着一张普普通通的长木桌，桌上堆着一堆书籍、文稿。
　　这……
　　这都是什么啊……
　　吴洋有点不敢看李斯特，他害怕看到李斯特失望的脸！
　　前一个藏宝库，那是多么的诱人？不论是赝品圣剑，还是那颗深红核心，都是拿了就暴富的神级道具啊！
　　再看看现在这个房间。
　　以吴洋肤浅的性格和思想境界，已经把这一堆破纸、烂纸分在“垃圾”里了。
　　吴洋难道没有想到，这些手书、文稿中可能包含的巨大价值吗？
　　不。
　　吴洋当然想到的。
　　但是那些东西……
　　有一把绝世好剑来的好吗？
　　有一块价值几亿的能源石来得好吗？
　　“这个秘境看起来是斯塔尔王国的产物，那这些手稿肯定也是那个时期的产物。或许在当时，这些手稿中的内容的超越时代的产物，但在近万年后的今天，难道还是这样吗？”
　　吴洋对此是持怀疑态度。
　　这也不怪吴洋，他毕竟穿越不足一年，对这个世界一知半解。
　　事实上，炼金傀儡是阿比盖尔首创的技术，当时各国诸侯就是凭着这种巨型的战斗人形，才能和拥有庞大军队的斯塔尔王国硬碰硬，并最终分裂了那个统一大陆的帝国！
　　他还给炼金傀儡起了个古怪的名字，叫“刚大木”。
　　当时的人们完全不能理解什么是刚大木，这个名称即便到了现在也十分古怪。在一次学术会议后，人们否定了刚大木这个名字，改为简明易懂的炼金傀儡。
　　但也仅仅只是否定了名字而已。
　　炼金傀儡是一门庞大的学科，其不但要求设计者有高超的魔法水平，还要对材料性质、结界构筑有极深的认识。
　　并且，炼金傀儡看着是一大坨铁块，好像没有精细可言。但其内部的构造极度精细，傀儡的控制中枢甚至要求制作者在比毫米更小的单位内刻画魔法阵！
　　炼金傀儡面世之处，全世界只有十三台；
　　过了五百多年，全世界却只剩下三台……
　　阿比盖尔设计炼金傀儡的目的，是为了推翻践踏人权的斯塔尔王国，但他绝望的发现……使用炼金傀儡推翻斯塔尔王国的，是下一个斯塔尔王国。
　　心如死灰、不被世人理解的阿比盖尔选择了隐居。
　　他没有公布炼金傀儡的设计图，而当时的世上没有一个人能达到他的高度，各诸侯不论如何谨慎的对待炼金傀儡，傀儡也不断的损毁。
　　直到五百年后，才有人成功仿制了炼金傀儡。
　　但是，仿制的炼金傀儡在各方面都远远弱于“刚大木”。
　　续航能力糟糕、故障频繁、攻击力和防御力都低了一个档次，甚至还会出现“敌我不分”的暴走状态……
　　有传闻说，学术会议改名的原因并不是因为“刚大木”这个词意义不明。
　　而是因为，阿比盖尔制作的是刚大木，而后人仿制的只能称为“炼金傀儡”，那不算刚大木。
　　吴洋颇有不屑，但李斯特却现出了狂热的神色！
　　他快步走到文稿前端详，却发现自己不识得这些字。他连忙看向吴洋，急切说道：“吴洋大人，这些是什么？上面写了什么？”
　　“别急别急……我看一哈。”
　　吴洋低头阅读。
　　“这是‘各种材料的极限测试结果’、这是‘微型结界的撰写与刻画’、这是‘论三种控制中枢绘制方法的优劣’。这是……这是……”
　　吴洋一样一样看过去，突然在一张图纸上卡壳。
　　李斯特问道：“怎么了？这是什么？”
　　“这个词……我看不懂。”
　　吴洋指着设计图上的名字。
　　“最终什么什么的设计原稿。中间有三个极度古怪的字，阿诺比语里应该没有这种单词的。”
　　李斯特忽然想到了什么！
　　他问道：“是不是‘刚大木’？”
　　“……对，的确念作刚大木。”
　　“就是它了！”
　　李斯特抱起了这一堆文稿！
　　“我就选它！”
　　在李斯特做出选择之后，周围的环境突然凝固，吴洋的身体也不能再做出动作。
　　吴洋看着逐渐褪色的房间，心想：“这招我见呃呃呃――”
　　在超高速的传送中，在场四人全部陷入昏迷！
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　回转山脉，某棵大树之下。
　　虫姬蒂亚突然“嗯”了一声，转头看着西方。
　　巴尔夫蹲在树下，看了蒂亚一眼，“怎么了？”
　　“那个方面传来了强烈的魔法波动。这个能级……和你们被传送进秘境时的能级很相似。”
　　巴尔夫眉头一皱，“会不会是吴洋他们出来了？”
　　“很有可能，但我不能确定。”
　　“或许……出口不止一个。”巴尔夫仔细想了一想，突然站起了身，“我去那个方向看看，你在这里守着。”
　　蒂亚不耐烦的挠挠头，“我说老头，那什么设计理论、实验数据有那么重要吗？我记得阿比盖尔最出名的是傀儡吧？你又不懂傀儡，拿那些数据有什么用？”
　　巴尔夫已经转过了身，“有传言说，阿比盖尔的傀儡不单单是金属和机械，他在傀儡的‘中枢系统’中，移植了魔兽的脑细胞！我对傀儡没什么兴趣，但我对这种移植手段有极大的兴趣！”
　　他两腿一蹬，顿时消失在空气中。
　　蒂亚大大叹了口气，大声嚷道：“保持联络！”
　　但是，并没有人回应她。
　　作者留言：
　　PS：太晚了。。实在是太晚了。。傻哔作者作息崩坏，但一定会尽快把更新稳定在早上八点之前的！
　　今天还有三更！我的意思是凌晨六点之前！
　　并且，为了表示歉意，今天的加更不算加更，我还是欠你们5更！
　　怎么样！我是不是超级有良心！


＃ 119 国际格局的转变之源
　　“唔――”
　　吴洋眼前发黑，他捂着脑袋坐了起来。
　　“醒了？”
　　伊贝尔的声音从一侧传来。
　　传送魔法会致人昏迷，只要是因为人体很难承受这突然的超级加速度。
　　伊贝尔防御力极高，所以她第一个醒来；吴洋接受大长老的“武斗魂”之后，身体素质得到极大的强化，所以他第二个醒。
　　吴洋左右看了看，问道：“这里是哪里？”
　　伊贝尔摇摇头，“我还没开始搜索，这儿太黑了，现在可能是晚上。等人都醒了，再一起行动吧。”
　　吴洋默默点头。
　　此处没有一丝灯光，的确黑得吓人。
　　他检查了一下身上的东西，震荡能量依然挂在他的腰上――吴洋嫌震荡能量这名字太怪，擅自把这个把它称为“电动剑”。
　　这个人可能完全没有取名字的天赋。
　　他又看向李斯特，李斯特带出来的数卷文稿好好地落在他的身侧。
　　吴洋笑了笑，转头看着伊贝尔，“伊贝尔，你说李斯特队长是怎么想的？放着那些好东西不要，非要那些书……他是被军旅耽误的学者吗？”
　　伊贝尔悄悄踱到吴洋身前，咬住了吴洋的耳朵，“这些话我只跟你说，你可不能传出去喔？”
　　“……干什么？鬼鬼祟祟的。”
　　伊贝尔更压低了声音，“从蘑菇人的部落回来之后，我跟检察院的同事吹牛……不是，是在和同事优雅地喝下午茶的时候，谈到了这个人。李斯特队长的部分工作需要和我们检察院交接，所以有几个同事对他不陌生，但是……他的评价有好有坏。”
　　吴洋微微转头，“这话怎么讲？”
　　“说他好的，大都是工作负责认真、为人谦和热情，是驻防军里比较好说话的人；说得不好的……说他很谄媚、很功利，经常拍上级马屁什么的。”
　　吴洋大为不屑，“这算什么？我要是有上级，我也拍马屁啊。你难道你拍城主、不拍检察长的马屁吗？”
　　“我……我，我当然是不拍的啦！我可是罗兰家的孩子耶？我那个……只能算是态度诚恳，不能算拍马屁的！”
　　伊贝尔别开了脸！
　　吴洋哼了一声，没有接茬。
　　伊贝尔却说了下去，“李斯特队长……挺不容易的。劫法场的事情你知道吧？当时全靠李斯特队长稳住了阵脚，要不是他统领驻防军殊死反抗，死得人恐怕更多！”
　　那件事的结果，吴洋铭记在心。
　　驻防军战死四十人，重伤只有一人！
　　这个数据说明，驻防军完全没有退缩，他们每一个都坚定的履行了职责，至死方休！
　　相对之下，净化者战死十七人、重伤十五人的数据，完全不能和驻防军的功绩相提并论。
　　“可是啊，最后行功论赏的时候，李斯特队长却没有得到最大的好处，大部分功劳都被另一个小队长抢走了。”
　　伊贝尔吐了吐舌头，露出了不敢置信的表情。
　　“我和同事谈起这件事，都替李斯特队长抱不平！”
　　吴洋摸了摸下巴，“怎么说？另一个队长背后有关系？”
　　“可不是吗？”
　　伊贝尔看了李斯特一眼，又压低了声音。
　　“李斯特队长拿这些文稿，肯定是想上交军部。你可能不知道，炼金傀儡向来是国家科研的主力方向，阿比盖尔的最终傀儡更是每个国家都梦寐以求的东西！李斯特队长把这些东西上交，少说也是官升三级！”
　　“升官三级？就这堆破纸？”
　　吴洋，提高了音量。
　　“破纸？”
　　伊贝尔，同样提高了音量！
　　在伊贝尔的科普下，吴洋认识到了这些文稿的价值。
　　伊贝尔最后说道：“吴洋，我知道你缺少常识，可你不能缺到这个地步吧？怎么回事？你以前是活在深山里吗？这几卷资料，甚至可以说是颠覆国际格局的资料！”
　　“这，这么强的吗……”
　　“唉……”
　　伊贝尔叹了口气。
　　“懒得跟你说，我就告诉你现在打仗怎么打――军队和炼金傀儡一起发起冲锋，地上人打架、头上傀儡打。地上的人打赢了，不算赢；但头上的傀儡打赢了，直接割草拆城墙！”
　　吴洋还是有点不相信，“傀儡就这么强？那些个传奇英雄也拿它没办法？”
　　“不是一个领域的东西，你非要拿来比……我这么跟你说吧。你有传奇英雄，我就没有吗？我造出了最终傀儡，能一下把你的傀儡砸个稀巴烂，难道这不算是我的优势吗？”
　　吴洋一直问弱智问题，伊贝尔显得很暴躁。
　　话说到这里，吴洋再蠢也明白了。
　　你也有传奇英雄，我也有传奇英雄，大家打个平手，谁也没占便宜；
　　但是我的傀儡比你的傀儡厉害，那我还不把你的头敲烂？
　　假设，李斯特把这些资料上交给军部，军部以此研究出跨时代的最强傀儡，那么中央之地的军事实力立刻暴涨！
　　在以炼金傀儡作为主要战斗单位的现在，一具炼金傀儡要是能做到一换二，甚至是一换三、一换五，那别的国家也别玩了。
　　准备20投吧。
　　吴洋摸了摸下巴，突然说道：“这些东西得保护好，千万不能对其他人提半个字。最好是假装一个字都不认识，不然可能会很麻烦。”
　　伊贝尔看了他一眼，“那上面的字我本来就一个都不认识。”
　　“……”
　　说……说得也是喔。
　　那上面是阿诺比语耶？
　　吴洋一个头两个大……
　　这怎么搞？
　　万一中央之国为了彻底杜绝这情报被外泄的可能性，选择杀吴洋灭口怎么办……
　　“……”
　　吴洋的脸色，煞白。
　　伊贝尔好奇地看了他一眼，“怎么了？你怎么突然满脸惨白……”
　　“没事，我没事……”
　　吴洋不敢把心里的假设说出口！
　　“不可能吧……我好歹是个勇者，还是‘唯一勇者’，怎么也要给我三分面子吧？”
　　依照吴洋的体感，他感觉中央之地不是那么不讲道理的国家。
　　逼他成为勇者这件事，也是绕了一大圈用阴谋诡计陷害了一下子，这多半也是阿克塞尔城主的擅自行动。
　　“……反正我就扫了一眼，身正不怕影子斜，我怕什么？”
　　吴洋还在思考，眼前忽然一闪！
　　伊贝尔微微一愣，吴洋也没反应过来。
　　但是，一道黑影忽然飞快窜入，他抱起地上一大叠手稿、设计图，又朝着门口跑去！
　　“什么人！”
　　吴洋大惊！
　　他厉喝出声，拔出了电动刀！
　　此处光线极度昏暗，吴洋借着夜视能力，看到了一张苍白的脸庞――
　　是巴尔夫！
　　作者留言：
　　PS：手稿肯定是有的，我之前特别写了“巴尔夫想要手稿”这一段。要是李斯特没有拿到手稿，这剧情还怎么发展？
　　你们啊，有时候还是图……
　　这一卷看着波澜不惊，其实后边故事的重要铺垫呢。以后猜剧情，按照我留下的线索和伏笔猜啊！动动你们贫瘠的脑容量，好好去找逻辑！
　　撕稿是不存在的，要是撕了稿，前边的铺垫就变成“水”了！这怎么行？
　　哼哼哼，这一局是我葵某人赢了！


＃ 120 月面武装！
　　吴洋一言不发，飞快跟了上去！
　　伊贝尔又担心吴洋，又担心还在昏迷中的贯地谷和李斯特，一时不知如何是好。她大声叫道：“吴洋！不要冲动！”
　　没有人回应她的呼喊。
　　在纯黑的环境中，伊贝尔不敢胡乱跑动。她摸索着来到贯地谷的身边，使劲摇晃她的肩膀，“贯地谷！醒醒！醒醒！”
　　“唔――”
　　贯地谷的双唇中发生细微的声音。
　　“罗兰……小姐？”
　　“快醒醒！吴洋有危险！”
　　“！”
　　前一秒还神智不清的贯地谷，在这一瞬瞪大了眼睛！
　　月光之下，杂草丛生的道路上，两个人正飞奔。
　　前边的皓首苍髯，正是巴尔夫；后边的一身黑衣，正是吴洋。
　　巴尔夫回头一看，嘿嘿一笑：“吴洋，你好大的胆子啊！没有那两个小女友在身边，你也敢追出来？”
　　吴洋其实不太敢……
　　但是，巴尔夫拿走的东西太过要紧！
　　如果那是一种新型的、强力的炼金傀儡，那被巴尔夫这个邪教徒拿走，会是怎样一个后果？
　　怕是天下大乱啊！
　　“我好歹是个勇者。”吴洋心想，“没在我眼前发生，那就算了。这我都看到了、遇到了还坐视不管，我以后还好意思顶着勇者的光环生活吗？”
　　要站着活。
　　要挺直腰板活。
　　要问心无愧的活！
　　吴洋坚定自己的信念，加紧了脚下的步伐！
　　“……不知天高地厚的小子！”
　　巴尔夫停下了脚步。
　　“我现在就让你知道，什么叫‘事不可为’！”
　　巴尔夫手持希望刀，突然发动了攻击！
　　他一刀斜劈，逼得吴洋听下脚步；吴洋不甘示弱，反手就是一招彗星斩，斩向巴尔夫的肩头！
　　“铛――”
　　一面力场盾在电动剑的落轨上出现，巴尔夫手脚没有动作就挡下了这一招！
　　不对。
　　不是没有动作，而是没有“防御的动作”。
　　在吴洋挥剑的时候，巴尔夫倒转刀刃，用希望刀的刀柄刺向吴洋的胸口――在高速的战斗中，吴洋看到了这一招。
　　但他没有在乎。
　　被一个刀柄打中，那又算什么？吴洋一剑挥落，那可是剑刃朝下，能砍断巴尔夫的手臂的！
　　力场盾终结吴洋的算盘。
　　在这一次交换中，吴洋的攻击被力场盾抵消，而巴尔夫的刀柄却刺在吴洋的胸口！
　　“唔――！”
　　吴洋闷哼一声，倒退三步！
　　他身穿女神内甲，巴尔夫集中在刀柄这一点上的力量，被女神内甲分摊到了全身各处，这才没有使吴洋受到太大的冲击！
　　“哟呵――女神内甲。”
　　巴尔夫一手抱着资料，一手握着希望刀。
　　“要是没有这件内甲，刚刚你的第二根肋骨就断了！”
　　吴洋深吸一口气，“要是你刚刚用刀尖刺我，我就死了！”
　　巴尔夫露出了笑容，“你注意到了就好！吴洋啊，你是不是觉得老夫特别恨你？”
　　“……你不恨我吗？你别忘了，把你巴尔夫送上绞刑架上的，是我吴洋！”
　　吴洋看着巴尔夫，挑衅地问道。
　　巴尔夫笑了笑，“吴洋小友，老夫无法容忍孬种和蠢货，但对强大而聪明的人持有巨大的好感。想你吴洋吴小友，战斗力差到我不想置评的地步，但是你将我逮捕！这是巧合吗？这是运气吗？不！那是你的能力的体现！你初出茅庐，就做到了那么多成名高手也做不到的事情！老夫非但不恨你、不想杀你，而且十分期待你的成长！你将来会变成怎样的人？史上最强的勇者？冒险者大陆第一强者？老夫……十分期待！”
　　“……”
　　吴洋完全不能理解巴尔夫的想法，也不知道说什么好。
　　他举起电动剑，开口说道：“巴尔夫，你手里的东西不寻常。我劝你把它还给我，否则……我想中央之地不可能放过你。”
　　“我当然知道！让我看看――”
　　巴尔夫举起手中的资料，他看了一眼标题。
　　“――最终刚大木设计原稿。吴洋……你们取得了不得了的东西，这些资料重见天日的消息要是散布出去，恐怕冒险者大陆上、五大王国之间会掀起一阵腥风血雨！”
　　巴尔夫，果然看得懂阿诺比语。
　　吴洋没有多少惊讶。
　　因为他惊讶另一件事……
　　这件事如此离奇、如此不寻常，以至于吴洋心神荡漾，完全不能做其他的思考！
　　这件事就是……
　　巴尔夫竟然在挥舞希望刀！
　　他在挥舞希望刀！
　　希望刀是什么东西？
　　那是特殊武器，只有拥有勇者血脉的人，才可能挥舞这把武器！
　　“巴尔夫……也是勇者？”
　　吴洋喉结滚动，不敢相信眼前的事实。
　　他同样不敢将他的发现暴露，更不敢开口询问巴尔夫。这件事可以慢慢调查，仅就目前来说，取回阿比盖尔的研究资料才是最要紧的事情！
　　吴洋抬头看了看夜色。
　　今夜满天繁星、月圆如盘。
　　“老李，我是勇者。”吴洋突然说道，“消灭邪恶、维护正义是我的守则。我不可能让你在我的眼前，把那些资料拿走的。”
　　巴尔夫笑了笑，“吴小友，请你放心。你尽管不择手段，老夫可以承诺，今生今世、绝不杀你！”
　　“你不要这么得意，没一手两手撒手锏，我也不敢站在你的面前――”
　　吴洋摆好了架势。
　　“――奇迹・月面武装！”
　　他的身体，正在发光！
　　――――
　　奇迹・月面武装：你获得了月神的青睐。从此刻起，月光不再是虚无缥缈之物，它是你的面纱。
　　此技能一个日照日内只能使用一次；此技能只能在黑暗环境中施展，在月光下施展时，该技能的持续时间变为无限。
　　发动此技能后，你使用的任何技能都不消耗体力或法力，你的任何动作都会被月光复制，从而产生第二次相同的效果；
　　发动此技能后，你会获得三个额外的技能。在一次月面武装之内，这三个技能只能各发动一次。
　　月光跳跃：使你瞬移到目标身后。（使用月光跳跃之后，你会因为错位感暂时停滞一段时间。停滞时间的长短，决定于使用者的能力强弱。）
　　月光碎片：挥出十道月光攻击远方的敌人。
　　月光偏差：月光会承受一次本该是你承受的攻击。
　　在没有月光的情况下，该技能持续一分钟。
　　――――
　　这是月神赐予吴洋的奇迹！
　　作者留言：
　　PS：是免费的加更哟！
　　上上本书，我是太监了的。上本书，有个叫白薯的读者在我的书评区留言，我看了之后，感觉很惭愧。
　　我自己觉得写得很差，但有的朋友会喜欢。我为我的小说下心血的时候，读者其实可能有相同的、甚至不弱于我的热情……
　　但是我把那些都切断了呢。
　　所以，说三更就三更，实在没办法写加更，我也会发通告。至于作息崩坏的事情，那不过是小节。
　　那么，以上！


＃ 121 我不会在同一个地方跌倒两次的！
　　月面武装这个奇迹，在月光之下显然是强到爆表的能力。
　　雷迅卿的致命缺陷就是体力消耗太过惊人，全盛状态只能维持五分钟，随后雷迅卿使用者的战斗力会不断下滑，并在半个小时后彻底失去战斗力。
　　而月面武装这个在月光下不消耗体力的特性，完美的抹除了雷迅卿的缺陷！
　　当然，如果不在月光下使用，月面武装就显得有点蠢。
　　只能持续一分钟，不提供身体素质的强化，开启这个能力的好处，只有解锁的三个额外技能――
　　然而，作为一个没有副作用的奇迹能力，月面武装不论如何也不是一个垃圾能力。
　　巴尔夫看着正在闪闪发光的吴洋，提高了警惕，“神力……一个奇迹。看着白色的光芒，这恐怕是森の妖精的守护神，月神的神力。”
　　巴尔夫再一次提升了警惕的等级！
　　月神。
　　冒险者大陆上数一数二的“高等”神明，传说k既是月亮的化身、k与明月共存亡！这样一个神明赐下的能力，恐怕不会弱！
　　吴洋屏息凝神。
　　月面武装，很强。
　　在未来，这必然成为吴洋一个极具威胁的、能给吴洋带来巨大优势的能力。
　　但不是现在。
　　如今这个，面对巴尔夫的现在。
　　巴尔夫太强，或者说吴洋还不够强。
　　他跟不上巴尔夫的速度、突不破巴尔夫的防御，也很难抵挡巴尔夫的攻击。
　　想要在这场交锋中赢上半筹，必须将所有的能力在一瞬间全部打出，用出其不意攻其无备来取胜！
　　在相隔十步的距离上，吴洋，挥剑！
　　这一剑不是普通的斩击，而是“月光碎片”！月面武装的第一个附带技能！
　　一剑斩出，十道白色月牙呈弧线状激射而出！
　　这是月光凝成的月牙，它迅捷而锋利，一路斩断无数草木，朝着巴尔夫的心口风驰电掣而去！
　　“远程攻击能力？”
　　巴尔夫举起握着希望刀的手掌，他估摸着月光碎片的伤害力，在月牙轨迹上凝出十面力场之盾。
　　久经战斗的高手和初出茅庐的新手之间最大的差别，就是高手可以大致推测敌人的攻击的破坏，从而做出最优的解法――
　　这最优的解法，就是在保证自身安全的前提下，尽可能的节省法力。
　　巴尔夫当然是一个高手！
　　并且，上一次被吴洋逮捕，最大的问题就是巴尔夫错误估计了吴洋的实力，最大限度的开启了绝对防御，最终导致自己发力全无、从而落败！
　　“吴洋哟……我不会在一个坑里跌倒两次。”
　　这么想着的巴尔夫，凝出的是强度“刚刚好”能抵挡月光碎片的力场盾！
　　然而……
　　月面武装的被动能力，是复制吴洋的一切动作，十道可见的纯白月牙中，其实还隐藏着十道月牙！
　　巴尔夫这一次的精打细算极为巧妙！
　　第一波可视的月光碎片，被他的力场盾完美抵消！
　　月光散去的那一刻，就是力场盾消弭的那一瞬！
　　所以……
　　隐藏在其中的另外十道月牙，冲破了巴尔夫的防线！
　　“什……什么！怎么可能！”
　　巴尔夫大惊！
　　“这难道是‘藏刃法’？那个在一瞬间使出两个相同的招式，并且将后一招藏在前一招中的高等战斗技巧？”
　　巴尔夫震惊之余，手上动作一点也不慢。他再一次凝结出力场盾，十道白色月牙在他的眼前爆炸，散落的白色强光逼得他闭上了眼睛！
　　“是我大意了！吴洋这小子，竟然恐怖如斯！他成为勇者才一个多月，竟然已经掌握了藏刃法！”
　　藏刃法……
　　这又是吴洋听都没有听说过的能力呢。
　　当然，巴尔夫心里怎么想，吴洋是不知道的。
　　在挥出月光碎片之后，吴洋立刻使用“月光跳跃”，瞬间出现在巴尔夫的身后！
　　他把握的时机极度巧妙！
　　他现身的瞬间，正好就是月光碎片在巴尔夫眼前爆裂的瞬间。强光激射之下，巴尔夫没有在第一时间把握到吴洋的动态！
　　本来这个时候，吴洋在现身的一瞬间立刻挥刀，不说能杀死巴尔夫，至少也能刺伤巴尔夫，但月光跳跃带来的错位感却让吴洋眩晕，他在原地足足愣了一秒钟，才重新把握到自己身处的位置！
　　这不能怪吴洋！
　　试想一下，你正好端端地盯着电脑屏幕看，可是忽然一瞬间，你整个人出现在大马路上，你懵不懵？
　　肯定懵啊！
　　四周场景的突然转变，足够让任何一个人呆滞一瞬间，哪怕这个人事先做好了心理准备！
　　这一来二去之间，巴尔夫反应了过来！
　　他向前一个大踏步，飞速扭转身体的同时，一锥子划向身后；
　　同一瞬间，吴洋恢复了清醒，他眼见巴尔夫手中的力场尖锥划向他的脖子，却是不闪不避！
　　非但不闪避，他反而向前探出一步，将自己的胸膛暴露在尖锥的攻击范围之内！
　　“！”
　　巴尔夫大大一愣！
　　“这小子这么莽？”
　　巴尔夫生怕这一锥子割死了吴洋，自己不好跟蒂亚交代，连忙收回了手掌――但在高速的攻防中，他的收手并不彻底。
　　力场尖锥划过了吴洋的侧肋！
　　巴尔夫脑子里开始盘算如何给吴洋治伤，但想象中喷涌而出的血液并没有出现。吴洋的身体上忽然产生水纹一般的涟漪，力场尖锥从他的身体中穿过，却没有伤到他分毫！
　　“月光偏差”在生效！
　　这本应撕破吴洋侧肋的攻击，月光承受了下来！
　　同一瞬间，吴洋手中的电动剑忽然拔长了三寸，它从一把短剑，变成了一把长剑！
　　“这又是什么鬼！”
　　巴尔夫瞪大了眼睛！
　　这是什么鬼呢？
　　这是震荡能量的塑形功能！
　　吴洋在最后时刻，让电动剑变长变粗，成功割破了巴尔夫的左手手腕！
　　在电动剑的剧烈震荡中，巴尔夫手腕上的伤口并不是细长的条状，而是狰狞的椭圆状！
　　吴洋割掉了他左手上的一块肉！
　　“嘶啊――！”
　　惨叫声中，巴尔夫松开了他的左手手掌，被他紧紧握在手中的资料，也在这一刻掉落！
　　“这就是你的目的吗……我不会让你得逞的！”
　　剧痛之下，巴尔夫以莫大的意志力稳住身体，他闪电般伸出右手，握住了资料文稿一边；同一时刻，吴洋探出左手，抓住了文稿的另一边！
　　“……”
　　“……”
　　两人各自握着文稿的一边，在极近的距离下默默对视。
　　谁也没有开口说话。
　　吴洋很清楚，再打下去他必输无疑。
　　但如果只论这一回合，那么这显然是他的胜利！
　　作者留言：
　　PS：今天还有两更哟！在晚上！


＃ 122 跑，你跑啊？
　　“吴洋，放手。”
　　巴尔夫的声音十分平静，但他脸上的态度极为坚决。
　　吴洋笑了一笑，“手是不可能放的。”
　　“你会死。”
　　“但我至少能在死前，销毁这份最终傀儡的设计图。”
　　两人再度陷入沉默之中。
　　诚如两人所言，巴尔夫能在一副争斗后制服、甚至是杀死吴洋，但如果吴洋铁了心要销毁资料，也不是不能做到。
　　巴尔夫追求力量。
　　人是一生，最多只能获得1万PP点，这在他看来，是某种“意志”安放在人类身上的限制器。
　　除了人类意外的智慧生物，却没有这种限制。
　　非但没有限制，而且它们的生命动辄百年、千年，甚至是万年！
　　“这未免太不公平了！”
　　在基因改造成熟之前，人类面对其他亚种是没有优势可言的，真正圈地封神、飞升寰宇的人类，一个也没有。
　　即便是旷绝古今的独眼斗士阿比盖尔，不也化作一g黄土了么？那些个神明，哪一个有“人样”，不都是奇形怪状的么？
　　在PP点不再上涨，自身实力迈入瓶颈之后，巴尔夫开始了他疯狂的实验。他放弃了一切属于他的荣光，他隐姓埋名、改头换面，开始了罪恶的人体改造之路。
　　眼下这一份资料，显然有涉及到人体改造的资料，巴尔夫想从阿比盖尔的研究中汲取养分，成就他的封神之路！
　　“吴洋……你还太年轻。”
　　巴尔夫柔和了语气，他耐心地说着。
　　“你把这份资料给我，我们全当无事发生过。老夫可以保证，你将来会为这个举动感到庆幸。”
　　吴洋嗤之以鼻，“庆幸？”
　　“是的，庆幸。你现在无法理解我的想法，但你有潜力。”巴尔夫接着说道，“等到了十年之后、二十年之后，当你的实力难以寸进的时候，你会庆幸今天的所作所为――因为老夫不会藏私，有朝一日，你来找我，我必将一生所学倾囊相授！”
　　“我绝不会找你！”
　　吴洋根本听不懂这个巴尔夫在说什么。
　　也没跟他废话的想法。
　　他说道：“巴尔夫，我不理解你的想法，也不想理解。我是中央之地的唯一勇者，我在回转山脉里失踪了，你觉得中央之地会放任不管吗？现在他们肯定漫山遍野的找我，你明白我的意思吗？放手吧！这对大家都好！”
　　巴尔夫明白吴洋的意思。
　　他吴洋的意思，是他绝对不放手，你巴尔夫要是敢杀他吴洋，吴洋立刻将手上的资料销毁！
　　但如果巴尔夫没有动手的意思，那他们两个人就耗着。
　　要不了多久，中央之地的援军就会赶来！
　　到了那个时候，巴尔夫不要说是取得资料，就是性命都可能保不住！
　　“……幼稚！”
　　巴尔夫摇了摇头。
　　他突然松开手，那份资料落在了吴洋的手中！
　　“……”
　　吴洋，微微一愣。
　　他抬头看着巴尔夫。
　　巴尔夫也看着他，“跑！你跑！吴洋，不要敬酒不吃吃罚酒！你现在跑吧，你看老夫逮不逮的住你！丑话说在前头，你要是跑了，老夫也顾不得情面，对你是能杀就杀、绝不手下留情！”
　　“……”
　　吴洋，说不出话。
　　巴尔夫这一手……他愣是没有想到！
　　现在的主动权看似在吴洋手中，其实在巴尔夫的手中！
　　刚刚两人面对面的对峙，巴尔夫要是动了杀心，吴洋必然在第一时间感觉到。在那个时候，他只要将法力倾泻而出，瞬息间就能将资料绞成粉末！
　　但是……
　　如果巴尔夫在暗处突然发动攻击，吴洋有把握在一瞬间反应过来，在自己身死之前销毁资料吗？
　　没……没把握……
　　巴尔夫虽然是个邪教徒，但是身手比吴洋强很多。
　　更加关键的是，巴尔夫从来没有暴露他的撒手锏。吴洋只知道他有地底王的能力、有力场魔法，除此之外，一无所知！
　　怎么办。
　　吴洋飞快的转动大脑。
　　跑吗？
　　不敢。
　　巴尔夫的态度已经十分坦诚，吴洋感觉他没有报复、加害自己的意思，但巴尔夫已经警告过了，吴洋敢跑、他就敢杀！
　　吴洋没了办法，他叹了口气，慢慢说道：“老李，你体谅体谅我，行不行？这份资料中有可能颠覆世界的发明，这我怎么能给你嘛？我好歹是个勇者，虽然还不成气候，但是做事总要问心……”
　　吴洋一句话还没有说完，巴尔夫突然动了！
　　两人相隔不到十米，巴尔夫化身灰白色闪电，竟然在一瞬之间跨越十米，突然、突兀、突如其至的出现在吴洋的身前！
　　“……”
　　这一次冲锋势如千钧，吴洋刚刚察觉不妙，巴尔夫的手掌弯成鹰爪之状，已经探到了吴洋的左手手腕之前！
　　要是被他抓住手腕，左手握着的资料必然落入巴尔夫的手中！
　　巴尔夫正处于高速冲刺之中，他的手臂已经完成发力，现在正在速度最快的时候；吴洋停在原地，想要移动手臂，先要控制肩膀――
　　来不及了！
　　巴尔夫的时机抓得太妙、他的速度太快，如果这份资料重新落入他的手中，已经开启过月面武装的吴洋再也没有可能将它夺回！
　　“……”
　　万劫不复之际，吴洋突然松开了手。最终傀儡的设计图，慢慢往地面掉落。
　　巴尔夫全神贯注，注意到了吴洋的动作。
　　他没有丝毫犹豫，突然改变右手爪击的轨迹，想要去捞即将落地的设计图――然后，设计图突然加快了下落的速度！
　　区区几十张纸的份量，能有多重？
　　它下落的估计本应是缓慢的、轻浮的，但它却突然像是重了好几十斤一般，笔直、飞快的下落！
　　“咦――？”
　　巴尔夫一爪落空，愣愣的看着躺在地上的设计图。
　　下一刻，一股大力突然传来，巴尔夫整个人往后一仰，他的脊背紧紧贴在吴洋的胸口！
　　两个人严丝密合，没有一丝缝隙！
　　巴尔夫挣扎了几下，发现他挣不开吴洋的怀抱！
　　“这是什么技能！”
　　一头雾水的巴尔夫大声喊道！
　　在他的身后，吴洋微微一笑，“这是两极反转！巴尔夫，你休想拿到设计图！”
　　两极反转！
　　模拟阴阳双极，能产生巨大磁力的杂技技能！


＃ 123 很适合你喔！
　　“撒手！”
　　“我不！”
　　皎洁的月光下，苍茫的山野中，两个男人正在打滚。
　　巴尔夫用手按在吴洋的脑袋，整个身体拼命的后仰，想要挣脱两极反转的桎梏！
　　“不……放！”
　　吴洋拼命抱着巴尔夫的肩膀！
　　他感觉他的脖子快要断掉了，巴尔夫毫不留情的按着他的脑袋，而且好像要把手指插入他的鼻孔中！
　　干什么啊……
　　演周星驰的电影是吗？
　　巴尔夫也觉得十分无奈。
　　阿比盖尔的设计稿就落在他身前两米处，但是吴洋这孙子一副不要命的样子，竟然使用全身的力量发动两极反转，拼了命的阻碍他！
　　巴尔夫不是不能挣脱，他只要动用全身法力反制一波，以吴洋现在的实力，是无论如何也不能阻挡的！
　　但是，吴洋现在已经是全力以赴，如果暴力破解，他不但要承受巴尔夫的反击，而且会被自己的力量反噬！
　　这两种大力的震荡下，吴洋不死也是重伤！
　　巴尔夫没有加害吴洋的意思，他甚至觉得吴洋拼命阻止自己的样子十分好笑，于是陪他闹上一闹。
　　反正要不了多久，吴洋必定力竭！
　　月光下，一老一少两个人满地打滚。
　　在角力之间，这两人谁都没有注意到，有一个人走了过来。
　　她站在不远处，先看了看抱在一起翻滚的两个男人，又注意到了地上的设计图。
　　她弯下腰，用白皙的手掌捡起了设计图，又站在两人之前，用看弱智的眼神看着吴洋和巴尔夫，“你们在玩什么呢？”
　　“！”
　　“！”
　　翻滚中的两人，停下了动作。
　　一人面色狂喜，一人面色惨白，他们同时叫道：“蒂亚！”
　　蒂亚移开了视线。
　　她抚摸她蓝色的头发，打了个招呼，“吴洋……又见面了。”
　　那个面色惨白的人，当然是吴洋。
　　他“咕噜”一声咽了口口水，露出了皮笑肉不笑的凄惨面容，“啊……是。又见面了，蒂亚……”
　　怎么办！
　　我被两个邪教徒包围了，其中一个还是邪教长老！
　　急！在线等！
　　在心神震荡中，吴洋不自觉地停下了两极反转，巴尔夫一骨碌站起，站到了蒂亚的身边，“来得正是时候，吴洋这小子太滑头了，我还拿他有点没办法。蒂亚，把设计图给我――”
　　巴尔夫伸手要拿设计图，蒂亚却一抬手，没有把它交给巴尔夫。
　　她看着巴尔夫血淋淋的左手，问道：“这怎么回事？”
　　巴尔夫笑了笑，“没事，我跟吴洋小友闹着玩呢。”
　　蒂亚皱了皱鼻子，“连吴洋都打不过……老头，我都替你感到丢人！”
　　“……”
　　怎么回事……
　　是我的错觉吗？
　　巴尔夫一脸忧郁。
　　为什么我从小养大的萝莉，好像在帮一个野男人说话？
　　蒂亚一手拿着设计图，啪啪的敲打另一只手掌。她慢慢走到吴洋的面前，吴洋一骨碌坐了起来，两人的视线正好平齐。
　　蒂亚露出了笑容，“吴洋，你不是老头死了吗？”
　　吴洋羞愧的低下了头，“那是因为我隐约察觉到了你的身份，故意试探你的。”
　　“哼。”
　　蒂亚绕着吴洋转圈。
　　“那你当时的眼泪？”
　　“是烟灰……当时正在烧火，我故意睁大眼睛……”
　　“哼。”
　　蒂亚还是绕着吴洋转圈。
　　“你嘴里还有真话吗？”
　　“……”
　　吴洋不知道说什么才好。
　　事到如今，说什么也没用了。
　　一个巴尔夫打不过，现在加上一个蒂亚，那是更加打不过。横竖都是一个死，吴洋不想狡辩什么，他开口说道：“蒂亚，骗你不是本意，时势如此，我也没有办法。今天落到这个地步，也是时势如此，怪不得别人。”
　　“唔――”
　　蒂亚刚想说一句“其实没什么大不了的”，吴洋却突然取出了一块宝石。
　　“这颗石头，是有个朋友要我交给你，请你收下。”
　　那是一颗紫色的宝石。
　　蒂亚迟疑着收下，她的手掌刚一触及宝石，一道留言讯息忽然传入她的脑内――
　　“虫姬蒂亚，我是传奇法师里维斯・诺。我有一项研究，需要您的协力。如果您愿意帮助我，请到下面这个地址找我，不论事成与否，我都会给您足额的、丰厚的报酬。”
　　“……”
　　蒂亚收好宝石，问道：“你这个朋友，是什么人？”
　　“她叫诺诺，是我的房东。”
　　“房东……”蒂亚迟疑片刻，突然问道，“中央之地，阿克塞尔晦光街1号。这是什么地方？”
　　吴洋眨眨眼，“这是我住的地方……”
　　太可怕了！
　　女人太可怕了！
　　就算是小女孩也不能轻视！
　　吴洋心想！
　　这才多久？连他吴洋住的地方都知道了！
　　看来今天不是巧合……
　　这个蒂亚调查得这么彻底，就算吴洋躲在家里也逃不过去啊！
　　“行吧……”
　　蒂亚思考了片刻。
　　她将手中的设计图丢给巴尔夫，转头说道：“看一眼。看完了还给吴洋。”
　　巴尔夫眨眨眼，“不是，蒂亚。这份资料有研究的价值，我希望我能带走它，然后找个没人的地方好好研究研究。”
　　蒂亚一叉腰一撅嘴，“老头，你好烦！这才几十页，你难道记不住吗？快点看，我现在有个想去的地方！”
　　巴尔夫嘀嘀咕咕什么‘这养不熟的小白眼狼’，坐到一边捧起设计图专研。
　　吴洋左一看右一看，实在不知道说些什么才好。
　　月下的山野中，有呼啸而过的狂风。
　　但吴洋却一身燥热，额头甚至冒出汗。
　　蒂亚站在吴洋的身边，同样一言不发。她假装看着远方，视线却一直留意着吴洋，她想说些什么，却一个字也说不出来。
　　沉默，持续着。
　　在蒂亚第八次抚平被风吹乱的头发后，吴洋突然问道：“蒂亚，你的头发本来是蓝色的吗？”
　　“啊……不是。”
　　蒂亚摇了摇小小的手掌。
　　“这个，染的。”
　　她侧着脸，用耳朵面对吴洋。白皙的手指插入蓝色的发丝内，不安的拂动。
　　“可能不是很好看……”
　　吴洋露出笑容，“很适合你喔。你蓝绿色的眼睛配合天蓝的头发，给我一种非常活泼的感觉，以前那个灰色，看起来太黯淡了。”
　　“是、是是是吗？”
　　蒂亚彻底转过身！
　　她用她的脊背面对吴洋！
　　“唔――”
　　过了一会，她稍稍回过头，偷偷看着吴洋。
　　“谢谢夸奖啦。”
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的更新！今天还有更新！


＃ 124 软弱
　　回转山脉地形复杂，眼下又是夜晚，过了很久也没有人寻来。
　　巴尔夫默念几遍，终于记下设计图的全文。吴洋虽然觉得膈应，但确实没什么办法。
　　倒不如，在现在这个情况下还能回收设计图，已经是一件非常非常了不起的事情了。
　　“喏。”
　　巴尔夫一眼不情愿，把设计图交给吴洋。
　　吴洋伸手接过，突然说道：“老李，你得把希望刀还给我。”
　　“就这破刀，我稀罕吗？”
　　巴尔夫满不在乎地将希望刀丢还给吴洋。吴洋迟疑片刻，用假装轻松的语气说道：“老李。这把希望刀……是只有持有勇者血脉的人，才会挥舞的武器。”
　　吴洋死死盯着巴尔夫看。
　　巴尔夫先是一愣，继而一笑，“勇者……我玩剩下的。”
　　话说到这里，一切昭然若揭。
　　巴尔夫的身份不言而喻，而他现在为什么会变成一个邪教徒，吴洋觉得他不该多问。
　　他忽然想起了另外一件事情。
　　“老李，记得劣鬼森林那时候吗？你说你想跟我‘比一比’的时候。”
　　巴尔夫一摊手，“哪能忘？吴洋小友，你虽然在最后咬上了我，但你没有第一时间识破枭姬的计划，从这个角度来说，你并没有赢过我。”
　　在劣鬼森林之外，巴尔夫以极度隐晦的方式，提示吴洋“枭姬会劫法场”。
　　当时的吴洋没有重视，惨剧爆发。
　　吴洋现在问这个，并不为其他。他只是有一点疑惑。
　　“为什么要在那时候提示我？”
　　吴洋看着巴尔夫，问道。
　　“老李，你知道吗？枭姬计划中的重要执行人，那个巨龙书坊的杰诺夫和我有交集。如果我当时提高警惕，他们的计划绝不可能成功，你也会死在冒险者广场上！”
　　“……”
　　巴尔夫默不作声，他慢慢闭上眼睛。
　　吴洋跟着说道：“你大可以保持完全的沉默，你没有丝毫冒险的必要。如果你没有给我提示，我甚至不可能在最后一刻追到你……这么简单的道理，你不会不明白吧？”
　　“好了！别说了。”
　　巴尔夫昂着脑袋。
　　他的脸色有些……倔强。
　　“没什么好讲的。这只是因为我还不够残忍，也可能只是一种伪善……反正，那不是什么值得夸耀的想法。我觉得……这只能算是我的软弱而已。”
　　他拉起蒂亚的手掌，慢慢离吴洋远去。
　　“吴洋，勇者是个好身份，但是千万不要太拿自己当回事。这是一个过来人……给你的忠告。人们只是需要一个勇者，而不需要勇者去做什么。”
　　两个邪教徒消失在夜幕中。
　　吴洋挠挠头，茫然地看了看四周。
　　“这……”
　　我在哪？
　　我接下来干什么？
　　我要朝什么地方走？
　　……
　　……
　　之后，吴洋听到了伊贝尔和贯地谷的呼喊声，成功和他们会合。
　　两个少女见吴洋没事，同时稍稍松了口气；李斯特看到设计图还在，当即大大松了口气！
　　但是。
　　吴洋的兴致不高。
　　他在思考巴尔夫的事情。
　　首先，必须要确定的是，巴尔夫不是什么好人。
　　不管再怎么洗地，他控制魔兽攻击臭臭部落，导致蘑菇人和驻防军死亡是吴洋眼见的事实，这是一种疯狂的犯罪！
　　并且，是把他“牧兽人舌头”的消息传递给杰诺夫，从而导致了一一・七恐怖袭击的发生！
　　但是，他后来暗示吴洋可能发生的恐怖袭击。
　　吴洋一开始以为，巴尔夫是一个极度自信的狂人，他肯拿自己的性命当赌注，和吴洋豪赌一次！
　　但实际接触下来，吴洋发现巴尔夫不是那种狂妄的人。
　　相反，他十分圆滑。
　　巴尔夫说，他在劣鬼森林外暗示吴洋，是因为“不够残忍”、是“伪善”，是一种“软弱”。
　　他为什么这么说呢？
　　是不是巴尔夫预见了枭姬和杰诺夫全盘计划，他推测到枭姬针对平民的恐怖袭击、预见了平民的大量死亡。
　　他不忍心见到平民遭受无妄之灾，可是又不愿意轻易去死，在求生欲望和于心不忍的反复倾轧之下，他选择暗示吴洋。
　　如果吴洋识破了一切，他就去死；如果吴洋没能看穿，他就能活。
　　所以。
　　巴尔夫说这是“不够残忍”、是“伪善”，是一种“软弱”。
　　他不想看到平民死亡，但他却没有去死的勇气。
　　他不想去死，却没有成为一个真正的暴徒、恶徒、歹徒的觉悟，却没有“只要自己能活下去，任何人都可以去死”的残酷理念。
　　他没有选择任何一边的勇气，最终卑劣的、可耻的、暧昧的把自己置身在中间，把决定一切的按钮，隐晦的交到了吴洋的手上。
　　吴洋不知道答案。
　　“归根结底……这是我的猜测，巴尔夫怎么想，我哪里能知道？”
　　吴洋默默心想。
　　“再者说，我管这么多干什么？我是现役勇者，巴尔夫是现役邪教徒，将来在某些必要的时刻，我一定毫不犹豫的攻击他。这是常识，也是必然。”
　　啪。
　　有人拉住了吴洋的肩膀。
　　吴洋回头，看到了伊贝尔。他不耐烦皱皱眉，“干什么？不要拉拉扯扯的！”
　　“你以为我乐意吗？我再不拉你，你就要撞到树了！”
　　伊贝尔撅着嘴。
　　“你这个人……好心当成驴肝肺！”
　　吴洋微微一愣，他转过头，发现一颗大树离他30厘米近。
　　“呵呵。”
　　李斯特笑了笑。
　　“吴洋大人，有心事？”
　　吴洋摆摆手，笑着说道：“我在想那个巴风特！他身为我的护卫，却在我遇到危险的时候落荒而逃！这件事，我可还记着呢！”
　　李斯特微微一笑，不痛不痒的说道：“这一点……的确是巴风特队长没做好。”
　　吴洋一步三摇地往前走，“可我吴某人福大命大，竟然没死。我倒想看看，这个巴风特是怎么跟他的长官汇报这件事的，我也想知道，这孙子之后会拿怎样的一副面孔面对我！”
　　巴风特这孙子，这一路上都捏着一副高姿态。
　　相对之下，伊贝尔总是小心谨慎，避免和巴风特产生接触。偶尔和巴风特说话，伊贝尔总是小心翼翼，似乎十分畏惧和他交流。
　　她虽然什么都没说，但吴洋又不是傻子。
　　一个是正得势的贵族之子，一个是逐渐被人遗忘的贵族之女。
　　伊贝尔应该不太想面对巴风特。
　　这个社会还真现实啊……
　　本来嘛，吴洋帮不上伊贝尔。
　　但是现在，这个头他吴洋出了！
　　作者留言：
　　PS：这一章对巴尔夫的剖析，伏笔埋得很深很深，我本来以为不会有人发现的，但是“守心践诺”这个朋友竟然发现了……哇，你好强啊……
　　第一卷的逻辑表面上是超级通顺的，如果没有发现细节，或者发现了细节没有进行思考，都不会抓到我的伏线，但是竟然被抓住了！
　　谢谢守心践诺，你看得这么仔细，我觉得十分高兴，也十分荣幸。
　　那么，这是今天的第一更！


＃ 125 不是在下不努力
　　巴风特很不安。
　　当天，邪教徒巴尔夫袭击的时候，他选择逃跑。
　　这个决定并不是随随便便下的。
　　他的三个亲卫中，有一人格外擅长感知。影部派出的三人一路尾随，这位感知亲卫从一开始就洞察到了；
　　在虫姬蒂亚一瞬间杀死三个影部高手是，这位感知亲卫也在第一时间洞察到！
　　一个巴尔夫不是太大的问题，至少能保证吴洋的安全撤离，但是三个影部大佬在一瞬之间被人干掉……
　　那就让人绝望了。
　　这样子的大高手，一出手就逮住了藏在暗处的影部，显然是他们做了周密的计划，专门在这里狙击吴洋。
　　巴风特和他的亲卫判断，吴洋必死无疑！
　　所以，他们跑了。
　　这个决定不能说错，要是吴洋真死了，那巴风特说什么就是什么，谁也没法反驳；可吴洋要是没死……
　　那事情就大条了。
　　吴洋是要去见中央王陛下的人，到时候吴洋跟中央王说：“哎呀，那个叫谢丽・巴风特的小伙子不行啊”，那巴风特家就是再权势滔天，也保不了他谢丽！
　　更何况他巴风特家族远远没有权势滔天！
　　那一天，谢丽・巴风特目睹吴洋整个人突然消失之后，他就没有睡过一个好觉！
　　他一边满心希望吴洋就此失踪，一边做着补救措施。
　　所谓的补救措施，那就是谎称自己“救援不力”，而不是“落荒而逃”，并表现出一副自责、懊恼的样子，积极参与搜索工作。
　　从吴洋失踪到现在，已经过去了整整三天！
　　就在昨天早上，银流城城主在始终不能发现蛛丝马迹的情况下，再也按捺不住性子。他发了一封急递，将勇者吴洋消失的消息上报到王都。
　　中央王的回执在今天早上到达，上面只有寥寥几字――
　　“奇耻大辱！彻查此事，生要见人、死要见尸！”
　　吴洋是中央之地的唯一勇者。
　　在他注册成为勇者的一瞬间，东南西北四大国都知道这件事。现在可好，中央之地的唯一勇者，在中央之地境内失踪了！
　　这要是找不到人、给不了交代，恐怕中央之地会在这件事上沦为笑柄！
　　非但是中央王高度重视这件事，老巴风特听闻事情经过，尤其是他的小儿子独活在世的时候，同样心急火燎！
　　他派出自己最年长的儿子――赖斯・巴风特找到谢丽，亲自询问了事情经过。
　　面对自己的大哥，谢丽没有半点隐瞒，他如同竹筒倒豆子，将事情原原本本道出。他最后说道：“大哥，不是小弟不努力，实在是对手太强悍！三个影部成员，被未知的对手在一瞬间剿灭！这……这你叫我怎么办？我上去了，也是一个死字！”
　　赖斯狠狠皱着眉。
　　他厌恶的看着自己的小弟，冷冷说道：“你是活下来了，可巴风特家的名誉被你玷污了！”
　　“……”
　　谢丽不敢顶嘴，他狡辩道：“这也不全是我的主意……大伯也是这么说的！”
　　“他老糊涂，你也老糊涂吗？谢丽，你能不能有点巴风特家的骨气？你的任务是护送勇者，勇者遇到了危险，你应该挺身而出、而不是仓皇逃窜！”
　　赖斯一脸暴躁！
　　“我告诉你吧……昨天晚上，中央王陛下特地问了问护卫的情况，和你同行李斯特跟着勇者一起失踪，你谢丽却还活蹦乱跳！陛下会怎么想？你让我们的父亲把脸往哪搁？”
　　谢丽犹犹豫豫地问道：“大哥……陛下不会责怪我了吧？”
　　赖斯气得直笑，“你算什么东西？陛下能屈尊责备你？”
　　“呼――”
　　谢丽，松了口气。
　　“大哥，我现在就希望这吴洋死了！他要是还活着，那我……”
　　赖斯举起手掌，示意谢丽不要说话。
　　他已经受够他这个愚蠢的弟弟了。
　　希望吴洋死了？
　　那才是最最糟糕的事情！
　　吴洋要是死了，这件事就彻底成了巴风特家的污点，一个一辈子也洗不掉的污点！
　　如果吴洋还活着，那还有迂回的余地、还有补救的机会！
　　但是这个道理……
　　赖斯觉得谢丽还不能明白。
　　临时搭建的帐篷中出现了沉默，赖斯面色阴沉如水，谢丽看他大哥这幅模样，一时也不敢说话。
　　正在这个时候，门外突然传来一声呼喊――
　　“报告！报告！谢丽队长！”
　　谢丽微微皱眉，看着冲入帐篷里的传令兵，“什么事这么慌张？”
　　传令兵匀平呼吸，跟着说道：“报告队长！前线搜索人员在回转山脉深处发现了浓烟，疑似有人燃烧草木、传递求救信号！”
　　谢丽还没反应过来，赖斯却豁然起立，“快！带我去！”
　　……
　　……
　　回转山脉深处，某个不知名的山头上。
　　伊贝尔看着在防火圈里燃烧的草木，又抬头看了看冲天的黑烟，回头看向吴洋，“喂吴洋，这真的有用吗？”
　　吴洋摆摆手，“肯定有用。再说了，我们连东南西北都搞不清楚，除了这办法之外也没法子了。”
　　伊贝尔伸长脖子，看了看四周，“可是，周围都没有人影的。”
　　“这才烧了十分钟，你急什么？要是闲得慌，就往火里添柴禾！”
　　“姆姆姆姆――”
　　伊贝尔嘴里发出含糊的声音，开始往火堆里丢木头。
　　吴洋走到李斯特身边，突然说道：“李斯特队长，有件事我要跟你说一下。这件事可能还挺要紧的。”
　　李斯特微微一愣，“吴洋大人有什么吩咐？”
　　“吩咐没有。”吴洋指了指李斯特怀里的设计图，“这个东西……邪教徒巴尔夫看过了。我当时追了上去，却打不过他。但是巴尔夫没有伤害我，他看完设计图之后，就把他还给了我。”
　　李斯特皱了皱眉，“巴尔夫看过？巴尔夫懂得阿诺比语？”
　　“这个……我不确定。”
　　吴洋摇了摇头，李斯特的眉头皱的更深。
　　“吴洋大人，这不是一件小事……你能把当时的情况，详细地告诉我吗？”
　　“当然可以！”
　　吴洋点了点头，开始说基本真实、部分瞎编的故事。
　　作者留言：
　　PS：这是今天的第二更！明天的作息会调整回来，因为我已经快24个小时没睡觉了……
　　如果今天没有第三更的话，那么明天会有四更。
　　……估摸着是没有了，还是明天四更吧！
　　以上！


＃ 126 排解压力的容器！
　　最先找到吴洋的人，吴洋不认识。
　　这支队伍的肩甲上有鲸鱼的图样，这是银流城城防军的标志。吴洋看这群人蓬头垢面，盔甲上到处的污渍，感觉很不好意思。
　　他说道：“真是太抱歉了，给你们添蘑菇了……”
　　领头的队长微微一愣，他笑着说道：“职责所在，没什么麻烦的。勇者大人，你无事吧？”
　　吴洋按着胸口，“受了点惊吓，其他倒没什么大不了的。”
　　伊贝尔在他背后翻了个白眼。
　　一行人浩浩荡荡的回程，路途上不断有队伍加入。
　　吴洋左右一看，参与搜索的人竟然多达数百人！
　　这情景，让他想起大天朝的武警、军队同志浪费大量人力物力拯救傻哔驴友的新闻。于是他更不好意思了。
　　但仔细想想，这事赖巴尔夫。
　　对！就赖他！
　　要没有巴尔夫，他吴洋至于沦落到这个地步吗？
　　合情合理，逻辑通顺。
　　嗯。
　　吴洋感觉好受了很多。
　　回程第二天，山路上忽然有两人乘坐蜥蜴披荆斩棘而来，吴洋看清来人，用胳膊肘捅了捅伊贝尔的胸。
　　胸甲发出“咚咚咚”的响声。
　　“快看！”
　　伊贝尔看了一眼，“少见多怪。回转山脉附近道路不通，为了能在山林中快速行进，银流城配备了蜥蜴骑兵队，他们骑的就是驯化的‘山地蜥蜴’。”
　　吴洋“啧”了一声，“你眼神是不是不太好？我让你看蜥蜴上的人！”
　　伊贝尔转头一看。
　　这距离起码还有五千米左右，哪能看清人脸？
　　“是你眼神太好了吧？贯地谷，你看得清吗？”
　　贯地谷摇摇头，“我看不清，但看那人的轮廓，有点像谢丽・巴风特。”
　　“就是那个孙子！”吴洋冷冷一笑，“遇见危险的时候第一个跑了，现在还屁颠屁颠的凑上来？我今天就要让他知道，什么叫做小心眼！”
　　“哇吴洋……这种气量狭隘的话，能不能不要说得这么理直气壮？”
　　“什么气量狭隘？这叫有仇的报仇，有冤的报冤！这事儿交给我，你别吱声。”
　　“……”
　　伊贝尔微微一愣。
　　听吴洋这口气，好像是想给她出气。
　　这几天的接触中，谢丽・巴风特对待伊贝尔的态度，隐隐带着倨傲。伊贝尔心里虽然很反感，但她从来没有明言，更没有对吴洋抱怨过。
　　“吴洋他……一直在看着我吗？”
　　伊贝尔的内心涌起一股暖流。
　　但她很快亲手掐断了这股暖流！
　　“不……应该吧？这个男人对我明明超粗暴的。”
　　但是，伊贝尔发挥多愁善感的本能，忽然间想道：“不对，或许这才是吴洋的温柔？越是喜欢，就越想欺负，就好像我有时候想要捉弄小猫一样？”
　　伊贝尔，悟道了！
　　她一言不发，默默的注视着吴洋。
　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
　　贯地谷看着伊贝尔动情的、看着吴洋的眼神，默默推了推眼镜，“这个眼神是……哼！肉玩具的初步条件已经达成，等到时机成熟，我会制造契机，让吴洋大人多一个排解压力的容器。”
　　……
　　……
　　山地蜥蜴慢慢靠近，一个英武伟岸的男人坐在前头。
　　他看着三十岁上下，长相只能算是一般，但他天庭饱满、双目有神，走起路来虎虎生风，脸上的微笑极富亲和力，一看就不是俗人。
　　他背后跟着的那个人，比他差了不止一倍。
　　那人一脸的不情愿，跟在男人背后，就好像一个随从一样。
　　不用多说，这后面的人就是谢丽・巴风特。
　　吴洋把视线放在前头的男人身上，看着他走到自己身前、看着他微微躬身行礼，“勇者大人，久仰大名！”
　　吴洋笑道：“我哪来的大名？阁下是？”
　　“我是赖斯・巴风特，现在正在皇都护卫军里担任大队长职务。”赖斯先是自我介绍，跟着诚恳说道，“勇者大人，我在王都都听说您的事迹！亲手逮捕巴尔风、只身解决劣鬼森林的鬼潮危机，这些事在武者之间传的可是沸沸扬扬！”
　　巴哈姆特的消息被掩盖。
　　对外只是说，劣鬼森林里潜伏着一只“鬼母”，它手下有一百零八只鬼将（有一说是三百六十只），正打算攻击阿克塞尔。
　　结果勇者吴洋识破了鬼母的诡计，联合净化者化解了云云。
　　吴洋摆摆手，“我本领低微，那些不过是机缘巧合罢了，这一次不还是差点死了吗？要不是贯地谷小姐、罗兰小姐和李斯特队长以死相救，我恐怕是……回不来了。”
　　吴洋提到了所有人，唯独没有谢丽・巴风特，言下之意不言而喻。
　　他这话说得……
　　太没水平了。
　　锋芒毕露、阴阳怪气，一听就让人感觉这人没水平没文化，而且报复心理重。
　　摆明了就是一副痞子模样。
　　谢丽闻言，脸色一黑。
　　赖斯闻言，心里有些疙瘩，但他脸上稳得住。
　　他露出郑重之色，诚恳说道：“勇者大人，这件事……我听说了。我的弟弟护卫不力……”
　　吴洋抬起手，打断了他，“你说错了。不是护卫不力，是没有护卫！在战斗爆发的时候，他躲在我的身后！”
　　“……”
　　“……”
　　在场众人，一片沉默。
　　吴洋身边的银流城护卫感觉事情不妙，一个接一个的躲避，吴洋和赖斯十步之内没有一个闲杂人等，只有伊贝尔、贯地谷、李斯特和谢丽在。
　　赖斯没想到吴洋这么莽，竟然没有给他赖某人半点面子！
　　吴洋说的是事实，但谢丽在上报情况的时候，说的是“事出突然，我没来得及护卫”。
　　按照赖斯的意思，最好是和平解决此事，巴风特家给出丰厚的补偿，吴洋就高抬贵手，大家全当无事发生过。
　　可是赖斯还没有提出他的条件，吴洋就以丝毫不给面子的架势，否决了一切交易！
　　赖斯没有办法，只好说道：“勇者大人，你的愤慨我能理解。我们大家都冷静一下，事情已经发生了，总得有个解决不是？我们巴风特家准备了一点小小的心意……”
　　“我不要你们的心意。借了钱要还、杀了人要偿命，千百年来都是这个道理。谢丽・巴风特没有履行他的义务，我只求一个合理的裁决！”
　　吴洋冷淡说道。
　　他的声音不大，但却掷地有声！
　　“我只要一个公道。”
　　他看着赖斯，跟着说道。
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的加更，今天还有三更哟！


＃ 127 我根本就不在乎！
　　气氛十分尴尬。赖斯・巴风特毕竟不是见惯了大风大浪的人，面对咄咄逼人的吴洋，他的脸色逐渐凝重。
　　吴洋看他这个样子，笑着说道：“赖斯阁下，我只是要一个裁决，不是要你弟弟的命，为什么你这么为难？谢丽・巴风特的行为是渎职，顶多也就是关个一年两年的，你们家大业大，出来还不是吃香喝辣？”
　　“……”
　　赖斯闭口不言。
　　吴洋说的不错。
　　谢丽的行径属于违抗命令、亵渎职守。放在普通的企业里，这最多也就是罚款、开除，可是谢丽是个军人！
　　军队视命令大过天，谢丽的行径可谓是触到了军队的逆鳞，要真坐实了罪状，不可能不严肃处理！
　　可是……
　　巴风特家，怎么能出一个进了监狱的子孙？
　　谢丽・巴风特要是真的进了监狱，不要说是其他的巴风特抬不起头，甚至可能成为一个笑柄！
　　思及此处，赖斯不得不耐心性子，“勇者大人，这儿不是说话的地方，我们换个地方说话？实不相瞒，谢丽一直想找机会给您道歉……”
　　吴洋冷笑说道：“不用了。道歉于事无补，我也不想换个地方。等到调查组来了，我必定如实告之！”
　　赖斯看了吴洋一眼，没有说话。
　　他转头叫道：“启程！”
　　队伍慢慢开始走动。
　　队伍竟然慢慢开始走动！
　　吴洋大大皱眉，转头看了看周围行动的兵士，又低声问道：“伊贝尔，这是怎么回事？为什么他们会听这个赖斯的命令？”
　　伊贝尔悄悄指了指赖斯胸口的一枚金色徽章，“那是蔷薇印。王都来的官员在胸口佩带这个徽章，就证明他是中央王陛下派来主持全局的官员。赖斯应该是空降下来的救援行动总指挥，所以别人听他的命令。”
　　吴洋摸了摸下巴，没有说话。
　　李斯特悄悄靠上来，他低声说道：“吴洋大人，不要犟……巴风特家现在如日中天，最好不要轻易得罪他们……”
　　吴洋笑了笑。
　　这些话让他感觉有点不舒服，但李斯特这么提醒他，显然也是替他着想。他说道：“惹都惹了，恐怕是没有回旋的余地了。”
　　李斯特沉默片刻，接着说道：“吴洋大人，我李斯特厚着脸皮，称一声咱们也是老相识了。我这么说，不是给巴风特说好话，是向着您。”
　　吴洋摆摆手，“咱们还不是老相识吗？李斯特队长，我第一次外出冒险可就遇见你了。有什么话直接说，我不见外。”
　　“中央王陛下让赖斯当这次救援行动的总指挥，心里肯定是向着巴风特家的。您应该知道，前阵子陛下访问其他四国，老巴风特大人是随行的……”
　　李斯特压低了声音，絮絮叨叨说了很多话。
　　也给吴洋恶补了一下国内的最新政治动态。
　　中央王访问其他四国，为的是加强中央之国与其他四国的贸易关系――中央之地位于四国的中心，天生拥有商贸的优势。
　　中央之地的财务大臣看着不如王国宰相之类的官，其实无比重要。
　　这一次访问中，在财政大臣老巴风特的活跃下，中央之地和四国签下了好几个大单子！
　　等到这些单子实现，中央之地的国力必然更上一层楼！
　　也因此，本来就得势的老巴风特更加得势了。
　　总结一下，就六个字――惹不起，惹不起。
　　吴洋听完后，脸上的表情没什么变化。他满不在乎说道：“两码事，我又不想当官，他能拿我怎么样？再说了，我就是舔他的腚眼子，也不见得会有多大的好处！”
　　“噫――”
　　伊贝尔护着胸。
　　“吴洋你好脏喔。”
　　李斯特也很无奈，他苦笑说道：“您说的也有道理。只不过……多一事不如少一事，巴风特的能量很大，最好还是不要轻易招惹。”
　　……
　　……
　　吴洋的举动，出乎李斯特的意料。
　　李斯特本来以为，吴洋虽然看着年轻，但他是个圆滑、世故的人。不单单是游刃有余的面对自己，他甚至能一脸热情的和一个邪教徒谈笑风生！
　　这一份沉稳，很少出现在一个青少年身上。
　　但是，就在刚刚，吴洋面对赖斯的时候，却完全看不到半点沉稳、原画！
　　他锋芒毕露、他正气凛然，锐利直板的像一个少年。
　　……虽然吴洋本来就是青少年。
　　眼睛里看得清楚，不代表心里一定可以理解。
　　李斯特对吴洋的举动大为不解，在一路上，吴洋从来表现出焦虑或者害怕，他在危险度不明的秘境中从容淡定、他在脱身之后没有表现出狂乱的喜悦。
　　他是如此淡定。
　　在他的从容不迫之下，李斯特也被感染――现在回头想想，这一次的秘境之旅，竟然轻松的好像一场旅行！
　　按照道理来说，吴洋应该不会那么在乎临阵脱逃的谢丽・巴风特，他也一定明白，在这里高抬贵手，放过了谢丽，那么不说他会得到巴风特家的赏识，至少也和巴风特有了一星半点的交情。
　　其实，吴洋已经说得很明白了。
　　无所畏惧的人有两种。
　　一种是“无知”的人，他们不懂厉害，胆敢以身涉险，等到祸到临头了，才知道害怕；
　　另一种是“不在乎”的人――你搞吧，搞死我算逑。
　　吴洋敢正面怼巴风特的原因，只有一个。那就是他根本不在乎。
　　财政大臣老巴风特，位高权重，影响力极大。
　　他看中了某个人，可以让他飞黄腾达、成为人上之人；他想打压哪个人，那个人必然是永不升迁、郁郁而不得志。
　　但是，也仅此而已。
　　吴洋不想当官，不想当所谓的“人上之人”，所以他根本就不怕。
　　你巴风特有种把老子的勇者身份给撤了！
　　你撤啊！
　　真撤了，那我还得谢谢你呢！
　　就是这么痞，你不服不行。
　　而李斯特一门心思想要往上爬，吴洋的想法，他当然很难理解。他现在正在思考另外一件事情――
　　李斯特摸着藏在怀里的最终傀儡设计图，暗暗想道：“这份图……我或许可以交给赖斯阁下。”


＃ 128 投名状！
　　正如先前所言，巴风特家族是现在如日中天的家族。
　　和他们家攀上关系，对李斯特大为有利。
　　李斯特的想法，是把这份设计图交给赖斯・巴风特，然后让巴风特代为上交给国家。
　　可能有的朋友想问了――“G这人傻哔吧？为什么不自己上交呢？”
　　有这样的想法的，都是瓜皮。
　　李斯特亲自上交，的确能得到好处，说不定中央王陛下在大喜之下，会给李斯特一个大队长、一个掌旗官，甚至还会封一个爵位给他！
　　但是，然后呢？
　　不论哪国的政坛，政治资源都是必要的东西。
　　所谓是政治资源，就是人脉和靠山。李斯特亲自把设计图上交到国家，那他就没有得到任何一个政治派系的好感。
　　而这份设计图，不可能为他换来一个举足轻重的官爵，他得到的必然是一个很有面子但是没多大实权的职位。
　　但他把这份设计图交给巴风特，让巴风特转呈给中央王，就是给了巴风特家、给了财务大臣一份天大的见面礼，巴风特绝不可能亏待他！
　　可能有的朋友又要问了――“那万一巴风特嘴上说李斯特是个好同志，但是手上没有半点实际性的动作怎么办？”
　　有这样的想法的，还是瓜皮。
　　李斯特送了巴风特家这么一份厚礼，巴风特却丝毫不拿他当人看，就算他巴风特的良心受得了，世人的眼光也是雪亮的。
　　巴风特家会被贴上“无情无义、不讲信用”的标签。
　　试想一下，李斯特把最终傀儡的设计图给了巴风特，但是巴风特完全没有帮助李斯特的意思，那别人还敢投靠巴风特吗？
　　替巴风特卖力的人，还有全力以赴的想法吗？
　　这么自私的家族，有辅佐的必要吗？尽心尽力的辅佐了，有得到相应回报的可能吗？
　　所以，就算是为了脸面上过得去，巴风特也肯定会帮李斯特谋取好处。
　　这一点，可以说是必然。
　　“并且，巴风特家正在想办法染指军部。老巴风特有巴风特有好几个儿子进入了军部，赖斯是这样、谢丽也是这样，他们现在肯定缺乏军部的人员。”
　　李斯特摸着他的八字胡。
　　“我今年三十五岁，如果能在这个年纪当上大队长、掌旗官，前途也算是有了保障，俱备了很大的培养价值。而且……我出身低微，和军部派系没有关系，巴风特培养我的时候，也不怕我和议会中那些将军有什么瓜葛。”
　　李斯特越想越是心动、越想越是可行！
　　“找个机会探一探赖斯阁下的口风，再做决定吧……”
　　李斯特默默走着路，看了看队伍前方的赖斯一样。
　　赖斯正笑意盈盈的和一个队长说着什么话。
　　……
　　……
　　次日。
　　在赖斯的授意下，队伍不快不慢的前进，并且走了一条平常不怎么走的道路。
　　赖斯正在拖延时间。
　　等到了银流城，立刻会有调查人员前来询问吴洋，询问他当时发生的情况。如果到了那个时候，赖斯还不能和吴洋达成共识……
　　那么他愚蠢的弟弟的渎职和谎言都将成为定局！
　　巴风特家将出现第一个进入监狱的家族成员！
　　这决不允许！
　　他需要更多的时间来说服吴洋，所以他选择绕远路。
　　走到傍晚时分，士兵们原地扎起大营，赖斯左右一看，笑着说道：“这儿的风景特别好啊！瞧那天边的红云，看着就像是舞女身上的上等锦缎一般！”
　　他边上一队长往四下里一瞅，没认出这是回转山脉的哪个地界。他只好说道：“回转山脉地域辽阔，处处都是好风光！赖斯大人要是有空，来这里闲游散心，想必会得到一个愉快的假期！”
　　两人说了点闲话，赖斯就让队长把李斯特请到他的帐篷里说话。
　　李斯特听到传令，朝吴洋看了一眼，“那吴洋大人……我去去就回。”
　　吴洋连忙摆摆手，“别人好歹是个钦差大臣，面子不能不给，你快去吧！”
　　李斯特走进赖斯的大帐，大帐内光线充足，一块圆润的宝石散发柔和的光彩，照亮了每个角落；
　　大帐虽然是临时搭建，但是地上铺着鲜红的地毯，地毯上摆着折叠床和矮脚桌，桌上一壶香茗冒着烟雾。
　　赖斯见到来人，露出了笑容，“来来！李斯特队长，这一次你护卫有功，我实在庆幸！万一勇者大人有个三长两短，那后果真是……不堪设想！”
　　李斯特在赖斯对面坐下，毕恭毕敬、诚惶诚恐地接过赖斯递来的茶水。
　　“中央之地的‘云雾绿影’，这可是好东西！”
　　李斯特不习惯喝茶，他比较喜欢喝酒。
　　但这是赖斯的茶，那又另当别论。他啜饮一口，随后说道：“十分甘美！”
　　两人看似随意的交流。
　　赖斯先是表达了自责之情，接着痛斥谢丽的胡作非为、不负责任，最后夸了夸李斯特。
　　前边两项是固定流程，李斯特毫不意外；但这突如其来的夸赞，却让他动容！
　　赖斯阴沉着脸孔，露出一副恼怒的模样，“阿克塞尔驻防军的管理层……真的是烂到了骨子里！李斯特队长，您在冒险者广场上的指挥，我听人说了。在当时如此危急的情况下，你临危不乱、指挥若定，这份才能，连我都自愧不如！”
　　李斯特连忙说道：“不敢当……不敢当……”
　　赖斯举起手掌，打断了他的自谦。
　　“但是结果呢？结果呢？”
　　赖斯“咄、咄、咄”的拿指节敲打矮桌的桌面。
　　“最后所有的功劳，竟然算在了别人的头上？还有没有天理！还有没有王法！阿克塞尔驻防军的那几个将领是怎么回事？山大王？李斯特队长，我真是替你感到……不值！”
　　赖斯的情绪极为激动！
　　他甚至涨红了脸庞！
　　李斯特见他这幅样子、听他说出这些话，内心一阵感动。
　　先前，吴洋也说过这番话。
　　但是，吴洋和赖斯不相同。赖斯是贵胄之子，他的前途不可限量，他必然成为手中握有实权的那一类人。
　　在心中有投诚意愿的前提下，赖斯情真意切地说出此等为他撑腰的话，让李斯特大为感动！
　　他感觉，他遇到了伯乐！
　　“赖斯大人，这不能全怪阿克塞尔驻防军的将领，另一个队长是……”
　　李斯特话说道一半，忽然停了下来。
　　他从怀中取出一叠纸张，递到了赖斯的面前。
　　“赖斯大人，不说那个了。这一次和勇者大人共入险境，我有了意外的收获。这份资料是‘最终傀儡’的设计原稿，我愿意将它献给您！”
　　――李斯特的诚意，递了出去。
　　作者留言：
　　PS：二连更！今天还有一更喔！


＃ 129 当回报太过丰厚的时候
　　“最终傀儡的设计图？”
　　赖斯一脸懵逼。
　　“是阿比盖尔的那个‘最终傀儡’？”
　　李斯特严肃点头，“是的，就是阿比盖尔的最终傀儡！”
　　在赖斯的追问下，李斯特将秘境中发生的一切说来。赖斯听着听着，眼神几度明灭。
　　他摸了摸下巴，沉吟说道：“想不到阿比盖尔的藏身处就在这回转山脉之中？李斯特队长，这是一个重要的情报，能否让我把这份设计图带给我的老师看一看，他是一位精通阿诺比语的大师。”
　　李斯特笑道：“当然可以！吴洋大人虽然懂得阿诺比语，但只他一人看过就确认这是最终傀儡的设计图，也有失妥当。”
　　“我就是这么想的，李斯特队长好细的心！”
　　赖斯丝毫没有怠慢，他带着设计图走出大帐，找到一个白发苍苍的老头。
　　这老头骨瘦如柴、鹰目勾鼻，一脸阴戾。
　　他不被大众所知，但在研究古文字、钻研厚黑学的人群中却是赫赫有名。他还给自己取了个外号，叫啄木鸟。
　　虽然大多数人都觉得他比较适合秃鹫，但见面的时候，还是会尊称一声“啄木鸟大师”。
　　赖斯将手稿交给啄木鸟，啄木鸟看了一眼，立刻竖起了眉毛！
　　“最终刚大木的设计原稿！赖斯，这是从哪里的？我看着纸张的成色、这墨水的颜色，它似乎真的是一样古物！”
　　赖斯两眼发光，“老师，这么说来……这是真东西？”
　　啄木鸟翻看设计图。
　　嗯。
　　字迹颇有古风，写得很好看。
　　“我对结界、傀儡一窍不通，真的假的，我分不清。这东西从哪里来的？如果知道它的来历，我或许能推断一二。”
　　赖斯连忙把李斯特的话复述了一遍。
　　啄木鸟没有在第一时间确认真假，他问道：“除了吴洋和吴洋身边的那两个女人，还有其他人见到过这份设计图吗？”
　　赖斯摇摇头，“这个……李斯特没有提及，我也没问。这荒郊野岭的，哪有其他人在？想必是没人看到的。”
　　李斯特在讲述他的遭遇时，直接省略了巴尔夫。
　　如果加上了巴尔夫，事情就会变得很复杂，其中的条理一时也说不清楚。
　　再者，在秘境中，吴洋和巴尔夫的互动太过亲密，李斯特害怕赖斯借题发挥，污蔑吴洋和巴尔夫关系不寻常――
　　要知道，吴洋现在正在和赖斯角力。李斯特虽然想要投奔赖斯，但他不希望看到吴洋受到诬陷。
　　啄木鸟点了点头。
　　他把设计图放到一边，突然说道：“按照这个李斯特的描述，这份设计图十有八九是真货！
　　赖斯闻言大喜，啄木鸟却冷静的继续说道：“别急着激动。赖斯，你想让你的名字出现在史记中吗？以一个拉开全新时代的序幕、促动中央盛世开端的身份，出现在史记之中！”
　　赖斯，微微一愣。
　　他毕竟不是蠢货，他明白了啄木鸟大师的意思。
　　如果这是最终傀儡，如果最终傀儡的性能真如传说中一样优秀，那么中央之地的军事实力会在短时间得到爆发式的增长！
　　到了那个时候，李斯特作为设计图的第一发现人，他的名字不会被忽略！
　　但是现在……
　　这个设计图落在赖斯手里，这件事还没有多少人知道的现在……
　　如果赖斯能把这图据为己有，那这一切都是他的！
　　面对这种诱惑，老巴风特的长子赖斯，动心了。
　　啄木鸟跟着说道：“赖斯，这是一个机会，它的回报是巨大的！如果这份设计图是李斯特发现的，那么我们巴风特只是沾了李斯特的光，承担一个‘送货员’的角色；如果这份设计图是你，是你赖斯・巴风特历经千辛万苦，为中央王陛下取来的……这其中的意义，可就大过天了！”
　　赖斯微微一愣，他明白了他老师的想法！
　　先把设计图扣下，然后秘而不宣。
　　等到了合适的时机，他赖斯・巴风特演一出戏。
　　他一身伤痕、鲜血斑斑的从某个远方归来，归来的第一件事就是将设计图献给中央王――
　　这个举动，不但能让他赖斯得到巨大的回报，甚至还能让巴风特家沾染无限的荣光！
　　“但是……”
　　赖斯犹豫着。
　　“但是老师，那个吴洋看得懂阿诺比语，他知道这卷设计图的存在。而且，他的身份是勇者……他是可以直接见到中央王陛下，并且我们不能对他怎么样的人物！”
　　啄木鸟冷冷一哼！
　　“吴洋是个不学无术的人！他今年才几岁？敢妄言自己通晓阿诺比语？赖斯，你别忘了，我是古语言研究协会的会长，国内精通古阿诺比语的人不过三十人！他吴洋肯定只是学过西之国的官话！”
　　啄木鸟靠在椅背上，一脸的不屑！
　　“西之国的官话，虽然和古阿诺比语同源，但是两者差了近万年，殊异太多太大，也就字形相似而已！古阿诺比语博大精深，没有六七年的刻苦钻研，不可能掌握！这个吴洋肯定是半蒙半猜，说出了这卷设计图的名字而已！”
　　赖斯仔细想了一想，觉得很有道理。
　　就昨天下午，他看见的吴洋是什么样子？
　　口尖舌利、不识时务！
　　阴阳怪气、性格狭隘！
　　就这种人，怎么可能沉下心研究古文字？
　　就这种人，怎么可能有大学识？
　　不可能！
　　不可能的！
　　再者，啄木鸟说得太对了。
　　如果这一卷设计图是他赖斯“历经千辛万苦”之后得到并呈给中央王的，那它能带给赖斯，带着巴风特的回报实在是太过诱人！
　　赖斯看向啄木鸟，啄木鸟慢吞吞地说道：“我立刻派人准备做旧的纸张和陈年的墨，等到了银流城就伪造一份假的设计图。你现在派人把李斯特杀掉，并将这份真的设计图放到他的遗物中。”
　　赖斯点了点头，跟着说道：“等到了银流城，我们把设计图掉包。这样一来，李斯特的遗物里就不再有最终傀儡的设计图，他在秘境中得到的……只是一卷垃圾。”
　　啄木鸟微微一笑，“心里知道就可以了，不用特地说出来……去准备吧！”
　　赖斯点了点头，他面无表情，眼神中却闪着兴奋的光芒。
　　作者留言：
　　PS：呃呃呃呃呃，这是今天的第四更！也是最后一更！
　　因为这章和上章主角没出现，所以今天和昨天的加更不算加更，大家全当只看了四章（消失的欢乐币……
　　这个情节非常重要，一个是关系到“最终傀儡设计图”这种大杀器，一个是关系到另一条伏线。我打赌绝对不会有人猜到这条伏线，我至今为止只暗示了两次，这两次不但是不同的点，而且很难串到一起。
　　关键提示“复声虫”，要是有读者朋友猜到了，下个月每天都三更！来猜啊！
　　倒不如说求你们快猜啊！


＃ 130 我真的是李斯特呀！
　　李斯特坐在大帐中，焦躁不安。
　　随着时间的逐渐流逝，他的心情越发的急切。在枯燥的等待中，一只手掌忽然从空气伸出，握住了他的嘴！
　　李斯特睁大眼睛，还没闹清楚怎么回事，一把锋利的匕首已经刺入了他的背心！
　　干净利落、毫无怜悯。
　　李斯特甚至没看清是谁在对他下毒手！
　　意识沉入了黑暗中，他听到有人说道：“抬走。”
　　这个声音……
　　李斯特听出这是赖斯・巴风特的声音。
　　紧跟着，有两个或者三个人抬着他走动。
　　李斯特失去了时间的概念，他感觉颠颠簸簸的了好一阵，然后被粗鲁的甩飞，后背接触到不平整的地面，伤口上又是一阵撕心裂肺的痛疼！
　　“原来这就是死亡吗……”
　　李斯特想伸手去摸一摸伤口，但他的手臂理所当然的不能动了。
　　“我听说人在死前，会有一段忏悔的时间。现在的我，正处于这种状态吧。既然如此，那就回想一下我的一生吧。”
　　李斯特，开始了回想。
　　他出生低微，三岁丧父、五岁丧母，之后被福利院收容。幼年饱受歧视，一生无牵无挂。
　　他在机缘巧合之下进入士官学校，他看到了丰衣足食的同学、也看到了拥有美好生活的可能性。
　　毕业成绩全校前十，数个贵族邀请他成为他们的随身护卫、学校邀请他留校任职，李斯特统统拒绝。
　　他申请前往边境，成为阿克塞尔抗击恐怖分子的第一线执行队员――那是一个没有人选择的就业方向，其危险程度相当于地球上的缉毒警察。
　　但是，李斯特去了。
　　他在一线战斗十年，每一次行动都身先士卒，以一身的伤痕取得转业的机会，被分配到阿克塞尔驻防军担当小队长，一直到今天。
　　这就是他枯燥乏味，充满对美好生活的向往、渴求摆脱“低微”的一生。
　　李斯特死寂地仰躺着，咀嚼他的一生。
　　在最后的最后，一切画面都褪去。
　　他的眼前浮现出福利院的院长，一个信奉稻谷之神的，善良的老修女。
　　“李斯特，快过来。”
　　老修女一脸皱纹皱成温暖的模样，对着李斯特招手。
　　“……院长奶奶。”
　　如同最开始的那个场景，孑然一身的李斯特站在福利院的门口，见到了抚养他的老修女。
　　那个的李斯特，也如同现在一样茫然。
　　只不过。
　　那个时候，是一个温暖的午后，而不是现在的满天繁星。
　　“……咦？”
　　李斯特眨眨眼，突然坐起了身子！
　　他看着眼前细小、白皙的手掌，陷入了长久的呆滞中。
　　……
　　……
　　“吴洋大人！吴洋大人！”
　　一道稚嫩的嗓音响起。
　　谁啊。
　　大半夜的烦不烦？
　　是贯地谷？
　　贯地谷的声音可没这么嫩！
　　吴洋睁开眼，看到他的床铺边上，站着一个小女孩。
　　“……”
　　吴洋看着这个小女孩。
　　小女孩也看着他。
　　这小女孩有黑色的头发、蓝色的眼睛，穿着一身超级不合身的衣服，看那衣服的样式，还是男性的内衣。
　　更加夸张的是，这小孩子下身什么东西都没穿，男式内衣的下摆长到她的膝盖上，她洁白的小腿暴露在空气中。
　　吴洋，大大皱眉。
　　他坐起身，揉着眼睛说道：“小姑娘，你是谁？大半夜跑到我房间里干什么？你爸妈呢？”
　　小女孩一脸古怪，“果然……您认不出我了。”
　　“……啊？”
　　吴洋仔细看了看她。
　　不认识。
　　绝对不认识。
　　作为一个穿越者，还不是魂穿的那种，吴洋是不可能有姐妹的。
　　更不可能有女儿。
　　小女孩跟着说道：“吴洋大人，我们第一次见面是在月阴湿地的臭臭部落。当时我以人手不够为理由，请求您和罗兰小姐前去调查源头。”
　　“……”
　　等一等！
　　给我等一等！
　　这件事，是有。但是那是李斯特让吴洋去的，不是眼前这个小女孩！
　　吴洋看着她，迟疑问道：“呃……你是李斯特队长的女儿？”
　　小女孩露出了焦躁的神色，“不是……我不知道怎么跟您说明，但是……但是……我就是李斯特本人！”
　　“……”
　　吴洋上下看了看小女孩，突然躺在床上。
　　他把被子拉到胸口，嘴里嘀咕着“我最近是太累了吧”，又闭上了眼睛！
　　小女孩一个跳跃，突然拉住了吴洋的肩膀，“吴洋大人！我真是李斯特呀！”
　　“少来这套！”
　　吴洋一把推开了她！
　　“你说你是李斯特，你的八字胡呢？你的大拍兀空饽非是什么新型的骗术？还是赖斯那个人使出的美人计？”
　　小女孩一个踉跄，跌倒在床上，她一双大眼睛里浮现泪水，急声说道：“这……这……吴洋大人，要我怎样说明，您才能理解呀！”
　　“不管你怎么说明，我都不会相信的！”吴洋一脸冷酷，“哦，你是李斯特，那我是伊贝尔，行了吧？”
　　“……”
　　“不是在搞笑吗？小鬼，哪来的回哪去，你吴洋大人要睡觉了！”
　　“……”
　　李斯特自己也不知道，他怎么会变成这个样子！
　　被人一刀插 进心脏，没死就算了，竟然还变成了小孩模样！
　　变成小孩模样就算了，还变成了一个萝莉！
　　这……
　　这他妈的……
　　说给谁信？
　　但是，眼下的情况十分紧急。赖斯・巴风特竟然是那样一个心狠手辣、不择手段的人，这一点李斯特万万没有想到！
　　变成萝莉之后，李斯特所有的技能都被保留，他凭借自己的身手和对防务的熟悉，连夜潜入大营、找到吴洋，为的就是提醒吴洋小心警惕！
　　这个赖斯太过残忍、太过邪恶，吴洋大人要是惹恼了他，指不定会遇到什么危险！
　　她急切说道：“吴洋大人！我真的是李斯特！你可以随便问我一个问题，只要是李斯特知道的，我就能回答上来！”
　　“嚯――”
　　吴洋又坐起身。
　　“好吧。黑山藏白土？”
　　李斯特连忙说道：“黑山藏白土，福缘不可数！谁人识得破，谁做天下主！”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，他跟着问道：“我们进入了第几层藏宝库？伊贝尔拿了什么宝贝？有一层藏宝库只有三样的东西，分别是什么？”
　　小萝莉，对答如流！
　　“……”
　　吴洋的眉头越皱越深，他看着眼前的萝莉，不可置信的问道：“这……这是怎么回事？”
　　作者留言：
　　PS：人生回转！


＃ 131 这里交给我！你们先走！
　　李斯特（萝莉化）把事情经过说了一遍，吴洋摸着下巴，一直保持着诡异的微笑。
　　李斯特，被吴洋看得浑身难受。
　　吴洋摸了摸李斯特的肩膀，关怀的问道：“李斯特队长，你的小勾勾呢？”
　　“……现在是在意这个的时候吗？”
　　“其他怎样都好啦。”
　　“不是……吴洋大人，请你正经一点。”
　　李斯特拉了拉衣服，遮住了他圆润的肩头！
　　“生活会不会方便啊？你以后穿不穿裙子啊？还有，你的性取向会改变吗？”
　　“……我拒绝回答您的问题。”
　　李斯特板着小脸！
　　吴洋也没纠缠。
　　他突然说道：“现在设计图是赖斯的手里，你打算怎么办？要复仇吗？”
　　李斯特思索片刻，慢慢摇了摇头。
　　“吴洋大人，算了吧。我死了一次，突然想明白了很多事情……我以前为之狂热的、拼命追求的东西，在临死那一刻变的一文不值。我最怀念的东西、最珍视的东西，不是权力和富贵，而是那个收容了我的福利院。”
　　李斯特露出小小的笑容。
　　很女性化的动作。
　　但她做得很自然，也很好看。
　　“吴洋大人，我来找你，不是请你为我报仇。而是提醒你提防赖斯・巴风特，他的手段实在太狠毒了！”
　　吴洋看着李斯特。
　　他从她的神色中看到了洒脱和坦然。
　　或许死亡的确能改变一个人，先前那个总是微微皱着眉头，看上去好像藏了无限心事的李斯特消失了。
　　“人生不只有眼前的苟且，还有诗和远方。李斯特队长，我欣赏你以前的性格，但并不喜欢。”
　　吴洋下了床，坐到桌边。
　　“但是，我不想看到恶人得好报。你把事情的详细经过跟我说一遍，我不想看到那份设计图落在巴风特的手里。”
　　李斯特张张嘴，最后没能说出什么来。
　　她只是叫道：“吴洋大人……”
　　吴洋摆摆手，“李斯特队长走了，但他莫名受到的不公正待遇还没了结。我知道对方很强很庞大，我贫瘠的力量或许无法改变什么……但我至少要吼出一嗓子。”
　　他看着李斯特，露出了微笑。
　　“我乃勇者，做人做事要怀持勇气。替你解决了这件事，以后就彻底斩断过去，以全新的姿态活下去吧……李斯特小姐。”
　　“……”
　　李斯特又是敬佩，又是窘迫。
　　这声“李斯特小姐”叫的……几乎让他忍不住找个地洞钻一钻！
　　……
　　……
　　李斯特去找了赖斯・巴风特，这事不假。
　　但是，李斯特留了后手。
　　他把最终傀儡的设计图分成上下两份，一份呈给巴风特过目，一份偷偷藏在了吴洋的行李中。
　　吴洋一头雾水，他翻了好一会，才在伊贝尔送他内衬里发现了半份设计图……
　　李斯特露出贼兮兮的笑容，“我当时害怕巴风特翻脸不认人，强占了我的设计图，所以留了后手。并且，我担心他强行搜索我的行李，于是把它藏在了您的行李中――堂堂一个勇者的行李，那不是想搜就搜的。”
　　吴洋“嚯”了一声，“你就不怕我独占了？”
　　“你应该不是那样的人，我信得过您。”
　　吴洋的确不会白拿李斯特的设计图。
　　他将设计图贴身收回，又用手掌拍了拍――“这就是我们的撒手锏了！”
　　李斯特颇有些担心，他问道：“吴洋大人，您有对策了吗？”
　　“对策有，但这件事你不需要你插手，你在这里反而碍手碍脚。我估计你突遭剧变，心理上和……生理上一时都没法转变，现在这个情势，也不允许你继续逗留在这里。我让贯地谷带你回阿克塞尔吧？”
　　李斯特没有意见。
　　冷静下来之后，他明白他突然转成了萝莉，是应了那个流传甚广的“传说”。
　　传说中并没有提及如何发动回转山脉的“人生回转”，在回转山脉中自杀的人也不在少数，但自杀的那些人，全都变成了一具尸体而已。
　　李斯特怀疑，除了必须受到致命伤害之外，想要印证传说，还需要某种“必要的条件”。
　　比如――
　　特定的时间和特定的地点，死亡的人的性格品质、生前际遇。
　　之类之类的。
　　具体到底是怎样，那显然不得而知，估计也不会有人愿意冒险尝试。
　　但是，队伍里突然出现一个陌生的小女孩，这小女孩还跟在吴洋的身边，赖斯等人保不准就想到了那个传说。
　　等到了抛尸地点一看――嘿，李斯特的尸体不见了！
　　这支队伍是为了搜索吴洋而进入回转山脉的，其中肯定有痕迹学的专家。
　　李斯特走得匆忙，在地上留下了一大堆痕迹，那些个专家只要认真检查，必然发现李斯特的行动轨迹！
　　如此算来，李斯特绝不能留下！
　　他肯定要转移，而且要神不知鬼不觉的连夜转移！
　　吴洋叫醒贯地谷，把李斯特丢到她的怀里。贯地谷看了李斯特一眼，“吴洋大人，这位是？”
　　“很难跟你解释，你暂时把她当成我的女儿吧。”
　　“是大小姐吗？”
　　“……差不多。贯地谷，你带她回阿克塞尔。时间很紧急，不要说多余的话，照我说的去做，明白吗？”
　　“……”
　　贯地谷沉默了片刻。
　　她看着吴洋坚定的目光，最终点头，“吴洋大人，请您小心。等我将她送回阿克塞尔之后，立刻去王都找您。”
　　“注意隐藏，不要被别人发现。”
　　贯地谷郑重点头，她想抱起李斯特，李斯特却跳开了。
　　“贯地谷小姐，我的动作很敏捷，不需要您抱着我。”
　　贯地谷微微一愣，点头说道：“跟着我。”
　　两人几个起伏，双双消失在夜色中。
　　吴洋在原地站了一会，又摸了摸怀中的十几页设计图，心里没有多大的感觉。
　　对于巴风特的行径，仅仅停留在厌烦的程度上，还说不上震惊；
　　愿意为李斯特出头，一方面是出于对巴风特的厌恶，其实很大程度上也是吴洋确定他不会有生命危险。
　　他心中已经有了谋划，而在谋划的时候，吴洋并没有把“正义”、“愤慨”摆在第一位，他思考的一切前提，是“保护自己的安全”。
　　“这可能不算是正义，也不算是纯粹的勇者的行径。”
　　吴洋心想。
　　但是，这种行为比睁一只眼闭一只眼，假装什么都没发生好。
　　作者留言：
　　PS：今天还有一更~


＃ 132 你既然这么听话，我就安心了
　　次日清晨。
　　吴洋刚刚走出他的帐篷，就看到伊贝尔皱着眉头走了过来，“吴洋，贯地谷好像不见了……”
　　吴洋头都不抬，“你怎么知道她不见了？”
　　“一般这个时候，她已经站在你的帐篷前了。我刚刚去她那看了一下，帐篷里没人了。”
　　伊贝尔的脸色十分困惑。
　　吴洋说道：“可能是去哪里玩了吧？”
　　“……你以为她是你吗？”伊贝尔瞪了吴洋一眼，“你好歹也表现一下啊？贯地谷突然消失了耶？”
　　“伊贝尔，接下来的日子里，我希望你少说话多吃瓜，尽量摆出你那个经过练习的完美的微笑。”
　　“我这才说了几句话，你就嫌我烦了？”
　　“没嫌你，认真讲的。”吴洋抬眼看着她，“接下来指不定发生什么事，你注意保持沉默。”
　　不管怎么说，中央之地是个法制国家。
　　巴风特敢动手杀人，说明这个人心黑手狠、说明巴风特家家风不正、道德败坏！
　　但他们选择偷偷摸摸干掉李斯特，也说明他们不能一手遮天，也不能表现的目无王法、无法无天。
　　按照李斯特的说法，接下来，巴风特等人必定会来刺探吴洋的口风――吴洋必须谨慎地应对他们的试探！
　　谋财害命，这摆明了就是土匪的行径，要是这件事被人告到官府、甚至上达天听，那巴风特家就是再势大，也无法躲开制裁的铁锤。
　　目前，吴洋并不确定巴风特敢不敢对他这个“唯一勇者”下毒手，但是生命只有一次，吴洋一点都不想拿生命当赌注，和别人来一盘你死我活的死斗。
　　吃过早饭，全军开拨。
　　赖斯・巴风特笑嘻嘻的走到吴洋的身边，微笑着打了招呼，“勇者大人，早上好。昨天晚上睡得还好吧？”
　　吴洋理都不理他。
　　他左右看了看，问道：“赖斯阁下，我们这就要出发了？李斯特队长呢？”
　　“哦，李斯特队长吗？我听人说，李斯特队长收到了一个紧急命令，先行返回阿克塞尔了。”
　　吴洋微微一皱眉，似乎感觉事情并不寻常！
　　“紧急命令？李斯特队长的职责是保护我吧？”
　　“这个是我疏忽了，没把最新的消息告诉您……”
　　赖斯整了整衣冠。
　　“勇者大人，我现在正式通知您：你的安全由我们王都护卫队全权负责！我就是此行的领队，勇者大人，接下来的一路上，希望我们能相互体谅、相互帮助！”
　　他伸出了手掌，含笑看着吴洋。
　　吴洋微微点头，握住他的手，“既然如此，就有劳赖斯阁下了。”
　　“这是我的职责所在！”
　　对话到此为止，一行人晃晃悠悠的启程。
　　吴洋坐在山地蜥蜴上，暗暗心想：“这一手真是巧妙……他赖斯接手了防务，借口李斯特收到了子虚乌有的紧急命令离队，就不会有人起疑心。等到了王都，王都发现李斯特队长不见踪影，要致电阿克塞尔；阿克塞尔调查后回报，王都方面才能确认李斯特失踪！这一来二去之间，不知道要耽误多少功夫，最后就算查到了赖斯头上，他只要推出一个替罪羔羊，谎称当时就是他传递的消息，那一切就都过去了！”
　　想通归想通，吴洋不能怀疑什么。
　　赖斯接管防卫，这是中央王陛下的命令，不存在伪造的可能。李斯特的离队虽然突兀，但是这是很自然的事情，强行怀疑反而落入惹人猜忌。
　　并且，吴洋也不想表示怀疑。
　　他身上带着半分设计图，这是铁一般的证据！
　　他只要在见中央王的时候，把这半分设计图上交，赖斯的阴谋必然败露！
　　现在的吴洋，手握胜利的方程式。
　　他只要在一路上表现得当，识破赖斯的每一个试探，向赖斯证明他没有任何问题，那么最终的赢家就是他！
　　走了一段，赖斯驾着蜥蜴慢慢靠了过来，他看了看队伍，疑惑问道：“勇者大人，贯地谷小姐呢？”
　　吴洋的情绪稳定，“贯地谷临时有事，先回家了。”
　　赖斯大惑不解，“有事？有什么事，能比中央王陛下的召见还要要紧的？”
　　吴洋撇了撇嘴。
　　这叫他怎么说？
　　他露出不悦之色，慢吞吞说道：“好吧，实不相瞒。贯地谷给我戴了绿帽子，我已经开除她了。从即刻起，她不再是勇者小队的成员，我也不认为她有觐见陛下的资格！”
　　“……呃。”
　　赖斯，不说话了。
　　这种鬼话，想骗谁啊？
　　这个贯地谷的突然离队，肯定另有隐情！
　　但是……
　　又是怎样的隐情呢？
　　赖斯下意识想到吴洋已经知道李斯特的死讯！
　　但他不敢确定！
　　他上下看了看吴洋。
　　吴洋神色如常，不怕他看。
　　“这个……天涯何处无芳草？勇者大人一表人才，又贵为勇者，想必是缺不了女人的。”
　　“呵呵。”
　　“……”
　　也不是赖斯吹牛逼，这要是换了别人敢这么跟他聊天，他赖斯能把这个人打得找不着北！身为巴风特家的长子，哪个人见了他不是客客气气的？
　　这个不知道从哪里地方蹦出来的下三流勇者，凭什么拽成这个样子？
　　啊？
　　凭什么！
　　尽管心里很苦，但赖斯还是维持着得体的笑容。他突然说道：“吴洋大人，我的老师听说您懂得阿诺比语，想和您交流一下，您看是不是能赏一次脸？”
　　来了。
　　吴洋昂着脑袋，“呵――我在阿诺比语上的造诣，谦虚点说是天下无敌吧。怎么？赖斯阁下的老师，是有什么疑惑需要我解答吗？”
　　“……差不多吧！”
　　赖斯咬着牙、昧着良心说道！
　　吴洋深吸一口气，脑袋翘成了新房45°，“路途枯燥，消遣消遣时间也好。赖斯阁下，前头带路吧！”
　　“这边请。”
　　赖斯驾驶蜥蜴，走向队伍的尾部。
　　吴洋虽然感觉赖斯不敢在光天化日之下对他怎样，但还是不愿意冒险。他回头看着伊贝尔，低声说道：“伊贝尔，跟我来。”
　　伊贝尔点了点头。
　　吴洋跟着说道：“等会看到了什么、听到了什么，都不要惊讶。从现在开始，你一定要假装不知道我的语言水平，这非常非常重要，明白吗？”
　　伊贝尔歪了歪头，又点了点头。
　　“我问你明白了吗！”
　　“明白了！明白了！”伊贝尔撅着嘴，“这么凶干什么呀？明明是你叫我少说话、多吃瓜的！”
　　“……行了，你既然这么听话，我也就安心了。”
　　作者留言：
　　PS：是第三更哟！


＃ 133 这波稳不稳？
　　啄木鸟骑在一只蜥蜴上，一直观察着吴洋。
　　他阅人无数，对他人的第一印象向来准确，他看着吴洋的言行举止，内心忽然涌起一阵警惕。
　　“……我在防备他？”
　　啄木鸟微微一愣，更用心的凝视吴洋。
　　但什么都看不出来。
　　第一印象毕竟是个虚无缥缈的东西，吴洋身上的服装普通，鲜红色的眼睛艳丽，整体样貌偏向东之国的人种，除此之外没什么特别的。
　　审视之间，吴洋已然走进。啄木鸟没有捏着架子，他驱使蜥蜴迎了上去，还专程下地行礼，“勇者大人，久仰大名了。您可以叫我啄木鸟，我是一名专攻古文字的学者。”
　　吴洋勉勉强强下了蜥蜴，稍稍点头，“嗯。”
　　超冷淡。
　　啄木鸟的笑意不减，他直接切入主题，“老朽听说，勇者大人精通阿诺比语？不知道主要研究的哪一个时期的阿诺比语？”
　　阿诺比语被很多国家当作官话使用。
　　对于外行人来说，这些阿诺比语没有差别，但对于专门研究语言的学者来说，那分类就多了去了。
　　吴洋根本不知道这些分类，但他完全不怂，“不管是哪个时期的阿诺比语，我都有所研究。这位啄木鸟阁下，你要是想请教些什么，还是不要说废话了，我忙着呢！”
　　“是是是……毕竟是勇者大人嘛。”
　　啄木鸟满心鄙视，不无讥讽地说道。
　　他从怀里取出一张写满了字的纸，递到吴洋的面前，“勇者大人，这是老朽前阵子得到的一卷拓文，上边的字迹，又好像是古阿诺比语，又好像是近阿诺比语……老朽才疏学浅，不明真意，不知道勇者大人能否为我答疑解惑。”
　　“答疑解惑说不上，最多也就是指点迷津。给我看看。”
　　吴洋毫不客气地接过拓文。
　　在全语言精通的帮助下，吴洋很轻松的读懂了纸上的字，也看到了啄木鸟在这里布置的陷进。
　　这篇文章，是用三种语言写成的。
　　一种是阿诺比王国的语言、一种是斯塔尔王国的语言，一种是突尼斯王国的语言。
　　这三种语言的共同点，是它们都属于阿诺比语系，字形大同小异、语法千差万别。
　　任何一个没有研究过阿诺比语发展的人，或者不精通各个时期的阿诺比语的差别的人，都不可能解读这一份资料。
　　吴洋一眼看下去，很明显感受到这篇文章逻辑清晰、结构井然。它用了三种语言书写，但是语法完全没有纰漏！
　　“这个啄木鸟有点真材实料啊……”
　　吴洋双眼看着文章，心思已经飘到天边。
　　在看到这张纸之前，吴洋一直不明白，为什么赖斯・巴风特敢出手杀死李斯特――
　　李斯特很明白的告诉赖斯，吴洋懂得阿诺比语、他知道那张设计图是真正的最终傀儡设计图。
　　在这种情况下，赖斯因为想要将设计图据为己有，而动手杀死李斯特，真的合适吗？
　　吴洋又不是傻子。
　　他肯定能猜到李斯特是为什么死的、他是被谁杀死的！
　　等到了王都，吴洋在面见中央王陛下的时候把这件事往上一捅，他赖斯只能是吃不了兜着走！
　　但是现在，吴洋懂了。
　　不知道出于什么原因，啄木鸟和赖斯似乎断定他吴洋不懂阿诺比语。现在把这张纸拿出来，就是为了验证他们的想法！
　　如果吴洋不懂阿诺比语，那么用阿诺比语写就的“最终傀儡设计图”就不一定是真的，这位精通古文字的啄木鸟说设计图是什么，那这设计图就是什么；
　　如果最终傀儡设计图不是真的，那么李斯特的死亡就和赖斯没有半点关系！
　　赖斯・巴风特。
　　他是王都护卫军的大队长，他前途无量。
　　他和李斯特是第一次见面，以前没有任何交集。
　　他为什么要杀李斯特？
　　根本没理由好吗！
　　“懂了。原来如此。”
　　吴洋收回了思绪。
　　啄木鸟看他面色有了些变化，适时问道：“勇者大人，这上面写着的……究竟是什么？”
　　吴洋很不耐烦地看了他一眼，“吵什么吵？吵什么吵？你也是做文化的人，不知道在别人思考的时候要保持安静吗？被你这么一搞，我刚刚的思路全乱了！”
　　“呃……”
　　啄木鸟低了低头，露出歉意的笑容。
　　“实在不好意思，勇者大人，是我太心急了。您慢慢看、慢慢看。”
　　吴洋得理不饶人，他胡乱扫了几眼，忽然把手中的纸张狠狠摔在地上！
　　“不看了！真扫兴！啄木鸟，我看你年纪一大把，怎么这么不通事理？我好心好意指点你，你还在旁边捣乱？”
　　吴洋瞪着赖斯，胡乱抱了抱拳。
　　“赖斯阁下，另请高明吧！你这位老师，我不教了！”
　　吴洋发完脾气，转头就走！
　　伊贝尔左右一看，带着歉意朝赖斯和啄木鸟笑了笑，连忙去追吴洋。
　　她和吴洋肩并着肩走着。
　　虽然满心疑惑，但伊贝尔知道吴洋一定又在耍阴谋诡计，十分乖巧地没有多问。
　　赖斯也和啄木鸟肩并肩站着。
　　他们目送吴洋，眼里都涌现出喜悦。
　　赖斯问道：“老师，你怎么看？”
　　啄木鸟弯腰捡起地上的纸张，微笑着、从容的拍掉纸上的灰尘。
　　“不学无术！”
　　“滥竽充数！”
　　两人露出会心的笑容。赖斯又问：“老师，这波稳不稳？”
　　啄木鸟笑得高深莫测，身手矫健地爬上了蜥蜴。
　　“稳！”
　　“太稳了！”
　　啄木鸟思索片刻，再度开口：“赖斯，稳归稳，但是你最好和吴洋搞好关系。他是中央之地的唯一勇者，日后很可能成为有大能量的人。现在他势单力孤、声名不显，正是结交的好机会。”
　　赖斯微微皱眉，“我看他肤浅愚昧、目空一切，恐怕不会有什么成就。”
　　“眼下看来，的确是这样。但是未来的事情，谁说得清？像我们这样想要握住命运的人，必须要为每一个可能的未来做好准备。倘若有朝一日，这个吴洋飞黄腾达了呢？”
　　赖斯低着头想了一想。
　　“也对，锦上添花易，雪中送炭难。横竖接触不了几天，我姑且忍他一忍吧！”
　　“正是这个道理。”
　　作者留言：
　　PS：今天还有两更哟！


＃ 134 无他，血债血偿而已
　　吴洋不懂阿诺比语，这让赖斯感觉十分庆幸。
　　但目前，他还有一件头疼的事情，那就是他那个愚蠢的弟弟，谢丽・巴风特。
　　吴洋到现在还不肯松口，他丝毫没有“给个面子”的想法，一口咬定了什么“王法”、什么“公道”，这让赖斯十分为难。
　　他不会因为在设计图这事上取得了巨大好处，就不去修补谢丽可能带来的损失。
　　“最好是两件事都有一个好结果，这样我亲自前来，才算是不虚此行！”
　　今天下午，队伍已经走出了回转山脉，来到了银流城之外的行馆中。
　　来自王都的调查组早已在此恭候，赖斯托词“勇者大人太过劳累，询问在明天开始”，暂时延后了调查组的调查。
　　换句话来说……
　　“留给我的时间只有今天……这个勇者油盐不进，我也没什么好对策。”
　　赖斯一边思索，一边走向啄木鸟的房间。
　　“还是去问问老师的意见吧。”
　　啄木鸟抱着从李斯特那得来的半卷设计图，狠狠皱着眉头。以至于赖斯走到他的身边，他都没有发现！
　　赖斯问道：“老师，你怎么了？”
　　“不对……不正常……”
　　啄木鸟，喃喃自语。
　　“不，这不可能……”
　　他似乎想到了什么可怕的事情！
　　赖斯眉头一皱，意识到事情并不简单！
　　“老师，怎么了？”
　　啄木鸟指着设计图的第一页，“这一页上，写的是目录。阿比盖尔将这份设计图分成了四个部分：导言、设计原理、设计图及其细节，还有参考文献。”
　　赖斯微微一愣，“这怎么了？虽然简略了点，但这不是一般设计稿的基本格式么？”
　　“问题的关键是……这份设计图不全！它没有设计图及其细节、也没有参考文献，甚至连原理部分都却了一小半！”
　　“……什么？”
　　赖斯也意识到了事情的不对劲。
　　照啄木鸟的说法，他们手里的设计图缺了几页？当然，缺了几页不是问题的关键，问题是缺了的那几页去哪了？
　　“老师……您再仔细看看，是不是看错了？”
　　“不可能！”
　　啪的一声，啄木鸟把设计稿重重丢在桌上！
　　“我已经检查了很多遍，现在只有两个可能。第一个，李斯特拿到这份图的时候，它就是残缺的；第二个，李斯特防了你一手，他扣下了一部分设计图！”
　　“……”
　　“如果是后一种可能，那么李斯特把剩下的设计图放到哪里去了？藏起来了？”
　　赖斯眉头紧锁，“不可能藏起来。我动手之后，不但搜查了李斯特的身体，而且搜索了他的行李，但那两个地方都没有可疑的东西。”
　　房间里，安静了下来。
　　啄木鸟和赖斯同时想到了可怕的可能。
　　李斯特……
　　会不会把剩下的设计图交给了吴洋？
　　“不行……不行不行。”啄木鸟揉着眉心，“必须再试探吴洋一次，我想确认他到底懂不懂阿诺比语。赖斯，我有个想法――”
　　……
　　……
　　银流城外的行馆，规模颇大。
　　占地面具颇大不说，馆外甚至还有石头围墙。按照伊贝尔的说法，回转山脉在成为旅游胜地之前，山里都是魔兽。
　　现在这个行馆，以前其实是抵御魔兽的一个堡垒。
　　到了这里，吴洋悬着的心算是放下了半颗。
　　中央王派来的调查组就住在吴洋隔壁的院子里，其中不乏高手，吴洋要是在这里遇到什么危险，只要小小的坚持一会，立刻就有援兵到来！
　　抵达不久，吴洋刚刚放下行李，正想打水洗澡，忽然听到敲门声。
　　一个士兵站在门口，对着吴洋行礼，“勇者大人，赖斯队长请您去他的房间。”
　　吴洋回过头，“我没空。”
　　“这个……勇者大人，赖斯队长命令我务必将您请到。您现在很忙的话，我可以在一旁等待。”
　　“唉……”
　　吴洋叹了口气。
　　今天和调查组会面的时候，调查组的人邀请吴洋明天开始正式的询问，想必这个赖斯是想趁现在做最后一次努力，想让吴洋改口。
　　但吴洋不可能改口。
　　李斯特队长突然遇难，让吴洋对巴风特这个家族厌恶到了顶点！
　　他不但要搞赖斯，还要搞谢丽！
　　这哥俩，一个都别想跑！
　　“好吧，你稍等一下，我这就来。”
　　吴洋去隔壁叫上伊贝尔，两个人跟着卫兵，走向赖斯的房间。
　　伊贝尔大大皱着眉头，满是抱怨地说道：“到底什么事啊……我刚刚打好的热水就要变凉了！”
　　“还能是什么事？不就是收买、收买和收买吗？”吴洋一脸不屑，“我带着你，是想让那个赖斯收敛一点。你好歹也是一个贵族，他赖斯在你的面前，总还要点脸。”
　　“哼！这倒是真的！”
　　伊贝尔叉着腰！
　　两人在走廊上前行，尽头的房间里突然走出一人――那是啄木鸟。
　　啄木鸟正好从赖斯的房间里出来，他见到吴洋，微笑着点点头。吴洋还记得自己高冷、弱智的人物设定，维持着新房45°。
　　然而，啄木鸟突然半张开嘴、飞快地瞪大眼睛；他举起一只手，大声地、慌张地喊道：“吴洋，小心背后！”
　　伊贝尔吓了一跳，她没有回头看，只是愣愣地看着突然大喊大叫的啄木鸟。
　　而吴洋的反应却完全不同！
　　他听到啄木鸟的叫喊声，飞快地回头――但是，回头回到一半，吴洋停下了一切动作！
　　阿诺比语！
　　刚刚啄木鸟的后半句话，是用阿诺比语说的！
　　前面的“吴洋”，是通用语；但是后面的“小心背后”，却是阿诺比语！
　　“糟了……”
　　吴洋维持着转身的动作，额头上冒出冷汗！
　　同样惊愕的，还有啄木鸟。
　　听得懂！
　　吴洋听得懂阿诺比语！
　　那……
　　那岂不是……
　　事到如今，吴洋再也没有伪装的打算。他的脸色完全阴冷下来，他再也不做任何伪装。
　　“啄木鸟，好手段！”
　　“你也不差……吴洋，你也不差！”
　　啄木鸟面目扭曲！
　　他伸出颤抖的手指，直指着吴洋的鼻子。
　　“你要怎样？你想怎样？你打算怎样！”
　　吴洋微微一笑，“无他。血债血偿而已！”
　　他的脸上，满是严肃。
　　也满是正气！
　　作者留言：
　　PS：第三卷也要到尾声啦！


＃ 135 走着瞧就走着瞧
　　吴洋和啄木鸟默默对视，谁也没有说话。伊贝尔完全在状态之外，但她直觉气氛不太妙，于是上前一步，将吴洋护在身后。
　　“是勇者大人来了吗？请进来吧。”
　　房内，传来了赖斯的声音。
　　他的声音十分沉稳。
　　赖斯・巴风特，巴风特家的长子。
　　今年三十二岁的他，已经有了一定的城府。他看似极度依赖他的老师，处处都要请教一下啄木鸟，但他其实是一个相当有主见的人。
　　他询问别人的意见，不过是“兼听则明”。
　　事实上，包括决定杀死李斯特在内，这些事情都是他自己的判断，是遵循他的自我意志的行动。
　　现在，行动出现了巨大的纰漏！
　　吴洋竟然懂得阿诺比语！
　　并且，他刚刚说“血债血偿”……
　　谁的血？
　　谁来偿？
　　吴洋知道了什么？他知道了多少？
　　赖斯不知道答案。
　　他只知道，他现在必须冷静、必须沉着。吴洋现在把握了所有的主动权，如果他赖斯想看到一个可以见到的结果，就一定要保持头脑的绝对清醒！
　　他清醒，吴洋也不糊涂。
　　中央王派下一个调查组来，而要调查的事情牵扯到巴风特的儿子。
　　如果这个国家还算正常，那么这个调查组不能和巴风特家有什么关联――不能是巴风特的盟友，也不能是巴风特的仇敌。
　　伊贝尔已经确认过，调查组成员的胸口的徽章是“起舞的公主”。这种徽章是“裙下侍”独有的徽章。
　　裙下侍，只忠于中央王陛下、只受中央王陛下指示的特种部队。
　　有这支部队在这里，赖斯除非有把握在一瞬间杀死吴洋，否则他绝对不敢动手！
　　吴洋不知道赖斯有没有这种能力，但他使用假设性原则，假设赖斯可以。
　　“赖斯阁下，现在这种情况，你以为我会进来吗？我跟你无话可说，告辞了！”
　　吴洋拉着伊贝尔的手掌，慢慢退出走廊。
　　“等一下！吴洋阁下……请等一下。”
　　赖斯慌忙冲出房间！
　　他看着吴洋，用小心翼翼的语气说道：“吴洋阁下，我们之间可能有什么误会……您刚刚说的‘血债血偿’，我实在是不能理解是什么意思。这样吧，您不愿意进来，我们去院子里谈，如何？”
　　吴洋笑道：“我要是说不呢？”
　　“你敢说一个不字，我啄木鸟现在就能杀了你！”
　　“放肆！”
　　啄木鸟瞪着眼睛威胁，而赖斯暴喝出声，厉声斥责了他！
　　场面看似火爆，其实只是这对师徒的一次配合。
　　啄木鸟害怕吴洋不听任何解释，于是甘愿唱了一次黑脸――这既是给赖斯唱红脸的机会，也确实威胁着吴洋。
　　啄木鸟体内的法力疯狂乱转，似乎下一秒就会发动攻击！
　　吴洋停下了脚步，他笑道：“你不知道什么血债血偿？赖斯阁下……不，巴风特少爷，我问你，李斯特人呢！”
　　赖斯一头雾水，他无辜地瞪大了眼睛，“李斯特队长？他不是收到紧急命令返回阿克塞尔了吗？”
　　“……还在狡辩！你这么不诚心，我还有什么话好说？”
　　啄木鸟心思急转！
　　他基本可以确定，吴洋已经知道李斯特的死亡。
　　这不是不可能的事情。
　　比方说，李斯特在会见赖斯的时候，事先和吴洋打了招呼――他们约定好，李斯特在结束会见之后，第一时间会去找吴洋。
　　如果吴洋看得懂阿诺比语，他知道最终傀儡设计图的重要性，那么这是完全合理的举动。
　　但是，李斯特没能活到会面结束，吴洋也不可能等得到李斯特。
　　所以，吴洋早已猜到了一切！
　　“好吧……吴洋阁下，赖斯大人。事到如今，我只能实话实话了。不错，李斯特死了！”
　　啄木鸟，突然说道。
　　他看了吴洋一眼，又对着赖斯低下头，“赖斯大人，这件事……我一直瞒着你。”
　　赖斯狠狠皱眉，他声严色厉的说道：“啄木鸟阁下，这到底是怎么回事！李斯特队长死了？”
　　啄木鸟低着头，“是的。他死了，是谢丽动的手。”
　　赖斯大惊，“什么！你说什么！”
　　吴洋在一边看着……
　　实在是哭笑不得、克制不住地冷笑连连。
　　演！
　　演吧！
　　你们尽管演！
　　我就这么抱胸看着。
　　“事情是这样的……谢丽和李斯特是此行的两位领队，但他们的关系并不如何融洽――这一点，我想吴洋阁下也是知道的。这一次他们重逢之后，李斯特的态度突然有了极大的转变，他时常炫耀他得到了一件不得了的宝贝，说什么‘我只要把他上交，立刻升官加爵、一步登天’……”
　　吴洋闻言，气得浑身发抖！
　　他冷笑出声，打算了啄木鸟的讲述，“然后，谢丽偶然发现了李斯特的宝贝，他见利忘义，动手杀了李斯特，来了一出杀人夺宝，对不对？”
　　“啪、啪、啪。”
　　啄木鸟垂下眼帘，慢慢鼓掌。
　　“吴洋阁下神机妙算、未卜先知，老朽佩服。事情的经过，正如吴洋阁下所言。”
　　赖斯目露凶光，他冷冷说道：“原来如此！原来我和吴洋阁下的误会，是这么造成的！吴洋阁下，我巴风特家门不幸，竟然出了这么一个逆徒！你放心，这件事，我会给你一个交代！”
　　赖斯大步流星，走入了某间房间之内。
　　“哥哥？怎么了？”
　　那间房内传来了谢丽的声音。
　　“哥哥？怎……怎么了？”
　　声音还在继续。
　　吴洋隐隐有种可怕的预感，他在仓惶中看了啄木鸟一眼，啄木鸟正恶狠狠地盯着他看！
　　“哥哥！哥哥！呃――”
　　几声凄厉的惨叫之后，房内传来戛然而止的低呼声。
　　拖动的声音响起。
　　片刻之后，赖斯一身鲜血，拖着软趴趴的谢丽再一次出现在吴洋的面前。
　　“啪。”
　　他把死狗一样的谢丽丢在了吴洋的眼前，又从口袋里取出一块丝帕，擦净手上的血迹，“吴洋阁下，这一笔血债，已经偿了。”
　　赖斯面无表情，眼神深邃如黑洞。
　　不论是吴洋还是伊贝尔，都说不出一句话来。
　　他们看着走廊上长长的血迹，看着无声无息的谢丽，陷入了莫大的震惊中。
　　许久之后，吴洋抬起了头。
　　他看着赖斯说道：“赖斯……你以为一切就这样结束了吗？我不会善罢甘休的。谢丽不是凶手，凶手是你。”
　　赖斯丢掉了满是血迹的丝帕，露出了灿烂的笑容，“吴洋阁下，我是清白的，我不怕你诬陷。”
　　“……走着瞧。”
　　“走着瞧。”
　　作者留言：
　　PS：太残忍了。。


＃ 136 咬定青山不放松
　　虽然说了走着瞧，但吴洋也不知道接下来应该怎么办。
　　如今这个情况，可以说是真正的死无对证了。不但是谢丽死了，而且李斯特的尸体压根就找不到。
　　吴洋没有把萝莉化的李斯特推到台上的打算，她好不容易获得新生，不应该再陷入到这个漩涡之中。
　　相比吴洋，赖斯的能量也大得多。
　　他可以空口白牙的许诺什么，他还能声严色厉的威胁什么，他能利用“巴风特”这块招牌，做吴洋做不到的事情。
　　再者，赖斯的行为属于大义灭亲，这种充满了“正义”的行动，会让他拥有天然的优势，吴洋在这时候还咬着他不放，甚至可能会被不明真相的吃瓜群众职责、唾骂。
　　他太狠毒了。
　　他亲手了结他弟弟的狗命，只为了自己的安全。
　　那么……
　　沉默吗？
　　顺应时势吗？
　　见人说人话、见鬼说鬼话吗？
　　“……”
　　或许吧。
　　夜色如水，吴洋闭上眼睛，但他发现他睡不着。
　　次日清晨，一行人轻装简行、快马加鞭的朝王都奔去。
　　昨天傍晚，吴洋已经收到了调查组通知――案情有了巨大的变化，事关重大，调查组决定保存一切物证，赶到王都再行审查。
　　车队最末尾，一架马车拉着一具棺材。
　　这马车的车夫不是别人，正是一身缟素的赖斯。
　　赖斯双眼红肿、神色抑郁，亲自拉着他弟弟的棺材。
　　“……”
　　伊贝尔看了一眼，立刻别开视线。她什么都没说，但她的眼神里充满了厌恶。
　　吴洋笑了笑，问道：“你们贵族是不是都这个样子啊？”
　　伊贝尔头都没回，“不要拿我和他相提并论！”
　　吴洋耸耸肩，没有说话。
　　……
　　……
　　“蒂亚！蒂亚小姐！你等等我！哎哟，我这把老骨头哟……”
　　王都高耸巍峨的城门之前，一个蓝发的小女孩气鼓鼓的走在前头，脸上带着一个黑色眼罩，须发皆是漆黑的一个老头跟在她的身后。
　　这两人，是走出了回转山脉，又转道赶往王都的，稍稍易容后蒂亚和巴尔夫。
　　蒂亚板着小脸、竖着眉头转过头，“我现在不想跟你讲话！”
　　“……我错了，错了还不行吗？”
　　巴尔夫，连连求饶。
　　当天在回转山脉中，巴尔夫在一边阅读最终傀儡设计图，一边趁吴洋和蒂亚不注意，把其中关键的几页偷偷藏在了怀中！
　　他交给吴洋的那份设计图，本身就是缺页的！
　　几天后，蒂亚在无意中翻动巴尔夫的包裹，竟然在其中看到了那几页设计图！
　　这一下，那可是天雷勾了地火，蒂亚大发雷霆，把巴尔夫骂得抬不起头，又强行命令巴尔夫把这几页还给吴洋！
　　这还不算，她担心巴尔夫阳奉阴违，竟然亲自跟了上来！
　　巴尔夫一脸苦相，他卖着可怜说道：“蒂亚，我也不是存心想昧下几页……你也知道，最终傀儡这种大杀器如果重现天下，是很可能爆发巨大的战争的！到时候哀鸿遍野、生灵涂炭，得造多大的孽？老夫也是为吴洋好，不想他成为千古罪人，才偷偷抽出几页的……”
　　蒂亚一声冷哼，“吴洋哥哥自有决断，他可是个聪明人！你偷偷藏下几页，我可就说不清了！万一吴洋哥哥认为这是我指使的，我就是跳进天河也洗不清！”
　　“……”
　　巴尔夫又是委屈，又是窝火。
　　怎么回事？
　　啊？
　　怎么回事！
　　这一口一个吴洋哥哥的，是怎么回事！
　　我老李辛辛苦苦把蒂亚拉扯到，怎么就没听到一声“爷爷”？
　　哎呀！
　　这个要死的吴洋！
　　我巴尔夫下次见到你，还不把你的屎给打出来！
　　两人握着伪造的证件，正在城门口排队接受检查，后边突然一声大喊：“闪开！闪开！裙下侍有紧急任务！都闪开！”
　　人流突然让到两边，天边涌起烟尘。片刻之后，一队人马鱼贯入城。
　　巴尔夫“嗯”了一声，指着其中一辆马车说道：“蒂亚，吴洋在这车里。我闻到他的气味了。”
　　蒂亚一歪头，“这队人怎么这么着急？出什么事了？”
　　“多半。”
　　蒂亚屈指一弹，一只肉色的虫子激射而去。这是复声虫，它从窗口进入马车，停在吴洋的手心。
　　吴洋微微一愣，把它收在袖管中。
　　伊贝尔看见他的动作，问道：“怎么了？”
　　“没怎么。伊贝尔，你对王都熟悉吗？”
　　“这可是我从小长大的地方！”
　　伊贝尔哼的一声叉着腰！
　　她撩开窗帘，看了看四遭的景色，“这是骑士大道，我们正在往影之司去。”
　　“影……影之诗！”
　　伊贝尔回头看了吴洋一眼，“你知道？”
　　“不，不知道。”
　　“……影之司，是影部的办事机构。它的功能和检察院、政法院相似，但是是一个独立的系统，专门处理一些不适合公开的、重大的案件。”
　　“嚯――”
　　吴洋不咸不淡地应了一声。
　　伊贝尔迟疑片刻，突然问道：“吴洋……最近到底发生了什么？你是不是有什么事情瞒着我？你说赖斯・巴风特杀死了李斯特队长到底有没有证据？要是没有证据，那……”
　　吴洋举起一只手，打断了她，“我瞒你的事情多了去了。”
　　“喂！”
　　吴洋的情绪相当稳定，“这件事吧……比较复杂。现在你还是什么都不知道比较好，等过了这阵，我肯定告诉你。”
　　伊贝尔沉默片刻，她觉得很不安。
　　这一次的审查，十分不寻常。
　　王都检察院、王都政法厅，还有影之司的三位大领导齐聚一堂，打算来一次“三司会审”――
　　这种架势，是天大的架势！
　　在伊贝尔的印象中，上一次三司会审是为了调查一个王爷的贪污腐败案！
　　如今这件事被拔到这个高度，多多少少让伊贝尔感到慌张。
　　她忽然转过头，认真地凝视吴洋，“吴洋，你别担心。我已经给我爷爷去了一封信，我们罗兰家向来不插手政局，平时的存在感不是很高。但是护国公的名头，朝野皆知！我爷爷说出来的话，是有一点份量的。”
　　吴洋的情绪相当稳定，“让老爷子歇着吧。这事具体会怎么发展，我自己都不清楚……我要是认个怂，屁事没有；我要是不认怂，那谁也帮不了我。”
　　马车慢慢停下，车外一人说道：“勇者大人，我们到了。”
　　吴洋走下马车，看到了一幢黑色的大楼。
　　大楼门边挂了一块牌子，上边写着“影之司”三个大字。
　　他又侧过脑袋一看，发现赖斯・巴风特正盯着他看。
　　赖斯的眼神十分平淡，其中甚至隐隐含着笑意。
　　作者留言：
　　PS：呃……今天出门了一下子，更新晚了。今天还有两更！


＃ 137 任尔东南西北风！
　　“三位大人，赖斯阁下等一行人，已经在裁决大厅等候了。”
　　一位脸上蒙着面纱的影部成员走进后厅，对厅中的人禀报道。
　　影之司后厅，大佬云集！
　　检察院的院长、政法厅的厅长，还有影之司的总长齐聚一台，他们不约而同的没有差遣副手，各个都是亲自出马！
　　除了这三位主审官之外，后厅内还有两人。
　　或者说两个老头。
　　一个老头精心打理了头发和胡须，他双目炯炯有神、一身肌肉鼓鼓的撑着衣衫，要是不知情的人，只会把他三四十岁的壮年大汉。
　　这人是继承了“护国公”之名的男人。
　　也是伊贝尔的爷爷，老罗兰先生；
　　另一个老头戴着单片眼镜，衣着华丽却气息萎靡，身材臃肿而秃了头。这人不是别人，正是现任财政大臣，老巴风特。
　　这两位的到来，三位主审官都不意外，自家的子孙都在裁决大厅里站着呢。
　　影之司的总长毕竟是地主，他主动站起身说道：“那么……两位大人，我们过去了？”
　　老罗兰乐呵呵的，“去吧去吧！”
　　老巴风特站起身，“三位大人，这件事着实有些蹊跷，赖斯给我的信中语焉不详，我实在想不通，为什么谢丽会突然杀了那位李斯特队长；我也不明白，为什么赖斯会……会……事实真相，全赖三位大人还原了！”
　　三位审查官一生摸爬滚打，但在这件事上，同样是一头雾水。
　　再加上中央王高度重视，亲自吩咐要来一次三堂会审，迂回、拖延等手段，肯定是用不得。
　　总长说道：“请巴风特大人放心，我等一定查明真相！”
　　三人正要前往裁决大厅，忽然有一人匆匆忙忙赶来，他带着古怪又兴奋的神色，对影之司总长说道：“总长大人，莉莉艾尔殿下来了！”
　　“……”
　　总长抬头一看，只见一个身穿绛色长裙的女性缓缓走来！
　　黑色的长发、冰蓝色的眼瞳，还有左眼下标志性的泪痣！
　　错不了。
　　这是莉莉艾尔殿下！
　　三人连忙上前、正要行礼，莉莉艾尔却已经从他们的身边走过，“不必多礼。我奉皇姐的命令，过来旁听。”
　　总长微微一愣，“……莉莉艾尔殿下，陛下对这件事这么上心？”
　　“出现了一点小意外……你们不要多问了。总之，皇姐派我来旁观。”
　　莉莉艾尔回过头。
　　“三位大人，请你们秉承职守、好好表现。我需要一杯花茶，最普通的那种。”
　　莉莉艾尔・贝儿菲格。
　　她和现任的中央王是同胞姐妹，两人长相高度一致，只是莉莉艾尔左眼下有一颗泪痣，而中央王没有。
　　两人还在襁褓中时，先皇就择定现任中央王为下一任继承人，因为中央王脸上没有瑕疵。于是，本应是姐姐的莉莉艾尔，改口称现任中央王为“皇姐”。
　　这个设定……
　　不是，这种情况，很容易让人误以为莉莉艾尔会成为觊觎皇位的幕后反派，可这位殿下生性洒脱，对地位之类的东西丝毫没有兴趣，也自愿成为她皇姐的左右手。
　　某种程度上，可以将莉莉艾尔看成中央王的化身。
　　中央王派她来旁听，可见其对这件事的重视程度！
　　三位审查官的面色，也不由得凝重起来。
　　……
　　……
　　影之司，裁决大厅。
　　这是一间宽阔的大厅，装饰并不华丽。作为审判的场所，设计师在设计他的时候极为克制，用色基本是庄严的深色，各类装饰均为木制，突出一个严肃。
　　三位大佬走上审判席，总长坐在正中、厅长和院长分坐两边；审判席底下，吴洋和伊贝尔站在右侧、赖斯和啄木鸟站在左侧，谢丽的棺木停在中间。
　　除此之外，没有一个人在。
　　在今天之前，吴洋和赖斯分别录了口供，两人的口供完全不同，但都提到了“阿比盖尔的最终傀儡”，中央王在慎重考虑之后，做了不公开审判的决定。
　　这其实是不公开审判，这完全是秘密审判……
　　“咚。”
　　影之司总长敲了象征公正和裁决的木槌，朗声说道：“那么，开始吧！”
　　“莉莉艾尔殿下，开始了。”
　　裁决大厅的声音清晰地传进后厅，老罗兰看热闹似的提醒了莉莉艾尔一声。
　　莉莉艾尔捧着花茶，看了老罗兰一眼，“老罗兰，我可不聋。”
　　“蒂亚，开始了。”
　　影之司之外三千米处某个安静的角落，巴尔夫说了一声。
　　“嘘――”
　　蒂亚把手指竖在唇边。
　　王都检察院的院长站起身，他举起两份笔录，对着吴洋和赖斯说道：“两位，你们的笔录不单单是我们三人看过，中央王陛下也已看过。在裁决正式开始之前，我想要再一次确认――你们保证，你们说的话都是真话、你们没有隐瞒任何事实吗？”
　　赖斯沉重点头，“院长大人，我以巴风特的姓氏保证。我没有一句虚言，也没有隐瞒任何实情！”
　　吴洋摆摆手，“谁说谎说烂舌头。”
　　院长看了吴洋一眼，跟着说道：“既然如此，请你们再复述一遍你们‘口中’的事实。首先，就请赖斯大队长先说吧！”
　　赖斯露出沉痛的面容，他缓缓说道：“听闻这件事的时候，我整个人如同被天雷击中，只感觉到难以置信！我巴风特一族中……竟然出了像谢丽这样的败类！有道是长兄为父，我的父亲政务繁忙，我本来应该担起教导……”
　　赖斯开始了他的表演。
　　莉莉艾尔听了半天，失去了耐心。她笑着说道：“长兄为父……巴风特，你这儿子似乎对东之国的文化很熟悉。”
　　老巴风特尴尬地笑了笑，“赖斯是个有旺盛求知欲和精力的孩子，他对其他四国的文化传统都有所涉猎……”
　　赖斯声情并茂的继续着，内容基本还是对吴洋说的那套。
　　谢丽觊觎李斯特的设计图，最终杀人夺宝。
　　“谢丽杀死李斯特，这毫无疑问是一次恶性犯罪！我实在是不敢相信我的弟弟竟然会做出这么残忍的事情！我当时又是自责、又是绝望，我在怒火攻心之下亲手杀死了谢丽！以消弭他的罪孽、以给死去的李斯特队长一个交代！”
　　赖斯，泪流满面。
　　谢丽看到他这个样子，多半也会原谅他的。
　　吴洋看着看着，觉得眼眶热热的。
　　啊。
　　这真挚的兄弟情！
　　“但是！我实在不明白，为什么吴洋阁下要污蔑我！”
　　赖斯突然说道！
　　他用手指指着吴洋的鼻子！
　　“我与李斯特队长是第一次见面，我怎么可能会对他动杀心？我怎么可能谋杀他？吴洋阁下，您到底是出于怎样的心态，才会这么蛮不讲理的污蔑我？您的良心，难道不会痛吗？”
　　吴洋，无辜地眨着眼。
　　三位审查官微微一愣，又去翻看吴洋的笔录。
　　莉莉艾尔微微皱眉，她偏了偏头，满是疑惑的“咦”了一声。
　　现场，陷入了沉默中。
　　“你说啊！你说啊！我赖斯，我赖斯・巴风特，到底有什么理由谋杀李斯特队长？在李斯特队长遇害之前，我根本没有和他见过面！”
　　事实上，李斯特和赖斯当然是见过的。
　　而且，那是赖斯亲自让人去请的李斯特。
　　但是，赖斯早就设下了圈套！
　　他早就收买了那个传令的军官，现在只要吴洋说出“你明明让人请李斯特过去见你”，赖斯立刻就能推出那个证人做假证！
　　做“赖斯没有和李斯特见过面”的假证！
　　到了那个时候……
　　吴洋的指控，再也不会成立！
　　吴洋摆摆手，“赖斯，你冷静一下。”
　　“我没有办法冷静！三位大人，任何一个正直、清白的人，都无法容忍野蛮的、无端的污蔑！”
　　赖斯涨红了脸，他大张着手臂！
　　“呃……赖斯大队长，请您冷静。”片刻之后，总长一脸古怪的说道，“吴洋阁下……他没有说您杀死了李斯特呀？”
　　赖斯眨眨眼，“咦？”
　　吴洋无辜的瞪大了眼睛！
　　他惊讶的说道：“赖斯，你在说什么？李斯特队长死了？不会吧！如果李斯特队长死了，那他的尸体呢？”
　　赖斯张了张嘴，没有说出话。
　　许久之后，他才愣愣问道：“那吴洋，你指控我什么？”
　　吴洋摆摆手，“在下天生一副热心肠，看到谢丽阁下无端暴毙，内心实在是波涛汹涌，难以平静。我一直觉得奇怪，谢丽为什么会死呢？”
　　吴洋顿了一顿，跟着说道：“赖斯，你说谢丽见财起意，因而才谋杀李斯特，我觉得不对。你说李斯特死了，尸体呢？尸体都没见到，你怎么断定李斯特队长已经命归九泉！”
　　吴洋的声音高了起来，“如果李斯特队长没有死，那你赖斯为什么要杀死谢丽？你这个做哥哥的，为什么要杀死你的弟弟！”
　　一声一声，尖如锥、重如锤！
　　吴洋以不可思议的角度，捣烂了赖斯的所有手段！
　　见识到了吗？
　　这就是勇者的诡计！
　　在调查组在赶路途中让吴洋录口供的时候，吴洋就谋划了一切。正如他思考的，正面和赖斯对抗，他吴洋永远赢不了。
　　出身高贵、手握资源的赖斯可以让人作伪证，而吴洋不能。
　　想要击败他，必须避免正面对决，要换一个意想不到的角度切入！
　　谢丽，就是吴洋的角度！
　　赖斯杀死了谢丽，这一点是既定的事实。没有人向赖斯问责，是因为他的行为是“大义灭亲”。
　　如果吴洋能把“大义灭亲”换成“蓄意谋杀”，那么一切都会不同！
　　于是，吴洋的计划出炉了――
　　那具不存在的，谁也找不到的李斯特的尸体。
　　这个计划看似顺理成章，却有一个可以被突破的点，吴洋并没有必胜的把握――但是，今天他看到那只肉色的复声虫之后，吴洋就知道了。
　　胜利的方程式，又一次出现在他的手中！
　　赖斯很快的意识到了一切。
　　他故作镇定，淡淡说道：“吴洋阁下，我不明白你的意思。李斯特的尸体不知道被谢丽藏到哪里去了，但是这件事，啄木鸟大师可以作证！这是谢丽亲口对他说的！”
　　啄木鸟沉痛地低下头，“老朽……有罪。”
　　赖斯又说道：“不单单是啄木鸟大师。我手上有数名证人，可以证明李斯特和谢丽不合；还有数名证人，证明李斯特曾经炫耀他得到了一份重要的设计图；还有数名证人，可以证明谢丽曾说过要对李斯特不利的话！三位审查长，你们只要一声传唤，我就能把证人带到你们的面前！”
　　吴洋摆摆手，“别这么麻烦。赖斯，你直接告诉我，李斯特到底有一份怎样的设计图，竟然能让谢丽眼红？”
　　“当然是阿比盖尔的最高杰作――最终傀儡设计图！”
　　审判席上，三位审查长同时面色一暗；
　　后厅之内，三个大人物的动作也凝滞一拍。
　　最终傀儡设计图……
　　即便他们已经知道一些底细，但听到这七个字，还是忍不住心旌神摇！
　　吴洋又瞪大了他无辜的眼睛，“但是……最终傀儡设计图是我的东西，不是李斯特的东西呀？”
　　“你胡说八道！”
　　赖斯指着吴洋的鼻子！
　　“您别急眼，我说得是真的。早在数天前，我们就把最终傀儡设计图上交给了国家，我相信，现在差不多也该有人发生事情不对劲了……”
　　吴洋，一脸高深莫测的说道。
　　裁决大厅中，众人面面相觑。
　　莉莉艾尔突然起身，她踩着7cm高的鲜红高跟鞋，噔噔噔走到了裁决大厅的门口，“这件事，我可以为吴洋证明。经过技术人员的鉴定，那份设计图缺少最关键的部分。吴洋阁下，那缺少的几页，现在在你的身上？”
　　吴洋不知道这个人是谁，他笑着答道：“不在我身上。为了保险起见，我在拿到设计图的时候，就把其中关键的几页交给一个‘绝对可以信任的人’保管。这个人……现在应该就在王都，这位小姐、三位大人，我想请伊贝尔小姐去和那人接头，你们看？”
　　没有人反对。
　　伊贝尔一脸懵逼。
　　吴洋才不管她的反应，他从袖口里取出复声虫，用不高不低的音量说道：“伊贝尔，拿着我的信物去吧！”
　　去哪啊！
　　那人是谁啊！
　　长什么样住什么地方啊！
　　说清楚！
　　伊贝尔想要抱着脑袋问清楚！但她忍住了！
　　她一脸懵逼的出门，在十五分钟之后，又一脸懵逼的抱着一个蓝发的小女孩走了回来！
　　这是蒂亚！
　　蒂亚的手中握着的几页设计图，朝吴洋挥了挥手！
　　吴洋悬着的一颗心，彻底落下！
　　他转头看着赖斯，“赖斯，你不会还要说，这是我设下的局吧？从谢丽死亡的那一刻起，我就一直暴露在你的目光、调查组的目光、所有人的目光下！你们见过这个小女孩儿吗？我有时间和别人串通吗？”
　　他一字一顿，宣布赖斯的失败，“我没有。这件事只有一个解释，那就是，我是这份设计图的所有人。你嘴里说的‘谢丽的杀人动机’，并不成立。你现在还是好好想想，你到底为什么要杀死你的亲弟弟吧。”
　　作者留言：
　　PS：哇这章4000字！！算不算两更啊这个！！


＃ 138 后日谈
　　裁决大厅的一场交锋，吴洋取得了决定性的胜利。
　　莉莉艾尔殿下拿走设计图，当场建议“暂时休庭，等真伪验明之后，再行审判”，三位大人都同意了。
　　吴洋心里清楚，他其实无法让赖斯血债血偿。
　　谢丽死了，他不会开口为自己申辩；李斯特的尸体无法被找到，他现在最多只能算是失踪。
　　当然，吴洋狠下一颗心，先去找巴风特家的敌对势力，再让萝莉化的李斯特出来指证，赖斯很可能会付出代价。
　　但是……
　　吴洋并不想让李斯特小姐出面。
　　她应该很累了。
　　毕竟她亲口说过――“不想复仇”。
　　她现在有一个绝佳的机会，斩断过去的种种，重新开始她的人生。吴洋也支持她。
　　来到王都的第三天，吴洋正在吃伊贝尔烤的（黑暗）饼干时，老罗兰快步生风的走了进来。
　　吴洋连忙站起身，“罗兰大人，下午好。”
　　老罗兰摆摆手，“贤婿啊，这么客气干什么？我不是说了吗，你就随伊贝尔叫我一声爷爷，不然直接叫我罗兰老头也行！”
　　“爷爷！”
　　伊贝尔在边上发出大喊！
　　但她已经不怎么窘迫了！
　　因为她习惯了！
　　也不知道是怎么回事，三天之前，伊贝尔刚把吴洋带到家里，老罗兰就一口一个“贤婿”，把两个小年轻都叫红了脸。
　　吴洋已经习惯，他摆摆手说道：“罗兰大人，您端着点儿。贤婿贤婿……你不嫌害臊，我都替伊贝尔感到害臊！你看看伊贝尔这脸蛋、这身材，像是找不到人的那一类吗？”
　　“找得到人，跟找得好人是两码事！你勇者吴洋，啊？哇塞――！刚正不阿、威武不屈，真是一条好汉子！”
　　老罗兰竖起大拇指。
　　“了不得！伊贝尔要是能托付给你，那我就再无身后忧了！”
　　“……您长命百岁，日子还长着呢，这事一点也不急。”
　　“中听！中听！到底是勇者，说话就是好听！”老罗兰没口子乱夸一阵，突然说道，“贤婿，我去打听了一下。你那件案子，有定论了。”
　　吴洋面无表情，直接问道：“赖斯会怎样？”
　　“那个啄木鸟坦诚了一切罪过，他说是他用计挑拨赖斯和谢丽的关系，并最终导致了惨案的发生。具体我就不说了，反正他说得是有鼻子有眼，各个环节都有人证物证，基本上是无懈可击，赖斯只能算是一个从犯。”
　　老罗兰斟酌了一下语言。
　　“在啄木鸟认罪之后、审判宣读之前，赖斯自愿辞掉一切职务，还主动申请去历战堡成为一线执行队队员。那不是个好地方，跟他之前担任的‘王都护卫队大队长’没法比较，赖斯付出了不小的代价。”
　　一线执行队队员。
　　这是一个抗击恐怖组织的，十分危险的职业。
　　李斯特队长就是在那里历练十年，最终成为阿克塞尔驻防军的小队长。或许是冥冥中自有天意，赖斯走上了李斯特的老路。
　　吴洋抠着指甲，慢慢说道：“行吧。赖斯是达官贵人，又有人替他挡刀子，能受到这个处罚也算是老天开眼了。”
　　老罗兰宽厚的笑了笑，“贤婿啊，有朝一日，你到了赖斯这个位置，你会和他做相同的事情吗？”
　　吴洋满脸不屑，“绝不可能！”
　　“对。绝不可能。”
　　老罗兰慈祥的看着吴洋。
　　“看到了一束花，你不能认为这有一个花园；看到了一种恶，你不能怀疑这世上都是恶。”
　　“……”
　　吴洋抱抱拳。
　　“罗兰大人，我受教了。”
　　老罗兰大手一摆！
　　“不要再说这个了！贤婿，你看！这是我给我的外孙买的小风车，不论男女都用得上啊！”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和伊贝尔对视一眼，显然拿这个精力旺盛的老头没什么好办法。
　　……
　　……
　　王都，皇宫之内。
　　莉莉艾尔殿下踩着鲜红的地毯，穿过一层层护卫，推开一番雕花鎏金的门扉。中央王陛下稍稍抬头，又很快低下头。
　　这两人长得一模一样，都是黑发蓝眸、红唇亮眼。
　　中央王问道：“怎么了？”
　　莉莉艾尔随性的一边的软塌上倒下，慢悠悠竖起两根手指，“两件事。第一，勇者吴洋送来的设计图上，的确是阿比盖尔的杰作。按照技术人员的推估，以这份设计图制造的傀儡，大约等同于三、五十年前的傀儡的强度。”
　　中央王头也不抬，“我不懂这些。”
　　莉莉艾尔跟着说道：“但是，设计图的价值是巨大的。阿比盖尔设计傀儡的思路，和现在的思路有极大的差别！最终傀儡的强度不尽人意，是因为阿比盖尔被时代局限了。如果我们能复刻他的思路，用现在的材料设计一个全新的‘最终傀儡’，那么中央之地将拥有至高的武力！”
　　中央王这才抬起头。
　　她露出浅浅的微笑，“这是个好消息，第二个消息呢？”
　　“调查组里有他国奸细，设计图的事情泄露了。”莉莉艾尔说道，“我们截获了一个想要传递消息的间谍，但不能排除有其他间谍已经成功的送走了消息。”
　　中央王波澜不惊，“早晚的事。如果别国等我们开始大规模制造傀儡才发觉，那中央之地早就称霸大陆了。”
　　莉莉艾尔显然也不是很在乎。
　　她突然问道：“皇姐，你对勇者吴洋怎么看？”
　　“印象极佳。”
　　中央王抽出一封文卷。
　　“你看看我们这个勇者都做了什么事，我简直不敢相信，这竟然是一个成为勇者不到三个月的人！”
　　问卷上，记录的是一一・七恐怖袭击事件始末、巴哈姆特事件始末。
　　这两件事，吴洋都有不可磨灭的功劳！
　　莉莉艾尔一边看着，一边问道：“皇姐，你打算怎么赏他？”
　　“除了掌旗官的荣誉称号，我打算给他一个小队长的实权。并且，我想让他成为我国最小的领主――十步领。”
　　中央王露出笑容。
　　“他的身周十步，是为他的领地。除了我和你，谁也不能在他的领地内横行霸道、肆意妄为！”
　　作者留言：
　　PS：第三更……我对你们这些没有爱心的朋友很失望！！真的！！！


本卷总结和次卷预告
　　那么，第三卷“回转山脉的回转人生”结束了！
　　这一卷中，巴尔夫和吴洋是一次回转，赖斯和李斯特也未曾不是一次回转，当然李斯特自身是最明显的回转。
　　嗯，或许有些难get到吧……
　　这一卷，包含了“再袭的巴尔夫”篇（093-100）、“先贤的秘境”篇（101-124）、以及“勇者的诡计”篇（125-138）。
　　整体来说是设局和破局的一卷，写的有点很吃力，但我也觉得很有趣，不知道纯阅读的话会是怎样的体验？
　　前后两对手，一巴尔夫一赖斯，都是远远强于吴洋的角色，但腾转挪移之间，吴洋竟然没吃亏，甚至还占了便宜。
　　最后怒刚赖斯那一段，也算是体现了吴洋的勇者本性，总体而言我是很满意的。
　　那么，接下来要突入的是第四卷――
　　“勇者来自异世界”！
　　――――――――――
　　朋友。
　　科技才是第一生产力。
　　作者留言：
　　PS：好的，第四卷就要开始了！上架的成绩，比我想象的要好，l兮姐也给了我好几个十分不错的推荐，摸鱼的理由不存在了呀……
　　接下来，我会努力保持每天至少三更的速度，来写这个故事的。希望各位读者朋友能够多多支持，让我得到更强劲的动力！
　　那么，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示是“夜半葵实在是太辣鸡了”――这么诚恳都没人来？）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　那么，以上！


④ 勇者来自异世界！


＃ 139 我听说你还是个节奏大师
　　中央之地的王都，极为繁华。
　　这种繁华是融在人民群众的日常生活中的，具体的表现是更宽阔的道理、更一致的建筑、更精致的衣着和更大量的人群。
　　阿克塞尔虽然也是大城，但毕竟是在边境，整体上和王都差了一截。
　　还是很明显的一截。
　　吴洋和伊贝尔走在街上，看到沃金武器店，于是进去看了看。
　　然后……
　　很快就出来了。
　　炼金傀儡横空出世之后，以重甲骑士为代表的重甲部队逐渐退出历史舞台，原先那些塔盾、骑士枪也不再受青睐。
　　现在的战士突出一个机动性，单手刀、单手剑、手斧这类较为灵活的武器大受欢迎。
　　吴洋拥有雷迅卿・技击，算是应了时代潮流，他想要的武器也是贵得一塌糊涂……
　　伊贝尔看了他一眼，“要是有想要的，我可以替你买下。我们好歹是队友，在你身上投资，也是对我的安全负责。”
　　吴洋连忙摆摆手，“行了行了……要是几十万，我厚着脸皮就收下了。可那些武器把把上百万，我好意思吗？我现在一把希望刀、一把电动剑，勉强能用。”
　　伊贝尔抱着胸，“希望刀适合偷袭，它的材质和能力不适合正面强攻；电动剑虽然可以当主武器使用，但它拥有独特的特性，你用它偷袭，肯定能取得奇效！”
　　吴洋拿出冒险者证明，“那我学一学刺客系的能力？”
　　“不要乱学技能啊！”
　　伊贝尔慌忙按住了吴洋的手掌！
　　“PP点很珍贵的！”
　　吴洋当然不会乱学技能，但他已经感受到了现实的压力。这压力不单单来自较高级武器装备的价格，还来自伊贝尔。
　　身边有个妹子比他有钱好几百倍，这让吴洋感觉有点不好――或许这个勇者有点大男子主义也说不定。
　　“我得想个办法捞钱啊……好歹是个勇者，总不能一直咸鱼。”
　　吴洋摸了摸口袋里的三对复声虫，默默心想。
　　这三对复声虫，是蒂亚交给他的。
　　蒂亚为了避免麻烦，在帮吴洋解决事件之后，立刻告辞。临走之前，蒂亚表示以后还有见面的机会，复声虫的培养技术，也可以教给吴洋。
　　吴洋点点头，说了声“一路小心”。
　　他虽然和蒂亚身处两个阵营，但几次接触下来，蒂亚没有暴露任何敌意。
　　吴洋思想觉悟不高，面对这样实力报表又没有敌意的人，觉得多一事不如少一事，反正勇者的对头是魔王，邪教徒之类的怎样都好啦。
　　伊贝尔和吴洋在水果店里买了时鲜的水果，又去卡密卡密家买了点心，一道乘坐马车，前往王都疗养院。
　　有两个“熟人”传来消息，邀请吴洋和伊贝尔去他们那玩耍。
　　这两人，就是大法师伊拉斯谟和雷迅先锋雷诺。
　　……
　　……
　　王都疗养院处于王都郊外。
　　这是军部专用的疗养院，能在这里接受治疗的要么是贵族，要么是立下血功的勇士。
　　六年前，伊拉斯谟和雷诺在回转山脉追击枭姬蕾米拉米，结果反遭暗算之后，就被人安置在此间。
　　三个月前，吴洋识破枭姬之梦的玄妙，解救了被困了长达六年的伊拉斯谟和雷诺，现在他们两人正在进行复健运动，以图回复往年的实力。
　　吴洋和伊贝尔下了马车，刚好和门口的岗哨说明情况，想不到那卫兵一眼认出了吴洋，“是勇者大人吧？伊拉斯谟大人和雷诺大人恭候多时了！”
　　“……”
　　两人就这么进了疗养院。
　　伊拉斯谟正在冥想，听闻吴洋到来，连忙迎了上来。他满面红光，精神状态看着十分不错。
　　“吴洋阁下，吴洋阁下！可算是见到你了！”
　　伊拉斯谟亲切的握着吴洋的手掌。
　　“枭姬之梦一别，已经有三个月了。老朽一直想亲自登门道谢，无奈身体条件不允许，半个月前听说你要来王都，我和雷诺老弟商量了一下，一定要好好谢谢你！要不是你，我和雷诺真不知道什么时候才能重获自由！”
　　吴洋连忙摆摆手，“这有什么？我当时不过是为了自救，您大可不必放在心上。”
　　他左右一看，跟着问道：“雷诺大人呢？我听说他是雷迅卿大师，还有很多疑问想要请教他呢！”
　　吴洋这一次前来探望，一个是看在伊贝尔的面子上――雷诺和伊贝尔的父亲关系很好，另一个是存了私心。
　　雷诺同样是雷迅卿之力的使用者，并且使用的相当出色。
　　按照老罗兰的说法，雷诺曾经在全国雷迅卿操纵使中排名前十，在全大陆中也排名前五十，现在虽然实力退步，但经验还是有的。
　　如果他愿意教吴洋一手两手，那吴洋的实力肯定能大大上涨！
　　伊拉斯谟笑道：“雷诺老弟正在日常复健……唉！困在幻境中长达六年，我和雷诺老弟的肌肉严重萎缩。老朽是个魔法师，受到的影响不算是太大，雷诺老弟就不同咯……”
　　吴洋也不知道说什么才好。
　　武者一途，有如逆水行舟，不进则退。
　　这两个老哥瘫痪六年，却不单单是损失了六年。他们甚至可能一辈子都不可能恢复往年的水准。
　　伊拉斯谟迎两人进房间，他笑呵呵地看着吴洋，问道：“吴洋阁下，你现在飞黄腾达了！我听到风声，说中央王陛下要大大的赏你！”
　　这个风声，吴洋也听说了。
　　王都贵族圈里已经疯传，说是中央王打算给吴洋一定的实权，更夸张一点的，竟然说中央王要给吴洋封个“领主”！
　　当然，这个听听就算了，肯定不能相信。
　　领主是什么？
　　那是封疆大吏！
　　一府一州内的所有事务，都需要领主下决断！
　　没有丰富的从政经验，哪能干好这个职务？没可能、没可能的！
　　吴洋自己都不相信，中央王能让他当这么一个大官。
　　他考虑一下，对伊拉斯谟说道：“我没什么志向，现在就想赚点钱改善一下生活。现在真是……太穷了。”
　　伊拉斯谟眉头一皱，感觉事情并不单纯。
　　干什么？
　　干什么？
　　暗示要钱吗？
　　伊拉斯谟不能确定，他笑呵呵说道：“东之国有句老话，叫一文钱难倒英雄汉，钱财虽然无用，却又不能缺少。吴洋阁下是……手头上有点困难？老朽虽然不算大富大贵，艾莉丝多少还是有一些，你要是需要，尽管开口！”
　　吴洋连忙摆摆手，“误会误会，伊拉斯谟大人，你误会了。我吴洋就是要钱，那也是自己赚。我就是想知道……伊拉斯谟大人，我听说您除了是一个魔法师之外，还是一个带节奏的大师？”
　　作者留言：
　　PS：第四卷开始啦！


＃ 140 在下有个小小的发明
　　伊拉斯谟老脸一红，含含糊糊说道：“什……什么节奏大师！谣言！都是谣言！”
　　吴洋笑道：“是，这不能算节奏大师。您这是规范贵族风气、娱乐劳苦大众，不算带节奏！”
　　“可，可不是吗？我发行那些报纸，是怀持一颗娱乐的心！”
　　冒险者大陆上的出版产业十分发达。
　　现如今的社会识字率很高，阅读报纸早就成为人民群众日常生活的一部分。
　　作为一种控制舆论的工具，各国对报业的规范十分严苛，一般的阿猫阿狗，不可能获得刊号。
　　中央之地同样如此。
　　除了国家口舌“国王日报”之外，全国性的报纸还有“军方日报”、“繁星日报”以及“青蛙社评”。
　　军方日报、繁星日报和青蛙社评的幕后老板，分别是当今政坛上的三股势力，他们利用报纸为自己造势，这几乎已经是心照不宣的事实。
　　当然，清流……
　　或者说“污流”也是有的。
　　“花间周刊”。
　　这是一份一星期发表一次、偶尔有紧急刊印的，全国性的报纸。花间周刊至今出了500多期，它的销售量只比不过官方报纸国王日报，基本是一经发行、立刻售罄！
　　究其原因，花间周刊从来不刊登正经的新闻，它专门刊登知名人士的花边新闻，这周曝光大陆知名剑圣的风流史、下周刊登某女贵族淫 靡混乱的私生活……
　　总而言之，除了某些实在不能惹的人物，花间周刊是什么来劲刊登什么、什么劲爆发表什么！
　　某些人对这种行径嗤之以鼻，但架不住人民群众喜欢啊。
　　花间周刊一经面世，立刻吸引了大量小市民、冒险者的喜爱，销售量那是节节攀升，到了第三期，这已经是中央之地卖得第二好的报纸了。
　　而吴洋眼前坐着的这位老魔法师，就是花间周刊的第一任主编！
　　吴洋亲手给伊拉斯谟递了杯茶，嘴里说道：“这一类八卦杂志，市面上实在是太多太杂，但能做到花间周刊这个高度的，那就只有老师您了！市场占有率达到19%，几千万人读您的报纸，不得了哇！”
　　伊拉斯谟长舒一口气，接过吴洋递来的茶水，“小吴啊，花间周刊能这么快取得成功，是一个偶然；但是花间周刊能取得成功，那是必然啊！我们这种做信息传播、做媒体行业的，要的是什么？是‘真实’！我们缺的是什么？也是‘真实！’”
　　伊拉斯谟眉飞色舞，接着说道：“我在做第一期的时候，就已经跟员工说了。咱们做的是博人眼球、是刺激欲望、是八卦，可是八卦也要有底线！咱们不能捕风捉影啊，这八卦得有真凭实据，瞎编要不得！”
　　吴洋一脸受教的样子，连连说道：“是，是。到底是老先生，这一番话太有道理。”
　　伊贝尔在一边疯狂眨眼！
　　她已经跟不上节奏了！
　　“小吴啊，我跟你讲。花间周刊为什么起飞了？因为我们第二期揭露了一个女贵族私生活混乱，那女贵族把我们告上法庭，她告我们污蔑！我们报社听了她指控，内心没有一丝波动，甚至还想笑。”
　　伊拉斯谟，冷冷一笑。
　　“后来我们应诉，在法庭上举起了大量证据，甚至让她的情夫出庭作证！当第七个情夫出庭作证之后，什么话都不用说了。那个女贵族当场精神崩溃，我们不算污蔑，算是侵犯隐私权，赔了好几千万给她。”
　　伊拉斯谟“啪、啪”的抠着指甲。
　　“钱是赔了，可我们花间周刊的名气也打响了。那几千万下一期就全赚了回来，甚至还有剩。”
　　“……”
　　吴洋有点想问那个女贵族叫什么名字、住在哪里，但他忍住了！
　　他露出敬佩的神色，慢慢说道：“这是工匠一般的精神！这是用诚恳的态度踏实的工作，怪不得花间周刊能有现在的成就！”
　　伊拉斯谟喝了口茶，悠哉游哉地看着吴洋，“小吴，你问这个干什么？你是想来我们报社工作？还是向我爆料什么？”
　　“不是不是，是这样的。伊拉斯谟老师，我最近鼓捣出一样东西，勉强算是一个新发明。我现在想推广这个发明……”
　　“打广告？小吴，我们花间周刊的推广费，不便宜哟！”
　　吴洋笑着点点头，“不是，老师。广告我是肯定打不起的，我是想和你们合作。”
　　伊拉斯谟一脸不解地看着吴洋，“合作？”
　　“你先看看我的发明吧，这是第一版，不是最终版。”
　　吴洋把一个平平无奇的，盖子上有一圈细孔的木头盒子放在桌上。
　　“我把这个东西，叫做‘收音机’。”
　　……
　　……
　　收音机，吴洋的发明。
　　地球上收音机的原理，吴洋是一点都不知道。但他拿出来的“收音机”，只是里面藏了一只复声虫的木头盒子而已。
　　蒂亚的复声虫一般是两只为一对，一只是收音虫、一只是发音虫。说得再明白一点，收音虫是话筒、发音虫是听筒。
　　一只收音虫，可以对应数只收音虫，蒂亚最多只做过十一只一对的复声虫，这可以同时跟十个人说话。
　　伊拉斯谟摇了摇木盒，一脸茫然的看着吴洋。
　　吴洋并不接受，他抱着另一只复声虫，跑到了房外――随后，伊拉斯谟手中的盒子里突然发出声音！
　　“天气预报，天气预报。今天是二月二十三日，天气晴。”
　　盒子里，清晰地发出吴洋的声音！
　　在这一刻，伊拉斯谟明白了“收音机”的价值！
　　巨大的价值！
　　这是一个全新的载体！这是一个全新的传媒渠道！
　　报纸与这个收音机相比，完全没有优势可言！
　　“这……这……”
　　他惊的站起身，不可置信地看着手里的木头盒子！
　　过了片刻，他突然冲到门外，看到了站在一百米外的吴洋！
　　“小吴！小吴！你这个……这个收音机，可以量产吗？它的生效范围有多长？它有使用限制吗？我发现你这个收音机完全没有法力波动，这是不是意味着……一个普通人也可以使用它？是不是意味着，它不需要昂贵的能源晶体就能使用？”
　　吴洋看着一脸激动的伊拉斯谟，高深莫测的笑了笑。
　　“老师，你的问题……涉及到我的商业机密了。我现在可以告诉你的是，收音机可以量产；它的生效范围很广；它没有使用限制；它不是传音魔法，既不需要法力，也不需要能源水晶。”
　　伊拉斯谟，惊了！
　　他再抬起头，已经是满脸严肃，“吴洋阁下，我想我们可以谈谈我们的‘合作’了。”
　　作者留言：
　　PS：发家致富不是梦！


＃ 141 你休想诓我！
　　这个收音机的构想，吴洋在听说复声虫的效用时，脑内就有了大致的想法。这一次遇到蒂亚，当然是抓住机会，和她提了一提。
　　蒂亚听都听不懂什么是“收音机”，但听吴洋说只需要复声虫的培育方法，没怎么犹豫就直接答应了。
　　虫姬操纵的各种虫子，都是数任虫姬留下的遗产。
　　其中复声虫这一项，只是一个比较“好用”的能力，它不是虫姬的撒手锏，也不存在暴露其他能力的可能性。
　　既然要坐下来谈合作，吴洋也透露了一些资料。
　　比如，目前的通讯距离有一万公里，能覆盖大半个中央之地；比如，收音机寿命，或者说复声虫寿命的问题正在想办法解决等等。
　　简而言之，还没俱备大规模生产的条件。
　　伊拉斯谟笑呵呵的看了吴洋一眼，“吴洋阁下，你这是来我这要钱了。”
　　吴洋笑嘻嘻的，“我相信以伊拉斯谟老师的眼光，能看出我这个收音机的独到之处。眼下我的团队缺乏研发资金，如果老师有意向合伙，我也是欢迎的。”
　　收音机这个东西，吴洋看得很远，也极有野心。
　　他不打算靠出售收音机赚钱，他想要的抓住“收音机”这个平台。
　　等到收音机的普及率扩大、人们习惯使用这个小道具的时候，他们接受的消息，其实在一定程度上被吴洋控制了。
　　比方说，要是全国有一百万人使用收音机，吴洋在收听率特别高的时候，痛骂伊贝尔是个卑鄙小人！
　　那么，伊贝尔不管再怎么正直，她的名誉也一定受到极大的影响！
　　再比如说，吴洋连续几天播放某歌唱家演唱的歌曲，那么即便民众即便觉得这什么乱七八糟的歌曲一点都不好听，某歌唱家的名字也一定会流传开来！
　　这就是吴洋的野心！
　　只要收音机的普及率上去，他躺着就能赚大钱！
　　这一点，伊拉斯谟也看到了。
　　这和智慧无关，只是伊拉斯谟就是这个行业的人，他知道“舆论”的可怕。
　　他沉吟片刻，说道：“吴洋阁下，咱们的交情先放到一边。你打算怎么与我合伙？”
　　“首先，我希望花间周刊为收音机做力度极大的宣传；其次，在收音机的发展阶段，播送的‘节目’较少的时候，花间周刊需要为我提供劲爆的八卦消息，以扩张收音机的市场普及率。”
　　吴洋笑呵呵地看着伊拉斯谟。
　　“伊拉斯谟阁下，你的要求又是什么呢？”
　　伊拉斯谟想了一想，“你这些要求，不难办到。老朽不但可以在花间周刊及其他一切我能联系的渠道推广收音机、为你提供足够吸引人的内幕和八卦，还可以在前期为你提供足额的研发资金，并在技术成熟后联系生产商生产收音机、联系销售商在全国铺售！”
　　吴洋微微一愣。
　　伊拉斯谟迎头拍下一张大饼，他要的恐怕也不会太少。
　　伊拉斯谟跟着说道：“我这边的要求是，在研发阶段，你必须每周向我汇报进度――这进度包括实验数据、研发进度；在收音机的普及率达到预期值之后，这个收音机里播放的‘信息’由老朽掌握。”
　　吴洋冷冷一笑，“老师……您这是不给我留饭。怎么？我辛辛苦苦研发出收音机，就赚了你那点研发经费？”
　　伊拉斯谟，微微一愣。
　　他认真地看着吴洋，眼里现出了惊讶，“吴洋阁下……你让我惊讶！你这么一点年纪，就看到了‘信息’的价值？”
　　伊拉斯谟本来以为，吴洋一定会答应他提出的条件！
　　毕竟是个小年轻，哪来那么多的阅历？
　　他下意识的以为，吴洋想赚的就是贩卖收音机的利润，吴洋绝不可能看到“信息”和“舆论”究竟是多么值钱的东西！
　　如果吴洋是个土生土长的冒险者大陆人，可能的确是这样，可他来自二十一世纪啊！
　　推特、微博、非死不可，在信息大爆炸时代生活的人，都知道“掌握了话语权，就掌握了一切”这个道理！
　　吴洋摆摆手，简单说道：“真正的大头，就在收音机的‘节目’中。您想全权掌握节目单，那不可能。”
　　伊拉斯谟，沉默不语。
　　不知不觉中，他下意识地保持这微笑――这是营业用的微笑！
　　伊拉斯谟已经把吴洋当成了一个商人对待！
　　吴洋喝了口茶，“伊拉斯谟阁下，我可以给你一个‘栏目’。这个栏目的时间段由你选择，你可以播放任何你想要的内容，但是只有一天一个小时的时长。而你，需要合计支付给我5000万艾莉丝的研发经费――当然，这个经费可以在你看到实验数据之后，分期支付。”
　　伊拉斯谟一摆手掌，“你今天拿来的这个收音机，就价值5000万艾莉丝，我一次支付给你！并且，我会在后续加注1亿5千万的研究经费，你需要给我两个‘栏目’，合计时长每天两小时！”
　　一下子拿到了2亿！
　　咕噜！
　　吴洋甚至想吞口口水！
　　但他忍住了！
　　他沉吟片刻，缓缓摇头，“伊拉斯谟阁下，我来找你，是看中了你的花间周刊。但是，我还要去找其他的、必要的合作伙伴，你要两个栏目……这个，我不能答应。”
　　一边的伊贝尔已经瞪大了眼睛！
　　天哪！
　　这个叫吴洋的男人，用一个破破烂烂的木盒子和几句话，换来了2亿艾莉丝！
　　而且他竟然……
　　拒绝了？
　　伊贝尔一张好看的脸蛋变得古怪无比！
　　她发现她根本理解不了吴洋的想法！就好像他扳倒赖斯的那个时候一样，尽管吴洋事后解释了很多遍，但伊贝尔还是想不通――
　　他吴洋到底怎么确定蒂亚就在王都的？
　　他吴洋到底怎么确定巴尔夫拿走了部分设计图？
　　“可能……我的脑袋是有点不大好吧……”
　　此时此刻，看着吴洋的伊贝尔，陷入了深深的自我怀疑中！
　　伊拉斯谟思索片刻，“吴洋，你是要找靠山？”
　　吴洋点点头，“收音机一旦普及，它能给我带来巨大的财富、巨大的力量，也会给我带来巨大的风险。我必须需要一座靠山，不然不要说是家业，就是小命都很危险。”
　　“呵呵――既然这样，老朽给你推荐一个人，这个人绝对能保你无忧！但是，你要给老夫两个栏目，你看怎么样？”
　　吴洋疑惑地看着他，“我就不能亲自去找他？”
　　“她叫莉莉艾尔・贝儿菲格，也就是莉莉艾尔殿下。”伊拉斯谟笑嘻嘻地说道，“你要是觉得你见得到她，你大可以自己去。”
　　“……”
　　此时此刻的吴洋，早已知道当天在裁决大厅见到的女人是中央之地一人之下、万人之上的莉莉艾尔殿下。
　　也知道这个女人拥有的可怕能量！
　　他点了点头，说道：“如果您能牵上莉莉艾尔殿下的线，我可以给你两个栏目――但是其中一个是时长两个小时的深夜节目。”
　　“成交！”
　　“成交。”
　　吴洋和伊拉斯谟，握了握手。
　　作者留言：
　　PS：是第三更哟！


＃ 142 北北北之国~
　　伊拉斯谟心急，他让吴洋小坐片刻，自己去准备契约文书，吴洋没有反对。这老头走后，伊贝尔感觉自己终于可以说话了。
　　怎么回事？
　　她明明是女主角吧？
　　伊贝尔迟疑片刻，突然压低声音问道：“吴洋……我们这么搞，会不会出事啊？那可是虫姬耶……”
　　“没事，假装不知道就行。”吴洋简单说道，“收音机这个东西，是可以作为巩固统治阶级的工具的，尤其是或许能和莉莉艾尔殿下联合的现在。蒂亚提供这个技术，某种意义上来说，是洗白。”
　　“唔――”
　　在精灵森域遇见蒂亚之后，伊贝尔特地去查了她的资料。
　　经过详细调查后，伊贝尔发现现任蒂亚没有犯罪记录，也没有参与任何一起邪教活动。
　　这是肯定的。
　　蒂亚刚刚成为虫姬之后，立刻在劣鬼森林耗费了五年。窃取巴哈姆特的基因，是她第一次独立行动。
　　伊贝尔“唔唔唔――”几声，又是突然问道：“那吴洋，我们还冒险吗？”
　　“冒啊，怎么不冒。”吴洋直接说道，“蒂亚说以后会见面，可没给准信，谁知道什么时候能见面？再者说，复声虫目前最多只能一对十，这是完全不够的，收音机大规模生产啥的，其实还有没攻克的技术难题。”
　　“没有研发成功你就敢出来骗钱！骗伊拉斯谟大法师就算了，你还要骗莉莉艾尔殿下？！”
　　伊贝尔抱住了脑袋！
　　吴洋连忙捂住她的嘴！
　　“小点声！这能是骗钱吗？这叫风险投资！伊拉斯谟老先生是相信我能造出收音机，所以才给我投资，当然，我也相信我能造出来！”
　　“你相信有什么用！这根本就是蒂亚的技术！”
　　“……”
　　“而且……莉莉艾尔殿下耶？那可是中央王陛下的化身，你要是惹恼了她……什么勇者不勇者，当场就活剐了！”
　　“……放心，放心。”
　　吴洋连忙安抚伊贝尔。
　　“对莉莉艾尔殿下，我肯定会说绝对的实话，我又不傻。从伊拉斯谟老先生这里拿到5000万艾莉丝的投资，勉勉强强也够了吧。”
　　伊贝尔护着胸，露出了嫌弃的表情，“哇吴洋……我现在看你就像是看到了一个诈骗犯……”
　　“怎么说话的！怎么说话的！伊拉斯谟的投资肯定有回报。”吴洋皱着眉头，“我说的技术不成熟，指的是全国、甚至全大陆普及收音机的技术不成熟，现在这个收音机，是能在一个城市内普及的！”
　　“普及到一个城市值五千万吗？”
　　“不懂别说话！我现在要是肯交出收音机的全套技术，你信不信伊拉斯谟能拿出5亿跟我换？”
　　“嘟嘟！”
　　伊贝尔确实不懂，所以她莫名其妙嘟嘟一声！
　　既是卖萌，又是认怂！
　　吴洋虽然很想把这个人按在地上打一顿，但一想到现在还住在她家，很辛苦的忍住了！
　　……
　　……
　　同一时间，北之国的情报部。
　　“什么？最终傀儡设计图？”
　　北之国情报部部长看着前来报信的小弟，冷冷说道。
　　“是的。我们安插在中央之地裙下侍的间谍发回情报，中央之地获得了阿比盖尔的最终傀儡设计图！”
　　部长皱着眉头，再一次浏览手中的密报。
　　各国之间安插间谍，那是肯定的。外国间谍在暗、本国武装在明，在潜伏中的、经过训练的间谍不被发现，那也是肯定的。
　　中央之地在间谍往外传递情报时将其截获，已经可以算是“反间谍意识高强”了。
　　然而，间谍也就只是间谍而已。
　　北之国只知道中央之地可能得到了设计图，却不大可能得到设计图上的内容。
　　部长沉吟片刻，慢慢说道：“这个情况……必须重视。中央之地有什么动作吗？”
　　小弟答道：“中央之地以‘回转山脉受到未知的环境污染’为理由，封锁了回转山脉。现在任何人都无法靠近回转山脉，那里已经是军事管制区。”
　　“嗯……”
　　部长反复看着情报。
　　“我们有可能得到设计图的原文吗？”
　　小弟低着脑袋，“这个……恐怕不大可能。中央之地的最高研究院警戒程度极高，我们甚至不能确定它的具体位置，更不可能安插人手。”
　　“那就从别的角度切入！这份设计图有好几个接触人！”
　　部长敲着桌子！
　　“赖斯・巴风特就是第一接触人！他现在受到处罚，正是策反的好时机！还有这个勇者吴洋，他是第一发现人，也必须着重应对！还有那个拿着设计图关键几页的蓝发小女孩，我不管她是谁，限你们在一个星期之内，把她调查出来！”
　　小弟连忙说道：“这些我们都已安排！勇者吴洋更是重点关照目标，目前已经有三组人马奔向吴洋，其中一组是莉斯小姐和娜拉小姐组成的超级小队！”
　　“……”
　　部长，眯了眯眼睛。
　　莉斯・荷泰尔，荣光进化十三姬中，持有“蛇姬”之名的女人。
　　娜拉・尼古拉斯，荣光进化十三姬中，持有“欲姬”之名的女人。
　　这一份情报，是北之国的最高机密，知道这两个女人身份的人，全北之国只有五人――而他这个情报部的部长，就是其中之一！
　　“这个任务……派荣光进化的人去真的好吗？”
　　北之国的情报部长思考了一番。
　　“没什么不好的，用上她们正好可以激进一点。荣光进化的长老是北之国的人……恐怕没有人敢做这么大胆的想象！”
　　“很好。手尾一定要了结干净，不可以冒进，明白吗？中央之地只有一个勇者，如果这个勇者出了事，还被人发现是我们北之国的手笔，那就十分不妙！明白吗？”
　　事关重大，小弟多嘴问道：“大人的意思是……尽可能的避免伤害吴洋？”
　　部长痛苦地闭上眼睛。
　　他觉得这个小弟已经可以退休了。
　　“我说的是――‘手尾要干净’！中央之地的勇者的死活，关你这个北之国的人什么事？需要你瞎操心什么！”
　　“……属下明白了！”
　　小弟连忙说道！
　　作者留言：
　　PS：阴影中的獠牙！两大长老的夹击！


＃ 143 你觉得伊贝尔怎么样？
　　王都，护国府。
　　老罗兰看着眼前这个穿着绯红浪人衣，戴着眼镜又手握武士刀的少女，露出了笑容，“贯地谷……东之国的那个贯地谷？”
　　贯地谷从容地看着罗兰，“您知道贯地谷一族？”
　　“缩地之术，全大陆皆知。‘零时缩地’，更号称是屠神的一击，你的家族拥有优秀到难以想象的血脉能力。”
　　缩地之术，这听起来像是一个传送魔法。
　　但事实上，这是一个剑招。
　　贯地谷一族拥有独特的血脉能力，他们能对“视线中包含”的目标发起一次快速、致命的打击！
　　因为这一招实在是太快太迅速，感觉上“距离”和“空间”对贯地谷们来说似乎不存在，人们便把这个招式称为“缩地”。
　　而最为强大的贯地谷族人，更是能发挥传说中的“零时缩地”。这一招的具体情况，连老罗兰都不清楚。
　　只听说这一招是被誉为“连神都能杀死”的超级必杀技！
　　贯地谷眉目冷淡，但她十分客气地说道：“过誉了。罗兰家的血脉能力才是真正的好能力――不灭的罗兰，在东之国，罗兰之名也是如雷贯耳。”
　　老罗兰哈哈一笑，摆了摆手，“什么好血脉，不过是耐得住打、挨得了揍而已。贯地谷小姐，您是来找吴洋的？”
　　“是。我目前正在追随吴洋大人的脚步。”
　　“哦――”
　　老罗兰看了看贯地谷。
　　容貌清秀，身材有致。
　　气质宁静，谈吐有度。
　　整体上来看，即便比不上他的孙女，也算得上是一个优秀的少女。
　　“是个隐患呀……”
　　老罗兰，默默心想。
　　佣人端来了茶水，罗兰请贯地谷喝茶，跟着说道：“贯地谷小姐，我听说你们贯地谷一族有个传统。持有贯地谷姓氏的人，从出生那一刻起，就是某个人的所有物，是不是这样？”
　　“是。”
　　“你们把这个人称为御主，把自身称为仆从。一旦结定契约，就是此生追随、永不背弃，是不是这样？”
　　“是。”
　　贯地谷又点头。
　　“只不过，大多数贯地谷直到死亡的那一刻，也遇不到他的御主――那是一个贯地谷最悲哀的结局。”
　　“那么你呢？”罗兰问道，“你找到你的御主了吗？”
　　“正是吴洋大人。”贯地谷冷静地说道，“只不过，我暂时还没有和吴洋大人结缔契约。”
　　“……”
　　这不是更危险了吗？
　　罗兰听说，贯地谷一族对他们的御主是百依百顺、言听计从，如此一个温顺的美少女呆在吴洋的身边，那伊贝尔的地位岂不是岌岌可危！
　　但是……
　　他这个局外人能怎么办呢？
　　说服贯地谷离开吗？
　　不。
　　不能这么着急，还是先试探一下贯地谷对吴洋的态度吧！
　　罗兰饮了口茶，突然问道：“吴洋这小伙，眼中有正气、心中有胆气，是不可多得的少年才俊哪！贯地谷小姐，你对吴洋是怎样一个态度？”
　　贯地谷，微微一愣。
　　她稍稍低下头，跟着说道：“吴洋大人自然是优秀的人，我身为一个仆从，不会生出除了服从和忠诚以外的情绪。当然，如果吴洋大人有需要的话，不论他提出怎样的要求，我都会答应。”
　　“哦――”
　　懂了。
　　明白了。
　　这么看来，伊贝尔的对手其实只有她自己！
　　老罗兰早年也是到处沾花惹草，当然对吴洋和贯地谷的私事不怎么在乎――这事儿还算是事吗？
　　只要贯地谷不争取名分就好。
　　“那么，贯地谷小姐，你觉得我的孙女怎样？”
　　――贯地谷吸了一口气！
　　“伊贝尔小姐富有正义感（爱多管闲事），心地良善（不会在主观上加害吴洋大人），思想单纯（人傻好骗），且拥有不俗的身材和容貌（勉强可以当吴洋大人的肉玩具），吴洋大人对其也有较好的印象（可能想上她）。”
　　老罗兰，显然十分满意贯地谷的回答。
　　他慢慢点了点头。
　　贯地谷趁热打铁，接着说道：“并且，伊贝尔小姐最近越来越能理解吴洋大人的节奏（逐渐习惯了吴洋的粗暴态度），并且能配合吴洋的计划（开发度和驯服度稳定上升），相信不久之后，他们能成为心意相通的好搭档（就要成为肉玩具了）。”
　　老罗兰，显然再一次十分满意贯地谷的回答。
　　他又慢慢点了点头，对贯地谷说道：“既然这样……那我这孙女，就有劳贯地谷小姐照拂一下了！”
　　贯地谷礼貌的点头，“请罗兰大人放心，我一定不遗余力的支持（改造）伊贝尔小姐！”
　　两人相互凝视，都从对方的眼神里读出了诚恳！
　　……
　　……
　　伊贝尔和吴洋在疗养院逗留了一天，与雷诺、伊拉斯谟增进了感情。雷诺听说吴洋也学了雷迅卿，十分热心地指导了吴洋。
　　他把雷迅卿各个分支的优劣一一阐述，又分析每个技能的好坏，最终提了几个性价比极高的技能。
　　他面带惋惜，苦笑说道：“要是在六年前，我或许能亲身演示一下……只不过现在我已经不能施展各个招式中的精妙之处，自身也在复健之中，恐怕是帮不上忙。”
　　吴洋连忙说道：“这话说的……没有雷诺大哥刚才的指导，我还一头雾水呢！”
　　伊拉斯谟连忙劝酒，众人笑着揭过此页。
　　至于契约，那当然是签了。
　　伊拉斯谟毫不扭捏，抬手就是一张价值五千万艾莉丝的金行支票，吴洋美滋滋的收下。
　　黄昏时分，吴洋和伊贝尔回到护国府。
　　刚到门口，管家立刻迎了上来，“吴洋阁下，您有个客人来我们府上了。那是一个樱发的少女，叫贯地谷桃，现在正在偏厅里坐着呢。”
　　吴洋点点头，加快脚步走向偏厅。
　　进了厅内，只见老罗兰和贯地谷把酒言欢、谈笑风生，看着亲昵劲，简直就像是一对爷孙！
　　吴洋眨眨眼，转头看着伊贝尔，“罗兰大人还真是一个热情好客的人。”
　　伊贝尔大大歪着头！
　　在她的印象中，她爷爷虽然是一个健谈、宽容的人，但是也不至于见谁都乐呵呵的。对待第一次见面的人，明明会自持身份，表现出“罗兰家”的矜持的呀？
　　但眼前这个亲切地拍着贯地谷的手掌、笑开了花的老头是怎么回事？
　　伊贝尔以女性特有的直觉，感觉到事情似乎并不寻常！
　　总感觉有一个针对她的天大的阴谋，已经在暗处悄悄成型了！
　　作者留言：
　　PS：哇……上一章的吐槽好吓人喔……你们这些读者怎么回事？发情期吗？


＃ 144 莉莉艾尔的行为方式
　　看到吴洋和伊贝尔回来，老罗兰主动离开，让三个年轻人说话。
　　吴洋还没坐下，立刻问了问李斯特的情况。
　　贯地谷已经从李斯特嘴里知道了事情的全部经过，她也知道吴洋会问，当即答道：“李斯特队长的精神状况很好，只是作为一个小女孩来说……她的表现十分不合时宜。”
　　吴洋想了一想，“太老成了？”
　　“是。李斯特队长的神态、语气完全不像是一个幼女，下意识摸胡子的小动作也没有改掉。整体来说，十分突兀。”
　　吴洋想了一想，觉得挺好。
　　李斯特队长到底是在一线战斗了十年的男人，连命根子突然消失了这种事情都能这么快的接受。
　　既然他主动把情况告诉贯地谷，看起来心理上已经没什么障碍，这之后是习惯穿裙子、习惯穿高跟鞋，最后习惯了……男人。
　　啊不不不……
　　成为新娘的李斯特队长什么的……
　　太可怕了！
　　伊贝尔端着茶杯，看着突然一阵颤抖的吴洋，皱起了眉。
　　“吴洋？你怎么好像想到了什么可怕的画面？而且……你们在说什么？李斯特队长？幼女？”
　　吴洋摆摆手，“小桃，把事情跟伊贝尔说一遍，务必要伊贝尔理解目前的李斯特队长是何许人也。今天晚上早点睡，明天早上就是我的勇者加冕日，你也一起出席。”
　　贯地谷点了点头，她躬身说道：“吴洋大人，我明白了。”
　　吴洋放着两个少女交谈，自个走到屋外。
　　罗兰家的护国府，七进七出、格外豪华。光是庭院就有三个，花花草草种了一大堆，据说园丁都请了六个。
　　吴洋漫步在草地上，忽然看到护国府管家前倨后恭地迎着一人进门。看着架势，来者非富即贵，吴洋原地驻足，看到了跟在管家身后的女人。
　　黑发蓝瞳，左眼下有标志性的泪痣。
　　莉莉艾尔殿下。
　　莉莉艾尔显然也发现了吴洋，她毫不做作的改变历经，优雅地踩着红色的高跟鞋，大大方方的站在吴洋身前，“哟！”
　　“哟……哟？”
　　吴洋怔怔地举起一只手。
　　“这……莉莉艾尔殿下？”
　　莉莉艾尔点点头，“我是莉莉艾尔。吴洋，我听说了你的发明，对它十分感兴趣，你似乎正在寻找合伙人？方便的话，给我看看吧。”
　　吴洋连忙说道：“方便方便，当然方便。殿下，请跟我来。”
　　两人走向会客厅。
　　第一次面对这样子的大人物，吴洋显然也不知道应该说些什么好。但是一路沉默，又显得太过木讷，吴洋没话找话，回头说道：“殿下一个人来的？”
　　莉莉艾尔抱着胸，“按照道理来说，像我这种身份的人，应该带上数十个随从，乘金辇过来。并且，刚刚见面的时候也太随意，按照礼仪，你应该单膝跪地、亲吻我的手背。”
　　“……那我现在亲一个？”
　　“算了算了，太麻烦了。”
　　莉莉艾尔摆了摆手。
　　“出行一次准备时间都要半个小时，这怎么受得了？私下会面，不用讲究虚礼了。”
　　“……”
　　这个殿下好像……还挺平易近人？
　　只不过，一个是她的身份摆在那里，另一个是她的态度和她的身份完全不搭调，吴洋纵然油嘴滑舌，也一时语塞，不知道怎么应对。
　　所幸会客厅就在前面。
　　莉莉艾尔入座，管家暂且陪伴。吴洋折回偏厅拿来收音机，又回到了会客厅中。
　　老罗兰已经坐在一边招待莉莉艾尔了。
　　莉莉艾尔垂下眼帘，轻啜一口茶水，然后露出了笑容，“这是最普通的花茶，还是罗兰大人厚道。在别的地方，我每次说要最普通的花茶，他们还是给我泡贡品。”
　　老罗兰微微一笑，“这不是知道殿下的心思么？我是完全不懂普通花茶有什么好喝的……杂质多、香味淡，甚至还有涩味！”
　　“咔铛――”
　　莉莉艾尔放下茶杯。
　　“此乃真意。太过无瑕的东西，显得虚无。”
　　她高深莫测地说了一句。
　　老罗兰面色一变，没有说话。趁着这段沉默，吴洋适时敲了敲门，慢慢走了进去，“殿下，这个就是我的发明――收音机。”
　　收音机的具体效用，莉莉艾尔已经听伊拉斯谟说过。不过她不动声色，还是听吴洋复述了一遍。
　　“复声虫……吴洋，我希望你能把样品交给我，我想测试一下它的各种功能。”
　　吴洋点了点头，“这个没有问题。”
　　“罗兰大人，请你在稍后把这个收音机送到皇宫内。吴洋，等我确认收音机的功能之后，会给你答复。”
　　莉莉艾尔雷厉风行地说道。
　　“我今天来，还有第二个目的。它与明天的加冕仪式有关。”
　　吴洋不自觉地端正了坐姿。
　　“经过议事会的决议，我们决定赋予你‘小队长’的职位。现在的你，可以拥有十个听从你命令的士兵，这十人的名字会登记在军部，每月由王国发放津贴。”
　　吴洋微微一愣――这可和他听说的完全不一样。
　　他问道：“殿下，这是不是意味着我今后的王国军队的一员？我是不是要……听从某个将军的指示？”
　　莉莉艾尔摇摇头，“不需要，你的小队长职务与军部分离，你直接受命于王国。明白我的意思吗？除了中央王陛下的命令之外，你可以无视其他任何人的指示。”
　　“……懂了。”
　　“除此之外，我要恭喜你。”
　　莉莉艾尔的眼里露出一丝笑意。
　　“你即将成为我国的下一位领主！”
　　“！”
　　“！”
　　老罗兰和吴洋同时一惊！
　　“领……领主？”
　　吴洋愣愣发问！
　　相比之下，老罗兰显然更加震撼！
　　在中央高度集权的现在，领主已经没有以前分封制的领主那样大的权力。但是，领主是封疆大吏，是一个地区的土皇帝，基本上当过领主的人，将来肯定是能进王国议事会的！
　　“吴洋当领主？他会去哪个地区？塞纳地区？苏美尔流域？”
　　老罗兰的思维混乱了！
　　“不对！吴洋虽然出色，但毕竟太年轻！让他当封疆大吏……这不是开玩笑吗？陛下就不怕被人抨击？”
　　这话要是从别人说出来，老罗兰怕是嗤之以鼻！
　　但这话是从莉莉艾尔殿下嘴里说出来的啊……
　　她难道会故意消遣吴洋吗？
　　莉莉艾尔满意地看着瞪大眼睛的吴洋和罗兰，露出了又矜持又神秘的微笑，“想知道是什么领主吗？”
　　一老一小疯狂点头！
　　“我先卖个关子，明天你们就知道了。那么，我告辞了。”
　　莉莉艾尔眨眨眼睛，突然起身离开。
　　作者留言：
　　PS：来自深夜的第三更！


＃ 145 十步的领主！
　　勇者加冕仪式当天。
　　伊贝尔早早起床，用比平常更久的时间化完妆后的走向吴洋的房间，走到半道上，正好遇到了贯地谷。两个少女相视一笑，并肩前行。
　　伊贝尔的情绪兴奋，“哇贯地谷，我昨晚都没怎么睡着！”
　　贯地谷稍稍点头，“我的心情也很澎湃。”
　　“毕竟吴洋要成为真正的勇者了呢！”
　　两人走到吴洋门前，发现吴洋早已换上阿克塞尔城主给我礼仪装束，正靠在门框上发呆。他看到两人，微微露出笑容，“来了？挺早。”
　　可不早吗？
　　天都没全亮呢。
　　城主给的礼仪装束，比较骚气。
　　下身是磨砂感的黑色长裤、上身是暗红色的小马甲，腰上一条斜挎的银白腰带，左侧一柄匕首、腰后一把阔面短刀。
　　黑色的鸡心领内衬露出了小半个胸膛，在“全能的祝福”和“武斗魂”的作用下，吴洋隐隐有了胸肌，这配上小麦色的肌肤，颇有些狂野的味道。
　　伊贝尔走上前，解下了吴洋小马甲上的两个纽扣，“这衣服扣一个扣子才比较气派，全扣上看上去不是傻傻的吗？”
　　“……”
　　贯地谷上下看了看，“吴洋大人，发型也要注意。我认为上一点发胶更加帅气。”
　　“……”
　　两个少女拉着吴洋走进房间，亲手为吴洋造型。
　　如此一阵忙活，老罗兰也来到了房门。他笑呵呵地看着吴洋，开口说道：“吴洋，马车和早餐都备好了。仪式早上八点准备开始，抓紧时间。”
　　“明白！”
　　吴洋连忙应了一声。
　　他看着为他细心忙活的伊贝尔和贯地谷，心里忽然涌起了久违的、熟悉的感觉。
　　自穿越以来，一切都靠自己之后，吴洋品尝的太多是社会的艰难，这种被人不求回报照顾、被人发自心底的牵挂的感觉……
　　都快忘记了。
　　他甚至有点想搂伊贝尔和贯地谷的腰。
　　但他闭上眼睛，克制住了从心底涌起的冲动。
　　“怎么了？”
　　伊贝尔发现吴洋脸色有些倦怠，出声问道。
　　“没怎么……”
　　吴洋抬头笑了笑。
　　“突然觉得这世界也不错。”
　　伊贝尔眨眨眼，“疯了吧你！”
　　“……”
　　还给我！
　　把我刚刚的感动还给我！
　　……
　　……
　　勇者加冕仪式，盛大举行！睽违了数百年的勇者，再一次降临在中央之地，这消息让王都所有市民早早起来，挤在道路两旁观看仪式！
　　仪式从国王广场开始。
　　国王广场上，有一个“勇气之台”，台上有个火炬。这火炬凡火点燃不得，唯有滴入勇者持有的“古代人血脉”才能将其燃烧。
　　早上八点，在王国宰相的开场致辞之后，吴洋从后台出来，用一把金柄的匕首割破手指――然后，高达七米突然散发光芒，一蓬鲜红的火焰散发比阳光更耀眼的光芒，熊熊地燃烧！
　　“哦哦哦――！”
　　围观的市民发出惊叹声！
　　“是勇者！”
　　“真的是勇者！”
　　“勇者大人！”
　　呼声，此起彼伏！
　　宰相大臣的情绪同样激动，他大声说道：“市民们！是勇者！在三百七十年之后，中央之地迎来了第三十七位勇者！从此刻起，‘中央之地是被神明遗弃之国度’的谣言不攻自破！‘中央之地是魔族的下属’的留言更被证实是居心叵测之人的无耻污蔑！”
　　宰相大臣巴拉巴拉说了很多话，吴洋被吓了一跳。
　　原来还有这样的谣言吗……
　　按照仪式的流程，吴洋需要从火炬中拾取一点火焰，在王国护卫军和他的队友的护送下，穿过国王大道，一路走到“勇者之殿堂”。
　　这一路上，欢呼声不断。
　　市民们纷纷投来花束，吴洋一步一步走得谨慎，生怕一个脚滑出个大丑。
　　国王大道的尽头，勇者殿堂之前，中央王陛下已经在等候。
　　她头戴金冠、身着华袍，白皙的脖颈骄傲的昂着，优雅的像是一只天鹅。
　　她从吴洋手中接过火焰――这象征勇气和正义的传递，跟着手执长剑，在吴洋的双剑拍过――这是在承认身份。
　　到了这一步，吴洋的勇者身份是坐实了。
　　随后，中央王亲手将吴洋的名字被安放在勇者殿堂之内，又当着聚集在殿堂内的文武大臣，宣布她对吴洋的奉上――
　　“勇者之证”。
　　取代了冒险者证明的证明。
　　勇者之证拥有至高的权限，吴洋现在可以学习任何存在于基因改造网内的技能，并且可以学习某些不存在与基因改造网内的，各流派大师的独门秘技。
　　勇者之证是最高级的证明，和拥有的权限和中央王持有的证明没有差别；
　　双持短剑，“序号三十七”。
　　王国为吴洋量身定做的勇者专属武器。左手剑铭文“斩业非斩人”，右手剑铭文“杀生为护生”。
　　左手剑以秘术打造，其中藏有三十五截骨髓，是为中央之地历代各个勇者的一截脊椎，拥有主动技能“先贤加护”，开启之后可以呼唤前任勇者的亡魂加身，短时间内获得先贤的护佑；
　　右手剑纯以金属打造，它没有主动的技能，但它的锋利度和坚硬度首屈一指，并且拥有“倍化”的特性。传导在剑身上的力量受武器材质加成，击打在敌人身上能造成1.5―2倍的伤害；
　　蜥蜴符一枚，这是小队长都有的信物。有了这个，吴洋能合法地纠集一个十人小队。
　　给吴洋一个有实权的小队长职务，虽然没有先例，但没有人表露出意外。
　　这官太小了，在场的大佬都看不上。
　　但接下来中央王的举动，却让他们个个瞪大了眼睛！
　　一个随从捧着一个锦盒上前，中央王面色淡泊的打开盒子，里面竟然是一个天鹅造型的方印！
　　天鹅印！
　　领主的证明！
　　本来沉寂的殿堂内一片死寂，大佬们面面相觑，暗道是不是这个随从拿错了印章！
　　这是领主啊！
　　中央王跟着说道：“勇者吴洋，我封你为中央之地第十一位领主――十步领！你的辖地，是为你身周十步。在此域内，我赋予你生杀大权，但见不平事、可仗剑斩之！”
　　吴洋微微一愣。
　　在场众人，鸦雀无声。
　　良久之后，吴洋双手接过天鹅印，凝重说道：“谢陛下。”
　　作者留言：
　　PS：虽然我很像略写，但是这个东西好像很难略..


＃ 146 拜托你啦~
　　十步领。
　　十步之内，皆为辖地。
　　但见不平事，可仗剑斩之。
　　吴洋心里明白，这是一个不得了的殊荣，是中央王对自己的赏识和抬举。
　　他在一众大臣愕然的目光中接过天鹅印，神色严肃地退到一步，站到了伊贝尔和贯地谷的身边。
　　伊贝尔一脸惊讶和惊喜、贯地谷得意的翘起了头。
　　封赏之后，是酒宴。
　　各路贵族纷纷上来打招呼，就算本来不怎么待见吴洋的，在看到中央王的赏赐之后，也露出热情的笑容前来招呼，甚至还邀请吴洋去他家做客。
　　还隐隐提及自己有个女儿待字闺中，年纪和吴洋差不多，也不知道是什么意思。
　　反正伊贝尔的脸色越来越差。
　　吴洋诚恳地和每一个人交谈，双方的交谈氛围极度友好。
　　让吴洋意外的是，财政大臣巴风特也端着酒杯走了过来。他笑呵呵说道：“勇者大人，之前给您添了不小的麻烦……老朽给你赔罪了。”
　　说着喝完了酒。
　　“……”
　　吴洋完全不知道怎么说才好，他只好踢了伊贝尔一脚。
　　“哎呀――”
　　伊贝尔叫了一声！
　　她瞪着吴洋，完全没理解吴洋的意思。
　　机灵点啊！
　　伊贝尔小姐！
　　我的意思是让你帮我挡一下，要不要这么耿直！
　　吴洋没有办法，只好说道：“没有的事，巴风特大人一点问题都没有。”
　　是你的儿子们有问题。
　　巴风特毫不在意，他跟着说道：“勇者大人是要回阿克塞尔的吧？”
　　吴洋点点头，“当然。”
　　其实，吴洋有选择。
　　勇者是个自由人，除了某些必要的时刻需要他之外，其他时候自由安排。
　　顶着“勇者”的光环，不论是从政还是从军，吴洋都会得到巨大的便利，他要是选择留在王都，中央王会安排给他一个职务。
　　但是……
　　吴洋对政治、军务都没什么兴趣。
　　像大多数勇者一样，吴洋选择继续当一个冒险者，过一种压力较轻、约束较小的生活。
　　所以，他会回阿克塞尔。
　　“赖斯这孩子轻信他人，吃了一个教训，也是一件好事。他如今在历战堡历练，勇者大人要是能照拂一二，那就太好了……”
　　巴风特看着吴洋。
　　吴洋也没回避视线，“贵公子心硬如铁、手腕凌厉，怕是不需要大人操心。”
　　“呵呵，但愿如此。”
　　巴风特微微躬身，回到了自己的席位上。
　　……
　　……
　　宴会很快结束，老罗兰让伊贝尔和贯地谷先回去，单单留下了吴洋。
　　吴洋猜想他有什么指示，默不作声地跟着。
　　老罗兰笑道：“不错！十步领，新鲜！”
　　吴洋连忙摆摆手，“陛下错爱，我可不敢太当回事。”
　　“错爱？哪来什么错爱，咱们这位中央王，英明着呢！”老罗兰看着远方的天际，“要我说啊，这肯定是你吴洋做了什么顺心的事，否则光凭一个勇者的身份，得不到这么一个殊荣！”
　　吴洋也这么想。
　　或许是巴哈姆特那件事，再或许是吴洋怒怼巴风特那件事，总而言之，他吴洋肯定做了什么刺激到中央王G 点的事情，否则不会拿到这个十步领。
　　只不过……
　　帝王的心思谁能懂？
　　吴洋也不敢妄加揣测，反正这个领主给都给了，日后谨慎有加，不做任何出格、逾越的事情，也就得了。
　　爷俩沉默地走了一段路。
　　“前面左转。”老罗兰说了一声。
　　“这是去哪？”吴洋问道。
　　“到地方就知道了。”老罗兰看向吴洋，又是问道，“吴洋，我听说你要回阿克塞尔？这是无心庙堂、投身山野的意思吗？”
　　吴洋实话实说，“我这个人……不怎么上进。相信罗兰大人也知道，我一开始连勇者都不想当。就目前来说，权势、威风什么的，我是没什么兴趣。人生这回事，少点约束就多点自由，少点压力就多点愉快。”
　　罗兰笑道：“可是你这个勇者当得很出色。我跟教管所有点关系，去打听你的时候，净化者对你是赞不绝口。有个领导甚至说你是‘集三百年气运于一身的超级勇者’。”
　　“……这就没意思了。”
　　吴洋一摊手。
　　“我只是尽了本分而已，不信你去问伊贝尔，她肯定觉得我怂。”
　　“我怎么没问过？我那孙女对你是赞不绝口，说你有担当、有胆魄，是个男子汉！”
　　吴洋，微微一愣。
　　他转过头，“伊贝尔真这么说？”
　　老罗兰，笑而不答。
　　两人一路直行，竟然来到了一个墓园。墓园口还有一块纪念碑，吴洋看了一看，发现这里是一个烈士陵园。
　　老罗兰买了一束洁白的风信子，带着吴洋来到两块墓碑前。
　　这是伊贝尔的父亲和伊贝尔的母亲的坟墓。
　　老罗兰将花束放在目前，沉重地叹口气，“九年前，我们罗兰家的血脉能力被荣光进化的邪教徒盯上。荣光进化十三姬出动七个，趁着我儿上任的途中突然发动攻击。邪教徒早有预谋、我儿没有防备，最终惨遭毒手……我失去儿子，伊贝尔失去了双亲。”
　　“……”
　　吴洋沉默着。
　　“当时伊贝尔就在她父亲的身边，目睹了所有惨状。我生怕这孩子日后受到梦魇折磨，便请王国大法师出手，用秘术封印了伊贝尔的那一段记忆。但秘术的副作用，也让伊贝尔的大脑发育受到一点影响，虽然不至于变成弱智，但她相较同龄人，还是天真、活泼了一点。吴洋，伊贝尔要是有哪里不怎么机灵，也请你海涵。”
　　“……我认为现在的伊贝尔非常可爱。”
　　老罗兰回头笑笑，“我也认为我的孙女十分可爱。”
　　两人沉默了下来，绿意盎然的墓园里只有微风吹过。
　　吴洋沉默片刻，突然问道：“罗兰大人，杀害伊贝尔双亲的人是谁？”
　　“邪教徒行踪隐秘、准备充足，现场留下的证据不是很多。唯一可以确定的是，一个代号是‘蛇姬’的邪教长老谋划了一切，代号是枭姬的参与了计划，其余的……一概不知！”
　　老罗兰紧紧握着拳头！
　　“雷诺老弟和伊拉斯谟老弟想替我儿报仇，却反被枭姬蕾米拉米算计……要不是你吴洋，他俩现在或许还醒不过来。”
　　蛇姬、枭姬。
　　吴洋默默记下这两人，跟着说道：“罗兰大人，伊贝尔是我的伙伴，这件事我义不容辞。有朝一日，我必取蛇姬的项上人头，以慰伊贝尔双亲的在天之灵！”
　　老罗兰看着吴洋，意味深长地说道：“吴洋，我已经老了，一切就拜托你了！”
　　作者留言：
　　PS：是二连！今天还有一更！


＃ 147 被当成垃圾处理掉了
　　成为十步领的好处是显而易见的！
　　各路贵族纷纷送来慰问品，马车挤满了护国府的大门口，吴洋一天能收到超过二十封舞会邀请函！
　　但是，吴洋一脸正气的全部回绝了！
　　老罗兰有些意外，他开口说道：“吴洋，你得了这么大的赏赐，别人送点东西表示庆祝也在情理之中。全部退回去……未免有点不近人情。”
　　“我一不当官、二没犯事，要什么人情？这些黄白之物，不过是污染我视线的脏东西罢了！”
　　吴洋摸了摸怀里价值5000万艾莉丝的金行支票，确认它没有遗失之后，大义凛然地说道！
　　他跳上马车，又对罗兰说道：“走了！罗兰大人，以后再来拜会您！”
　　伊贝尔也上了马车，回身说道：“爷爷，我走了！”
　　罗兰慈祥地看着她，“听吴洋的话，不用担心我。”
　　伊贝尔看了吴洋一眼。
　　“才不听他的话呢！”
　　清晨的光辉中，马车晃晃悠悠的前行，载着吴洋、伊贝尔和贯地谷驶向阿克塞尔。
　　这王都一行，光看收益的话，那简直是赚翻了！
　　中央王还是很客气的。
　　又是送装备，又是送地位。这什么“十步领”当场就让吴洋的身份尊贵起来，在阿克塞尔那种小地方，那还不是横着走？
　　收音机也缓解了贫穷危机，5000万艾莉丝的购买力，大约是能在一线城市的市中心买一套90平方米的房子的样子。
　　只要不浪，这能活好几年。
　　唯一的问题是……
　　伊拉斯谟和莉莉艾尔殿下派人传来消息，说是要派一个“专业人员”充当技术员，协助吴洋开发完全版的收音机。
　　嘴上说是“协助开发”，可实际上还不是生怕吴洋拿钱不办事，专门派了个监督员过来？
　　吴洋很想拒绝，但这是入股方的合理要求，他没法拒绝。
　　要是蒂亚不在，收音机的开发工作无法进行，这到手的5000万……吴洋也不好意思再拿着了。
　　他思索片刻，突然说道：“伊贝尔，小桃，这次回去之后先窝着过冬，来年开春就进行冒险活动。我听说春天的冒险行业的旺季，我们不能错过，工作强度大一点、争取多赚点钱。”
　　伊贝尔看了他一眼，“你不是有钱了吗？”
　　“伊拉斯谟又不是散财童子，他在契约上写明白了――要是我在五年内无法制作出成品收音机，或者收音机的研发进度在两年内停滞不前，他有权收回他投资总额的80%。这钱现在算是借给我的好吗！”
　　伊贝尔歪着头，“那莉莉艾尔殿下那边怎么说？”
　　“根本没说……别人是什么身份什么地位？她了解到收音机还在研发阶段之后，只跟我签了个意向契约，那都是以后的事情了。”
　　所谓的意向契约，就是意向协议。
　　吴洋提出他的要求，莉莉艾尔提出她的需求，双方简单达成了共识，为以后正式签订契约做铺垫而已。
　　“不懂！”
　　伊贝尔很干脆地别过脸！
　　“……不用懂。我不想用‘十步领’这个身份为我自己谋取利益，明年春天准时出工，明白了吗？”
　　“这个明白了！”
　　马车，依然稳定地前行。
　　……
　　……
　　“到哪了？”
　　“……历战堡。”
　　一路舟车劳顿，让身为荣光进化长老之一的蛇姬也觉得气闷和疲倦。她斜靠在马车的软椅上，白皙的身体看起来像是没有骨头一样。
　　在她的身侧，另一个少女模样的人规规矩矩的坐着。
　　欲姬娜拉从来都是这么一副规矩、冷静的模样，与人说话时的声音同样轻轻柔柔，加上时刻捧在手里的一本书，第一次见面的人总会认为她是个安静的文学少女。
　　但是，这个黑发紫瞳的少女经过特殊的改造――即便在荣光进化内部，也很特殊。
　　她的情绪在剧烈波动时（愤怒、狂喜、动情或者悲呛），她的头顶上会出现两只漆黑而弯曲的牛角！
　　这是魔族的“角”。
　　魔族外表各不相同，有部分甚至无法直立行走，但他们的脑袋上一定会长着角。温顺的魔族长着羊角、而残暴的魔族长着牛角。
　　欲姬头顶上的角是魅魔之角，一种擅长用淫欲做诱饵，猎杀一切目标的凶残种族！
　　受到这只角的影响，欲姬身上的气味对任何雄性生物都有强烈的魅惑作用，而她自身也会轻易被雄性荷尔蒙吸引，从而陷入到一种迷乱、癫狂的状态中！
　　欲姬之名，由此而来。
　　蛇姬与她搭档的时间并不长，第一次见面时，她甚至有些畏惧欲姬，尽管她看上去毫无威胁。
　　因为欲姬活得太久了。
　　现任蛇姬成为长老已经二十七年，但欲姬的传闻，最早的可以追溯到200多年之前！
　　“可是……这个人看起来比我还要年轻。”
　　百无聊赖的蛇姬看了欲姬娜拉一眼，暗暗想道。
　　她抬起头，笑着问道：“娜拉……你不想和我说说话吗？”
　　“没什么好说的。很早以前，我就在努力练习克制自身的情绪……我跟你们不大一样。我头上的角会在瞬间暴露我的身份；而我的情绪一定出现波动，我的角就会出现。”
　　欲姬，慢吞吞地解释。
　　“你的练习就是不说话吗？”
　　“不单单是不说话，还有不思考。”
　　“……”
　　不思考、不说话，那活着还有什么意思？
　　蛇姬又趴了回去，“那谈点正事吧。娜拉，有什么新情报吗？”
　　“最新的消息，勇者吴洋已经离开了王都，他正在返回阿克塞尔的路途上。北之国情报部一组人马已经在某地设下埋伏，他们打算强行绑走勇者吴洋。”
　　娜拉用没有起伏的声线，慢吞吞地说道。
　　“当然，不论他们成功与否，我们都需要同时进行我们的计划。北之国情报部另一组人马，收到了一个重要的情报――有一个人即将被派到吴洋的身边，而吴洋从未见过这个人。”
　　蛇姬转头看向娜拉，她意识到这是一个接近吴洋的绝好机会！
　　但是……
　　一个人要被派到吴洋身边，而吴洋不认识他，这是什么情况？
　　难道是专门为蛇姬和欲姬准备的吗？
　　娜拉看出了蛇姬的疑惑，“具体的情况，我不了解。这个人似乎是以‘技术顾问’的职务被派到吴洋身边，勇者吴洋或许在研究什么新东西吧。”
　　蛇姬点点头，“这个技术顾问现在在哪？”
　　“在天堂。问出了所有情报后，他失去了价值，被当成垃圾处理掉了。”
　　作者留言：
　　PS：……（一脸仙气


＃ 148 其实我想当个剑客
　　“队长！勇者的车队出现了！”
　　九天之后，塞纳地区的某条官道边上，一个穿着破烂衣服的斥候兵对着一个络腮胡喊道！
　　“很好……兄弟们，建功立业，就在此时了！”
　　络腮胡同样穿着破破烂烂的衣服，站起身说道！
　　“大胡子”特别执行部队。
　　这一支部队称不上精锐队员，为了不引人注目，大胡子执行队中的十一人都是消耗2000-3000PP点的中流武士。
　　只不过，截至勇者不是小事，出发前有领导给了络腮胡信物，让他去找蛰伏在中央之地境内的“风暴剑”古比――
　　这个古比，不但是消耗了8千PP的强者，更是一个擅长使用快剑、攻势无比凌厉的成名高手！
　　他披头散发、一身白衣，怀中抱着一柄手斧，独自站在一边遥望天际。
　　几天的接触下来，大胡子已经知道这个古比的古怪……哦不，是独到之处。
　　他沉迷东之国的文化，尤其喜欢东之国的浪人、剑客。当年他以一柄手斧成名之后，别人想送他一个“风暴斧”的名头，他不要。
　　非要叫自己风暴剑！
　　别人碍于他的威风，不敢忤逆他的意思，明面上叫风暴剑，可私底下还是称他风暴斧。
　　古比知道这事，可他不在乎。
　　时间长了，人们自然开始蹬鼻子上脸。
　　某一天，在一家酒馆里，古比走到柜台，冷冷说道：“一壶东之国的黄酒，要热过的。”众人便围着他笑。
　　有人高声喊道：“古比，你昨天又在东城门口用斧子砍人了！”
　　古比脸上一红，“什……什么斧子砍人？我使得是剑！”接连便是难懂的话，什么“你看我手上是斧，其实是剑”，什么“心中有剑，万物皆为剑”。
　　酒馆内外充满了快活的气氛。
　　可那一天，偏偏有人不识相，他举着手中的长剑，高声叫道：“你那也算是剑？你好好看看，我这才是剑！”
　　古比也不说话，抬手就是一斧子，当场就把那人劈成两半！
　　鲜血喷洒之间，他似乎很惋惜的摇摇头，“我真是使剑的，要是不信，你们就亲眼看看吧！”
　　说罢一通乱砍，把酒馆里所有人砍成肉末，唯独在柜台之后的老板幸免于难！
　　据老板所言，古比砍完人之后，悠悠回头说道：“我的酒呢？”
　　还是那老板所言，古比虽然用的是手斧，但那时候分明是剑光闪烁、剑锋涟涟，古比手中的斧头，真的是剑！
　　大胡子听说过这个传闻。
　　无端砍了一酒馆的人，古比早就成为中央之地的通缉犯，也是趁着这个机会，北之国庇护了古比，给他安排一个新身份，并继续在中央之地蛰伏。
　　大胡子恭谨上前，开口说道：“古比大师，勇者来了！”
　　古比微微点头，面无波澜。
　　他看了看天空、感受了一下微风，然后说道：“如欲赴死，易如反掌。”
　　……
　　……
　　吴洋的车队稳步前进。
　　李斯特和谢丽一死一失踪，军部让李斯特的副手当了临时队长，统领剩下的十九人保护吴洋返程。
　　这个副手吴洋见过，算是半个熟人――在臭臭部落中，他就是李斯特队长的副手。
　　副手看了看手中的地图，开口说道：“吴洋大人，我们已经进入了塞纳地区，接下来三天都没有驿站，恐怕要在野外过夜了。”
　　吴洋点点头，“让大伙儿都小心一点。”
　　副手连忙立正，“我们一定护您周全！”
　　“……”
　　这个副手好像会错了吴洋的意思。
　　吴洋的意思，是大家都注意自己的安全，不是让他们“小心地保护他”。他稍微想了想，觉得解释了也没什么用，干脆重新坐到马车里。
　　到了午后，安稳行驶的马车忽然停下。
　　吴洋微微一愣，忽然听见外边一阵喧哗，有数人大声喊道：“勇者大人！勇者大人！求您为我们主持公道哇！”
　　随行的护卫把手掌按在武器上，副手上前厉声喝道：“你们什么人！这是勇者大人的车驾！”
　　吴洋撩开车帘，发现有数个流民打扮的人拦在马前。为首一个络腮胡大声说道：“勇者大人！我们实在是活不下去啦！今年的收成本来就不好，可我们的镇长还强逼我们交出更加多的赋税，我们……我们……”
　　“请勇者大人为我们主持公道哇！”
　　一群人声泪俱下，撕心裂肺地喊道！
　　吴洋一脸懵逼。
　　他跳下马车，朝副手问道：“怎么回事？”
　　副手同样不清楚，他答道：“看这样子，这群人好像是附近的镇民……可能是他们的镇长收税太多，他们想请您主持公道吧……”
　　吴洋看着络腮胡，摸着下巴思索。
　　这个络腮胡，就是北之国大胡子特别执行队的队长！
　　在早早埋伏在这里，就为了截击吴洋！
　　塞纳地区，就是回转山脉所在的地区。
　　这里多山多丘陵，道路颇为不便，经济的发展也受到较大的限制，在中央之地属于中下流的水准。
　　莉莉艾尔殿下说吴洋会当领主的时候，老罗兰猜了两个地方――一个是苏美尔、一个就是塞纳。
　　苏美尔地区是吴洋的出身之地，他去那当领主算是衣锦还乡，没什么毛病；塞纳地区则是因为它的现任领主业务不精，中央王陛下对他颇有非议。
　　大胡子利用这个情报，让自己的手下打扮成流民模样，谎称他们生活不下去，请吴洋出手教训那个“残虐的镇长”！
　　身为情报部的一员，大胡子了解人类！
　　他认为他这个计划，必定成功！
　　吴洋从一个不知富贵滋味的穷小子，摇身一变成了手握生杀大权的“十步领”，他的心态能不膨胀吗？
　　中央王亲口说了“但见不平事，可仗剑斩之”，这吴洋难道不想斩一斩吗？
　　他肯定想斩，只是没有机会而已！
　　然而现在……
　　大胡子亲手把一个“贪 官污吏”送到吴洋的面前，让他有了“斩”的机会，他能耐住寂寞吗！
　　“绝对不能！吴洋哟，不管你是勇者还是什么，你都无法逃开人类的虚荣心理……你必定会义愤填膺，然后乖乖掉进我为你设下的圈套之中！”
　　作者留言：
　　PS：看了看之前的间贴，我觉得要重申一下――这是一本轻松的搞笑小说，不要指望剧情的发展太严肃啊！！


＃ 149 这是一种稳健
　　现场……陷入了一时的沉默。
　　大胡子看着勇者凝重的脸色，突然把双手背在身后，对着身后的人招了招！
　　“哇！勇者大人啊！”
　　他身后的人突然大声嚎哭起来！
　　吴洋吓了一跳，只见那些个流民痛哭流涕、其状哀甚！
　　什么“活不下去啦”、什么“辛辛苦苦忙了一年，结果发现还不够交税的”，种种控诉不一而足，雪花一样朝吴洋头上砸来！
　　流民中还有一个学者模样的人，他的容貌气度与周围人不同，但他的脸上同样有沉重的哀痛。
　　他扶了扶鼻子上的金边眼睛，慢慢说道：“我等身不离田亩、手不释织轴，却食不过残羹、服不过破衣！这……这！勇者大人，请您为我等伸冤哪！”
　　“……”
　　到底是文化人，说话都一套一套的。
　　大胡子看气氛足够惨绝，伸在背后的手掌猛地竖起，哭喊声顿时减弱。
　　他上前几步，跟着说道：“勇者大人，俺们都听说了！陛下封你一个大官，说是什么……什么……”
　　眼镜学者在他身后说道：“但见不平事，可仗剑斩之！”
　　“啊对！就是这个！”
　　大胡子看着吴洋。
　　“吴洋大人，这件事您要是不管，我们镇上的人，保不齐就要造反了！”
　　“放肆！”
　　副手上前一步，厉声喝道！
　　大胡子浑然不惧，他高高昂着脑袋，“俺没读过几年书，这话也不是俺一个人讲的！俺镇上的乡亲，都这么讲！”
　　这一番话，又是一种威胁。
　　大胡子故意抛出造反两个字，意在强迫吴洋就犯！
　　这些人要是真造反、把事情闹大了，将来调查下来发现有这一出，中央王至少认为吴洋不干实事！
　　吴洋看了看大胡子，又看了看眼镜学者，最后看了看衣衫褴褛的流民们，没看出破绽。
　　大胡子狠得下心。
　　除了衣服和必要的化妆之外，为了让效果真实，这人不准他的手下吃饭，硬生生饿了两天，只为了表现得更加完美！
　　吴洋这一扫而过，发现这些人的确面黄肌瘦、精神不振。拦下自己的车驾，请自己为他们伸冤，这个理由也没有多大的破绽。
　　吴洋十成里信了七成，可他并不想去。
　　勇者这个头衔，天生就是一个象征符号，很容易在民众中博得好感。这事要是干了，吴洋指不定能拿到一个类似“青天大老爷”的头衔，声望和威名都将大大上扬！
　　甚至一个不小心，还可能有盖过中央王的风险！
　　这可不是吴洋想看到的。
　　他早就想通了，什么“但见不平事，可仗剑斩之”，这话拿来吓唬吓唬人还可以，真要斩了一个王国的官员，那性质就有些不同。
　　巴尔夫曾经跟他说过，“人们只是需要一个勇者，而不需要勇者做什么”，这话的意思摆明了就是劝告吴洋不要太得意，别人想治你那有的是办法。
　　吴洋也明白，一旦中央王对他生出了忌惮之心，他必然百口莫辩，只能以死明志。
　　可他一点都不想死！
　　他迟疑了片刻，把贯地谷叫了过来。
　　“各位，这位小姐是我的贴身护卫，我把我的天鹅印交给她，让她跟你们走一趟。倘若你们的镇长真的徇私枉法，见了我的天鹅印，那还不是乖乖就犯？”
　　“……”
　　现场……又陷入了一时的沉默。
　　大胡子面上表情没怎么变化，心中却是波涛汹涌！
　　“怎么回事？这个勇者是怎么回事？怒斩贪 官，这么出风头的事情，竟然不亲自去？他现在派个小弟出马，我该怎么办！”
　　事情的变化超出了预估！
　　大胡子本来以为，吴洋要么去要么不去，不会有第三种可能！
　　他心思急转，怎么想都觉得不合适，只好硬着头皮说道：“那个镇长奸诈异常，一个娘们顶什么用！勇者大人，请你亲自出马，救救我们吧！”
　　贯地谷面无表情，吴洋却微微皱眉。
　　他略过大胡子，看向眼镜学者，“这位先生，你觉得我的处理方式怎么样？”
　　学者诚惶诚恐的躬身，“这个……我觉得可以。这位小姐如果带着天鹅印，那就跟吴洋大人亲至没什么差别。”
　　“还是你有文化……那就这样吧。”
　　吴洋当场让副手拨了七八个人给贯地谷，又吩咐说道：“贯地谷，到了地方不用张扬。要是情况真的和这些人说的一样，你就偷偷去暗示一下，不要杀人。”
　　贯地谷一点头，“吴洋大人，我明白了！”
　　吴洋又说道：“我现在立刻调头回上一个行馆，你抓紧时间办完一切，然后跟我们会合。”
　　贯地谷又是点头。
　　她带了七个驻守军，跟着镇民离开。
　　副手看着他们的背影，突然问道：“吴洋大人，这……合适吗？”
　　“这都找上门了，不管也不合适。”吴洋皱着眉，“现在我们少了一半人手，还是小心一点为好，掉头吧！”
　　“是！”
　　一行人立刻调转车头，朝着上一个行馆奔去。
　　……
　　……
　　大胡子和眼镜学者看着突然掉头的勇者队伍，眼里都涌现出了凝重之色。
　　大胡子低声说道：“这个勇者不大一样，是个硬茬！”
　　眼镜学者微微点头，“小心谨慎到这个地步……或许也不能称为‘勇者’了。”
　　“你说……我们的计划会不会被看穿了？”
　　“不能排除这个可能，我们必须尽快行动。”眼镜学者说道，“如果他们连夜赶路，那么半夜时分就会抵达上个行馆。在行馆里，我们毫无机会可言！”
　　眼镜学者同意贯地谷带着天鹅印跟他们走，是因为他觉得这是一个“逐个击破”的机会――他们先杀了贯地谷一行人，再去追杀吴洋！
　　但是……
　　吴洋的行动又一次出乎他们的预料！
　　这个人竟然不继续往前走，反而朝上一个行馆去了！
　　这样一来，大胡子就很尴尬了。
　　他大胡子要是杀了贯地谷――吴洋等不到贯地谷，必然不会再做任何冒险；
　　他大胡子要是不杀贯地谷――贯地谷发现他们说的事情子虚乌有，计划同样破产！
　　眼镜学者思索片刻，开口说道：“为今之计，只有一个――我们也兵分两路，一方面安抚这位樱发小姐，不让她和吴洋会合；另一方面必须立刻赶追吴洋，一定要在他到达行馆之前将其擒拿！”
　　大胡子微微点头，他打了手势，带着五个人离开队伍，偷偷去追吴洋。
　　作者留言：
　　PS：是二连更哟！（把说十一连是惯例的人都叉出去！）


＃ 150 且随疾风前行
　　天色渐暗之前，副手表示加紧赶路可以在半夜抵达上一个行馆，询问吴洋是原地驻扎还是连夜行进。
　　吴洋歪着脑袋想了想，感觉没有必要连夜赶路的必要。
　　大胡子一行准备充足，吴洋并没有看到任何足够印证他们阴谋的蛛丝马迹，他下令找个地方过夜。
　　当然，有驻防军在，营地拥有最基本的防卫。
　　所有的马匹拉到一侧集中看管，三辆马车摆成一个三角形，将吴洋的马车围在中心。余下的十三个驻防军分成三组，轮流守夜。
　　凌晨时分，袭击突然来临！
　　首先是数声瓦罐破裂的声音响起，吴洋在浅睡中被惊醒，他微微抬头，听见驻防军大声叫喊：“什么人！”
　　一阵浓郁的酒香弥漫在吴洋的鼻尖。
　　吴洋刚刚预感到不妙，忽然有数支箭头上燃着火焰的箭矢射来，“轰”一声点燃了满地的酒水！
　　吴洋慌忙推了伊贝尔，“伊贝尔！醒醒！”
　　“唔嗯――”
　　伊贝尔，没醒。
　　“……给我起来啊！你这头猪！”
　　吴洋又惊又急，他疯狂揉捏捶打伊贝尔！
　　伊贝尔突然惊醒！
　　她坐起身子，接着已经烧到马车上的火光，惊恐地看着吴洋，“吴洋！我刚刚做了一个被你打了一顿的梦！你还摸我胸！”
　　“我还想打你脸呢！这都什么时候了？跟我下车！”
　　在火光的照耀下，吴洋和伊贝尔拿起自己的武器，跳下了马车！
　　地上铺着一层火焰，好在燃料不是很多，火势并没有到不能突破的地步。只是马车已经被点燃，附近绝不能久留。
　　副手已经冲到近前，他急切说道：“吴洋大人，快到暗处去！火光中十分危险！”
　　话音没落，一支箭矢突然射来！
　　伊贝尔眼疾手快，一刀劈断箭羽，她拉着吴洋的手掌，快步穿过火焰！
　　身处在黑暗里的人，可以很清楚地看到火光中的景色；而处在光亮中的人，却无法窥破身前的黑暗。
　　深夜袭击敌营时，突袭方必然会将大量火把投入到敌方营地内，因为这是取胜之道。
　　驻防军的动作很快，他们紧紧围绕在吴洋身周，用身体构筑一面盾牌，只为了保护吴洋的安全！
　　黑暗中源源不断地射出冷箭，伊贝尔手握长剑，突然叫道：“庇护的阳光！”
　　一圈光晕突然从她的体内 射出，从黑暗里射来的弓箭只要接触到这层光晕，立刻失去动能！
　　副手一脸焦急，“吴洋大人，我建议我们立刻转移！您会骑马吗？魔化马全力驰骋的速度高达每小时80千米，我们只要夺到马匹，就能转移到行馆！”
　　吴洋转头一看，发现十来匹魔化马正在另一侧安静的吃草。
　　他的赤目闪闪发光，在夜视能力的帮助下，他在魔化马周围看到了数个隐藏着的人影，“不要去。对方在马匹周围设下了埋伏，我们过去就中圈套了。”
　　“这是唯一的办法了！没有魔化马的帮助，我们绝不能凭一双肉腿走到行馆！”
　　副手的眼里折射出坚毅的光芒。
　　“吴洋大人，请您下令吧！我愿意带几个兄弟发起冲锋，一定替您夺回几匹马来！”
　　驻守军个个争先，他们同时转头说道：“吴洋大人，请您下令！”
　　“……”
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　送死都这么积极的咯？
　　吴洋十分冷静，他摆摆手说道：“不要着急。你们发现没有，袭击我们的人到现在都没冒头！这说明什么？这说明他们忌惮我们！”
　　众人，微微一愣。
　　吴洋接着说道：“我敢打赌，对方的人数肯定不多！他们故意恐吓我们，就是想让我们自乱阵脚，做出他们希望看到的举动！”
　　对方希望看到的举动，是什么呢？
　　以吴洋肤浅的智商，他只想到两个可能。
　　第一，对方在魔化马边上设下埋伏，显然是希望吴洋等人发动死亡冲锋抢夺马匹。所以，这个命令吴洋绝不会下；
　　第二，对方希望吴洋等人仓皇逃窜，希望吴洋等人在逃窜中消耗大量体力、甚至是不成阵型，以便他们逐个击破！
　　吴洋问道：“告警信号发了吗？”
　　“已经发了！”
　　副手指着夜空，夜空中还残留着鲜红的浓云。
　　“最紧急的烟火，方圆五千米可见！”
　　吴洋收回视线，“预计多久会有援军？”
　　“如果是友军第一时间看到信号，并且我们制造出明显的指示物，那么援军最快在三个小时之后出现！”
　　“很好。点燃篝火，依托地形进行防守！”
　　“是的！大人！”
　　吴洋一声令下，驻守军立刻开始行动。
　　塞纳地区多山，他们选择的扎营的地方离道路有段距离，是一个小土坡的背风处。有伊贝尔的“阳光庇护”，众人不怕飞行道具的攻击，干脆爬上土坡、站到顶上！
　　“奇迹・雷枪！”
　　在吴洋的指示下，伊贝尔瞄准魔化马群，突然投掷一发雷枪！
　　雷枪一路驰骋，将沿途的山草花木全数点燃，在地上燃起一道火焰路径之后，最终在马群中心爆炸！
　　副手看着眼前熊熊燃烧的火焰，大声喝道：“各位弟兄，我等定要护吴洋大人周全，为此死亦不足惜！”
　　“死不足惜！死不足惜！”
　　寂寥的夜空下，回荡着驻守军的呼喊声。
　　吴洋看着身周的一圈后背，内心中满是感动。他浑身鲜血沸腾，连手脚都激动地发颤！
　　“让个位置……让个位置给我啦！”
　　但是这个正努力拔开人墙，试图挤到最前面去的伊贝尔是不是稍微有点煞风景？
　　……
　　……
　　另一侧，大胡子正在暗中观察！
　　他眉目冷淡地看着吴洋，内心却是一片迷茫。
　　“这个人……究竟是怎么个意思？他突然掉头，说明他是个怂货，可是为什么现在这个时候却是淡定自若，完全没有仓皇逃窜的迹象？”
　　他试图通过吴洋的种种反应建立一个人物模型。
　　但他却发现这很困难。
　　“难道是个性格偏向稳健（怂），但是头脑却十分机警、十分灵活的（会耍小聪明）的人？如果是这样的话……就很难办了呀。”
　　大胡子摸着自己的胡子，对身边一个白衣人说道：“暴风剑阁下，如今这个局面，该是您出手的时候了！”
　　暴风剑睁开眼睛。
　　他的眼神一片淡薄，过了许久，才慢慢说道：“且随疾风前行，身后一许流星。”
　　他握着手斧，从阴影中走出！
　　作者留言：
　　PS：第……第三更！


＃ 151 一百个感叹号！
　　高坡之上，吴洋等人看着一个白衣斧客孤身一人走出黑暗。在火焰路径的照耀下，吴洋看到这人大约三四十岁，一头长发随意披散，面目上颇有些出尘避世的气息。
　　他大大方方地站在距离驻守军十米之外的地方，冷冷开口，“在下暴风剑，前来领教！”
　　吴洋，微微一愣。
　　他拉了伊贝尔一把，低声问道：“这人说话怎么……这么怪？你们打架前还有这个套路吗？”
　　伊贝尔歪着头想了想，“垃圾话一般都要说两句，但是说得这么文艺还是很少见的。”
　　吴洋沉默片刻，“这人什么水准？”
　　“具体不清楚，但是我听过‘暴风剑’这个名字。两年之前，塞纳地区出了一桩恶性杀人事件，凶手就是‘暴风剑古比’！当时通缉令发到了中央之地的每一个角落，我们阿克塞尔也在城门口设立检查站。”
　　伊贝尔的眼神，认真。
　　“当时的情报里包含了古比的基本信息。他善使双斧，虽然没有血脉能力，但是利用8千个PP点强化自身，勉强算是一个中流高手。”
　　吴洋借着火光一看，果然看到古比的腰后还挂着一柄手斧。他又看着古比的脸，开口说道：“暴风剑阁下，是你袭击了我们？”
　　古比没有说话，也没有举动。
　　他维持一个侧着身、低着头的装逼姿势，整个身体看起来比较僵硬。
　　“……”
　　吴洋无可奈何，他再次喊道：“为什么？我们从来没有见过面吧？你为什么要袭击我们？”
　　暴风剑，忽然叹了口气。
　　“你我无仇，今日之事，实非我意。我早有归隐之意，只因昔日恩情，方才出手相助。阁下毋须多言，尽管出手便是！”
　　可以。
　　要是四个字，要么六个字，很工整。
　　副手抽出长剑，回头说道：“吴洋大人，我去会会他！”
　　吴洋微微点头，叮嘱一句，“小心一点！”
　　驻守军是军队，军队需要的是标准化、军事化。检察院的宪兵队或许还强调个人武力的重要性，但在军队里却不需要。
　　副手作为一个军官，在集团进攻、协同防守这方面很突出，单打独斗的能力并不优秀。
　　他刚刚迈出两步，黑暗中突然跳出一人！
　　这人五短身材，一身流民打扮。他手执两把时下流行的弯刀，高声叫道：“你还不值得暴风剑阁下出手，我先来会会你！”
　　说罢嘿哈两刀，朝着副手头上劈去！
　　副手的武器是一把阔背双手剑，斩击面大而不灵活，这类武器对上轻便的双刀，其实也不是太劣势。
　　因为大剑剑身可以当作盾牌，攻击上却放弃大开大阖的挥斩，而是利用腰力小幅度的移动剑刃，在短距离内切割敌人。
　　双刀来临之际，副手把身体藏在剑后，利用剑身挡下攻击，随后扭腰转胯，竖持的剑刃突然转动，割向流民！
　　流民想不到副手的反击来得如此之快，当即退开三步！
　　然而，此时的主动权已经在副手这边！
　　“彗星斩！”
　　副手大喝一声，体内法力汹涌而出。尽数传导进手中大剑！大剑散发夺目的光彩，一道半月在半空划出尾迹，带着呼啸声砸向流民！
　　流民，再次后跃闪避。
　　“剑刃风暴！”
　　副手得理不饶人，彗星斩余势未绝，又是一个新招使出！他平指大剑，整个身体突然开始飞速旋转，像是电风扇一样朝着流氓攻去！
　　吴洋估摸副手的大剑可能有十来斤那么重，现在又处于飞速旋转之中，这击打在人身上，少说也是四五百斤的力气。
　　再加上大剑锋利的剑刃……
　　这恐怕能将一只大象斩成两段，何况是人？
　　流民一退再退，显然没有正面抗衡的意思。
　　副手旋转了七八圈之后，突兀地停下转动，嘴里又喊道：“狂风杀法！”
　　一道青色的风刃从大剑上斩出，朝着流氓的面门飞去！
　　这道风刃又快又急，还是中断了剑刃风暴、突然使出！
　　刚刚那一套连招，是副手使用的最熟悉的连招。
　　经过无数次的演练之后，副手可以在瞬间发动彗星斩，也可以在剑刃风暴的过程中为最后的“狂风杀法”蓄势，还可以在中途硬生生停下旋转，从而发动一次最突然的狂风杀法！
　　流民防不胜防，眼见着就要被斩成两段，又有一人突然从半空中跃出，他同样使出一招狂风杀法，两道风刃在半空中激撞，同时归于虚无！
　　流民微微一愣，他看着身前魁梧的人影，激动叫道：“大胡子队长！”
　　“……退下吧，你不是他的对手。”
　　大胡子同样手握一柄大剑，他冷冷的注视着副手，突然快速奔来――“阁下，我来与你过几招！”
　　副手一言不发，两个男人开始了大剑互怼！
　　比起前一场战斗，吴洋觉得还是这场稍微精彩一点。两个人呼喊震天，夜空中不断闪出金黄色的火花，每一次撞击都会产生如同洪钟颤鸣一样的沉重声响！
　　但是副手完全没有这样的感受。
　　先前，他静心准备的狂风杀法被大胡子以相同手法破除，他就感觉大胡子比他强上一线；真正交手之后，这种体会更加强烈！
　　两人镜像般使用技能，但是大胡子的气势比副手的浑厚、威力也比副手的更大！
　　“铛――！”
　　又是一招彗星斩对拼，大胡子这次用上百分百的气力，这一剑之势颇有开山断水的气势，竟然直接将副手的大剑震飞！
　　“嘶――”
　　副手的虎口血肉模糊，鲜血喷涌！
　　“哈哈！去死吧！”
　　大胡子取胜之后，并没有收手的意思。
　　他满眼癫狂，高举大剑、当头劈落！
　　他想杀死副手！
　　“副……不是！”
　　站在山坡上的吴洋看到变故突生，却没有半点解围的手段！即便现在开启雷迅卿强行支援，也不可能快过这当头一剑！
　　他大声呼喊副手的名字，想让副手闪避这一剑，但他却发现他还不知道这个副手到底叫什么！
　　这个瞬间，伊贝尔动了。
　　作为皇家骑士学院的高材生，伊贝尔早已看出副手处于劣势，她突然高高举起长剑，金色的光辉从剑尖发射、刺破云层！
　　“神之加护！”
　　一道金光从天而降，将副手笼罩！
　　这光看似虚无，其实拥有实体，大胡子的剑刃砍在金光上，竟然没有将它击碎！
　　与此同时，伊贝尔跳出人墙，朝着大胡子发动冲锋！
　　作者留言：
　　PS：作息再度崩坏……今天的更新又晚了很久。再加上今天的排斥反应超级严重，两连无力…………
　　不过今天依然是三更，我的意思是在凌晨6点之前。
　　真是不好意思……以上！


＃ 152 突然的攻击！
　　今天伊贝尔用的两个技能，全是吴洋没见过的技能。
　　尤其是后面一个神之加护。
　　伊贝尔是专业学校毕业的专业人才，她的出身还很不低，从小就要各种专业人士辅导她的成长。
　　在冒险者大陆上，技能的获取一共有四种途径。
　　第一种是神明的恩赐――吴洋的自然启迪、月面武装就是这一类；
　　第二种是消耗PP进行学习。不论是连接基因改造网进行学会，还是他人当面进行改造，都属于此类；
　　第三种是血脉能力和基因进化。
　　血脉能力是“遗传”，自主进化是“突变”，以这种方式获得的技能，不会消耗PP点。人们在进行转职时自动的获得的技能，就是一种突变；
　　获得技能的第四种方式，就是一种充分利用了“突变”的方式。
　　人们经过对比发现，生活在高温地区的人，在成长期有很大可能突然领悟“炎热耐性”、经常长时间潜水的采蚌客，大多数都会“水下呼吸”。
　　这些技能或许作用不大，但这是不要白不要的、免费的能力！
　　于是，成千上年以来，人们一直试图找到每一个技能的“自然突变”方式，并将绝大多数训练方法推广！
　　“动态捕捉！”
　　伊贝尔开启了一个技能！
　　这个技能的习得方式，是把自己想象成一只青蛙，并在池塘旁边默默蹲下，仔细观察真正的青蛙吃掉飞虫的瞬间，从而学会的技能！
　　当时全班三十人，只有伊贝尔学会了它！
　　因为她蹲下的姿势最为标准！她观察得最为清楚！
　　在动态捕捉的加持下，伊贝尔清楚地看到大胡子的每一个动作，她轻松避开一剑，并在这个瞬间发起反击！
　　“毒牙突刺！”
　　这个技能的习得方式，是把自己想象成一条毒蛇，在不断摇动腰身的同时，左手五指合拢，不断刺击安置在身前的靶子！
　　当时全班三十人，还是只有伊贝尔一个人学会了它！
　　因为她扭动腰身的弧度最有节奏！她完全浸入了自己的想象中！
　　毒牙突刺不但起手特别快，而且能将肌肉中的爆发力瞬间释放，从而刺出速度是一般刺击2―3倍的快速打击！
　　伊贝尔本身的身体素质就极佳，即便以吴洋的眼力，也感觉只是一道剑光快速闪烁！
　　“呜啊――”
　　一声痛呼声传来，鲜血喷涌而出！
　　大胡子的武器掉落在地，他以左手捂住右肩的伤口，快速倒退；伊贝尔一击克敌，却没有发动追击。
　　她收剑而立，面目冷淡。
　　“啪，啪！”
　　鼓掌的声音传来。
　　暴风剑把斧子夹在腋下，一边鼓掌，一边看着伊贝尔，“你……不是。长剑如虹、气势如山，汝可一战！阁下，出招！”
　　暴风剑，举起了斧子。
　　伊贝尔屏息凝神，面对一个消耗了8千PP点的高手，她没有主动攻击，而是转为守势。罗兰一族，个个擅长防守反击，伊贝尔也例外。
　　夜风，徐徐吹过。
　　冬天的山野干燥，草木大多枯萎，伊贝尔先前一发雷枪点燃了草木，无人遏止的火焰越烧越旺，逐渐有了山林大火的架势――
　　要不是今夜无风，恐怕这座山都要被点燃！
　　火墙之下，暴风剑和伊贝尔默默对视。
　　忽然，一阵狂风无端涌起，稳定向上的火焰一阵摇晃，在明与暗的变化中，暴风剑忽然出现在伊贝尔身前，一斧子劈落！
　　“！”
　　伊贝尔并没有捕捉到暴风剑的轨迹，但她凭借良好的本能和矫健的身手侧身一闪，堪堪避过了这招！
　　长久以来的训练让她的身体产生记忆，在躲避的瞬间，伊贝尔手中长剑自然而然的向前划出――这是快于思维的反击！
　　然而，高手出招，那是一环接着一环。
　　暴风剑一斧子劈落，脑子里早就有了完整的进攻方案，他无视伊贝尔本能的反击，空着的左手已然抽出背后短斧，又是一斧子横劈而出！
　　他这一斧子，比伊贝尔的剑快。
　　伊贝尔无可奈何，只能强行中断攻势，再次转入守势。与此同时，一股无形之气突然弥漫全场，暴风剑猛然感觉他的速度大幅度降低、他的斧头不再凌厉！
　　“咦？”
　　暴风剑倒退了三步！
　　他审视伊贝尔，开口问道：“这是什么招式？”
　　伊贝尔微微一愣，“原来你会好好说话啊？”
　　“喔哆！是在下大意了！”暴风剑猛地一甩头，再一次说道，“敢问阁下，此招何解？”
　　“……这是‘圣者的结界’。在我圈定的范围内，我可以让你的速度大幅度下降，也可以让你的攻击失去本应有的威力。”
　　伊贝尔老老实实的回答。
　　她将长剑护在胸前，认真看着暴风剑，“你知道你的情况，你的强化方向集中在速度和攻击上，制胜手段是双斧的连续快速斩击。但是我的防御能力十分优秀，我可以让你的高速一无建树、我也可以让你的攻击软弱无力，你想突破我，并不是一件容易的事！”
　　暴风剑沉默了下来。
　　伊贝尔说的一定也不错。
　　方才两次交手，暴风剑已经发现眼前这个少女对防守的独到理解，现在有这“圣者的结界”，更堪称是铜墙铁壁！
　　暴风剑稍稍放远视线，他看向山坡。
　　“但是……天真的少女哟。”
　　暴风剑露出诡异的笑容，默默心想。
　　“攻不破的堡垒，绕过就可以了！”
　　暴风剑，突然消失！
　　伊贝尔大惊失色，她左右一看，视野中已经失去暴风剑的影子！
　　“他想绕到我的身后发动攻击？”
　　这么想着的伊贝尔，准备给自己来一个“神之加护”――然而，技能才施展到一半，伊贝尔猛然醒觉！
　　“不是我……是吴洋！”
　　她回头看去，只见地上的杂草突然往两边倾倒，好像有一个隐形的人从上面踏过一样！
　　不。
　　那不是隐形的人。
　　那是飞奔的暴风剑！
　　此时此刻，空气中响起短暂而响亮的爆炸声，一圈圆柱形的云雾突然在空中出现！
　　这是音爆！
　　当一个物体的速度接近音速、突破音障时，由于物体本身对空气的压缩无法迅速传播，被压缩的空气会逐渐在物体的迎风面积累而终形成激波面，突然出现的圆柱形的“云雾”，就是暴风剑行程的激波面！
　　暴风剑正以超越音速的速度冲向吴洋！
　　“吴洋！小心！”
　　伊贝尔急得太叫，却突然发现吴洋散发光芒的鲜红双眼，正死死看着朝他奔去的暴风剑！
　　作者留言：
　　PS：上一章暴风剑那句话……还真有七个字的……
　　怎么回事，现在的读者看书还数字数的吗？那段话虽然是七个字，但是减一个字不就是六个了吗？既然减一个字就是六个，那不就是六个吗？
　　是六个没错啦。
　　三段论，大 成 功！


＃ 153 原来我这么厉害的吗？
　　伊贝尔的“动态捕捉”无法捕捉的高速度，在吴洋眼里却是一清二楚！
　　他甚至看清了暴风剑脸上的表情――那是古井无波、没有任何感情的一张脸。
　　突破音障的瞬间，暴风剑的身体理应正承受着一般人类无法承受的压力，但他的身周有一圈光晕守护，使其的身躯免受压迫；
　　而面对看似毫无还手能力的吴洋，暴风剑也没有露出半点得逞前的喜悦或是激动，他像是一尊菩萨一样低眉垂目、无悲无喜。
　　在吴洋身周组成人墙的驻防军意识到了局势的不妙，面对带着一声爆响冲来的歹徒，他们先是因为畏惧而下意识地倒退一步！
　　仅仅只是一步。
　　下一瞬，身为军人的责任感和荣誉感涌上心头，他们大吼一声，不但不再往后退，反而向前大踏一步，想要用身体为吴洋抵挡这一击！
　　但是，一双手突然从他们的身后插来――吴洋左一拨右一拨，竟然主动将挡在他面前的两个士兵拨开！
　　“猪突。”
　　在两个士兵反应过来之前，吴洋的嗓子突然发出声音。
　　“猪突”！
　　疾走受到武斗魂的影响之后，自主进化而成的上位技能！
　　这一招的名字虽然不怎么好听，但威力是一等一的棒。经验丰富的猎人都知道，比起老虎，被激怒的野猪更具杀伤力！
　　当它低下头发起冲锋时，甚至连狗熊都要退避三舍！
　　这一招的实际效果，的确也对得起这个称呼。
　　――――
　　猪突：发起一次凶猛的冲锋。在冲锋进行时，施法者身周会卷起猛烈的风暴，将沿途一切事物全数卷飞；该技能对目标造成的伤害，与施法者的冲锋距离、冲锋速度以及自身质量相关。
　　――――
　　吴洋才一百多斤，实际上并不适合这个技能。
　　经过某些好奇心旺盛（闲得蛋疼）的学者测试，在施法者的体重在300公斤左右时，猪突能造成最大的破坏力。
　　再者，吴洋这个猪突是突变而来，但是想要学习这个技能，平均需要500个PP上下。
　　500PP，不是小数目。
　　因此，学习猪突这个技能的人，一般都会自带配重――几百斤的铁块往身上一背，然后再发动猪突！
　　当然，吴洋是没有抱着几百斤的铁块到处跑的觉悟的，要是伊贝尔在身边，他指不定会把伊贝尔扛在肩上，现在身周都是一些驻守军的臭男人，吴洋也没有这个心思。
　　“猪突吗……”
　　高速逼近中的暴风剑看到了吴洋的举动。
　　他不屑的勾起嘴角！
　　“何等的愚蠢……区区一个猪突，还想跟我的‘音爆冲击’相提并论？既然你自己冲了出来，也别怪我不客气了！”
　　他反转斧刃、斧背对敌，打算给吴洋来一记狠的！
　　如他先前所说，暴风剑对吴洋没有敌意。
　　这一次出手，只不过是为了报答两年北之国的庇护之恩而已。
　　“做完了这一次……我就再也不欠任何人任何人情，我想归隐山林、闲云野鹤，从此专心剑道……”
　　暴风剑，插了个旗！
　　在两人高速的相向而行中，他们之间的距离飞速缩短！
　　区区两秒钟之后，因对方急冲而荡漾的气流刺痛了彼此的肌肤！
　　暴风剑屏息凝神，手臂上的肌肉已经绷紧，他看准时机，一斧背砸向吴洋的天灵盖――也是这个瞬间，吴洋的身体开始发光，然后突兀的出现在暴风剑的背后！
　　“月面武装”！
　　吴洋深知他的攻击不可能快过暴风剑，于是在最后一刻中断了猪突、发动月面武装，并利用“月光跳跃”，瞬间出现在暴风剑的背后！
　　“喔？不赖。”
　　这一手大大出乎暴风剑的预料，甚至可以说，暴风剑根本没有防备！
　　但是高手就是高手，暴风剑还没收回斧背，空闲的左手配合风骚的扭腰，竟然在这种情况下强行发动反击，一斧子砍向吴洋的小腹！
　　吴洋刚刚摆脱月光跳跃带来的错位感，那斧子已然近在咫尺，他没有在乎攻来的斧刃，右手紧握电动剑，一剑刺向暴风剑的肚皮！
　　“想要同归于尽？未免太过天真！”
　　先前那番交锋，其实发生在一秒之内。
　　在旁人看来，吴洋的身影只不过是刚刚出现在暴风剑的身后，但暴风剑就是精准的捕捉到了一切。
　　不但捕捉到了，他甚至在心里想好了对策！
　　“我的斧子比你的剑快，等到我割破你的小腹的时候，你紧绷的肌肉会因为我的攻击而松散，而你的攻击会因为肌肉的松散而失效。这一剑，伤不到我！”
　　话虽如此，但是暴风剑依然留了心眼。
　　他在电光火石之间、在维持自己的攻击不变形的情况下，强行将身体侧移了几公分――这几公分，避开了要害。
　　即便吴洋的短剑成功刺入了暴风剑的肚子，暴风剑也不会因此受重伤！
　　理论上，是这样的。
　　常识中，也是这样的。
　　可现实不是这样的！
　　暴风剑的斧子没有砍到吴洋，在斧刃接触到吴洋的瞬间，吴洋的身体突然出现闪动的幻影――斧子砍在了空气中！
　　这是“月光偏差”！
　　可以无视一次伤害的月光偏差！
　　“什……”
　　暴风剑还来不及惊讶，肚子上忽然传来一阵彻骨的冰凉！
　　暴风剑熟悉这种感觉。
　　这是冰冷的金属武器，刺入温热的人体时，会产生的感觉！吴洋的电动剑已经捅入了他的体内！
　　“该说是不幸中的万幸吗？要不是我移动了几厘米，现在唔――！”
　　冰冷的感觉之后，是一阵滚烫的翻涌感！
　　这种感觉……暴风剑就不是很熟悉了。
　　滚烫，是高速抖动的电动剑在他的伤口里疯狂搅拌，摩擦而出的滚烫！
　　翻涌，是他的大肠在被搅得稀烂之前，疾速颤动而引起的内脏集体发抖！
　　“……”
　　暴风剑，说不出话。
　　他的腹部有一个直径十厘米、用一只手掌已经无法掩盖的破洞，内脏碎片混着鲜血流了一地。
　　他的手已经握不住双斧，他两腿发软，在倒退两步之后重重跌倒在地。
　　弥留之际，他强行撑起身体，用手指指着吴洋的鼻头，“好，好……手段！呃――”
　　他死掉了。
　　作者留言：
　　PS：又到了久违的推书环节了！今天要推荐的书，真的很不得了！
　　这本书文风严谨、用词讲究，字里行间透着一股孤寂冷漠之感，实在是一个特别有特色的作者写成的特别有意思的小说！
　　作者致力于塑造一个感情细腻的萝莉型女主，文中有大段大段旁白式心理描写，但这种描写切合当时的情形和环境，并且和主角自身息息相关。
　　因此，在阅读的时候非但不会厌烦枯燥感，反而进一步加强读者对角色的认同、对主角遭遇的不安与对书中未来的期待！
　　简而言之，这是一本能让人安静下来的小说！
　　书名《亡灵》，推荐大家去看一看哟！


＃ 154 你不识字的吗？
　　暴风剑突然暴毙，在场迎来了一阵小小的沉默。
　　大胡子瞪大了眼睛，没有想到这个暴风剑这么不顶用，更没有想到吴洋竟然强成这个样子！
　　他一言不发，从怀中掏出一个哨子吹响，所有北之国执行队的队员立刻撤退！
　　副手和大胡子硬碰硬，不但是虎口爆裂，而且手腕骨也脱了臼。他忍着疼痛来到吴洋身边，问道：“吴洋大人，追不追？”
　　“不追。”
　　怎么可能追嘛。
　　他转头看着越烧越旺的火焰，连忙说道：“先挖个防火沟出来……这山烧光了该不会要我赔吧？”
　　副手抬头看了看火势，摇了摇头，“来不及了……这么大的火，得请大法师出手才能镇压。吴洋大人，我们还是先转移到安全地带去吧！”
　　一行人当即转移。
　　伊贝尔跟在吴洋边上，欲言又止。吴洋一撇眼，不耐烦问道：“看什么看？有话就说！”
　　“也没什么话好说……”
　　伊贝尔又看了吴洋一眼。
　　“哇吴洋，你这么强的吗？那个暴风剑竟然被你一个回合就干掉了！”
　　吴洋摆摆手，“我是底牌出尽，赌一个‘此剑必中’。暴风剑的身手显然在我之上，他要是选择先闪避、再攻击，那一定是我输。再者说，有你那招天上掉光柱的‘神之加护’在，我也不担心他一剑砍死了我。”
　　“呃――那个神之加护是太阳神最新赏赐给我的奇迹，我一天只能用一次。”伊贝尔眨眨眼，“我当时看他一斧子下来，其实已经在考虑要不要重新回检察院上班了。”
　　“……”
　　吴洋沉默片刻。
　　“你走！我不要你这样的队友！”
　　他突然指着伊贝尔的鼻子说道！
　　“怎么这样！”
　　巴哈姆特事件结束之后，太阳神对伊贝尔的认可度上升，k将雷枪的次数限制上升为4，并赋予伊贝尔一个全新的奇迹――“神之加护”。
　　吴洋仔细问了问，神之加护一天只能使用一次，效果是驱除一切负面状态，并在两秒钟内赋予目标单位免疫所有伤害的能力。
　　这个技能和吴洋的月光偏差很相似，但是作用原理不同。
　　月光偏差是“代替承受”，不论是怎样的攻击，只要是“一击”，都可以豁免；
　　神之加护是用太阳神的神力抵消伤害，虽然说了“持续两秒”，但是如果对方的攻击够强，神之加护可能在瞬间被击破！
　　举个例子――
　　破坏神的高级信徒，可以施展“奇迹・破坏死光”。这一招打在太阳神的神之加护上，恐怕也就是一击的事情！
　　……
　　……
　　吴洋等人转移到大马路上，贯地谷等人首先骑着魔化马赶来。
　　据贯地谷说，大胡子等人离队的时候，眼镜学者第一时间跟贯地谷打了招呼。
　　他说勇者大人肯出头，这件事就有希望了，大胡子等人是去请通知其他“受剥削者”一声，好让他们知道这个好消息。
　　贯地谷想了想，觉得没毛病。
　　但是入了夜，眼镜学者等人忽然作鸟兽散，霎那间跑得无影无踪，贯地谷才感觉事情可能并不简单！
　　她深深低着头，对吴洋说道：“吴洋大人，没能发现他们的诡计，是我的失职！”
　　吴洋一脸不在乎，“别人有备而来，做事又详尽缜密，我们不中计才奇怪。眼下没有一个人受伤，已经很不错了。”
　　尽管是安慰，但贯地谷脸上的表情并没有变得轻松。
　　又过了两个小时，塞纳地区的驻守军终于来临。右手腕绑着夹板的副手上前交涉，将事情原原本本说来。
　　领头的小头目走到吴洋面前，先是表达了慰问，然后问道：“勇者大人，您知道对方是什么人？”
　　吴洋摇摇头，“我没有头绪，现场已经被大火烧了个精光，我们现在的线索……恐怕只有暴风剑的尸体。”
　　小头目凝重的点头，他开口说道：“请大人放心，这件事在我们塞纳地区发生，我们一定会彻查到底，给您一个交代！”
　　“有劳。”
　　吴洋应了一声，跟着塞纳驻守军回到上一个行馆。
　　这一次到王都接受任命，去的时候遇到了危险、回来的时候又遇到袭击，这不单单让吴洋心生惶恐，更让中央王恼怒。
　　她当即下了两道命令――
　　一是要求沿途各府各州的驻守军派遣精锐一路护送，直到吴洋抵达阿克塞尔为止；
　　二是要求各府各州提高防范警惕、加强辖区内的守备，要是勇者吴洋再在哪里遇到袭击，该地区的管事人就自行谢罪！
　　一时之间，各地风声鹤唳、草木皆兵，尤其是吴洋途径的地区，更是天天都有检察院和城防军盘查问话，生怕再出现什么闪失。
　　吴洋每到一个地方，都有三百多个精壮小伙子等着护送他，顿时感觉高枕无忧。
　　他一边赶路，一边收集“塞纳袭击”的最新情报――
　　根据调查团的初步结论，王国认为这是一起有组织、有预谋的刺杀或绑架事件。
　　歹徒的目标，肯定是吴洋。
　　但他们是想要绑架吴洋，还是想要刺杀吴洋，这个有待确认。
　　吴洋自己仔细思索了一番，也不能确认歹徒的目的。
　　他看向伊贝尔，开口问道：“伊贝尔，你觉得这是绑架还是刺杀？”
　　伊贝尔稍稍歪头，“不知道。调查组不是在调查暴风剑的人际关系吗？等查到了暴风剑经常接触的人，基本就能定性了。”
　　吴洋大为震惊！
　　他猛地转头看向伊贝尔，“你这么聪明的吗？”
　　“……因为调查结论上写了‘进一步的结论，需待摸清暴风剑的人际关系之后，才能确定’。”
　　伊贝尔更惊讶地看着吴洋！
　　“你不会不识字吧？”
　　“……”
　　在吴洋抵达阿克塞尔的当天，有一个自称是“调查组成员”的老头找到吴洋。他把吴洋拉到无人处，神神秘秘说道：“吴洋大人，您那件事出结论了。结果不适合公开，但为了你的安全，组织上让我口头告诉您一声――”
　　老头拿出一位委任状，对吴洋说道。
　　吴洋确认委任状的真实性，随后问道：“这么隐秘？”
　　“是。事情已经变得极度棘手，我们希望您能保持沉默。”老头认真地看着吴洋，又压低了声音，“根据我们的调查，暴风剑生前和北之国的人来往密切。而那几个北之国的人，很可能是情报人员……”
　　吴洋垂着眼点头，他问道：“我还会有危险吗？”
　　“不排除这个可能，王国影部已经在您的住所周围安插护卫，但您自己也要注意安全。”
　　老头，说道。
　　作者留言：
　　PS：超级晚的第一更！今天还有两更！


＃ 155 要住在一起吗？
　　来自调查组的老头礼貌的告别，但吴洋的心情开始变坏。
　　这次王都之行受到了诸多尊敬和奖励，吴洋本来都开始产生“勇者也不错啊”的感觉了，结果现在搞出这档子事，又让他觉得无比烦躁――
　　他吴洋要是一个普通人，能被北之国这种庞然大物盯上？
　　但是。
　　虽然说人生还有诗和远方，但那都是遥不可及的东西，只有眼前的苟且才是真真实实的、可以触摸到的、每时每刻都伴随在身边的东西。
　　除了苟且，贫穷、孤独以及抽不到限定也是这样的。
　　吴洋甚至没有叹气，他看向伊贝尔，开口问道：“伊贝尔，我和小桃准备回家了，你呢？”
　　“嗯――嗯――”
　　伊贝尔想了一想。
　　“我也回家吧！”
　　“……”
　　吴洋迟疑片刻。
　　他本来以为，心里涌起的“不妥感”，是因为他觉得现在局势复杂，伊贝尔最好时刻和自己呆在一起。
　　但是，吴洋很快发现，在伊贝尔说出“我也回家”之后，他心里不单单是觉得“不妥”，更多的是……
　　是“不舍”。
　　这一个多月和伊贝尔同吃同住，现在突然要分开，吴洋心里竟然有点舍不得……
　　吴洋暂时中断了思考，只是叮嘱说道：“伊贝尔，注意安全。”
　　“嗯――嗯――”
　　伊贝尔又想了想。
　　她突然说道：“吴洋，你现在还是住在晦光街吗？要不然……你搬到我家里来？我现在住的屋子是家族的产业，有很多空房间的！而且我还不会收你房租！”
　　“喔？”
　　贯地谷在一边听着听着，突然推了推眼镜。
　　“好感度竟然已经到了这个地步了吗？主动献上了房子……那么下一步，应该是主动献出身体了。”
　　贯地谷，暗暗心想！
　　吴洋觉得这主意还不错，但他没有立刻点头。
　　“这个话题之后再说，我得考虑考虑。”
　　告别伊贝尔之后，贯地谷疑惑问道：“吴洋大人，为什么没有答应罗兰小姐的邀请？您不喜欢她吗？”
　　“那怎么能不喜欢？伊贝尔人又长得好看、心底又善良，基本没人会讨厌她。”吴洋的情绪十分稳定，“没有立刻答应，是想让伊贝尔自己想想清楚。要是她一时头脑发热，结果我搬过去之后反悔了，那多尴尬啊？”
　　贯地谷露出了钦佩了眼神！
　　“不愧是吴洋大人！您在任何时候的思考都是无懈可击的！”
　　“哼哼！”
　　吴洋哼哼两声，笑纳了贯地谷的称赞。
　　……
　　……
　　吴洋带着贯地谷回到晦光街的时候，看到了在墓园子里挥舞木剑的李斯特。
　　她一头乌黑的秀发被汗水打湿，随着每一次挥剑，他稚嫩的嗓子发出甜美的“哈”声――
　　但是，这是个三十多岁的老男人；
　　白色的练功服同样被汗水打湿，紧紧贴在李斯特的身体上。她的身体像是奶猫一样削瘦娇小，吴洋看在眼里，竟然有一种想要保护她的冲动――
　　但是，这是个三十多岁的老男人；
　　她的四肢白皙而细小、她的脸庞清秀而动人，小孩子特有的晶莹的眼瞳在阳光下闪闪发亮――
　　但是，这是个三十多岁的老男人。
　　吴洋走上前去，打了个招呼，“李斯特队长，还习惯吗？”
　　李斯特收剑而立，看清来人后，怀着感激鞠躬，“我一切都好。吴洋大人，您回来了。”
　　“回来了回来了……”
　　吴洋摸了摸头。
　　他换了一个方式，又一次问道：“呃……没什么不适应的地方吧？”
　　“我一切都好。”
　　李斯特笑了笑。
　　“身体虽然变小了，但是学过的技能都在。这些天没怎么出门，诺诺和蒂亚对我很关照。”
　　吴洋，眨眨眼，“蒂亚？”
　　李斯特点头，“是的。蒂亚小姐在数天前来到这里，她说她是您的朋友，还说是您介绍她过来的呢。”
　　“唔――”
　　吴洋看了墓碑中的小别墅一眼，暂时把这件事压下。
　　他又看向李斯特，跟着说道：“李斯特队长，你暂时跟着我吧。你现在这个体型，独自一人生活恐怕有非常多的不方便的地方，等你再‘长大’一点，可以自由选择出路。”
　　李斯特抬起头，露出了小小的笑容。
　　“吴洋大人，这话是意思――是你想当我监护人吗？”
　　唔――！
　　这个天使一样的笑容是什么？！
　　想要守护这个笑容！！
　　不！
　　总之先冷静下来啊！吴洋！
　　这不是萝莉，这是一个三十多岁的老男人啊！
　　吴洋笑道：“差、差不多就是这个意思吧……当然，选择在你的手中。”
　　这几天，李斯特早就把事情的前前后后想了一遍。
　　作为一个在一线抗击恐怖分子十年的、一个在小队长的位置上兢兢业业五年的成年人，李斯特认为自己最大的优点就是“能忍耐现状”。
　　并且，在“死”过一次之后，以前看重的权势和地位，在现在看来不过是过眼云烟，完全不值得一个人拼了性命去争取。
　　她点了点头，恭谨的一弯腰，“吴洋大人，我愿意留在你的身边。只不过，请你不要拿我当小女孩看待，有什么吩咐请尽管说，我会认真执行！”
　　……
　　……
　　“这就是目标吗？感觉很普通。”
　　晦光街外的某个楼顶，蛇姬居高临下，看着墓园里的吴洋等人。
　　“嗯――”
　　欲姬的双唇里发出一丝低吟，她的呼吸变得非常沉重！
　　蛇姬一脸懵逼地看着她，“怎么了你……为什么一脸发情的样子？”
　　“我……不知道。是悸动……”
　　欲姬把手掌按在她丰满的人心上。
　　“一看到吴洋的脸，我的内心就有一种不可压抑的强烈冲突。我好像……正在怨恨他……”
　　蛇姬，一头雾水。
　　“可你明明是一脸发情的样子，我没看到半点怨恨呀？”
　　“我就是这样的……任何情绪在我这里，都会转化成情欲。”
　　欲姬的唇角边已经溢出了不明的液体！
　　蛇姬依然在状况之外，她愣愣问道：“可是……你为什么会怨恨吴洋？你以前见过他？他曾经把你抛弃了？”
　　“没有……”
　　欲姬，摇头。
　　“很奇怪，我无法理解我的感受……”
　　这是为什么呢？
　　吴洋有“魔物克星”，而欲姬有“魅魔”的基因。
　　作者留言：
　　PS：感动！上一章的间贴太让人感动了！竟然有读者心疼作者的作息，我还要加更啊！！


＃ 156 我希望你检点一些！
　　“哟，领主回来了。”
　　吴洋和贯地谷刚刚进门，就看见一个衣衫不整的灰发女子极度不雅的敲着二郎腿，大大咧咧的坐在客厅里。
　　贯地谷露出笑容，打了个招呼，“诺诺，我们回来了！”
　　“嗯。小桃，我有些话要对吴洋说，你先回房去吧。”
　　贯地谷看了看诺诺，又看了看吴洋，在吴洋点头之后，她回到了自己的房间。
　　吴洋看着眼前这个穿着一身透明睡裙，露出两条大白腿的女人，坐到了她的对面，“怎么说？您这是刚起来？”
　　“是还没睡，特地在等你。”
　　诺诺撩着她灰色的头发。
　　“想不到你这么快就找到了虫姬，看来还挺上心。我许诺的‘好处’，当然不会少你，以后有什么困难，我可以帮你解决一次。”
　　诺诺一脸高深莫测地说道。
　　吴洋虽然想问一声“什么都可以吗”，但是他忍住了。
　　他稍稍一摆手，假装豪迈地说道：“瞧你说的这话！你诺诺开口，那我吴洋是上刀山下火海都给你做成，什么好处不好处，不！需！要！”
　　“哦。那就算了吧，我正好不想给。”
　　“……不是，诺诺，你怎么不按套路出牌？”
　　诺诺冷笑连连，“活得越久，就越倦怠。什么人情世故、什么八面玲珑，漂亮话说得再好有什么用？那些个我得罪了的人，早就烂成了一滩泥！小小吴洋，老娘再问你一边，我的好处你要不要？”
　　“要！我要！白给的东西，不要白不要！”
　　吴洋咬着牙回答！
　　诺诺满意点头，“这才差不多，大家都是成年人，不要扭扭捏捏、浪费时间。我今天在这里等你，是要跟你说明一件事――虫姬现在正在楼上睡觉。”
　　诺诺，指了指二楼。
　　“我邀请她协助我进行一项研究，她是我的客人。吴洋，虫姬身份特殊，但我希望你不要多管闲事，否则不要说什么好处，我甚至能翻脸不认人。”
　　诺诺，云淡风轻的说道。
　　吴洋笑道：“我要是想多管闲事，也不能把那颗宝石交给她啊……放心，我保证假装什么都不知道。”
　　诺诺跟着说道：“出了什么问题，你把责任全部往我身上推；我也会配合你，保证把你摘得一干二净，绝不让虫姬影响你分毫！”
　　“呃……”
　　吴洋微微一愣，不知道怎么回答。
　　诺诺在这里等待吴洋，其实不是为了威胁吴洋，而是给吴洋打一针镇定剂。
　　他吴洋毕竟是个勇者，和虫姬搞在一起，传出去肯定有损声名。而诺诺独力揽下一切罪责，吴洋就能无所顾忌地接触蒂亚，不管发生什么都能干干净净、清清白白。
　　吴洋露出笑容，慢慢摇头，“没必要。要真有人发现我和蒂亚的关系，那也是我吴某人命中有此一劫，勇者怎么了？勇者就不是人了？勇者就该看重冠冕堂皇的大义、轻视人情冷暖的小节了？蒂亚先是在回转山脉里帮我拿回设计图、后来在裁决大厅帮我打垮权二代，我心里已经拿她当朋友看待了！”
　　他指了指冒险者广场的方向。
　　“要是有一天，蒂亚被送上了绞刑架。我不说当众劫法场，为她奔波游说、据理力争是少不了的！”
　　这一次，轮到诺诺一愣。
　　她好像第一次认识吴洋，上上下下地打量着他。
　　“我说吴洋……刚刚是真心话？”
　　“假不了。”吴洋拿着桌上的茶杯，“不过有件事要和你商量一下。你说蒂亚在帮你忙？我这边也有一个项目，非要蒂亚帮助不可，你看这……”
　　诺诺摆摆手，“这事自己去问蒂亚，问我没用。”
　　……
　　……
　　到了傍晚，蒂亚醒来。
　　她扭扭捏捏地站到吴洋的面前，一脸欲言又止的样子。
　　吴洋朝她招招手，让她坐到自己的身边。
　　他取出和伊拉斯谟签订的契约，摆到蒂亚的面前，跟着又厚着脸皮说道：“蒂亚……我这是没办法了，契约签了、定金也收了。你这次要是不帮我，我只能把钱还回去了。”
　　蒂亚皱着眉毛看了看契约。
　　但她很快放弃了。
　　她直接问道：“要我做什么？”
　　“技术上的事情，我不是很懂。”吴洋搓着手，“首先，我需要把一只发音虫和数只收音虫绑定……最好是几万只、几十万只，这个有难度吗？”
　　蒂亚摇了摇头，她蓝色的头发也跟着摇晃，“没有。收音虫不是天然的产物，它是利用发音虫的基因培养出来的人造产物。我可以采集发音虫的体液、胎衣以及褪掉的甲壳制作上万只和它配对的收音虫……”
　　她看着吴洋，“但是你要这么多收音虫干什么？打算配备给一个军团吗？”
　　“民用，不是军用。契约上把用途写得很明白，你要是好奇，自己读一读就好。”
　　蒂亚吐了吐舌头，“我才不读咧，我不喜欢看书。”
　　这个技术如果不是很难，那么普及收音机的第一个关键就已经达成！
　　下一个关键，是复声虫的寿命问题。
　　蒂亚现在制作的复声虫，最多只有一个月的寿命。个人使用，这不是大问题，但是如果吴洋想要普及收音机，一个月远远不够！
　　人民群众卖了收音机回去，一个月后这玩意就坏了什么的……
　　且不说成本问题，就是麻烦程度都相当致命！
　　吴洋跟着问道：“蒂亚，那你能不能延长复声虫的寿命？一个月不行，最好能让它活个三年五年的。”
　　蒂亚瞪大了眼睛！
　　她满脸不可置信！
　　“呀……怎么说呢？吴洋哥哥，虽然你这么信任我我很高兴，但是让一只虫子活个三年五年的……没可能吧？”
　　蒂亚小手一摊。
　　“对于虫子来说，一个月的寿命已经很长了喔。”
　　“……”
　　吴洋对此是一窍不通，蒂亚的断然否定让他无所适从。
　　他只好强行问道：“就没有一点可能吗？换个角度，换个角度思考一下！”
　　“就算你说换个角度，但是……”
　　蒂亚深深地皱着她好看的眉毛，她想不到半个主意。
　　“死体化。”
　　突然的，诺诺的声音从楼梯上响起。
　　她光着脚走下楼梯，一脸漫不经心地说道：“想要什么东西活得久，让它死体化就可以。‘永生’――够久了吧？”
　　“！”
　　吴洋闻言一惊，连忙转头看向蒂亚！
　　蒂亚还是皱着眉，她十分不满地看着诺诺，慢慢开口说道：“布兰妮小姐，我希望你的着装能检点一些，我甚至看到了你的乳 房。你能穿上内衣吗？尤其是在吴洋的面前。”
　　诺诺一脸不在乎，“他看得还少吗？”
　　蒂亚突然转头，她狠狠地盯着吴洋看！
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的第三更！


＃ 157 她精通传音魔法！
　　三天之后，一辆驶向阿克塞尔的马车中。
　　蛇姬和欲姬坐在其中，面色都不是很轻松。她们两人打算顶替伊拉斯谟派给吴洋的“专业人员”，潜伏到吴洋的身边！
　　蛇姬一边翻看早已烂熟于心的人物设定，一边问道：“娜拉……你真的要去吗？万一你克制不住自己，露出了原型怎么办？”
　　欲姬扶了扶脑袋上的帽子，“没有问题……我有封印感情的秘术，而且有这顶帽子在，只要不是完全暴露，应该可以蒙混过关的……”
　　蛇姬看了欲姬一眼，闭上了嘴。
　　欲姬娜拉在传声魔法上极高的造诣，她虽然不知道吴洋这个“收音机”是个什么东西，但看这个名字，应该和传声魔法有极大的联系！
　　而且，她们顶替的人，是一个专门协助吴洋开发收音机的“专业人员”！
　　既然是专业人员，要是没两把刷子怎么行？
　　蛇姬看着窗外，不无忧虑地说道：“北之国是另一组情报人员的劫持计划失败了，中央之地应该从中发现了蛛丝马迹。最近几天，我发现吴洋身边有许多高手在暗中保护，我们完成任务的难道，上升了不少……”
　　“……你的感知一向敏锐。”
　　欲姬，牛头不对马嘴的说道。
　　但是蛇姬已经习惯了欲姬的说话方式。她跟着说道：“这一次任务，有两个完成方式。第一种，想办法把吴洋骗到城外，阿克塞尔城墙太高、城内有诸多高手，我们即便成功使吴洋失去意识，也很难把他完整的运到城外；”
　　“……”
　　欲姬一言不发。
　　蛇姬跟着说道：“第二种，在城内绑架吴洋，并利用各种手段撬开他的嘴，得到最终傀儡设计图的情报。但是，这种方法的缺陷十分明显――一个是我们不能控制吴洋太长的时间，如果吴洋长时间不露面，一定会有人观察情况；一个是吴洋不一定会说实话，而我们也无法证明他的话是真是假。”
　　欲姬眨眨眼，慢慢转头看着蛇姬，“莉斯，哪种比较好？”
　　“哪种都不怎么好，我比较倾向第一种。不过嘛――”蛇姬又看向窗外，“走一步看一步吧，实在不行，强行带走吴洋也是一个可以选择的选项。”
　　强行带走，的确是一个选择。
　　只不过，阿克塞尔毕竟是一个城市，蛇姬不觉得她很弱，但她懂得人外有人、天外有天这个道理。
　　尤其是在七年前，她策划袭击“不灭的罗兰”那件事之后。
　　简而言之，就一句话。
　　放在七年前，她蛇姬虽然不是很能见光，但至少在地下世界是横行霸道、肆意妄为；但在七年来，她成了没有北之国的庇护就活不下去的人！
　　太可怕了……
　　到处都是追杀自己的人……
　　蛇姬微微摇头，甩开了恼人的思绪，此时此刻，马车已经通过了阿克塞尔的城门。
　　……
　　……
　　阿克塞尔，猫娘会所。
　　猫娘会所是阿克塞尔数一数二的高级会所，这是人类亚种猫人族开设的特色店铺，据说在市民中拥有巨大的人气，一般人到这里来消费，那都是要盛装打扮的。
　　猫娘会所里的服务人员无一例外是长着猫耳和尾巴的女性，要是愿意花重金定一个私人包间，甚至还可以点一个侍者提供全程陪同服务。
　　吴洋看了一眼菜单。
　　猫人族的分类有“傲娇”、“年上”、“女王”等等不同类别。
　　哟呵。
　　冒险者大陆上的人很懂嘛。
　　吴洋没有定私人包间，因为今天他是带着伊贝尔、贯地谷和李斯特一起来的，主要目的是为了给伊拉斯谟派来的“专业人员”接风洗尘。
　　一个商务包间，光是使用费就要2万艾莉丝！虽然使用费里包含了最基本的食物和饮品，但是吴洋不好意思不点菜！
　　他又花了3万艾莉丝点了一桌丰盛的宴席，甚至开了两瓶稍有格调的红酒！
　　对于刚刚脱贫，还没习惯富贵生活的吴洋来说，这钱花着超级心疼，这是等于当编辑半个月的工资啊！
　　但是，这又不得不花！
　　当天，诺诺提出可以用“死体化”解决复声虫的寿命问题后，蒂亚表示了部分认同。
　　但是，死体化可能会影响生物的性质，被死灵能量影响的复声虫很可能发生突变，到时候能不能顺利“发音”和“收音”，蒂亚并不敢保证。
　　诺诺则大包大揽，表现这件事她来想办法――
　　她本身就是被死灵能量污染的人，要论对死灵能量的了解，不要说是在吴洋知道的人中，就算是全大陆的人中，也没几个比诺诺更加熟悉的。
　　事情到了这里，收音机已经算是八字有了一撇。
　　吴洋现在考虑的，是尽量延长研发的周期、夸大实验中遇到的困难，以此……骗取更多的研究经费。
　　这钱，拿着亏心吗？
　　亏。
　　是真的亏心。
　　吴洋自己都感觉自己的想法很不厚道。
　　那么……把“进展非常顺利”这件事，如实汇报给伊拉斯谟吗？
　　哈？
　　在开什么玩笑啊？
　　这个收音机是作用巨大的道具，说它是一个“伟大”的发明也不为过！吴洋打算至少拖两三个月，尽可能多的榨取研究经费！
　　而想更顺利的达成目的，笼络、收买伊拉斯谟派来的“专业人员”是必不可少的一环！
　　于是，今天这场“接风宴”粉墨登场。
　　入座之后，吴洋先是介绍了自己这边的人，然后问道：“这个……莫迪凯先生，这两位是？”
　　莫迪凯，专业人员。
　　先前在约定地点碰头的时候，吴洋看到他的委任状，确认了他的身份。
　　莫迪凯笑了笑，“哦，吴洋大人，还没为您介绍。这位是娜拉・尼古拉斯，她精通传音魔法，是我的助手之一。”
　　“喔――”
　　吴洋长长的“喔――”了一声，伸出了手掌，“娜拉小姐，你好。”
　　娜拉，一动不动。
　　此时此刻的她，已经封印了自身的感情，自然不会对吴洋的举动做出相应的反应。在吴洋感觉不对劲之前，蛇姬突然从边上插入！
　　她十分自然的握住了吴洋的手掌，笑着说道：“娜拉不善言辞，吴洋大人大可以不管她。我叫莉斯・荷泰尔，很高兴见到你！”
　　伊贝尔看着这个自称莉斯的女人，眉头不自觉的紧皱。
　　她总感觉她见过这个人，但一往深处想，脑袋就隐隐作痛！
　　贯地谷见到伊贝尔的异状，轻声问道：“罗兰小姐？你怎么了？”
　　“没，没什么……”
　　伊贝尔笑着回答。
　　“是我认错人了吧？”
　　她默默心想。
　　作者留言：
　　PS：今天的第一更哟！现在睡到半夜，那么到了后天我的作息就正常了！
　　这就是，我又兼顾更新又调整作息的，两全之策啊！！
　　那么，今天剩下的更新在深夜放送，请各位注意在明天早上验收！！


＃ 158 带球撞人！
　　吴洋带上伊贝尔，本来指望她能发挥一下贵族的优雅和从容，在饭桌上多多活跃气氛，没想到这个女人从头到尾皱着眉，不要说讲话了，就是笑都笑得很勉强。
　　最终场面还是吴洋和李斯特撑了起来，一顿饭也算是宾主尽欢。
　　出了会所，吴洋带着莫迪凯一行人去“研发室”看一看。
　　稍稍接触下来，吴洋对这三人也有了一定的印象。
　　莫迪凯极为老成，饭桌上他说话不多，但说的每一句话都足够风趣，是那种会让大家“哈哈哈”级别的话。
　　需要指出的是，这并不是这个人很“滑稽”。
　　在饭桌上，说一句比较有趣的话逗人笑，是一种增加亲近感的手段，而这这对比较有趣的话发出哈哈哈的笑声，是其他人回应这种手段的方法；
　　娜拉・尼古拉斯十分冷漠，她甚至没怎么吃东西……吴洋一时也不知道应该怎么应对她比较好。
　　至于最后的莉斯・荷泰尔……极度热情。
　　几人刚刚来到街上，蛇姬莉斯突然站到吴洋的面前――她一步上前，几乎和吴洋脸贴着脸。
　　两人的距离如此之近，吴洋感觉胸口传来一阵压迫感，莉斯的人心已经怼在了吴洋的胸口上。
　　吴洋微微一愣，下意识想要倒退一步，却突然听见莉斯说道：“哇！吴洋大人，您好高喔！”
　　什么……
　　原来是在比身高吗？
　　所以这个叫莉斯的人不是一个随随便便带球撞人的碧池，她只是一个比较活泼的少女而已吗？
　　吴洋不动声色的倒退一步，笑道：“你也不矮。”
　　莉斯翘了一只脚。
　　藕断一样白皙的穿着一双红色的系根鞋，“我穿着高跟喔！”
　　在吴洋做出反应之前，她又突然挽着吴洋的手臂，将半个身体靠在他的身上，“呀――想不到勇者大人是这么年轻的一个人呢！莉斯我啊，一开始还以为勇者会是一个中年大叔。”
　　好……
　　好香！
　　怎么回事？
　　这个叫莉斯的女人比伊贝尔香了好几倍！
　　而且……
　　这个极度自然的对一个男性发动攻击的态度是怎么回事？一会靠近到低下头就可以接吻的距离、一会把半个身体压上来，而且还是在大街上、在众目睽睽之下做出来的？
　　吴洋一会觉得这个莉斯很碧池，一会竟然觉得她或许还挺“纯情”，一时之间竟然不知道怎么应对才好！
　　贯地谷的眼镜反射冷光，她冷漠地推了推眼镜，暗自想道：“这个女人的婊子度太高了，她想为吴洋大人发泄压力，当然欢迎。但是……”
　　贯地谷看了伊贝尔。
　　伊贝尔的脸已经开始发黑。
　　“但是在那之前，我必须先安抚罗兰小姐的情绪。不能因为这个突然出现的婊子，坏了吴洋大人的水晶宫。”
　　莫迪凯哈哈一笑，开口说道：“吴洋大人这么年轻，也是我没有想到的。那吴洋大人，事不宜迟，我们还是赶紧去研发室看看吧。”
　　“……好说，请跟我来。”
　　莫迪凯开口的时机极为巧妙，他几乎是在莉斯挽着吴洋的瞬间就开口说话。吴洋回应了他，就错失了拒绝莉斯亲昵举动的好机会。
　　不过仔细想想……
　　莉斯长这么好看，和她搂搂抱抱有什么不好的？
　　太好了啊！
　　……
　　……
　　所谓的研发室，是吴洋这几天租下来的一个房子。伊拉斯谟要派个监督人员来，吴洋也不得不装装样子。
　　他本来打算在阿克塞尔郊外租一个（因为租金便宜），但是跟影部的人接洽之后，对方建议吴洋多考虑一下安全，不要随意走出城墙。
　　吴洋觉得挺有道理，于是在城防军隔壁租了个小公寓，充当研发室。
　　这公寓上下两层，外加一个地下室。
　　一层和地下室的研发地带，三天的时间还不足以把培养收音虫的容器铺开，目前正处于建设的状态。
　　吴洋借口“得到了伊拉斯谟大法师的投资，所以换了地方，暂时还没弄好”，得到了莫迪凯的理解和体谅；
　　二层则是生活地区，吴洋把莫迪凯一行人带到为他们准备的房间，开口说道：“三位，时间仓促，只能请你们暂时住在这里，如果有什么需要，请跟……这位小姐说，她是这个研发室的管理人。”
　　吴洋指着的是贯地谷。
　　本来，吴洋打算让李斯特当研发室的管理人。
　　但在先前的接触中，他感觉到了违和处，内心深处已经对这三个“专业人员”产生了怀疑，因此临时改变了决定！
　　他吴洋在跟伊拉斯谟交涉的时候，很明确的告知伊拉斯谟“收音机的原理和传音魔法无关，也不消耗能量水晶”，那么这个莫迪凯在介绍娜拉・尼古拉斯的时候，为什么要特地强调“她是个传音魔法的大师”呢？
　　“伊拉斯谟这老头难道把我的话当成耳旁风了？还是说他不相信我这收音机和传音魔法无关？”
　　吴洋猜不出来。
　　放在平时，这点小小的违和之处，吴洋是理都不会理。可他是被北之国盯上的人，在这种关键的时间点，他可不敢草率了事！
　　相比李斯特，小桃拥有独到的隐身法和极高的机动能力，边上又是城防军的大本营，把她留在这里，吴洋比较放心。
　　贯地谷和李斯特都是微微一愣，但是谁也没有表现出来。贯地谷上前一步，对莫迪凯三人躬身致意，“请多指教。”
　　“啊好好……”莫迪凯回礼之后，又看向吴洋，“吴洋大人，接下来，您是不是带我们参观一下收音机的研发进度？”
　　“哦，这个不着急。”吴洋摆摆手，“实验的负责人最近有急事，她最近实在抽不出身。有道是好饭不怕等，请各位稍稍等待几天，等负责人来了之后再请各位参详。”
　　“不着急、不着急。”
　　莫迪凯笑着回应。
　　吴洋又小留片刻，随后带着伊贝尔和李斯特告辞。临走前，他默默看了贯地谷一眼，贯地谷微微额首，似乎明白了吴洋蕴含在眼神中的“小心”。
　　作者留言：
　　PS：虽然半夜醒来了，但是起来之后的精神状态不是很好，二连更无望。。
　　这是昨天的第二更，昨天的第三更正在写！


＃ 159 偷窥能力的方法
　　“吴洋大人，出现什么变故了吗？”
　　出了研发室后，李斯特问道。
　　“为什么突然改变了计划？”
　　“没，暂时没什么变故，指不定是我多心了。”吴洋摇摇头，跟着看向伊贝尔，“伊贝尔，你能调查一下刚刚那三个人的身份吗？”
　　“不能！哼！”
　　伊贝尔一下子转过了头！
　　“……严肃点！我认真问你话呢！”
　　伊贝尔这才转回头，“查人的身份很复杂。入城的时候，这个莫迪凯肯定在城门口出示了通牒，我们根据通牒可以知道这个人的户籍所在地。复杂的是想要查看他的档案，必须到他的户籍所在地、或者王都市民局调阅，这一来二回的……没有十天半个月办不成。”
　　毕竟是没网络的时代呢。
　　吴洋说道：“去查一查，复杂就复杂点，总比瞎担心好。”
　　伊贝尔眨眨眼，没有多问：“好吧。你给个信物，我去检察院知会一声。”
　　吴洋哪有信物？
　　只能找张纸写了个申请，再按下手印充当证明。伊贝尔拿了证明就走，吴洋又对李斯特说道：“李斯特队长，你去找一下影部那边的人。请他们帮忙联系伊拉斯谟，求证一下伊拉斯谟派了几个人来、是男是女，还有大致上的外貌长相。”
　　李斯特点点头，跟着说道：“吴洋大人，在这些情报得到确认之前，我不建议你和他们产生接触。”
　　“我就是这么想的。我不但这么想，我明天就在他们房间里安上复声虫。”
　　吴洋随口回答，带着李斯特走向晦光街。
　　……
　　……
　　研发室，二楼。
　　这幢小公寓占地并不如何大，二层总共有五个房间，每个房间都很小。贯地谷的房间在楼梯口，窗子外就是驻城防军的大本营，十分便于逃匿。
　　其余四个房间，除了一个可以用来会客的书房之外，余下三个房间分别分配给莫迪凯三人。
　　欲姬娜拉的房间之内。
　　蛇姬莉斯拿出一双筷子，交到娜拉手中，“这是吴洋今天吃饭时用的筷子。”
　　莫迪凯一脸疑惑地看着这两人。
　　莫迪凯从来没有和这两个邪教长老见过面，他是这次北之国派出的三组执行队中的第二支――“代号855”。
　　相比大胡子执行队，代号855的进展显然更为顺利。
　　他们成功绑架了伊拉斯谟派给吴洋的专业人员，为这次接近提供了绝佳的时机！
　　“筷子？”
　　莫迪凯看着蛇姬。
　　“蛇……莉斯，你拿吴洋的筷子干什么？”
　　“嘘――”
　　莉斯把葱白的手指竖在唇上，示意莫迪凯安静。
　　娜拉手握黑色竹筷，突然张开小嘴、吐出兰舌，在一阵奇怪的“嘶哈”声中，娜拉上上下下的舔舐吴洋用过的竹筷。
　　“噫――！”
　　莫迪凯身子后仰，开始用看变态的眼神看着娜拉。
　　然而娜拉丝毫没有被他的眼神妨碍，她不但里里外外、仔仔细细的舔着竹筷细长的表面，甚至把前端放在嘴中，“呜咕呜咕”的吞吐起来！
　　“哇哦――”
　　莫迪凯不安的扭动下身，想让他的小伙伴好受一点。
　　蛇姬看了他一眼，连连摇头，“都让你安静一点了，少见多怪。娜拉拥有独特的能力，她可以通过舔舐对方的体液了解对方的技能，现在她正在解读吴洋的能力，这对我们很重要。”
　　莫迪凯一脸古怪，“还有这种操作？”
　　“当然！”
　　蛇姬走到窗边，打开了窗户。
　　她看着就在隔壁的城防军大本营，慢慢说道：“我有种感觉，这个叫吴洋的人，或许不是一个容易对付的人。”
　　今天她主动挂在吴洋身上，利用自己的身体试探了一番，效果只能说是一般。
　　吴洋虽然没有推开她，但也没有迷恋她，他全程表现出一种坦然――蛇姬明白这种坦然，这是“你随便撩，反正我不想上你”的坦然。
　　再加上，前不久枭姬在这里搞了大新闻之后，阿克塞尔发动了针对荣光进化的大清洗，组织在阿克塞尔内安插的眼线损失了十之七八，剩下的两三成也不敢太过活跃。
　　蛇姬和欲姬作为长老，本来可以动用的资源也不复存在，能依靠的只有北之国在这里设下的情报网络。
　　莫迪凯倒不是很在意，他笑了笑，说道：“隔壁就是城防军的军营，这要是不是巧合，那这吴洋可以称得上是‘小心谨慎、细致入微’。但是，就算他再小心谨慎，又能怎样？只要我们步步为营、不犯下任何失误，他就绝对逃不出我们的手掌心！”
　　战略上要蔑视对手，战术上要重视对手。
　　莫迪凯懂得这个道理。
　　他来回思索，先是反省自己的所作所为，跟着回忆吴洋的一举一动，只觉得这一天下来是天衣无缝，吴洋理应没有发现半点端倪！
　　蛇姬看了他一眼，没有说话。
　　欲姬娜拉突然放下筷子，她慢吞吞说道：“吴洋有雷迅卿的能力，受到了两位神明的认可。他还持有一个独特的、强横的力量，但是……我暂时还不能解读这个能力。”
　　她举了举筷子，“这上面的体液太少了……分析不能。”
　　蛇姬问道：“他的古代人血脉呢？古代人血脉赋予他什么力量？”
　　“暂时……只解读出一个‘魔物克星’，其他应该还有四项，我不能确定……”娜拉依然慢吞吞地说道，“需要更多的样本，才可以确认……”
　　“……”
　　蛇姬皱了皱眉。
　　在冒险者大陆上，强弱固然是有，但某些诡异的能力，足够让人以弱胜强、足够让人险死还生！
　　比方说，免疫一切负面状态、使自己永远处于清醒状态的“镜之心”――如果吴洋有这个能力，那么蛇姬等人基本可以放弃“弄晕吴洋然后转移”这个策略；
　　再比方说，能让自己违背物理法则，突然出现在千米之外的“相位旅行”――如果吴洋有这个能力，蛇姬等人必须要做更多的准备，才能保证万无一失！
　　北之国的目的是绑架吴洋，并从他的嘴里套出最终傀儡设计图的信息，如果不弄清吴洋有没有特殊能力，他们甚至很难制定计划！
　　而吴洋作为一个新手，关于他能力的情报太少太少。
　　唯一可以确定的是，根据大胡子传来的最新情报，吴洋在和暴风剑的战斗中，“突然出现在暴风剑”的背后。
　　――“突然出现？这是不是意味着，吴洋有横跨空间的能力？”
　　蛇姬现在很想搞清楚这一点。
　　因为她不想看到辛辛苦苦抓住吴洋之后，吴洋又“突然出现”在安全的地方。
　　作者留言：
　　PS：是昨天的第三更哟！


＃ 160 勇者大人，你懂的
　　眼看着商量不出什么计划来，莫迪凯先行离开，表示想去贯地谷那里看看，或许也从她嘴里套出什么情报也说不定。
　　欲姬一言不发，她瞪着眼睛闭着嘴，陷入了长久的凝滞中。
　　蛇姬知道她在干什么，也没有说话。
　　“强欲之姬”，娜拉。
　　除了通过体液探测别人的能力详情之外，娜拉还有一系列匪夷所思的能力。
　　她有一个叫“强欲之哀”的能力，在这个能力的加持下，每当欲姬的身边出现死者的时候，她就会强行掠夺死者的一个随机能力，并随机遗忘自身的一个能力。
　　这个技能……
　　强度是有，但是太娱乐了。
　　掠夺什么技能，这是不确定的；忘记什么技能，也是随机的。
　　忘记一个废物技能、学会一个神技，当然是理想情况；但是学会一个垃圾技能，忘了一个常用的技能，那就非常吃屎。
　　因而，娜拉一般会她另一个能力“强欲之终焉”暂时使强欲之哀失效，从而避免太糟糕的事情发生。
　　――――
　　强欲之终焉：你可以指定一个任意的能力，使得该能力无法对你生效。
　　――――
　　又是一个完全搞不懂原理的口胡技能……
　　现在的娜拉，应该是解读“魔物克星”的具体信息，并把它添加到屏蔽列表中。下次面对吴洋的时候，她只要指定魔物克星，就能在吴洋面前自由的说话。
　　片刻之后，欲姬的双眼终于有了焦点，她转头说道：“如果想要进一步解析吴洋的能力，必须得到更多的体液。”
　　“等到研发开始之后，应该会有更多的机会。当然，坐以待毙不是我的风格，我会主动出击的。”
　　蛇姬说道。
　　欲姬看了她一眼，跟着问道：“我们是不是有点本末倒置？要我说，直接拿个麻袋把吴洋一装，趁着夜色运出城多好。以你和我的能力，成功的概率说个70%，也不算吹牛。”
　　“哪有这么容易……”
　　蛇姬敷衍了一句，没有细说。
　　欲姬也不在乎，没有重申自己的意见。
　　大胡子执行队的失败，让北之国对吴洋的评价上升，也让北之国调高了这次任务的难度。最新的指示是“勿骄勿躁，谋定而动”。
　　这个指示被下达的原因，主要有三个。
　　一个是中央之地似乎发现了北之国的计划，他们派遣了大量人手保护吴洋。
　　蛇姬出色的感知力，让她很明显感觉到在她们和吴洋吃饭的时候，周围足足有二十多个高手潜伏！
　　现在动手，那就是顶风作案；
　　另一个，是北之国在截获“收音机”的情报之后，意外发现莉莉艾尔殿下也掺和进了这件事中……
　　这个偶然获得的情报让北之国高层心生好奇――这个叫“收音机”的东西到底是什么鬼东西，为什么其中会有那个女人的影子？
　　所以，北之国想弄到最终傀儡设计图的同时，先搞清楚收音机的状况。
　　“总的来说，现阶段的任务是隐藏自己、收集情报以及为行动做预先的准备。”蛇姬看着欲姬，“事实上，吴洋知不知道最终傀儡设计图的情报是还是未知数，北之国也不单单把赌注全押在吴洋的身上。王国科研所、赖斯・巴风特那边都有人在使力。”
　　“好吧……反正我也不是很在乎。”
　　欲姬歪着头，很快放弃坚持自己的意见。
　　……
　　……
　　此后几天，吴洋完全没有出现在研发室内。莫迪凯等人左等右等，死活等不到人。
　　那个叫李斯特的小丫头倒是每天都会出现，时不时带来吴洋的最新动态，内容无一例外是“吴洋大人正在和阿克塞尔城主洽谈什么，暂时抽不出身来，请几位多多见谅”云云。
　　莫迪凯心中生疑，偷偷让手下人去打听吴洋的动态，发现吴洋这几天果然是和阿克塞尔的城主在一起，便打消了疑虑。
　　按照李斯特小姐的话来说――“还能干什么？这个城主以前没有好好巴结吴洋大人，现在吴洋大人当上了领主，当然要多多补偿啦。”
　　嗯。
　　没毛病。
　　是这个道理。
　　但是这个叫李斯特的小丫头怎么会说出怎么老成的话？这么点年纪就已经了解社会的险恶本质了吗？
　　如此三天后，吴洋正在屋里睡觉，忽然有人敲了敲他的窗户！
　　吴洋转头一看，发现窗外的人是之前来警告过他的调查组老头。
　　他打开窗户，放老头进屋，“这么晚了，老先生有什么事吗？”
　　“有事，还是大事！你请我们办的事，我们办了。我们用传音魔法联系到了伊拉斯谟大法师，向他询问了关于那个‘专业人员’的事情，大法师对此的回答是――确实派了一个叫莫迪凯的人去你那里。”
　　老头的神色十分严肃。
　　“但是，他只派来的人只有莫迪凯，并没有所谓的‘助手’！”
　　吴洋毫不意外，他问道：“那莫迪凯身边的助手是怎么回事？”
　　“这个我们也调查了，根据她们两人在城门口登记的信息，我们找到了她们的档案。随后我们发现，她们两人都以‘成为冒险者’为理由离开家乡，并且都是多年没有露面、已经被当地市民局列为失踪人口。”
　　吴洋又是点点头，“这么说来，这伙人很可疑？”
　　“十有八九是来路不正，但是这还需要进一步的确认！”老头看向吴洋，“勇者大人，经过考虑，我们认为我们可以将计就计，假装什么都不知道，从而套出这伙人的底细！”
　　吴洋别开视线，连连说道：“真是一个好主意啊！想必贵组织已经物色好了绝佳人选、制定了完备谋略，晚辈帮不上什么忙，只好在这里祝你们旗开得胜、马到功成！天色不早，请老先生回去吧！”
　　老头一脸冷漠地看着吴洋。
　　吴洋丝毫不想看他。
　　干什么啊？
　　这么盯着我干什么啊？
　　我脸上有朵花吗？
　　老头一把握住吴洋的手腕，隐晦地说道：“勇者大人，你懂的！”
　　他把“勇者”两个字咬得极重。
　　“不！我不懂！我要睡觉了！门在那边，你自己走！”
　　不要开玩笑……
　　吴洋心想。
　　就算你再怎么用力地看着我，我也不可能主动请缨，去帮你们打探什么底细。
　　万一遇到危险怎么办？
　　我出了什么差池，你赔得起吗？
　　但是……
　　不论吴洋表现的如何抗拒，来自调查组的老头始终死死看着吴洋，一副“拜托你了”的样子……
　　作者留言：
　　PS：呃呃呃呃呃……
　　今天只有这一更，欠你们两更在明天和后天补上（以四更的形式补），真是十分不好意思……
　　当然！！要是不用补也请你们尽管开口！！我会尊重你们的意见的！！
　　真的会尊重的！！！
　　这一卷的线索很多，因为整体上来说，这是承上启下的一卷。我需要把人物的状态重新定义，并为下一部分的故事做铺垫。
　　目的性太强，趣味度就会减少，我尽可能的用简短的篇幅来描述了，但不知道具体的阅读体验是怎样，如果方便的话，请在这一句后的间贴内知会一声，我会酌情考虑、并在后续卷中的类似章节作出改进。
　　从这一章开始，这一卷的趣味性应该会稳定上升，剧情也会更加生动。
　　那么，以上！


＃ 161 那只是小鱼小虾而已！
　　房间内，迎来了小小的沉默。
　　吴洋和老头默默对视，门外响起诺诺的声音，“吴洋？不走正门的人是你的朋友吗？”
　　吴洋微微一愣，而老头却是惊骇无比！
　　他一双苍老的眼眸中迸发凌厉的光芒，死死盯着门口！
　　看他这样子，似乎对他的行踪被发现感到了震惊！
　　吴洋对着门口喊道：“是一个身份比较特殊的朋友，不方便走正门。”
　　“知道，你是十步领嘛。”
　　脚步声响了起来，诺诺的声音也跟着变远。
　　“可以的话，下次请你们换一种接头方式。我可不想让我的屋子变成谁都能进来的酒馆！”
　　“……知道了！”
　　被诺诺这么一搞，房内的气氛开始松散。
　　吴洋请老头在椅子上坐下，自个也坐到床沿上。他笑了笑，开口说道：“不是……老先生，这不合适吧？那摆明了是龙潭虎穴，您还要去闯？”
　　老头呵呵一笑，“哪是什么龙潭虎穴？不过是一伙小小蟊贼！勇者大人，您要是有什么顾虑，不妨直接说出来，我们可以商量的嘛！”
　　商量什么啊？
　　吴洋“啪嗒、啪嗒”地抠着指甲，慢慢说道：“人作死，就会死。别人摆明了不怀好意，我还硬要凑上去……万一他们咔嚓一刀子，我不是没命了吗？”
　　“放心，绝不可能！”
　　老头一脸自得。
　　“就好比您加冕的那一天，中央王陛下亲临现场，当时的环境够复杂吧？不要说是一两个，就是一百多个身手矫健、意图不轨的人混在人群中准备刺杀陛下，我们也绝不可能发现，对吧？”
　　吴洋想了想。
　　加冕当天允许市民围观，现场的人少说一万，这里面混进几百个刺客，的确很难发现。这个时代虽然没有狙击步枪这种东西，但是各种技能千奇百怪，单论危险程度恐怕不再狙击步枪之下，要论复杂程度，那必然有过之而无不及！
　　老头哼哼一笑，跟着说道：“可是陛下还是去了，不但去了，她身周十步甚至无人！这是为什么，因为暗处有上千个太阳教的信徒全神贯注，一旦有情况发生，一瞬间就有几百道‘神之加护’唰唰落下，这般铁桶防守，哪个能破？”
　　吴洋的眼神犀利了起来！
　　神之加护！
　　在两秒内免疫一切伤害的奇迹！
　　“勇者大人，自从您在塞纳地区遇到袭击之后，中央王陛下派了一个十人小队过来。这十人是太阳教的忠实信徒，他们不但能在一天内使用三次神之加护，而且专门学习过高等技能‘强效感知危险’，只要有人对您动了杀心，他们立刻就会感觉到，并且在一瞬间给您套上无敌盾！”
　　老头看着吴洋。
　　“有这样的保险手段在，您还担心什么？”
　　吴洋，完全不担心了。
　　但是也不能立刻答应，现在马上答应了，岂不是显得先前很怕死？
　　他摆摆手，开口说道：“诸位的手段，我是知道的。其实我也不是怕死，最主要是因为……因为……哦，是因为我个人感觉，这是不是有点本末倒置了？”
　　吴洋跟着说道：“我们既然已经发现莫迪凯一行人来历不明，那干脆直接扣下，然后严刑逼供，不怕他们不开口啊！”
　　老头冷冷地看着吴洋，“勇者大人……您刚刚说了不该说的话。严刑逼供？我们中央之地乃是法治国家！即便对象是一个罪犯，我们也绝不可能对其用刑！”
　　“……呃。”
　　“这话我假装没听到，请您不要再提！”
　　“是是……”
　　老头跟着说道：“让你出手，也不是没有理由。能套出底细最好，如果不能，至少也请您稳住他们。我们经过调查发现，莫迪凯、莉斯和娜拉三人，其实在今天之前就已经在阿克塞尔露过面！我们怀疑，他们在阿克塞尔之内还有一个组织！”
　　“喔――”
　　吴洋这下子是全懂了。
　　“您的意思，是莫迪凯、莉斯和娜拉只是三个跑腿小弟，他们真正的老大，还在阿克塞尔之内潜伏！你们的目的不是这三只小鱼小虾，而是将隐藏在暗处的罪魁祸首逮捕！”
　　老头一脸严肃！
　　“不错！小鱼小虾有什么吃头？我们现在当然可以立刻逮捕他们三人！但是勇者大人，有道是擒贼先擒王，抓一个小弟有什么用？只要他们根基还在，那是野火烧不尽、春风吹又生啊！”
　　太有道理了！
　　不愧是中央之地，真是考虑的太周到了！
　　仔细想想，真正的老大怎么可能抛头露面？
　　现在出现在吴洋面前的莫迪凯、莉斯和娜拉，那肯定是不值一提的小角色！
　　这个时候，吴洋突然想到了枭姬蕾米拉米。
　　仔细想想，好像他当初吃过枭姬的亏――他实在是没想到，枭姬这么一个大佬，竟然会亲自干踩点这种苦活累活。
　　但那只是特殊情况，难道这个莉斯和娜拉还能是荣光进化的十三姬之二？
　　不可能、不可能的啦。
　　他吴洋跟荣光进化无冤无仇，在短短半年内连续遇到枭姬和虫姬已经是一种低概率事件，总不可能连续遇到四个吧？
　　“要真那样，我还是加入荣光进化吧，毕竟这么有缘。”
　　吴洋漫无边际地想着，转头看向老头，“我明白了，阁下已经准备到了这个地步，我实在没有拒绝的理由。那伙人多半冲着我来，我要是始终不露面，他们也必定起疑。这事我接下了，阁下有什么需要，尽管开口。”
　　老头躬身行礼，“勇者大人深明大义，实乃我国之幸！也请勇者大人放心，我们影部七十八人誓与您共进退！倘若您因此断了左臂，我们七十八人自断左臂；倘若您因此丢掉性命，我们七十八人绝不继续苟活！”
　　“……没必要，没必要。”
　　太可怕了！
　　这个影部到底是什么组织！
　　为什么感觉比净化者还要极端！
　　吴洋迟疑片刻，突然说道：“阁下，我看你们影部手脚通天，有两件小事想请你们帮忙，你看是否方便？”
　　老头抬头，“请大人直言。”
　　作者留言：
　　PS：十章，是吧？女装，是吧？
　　好，是我错了。那个对你们的良心还抱有期待的我真的是太愚蠢了！我已经认清了你们的奸恶本质，再也不会天真了！
　　要不是还指望你们给我送钱，我现在都要忍不住喷你们了！！
　　今天还有三更，以上！


＃ 162 告诉我个秘密吧！
　　次日清晨，吴洋一抬头就发现有人贴在他房间外的窗户上。
　　那人看见吴洋的视线正对着自己，相当大方地笑了笑。
　　吴洋打开窗子，一脸疑惑地问道：“莉斯小姐？你怎么在这？”
　　“呀――跟贯地谷小姐打听了一下，原来你真的住在这里啊……”莉斯看了看窗外，“哇……公墓耶？晚上不可怕的吗？”
　　“我吴某人平生不做亏心事，当然不怕鬼敲门。不过嘛……最近的确有搬家的打算。”吴洋露出笑容，“这是我成为勇者之前租下的房子。”
　　“喔……勇者大人也很辛苦呢！”
　　“莉斯小姐今天到我这儿来，是有什么事吗？”
　　“呀――没什么要紧的事啦。”莉斯微微低下头，她伸手抚了抚自己黑色的长发，“嗯。那个……勇者大人，要是方便的话，能不能为我介绍一下这座城市呢？我是第一次到阿克塞尔来呢。”
　　邀请了。
　　开始邀请了。
　　吴洋早就注意到了，今天的莉斯的打扮很不寻常！
　　冒险者虽然身强体健，但寒冷依然存在。在这种入了冬的时节，莉斯依然咬牙露出胸口，足以证明她打扮之用心！
　　再看看她的脸。
　　黑色的眼睛上画了眼线、嫣红的嘴唇上涂着亮闪闪的唇蜜，根本就是一副“狩猎”的模样嘛。
　　“……乐意之至。”
　　吴洋保持着得体的微笑，对莉斯说道。
　　“我也一直想找个机会，和您增进感情。”
　　莉斯，看似羞涩的低下了头，实际上是为了掩饰眼底的不屑！
　　“哼，男人。你即便拥有清醒的头脑，但你的下半身依然会影响你的判断，尤其是面对像我这样的女人的时候！”
　　她的内心一片阴暗！
　　“撒，来吧！沉溺在我编织的情网中，为我的眼神和身体发狂，然后任我摆布吧！”
　　吴洋不知道莉斯在想什么，但他会猜。
　　仔细想想，那个藏在阴影中的组织，为什么要给莫迪凯配两个助手，还是两个美少女助手？
　　肯定是想使用色 诱之术啊！
　　现在这个莉斯穿成这样出现在吴洋的面前，岂不是更加印证了这一点？
　　再仔细想想，美人计作为一个经典策略，从来都各路枭雄熟练使用，他们想利用美色从吴洋这样套取什么情报、得到什么好处，也是情理之中的事情。
　　“我或许可以将计就计。”
　　在莉斯低下头的瞬间，吴洋同样眼神闪烁。
　　“我已经和莉斯见过了，先前那次见面，我并没有表露出对她的好感，如果现在一副急吼吼的样子，她多半起疑心……”
　　吴洋的思维高速运转！
　　“那么……比较符合我现在人设的，是斯文败类、是衣冠禽兽。我要在表面上表现出一副衣冠楚楚、大义凛然的模样，但在细节上要猥琐、好色，这样才能完美的欺骗她！等到时机成熟的时候，‘被莉斯的美色迷惑的我’就可以不受怀疑的做出一系列试探举动！”
　　计划，已然成型！
　　……
　　……
　　“呃――”
　　“嗯――”
　　房间中的两人，同时从自己的盘算中清醒。他们异口同声的出声，又相视一笑。
　　吴洋说道：“莉斯小姐吃早饭了吗？”
　　“那个……还没有呢。”
　　“太好了，我知道一家很不错的店，我们一起去吧！”
　　“嗯！”
　　两人面对面的站着，吴洋正要转身，突然左脚绊了右脚，整个人朝着莉斯倒去！
　　“！”
　　莉斯下意识的想要闪避，但却突然意识到：“机会！这个角度……正好可以让吴洋触摸到我的人心！”
　　思及此处，莉斯不闪不避，甚至挺起了胸膛！
　　也不知道是怎么回事。
　　反正吴洋不但朝着莉斯倒去，而且主动伸出的双手！
　　按照他身体倒下的角度、双手抬起的弧度，这个位置，正好能把握莉斯暴露的人心！
　　但是莉斯突然挺起胸膛，让吴洋的计算好的轨道失效，他在下落的过程中调整角度，稍稍举起了双手！
　　“啊――！”
　　“呀――！”
　　“噗扭――！”
　　吴洋和莉斯发出惊呼，在两人的相互配合下，他们不单单是面对面地倒在一起，而且吴洋的双手“阴差阳错”、“极为巧合”的按在了莉斯的胸口。
　　啊……
　　这软得不像话的触感！
　　是脂肪、是梦境，是无与伦比的造物奇迹！
　　揉。
　　捏。
　　嗯。舒服。
　　“勇……勇者大人……”
　　细若蚊足的声音在莉斯的唇间发出。
　　吴洋两只大手按在她的胸口，她非但没有做出任何激烈反应，甚至美目含春、双颊绯红，一副柔弱不能抵抗的样子。
　　这种与常人大相径庭的反应，虽然更让吴洋确定这个女人来历不凡，但也让吴洋一阵心动，甚至他内心涌起了施暴的冲动！
　　“大意了……这个莉斯不是一般人，她的功力如此之深，搞到最后说不定是我拜倒在她的石榴裙下，尽管我知道这一切都是她的诡计！”
　　吴洋深吸一口气，连忙移开了双手。
　　他装出一副窘迫的样子，连连说道：“这，这……莉斯小姐，我不是有意的！”
　　莉斯一言不发。
　　她慢吞吞坐起身，一言不发的整理好衣服，深深低下的头没有抬起来的意思。
　　她的脖颈一片通红，过了很久才轻声说道：“勇者大人，请您小心一些……”
　　“实在是不好意思……这我……”
　　吴洋，百口莫辩！
　　莉斯，冷笑连连！
　　“不是有意的？骗谁呢！吴洋啊吴洋，我还以为你是一个正人君子，想不到其实是个假正经的衣冠禽兽！”
　　“一下子摔在我的身上就算了，摔成一个传教士体位是怎么回事？直接把手按在我的人心上是怎么回事？一般人有这么摔倒的吗？”
　　怎么没有？
　　你看看人梨神，他甚至能在倒地之前让你全 裸！
　　“既然你不是对我毫无兴趣，那么一切都好办了！”莉斯最后心想，“来吧，告诉我个秘密吧！”
　　莉斯抬起头，她脸上依然带着羞涩的红晕。但为了打破尴尬，她主动说道：“那个……勇者大人，我们去吃早饭吧！”
　　作者留言：
　　PS：开始了！演技与演技的对决！


＃ 163 胸口红彤彤的！
　　吴洋自从傍上伊贝尔这个富婆（？）后，着实见了不少世面。
　　每次和她出门、如果到了餐点，她必选一些一看就很高档的馆子用餐――当然，伊贝尔付钱。
　　吴洋虽然觉得很不好意思，可他毕竟没钱，只能退而求其次的避免和伊贝尔出门，或者约在午饭后结束在晚饭前。
　　那几段尴尬的经历，给现在的吴洋灵感，否则他吴洋或许连阿克塞尔哪里有体面的餐馆都不知道！
　　小小的插曲之后，两人从吴洋的房里走出，来到了客厅中。
　　意外，在这个时候出现！
　　“哦。吴洋，早上哐当――”
　　蒂亚好死不死的出现在客厅中，她看到吴洋带着一个看起来婊子度超高的女人从他的房间出来了！
　　“什，什什么……”
　　蒂亚目瞪口呆的看着吴洋和莉斯，以致于手中的水杯落地！
　　“……”
　　莉斯同样皱眉！
　　一高一矮、一成熟一稚嫩的两个女人开始了对视！
　　“嗯？这个表情……是自己的东西被抢走后的恼怒和不甘吗？这个看起来还没有成年的小鬼，难道是吴洋的小女友？”
　　莉斯，默默心想！
　　“粉红色的唇膏？大冬天也露胸？如果说那个叫伊贝尔的女人是个隐患，这个女人就已经是威胁了！”
　　蒂亚，狠狠心想！
　　荣光进化的两大长老的第一次会面，双方都没有认出对方！
　　归根结底，荣光进化的组织性是极度松散的。
　　自从数百年前，荣光进化正式被划归为邪教之后，该组织就受到全天候、全方位的打击。原来是堂口拆的拆、烧的烧，前后不过二十年，偌大一个组织变成人人喊打的落水狗。
　　也因此，荣光进化内部开始自我调整。
　　他们以“十三姬”为单位，各自在某地发展势力，以图在未来的某日实现伟大复兴！
　　刚刚开始的时候，十三姬同气连枝、精诚合作，她们从一个整体分成十三个个体，但亡国恨刺痛了她们的心灵，距离无法斩断她们的羁绊，荣光进化“化整为零”的战略思想得到了高度贯彻，十三个分部是井然有序，各地都是一片复兴之象！
　　但是随着时间的流逝，人心也慢慢散了。
　　几十年后，每三年一次的“十三姬议事会”每年都有人缺陷；到了现如今，干脆早就不开启。
　　蒂亚上任五年，的确知道有“十三姬议事会”这回事，但她从没去过。
　　从没去过，就意味着没有见过其他“姬”，她压根就不知道其他邪教长老长什么样；
　　蛇姬莉斯上任足有十三年，十三姬议事会去过两三次，也知道大部分邪教长老的长相，她甚至见过虫姬――
　　当然，那是上任虫姬。
　　眼前这个蒂亚，让蛇姬冥冥中感觉到了“同类感”，但是这种感情，并不足以让蛇姬起疑。
　　两个现役邪教长老就这么对视着，谁也没说话。
　　蒂亚的眼神越来越不善，蛇姬却突然躲到吴洋身后，她甚至伸手拉着吴洋的手臂！
　　这一下，可彻底激怒了蒂亚！
　　蒂亚冷冷一笑，抬头看着吴洋，“解释一下？”
　　吴洋摸了摸头，“……解释什么？”
　　“解释一下，为什么在这么一个大早上，你竟然和这个女人一起从你的房里出来！”
　　蒂亚“通、通、通”地用脚跟砸地板！
　　“你……你们昨晚难道是抱在一起睡的吗？”
　　“……”
　　干什么？
　　干什么？
　　修罗场吗？
　　等一等，这其中可能有什么误会！
　　就算是修罗场，也应该是伊贝尔和贯地谷吧？你们两个女人在搞什么呢？
　　明明眼前没有任何危险，吴洋却感觉现在他的处境比先前每一次的遭遇都要危险！他的大脑飞速旋转，却没有想出哪怕一条良策！
　　要是现在是伊贝尔质问吴洋，吴洋一定理都不理她，当场和莉斯小姐搂搂抱抱着就走了，但是蒂亚不行。
　　第一，蒂亚是复声虫的持有者，是吴洋未来收入的重要保障，吴洋不想在任何情况下和她产生任何不快；
　　第二，蒂亚的样子看起来像是一个小女孩，吴洋可以粗暴的对待伊贝尔或者诺诺，但他对蒂亚有些粗暴不起来……
　　“怎么可能睡在一起？莉斯小姐是今天早上刚到的。”
　　片刻迟疑之后，吴洋甩脱一笑，把莉斯推到身前。
　　“介绍一下，这是莉斯，是王都那边派来的协助收音机的人员；莉斯小姐，这位是蒂亚，她是收音机项目的主要负责人！”
　　邪教人士，化名极多。
　　各大长老之间，一般以职务相称，只有少部分关系亲密的长老才会互成姓名。
　　当然，为了确认彼此的身份，荣光进化长老之间有特殊的接头暗号，要是怀疑对方的身份，只需念出切口，看对方是否能接上即可。
　　只不过现在的蒂亚和莉斯都没往那个方向思考，自然也不存在“对暗号”一说。
　　蒂亚心里想的是――“鬼话连篇！答非所问！我明明问的是昨天晚上的事情，这个吴洋却在扯这个女人的身份！王都来的又怎么了？王都来的才可疑呢！”
　　莉斯微微一愣，上下打量了蒂亚一下――“这个看起来才十二三岁的小女孩，竟然是收音机项目的负责人？说起来……吴洋身边那个叫李斯特的小女孩，也老成的不像是一个孩子。”
　　蒂亚眯着眼睛，小小的脸上满是怀疑，“她是今天刚到的？”
　　吴洋点头，“当然！莉斯小姐是翻窗起来的，你看，她还穿着鞋呢！”
　　蒂亚低头一看。
　　很好。
　　鲜红色的细跟。
　　穿上之后显得脚踝白、脚踝细。
　　非常好看。
　　蒂亚还是眯着眼睛，“那她为什么不走正门？”
　　“呃――”
　　蒂亚依然眯着眼睛，“哎，吴洋。莉斯小姐的胸口为什么红彤彤的？”
　　“什么！”
　　吴洋飞速转头一看，莉斯尴尬的掩住了胸！
　　在最后的一瞬，吴洋看到了――莉斯的胸口的确红彤彤的。
　　不单是红彤彤的，而且只红了一小块――一只手掌那么大的小块。
　　吴洋仔细回忆了一下。
　　先前他倒地的时候，下意识用右手撑了一下。
　　只不过，吴洋的右手当时没有撑着地，而是撑在莉斯小姐的右人心上。吴洋这一百多斤的份量压在胸口上，留下一个红印子是再正常不过！
　　但是……
　　“这个可以老实交代吗？”
　　吴洋看着蒂亚吃人一般的眼神，犹豫不决。
　　作者留言：
　　PS：今天只有三更，因为出现了很多意外，码字的时间比想象的少……
　　第四更延迟到明天，不出意外的话，明天和后天都四更，真是十分不好意思……
　　那么，以上！


＃ 164 今天，到此为止
　　阿克塞尔，卡密卡密家。
　　作为一家专门制作各类精致点心的店铺，卡密卡密在阿克塞尔拥有极高的知名度，他家的早茶和下午茶也向来备受推崇。
　　吴洋把早餐地点选在这里，是极端优秀的选择！
　　但是，气氛却十分僵硬。
　　蛇姬莉斯点了加奶红茶和经典三明治，一边优雅的用小银勺搅动红茶中的奶精，一边颇为不悦地看着吴洋。
　　或者说是看着挂在吴洋身上的人。
　　那是蒂亚。
　　在大厅意外截获吴洋和莉斯之后，蒂亚一言不发的挂在吴洋身上，硬是要跟吴洋一起出门！
　　吴洋虽然很想拒绝，但是他不敢！
　　“这个小鬼……真的很烦。”莉斯一边搅动红茶，一边冷冷想道，“吴洋本来已经是我的囊中之物，只要给我和他独处的时间，他必然折服在我的柔情攻势之下！现在这个叫蒂亚的小丫头横插一杠，吴洋肯定不敢暴露他的野兽本质！这样一来……”
　　必须立刻赶走这个人。
　　莉斯狠狠心想！
　　同一时刻，吴洋也觉得一个头两个大。
　　“本来的局势可以说是顺风顺水，我利用梨神的平地摔绝技，已经将胜局奠定！只要让我和莉斯独处，我有自信彻底将这个女人玩弄在股掌之间！非但是玩弄在股掌之间，甚至还能疯狂揩油！大好的局势……全被蒂亚打乱了！”
　　虽然心里这么想。
　　但吴洋看着蒂亚一脸的醋意，其实心里还是很受用的。
　　所以说，男人这种生物啊……
　　在各怀鬼胎，却想法在某种程度上意外达成一致的情况下，莉斯突然开口问道：“蒂亚小妹妹，你今年几岁了？”
　　蒂亚冷冷一笑，“婊子，注意你的态度。”
　　婊……
　　婊子！？
　　吴洋和莉斯同时一愣，谁都没有说话！
　　仔细想想，蒂亚是什么人物？
　　邪教的长老！荣光进化的十三姬之一！
　　这样子一个人物，名头一旦报出去，别人整个人都要抖三抖！
　　出口一个婊子怎么了？
　　一刀砍了你都不带眨眼的！
　　吴洋抱着蒂亚的手掌微微一颤，直到此刻，他才意识到了他的错误！
　　蒂亚在她的面前表现的很乖巧、在巴尔夫面前表现的很娇纵，但她在别的面前是怎样的呢？
　　贯地谷、伊贝尔等知道蒂亚身份的人，一般都对她采取敬而远之的态度，和蒂亚说话的时候肌肉都是紧绷的好吗！
　　吴洋有些担心的看了莉斯一眼，生怕她情绪失控，做出什么让局势极具恶化的举动。
　　但是……
　　莉斯是什么人？
　　邪教的长老！荣光进化的十三姬之一！
　　这样子一个人物，名头一旦报出去，别人整个人都要抖三抖！
　　突然被人骂“婊子”，她会坦然受之吗？
　　绝不可能！
　　她的微笑变得冰冷，握住小银勺的手指指节发白，“婊子――？蒂亚小姐，不得体的是你喔？我跟你吴洋哥哥约会，那是你情我愿，像你这样的小鬼头，最好还是多补充营养。”
　　莉斯指了指自己的胸口，“至少有我的一半大，再来跟我抢男人吧！”
　　“胸……胸大了不起吗？”
　　蒂亚慌了！
　　“胸，胸大又怎么样！伊贝尔、贯地谷还有诺诺的都比你大！”
　　“但我比你大啊。”
　　“……”
　　蒂亚，哑口无言。
　　她猛地转头，用能吃人的视线看着吴洋！
　　“……”
　　吴洋也不知道说什么才好。
　　蒂亚看起来像是十二三岁的人，但那是因为人体改造的缘故。每一任虫姬都是萝莉的体形，不会衰老，也无法成长。
　　而莉斯小姐，的确很有料。
　　虽然不能和伊贝尔那种怪物相比，但也算是形态优美、颇有分量。
　　吴洋迟疑片刻，决定来一招顾左右而言他，“富……富饶的山脉，当然是别有真趣。但是悬崖峭壁才是男人应该征服的东西，并且，石油一般深藏在贫瘠的土地下。”
　　蒂亚冷冷地看着他，“你的意思就是我是贫瘠的悬崖峭壁咯？”
　　“……话也不能这么说。”
　　“那你换个能说的方式！”
　　“……”
　　蒂亚步步紧逼、吴洋节节败退！
　　莉斯露出动情的眼神，她深情的看着吴洋，慢吞吞说道：“勇者大人真是温柔呢……可惜有些人毫无自觉，逼着勇者大人说出伤人的话。蒂亚小妹妹，你――”
　　莉斯看着蒂亚一片平坦的胸口。
　　“――不就是贫瘠的悬崖峭壁吗？”
　　“我……”
　　蒂亚把她的手掌按在胸口上！
　　空空荡荡！
　　毫无起伏！
　　“我……”
　　蒂亚咬着嘴唇，她的眼神剧烈的动摇！
　　然后，一只温暖的手掌突然罩在了她的眼睛上。
　　吴洋站起身，他一手托着蒂亚，一手将她小小的脑袋按在肩头。
　　“莉斯小姐，今天的约会到此为止。”
　　吴洋露出了微笑。
　　“胸大胸小并不重要，那不过是一个人的附加值而已。蒂亚有蒂亚的美好之处，她身上的闪光点足够让她熠熠生辉，这小小的身材……不也很可爱吗？”
　　“勇者大人，我――”
　　莉斯慌忙站了起来，吴洋却伸出手打断了她。
　　“莉斯小姐，我们还有接触的机会，今天先到这里。”
　　吴洋结了账，走出了餐厅。
　　……
　　……
　　“……吴洋，你不跟那个女人约会了吗？”
　　清晨的街道上，蒂亚挂在吴洋脖子上，突然问道。
　　“当然要约呜嗷――”
　　蒂亚突然踢了吴洋一脚！
　　吴洋大为恼火，当场嚷道：“干什么！很痛！”
　　“那你去约好了！放我下来！我不要管你的事了，我要去找老头！”
　　蒂亚撅着嘴！
　　吴洋神秘一笑，“你别急，这件事另有玄机。等会伊贝尔她们要来，等人齐了，我一起跟你们解释。”
　　蒂亚抬头看了吴洋一眼，又很快低下头。
　　她紧了紧缠绕吴洋脖颈的手臂，又问道：“呐吴洋，刚刚为什么要……要捂住我的眼睛？”
　　她想问的，其实是“为什么选择我”。
　　但是……
　　这句话太让人害羞了蒂亚说不出口。
　　吴洋倒是坦然，“也没有为什么。你现在这个体形，是魔心虫的缘故吧？莉斯说一次就算了，她重复第二次，我就很难接受。所以我捂住你的眼睛，把你带走。”
　　“唔――哼哼。”
　　蒂亚发出含糊不清的声音，把头埋进吴洋的胸口。
　　作者留言：
　　PS：呃呃呃呃呃。是更新哟！


＃ 165 “恋爱作战”！
　　晦光街小别墅内，吴洋和伊贝尔、李斯特、蒂亚以及诺诺交代了一下现在的情况。
　　他最后说道：“目前的局势就是这样，作战计划暂时没有眉目，我们现阶段的主要任务是稳住对方。我是现阶段任务的主要执行人，其余人减少和莫迪凯等人的接触频率，伊贝尔，尤其是你。”
　　伊贝尔眨眨眼，“我怎么了？我好好的呀？”
　　“我怕你演技不过关，坏了我的计划！”
　　伊贝尔“咕――”一声鼓起腮，“过分！在回转山脉的时候，我明明做得很好！”
　　“那是因为我没把真实情况透露给你，只让你少说话。”吴洋看弱智的眼神看着她，“这一次不一样，不告诉你吧，你又可能遇到危险。”
　　伊贝尔想了一想，“不需要我保护吗？我可是会神之加护的！”
　　“不需要。你安安心心当个吉祥物吧。”
　　伊贝尔又“咕――”一声鼓起腮！
　　蒂亚听了全部的过程，明白吴洋今天和莉斯约会其实是计划的一环，不是他吴洋看上了人家。她有些不安的问道：“吴洋……今天这事，影响你的计划吗？”
　　在沙发上躺着的诺诺笑了笑，“放心吧，不会。对方的目标是吴洋，那个叫莉斯的女人肯定会再一次发起攻势，机会还有的是。别人用的是美人计，而男人这种东西――”
　　吴洋接口说道：“都是好色的。”
　　“啪――！”
　　吴洋和诺诺击了击掌，两人达成了共识！
　　吴洋跟着说道：“诺诺，最近来找我的人很多，要是不方便的话，我搬到伊贝尔家去住一阵？”
　　“嗯――”
　　诺诺想了一想。
　　“我最近的研究……的确不适合被人发现。你暂时离开吧，等到研究完成的时候――”
　　诺诺突然坐起身！
　　她弯着的红唇逼近吴洋的耳廓，又突然伸出舌头，舔了吴洋的耳垂！
　　“我会去找你的。”
　　这个女人……
　　竟然在大庭广众之下，众目睽睽之中做出这种举动！
　　伊贝尔，狠狠皱眉！
　　蒂亚，握紧了拳头！
　　但是吴洋没有察觉到旁人的神色转变！
　　诺诺宛如一颗熟透了的桃子，香而不腻、丽中带媚。她这突然的逾越举动，吴洋就算再老成，一时也措手不及、难以抵挡。
　　甚至还回味无穷。
　　吴洋沉默片刻，突然转头指着自己另一只，“诺诺！请在这里也舔一口！”
　　“啊――嗯。”
　　舔了！
　　不但舔了，而且含了一下子！
　　啊……
　　这软玉温香的风情……
　　吴洋升华之余，突然想起房中还有三人。他转头一看，只见伊贝尔等人都用看垃圾的眼神看着吴洋。
　　伊贝尔护着胸，“吴洋……我有种不想当你的队友了的冲动。”
　　蒂亚咬牙切齿，“零――分！”
　　“……”
　　等一等，伊贝尔和蒂亚就算了，为什么李斯特都是一脸嫌弃的表情？
　　你也是男人吧！
　　你应该懂的啊！
　　……
　　……
　　搬家事宜，交给伊贝尔和李斯特负责。
　　蒂亚暂时不想看到莉斯，吴洋只身一人前往研发室。他刚刚走进研发室的门口，就看到莉斯一个人坐在一楼会客厅看书。
　　在冬日的阳光下，安静阅读的美少女。
　　不可否认，这是一副相当赏心悦目的画面。吴洋轻轻敲了敲门，莉斯慢慢转头――在看清来人之后，她露出嗔怪的眼神，晶莹的红唇稍稍抿着。
　　杀，杀伤力巨大的表情！
　　除了表情之外，吴洋也注意到了其他的细节。比如，现在的莉斯小姐换上了一件高领的棉裙，全身上下只露出了白皙的手掌。
　　“嗯？这是回来之后换了衣服，还是意味着她改变了战术，不再强调主动进攻了？”
　　吴洋并不知道答案。
　　但他并没有纠结于此，不管莉斯打算主动进攻还是决定防守反击，她的目标是吴洋这一点不会有错。
　　吴洋只需要“做好自己”，不怕她不露出破绽！
　　他赔上笑容，主动说道：“莉斯小姐，今天早上……真是不好意思。蒂亚性格刁蛮，您不要在意。”
　　莉斯得体的笑了笑，“蒂亚小姐的言行举止，我并不在意。只不过勇者大人的一番作为……才叫人家寒心呢。”
　　吴洋的笑容更诚恳几分，他搓着手说道：“这个嘛……我也是没有办法。也是我宠坏了她，蒂亚这孩子爱哭爱闹，生气起来就知道胡闹。莉斯小姐，您大人有大量，千万胸襟宽广，不要在意呀！”
　　吴洋着重强调了“大”和“胸”，同时眼睛还一直不离开莉斯的胸口。
　　可以说是非常猥琐了。
　　吴洋的猜想没错，莉斯已经改变了她的策略！
　　今天早上，吴洋极度无情的拒绝了莉斯，莉斯在恼怒、不甘之余，也发现了她计划中的漏洞！
　　这个漏洞就是……
　　吴洋身边的女人太多了。
　　仔细想想，那天在吃饭的时候，这个垃圾勇者甚至没有带上一个男人，他的随从全是女人！
　　这样子一个下流的、鬼畜的男人，或许会被美色 诱惑，但他绝不会因美色狂乱！
　　莉斯自认她的生理条件不比伊贝尔、贯地谷等人差，可也没有明显的优势；
　　而伊贝尔等人和吴洋的感情基础，却不是莉斯能相提并论的！
　　在和欲姬商量之后，蛇姬和欲姬达成了共识――
　　“单纯的美人计很可能无法取得成效，而一旦被吴洋得到身体，再想争取就十分困难。现在必须要矜持、必须要收敛，要用温柔编织情网，让这个鬼畜勇者一步一步陷入到她们设计的恋爱陷阱中，从而占据最大的主动权！”
　　这个计划的名字，就是“恋爱作战”！
　　选手是蛇姬莉斯、欲姬娜拉；
　　对手是伊贝尔・罗兰、贯地谷桃、虫姬蒂亚和李斯特队长；
　　而目标，就是吴洋！
　　莉斯注意到了吴洋露骨的视线，也听懂了他话语中的意思，但她却没有采取进攻姿态，反而将手中的书本挡在胸口，甚至稍稍侧过身！
　　她避开了吴洋的视线！
　　“喔？”
　　吴洋眉头一动，心中了然。
　　“看来是改变了策略……来吧！就让我看看，你还有怎样的手段！”
　　作者留言：
　　PS：恋爱的大作战！真心和谎言交织、甜蜜和毒牙相错！
　　猎物是吴洋？是莉斯？
　　此时此刻，荷尔蒙和杀必死开始上演！


＃ 166 在这白色的季节里
　　阿克塞尔的冬天，比其他的地方稍冷一些。
　　来自回转山脉的季风带着刻骨的寒意，途径这里之后，朝着更远的地方吹去。
　　莉斯站在窗口，凌冽的寒风越窗而来，吹乱了她的发丝。
　　但她却像是不知道冷一样，没有关窗。
　　吴洋看着眼前这个女人，看着她反常的举动、忧郁的眼神，一颗心不由自主地被她吸引。
　　“莉斯小姐，披上它。”
　　吴洋解开自己的大衣，将它披在莉斯的肩头。
　　他看着莉斯看着的风景，慢慢说道：“冬天的风……最是伤人。它没有春风温柔、没有夏风凉爽，更没有秋风的惬意。它有的只是寒冷和孤寂、只是凋零……和死亡。”
　　莉斯低下头，露出了含蓄的微笑，“倘若心里没有悲伤，又怎么会觉得轻灵的风儿……伤人呢？”
　　吴洋，答不上话。
　　因为他看不懂莉斯的笑容。
　　吴洋知道，念念不忘必有回响。可他不知道，每一次相遇，都是一次久别重逢。
　　他和莉斯的距离只有十公分，这是一个触手可及的距离，是一个可以感受到对方呼吸的距离。
　　但是此时此刻，他却觉得莉斯远在天边，她就如同是水中的月、天上的星，可以看到，却不能触摸。
　　这是怎样的一个女人？
　　她美艳的眼睛里锁着什么？
　　她紧闭的红唇中藏着什么？
　　是一段不堪回首的过去？还是一首悲呛的歌？
　　吴洋凝望着她，慢慢开口，“莉斯小姐，我有酒，你有故事吗？”
　　莉斯微微摇头，她纤细的脖颈像是风中的白百合一样微微摇晃，“故事只说给贴心人听。吴洋君，你……是那个人吗？”
　　“我――”
　　“嘘――不要说。”莉斯将手指按在吴洋的双唇上，“从小我就懂得保护自己。我知道，如果不想被拒绝，最好是先拒绝别人。刚刚是我失态了，请忘了我的话吧。”
　　当一个人悲伤的时候，你只需要坐在她的身边；
　　当一个人流泪的时候，你只需要给她一张纸巾；
　　但如果一个人什么都不肯说，你就要多做很多很多事。
　　可吴洋绝望的发现，他做不了任何事！
　　想要保护她，但他却没有足够坚实的胸膛！
　　想要拥抱她，却担心反倒刺伤了她！
　　上帝……
　　我要怎么做？
　　我要怎么做，才能让她的眼瞳明媚？
　　我要怎么做，才能让她的笑容灿烂？
　　我要怎么做，才能敲开她紧闭的心房？
　　此刻，吴洋望着莉斯。
　　这世上有多少人？可吴洋只望着莉斯；
　　此刻，吴洋走向莉斯。
　　这世上有多少人？可吴洋只走向莉斯。
　　吴洋想要触摸莉斯。
　　摸她的胳肢窝、摸她的肚脐眼。
　　吴洋想要亲吻莉斯。
　　吻她的上牙膛、吻她的后牙床。
　　而莉斯却低头倒退，避开了吴洋的视线，也避开了吴洋火热的情意。
　　吴洋知道，这一切都是莉斯的套路。
　　但只要是莉斯走的路，不管有套没套，吴洋都义无反顾！
　　两颗寂寞的心，在这白色的冬天里，拉近了距离。
　　……
　　……
　　“你们……在玩什么呢？”
　　突然的，一道低低的声音响起。
　　吴洋和莉斯同时一愣，终于恢复了正常！吴洋转头一看，发现娜拉小姐戴着一顶毛绒绒的帽子，出现在门口。
　　娜拉小姐一脸困惑地走进屋内，伸手拉上了窗户。
　　“大冬天还开窗……你们不冷吗？”
　　“哦――”
　　吴洋摸了摸鼻子。
　　“忘关了……忘关了。”
　　今天的娜拉，给吴洋的感觉完全不同。
　　上一次见面的时候，娜拉小姐就好像失了智、又好像是七八天没有睡觉，整个人呆滞到一个让人难以想象的地步。
　　而现在，娜拉小姐的声音虽然听不出太大的起伏，脸上也没有多少表情，但至少能用有焦点的视线直视吴洋。
　　“勇者大人，我们什么时候正式开始研发？”
　　娜拉歪着头看吴洋。
　　“我们来到这里已经四天，如果您还不能给我看看收音机的原理，我就要开始怀疑您是否是一个诈骗犯了。”
　　“言重了，其实我今天来，就是想和几位讨论一下收音机的研发流程。”
　　吴洋把两份资料交给莉斯和娜拉。
　　“前面是收音机的基本原理，后面是我们现在需要解决的技术难题，两位请先过目。”
　　莉斯和娜拉翻看资料。
　　吴洋给的资料货真价实，上面白纸黑字写了“收音机的核心是复声虫的应用”。
　　这技术全大陆独一份，除了蒂亚之外，没有一个人知道复声虫的养殖方法，吴洋不怕别人盗取技术。
　　但他没有算到一点――
　　莉斯是蛇姬、娜拉是欲姬！
　　同为荣光进化的十三姬，各个长老之间就算没有见过，可她们对彼此的能力是无比熟悉的。
　　莉斯和娜拉一看到“复声虫”三个字，立刻条件反射的想到了“虫姬”！
　　两人互视一眼，都从对方的眼里看到了惊讶！
　　吴洋察颜观色，忍不住问道：“两位，怎么了？”
　　“哦，没事。”
　　莉斯笑了笑。
　　“这个复声虫……真是神奇！勇者大人，你是怎么得到这复声虫的？”
　　“……这个就不方便透露了吧？”
　　吴洋迟疑片刻，笑着说道。
　　“严格来说，我和伊拉斯谟先生签下的是商务合作契约，不是技术转让契约。两位只要知道这复声虫能让收音机成为现实即可，并不用知道复声虫的详细情况吧？”
　　莉斯也笑了笑，“说得也是，是我多嘴了。”
　　两个邪教长老低下头，继续阅读资料。
　　但她们的内心显然已经无法平静！
　　“吴洋今天说过，那个叫蒂亚的蓝发小鬼是收音机项目的负责人。她的体型……的确符合虫姬的体形。”
　　莉斯暗自心想。
　　“上一次见到虫姬，是七年前的事情。但那个时候的虫姬并没有病态、老态，难道只过了区区七年，虫姬就换了人？”
　　莉斯不敢确定。
　　吴洋也在思考，他来回看着莉斯和娜拉，暗暗心想，“刚刚她们在惊讶的时候，第一时间是看向对方――这说明，她们惊讶的是同一件事、同一件这两人都知道的事情。那么，具体是什么事情呢？”
　　情报实在太少，吴洋无法想通。
　　但吴洋明白，只要想通了这件事，这两个人的身份立刻昭然若揭！
　　作者留言：
　　PS：第三更，一想到今天还有一更我就感觉十分的、非常的、极度的绝望（呕血


＃ 167 同志！
　　吴洋交给莉斯等人看的企划书上，零零散散有很多条目。
　　莉斯和娜拉惊讶的是哪一条呢？
　　回到晦光街公墓别墅之后，吴洋摊开企划书，一条一条看下去。
　　是收音机的概念图和总述吗？
　　但这一部分没有实质性的内容，仅仅只是一个概括性的论述，或许有人会对这些内容感到“新奇”，但绝不会“惊讶”；
　　是收音机的便携性的探讨吗？
　　吴洋在这一部分主要提出了收音机的多种外形设计，并且利用地球上较为流行的扁平化设计，使收音机上的各个部件有种简约美、时尚美。
　　以冒险者大陆上的审美风格来说，扁平化设计固然是一种开创性的设计风格，但同样的，这最多只是新奇，不会有人惊讶。
　　翻来覆去，吴洋再一次确认，让莉斯和娜拉惊讶的，必然是收音机的核心技术――复声虫！
　　“蒂亚。”
　　“唔？”
　　吴洋叫了蒂亚一声，在他旁边坐着的蒂亚一下子抬起了头。
　　吴洋思考了一下，开口问道：“今天见到的那个莉斯，你对她有什么印象吗？”
　　“是个婊子。”
　　“……不，我不是问你对她的印象。”吴洋说道，“我是说，你以前见过她吗？”
　　蒂亚摇头，“没有见过。”
　　“那她有可能见过你吗？或者……她有知道‘复声虫’这种东西的可能性吗？”
　　“不可能见过我。在我成为虫姬之前，一直留在虫谷中；在我杀死所有‘适格者’成为新的虫姬之后，我一直呆在秘传村里，她没有看见我的可能。”
　　蒂亚歪着头想了想。
　　“至于她知不知道复声虫，这个也没有多大的可能。”
　　吴洋重复了一次，“没有多大的可能？”
　　“复声虫是上、上、上一任虫姬研究出来的东西，因为它只具有功能性而没有杀伤力，所以也不是机密，荣光进化里稍有点资历的人，一般都是知道复声虫的。但是――”
　　蒂亚看着吴洋。
　　“你不是怀疑她们是北之国的人吗？据我所知，荣光进化和北之国没什么关系，当年打邪教的时候，就是这个北之国最起劲！”
　　“嗯――”
　　吴洋看着企划书，稍作思考。
　　蒂亚说的有部分道理，但莉斯就一定不是荣光进化的人吗？
　　不一定的。
　　“蒂亚，我明天带你去见见她们。”
　　“不去！不见！”
　　蒂亚哼的一声别过了头！
　　吴洋哭笑不得，他摸了摸蒂亚的脑袋，放柔了声音，“这很关键，别耍性子。”
　　“哼！”
　　……
　　……
　　次日清晨，研发室内。
　　吴洋带着蒂亚走进大门，发现反派三人组已经恭候多时。
　　几人寒暄之后，吴洋把蒂亚拉到身前，“这位是蒂亚小姐，你们别看她个子小小的，但她可是收音机的负责人，复声虫的培育全靠她！”
　　莫迪凯显得很热情，他主动蹲下身子伸出手，“幸会幸会！蒂亚小姐，我叫莫迪凯！”
　　但是蒂亚理都不理他。
　　蒂亚怎么说也是虫姬，她的手能是一般人能握的吗？
　　莫迪凯一脸尴尬，讪讪地把手收了回去……
　　吴洋见气氛僵硬，连忙说道：“各位，事不宜迟，现在就让蒂亚小姐进入培育室，开始复声虫的培养吧！”
　　莫迪凯借坡下驴，立刻附和道：“说的也是！让我们开始吧！”
　　昨夜，反派三人组避开贯地谷的耳目，开了一次短会。
　　三人一致认为，有试探那个叫蒂亚的小女孩的必要。
　　如果她也是荣光进化的一员，那么她可谓是莉斯和娜拉的天然盟友，想必会为计划的顺利进展带来决定性的帮助！
　　本来，莉斯和娜拉在烦恼怎么试探蒂亚――荣光进化内部有确认彼此身份的切口，但平白无故念出切口，要是蒂亚没有丝毫反应，岂不是白白暴露了一丝端倪？
　　但是现在，吴洋竟然让蒂亚在众人面前培育复声虫！
　　荣光进化的核心技术，就是“人体改造”。
　　这是一门庞大、精深、极端复杂的学科，十三姬每一个人单独拉出去，都是生物界、医学界的大师！
　　倘若不是熟知各种生物的基因、倘若不了解人体的构造，哪个人敢对自己的身体动刀子？
　　莉斯虽然不知道蒂亚会如何“培育”复声虫，但她相信以她的技术和眼力，只需要在一旁观摩一会，就能看出蒂亚的深浅！
　　一楼，培养室。
　　这一间培养室，是吴洋严格按照蒂亚的要求，花费700万艾莉丝重新装修的高规格实验室。
　　无尘、无菌，各类培养皿和24小时照明的无影灯。
　　一行人换上白大褂，蒂亚一人站在试验台前。
　　她伸出两只小小的手掌，一层蓝色的光膜突然覆盖在她的手部肌肤上！
　　“魔法手套！瞬发！目测厚度……不超过1毫米！这个厚度不但保证了手上的细菌不污染样品，而且保证了良好的触感！”
　　行家一出手，就知有没有。
　　莉斯眼里现出一点惊讶，她接着想道：“这个熟练程度，已经不在我之下。如果不是常年使用这个魔法，不可能这么熟练！蒂亚……是行家！”
　　紧跟着，蒂亚左手按住一枚拳头大的虫卵，右手在空中一招，一道鲜红的“气流”突然附着在她的右手上！
　　“裂变催生！”
　　这一次，莉斯和娜拉读露出了惊讶的神色！
　　如果说“魔法手套”是个实验人员必学的大众技能，那这个裂变催生就是只有荣光进化内部人员才会的独门绝技！
　　这个技能可以粗暴的加速生物的生长过程，使其在短时间内变为成熟体！
　　这个蒂亚……就是虫姬吗？
　　莉斯再也不能忍耐，她突然上前一步，大声说道：“膜仁消失现两体，形固数清赤道齐！”
　　“……”
　　吴洋，用看弱智的视线看着莉斯。
　　这什么乱七八糟的……
　　这个女人疯了吗？
　　然而，蒂亚的眼神却凝重起来。
　　她停下一切动作，转头看着莉斯，“……点裂数增均两极，两消两现重开始！”
　　“同志！”
　　莉斯快步上前，握住了蒂亚的手！
　　刚刚莉斯和蒂亚说的，就是荣光进化十三姬之间的接头暗号！只要对上这个切口，就意味着双方是十三姬之一！
　　蒂亚冷漠地抽出手，她冷冷看着蛇姬莉斯，开口问道：“你是十三姬之一？你的代号是什么？”
　　作者留言：
　　PS：这是我最后的波纹了！收下吧！JOoooooooooooooooooooooooooooooooooJO！
　　另，“膜仁消失现两体，形固数清赤道齐。点裂数增均两极，两消两现重开始。”这是有丝分裂染色体变化特点，荣光进化毕竟是人体学专家，她们知道有丝分裂染色体的变化特点是顺理成章的！


＃ 168 吴洋是我的手下！
　　蒂亚这么直接询问，让莉斯和娜拉有些意外，她们不约而同的用审视的视线看着吴洋！
　　怎么回事……
　　这个东西不是勇者吗？
　　为什么蒂亚能当着他的面询问代号？
　　吴洋一脸茫然，蒂亚开口说道：“在成为勇者之前，吴洋是我的手下，他体内有我种下的‘傀儡虫’。吴洋，把虫子给她们看看。”
　　“好说。”
　　吴洋背过身，脱下了衣服。
　　他麦色的脊背中央，有一道浅浅的红色缝隙。
　　蒂亚接着问道：“你们知道傀儡虫吗？这是一种代替人的第七节脊椎的虫子，但凡是虫姬的下属，都要接受傀儡虫的加强和束缚。”
　　“……”
　　“……”
　　莉斯和娜拉对视一眼，不敢尽信。
　　再怎么说，中央之地的唯一勇者是一个邪教徒，这未免离奇过头了！
　　但是……
　　铁一样的事实摆在了眼前，由不得她们不信！
　　蒂亚难道不是虫姬吗？
　　她对得上暗号、控得了虫子，这天底下除了虫姬之外，谁还有这等本事？
　　此时此刻，吴洋的内心也是波涛汹涌！
　　昨天晚上，他隐约意识到莉斯和娜拉可能是邪教中人，因此做了一手准备――他当然不可能移植什么傀儡虫，但是让蒂亚做了一些伪装。
　　可是吴洋再怎么敏锐，也没有猜到她们竟然也是长老！
　　“根据影部的调查，在塞纳地区袭击我的人和北之国有很大的联系，那这两个邪教长老是怎么回事？北之国和荣光进化有瓜葛？”
　　“这到底……怎么回事？”
　　莉斯一头雾水，她大大的歪着头。
　　“蒂亚……或者说虫姬，你的意思是，吴洋――这位勇者，是你的下属？”
　　蒂亚眉目冷淡，“很意外吗？我也很意外。你们到底是谁，为什么知道我教内部的暗号？”
　　“这件事或许需要坐下来慢慢谈。”
　　在一旁站在的莫迪凯上前一步，插嘴说道。
　　“虫姬大人，我叫莫迪凯，是这一次行动的负责人。这位是欲姬，这位是莺姬。”
　　莫迪凯一一介绍，在他指向蛇姬的瞬间，他说的不是“蛇姬”，而是“莺姬”。
　　这当然是蛇姬自己的主意。
　　反派三人组虽然猜测到了蒂亚的真实身份，可这并不代表她们愿意放下一切防备。即便蒂亚真是虫姬，她也有很大可能站在吴洋那边，而吴洋的身边有个伊贝尔。
　　伊贝尔・罗兰。
　　罗兰家的唯一继承人。
　　蛇姬是当年刺杀罗兰子嗣的主谋，万一吴洋和伊贝尔感情深厚，他铁了心要为伊贝尔报仇，那么事情会变得极端复杂。
　　出于这个考虑，莉斯提出将自己的身份改为“莺姬”，从而了去手尾！
　　……
　　……
　　实验……当然是不做了。
　　一行人折回二楼的会客厅，开始了交谈。
　　话还没开始说，反派三人组就一直用匪夷所思的视线看着吴洋。吴洋一派坦然，“看我干什么？我头上长角了吗？”
　　“头上长角的，是我喔。”
　　欲姬突然伸手摘下了帽子，她的头顶果然有两只弯弯的短角！
　　“……”
　　干什么？
　　是冷笑话吗？
　　“呃……这个，吴洋阁下。”莉斯看着吴洋，“这到底是怎么回事呀？”
　　吴洋翘着二郎腿，“你们认识巴尔夫吗？我在先祖拳峰和巴尔夫有段渊源，就是在那个时候，我加入的荣光进化。”
　　蛇姬和欲姬都是点头，一副信了一半的样子――
　　巴尔夫是什么人？
　　前勇者！
　　前勇者成为荣光进化的一员，这事可以普通的教众不知道，但是像欲姬、蛇姬这样长老级别的人物，就算没亲眼见过，至少也耳闻过的！
　　再加上吴洋是勇者怎么了？勇者不能加入荣光进化吗？
　　你看看巴尔夫，他不就加入了？
　　这一来二去之间，蛇姬和欲姬都接受眼前的设定！
　　太好用了！
　　巴尔夫，你太好用了！
　　相比蛇姬和欲姬，莫迪凯显得更加心急。他看几人暂时没有说话，连忙问道：“吴洋，我听说你是‘最终傀儡设计图’的第一接触人？”
　　吴洋笑了笑，“可不是吗？阴差阳错、机缘巧合之下，我得到了那张设计图。不过，我已经把它上交了，莫迪凯老兄是对它有兴趣吗？”
　　“有极大的兴趣！”
　　莫迪凯急切地说道。
　　“吴洋，你既然是第一接触人，想必看过上面的内容吧？你能不能把这份设计图复述一遍？”
　　“……”
　　果然是，北之国。
　　吴洋沉吟片刻，突然说道：“复述一遍，不是很难；就算是默写一遍，也不在话下。”
　　“太好了！我现在就给你拿纸笔！”
　　莫迪凯跳了起来！
　　但是，吴洋却突然皱眉，“……莫迪凯阁下，你是傻的吗？我虽然熟记最终傀儡设计图的一切，但是我怎么可能把它交给你？这可是中央之地的国家机密！我把它抄写下来给你……我不要命了吗？”
　　“……”
　　莫迪凯，微微一愣。
　　对啊！
　　吴洋说的太有道理了！
　　虽然他是个邪教徒，但他并不是自己的手下，没有把设计图交给自己的道理啊！
　　“……我有重赏！吴洋阁下，只要你把设计图给我，我保你封官加爵、荣华富贵！”
　　吴洋冷冷一笑，不再多说。
　　蒂亚不悦地看着莫迪凯，“莫迪凯阁下，你在挑衅我吗？吴洋是我的手下，他的东西就是我的东西，你想得到设计图，是不是应该先问问我的意见？封官加爵？荣华富贵？你信不信我现在就让你变成虫子的养料！”
　　“……”
　　虫姬说话的同时，浑身法力忽然一阵喷薄！
　　她小小的身体散发出无尽的威压，莫迪凯倒退一步，额上冷汗淋漓！
　　眼见着局势不大妙，莉斯连忙出来打圆场，“虫姬，不要生气。莫迪凯队长没有恶意，只不过是目标近在眼前，他有些失态而已。最终傀儡设计图的事情……首先当然是需要你点头的。”
　　莫迪凯也连忙说道：“虫姬大人，是我着急了……这事可以商量、可以商量。”
　　“哼。”
　　蒂亚冷冷一笑，继续坐在吴洋的大腿上。
　　嗯。
　　大腿上。
　　作者留言：
　　PS：是今天的第一更哟！月初我要求刀片！


＃ 169 莫欺少年穷！
　　现场的气氛稍有些僵硬，蛇姬以眼神示意莫迪凯闭嘴，跟着露出笑容问道：“吴洋……你怎么成为我们荣光进化的一员的？”
　　“……”
　　吴洋的眼神变得深邃起来！
　　他摸了摸鼻子，淡淡说道：“我出生在一个大家族中，在我这一代，我排名第三。说句不自谦的话，我本来是个武学天才，年仅十三岁就使用了3000PP点！那个时候我翻掌为云、覆手是雨，还有一个美貌如花的未婚妻。”
　　“！”
　　蒂亚突然抬头看着吴洋！
　　“但是我到了十四岁，我一身技能突然消失，已经改造过的基因突然萎缩，一夜之间……我从一个天才变成了一个废物！一个人人都可以踩一脚的废物！”
　　“……”
　　莉斯的眼神开始茫然！
　　“以前那些奉承我的人，突然换了一副嘴脸；以前被我压在身下的人，开始肆无忌惮的嘲笑我，而我却没有任何办法！因为我只是一个废物啊！”
　　“呃……”莉斯神色慌乱，只好问道，“后来呢？”
　　“这还不算完。最让我不能忍受的是……我的未婚妻在我成为废物之后，竟然公然退婚！她不但让我成为了笑柄，也让我的家族蒙羞！”
　　吴洋露出冰冷的微笑。
　　“也是从那一天起，我独自离开家族，踏上找回力量的旅途。我要让那些嘲笑我、羞辱我的人知道――三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“啪！啪！啪！”
　　莫迪凯热泪盈眶，突然站起身鼓掌！
　　“太让人感动了！吴洋阁下，你是一个真正的男人！”
　　吴洋摆摆手，示意他安静，“后来我就在先祖拳峰遇到了巴尔夫，当然他告诉我，我的身体会出现这种变化，是因为得了一种叫‘龙傲天综合症’的古怪毛病；他还告诉我，他有办法让我重新获得力量。”
　　说到这里，吴洋露出了决绝的面容。
　　“邪教徒又如何？不为世人所容又如何？我知道被人歧视的滋味，所以我选择了拥有力量――莉斯小姐，这就是我加入你们的全部经过！”
　　莉斯想了一想。
　　吴洋拥有过力量、享受过力量带来的一切，但他又突然失去了力量、品尝过废物的滋味。
　　这两者结合之下，成为邪教徒不能理解吗？
　　太能理解了啊！
　　嗯。
　　有头有尾、逻辑分明。
　　没毛病。
　　对吴洋的怀疑消失之后，莉斯感觉这一屋子里的人全是自己人。
　　她彻底放下了防备，整个人的气势陡然一变！
　　她的长相依然是先前的模样，但吴洋却突然感觉这个女人有种不可一世的狂气！
　　这狂气不单单来自于莉斯突然翘着的二郎腿、突然放松的身体姿态，还来自于她鲜红嘴唇勾起的弧度、漆黑瞳孔深处闪烁的寒芒。
　　“虫姬，你不觉得现在这个世界很奇怪吗？”
　　突然的，莉斯说道。
　　“人类已经迷失了方向，他们不再追求最本质的欲望，反而用各种违背人性的规矩束缚自身，还美其名曰‘道德’。道德……好个冠冕堂皇之词！”
　　“……”
　　虫姬微微一愣。
　　她问道：“你什么意思？”
　　“没有别的意思，我只是觉得这个世界空洞、虚伪，了无生趣！神明赐予我们自由的思想、赐予我们强健的体格，可人类却拼了命的设置各种规则约束自身！杀人偿命――为什么？我比他强，我就是可以杀他！”
　　吴洋实在听不下去，他插口说道：“你这么想……不合适吧？那我比你强，我是不是可以毫无征兆的杀你？”
　　“当然可以。”
　　莉斯对着吴洋露出甜美的笑容。
　　“但我会避开你，不给你下手的机会；如果实在不行，我会用言语讨好你、用身体侍奉你，用尽一切可以利用的谄媚手段安抚你，让你放弃杀我的想法。”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，不知道怎么接口才好。
　　莉斯的笑容愈发妩媚，“不要露出那么纠结的脸，吴洋阁下。如果你比我强，那么这些都是你的特权，你应该坦然受之。”
　　卧槽！
　　感觉好有道理是怎么回事？
　　当然，这一套理论不过是歪理邪说而已。莉斯的看法太过狭隘，思想境界也十分之低。
　　“有的人拥有了力量的时候，他也得到了放纵。奸 淫掳掠、为非作歹，丝毫没有约束；而有的人拥有了力量之后，却也拥有了责任，他仗着一身大神通行侠仗义、匡扶人间正义。”
　　吴洋看着莉斯，说道。
　　“当然，我想莉斯小姐对后者是嗤之以鼻的，但是后者在面对你的时候，同样会对你的想法嗤之以鼻，甚至是全盘否定。”
　　莉斯没有恼火，她甚至笑了笑，“吴洋阁下是匡扶正义的人吗？”
　　“称不上，最多也就是不做亏心事而已。”
　　立场不同，这两种选择的对错也就不同，强行辩论根本无法得出结论，吴洋不指望他能说服莉斯。
　　他最后说道：“只不过……莉斯小姐，以现如今的世道来说，后者占据主流。”
　　冒险者大陆，是一个拥有希望和秩序的世界。
　　“所以，我决定推翻现有的秩序。”
　　莉斯看着蒂亚，伸手比向莫迪凯。
　　“重新介绍一下，这位莫迪凯先生是北之国的情报人员。我和欲姬，目前与北之国建立了合作关系！”
　　“……”
　　吴洋看了莫迪凯一眼，莫迪凯并没有露出什么表情，也没说多余的话。
　　蒂亚一脸漠然直视莉斯，她开口说道：“你说这些干什么？北之国难道打算发动战争吗？。”
　　“这个无法向你透露，除非你愿意加入我们。”
　　莉斯看着蒂亚。
　　“虫姬，你的战斗方式是特殊的，你甚至拥有军团级别的战斗力！如果你愿意协助北之国，我相信北之国不会亏待你！”
　　“说得好，可我没兴趣。废话就不要说了，你们三个到底来干什么的？我听吴洋说，你们是协助我开发收音机的辅助人员？”
　　虫姬往吴洋怀里靠了一靠。
　　“如果是那样，你们可以离开了，我不需要辅助人员。”
　　作者留言：
　　PS：今天可能有第四更，也可能没有，但是第三更是肯定有的！！


＃ 170 为了同一个目标而努力！
　　收音机这个项目，要靠蒂亚一个人做，十分困难。
　　吴洋初步打算要一千只收音虫，这意味着蒂亚要将发音虫的基因复制一千份。
　　发音虫的复制，主要分成三步。
　　提取收音虫的基因――复制基因――控制基因的成长方向，并催生出发音虫的雏形。
　　对蒂亚来说，这在技术上没有难度，但一下子要重复一千次劳动，那也是相当的枯燥。并且，“控制基因的成长方向”是一项需要高度集中精神的工作。
　　在这过程中，哪怕出现了极其细微的偏差，也导致发音虫和收音虫无法顺利产生共鸣。
　　蛇姬等人来此的目的，当然不是为了当蒂亚的助手，他们的最终目的是为了最终傀儡的设计图！
　　吴洋刚刚说了，他知道设计图的全部内容；
　　但他还说了，设计图是中央之地的机密，掉脑袋的事情他不干。
　　吴洋是中央之地的唯一勇者，中央之地又刚刚给他封了一个大官，想要说服他背叛中央之地，恐怕不是一朝一夕的事情。
　　蛇姬思索片刻，起身说道：“我们的目的当然不是助手那么简单，也不急在一时。虫姬，我看过收音机的企划书，初期计划是生产1000台收音机在阿克塞尔试销，后期更是预期生产50万台以上的收音机……这对你来说，也不是一件轻松的事情吧？”
　　蒂亚面无表情，“1000台而已，连续工作一个星期的事情。至于后期的50万台，我会在那时候培养助手的。”
　　莉斯笑道：“我和欲姬闲着也是闲着，不如来帮你打打下手吧！复制基因和控制变异方向，这些都是做熟了的。”
　　“不需咯咯――”
　　蒂亚一脸寒霜，正准备冷酷地拒绝，没想到话才说了一半，吴洋突然在她的腰上挠了一把！
　　蒂亚猝不及防，忍不住咯咯笑出声。
　　“……”
　　“……”
　　蒂亚和吴洋对视。
　　“……”
　　“……”
　　莉斯和娜拉冷漠地看着吴洋以及蒂亚。
　　房间里迎来了小小的沉默。
　　“咳咳！嗯――”
　　蒂亚端正坐姿，全当刚才无事发生过。
　　她接着说道：“哼！不需咯咯――你想干什么啊！”
　　吴洋又掏了她的腰！
　　蒂亚大为光火，她不顾其他三人古怪的视线，转身怒吼！
　　吴洋的情绪十分稳定，他开口说道：“别辜负了莉斯小姐的一片好意，现在可没有助手给你用，一千份也不是小数目。初期就让莉斯小姐和娜拉小姐协助吧，我们进度快一点，收音机的试销也早一天。”
　　莫迪凯出来打个圆场，“虫姬大人，吴洋这是心疼您，您也别扭捏了。”
　　“唔，哼哼哼――”
　　蒂亚突然笑了起来！
　　她看了莫迪凯一眼，跟着说道：“看不出来，你还挺会说话。既然这样，我们开始工作吧！”
　　一行人，再度走向培养室内。
　　……
　　……
　　身份确认到这个地步，吴洋其实觉得他已经可以交差了。
　　不但摸清了眼前这三个人的底细，甚至还弄到了“北之国和荣光进化有牵连”的重大情报！
　　当然，吴洋并不认为这个情报是他第一个发现――荣光进化的人都跑来参与北之国的行动了，这说明他们的合作关系已经十分稳固，开展合作的领域也应该十分全面。
　　因此，以中央之地的实力，理应早已发现了蛛丝马迹。
　　吴洋的这个发现，最多只是让中央之地确信“北之国和荣光进化有勾结”这件事而已。
　　但是。
　　吴洋不知道是不是应该立刻把这件事上报。
　　因为在这整个过程中，蒂亚起了不可忽视的作用，吴洋在叙述整个过程的时候，不可避免地会把蒂亚的身份一并暴露！
　　这个情况……
　　并不是吴洋乐见的情况。
　　“我没有适当的‘发现莫迪凯等人的真实身份’的理由，现在上报一切，一定会带出蒂亚。我应该先行观察，等到出现一个能把蒂亚摘干净，又能揭穿莫迪凯他们的身份的理由出现时，才可以曝光所有。”
　　吴洋，默默心想。
　　他一点都不担心他的安全问题，在他看来，他现在是稳得不行！
　　“从理论上来说，我现在是没有危险的。因为我是蒂亚的‘小弟’，是莫迪凯一行人的半个‘天然盟友’，再加上我故意透露‘我知道最终傀儡设计图的所有内容’――从逻辑上分析，莫迪凯他们不会对我怎么样。”
　　莫迪凯一定会用平和的方式、友善的态度向吴洋抛出橄榄枝，他们会试图笼络、策反吴洋。
　　这是必然的。
　　只要在他们认为和平手段无法解决问题之后，才有一丝丝的可能选择使用暴力解决问题――因为蒂亚是有实力的人。
　　莫迪凯可以无视吴洋弱小的能力，但他必须对蒂亚保持基本的尊重。
　　而蒂亚，一定是站在吴洋这边的。
　　同一时刻，蛇姬莉斯也在全力思考！
　　……
　　……
　　“目前的局势……该怎么说呢？劣势，巨大的劣势。这种劣势在于我方没有任何选择，而吴洋却可以灵活地转变。”
　　莉斯，心想。
　　“杀了吴洋？不，不可能。不要说是杀，甚至连狠话都不能说！吴洋已经说明了，他知道最终傀儡设计图的所有内容，光凭这一条，我们在没到万不得已的情况下，永远也不可能杀死吴洋！更何况，吴洋的身边还有一个虫姬，想对吴洋动手，还要看虫姬的脸色！”
　　“既然杀不得，那我们能走吗？走当然能走，但是最终傀儡的设计图近在眼前，现在这个时候，谁肯无端放弃？我们绝不会走！非但不会走，还必须要和吴洋产生大量接触，以说服他交出设计图上的内容！”
　　莉斯，继续心想。
　　“但是，我们不是没有机会。如果软的行不通，那就只好上硬的――吴洋是虫姬的手下，他接受过人体改造，这就是他的把柄！实在不行，我们可以威胁他，威胁我们会把他的真实身份上报给中央之地，如此一来，他或许会低头。”
　　当然，只是或许而已。
　　莉斯并不想这么做，这么做会和虫姬撕破脸，她认为――
　　“把虫姬和吴洋拉拢过来，才是最优秀的选择。这些天需要和吴洋和虫姬多加接触，首先就从这个收音机项目开始！”
　　蛇姬露出笑容。
　　“为了一个目标共同努力，是增进感情的好手段呢。”
　　作者留言：
　　PS：呃呃呃呃呃。
　　今天只有三更，明天会有四更……（咬牙切齿


＃ 171 吴洋好机智哦！
　　三个女人在研发室内忙活，吴洋看了半天，看不懂。
　　她们三人都在手上附着一层荧光、眼睛里闪烁诡异的青光，又从指尖探出一根细针，对着从收音虫上取下的基因鼓捣着什么。
　　据莉斯说，这是“魔法手套”、“显微视能”和“改造之针”，还说什么这是荣光进化三件套，不要说是每个长老会，大部分有志气的邪教徒都会学习。
　　这一整套下来，需要接近一千五百个PP点！
　　但是，一旦熟练掌握，就俱备了人体改造的条件，从此以后学习技能不再需要PP点。
　　从长远看，这是一份回报丰厚的投资。
　　当然，吴洋不可能在这种地方浪费1500点，他左看右看帮不上忙，和莫迪凯退出研发室，来到屋外谈心。
　　莫迪凯笑道：“吴洋……真是没想到，你竟然还和荣光进化有牵连！”
　　吴洋坐在花坛上，冬季的花坛光秃秃的。
　　“人生嘛，谁能想到？”他笑嘻嘻地看着莫迪凯，“阁下是北之国的人？”
　　“北之国情报部的一名执行队长。”莫迪凯在吴洋边上坐下，他抬头看着天际，“养家糊口而已。”
　　“……您一个情报部的队长，只是养家糊口？”
　　“怎么？还要尽忠职守、死而后已啊？没那觉悟。”
　　莫迪凯坦然一笑，他看起来比较好相处。
　　“我有血脉能力，天生适合深入敌境搞情报、搞破坏，父辈也都是出色的谍报人员。我从小受到这方面的教育……所以我并不想。”
　　莫迪凯的语气十分平静。
　　但这种平静，才是最深刻的无奈――这一刻，吴洋看着他，突然生出了惺惺相惜之感。
　　人在这个世界上，有两个位置。
　　一个是自己心里的位置，一个是现实所处的位置。
　　好比吴洋。
　　本来地球上一个不愁吃喝的少年郎，忽然间就来到了异世界。
　　想回去吗？
　　想；
　　能回去吗？
　　不能。
　　这就是无奈之一。
　　再好比吴洋。
　　本来是巨龙书坊的编辑，突然就成为了勇者。
　　想当勇者吗？
　　不怎么想；
　　能不当吗？
　　看来是不能了。
　　这就是无奈之二。
　　吴洋自认自己没什么优点，就能适应能力强，异世界来都来了，总不能不生活了；勇者当都当了，总不能自暴自弃。
　　所以，他认识了伊贝尔、认识了贯地谷，当上了唯一勇者、当上了十步领。
　　生活正在朝着好的方向发展，这和吴洋认真面对的态度分不开。
　　吴洋随手折了根枯草，漫不经心地说道：“吃着哪碗饭，干着哪种事。莫迪凯阁下，认真面对生活，是让一切变好的唯一途径。”
　　莫迪凯低头笑了笑，“看来勇者大人，也不是很想当勇者。”
　　吴洋没说话。
　　莫迪凯也没说话。
　　冬日显得萧索的天空下，两个男人，沉默着。
　　吴洋是一点都不着急。
　　莫迪凯想要设计图，那就是有求于吴洋，他肯定要主动进攻！
　　果不其然，过了片刻，莫迪凯主动开口：“吴洋，明人不说暗话。我们北之国希望得到最终傀儡的设计图，你看……”
　　吴洋摆摆手，“这还看什么看？不是我不愿意给，是实在不能给。你看看人中央王，直接给我一个领主当！这面子都给到天上去了，我怎么好意思把设计图给你？咱们相互体谅体谅，行不行？”
　　“……”
　　莫迪凯想了一想，的确是这么一个道理。
　　吴洋现在还缺啥？
　　名气――中央之地的唯一勇者；
　　地位――十步之内皆为辖区的领主大人；
　　美色――这孙子身边哪个不是美少女？
　　财富――等到收音机研发完成，吴洋必成富翁。
　　“呜嗷――！！”
　　莫迪凯突然捂住胸口，半跪在地！
　　吴洋吓了一跳，连忙问道：“你怎么了？”
　　莫迪凯面色惨白如纸，极度艰难地摇头，“没什么……没什么。我只是想了一下您的情况，内心就突然涌起一阵剧痛！”
　　怎么回事？
　　怎么回事！
　　这个叫吴洋的男人是怎么回事？
　　为什么世人痴迷的东西他都有了？
　　啊呀！！
　　活不下去啦！
　　不但活不下去，而且根本不能说服他！
　　这个男人是赢家！
　　是位面之子、是天选之人！
　　他现在拥有无与伦比的辉煌的未来，莫迪凯想破了头，也不能想到一丝笼络吴洋的可能性！
　　“难道只能动武？但是……这儿不但是阿克塞尔，而且有个虫姬在，使用暴力能不能成功尚未可知，却一定闹出巨大的动静！”
　　莫迪凯飞速的转动大脑，却想不出一个好办法。
　　无懈可击！
　　这个叫吴洋的男人，无懈可击！
　　先前那段沉默中，吴洋抓紧时间全盘思考，现在莫迪凯想到的东西，正是吴洋刚刚思考的东西。
　　“现在的情况之下，莫迪凯没有合适突破口。这看起来是好事，其实不是好事。如果现在有显而易见的解决办法，那么莫迪凯的行动可以被预测；”
　　吴洋默默心想！
　　“如果没有，莫迪凯的行动就会充满随机性，这对我来说不是好主意……”
　　对方是北之国的情报人员，是荣光进化的两大长老，吴洋没有掌控他们的能力，也不敢预测他们会采取什么行动。
　　既然这样，那就把跑道划好，让他们在吴洋选择的路径上行动就好啦――
　　吴洋迟疑片刻，突然开口：“莫迪凯阁下，办法不是没有。你知道赖斯・巴风特吗？”
　　莫迪凯点头，“我知道，他怎么了？”
　　“赖斯・巴风特接触过最终傀儡设计图，只要你们大张旗鼓的逮捕他，你们就会得到设计图的全文！”
　　莫迪凯一惊，“吴洋，你是意思是赖斯也知道设计图的全貌？”
　　吴洋笑道，“他不知道，可我知道啊。”
　　“……”
　　莫迪凯想了一想，瞬间想通！
　　吴洋是意思，是让北之国大张旗鼓的绑架赖斯，在这个时候，吴洋就可以把设计图交给莫迪凯！
　　因为吴洋会诬陷设计图上的内容是赖斯透露的！
　　但是……
　　莫迪凯疑惑地看着吴洋，“勇者大人，这是一个好主意。可我不明白，您……为什么要帮我们？你似乎没有这么做的必要！”
　　“你是不是傻？”
　　吴洋大大皱眉！
　　“我没把柄在你们手上吗？我接受过人体改造，只要你们把这个情报上报给中央之地，那我这勇者还能当吗？”
　　对哦！
　　好有道理哦！
　　莫迪凯，恍然大悟！
　　“我怎么没想到这节……吴洋好机智啊！”
　　作者留言：
　　PS：是第一更哟！


＃ 172 李斯特・吴！
　　“听说了吗？王都来的那个小子，今天逮住了一个邪教徒！”
　　历战堡，军营食堂内，一个年轻的小伙子粗着脖子说道。
　　周围人大为不屑，一人抬头说道：“他逮住的？怕不是他的队友逮住，然后把功劳让给了他吧！”
　　“很有可能！这个小子不一般，他可是巴风特家的长子！这样一个富家子弟泡妞喝酒在行，但绝不可能有大本事！我估摸着，这肯定是别人为了巴结他，把自己的功劳让给了他！”
　　另一人接口说道。
　　他虽然不断使用“可能”、“估摸”等模糊词，但他语气极为坚定，一副言之凿凿的模样。
　　赖斯・巴风特捧着饭盒从他身边路过，默默记下了这个人的长相。
　　来到历战堡，已经两个星期。
　　作为权臣之子，赖斯得到了不少的优待――对此，赖斯习以为常，毕竟不是什么人都像那个吴洋一样鲁莽，多少总要顾忌一下他爹的面子。
　　不过，赖斯并不想在这里枯守一生。
　　所以他拒绝一切优待，主动要求立刻加入一线，争取早日有立功表现！
　　要求是这么要求了……
　　但是真正的一线哪里能让这位一个贵公子去？历战堡反恐战线的领导阳奉阴违，把赖斯分配到了较为安全的地区。
　　于是，前些日子赖斯天天巡逻戒备，但他却没有发现一个邪教徒的踪影，也没有接到一次出击任务。
　　这个情况，在三天之前突然出现变化！
　　赖斯负责的防区内，不断出现鬼鬼祟祟的人！
　　这伙人好像在找什么人一样，看到反恐执行队不但不逃走，反而开始了主动的短暂接触！
　　就在昨天晚上，赖斯像往常一样，在负责的辖区内巡逻时，突然遭到了攻击！
　　他还听到那伙人说“就是他！发现目标了！”一类的话……
　　“难道……这伙人的目标是我？”
　　赖斯歪着头想了想，没想明白。
　　但是，管他呢。
　　昨天抓了一个，这只是个开始。
　　“抓捕更多的恐怖分子，不论是荣光进化的邪教徒，还是詹德利兄弟会的暴徒都可以！最好，我能捣毁他们的一个窝点！”
　　赖斯一口接一口地吃着油腻又量大的粗糙午饭，恶狠狠地心想。
　　“到了那个时候，我大概就能回王都了！”
　　没有抱怨、没有消沉。
　　有的只有无穷的斗志，以及庞大的野心。
　　……
　　……
　　阿克塞尔，荣光街别墅区。
　　吴洋睁开眼，看到富丽堂皇的天花板的时候，还是会发一会愣。
　　伊贝尔的家比不上她在王都的家，但对吴洋来说，还是过于华丽。他洗漱一番，慢慢走向餐厅。
　　“吴洋，早上好。”
　　“吴洋大人，早上好。”
　　伊贝尔和李斯特早已起来，她们坐在餐桌边，对着吴洋打招呼。
　　“早。”
　　吴洋做到他的位置上，开始进食――三明治和煎蛋，早饭由李斯特负责，因为伊贝尔这个人只会下毒。
　　等到吴洋吃完早饭，李斯特说道：“吴洋大人，园丁已经来了。”
　　“园丁？”
　　“您自己去看看就知道了。”
　　吴洋一脸疑惑，走到花园，看到了一个正在修剪草坪的……老头。
　　这不是调查组那个老头吗？
　　吴洋慢慢走上前去，迟疑着开口，“哟？搞兼职哪？”
　　“没水平！这叫伪装！”
　　老头白了吴洋一眼。
　　“你搬家的决定，很有灵性。原来晦光街那屋子位置太特殊，我实在不好接近，也很难找到沟通。现在好了，我伪装成园丁，我们就能随时交流了。”
　　吴洋一言不发，做在草坪中的长椅上发呆。
　　老头一边工作，一边说道：“进展如何？”
　　“初步取得了信任，进展还算顺利。”吴洋看着远方说道，“他们旁敲侧击问了我很多事，尤其是我和赖斯对峙的事情。我怀疑他们的目的是最终傀儡设计图。”
　　老头冷哼一声，“除了这个，他们还想要什么？你还能给什么？”
　　吴洋没多说什么，他直接问道：“我算是稳住他们了，你那边进展怎样？幕后黑手有眉目了吗？”
　　“这个……还在调查。我们已经发现了数个行踪可疑之人，但他们都不像是负责人，这条大鱼藏得很深。”
　　“……”
　　不是别人藏得深，是别人胆子大。
　　莫迪凯就是幕后的老大，你想不到吧？
　　莉斯和娜拉是荣光进化的长老，你想不到吧？
　　所谓“灯下黑”，不外如是。
　　老头跟着说道：“吴洋，你要我办的两件事都有眉目了。你身边有个袋子，里面是你要的东西。”
　　“……”
　　吴洋拿起长椅上的兽皮袋，从里面取出两份文件。
　　第一份，是李斯特的身份证明。
　　一张不大的文契上写着李斯特的出身来历，吴洋粗略一扫，大概是他伪造的来历。让他惊讶的是，李斯特的全名变成了“李斯特・吴”。
　　吴洋放下文契，抬头问道：“她就这么跟我姓了？”
　　老头笑道：“这小女孩来历不明，我们是看在你的面子上才不追究。她当然要姓吴，非但要姓吴，以后她要是犯了什么事，你都要承担连带责任！”
　　“……行吧。她要是犯了事，那就算我教的不好。”
　　身份证明是重要的东西，以后上学、就业或者成为冒险者都需要它。所以，即便李斯特没有要求，但吴洋还是动用能量给她办了。
　　吴洋抽出第二份资料，低头仔细阅读――这一份资料，是“蛇姬”的资料！
　　在王都烈士墓里，吴洋答应老罗兰要管这件事，那么肯定要有所行动！
　　难道他吴洋什么都不做，蛇姬就会自主自动地出现在他的面前吗？
　　不可能、不可能的啦。
　　即便现在没有制服蛇姬的能力，但事先了解蛇姬的情报也十分必要。而老头也没有敷衍吴洋，他交给吴洋的资料，很多份上面都红泥印着“秘密”、“机密”等字样。
　　这是中央之地的第一手资料！
　　没有权限的人，一辈子都不能触及！
　　吴洋翻着翻着，突然问道：“老头，为什么蛇姬的相貌完全不一致？第一个目击者说她满脸麻子、第二个目击者又说她美若天仙，你们的情报准不准确啊？”
　　“……你要是想看，我明天能把自己变成一个老妇人。蛇姬这种人物，能没有一手两手伪装术吗？”
　　老头依然在修剪花草。
　　“前边的都是案例、笔录，后边有总结。蛇姬接受过人体改造，她的身体上有独特的、难以掩饰的特征，你光看那部分就行了。”
　　作者留言：
　　PS：哇..感觉到处都在玩碧蓝航线..
　　以及，这是第二更！


＃ 173 长了虎牙的妹子都有脱光接受检查的必要！
　　吴洋翻到后边，果然看到了中央之地收集整理的蛇姬的独特体征。
　　第一个，蛇姬拥有一对虎牙。
　　这是一个名为“剧毒之牙”的能力，被蛇姬啃噬的人会中神经性毒素。
　　这毒素的效力即为猛烈，即刻生效，中毒者头晕眼花、四肢无力，并在半小时内心脏衰竭而死。
　　但是虎牙本来就是人类会长的东西，光凭这个显然无法证明对方就是蛇姬；
　　第二个，蛇姬的舌头是比之一般人细长，中央之地推测她这舌头有极强的感知能力，是为“热感之舌”。
　　同样的，这个特征不明显。
　　再怎么细长，总不能像食蚁兽那样细长吧？
　　只不过，看到舌头细长而生有虎牙的人，就需要提高一些警惕罢了；
　　第三个，很关键。
　　蛇姬的腰两侧有细小的鳞片覆盖！
　　这些鳞片赋予蛇姬怎么的能力尚不明确，但是这是一个正常人类不会有的身体特征！
　　“七年前，小罗兰被认命为历战堡的副总指挥，但在他距离历战堡三十公里的地方遇到袭击，不幸身亡。”
　　影部的老头慢慢说道。
　　“罗兰一族不问政事，最近几百年都显得沉默，看起来好像已经没落了一样。但是实际上，有护国公之称的罗兰一族，从来都是陛下最信任的左右手！那件事发生之后，朝野震惊！中央王陛下在第一时间亲至护国府，她向老罗兰将军承诺，一定会给他一个满意的结果。”
　　“那个时候……明面上波澜不惊，其实暗流汹涌。影部上下近万人全力以赴，搜集蛇姬的一切情报，这些资料就是当时得到的。勇者大人，您可以看到，我们分析了蛇姬的每一个招式，并且给出了最优的解法。”
　　吴洋又往后翻了翻，的确看到了十几个招式，以及应对这些招式的策略。
　　“后来呢？蛇姬还是跑了？”
　　吴洋抬头问道，老头也停下了手上的活。
　　“事发之地，本来就是边境，蛇姬很快离开中央之地的领土、进入西之国。在西之国的协助下，我们在西之国境内三次抓到蛇姬的踪迹，但毕竟是在他国执行任务，不方便之处实在太多……再后来，蛇姬疑似潜入北之国，所有的线索也在那个时候戛然而止，直到如今。”
　　“……”
　　恐怕是北之国暗地里保护了蛇姬。
　　吴洋心想。
　　与其同时，他内心涌起一丝不安，他慢慢想道：“欲姬、莺姬和蛇姬，光是我知道的，北之国就已经有了十三姬之三……这已经不像是普通合作关系了，这他娘是全天候战略合作伙伴关系啊。”
　　老头当然不知道吴洋在想什么，他跟着说道：“勇者大人，情况就是这样，蛇姬的行踪，这些年我们一直没放弃搜索。有什么新情报，我会第一时间告知您的。”
　　“麻烦了，这对我很重要。”
　　吴洋郑重说道。
　　“老头，我再问你个事――你知道欲姬和莺姬吗？”
　　“欲姬、莺姬？”老头看了吴洋一眼，他的眼里颇有意外，“勇者大人对荣光进化的事情十分熟悉？”
　　吴洋虽然不知道老头是什么意思，但他依然强行承认，“算是有一点了解。”
　　“嗯，我想也是，不然你也不会问这两个。”
　　老头没有怀疑什么。
　　“欲姬、莺姬，这两个人是荣光进化最神秘的两个长老。种种传说不一而足，但是谁也没有见过她们的真面目，甚至都找不到她们‘存在于世’的佐证！”
　　吴洋丝毫不关心这个，他直接问道：“七年前，罗兰副指挥遭到袭击的时候，欲姬和莺姬有没有参与？”
　　老头一口回绝，“没有。我不是说了，甚至找不到她们存在的佐证！”
　　“喔――”吴洋抄起资料就走，“再联络。”
　　老头继续修剪草坪，“再联络。”
　　……
　　……
　　同一时刻，研发室内。
　　莫迪凯急冲冲走进培养室，对着正在观察发音虫成长状况的蛇姬和欲姬说道：“好消息！我们已经发现赖斯・巴风特所处的位置了！”
　　蛇姬回过头，“人抓住了吗？”
　　“这个……还没有，不过只是时间问题。”莫迪凯说道，“我们联系了詹德利兄弟会的人，他们愿意提供部分人手！”
　　詹德利兄弟会，全大陆有名的恐怖组织。
　　“先不要着急，赖斯不是小人物，突然将他绑票一定会引起地震，我们必须要谨慎。”
　　蛇姬这话说的……非常有“过来人”的味道。
　　她跟着说道：“我已经联系了枭姬，她的地盘就在苏美尔流域，她可以给我们提供一个完备的藏身所。等她做好准备之后，我们再动手也不迟。”
　　莫迪凯虽然是这支小队的负责人，但蛇姬总有自己的主意，莫迪凯愿意听从蛇姬的意见。他问道：“那蛇姬大人，我们这边需要做什么准备吗？”
　　“不需要做什么准备，让你的手下保持沉默，不要露出破绽。”蛇姬抱着胸说道，“我们现在的目标，是拉拢虫姬，争取让她和我们站到同一个阵营里来。”
　　而根据蛇姬的判断，虫姬十分重视吴洋的意见；想要拉拢虫姬，势必要和吴洋搞好关系。
　　绕了一个大圈子，目前的重点落在收音机上――
　　经过三天的奋战，第一批一千只发音虫已经成型。
　　目前正在进行的工作，是将死灵能量注射到虫子体内，使其转化成不老不死的“死体化发音虫”！
　　但是，蛇姬并没有想通这一步的意义。
　　将发音虫死体化，那一个收音机的寿命不是变为无限了吗？
　　“哪有这样的做法？不想多赚钱吗？”
　　这卖了第一个就卖不出第二个的举动，着实让蛇姬一头雾水！
　　吴洋也没有多解释，他在阿克塞尔找了好几个铁匠铺，先行打造了五百个手掌大小的精美铁盒，就等死体化完成之后，立刻开始组装工作。
　　组装没有难度，但之后的销售环节是才难点！
　　阿克塞尔的市民们，显然是不能接受这种新鲜玩意的，蛇姬打算在这个环节上大大出力，以博取吴洋和虫姬的好感！
　　作者留言：
　　PS：这一卷也快要结束了！暴风雨即将来临！！


＃ 174 我有一个大胆的计划！
　　作为一个发财的项目，吴洋是非常上心的。
　　在收音机的外观设计上，吴洋将其设计成长宽高分别是3*2*10cm的黄铜制长方体，表面上用浮雕的手法装饰了祥云纹。
　　整体上显得简洁、大方。
　　考虑到便携性，收音机的一端设计了一个环，它可以用绳子串在腰上。
　　至于内部构造上，则显得粗糙。
　　毕竟这个收音机没有技术含量（有技术含量的是复声虫），所以10cm高的收音机有8cm是实心铜块，铜块中心有个孔洞，用来传声。
　　中间那空着2cm，则是发音虫的活动区域。
　　收音机在打造时，分成两截打造。
　　这两截可以拼装在一起，但是拼装之后无法拆卸，想要取出虫子，只能强行破坏收音机的外壳――这是一种防不了小人，只能防君子的防仿制手段。
　　目前，收音机还有两个难题没有克服。
　　第一个难题，收音机没有开关。
　　只要在感应范围内，发音虫会忠诚的模仿收音虫的每一次振翅，也就是说，这个收音机是时刻运作、无法关闭的……
　　蒂亚会利用一种特制的粉末使收音虫休眠，但这个方法吴洋用不了。
　　因为收音机里藏着的是发音虫。
　　对此，吴洋想出的办法是附赠一个用隔音材料制作的套子，用户不想使用收音机的时候，只需要把套子套在收音机上，就能在物理上隔绝声音；
　　第二个难题，收音机无法调节音量。
　　这个解决不了，地球上的收音机是用调整电阻的视线声音的可大可小，吴洋哪能复制这个技术？
　　解决的办法，是让用户自己准备一个魔法扩声器或者魔法静音器，否则就老老实实听默认音量。
　　研发室内，吴洋、贯地谷、李斯特以及反派三人组只用了不到一个小时的时间，就把六百多台收音机组装完毕。
　　尽管诺诺设计了死体化的流程，但在死灵能量的侵袭下，还是有三百多发音虫失去功能，变成了废品。
　　吴洋等人又用十来分钟把废品的四肢和羽翅切断，彻底失去行动能力但是死不了的发音虫被丢进了垃圾桶中。
　　蛇姬莉斯撩了撩头发，又大大方方地伸了个懒腰，“吴洋，下一步就是销售了吧？你打算怎么卖？”
　　“不算里面的虫子，每一个收音机的外壳成本就要7000艾莉丝，初期推广阶段，我打算把零售价定在每个5万艾莉丝；后期知名度打响了，我就推出收音机Ver.2，外表搞得花里胡哨一点，一个卖10万。”
　　吴洋摸着下巴。
　　“要是势头良好，我就推出‘低调黑铁版’、‘纯正白银版’、‘荣耀黄金版’，还有‘璀璨钻石版’！价格从3万艾莉丝起，到50万艾莉丝为止，总而言之要满足所有阶级的需求，狠狠捞他一笔！”
　　“哇……”蛇姬匪夷所思地看着吴洋，“你哪来这么多点子？是出生在商人世家吗？”
　　哼。
　　这个莉斯头发长见识短，这点手段都不好意思叫营销，是21世纪的常识好吗？
　　到时候我耍一手某米的“饥饿营销”、某锤的“情怀营销”，你这女人还不得纳头就拜？
　　欲姬歪了歪头，突然说道：“吴洋，我觉得在推广阶段，免费提供也是一个选择喔？”
　　“不免费，干吗免费？这是真金白银做出来的！”
　　吴洋高深莫测地笑了笑。
　　“只要我们节目做得好，不怕没人买，就算他们手慢没买到！”
　　收音机的核心是什么？
　　是复声虫吗？
　　不是，是节目啊！
　　众人面面相觑，没闹明白什么是“节目”。
　　吴洋哪管这些，他直接说道：“播音室我已经准备好了，由于目前是试运营阶段，所以我只打算在两个时间段播放节目，一个是下午三点、一个是深夜十二点。下午三点的播放内容，是花间周刊提供的花边新闻，主播由莉斯担当。”
　　莉斯微微皱眉，她指了指自己的鼻子，“我？”
　　“对，你的声色醇厚甜美、音质通透，通用语也十分标准，很适合当播报员。”
　　“……哦。虽然不知道是干什么，但我会努力的。”
　　莉斯挑着眉说道。
　　“至于在深夜播放的节目，是一个收音机私有化的保证，也是销量的保证。”
　　吴洋露出了阴险的笑容！
　　“这个节目由我主演，各位的任务是配合我写好的脚本，和我共同演出！”
　　众人，再一次面面相觑。
　　但这一次，她们本能的预告了一种不妙！
　　……
　　……
　　阿克塞尔，冒险者公会。
　　冬季是冒险者休息的时节。
　　阿克塞尔的冬天冷归冷，但那是湿冷，两三年都见不到一场雪，偶然能看到的雪花，也是雨夹雪。
　　但是这并不妨碍魔兽的休眠，也随便让冒险者无事可干。
　　午后时分，酒馆、娼馆尚未热闹，大部分冒险者会下意识的来到冒险者公会，在宽敞的大厅里侃大山吹牛逼。
　　这习以为常的日子，却在今天下午出现了一点波澜！
　　“勇者！是勇者！”
　　“什么勇者？现在该叫领主大人！十步之内、皆为辖区，我操……太他妈的牛逼了！”
　　“听说领主大人回来的时候，连城主都亲自去城门口迎接了？”
　　“废话！城主还能比领主大？吴洋大人一个不高兴，能用那柄‘序号三十七’直接割了城主的脑袋！这是斩业非斩人、这是杀生为护生！”
　　当吴洋带着贯地谷出现在冒险者公会的时候，公会沸腾了！
　　闲得冒泡的冒险者议论纷纷，丝毫不掩饰眼神中的兴奋，直勾勾地看着吴洋！
　　这种情况，自从成为十步领之后不算少见，但也没有这么热忱的――或许是因为吴洋在这里出身，所以这些冒险者才这么兴奋。
　　吴洋突然跳上桌子，大声说道：“各位朋友，各位好汉！我是吴洋，今天到这里来，是想跟各位朋友分享一个新鲜玩意儿！”
　　众人听见喊话，竟然纷纷自主靠近，在吴洋脚下的桌子边围了个水泄不通。
　　有嘴快的喊道：“领主大人，什么好东西，还要你亲自来分享？”
　　“这位好汉问得好！”
　　吴洋从袖管里取出一台收音机。
　　“我今天要分享的，就是这个东西！”
　　作者留言：
　　PS：二连更！这是今天的第四更！
　　我，不欠你们了！！


＃ 175 脱！
　　吴洋从贯地谷的背上接过包裹，取出了里面藏着的一个豪华的匣子。
　　这是特供版收音机，全世界就这么一台！
　　它在阿克塞尔著名的雕刻工坊定制，整体有一个鞋盒子那么大。
　　吴洋出了10万艾莉丝请大师出手一次，在收音机表面雕刻着翠绿神的神像以及装饰花纹，之后甚至还镀了一层真金、镶嵌了三颗红宝石！
　　此时一拿出来，艺术性可以达不到大陆顶尖水平，但吸引人的眼球，那是绰绰有余！
　　“哇――塞！”
　　还是那个最快的――或者说，还是那个莫迪凯说道：“领主大人，这是什么东西？它看起来就像是皇宫里的东西一样！”
　　吴洋笑而不答，周围人顿时猜测起来。
　　有说是珠宝盒的，有说是魔道具的。
　　等到众人忍不住嚷嚷“领主大人，快揭晓谜底吧”的时候，吴洋才慢慢说道：“各位的想象力，终究还是差了那么一点。只不过嘛，这东西乃是窃取天地造化、不在常识之内的宝贝，你们不知道答案，那也是无可厚非！有谁能告诉我，现在是几点钟？”
　　莫迪凯转头看了看墙上的机械钟表，大声叫道：“现在是下午2点59分！”
　　吴洋立刻举起手掌，“各位，请保持安静！我这东西十分奇特，它一天发作两次，一次是在下午三点整，一次是在午夜十二点整；另外，它在发作的时候，周围要没有声音才是最好。请大家安静一分钟，我吴某人保证给你们一个惊喜！”
　　一众冒险者和身边人小小的议论了一番，但他们很快保持了沉默。
　　宽敞的冒险者大厅内鸦雀无声，连在柜台后上班的工作人员也好奇地探出脑袋。三点钟一到，一道女声突然从收音机内响起――
　　“各位听众朋友，下午好。”
　　来了！
　　状况良好、发音稳定！
　　吴洋扫了在场众人一眼，众人先是一愣，继而露出了些许不屑。一个壮汉说道：“领主大人，您转身弄鬼半天，结果就搞了个喇叭出来？这玩意……冒险者公会里就有！”
　　“对啊！领主大人，您这盒子，就是看起来了奢华了一些而已吧？”
　　这个反应……
　　在吴洋的意料之中。
　　收音机的原理，其实和传音魔法没有多大的区别，除此亮相必然无法靠功能引发惊奇，重要的是“内容”！
　　吴洋举起双手，大声说道：“各位！请安静！如果我这东西和喇叭一样，我会拿出来显摆吗？那不是显摆，那是没见识、那是丢人现眼！我这个盒子，叫做‘正义之匣’！”
　　人群中的莫迪凯微微一惊，他大声说道：“正义之匣！好一个响亮的名字！领主大人，它为什么会被叫做正义之匣？”
　　吴洋，满意地看了莫迪凯一眼。
　　他跟着说道：“正义之匣是揭发罪恶、昭示丑陋的魔道具，每天下午三点钟，它都会播放某个人的罪恶！各位，请安静，正义之匣神奇不神奇，你们马上就会知道！”
　　众人集体一愣，耐着性子听了下去。
　　收音机里，源源不断地发出声音。
　　“流星剑・阿里郎。阿克塞尔著名的剑客，他独来独往、身手高超，成名绝技是身化流星、刺出高速的一剑。他不论春夏秋冬，都手执一柄花剑、身穿一件白衣。”
　　众人又是一愣，突然转头看向在场一人。
　　“……”
　　流星剑阿里郎，就在此处。
　　他穿着一身白衣，抱着一把花剑，站在人群之后。他听到收音机里提到了他的名字，颇有些一头雾水。
　　但他心里隐隐有种不详的预感。
　　“让开。”
　　他推开人群，人群也主动让道，他站到了人群最前面。
　　“但是，不论他的衣服再怎样洁白，也无法掩饰他的罪恶本质！”
　　收音机还在发出声音。
　　“阿里郎自称出身中央之地偏远地区，但在实际上，他是荣光进化安插在阿克塞尔的邪教徒！”
　　“铮――！”
　　收音机的声音刚刚落下，阿里郎就拔出了佩剑！
　　“一派胡言！信口雌黄！”
　　阿里郎勃然大怒！
　　他恶狠狠地盯着吴洋，一字一顿说道：“领主大人，我对你没有恶意。但是你这个所谓的正义之匣，是不是太可笑了？我是邪教徒？哈哈！可笑！”
　　贯地谷身体紧绷，吴洋却是一派从容。
　　他冷冷看着阿里郎，慢慢说道：“正义之匣从不出错。它说你是邪教徒，你就必定是邪教徒！”
　　“荒唐！你……你这是侵犯我的名誉、侮辱我的人格！我……立刻关掉这个东西，否则我就要起诉你了！”
　　四周怀疑的目光越来越强烈，阿里郎内心震颤，口不择言的说道。
　　他的确是邪教徒没错。
　　这个情报，也不是吴洋得到的。
　　吴洋为了收音机的首秀成功，放弃了花间周刊传来的花边新闻――因为吴洋发现那些花边新闻的主人公都不在阿克塞尔，可以放在以后慢慢八卦，但不适合首秀。
　　首秀，最好是把阿克塞尔内某个知名人士拉下马！
　　于是，吴洋让伊贝尔去走走关系，而阿克塞尔的教管所早已盯上阿里郎！
　　收音机的播音依然在继续――
　　“众所周知，荣光进化的邪教徒必然接收到人体改造。其身体上有不属于人类的组织，是判断一个人是否是邪教徒的重要依据。流星剑阿里郎自然是经过人体改造的――”
　　众人下意识的看向收音机。
　　“他的人体改造较为隐蔽，乃是他的双足。阿里郎的双足已经不是人类的足，而是流光风行兽的脚掌。在经过这个改造之后，阿里郎才可以使出他的成名绝技、可以发动快速、凶狠攻击的‘流星剑’。”
　　众人又下意识的看向阿里郎，阿里郎冷汗淋漓！
　　“不要信！是假的！我不是邪教徒！”
　　阿里郎大声喊道！
　　吴洋笑着摆摆手，“阿里郎阁下，大家都长着眼睛呢。你要说你不是邪教徒，不如你把鞋子脱了，来个自我证明啊？”
　　“对啊！脱了看看！”
　　“脱！流星剑，这是让领主大人下不了台的机会啊！”
　　“怕是不敢脱喔――”
　　起哄声中，流星剑突然大喊一声，他身化流星、突然攻向吴洋！
　　“去死吧！勇者！”
　　他大声吼道！
　　作者留言：
　　PS：是第一更哟！今天应该还是三更！


＃ 176 巴尔夫也不是那么好用
　　贯地谷拎着死狗一样的流星剑出门，工作人员清理地上的血迹，收音机开始讲述流星剑的生平，重点在于他卧底期间的所作所为。
　　一众冒险者津津有味的听着，对于这么一群闲汉来说，这种带着一点神秘色彩的内幕显然很有吸引力。
　　至于刚刚发生了什么……真是不想多说。
　　区区一个流星剑，能干什么？
　　不要说吴洋身边有贯地谷在，就是边上那么多冒险者，也不是流星剑所能匹敌。
　　他刚刚出招，立刻有几十人着手反击，吴洋甚至连眉头都没眨一下，就看到流星剑啪唧一声倒地不起！
　　有人扒下流星剑的鞋子，发现他的脚掌果然已经不是人类的脚掌，而是魔兽的兽掌！
　　“哇――！！”
　　此时此刻，众人已经是心服口服！
　　这个金匣子看上去没什么奇妙之处，但它未卜先知，硬生生把一个潜伏着的邪教徒给扒了起来！
　　吴洋趁热打铁，先表示这台收音机就送给冒险者公会，以供大家娱乐消遣，随后掏出三个正常版本的收音机，对着莫迪凯说道：“兄弟，刚刚这流星剑欲行不轨，你却在第一时间冲到我的面前，实在叫我感动。这台缩小版的正义之匣，就送给你了！”
　　莫迪凯一脸意外！
　　“什么！这种好东西竟然要送给我？！领主大人，这个小型化的正义之匣，和这个大盒子有一样的功能吗？”
　　过了过了……
　　莫迪凯，你的戏……太假了。
　　吴洋虽然很像吐槽，但他还是按照剧本说了下去，“完全一致！你手里的东西，是正义之匣最正常的模样！它拥有完全相同的功能，同样可以在下午三点和午夜十二点收听节目，要好好珍惜啊！”
　　“我一定会珍藏的！谢谢领主大人！”
　　“……”
　　就这个垃圾演技，今天的计划算是砸了一半――吴洋看着周围面色古怪的冒险者们，心想。
　　接下来，他又以“身手不错，我看好你”为理由，把两个收音机送给了两个冒险者。
　　这两个冒险者，其实也不是真的身手不错，根本原因还是这两人人缘好、名气大，送他们收音机，对推广有利。
　　今天的宣传，不过是第一次宣传。
　　接下来，吴洋打算从阿克塞尔的权贵层、军官层下手，尤其是针对那些显得没事三天两头开茶会的贵太太展开宣传。
　　等到话题性足够之后，再将收音机全面上市，争取在每一种店铺中都放上几个货品――量可以不多，但是面一定要广。
　　一个人出门逛一天，逛了十家店，最起码也要八家店里看到有卖收音机。
　　这才算是成功！
　　……
　　……
　　同一时刻，阿克塞尔某咖啡馆内。
　　蛇姬看着眼前这个脸上蒙着黑色面纱、手上戴着黑色手套，把自己裹得严严实实的女人，露出了一丝丝的微笑，“好久不见。”
　　“哼。我算是被你害惨了。”
　　对面的女人冷冰冰的说道。
　　她是枭姬蕾米拉米，根据地就在苏美尔流域的十三姬之一！
　　蛇姬丝毫没有悔意，她笑着说道：“机会和风险并存，当年那次伏击虽然让你遇到了风险，但你也得到了罗兰的基因组。”
　　枭姬沉默片刻，突然问道：“你研究出‘不灭之理’的玄妙了吗？”
　　蛇姬摇头，“没有。罗兰家的基因太过复杂，不单单是我，甚至连欲姬都无法破解。”
　　“……我想也是。”
　　两人沉默下来，蛇姬疑惑地看着枭姬，开口问道：“为什么要见面？我只是让你帮我寻找一个藏身处，在苏美尔流域混迹了十年的你，不会连这点小事都办不了吧？”
　　“哼。大难临头还不自知……蛇姬，我今天是来救你的！”
　　枭姬，突然说道。
　　“你太小看吴洋了，三言两语，你就被他骗得团团转！”
　　蛇姬微微一愣，“……你什么意思？吴洋的身份，是虫姬亲口告诉我的，难道说，我见到的虫姬还是假的虫姬？”
　　“虫姬是真是假，我不知道。但我可以负责任的告诉你，吴洋是亲手把前勇者巴尔夫送上绞刑架的人！并且，在我着手对巴尔夫实施救援时，吴洋穷追不舍，最后险些再次将巴尔夫送上断头台！”
　　蛇姬抬头看了枭姬一眼。
　　但是枭姬蒙着面纱，蛇姬理所当然的看不到她的表情。
　　“……你有证据吗？”
　　蛇姬问道。
　　一一・七恐怖袭击事件，蛇姬当然知道。
　　外界盛传“勇者吴洋在这起袭击事件中表现活跃”的事，蛇姬也知道。
　　但她向吴洋发问时，吴洋高深莫测的一笑，慢慢说道：“莉斯小姐，您觉得如果没有我的协助，巴尔夫他能跑吗？事后阿克塞尔的城主表扬了我，说我立了大功，这也是肯定的。当时的局面下，他迫切地需要维持局面的稳定，而我就是他维稳的手段。”
　　蛇姬在得到答复之后，仔细地想了一想。
　　要是没有吴洋的协助，巴尔夫的确跑不了。
　　平民死伤如此之多的恐怖袭击，的确需要立刻稳定人心，而吴洋作为睽违三百年后的唯一勇者，的确能安抚人心。
　　嗯。
　　有头有尾，逻辑分明。
　　没毛病。
　　但是枭姬的说辞，却推翻了一切！
　　如果枭姬说的是真的，那么吴洋的加入荣光进化的契机就是假的！如果契机是假的……那这吴洋嘴里还有真话吗？
　　他从头到尾都在说谎！
　　蛇姬想着想着，后背已然惊出冷汗！
　　她看向枭姬，再次问道：“你有证据吗？”
　　“我亲眼所见。”
　　短短五个字，打碎了蛇姬的一切侥幸！
　　“一一・七恐怖袭击是我策划，我在出手之后，化妆成一个老妇人撤退。途中，我正好遇到了巴尔夫和吴洋！”
　　枭姬，回忆了起当时的情况。
　　当时，她独自一人在空荡荡的大街上撤退，边上的巷子里忽然窜出三人！
　　巴尔夫从她的身边跑过，杰诺夫却一刀砍向了她！
　　枭姬又急又怒，恨不得撕碎这个杂种，好在吴洋在危急时刻一把推开了她，避免了她的身份暴露！
　　“老实讲……那个时候的吴洋还挺帅气。”
　　吴洋那张鲜血喷涌的脸庞，经常出现在枭姬的眼前。
　　作者留言：
　　PS：第一卷的时候有读者猜到了突然出现的老妇人的身份，猜对了！
　　以及……上一章有那么尴尬吗……


＃ 177 这可是猛毒！
　　“你确定？”
　　内心又是讶异，又是暴怒的蛇姬，用平静的声音说道。
　　枭姬没有回答。
　　她端起咖啡喝了一口。
　　“……”
　　蛇姬强迫自己冷静，开始了思考。
　　枭姬没有欺骗她的理由，这一点是毋庸置疑的。她和枭姬的关系说不上好，但也不坏。
　　七年刺杀罗兰尽管给这两人带来了巨大的麻烦，但归根结底，计划是成功了的，她们确实得到了“不灭之理”的基因段。
　　那么……是吴洋在说谎？
　　现在回过头想想，吴洋的确满身都是破绽！如果他的来历是假的，那么他也不会是什么邪教徒！
　　蛇姬再次开口，她问了一个关键的问题，“虫姬为什么会站在吴洋那边？”
　　枭姬冷冷一哼，“我怎么知道？现在这一任虫姬，我是一点都不熟悉，我和她唯一的交集是她为了探索劣鬼森林，在五年前向我索取了一批物资。”
　　蛇姬深皱着眉。
　　枭姬跟着说道：“反正，我一点都不意外。人心散了，队伍不好带了……教内十三姬，真心为了复兴进化教的还有几个？除了我枭姬蕾米拉米之外，没有一人！”
　　枭姬的声音里，出现了一丝情绪的波动。
　　“三海四岳五大国，十万里冒险者大陆！六百年前，当时的十三姬将其瓜分，约定各占一域、自成一州，奉韬光养晦之策、行养精蓄锐之举，他日时机成熟，十三域一同举兵，还进化教一片蓝天！”
　　枭姬情绪激动，低沉又坚定的朗诵六百年前的誓言。
　　然后她……叹了口气。
　　“但是现在，你蛇姬有自己的手下吗？你有能力、有实力策划一次一千人以上的团体行动吗？不，你不能，你早就把你的根据地抛弃，你在北之国的庇护下潜身缩首、苟图衣食。现在还有这个能力，只有两个人――一个是我枭姬、一个是稚姬。”
　　这话听着刺耳，却是事实。
　　蛇姬闭上眼睛，简单说道：“你跟我追寻的东西不同，你可以谴责我数典忘祖、不顾誓约，但我同样可以觉得你蠢。我们邪教徒本身就是随心所欲、自由自在，像你这样满脑子誓约、满嘴组织的，才是背离初心。”
　　“谁说荣光进化是邪教徒的？别人按在我们的头上的污蔑……你就这么坦然受之？”枭姬恶狠狠地说着，“在千年之前，我们的教义是行走在大地上的！”
　　“……”
　　蛇姬无奈的看了枭姬一眼。
　　她感觉现在的重点不是这个，她也觉得枭姬说得没错。
　　就是人蠢了一点。
　　把一生贡献给荣光进化什么的……蛇姬做不到，也不想做到。
　　“好了枭姬，你冷静一下。”蛇姬摆了摆手，“我们还是谈谈吴洋吧，你认为，这个勇者有什么目的？”
　　“……那是你的事。出于同教的情谊，我觉得我有必要提醒你一下，现在我提醒完了，我该走了。”
　　枭姬爽快利落的起身，头也不回地离开了咖啡店。
　　西沉的太阳散发着迟暮的光，它会在明天准时升起。而枭姬不知道什么时候，荣光进化会再一次君临大地。
　　……
　　……
　　在枭姬离开之后，蛇姬坐了片刻，也起身离开。
　　她假装购物，在阿克塞尔内绕了一大圈――这么做的目的，是利用“热感之舌”感知四周的情况。
　　“……不得了。”
　　蛇姬，默默心想。
　　热感之舌是一个出色的感知技能，它主要有两种感知手感。
　　第一种是热感应，第二种是地震感应。
　　一圈下来，心中有了警惕的蛇姬发现了一件可怕的事情――她被有组织、有预谋的跟踪了！
　　对方有备而来，他们的跟踪方式，不是一根筋死跟到底，而是分批次、分区域的监视跟踪！
　　每一个跟踪队友，最多只跟500米，一旦超过这个距离，立刻有人接过接力棒，开始一轮新的跟踪！
　　蛇姬逛了两个小时，跟踪人员换了三十多次！
　　如此高密度、如此有组织，倘若不是事先有了警惕，谁能提前发觉？
　　“这次……算是捅到马蜂窝了，要不是枭姬提醒，我怕是连怎么死的都不知道。”
　　蛇姬调整方向，回到了研发室内。
　　入了室内，她再也不能保持优雅的体态，提着裙子噔噔蹬走向二楼，一股烟地冲进了欲姬的房间。
　　“？”
　　欲姬疑惑地看着蛇姬。
　　蛇姬没有说话，她伸出手掌，用法力在掌心绘下字迹――“别说话！”、“我们暴露了，现在的处境十分危险！”
　　“？”
　　欲姬的回复，十分简洁。
　　两人用法力绘制文字，开始了秘密交流！
　　蛇姬不知道她们在哪一环节出现纰漏，导致她们的身份败露；她还不知道吴洋在怀疑她们的情况下，依然和她们积极接触的原因。
　　这两件事找不到答案，她们当然也不知道吴洋和吴洋背后的势力有怎样的目的，但她们很清楚，她们的处境极度危险！
　　欲姬直接问道：“现在怎么办？”
　　“不用着急，至少现在，我没感受到可以威胁到我们的法力源。另外，你不觉得奇怪吗？”
　　蛇姬接着在掌心描绘字迹。
　　“吴洋在接近一星期前知道这里有两个邪教长老、有一个北之国的间谍，可针对我们的逮捕行动到现在都没有实施。他们在等待什么？难道还有一条比我们还大的鱼？”
　　“……”
　　欲姬歪着头想了想，没想到什么。
　　她问道：“会不会枭姬的情报有误？”
　　“我也不知道这是为什么，我打算和吴洋当面对质！”蛇姬下了决心，“今天晚上十二点，吴洋会出现在演播室。当然，我们需要提前做一点准备――”
　　蛇姬作势咬住自己的手臂，她嘴里两颗尖尖的虎牙中突然射出毒液，流入欲姬的水杯之中！
　　欲姬下意识的倒退、并且屏住了呼吸。
　　“不要呼吸――”
　　蛇姬低声说道。
　　“这是强挥发性、高残留度，可以随着呼吸进入人体，并不能被人体自然代谢掉的猛毒。一个人只要在充满这种毒液的房间里呆上半小时，必定身中剧毒！”
　　“那你还不赶快拿走？！”
　　欲姬，飞快的在手心码字。
　　作者留言：
　　PS：可能有的读者要问了――“哎呀葵老师啊，你这个毒涂在演播室里就被稀释了吧？不可能中毒的呀？”
　　天真！这可是蛇姬的猛毒！很厉害的！
　　这是今天的最后一更！


＃ 178 又给我发福利了
　　吴洋和贯地谷走出冒险者大厅，吴洋的神智忽然一阵恍惚！
　　“哼哼――”
　　一阵风送来了一阵笑声。
　　有人在吴洋的耳边说道：“我希望你那东西上边，每一个都有我的神像。”
　　紧跟着，一阵热流无端涌入吴洋体内，吴洋很明显感觉到有一个能力正在生效！
　　这个感觉，他熟悉啊！
　　吴洋二话不说，取出自己的勇者证明查看，果然在技能栏里看到了一个全新的能力――一个来自翠绿神的全新能力！
　　“……”
　　吴洋的嘴角忍不住的翘起。
　　贯地谷抬头问道：“吴洋大人，发生了什么？我刚刚感到有一股力量涌入了你的体内。”
　　“翠绿神又给我发福利了。”
　　吴洋笑着说道。
　　在特供版收音机上雕刻翠绿神的模样，其实只是吴洋的随意之举。本来的想法是为“正义之匣”添加一个噱头，并没有给翠绿神宣传的想法。
　　但是这个翠绿神显然很滑头。
　　k似乎认为这是一次增加信徒或者知名度的机会，当场给了吴洋一个全新的奇迹！
　　两人回了伊贝尔的豪宅，吴洋睡了一觉，起来的时候，伊贝尔和贯地谷已经给他准备好了宵夜。
　　伊贝尔看了吴洋一眼，“喂吴洋，今天晚上真的要和欲姬、莺姬那里吗？”
　　“还能是假的？”
　　“……总感觉有危险。”
　　伊贝尔撅着嘴。
　　“能有什么危险？局势尽在掌握！”
　　对于自身的安全，吴洋是详细问过那影部的老头的。
　　据老头所言，负责保护吴洋的十个太阳教信徒分成两组，一天二十四小时，每一分钟都有五个信徒注视吴洋。
　　所谓的注视，就是“强效感知危险”。
　　――――
　　强效感知危险：你可以在你身周三千米内指定一个目标，你能感觉到他的一切情绪波动。
　　――――
　　这个技能隐蔽性强、准确度高，人类可以掩饰表情，但是绝不能掩饰感情。
　　快乐就是快乐、悲伤就是悲伤，这种没有实体的东西，无法篡改！
　　而学习这个技能的人，势必要经过大量的练习，他们能精准的从一个人的情绪波动中，判断这个人处于怎样的状态下。
　　尤其是对“杀意”的判断最为敏感！
　　在实施监视的时候，负责保护吴洋的太阳教信徒会监测包括吴洋在内的每一个人的情绪――如果吴洋出现了“焦虑”、“警惕”或者“慌张”的情绪，保护措施也有随时落下！
　　至于保护措施，则有两种。
　　一种是吴洋见过的“神之加护”，另一种是能紧贴肌肤、抵御攻击的“圣者之铠”。
　　有这两种能力护佑，吴洋感觉没多大的危险。
　　毕竟研发室的隔壁就是城防军的军营，周围也时刻潜伏着影部成员，他吴洋只要撑过10秒钟，立刻就有高手疾速驰援！
　　吴洋前思后想，感觉问题不大。
　　影部仍然按兵不动，从现状来说，反派三人组没有察觉到端倪的理由！
　　……
　　……
　　研发室，演播厅。
　　这间演播厅的前身，是间地下室。经过改造之后，房间四周的墙体里塞满了隔音棉，吴洋甚至还设置了静音魔法阵。
　　这为了演播质量而进行的改造，如今成了绝佳的犯罪现场！
　　莉斯小心翼翼的把她的毒液涂抹在为吴洋准备的座椅上，看了一眼躲在墙角瑟瑟发抖的欲姬，“这不是致人死地的毒液，只是让一个人的法力运转变慢，从而封印能力的毒素而已。而且，不是直接注射，起码要呼吸半小时以上才会有较为明显的中毒表现。”
　　“……就算你这么说了，我也不是很想靠近。”欲姬保持着警惕，“话说，你身上没有解药吗？”
　　“我要解药干什么？反正我又不会中自己的毒。”
　　“……也有道理。”
　　待到午夜时分，吴洋带着贯地谷走入研发室内，以蛇姬莉斯为首的反派三人组热情接待。
　　双方就冬天的夜晚是否寒冷展开交流。
　　莉斯表示吴洋寒夜前来，着实辛苦；吴洋接受莉斯的关心，并由衷感谢她深夜不睡，帮助自身进行放送的行为。
　　在一楼的接待室内，吴洋和莉斯为今晚的放送做准备。欲姬递来茶水，对吴洋说道：“吴洋，喝水。”
　　“哦，谢谢你。”
　　吴洋不疑有他，喝了一口。
　　感觉……甜甜的。
　　当然甜了，这里面是有蛇姬的毒液的。
　　在演播厅内投毒，那不过是最后的保险手段，有其他更好的手段，哪能不用？
　　吴洋这一口水下去，顿感无力！
　　此时此刻，欲姬娜拉又把另一杯水递到贯地谷手中。她情绪稳定地说道：“贯地谷小姐，热热身子吧。”
　　“多谢，但是不必了。”
　　贯地谷眼都没抬，直接拒绝！
　　“……也好。”
　　欲姬端着茶杯，突然绕到贯地谷身后，贯地谷刚刚感觉不妙，随后立刻察觉有样硬物抵住了她的后背！
　　“不要动。”欲姬在贯地谷的耳边轻声说道，“我没有恶意。”
　　“……”
　　吴洋看看欲姬，又感到体力法力一阵凝滞，顿时知道不妙！
　　他强自镇定，慢慢看向蛇姬，“莉斯小姐，几个意思？”
　　莉斯卸下伪装，翘了二郎腿，“没别的意思，勇者大人，您为什么要骗我？”
　　她直视着吴洋，突然问道！
　　吴洋喉间发苦、额上冒汗！
　　暴露了。
　　但是……怎么暴露的？
　　眼前这个莉斯，到底知道了多少？
　　吴洋看着莉斯的脸，莉斯脸上阴云密布，吴洋看不出深浅！
　　……
　　……
　　同一时刻，研发室外。
　　“不对劲！”
　　负责监视吴洋的信徒突然大叫一声！
　　“这个情绪是……吴洋现在高度紧张，他的情绪波动很不正常！”
　　另一人说道：“莉斯的情绪也不对劲，她现在的感情极为复杂，又有恼怒、又有烦躁，似乎还有一丝丝的得意！现场的情况一定出现了什么 变化！”
　　影部老头眉头一皱，感觉事情很不单纯。
　　他问道：“杀意呢？有没有杀意？”
　　“没有。”
　　“我这里有！”另一个信徒说道，“贯地谷桃怀持着巨大的杀意，她现在正处于极端愤怒的状态！”
　　作者留言：
　　PS：行行行……没有葵老师行了吧？
　　以及，这是第一更！


＃ 179 现场印卡！
　　四周的围观……四周的监视人员摸不清现场的状况，一时不敢轻举妄动。
　　老头下了一级警戒的命令，要求所有人做好出击准备！
　　研发室内，一片沉默。
　　吴洋明显感觉自己体内的法力正在溃散，受此影响，他的呼吸也开始沉重起来。
　　他想用自然启迪寻求破局的方法，但又担心这一举动让莉斯生出激烈反应，一时之间不敢轻举妄动！
　　他露出笑容，开口问道：“莉斯小姐，这是干什么？我感觉我的法力正在溃散。”
　　莉斯昂着下巴，“回答我的问题，这是最后一次警告。”
　　“为什么要欺骗你……是吗？”吴洋笑道，“莉斯小姐，不知道我的哪个行为，让你感觉到了不诚实？”
　　“枭姬是我的朋友，就在今天，她来找过我。”
　　“……”
　　吴洋终于意识到了他的错误。
　　仔细想想，他的决定有些草率。这儿不是消息闭塞的秘传村，而是公开、开放的阿克塞尔，用巴尔夫作为借口，不是万全之策。
　　“原来如此，阁下手脚通天，在下佩服。”
　　吴洋靠在椅背上，也翘起了二郎腿。
　　莉斯大大皱眉，她冷冰冰说道：“勇者大人，你似乎不是很慌张？”
　　“慌张？我至于吗。莉斯小姐，虽然你识破了我的计谋，但我早就发现了你们的身份！你以为我是一个人来的吗？我可以负责任的告诉你，现在这个房子的四周起码埋伏了三百个高手！”
　　吴洋得意的看着莉斯！
　　“只要我一声令下，马上就有无数人冲进来把你按在地上打！”
　　莉斯毫不示弱地看着吴洋，“区区三百人，我是不怕的。”
　　“……”
　　你这么强的吗？
　　莉斯的样子格外坦然，这让吴洋内心有了一丝丝的波澜。
　　但他的语气依然强硬，他梗了脖子红了脸，大声说道：“不怕是吧？那我叫人了！”
　　“叫……你叫！”
　　“我真叫了！看在蒂亚的面子上，我再给你一次重新组织语言的机会！”
　　“不用你给！你叫人啊！不叫是孙子！”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和莉斯，对视。
　　欲姬左看右看，忽然清了清嗓子，“咳咳！嗯……两位，我一向反对使用武力解决问题，眼下这个局势，希望你们双方克制自己的情绪，把问题放在谈判桌上解决。”
　　吴洋和莉斯，重新坐下。
　　吴洋换了个舒服点的坐姿，满不在乎地说道：“话说到这个份上，就是撕破脸了。莉斯，你别藏着掖着了，有什么话直说吧。”
　　莉斯抱着胸，“你们打算干什么？发现我的身份，却不立刻实施逮捕，这是为什么？”
　　吴洋啪嗒啪嗒地抠着指甲，“这是因为目前只有我知道你们的身份，我还没有把这个情报上报。”
　　莉斯刚想问“为什么”，但她很快想明白，“因为虫姬？”
　　“是，那时候把你们的身份上报，我势必要透露蒂亚的存在，所以我选择暂时隐瞒。”吴洋笑嘻嘻的说道，“但是现在，我已经没有这个顾虑了。”
　　“……”
　　“因为蒂亚已经转移到了足够安全的地方，除了我之外没有人找到她。”
　　吴洋，接着说道。
　　当天试探出娜拉和莉斯的身份之后，吴洋就让蒂亚转移。当时诺诺要在历战堡之外的荒冢岭进行下一阶段的实验，蒂亚就和诺诺一起上了路。
　　临别之际，蒂亚交给吴洋两只虫子――
　　一只是定位虫，另一只是“告警虫”。
　　告警虫与蒂亚生生相惜，当吴洋把它碾成粉末时，蒂亚体内的魔心虫会发出哀鸣！
　　此时此刻，吴洋一手背在身后，已经将告警虫碾碎！
　　莉斯迟疑片刻。
　　她不知道吴洋说得是真是假，她也不那么在乎，“吴洋，我现在给你两个选择。第一，交出最终傀儡的设计图；第二，被我强行掳走！时间有限，我希望你在一分钟内给我答案。”
　　吴洋豁然起立，拉开了与莉斯的距离。
　　“交出设计图？痴人说梦！”
　　“哼――”
　　莉斯微微一笑，战斗一触即发！
　　在下一秒内，所有人，都在动！
　　……
　　……
　　“是杀意！”
　　监视现场的太阳教信徒在第一时间感知到了异常，他举起长剑，将一道“神之加护”施加在蛇姬莉斯的身上！
　　与其同时，老头扬手打出信号，月光下人影闪动，戒备多时的影部成员化身暗影，飞驰着奔向吴洋！
　　贯地谷的袖管里划出一柄薄刃短刀，她在莉斯露出笑容的瞬间反身一割，想要逼退欲姬、抽出协助吴洋；
　　但欲姬这等人物，怎么会被轻易逼退？
　　她从裙子底下取出一柄巨镰，在贯地谷转身的同时斩下，贯地谷非但没能达成她的计划，反而被欲姬死死黏住！
　　两道光柱从天而降，在瞬间击碎了研发室的屋顶，分别落在了莉斯和吴洋的身上――神之加护落下的是光柱，但这光柱具有实体，它除了能保护人之外，还能限制人。
　　吴洋身在光柱之中，立刻施展自然启迪！
　　――――
　　奇迹・自然回归：回到你三秒钟前所处的位置。
　　――――
　　“……”
　　怎么不是解毒术啊！
　　我中毒了！我中毒了！
　　喂！翠绿神大人！
　　一贯建立奇效的自然启迪这次掉了链子，它给了吴洋一个杂技技能……
　　回到三秒钟前的位置，严格来说这是一个极度好用的闪避技能，只要吴洋不断跑动，它可以让吴洋必定闪避开一次攻击。
　　但它对眼下的局势没有帮助！
　　“卧槽……卧槽……”
　　吴洋手忙脚乱的取出勇者证明，他飞速连接基因改造网，在筛选框内勾选“法术”――“辅助类法术”――“buff类”，最终看到了数个解毒的技能！
　　眼下，吴洋持有874个PP点，能学的解毒技能有“初级解毒术”（50PP）、“万用解毒术”（122PP），以及“镜之心”（366PP）。
　　在这种情况下学习技能，当然不是明智之选。
　　吴洋甚至来不及分辨这三种技能的优劣，直接学了“镜之心”！
　　要问为什么，因为它最贵！
　　一分钱一分货，在犹豫不决的时候，买贵的！
　　作者留言：
　　PS：理论上，今天是还有一更的；实际上，今天也的确还有一更。
　　但是很想咕咕。


＃ 180 你怕是要翻车喔
　　“现学技能？你怕是要翻车！”光柱中的蛇姬冷冷一笑，她偏头叫道，“娜拉！”
　　“明白――自由畸变！”
　　欲姬莫名其妙的喊了一个招式名！
　　吴洋不明所以，手中的勇者证明突然“叮咚”一声响。他低头看向勇者证明，突然瞪大了眼睛！
　　勇者证明上，出现了11个血红的字：“网络连接失败，请稍后重试。”
　　“……”
　　怎么回事啊到底！
　　来个人给我说明一下！
　　第一道神之加护结束的瞬间，第二道立即落下，光芒无时不刻将吴洋笼罩。吴洋摆弄勇者证明，却发现这一次连基因改造网都无法链接！
　　“这是欲姬的特殊能力――‘自由畸变’喔。”
　　蛇姬笑嘻嘻地解释。
　　“这个技能开启之后，四周正在进化的基因会朝着诡异的方向发展。你手中的基因改造网无法运作，同样是因为自由畸变的缘故！”
　　在冒险者大陆上，基因改造通过法力干涉形成。
　　一个人在冒险者证明上按下“学习”的按钮，储存在冒险者证明中的法力会自主自动进入冒险者体内，按照事先编排好的程序帮助冒险者完成改造。
　　所以，在当前环境不适合进行改造的情况下，冒险者证明就无法连接基因改造网――这是一种保护措施。
　　而“自由畸变”这个技能，根本就是掘人祖坟、断人子孙那个级别的恶毒技能……
　　这个技能在发动的时候，会自动搜索周围人类可利用的PP点，然后强行进行无法控制的进化――
　　这里的意思，是吴洋剩下的874个PP点正在自动进行改造！
　　不要认为这一招是什么好招，什么“我只剩下10个PP点，但是却进化出了一个价值1000点的技能耶”――这个不存在的。
　　自由畸变只是在可能的范围内强制进化，如果剩余PP点不足以进化某个技能，那就绝不可能学会那个技能！
　　“我操――”
　　勇者证明无法连接基因改造网，但是检查自身的功能还在，吴洋看着他减少到33点的PP点余额，忍不住爆了粗口。
　　辛辛苦苦积攒下来的874个PP点在一瞬间化为乌有，吴洋学会了三个技能。
　　――――
　　贤者模式：开启此技能后，可以进入“贤者”状态。
　　在贤者状态下，你的思维将变得极度冷静，对任何事物都能做出最客观的判断；你将无欲无求，所有的诱惑都无法迷惑你的双眼。
　　（随着身体的一阵抽搐，眼前的一切都变得索然无味。）
　　奔走疾杀：最大幅度的激发自身的雷迅卿之力，从而获得持续30秒的绝高机动能力。在此间，你的任何攻击行为都将提高三倍的速度。
　　（学习此技能，需要事先掌握雷迅卿之力。）
　　刺客手法・大师级：你学会了投掷暗器的技巧。
　　――――
　　“……”
　　奔走疾杀这个技能，是雷诺推荐的技能。吴洋看了又看，知道这个技能需要400个PP点才能学习。
　　那剩下的两个技能合计需要441点？
　　有没有搞错哇！
　　贤者模式可能还有点用，下面那个刺客手法是来搞笑的吧？
　　更关键的是，吴洋没有学会解毒的能力。
　　他直接饮下蛇姬的毒液，体内的法力被彻底封锁，手脚沉重到似乎无法抬起！这种状态……除了拖后腿之外没有其他可能！
　　研发室外传来了打斗的声音，至今没有一个人前来驰援，吴洋不用想也知道，肯定是蛇姬早有准备，在外边埋伏人手。
　　影部的援军现在正在和蛇姬的手下缠斗，一时半会无法来援！
　　另一边，贯地谷在欲姬的攻击下左支右绌，她的身手固然不错，但欲姬更不是泛泛之辈。贯地谷目前还能保持不露出破绽，但长久下去，必败无疑！
　　蛇姬看着面前的光柱，并不着急。
　　她笑嘻嘻地看着吴洋，慢慢说道：“据我所知，这神之加护固然防护力绝佳，但顶尖的太阳教信徒也不过一天三次……吴洋，你要是识相，还是乖乖跟我走一趟吧！看在虫姬的面子上，我不杀你。”
　　吴洋面色凝重，一言不发。
　　周围只有十个太阳教信徒，他们一人三发，合计只能争取三十秒的时间。
　　如果三十秒后，救援人员依然无法突破外围的阻拦，吴洋不得不直面莉斯。
　　“月面武装可以为了争取一次攻击的时间，自然回归也能为我争取一次攻击的时间――等等，月面武装？”
　　吴洋猛地一愣，突然想起月面武装的特殊能力――在月面武装的持续时间内吴洋拥有无限的法力！
　　这么一来，眼下 体内凝滞的法力，是否会重获新生？
　　或许就是出于这个原因，翠绿神才没有给吴洋一个解毒的能力？
　　借着天花板上的破洞中投下的月光，吴洋启动了“月面武装”――
　　法力，再一次上涌！
　　疲倦的感觉一扫而空，吴洋的状态完全恢复！
　　因为法力枯竭而失效的“武斗魂”再一次生效，它检测到吴洋体内的新技能，再一次主动将其中两个技能进化！
　　贤者模式，变成了“镜之心”！
　　刺客手法，变成了“灭风投掷”！
　　与其同时，影部终于突破了研发室外的封锁，与吴洋联络的老头一手盾一手斧、一脚踢碎了窗子，六个黑衣人跟在他身后跃进房内！
　　这七人进入房间后，没有立刻动手，而是汇聚到吴洋身边；欲姬看见援军到来，顿时舍弃贯地谷，站到了蛇姬的身边。
　　老头将吴洋护在身后，低声问道：“勇者大人，你没事吧？”
　　吴洋摇了摇头，“没事，我武器呢？”
　　“都在我的腰上。”
　　吴洋日常出门，只携带一把可以变形的电动剑。在和老头取得联系之后，他将序号三十七以及希望刀交给老头保管，以便在需要时使用。
　　此时此刻，他慢慢悠悠把希望刀和电动剑插在自己腰捡，手握序号三十七，抬头看向蛇姬――
　　“莉斯小姐，你大势已去，束手就擒吧！”
　　莉斯笑着摇头。
　　“真是太天真了……吴洋，你们这些人加起来，也不是我和欲姬的对手！”
　　作者留言：
　　PS：最后一更！虽然我早就你们这些人的丑恶嘴脸了，但我还是要发一条想咕咕的PS。
　　为什么？
　　因为我怕你们生活压力太大，没地方发泄呀！
　　是不是觉得我很用心良苦，是不是感动了你们？
　　感谢的话就不必了，请往我的支付宝里转钱，谢谢。


＃ 181 打扰了……
　　“欲姬……”
　　影部老头的眼神阴沉。
　　“莉斯小姐，你刚刚说了‘欲姬’？”
　　莉斯微微一笑，“哦，我忘记了，吴洋还没有把这个情报告诉给你们。自我介绍一下，我乃蛇姬、此为欲姬，我等是荣光进化长老会的一会，‘逆命十三姬’是也！”
　　莉斯指着自己，又指着娜拉，用唱戏一样的腔调说道。
　　“噢――咿――！”
　　欲姬嘴里发出古怪的喊声，附和着蛇姬。
　　这两人要是再摆个POSE，估计就是基纽特战队那个程度的敌人了。
　　老头微微转头，看了吴洋一眼。
　　他的眼神似乎在责怪吴洋为什么不事先透露这个情报，实际上也同样如此！
　　荣光进化两大长老汇聚于此，可以说是一个“重大威胁”！
　　当然，雷迅先锋雷诺和大魔法师伊拉斯谟发现枭姬的行踪之后，这两位成名高手没有轻举妄动，而是纠集王国军的精锐力量一共追捕――
　　就是这样，还是被枭姬逃脱！
　　眼下，影部错误判断敌人实力，事先没有请求阿克塞尔守卫力量的援助，周围也仅仅只有三十余个战斗人员！
　　“这么点人，怕是不够。”
　　老头秘密使了一个眼神，他身后一人明白这是请求援军的含义，一个纵身又跃出窗户！
　　吴洋没有在乎老头的眼神，他冷静地看着蛇姬，开口问道：“你说什么？你是蛇姬？”
　　蛇姬一挑眉，“你以为呢？”
　　吴洋点点头，“也有道理……”
　　在第一次和蛇姬见面的时候，吴洋就带上了伊贝尔，蛇姬看到这个情况，因而才改口自称莺姬。
　　老头识时务、顾大局，他没有说多余的话，只是吩咐道：“二号、三号，你们掩护勇者大人撤退！”
　　“是！”
　　两个黑衣人立刻站到吴洋身边，“勇者大人，我们走！”
　　吴洋垂下眼帘，默默思索。
　　贯地谷见状，低声说道：“吴洋大人，欲姬非常厉害，她与我们之前遇见的对手完全不同，我们先行撤离比较好。”
　　吴洋却慢慢摇头。
　　他抬起头，脸上一派泰然！
　　“临阵脱逃，岂是勇者所为？”吴洋环视四周，最后不屑地看着蛇姬，“各位，我今日与你们同生死、共命运！让我们，一起战斗！”
　　“哦哦哦哦！勇者大人！”
　　“感觉燃起来了！”
　　老头微微一愣，没有想到这个勇者这么刚！
　　他见士气可用，当即大声说道：“好！勇者大人豪迈至此，我等焉能缩头缩尾？各位！头阵老夫打了，你们随意！”
　　老头手执盾斧，呜呀呀的冲了上去！
　　蛇姬动也不动，欲姬忽然上前一步，手中巨镰空挥一次，嘴里低声念叨：“鲜血强夺！”
　　“呲――”的声音响起。
　　吴洋微微一愣，发现他的手背无端出现一道伤痕，一丝鲜血以无视重力的轨迹，朝着欲姬唇上飞去！
　　非但是吴洋，在场所有人身上都出现小小的伤口，伤口无一例外的飞出一滴鲜血，汇聚在欲姬娜拉苍白的唇上！
　　她的嘴唇，变得嫣红。
　　“……你们的力量，我收下了！”
　　欲姬的眼睛忽然转变成金黄之色，她头上犄角突出、背后羽翼破衣而出，整个人转变成了恶魔的姿态！
　　“啊啊――满溢感！”
　　在这一刻，所有人都感觉到胸口一闷，身体中似乎有什么东西被人强行拉走！
　　吴洋微微一愣，猛然发现他的雷迅卿之力消失了！
　　是消失了，不是失效了。
　　吴洋尝试再次发动这个技能，却发现本身只需要一个念头的事情，现在却想破了脑袋也无法启动！
　　他取出勇者证明，技能一栏里已经没有“雷迅卿之力”这个技能，与此相关的“奔走疾杀”、“两极反转”都处于灰色不可用状态！
　　“轰――！”
　　同一时刻，一声轻微的雷鸣响起，欲姬身上冒出金色的火花。
　　她微微歪头，一副不是很明白状况的样子，“雷迅卿之力……这是谁的能力？嘛，算了。那么，再来一次！”
　　众人的伤口中，又一次飞出一滴鲜血。
　　吴洋眼睁睁看着鲜血汇聚到欲姬的嘴唇上，低下头紧紧盯着自己的勇者证明――奔走疾杀，消失了。
　　“这……”
　　这他娘的，怎么玩？
　　发现异常的不单单是吴洋一个人，在场的人都是饱经历练的战士，他们不需要看冒险者证明，就知道自己体内的变化。
　　老头面色惨白，犹如见鬼了一样看着欲姬。他舍弃蛇姬、攻向欲姬，同时大声喊道：“先杀她！先杀她！这女人的手段太诡异了！”
　　欲姬听见叫喊，突然转头看向老头，跟着微微一笑――
　　“安息吧。”
　　话音刚落，欲姬的身影突然消失又突然出现在老头身后，老头刚刚意识到身后的变化，欲姬手中的镰刀已然挥落！
　　同一瞬间，贯地谷的身影无端出现在欲姬的身后，在欲姬挥落巨镰的瞬间，她也对准欲姬的心口，送出了手中的短刀！
　　这一系列变化，前后不超过半秒钟。
　　吴洋以一个旁观者的身份，大体上的感觉就是眼前一花，欲姬出现在了老头的背后――眼前又一花，贯地谷突然出现了欲姬的背后！
　　干什么！
　　干什么！
　　你们这些人打架就打架，不要变戏法啊！
　　欲姬中断攻势，返身逼退贯地谷，“你看穿了我的行动？”
　　贯地谷反握短刀，直视欲姬，“你刚刚用的‘缩地’是我的能力，我了解它。”
　　“喔……”
　　欲姬点点头。
　　“我的鲜血强夺，也就是这点不好。”
　　经此一幕，双方再一次退回两边。
　　吴洋等人面色凝重，一时不知如何是好。
　　这欲姬刚一打照面，瞬间剥夺了每个人两个能力。
　　剥夺了就算了，关键她还能用！
　　在这块大陆上，技能等于一切。身体素质再好的人，没有技能可用也只是一个垃圾！
　　吴洋前后一想，突然抱抱拳，“各位好汉，打扰了！在下，先走一步！”
　　“……”
　　“……”
　　影部众人，微微一愣。
　　蛇姬和欲姬，同样微微一愣。
　　吴洋完全没给他们反应的机会，他一个翻滚接跳窗，瞬间消失在众人的视线里。
　　“……哇。”
　　蛇姬透过窗户上的破洞，看着在明亮的月光下拔足的狂奔的吴洋。
　　“我说，你们中央之地的勇者都是这样的吗？”
　　作者留言：
　　PS：想传张欲姬的概念图上来，结果发现图片不符合规格。。


＃ 182 你可能还不了解这个人有多滑头
　　影部众人脸上一阵白一阵红，自家勇者在敌人面前摆个这个样子，连他们都感觉脸上无光！
　　老头暗暗心想：“盛名之下，其实难副。我听人说，这勇者吴洋如何机敏、如何 勇敢，现在看来不过是头脑有余、胆略不足！不过也是，真聪明的人，一般都怂。”
　　当然，这就是他们因为情报不足，所以误解吴洋了。
　　蛇姬和欲姬身份暴露还赖着不走，是想当众装逼吗？
　　当然不是。
　　她们脑子里还有任务，留下来和影部的人战斗，是为了劫走吴洋！
　　吴洋看见这个欲姬强成这个样子，又看看蛇姬在一旁虎视眈眈，心里明白仅靠在场那几人无法取得胜利。
　　于是他选择主动寻找变化，在变化中寻找取胜之机！
　　吴洋一跑，蛇姬和欲姬的目标就消失，蛇姬微微皱眉，转头对欲姬说道：“我去追他，这儿交给你！”
　　欲姬默不作声的点头。
　　老头摆出战斗的架势，冷冷说道：“来容易，走也容易吗？两位，你们已经被包围了！我奉劝你们――咦？”
　　蛇姬，消失了！
　　老头左右一看，愣愣发问：“人呢？”
　　欲姬举起镰刀，“刚刚走了。”
　　“……二号三号，你们去保护勇者大人！”
　　那两人还没说话，欲姬已然发动技能！
　　漆黑的雾气在封锁了房间，所有的光线都被隔绝，房内陷入了深沉的黑暗之中！
　　在这一片无光无明之地，唯一闪亮的只有欲姬金色的眼瞳，“别走……你们的对手，是我！”
　　另一方面，蛇姬飞身而去，很顺利地找到了吴洋。
　　因为吴洋并没有跑远，他在一街之隔的地方停下了脚步。
　　“不跑了吗？”
　　蛇姬在吴洋身前落下。
　　“认清现实，愿意和我合作了？”
　　吴洋笑了笑，“你做梦呢？”
　　“……那你想干什么？难道你打算和我战斗？”蛇姬的语气里充满了惊奇和不屑，“如果真是那样，这就是我最近十年听过的最好笑的笑话。”
　　“废话少说，出招吧！”
　　吴洋，摆开了架势！
　　在距离欲姬足够远之后，雷迅卿之力和奔走疾杀重新出现在了吴洋的技能列表中；今夜的月光格外明亮，月面武装带来的增幅是有史以来最强的一次！
　　并且，吴洋在全技能都可以使用的情况下（尤其是月光跳跃和月光偏差），他的实力已经隐隐逼近一流高手的水准！
　　但是，即便如此，吴洋也不能和蛇姬莉斯相提并论。
　　“自大狂……好吧，让你见识一下差距吧！”
　　莉斯双手抱着胸，裙角逆着风飞舞！
　　“嘶嗷――！”
　　街道上的砖石拱起，尘土与灰烬融合成比房屋还高的土巨人，它在现世的瞬间如同野兽般嘶吼！
　　这是仆从召唤――法爷与人对战时的一般起手式！
　　紧跟着，莉斯的身后凝聚湛蓝的法力长枪，它们不需要莉斯的指挥，在土巨人挥下拳头的瞬间，朝吴洋急刺而出！
　　这是吴洋第一次面对一个魔法师，也不知道应该怎么针对比较好。
　　但是，能在战斗中看穿他人的套路，并立刻想出反制的手段的，那无一例外是身手高超、经验丰富的至尊强者！
　　吴洋身手不怎么高超、经验不怎么丰富，他在认真思考之后，总结出了现阶段的求胜手段――打自己的节奏。
　　反正我就这一套，打死你最好，打不死算我输！
　　他发动奔走疾杀，闪电般避开法力凝成的长枪，又从土巨人的胯下穿过，朝着蛇姬狂奔而去！
　　理论上是这样的！
　　但是，闪避掉的法力突然调头，扎向吴洋的后背；巨大的土巨人突然崩塌，变成了十个小型土人！
　　什么鬼！
　　这就是魔法吗？
　　“想靠近我？先试试和沼泽玩拳击吧！泥潭术！”
　　莉斯一声令下，吴洋脚下坚实的土地突然变成了黄色的沼泽。
　　接下来，他会被突然出现的沼泽绊住脚步，从而被法力长枪贯穿、被十个小土人按在地上打！
　　理论上是这样的！
　　但是，吴洋的身体并没有下陷、吴洋脚步没有凝滞，沼泽对他无效！
　　“意外吗？沼泽对我无效！”
　　臭臭族的祝福！
　　“……”
　　奔走疾杀带来的速度让吴洋跑出残影，将坚硬的土地化成沼泽又涉及“形态转换”，这是一种高深、复杂的魔法形式。
　　这一来二去之间，蛇姬不能很快使出第二个魔法，而吴洋已经将他纳入攻击范围，并且一刀劈落！
　　――闪现术！
　　莉斯的身影出现在三十米之外！
　　――月光跳跃！
　　吴洋出现在她的背后！
　　一秒钟之内，两人双双闪现，以无轨迹的形式跳跃了空间。倘若周围有观众，恐怕会因这神奇的一幕而起身鼓掌。
　　但这是没有观众，只有决斗者！
　　蛇姬深吸一口气，强忍着错位感再次发动闪现，吴洋眼睁睁看着她的身影消失，却无法再次施展月光跳跃，本应必中的一斩，落空！
　　“……”
　　“……”
　　现场出现了小小的沉默。
　　蛇姬审视着吴洋，她开口说道：“我小看你了。我收回先前的话，你决定与我战斗，并不是一个笑话。”
　　吴洋还是笑了笑，“你这高傲的语气和态度，我终会将其打破！”
　　“这就是你大言不惭了――”
　　莉斯抬起了手指，漆黑的能量在她的指尖凝聚。
　　“――死亡一指！”
　　“！”
　　吴洋看不清这一招的轨迹，也没听说过这一招的名头，但他本能的感觉到了不妙。
　　他在原地发动刚刚学会的“灭风投掷”，跟着发动“自然回归”，回到了三秒钟之前的位置――那片泥沼之中！
　　――――
　　灭风投掷：这是一个投掷暗器的技巧。
　　当你使用此技能投掷某物时，该物体获得340m/s的初始速度，但它不会突破音障，也不会发出任何声音。
　　――――
　　这就是吴洋新学会的技能，一个隐蔽性略高的偷袭技能。
　　为什么说略高呢？
　　对普通人来说，一个以每秒340米的速度飞行的物体，基本上就是一条黑线；对高手来说，这个速度还是太慢，包括吴洋在内，高手可以看清以此速度飞来的道具。
　　但是……
　　吴洋有希望刀，希望刀有“在黑暗中，此刀变为不可视之刀”的特效！
　　莉斯看到了吴洋的投掷动作，但她没有听到古怪的声音，也没有看到奇怪的影子！
　　她看到吴洋突然出现在另一个地方，暗暗想道：“刚刚那个投掷动作，是这个闪现技能的引导姿势吗？”
　　作者留言：
　　ps：唉……


＃ 183 过去的事情
　　当然……不是。
　　希望刀在高速飞行中，和空气摩擦生出了极高的热量，当它距离蛇姬足够近的时候，蛇姬的“热感之舌”发现了端倪！
　　然而，在每秒340米的高速下，几乎是蛇姬刚刚发生异常、还没弄清状况的时候，希望刀已经已然露出了獠牙，它一下子扎进了蛇姬的手臂！
　　“唔――”
　　蛇姬眉头一皱，发出一声痛呼。
　　“……”
　　是血。
　　鲜红的血液顺着手臂滑落。
　　自己有多久没有受伤了？
　　蛇姬感受着早已忘却的痛楚，内心暴怒！
　　“呵，呵呵――吴洋，我要让你付出代……咦？”
　　人呢？
　　蛇姬左右摆头，却发现吴洋早已不见踪影！
　　“哈……哈啊……”
　　无人的街道上，吴洋埋头狂奔！
　　雷迅卿之力最大化，奔走疾杀连续开启，吴洋仗着月面武装的无限法力和无限体力，在夜色中的阿克塞尔里抱头鼠窜！
　　刚刚希望刀投掷而出、他利用自然回归躲开死亡一指的瞬间，吴洋就开始了逃窜。
　　什么？
　　你问吴洋关不关心蛇姬是不是中了吴洋的暗算、吴洋的暗算有没有让蛇姬毙命？
　　关心啊，怎么不关心？
　　但是，万一蛇姬没死，手段尽出的吴洋在她面前还有活路吗？
　　还跑的掉吗？
　　不要闹了，性命才是第一位的。反正那是最后的手段，吴洋自我感觉，就是强行留在那里，也不能对局势产生任何的促进作用。
　　还不如当时就跑，逃生的概率也大一点；
　　要是一刀扎死了蛇姬，明天早上去收尸就可以了，至于非要亲眼看着蛇姬毙命吗？
　　完全没必要啊！
　　当然，这是理由之一。促使吴洋掉头就跑的原因，还有一个。
　　今天下午，翠绿神给了吴洋第二个奇迹――
　　“奇迹・再填充”。
　　施展这个奇迹之后，所有翠绿神赏赐的奇迹，以及“与翠绿神处于同一阵营”的神明的奇迹，都会获得次数上的补充！
　　吴洋施展了第二次自然启迪，自然启迪给了他一个名叫“翡翠印记”的技能。
　　――――
　　奇迹・翡翠印记：你可以指定一个目标，当这个目标出现在你身周1万公里内时，你会对其产生微弱的感应；当这个目标出现在你身周三千米时，你可以精确地捕捉到她的位置。
　　此技能唯有在目标失去生命体征之后，才会消散。
　　――――
　　大致上，是这么一个技能。
　　很迫切、很必须。
　　吴洋在对蛇姬施加翡翠印记之后，立刻开始逃窜！
　　然后……
　　“轰――！”
　　蛇姬从空中坠落！
　　她双腿呈现马步，以极度不雅的姿势落在了吴洋身前的街道上，下坠带来的巨大冲击力在街面上形成辐射状的裂纹，上升的罡风掀起了她的裙子！
　　嗯。
　　成熟的黑色。
　　但是重点不是这个！
　　“……”
　　吴洋倒退一步，看着左手臂上一片殷红的蛇姬，“咕噜”地咽下口水。
　　“哐当――”
　　蛇姬将漆黑的希望刀丢到吴洋的身边，她冷笑着说道：“勇者大人也用这么下三滥的手段吗？”
　　“哈哈！黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫嘛……”
　　吴洋发出爽朗的笑声，试图缓解现场紧张的气氛。
　　但是蛇姬完全不吃这一套。
　　“……好吧！不愧是蛇姬，这次是你赢了！”吴洋一脸正义，“我同意跟你走一趟，您看我们是不是现在就上路？”
　　“哼――”
　　蛇姬，露出漆黑的笑容。
　　“真是不好意思……勇者大人，我改主意了。你让我受了伤，我就要了你的命！最后看一眼月光吧，你以后再也见不到它了！”
　　吴洋伸出手，“冷静，蛇姬，我觉得你需要克制自己的情绪。我可是知道最终傀儡设计图的人――”
　　一道法力子弹一般射来，吴洋稍一偏头，几丝黑发在空中落发。
　　“想要最终傀儡设计图的北之国，并不是我。”
　　蛇姬收敛了一切情绪，她表露在外的，只有比冬夜的寒风还要刺骨的杀意！
　　吴洋已经意识到了。
　　他也是第一次确实地感受到杀意的“质量”，这让他的呼吸也开始变得沉重！
　　她是认真的――
　　眼前这个女人，是认真地想要杀死自己！
　　“秩序、规则，这些虚无之物，怎么可能束缚得了我！勇者大人……我就要看看，今夜有谁会有救你！”
　　“我来救他。”
　　嗡嗡的虫声响起，蒂亚在一群虫子的裹挟之中，施施然落地！
　　吴洋先是微微一愣――蒂亚现在应该和诺诺身在历战堡之外的荒冢岭内，为什么会在他捏碎告警虫之后的半小时内赶到现场？
　　接着，吴洋反应了过来――蒂亚一定是没有走。
　　作为荣光进化的十三姬之一，蒂亚了解蛇姬和欲姬的战斗力，也明白吴洋到底是在冒多大的险！
　　所以，她嘴上说是同意转移，其实暗地里肯定一直躲在暗处，悄悄保护着吴洋！
　　“蒂亚……”
　　吴洋胸口一暖，低低叫了蒂亚的名字。
　　蒂亚大大的抬着头，“有什么事情之后再说，莺姬不是一个简单的对手，我必须全力以赴。”
　　“全力以赴……？”
　　蛇姬冷漠地看着蒂亚。
　　“虫姬，你明白你现在这个行为的意义吗？即便是你是新就任的十三姬，你也应该知道‘十三姬同气连枝，绝不相互算计，更不允许兵戎相见’的教规！”
　　虫姬一歪头，“你在说什么？我不知道。啊，事先声名，我并不是上任虫姬选择的继承人，我是被放弃的人――在被放弃之后，强行上位的人。”
　　“……”
　　蛇姬，定了定神。
　　在左臂受创的情况下，蛇姬并不认为她能很快解决虫姬，而一旦陷入苦战，最后失败的必定是她！
　　毕竟，这里是阿克塞尔，不是荒郊野外。
　　“虫姬，我不管你的来历，你现在听好了。一旦你为了这个男人而阻碍我的计划，或者是对我发动了攻击，你的行径就和叛教无异！你的名号会被剥夺、你的地位从此丧失，你不再被我们荣光进化视为同志！”
　　蛇姬看着虫姬。
　　“仔细想想吧，虫姬。你接受了人体改造、你的手上染有罪孽，你已经无法回归到正常社会，现在再失去荣光进化这个安身处……你将成为走投无路、无家可归之人！这个代价――你承受得了吗？”
　　虫姬小小的手臂抱着没有的胸，脸上的表情没有一点变化，“说好了吗？说好了就动手吧！”
　　“……”
　　“……”
　　好、好霸气！
　　该说不愧是继承了“姬”之名的女人吗？
　　蛇姬沉默了很久，突然笑了笑，“行，我走。吴洋，我们后会有期！”
　　“等一下！”
　　吴洋突然出声喊道。
　　“蛇姬，你先等一下。我现在有一件必须要对蒂亚坦白的事情，我说完之后，她很可能做出不同的选择。”
　　“……”
　　蛇姬不明所以，但她停下了脚步。
　　在她的视线里，吴洋蹲下了身子，和蒂亚面对面。
　　“蒂亚，你是不是觉得很奇怪？为什么你的内心，会无端涌现出‘想要保护我’的念头？”
　　吴洋看着蒂亚，笑着问道。
　　“？？？”
　　蒂亚，满头问号。
　　“我有一个叫‘勒令’的技能，它可以强制使一些灵智不高的生命，按照我的命令行事。当初在封印岛上，你告诉我你的心脏是一只魔心虫后，我就对那只虫子使用了勒令。并且……勒令生效了。”
　　封印岛上，蒂亚对着吴洋露出后背、展示她体内的魔心虫的瞬间，卑鄙、卑劣、卑下的吴洋就对那只虫子施加了命令。
　　――“绝对不能伤害我，一定要保护好我”。
　　从那之后，蒂亚对待吴洋的态度就变得古怪了起来。
　　“所以――”
　　吴洋指着蒂亚的心口，露出了微笑。
　　“你现在的情绪，或许不是你自己的情绪。再做一次选择吧，被荣光进化抛弃，对你来说真的不是好事。”
　　吴洋，看着蒂亚的眼睛说道。
　　作者留言：
　　PS：铛！铛！铛！
　　又到了久违的安利时间！今天要推荐的书，是目前正在书架推上挂着的《少年营养师》，算是比较有名的作品，其实也不用我推荐啦。
　　这本书的作者极有想法，不但在剧情结构和遣词用句有不俗的造诣，而且对日本的妖怪有详尽的储备与独到的见解！
　　我个人特别喜欢第二卷“独臂的孤鬼”（尽管很短但是格外有韵味），全年龄段的读者都可以去尝试一下！
　　另外，《少年营养师》目前正在收藏帮上挂着，各位，你们难道不想亲手造就一个收藏周榜第一的作品出来吗？
　　这可是人生的成就啊！


＃ 184 后日谈
　　就结果而言，蛇姬跑了、欲姬跑了，莫迪凯也跑了。
　　当夜参与袭击的四十多北之国情报人员全数服毒自杀，尸体密密麻麻堆了一地，研发室周围三百米遭到官兵封锁，闲杂人等不许靠近。
　　被欲姬困在结界中的影部成员进行了殊死抵抗，但欲姬并没有取走任何的性命，受伤最重的人也只是断了一只手臂而已。
　　吴洋和其他人对此都不解，对此给出了很多猜测。
　　这件事并没有对大众公布，对于街道上的破坏，也只说是“有魔法怪人在大街上释放魔法，现在已经被检察院控制”。
　　影部众人为了防止歹人杀个回马枪，暂时仍然驻守在阿克塞尔。北之国的阴谋被挫败，吴洋的生活日渐恢复平静。
　　诺诺听说这件事，十分不屑的撇撇嘴，“你说的那个欲姬，是不是头上有角、背后有翅膀，武器是大镰刀，整个人看起来很欲求不满？”
　　吴洋想了一想，“其他都对，欲求满不满，这个不知道。”
　　“你还想去试试？”
　　吴洋又想了想，“嗯――我觉得一边拉着她的角，一边……可能会很有趣。”
　　诺诺乐不可支，“挺会玩啊？那你说说，你打算怎么收拾我？”
　　吴洋，不敢说。
　　他主动追问，“你认识那个欲姬？”
　　诺诺一昂下巴，“我什么人没见过？大陆上有名号的，那不是一起喝过酒、就是和他干过架！这个欲姬十分特殊，以后你见到她态度放端正点，反正你不可能打过她。”
　　“……欲姬这么强的吗？”
　　“我都不一定能打过她。”诺诺一甩头发，突然看向吴洋，“不说这个了。吴洋，我听蒂亚说……你坦白了你对她下咒的事情了？”
　　吴洋冷冷一笑，“你不提这个还好，一提我就来气！诺诺，你害我！”
　　……
　　……
　　吴洋渴望的生活，是没有负担的生活。
　　没有负担不单单是经济独立、有吃有住那么简单，更重要的是无愧于心。
　　他以不光彩的手段博取了蒂亚的信任，又一直将这个秘密压在心底，从严格的角度来说，这其实已经不算是“无愧于心”。
　　但吴洋毕竟是人，他也有侥幸心理，在要求自身的时候，总会下意识地放宽标准。
　　“放宽标准”，不等于“没有标准”――
　　蒂亚为了保护他而叛出荣光进化，这已经超出了吴洋的承受范围！
　　所以，吴洋在明知自己或许会被恼怒的蒂亚杀死、也可能被冷眼旁观的蛇姬杀死，但他还是选择说明一切。
　　在那一刻，吴洋忘却了死亡、忘记了恐惧，他感觉激动、感觉畅快，感觉他自己是一个顶天立地的男子汉！
　　蒂亚看着与她视线平齐的吴洋，稍稍露出笑容，“这个，诺诺已经告诉我了。”
　　“……咦？”
　　吴洋，微微一愣。
　　“诺诺发明勒令，是想将它作为最后保险手段。如果死灵能量侵蚀了她的大脑，她会利用勒令控制自己，去完成一件必须要做的事情。”
　　蒂亚嘴边的笑容越来越明显，她看着吴洋的眼神中充满了恶作剧成功后的窃喜。
　　“她邀请我帮忙，是想寻找避免死灵能量侵蚀她的大脑的方法。理所当然的，她把包括勒令在内的一切情报都告诉了我。”
　　“呃。”
　　吴洋挠了挠头。
　　“这，这样啊……”
　　蒂亚收敛笑容，她将手掌按在自己的心口，“诺诺已经重置了魔心虫上的勒令，我不再受到你的命令限制。所以――”
　　“……所以？”
　　“所以，我现在内心涌起的这份感情、想要保护你的冲动，是我自己的、真实的欲望。”
　　蒂亚凝视着吴洋。
　　“只要有我在，这个叫莉斯的女人绝不可能伤害到你！”
　　“……”
　　可靠！
　　这个蒂亚太可靠了！
　　想嫁！
　　不对！想娶！
　　“呸！肉麻到让人恶心！”
　　蛇姬强忍着火球术炸死眼前这对狗男女的冲动！
　　她抱着手臂拼命撸动，似乎想要撸下浑身冒出的鸡皮疙瘩！
　　“虫姬……不，蒂亚。我希望你记住你今天的选择。”
　　她一个闪烁消失在夜色中，吴洋左右看不到人，虫姬却盯着某个方向，“要追吗？”
　　“不……不要。”
　　吴洋几乎没有犹豫。
　　“先回研发室，小桃她们正在和欲姬战斗！”
　　蒂亚，眉头一皱。
　　但她没有说什么，用虫子裹挟吴洋，朝着研发室飞去！
　　……
　　……
　　“嗯哼――”
　　诺诺双唇中发出古怪的声音，她突然靠近，一下子钻进了吴洋的怀里！
　　而且，是十分有技巧的钻！
　　此时此刻，吴洋和诺诺的身体接触面积达到了最大，如果他们两人贴合的角度有了一点改变、或者手脚摆放的位置出现了偏差，接触面积都会变小！
　　非但如此，诺诺这个女人甚至在这个前提之下，尽可能地让吴洋感受到她人心的温柔！
　　紧、贴。
　　“吴洋大人――”
　　诺诺的手指在吴洋胸口轻柔的划圈！
　　“原谅我吧。”
　　“你，你你你开什么玩笑！性命攸关的事情，是你带球撞人一次就能解决的吗？”
　　咕噜。
　　吴洋吞下一口口水。
　　“我今天摆明了告诉你，你休想蒙混过关！”
　　诺诺把红唇贴在吴洋的耳边，“人家不是故意的嘛……”
　　“去你的！”
　　吴洋一把推开了她！
　　“给个交代，不然这事不算完！”
　　“哼。粗鲁的男人。”
　　诺诺端正了坐姿。
　　“我跟蒂亚的实验，有一个环节是对‘勒令’的深层研究，这个技能是必须要教给她的。到了那时候，蒂亚必然会发现体内的异常，所以我提前告诉了她――这个解释你满意吗？吴洋大人。”
　　吴洋瘫在沙发上，“马马虎虎。”
　　诺诺沉默片刻，接着说道：“其实……这世上最难的事情是迈出第一步，第二难的事情是放弃。你对蒂亚施加勒令的时候，就是在她心里种下了种子；等我将一切告诉蒂亚的时候，这颗种子扎根发芽，已经到了让人不舍得放弃的地步……”
　　“……”
　　吴洋下意识看向诺诺，发现诺诺正凝视着他。
　　“吴洋，记得负责。”
　　“我要是没负起责任，你可以一刀砍了我。”
　　诺诺笑了笑。
　　“我哪敢？”
　　（第四卷、完）
　　作者留言：
　　PS：嗯……马上写一个总结。


本卷总结以及次卷预告
　　第四卷《勇者来自异世界》落幕了！
　　取这个题目，其实主要是为了吴洋“发明”收音机这件事。
　　这一卷，很复杂。线索分成了两条，且相互间关系不大，与前三卷有极大的出入，因此我相信有很多朋友看了之后觉得一头雾水，只感觉趣味度和吸引力都少了好多好多。
　　最后的结局，可能相较第二卷更加有种“泄气感”，问题没有得到真正的解决。
　　其实，这一卷的最想写的是蒂亚这个人物。为了将她的动机合理化、为了使她的存在正常化，我从第二卷开始就谋划了现在这个事件……
　　但是，以后绝不会再出现这种复杂的故事结构，我会往“轻松的搞笑小说”这条路上埋头狂奔，一定给大家带来愉快的阅读体验！
　　那么，这个部分写完之后，第一部分“勇者和他的伙伴们”结束，接下来要进入第二部分了！
　　接下来要突入的是下一卷――《亡国大教堂下的龙之宝藏》！
　　――――
　　头顶的丧钟又一次响起。
　　“啊啊，这次覆灭的是哪个国家呢？”
　　巨龙在宝库中，抬起了头。
　　作者留言：
　　PS：好的，第五卷就要开始了！都40w字了呢！
　　在上一卷末尾，因为傻哔作者的白痴写法，导致追订和新增都出现了波动。希望那么朋友还在，能看到我洗心革面的第五卷啊！！
　　那么，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示是“春秋是辣鸡”，谢谢。）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　那么，以上！


⑤ 亡国大教堂下的龙之宝藏！


＃ 185 来自李斯特的推荐
　　阿克塞尔西城区，辉光街道。
　　辉光街道是阿克塞尔一条有名的、但没什么人来的街道。在这条街道上，有一个伤残兵赡养院。
　　吴洋带着李斯特出现在街道上的时候，立刻被许多道不善的视线窥探着。
　　吴洋左右一看，问道：“就是这里？”
　　李斯特点点头，“就是这里。”
　　试做版收音机邮寄给伊拉斯谟大法师过目之后，伊拉斯谟大为兴奋！
　　他回信表示，立刻派遣数人过来辅助吴洋进行收音机的后续销售、宣传工作，并且会陆续把剩下的一亿五千万艾莉丝研究经费寄到吴洋的金行帐头上。
　　吴洋也必须建立自己的团体，用来管理收音机的生产发售、以及最重要的节目安排。
　　他自己要兼顾冒险，对管理工作也不是很有兴趣，于是在询问李斯特的意见之后，把这些工作全权交给了她。
　　现在的李斯特小姐，以前的李斯特队长！
　　这可是在一线战斗十年，其后在军队里混了五年的超级人才，吴洋身边那些个人里，论人情世故、论管理经验，最优秀的无疑是这个看起来才十一二岁的小姑娘！
　　在李斯特的指点下，吴洋在一排屋子里找到了2-7室。他直接推门进去，开口问道：“请问，霍格先生在这里吗？”
　　这是一间大通铺。
　　不到二十平方米的房间里，住了四个人。
　　这四人皆有残障，正合力编织一张凉席，看样子是这是要在夏季当成货物出售。
　　一个独脚汉子扶着墙壁站了起来，他上下看了吴洋一眼，问道：“我就是霍格，你是什么人？”
　　“我是李斯特队长的朋友。”
　　吴洋亮了亮李斯特的佩剑。
　　“我目前缺乏人手，李斯特队长说你有些本领，于是我想请你帮忙。”
　　霍格往前跛了几步，吴洋连忙把佩剑交到他的手中。
　　他半抽出剑，仔细看了看剑上铭文，随后点头，“这的确是李斯特大人的佩剑……阁下，我是霍格・华兹，请问您是？”
　　“我是吴洋。”
　　“嚯――！”
　　在场四人都是一惊！
　　他们纷纷转过头，仔细打量着吴洋，“您就是领主大人？”
　　“……”
　　吴洋没想到他的名头竟然已经这么响亮，仅仅只是报上名号，就让这些人惊讶至此。原先还坐着的三人一一起立，吴洋连忙说道：“别客气别客气，都坐下来吧！”
　　一行人心下惴惴，大气都不敢出的坐了下来。
　　吴洋颇有些不理解和不适应，但李斯特已经司空见惯、见怪不怪了。
　　在这所赡养院里的人，都是因为伤残而退下来的士兵，军队严格的管理在他们的身下留下了烙印，他们突然看到吴洋过来，下意识当成是首长巡视，态度当然会恭谨。
　　霍格憨厚一笑，跟着说道：“领主大人，您的名头，哥几个早就听说，是……是……”
　　“久仰大名、如雷贯耳！”
　　有人在一边悄悄说道。
　　“啊对！那是久仰大名、如雷贯耳啊！”
　　霍格“啪”的一声拍了自己的独腿！
　　“只不过这一屋孙子伤的伤、残的残，不是缺了一个胳膊，就他娘少了只腿，实在是没法出门，这才没能认出您哪！”
　　“啪――”
　　同屋三人听到霍格不羁的言辞，纷纷痛苦地捂住脸庞！
　　李斯特清了清嗓子，低声说道：“吴洋大人，霍格性子直。”
　　吴洋点点头，表示理解。
　　但有点不能接受。
　　也不是他吴洋瞧不起残疾人，只是这一次他是来找一个“看起来很凶”的人――李斯特或许能胜任吴洋交给他的东西，但她有一个天然的劣势。
　　那就是她的体形和模样。
　　这一次的工作，和伊拉斯谟派来的团队有很多需要交接的地方，李斯特亲自去交涉，对方难免会怀有轻视之心。
　　所以她需要退居幕后，换一个模样很凶很威严的人替她出面！
　　霍格・华兹。
　　大光头、三角眼，满面的横肉！
　　这面相凶得离谱，再加上一个“独脚”的属性，可以说是吴洋心中的完美人选！
　　但是……
　　这个人的性格怎么这么邋遢？
　　尽管偏离了吴洋的预期值，但是不看僧面看佛面，这毕竟是李斯特推荐的人，吴洋也不能拂了别人的面子。
　　他开口说道：“霍格兄弟，是这样的。我现在缺一个人帮我处理一下杂务，不需要到处跑，只要撑撑场面就可以。薪酬方面不用担心，我保证给你一个满意的数字。”
　　霍格微微一愣，其他三人却大为兴奋！
　　他们暗中捶打霍格，为他的际遇感到高兴！
　　对面站着的是什么人？
　　那是中央之地的唯一勇者、十步领主！
　　不要说是在他手底下干事，就是当他的一条狗，那也是起飞了啊！
　　尤其是对他们这些手脚不方便的人来说！
　　“捶什么捶？捶什么捶？”
　　霍格不耐烦地推开了室友。
　　他看向吴洋，露出了笑容，“领主大人瞧得起我，我本来是没有任何理由推辞的。但是……大人也看见了，这屋子里四个人，却只有五只手！今年冬天，上头发下来的活计是编凉席，这是个用手的精细活儿。”
　　吴洋微微一愣，“所以呢？”
　　“我要是走了，这几个老哥怎么办？”
　　霍格指着其他三个独臂人士。
　　“大人这个……高居庙堂之上，对我们的生活，恐怕是不了解的。赡养院管吃管住，但不管花钱。每个月初，赡养院去外边揽活发放，我们想要攒点钱，就全指望这些活计，我现在一走，这席子也没法编了。”
　　吴洋又是一愣，他看向其他三人。
　　那三人面色灰败、满眼仓惶，“赡养院都是受了伤的弟兄，但受伤也分轻重大小，我们三个缺了一臂，日子很不好过……也是霍格老弟心眼好，才跟我们住在一起，换了别人，哪能理会？”
　　房间里沉默下来，李斯特低声说道：“吴洋大人，霍格我很了解。他是重情义轻名利的人，正是出于这个原因，我才把他举荐给您。”
　　作者留言：
　　PS：新一卷开始了！今天应该没有第三更，我要整理一下头绪……明、明天会有三更的！


＃ 186 顺便玩一下！
　　吴洋摸了摸下巴，没什么多余的想法。
　　他看向其他三人，这三人都极为年轻，其中一个人甚至看起来比吴洋的岁数还小，嘴唇上面没有胡子，只有淡淡的绒毛。
　　屋内没有椅子，吴洋干脆背靠墙壁，直接说道：“我现在手上有个项目，老实说很缺人，但也不养闲人。三位朋友，你们要是有一技之长，不妨说出来听听，如果有合适的职位，我会招纳你们。”
　　此言一出，屋中三个独臂人都是眼神一亮！
　　一个老头说道：“领主大人，实不相瞒，我其实是个诗人！遣词造句、作曲赋诗是一把好手！”
　　吴洋微微点头，“文案工作。试用三个月，要是做得好可以转正。”
　　另一个中年人说道：“吴洋大人，我会吹牛，还会喝酒。”
　　“……”
　　这个人的表情极为认真。
　　吴洋沉默片刻，忽然点头，“可堪大用！你被录取了！”
　　最后一个毛头小子，却低下头沉默。
　　所有人的视线都看着他，他的指节绞得发白，却始终没有说出一个字。
　　吴洋闭了一次眼睛，“几岁了？”
　　“……十六岁。”
　　“年龄就是你的优势。你暂时跟着李斯特小姐，好好看、好好学，将来也会有一番作为。”
　　吴洋拍案定论，又看向霍格。
　　“霍格兄弟，这下没有后顾之忧了吧？”
　　霍格连连摇头，笑开了花，“没有了没有了，什么都不说了，我们四兄弟从此以领主大人马首是瞻！”
　　吴洋站直身体，把李斯特推到身前，“这是李斯特小姐，你们的直系上属。赡养院这边我会打招呼，请你们在明天晚上之前，到荣光街三号报道。”
　　“明白！”
　　四人齐声喊道！
　　出了赡养院，李斯特抬头看着吴洋，“吴洋大人，这样真的好吗？残障人士，毕竟有诸多不便。”
　　“我没什么问题，辛苦的是你。他们能不能发挥效用，全看你的指挥到位不到位。”
　　吴洋把一张存折交到她的手上。
　　“这是金行的存单，里面有一千万艾莉丝，你可以随意调度。除此之外，蒂亚那里也有部分资金，必要时候可以从她那提取现金。我接下来要出一趟远门，收音机这个项目就全权委托给你了。”
　　李斯特双手接过，恭谨地朝吴洋躬身，“吴洋大人，我不会辜负您的信任。”
　　“说出来你可能不信，我是个追求公平正义、崇尚人人平等的人，不需要对我这么恭敬。”吴洋拍了拍李斯特的头，“好好干，这是个重要项目。”
　　李斯特双手抱着脑袋，不悦地看着吴洋，“吴洋大人，请不要拍我的头。会长不高的。”
　　很女性化的动作。
　　但她做得很自然，也很好看。
　　“……啊，嗯。”
　　吴洋眼神古怪、面色呆滞的点了点头。
　　……
　　……
　　前几天，贯地谷说她有事情要回家一趟。
　　东之国的家……
　　吴洋一想到远隔大海，心里就满是不舍，但别人要回家，总不能不让回。
　　贯地谷表示，乘坐驯化后的飞行魔兽可以保证一个来回只需要两个月的时间；吴洋则看着大半个月才开春，闲着也是闲着，就送到她最近的港口城市去。
　　正在这个时候，蒂亚突然收到了巴尔夫的来信。
　　巴尔夫在信中表示，他最近发现了一个地下宝库，想请蒂亚搭把手，一起去宝库里探一探！
　　蒂亚接到信件的时候，和诺诺的研究正处于关键时刻。她二话不说，直接把信件交给吴洋，“吴洋哥哥，这个地下宝藏的位置和你的目的地相差无几，不然你去帮一帮老头吧？”
　　吴洋接过信件一看，发现巴尔夫说的地下宝库位于亡国大教堂东边三百公里外的荒郊野岭之中。
　　而贯地谷能乘船回去东之国的城市，就是亡国大讲堂所在的“教堂港口”！
　　“嗯――”
　　吴洋双眼死死盯着信件上的“地下宝库”、“传说武器”、“独特基因”以及“或有大机缘”这些个字眼上，咬着牙说道：“蒂亚，这个会不会有危险？”
　　“危险从来和收益并存。”
　　蒂亚的情绪相当稳定。
　　“冒险者大陆上的科技，说白了就是生物科技。魔道具的强弱好坏，全看用了哪种魔兽的基因段。现在的人可持续发展观念很强，但以前的人可不强，某些强力魔兽在古代就灭绝，而用它们的基因段打造的武器，早已成为无法复制的精品、珍品、绝品。”
　　吴洋摸着下巴想了想，点了点头，“行吧，好久没见老李了，怪想他的。”
　　蒂亚冷眼看着他，“你俩碰面还有什么好事吗？不就是你坑坑我、我坑坑你吗？”
　　“其乐无穷。”
　　吴洋收好信件，接下了这个委托。
　　……
　　……
　　吴洋和李斯特回到荣光街3号，伊贝尔和贯地谷已经换上了冒险者行头，准备开始旅行。
　　贯地谷依然是一身干练的浪人服，吴洋下意识看了伊贝尔一眼。
　　她已经穿上了从回转山脉里得来的复古盔甲。
　　战靴高至膝盖，下身是裙甲配流苏，中间露出一段洁白的大腿。上身本来应该是能露出大半个胸的奔放型盔甲，但是伊贝尔这个女人已经把它改得保守，现在只能看到一条海沟而已！
　　这件盔甲材质特殊，用来改造的部件还是吴洋提供的巴哈姆特的鳞片――魔龙的鳞片强度惊人，工匠无论如何也不能把它敲碎，最后只能将整片龙鳞慢慢磨成想要的形状，再装饰到盔甲上去。
　　严格来说，现在伊贝尔的防御力是有史以来最强的一次，虽然这一身盔甲看上去好像防御力不怎么高。
　　吴洋从贯地谷手里接过武器和行礼，稍稍挥了挥手，“我们出发！”
　　“喔――！”
　　伊贝尔兴奋的蹦了起来！
　　“要去教堂港口，对吧？我在皇家骑士学院上学的时候，去过一次教堂港口的！那是个临海城市，海鲜汤非常美味！”
　　“好了好了，我知道了，伊贝尔大小姐。我们这次不是去玩的，是有事情要做。”
　　“做完了事情，顺便玩一下也是理所当然的！”
　　伊贝尔一脸严肃！
　　作者留言：
　　PS：是第一更！


＃ 187 白天和晚上是有巨大差别的！
　　阿克塞尔远郊，有一个飞行鸡场。这里面饲养了数种可以飞行的魔兽，长得确实……都挺像鸡的。
　　在工作人员的热情介绍下，吴洋了解了鸡场内的情况。
　　飞行魔兽的驯化，从几百年前就开始做，但是因为绝大部分魔兽桀骜难驯，所以几百年过去了也没有多大的进步。
　　飞行鸡的载重有巨大的限制、事故率很高，不具备稳定运输的条件，因此上一次吴洋去王都时，军部没有考虑这个方案。
　　工作人员说道：“领主大人，我们飞行鸡飞十次，总会有两三次的失败，您要是有急事，我们还是建议您走陆路。要是在城镇周围坠鸡，那还好说；要是在荒郊野外坠鸡……就不是很妙。”
　　吴洋看着小则三四米高、大则八九米高的飞行鸡，内心跃跃欲试。他摆摆手说道：“没事，我们不怕摔。”
　　“好吧，请上驾！”
　　在工作人员的帮助下，吴洋等人选择了“疾风号”――一只八米高的灰翅膀大鸽子。
　　疾风号限载6人，最大运输量400公斤，最大速度70公里/每小时。因为是在空中走直线，所以比走陆路快上一大截。
　　但是在空中飞行，风又大又冷，伊贝尔召唤出圣光防御罩挡风，可鸟背上的气味又臭到让人昏厥……
　　伊贝尔只好隔一段时间通一次风。
　　从阿克塞尔飞行鸡场到教堂港口，一共要换乘三十多只飞行鸡，十余天后，吴洋等人在教堂港口外的飞行鸡场降落。
　　隔了老远，吴洋就看到一个戴着墨镜、穿着长衫，举着一面幡旗的白胡子老头站在飞行鸡场门口。
　　那幡旗上，两行八个字――“铁口神算、仙人指路”。
　　吴洋笑嘻嘻跑了上去，举手招呼道：“老李，好久不见了！”
　　那老头并没有动作。
　　吴洋走到近前，大咧咧拍了他的肩膀，“老李，我叫你呢！”
　　算命老头倏然一惊，他慢慢转身面对吴洋，疑惑说道：“这位客人，要算命吗？”
　　“……”
　　吴洋一把扯下他的胡子！
　　“哎――！”
　　巴尔夫，装不下去了。
　　他猛一摘墨镜，露出他漆黑的左眼，恶狠狠地盯着吴洋看，“又是你？我说勇者大人，十万里冒险者大陆，不小吧？咱们是有过节，但不至于是天涯海角、誓死不休吧？”
　　“看你说的……咱爷俩谁跟谁？前尘往事，莫再提起！老李，我这次是来帮你的！”
　　吴洋笑嘻嘻把假胡子还给他，又把巴尔夫寄给蒂亚的信件给他看。
　　巴尔夫结接过信件，顿时明白了一切。
　　他上下看着吴洋，一脸不屑，“蒂亚让你来帮我？这不是胡闹吗！且不说你这小子是不是真肯出力，就你们这三个人……啊？”
　　巴尔夫指着吴洋身后的伊贝尔和贯地谷。
　　“能起到多大的作用？”
　　吴洋摆摆手，“误会了。这次是两个人帮你，我们三个中，有一个人有要事在身。”
　　“喔――”
　　巴尔夫，点点头。
　　“那也行。没有你吴洋拖后腿，你们这个小队的实力的确上涨不少，勉勉强强也能尽到力。”
　　“……”
　　吴洋一脸不悦，“小桃有事要走，这次来帮你的人是我的和伊贝尔。”
　　“……”
　　巴尔夫戴上墨镜、黏上胡子、把幡旗抗在肩膀上，掉头就走，“行了。都散了吧。我老李无所畏惧，但是送死的事情不干！”
　　……
　　……
　　巴尔夫的态度比较恶劣，吴洋也不是很在乎。巴尔夫朝前走了几步，又偷偷摸摸转头看向吴洋。
　　吴洋完全没有跟上来的意思。
　　“……”
　　于是他气冲冲地走了回去！
　　这一次发现地下宝库，不是巴尔夫一个人发现的。教堂港口所在的东部沿海，其实是虫姬的自留地（在荣光进化的划分中）。
　　五年之前，巴尔夫帮助虫姬上位，其实以“摄政王”的姿态控制了东部沿海。在这里生活的邪教徒，主要是听虫姬的命令，其次就是听巴尔夫的命令。
　　王都一别之后，巴尔夫立即回到东部沿海，打算考察一下虫姬领地内的邪教徒发展情况，结果意外得到了一个情报――
　　詹德利兄弟会在东部沿海的分舵，以及海上势力琼斯海贼团发现了一个地下宝库，目前正在着手发掘！
　　这怎么能忍？
　　在这东部沿海的地下世界，地头蛇一直都是虫姬！
　　他詹德利兄弟会和琼斯海贼团算老几，还敢在老虎嘴里抢食吃？
　　巴尔夫立刻派出特使前去交涉，结果一番谈论下来，三方打算用老规矩解决。
　　吴洋问道：“什么是‘老规矩’？”
　　巴尔夫说道：“实力为王、强者作尊。三方出相同数量的人、从三个不同的方向进入宝库，能拿多少全凭各自本事！”
　　“嚯――”
　　吴洋摸了摸下巴。
　　“东部沿海既然是你的地盘，那你怎么不干脆那些人全打跑了？”
　　“像我们这些在黑暗世界生存的人，谁讲礼仪道德？你不让我摘桃子，我就把整个桃园炸了！就是这么蛮不讲理，拿他们没有办法。”
　　巴尔夫说道。
　　“这次我叫蒂亚来，是想跟詹德利兄弟会和琼斯海贼团那边定下‘只准两人入宝库’的规矩，以我和蒂亚的身手，这个宝库几乎可以说是囊中之物！但是现在……”
　　吴洋笑嘻嘻的，“但是现在来的人是我，你的算盘落空了。老李，不然你一个人去，定个‘一人入宝库’的规矩算了？”
　　“行了。来都来了，我能让你白跑一趟吗？就算不给你吴小友面子，我也要给蒂亚面子不是？这样吧，三人入宝库。”
　　巴尔夫无奈说道。
　　“即便在老夫看来，罗兰小姐的援助能力、防御能力也是数一数二，她可以说是团队的坚盾，任何队伍都不会拒绝她；那天晚上，你吴小友在回转山脉爆发出的战斗力不算差，勉勉强强也能合作吧。”
　　月面武装这个奇迹，太强了。
　　吴洋在晚上的战斗力何止翻上一番？简直是翻七八九番那么多！
　　但是在白天，他就很咸鱼。
　　没有“月光跳跃”的辅助，吴洋甚至很难将别人纳入攻击范围，只能靠一手灭风投掷偷鸡。
　　当然，这件事吴洋是不会告诉巴尔夫。
　　他简单抱抱拳，算是笑纳了巴尔夫的赞赏！
　　作者留言：
　　PS：哇..上一章的错字真的让人无法接受的多……怎么回事，今天的状态不怎么好吗？


＃ 188 不跟你多逼逼
　　老李还是会做人。
　　他叫了辆马车，一路带着吴洋等人上了教堂港口最好的餐厅之一吃海鲜，路上知道贯地谷要坐船回东之国，半路上叫了个小弟，去给贯地谷订购头等舱。
　　吴洋靠在窗口，看着底下来来往往的人，笑着说道：“老李，这教堂港口挺开放啊。路上人的衣服都穿的不一样。”
　　在阿克塞尔，路人要么是冒险者装束，要么是长袍长裙，很少见到其他风格的衣服。
　　但在这教堂港口，穿什么的都有，尤其是像巴尔夫这样长衫打扮的人最多。
　　“这是港口城市，贸易、尤其针对东之国的进出口贸易极为发达。好多东之国的人都在买了房子，穿个长衫、批个羽织有什么大不了的。”
　　巴尔夫搁椅子上坐着，满不在乎的举了举手里算命的旗幡。
　　“要不然老夫能举着这玩意到处跑吗？”
　　过不了片刻，超新星蟹、霸王鱼翅等等光听名字就十分厉害的海鲜被端上桌，吴洋尝了一口，感觉和地球上的海鲜没多大的区别。
　　但是他吃得很多，仅次于伊贝尔的多……
　　没办法。
　　这个时代没有便捷高效的运输，身在内陆的人，一辈子都吃不到真正新鲜的海鲜。阿克塞尔，就是内陆。
　　虽然说，冒险者大陆有和炮击没什么差别的传送阵，但传送阵昂贵的使用价格注定了难以普及到民用，除了给中央王陛下送贡品之外，不会有人用传送阵运输海鲜。
　　贯地谷仍然维持着仪态，并没有像那两个人一样胡吃海塞。
　　她看着巴尔夫，突然问道：“巴尔夫阁下，请问……您以前是哪一国的勇者？”
　　巴尔夫微微一愣，“这个……没有提及的必要。当我决定踏上我选择的道路时，我就斩断了我的过去。”
　　贯地谷没有放弃，她接着问道：“那么……您能否告诉我你以前的姓名？”
　　“这丫头怎么了？”
　　巴尔夫手上指着贯地谷，眼里看着吴洋。
　　“吴小友，这个你管不管？你的队友正在强迫我做不愿意的事情，我认为在我们即将一同冒险的现如今，这个行为是会造成重大的过失的！”
　　吴洋踢了踢贯地谷的脚跟，“小桃，人不愿意，就别多问了。”
　　贯地谷咬了咬唇，第一次没有听从吴洋的吩咐，“巴尔夫阁下，我没有恶意。你能否告诉我，你知道贯地谷凛凛蝶这个名字吗？”
　　“唉――”
　　巴尔夫垂下眼帘、捻着手指思考。
　　“贯地谷凛凛蝶吗……不知道，不认识。”
　　贯地谷低着头说了声“抱歉”，吴洋连忙招呼道：“吃吃吃！我跟你讲，这个超新星蟹，赞！”
　　……
　　……
　　宴席之后，巴尔夫带吴洋等人到他先前派人定好的旅馆休息――巴尔夫还是会来事，他给吴洋定的房间是个套间，只有一张大床的那种。
　　他临走前叮嘱道：“吴洋，明天下午就是三方会谈。到时候我会派人来接你，吃过午饭之后不要乱跑。”
　　吴洋点头应道：“放心，明白了。”
　　在饭桌上，巴尔夫给吴洋剖析了本次寻宝的危险事项。
　　首先，冒险者客串窃宝贼，那是古来有之的惯例，地下宝库一般肯定有防贼措施。
　　经过初步勘察，这个宝库大约是4000到5000年前的藏宝库，当时的防贼设备肯定不如现在，但也已经十分成熟。
　　吴洋对这方面的知识一点都不了解，具体如何破除机关，由巴尔夫来做准备，这个不用他管；
　　其次，除了藏宝库自身的威胁，一起进入藏宝库的其他两队人也是一种威胁！
　　一旦进入宝库，那就不算身处在法治世界。
　　发生的一切都没有第三个人知道，规则、秩序不复存在，拳头大才是硬道理。
　　“当然，这个可能性不是很大，先不说你吴洋吴小友，我巴尔夫在这一带是有头有脸的人，背后还有蒂亚的凶名靠着！詹德利兄弟会和琼斯海贼团失了智，才可能对我们不轨。”
　　巴尔夫补充说道。
　　所谓的“失了智”，基本只有两种情况――第一，藏宝库里的宝贝太少；第二，某样宝贝太稀罕。
　　仔细算算，从三个不同的地方进入宝库，这三伙人相遇的概率都不是很大，其他两伙人指不定刚刚进去就翻车，不用顾虑那么多。
　　但也不能不顾虑。
　　在地下宝库中，好处是希望刀随时处于不可视状态，使用灭风投掷偷袭成功的概率接近百分百、月面武装可以随时发动，不必等到晚上；
　　坏处是希望刀丢出去很可能找不回来……在没有月光的加持下，月面武装最多只能持续一分钟。
　　吴洋思前想后，决定围绕“灭风投掷”，去购买大量暗器以备不时之需。
　　三人休息一会，换了衣服出门。
　　教堂港口，贸易之城。
　　在阿克塞尔随处可见的铁匠铺、武器店，到了这儿却是难觅踪影。吴洋叫了马车，在车夫的带领下，才堪堪找到了一家藏在闹市中的铁匠铺子。
　　他走进门，看着在铁炉子前面忙活的匠人，开口问道：“老板，还做生意吗？”
　　“货都在柜上，价值都写明了，概不还价！”
　　这老板脾气还挺大。
　　吴洋抬头看了看，无非是些寻常的兵刃。他开口说道：“老板，我要一些投掷道具。锋利不锋利无所谓，但是体积要小、质量要大，你这有么？”
　　“我给打包你几斤铁渣？”
　　“哗哗――”
　　吴洋直接把一袋子钱丢在铁匠脚下，一枚枚金黄色的金质艾莉丝从袋口滑出，发出“哗哗――”的响声，“有还是没有，给句痛快话。”
　　老板捡起钱袋子，看了一眼。
　　他走到里间，拿出两小片样品。
　　“这是铅华岩，比同样体积的生铁重五倍，但是质地很软，一般只用作配重。那些学了‘猪突’的，都会带上几块铅华岩。”
　　老板展示左手上银色的样品；
　　“这是蛟龙血，东之国的玩意。硬度、质量都和生铁相差不大，但是它带有毒素，能使伤口的皮肉组织坏死，相当的阴险。”
　　老板展示右手上紫色的样品。
　　吴洋直接一摆手，“两种混合起来用，长条形，普通刀柄大小。”
　　老板干脆一点头，“蛟龙血在外、铅华岩在内，比例用六比四，一枚三万艾莉丝，保证又硬又重。”
　　“连夜干，明天中午之前送到我旅馆前。一枚给你六万艾莉丝，有多少要多少。”
　　“成交！”
　　“成交。”
　　作者留言：
　　PS：是第三更哟！


＃ 189 都是行家！
　　次日清晨，吴洋和伊贝尔送贯地谷去港口。
　　贯地谷提着行李，认真地看着吴洋，“吴洋大人，我会尽快回来的。我不在的日子里，请你照顾好自己。”
　　“我又不是小孩，去吧。”
　　吴洋从口袋里掏出好几块金砖，塞到贯地谷手中。
　　东之国的货币不是艾莉丝，黄金同样是这个世界的贵金属。
　　“这些给你，花钱大气点！你吴洋大人现在有钱，你也在外面替我涨涨威风！”
　　贯地谷笑着点头，“我会的。”
　　伊贝尔和吴洋目送帆船离港，伊贝尔突然转头看着吴洋，“吴洋，我也想替你涨涨威风。”
　　“……”
　　这个女人甚至伸出了手。
　　“去你的吧！你没那个命！”
　　“怎……怎么这样！”
　　伊贝尔撅着嘴！
　　两人随便在街上逛了逛，很快回了旅馆。下午十点许，一个学徒打扮的人送来十三枚暗器。
　　这暗器通体黑紫，样似一把小刀，中间有枫叶状的刀格，份量出奇的大。
　　学徒看吴洋掂量个不停，忍不住说道：“客人，一枚飞刀重8斤4两，整体误差不超过3%。这里一共十三枚，合计107斤2两5，我们专门为你制作了收纳袋，这是送您的。”
　　十三把飞刀，整整齐齐的码在一个挎包中。
　　吴洋结了78万艾莉丝的帐，跟着问道：“这飞刀有名字了吗？”
　　学徒点头，“叫‘枫’。”
　　“枫就……枫吧。”
　　灭风投掷这个技能，神奇之处除了没有声响之外，还有一个固定为340m/s的初速度。听伊贝尔说，学会这个技能的人，其实已经可以去军队报道了――
　　能随随便便丢出一块初速度达到340m/s的大石块的人，已经是一台自走炮了。
　　所以，吴洋提出一个“够重”的需求。
　　这铁匠也实诚，十三把飞刀107斤……这他娘都快赶上了他的体重，吴洋连再预定几把的心思都没了。
　　送走铁匠，巴尔夫派的人又来了。
　　吴洋和伊贝尔换上冒险者装束，跟着小弟上了马车，一路来到教堂港口之外的某个小木屋中。
　　这木屋立在荒郊野外，外头一圈土坯围墙，吴洋和伊贝尔推门而入，发现不大的院落中站了十来个人。
　　这十来人衣着都十分普通，长相也不惊艳，只不过身上各有气度。吴洋刚刚入内，浑身毛发忽然直立――
　　院中的人斜眼看来，一道道视线如钢刀剔骨，吴洋甚至感觉他的思维已经被人看穿！
　　伊贝尔的呼吸也变得凝重，她跟在吴洋身后，走到了巴尔夫的身边。
　　一位脸色苍白、文士打扮的人咳嗽一声，他收起阴冷的视线、露出和煦的笑容，对着巴尔夫说道：“李前辈，这两位朋友面生的很，不知有何来历？”
　　巴尔夫笑嘻嘻的，“哪有什么来历？不过我手下两个不成器的崽子罢了。”
　　另一个身披貂绒围脖，做贵妇人打扮的女子笑道：“能成为你巴尔夫的手下，哪里能不成器？少年郎，你叫什么名字？哪里出身？”
　　吴洋微微一笑，“我乃山野闲人，不敢冒昧陈词，唯恐有辱清听。”
　　巴尔夫适时说道：“几位朋友，这一次我们荣光进化派出的人手，就是我、这位牛粪先生和这位阳春花小姐，一共合计三人。”
　　谁？
　　谁是牛粪先生？
　　巴尔夫，你他妈给我说清楚了！
　　吴洋手握序号三十七，恨不得朝着巴尔夫的心口来一下狠的！
　　苍白文士和围脖贵妇微微一愣。
　　他们看着吴洋，又看着伊贝尔，似乎想从他们的打扮上找出一丝端倪。
　　但是……
　　看不出来。
　　这一次共同探宝，各方派出的必定是高手！
　　巴尔夫既然有信心派出这位牛粪先生和这位阳春花小姐，这足以证明这两人身份不凡！
　　“莫非这两位是虫姬手底下的隐藏高手？但是……他们看上去非常年轻，体表也没有明显的改造痕迹……”
　　苍白文士和围脖贵妇对视一眼，都从对方的眼里看到了茫然。
　　文士说道：“三人行动吗……没问题，我们琼斯海贼团可以接受。”
　　围脖贵妇同样点头，“詹德利兄弟会也没有异议。”
　　“好极了。那么，让我们来商量细节吧。”
　　巴尔夫摊开了地图。
　　……
　　……
　　所谓的细节，不过是分配一下方向。
　　教堂港口东边三百公里，是一片生机勃勃的丘陵地带。
　　这地方是真正的亡国的大教堂的所在，传说中“丧钟响，王国亡”的“天命之丧钟”就在遗迹中央屹立。
　　现在在教堂港口里摆放着的天命之丧钟，那不过是一个复制品而已。
　　据说亡国的大教堂下封印着一位真正的神明，周围三百公里受到了神的诅咒，在此久居的人会受到未知力量的干扰，容颜会迅速老去。
　　这并不是危言耸听。
　　在亡国大教堂周围，青草一年枯荣两次；树木在这里生长一年达到的高度，和在外面生长三四年相仿！
　　因此，这地方有个别名――“扭曲时间之所”。
　　詹德利兄弟会和琼斯海贼团从不同渠道、同时得到了宝藏的消息，他们一个在陆地上勘察、一个在海岸上搜索，在两个星期前同时找到了宝库所在。
　　而地头蛇荣光进化发现了他们鬼鬼祟祟的行踪，趁机分到了一杯羹。
　　“这就是藏宝库的所在！”
　　围脖贵妇指着一个废弃的海湾说道。
　　“藏宝库具体多大，暂时还不清楚，但我们在东、南、西发现了三个入口。我们詹德利兄弟会打算从东边的入口进入。”
　　苍白书生摇了摇手中的折扇，“我们琼斯海贼团就从南边进入吧！”
　　巴尔夫看了一看地图，“好吧，我们荣光进化会西边进入。”
　　围脖贵妇冷冷看着在场众人，“说句难听点的话，咱们三家都不是什么好东西，大家都是惯用下三滥的行家，最好还是彼此规矩一点。我丑话说在前头，哪一家要是敢耍马虎眼，就别问为什么我们詹德利兄弟会像苍蝇一样叮你叮个没完！”
　　苍白书生和巴尔夫都是笑道：“那可不是？班门弄斧、贻笑大方！”
　　作者留言：
　　PS：冒险就要开始了！


＃ 190 死亡的跷跷板！
　　盗宝行动，连夜展开！
　　三方聚头、确定行动人数之后，众人立刻分头前往选定的入口。到了地方一看，吴洋发现所谓的入口不是富丽堂皇的大门，而是一个漆黑的盗洞。
　　“想什么呢？藏宝库给你弄个大门、弄个地毯，上面再写‘内有宝藏，请君来取’？”巴尔夫翻着白眼，“詹德利兄弟会，还有琼斯海贼团那帮人挖了无数盗洞，这才有几个挖对了地方，发现了进入的可能。”
　　吴洋颇有不解，“既然已经挖出了路，那他们怎么不干脆进去看看？”
　　“他们在这里鼓捣的时候，我们的人就盯上了他们。”巴尔夫平淡说道，“这洞是在三方眼皮子底下挖来的，谁敢进去？一旦进去一个，那势必是大打出手，也就没今天这个会了。”
　　吴洋又看了看周围。
　　盗洞周围，很明显有三方势力的人在场。
　　带着海贼帽、穿着水手服的，是琼斯海贼团的人；一身冒险者装饰，胸口有两把血刃交叉的，是詹德利兄弟会。
　　至于衣着十分不统一，面色无精打采，看起来无组织无纪律的，则是巴尔夫的手下。
　　这三方人在这里一站，就确保了除了吴洋三人，不会有第四个人下到盗洞之内――当然，前提是这个地下宝库没有其他入口。
　　三人检查完装备，巴尔夫一马当先、吴洋紧随其后、伊贝尔局后掠阵，依次进入盗洞之内！
　　盗洞仅容一人通过、倾斜角很大，巴尔夫和吴洋躺在地上，很顺利的滑落到盗洞下方的漆黑石室中。
　　“点火。”
　　巴尔夫一声令下，和吴洋同时点燃了手中的火把。在火光的照耀下，吴洋发现这是一间陈列着金银瓷器的石头房子，四面墙壁上没有文字，也没有壁画。
　　巴尔夫随手拿起一个瓷器，看了看上面的花纹，“吴洋，你过来看。这个花瓶上的图案，是一个人坐在星空中的王座上，他左手下是太阳、右手下是月亮。”
　　吴洋看了一眼。
　　很抽象。
　　“这人是谁？一手太阳一手月亮，他是创世神啊？”
　　“不，他是个狂妄的凡人。传说中的‘屠神者’，格里米利帝国的国王，阿撒兹勒。”
　　巴尔夫把花瓶放回原处。
　　“格里米利帝国是个开历史倒车的王国。国王阿撒兹勒上位之后，竟然想要复兴奴隶制，这遭到了当时大陆各国的强烈反对！阿撒兹勒穷兵黩武，自身拥有绝强的血脉能力，他在被国际社会孤立、被各国联合军追着打的情况，依然让格里米利帝国苟延残喘了六十年……严格来说，是个人才，就是太狂妄了一些。”
　　“嚯――”
　　吴洋，半懂不懂。
　　“这么说来，这个藏宝库和阿撒兹勒有关系？”
　　“很可能有，但具体如何还需要探索。”巴尔夫左右看了看，“咦？罗兰小姐呢？”
　　吴洋抬头看了看盗洞的直径，“可能是胸太大，卡住了吧。”
　　哗啦。
　　吴洋话音刚落，两条腿突然从天花板上的盗洞中伸出！
　　“嗯……嗯嗯！吴，吴洋！”
　　伊贝尔的声音在天花板上响起。
　　两条悬在半空的腿开始胡乱扑腾！
　　“吴洋？你在吗……拉，拉我一把！我卡住了！”
　　吴洋转头看向巴尔夫，“你看，我就知道。”
　　巴尔夫，目瞪口呆。
　　吴洋抓住两条腿，硬生生把伊贝尔拽了下来！
　　伊贝尔灰头土脸，一双眼里全是眼泪！
　　“为……为什么不把洞口弄大一点呀……”
　　她把手掌伸到吴洋的眼前，她的指甲缝里全是泥土。
　　“我抠着洞壁下来的！超辛苦的！”
　　吴洋“咚、咚、咚”的敲着她的胸甲，“谁能想到你这玩意的直径能有这么大？我和巴尔夫不都顺利下来了？”
　　“唔――算了，我们走吧！”
　　三人朝着石室的门口走去，刚刚迈过门槛，三人脚下的石块却突然下坠！
　　“呜嗷――！”
　　“咿呀――！”
　　“哇啊――！”
　　落穴陷阱！
　　最古老、最常见的陷阱！
　　石室门口的底下是一个巨大的落穴陷阱，吴洋三人发出三声各异的惨叫，身体不受控制的下坠！
　　危急关头，巴尔夫和伊贝尔在两根火把下坠时照亮的方寸空间中，意外看到了半空中有一根横置着的钢板！
　　他们两人当即调整身姿，几乎在同时握住了钢板的一端！
　　“嘎――”
　　让人牙酸的声音响起！
　　这根钢板竟然是……一个跷跷板？！
　　不错，就是跷跷板。
　　巴尔夫和伊贝尔一手握住跷跷板的一端，让处于平衡状态的跷跷板失去了平衡！
　　单论体重，小老头巴尔夫和大乳牛伊贝尔相差无几，可是伊贝尔身披全套盔甲，就比巴尔夫重了很多！
　　跷跷板，朝着伊贝尔的方向倾斜。
　　正在此时，下坠中的吴洋突然拉住了巴尔夫的双腿！
　　吴洋身上除了冒险用具之外，还有重大107斤的飞刀！这些重量加上他本人的体重，瞬息间让形势逆转！
　　“嘎――”
　　跷跷板不再倾向伊贝尔，转而倒向巴尔夫和吴洋这边！
　　“呜嗷嗷嗷――”
　　吴洋感觉身体又开始下坠，吓得发出意义不明的声音！
　　他借助夜视能力，看清了周围的环境。当他看到半空的跷跷板时，忍不住偏了偏头，“这他娘……什么鬼？伊贝尔，发个光！”
　　伊贝尔听见吴洋的声音，当即开启“圣者的意志”！
　　这是一个坚定自身心智、豁免大部分精神干扰的技能，但此时此刻用出，只不过是充当人肉电灯泡而已。
　　借着伊贝尔身上发出的圣光，众人终于看清四周的环境！
　　这是一个巨大的地下空间，吴洋等人悬在半空之中，脚底下是深不见底的黑暗。
　　一根工整、光滑，一看就是人造的石头杆子从黑暗中伸出，连接着巴尔夫和伊贝尔扒着的钢制跷跷板上。
　　跷跷板两端的上方五米，各有一个圆形的平台。从吴洋的角度看去，可以看到圆台连接着一条道理。
　　“到底怎么回事？”伊贝尔在另一端喊道，“这块钢板好滑，我快握不住了！”
　　“坚持一下！”
　　吴洋隔空喊话。
　　“伊贝尔，你能不能站到钢板上，然后跳到那个平台上？”
　　巴尔夫连忙说道：“千万不要！吴洋，你仔细看钢板和石柱的连接处，那里没有结合部件！”
　　吴洋抬头一看，的确如此。
　　这根钢板没有固定在底下的石柱上，这意味着，一旦伊贝尔没有在另一端配重，那么巴尔夫和吴洋立刻就会跟这块钢板一起，落入脚下无尽的黑暗中！
　　并且……
　　由于吴洋这边的重量过大，现在这块钢板已经呈现出了下滑之势！
　　一旦钢板滑落，钢板上挂着的三人也一定跟着掉落！
　　作者留言：
　　PS：死亡的跷跷板！今天应该还有一更！


＃ 191 不要把你的精明用在奇怪的地方！
　　除了伊贝尔之外，吴洋和巴尔夫都发现了这个窘境！
　　跷跷板……或者说天平两端的重量相差过大，好在这条钢板的全长有七、八米那么长，所以才没在一瞬之间崩塌。
　　但是以目前的形势来看，恐怕在两三分钟之后，钢板就会彻底滑落！
　　“杠杆原理！杠杆原理！快，往前爬！”
　　吴洋一边扒着巴尔夫的腿爬到他的背上，一边大声喊道。
　　巴尔夫虽然不知道杠杆原理是个什么鬼，但他作为一个糟老头子，最基本的观察能力还是有的――
　　在无重量的杆的两端离支点不相等距离处挂上相等重量，距离远的一端将下倾。
　　巴尔夫背上驮着吴洋，“嘿――”一声憋足了气，徒手往前攀了一公分！
　　徒手攀岩，在地球上也不是太难的事情。
　　在有技能的加持，吴洋甚至能爬一整天。随着巴尔夫逐渐靠近钢板中心，天平两端的倾斜角度逐渐缩小！
　　“有戏！”
　　“哎哟哟哟――！”
　　吴洋刚刚喊了一声“有戏”，巴尔夫突然发出了一串痛呼！
　　“不行……这钢板的表面不是平滑的，它上面有刺啊！”
　　巴尔夫单手悬挂，把另一只手伸到吴洋的眼前。
　　吴洋凑近一看――好家伙，五根手指上密密麻麻有二十多个鲜血淋漓的小洞！
　　巴尔夫的手掌，现在可以说是血肉模糊。
　　“好阴险的手段！”
　　吴洋咬牙切齿地说道！
　　“但是，老李啊……眼下没有其他的办法，我们现在这个位置，依然无法使这块钢板保持绝对的平衡。我觉得现在这个情况，需要我们咬牙坚持，哪怕你这只手断了、烂了、残了，也必须克服这个困难！”
　　“……”
　　巴尔夫，冷冷地看着吴洋。
　　“这不单单是我个人的期望，也是组织对你的期望。”
　　吴洋瞪着他无辜的大眼睛，水灵灵地看着巴尔夫。
　　“我觉得你说得有道理。这样吧，吴小友，咱们换个位置，我到你背上去、你来攀过这一段钢针地狱，你觉得怎么样？”
　　吴洋谦虚地低下头，“有道是能者多劳，我还是一个成长中的勇者，不适合肩挑大任。”
　　两人，默默对视。
　　伊贝尔依然在状况之外，她看着吴洋和巴尔夫，开口问道：“你们在说什么？现在怎么办呀！”
　　“罗兰小姐，你不要乱动！”
　　巴尔夫朝着伊贝尔喊了一声，跟着回头看向吴洋。
　　“吴小友，既然你也不肯爬、我也不肯爬，那只能想别的法子了。老夫有一良策，非但可以解决眼前的难题，而且能让我们之后的冒险顺风顺水、如虎添翼！”
　　吴洋一脸鄙夷，“狗嘴里吐不出象牙，我勉强听一听你的良策，看你有什么好打算！”
　　“我这个计策，叫做弃车保帅，也可以叫做壁虎断尾。是舍弃掉最没用的部位，换取整个团队的存活。”
　　巴尔夫摇头晃脑，吴洋已经露出冷笑。
　　“这个计划的第一步，就是你吴洋现在立刻放手，给我掉到地下去！然后，罗兰小姐把身上的盔甲挂在钢板的另一端充当配重，她自己则跳上平台，并立刻寻找大石、铁块等物……”
　　“好了好了，你不用再说了。”吴洋连连摆手，“你这个计划从第一步开始就注定了不可能，后续再怎么完美，也不会变成现实。”
　　“那你说怎么办吧！我的天哪！”巴尔夫看了看自己的手，又看了看周围，“要是不能拿出个办法来，我们不是摔死、就是饿死！”
　　吴洋冷静下来，开始思考。
　　这个跷跷板的第一个难点在于，它并不是固定在石柱子上的，一旦某一端的配重完全消失，另一端上挂着的人必定掉落。
　　它的第二个难点在于，支撑钢板的石柱实在是太细了。它看上只有一个成人手臂那么细，几乎不可能支撑三个人的份量――
　　如果它足够粗大，那么吴洋等人只要咬着牙往前爬，总之先站到石柱上再说。
　　吴洋把视线脱离跷跷板本身，开始观察头顶上的两个平台。
　　他看着看着，突然问道：“巴尔夫，你会不会飞吗？”
　　“老子又不是鸟！”
　　“你不是荣光进化的吗？就没考虑给自己安个翅膀？”
　　“安个翅膀？安个翅膀你就会飞了？你知道强行装上一个人类身上没有的器官或者部位，是一件多么困难的事情吗？啊？”
　　巴尔夫一脸的不屑！
　　“你不弄几条神经连接大脑，你怎么扇翅膀？”
　　“行行行，太专业了，我听不懂，行不行？”吴洋跟着说道，“我的体重大概是70公斤，身上的装备、行李加起来，或许有140公斤。你呢？”
　　眼下这个跷跷板，摆明了就是重量的博弈，吴洋问这个问题，证明他的思路开始清晰。
　　巴尔夫说道：“我经过特殊的改造，体重只有59公斤，加上身上的东西，大约在90公斤上下吧。”
　　“嚯――你带什么了东西，竟然有31公斤那么重？”
　　“一台微型爆破器，部分能量水晶。我担心我们会被活埋，特地搞了一台用来挖隧道。”
　　这边是份量大体搞清，吴洋又冲着伊贝尔喊道：“伊贝尔，你体重多少？”
　　“什，什什什么！哇，简直难以置信！”
　　伊贝尔红着脸！
　　“吴洋，你难道不知道体重是一个淑女的秘密吗？”
　　吴洋用看智障的眼神看着她，“都什么时候了你还淑女不淑女？快说！你还要不要命了！”
　　“不要！不要！我就是死也不会说出我的体重！略略略略――我就不说！”
　　“……”
　　吴洋额头上猛爆青筋！
　　要不是条件不允许，他现在就让伊贝尔知道什么叫愤怒！
　　“带不动、带不动。”
　　吴洋连连摆手。
　　“巴尔夫，我们是栽在这个伊贝尔的手里了。”
　　“哼！”
　　伊贝尔在另一端重重一哼！
　　巴尔夫喊道：“罗兰小姐，我们不需要知道你的体重，你告诉我，连你身上这些装备一起，你大概多重？”
　　“唔――”伊贝尔想了想，“但是以后你们称一称我的装备，不就知道我的大概体重了吗？”
　　“不要把你的精明用在奇怪的地方！快给我说！”
　　吴洋暴怒！
　　“这……这么凶干什么啦！”伊贝尔想了一想，“连身上的东西一起，大概是84公斤吧。”
　　作者留言：
　　PS：这次的宝库，是以“游乐园”为核心设计的！死亡跷跷板是第一个项目！


＃ 192 84公斤？呵！
　　“嚯――84公斤。”
　　吴洋拍了拍身前巴尔夫的胸口。
　　“老李，你信不信？”
　　伊贝尔大惊失色，她慌乱地喊道：“什……什么信不信！现在这个情况下，我怎么可能说谎啊！”
　　吴洋冷冷看着她，“你也知道现在是个什么情况？”
　　巴尔夫迟疑片刻，慢慢说道：“要是老夫没有记错，我们刚刚挂在这块钢板上的时候，钢板是朝着罗兰小姐那边倾斜的。也就是说，罗兰小姐的净重不会是84公斤，而应该是比老夫重上――”
　　“啊！啊啊啊――！住口！住口！”
　　谎言被无情拆穿的伊贝尔突然在半空中扑腾起来！
　　“不要再说了！你们再多说一个字，我就要从这里跳下去了！”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和巴尔夫露出看智障的眼神看着伊贝尔。
　　伊贝尔含着眼泪，再一次威胁，“我真的会跳的！”
　　“好了好了知道了。”
　　吴洋摆摆手。
　　“伊贝尔，听好了。我们现在必须合理分配两端的重量，从而让这块钢板的一端慢慢地往上翘，大约上升个三米，我们就能够到上方圆台的边。”
　　伊贝尔谨慎地看着吴洋，“怎么个分配法？”
　　“首先，我们必须先改变目前的状态，让巴尔夫先行爬上圆台。”
　　巴尔夫闻言一愣，“哎哟？吴小友，你变成熟了。”
　　吴洋微微一笑，“我拿你当队友，你可别坑我。”
　　“那哪能啊？前尘往事、莫再提起，我巴尔夫今天是第一次见到你吴洋吴小友！”
　　让巴尔夫先上去，主要是因为吴洋这边挂了两个人，先解放一个仍然可以将重量灵活分配。
　　巴尔夫之后，则是伊贝尔。
　　吴洋有“两极反转”，在最后一刻可以利用强磁力将自己吸到某个人的身边――必须是某个人的身边。
　　想要利用两极反转，必须要把阴阳化的雷迅卿之力附着在某个物体的表面；磁力大小，全看附着的雷迅卿之力的多少。
　　它有些不灵活。
　　雷迅卿之力只能附着在生物体内，想靠这个技能完成飞檐走壁，没有可能。
　　万一两极反转不起效，吴洋还能秒开月面武装、利用月光跳跃来到某个人的身后――月面武装一天只能用一次，在前途未卜的情况下，吴洋并不想轻易使用它。
　　三人分配好顺序，吴洋把自己的行李和巴尔夫的行李打包丢向伊贝尔，伊贝尔顺利接住，跷跷板顿时改变下倾的角度，吴洋和巴尔夫开始上升！
　　这个方法简单有效，可操作性高。
　　唯一的难题是在巴尔夫跳上平台的瞬间，伊贝尔必须快速把手中的行李丢给吴洋。否则，失去巴尔夫配重的跷跷板很可能立刻失衡，让本身就在下沉的伊贝尔在瞬间掉落。
　　然而，吴洋和巴尔夫哪里会忘记这一点？
　　巴尔夫蹲在钢板一端，高声说道：“罗兰小姐，不要慌张。我看见你把行李丢出去之后，才会跃上平台。”
　　伊贝尔毕竟出身名门，又以优异成绩从皇家骑士学院毕业，在关键时刻十分可靠。她纹丝不差的完成了吴洋的指示，顺利送走巴尔夫且没有让跷跷板崩坏！
　　巴尔夫上到圆台之后，从背包里拿出绳索，抛给吴洋和伊贝尔，“绑腰上，我拉你们上来！”
　　“……”
　　吴洋，微微一愣。
　　伊贝尔已经老老实实地绑上了绳索，“我好了！”
　　吴洋左右一看，突然问道：“不是，就这么简单？老李，我后面还有一堆骚操作，你就不想看看？”
　　“看个鬼！性命攸关的事情，你还骚操作？”巴尔夫丝毫没给吴洋好脸色，“快绑上，后边不知道还有什么等着我们呢！”
　　“哦……哦。”
　　吴洋老老实实帮上绳索，被巴尔夫拉着上了圆台。
　　死亡的跷跷板，突破！
　　……
　　……
　　吴洋三人先探索了一下圆台。
　　这是圆台类似悬崖，周围痕迹比较粗糙，不知道是人造的，还是天然形成的。
　　圆台连接着的道路，是一个环状路，吴洋等人走了一圈，发现跷跷板上两个平台是互通的。
　　三人回头走了一段，在环状路的中心点前停下。伊贝尔看着眼前一个向下的楼梯口，说道：“只有这个楼梯可以走了。”
　　“也不一定。”吴洋说道，“那个石柱子可能也是一条路。”
　　巴尔夫点了点头，“言之成理。先前那块钢板，显然是这个宝库的建造者设计的小机关，他似乎不想置擅入者于死地，给我们留下了一线生机。”
　　吴洋对冒险者大陆的风俗不大熟悉，他干脆问道：“这种行为……常见吗？”
　　“还是挺常见的，一般的大高手死后，都会在自己的埋骨地留下丰厚的遗产，并且设置诸多考验。通过考验的人，算是得到墓主人的认可，墓中宝物尽可取之。这个习俗由来已久，每朝每代都有模仿者――当然，模仿者自身实力也要够，不然就是个笑话。”
　　巴尔夫一边坐到地上，一边说道。
　　“这个宝库看来也是一样，我们稍事休息，然后继续前行。”
　　先前在钢板上挂着，累说不上累，但是精神一直处于亢奋状态，现在突然神经松弛，吴洋也感觉状态不佳。
　　三人坐在地上闭目养神，谁也没有说话。
　　另一方面。
　　琼斯海贼团的苍白文士和他的两个同伙进入宝库之中，并没有遇到任何危险。他们仔细勘探四周墙壁，终于发现了一个小小的骷髅记号！
　　一人兴奋说道：“副团长，发现标记了！”
　　“好！”
　　苍白文士一击手掌，大声叫好！
　　这个标记，是事先约定的暗号！
　　除了陆地上的三个入口，琼斯海贼团的团长大人带人从水底潜入宝库，并成功留下了标记！
　　苍白文士加紧赶路，突然听到周围传来一声声呻 吟！
　　不但如此，空气中还有一股焦灼的恶臭！
　　他和另两人对视一眼，纷纷握紧手上的武器，谨慎地朝前走去――然后，他看到了满地的焦尸！
　　“龙……是龙……”
　　不远处，琼斯海贼团的团长大人半身漆黑，嘴里发出濒死的低吟声。
　　作者留言：
　　PS：晚了数个小时的……第一更！


＃ 193 此乃偷梁换柱之计
　　休整之后，巴尔夫又点燃一根火把，带着吴洋和伊贝尔走向楼梯。
　　吴洋留心看了一下墙壁，墙壁上有剥落的颜料，这儿曾经或许有壁画，但似乎随着时光的流逝脱落了。
　　三人没有得到任何有用的消息，眼前却突然出现了一个宝箱！
　　“哇！是宝箱！”
　　伊贝尔指着放在石头台子上，表面涂了红漆的小箱子。
　　吴洋狐疑地围绕宝箱转了几圈，“这是不是太刻意了？会不会有什么危险？”
　　巴尔夫想了想，“从理论上来讲，既然这个宝库是人为设计的，那么我们在攻略一个难关之后，给我们一点奖励也是应该的。”
　　伊贝尔用长剑劈断箱子上的锁，再用剑尖挑开箱子――箱子没有任何出现异常，它吱呀一声，露出了里面藏着的一颗红色菱形宝石。
　　“是宝石呢。”
　　“是宝石呢。”
　　伊贝尔胆子大，直接用手拿起宝石也没出现任意异常。吴洋和巴尔夫说着没有营养的话，三人继续顺着楼梯往下走。
　　一直走到了一个篮球场大小的平台之前。
　　吴洋四下打量，发现除了他们走来的通道之外，还有其他三条通道；平台的尽头，则是一扇巨大的门扉。
　　巴尔夫看了一眼，突然说道：“看，门上有四个凹槽。”
　　吴洋也看了一眼，跟着说道：“伊贝尔，把刚刚得到的宝石放进去试试。”
　　“喔。”
　　咔铛一声，伊贝尔把红色的宝石嵌入门上的凹糟中。
　　与此同时，大门前一盏满是灰尘的灯盏上忽然冒出红色的火光！
　　“喔？看来这枚宝石并不是给我们的奖品，而是一把钥匙。”
　　身后有声音传来。
　　这三人没有掩饰自己的到来，三人不算沉重的脚步声在地下空间内可谓是“巨响”，吴洋和巴尔夫在第一时间就发现了她们。
　　詹德利兄弟会的三人组。
　　围脖贵妇带着她的两个伙伴，从另一个入口进入，在她们的身后，琼斯海贼团的三人也紧随而至。
　　从三个入口进入宝库的人，在这里相遇了。
　　吴洋对此并无特殊想法，反正是三对三对三，在相互掣肘的情况下，谁也不会占便宜。估摸着打开了大门，三组人又会分道扬镳。
　　唯一让他感觉奇怪的是……
　　不知道为什么，琼斯海贼团的苍白文士面色十分诡异。
　　他的眼神中又有恼怒又有不安，脸上更是一片阴沉！
　　另两组人分别将手中黄色和绿色的宝石安置在门上，门前的四盏灯亮起了三盏。围脖贵妇左右一看，笑着说道：“还差一块宝石，估计是在第四条通道上。横竖不是什么麻烦事儿，这第四块宝石，就由我们詹德利兄弟会去拿吧！”
　　众人正要答应一声，忽然有一道笑声哈哈响起！
　　“不用麻烦了，第四块宝石，我们‘王国护卫军’已经拿来了！”
　　随着这道声音的响起，平台上忽然响起整齐划一的脚步声！
　　一队身穿银白盔甲、肩披鲜红披风的士兵突然出现在地下平台上，与三队反派人士对面而立！
　　反派人士面面相觑，但却个个绷紧了肌肉、握紧了武器！
　　什么鬼？
　　王国护卫军？
　　王国护卫军为什么会出现在这里？
　　吴洋看了巴尔夫一眼，巴尔夫同样满脸困惑！
　　眼前出现的这一队人，合计有十三人。
　　后边十人，手握统一制式的武器，彼此间身高也相差无几，粗看一眼就让人感觉是精心挑选的精锐小队；
　　卫兵前边的站着一男两女，看样子是这支队伍的首领。
　　那男子腰插两把短剑，手中抛玩着一块蓝色的宝石，他笑嘻嘻地看着众人，“各位好汉，想不到吧？你们的行动早已落在本大人的眼中！”
　　谁也没有说话。
　　巴尔夫看了看苍白文士和围脖贵妇，发现他们的脸上都有震惊之色。伊贝尔更是一头雾水，她一颗脑袋疯狂旋转，硬是不知道看谁才好，最后只好歪着头看吴洋。
　　“……”
　　看我干什么！我脸上有答案吗？
　　现在是个什么情况，我是一定都搞不清楚啊！
　　围脖贵妇面色严寒，她冷冷问道：“阁下是什么人？”
　　“哈哈！我是什么人！”
　　双剑男子捏着手中的宝石，突然转头看向围脖贵妇。
　　“我说出我的名头，怕是能把你吓死！”
　　在他的身后，一个戴着眼镜的少女向前一步。
　　她骄傲地挺着胸膛，得意洋洋地说道：“睁大你们的狗眼看清楚了！这位不是别人，正是中央之地的唯一勇者、十步领吴洋吴大人！”
　　“……啊？”
　　吴洋，瞪大了眼！
　　“……”
　　伊贝尔猛地转头，仔仔细细地打量说话的眼镜少女！
　　巴尔夫眉头一皱，发现事情并不简单。
　　双剑男子转头看向惊讶出声的吴洋，露出了一丝笑容，“这位红眼睛的朋友，看样子，你是知道我的大名了？”
　　吴洋擦了把汗，“勇者大人的名头，那谁人不知？久仰……久仰。那么，这位小姐是谁？”
　　吴洋看着眼镜少女，问道。
　　眼镜少女一扬下巴，“我是贯地谷桃，吴洋大人的队友！”
　　“哦――”
　　吴洋看向另一位金发的少女。
　　“这么说来，这位小姐就是伊贝尔・罗兰了？”
　　双剑男子身边的金发少女微微额首，她优雅地提了提裙角，“正是。”
　　“你……你胡说！”
　　伊贝尔跳了起来！
　　“你根本不是唔唔唔――唔！”
　　眼看着伊贝尔就要把自己的身份暴露，吴洋连忙一把捂住她的嘴！
　　“真是不好意思……这个女人没有见过这么多的大人物，一时之间情绪失控，大家不要在意……”
　　吴洋一边压制伊贝尔，一边和巴尔夫交换了眼神。
　　事情已经很明显了。
　　这支所谓的“王国军”，不过是琼斯海贼团或者詹德利兄弟会假冒的。他们知道别的入口，又碍于先前的约定不敢明目张胆的进入，只好假借王国军的名头混入！
　　至于使用“吴洋”的名头，恐怕是一个用来威慑的计策――
　　如果进来的是普通的王国军，很可能遭到反派集团的集火攻击以致覆灭，而吴洋又是唯一勇者、又是十步领主，他一旦下落不明，中央之地不会善罢甘休！
　　琼斯海贼团或者詹德利兄弟会，就是利用了这一点，才让他们的人谎称是吴洋！
　　作者留言：
　　PS：今天或许没有第三更。。因为傻哔作者又困又累、状态不佳。如果今天没有第三更，那么明天就是四更。
　　哇……怎么会这么的勤劳！这样都没刀片给的吗？先不要急着发言，请先摸一摸自己的良心再发言。
　　以上！


＃ 194 头上的这是生命值吗？
　　“不知道勇者大人突然出现在这里，是为了什么？”
　　隐隐的对峙中，苍白学者突然问道。
　　双剑男子看了他一眼，笑着说道：“勇者也是冒险者，我跟你们其实没有多大的差别，体内流淌的同样是渴望危险的冒险之血！各位，我和你们的目的，是为了夺宝而来！”
　　巴尔夫冷冷一笑，“勇者大人，你莫非想说‘合作’？不好意思，那不存在的。”
　　双剑男子微微一笑。
　　他还没有说话，苍白学者突然说道：“老李，话不用说的这么绝吧？这宝库又不是你我的所有物，大家能在这里相聚，也是一种缘分，没必要喊打喊杀的。”
　　围脖贵妇同样说道：“我看副团长说得很对，老李，你们是在东部沿海张牙舞爪惯了，所以才这么排斥合作！勇者大人既然没有敌意，大家一起过个关，又有什么大不了的？”
　　双剑男子笑道：“还是两位明事理！”
　　巴尔夫才说了一句话，就被众人合力打成了反动分子，他脸上一黑，闭着嘴退了一步，不再言语。
　　吴洋低声问道：“老李，这他娘什么情况？另外两家串通好了？”
　　巴尔夫微微摇头，“据我了解，詹德利兄弟会和琼斯海贼团私底下有不少争斗，他们没有勾结的理由。这件事必有隐情，我们暂时观察一下。”
　　有什么隐情呢？
　　这支“勇者”队伍，其实是詹德利兄弟会的人假冒的！
　　早在一个月前，围脖贵妇海德娜早就预料到了如今的局面，在暗中谋划了一切。她找人伪造十套王国护卫军的盔甲，并按照中央之地公布的勇者信息找人冒充了“吴洋”、“贯地谷桃”和“伊贝尔・罗兰”。
　　所以，她才在双剑男子现身的第一时间出声询问，只为了计划的顺利实施。
　　但是，苍白学者突然的出言相救，这是她没有预料到的。
　　苍白学者为什么突然要求和勇者一行人同行？
　　因为他的团长被“龙”袭击了。
　　现场留下了灼热的吐息，吐息让琼斯海贼团一行人变成了焦黑的尸体！
　　他这会开口保下勇者，只不过是为了让这个勇者成为开路先锋，万一“龙”再次出现的时候，可以怂恿勇者先上！
　　这些信息，都是巴尔夫和吴洋不知道的信息。
　　他俩就是再机灵，也不可能在没有线索的情况下猜到这么多的事情――在他们看来，琼斯海贼团和詹德利兄弟会合作的可能性是存在的。
　　眼下形势比人强，另外两家都同意“勇者入伙”，巴尔夫和吴洋也没什么好办法，只能暂且忍耐，等身前的大门开了再作打算。
　　……
　　……
　　双剑男子很有风度。
　　他让他的手下在远处等着，自己一个人走上前来，把手掌按在胸口行礼，“不知道几位怎么称呼？”
　　“巴尔夫。”
　　“海德娜。”
　　苍白学者最后说道，“你叫我副团长都行。”
　　双剑男点点头，他最后看向吴洋，问道：“这位阁下的眼睛也是红色的呢。敢问你的名字是？”
　　“……我叫牛粪！”
　　吴洋咬牙切齿地说道！
　　“牛……牛粪先生是吗……”
　　这个名字实在古怪，双剑男一阵尴尬。
　　他“嗯嗯啊啊”半天，最后说道：“名字不过是个代号，牛粪先生不必在意！想我吴洋这个名字也很怪，可因为我是勇者，所以它也高大上了起来，不是吗？”
　　“是啊！是啊！”
　　牛粪连连点头。
　　打过招呼之后，假吴洋将手中蓝色的宝石嵌入门中，随着门前第四盏灯的亮起，四周的环境突然一阵变幻！
　　巴尔夫一手拉着吴洋、一手拉着伊贝尔，低声说道：“结界正在形成，抓住我的手，以免我们走散！”
　　吴洋刚想答应一声，胸口却一阵发痛！
　　不单单是胸口，准确的说，是全身。
　　有一股外来的能量突然探入吴洋的身体，它穿皮透骨、搜筋入髓，在吴洋的身体内部疯狂游弋！
　　同样的感觉，出现在在场每一个人的身上！
　　等到这股感觉消散之后，众人猛然发现自己置身于一个灰暗的房间之中！
　　这是一个屋子的大厅。
　　头顶是一盏奢华的水晶吊灯，吊灯上放置的蜡烛正燃着幽绿色的火焰；脚下的木地板积灰极重，人在上面走动时，不但会扬起一片尘土，而且会发出不堪重负的吱呀声。
　　“呜呜呜――”
　　伊贝尔嘴里发出低鸣声，伸手抱着了吴洋的手臂。
　　吴洋还是挺能理解她的。
　　在幽绿的烛火下，墙壁上有清晰可见的泼洒状血迹，对着大门的楼梯扶手，竟然直接用骷髅和骨骼制成！
　　再加上屋外“呜呜”作鸣的风声，这间屋子可以说是一个鬼屋了。
　　“吴洋，你头上有数字。”
　　巴尔夫说道。
　　“真巧，你头上也有数字。”
　　吴洋说道。
　　不单单是他俩，在场所有人的头上都顶着一串红色的数字！
　　吴洋头上，是8020；
　　伊贝尔头上，是6888；
　　巴尔夫头上，却只有377。
　　吴洋环视一圈，发现在场众人头顶的数字各不相同，但大致在2000到5000之间，他头上的8020是全场最大的一个数字。
　　“什么东西？生命值吗？”
　　吴洋突然掏了巴尔夫一拳！
　　“- 1。”
　　巴尔夫的头顶突然冒出一个- 1！
　　吴洋的头顶，突然出现了一个+ 1！
　　于此同时，两人头上的红色数字也出现了变动――吴洋变成了8021，而巴尔夫变成了376！
　　“真的是生命值？老李，你别动，我把你打到0试试看，看你是不是会死！”
　　吴洋举起了拳头！
　　巴尔夫连忙摆开架势，“你小子说什么？我再给你一次组织语言的机会，你把你想说的话整理一遍！”
　　“不乐意就算了。”
　　发现异状的人不止吴洋他们三个，头上顶着这么大一个数字，走动、跳跃的时候数字也会跟着移动，瞎子才看不见。
　　但这数字代表了什么意义，众人都是一头雾水。
　　苍白学者副团长搜索片刻，突然喊道：“各位，这里有个揭示板！但是上面的字……好像是古文字，我不认识。”
　　吴洋一听有古文字，当时就来了精神！
　　作者留言：
　　PS：是第一更！


＃ 195 我有一个大胆的推测！
　　众人听见有块揭示板，顿时哄拥而上。
　　吴洋站在人群之后，高声说道：“都让一让！在下别无所长，对古文字颇有研究，各位要是看不懂，就借道给我！”
　　巴尔夫同样高声说道：“我这个牛粪朋友学识通天，各位抓紧时间，先让他看一眼吧！”
　　众人闻言，让出了一条道路。
　　吴洋上前一看，发现揭示板上清楚明白的写着通关的条件！
　　“这上面写着的是格里米利语，大概是意思是――这个屋子的主人是个疯狂的学者，他精通基因改造技术，并隐隐达成了‘神的领域’。”
　　假吴洋微微皱眉，“神的领域？那是什么领域？”
　　吴洋摇摇头，“我不知道，我只是复述上面的内容。在这间屋子的最深处，有一只疯狂学者亲手调 教的‘鬼魔神’，如果我们想离开这里，就必须先杀死鬼魔神。”
　　“各位！我有一言，请诸位静听！”
　　假吴洋听了吴洋的说明，突然跳到楼梯上，居高临下的看着众人！
　　“眼下，正有一只或许很可怕的魔兽在暗影中窥探着我们！但是我的朋友们，不要害怕、不要彷徨！我等皆是勇敢的战士，不论凶悍残暴的异兽，还是锋锐无比的剑刃，都无法动摇钢铁一般的意志！”
　　假吴洋，义正严词地高声宣言！
　　“现在，请接受我的祝福，让我们一起克服眼前的难关吧――勇气的祝福！”
　　一道金光从假勇者的身上冒出！
　　这道金光灼目且炙热，在一瞬间驱散了屋内的阴森气氛，吴洋处在光中，很明显感受到了他的力量得到了强化！
　　“呵――”
　　苍白学者和围脖贵妇互视一眼，都从对方眼里看到了一丝复杂的感情。他们说道：“好吧！虽然我们和您的相性不合，但是勇者大人，您的勇气征服了我们！就让放下成见，一起攻略这个关卡吧！”
　　“哦哦哦哦――！燃起来了！”
　　众人兴奋了起来！
　　吴洋看着站在楼梯上，浑身上下闪闪发光的“勇者大人”，眼神、复杂。
　　巴尔而拿胳膊肘捅吴洋，伸手指了指前方的假吴洋，“瞧见没，那才是一个勇者的样子！”
　　“瞧什么瞧！你也是勇者！”
　　吴洋大怒！
　　“自己混成了邪教徒，还有脸说我？我再怎么不济，也是站在正义的那一边好吗？”
　　伊贝尔看看吴洋，又看看假吴洋，欲言又止。
　　吴洋更是恼怒，“看什么看！有话直说！”
　　“吴洋，不要在意！你也可以的！”
　　伊贝尔把手掌拍在吴洋的肩上，认真说道！
　　但她仔细想了想吴洋的所作所为，忍不住补充说道：“大……大概！努力一下大概是可以的！”
　　“去你的吧！”
　　搞什么鬼？
　　啊？
　　搞什么鬼！
　　冒充我的名号就算了，你人设要搞搞清楚啊！我是那样的人吗？
　　你这性格放在同人作品里面，已经OOC了知道不知道？
　　……
　　……
　　这一路上，假吴洋手握利刃，永远走在队伍最前头。他眉目刚毅、脸色坚定，虎虎生风的脚步、直尺般笔直的腰板给人众人莫大的勇气。
　　也给了吴洋更大的压力。
　　巴尔夫和伊贝尔时不时投来质疑的视线，一副“很想说点什么但是怕刺痛你的自尊心所以我不说了”的模样。
　　尤其是伊贝尔这个女人！
　　她的视线，隐隐中透露了一丝母性、一丝关怀。
　　吴洋感觉自己快不能呼吸了。
　　被一个智障关怀什么的……能不能不要这样啊？
　　假勇者一间一间房的探索鬼屋，最后在厨房里发现了一个底下密道，众人商议之后，决定一起探一探。
　　吴洋三人吊在队伍最后，看着前方众人头上密密麻麻的数字，巴尔夫低声说道：“吴洋，那板子上就这么一点信息？”
　　“就那么一点信息。”吴洋知道巴尔夫在想什么，“我们头上数字的含义，我也不清楚是什么，板上面没提。”
　　“嗯――”巴尔夫仔细想了一想，“你说，这数字会不会和各人的实力有关系？”
　　吴洋冷眼看着他，“你意思就是我来拖你后腿的？”
　　难道不是这样吗？
　　巴尔夫摆摆手，“这话说的……我哪能这么想？我就是在想，我们头上的数字应该是关键点，否则搞这一出干什么？”
　　巴尔夫的疑惑，吴洋也想到了。
　　但是，目前基本没有任何线索，瞎猜当然猜不出个结果。
　　吴洋说道：“会不会是生命力？老李，你看你岁数这么大，只剩下376天可以活，也很合理嘛！”
　　巴尔夫看了吴洋头顶的8000多一眼，“照这意思，你吴洋吴小友正值青春年华，但是20多年之后就一命呜呼了？”
　　伊贝尔在一边说道：“生命力不合理的。我体内有罗兰家的基因，要论生命力，我不会比吴洋少那么多。”
　　“嗯……有道理。”
　　吴洋和伊贝尔岁数差不多大，伊贝尔又有“不灭之理”，活个一百多岁那是一点问题没有，吴洋不可能比她的数字大上一千。
　　“我其实有一个大胆的想法。”
　　巴尔夫，突然说道。
　　“你们记不记得，在刚刚进入结界的时候，有一股力量检查了我们的身体？”
　　被他这一提醒，吴洋也想到了一个可能！
　　他压低了声音，神神秘秘说道：“难道是PP点余额？”
　　巴尔夫没有点头，他只是说道：“一个人的PP点总数，大约在1万点上下，我早年非常刻苦，迄今学习的技能加起来，PP点早就超过1万点。也就是在那个求进不能进的时候……我才转头开始研究人体改造。”
　　吴洋自己算了算，加上被欲姬娜拉的自由畸变弄没的800多，他的确花费了2000多的PP点，这和他头上的数字相加，正好是1万点上下！
　　他又联想到之前他掏巴尔夫一拳的时候，巴尔夫的PP点-1，而他+1……
　　这岂不是……
　　吴洋神情严肃，他转头看向巴尔夫，问道：“老李，这种情况在理论上行得通吗？”
　　“行不通，绝不可能行得通！别人的PP点，而且还是待开发的PP点，怎么可能转移到你的身上？”
　　巴尔夫双手一摊。
　　“能做到这一点的，可以说除了无所不能的‘神’之外，绝不可能有第二种可能！不过嘛……”
　　不过。
　　这个地方，传说中的确是封印了一个“神”的。
　　作者留言：
　　PS：怎么回事，为什么有人猜到这个可能了（撇嘴


＃ 196 略略略略~
　　通道极长，众人又走的小心，不知不觉之间，四个小时竟流逝而去。
　　假吴洋发现一间宽敞的大房间，当即转身说道：“诸位，我等身处险境，应该加倍小心、谨慎再三，绝不能贪功冒进。我们暂且休息，待到养足精神，再和邪恶势力一决雌雄！”
　　苍白学者和围脖贵妇都是点头，“不愧是勇者大人！您的指挥无懈可击！”
　　众人分成四个阵营、分坐在房间四个角落，准备先行休息一会。
　　至于守夜的人选，那是不用分配的。
　　四方都没有完全信任彼此，哪肯倒头就睡？每一个时刻，都必须有一人保持清醒，以免其他三家行什么不轨之举。
　　巴尔夫让伊贝尔先休息，却不让吴洋睡下。吴洋估摸着这老头是有话要讲，默不作声的原地坐着。
　　待到四下悠长呼吸声响起，大多数人入眠之后，巴尔夫轻声说道：“吴洋，我事先做过调查――其实也不算是调查。亡国大教堂底下封印了什么神，基本上是人尽皆知的事情。”
　　“是什么神？”
　　吴洋问道。
　　“你……算了。我告诉你，传说中，亡国的大教堂格里米利帝国建造的教堂，用来伺奉‘双子神’。这个双子神，一个掌管生、一个掌管死，合在一起，就是‘生死轮回之神’。可是冒险者大陆上，本来就是有一个‘轮回之神’的。”
　　巴尔夫开始讲解设定！
　　“格里米利的国王阿撒兹勒是双子神的忠实信徒，甚至有说法称他是双子神的化身，他在继承王位之后，将轮回神从九天之上拉下，封印在这大教堂之下，以此讨双子神的欢心！”
　　吴洋一脸怀疑，“你真是越说越离谱了……神还能被一个凡人给干掉？这也太廉价了吧！”
　　“只是传说而已，真假不能证实。传说中，轮回之神有操纵事物的时间线、使其状态发生改变的能力，k能让一朵花变成种子、能让一只鸡变成一颗蛋。如果这里真的有轮回神的存在，那么我们的推测很可能成真！”
　　“……”
　　吴洋默不作声地看着巴尔夫。
　　巴尔夫的语气十分平静，但他双眼中透着狂热之色。
　　掠夺PP点。
　　多么诱人的饵！
　　如果这是真的，即便是吴洋，也几乎克制不住内心的杀意，想要痛痛快快地宰杀一番！
　　吴洋长出一口气，露出了笑容，“老李，不是我说你――你想什么呢？这么玄乎的事情你都信？你智商跑哪去了！”
　　吴洋作势要躺下，巴尔夫却一把拉住了他，“吴洋，你手中有冒险者证明吧？你现在学个技能，是真是假就一目了然！”
　　“你没有吗？”
　　“我哪来的冒险者证明？在我反叛的那一刻，东……我的国家就注销了我的身份，剥夺了我连接基因改造网的权力。”
　　吴洋呵呵一笑，“你没有最好，别动歪心思，我不会学的。你想干什么啊？杀个血流成河？”
　　巴尔夫面无表情，他冷冰冰说道：“无毒不丈夫，富贵险中求！吴洋，这是一个机会啊！”
　　吴洋脸上的笑意褪去，他露出了严肃的面目。
　　还有冰冷的目光。
　　吴洋冷冷地看着巴尔夫。
　　他指了指周围，说道：“巴尔夫，你看看周围人头上的数字，再看看我和伊贝尔。不错，对你来说是个变强的机会，你是顶尖高手，但是我和伊贝尔呢？”
　　一个用了2000PP，一个用了4000PP。
　　在场的22人中，垫底的就是吴洋和伊贝尔。
　　“万一发生混战，你巴尔夫神出鬼没，一刀一个人头，我和伊贝尔怎么办？指望你保护？”
　　吴洋露出了微笑。
　　“当然，我不能左右你的决定，严格来说，咱俩也不算朋友。你硬是要杀、要散播混乱，我根本拦不住你。但我不会在现在学习技能，我不想成为你的垫脚石。”
　　两人默默对视。
　　尽管他们说话的声音不大，但是周围实在是太过安静，其他三组人中，负责守夜的都投来了疑惑的视线。
　　巴尔夫先是露出无奈的笑容，随后对着周围抱抱拳，表示吵到他们的歉意，最后“唉――”的一声坐到吴洋的边上。
　　“心寒！吴小友，刚刚那句‘不是朋友’，着实让人心寒哪！”
　　吴洋哼的一声，别过了脸，“岂止不是朋友？我甚至怀疑你下一秒就一刀捅死了我！”
　　“这话说得……真没意思！”
　　巴尔夫拍了拍吴洋的肩膀。
　　“你小子不会以为老夫是那种偷袭的人吧？放心，老夫就是一个反派，也是有格调的那种！附耳过来！”
　　“……干什么？”
　　“附耳过来！”
　　吴洋犹犹豫豫地偏过头，巴尔夫叽里咕噜地说了一圈话。
　　吴洋的脸色越来越好，最后甚至忍不住连连点头！
　　“可以啊老李！这一手，妙！不过……妙是妙，你确定不会翻车？”
　　巴尔夫眉飞色舞，“不可能翻车！你们两个都是低分高能那一类人，我相信你们！”
　　……
　　……
　　大约三个小时之后，众人休整完毕，准备再度出发！
　　假吴洋刚刚站到众人面前，正想要慷慨激昂一番，却不料阳春花小姐突然发出怪声――“G？牛粪牛粪！你快过来看呀――”
　　这个演技……
　　0分！
　　但是还是要接着演！
　　吴洋假装疑惑，开口问道：“怎么了吗？”
　　“你看我头上的数字呀――它减少了300点耶――”
　　不行……
　　不行不行……
　　这个演技实在是太尬了……
　　跟伊贝尔演对手戏的吴洋简直要演不下去了！
　　“好像的确是……你干什么了吗？”
　　“我什么都没干呀――就是学了一个三、百、P、P、点的技能――”
　　哎呀我的天哪……
　　饶了我吧……
　　吴洋有种捂脸的冲动，找伊贝尔过来演习是个致命的错误！
　　但他咬牙坚持了下去！
　　“难道……我们头上的数字，代表了我们的PP点余额？”
　　吴洋二话不说，直接取出自己的冒险者证明――“我看看我看看，就学这个价值3PP的技能来测试一眼好了。”
　　在吴洋按下学习按钮的那一刻，他头顶的数字减少了3！
　　这一刻，大部分人的眼神变了！
　　“你PP点那么多，就借我一些啦！”
　　伊贝尔“嘿”一下拍在吴洋肩膀上，完成这出戏的最后一幕――随着伊贝尔的攻击，吴洋头顶的PP点-300，而伊贝尔+300！
　　等等？！
　　300？！
　　“畜生！说好了轻轻拍一下的！”
　　吴洋勃然大怒！
　　“你还我300点！”
　　“不还不还大笨蛋，略略略略气死你――”
　　伊贝尔敏捷的一个后跃，竟然躲开了吴洋的攻击！


＃ 197 贪欲起了压不住呀
　　吴洋和伊贝尔搞了这么一出，用意在于将头顶数字的奥秘揭开。众人看了看头顶上方的数字，又算了算自己花费的PP点，心中顿时信了七八分！
　　马克思曾经说过：“当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险。”
　　现在这个情况，还是利润百分之几百的问题吗？
　　百年一见、千载难逢，不论怎样夸张的形容词，都可以用来描述众人眼前遇到的情况！
　　而在场的又是什么人？
　　凶徒、暴徒、恶徒，哪一个人不是心狠手辣、作恶多端之人？
　　在闹明白怎么回事之后，现场的气氛急转直下，空气中好似刮起寒风，各人的呼吸都因此沉重！
　　正在此时，巴尔夫突然一步踏出！
　　这一步蓄势已久，其中蕴含巴尔夫毕生修为，看似轻轻一脚、实则地动山摇！
　　他一头白发无风自动，衣袍衣角猎猎作响，苍老而睿智的眼眸子扫过全场之后，慢悠悠开口说道：“各位朋友，都冷静一点！我们现在身处险境，倘若在这时候大开杀戒、肆意妄为，我巴尔夫敢说我一定能活，但你们这几位，谁敢说自己必定能活？”
　　一众人都不说话。
　　三家势力事先约定，能进入宝库的人只有三个。因此，能来这里的，都是有一定水准的高手。
　　但是高手中也有强弱之分。
　　看看巴尔夫，头上的数字只有300出头――这意味着什么？
　　如果众人这数字真是剩余PP点，那么巴尔夫起码比别人多了4到5个小技能、1到2个绝招！
　　沉默之后，围脖贵妇冷哼一声，往前踏一步说道：“巴尔夫，你固然英雄豪迈，可惜你的同伴不是人中英杰！只要我们同心协力，难道还掀不翻你？”
　　吴洋闻言大怒！
　　“哎呀你这个黄脸婆说了什么？”
　　“黄、黄脸婆！牛粪阁下，你有种把刚刚的话再说一遍！”
　　“说一遍有何不敢？说一百遍都好不吃力！小爷我出道晚，但也不是羸弱可欺！你要是不服，有种出来单挑啊！”
　　围脖贵妇海德娜冷冷一笑，“我会怕你？我只担心你不敢上来！”
　　巴尔夫眼见形势可用，当即说道：“海德娜小姐这么说，是瞧不起我这位牛粪朋友了。既然如此，我们就地来场3对3，生死不论、力竭为止，你看如何？”
　　“……在这里等着我吗？”
　　海德娜谨慎地看着巴尔夫，默默心想。
　　她左右看向自己的两个队友，那两人脸色颇有迟疑，但眼神中有不加掩饰的贪欲！
　　假吴洋看气氛僵硬，一场大战似乎一触即发，当即开口说道：“几位朋友，稍安勿躁！我们头上这数字具体是什么含义尚未可知，眼前又或许有一只强大的魔兽等待我们，现在实在不方便动武啊！”
　　“勇者大人，请你安静！”
　　海德娜解下脖子上白貂围脖，冷声呵斥！
　　“这是我和巴尔夫之间的事情，请你们不要插手！”
　　她把“不要插手”几个字咬得极重，眼神中更是异彩连连，一种充满了暗示的概念。
　　的确。
　　现在的情况还不明了，众人头上的数字究竟代表了什么含义，仍未可知。
　　但是，万一是真的呢？
　　巴尔夫忽略不计，吴洋头上有8000点、伊贝尔头上有6000点，万一这是真的，这加起来就是1万4千个PP点！
　　这得是多少个技能？
　　一个人一生的PP点数，大约只有1万点。
　　但是吴洋的“雷迅卿之力”平均需要3000PP才能学习、巴尔夫的“力场操纵”平均需要2000PP才能学习。
　　学了还不算完，这两个只能算是基础技能，想要发挥它们真正的威力，必须要学习它们的后置能力――这是多少PP点都不够的！
　　如果这些数字真是PP点余额，那么一个人平白无故会多出成千个、上万个PP点！
　　这得是多么大的诱惑？
　　海德娜无法抗拒这种诱惑，她愿意试一试。
　　并且，在理论上，这基本是没有风险的。
　　那个牛粪和那个阳春花太年轻了。
　　尤其是那个阳春花小姐，她的眼瞳如此纯净，一看就是没有遭受到多大挫折的人，怎么能跟她们这些恐怖分子相提并论！
　　更何况――
　　海德娜看了假勇者一眼。
　　詹德利兄弟会在这里的人不止三个，而是十三个！
　　“巴尔夫，我再确认一遍，你是认真的吧？”
　　海德娜看着巴尔夫。
　　“你是认真要带着两个拖后腿的，跟我来一场三对三？”
　　巴尔夫冷冷一笑，“是不是拖后腿的，打过才知道。”
　　“生死不论？”
　　“生死不论！”
　　海德娜甩掉手中的围脖，高声说道：“那么就来战吧！”
　　战斗！
　　没有一触即发！
　　既然是约战，规矩还是要走一走，对战双方在房间中间站定，围观人员找一个好角度蹲定，假勇者临时充当裁判，他喊了开始，双方才能动手。
　　苍白文士蹲在一边看着，眉头紧锁。
　　一个手下低声问道：“副团长，我们等会是不是……？”
　　“不是，滚。”苍白文士没好气说道，“你又不是没看到团长的……现在是内斗的时候吗？”
　　另一个手下问道：“副团长，既然如此，那我们是不是阻止一下他们？”
　　“能阻止吗？贪欲起了，不吃点什么行吗？你现在不让他们打，之后就要时刻提防有人偷袭。”
　　苍白文士叹了口气。
　　“巴尔夫是聪明人，他为了避免出现难以处理的暗杀，特地来了一场公平决斗，也算是煞费苦心了！”
　　“那我们……”
　　“我们就看着，看他们打。”
　　苍白文士不咸不淡地说道，转头看着场面。
　　场面，吴洋拔出了序号三十七，将希望刀放置在随时可以拿起的位置，算是做好了准备。他抬头看了看巴尔夫的“血条”，开口问道：“老李，不然你先砍伊贝尔一刀？你这三百多点……不安全吧？”
　　伊贝尔瞪着眼，“怎么砍我？不能砍你吗？”
　　“不要任性！”
　　“这……这也算是任性吗？！”
　　巴尔夫淡定自若地举起手掌，“不需要。老夫可以保证，他们连我的影子都摸不到！”
　　作者留言：
　　PS：是二连更，还是第四更！勤劳！


＃ 198 调整一下战斗力指数
　　吴洋从没打过正规的三对三决斗，前端时间闲着的时候，倒是和伊贝尔、贯地谷操练过三人战术。
　　具体练了两套。
　　一套是吴洋划水，贯地谷担当主攻手，伊贝尔在一边策应、配合她；
　　一套是吴洋划水，伊贝尔担当主攻手，贯地谷在一边伺机而动，准备一击必杀！
　　简而言之，吴洋都是划水。
　　没办法……
　　贯地谷和伊贝尔从小接受训练，单论战斗经验，这两人不知道比吴洋高到哪里去了。
　　并且，吴洋的特性决定他不适合与人缠斗。
　　基本上，是利用灭风投掷进行骚扰，并寻找时机利用月面武装击杀敌人的关键人物。
　　一种暗杀者的概念。
　　巴尔夫说道：“吴洋，我们没有过配合，你就和罗兰小姐相互保护，不用在意我。”
　　可是我也没怎么和伊贝尔配合过啊！
　　然而，这么丢人的话，吴洋说不出口！
　　双方中央，假吴洋已经挥下手臂，大声喊道：“比试开始！”
　　于是，比试就开始了。
　　詹德利兄弟会的三人组相互熟识，配合起来自然十分熟练，他们看到巴尔夫单枪匹马上前，而吴洋和伊贝尔原地不动，在一瞬间判断了形势、制定了计划。
　　海德娜和另一人朝着巴尔夫扑去，而另一人手持盾斧，攻向吴洋和伊贝尔――她们打算先集中火力干掉巴尔夫，然后转头对付较弱的伊贝尔和吴洋！
　　伊贝尔见状，丝毫不慌张。
　　“圣者的祝福！”
　　一道金光落到吴洋的身上，吴洋的力量得到了增强；
　　“疾风意志！”
　　一道青光落到吴洋的身上，吴洋的速度得到了增强；
　　“贤明的洞察”、“钢筋铁骨之躯”、“太阳神的庇护”、“天父的注视”……
　　伊贝尔疯狂刷出将十来个法术，吴洋体表光华流转，各种颜色疯狂闪烁，整个人变成了一块霓虹招牌。
　　初步感觉之下，吴洋感觉他的实力可能上升了两三倍。
　　一系列增强法术中，有一个叫“神之回馈”的能力最为贴合吴洋的属性――这是一个在受术者消耗法力和体力的时候，按比例回馈给受术者的技能！
　　有了它的辅助，消耗巨大的雷迅卿之力也变得亲民了起来！
　　“不是伊贝尔……”
　　吴洋抬起手掌，他的手掌正发出闪瞎眼的各色光泽。
　　“你哪来这么多的辅助法术？”
　　伊贝尔一歪头，“我的副职业是圣光教习呀？圣光教习就是有这么多的辅助能力。”
　　怕是你把你的技能点都加在辅助能力上了吧！
　　吴洋默默腹谤。
　　但他猜错了！
　　这些技能和“动态捕捉”、“毒牙突刺”一样，都是伊贝尔通过先人留下的训练方法，自行领悟而来！
　　詹德利兄弟会的盾斧手看到眼前这个金发大奶怪突然刷出这么多的技能，大大一愣！
　　但他很快醒悟过来，“这个女人穿盔甲执长剑，只是一个障眼法！她的职业并不是骑士，而是一个辅助职业吗？既然如此，就先解决你！”
　　盾斧手一口气沉入丹田，突然发动技能“猪突”，带起一个旋风朝伊贝尔冲去！
　　他本以为这招出手，伊贝尔必然是鸡飞狗跳、手足失措，但他很快看到那金发女人丝毫没有退缩之意，她浑身金光大绽，竟然发动了反冲锋！
　　“什……”
　　猪突对荣耀冲锋！
　　猪突是疾走的上位技能，可疾走并不能算是冲锋技能，想要发挥猪突的最大效果，使用者甚至要自带配重；
　　但伊贝尔的荣耀冲锋却是实打实的冲锋技能，这技能在施展之后，能造成多大的威力不在重量，而是施法者的意志！
　　意志坚如钢者，荣耀冲锋的威力将成倍翻升！
　　伊贝尔大脑有伤，她的思维不如正常人缜密，也就是所谓的“没有杂念”。
　　她这一发荣耀冲锋势如破竹，双方相撞之后，盾斧手盾牌脱手，竟被顶得倒退了七八米！
　　盾斧手PP点，-500！
　　与此同时，一发飞刀无声无息的袭来！
　　盾斧手到底是个高手，眼见飞刀到来，丝毫没有慌张。他倒转斧刃，用斧背狠狠劈落，想要一下击飞飞刀！
　　然而……
　　初速度340m/s，自重10斤的飞刀带来的冲击力是相当可怕的。
　　斧背和飞刀相触的瞬间，一股大力顺着斧柄传入，将盾斧手的虎口炸得血肉模糊！
　　“呜啊――”
　　手斧脱手而出，PP点-300！
　　短短一个交锋，盾斧手一败涂地！
　　吴洋一个灭风投掷之后，立刻开启雷迅卿之力+奔走疾杀，整个人在空中拉出残影，默不作声又迅捷无比的逼近盾斧手。
　　这个盾斧手头顶上的数字不到2000，大致上和暴风剑一个强度，勉勉强强算是一流末端高手，自然是学了一个体系的。
　　他学的体系也不如何高端，只不过是平均1500个PP的狂战士体系而已。
　　迎面吃了一个大亏，他再也不敢保留，先是一个狂战士开启，其后使用后置技能“狂暴化”――他的身体突然膨胀一圈，身上的轻质皮甲在这瞬间被撑破！
　　苍白学者微微点头，慢慢开口说道：“很不错，看来我需要调整一下战斗力指数。牛粪的战斗力指数从0.14提升到1.8；阳春花的战斗力指数从1.1调整到3.7。”
　　一个手下飞快修改笔记本上的数字，突然抬头问道：“副团长，从1.1到3.7的修正是否过大？你能确保这个修改合理吗？”
　　“相信我的眼光，不会有错的。”
　　另一个手下问道：“那么，其他几人的战斗力指数是否需要修改？”
　　“嗯……”苍白学者想了一想，“把这个刀斧手的战斗力指数下调到0.7。搞什么鬼？狂战士体系不学豁免伤害的‘苦痛之源’，他就是条咸鱼！”
　　同一瞬间，将速度爆发到最大的吴洋心无旁骛！
　　他的眼里只有盾斧手的脖颈！
　　盾斧手拍下的一拳被他用小碎步躲过，其后一个彗星斩斩在刀斧手的后背！
　　与此同时，伊贝尔两个毒牙突刺，干净利落地完成了补刀。
　　刀斧手，扑街！


＃ 199 不灭之理
　　击败刀斧手之后，伊贝尔得了1000有余个PP，吴洋拿了700多。
　　两人看向巴尔夫，发现巴尔夫游刃有余的对抗另外两人的攻击，头上的数字变成了600多。
　　看样子非但没有吃亏，反而占了便宜。
　　“……副团长，是不是有些不对劲。”
　　苍白学者的一个手下说道。
　　“我看这刀斧手不过如此，詹德利兄弟会难道没人了？”
　　苍白学者微微一笑，“你还是蠢。那十个王国护卫军看到没有？你以为那是谁的人？”
　　他话音刚落，发现局势不妙的海德娜突然大喊一声：“动手！”
　　一片刀剑出鞘声！
　　吴洋转头一看，只见在一边围观的十个王国护卫军拔出武器，如狼似虎一般奔来！
　　“呜嗷嗷嗷！卑鄙小人！”
　　伊贝尔连连倒退，大声喝骂！
　　吴洋眉头一皱，脸色不佳。
　　虽然说，这种情况是早就预料到的情况，但亲眼看到它发生，还是让人很不爽！
　　极度不爽！
　　吴洋二话不说，使用“自然启迪”摇出一个全新技能“月之蚀”！
　　――――
　　月之蚀：此技能持续三十分钟，一个日照日只能使用一次。
　　该技能可以在指定地点降下一片月光。
　　――――
　　简单明了、作用巨大！
　　一片月光突然充盈房间！
　　众人看到光线变化，一时之间都将注意力放到吴洋身上，此时此刻的吴洋浑身发出清亮的光辉，甚至将他一身乱七八糟的颜色全数压制！
　　“唔？神力……这是一个奇迹吗？”
　　苍白学者默默旁观。
　　他的手下再次说道：“副团长，这局势……不妙啊！您看我们出手不出手？”
　　苍白学者背靠墙壁，开口说道：“詹德利兄弟会这帮婊子养的不讲规矩，说好了一家三人，结果来了十几人，用心实在是太险恶了！”
　　手下一脸困惑，“可是如果团长大人没出事，我们来了二十多人呢！”
　　“……你话怎么这么多？”
　　“呃。副团长，我错了。”
　　苍白学者思索片刻，“别出手了吧……看看局势再说吧。”
　　“不愧是副团长大人，实在是太英明了！哪家打赢了我们帮哪家，怎么都不吃亏！”
　　“不错！副团长大人谋能通天，在审时度势这一块做得实在的前无古人、后无来者，我等就是学上三辈子，也学不会！”
　　“……”
　　两个手下一顿没口子乱夸，夸得苍白学者挺无言以对的。
　　没到点子上。
　　詹德利兄弟会，那是善茬吗？
　　别人带了十几个人过来，一旦他们打赢，琼斯海贼团的三人组恐怕也是他们嘴里的肉。
　　那么，既然是这样，帮巴尔夫一起对抗詹德利兄弟会，不好吗？
　　好个锤子喔……
　　干什么？
　　干什么？
　　路见不平拔刀相助是吗？
　　不要搞错了，苍白学者可是反派，这么高大上、伟光正的事情，谁爱做谁去做啦。
　　苍白学者的意思是――
　　如果战到中盘，巴尔夫一行人起死回生，隐隐有获胜的可能，那么他们三人可以趁机痛打落水狗，和巴尔夫结成坚定的战略同盟；
　　如果巴尔夫快要被詹德利兄弟会打死了……
　　什么都不要说了。
　　跑吧。
　　宝藏是好东西，性命更是好东西。
　　就是这样。
　　虽然两个手下没有思考到这一层，但也必要提醒他们，他们只要服从命令就可以了。
　　苍白学者，更加用心的观察局势！
　　……
　　……
　　吴洋眼看局势不对，突然瞄准一个人，接连施展五次灭风投掷！
　　可惜，王国护卫军先前旁观了很久，对吴洋的招式有了初步的了解。这会他故技重施，当然不可能取得太好的效果。
　　被针对的那人丝毫没有硬接的打算，他连退十来步，将五枚飞刀全数闪避！
　　巴尔夫看见局势急转直下，左眼忽然开花，‘漆黑的魔沼’就要成型――海德娜突然将从腰后取出一柄寒光凛凛的匕首，插入地面！
　　地面上很快覆盖一层蓝色的冰层，漆黑的魔沼竟被冻在其中！
　　海德娜冷冷看着巴尔夫，“老李，你难道以为我会没有准备？我花了巨大的代价换来这柄匕首，只为了克制你的能力！”
　　“地底王的能力，不过是老夫的能力一种。”巴尔夫微笑着，“光针对这个，你对付不了我！”
　　“那你的伙伴，你打算怎么办？”
　　海德娜突然转头看向王国护卫军！
　　“巴尔夫由我牵制，所有人先击杀这个牛粪和阳春花！”
　　巴尔夫面色凝重，他正想腾出手支援，却突然看见伊贝尔竖起大拇指！
　　她看着巴尔夫，大声说道：“巴尔夫先生，我可以应付这些人，不需要顾虑我！”
　　吴洋惊骇地转头，却发现伊贝尔脸上没有丝毫畏惧！
　　她似乎没有在吹牛。
　　但是哪来的自信？！
　　恰在此时，距离伊贝尔最近的人已经举起手中的长剑，他试探性的发动了攻击。
　　但是，伊贝尔却没有防备。
　　这试探性的攻击产生了决定性的效果，长剑刺破了伊贝尔的胸口，剑尖从她的后背冒出！
　　“伊……”
　　吴洋看这攻击不快不狠，没有选择支援伊贝尔。在月面武装带来的无限体力下，他将雷迅卿之力最大激化，并在侧翼寻找敌人的破绽。
　　但破绽没看到，却看到了伊贝尔胸口的……破洞。
　　他停下了一切动作，口舌中却不自觉地发出声音。
　　他想要呼喊伊贝尔的名字。
　　呆滞的不单单是吴洋，还有发起攻击的王国护卫军。
　　“奏效了？”
　　看样子是的。
　　护卫军没有犹豫，他拔出长剑，再一次刺向伊贝尔！
　　长剑再一次穿透了伊贝尔的身体！
　　如同殴打小狗、凌辱小猫一样，护卫军看着被他刺了两剑却不能反抗的伊贝尔，心中涌现出了变态的快意！
　　“哈……哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　再一次，他拔出了长剑。
　　“不要紧的，伊贝尔有不灭之理，她不会就这么死去……”
　　震骇之余，吴洋在心里安慰自己。
　　但是，当他看到那护卫军又拔出长剑，打算刺出第三剑的时候；当他听到那护卫发出蕴含扭曲的快意的笑声的时候。
　　他的理智，崩塌了。
　　“呜啊啊啊啊啊――！！”
　　月光跳跃！奔走疾杀！
　　这一次，吴洋无视了错位感。
　　他在出现在护卫军身后的一瞬间立刻发动攻击！
　　在奔走疾杀的高攻速下，吴洋双刀齐舞，将那护卫斩成七段！
　　作者留言：
　　PS：嗯……因为书评区有读者建议，所以把更新换成了2+X。每天的第一更基本是两章连更。就是这样！


＃ 200 只是来赚个外快却目睹了……
　　喷涌的鲜血四下飞溅，洒了吴洋一头一脸。
　　炙热的感觉划过脸庞，吴洋脑中突然涌起的那股让他短暂失去理智的暴怒也跟着消退。
　　在一瞬之间出现在敌人的背后，以绝快的攻击肢解一人，爽是真爽。
　　但爽完就十分尴尬。
　　吴洋发现他不但处在敌人的包围圈中心，而且是后背对敌！
　　这时候要是有人上来砍一刀，仅此一次的月光偏差立刻失效，别人捅上第二刀，他吴洋指不定就当场兵解！
　　然而，在吴洋突然爆种击杀一人之后，所有王国护卫军都下意识的倒退一步！
　　太凶了。
　　刚刚那一波攻击，太凶猛了。
　　一瞬之间出现在别人的背后，二话不说就是一堆猛砍，三两下就把一个人砍得四分五裂，足够让眼前这群人六神无主。
　　虽然感觉是取巧，但是在全无预警的情况下，刚刚那套攻击打在自己头上，自己抵挡的了吗？
　　好像……
　　不能耶……
　　吴洋见他们纷纷后退，心里明白这是别人不知道月面武装的机制。他眉目冷淡，低低开口说道：“谁再敢靠近一步，刚刚那人就是下场！”
　　有些人又是倒退一步，有些人却反应过来！
　　“弟兄们！上！他刚刚那话，正说明了他无法再次使用先前那招！”
　　脑子慢的，还是一愣。
　　脑子快的，却已经想个通透！
　　以刚刚那一套连招展现出的统治力，眼前这位牛粪先生需要多加威胁吗？要是他再一次使用，还不是切瓜砍菜一般，将在场众人杀个干干净净！
　　一时之间，9人中4人扑了上来！
　　“……”
　　吴洋没有办法，他快速蹲下身子，想把伊贝尔抗在肩上转移到安全地带――然后，伊贝尔一个后撤，竟然拒绝了吴洋的善意！
　　“……伊贝尔，你？”
　　伊贝尔深低着头，吴洋看不到她的表情。
　　她两胸之间、锁骨之下鲜血淋漓，巨大的刀伤如同狞笑的嘴，看得吴洋一阵心惊。
　　然而――“咚！”
　　她的心跳却越来越强烈、越来越有力！
　　她金色的长发无端飘起，地下的鲜血忽然化作鲜红的气流，一点一点包裹她的全身！
　　“不灭之理”。
　　全大陆最复杂、最优秀的基因之一。
　　罗兰一族，不会死于刀兵。
　　别人眼里的重伤，对他们来说是巨大的增益。
　　伊贝尔被人连刺两剑，一剑穿透了肺、一剑穿透了心脏，对周围人来说，这是无法挽救的重伤，但对伊贝尔来说……
　　这是杀戮的起始点！
　　磅礴的法力席卷全场，伊贝尔一言不发，她葱白纤细的五指一张，掉落在地的佩剑突然飞入她的手中！
　　她两步上前，对着一个护卫军猛砍猛劈――这一阵攻势太过拙劣，伊贝尔刚刚砍出两刀，背上立刻被人刺了两剑。
　　然后她的力量又增强了！
　　“什……”
　　与伊贝尔过招的那个护卫军明显感觉到，当有人成功攻击到伊贝尔之后，当伊贝尔受伤更重的时候，她的攻击就越发凶悍、越发快速！
　　加之她身周的血气浓郁如颜料、变幻如恶鬼，护卫军的斗志已然全无！
　　苍白学者面色阴晴不定，他看着有如鬼神一般无视伤害、拼命输出的金发少女，迟疑了很久，“这难道是……不灭之理？”
　　他两个手下早已看得目瞪口呆，“这个女人……不会死？”
　　“老三老四，准备战斗！”
　　痛打落水狗的机会来了！
　　苍白学者愤然起身，他用手指着海德娜的鼻子，义愤填膺地说道：“海德娜！你这个无耻的婊子！我等分明有言在先，你为什么背信弃义，偷偷带了这么多人进来？”
　　海德娜，一言不发。
　　伊贝尔突然发威之后，巴尔夫的战斗策略突然改变。
　　先前是他急着突破，现在则是着重防守！
　　毫无疑问的，强弱逆转了！
　　她无心搭理苍白学者，直接喊道：“砍她的手脚、砍她的脖子！她再不会死，没了四肢同样无法移动！”
　　砍了。
　　怎么没砍？
　　看懂了局势的又不止她一个！
　　但是，现在伊贝尔身周鲜红流转，层层血气已经凝成坚固的甲胄，别人一刀上去，连她的护身血气都无法砍破！
　　“休想得逞！你们詹德利兄弟会背信弃义、践踏规则，我琼斯海贼团第一个不答应！今日 我就要和荣光进化的朋友们一起，扫除你们这些祸害！”
　　苍白学者一跃而起，老三老四紧随其后，三人杀入阵中！
　　此时此刻，局势可以说是彻底逆转！
　　詹德利兄弟会在人数上依然占了优势，但是在气势上已经是溃不成军。
　　伊贝尔这个人，打么打不死，放着不管又能产生巨大的威胁，棘手到了让人不知道怎么对付她的级别。
　　海德娜当机立断，她大声喊道：“先跟我走！我们休整旗鼓、然后再做打算！”
　　詹德利兄弟会的人不愧是做惯了马匪、强盗的人，一听到“风紧扯呼”，一个个跑得比兔子还快！
　　这就算了。
　　而且是井然有序、有条不紊，甚至还有相互掩护、殿后掠阵、AOE技能阻挡追兵等等骚操作。
　　但说来就来、说走就走，哪有这么便宜的事？
　　吴洋等人看见他们溃散，当即不再保留火力，疯狗一样追打不休。在场六人，每人都杀死一人，再加上先前被伊贝尔砍翻的两人，海德娜只带着了四人！
　　伊贝尔身上血气翻涌，她黑着一张脸，浑身上下血流不止。
　　饶是如此，她追击的脚步却依然坚定，空中划过一道猩红的血线，伊贝尔紧跟在海德娜身后，消失在了门口。
　　吴洋见状，立刻跟上！
　　偌大的房间里，只有假吴洋三人站立。
　　金发女子擦了一把额上冷汗，慢慢看向双剑男子，“大哥……我们怎么办呀？”
　　“我……我也不知道。就呆着吧。”
　　双剑男子也擦了把汗。
　　“早知道这活这么凶险，打死我我都不接……”
　　假冒勇者团的三人，并不是詹德利兄弟会内部人士。
　　而是从事戏剧行业、兼任冒险者的职业演员。
　　海德娜出价极高，出演勇者团又很有挑战性，于是这位双剑男子想都没怎么想，就接下了这个委托。
　　作者留言：
　　PS：200章！本来想取个轻小说名做章节名，但是太长了不让取。
　　这章的全名是《只是来赚个外快却目睹了大佬厮杀的我可能活不过今天了》！


＃ 201 去而复返的一众人！
　　“大哥，我们怎么办？”
　　戏剧团的金发女子，艺名小豆荚，再次开口询问。
　　戏剧团的双剑男子，艺名西兰菜，茫然摇头。
　　这个戏剧团的名字是野菜戏剧团，团内成员的艺名全是农作物，假扮贯地谷的那名女子名叫高原稞果。
　　高原稞果抱着膝盖，惨兮兮的坐在地上，时不时发出抽泣的声音。
　　“我想回家……”
　　她转头看着西兰菜，这么说道。
　　“……”
　　西兰菜不知道应该怎么回答。
　　这三兄妹毕业于教堂港口戏剧学院，原本隶属于另一个戏剧团。但是一个月前，原戏剧团倒闭，西兰菜带着小豆荚和高原稞果来到了野菜戏剧团。
　　然后，他们就被外派到了这里来。
　　现在想想，其中充满了阴谋的气息――但是见财起意的也是他们三个，也不能全把责任推给别人。
　　西兰菜深吸一口气，他拍拍高原稞果的肩膀，笑着说道：“没问题的！稞果，打起精神来！我们一定能回家！”
　　恰在此时，一众人消失的地方，突然响起了密密麻麻的脚步声！
　　“呜嗷嗷嗷――！”
　　“哇啊啊啊――！”
　　以及，剧烈的惨叫！
　　西兰菜还没闹明白发生了什么事，突然看到巴尔夫等人一个飞扑退回房间，吴洋的肩上还扛着神智不清的伊贝尔！
　　“轰――！”
　　在这之后，爆燃的气息充斥全场，一道鲜红的火柱在众人屁股后面烧进房间！
　　“嗷――！”
　　一只巨大的龙爪抓碎了墙壁，在下落的石块和飞扬的尘土中，一只门板大小的金色眼珠若隐若现！
　　“什么……鬼？”
　　西兰菜看着那颗眼球，思维停滞。
　　什么鬼呢？
　　当然是龙！
　　一条巨大的红龙！
　　海德娜带头逃窜，一路跑到鬼屋深处，结果那什么“鬼魔神”没看到，迎面碰到了一条红龙！
　　红龙丝毫不客气，抬头就是一口火焰吐息，将海德娜烧了个干干净净！
　　后续一行人看到这么一个大家伙，那是掉头就跑！
　　吴洋虽然不知道红龙的战斗力有几何，但他看到巴尔夫都调转了身子，也就放弃了逻辑思考或缜密推理。
　　跑吧！
　　他一把扛起伊贝尔，掉头就跑！
　　于是……
　　就发生了刚刚西兰菜看到的那一幕。
　　鬼屋看似破旧，但却意外的坚固，红龙疯狂舞动两只前爪，想要把墙壁彻底摧毁，却不能很快见效。
　　一众人得了个喘息之机，抱在一起瑟瑟发抖。
　　伊贝尔意识模糊，她趴在吴洋的怀中，仔细闻了闻吴洋的气味。随后，她轻轻嘀咕一声，“吴洋，我疼……”
　　能不痛吗？
　　她身上的盔甲不是全身甲，锁骨上、腰上都有极大的空隙，先前那些畜生绕过盔甲，一刀一刀全往伊贝尔的白肉上招呼，伤口横七竖八、触目惊心！
　　吴洋半个治疗法术不会，只好搂紧了伊贝尔，低声说道：“没事，我在。”
　　“唔――”
　　伊贝尔往吴洋怀里钻了钻，她身周的血气开始消退，伤痕也慢慢缩小。
　　“老李，这到底怎么回事？”
　　伊贝尔不再扑腾，但红龙没有停息。
　　吴洋心急如焚，转头询问巴尔夫。
　　“在问什么？如果是罗兰小姐的情况，这是她不灭之理的特性所致。不灭之理在濒死时触发，触发之后，罗兰的神智会消退，他们会疯狂攻击他们认为的敌人。一旦敌人全部死亡，或者罗兰判断‘危险解除’，才会慢慢退出不灭之理带来的不死状态。”
　　巴尔夫的情绪十分稳定。
　　“现在这个情况，无疑是你的出现让罗兰小姐感到安心，所以她退出了不死状态。”
　　吴洋依然心急如焚，“谁他娘问你这个了？我是说那条龙！那条龙是怎么回事？”
　　巴尔夫的情绪依然稳定，“还能是怎么回事啊？就是出现了一条龙呗！”
　　“哎哟――”
　　吴洋快要急死了！
　　“你这个老光棍当然不在乎了！活了六七十年，什么滋味没尝过？老子还年轻啊！我不想死！这条龙怎么办？能不能打？支个招啊！”
　　“其实我也不大清楚……”
　　巴尔夫难得的皱了眉。
　　“龙这种东西，好，好极了。全身上下都是宝，里里外外全是钱。大约在四五千年前，人类就漫山遍野找龙杀，当时的人又不知道什么是生态平衡、什么的物种灭绝，杀起来那是丝毫没有节制。迄今一千多年前，世间就很少听到龙的传闻，如今早就是灭绝动物，只能在博物馆看看化石。”
　　吴洋目光冷淡，“就是说，你完全不知道龙的强度？”
　　“是，今天也是我第一次见到活物。”巴尔夫紧盯着眼前的红龙，“但是我对它很有兴趣……你懂的，我毕竟是搞研究的。”
　　你搞个屁的研究……
　　你就是个丧心病狂的疯狂科学家！
　　龙的强度未知，但仅从它先前一口火焰龙息，直接把詹德利兄弟会三个人烧成灰烬来看……它非常非常强！
　　巴尔夫并不废话，他从地上起身，看着两个抱成一团的、穿着王国护卫军盔甲的人，冷冰冰地说道：“两位弟兄，起来吧！”
　　那两兄弟颤颤巍巍地起身。
　　巴尔夫微微一笑，“上！你俩上去跟那条龙干一架！”
　　“……”
　　两兄弟抹了把汗，“李前辈，您说笑了……”
　　巴尔夫瞪着眼，“谁跟你们说笑！我警告你们，要想死个痛快，就给我去试试那条龙的厉害！”
　　苍白学者笑着说道：“老李，何必跟他们怄气？这样吧，我来给你们当个调解人。你们两个上，只要能撑过这条红龙的一招，我和老李就既往不咎，给你们一条活路！要是你们不愿意上……我也有的是办法，让你们知道怎么死才是最痛苦的死！”
　　两兄弟，瑟瑟发抖。
　　巴尔夫微微点头，“既然姬老弟开口了，那就按姬老弟说的办。两位，请吧？”
　　两兄弟，依然瑟瑟发抖。
　　但他们知道，在詹德利兄弟会全灭的现在，他们已经没有选择了。
　　两个互视一眼，握紧了手中武器，朝着墙外的红龙走去！


＃ 202 一飞刀的事情
　　“吼――”
　　两个詹德利兄弟会的人一步一步谨慎地靠近红龙，红龙突然张嘴一口火，爆燃的红光便席卷全场！
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷――”
　　众人发出一声惊呼，倒退了七八十步！
　　那两兄弟不要说是像样的挣扎，就是惨叫都来不及发出，当场被烧成了灰烬！
　　“……”
　　吴洋看着地上两坨沥青状的物体，转头看向巴尔夫。
　　“老李，你估摸估摸，这大概是什么等级？”
　　“嗯――”
　　巴尔夫抱着手臂。
　　“首先，这一招的起手非常明显――扩胸、张嘴，喉咙里还有红光。但问题是，它的爆发速度太快、杀伤范围太大、造成伤害太高，我们很难打呀。”
　　吴洋比手划脚，“你那个绝对防御也不行？全是盾的那个？”
　　提起这茬，巴尔夫老脸一红。
　　但他很快恢复了正常，“没用，火焰伤害不单单是直接接触，散发的热量就足够使人毙命，我的力场盾不隔热，不能用。”
　　苍白学者跟着说道：“即便我们侥幸通过了这条龙的火焰吐息，可我们仍然无法快速解决它。龙全身上下钢筋铁骨，古代的屠龙队动辄上百人、甚至上千人，而且事先的准备周期长达数年，甚至有一座城市的铁匠专门为屠龙队打造特制装备的记载！”
　　言下之意，敌人实力太强，我方准备不足。
　　墙壁上的破洞里，金色的龙瞳正在窥探，吴洋等人缩在墙角，大气都不敢出。
　　那头红龙或许是累了，也或许是想和这些渺小的人类玩耍一番，它停止了破坏墙壁的工作，只是在墙的另一边不停的暗中观察，时不时发出一声低咆声宣示自己的存在。
　　吴洋丝毫没有办法。
　　先前跟着巴尔夫追海德娜的时候，他脱离月之蚀的月光超过一分钟，月面武装已然失效。他使用再填充重置自然启动的CD，毫不犹豫地施展！
　　一阵绿光之后，自然启迪没有任何变化！
　　“……”
　　吴洋不死心，又一次使用了自然启迪！
　　巴尔夫等人看着吴洋连续两次施展奇迹，纷纷投来期待的目光！
　　苍白学者激动地问道：“牛粪……哦，或许应该称您为勇者大人。勇者大人，你想到办法了？”
　　吴洋颇有意外地看了他一眼，然后摇摇头，“没……神没有给我任何启迪。”
　　自然启迪，还是自然启迪。
　　翠绿神没有给吴洋任何技能，这种情况曾经出现过一次。恐怕眼下的局面，就是翠绿神大人也没有好主意了吧。
　　吴洋挠挠头，突然取出一枚飞刀，朝着红龙的脑袋上飞去！
　　“哎――！”
　　巴尔夫和苍白学者突然大叫一声！
　　“住手啊！”
　　可是，太晚了。
　　“铛――”
　　飞刀砸在了红龙的脑袋上！
　　现场的空气凝固了！
　　所有人见鬼一样看着吴洋，哗啦啦倒退三步，和他拉开了距离！
　　吴洋左右一看，开口问道：“怎么了？我就是试探试探。”
　　试探个鬼啊！
　　对面那条龙好不容易消停了下来，你这一飞刀下去，把它激怒了怎么办！
　　巴尔夫和一众人飞快转头，想要观察一下红龙的表情。
　　红龙……没有表情。
　　它的眼角上硬吃了一记飞刀，但飞刀却连它的鳞片都没有击碎，吴洋的行为除了激怒红龙之外，没有任何作用！
　　巴尔夫再次后退一步，“要生气了，要生气了！这条龙就要生气了！吴小友，不是老夫不仗义，实在你太过胆大妄为！龙耶？这是条龙也？你能不能稍微尊重一下它？”
　　“啪――！”
　　巴尔夫话音刚落，墙壁后面的龙突然翻了个白眼，轰然倒地！
　　“……”
　　一众人不知详细，巴尔夫再次后退一步。
　　“喔――吴洋你完了！你完了！这条龙现在正在蓄力，它打算用尽全身力气撞入房间，将你吃个骨头都不剩！”
　　吴洋用看白痴的眼神看巴尔夫，“我刚刚看到那条龙翻白眼了，现在估摸着是昏迷了。”
　　“蠢材！怎么可能！”
　　巴尔夫破口大骂！
　　“龙耶？那是条龙耶！你小小一把飞刀，连老夫都敲不晕，你还想敲晕一条红龙？”
　　苍白学者跟着巴尔夫一步步后退，同样开口说道：“这个……勇者大人，我建议你现在好好跟这条龙道个歉。说不定它通情达理，愿意原谅你。”
　　“……”
　　吴洋一言不发，突然噔噔蹬往龙的方向走去。
　　众人一阵惊悚，纷纷用看勇者的眼神看着吴洋！
　　过了片刻，吴洋抱着一个红头发的幼女，走了回来。
　　这红发少女太阳穴两侧长出一对小牛角，尾椎上有一根细小的尾巴，身上正披着吴洋的衣服。
　　“……”
　　“……”
　　一众人看看吴洋，又看看他怀里的幼女，一言不发。
　　良久之后，巴尔夫问道：“吴洋，这是？”
　　吴洋指了指幼女额头上的大包，“这可能就是刚刚那只龙。”
　　“……”
　　“……”
　　一众人又看看吴洋，再看看他怀里的幼女，依然无言以对。
　　“怎……怎么回事？”
　　“我怎么知道！”
　　吴洋已经放下幼女，正想从包里翻出绳索把它捆绑起来。
　　恰在此时，众人头顶的数字突然消失、地板上忽然露出一个大洞，一道光制的螺旋楼梯忽然出现！
　　“人类，下来吧。”
　　一道没有任何感情的声音忽然在每个人的脑海中响起！
　　吴洋左右一看，试探着开口，“阁下是谁？”
　　“我乃轮回之神。”
　　“……”
　　众人又一次面面相觑，巴尔夫看着通往地下的螺旋楼梯，转头看向苍白学者，“副团长怎么看？”
　　“您客气了……李前辈，我们到了别人的地界，去打个招呼也是应该的。”苍白学者思索着，“我看这位‘轮回神’也没什么恶意。”
　　吴洋在一边说道：“恐怕我们也没其他路好走了。”
　　“也是……那就去看看吧！神明的面貌，老夫以前还只在雕像上见过！”
　　吴洋抱起伊贝尔，巴尔夫抱着红发幼女，一行人踩着螺旋楼梯，朝地下走去！
　　作者留言：
　　PS：是二连更哟！今天应该还有一更！


＃ 203 你们人类
　　光之楼梯的终点，是一个空旷的……山谷。
　　十分奇妙。
　　这里分明是地下，但头顶却有阳光、身周却有微风，四下里尽是苍郁的颜色，甚至还有蝴蝶在花丛中翩飞。
　　“……不可思议。”
　　巴尔夫摇摇头，喟叹了一句――这便是神的力量吗？
　　山谷不算很大，但却显得极为精致，吴洋上下一看，发现山谷中央有一团浓厚的雾气。
　　“啊啦啦啦啦？人类，你们来了嘛。”
　　一道声音从雾中传出。
　　巴尔夫谨慎地看着雾气，开口问道：“阁下是谁？”
　　“阁下？这是你们人类的称呼！妾身可是神明大人，你们直接叫我轮回神就可以了。”
　　潜身在雾气中的存在用得意洋洋的声音说着。
　　“唔？你这个老人类是个勇者？唔唔？你身后那个小人类，也是个勇者？嚯――还真是奇观呢。”
　　一众人面面相觑。
　　这个神是不是有点……不着调？
　　吴洋上前一步，开口说道：“轮回神大人，我们误入此地，纯属偶然，实在不是有心冒犯。您看现在这个情况……是不是可以放我等回家？”
　　“哦呵呵呵呵――！纯属偶然、无心冒犯？你们这些人类再怎么被时光磨砺，依然洗不掉低劣的本质！要不是觊觎这里的宝藏，你们会来吗！”
　　“……”
　　吴洋收起了恭谨的态度。
　　“那轮回神，你摆个谱吧！现在搞成了这个样子，宝藏我吴某人是不想要了，我的同伴受了伤，你快送我出去！”
　　“来都来了，就别走了吧？人类们，欢呼吧！你们的奇遇来了！”
　　轮回神用唱歌一样的腔调说道。
　　“在场的九个人类，我现在给你们一个荣耀至极的机会――成为我的信徒吧！这个信徒，可不是一般的信徒，而是从一开始就是最高级别的信徒，一天能用七八次奇迹的那种！”
　　“……”
　　众人互视一眼，巴尔夫再次开口，“成为你的信徒，我们当然是乐意之至。但是这样子的好事，它的代价是什么呢？”
　　“啊，是这样的。我现在呢，力量还没有完全恢复，无法重新回到神界。你们成为我的信徒之后，需要在这里居住一段时间，等到我的力量恢复之后，你们就自由啦！”
　　“……”
　　众人又是互视一眼，吴洋问道：“凭什么啊？我不想信你，还不行了咯？”
　　“有拒绝这份荣耀的，当然也可以。你们可以换一种方式来为我做贡献嘛！”轮回神的声音完全没有波动，“是这样的，我现在再吃上三百个多人，力量差不多能完全恢复。如果拒绝我的赏赐，成为我的养分也是一个不错的选择。”
　　“……吃，吃人？”
　　“对呀，吃人。就好像你们吃鸡鸭猪狗一样。”
　　轮回神的声音极度稳定。
　　吴洋等人却不知道说什么才好。
　　完全没有威胁。
　　轮回神用极度平常的语气诉说着可怕的事情，这才是最恐怖的地方。
　　吴洋换位思考，但依然不能产生实感。
　　吃鸡吃鸭，那是再平常不过的事情；但是把一个人去毛抽筋、剥皮扒骨，随后红烧清蒸、装盘入碟，最后端上餐桌、供神享用――
　　这是一件没办法去想象、没办法产生共鸣感的事情！
　　但是，这是开玩笑吗？
　　你会对着一只鸡、一只鸭开玩笑吗？
　　不会的啊！
　　雾气之中，突然飞出九个金色的印记，它们悬乎在每个人的眼前。
　　轮回神的声音再度响起，“人类们，选择吧。如果你们点头，这个印记会融入你们的体内、打上我的烙印；如果你们摇头，你们的脑袋也就没有了存在的价值。”
　　吴洋一言不发，默默发动了“自然启迪”！
　　“唔？陌生的神力。”
　　在这个瞬间，轮回神的声音突然响起！
　　吴洋明显感觉到一道视线正在四面八方窥视着他！
　　“奇迹吗？没有用的喔？因为奇迹只是借助神的力量，而我是神本身――虽然我现在的力量没完全恢复啦。”
　　的确没用。
　　自然启迪还是自然启迪，翠绿神没有提供任何帮助。
　　现场也没有任何人行动，一切来得太过突然，所有人都处于思维停止的状态。轮回神等了一会，“唉――你们人类还是老样子，不给你们一点颜色看看，你们是不会知道厉害的。这样吧，我看看……哦，这里最强的是这个叫巴尔夫的人类，我现在要杀死他了喔！”
　　巴尔夫眼前的金色印记突然迸发出狂暴的能量！
　　“等……等一等！轮回神大人！等一等”
　　巴尔夫手舞足蹈、疯狂后跳！
　　“我不是在犹豫，我……我……我是被巨大的喜悦冲昏了头脑啊！哇塞――天哪！轮回神的信徒耶？老夫一直都想成为您的信徒啊！幸福来得太过突然，老夫……不是，小的一时喜悦过度，竟然没有立刻答应，实在是犯了大不敬之罪！轮回神大人，我愿意成为您最忠诚的信徒，您要是想杀鸡儆猴，去找这个叫吴洋的，这小子是个刺头！”
　　“唔？”
　　轮回神愣了一愣。
　　“好吧！来咯――！”
　　吴洋眼前的金色印记突然充满了狂暴的力量！
　　“等……等一等！轮回神大人！等一等”
　　吴洋手舞足蹈、疯狂后跳！
　　“轮回神大人，我怎么可能是个刺头？实际上，我经常跟人说‘世间神明千千万万，唯有轮回神才是真正豪杰’！不信你问问伊贝尔，我一直都是这么憧憬你的！我先前没有立刻答应，只是为了看看这里有多少人是真的信仰您而已！相信您也知道，人类这个种族擅于随波逐流、又习惯人云亦云，要是我第一个答应了，其他人只是因为跟风答应而不是真心信仰您，那您的信徒队伍里不是混入了很多杂质？”
　　“唔……也有道理。”
　　随着轮回神的声音，吴洋眼前印记里的狂暴能量消失了。
　　“那么，除了巴尔夫和吴洋，其他人类里最强的是――”
　　“……”
　　其他人在内心疯狂鄙视吴洋和巴尔夫，但嘴上的动作一点都不慢。
　　随着两个勇者的倒戈，包括伊贝尔在内的所有人都成为了轮回神的信徒。
　　金色的印记，浮现在每个人的手背上。
　　作者留言：
　　PS：是个很活泼的神明大人呢


＃ 204 这是神的智慧！
　　“轮回神大人哪……你想让我们干什么？”
　　一众人迫于淫威屈服之后，巴尔夫带头问道。
　　雾里的声音显得兴致不高，“也没什么。每天早上八点钟集体赞美我一次、每天晚上八点钟再集体赞美我一次，就算是完成功课了。”
　　“……”
　　巴尔夫伸手擦汗。
　　这是什么鬼？
　　一天赞美两次就算完事，那他一腔的雄心壮志，去哪报效？
　　“每日两次，简单的很！”巴尔夫呵呵一笑，“那您看……我们是不是能走了？”
　　“走？你要去哪？不能走的！”
　　雾气一阵变幻！
　　这把巴尔夫吓了一跳！
　　“也对喔……我没跟你们讲清楚你们的具体作用，是这样的。”
　　轮回神开始普及众人的工作性质。
　　因为某种轮回神不愿意透露的原因，k的本尊被限制在这个地下空间之内。大约在两千年前，轮回神恢复了一部分力量。
　　k先是挣脱封印，其后控制了整个地宫，并通过地宫中的种种机关杀死来犯的冒险者，并通过进食他们的尸体恢复力量。
　　据k所说，k已经吃掉了好几十个人，现在再吃三百多个，就可以完全恢复力量。
　　“……”
　　人类这么补的吗？
　　吴洋看着自己的手臂，陷入了思考。
　　“大约在一千年前，这孩子突然进入地宫。”轮回神控制雾气移动，指了指还在昏迷中的红发幼女，“她破坏了地宫内的大部分机关，还把镇守地宫的合成兽‘鬼魔神’烧成了灰烬，我的进食效率就大不如前，本来早就应该重获自由的。”
　　“你们刚刚进来的时候，我本来也是把你们看成食物的，可是后来我灵光一闪，突然想到‘咦？我不是可以收编你们，让你们替我击杀冒犯的人类，这样效率不是大大提高了吗’！怎么样？我是不是超级聪明的？”
　　“……实在是太聪明了！”
　　巴尔夫咬着牙夸奖！
　　“只能说不愧是神明大人，这就是神的智慧吗？学习了！”
　　吴洋也狠下心赞美！
　　这种事情从一开始就该想到的好吗！
　　“嘛――智慧是会随着年龄成长的哟？你们也不必自惭形秽，等到岁数上去了，自然而然也会拥有我的智慧的百万分之一！啊……人类巴尔夫应该是没机会了，毕竟胡子都一大把了呢！”
　　“老夫一定尽力学习，努力提高自己！”
　　巴尔夫，又一次咬着牙说道！
　　“总而言之，就是这样啦。艾尔这孩子天赋不错，但是只会喷火，总是把人烧焦；我虽然可以轻松制服你们，但神力会把你们的养分破坏掉，所以只能靠你们喽！好好干，我不会亏待你们的！”
　　巴尔夫指了指头上的光之螺旋梯，“所以……我们能回去了吗？”
　　“好烦啊你这个老人类！我都说了不可以了！”
　　雾气又是一阵变幻！
　　“等到我升天之前，你们谁都不准离开！我可以通过你们手上的印记知道你们的位置，也能控制它在你们体内爆炸，不要想着动歪心思，会死的！”
　　众人对视一眼，眼里都有些无奈。
　　吴洋不知道应不应该给这个神明大人科普一下什么是人权、什么是自由、什么是平等，但他转头想了想，他也不会跟鸡鸭猪狗讲什么平等，就也作罢。
　　但是……
　　距离这个神明大人升天，还有三百个多人要宰，难道要在这里耗上个一年两年四五年？
　　吴洋开口问道：“轮回神大人――”
　　“轮回神就可以，你们这些人类怎么这么喜欢在别人的称谓后面加个大人？不伦不类！”
　　“好吧，轮回神。这三百个人，大概到什么时候能凑齐？”
　　“唔嗯――上一次来了十几个人，迄今大概得有两三百年了吧？要是运气好的话，大概两千年之后你们就自由喽！”
　　两……
　　两千年？！
　　吴洋大为恼怒！
　　“运气好个鬼！两千年啊我的神，两千年我骨头都烂没了！”
　　“啧、啧、啧！”
　　轮回神，啧啧有声。
　　“这就是你的不成熟了，吴洋小人类。你们现在踏足的地方，是神的领域！妾身乃是司掌轮回的神明，只要你们处于我的领域之后，我就可以随时回调包括‘岁月’在内的，你们的一切状态！”
　　“听不懂！”
　　“意思是哪怕你现在快要老死了，但只要处在我的领域中，我也可以让你回归到年轻状态！”
　　轮回神几乎是咆哮着说话！
　　说完这些之后，她低低叹了口气，慢慢说道：“好了，今天就到这里吧。那个……从现在开始，老人类巴尔夫和小人类吴洋是你们的正副首领，所有人要听从我的命令、其他人要接受正副首领的指挥，就这样。老人类巴尔夫，你派人去把上面的尸体回收一下运过来，我要是进补！”
　　其实也不用巴尔夫指挥，琼斯海贼团和野菜戏剧团的人很有眼力劲儿，他们纷纷是自称搬运尸体的一把好手，个个主动请缨。
　　巴尔夫让西兰菜和老三老四去忙活，让两个女孩子帮忙照顾伊贝尔和红发幼女，自己带着吴洋和副团长在山谷里找地方建个窝棚住。
　　副团长一边伐木，一边问道：“两位，你们有什么想法吗？”
　　吴洋笑了笑，“能有什么想法？办事呗。”
　　巴尔夫说道：“副团长，你把你的想法说说。”
　　“哎哟，李前辈，快别叫我副团长了。实不相瞒，我们团长挂了，琼斯海贼团是他个人的产业，他这一死，以后就没什么副团长了，您叫我阿诺吧。”
　　阿诺笑着说道。
　　“依我的愚见，苦等肯定是不行的。咱们可以谎称这里有宝藏，把这个消息大肆宣扬，要是操作得当，不出半年就能达成目标！”
　　巴尔夫毫不意外地点头，他看向吴洋，跟着问道：“吴小友，这阴损的计谋，老夫是没有任何意见的，就是不知道你这个现役勇者能不能接受？”
　　“我有什么不能接受的？就是有一点，我要补充――我们不能‘谎称’，而是把真正的宝贝放上去。”
　　吴洋抬头说道。
　　“这一来，人为财死、鸟为食亡，有夺宝的心，就别怪路上凶险、丢了性命，风险和收益从来并存；这二来，这计划只能用一次，这里真的藏了宝贝，我们才能保证第二波、第三波冒险者的到来。否则第一波来了，发现了这是个陷阱，以后谁还肯来？”
　　巴尔夫又是点头，“吴小友说的，就是我想的。”


＃ 205 没空！
　　阿诺・姬，东之国人士。
　　少年成名、家道中落、落草为寇，时至今日。非常简单，却蕴含无限心酸的人生轨迹。
　　他本来是琼斯海贼团的副团长，副团长还有三位，他不过是其中之一，并且加入的时间仅仅只有不到三年的功夫。
　　自然而然的，包括其他三个副团长在内，很多人对他不服气。
　　现在团长大人死了，那里恐怕是回不去了。
　　幸好天无绝人之路，他竟然遇见了吴洋。
　　唯一勇者，吴洋。
　　十步领主，吴洋。
　　前几个月，他看到了中央王对吴洋的嘉奖，他知道吴洋是个“手握实权”的小队长，可以招揽一支满编人数为10的小队。
　　这可是货真价实的“军籍”！
　　有了这个身份，无异于受到“招安”，从此再也不用东躲西藏，可以堂而皇之的出入各大城市！
　　窝棚还没造完，各人在山谷的第一夜，是和衣而眠。
　　阿诺对他两个弟兄说道：“老三、老四，咱们的机会来了！”
　　“啥机会啊？”
　　老三老四忠心耿耿、勇猛无匹，可惜脑袋瓜子不是很灵光。
　　阿诺费了老大功夫，才让这两人看清了眼前的契机！
　　“嘶――”
　　老三倒吸一口凉气！
　　“就是说，咱哥几个不用在海上漂着了？”
　　阿诺微微一笑，“何止不用漂？要是能被吴洋大人赏识，我保证你们娶到一个条件不差的良家妇女！”
　　老三老四，更动心了！
　　次日清晨，吴洋刚刚睁开眼睛，发现阿诺早就带着他的两个手下忙活开了。
　　他也没在意，先去查看了一下伊贝尔的情况。
　　伊贝尔的伤势好得出乎意料的快，仅仅一夜的功夫，她身上的伤口就已经结痂。看到吴洋走过来，伊贝尔顿时“哼哼”起来！
　　“感觉怎么样？”
　　“浑身都疼，我受了好重好重的伤！”
　　伊贝尔握着拳头，眼神极度认真！
　　“……”
　　昨天她半死不活的样子，着实让吴洋担心了很久。这会她的样子虽然很欠揍，看起来也没什么事了，但吴洋也没有呵斥她。
　　他从包里取出白面包和清水，递到伊贝尔的眼前。
　　“啊――”
　　但是这个女人微张着嘴，一副要人喂的样子！
　　“……”
　　吴洋，忍了！
　　他把面包扳碎，一点点喂给伊贝尔。
　　伊贝尔吃着吃着，突然说道：“我想吃皮蛋瘦肉粥，就是贯地谷早上经常做的那个！”
　　“……这儿连米都没有，哪来的皮蛋和瘦肉？人肉吃不吃，我去问轮回神借点。”
　　“噫――不要！”
　　伊贝尔皱着眉！
　　过了一会，她又说道：“海鲜粥其实也可以的。”
　　“没米！你不是西方人吗？给我好好吃面包！”
　　“嗯――”
　　伊贝尔先是撒娇，随后说道：“什么西方人？我是正儿八经的中央之地人。”
　　“……”
　　伺候完伊贝尔，吴洋来到施工现场，准备搭一把手。
　　老三见吴洋想抬木头，一阵风似的冲了上来，“哎哟！使不得、使不得！吴洋大人，您高贵的手掌会被木刺割伤的！这种粗活，交给我这样的粗人来做就可以！您去那边休息吧，今天晚上保您住进窝棚里！”
　　“？？？”
　　吴洋一头雾水。
　　考虑到以后抬头不见低头见，总不能把关系弄得很僵硬，于是吴洋笑着摆手，开口说道：“没事，我又不娇贵，这点活也是做惯了的！”
　　老三又劝几句，吴洋干脆扛了木头就跑。
　　阿诺见他态度坚决，笑着说道：“吴洋大人贵为领主，却和我们这些流寇做一样的活，实在叫我佩服！”
　　吴洋笑道：“什么领主流寇？到了这地界，大家都是轮回神的信徒。”
　　“说得好！小人类吴洋，你的觉悟很高嘛！我决定对你进行口头奖励一次，你要再接再励呀！”
　　“……那真是多谢你了，轮回神。”
　　“哇哈哈！不用感激！”
　　这个神的心情好像很好。
　　过了片刻，巴尔夫走了过来，吴洋总算知道轮回神心情好的原因了。
　　巴尔夫将计划向轮回神讲解之后，轮回神大为喜悦！
　　她同意了所有方案，只是有一个要求――每次外出的人数，最多不超过两人；每次外出的期限，最大不超过七天。
　　这倒不是问题，巴尔夫完全没有意见。
　　三人趁着休息的空档，各自坐在三个树桩谈论下一步的计划。
　　阿诺首先开口：“我们三家在三个入口处，各自安排了两个人，换句话来说，其实外面是有18人是可以被诱拐的。但是，这几个人，无疑是最好的信息传递点，我们可以用计哄骗他们，让他们主动回到自家阵营散布我们想要散布的谣言。”
　　吴洋微微一愣，发现阿诺的建议俱备十足的建设性！
　　巴尔夫同样点头，“有道理……操作性非常非常高。”
　　阿诺轻舒一口气。
　　昨天晚上，他苦思冥想一整夜，终于想出了这么一个计划。现在说给吴洋和巴尔夫听，果然收获了他们的认可！
　　他情绪激动，将细节一一补足，吴洋只听一遍，就知道这是一个切实可行的方案！
　　但不是现在。
　　吴洋说道：“计划是个好计划，但时机不是好时机。眼下这个地宫的危险程度还不够，真正有杀伤力的，只有我们这些人。我们应该先设计出一个死亡地宫，最好是走一步就触发八百个致命陷阱那种，那才好呢！”
　　巴尔夫同样点头，“有不动手就置人于死地的机会，傻子才动手！我们先勘探整个地宫，来一个他娘的全面改造，叫那些个见钱眼开的冒险者来一个死一个、来一双死一双，那时候再散布消息为不迟！”
　　阿诺一脸敬佩，“两位好心机！”
　　吴洋和巴尔夫同时抱拳，笑纳了阿诺的赞赏！
　　“不过……我想先出去一趟。”
　　吴洋颇有些不好意思的挠挠头。
　　“我那同伴受了点伤，总吃干粮也不是办法，这地方又没什么好东西，我想出去给她弄点进补的东西来……”
　　阿诺看了伊贝尔一眼。
　　伊贝尔正在采野花编花环。
　　“这好办！吴洋大人，您跟我来，我知道其他的入口！”
　　巴尔夫呵呵一笑，“吴洋，记得给我带点麦芽糖来，老夫就爱吃那个！”
　　“没空！”
　　吴洋冷冰冰的回答，让巴尔夫的心碎了一地。
　　作者留言：
　　PS：我都说这是要用游乐园的元素来“设计”嘛。今天应该还有一更！


＃ 206 金色的光团！
　　阿诺提供的道路，是水路。
　　吴洋和他来到地宫第一层内，从一个隐蔽的盗洞内涉水而过，跟着顺着锚索往上游，最终来到了一艘停靠在海湾上一条不算太大的船上。
　　“……”
　　吴洋当然看到了路上的一众焦尸，也明白这么一艘大船不可能平白无故停在这里。阿诺憨厚的笑了笑，“我们海贼出身，行事一般不怎么规矩……”
　　吴洋连忙摆摆手，“防人之心不可无嘛，你们做了点准备，也在情理之中。”
　　“是是……”
　　阿诺用船上的绞盘收起船锚，和吴洋协力划向教堂港口――至于如何回来，倒也不用担心。琼斯海贼团在海面上留下了浮标。
　　两人在港口上岸，吴洋去金行取了艾莉丝，当场雇了几个脚夫搬运米面蔬菜肉类，又去买了床单棉被等各类生活必需品――
　　计划的确有了，但那不是一两个月能达成的事情。吴洋等人势必要在地下逗留许久，设计陷阱是头等大事，保障一下生活质量同样很要紧。
　　当然，这也不是白做事。
　　在成为轮回神的信徒之后，每个人都得到了一个全新的奇迹“时光回溯”。
　　――――
　　奇迹・时光回溯：此技能一个日照日内只可使用一次。
　　技能发动之初，记录你的身体状态，并在五秒钟之后将自身还原到记录的状态。
　　状态还原激发之后，你在记录状态到还原状态之间受到的非致命、非致残的一切伤害皆无效、你得到的任何增益或减益效果同样无效。
　　这个技能无法影响除你之外的任何事物，它不会使你在此期间内造成的伤害无效，同样不能使你回到原来的位置上。
　　（你是轮回神最忠诚的信徒，你得到了轮回神的肯定。）
　　――――
　　十分强悍的技能，尤其适合与人白刃交战。
　　只要保证自己不在五秒内被人砍翻，或者砍断手脚，那么这五秒就是白赚的。
　　轮回神虽然看上去很不可靠的样子，但多多少少也是一个神明大人，她亲口承诺“好处少不了你们的”，那么估计就真是少不了了。
　　吴洋和阿诺又去扯了几丈防水用的帆布，把买来的东西一裹，就让脚夫搬上船舱。船上载得满满当当，两人乘船返回，再一次潜水进入地宫。
　　……
　　……
　　锤子、锯子、铁钉等建造用物，吴洋当然不会落下。他把工具交给老三老四和西兰菜，又把零食点心交给伊贝尔，最后冷冰冰地把一包麦芽糖甩在巴尔夫脸上，这才开始研究巴尔夫画下的地宫简易平面图。
　　巴尔夫咔嘣咔嘣吃着糖，口齿不清地说道：“不算我们现在所处的这个山谷，地宫分为上下两层，其实不算很大，能利用的场所也不多。”
　　说是两层，其实相互间没有物理通道，想要抵达第二层，需要触发第一层尽头上大门口的结界，从而强制传送（有轨迹传送）到所谓的“第二层”中。
　　换句话来说，冒险者可以挖一个地洞出现第一层的任意角落，但绝不可能直接挖到第二层去。
　　这样一来，设计压力就小很多。
　　巴尔夫跟着说道：“第一层肯定是以寻宝机制为主，找到四颗宝石的人，才能抵达第二层中。这方面我们能动的地方很多，不过肯定不能像我们进来时一样――就那么摆着，也算是冒险吗？那叫白送！”
　　吴洋和阿诺深以为然，都是默默点头。
　　“但是，问题也是有的。其中比较关键的一点，老夫不是机关大师，很难设计出精妙绝伦的机关。要是让我来设计，也就是挖几个洞、放置几块滚石，这些都是老掉牙的东西。”
　　巴尔夫慢慢说道。
　　“只不过……我在第二层的鬼屋中有了意外的发现，我发现了一个基因研究室！这个研究室的设备和材料极为齐备、储存手段也十分完善，我草草检查了一下，发现其中80%以上的材料和设备可以运作！”
　　巴尔夫得意洋洋的晃着脑袋。
　　“以老夫的改造手段，弄几只强力的合成兽出来那是丝毫没有难度！道中精英、关底BOSS就交给老夫，老夫保证让你们满意！”
　　吴洋顿时来了精神，“老李，你能造个宝箱怪出来吗？”
　　巴尔夫一脸懵逼，“什么宝箱怪？没听说过。”
　　“……”
　　你连道中精英、关底BOSS都知道，却不知道宝箱怪？
　　吴洋比手划脚，“就是那种看起来和普通宝箱没什么差别，但是一旦有人靠近或者试图打开宝箱，这宝箱立刻张嘴吞了那人的脑袋的那种！”
　　“！”
　　“！”
　　巴尔夫和阿诺同时一个激灵，他们惊为天人地看着吴洋！
　　“……这么看我干什么？”
　　“你小子真是勇者吗？这么阴损的主意，你也想得出来？”
　　“……”
　　吴洋一脸平淡。
　　“这算什么？还有拐角杀、开门杀你们知道不知道？”
　　巴尔夫和阿诺同时摇头。
　　“贵地民众的受虐意识还需要进一步的加强啊！”吴洋没头没脑地感叹了一句，“行吧，陷阱设计交给我，老李你先搞一批宝箱怪出来。”
　　吴洋看着手上的平面示意图，感觉到了一丝丝的为难。
　　第二层就是一个结界，结界中就一个鬼屋，很难对其进行拓展，想要建立奇功，还是得看第一层的强度。
　　第一层算得上空间广阔，可惜它身处地下，大部分空间都被岩石土块占据，真正能行动的空间加起来恐怕还没有一千平方米。
　　这点地方……容不下吴洋的野心和恶趣味啊！
　　吴洋二话不说，直接找到轮回神，“轮回神，你有开凿地下空间的办法吗？”
　　“唔？”
　　雾气蠕动着。
　　“把几块石头化成虚无之物，这点小事情不算难题，我们神可是无视一部分真理的。不过在这块大陆上，我的神力不能自然恢复，你用掉了一点、我需要的养分就更多了一点喔？”
　　“放心吧，保证物超所值！”
　　“好吧，那就送你一点点神力好了。”
　　一个拳头大小的金色光团落在了吴洋的手中。
　　作者留言：
　　PS：是第三更！


＃ 207 你说的是那些垃圾吗？
　　神力威力无穷，吴洋走在地宫第一层中，要是想在哪里开个口子出来，直接举着那一团金光接触岩壁即可。
　　神力可以轻易粉碎……或者说吞噬岩壁。
　　没有爆炸、没有冲击，甚至不发出任何声音，被金光接触的岩块土崩瓦解，连点渣渣都不剩下！
　　更让人难以理解的是，只要吴洋心里想着“加固”，那么金光非但不会吞噬岩石，反而会渗入其中，将其变成难以击碎的钢铁墙壁！
　　除此之外，这东西还有“液化”、“高光”、“微调”等等美容技能，吴洋想要添置什么东西，只需要先行打磨出那样东西的大致模样，就可以使用神力将其变得精细和美观。
　　“……”
　　这到底是什么东西？
　　贤者之石吗？
　　有了神力的帮助，吴洋的工作效率大大增加。他随心所欲发挥想象力，前前后后花了半个月完成了对地宫第一层的改造。
　　至于地宫的第二层，没有费心思的必要。
　　只需要把众人头顶上数字的含义向所有冒险者说明，他们就有极大的可能相互厮杀！
　　就算他们素质高，不会为了自身的强悍而残杀他人，那么还有巴尔夫自信满满的合成兽可以期待一下子。
　　陷阱基本完成之后，吴洋站在雾前，开口叫道：“喂轮回神。”
　　“嗯？小人类吴洋，你找妾身有什么事情嘛？”
　　“迷宫差不多造完了――”
　　“这我当然知道，我可是一直在注视着你们的！做得好做得好――”
　　雾气在吴洋的头顶盘旋。
　　这是摸头的意思吗？
　　“好了！奖励已经给你了！退下吧，小人类吴洋！”
　　“……这是哪门子的奖励？还有，我不是来向你汇报的！”吴洋伸出手，“快把你珍藏的宝贝拿出来啊！现在整个地宫只有陷阱、没有宝物，这样是骗不到很多人进来的！”
　　“唔？我哪来的宝物？这不是你们应该考虑的事情吗？”
　　“……啥？”
　　“我没宝物。”轮回神重复了一次，“都说啦，我现在是被封印状态。我连形态都没有，怎么会有宝物呢？”
　　“……”
　　吴洋，沉默了。
　　他瞪着雾气，大声质问：“不是，你这也……太不靠谱了吧？我忙前忙后半个月，你现在跟我说你没宝贝？没宝贝谁来探险啊！你这儿是风景好，还是有家的味道啊？”
　　“呜呜呜呜――”
　　神明大人，发出了古怪的声音。
　　“这、这本来就应该是你们考虑的事情呀！我是神、是神耶？你们这些当信徒的，本来就应该向我奉献、为我分忧，我只要在云端坐着，时不时跟你们说说话就好啦！”
　　“去你的吧！反正我没宝物！我身上的东西都是自用的，不可能摆在外面给人拿！”
　　人家也不一定敢拿。
　　序号三十七，王国赠给吴洋的独一无二的对剑，谁敢无端伸手？
　　轮回神没了主意，“那怎么办呀……”
　　吴洋挠挠头，“不是，这个地宫难道没有一些宝物存在的吗？我听人说这原来是个地下宝库。”
　　“啊，你说那些垃圾吗？那些垃圾我都丢在地下深坑里了，就是你进来的地方，那个跷跷板的下面。”
　　“……我姑且问一问。轮回神，你眼里的宝物是怎样的？”
　　轮回神爽快回答，“一旦倾倒，就会在世界范围内爆发大洪水的杯子啦；稍微扇一扇，就能吹飞一个人类城市的扇子啦；能射爆一颗恒星的弓箭啦――”
　　“好了别说了，我没跟你要那些东西……”
　　吴洋举起了手掌。
　　真有那些东西，吴洋也不可能放在地宫里让人捡，早就征服世界去了好吗？
　　“我就是想要一点人类层面上的宝物。”
　　“那也算宝物？好笑不好笑？你们人类的东西，我哪里瞧得上眼？我可是神、是神耶！”轮回神中气十足，“不过，那些东西都是小艾尔的东西，你要拿的话，最好先征求一下她的意见。”
　　“……”
　　吴洋的脸色，顿时黑了一半。
　　……
　　……
　　艾尔・巴特利恩。
　　这是那条幼年红龙的名字。
　　在吴洋一飞刀敲晕她之后，她足足在两天后才醒来。一开始，大家是高度紧张的，生怕她突然张嘴一口火，把这儿的人烧个干干净净！
　　不过，轮回者跟她说了几句话之后，她似乎理解了现状，接纳了这群人。
　　众人开饭的时候，这只沉默寡言又面无表情的幼女会自主自动地在饭桌边上坐定，一言不发的吃掉十人份的食物。
　　这是连接着异次元的胃吗？！
　　众人显然也对这条品种奇特的幼龙产生了极大的兴趣了，尤其是巴尔夫这个浓眉大眼的禽兽！
　　他总是贼兮兮的靠近小艾尔，想方设法的弄到艾尔的毛发、指甲或者体液。
　　即便伊贝尔再三警告巴尔夫不要动歪念头，巴尔夫也依然我行我素。
　　不但我行我素，他嘴里还总是说着“我喜欢小孩，真的，蒂亚就是我带大的”、“我怎么可能心怀叵测？哎呀，老夫看到他的样子，就想到了蒂亚”之类之类的话。
　　吴洋暗中提醒过伊贝尔，让她提防一下巴尔夫――这等丧心病狂的科学怪人，指不定就把艾尔绑到解剖台上去了。
　　但是……
　　小艾尔和所有人都相处的很好，尤其是和伊贝尔的关系巨好，一人一龙时时刻刻黏在一起，但小艾尔十分、十分排斥吴洋。
　　毕竟一飞刀把她砸晕的不是别人，就是吴洋……
　　基本上，只要吴洋出现在她的视线中，她就会发出“呜呜――”的低咆声威胁，要是吴洋还敢靠近，当场就是扑击、撕咬、喷火一套不解释连招，打得吴洋抱头鼠窜！
　　虽然人形态的普及和撕咬无伤大雅，可那口火是货真价实的火焰！
　　能一瞬间把头发点燃的那种！
　　平日时，吴洋是尽量避免和小艾尔的接触，甚至吃饭都不上桌，和阿诺他们三兄弟在另一边开小灶。
　　现在轮回神要他去和小艾尔商量一下，这就让他十分为难。


＃ 208 嘎嗷！
　　清晨时分，小艾尔正在伊贝尔的怀里躺着，忽然间鼻翼抽 动，闻到一股极为香甜的气息！她抬起小小的脑袋，忽然看向某个方向。
　　这股气味，实在是太香了！
　　像是前几天吃过红红的烤鸭，又好像黄黄的烧鸡，但又似乎有所不同。她挣脱伊贝尔的怀抱，循着香味一步步走到密林深处，最终看到了……
　　一个讨厌的人！
　　黑色的头发、红色的眼睛，这是那个叫吴洋的人！
　　“唔――”
　　艾尔十分谨慎的隐藏在树后，准备暗中观察一番！
　　但是吴洋早就通过她暴露在空气中胡乱甩动的龙尾发现了她！
　　怎么回事？
　　这条龙身上是有狗的基因吗？
　　还是说龙一般就是这么甩尾巴的？
　　吴洋不动声色，继续翻弄油锅的炸鸡。在他的手边的碟子里，已经高高垒起一堆金黄色的炸鸡。
　　炸鸡。
　　傻子都会做的烹饪――不，简直不好意思说它的烹饪。
　　吴洋在地球上的时候，三观还算正常，但是四体不勤、五谷不分，就炸鸡外面的面粉，还是阿诺帮忙和的……
　　根据吴洋的观察，炸鸡油大味香、滋味鲜美，却又和一般的烹饪有极大的、口感上的差别，第一次吃它或者较长时间没吃的人，几乎都会被它带来的霸道的感官刺激折服，从而产生一种“好吃”的感觉。
　　现在……猎物顺利上钩了！
　　吴洋清清嗓子，开始了他的表演，“哇――我的黄金炸鸡就要完成啦！这黄金炸鸡用的面粉是高原小麦粉。高原上澄净、凛冽的寒风吹过，洗去的是杂质、留下的是清香。高原小麦颗颗丰盈饱满、珠圆玉润，用它磨成的小麦粉更是洁白剔透、口齿留香！”
　　“咕噜！”
　　小艾尔吞了口口水！
　　她往前走了一步！
　　“小麦粉还只是其次，我杀了三十多次圣雪山散养鸡，只只只取鸡胸上最柔嫩、最鲜美的那一块肉。圣雪山散养鸡只喝从雪山之巅融化的圣洁雪水、只吃雪山脚下最肥硕的虫子，它们的肉质本就柔嫩劲道、更何况是最最好的鸡胸肉？”
　　“咕噜！”
　　小艾尔吞了口口水！
　　她又往前走了一步！
　　“还有用的料酒、五香、生姜、淀粉都是上上之选……”
　　吴洋喋喋不休地说这话！
　　小艾尔已经不能忍耐了！
　　“没有关系。这个吴洋很弱小。每一次看见咱，他都会躲得远远的！咱只要一现身，他就逃跑！等他逃跑了，这个黄金什么就是咱的食物！”
　　小艾尔年纪太小，也从来没有跟人类打过交道。先前吴洋种种忍让行为，已经被她看成是“怕了自己”。
　　于是，她往前一踏步，彻底从树后现身！
　　“呜呜――嘎嗷！”
　　她高举起两只手，在头顶握成爪状，嗓子里更是发出了稚嫩的咆哮！
　　吴洋回头看了她一眼。
　　然后接着炸鸡。
　　“咦――咦？他不怕我了！”
　　小艾尔完全不知道发生了什么！
　　“嗷嗷――嘎嗷嗷！”
　　她再一次发出咆哮！
　　这一次吴洋甚至没有转身！
　　“唔，唔唔……”
　　事情的发展跟预料的完全不一样，小艾尔可怜的脑容量根本不知道应该怎么办。
　　她磨磨蹭蹭地往前扭，不一会儿就蹲倒了油锅的边上，眼巴巴地看着在锅里翻滚的鸡肉。
　　“呜哦――”
　　甚至不知道擦一下嘴角的涎水。
　　吴洋捏着一条鸡柳，试探着递到小艾尔的嘴边――“嗷唔。”
　　一口吞下。
　　甚至还伸出粉嫩的小舌尖舔舐吴洋手指上的残渣……
　　痒痒的。
　　于是吴洋又递了一条过去――“嗷唔。”
　　哦呵呵。
　　还挺有意思。
　　……
　　……
　　一锅子炸鸡，全进了小艾尔的胃囊，吴洋自觉和她打下了深厚的关系基础，在她的身边吞下。
　　没想到小艾尔一个激灵，突然“呜――”一声发出低咆，张嘴就想喷火！
　　“嗝――”
　　出现了！
　　恶龙咆哮！
　　“冷静点！小艾尔，冷静点！”
　　吴洋连忙后仰！
　　“坏蛋！走开！”
　　小艾尔瞪着清澈的眼睛，认真的怒视吴洋！
　　“……小艾尔，刚刚的黄金炸鸡好不好吃？还想不想吃？”
　　小艾尔思索片刻，点了点头，“想吃。”
　　“想吃好办，随时都可以给你做。”吴洋搓着手，“只不过……想要每天都吃的话，你必须得给哥哥……”
　　“你不是我哥哥！”
　　“……给我，给我行了吧？”吴洋咬着牙，“你要是每天都想吃，就必须带我去你在地下空洞里的龙巢里，让我挑选几样你不要的东西！”
　　“唔――”
　　小艾尔，左思右考！
　　但她其实什么都没想，纯粹依靠本能行动！
　　跷跷板底下的地下空洞，本来是小艾尔的住处，也就是因为这儿的饭太好吃了，所以她最近这段日子一直维持人形态借住在此处。
　　地下迷宫中的宝物，如今都聚集在龙巢中。
　　小艾尔作为一条幼龙，像神话传说中一样喜欢闪闪发光的东西，但其他不闪光的东西……她就不是那么喜欢了。
　　回想刚刚吃过的美味，摸了摸现在还鼓鼓的小肚子，艾尔很轻松地做出了选择。
　　她用她细小的手掌抓着吴洋的胳膊，抬头说道：“你跟我来！”
　　一声龙咆响起！
　　紧接着，一阵惨叫声响起！
　　山谷中的众人抬头，看到一只红色的巨龙用不够发达的前爪抓着吴洋，朝着山谷上方的豁洞中飞去！
　　那声惨叫，当然是被艾尔握在前爪中的吴洋发出的。
　　一阵风驰电掣之后，艾尔宽大的翅膀一个拍打，卸掉了下降的力，她把吴洋安稳的送入了地下空洞中。
　　“咚、咚，噗――”
　　龙化的艾尔往前走了几步，突然盘踞在一堆闪闪发光的宝石和货币上，又对着吴洋叫了一嗓子。
　　她的意思很明显――其他的随便挑，我身下的不行。
　　吴洋左右一看，视线已然凌乱。
　　满地的宝物！
　　形状各异的道具堆了一地，粗略估计数量在300样以上！
　　“光凭这个数量，冒险者因此冒生命危险也已经值得。甚至可以说，与他们可能得到的回报相比，我设定的难度还太低了。”
　　吴洋举起一把造型复古、气质雍容的双手长剑，默默心想。


＃ 209 诱饵行动！
　　按照反派三家的原定计划，他们探索藏宝库的时限是十天。一旦超过这个时限，就可以启动救援机制。
　　眼下都快过去了二十天，在洞口守着的人早就坐不住了。
　　琼斯海贼团乃是海上一霸，这一次又是团长大人亲自出马，第十一天的早上，守在洞口的海贼就向镇守在教堂港口里的三位副团长禀报了此事。
　　琼斯海贼团，本来是两个海贼团的结合体――除了琼斯之外，还有一个“龙虎豹海贼团”。
　　眼下这三位副首领，就是阿龙、阿虎和阿豹！
　　阿龙摸着下巴，开口问道：“我知道了，你退下吧！”
　　报信海贼抬起头，“龙副，我们是否要组织救援队？团长大人生死不明，要是没有他，这偌大一个琼斯海贼团……”
　　不是还有我阿龙在吗？
　　这句话，阿龙当然是放在了心里。
　　他开口说道：“救，是肯定要救的！但是我们的团长大人勇猛无匹、神威盖世，怎么可能被一个小小的地下宝库困住？依我看，多半是宝库道路复杂，一时迷了路吧！”
　　报信海贼还想说话，阿龙连忙挥挥手。
　　“这样，你先去让弟兄们准备起来！再等几天，如果团长大人还没有消息，我们即刻动身！”
　　……
　　……
　　另一边，詹德利兄弟会教堂港口分会办事处。
　　作为一个历史悠久的、全大陆最正规的恐怖组织，詹德利兄弟会拥有完善的人事结构和规章制度。
　　甚至有几个分会已经洗白上岸，成为全大陆著名的慈善企业家。
　　“大白袍”古德里老先生就是一个代表。
　　在他和善的面容、大方的仪表之下，没有人怀疑他其实是詹德利兄弟会的高级干部。
　　“什么？海德娜到现在还没传回消息？”
　　僻静的花园之中，古德里看着打扮成菜农模样的手下，出声问道。
　　那手下点头，“是的。根据前方兄弟传回来的线报，包括海德娜小姐在内，进入地下宝库的三方没有一个人出来。”
　　古德里的眉头皱的更深，“包括巴尔夫那个老头？”
　　“是的，包括巴尔夫阁下在内，至今没有一个人出现过。”
　　“……”
　　古德里踱了几步。
　　“可能是我们错误估计了地下宝库的凶险程度……荣光进化那边怎么说？”
　　“荣光进化那边的反应……非常奇怪。”
　　菜农手下皱着眉。
　　“前方的弟兄说，巴尔夫阁下刚刚进入宝库三天，突然有人过来带走了他们。从那以后，荣光进化的人就再也没有出现过。”
　　“……”
　　这又是什么原理？
　　东部海岸是虫姬的地盘，巴尔夫虽然不是虫姬，但他再怎么说也是虫姬最信任的人，平日里也是言出法随、令行禁止！
　　说好了十天，守在洞口那几个邪教徒怎么敢提前撤走？等巴尔夫出来，一看洞口没人了――好家伙，这还不把你们抽筋扒皮？！
　　古德里百思不得其解，只好问道：“这又是怎么回事？荣光进化可是我比我们更正规、更历史悠久的反派组织，他们怎么会这么不讲规矩？自家大将还在地底下，上边的小弟倒先跑了？”
　　“呃……有件事还没有得到证实，所以目前没有向您禀告。大白袍大人，是这样的，根据我们安插在荣光进化里的细作回报，虫姬长老已经叛出荣光进化了！”
　　“哈？！”
　　古德里瞪着眼，“虫姬叛出了荣光进化？她想干什么？她为了什么？那可是执掌东部海岸的人物！她是东部海岸地下世界的女王！”
　　菜农手下低着头说道：“具体是什么情况，暂时还不清楚。非但是我们的卧底，大部分邪教徒都不清楚，只知道来了一个新的长老，她手中握有荣光进化的龙头短杖。”
　　龙头短杖。
　　荣光进化最高权力的代表物！
　　“这件事情必须要搞清楚！”大白袍立刻说道，“东部海岸毕竟是人家的地盘，虫姬和巴尔夫好讲道理，这新来的可不一定会讲道理！”
　　菜农手下点头答应，他跟着问道：“那……大白袍大人，海德娜那边，我们应该怎么办？”
　　古德里又开始踱步。
　　本来嘛，海德娜迟迟不归，古德里肯定是要派人去营救的。
　　但是，今时不同往日，局势已经出现变化！
　　有道是一山不容二虎，东部海岸却有詹德利兄弟会和荣光进化两大地头蛇盘踞。在虫姬掌控此方的时候，双方对待彼此是客客气气，可以说是相敬如宾、共谋发展。
　　然而……
　　现在荣光进化那边却疑似突然换了一个人当老大，这是没有先例的情况！
　　“我们和荣光进化虽然是一丘之貉，但毕竟不是一条心。荣光进化突然换人，是否是要宣扬东部海岸的绝对控制，也未可知。此时此刻……”
　　此时此刻，正是变化之时！
　　海德娜已经抽走了十来个好手，现在再派人出去营救她，恐怕自身的防卫会受到的一定的影响！
　　倘若荣光进化突然攻来，如何是好？
　　大白袍古德里思索片刻，开口说道：“暂时按兵不动吧……希望海德娜吉星高照，能够平安无事。”
　　“是的，大人。”
　　……
　　……
　　外面的种种情况，吴洋等人肯定是不知晓的。
　　在第十八天的时候，守在洞口的人全部离开，也没有看到后续有增援部队前来。
　　第二十二天，一切准备工作就绪。
　　吴洋等人开始了正式作战！
　　“最后重申一次，本次作战的第一阶段‘诱饵行动’的主要行动人员分别是西兰菜阁下，以及大老三。”
　　西兰菜和大老三神情严肃，重重点头！
　　吴洋看着他们二人，接着说道：“轮回神已经同意在执行作战期间，最大外出人数提高至5人。次级作战成员分别是我、老李和阿诺，诱饵行动的一切辅助工作，都由我们三个来处理。你们两个只需要按计划行事即可。”
　　西兰菜和大老三神情严肃，又是点头。
　　吴洋把计划书一收，挥手说道：“那么现在，行动开始！”
　　作者留言：
　　PS:是三连更喔！


＃ 210 有这种好事下次记得叫上我
　　教堂港口，野菜戏剧院。
　　戏剧院后台，演员们如同往常一样上妆，戏剧院老板却火急火燎地冲了进来！
　　“女士们、先生们，我们遇到大人物了！今天晚上，有一位名叫西兰菜的神秘人物包下了整座剧院，并且，他承诺会给今晚表现最优异的人，献上高达100万艾莉丝的红包！”
　　“哇――”
　　一众演员目绽光彩！
　　100万艾莉丝！
　　这可不是一个小数字！
　　记得上一次，大白袍货运公司周年庆的时候，也只给戏团里人气最高的麦穗小姐包了个三十万的红包。
　　而他们每天的演出费，不过在5千艾莉丝到5万艾莉丝之间浮动！
　　眼下这个土豪什么来头？
　　看场戏能给100万的红包？
　　各位演员更加卖力的化妆，有的甚至掏出了早已滚瓜烂熟的台词本，打算巩固一下记忆力、加深一下共鸣。
　　甚至连一贯高冷的麦穗小姐，同样收起慵懒的神态！
　　她盯着眼前的镜子，全神贯注的勾勒她的眉毛！
　　有人问道：“老板，你说那个土豪叫什么？西兰菜？我们剧团里，前段时间不是也来了一个西兰菜吗？”
　　“嗨！此菜非彼菜！名儿是相同，命能一样吗？”
　　老板极为不屑的摆摆手。
　　“那西兰菜嗓子还行、演技也凑合，可惜没这富贵命呀！”
　　众人哈哈大笑。
　　话不多说，没过多久，野菜戏剧院正厅里的灯光熄灭，跟着“咔铛”一声响，一盏魔法聚光灯将舞台照亮。
　　戏剧团老板小萝卜头施施然上台，他笑容满面，对着观众席包场的大土豪恭敬地躬身，“尊敬的、尊贵的西兰菜先生，感谢您今晚的到来！”
　　啪啪啪。
　　他自己鼓起了掌。
　　掌声在空荡荡的戏剧院里显得格外响亮，在黑暗的观众席上坐着的西兰菜好像笑了一笑。
　　“小萝卜头，别废话了，快给小爷上戏吧！”
　　“……”
　　小萝卜头本来还想着恭维几句，没想到观众席上那么爷性子这么急！更加关键的是……他怎么知道自己的艺名是小萝卜头？
　　老板百思不得其解！
　　他继承这家野菜戏剧院已经有二十年，这二十年之间，他从未登台演戏。如今这年代老戏骨、小鲜肉的更迭极快，他当年又不是什么名角儿，怎么会还有人提起他的艺名？
　　而且……
　　这个声音低沉、柔和，好像在哪里听过一样……
　　“啪嗒――”
　　西兰菜打了一个响指，一道纯白的光芒从他的头顶上方落下，将他笼罩在其中！
　　这是小型聚光术，专业演员必学的技能之一，专门用来练习或者应对突发状况！
　　在这阵光芒中，小萝卜头看到了西兰菜的样子！
　　“你，你……你怎么……”
　　他伸出颤抖的指尖，惊愕地看着西兰菜！
　　“我怎么没死……是吗？”
　　西兰菜微微一笑，双指把玩着一枚金质艾莉丝。
　　“老板，托你的福。我不但没死，而且成了一个大富豪！”
　　作为一个专业的演员，西兰菜对演技有深入的研究。
　　他刚刚的发挥，更是无以伦比的棒！
　　西兰花感觉这是他有史以来演的最好的一次！
　　他的语气有淡淡的恼怒、微微的不屑，更多的则是小人得志之后的猖狂、下等人发财之后的暴发户气质！
　　他完美地演出了吴洋交给他的人设！
　　“铛――”
　　西兰花稍稍一甩手，那枚金质艾莉丝在半空划出一道优雅的弧线，落在了小萝卜头的脚边。
　　“撒，开始吧。”
　　西兰花抬起了下巴。
　　“开始这一场……只为了演给我看的戏！”
　　……
　　……
　　同一时刻，教堂港口某地下赌场。
　　这家地下赌场位于郊外，隐蔽度极高，并且至少要有30万本金才能进入。赌场的幕后主使，乃是詹德利兄弟会。
　　“还借？小子，你可已经欠了我们50万艾莉丝了！”
　　一个鼻子上套了一个大金环的男子瞪着眼睛，拉着大老三的衣领。
　　大老三急切说道：“这我当然知道……相信我，这一把我肯定能赢回来！到时候我会把钱连本带利的还给你们！相信我！”
　　“呵――”
　　又是一个垃圾。
　　鼻环男默默心想。
　　一个无可救药的垃圾。
　　鼻环男杀人放火、拦路抢劫，什么坏事没有做过？唯独赌博不碰！
　　在赌场工作这么多年，他已经看过太多家破人亡的惨剧，他深知赌博的危害性，也明白一个嗜赌成性的人到底有多让人厌恶。
　　鼻环男很不客气地拉住大老三的头发，恶狠狠说道：“相信你？你有值得人信任的素质吗？不，你没有！小子，你在一小时前借了50万，现在的已经是55万了！”
　　大老三吃痛不已，他努力仰着脑袋，大声说道：“你们不要瞧不起人！我还得起！”
　　“还得起？你拿什么还！你要是个漂亮的女人，倒还能打个裸条宽限几天，可你是个男人！像你这样的滥赌鬼，恐怕只能去矿岛上当苦力抵债了！来人，带走！”
　　鼻环男对周围两个手下喊道！
　　“等……等一等！我真的有钱！就是没有现金而已！”
　　大老三挣脱鼻环男的禁锢，慌忙从口袋里取出一枚戒指。
　　“看见没有？看见没有！这是古董！值老价钱的！”
　　鼻环男也不废话，他转头对小弟说道：“把先生请来，说是有东西需要他鉴定。”
　　不过片刻，一个戴着眼镜的糟老头子走进屋内。
　　他拿起桌上摆着的戒指，利用法力试探了一下！
　　鼻环男问道：“先生……您看这是真货吗？”
　　“是真货。这是一种魔道具，里面藏了一发火球术。”先生简单地说道，“格里米利王国时期的产物，品相完好、工艺精湛，市价在70万艾莉丝上下。”
　　他说完这些，忽然转头看向大老三，“这是你的东西吗？”
　　大老三一扬脑袋，“当然！”
　　“偷来的？”
　　“怎么可能！”
　　“那就是抢来的。”
　　“……随便你怎么说好了！”
　　大老三总算没忘记吴洋给的设定。
　　“这戒指就算是抵债，我现在可以走了吧？”
　　先生让开半个身子，“请便。”
　　大老三昂着下巴，大摇大摆的离开。


＃ 211 都过来吧！冒险者们！
　　诱饵行动的内容很简单。
　　炫富装逼、疯狂花钱而已。
　　西兰菜和大老三将迎来梦幻一般的假日，吴洋从金行里取了三千万艾莉丝，让这两人务必在一个星期内全部花完！
　　这钱花的……
　　吴洋一点都不心疼，反倒是西兰菜和大老三有点不知所措。
　　地下宝库的东西，全归吴洋了。
　　数不胜数的魔道具，还有各色贵重的金属和原材料，总价值估计在3亿艾莉丝以上！
　　这才花出去3000万――毛毛雨啦。
　　选择西兰菜和大老三，那也是有理由的。
　　西兰菜在教堂港口当了十多年的戏剧演员，在当地有一定的交际圈子和微乎其微的知名度。
　　他一夜暴富，摇身一变成了一个到处撒币的土豪，一定会成为一个热点！
　　届时，有心人顺着这条线索往下查，相信很快就会发现地下宝库里的秘密；
　　大老三则是琼斯海贼团的老成员，团内100个人，认识他的有90个！
　　让他抛头露面，出入一些海贼经常出入的场所，他很可能会被其他海贼盯上，从而“暴露”地下宝库的内幕。
　　当然，光是被动等待，那也太小看吴洋、巴尔夫和阿诺的策划能力了。
　　首先，吴洋设计让大老三用一枚魔道具戒指抵债，其实大有深意――这戒指中的确有一发火球术，但除此之外，它还是一个套装中的一件。
　　赌场中的专门人员一检查，很简单就能发现戒指里的半个魔法阵，从而开始着手调查大老三是从哪里得到的戒指、他身上是否有其他的套装组件。
　　要是没发现，也没关系。
　　就在明天晚上，教堂港口会突然开启一场盛大的拍卖会，会上拍卖的，全是格里米利时期的古董艺术品、精致武器，甚至是魔道具！
　　要是有人好奇怎么会有这么多格里米利的文物，忍不住往下一查――他很简单就能发现，提供这些拍卖品的，就是最近突然暴富的西兰花和大老三。
　　与其同时，民间流言四起，所有的流言都指向一个提示――在海湾里的地下宝库有巨大的宝藏！
　　要是做到这个程度，还不能让冒险者蜂拥而至，那么就让西兰菜和大老三现身说法、亲自招揽一支队伍进入地下宝库，这总有人来了吧？
　　事实上，在大老三出现在地下赌场的那一刻起，他就被琼斯海贼团的人给盯上了！
　　……
　　……
　　“咚咚咚。”
　　很礼貌的敲门声。
　　教堂港口某高级旅馆的国王套房之内，大老三看向房内其他三人。
　　这三人，当然是吴洋、巴尔夫和阿诺。
　　“来了。老三，按计划行事。”
　　吴洋叮嘱一声，和巴尔夫以及阿诺钻进了床底下。
　　大老三从赌场出来之后，身后跟了两条尾巴――一条是赌场方面的人、一条是琼斯海贼团的成员。
　　吴洋和巴尔夫远远吊在后面，跟着那两条尾巴。
　　因此，有人找到大老三落脚的旅馆里来，吴洋是一点都不意外。
　　“砰砰砰――！”
　　敲门声逐渐有点不耐烦。
　　阿诺从床底下探出头，开口说道：“老三，你少不得要吃皮肉苦，但你放心，只要你按计划行事，你不会有性命危险！”
　　大老三点点头，“俺理会的。”
　　“哐哐哐――！”
　　敲门声……哦不。这是砸门声。
　　看来门外的人的耐心已经到了极限。
　　大老三穿着旅馆的浴袍，大大咧咧喊道：“敲敲敲！敲什么敲！谁在外面？”
　　“客房服务。”
　　门外的人瓮声瓮气的说着。
　　大老三微微一愣，“我叫的是小姐，不是大汉！”
　　“这是最新服务。”
　　“……还有这种服务？”
　　大老三刚刚伸出打开了门，一把匕首立刻架在了他的脖子上！
　　为首一人笑嘻嘻地看着他，冷冷说道：“大老三，你还记得我吗？”
　　大老三表情僵硬，“豹，豹副团长……”
　　“呵――”
　　轻蔑的笑声响起。
　　随之而来的，是不算轻的脚步声。吴洋数了一数，发现进来了五个人。
　　为首的正是龙虎豹中的阿豹，他一屁股坐在床上，露出了两只花色不一样的袜子，“大老三，可以啊。这国王套房，连我都住不起！”
　　大老三没吱声。
　　一个小弟愤怒推搡老三，他大声地嚷道：“豹哥问你话呢！”
　　吴洋在床底下不屑的撇撇嘴。
　　怎么流氓地痞都一个样？这儿明明是冒险者大陆。
　　“豹副要是喜欢，这房间就是您的了。”
　　过了老半天，大老三带着三分胆怯、七分谄媚说道。
　　“哎，别。有道是，君子不夺人之美！这房间还是你大老三的，只不过……我有几个问题，想要请教一下你。”
　　“豹副只管问，只要是我知道的，我一定说！”
　　“我也不怕你不说。”
　　阿豹翘起了二郎腿。
　　巴尔夫疯狂用手捶打吴洋，并不断指着阿宝一红一绿两只袜子，脸上满是揶揄的神色。
　　“……”
　　我早就发现了好吗！
　　老李你的观察力还不够啊！
　　“大老三，我记得你是跟着你那个阿诺大哥，一起下的地下宝库吧？阿诺呢？”
　　“死掉了。”
　　秒答。
　　阿豹微微一愣，“那其他人呢？”
　　“全部死掉了。”
　　依然秒答。
　　阿宝又是一愣，“这怎么可能？我们一共去了二十三人！难道就你一个活了下来？”
　　“对呀。”
　　“……到底怎么回事？你仔细说清楚！”
　　于是，大老三把事先编排好的故事，慢慢说了出去。
　　同一时刻，野菜戏剧院。
　　剧院头牌麦穗小姐穿好衣服，悄悄从西兰菜的房间里走出。
　　外边，小萝卜头早就等了半天。
　　他看到麦穗走来，立刻问道：“问清楚了吗？到底发生了什么？为什么这个西兰菜突然之间这么有钱？”
　　“问清楚了。”
　　麦穗咬着皮筋扎头发。
　　“西兰菜说，那个地下宝库里无比危险，但也有无穷无尽的宝藏！他只是在外围拿了一点宝物，就已经成为一个千万富翁，而宝库内部还有总价值可能超过十亿艾莉丝的宝藏！”
　　“咕噜。”
　　小萝卜头下意识的咽下一口唾沫。
　　他的眼里闪现诡异的光！
　　作者留言：
　　PS：阅读理解：小萝卜头眼里的诡异的光是指什么？（不是
　　今天搞不好只有两更，因为作者感冒了。。真是不好意思，大概要咕咕咕掉一更。


＃ 212 朝着陷阱出发！
　　对于大多数市民来说，生活没有发生什么改变。
　　但在冒险者中，已经有宝藏的传闻开始散布！
　　教堂港口，是贸易城市。
　　它是中央之地和东之国进出口贸易的重要承接口，每年都会吞吐大量货物。有货物就有商队，有商队就要请护卫。
　　与阿克塞尔不同的，教堂港口没多少新人冒险者，只有等级在中高档的、成熟的冒险者。
　　“听说了吗？亡国大教堂的遗址下有一个巨大的宝藏！”
　　风言风语，遍地皆是。
　　“听说荣光进化、詹德利兄弟会还有琼斯海贼团联合进行了一次探宝，结果大部分人都死在了里面，只有两个人活了下来。而这两个人，现在都是大富翁了！”
　　半真半假，难以确认。
　　“琼斯海贼团的成员最近不断的朝遗址靠拢，现在少说聚集了两百人，他们这次倾巢而出，肯定是为了得到宝藏！”
　　这一天，所以游手好闲、渴望天上掉馅饼却挣扎在贫穷中的地痞无赖和亡命之徒，脑海里都冒出了一个想法――
　　“富贵险中求！这一票，老子干了！”
　　这一天，教堂港口中的各类冒险用具，销售一空。
　　……
　　……
　　“来了，和计划的一样。”
　　地宫山谷中，轮回神利用神力折射现世，将地宫入口处的风吹草动投射到众人眼前。众人眼前，有两幅巨大的画面。
　　一副画面上，是西兰菜带着小萝卜头等一行人在东侧入口处集结；另一幅上，则是大老三领头，带着龙虎豹和总数超过200的海贼军团出现在西侧入口。
　　阿诺看着画面，显得有些吃惊，“这么多人……看来龙副团长，是把海贼团内大部分人都叫来了！”
　　“才200人就大部分了？”吴洋微微一愣，转头看向巴尔夫，“老李，你们荣光进化是什么情况？”
　　巴尔夫一翻白眼，“那能一样吗？荣光进化是有产业的，养活百多人不算难事。琼斯海贼团一个营业范围只有抢劫的组织，养得起两百多人，已经算是主要领导人天赋异禀了！”
　　阿诺点头笑道：“团长生前的确十分英明。”
　　琼斯海贼团这次倾巢而出，表面上的名义是“营救团长大人”。
　　阿龙副团长已经从大老三口中得知团长的死讯，因此他极为卖力的演出，带领大伙忆苦思甜，说到动情处那是声泪俱下，把一边是大老三哭的一愣一愣的。
　　全军海贼看到一贯冷酷铁血的龙副竟然变成了这个样子，暗自感叹他与老团长的深厚友谊，并在心中默默认可了这个阿龙“接手”团长之位的合理性。
　　然而他们这一耽搁，却叫在东侧入口的小萝卜头抢了先。
　　“各位，这就是入口！”
　　西兰菜穿着滚金边的小马甲，头发梳得笔挺。
　　他把玩一把镶着宝石的匕首，眯着眼睛看着小萝卜头和他带来的五十余人，“这底下有宝藏，也有危险；你们可以一夜暴富，也可能一命呜呼。我希望各位在下去之前，能够仔细想想清楚――”
　　西兰菜拉了拉小马甲。
　　“你们――有我这样的幸运么？呵呵，哈哈，啊哈哈哈！”
　　“……”
　　众人一阵无言，只恨不得打死眼前这个趾高气扬的男人。
　　小萝卜头搓着手问道：“这个……西兰菜阁下，您真的不跟我们一起去？”
　　“我去什么？我现在花不完的钱，值得为此冒险吗？啊？”
　　西兰菜猛地从怀里掏出一把金质艾莉丝，哗啦啦的在手里抛着！
　　“不去！打死我也不去！我把你们带到了这里，已经算是仁至义尽了，要是没有我，你们找得到入口吗？”
　　“是是是……”
　　小萝卜头连忙赔笑脸。
　　“切！真是……不识好人心！走了！”
　　西兰菜伸手一招，他身后五个护卫立刻拥着他离开。
　　小萝卜头目送他离开，他身后的冒险者颇有些不淡定。有人开口问道：“老板，就这么让他走了？好歹是个经验者，让他和一起上路肯定有帮助啊！”
　　“能有什么帮助？”
　　小萝卜头冷冷一哼。
　　“这个西兰菜有什么本事？他在前一次冒险中，从一开始就脱离了大队伍，最后只不过在外围游荡，顺手捡了些东西，没想到一出来就成了富豪――这些事情，都是他亲口对麦穗小姐说的，绝对错不了！”
　　队伍中，麦穗优雅的点头，“没错。根据西兰菜先生的言辞，这个地下宝库可谓是遍地的珍宝，我们只需要在外围走一圈，立刻就能有钱人！各位，事不宜迟，我们立刻动身吧！”
　　“……”
　　众人难掩眼神中的火热期待，一个接一个的进入盗洞中！
　　和吴洋的遭遇一样，盗洞狭小而漫长。
　　盗洞之后，是一个宽敞的房间。房间的墙壁上，幽绿的灯火幽幽的燃烧，昏暗的地下十分压抑。
　　正对着盗洞的大门上，写着三行鲜红的字。
　　小萝卜头身先士卒，第一个进入盗洞，他也第一个看到了盗洞中的字――
　　“求财者，莫入。”
　　“惜命者，莫入。”
　　“前途富贵，前途亦凶险。唯求财而轻命者方可进入。”
　　小萝卜头，一阵无言。
　　他的想法非常单纯，想发财而已。
　　包括这支队伍里的其他所有人，他们的想法都只是想发财而已。
　　眼前的字迹，很明显的警告着众人。
　　但这警告……似乎太过无力。
　　“女士们、先生们！现在，这个宝库的主人警告我了我们！如果我们中有爱惜性命的人，那么绝对不能无视他的警告！请退回去吧！撅起你的屁股，像一只寻食的鬣狗一样，顺着盗洞退回去吧！”
　　四周诸人，畅怀大笑。
　　人们纷纷说道：“只要有钱，什么都好说！这条命，不要就不要了！”
　　吴洋透过空气中的大屏幕，看到了他们的样子、听到了他们的声音。
　　他露出了微笑――
　　这群人根本就不知道，他们将要面对的是什么！
　　巴尔夫站在吴洋身边，他看到吴洋突然露出的微笑、回想起设计陷阱和怪物时吴洋天才的想法，突然一股凉意拔地起，他整个人都抖了三抖！
　　“我要是困在这个地宫里，多半也是要付出巨大的代价的。”
　　巴尔夫，默默心想。


＃ 213 东之国的幻影！
　　野菜临时冒险团内，没有一个人临阵退缩。
　　小萝卜头见士气可用，当即无视门上的警告，一下推开了大门！
　　“喀拉――”
　　地板打开了。
　　等……等等！
　　地板？！
　　“呜啊啊啊啊――！”
　　没错，地板。
　　在小萝卜头推开门的瞬间，地板突然打开了！
　　众人在半空中疯狂扑腾，却没法止住下坠之势，一群人有如饺子下入热锅中一般，噗噗通通的落到地宫之中！
　　冒险者在转职时，身体素质会得到提高。
　　在不断的冒险者，体内的法力也会莫名其妙的变多。从高空坠下，一般而言只要利用法力制造一个反作用力，就能够轻松化解。
　　小萝卜头带来的五十人或许称不上高手，但最起码也是中庸水准，区区三十多米的落差，还摔不死人。
　　众人以各种姿势落地，发现此处是一个粗糙的石头大厅，大厅一前一后连接着两条通道――
　　前面那条通道灯火通明，在闪耀的光辉下，众人看到通道尽头有十来个大小宝箱熠熠生辉；
　　后面那条通道昏暗无比，它的入口就像是怪物大张的嘴，周围甚至还有红色的血迹残留！
　　“宝箱！”
　　“是宝箱！”
　　冒险者们双眼火热，大声叫道！
　　“都冷静一点！”小萝卜头一脸警惕，“小心其中有诈！”
　　此言一出，大伙热情稍减。
　　没错。
　　眼前的情况，极可能有诈！
　　先不说历来的探险故事中，探险家总要在克服了一系列困难之后才得到宝藏，单论如此明显的几个宝箱，放在这儿竟然也没人动？
　　这地方可是那个西兰菜带他们来的，不是他们自己找到的！
　　明眼人开口一分析，其他人顿时觉得眼前的宝箱非常可疑！
　　“那……我们怎么办？我们暂时放弃这条路，先去探索后边那个洞口？”
　　有人问道。
　　但没有人回答。
　　他们已经看到宝箱了。
　　有人捡起碎石，朝着通道尽头的宝箱砸去，石块和宝箱相撞，发出了沉闷的声响。
　　这几个宝箱不是幻觉。
　　它们是真实存在的！
　　“……我们这么多人，还怕什么？难道这几个宝箱摆在我们的眼前，我们都不去拿？”
　　有人，突然说道。
　　当集体的意见左右摇摆时，首先发声的建议即便无法得到全部人的认可，但势必会引起热烈的讨论。
　　而当这个建议是大多数的心声时，它将无可阻挡！
　　“依我看，前边的人应该就是这布置吓到了，或者是他们的人手不足，所以才不敢进入！我们五十多人，怕个啥嘛？怕个啥嘛？你们要是害怕，我打先锋，你们跟着上，这样总行了吧？”
　　“这位兄台所言极是！在我看来，此地并无凶险，真正凶险的，实乃我等内心之恐惧。只要我等明镜止水、固守本心，便可退魔辟邪、百无禁忌！”
　　一个一听就知道出身东之国，还受过几年教育的白衣男子开口说道。
　　“哇――先前我们从那么高的地方摔下来，别的人直接摔了个半死，那也没准啊！”
　　这位选手……
　　就有点异想天开了。
　　小萝卜头仔细观察了一下那条发光的通道。
　　通道并不算长，目测只有六七十米左右，通道两侧每隔三米，就左右摆放了一对手持长矛的盔甲人。
　　周围没有任何法力波动，也不存在古怪的呼吸声或者心跳声。
　　理论上，这样一条通道是没有危险的。
　　“难道真的没有危险？”
　　小萝卜头不敢确定，但他大声说道：“宝物就在眼前，岂有不取之理！哪位英雄敢做先锋，去探一探这个宝库！”
　　瞬息之间，有十余人上前，表示自己愿意前往！
　　这十余人取出腰间水壶，大口灌下其中的烈酒，其后手拉着手、肩并着肩，一步一个脚印地朝前走去！
　　他们走得无比谨慎，围观群众同样不敢轻易出生，四下里寂静无声，响起的只有众人沉重的呼吸声。
　　短短70米路，他们足足走了五六分钟！
　　然而，什么都没有发生。
　　地板没有塌陷、天花板没有掉落，四周的盔甲护卫同样没有任何举动，第一批十来人冷汗湿透了背心，长长吁了一口气！
　　“没有危险！”
　　十人中其中一人对另一边的大部队喊道。
　　“玄机或许在箱子上，你们打开箱子试一试！注意一些！小心箱子里藏有毒物！”
　　小萝卜头，喊道。
　　十人敢死队一听，发现很有道理。他们小心谨慎地用剑尖挑开箱子――然而，还是什么都没发生，箱子里只有金光闪闪的金币和埋在金币中的，一看就超级值钱的各类艺术品！
　　这一下子，众人是彻底安心！
　　剩下四十人争先恐后地往前赶去，不一会儿全都通过了通道，一起挤在了宝箱周围！
　　“动手。”
　　直播厅内，吴洋冷冷颁布了命令！
　　“轰――！”
　　长度有70米的过道，突然崩塌！
　　“！”
　　一众冒险者听见响声，纷纷转头看去――通往石头大厅的道路消失了，眼下这个宝库没有其他任何出口！
　　“这……”
　　冒险者面面相觑，一时无言以对。
　　70米的距离，老实讲，挺长的。
　　如果没有学过任何浮空技能、光凭两只脚发力，那么一个顶尖的肉体派强者，可以在借助奔跑的情况下跳出五十米远；
　　如果这个肉体派强者学过爆发技能，那么跳出个100米、200米也不是值得惊讶的事情！
　　“哼――雕虫小技！”
　　一白衣男子满脸不屑、冷冷一哼！
　　他就是在场的肉体派强者！
　　“这位是……‘东之国的幻影’，那个能在空中滑翔半小时以上的高手？”
　　白衣男子瞥了那人一眼，稍稍抱拳说道：“在下这点薄名，污了阁下清听！各位，这个机关在我眼里不过是小儿把戏！”
　　他从怀中取出一截长绳，一端握在自己手中、一端随意抛给一人，“握紧长绳！等我到得对岸，我便会攥紧此绳。到了那时，尔等即可攀绳而过！”
　　“太可靠了！幻影阁下，你太可靠了！”
　　“哼！各位，我去去就来！”
　　东之国的幻影端着架子，不多说话。
　　他的浮空技能着实了得，也不见他发力、更没看到他转身面对通道，他在说“去去就来”的时候，整个人突然往后飞去！
　　如同一张纸片、一只风筝一样，幻影阁下缓慢地划过半空，飘到了崩塌的通道中心――“小心啊！”
　　一声大叫，从冒险者群中发起。
　　“？”
　　东之国的幻影稍稍偏头，突然看到一柄长矛对着他的肩窝刺来！
　　“！”
　　是通道上的盔甲守卫！
　　盔甲守卫活过来了！
　　它一长矛刺向了幻影的肩头！
　　“噗。”
　　“啊――！”
　　“幻影阁下！！”
　　幻影阁下，扑街。


＃ 214 再一次……成为勇者吧！
　　野菜临时冒险团中，手握着绳子的那一人慌忙拉动绳子，可惜的是，盔甲守卫刺出的一矛，不是普通的一矛！
　　巴尔夫在长矛中暗藏麻痹神经的毒素，东之国的幻影刚刚中矛，半个身子便处于麻木状态，手掌自然而然的松开了绳索！
　　“啊？”
　　众人看着被收回来的绳索，面面相觑！
　　一声沉重的撞击声响起，之后再也没有任何声响。
　　小萝卜头强颜欢笑，大声说道：“想不到这个宝库还有点门道！各位，幻影阁下以身试探、死得其所！首先，让我们为幻影阁下的勇猛默哀三秒钟。”
　　“……”
　　“好了时间到，各位，可有对策？”
　　没有人说话。
　　小萝卜头左一看右一看，发现众人无不低头沉思。
　　70米的距离说不上太长，但是半空中不能借力，过道两边又有数个隐藏在墙体内部的盔甲护卫戳冷枪，莽撞一跳，势必会被当成苍蝇拍落。
　　又因为盔甲护卫隐藏在墙体中，目前诸人所处的位置无法对其发动有效攻击。
　　一筹莫展之际，有人说道：“各位要是没有办法，我有一个笨方法！既然眼下无路可走，我们为什么不自己挖一条路出来呢？”
　　他把手掌按在岩壁上，“我们从这里开始挖洞，一直挖到对面的石头大厅内！横竖70米的距离，我们足有五十人，难道还挖不通？”
　　众人眼前一亮，纷纷赞道：“阁下好强的随机应变力！”
　　那人微一抱拳，笑纳了别人的赞美。
　　一伙人铸剑为犁，当场开始挖洞！
　　本以为这是一项艰苦的工作，可没想到一锥子下去，岩壁就好像酒心巧克力外面的巧克力一样，一触即破！
　　其后，一股散发着恶臭的漆黑液体从岩壁中流出！
　　这漆黑的液体古怪至极，它一暴露在空气中，当即和地面产生难以理喻的化学反应，原本平整的地面，忽然变成了漆黑的沼泽！
　　“这……这是？”
　　冒险者，大惊失色！
　　这是漆黑的魔沼！
　　巴尔夫的招牌技能！
　　演播厅内，巴尔夫抱着手臂，冷冷看着慢慢倒退的冒险者、看着逐渐扩大的漆黑魔沼。
　　“他们死定了。”
　　他下了定论！
　　“嚯。”
　　吴洋别开了视线，他不咸不淡地嚯了一声。
　　巴尔夫笑呵呵地看着他，开口说道：“吴洋，别在意。你是副统领、我是正统领，这儿发生的一切，都是老夫指示，尔等不过是替我卖命跑腿的小弟，这些人的死亡，跟你无关。”
　　“这话说的……真没意思。这也我的罪恶哟。”
　　吴洋……
　　露出了笑容。
　　“我不会否认这里发生的一切，也不会忘记是我设计了通道中的陷阱、岩壁中的陷阱。我想要尽早离开这里，可我没有反抗神的能力，我只能加速残害别的人类的过程。这些人的死亡是由亲手造成的，这是无可辩驳的事实。”
　　“什么什么？”
　　轮回神的声音突然插了过来！
　　“喂喂！老人类巴尔夫和小人类吴洋，我感觉你们正在说我的坏话！”
　　吴洋不耐烦的回过头，“这儿没你的事情，马上就凑齐三百多人了，你先在一边安静地等待啦。”
　　“……喔。”
　　轮回神答应了一声，雾气的波动变得平静。
　　巴尔夫看向吴洋，“可你是勇者。你象征着勇气，也象征着正义。今天的事情倘若被人宣扬出去，你或许会成为‘恶堕的勇者’，就和中央之地的上一任勇者一样。”
　　吴洋两手一摊，“那我怎么办？做错了就是做错了，再怎么掩饰，错误的行为也不可能成为正义之举。别人认为我是纯白的象征也好、认为我是伪劣的勇者又怎样？我在乎吗？”
　　“那你在乎什么？你现在的样子，看起来就像是一个地痞。”
　　巴尔夫满脸疑惑地看着吴洋。
　　“吴洋，你仔细回想一下。在阿克塞尔，你明明只是一个弱鸡，却对我穷追不舍！那个时候，你难道不是出于‘勇者的责任感’、出于‘勇者的正义感’才追逐我的吗？你心中要是没有热血，你大可以袖手旁观！”
　　“在封印岛上对抗魔龙、在王都的裁决大厅和赖斯针锋相对、在蛇姬的面前对蒂亚坦诚过去。这些事例都可以证明你是一个正直的、勇敢的、合格的勇者！”
　　“我……”
　　吴洋张口结舌。
　　他发现他无法反驳巴尔夫的论点。
　　他也没有想到，以前那些在自己看来十分平常的、只是顺应了自己心意做出的选择，在巴尔夫的眼里竟然是勇气的证明、是正直的象征！
　　阿诺在两人身边站在，开口说道：“吴洋大人的事迹，我也听说过了不少。不单单是我，普通民众对你的印象，也是极佳。”
　　“……”
　　吴洋皱了皱眉。
　　他不悦地看着巴尔夫，挑了挑眉，“想说什么？老李，你想说什么？你不会是想让我反抗轮回神吧？我可不认为我能打过她！”
　　“哇！小人类吴洋，你刚刚说了很不得了的话！”
　　轮回神的声音又插了进来！
　　“想要反抗我？你可以试试喔！”
　　巴尔夫回过头，“轮回神，我正在对吴洋进行心理辅导，你先安静一下。”
　　“唔――好吧，那就交给你了，老人类巴尔夫！一定要让小人类吴洋坚定对我的信仰喔？”
　　巴尔夫对吴洋招招手，示意他看向空中的大荧幕。
　　荧幕上，野菜冒险团所有人都毫发无伤！
　　那些漆黑的黏液没有把地面转换成沼泽，它只是没过了人们的脚踝；通道中白影闪动，“东之国的幻影”从地下跃出，除了肩头受伤之外，他并无大碍。
　　“……”
　　吴洋转头看向巴尔夫，巴尔夫正笑嘻嘻地看着他。
　　他伸出手指，抵在吴洋的心口。
　　“吴洋，问问你的心、问问你的灵魂――残杀这些人类，究竟是不是你的愿望？”
　　“……”
　　吴洋不知道怎么回答。
　　“这一次的罪孽，老夫替你承担。我曾经也是勇者，我希望作为我的后辈的你，能贯彻自己的意志、坚定的走在你选择的道路上。所以――这一次的罪孽，老夫替你承担！”
　　巴尔夫深深看着吴洋，随后转头看向那团雾气。
　　“轮回神，把我传动到他们中间去，我来替你加餐！”
　　“好哒！要加油喔，老人类巴尔夫！”
　　光华，闪动。
　　巴尔夫的身影突然消失，他出现在了野菜冒险团的中心、出现在吴洋眼前的大屏幕中！
　　“什么人！”
　　小萝卜头正在思考脚下的漆黑液体有毒没毒，忽然眼角一闪，一个白发苍苍的老头出现在他的身边！
　　“哈哈！”
　　巴尔夫哈哈一笑，他伸出手，一下子捏爆了小萝卜头的脑袋！
　　鲜血混着脑浆，溅了巴尔夫一头一脸！
　　巴尔夫却连擦都不擦，他苍老的眼眸环视全场，恶狠狠说道――
　　“各位，你们死到临头了！”
　　作者留言：
　　PS：是来自巴尔夫的温柔呢。
　　有的朋友可能要说了，“哎呀你这个傻哔作者！你现在这么写，前边那些铺垫陷阱的桥段不是在水字数吗？”
　　哼哼哼，瓜皮！
　　当然不可能水字数！聪明的人早就知道这些陷阱是要来干什么的了！


＃ 215 这就是我的勇者之道！
　　小萝卜头在眼前惨死，众人还没反应过来，巴尔夫的杀戮已经开始！
　　临阵对敌，岂在人多？
　　一夫决死之志，则千夫辟易！
　　湛蓝色的力场在巴尔夫的手中变成两柄一寸长的短匕，他在人群中跳跃飞舞，每一次顿身、每一次挥臂，必然带起一篷鲜红的血花！
　　吴洋透过大屏幕看着，只觉得巴尔夫往来如春燕穿梭、拼杀如苍鹰搏兔！
　　他干枯的身体中迸发炙热的能量、他苍老的眼眸里闪烁灼目的光！
　　五十个冒险者，在顷刻之间被巴尔夫杀死一大半，余下十几人退缩在墙角中，他们用惊恐的视线看着场中已经被鲜血染红的老头！
　　“阁，阁下是什么人？为什么突然攻击我们？”
　　麦穗小姐花容失色，她努力挤出笑容，用尽量柔和的声音问道。
　　可惜。
　　她并不知道，她自认为“柔和”的声音，其实充斥着颤抖和畏惧；她一贯自傲的容貌，在巴尔夫眼里也和牛粪没什么差别！
　　“求财者莫入、惜命者莫入，你们既然已经到了这里，还问什么为什么？”
　　巴尔夫一扬手中的力场短匕，眼神愈发冰冷。
　　“战斗吧！赢过了我，此地财宝，尔等尽可取之。”
　　“……前辈说笑了。”
　　麦穗提着裙角行礼。
　　“我们财迷心窍，不听从阁下的劝告，贸然进入了这里，这是我们的不对。我们现在就走，请前辈放我们一条生路……好不好？”
　　巴尔夫咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿――“不好。”
　　这位麦穗小姐，倒也是女中豪杰。
　　巴尔夫一句“不好”出口，她的身上猛然迸发出电光！
　　紧跟着，她的速度突然拔高三倍，手持两把短刀，跳跃着攻向巴尔夫！
　　这是“雷迅卿之力”！
　　还是“奔走疾杀”！
　　“哦――？这小女孩，对雷迅卿之力的掌握，应该比吴洋那小子还要熟练。”
　　巴尔夫，默默心想。
　　但熟练归熟练、凶狠归凶狠，麦穗这一招暴起发难，对付和她实力相差不大的人或许有奇效，对付像巴尔夫这种老狐狸，那还是差了不少火候！
　　巴尔夫看准她一刀挥出、难以变动的瞬间，忽然平地一转身，在闪避开刀刃的同时，将手中的力场短匕刺进了麦穗的心脏！
　　“唔――”
　　这一击干脆利落，锋锐无比的力场匕首轻易突破了身体对心脏的保护，麦穗毫不体面的倒地抽出，心口喷出的鲜血足足射出几米高！
　　“麦穗――！”
　　突然的，还活着的十个男人中，有八个男人大喊出声！
　　巴尔夫听着八声撕心裂肺的吼叫，看着眼前大部分露出极端仇恨的视线，微微愣了一愣。
　　怎……
　　怎么回事？
　　为什么他巴尔夫杀了一个女人，眼前却有八个男人露出堪比丧妻之痛的暴怒眼神？
　　“呜啊啊啊啊――！”
　　不单单是眼神中，那八个男人突然化身豺狼虎豹，一个一个不要命的扑了上来！
　　“……”
　　巴尔夫固然身手不凡，但在敌人的水平不明确的情况下，面对八个人不要命的围攻，他还是需要谨慎一点的。
　　杀戮的脚步，瞬间放缓。
　　……
　　……
　　吴洋看着大荧幕中的景象，一言不发。
　　阿诺不知详细，又看到吴洋一连沉思的模样，不敢随便说话。但眼下局势出现变化，巴尔夫转攻为守，他忍不住开口说道：“吴洋大人，不用担心。巴尔夫阁下只是作风谨慎，他没有并未下风。”
　　“不是下风上风的问题，只是……”
　　吴洋笑了笑。
　　“阿诺，你不觉得我在这里看着巴尔夫杀人，显得特别的‘卑劣’吗？”
　　阿诺微微一愣，“卑……卑劣？吴洋大人，您怎么会有这样的想法呢？”
　　我怎么会有这样的想法呢？
　　难道不卑劣吗？
　　“人类这种生物，拥有结构复杂的大脑，也拥有很多动物不具备的情绪。虚荣心、羞耻感、背德感以及……内疚和反省。”
　　吴洋，突然没头没脑地说道。
　　“我以前的所作所为，难道是为了冠冕堂皇的正义、难道是出于内心涌动的热血？不要开玩笑了！我哪有那么伟大。”
　　我只是，一个平凡的人类而已。
　　“在阿克塞尔追逐巴尔夫也好、在封印岛抗击魔龙也好，在裁决大厅直面赖斯・巴风特、对着蒂亚坦诚过去――所有的一切，都不过是为了‘问心无愧’。不是我想要做那些事情，只是在那个时间点，如果我不做出那样的选择，我会遗恨终身！”
　　吴洋的情绪，明显变得激动。
　　“我不想在某个陷入回忆的夜晚，突然生出‘啊，当时要是没有逃避就好了’的遗憾、我也不想在某张无法入眠的床上，突然涌现‘为什么当时没有鼓起勇气’的悔恨！人类可以有绝对理智的逻辑，但不可能拥有绝对理智的思维！做错了的事情、逃避了的选择，一定会在将来化作梦魇，源源不断的骚扰我！”
　　就好像现在。
　　吴洋已经预知到了，如果他放任巴尔夫不管，只在这里眼睁睁地看着，他在将来的某个时候，必定痛恨今日的不作为！
　　他看着屏幕上的巴尔夫，接着说道：“老李……正在为我承受一切。这是他的善意，我应该接受。但是，我应该和他一起战斗，我应该分享这一部分本来就属于我的罪恶！我在害怕什么？名誉受损、勇者的身份不保？”
　　吴洋，露出刻薄的笑容！
　　“这些肤浅的东西，难道还比不上老李的这一份心意吗！轮回神，把我传送到巴尔夫身边，我要和他一起战斗！”
　　过了片刻，轮回神的声音响起，“小人类吴洋，你……确定吗？我虽然不是很懂啦，不过你们人类不就是一个爱面子、重身份的种族吗？”
　　“我不是普通的人类。”
　　“可是你刚刚在心里想的是‘我只是一个平凡的人类而已’，平凡不就是普通吗？”
　　“……”
　　“好吧好吧，既然你这么说了。那么――”
　　轮回神凝聚神力。
　　“来咯！”
　　光华一闪，吴洋左右一看，甩头避开了突然袭来的一刀！


＃ 216 吴洋，你没想到吧！
　　这一刀，并非是针对吴洋而来，只不过吴洋恰好出现在这个位置而已。
　　吴洋手速极快，在闪避开这一刀的同时，手中双剑往前一刺，一剑刺破侧腰、一剑刺破侧胸！
　　“呜啊――”
　　直到此刻，中剑那人才突然发现身侧有人。他竭尽全力的转身，却被吴洋一脚踢在大腿，瞬间扑倒在地！
　　“……”
　　冒险者听着突然响起的惨叫、看着突然出现的吴洋，脑中狂热的神智顿时冷却下来。他们缓缓向后退去，谨慎地看着吴洋和巴尔夫。
　　“……”
　　“……”
　　巴尔夫和吴洋对视一眼，忽然背靠背站在一起，凝视着四周的冒险者们！
　　“这不是巴尔夫吗？没想到会在这种地方遇见你，真是巧遇呢。”
　　吴洋张嘴就是胡话。
　　“巧遇吗？老夫并不想见到你这把好心当成驴肝肺的臭小鬼！”
　　巴尔夫不屑地说道！
　　“你不是让我贯彻自己的意志吗？”
　　吴洋反转剑刃，做出了冲锋的架势――
　　雷迅卿开启！
　　一道雷鸣响起，吴洋化身闪电，在猪突和奔走疾杀的双重作用下，他轻而易举地干翻了一人！
　　“这就是我的意志！”
　　“……顽固。”
　　巴尔夫看着他的身影，默默摇头。
　　其后，阿诺和老三老四同时传送而来，本就死伤惨重的野菜佣兵团如何能抵挡这一波攻势？
　　众人一阵冲锋，三下五除二的砍尽所有冒险者，鲜血混合在漆黑的泥浆中，尸体七零八落地倒了一地。
　　严格来说，这是吴洋第一次在游刃有余的情况下杀死他人。
　　但他已经杀过不少人，内心深处其实并没有多少感触。
　　改变了吗？
　　改变了吧。
　　有什么感想吗？
　　嗯――
　　不大想杀人，心会跳得很厉害，呼吸也会变得沉重。
　　吴洋，默默心想。
　　巴尔夫散去力场，转头看着吴洋，“勇者大人，接下来怎么办？海贼团那两百人，杀是不杀？”
　　“杀个鸡儿……”
　　吴洋已经开始搬运尸体。
　　“有陷阱干吗不用？200个人又不是200头猪，说杀就杀的么？”
　　阿诺同样点头说道：“这个……巴尔夫前辈，龙虎豹三人实力不俗，他们又人多势众，我们还是暂时避一避锋芒比较好。”
　　“行吧……老夫也不想太劳累，毕竟人老了。身子骨不如以前强健了。”
　　一众人连续搬运尸体，将50多具残缺的尸身搬到轮回神身边。
　　轮回神吃人，特别讲究。
　　尸体丢在地上，她化身而成的那阵云雾将其笼罩，一阵“蘑菇蘑菇”的声响之后，地下只留下一具骸骨，别说碎肉，连血液都不会留下。
　　留下的骸骨还不能乱丢，必须在指定地点工整摆放，说什么这是“有功之人，需得厚葬”。
　　再怎么有功也被你吃了啊……
　　除此之外，她还有一个怪癖。
　　但凡吃人，一定要吃一整个人，缺了一根手指也不行！
　　这一次混战何其惨烈？
　　巴尔夫以一敌多，出手必然不可能保留，在他的力场横扫之下，一个人活生生 被砍成三段也算是轻的！
　　吴洋等人对着残破的尸体摆弄了半天，费了巨大的功夫才将他们一一拼凑完整。
　　“喂小人类吴洋。”
　　轮回神，突然叫道。
　　吴洋满头大汗、一身血污，他不耐烦回头说道：“又怎么了？”
　　雾气慢慢飘了过来，“这具尸体，少了三根手指。”
　　“……三根手指几斤几两？你就当这个人是个女人，贫乳的那种！算上那活儿，估计也差不多是三根手指了！”
　　“呃――你这个人类说话好恶心喔。”
　　“少废话！三根手指我上哪去找？那地方全是黑色的烂泥！”
　　雾气没有丝毫波动，“我不管，你去给我找，要不然我不吃了。”
　　吴洋别过头，“爱吃不吃，我在乎吗！”
　　“……”
　　轮回神沉默了一会。
　　“那个啊，小人类吴洋……我虽然觉得这不可能，但我怎么好像没有感受到你对我的虔诚？”
　　没有不可能！
　　你的感觉是对的！
　　吴洋冷冰冰地说道：“绝对没有那回事，我对你超级虔诚的，只不过我个性暴躁，说话可能不是那么委婉。”
　　“嘛――我也这么想！你们人类就是各种各样的喔？有时候明明在笑，内心却充满了阴暗的想法！哇……是真的复杂！”
　　“……”
　　雾气飘到吴洋的肩头蠕动，轮回神好像在推吴洋的肩膀，“喂小人类吴洋，既然你是虔诚的，那你就快点去帮我找到那三根手指。”
　　吴洋无可奈何，“不是……神明大人，你能告诉我你为什么那么在乎三根手指吗？”
　　雾气飘到了吴洋的眼前，“当然在乎了！要是缺了三根指骨，那以后复活这个人的时候，不是会少三根手指吗？而且其中有一根是大拇指耶……你们人类的话，很依赖大拇指的吧？”
　　“……”
　　等一等。
　　给我等一等。
　　这个感觉上智商不是很高，几乎是活该被封印的神明，刚刚说了什么？
　　“复活？”
　　吴洋重复了一遍，他认真地看着雾气。
　　“等一等，轮回神大人。你刚刚说了复活？你的意思是，被你吃掉的人会复活？”
　　“这不是当然的吗？我都说了他们是有功之人了吧？我是‘轮回神’耶！只要我恢复了全部的力量，复活个把人算什么？当然啦，必须得有媒介才行，他们的骸骨，就是最好的媒介。”
　　雾气变成箭头，指着不远处码得整整齐齐的骸骨。
　　“要不然留着那些干什么？难道很好看吗？”
　　“……这种事情从一开始就要说明啊！你这个笨蛋神明！你知道不知道，我因为内疚自己必要残害同类而失眠了多少天啊！”
　　算什么？
　　啊？
　　巴尔夫伟大的自我牺牲，算什么？
　　吴洋慷慨的分享罪孽，又算什么？
　　这些人原来从一开始就不会死！
　　“哇……小人类吴洋，你刚刚说了不得了的话喔？笨――蛋神明？这个笨蛋神明是在说我吗？”
　　“不是，我是在说我自己！”
　　“唔！可、可是，你不是神呀？你口误了，刚刚应该说笨蛋人类的！”
　　“是！我是笨蛋人类！”
　　“没关系的！小人类吴洋！神爱着每个信徒，我不会因为你是笨蛋就嫌弃你的！”
　　“谢谢！”
　　吴洋暂时不理会轮回神，他看了不远处负手望天的巴尔夫一眼。
　　不管怎么样，巴尔夫今天的行为感动了他。
　　他挺身而出，打算替吴洋承担一切，毕竟他本来也是不知道轮回神可以复活……
　　等一等！
　　吴洋脑内突然闪过一道光！
　　“喂，轮回神，我问你一件事。”
　　吴洋面对巴尔夫，“铮、铮”地拔出了双剑。
　　“这个巴尔夫，事先知道你能复活别人吗？”
　　“知道呀。老人类巴尔夫向我确认了好几遍，他没有把这件事告诉你吗？”
　　轮回神一句话还没说完，巴尔夫突然拔腿就跑！
　　“你这个老混球！把我的感动还给我！”
　　吴洋暴怒地挥舞双剑，拼命追赶巴尔夫！
　　可惜没追上。
　　作者留言：
　　PS：这一次的交锋，是巴尔夫赢了！


＃ 217 嗯嗯嗯……是伊贝尔的回合
　　当天夜晚，被巴尔夫摆了一道的吴洋在硬木床上躺下，突然看到窗外有一个人头！
　　“盯――”
　　是伊贝尔。
　　这个女人大晚上不睡觉，不知道趴在吴洋窗口想干什么。
　　两人默默对视一会，吴洋翻了个身，背对伊贝尔。
　　“喂！”
　　伊贝尔咚咚咚地瞧着窗口！
　　“明明都看到我了，不要睡啊！”
　　吴洋故作惊奇地转过身来！
　　“这不是伊贝尔吗？我还以为我撸多了出现了幻觉，这么晚了有什么事吗？”
　　伊贝尔别开视线，“……你开下门，我有话要跟你讲。”
　　“……”
　　吴洋虽然很想让她站着说完，但考虑到这个女人前不久受了重伤（虽然第二天就好了），还是指了指门口，放伊贝尔进来。
　　两人在桌子边上面对面坐着，谁也不说话。
　　伊贝尔的表情……似乎有点委屈。
　　吴洋一头雾水，片刻沉默之后，他开口问道：“身上还疼吗？”
　　伊贝尔慢慢摇头，“吴洋，我有话要跟你说。”
　　“说。”
　　“嗯――就是，你下次要做什么的时候，能不能先告诉我一声？”
　　伊贝尔低着头。
　　她的手指绞在一起，声音中满是不安。
　　今天下午，老三老四和职业演员小豆荚、高原稞果还有伊贝尔吹牛逼，具体的内容除了他俩如何英勇杀敌之外，还着重描述了巴尔夫的“伟大牺牲”和吴洋的自白。
　　伊贝尔听着听着，发现吴洋又把自己排除在外了。
　　在遇见轮回神之后，吴洋自己忙东忙西，却压根不把任务指派给伊贝尔，伊贝尔有时候问起，吴洋也只是让她在一边等着就好。
　　这让她……感觉到了“疏离”。
　　吴洋深吸一口气，开口说道：“也不是故意不告诉你……伊贝尔，这事儿不算什么好事，你明白吗？前几天我忙东忙西，弄的都是索命的陷阱，你没事干那些做什么？没必要。”
　　“……有必要的。”
　　伊贝尔，突然说道。
　　她抬起了头，“你在做的事情，我也想要一起做。我们……我们不是伙伴吗？你老是把我一个人排除在外。”
　　“哪有这回事――”
　　“有的！就是有！”
　　伊贝尔撅着嘴！
　　“在回转山脉里，你就开始把我丢在一边！我知道我有时候笨手笨脚，可能帮不上你的忙，但是……我至少要有知情权。我不知道你在想什么、不知道你要做什么，让我感觉……我好像是个局外人一样。”
　　“……”
　　吴洋，一时不知道应该如何应答。
　　不可否认的，有时候他在行动时，会出于各自理由刻意对伊贝尔隐瞒信息。
　　尽管在吴洋看来，他的隐瞒是有正当的理由的――
　　要么是没必要、要么是……对伊贝尔的能力没有信心。
　　但是，吴洋从来不想“疏离”伊贝尔。
　　第一次任务中，吴洋尽管是抱着报复的心态，硬拉上伊贝尔一起冒险，但随后半年多的相处，他早就习惯了她的存在。
　　吴洋正要开口，伊贝尔突然又说道：“以前上学的时候，就是这样。班上的人以小组为单位做课题的时候，大家总会背着我偷偷讨论、偷偷研究……等到我回过神的时候，我已经跟不上他们的进度了。”
　　伊贝尔湛蓝色的眼睛里，浮现了闪亮的泪花。
　　“后来我努力跟上他们的进度，可是等我能读懂上一阶段的结论之后，他们早就开始了下一阶段的研究……”
　　“虽然同学们很友好，说什么‘答辩的时候会为我准备好材料’、‘罗兰你什么都不需要做，只要微笑就好了’，可是……我想要的不是那些，我也想跟他们一起努力，为什么要排斥我呢？”
　　这是……伊贝尔一直想不通的事情。
　　也是她在成长期间最大的困惑之一。
　　明明周围的人都很友好，可是孤立感、遗弃感却如影随形，等到毕业的时候，伊贝尔猛然发现她似乎没有真正交到朋友。
　　现在……
　　她又在吴洋的身上，感受到了相同的感觉。
　　她拒绝这种感受！
　　伊贝尔不顾忌泪水的滑落，她坚持抬起头，直视着吴洋，“一旦被抛下一次，就要用两倍的速度，才可能和你重新并肩。两次、三次之后，我会离你越来越远，一直远到不管怎么努力，都不可能触及你的地步！我不要那样！吴洋，下一次能不能让我也参与进来？就算我什么都做不了，我至少还能倾听。我……不想被你抛下！”
　　“……”
　　吴洋怔怔的看着伊贝尔。
　　在这诡异的时刻，在这不见天日的地下，伊贝尔毫无征兆的对着吴洋袒露内心。
　　少女热切的、直白的心迹，毫无防备的暴露在吴洋的眼前，即便思维敏捷如吴洋，一时也不知道怎么应对。
　　还能怎么应对呢？
　　“是我欠考虑了……太在乎目标，让我忽略了你的感受。伊贝尔，对不起。”
　　吴洋伸出握住了她的手掌。
　　伊贝尔别开视线，“不用道歉啦……”
　　“下次想做什么，会第一时间告诉你的。我保证。”
　　“……嗯。”
　　伊贝尔连忙低下头，却没能掩盖嘴角的笑意。
　　“那么现在你是不是应该回你的房间了！我要睡觉了！”
　　吴洋指着门口！
　　“你也早点睡，现在我们头顶上有200个海贼，明天有场硬仗要打！”
　　“你……”
　　“我什么？”
　　“没什么！哼！”
　　伊贝尔霍然起身，踩着咚咚咚的脚步声重重离开，最后嘭一声砸上门！
　　“神经病……”
　　吴洋重新躺下，但是伊贝尔突然又趴在了窗口上！
　　“呜嗷嗷――干什么？还有没说的话吗？”
　　吴洋吃了一惊，不悦问道。
　　“没什么话要说了，就是有件事要告诉你――”
　　伊贝尔露出了笑容。
　　“吴洋，我上个月就辞去了阿克塞尔宪兵队的职务喔？”
　　她瞪着眼睛看吴洋，十分期待吴洋的反应。
　　但吴洋什么反应都没有，“早就知道了。检察院院长收到你的辞呈，不敢擅自下决定，他特地派人来问我的意见。”
　　“那你怎么说的？”
　　“我还能怎么说？”吴洋一个翻身，“我说伊贝尔是我的人，的确不适合继续在检察院挂职。”
　　“……吴洋！晚安！”
　　“晚安。”
　　作者留言：
　　PS：三更结束啦！


＃ 218 那里有个宝箱……怪！
　　“龙副，那里有个宝箱！”
　　“宝宝宝，宝你妈！”
　　琼斯海贼团的阿龙副团长毫不客气，他一个巴掌抡圆了挥下，把那开口的小喽打了个七晕八素！
　　宝箱！
　　又是宝箱！
　　在别的地方，宝箱意味着财宝、意味着金钱，但在这个地下宝库里，它只代表各种匪夷所思的致命陷阱！
　　进入地宫，不知道过了多久。
　　要是怀表没有坏，应该是十八个小时。
　　但是，阿龙度日如年、恍若隔世，这十八小时，硬是过得像十八天一样！
　　“不对劲，绝对不对劲。这个地下宝库比我经历的任何秘境都要诡异、都要危险！这简直……简直就像是……”
　　这简直就像是，一个以残忍、施虐为乐的人，专门设计的、能够让他感到愉悦的乐园！
　　而海贼团这200号人，就是他的快乐之源！
　　先前遇到的都是什么破事？
　　阿龙感觉他们的思维已经被隐藏在黑幕之中的某个人掌控了！
　　琼斯海贼团进入地下宝库之后，和野菜冒险团一样，首先遇到的是盔甲护卫和数个宝箱。作为一群海贼，他们在看到宝箱的时候，自然是无比喜悦的。
　　阿虎带了十多个人，兴冲冲跑去搬运宝箱，然后……一个都没回来。
　　他们试图搭建绳桥――但是掩藏在墙体中的盔甲护卫将悬在半空中的人毫不留情的击落；
　　他们试图凿开岩壁――但是岩壁中突然涌出漆黑的黏液，将土地化成了沼泽！
　　所幸海贼中有善使水系魔法的魔法师，他一招“奔流的大泉水”召唤水流，将漆黑的液体和沼泽化的土地冲入洞中（顺便把所有宝藏和七个海贼带走），解了众人的燃眉之急。
　　无计可施的海贼团苦思良久，最后终于想出一个妙计！
　　他们利用灭风投掷，将特制的飞刀钉入通道上方的岩石中，从而形成一个可供人攀爬的高空通道。
　　如此一来，众人就能完美避开底下盔甲守卫的攻击，顺利回到石头大厅内！
　　可惜――在第一个人尝试利用飞刀攀爬时，天花板整个塌了下来，将藏宝库和石头大厅隔在两端！
　　“阿虎――！！”
　　阿龙撕心裂肺的喊声无法改变什么，他当即发动一众海贼挖通塌落的隧道，但在经过一番奋力的发掘之后，他们看到的是……只有一地血迹，但却空无一人的藏宝库。
　　十几个小时后的现在，阿龙仍然不知道他的兄弟的死活。
　　但海贼毕竟是海贼，数年间刀口舔血，已经让这群人的心智坚硬如铁。他们在休息之后，重新进行冒险！
　　阿龙的目标，十分明确。
　　他带人进入宝库，夺宝只是其次。真正的目的，不过是为了发现海贼团长的尸体，然后顺理成章地使自己成为新的团长而已！
　　不过嘛……
　　阿龙看着眼前这个就拜访在房间正中央的，金光闪闪又有半米那么高的宝箱，摸了摸下巴。
　　“顺便夺个宝也没什么不好的。”
　　他看着刚刚被人扇了一嘴巴，正委屈地站在一边的小弟，稍稍挥手，“你，还有你你你你，你们几个去把那宝箱开了。”
　　“好嘞！”
　　五个海贼应声而去！
　　阿龙见众海贼中的氛围有点低沉，打算活跃活跃气氛。他笑着说道：“各位弟兄，这么大一个宝箱，你们猜里面都放了什么？”
　　一独眼海盗喊道：“肯定是一箱子金币！”
　　“呸！看你那点出息，就知道金币！”另一人满脸不屑，“依我看，多半是一箱子宝石！”
　　“还能是什么？难不成里面还躺了一个全 裸的美女？”
　　“蛤蛤蛤――！”
　　海贼们抚掌大笑，现场气氛一片融洽。
　　五个海贼围着宝箱转了一圈，竟然没发现锁眼。
　　“哟呵？”
　　一个海贼左看右看，回头叫道：“龙副，这个宝箱没锁眼！这……怎么打开啊？”
　　阿龙冷冷一笑，“咱们海贼，进别人家门的时候难道还要敲门吗？”
　　“好嘞！”
　　那海贼闻言，当即撸起袖管、抽出弯刀，忽然“哈”一声，对准宝箱劈落手中刀刃――“哇唔，吧唧吧唧。”
　　然后，他突然消失在原地。
　　“！”
　　“！”
　　众海贼突然一惊，他们看着空荡荡的空气，一时不能察觉刚刚发生了什么事情！
　　感觉上……
　　好像是地上的宝箱突然一个鱼跃，跟着上半部分突然打开，把先前站在这里的海贼给吃下去了？
　　不不不。
　　没可能的。
　　箱子怎么可能会吃人？
　　“哇唔，吧唧吧唧――”
　　然后，第二个海贼消失了！
　　“什……”
　　众人这回可看清楚了！
　　是宝箱！
　　宝箱吃人了！
　　不。
　　不可能！
　　众人面面相觑，谁也不能理解到底发生了什么。
　　宝箱会吃人？
　　不可能！这都是幻觉，吓不倒我的！
　　“哇唔，吧唧吧唧――”
　　宝箱，第三次原地跃起，将第三个海贼吞入腹中！
　　这一次，不但是围观群众看了个清清楚楚，连那个被吞下的海贼也反应了过来！他在最后时刻做出了挣扎，以至于宝箱怪没有把他一口吞下，他半个身子还挂在外面！
　　“宝箱……宝箱吃人了！”
　　刀剑出鞘的声音响成一片，众人连连倒退，如临大敌的面对房间中央的宝箱！
　　吴洋在演播厅内暗中观察，实在忍不住皱眉。他回头问道：“老李，这些人……是不是傻的？宝箱怪吃了三个人，他们才反应过来？”
　　巴尔夫毫不意外，“你以为呢？不然我会说你是个天才吗？一个宝箱会吃人，谁想得到？”
　　阿诺在一边说道：“宝箱吃人，的确是匪夷所思。要是我在他们中间，恐怕第一反应也是‘惊奇’，而不是‘畏惧’。”
　　巴尔夫跟着说道：“当然，老夫的改造、合成技术也居功甚伟。宝箱怪拥有影蛇‘闪电吞噬’的能力，它能在一分钟内快速张合350次，跃起、吞噬、落下一气呵成，是合成兽中的豪杰！”
　　要说巴尔夫的基因改造技术，吴洋是服气的。
　　这宝箱怪拥有“法力免疫”、“韧性表皮”，这让它的防御能力突破天际；又有“闪电吞噬”和“麻醉气体”，非但可以在攻击范围内快速吞噬一个目标，还能在“张嘴”的时候喷射致人昏迷的强效麻醉气体，甚至还能像警犬一样忠实地执行巴尔夫的命令！
　　唯一的缺点，恐怕就是移动迟缓，很难在别人已经发现宝箱怪的情况下，将别人纳入“闪电吞噬”的攻击范围之内。


＃ 219 来了！
　　“大家不要惊慌！”
　　阿龙目光镇定，他看着宝箱怪慢慢把挂在外边的两条腿吞进“肚”中，脸上丝毫没有情绪波动。
　　“这个宝箱……怪物似乎没有行动能力，我们只要不靠近它，就不会有任何危险！”
　　众海贼静默片刻，宝箱怪果然一动也不动，似乎没有任何威胁。
　　阿龙爽快的一挥手，“我们走！接下来，你们绝不能触碰这地下宝库内的一切事物，把你们贪婪的本性都收起来，这是为了你们好！都知道吗！”
　　“明白！”
　　海贼们喊了一嗓子！
　　但是，光是小心谨慎就没问题了吗？
　　演播厅内，阿诺说道：“吴洋大人，我其实是一个精通水系魔法的魔法师，要是可以的话，我可以放出大洪水直接淹死这些人！”
　　吴洋颇有些意外，他上下打量了阿诺几眼，没看出他哪里像是魔法师了……他忍不住问道：“你还会魔法？”
　　“不值一提的特长……我小的时候，以魔法天分出过一阵风头。”阿诺脸上有些骄傲，“后来得益于控制洋流的能力，在琼斯海贼团当了个小头目。”
　　“行啊，人才。”
　　吴洋随口应了一句，摸着下巴思考。
　　其实也不用思考。
　　如果说野菜冒险团还算是让人不忍，那这群一作奸犯科、二没有公民身份的海贼杀起来就是……
　　道义上和法律上都没有负担。
　　“行吧……早死晚死都是死，活着不是白受罪？轮回神，把出入口封了！”
　　“好哒！”轮回神应了一声，“要我把你传送过去吗？”
　　吴洋比手划脚，“……不是，你直接把那房间前后两扇门封死不就是好了吗？你是神的话，这种小事应该做得到吧？”
　　“怎么可能做得到啊！你这个小人类，搞清楚现状了吗？我被封印了、被封印了耶！”
　　雾气，在吴洋的眼前晃悠。
　　“我现在能影响的范围，就只是我们脚下这个伪神域而已喔？就是长了草的这个范围！”
　　“……”
　　吴洋左右看了看。
　　他们现在所处的山谷，其实只是地下空间的圆心，大约只占了整个地下空间的三分之一而已。
　　吴洋又看向轮回神，“就是说，出了这个伪神域，你就什么都办不到？”
　　“对呀。”
　　“……那我们一开始要是不走进山谷，你打算怎么办？”
　　“唔――唔――”
　　轮回神想了想。
　　“我大概会求你们进来。”
　　“求……吗？”
　　“嗯！”
　　轮回神，极度认真的嗯了一声！
　　怎么说呢……
　　这个轮回神还挺接地气的。
　　“行吧，把我们都传送过去吧。那个房间的大门是可以上下活动石块，砍断铁索就能落下。”
　　“好哒！”
　　一阵光华闪动之后，吴洋和阿诺已经出现房间的出口处。一众海盗正谨慎地朝着出口移动，忽然眼前一花，两个大活人出现在他们的眼前！
　　“呜嗷嗷嗷――”
　　海贼发出惊呼，纷纷倒退！
　　阿龙在惊讶之后，看清了两人的面貌，他指着阿诺，见鬼一般大声叫道：“你……阿诺・姬！”
　　阿诺微微一笑，“龙副，多日不见，您看起来活得不错。”
　　“这……到底是怎么回事？大老三明明说你已经死了！”
　　“是怎么回事？谁知道呢？”
　　这两人说着话，吴洋也没闲着。
　　他拔出序号三十七，一刀斩断绞盘上手腕粗的铁索，一阵“哗啦啦”地声响中，被铁锁拉着的沉重石门忽然落下！
　　“！”
　　阿龙虽然不知道吴洋想干什么，但他看到石门坠落，本能地感觉不妙！
　　他一个箭步向前，想要石门彻底关闭之前冲出房间，和他有同样想法的海贼足有几十人那么多，一时之间，一大群人朝着吴洋和阿诺发起了声势浩大的冲锋！
　　吴洋，微微皱眉！
　　石门下落的速度不算慢，可阿龙距离出口的距离太短，要是不加以阻止，他们必然逃出生天！
　　“龙副，你还是呆在里面吧！”
　　吴洋还没想出对策，阿诺却突然说道。
　　一阵阴寒彻骨的凉气突然袭来，吴洋“嘶――”的一声，浑身毛发直立。阿诺手中涌现出蓝色的光彩，他体内法力汹涌，隐隐还有潮声响动！
　　“激流葬！”
　　如同爆炸一样的巨声炸响！
　　这并未是重物激撞或者能量爆发而生出的声响，而是突然涌现的大量水流拍击岩壁、相互碰撞而发出的巨响！
　　只不过是一息之间，干燥阴暗的地下通道内突然出现了洪流，将那群妄图突围ud海贼冲了个七零八散，也是在这个瞬间，石门彻底闭合！
　　阿龙一身是水，但他没有片刻犹豫。
　　出口赌上了，还有入口！
　　他没有一句废话，在起身的瞬间立刻转身奔向入口，然而……
　　入口处的石门也关闭了！
　　这间房间，现在成了密室！
　　“……龙副，我们现在怎么办？”
　　一个手下投来可怜巴巴的目光。
　　“找！”
　　阿龙将脸上的水渍抹在手中，又狠狠甩掉！
　　“找其他的出口！”
　　……
　　……
　　“阿诺，厉害啊！一下召唤出这么多水，很费法力吧？”
　　第一次亲眼见识到魔法的吴洋，兴奋地询问。
　　阿诺笑道：“魔法的消耗一般都很大，不过我们一般会学减少法力消耗的技能，所以问题不算很大。”
　　“喔――我们先跟轮回神借点神力，这房间经过神力强化，不是我们能破坏的。”
　　吴洋指了指头顶。
　　“之后你在房间的天花板打个洞，慢慢往里注水。”
　　阿诺正要点头，突然看到吴洋脸色一白，原地踉跄了一下！他慌忙扶着吴洋的手臂，“吴洋大人，你怎么了？”
　　“头突然痛了一下。”吴洋一脸茫然，“好像……有什么东西要来了。”
　　阿诺一头雾水，“什么东西要来了？”
　　吴洋也不知道是怎么回事。
　　就在刚刚，他的大脑一痛，紧跟着，一个声音在他的意识说道：“来了。”
　　这声音极为柔和，听着有点……熟悉的感觉。
　　同一时刻，轮回神的声音在吴洋耳边响起，“吴洋，又有好多新的人类过来了喔。大概二三十个那么多。”
　　“……为首的是不是一个女人？”
　　吴洋，问道。
　　“唔――是有一个在你们人类看起来很漂亮的女人类在。”
　　“……”
　　吴洋好像知道是谁要“来了”。
　　但是她为什么会出现在这里？
　　她应该任务失败，回北之国去了才对！
　　作者留言：
　　PS：今天三次元事多，不一定会有第三更。如果今天没有第三更，那么明天就是四更。
　　那么，以上！


＃ 220 力所能及的尝试一下
　　事态紧急，吴洋不再理会琼斯海贼团一行人，当场回了演播厅。
　　在演播厅的大荧幕上，吴洋确实看到了那个女人――蛇姬！
　　不单单是蛇姬，连欲姬也在她的身边！
　　巴尔夫“嗯”了一声，他凝视着欲姬，开口说道：“吴洋，这个戴着绿帽子的女人，怎么长得像我认识的一个人？”
　　吴洋和伊贝尔同时转头看去，“你还认识欲姬？”
　　“……她真是欲姬？”
　　“假不了。”吴洋说道，“她身边那个黑头发的女人，是蛇姬！”
　　巴尔夫一脸懵逼，“哎哟――这吹的是什么风？”
　　荣光进化名震天下，但知道“十三姬”的，其实只有级别比较高内部人士。像阿诺、小豆荚这伙人，一般接触不到这种信息，更不会知道“欲姬”、“蛇姬”是什么鬼。
　　巴尔夫又仔细看了看，突然说道：“吴洋，不得了。你看蛇姬手里拿着的东西――”
　　一根乌黑色的手杖。
　　“这是龙头短杖！荣光进化最高权力象征物！”
　　“嚯――”
　　吴洋前后思考，觉得只有一个原因的可能性比较大――蛇姬向荣光进化长老会汇报了蒂亚的事情，长老会开除了蒂亚，并派出蛇姬和欲姬前来收回蒂亚的领地！
　　他把这个想法告诉巴尔夫，巴尔夫思索一番，点头说道：“非常有可能。东部沿海名义上的首领是蒂亚，实际上却是我在打理一切。蛇姬如果想快速掌握、管理东部沿海，那么我的协助是很必要的事情！她把龙头短杖这么重要的东西随身携带，就是为了向我证明她的身份！”
　　吴洋跟着说道：“而她之所以会来到这里，也是因为得到你前不久进入地下宝库的消息，特地来找你的。”
　　“多半如此。”
　　一老一少一阵推理，竟把蛇姬的想法猜得分毫不差！
　　吴洋再一次看向巴尔夫，开口问道：“如果真像我们猜的一样，你打算怎么办？”
　　“我还能怎么办？”
　　巴尔夫两手一摊。
　　“蒂亚对管理东部沿海毫无兴趣，老夫更不想在这些俗务上浪费时间！现在有人来接手，我当然是密切合作，把摊子丢给她们收拾咯！”
　　吴洋迟疑一会，突然上上下下打量巴尔夫，“老李啊，你是不是跟这两个女人有什么交情？她们顶的是蒂亚的职位，你就一点也不生气？”
　　巴尔夫正要张嘴，却突然停了下来。
　　他同样上上下下打量吴洋，跟着问道：“吴洋，你小子是不是在动歪脑筋？”
　　吴洋坦然一笑，“我能动什么歪脑筋？我看是你有邪心思！老实交代吧，你是跟这个蛇姬有交情、还是跟欲姬有交情，或者干脆和她们两个都有点不清不楚的？”
　　“……”
　　“咱爷俩，就别玩虚的了，谁能骗到谁啊？你在套我话，你很想知道我和这两个女人到底有没有交情。”
　　巴尔夫看着吴洋。
　　“你为什么想知道这个？我和她们认不认识、是什么关系，对你很重要吗？你……在盘算什么？”
　　“……”
　　吴洋看似平常的询问中，隐藏着深意。
　　而巴尔夫敏锐无比，他提前预知到了吴洋的想法。
　　吴洋一边感叹这老东西果然不能小看，一边说道：“我跟这蛇姬有大瓜葛，甚至忍不住想在这里就杀死她，你巴尔夫要是和她不清不楚，那我显然没什么机会。”
　　“嗯――”
　　巴尔夫没有多问什么。
　　“吴小友，这事儿……不好办。据我所知，十三姬每个人都拥有强大的个体战斗力，并且都至少俱备一个以上的特殊基因，倘若只有蛇姬一人，或许不算太大的问题，但是――”
　　吴洋说道：“但是有两个？”
　　“不是数量的问题，真正的关键，在于‘欲姬’。你或许不够了解，但我可以明确的告诉你――欲姬是接近无敌的，她是全大陆最顶尖的强者之一。”
　　巴尔夫，突然说道。
　　“目前公认的说法，欲姬大约在500年前就以绝世高手的身份开始活跃；根据我的调查，这个欲姬很可能在3000年前就存在！她是长生种，还是加入了荣光进化的、懂得人体改造的长生种！我等人类，很难与其匹敌。”
　　恰在此时，大屏幕中的欲姬娜拉突然停下脚步。
　　她毫无征兆地偏过头，正面着大荧幕！
　　从吴洋的视角看过去，似乎正在和欲姬对视一样！
　　“……”
　　“……”
　　演播厅内一阵沉默，众人面面相觑！
　　巴尔夫说道：“不用担心，欲姬的眼瞳里没有我们的倒影，她只是注意到了镜头，但没有看到我们。”
　　这……
　　这样子吗？
　　荧幕上，蛇姬看着突然停下脚步的欲姬，开口问道：“娜拉，怎么了吗？”
　　“没事。这里有个不知道是谁设下的投影术，手法相当高明。”
　　欲姬呆呆的回答，随后抬手一挥――
　　“轰！！”
　　演播厅内的大屏幕突然爆炸！
　　“呜嗷嗷嗷――看不到画面了！”
　　轮回神化身而成的雾气突然一阵波动！
　　这个投影术，是巴尔夫的手笔，而不是轮回神的手笔。它能被欲姬发现，倒也不是太过匪夷所思的事情。
　　吴洋转头看着轮回神，开口问道：“喂轮回神，现在的你，能打败刚刚那个戴帽子的女人吗？”
　　“哈？小人类吴洋，你刚刚的发言是对我的极大的不敬喔！我可是神、是神耶！”
　　雾气更加剧烈的波动！
　　“那个人再怎么强，也不可能是我的对手！只要她踏入我的伪神域中，我一个手指都能打死她！”
　　“没吹牛吧？”
　　“你……小人类吴洋，神对你很失望！我当然没有吹牛啦！”
　　轮回神，气急败坏！
　　“不过嘛――这个女人恐怕是不会踏入我的伪神域中的。”
　　吴洋一歪头，“为什么？”
　　“因为她已经发现我了喔。”
　　轮回神说道。
　　“就在刚刚，她的意念扫描过这里。不过她很识相，在我想要发动反冲击让她大脑爆炸的瞬间，她立刻切断和这段意念的联系――她应该感觉到我的威胁喽！”
　　巴尔夫一摊手，“所以，我说这件事不好办嘛。吴小友，如果你想干掉蛇姬，你至少要把欲姬骗走。否则有这么一个得力帮手在身边，我们理应很难威胁到蛇姬的生命。”
　　吴洋低头沉思，没有说话。
　　他并不想轻易放弃这个机会。至少……也要力所能及的尝试一下。


＃ 221 五年！
　　正如吴洋和巴尔夫所想，蛇姬与欲姬来到此处，目的就是为了寻找巴尔夫。
　　欲姬看着地下宝库的入口，开口说道：“莉斯，这下面，有东西。”
　　蛇姬微微一愣，“有东西？”
　　“一个极度强大的生命体，不属于人类、也不是任何常见的种族，在我漫长的生命里，类似的生命体只确实的感知到一次。”
　　欲姬面无表情。
　　“可是那一次，我也没有靠近，更没有目睹此类生物的真面目。”
　　蛇姬听都听不懂这个女人在说什么。
　　但她显然不是很在乎，“那你感受到巴尔夫了吗？”
　　“我的意念搜索只能大致感觉到周围生命体的强度，并不能精准到个人，而且，我并没有见过巴尔夫。”
　　欲姬转头看向蛇姬。
　　“要下去吗？那个生命体，或许不是我们能匹敌的对手。”
　　“不下去也不行吧？巴尔夫对我们很重要，有他在，你想要的‘伟大复兴’应该更加顺利。”
　　“……说的是呢。我要是更擅长管理一些，那就好了。”
　　蛇姬手执龙头短杖，对身后众人说道：“你们在这里守着，我和欲姬长老去去就回！”
　　“是的！蛇姬长老！”
　　一众人恭谨应答。
　　蛇姬抬着裙角，正要下到洞中，欲姬却伸手拦住了她，“提高警惕，踩着我的脚印走。”
　　“需要这么谨慎？”
　　“我说了，这底下有个未知的生命体，k睿智又强大，我们不能掉以轻心。”
　　两人通过盗洞来到地下大厅中，大厅早已被修复。
　　欲姬扫了一眼门上的三行字，十分不屑地用手一推――在地板打开的瞬间，这两位邪教长老没有一丝一毫的惊慌，更不可能惊呼出声。
　　但是，她们皱了皱眉。
　　因为，底下有声音传来！
　　是打斗声。
　　一阵金铁交击的声音响起之后，突然响起一阵惨叫！
　　紧跟着，是一声愤怒又得意地大喊――“巴尔夫，你死到临头了！”
　　“！”
　　蛇姬和欲姬互视一眼，猛然加快下坠的速度，她们“轰轰――”的落在石头大厅中！
　　石头大厅中，已有两人。
　　突然的巨响中，这两人停下手上的动作，纷纷转头看来。蛇姬同样抬眼看去，随后惊讶喊道：“吴洋！”
　　“蛇……”
　　不错，是吴洋。
　　吴洋身上金光闪闪，似乎正作用在某个强力的辅助法术之下！
　　而巴尔夫却须发凌乱、口角出血，他身上的衣服多处破损，上面更有暗红色的血渍！
　　“战斗？巴尔夫似乎被吴洋逼入了绝境，这是怎么回事？吴洋，又怎么会出现在这里？”
　　这一瞬间，蛇姬的内心涌现出无限多的疑问！
　　巴尔夫看到在场三人的神色，又看到了蛇姬手中的龙头短杖，顿时喜形于色，他连忙叫道：“两位！两位！你们手里的杖子，是龙头短杖吗？我是巴尔夫・李，我是东部海岸的管理者，虫姬长老的得力助手！”
　　“……”
　　吴洋一言不发！
　　他的脸上丝毫没有先前的得意和猖狂，有的只是无尽的懊恼！
　　“巴尔夫阁下，我是蛇姬，荣光进化十三姬之一！”
　　莉斯举着手中的龙头短杖！
　　“你现在，已经安全了！”
　　巴尔夫从地上爬起，他踉跄地跑到莉斯的身边，露出了真诚的笑容，“谢谢……谢谢你的援手，蛇姬大人！这个人――”
　　巴尔夫指着黑着一张脸的吴洋！
　　“这个人是在下的仇敌！他还是中央之地的唯一勇者！蛇姬大人，如今我们能取下他的项上人头，荣光进化必然声名鹊起、大展雄威啊！”
　　“我要做什么，不用你教！”
　　蛇姬先是呵斥一句，接着露出了笑容。
　　“不过嘛……吴洋，你还记得我吗？”
　　吴洋已经恢复了平静。
　　他反握双剑，笑着说道：“我忘了。”
　　“……”
　　蛇姬，被噎的说不出话。
　　但她同样很快露出了笑容，“没事……我会用奔流的鲜血和折断的骨头，让你想起我究竟是谁！”
　　也不见她如何动作，她竟然毫无征兆地出现在吴洋的背后！
　　也不见吴洋如何动作，吴洋竟然毫无征兆地消失在原地！
　　蛇姬的攻击，落空！
　　“……咦？”
　　蛇姬，歪了歪头。
　　巴尔夫说道：“蛇姬大人，你要小心。也不知道是怎么回事，吴洋在这片地下空间里有随意移动的能力，他就是凭借这种诡异的能力，才将我逼入绝境！要不是你们及时到来，我恐怕……”
　　欲姬眉头皱着，开口说道：“这恐怕就是那个未知生命体的力量，吴洋应该和那个生命体达成了某种共识，所以他能借助k的力量。”
　　欲姬亲自出手，为巴尔夫治疗身上伤势，顺便问了问这个地下宝库的情况。
　　巴尔夫说道：“当天，我带人和詹德利兄弟会、琼斯海贼团共同探索这个地下宝库，本来一路人顺风顺水，没有任何意外，我甚至在宝库的第二层发现了一些保存完好的古代基因，技痒之下，就打算做几只合成兽出来消遣。”
　　“我这一改造，时间便如水流过，等到我回过神、打算离开的时候，迎面正好遇上了吴洋！”
　　巴尔夫的眼里闪过一丝怨毒！
　　蛇姬没有错过这个眼神，她也十分理解这个眼神蕴含的意义！
　　这是刻骨的仇恨！
　　这是铭心的愤怒！
　　这是恨不能啖其肉、饮其血的阴桀眼神！
　　这个巴尔夫……应该和吴洋有深仇大恨！
　　不等欲姬和蛇姬发问，巴尔夫立刻说道：“两位大人，你们或许不知道，我到底有多痛恨这个吴洋！你们知道吗？我在先祖拳峰拼搏五年，终于得到了牧兽人的舌头，可就是这个吴洋，他竟逼得我不得不割舌自保！五年啊……”
　　巴尔夫的手掌，剧烈的颤抖！
　　“人生能有几个五年？我……我这老头子，还有几个五年？”
　　欲姬和蛇姬看着巴尔夫苍苍的白发、满是皱纹的脸，感觉到了一股强大的说服力！
　　“当然，这就算了……他，这个吴洋他……”
　　巴尔夫突然老泪纵横！
　　“他还是一个变态萝莉控！老夫从小拉扯大、几乎视如己出的蒂亚，被这小子用花言巧语骗去！老夫看穿这个畜生的罪恶本质，想要劝蒂亚迷途知返、莫要中了敌人奸计，可是……可是……呜哇！！”
　　巴尔夫，嚎啕大哭！
　　蛇姬和欲姬一头雾水，她们面面相觑，跟着问道：“可是什么？”
　　“可是蒂亚竟然铁了心要跟他，甚至不惜和老夫断绝关系！老夫……老夫，呃――呃――”
　　巴尔夫说到最后，已然是悲痛欲绝到连呼吸都不能自已，他一口一口倒气，连脸庞都变得煞白！
　　作者留言：
　　PS：是时候表演真正的技术了！


＃ 222 演技交流！
　　谁言寸草心，报得三春晖。
　　老李这一番真情流露，非但让欲姬和蛇姬手足无措，更让演播厅内的一众人极为兴奋！
　　“这才是演技！这才是演技！”
　　专业演员一号，小豆荚两眼放光！
　　“不错……这才是演技！如果不是听到了你们的全盘策划，我几乎不可能怀疑巴尔夫先生所说的一切，他的表演太出色了！”
　　专业演员二号，高原稞果同样一脸敬佩！
　　“演的很好吗？也就一般般吧……”
　　吴洋一头雾水地看着她俩，忍不住开口质疑。
　　“如果让我来演，我的肢体动作和面部表情不会这么奔放、这么张扬，巴尔夫先前的嚎啕大哭，在我看来是比较失败的。真正剧烈的感情，不是奔流不止的眼泪、不是痛彻心扉的哀嚎，而是平静脸庞上悲怆的眼神、是挺直脊背下微微发颤的身躯。”
　　小豆荚和高原稞果同时拿出一个笔记本，飞快地记录着什么！
　　“不得了！吴先生在传教！快记下来啊稞果！”
　　“我已经在记录了！啊――平静脸庞上悲怆的眼神、挺直脊背下微微发颤的身躯，这是何等独到的见解！我感觉我的演技正在飞速成长！”
　　先前在大荧幕上，吴洋和巴尔夫上演了一出对手戏。
　　两个本来随意站着、甚至还勾肩搭背的人，在听到头顶的天花板打开的瞬间立刻怒目相对、大打出手时，在伊贝尔、阿诺看来不过是“呜嗷？”的肤浅感受，但在小豆荚和高原稞果看来，这简直是“神迹”！
　　因为她们是专业的。
　　她们是以舞台为生的人，在过去的生命中，她们花了很多时间研究演技，所以她们知道吴洋和巴尔夫的表现到底有多么优秀、多么难得！
　　巴尔夫先生，无疑是“表现派”的大师――
　　所谓的表现派，是一种演技流派！
　　它要求表演者在内心中先构建出一个“角色的形象”，注重模仿、强调拿捏和设计。所以巴尔夫的表演方式较为奔放，说哭就哭、说笑就笑，用强烈的观感冲击使观众体会到他此刻的情绪；
　　吴洋先生，则是“体验派”的大师――
　　体验派同样是一种演技流派，它是一种以斯特拉斯伯格的方法为基本的、从心理上出发，彻底融入角色的演出方式！
　　体验派最大的特点，就是“忘记自身的人格，完全成为角色”――在登上舞台的那一刻，没有演员、只有角色！
　　是的。
　　在天花板打开那一刻，和巴尔夫勾肩搭背的吴洋消失了，取而代之的是一个痛恨巴尔夫、想要将巴尔夫碎尸万段的吴洋！
　　“那个……吴洋先生。”
　　小豆荚抱着笔记本，期待地看着吴洋。
　　“你刚刚的表演实在是太出色了！我能请教您一下吗？在你看到蛇姬突然落下的时候，您到底是怎么把控自己的情绪，做出了那么合理、那么真实的反应的？我还以为，您的脚本是露出极大的惊讶，可是您没有！”
　　“呃……是这样的。小豆荚，你要明白，惊讶、慌张这一类情绪，并不是一个可以持续很久的情绪。你要把握情绪转变的每一个阶段。”
　　吴洋比手划脚。
　　“当时那个情境，我看到蛇姬突然落下，我应该是怎样一个反应顺序？首先是惊讶、然后把握状况、最后是紧张。我不是没有表现出惊讶，我已经惊讶完了，最后呈现出的状态是绷紧肌肉的‘紧张’，这样才算是完美演出。”
　　小豆荚运笔如飞！
　　“原来如此……原来如此！真是太有道理了！吴洋先生，您是那座学院毕业的？你曾经活跃在哪个戏剧团？”
　　吴洋语重心长地说道：“你要注意观察生活，生活是最好的老师。”
　　“我会记住您的教诲的，吴洋大师！”
　　……
　　……
　　花了很大的功夫，巴尔夫的情绪才稳定下来。
　　但，只是稳定而已，
　　他干枯的手脚僵直着、他浑浊的眼睛中没有任何生气，他就这么躺倒在地。
　　可以说是十分凄惨。
　　欲姬和蛇姬事先当然是做了一点调查的，巴尔夫刚刚说的一切，也全是事实。
　　尤其是关于蒂亚的那个部分！
　　事后，欲姬和蛇姬惊讶于蒂亚的选择，其实背地里进行过多次讨论，想要弄清蒂亚反叛组织的确切缘由。
　　但谈论来、谈论去，结合当时她们两人亲眼所见的事实，也只能得出一个结论――吴洋不知道用了什么方法，获得了蒂亚的全部信任。
　　这份信任如此深刻，以至于足够支撑蒂亚的叛教行径！
　　但是，她们同时也知道巴尔夫和蒂亚的关系――事实上，在此之前，蛇姬和欲姬一直担心因为她们夺走了蒂亚的位置，会导致巴尔夫拒绝和她们合作！
　　然而现在……
　　机会来了！
　　蛇姬认真地看着巴尔夫，严肃说道：“巴尔夫，吴洋恶贯满盈、无可饶恕！你或许还不知道，前不久蒂亚为了保护她，公然对我发动攻击！”
　　“啊？”
　　巴尔夫稍稍抬头。
　　蛇姬跟着说道：“因为这件事……我们不得不暂时收回虫姬蒂亚对东部海岸的管理权，现在实际控制东部海岸的是这位欲姬长老，这跟龙头短杖就是证明。”
　　“啊――这样吗？”
　　巴尔夫挣扎着起身。
　　“倒是我失礼了……欲姬大人，我是巴尔夫・李。在蒂亚管理东部海岸期间，我一直担当她的助手。”
　　蛇姬笑着说道：“这我们当然是清楚。并且，你对东部海岸的管理极有成效，在荣光进化几个领地中，东部海岸的成员增长速度是最快的！我们这次来到这个地下宝库中，实际上是专程来找你的！”
　　“专程来找我这糟老头？”
　　巴尔夫愣了一愣，忽然明白过来。
　　“喔――有些工作的交接，的确只有我在场才好办。”
　　“巴尔夫，你误会了。我们不是找你进行工作交接的，我们是想请你辅佐欲姬。荣光进化能否实现伟大复兴，全看未来这几年！”
　　蛇姬，维持着微笑。


＃ 223 伟大复兴！
　　巴尔夫一脸困惑，“伟大复兴？”
　　“是的！伟大复兴！”
　　欲姬随手一扬，打出了一道透明隔音屏障。可巴尔夫怀中藏有复声虫，他们的对话，吴洋等人听的一清二楚。
　　蛇姬跟着说道：“相信你从各种渠道听说到一些小道消息――我们荣光进化的高层，最近几年频频在北之国活动。”
　　巴尔夫想了一想，“的确是有这方面的情报，但那些不是假的吗？当年我们荣光进化成为全民公敌、被迫转入地下的时候，就是北之国出力最多！我们荣光进化在北之国的基业被他们彻底摧毁、生活在北之国的教众，无不遭受残酷的对待！”
　　“成大事者何拘小节？北之国过去的确迫害过我们，但是今时不同往日，我们荣光进化出现复兴的机会，其实全靠与北之国的合作！”
　　蛇姬，慢慢说道。
　　“大陆五国和平太久了。如今的天下大势，要我为了分析一二么？”
　　“老夫，略知一二。”
　　巴尔夫坐起身来，开始分析。
　　“大陆五国，东之国独处一隅、与其他四国隔海相望，除了和中央之地有些许往来之外，和其余三国的联系并不密切。而东之国国风淳朴，独占一方大陆已是心满意足，并不想一统天下；”
　　“南之国地处偏僻，在如今这个越来越国际化的年代，依然秉持闭关锁国、自给自足的基本国策，无疑是一截朽木、不足为道；”
　　“西之国是五国中唯一一个非人类统治、而是由各类亚种组成的王国，即便它拥有最广袤的国土、最强的单兵作战能力，但各族之间相互掣肘，谈不上举国一心，自然难称强国。”
　　蛇姬连连点头，看着巴尔夫的目光越发赏识。
　　巴尔夫接着说道：“大陆五国中，最强的是北之国和中央之地。中央之地处于五国中心，这是最优秀的位置、也是最危险的位置。但中央之地各任国王皆是贤明之君、手下更是一众出色文武，它与四国结好、大力发展经贸，数百年间国家实力突飞猛进，大陆上接近一半的财富，都在中央之地境内，可称强国；”
　　“北之国那就更不用说，它民风尚武，从来都是一线强国，何曾怕过其他国家？它底下的四部十七军、北国八大家族、还有基因改造网的发展高度，都是大陆顶尖层次，堪称是一等一的国家！”
　　蛇姬满意点头。
　　她不再废话，直接说道：“我明说了吧。过去五十年间，我们荣光进化源源不断地将教内最顶尖的基因改造技术输送给北之国，其中包括‘吞金兽’、‘十六翼枭兽’、‘金翅银傀’这些战略级的合成兽的制作办法！我们的技术加上一个国家的资源倾斜，巴尔夫，你应该明白这两者结合之后，会发生什么――如果说，以前的北之国有不弱于大陆其他国家的军事实力，那么现在的北之国，有横扫大陆的绝对实力！”
　　巴尔夫，微微一愣。
　　吴洋等人更是一头雾水。
　　“横扫大陆……？”
　　巴尔夫怔怔发问。
　　“难道说……北之国有称霸之心？”
　　“这个……不方便透露。但我可以告诉你，北之国在过去五年中，以举国之力量产了大量的吞金兽和金翅银傀，这些战争机器可不是吃能源水晶的大铁块，那是一只一顿饭就要吃三十斤肉的怪物！”
　　蛇姬，摆明了说道。
　　一只一顿要吃三十斤肉，这玩意还量产了。
　　干什么？
　　干什么？
　　北之国是肉多的要烂掉了是不是？
　　巴尔夫面色凝重，他看着蛇姬问道：“蛇姬长老的意思我明白了。只不过，我不明白我能为组织做些什么？”
　　“这也不难懂。”
　　蛇姬笑了一笑。
　　“我们荣光进化的技术是优越的，也是独有的。如果北之国利用我们的合成兽横扫四方，其他国家会作何反应？如果我们在这个时候，向其他国家输送我们的技术，你认为他们会拒绝吗？”
　　“……”
　　话到此处，巴尔夫已经明白了蛇姬……或者荣光进化最高层的打算。
　　荣光进化的伟大复兴，不在北之国身上，而在于一场战争上！
　　当北之国利用合成兽大杀四方时，其他国家必然会接受当地荣光进化的投诚，用合成兽来对付合成兽！
　　不论战争最后的结果如何，哪怕北之国就此覆灭，也没有任何关系。
　　只要获得最终胜利的那一方中，有荣光进化的身影就可以！
　　巴尔夫的任务，不是趁着战争发动的时候，在东部沿海制造混乱，为北之国打败中央之地做协助，而是带领当地的邪教徒加入中央之地，利用自身的技术，替中央之地赢取战争的胜利！
　　“妙计！妙计啊！”
　　巴尔夫连连感叹。
　　“只要战争爆发、只要合成兽大放异彩，我们荣光进化势必摆脱邪教的名头、势必和狼狈的现在告别，重新堂而皇之的出现在历史之中！”
　　蛇姬却说道：“理论上，这是行得通的。但那只是理想状态，和国家博弈，岂是易事？一个没操作好，我们非但不能达成目的，反而会被当成炮灰！所以，一个睿智的指挥是必须的。”
　　她看着巴尔夫，“巴尔夫，组织上经过审查之后，认为你俱备这个资格。我们希望你成为中央之地的总指挥，为我们谋求这近在眼前的伟大复兴！”
　　短短一息之间，巴尔夫脑内转过千百个念头。千百个念头，最后融汇成一句话――“这关老子屁事？”
　　他眉目凝重，沉声说道：“事关我荣光进化的伟大复兴，老夫焉有袖手旁观之理？但是……勇者吴洋欺我辱我，倘若不能将其手刃，老夫、老夫实在咽不下这口气哇！”
　　“嘭――！”
　　巴尔夫以犬捶地，指节上血肉模糊！
　　蛇姬见他这幅模样，只微微一笑，“区区一个小小的吴洋，何足挂齿？巴尔夫，我今天就在你的眼前，把这小子碎尸万段！”
　　巴尔夫大大一喜，“当真？”
　　“我从不说大话。你们两人在这里等着，我去去就回！”
　　蛇姬豁然起立，只身朝着地下宝库的深处走去！
　　作者留言：
　　PS：今天的四更结束啦！


＃ 224 完全体！
　　欲姬警告过，这地下宝库内有未知的强大生命体，但蛇姬并不在乎。
　　在蛇姬看来，这世上能危及到她生命的个体，不过一手之数！
　　这位自信，源自于自身实力的强大――蛇姬的确是以为出色的选手，不论是单打独斗还是群体作战，她都是一把好手！
　　并且，她还有蛇姬的传承，她并不容易死亡。
　　欲姬看着她离开的背影，正要开口劝阻，边上的巴尔夫突然“哎哟哟――”的叫唤起来！
　　欲姬收回视线，歪着头看他，“你怎么了？”
　　“胸……胸口忽然一阵刺痛！”
　　巴尔夫，痛苦地捂着胸！
　　欲姬的头歪得更加厉害，“可是，我已经治好你的伤势了呀？”
　　“可能是吴洋这小子的独门手段！”巴尔夫的呼吸开始发颤，“我也不知道是怎么回事，总之就是巨难受……胸口好像压着一块大石头，又好像有一千根针正在疯狂刺击！”
　　“胸口发闷，很可能是你患有支气管哮喘、胸腔积液、自发性气胸等肺源性疾病，也不排除是肺淤血、心功能不全等心源性疾病，当然如果还伴有阵痛，最可能的是神经性的心血管功能紊乱。这些身体器官上的缺陷，很难依靠法术修复。等到我们出去之后，我可以对你进行开胸手术，将你病变、老化的器官换成健康的器官。”
　　欲姬，用没有欺负的声音，冷静地述说着。
　　“现在这个环境，显然不具备开胸手术的条件。巴尔夫，我们应该快点追上莉斯，协助她杀死吴洋，这对你的治疗也有好处。”
　　“……”
　　巴尔夫定了定神。
　　不愧是荣光进化的十三姬，理论知识极度完备，几乎到了出口成章的地步。
　　“欲姬长老，是这样的。这个地下宝库的第二层有一个基因改造实验室，我觉得我们可以在那里对我进行全面的检查，必要的话可以当场进行开胸手术！哎呀――痛痛痛、真的痛！”
　　“但、但是……”
　　欲姬看了看蛇姬离开的方向。
　　刚刚说话的功夫，蛇姬已经走得人影都瞧不见了。
　　“哎哟、哎哟！”
　　巴尔夫看欲姬面色颇有犹豫，当场掐住了自己的脖子！
　　“呼、呼吸――呃――呃――！我，我不能呼吸啦――！”
　　“G――”
　　欲姬一会看看蛇姬离开的方向，一会看看巴尔夫，难以决定下一步应该怎么办！
　　她的确身手不凡，也的确年岁长久。
　　大多数强者，都拥有如钢铁般坚硬的心性、如罗网一样缜密的思维。
　　但是，欲姬并不在此列。
　　确切地说，“平常状态”下的欲姬不再此列。
　　当欲姬的牛角彻底暴露、体内再无一丝“人性”时，她独立自主、杀伐果断，但在普通时候，她可以说是“毫无自理能力”。
　　若非如此，她也不需要让巴尔夫成为她的左右手。
　　“请等一等……”
　　欲姬红着脸、转过身，背对着巴尔夫盘坐而下。
　　巴尔夫一边可怜兮兮地哼哼、一边微微眯着眼，偷偷看着欲姬的一举一动。
　　欲姬背对着巴尔夫，巴尔夫也不敢看得太用力。
　　他只能勉强猜测到欲姬一手按在胸口膻中穴、一手探入裙上气海穴，两手不住搓揉运功，实在不清楚她到底在搞些什么东西。
　　倒是欲姬头上的绿帽子被不断顶起，两只牛角正在茁壮成长！
　　巴尔夫当然不可能知道，欲姬娜拉只有在情欲到达最高峰时，才能彻底泯灭人性、解放自我，进入拥有十足魄力的完全体！
　　而此时此刻，娜拉的双手也不是按在膻中、气海上！
　　我们知道，膻中穴位于双乳之间、胸口正中，而娜拉的右手实际上揉捏的，不是她的膻中穴，而是她的人心！
　　更确切的说，是人心上的道德制高点！
　　我们同样知道，气海穴位于腹部正中、肚脐下1.5寸处，而娜拉的左手实际上正处于世界的秘宝、桃源的乡里之上！
　　是的。
　　娜拉正在以一种让人惊讶的方式，试图强行进入完全体。她的动作轻柔而优雅，浑身法力随着手势挥洒，源源不断的贯入自身。
　　在荷尔蒙和多巴胺的联合作用下，即便强如欲姬，也是节节败退、溃不成军！
　　她的身体在哀鸣！
　　她的呼吸在发颤！
　　但她的手指依然稳定！
　　有道是：
　　面北背南朝天盘，意随两掌行当中。意注丹田一阳动，左右回收对两穴。拜佛合十当胸作，真气旋转贯其中。气行任督小周天，温养丹田一炷香。快慢合乎三十六，九阴神功第一重！
　　片刻之后，欲姬头上的帽子滑落，两只粗大、坚实的漆黑牛角，出现在她的头顶！
　　“嗯――”
　　她的唇齿间漏出一丝意义不明的声音，随后抬起头，似乎在思考着什么。
　　“……”
　　巴尔夫停止了呻 吟，他慢慢地坐起身。
　　变了。
　　欲姬的气场，变了。
　　她并没有转身面对巴尔夫、也没有开口说一个字，但巴尔夫的身体却警报大作，他全身上下所有的细胞，似乎都在警告着他――
　　“不要在这个女人面前耍花招！”
　　堂堂巴尔夫，屏息凝神。
　　他再也不敢做出任何草率的举动！
　　“巴尔夫，好点了吗？”
　　突然的，欲姬回头问道。
　　她的嘴角边，带着揶揄的微笑。
　　“啊……好多了。”巴尔夫连忙笑了笑，“多谢欲姬长老的关心。”
　　“好多了就好，虽然女性的感受比较长久，可我这个状态并不能持续太久。”欲姬站起身，“走吧，办正事。”
　　巴尔夫一头雾水，但还是乖乖跟在欲姬的身后。
　　……
　　……
　　另一侧。
　　“这就是最后一颗了。”阿诺将手中的绿宝石放入大门上的凹槽，转头看向吴洋，“吴洋大人，这个蛇姬……真有那么强？”
　　“很强，至少我完全不是她的对手。”吴洋说道，“如果她没有进入轮回神的领域，我们绝不能轻举妄动。”
　　阿诺点了点头，“我明白的。”
　　吴洋看着已经被打开的、通往第二层的结界，挥了挥手。
　　“我们走吧。接下来能做的，也就只是等蛇姬自投罗网了！”
　　作者留言：
　　PS：失眠。。看了看时间感觉还是先发一更好了。今天还有两更在晚上一起发。
　　以上！


＃ 225 神之怒！
　　地下山谷之内，吴洋将小艾尔库存中的一张镶金嵌玉的铁椅子放置在空地之上，让金发的小豆荚坐在椅子上，最后让轮回神盘旋在小豆荚的头顶。
　　光之阶梯早已就绪，只要蛇姬走入地下宝库第二层，很轻易就能发现。
　　小豆荚颇有些紧张，她转头问道：“吴洋大人，那个人会下来吗？”
　　“我不知道。”
　　吴洋老实回答。
　　投影术是巴尔夫的能力，眼下巴尔夫不在身边，吴洋等人自然是不知道蛇姬现在处于什么位置、正在思考什么。
　　只不过，从复声虫传回来的声音判断，巴尔夫已经完美地执行了任务，他成功的分离了荣光进化的两大长老！
　　轮回神在小豆荚头顶蠕动着，突然说道：“小人类吴洋，不用太担心。只要她进入我的领域之内，我一下子就能让她化成飞灰！”
　　“那她要是不进来呢？”
　　“你们不出去就好了呀。”
　　“……”
　　这不是什么问题都没解决吗？
　　轮回神跟着说道：“其实也不会不进来，被那个戴帽子的女人搜索到，不过是我一时大意。实际上，我可以调整自身的存在感，做到‘完全消失’也是可以的。”
　　“不要完全消失，你把你的存在感调整到‘好像有一点点威胁’的程度。”
　　“那……”
　　吴洋顿了顿，发生他也说不清楚。
　　于是，他直接摆摆手，“算了，你自己发挥，到时候别说话就行。”
　　“知道啦――”
　　轮回神应了一声，整团雾突然消失！
　　与此同时，脚步声突然在头顶上方响起！
　　吴洋抬头看去，只见远处高空的螺旋光梯上，蛇姬正举止优雅的拾级而下。她当然看到了在山谷中站着的吴洋一行人，但她没有表现出多余的情绪。
　　她态度从容，甚至对着吴洋露出微笑。
　　双方，都没有说话。
　　回荡着的，只有莉斯的脚步声和吴洋一众人的呼吸声。
　　不过片刻之后，蛇姬走到了吴洋等人的正前方，她的步伐稳定，并没有随着距离的缩减而放缓脚步。
　　只要她再往前走两步，她就会踏入山谷草地的边缘！
　　山谷的直径大约有300米，吴洋为了防止欲盖弥彰、让蛇姬生出不该有的警惕，所以没有动手脚。
　　他们一行人就在山谷中央站立，距离四面都是150米。
　　蛇姬面色平静，但她的热感之舌已然全力发动！
　　以往一往而无不利的热感之舌，在此刻却明显逊色于欲姬的意念扫视，蛇姬并没有发现隐藏了身形的轮回神，她感受到的，只有站在她眼前的一行人。
　　吴洋、伊贝尔、阿诺三人以及高原稞果和坐在铁座上的小豆荚。
　　“这就是那个‘未知生命体’？”
　　蛇姬看着小豆荚，默默心想。
　　“感觉上和人类没有差别。”
　　当然没有差别啦，她本来就是人类嘛。
　　一步又一步，蛇姬慢慢朝着陷阱前进，她抬起左脚，越过漆黑色的地下岩石、踏在了青青的草地之上。
　　“！”
　　这一刻，蛇姬没来由的浑身发颤！
　　冥冥之中，似乎有一双湛蓝色的眼眸直视着她！
　　她浑身毛发直立、筋肉无端绷紧，大脑中更是警报大作，身体内每一个都在警告她迅速离开！
　　然而……
　　太晚了。
　　轮回神虽然看起来智商不怎么样，但她从不说大话，也不会夸大自己的能力。她说她能一指头按死蛇姬，那她就是能！
　　一点金色的光芒从小豆荚头顶亮起，它呈现螺旋状的轨迹划过半空，最终落在蛇姬踏在草地上的脚背上――
　　蛇姬看清楚了一切，但她并没有做出任何反应。
　　因为这一切，都是“同时”发生的。
　　在蛇姬看到那点金光亮起的瞬间，她的脚背就被金光击中！
　　“神之怒”！
　　一旦沾染，就不可能被扑灭的神之火焰！
　　“咿呀――！”
　　金光落在蛇姬的脚背上之后，立刻化作金色大火将其包裹。已经化身成一个火人状蛇姬发出高分贝的叫声，忽然扑到在地！
　　吴洋见状一喜，他看向雾气，连忙问道：“成功了？”
　　“唔――”
　　轮回神迟疑了一下子。
　　“没有。她好像从她的身体里出去了。”
　　“……啊？”
　　吴洋转头看去，草地上的人形火焰还在燃烧，但在草地之外，又有一个不但浑身赤裸、而且沾染了黏液的女人站立！
　　黑发黑瞳，曲线有致。
　　不是蛇姬，又是何人？
　　蛇姬看着地上的火焰，又抬头看着小豆荚头顶的雾气，“阁下是谁？”
　　“人类，我讨厌你的语气。”
　　轮回神，冷淡回答。
　　“嘛……算了。你很强，不讲道理的强，但你似乎的攻击似乎无法越过这块草地，否则在我发动‘蛇蜕遁术’脱身的瞬间，你就应该追加攻击以置我于死地。”
　　虽然全身赤裸，但蛇姬并未感觉任何不适。
　　她大大方方的展露姣好的身体，将每一寸都暴露在众人的眼前。
　　但眼下这个情况，也没人因此失态。
　　在名目繁多的基因中，有一类基因格外特殊。
　　这一类基因，被人们称为‘消耗性基因’或者‘决胜基因’。
　　这么称呼的原因，自然是因为这段基因并非是可反复使用的，而是使用一次之后，要经过数个月、数年甚至是一生的时间重新塑造，才可以再度使用。
　　并且，这一类基因一般都有一击制胜、逆转局面的强大能力，所以又被称为“决胜基因”。
　　蛇姬的“蛇蜕遁术”，就是一个决胜基因。
　　――――
　　蛇蜕遁术：在你受到致命的伤害时，你可以在瞬间复制自身所有信息，从而制造出和自己没有任何差别的“第二个自己”。
　　此技能需要三年的构筑期；此技能一生仅可使用一次。
　　（你的复制体从未使用过此技能，因此你的复制体可以再一次使用此技能。）
　　――――
　　蛇姬用她修长的手指抚摸她的侧腰，她的侧腰上一片光滑，新生的肌肤有种让人爽心的嫩滑。
　　但是，蛇姬的心情十分糟糕。
　　没有了。
　　她的腹鳞消失了。
　　记载着“蛇蜕遁术”的腹鳞，消失了。
　　她沉默片刻，微微偏头看向吴洋，露出了灿烂的笑容。
　　“吴洋，有种就出来单挑。”


＃ 226 无计可施！
　　“……”
　　“……”
　　这么江湖气……或者说小孩子气的开场白，让吴洋无所适从。
　　更加尴尬的是，听到蛇姬的挑衅之后，所有人都转头看着吴洋，期待着他的回应。
　　不是……
　　你们理智一点。
　　虽然一个女人，还是一个光着屁股的女人在外面叫嚣，他吴洋堂堂一个大丈夫缩着脑袋不应战很丢人，但是那个女人是普通的女人吗？
　　蛇姬耶！
　　那是蛇姬耶？
　　轮回神在半空一阵扭曲，她大声说道：“哇小人类吴洋，这个光屁股的女人类好嚣张喔！她都这么挑衅你了，你难道能忍？不。这是绝对忍不了的，我了解你，你下一秒就会跳出去和她大打出手！对吧？”
　　对个鬼！
　　你他妈给我安静一点！
　　吴洋一言不发，他脱下身上的棉质长袍，抛给光着屁股的蛇姬；蛇姬伸手接过，却不立刻穿上，“这衣服上是不是有什么陷阱？吴洋，我了解你，你很会耍花招。”
　　“没有陷阱。我只是不想在等会战斗的时候，被你乱蹦乱跳的身体搞得精神无法集中而已。”
　　“我很有魅力，对吧？”
　　蛇姬莉斯，穿上了吴洋的长袍。
　　“出来吧，吴洋。我保证不杀你，我只会把你带到巴尔夫的面前，你的死活――由他决断！”
　　吴洋抽出了序号三十七，“但我却想要你的命！”
　　他一言不合，当场拔腿奔去！
　　说出去的话，就是泼出去的水。
　　虽然吴洋演技精湛、逃跑果断，还喜欢用飞刀偷袭，但他还知道自己的勇者、还知道伊贝尔是自己的队友！
　　是。
　　伊贝尔她爹跟吴洋半毛钱关系都没有，伊贝尔现在也不是吴洋的什么人，他吴洋大可以嘻嘻哈哈糊弄一番，躲在轮回神的领域中一辈子不冒头。
　　但是，那样真的好吗？
　　那真的是吴洋想要的吗？
　　吴洋这个人，心眼多志气少，种种表现说好听点是恪守中庸之道、崇尚无为而治，说难听点就是怂。
　　人中央之地那么请他当勇者，他都以各种名目拒绝，可以说是相当的没有出息。
　　但唯有一件事，是他可以无视却主动包揽――
　　这件事，就是在王都烈士墓中，向老罗兰承诺，要取下蛇姬的项上人头！
　　当时的心境，吴洋已经无法再现，总体上的感觉，好像是顺势、又好像是被下了降头一样，张口就那么说了。
　　顺势又如何？
　　被下了降头又如何？
　　杀人不过头点地、要死也是懦天！
　　这一票，老子干了！
　　在跑动的过程中，吴洋先是使用自然启迪换来的月之蚀召唤月光，其后同时施展再填充和月面武装，最后再一次使用次数被重置的自然启迪。
　　如同上一次一样，自然启迪给了吴洋自然回归――
　　那个可以回到3秒前位置的奇迹。
　　吴洋屏息凝神，眼角忽有一道人影闪动！
　　是伊贝尔！
　　伊贝尔开启荣耀冲锋，她以后来居上的气势，冲到了吴洋的身前！
　　与其同时――
　　“老三、老四！布阵！”
　　“是！呜啊――！！”
　　老三老四一阵怒吼，他们身上的肌肉在这瞬间暴涨到撑破上衣！
　　阿诺大大分开两腿、原地起跳，快要落地的瞬间，老三老四忽然一左一右地抱着他的左右腿，将全身法力贯入阿诺体内！
　　这是组合技！
　　三位一体的组合技！
　　老三老四化身充能水晶，他们抱着阿诺的大腿，就是悬挂在阿诺身上的两个充电宝！
　　此时此刻，阿诺非但拥有三份法力，而且他施展的任何魔法，都能造成1.5倍以上的伤害！
　　“生命的――！”
　　“大海啸――！”
　　三人，齐声大喊！
　　一根水剑从阿诺前伸的手掌中发射，它在伊贝尔和吴洋之前，抢先攻到了蛇姬的面前！
　　“……”
　　蛇姬，一阵无言。
　　她五指平伸、以掌作刀，只一击就切碎了飞来的水剑！
　　“哼――”
　　这个时候，阿诺露出了笑容。
　　“轰――！”
　　响彻天际的水声突然爆发！
　　被蛇姬切碎的水剑突然膨胀，一滴水突然变成了一杯水、一缸水、一江水！
　　蛇姬微微皱眉，猛然发现她已经被水流包围！
　　这就是“生命的大海啸”！
　　一个看似威力平平，实际上阿诺三人全力施为、其中包含了能淹没整个地下空间的水流量的高等魔法！
　　它在起效期间，数千吨被压缩的水流将在瞬间爆发，产生的能量足够击垮城墙、碾碎一切！
　　四溢的水流非但逼停了吴洋的脚步，连伊贝尔的荣耀冲锋都被迫中止。
　　两人手握兵刃，看着遮蔽了视线的漫天水汽，不确定先前爆发的水流是否对蛇姬造成了伤害。
　　“小心――”
　　轮回神的声音忽然响起，伊贝尔眼前一花、肩上一痛，猛然发现她的身上挂着一个人！
　　是蛇姬！
　　不但是蛇姬，而且是咬着她的脖子的蛇姬！
　　紧跟着，蛇姬身上的棉袍忽然剧烈飞舞，她片缕不着的下半身再一次暴露在众人眼前，但众人的视线却只看着一个惨叫着倒飞而去的人影！
　　是吴洋！
　　使用月光跳跃逼近蛇姬，想趁着蛇姬反应不过来的时候给她一刀的吴洋，被蛇姬用两个“法力震爆”弹飞了！
　　“哼哼，哼哼哼――”
　　蛇姬，松开了嘴。
　　她双手捧着伊贝尔的脸蛋，低下头和她对视。
　　“罗兰的能力，即便是我也觉得相当棘手。但我是蛇姬，我善使毒素――好好休息一下吧，就好像七年前一样。”
　　“你……你在……”
　　你在说什么？
　　什么七年前？
　　伊贝尔视线模糊。
　　她的眼皮越来越沉重、思维越来越混沌。冥冥中，好像大脑中有什么地方产生了松动，但伊贝尔来不及深究，就两眼一翻，当场昏迷！
　　蛇姬扔死狗一样扔掉昏迷中的伊贝尔，这才转头看着已经狼狈起身的吴洋，“吴洋，你就只有这一招吗？我是经历过千百场战斗的人，不会被同一个招式击败两次。”
　　“……”
　　吴洋，一言不发。
　　先前第一次法力震爆产生的冲击波，被月光偏差抵消，但这个技能并没有影响什么。蛇姬很快使用了第二次法力震爆，这一次，吴洋只能被击飞！
　　眼下，吴洋还有很多技能没有使用，但不论哪个技能，都无法为吴洋赚取优势！
　　这一刻，吴洋感受到了自身的弱小，也意识到了蛇姬的强大！
　　他已经……
　　无计可施了。
　　作者留言：
　　PS：看到间贴说“怨毒的眼神是什么眼神”。
　　怎么说呢……这种写法，其实是一种非常偷懒的写法，从理论上来说，可以用很多修辞手法来表达“怨毒”，而不是直接把怨毒给写出来。
　　但是网络小说的特点是短平快、是“不用怎么动脑子”，所以一般而言，在不怎么重要的地方，我都倾向于直接写出“坚定”、“怨毒”、“狡黠”、“痛苦”，而不会花费笔墨来形容某个人物在说某句话时的表情。
　　因为那样写了，文章会非常非常臃肿，我认为不大适合。


＃ 227 有种你进来！老子打死你！
　　“有种你出来！”
　　“有种你进来！”
　　地宫最后一层，轮回神的伪作神域中、青草地和岩石地的交界处，吴洋和蛇姬相互指着对方的鼻子，气势汹汹地对喷！
　　蛇姬莉斯眼若寒星闪动、眉如柳叶倒垂，她伸直了手臂指着吴洋的鼻子，但十分小心地不让指尖进入神域之内――
　　“老娘让你两只手，有种你出来啊！”
　　吴洋面红脖子粗，他双手叉腰，加大了嗓门，“我呸！你有种再往前一步、你再往前一步，我马上让我家大人打死你！”
　　先前吴洋偷袭不成，轮回神看到局势不妙，当即利用传送术把吴洋和伊贝尔传到身边；蛇姬莉斯刚刚才吃了血亏，当然不会贸然进入神域之内。
　　于是……
　　两个人就站在安全的位置里，相互耍狠斗勇。
　　“你还算是男人吗？吴洋，你还算是男人吗？啊？”
　　蛇姬抱着胸，脸上的鄙夷满得快要溢出来。
　　“你要是还带把，就给老娘站出来！躲在里面不冒头，算什么英雄好汉！”
　　“哟――这话说的。”
　　吴洋更是一脸不屑！
　　“我不算男人，行了吧？我等会就去找条裙子穿上，你满意了吧？”
　　“……”
　　吴洋回头看着阿诺和老三老四，突然问道：“大声告诉我，蛇姬莉斯小姐的人心，大不大！”
　　阿诺三人齐声大喊：“大！”
　　“？？？”
　　蛇姬目瞪口呆！
　　这个男人……
　　刚刚问了什么？
　　那边那三个贼眉鼠眼的男人，又回答了什么？
　　伊贝尔、高原稞果和小豆荚已经在用看变态的眼神看着这四个男人，但吴洋丝毫不在乎！
　　他一挥手，接着喊道：“莉斯小姐的腰细不细？皮肤白不白？”
　　“细！白！”
　　“等、等等啊！你们在说什么？”
　　蛇姬，慌了。
　　“变态！都给我住嘴！”
　　吴洋得意洋洋地看着她，“服软了？蛇姬大人，您的嘴上功夫还差得远，就不要跟我吴某人斗嘴了吧？”
　　蛇姬，何许人也？
　　强大的身手、特殊的身份、绝赞的身姿，即便是杀死罗兰被迫出逃的日子，也从来没有像今天这么憋屈过！
　　先前的全 裸是因为实在没有办法，蛇蜕遁术能复制身体的所有信息，但显然不可能、也没必要复制身外之物。
　　而且……
　　真正的绅士应该假装没看到女士的裸体才对！
　　眼前这四个男人怎么回事？
　　小孩子吗？！
　　蛇姬深吸数口气，终于能够重新露出笑容。
　　她在草地之前盘膝坐下，脸上虽然带着微笑，但指节依然握得发白，“行。我就在等着了，吴洋，你有种一辈子别出来！”
　　“……”
　　最可怕的情境，出现了！
　　吴洋可不想呆在这里一辈子，但是一旦离开轮回神的庇护，他没有任何可以对付蛇姬的手段！
　　他的手段已经用尽了！
　　唯一没有使用的，只有序号三十七左手剑上的主动技能“先贤加护”。
　　但是……
　　这个名字听着很帅、感觉上很强，其实是个杂技到不行的搞笑技能。
　　――――
　　先贤加护：开启此技能后，你的身体会发出醒目而不刺目的柔和光芒，你说话的声音将会倍化，并有可以使人安静的特效。
　　――――
　　大致上，就是这么一个演讲技能。
　　哪天他吴洋需要在大庭广众之下说点什么场面话，那么开启这个技能效果绝对杠杠的，但在现在这个情况下，它的作用肯定是零――
　　要是这技能能使蛇姬安静到忘记满腔愤怒，那吴洋的被动技能“勇者的身姿”早就可以控制蛇姬了。
　　同样觉得不方便的，还有轮回神。
　　“喂喂，小人类吴洋。”
　　轮回神的声音直接在吴洋的脑内响起。
　　“就在刚刚，又有一队冒险者进来了喔？这个光屁股女人类到底什么时候走？”
　　吴洋一摊手，“她走不走，是我能控制的吗？你也看到了，我甚至摸不到她的人。”
　　“你真没用！”
　　“我的冒险生涯还不到一年！这个女人是我们人类里面的强者！我打不过她……简直是天经地义的好吗？”
　　吴洋丝毫不觉得丢人，他甚至怒视着轮回神！
　　“倒是你这个堂堂的神明大人！虽然你被封印了，但你难道没有半点办法吗？”
　　“唔――”
　　轮回神思索了片刻。
　　“能直接打败她的办法，是没有啦……不过增强你的能力的方法，我这里有一个喔？”
　　吴洋，转头看去。
　　轮回神化身而成的雾气也正看着吴洋，“你想要成为我的使徒吗？小人类吴洋！”
　　“……使徒？”
　　“是。按照你们人类的用词习惯，使徒大概就是‘神在人间的化身’的意思喔？成为我的使徒之后，你会失去所有来自于我的恩赐，但你会获得我的一部分力量！”
　　听起来……
　　是个十分诱人的建议！
　　吴洋问道：“我会得到怎样的力量？”
　　“呀――这个我也不是很清楚呢，我只能隐隐感觉到，你的身上有一种与我十分契合的气息，所以你可以成为我的使徒。”
　　轮回神说道。
　　“你具体会得到我哪部分的能力，要看你和我契合的是哪一种气息。我看看我看看，我主要是司掌‘轮回’，其次也会利用‘因果’和‘时间’之力――”
　　吴洋，竖起了手掌。
　　“什么都不要说了，轮回神大人，您就活马当死马医，把我变成你的使徒吧！”
　　“好哒！来喽！”
　　雾气忽然朝着吴洋飘去！
　　在行进的过程中，这阵雾气的颜色逐渐加深、形状慢慢变作少女样，等到了吴洋眼前的时候，这阵雾气……
　　已经变成了一个有着智慧色短发的少女了。
　　“啾――”
　　轮回神将她的唇瓣印在吴洋的额头上，还发出了古怪的响声！
　　在这个瞬间，吴洋的身体上突然迸发出不可逼视的强光！
　　周围的神域突然急剧萎缩，原先直径有300米的圆，在转瞬之间缩小了三分之二，而这一片消失的神域变作力量，源源不断地进入吴洋的体内！
　　勇者证明察觉到吴洋体内的变化，内置的魔法阵检查吴洋的身体，并将这个变化以文字的形式反应在证明之上――
　　PP点余额，2999点！
　　人物状态栏内，永续技能“武斗魂”之下出现一行小字：“？？？”（解析不能。）
　　奇迹一览内，“时光回溯”消失，取而代之的是一个全新的能力――
　　“轮回转生”！
　　作者留言：
　　PS：作 息 崩 坏。接下来的两更在今天12点前。
　　以上以上。


＃ 228 召唤英灵！
　　“使徒”，一个对吴洋来说，极度陌生的词语。
　　然而，在场其他所有人，尽皆目瞪口呆地看着吴洋！
　　他们可知道什么“使徒”！
　　神的化身！
　　可以使用神的能力的人类！
　　在熟练掌握这股力量之后，有极大可能会晋升为“传奇”的世界巅峰预备役！
　　一般而言，使徒是极为、极为稀有的最上位职业。
　　即便某个神想让某个人成为k的使徒，但如果那个人身上没有和这个神匹配的气息，他同样无法成为使徒！
　　而这个吴洋不知道为什么，竟然和这个轮回神有相同的气息！
　　怎么回事？
　　明明这个轮回神看起来像是一个智障，而吴洋却好像特别聪明的样子！
　　怎么回事呢？
　　轮回神主要司掌轮回，而吴洋身为一个穿越者，他本身的存在就是对轮回的最佳诠释，他身上要是没有和轮回神相同的气息，那才奇怪呢。
　　因为这一份相似，吴洋能够从轮回神这里借得的能力，自然是“轮回之力”。
　　――――
　　轮回转生：此技能需要献祭发动，祭品包括但不限于骸骨、血液，被长久随身携带或长期使用的物体；
　　此技能发动后，可以召唤一个已经不存在于世的人附于施术者身周。召唤的对象与祭品有关、附身后的强度、能力与被召唤者颠峰时期的实力有关。
　　（你的灵魂与轮回神相连，现在的你可以借取轮回神持有的轮回之力。）
　　――――
　　大概，是这么一个技能。
　　吴洋握了握手掌，抬头看向轮回神，“轮回神，我现在感觉我能打死十个蛇姬！”
　　轮回神的情绪相当稳定，“啊，那大概是你的错觉。”
　　“G？”
　　“打不过的打不过的，怎么说呢？如果说你现在的战斗力是1的话，那么这个光屁股女人类的战斗力大概是30，你是不可能打过她的。”
　　“emmmm..”
　　吴洋摸着下巴，偷偷看了蛇姬一眼。
　　“这女人这么强的吗？”
　　“你以为呢？”轮回神说道，“当然，也不是完全没机会。你现在已经持有我的轮回之力，等到你摸索到这股力量的使用方法，再辅以三五年的刻苦练习，多半就能打飞她了！”
　　“那现在怎么办？”
　　“嗯――嗯――”
　　轮回神思索片刻。
　　“要不然先下跪认错吧？呀――生命是第一位的呢。”
　　吴洋一手护着胸口，“哇……神明大人，你他娘的是认真的吗？我好歹是你的使徒，我这么一下跪，岂不是把你的面子也给跪没了？”
　　轮回神的情绪，依然稳定。
　　“吴洋，你放心，我不会在意的！大丈夫，能屈能伸！区区下一次跪又算什么？等到以后有了能力，随便找个借口，把知道这件事的人全部杀掉就好了！”
　　“……”
　　这个神的脑回路可能跟人类不大一样。
　　吴洋看了看轮回转生的技能描述，毫不犹豫地举起手中藏有三十五位勇者脊椎骨的序号三十七！
　　“那么，来测试一下吧。”
　　轮回转生，发动！
　　序号三十七的左手剑化作光点消失，而吴洋的身后，隐隐约约出现个三十五个身影！
　　“哦呀哦呀――这是什么地方？”
　　一个身着白袍、满脸皱纹的老头子看了看四周，最后他把视线集中在吴洋的身上。
　　“是你召唤的老夫吗？小子，我在你的身上感受到了相同的气息，你――也是勇者吗？”
　　吴洋皱着眉头看他，“我是中央之地第三十七任勇者，吴洋。前辈，您是？”
　　“老夫乃中央之地初代勇者！”
　　这老头子一扬手臂，他虚幻的身体上突然涌现出青色的法力！
　　“无需惊慌！这个女人，老夫来替你对付！”
　　“还有我等！”
　　其余三十四位前任勇者，全数开始逞威！
　　他们的模样有老有少、有男有女，轮回转生这个技能复刻的是各人颠峰时期的战斗力，而作为一个勇者，他的巅峰即便不是很强，却绝不会太弱！
　　蛇姬利用热感之舌感知眼前这一帮的鬼魂的战斗力，发现他们个个不是庸手，甚至其中有数人的战斗力强过了她！
　　“这……”
　　蛇姬，下意识地倒退了一步。
　　她虽然很想问“这是什么技能”，但先前的一幕也落在了她的眼中！
　　作为一个拥有不俗战斗力的人类，蛇姬当然知道什么是“使徒”！
　　想必这个技能，就是吴洋借助某个神的本源之力，从而施展出的“超上位技能”吧！
　　这么说来……
　　蛇姬看着那阵雾气。
　　这阵雾气，其实是一个“神”？！
　　“诸位，上吧！”
　　初代勇者一声令下，所有勇者英灵如同饿狼一般扑去！
　　蛇姬丝毫不敢托大，她见这些人都是半透明化的灵体，当场运转法力在指尖点燃一点明火，准备施展高热、高光魔法“锥形冲击”！
　　“锥形冲击？在我的面前使用魔法，看来你是还不知道我是什么人！”
　　一位女性英灵举起了手中的法杖――
　　“我是深渊之王、是群星之主，是万千魔法之缔造者！现在，紊乱吧，这一方空间内的法力哟！”
　　四周的法力无端躁动，蛇姬构筑的、稳定的魔法术式在这阵躁动中出现破绽，那点在指尖燃烧的火焰一阵摇晃，突然消散！
　　蛇姬看了那女性英灵一眼。
　　她手中握着金色的日冕之轮、身穿白色内裙、外罩藏青色的魔法袍。
　　“和记载中的打扮一模一样……中央之地第一十一任勇者，当时的魔法顶点――魔女玛姬莎。”
　　蛇姬深吸一口气，在法力极度紊乱的现在，即便是她也不能很好的施展魔法。但是，作为十三姬，魔法只不过是她的“长处”，而不是“全部”。
　　她沉腰下马，洁白纤细的手掌握成拳，准备与扑上来的英灵展开肉搏！
　　“喔？美丽的小姐，你确定要和我比试拳脚吗？”
　　一个英灵突然说道。
　　“如果是我的对手，那么不论男女，我都不会手下留情！”
　　蛇姬侧眼看去，看到说话的是一个赤裸着上身，露出一身古铜色的肌肉的男人！
　　他的额头上长了一颗巨大的肉瘤！
　　“这是……‘鬼神的第三目’？那个传说当中，一拳轰塌了一座山，即便到了现在这个年代，也是肉体派第一人的，中央之地第二十七任勇者？”
　　蛇姬，已经感受到了绝望！


＃ 229 伟大的牺牲。
　　战况，是一面倒的。
　　吴洋召唤出来的三十五个勇者，个个都是独当一面的强者，其中有几人还是战术级的强者，区区一个蛇姬，根本无法和他们相提并论！
　　不。
　　确切的是，是毫无还手之力！
　　遗骨召唤，是仅次于血液召唤的上等祭品，吴洋这一手“轮回转生”，成功率达到90%以上！
　　仅仅英灵们的一轮群攻，刚刚在闲庭信步的蛇姬已然是身受重创！
　　她身上吴洋的棉袍已经破碎，赤裸的身体上下充满了狰狞的伤口，看着眼里丝毫没有赏心悦目的感觉，有的只是惨不忍睹！
　　“呜――”
　　蛇姬脚步虚浮，呕出一大口血！
　　三十五英灵面无表情地围着她站立，初代勇者冷冷地看着她，开口说道：“你很不错。换了一般人，刚刚我们一次群攻，足够让他尸骨无存！”
　　魔女玛姬莎笑道：“何止是尸骨无存？正面中了我的湮灭术，一般人早就灰飞烟灭！后人，你的名字是什么？你的实力折服了我，我愿意听一听你的姓名。”
　　“呵、呵呵――”
　　蛇姬低着头，笑出了声。
　　“我莉斯・荷泰尔一生纵横，想不到就要葬身于此！我不服……我不服。”
　　谁会服呢？
　　蛇姬抬起脸，越过一众英灵，看着吴洋。
　　到了现在，这个胜局已经奠定的现在，吴洋都没有离开神域！
　　他还站在草地上！
　　“我竟然……竟然死在这样一个弱小、胆小、渺小的男人手中？我不能接受！我不能接受！”
　　胸中无尽的郁闷、无尽的恼怒让正在衰减的力量再一次凝聚，蛇姬深吸一口气，决定冒险。
　　她要冲破英灵组成的包围网，对站在神域中的吴洋发起一次亡命的突击！
　　是的。
　　一旦踏入神域，她一定会被 轮回神一直按死，但她已经不想再管那么多。
　　“就算死……我也要溅吴洋一身热血！”
　　莉斯恶狠狠地心想！
　　“放弃吧，你已经走投无路了。”
　　然而，魔女玛姬莎突然开口。她伸出手指，指着蛇姬的鼻子――
　　“你或许还不知道我是谁，如果你知道我的名号，你就不会在你的头脑里思考你的计划。因为魔女玛姬莎，是能读到别人的‘思维’的！天之锁！”
　　虚空中突然伸出数条金色锁链，它们缠绕在蛇姬的腰肢和四肢上，将她拉到半空中！
　　吴洋抬头看去，只见被金色的锁链束缚的蛇姬一动也不动，她的身体变作褐色的土块，一点一点的滑落。
　　“……”
　　吴洋又低头看向魔女玛姬莎。
　　怎么回事？
　　这是这个天之锁的技能效果吗？
　　玛姬莎同样微微一愣。
　　片刻之后，她露出自嘲的笑容，“原来如此……我中计了吗？”
　　是的。
　　她中计了。
　　蛇姬作为一个魔法师，当然很了解大名鼎鼎的“魔女”玛姬莎，也必然知道玛姬莎有看穿思维的能力。
　　先前那一番故作恼怒的思考，不过是为了诓骗玛姬莎，以防止自己的“闪现术”被打断！
　　蛇姬确实做到了。
　　先前三十五英灵的一阵围攻中，蛇姬只做最低限度的防御，把大部分心思都用来施展“不完美分身”，创造一个自身的复制体。
　　随后，她在玛姬莎施展天之锁的瞬间发动闪现术脱身！
　　在场一众英灵，的确有几人察觉到了闪现术，可他们没有使法力躁动、从而破坏魔法的本领，只能眼睁睁地看着蛇姬遁走！
　　初代勇者回头看着吴洋，“后辈，要追的话就趁现在！”
　　吴洋丝毫不犹豫，“我们走！”
　　一众人奔向光之螺旋楼梯，伊贝尔毫不犹豫地追随吴洋的脚步，阿诺同样没有思考，他低声对老三老四说道：“我们跟上！”
　　……
　　……
　　蛇姬扶着墙壁，一步一个血脚印。
　　她受伤太重。
　　先前三十五勇者的合击，难道是开玩笑的？
　　强大、凶狠，不遗余力！
　　倘若不是身体接受过全面改造、倘若不是得到了蛇姬的传承，莉斯根本不可能在那样的攻击下存活！
　　“呕――”
　　喉口的鲜血再一次压抑不住，蛇姬停下脚步，再一次吐出大量鲜血。
　　她想停下脚步。
　　她想坐在地上。
　　她已经不想挣扎了。
　　“已经……是极限了。放弃吧，莉斯，你做得已经足够了。”
　　莉斯手脚发麻、心如死灰。
　　她的身体已经崩溃，全身肌肉已然失控。
　　但是……
　　“不甘心！不甘心！不甘心！”
　　莉斯双眼充 血，眼瞳里放出明亮的光！
　　遥想当年，她何等威风！
　　以主使者的身份，联合十三姬中的七位，在历战堡之前埋伏中央之地的罗兰少将，并亲手斩落他的头颅！
　　以总负责人的身份，在北之国中尊享权势富贵！她在北之国的国王面前有不跪之权，她和北国八大家族平起平坐！
　　现在……
　　乱世就要来了！
　　那英雄辈出的乱世，就要来了！
　　莉斯的所有欲望一切野心，都有了可以施展的地方，怎么可以在这里、在这个黑暗的地下不明不白不声不响的死去！
　　“呸――！”
　　莉斯咬掉自己的一点舌尖，利用痛楚维持大脑的清明，接着往前方走去！
　　“我莉斯・荷泰尔要成为人上之人、要凌驾于一切之上！”
　　眼泪混合着鲜血落下，莉斯的脚步却坚定而执着。
　　她逐渐挺直了脊背！
　　“――我怎么能在这里放弃！”
　　前方，出现了欲姬娜拉和巴尔夫的身影！
　　“啊――”
　　莉斯有如在绝望中看到了希望、在黑暗中看到了光明，她露出笑容，加快了脚步！
　　“娜拉……娜拉！救我！我中埋伏了！”
　　欲姬接住了蛇姬扑来的身体。
　　她微笑着抚摸蛇姬的秀发，“莉斯，辛苦了――”
　　蛇姬微微一愣，跟着浑身一颤！
　　欲姬娜拉洁白的手掌从蛇姬的背心探入，活生生地挖出了蛇姬的心脏。
　　蛇姬的身体已经没有多余的鲜血可以喷涌，也没有足够的力气发出惨叫。
　　在巴尔夫惊愕的视线中，她直挺挺的从娜拉的怀中滑落！
　　“欲姬长老……你……”
　　巴尔夫，惊恐地倒退！
　　“巴尔夫，相信我。我也很难过。”
　　欲姬的手中仍然握着那颗鲜红的心脏，她回过头，用没有感情的视线看向巴尔夫。
　　“我知道你无法理解我的行为，在我回答你的疑惑之前，你能告诉我――我的能力是什么吗？”
　　“您的……能力？”
　　巴尔夫努力镇定。
　　“众所周知，您的特殊能力是‘夺取能力’。你可以强行夺走他人的能力化为己用。”
　　“你不觉得……我的能力和荣光进化的手段很像吗？荣光进化通过人体改造，将他人的能力化为己用，这匪夷所思的手段、这不可思议的方法，你觉得是谁创造的？”
　　娜拉直视巴尔夫，露出微笑。
　　“重新自我介绍一下。我是欲姬娜拉，荣光进化的创始人！”
　　“……”
　　这一刻，巴尔夫想通了一切。
　　欲姬杀死蛇姬的理由，也变得极为正当！
　　“荣光进化是我的组织，在它遇到危机时，我必须站出来维护它。荣光进化必须在中央之地扎根，因为接下来的战争中，中央之地获得最后胜利的可能性不小。”
　　欲姬分析着。
　　“蛇姬莉斯很有能力，我对她的死亡表示惋惜。但如果她的死亡，能让我们荣光进化博取勇者吴洋的好感、能扫除中央之地接受荣光进化的障碍，那这就是值得的、伟大的。巴尔夫……你，明白我的意思吗？”
　　巴尔夫哪能不明白。
　　他低下头，心诚悦服地说道：“教主英明！”
　　“不用叫我教主……叫我欲姬就可以。”
　　欲姬看着通道尽头。
　　吴洋带着一堆英灵，出现在了那里。
　　作者留言：
　　PS：唉……惨。


＃ 230 后日谈
　　吴洋并没有和欲姬动手。
　　一个是本来就没有强烈的执念，另一个则是巴尔夫疯狂使眼色，示意吴洋不要轻举妄动……
　　干什么啊？
　　这个欲姬是你的小情人啊？
　　欲姬同样没有和吴洋动手的想法，虽然她在看到吴洋的一瞬间，整个眼神都透露出一种莫名的、极端的兴奋！
　　让吴洋意外的是，他召唤出来的先代勇者中，竟然有一小半人和欲姬认识！
　　不但认识，而且好像关系不差。
　　唯独魔女玛姬莎露出了极端厌恶的表情，但双方没有对话。
　　就结果而言，欲姬将蛇姬的尸体交给吴洋处理，自己则在和巴尔夫约好见面地点，离开了地下宝库。
　　接下来的日子，古井无波。
　　专业演员西兰菜依然在外面招摇撞骗，不断的诱拐年轻无知的冒险者成为轮回神的养料，最终在接近十天之后，轮回神积攒下足够的力量，解除了加在她身上的封印！
　　“呼――总算解脱了。”
　　解除封印之后的轮回神，变幻成了人形。
　　胸 部不怎么大，但也不算平；
　　身高说不上矮，但明显不高；
　　身材也是不胖不瘦、十分匀称的少女。
　　吴洋指着她的头发，问道：“轮回神，你的头发怎么是蓝色的？是不是染的啊？”
　　“在说什么呢？这可是天生的！天生的湛蓝色！”
　　轮回神“哼――”一声叉着腰，她的心情似乎很不错。
　　吴洋的心情也很不错。
　　毕竟这个轮回神升天了，他也就跟着解放了。
　　吴洋摆摆手，“还有什么要交代的吗？没有的话就赶紧上天界去，我之后还有事情。”
　　“这次分别……咳咳！”
　　轮回神清了清嗓子，突然浑身发光，说话的语气也换了一个。
　　“吴洋，我的使徒。此番一别，即为永别。在这样的时刻，你难道没有什么要对我，要对我这个神明大人说的吗？”
　　“……晚上睡觉的时候不要踢被子？”
　　“才不是！我又不是小孩子，怎么会踢被子！”
　　轮回神握着拳头，大声反驳！
　　“算了……我早就注意到了，你这个人类和普通的人类有一点不一样，具体来说，就是敬畏感淡薄、信仰心缺失！大概全天界也就宽宏大量的本神明才不介意了……”
　　吴洋抱着手臂，一点反驳的意思也没有。
　　轮回神挠挠头，“好吧好吧，使徒吴洋，我这就要走了。以后你每天早上八点钟赞美一次、晚上八点钟赞美我一次，我每天都会听的！”
　　“不……轮回神，我觉得真正的敬畏应该放在心里，而不是放在嘴上、流于表面。你仔细想一想，每天两次的赞美，难免会给我一种走形式的感觉，我或许会不是发自真心的赞美你，而只是应付一下你。”
　　吴洋认真地看着轮回神！
　　“所以，是不是可以考虑改一改形式？比如一辈子只赞美一次，就好像一生一次的结婚宣言那么郑重！”
　　“哇你是真敢说……一生一次？你信不信我现在就一道天雷劈死你啊！”
　　“您要是嫌少，咱们还能再商量。”
　　“没得商量！一天两次！我会数着的！”
　　“……”
　　真是一个任性的神明。
　　横竖也是一句话的事情，吴洋想了想，最终点头答应。
　　“哼哼哼――”
　　轮回神露出满足的笑容。
　　“把你惯用的武器拿来，我临走前送你一样神器。”
　　吴洋不明所以。
　　序号三十七的左手剑献祭掉了，如今他持有的武器只有右手剑、电动剑和希望刀。吴洋想了想，把三把全部递了上去。
　　轮回神瞬间抓狂！
　　“一把！只能一把！有便宜沾就不错了，你怎么贪心呀？”
　　“……你也没说清楚啊，喏。”
　　综合考虑之后，吴洋把最没作用的右手剑递了上去。轮回神也不接过，她的指尖冒出蓝色的荧光，她轻轻点了右手剑的剑脊――
　　这一刻，物质被重新构筑！
　　黑色的右手剑上冒出粒子特效，它自主自动地空中漂浮，彻底转化成一柄幽蓝色的宝刃！
　　“我用神力点化了它，现在这把剑拥有无俦的锋锐，它已经升格为神器。”
　　轮回神的身影逐渐消失。
　　“吴洋，在你的死后，你的灵魂会被我引入神殿。到了那个时候，我们再见面吧！”
　　她彻底消失了。
　　……
　　……
　　吴洋等人早就准备好了离开，在神域中的那些尸骨复生之前，所有人撤离。
　　所有人，包括红龙小艾尔。
　　这小家伙极度依赖伊贝尔，毫不犹豫地跟着伊贝尔走（带上了所有宝藏的那种走）。
　　前不久，阿诺和老三老四找到吴洋，表明了想要投诚的心愿。
　　吴洋当场接纳了他们。
　　阿诺三兄弟这一次堪称是鞍前马后、出力良多，阿诺这个人的能力也较为突出，吴洋又可以合理合法的招募私兵，实在是想不出拒绝的理由。
　　更何况……
　　战争或许就在眼前，吴洋也有想要保护的人。
　　组建一个忠诚于自己的、可靠的小团体，在接下来可能来到的乱世中是一件很有必要也很有帮助的事情。
　　至于小豆荚和高原稞果，她们没有表露投诚的想法，吴洋更不可能主动邀请她们。
　　只是留了一句“要是到了阿克塞尔，一定要来拜访我，我一定好好招待你们”，算是结了一个善缘。
　　剩下一个巴尔夫。
　　巴尔夫已经决定留在欲姬娜拉身边，协助她处理东之国的事务。
　　先前在地宫中，巴尔夫主动坦诚了和吴洋早就相识，而且“关系不错”的事情，欲姬并不意外，只微笑说道：“在我成为完全体的瞬间，我就猜到了你和吴洋的关系。巴尔夫，你好大胆！”
　　“……”
　　毕竟是临时想出的计划，被欲姬识破也在情理之中。
　　几人走在荒郊野地，看着远处的教堂港口。吴洋亲昵的拍拍巴尔夫的肩膀，笑着说道：“哎呀……老李啊，这次真是赚了个盆满钵满，老子发达了！”
　　巴尔夫，没有调侃的心思。
　　迎面的风吹动他花白的山羊胡，他的面目极为平静。
　　“吴小友，你的起点很高。”
　　他看着前方，突然说道。
　　“但你要戒骄戒躁、加更勤勉，业精于勤而荒于嬉，切不可肆意妄为、白费了这一番机缘哪。”
　　“……”
　　自从巴尔夫知道吴洋成为使徒之后，他的情绪明显低落。
　　吴洋哪能不懂他的心思？
　　巴尔夫追求力量，他放弃勇者的身份、甚至不惜成为邪教徒，也要追求更强大的力量！
　　这一份坚韧的心性，吴洋即便不认同，也不得不佩服！
　　但是现在呢？
　　我本将心照明月，奈何明月照沟渠！
　　吴洋成为了轮回神的使徒、成为了世界巅峰预备役，这落在努力奋斗了一辈子的巴尔夫眼里，又是怎样一种心酸滋味？
　　吴洋收起吊儿郎当的态度，他认真说道：“老李，说起来你可能不信，我其实是个正经人。轮回神的青睐，我吴洋绝不浪费！或许十年、或许二十年，我必成传奇！”
　　“哟呵？”
　　巴尔夫露出了笑容。
　　他转头看着吴洋，“那老夫就，拭目以待了？”
　　“瞧好吧您！”
　　（第五卷 ・ 完）


本卷总结和次卷预告
　　那么，第五卷《亡国大教堂下的龙之宝藏》也结束啦！
　　这一卷，包含了“再启的冒险”篇（185-202），“被封印的神”篇（203-220），“戛然而止的野心”篇（221-230）。
　　总体而言，是结束上一卷留下的蛇姬、暴露荣光进化的谋略的一卷。我个人其实是很喜欢蛇姬的，倒不如说……我喜欢一切有欲望、有行动力的人，不知道读者朋友里会不会也有蛇姬爱好者。
　　这一卷之后，舞台的帷幕已经拉开，故事也到了中盘，接下来的情节，理论上会比较紧凑。
　　不过，这是一部轻松的搞笑小说，宏大的背景只是背景，重要的还是轻松、愉快的阅读体验！我会着重加强这一方面的描写！！
　　最后，接下来要突入的是第六卷――《敲响丧钟的野心家》
　　――――
　　啊啊。
　　是养分。
　　滋生野心家的，血肉养分。
　　作者留言：
　　PS：好的，第6卷就要开始了！小说已经50w字了呢！
　　你们的作者，本夜半葵，已经在没有悬赏的情况下，连续每天三更50多天了！！
　　他已经很累了，想趁着这一卷完结的机会，休息一天。
　　今天就……只有之前那章后日谈了吧？
　　呀――怎么说呢？
　　因为作者的作息又崩坏，我想调整一下；而且书客出了请假条制度，还送一张，这不就是一个月可以休息一天的暗示吗？！
　　再者说，新卷开头难免需要整理一下思绪，结合前文对大纲进行一定程度的修改，这可是需要花费精力的！
　　理由是如此的充分，刚刚又更了一章，我觉得我今天可以请假了！（迫真
　　那么，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示是“蛇姬永垂不朽”，谢谢。）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　那么，以上！


⑥ 敲响丧钟的野心家


＃ 231 不宣而战的北之国
　　王都。
　　莉莉艾尔殿下穿着宝蓝色的裙子，手执一封公文，脚步匆匆的走入王宫。
　　资历不够的士兵，只看到了莉莉艾尔堪称完美的容貌，但经验丰富的侍卫，已经预料到了事态的严重性！
　　莉莉艾尔殿下手中的公文上，黏了三枚彩羽――这是三千里加紧的公文，只有最紧要、最严重的情报，才会使用这种加紧方式！
　　“皇姐，出状况了。”
　　莉莉艾尔走进中央王的办公室，面目颇有些严肃。
　　中央王心里有底，她开口问道：“北之国按捺不住了？”
　　“是。昨天晚上，北之国不宣而战，入侵了西之国的边防要塞三山堡。”
　　莉莉艾尔把公文放在桌上，
　　“并且……根据传回来的线报，三山堡已经沦陷，西之国的加尔索地区门户大开，北之国实际占领那块区域，恐怕只是时间问题。”
　　中央王沉默片刻，“西之国的反应呢？”
　　“暂时没有反应。西之国上层一片哗然，他们在七小时前启动了最高紧急会议，估计等到他们的讨论结束之后，才会派出使者。”
　　莉莉艾尔说道。
　　“但是北之国的使者已经在外面等候――他是秘密前来的。”
　　中央王一抬手，“随便派个人去见见他，看他有什么说辞。莉莉，你去护国府一趟，接纳荣光进化的事情……有必要提前知会老罗兰将军一声。”
　　“是的，皇姐。”
　　出使外国，怎么看都是一件大事。
　　一般而言，不但是出使方要隆重对待，接待方也要给其尊重。但是秘密前来的使者，显然是来做肮脏的交易的，也不用对他太尊重。
　　当然，中央王“随便”派出去接待使者的人，在别的人看来不会是“随便”。
　　莉莉艾尔领命而去，片刻后来到了护国府。
　　护国府内的气氛有些严肃，莉莉艾尔的客厅里坐了一会，身着素色的老罗兰立刻出现。老罗兰笑道：“莉莉艾尔殿下，几日不见，您更加光彩照人了。”
　　“客套话就免了，听着发腻。罗兰将军，我今天是有正事的。”
　　“请殿下吩咐。”
　　莉莉艾尔迟疑了片刻，突然说起了别的事情，“吴洋那小子干得不错，竟然把蛇姬的尸身送了过去……罗兰少将的在天之灵，应该多多少少感受到了一些欣慰。”
　　老罗兰稍低下头，“我已经把这个消息告诉我儿子了。吴洋……很好！很出色！”
　　老罗兰回想起那天。
　　吴洋在他儿子的目前，说要替他报仇。
　　当时的老罗兰，其实并没有把这句话听进去。
　　报仇谈何容易？
　　丧子之痛，何其刻骨铭心！
　　这七年来，老罗兰哪一天不想报仇？
　　只可惜对手是蛇姬，是身手不凡、神出鬼没的荣光进化十三姬！
　　吴洋即便这的能替他复仇，那也不会是现在，而应该在遥远的未来。
　　然而……
　　这小子还真做到了！
　　蛇姬的尸体刚刚出现在他的眼前时，老罗兰简直不敢相信他的眼睛！等到回过神来，兴奋之情全数退去，留在老罗兰心里的，只有一丝释然，以及满腔的苍凉。
　　他给吴洋去了一封信――
　　“大恩不言谢。勇者大人，不论时事如何变迁、不论世代如何更迭，罗兰一族，永远是您最亲爱的伙伴、最坚实的后盾。”
　　莉莉艾尔跟着说道：“罗兰将军……事实上，当年那起事件的参与者之一，枭姬蕾米拉米和我们取得了联系。”
　　“……取得了联系？”
　　老罗兰抬头看去。
　　莉莉艾尔丝毫没有回避他的目光，她挺起了胸膛，“是的。枭姬蕾米拉米和我们中央之地进行了一项秘密合作――经过判断，我们认为这项合作十分必要。如果未来的形式进一步恶化，我们甚至可能将枭姬半公开化。”
　　老罗兰，笑了笑，“莉莉艾尔殿下太抬举老夫了。老夫早已退役，国家做出怎样的决定，并不需要知会老夫。”
　　“不。罗兰一族是贝儿菲格最忠诚的伙伴，在中央之地建立之前，两族的关系就十分密切。正是您的先辈浴血奋战、屡建奇功，才让中央之地在混乱的群雄割据时期取得一席之地，才有现如今的中央王国！不论是我还是陛下，都不会忘记罗兰一族的恩德。”
　　莉莉艾尔认真的说着。
　　“罗兰将军，北之国已经展露了他们的野心，就在昨天夜晚，北之国不宣而战，大举入侵西之国。根据回报，北之国在实战中投入了前所未见的‘怪兽’，西之国的三山堡已经沦陷……这一份文件，请你看看。”
　　莉莉艾尔递来一份文件。
　　老罗兰看着文件袋上的“绝密”字样，微微皱眉，“这个……老夫怕是没有权限。”
　　“中央之地仍然需要您，罗兰将军。我相信在不久之后，陛下就会发布诏令，许你官复原职――这不过是提前使用权限而已。”
　　老罗兰这才打开文件。
　　这一份绝密文件，是“吞金兽”的详细情报。
　　吞金兽是一种烂泥状的巨大怪兽，成熟体身长可达七米以上。
　　它免疫一切物理攻击，并且俱备极强的魔法抗性，生命力极度顽强；它的伤敌手段，主要是身体包裹和毒液喷射两种，但它的特效却极为惊人！
　　吞金兽自有一个“极秽领域”，它身周五千米内的一切金属，如果事先没有经过特殊的针对处理，都会因为极秽领域的效果而逐渐烂成铁渣！
　　这在一场战役中能造就多大的优势，可想而知！
　　老罗兰心中骇然，他抬头问道：“殿下，枭姬能克制极秽领域？”
　　“不。”
　　莉莉艾尔喝了口茶。
　　“枭姬可以制造吞金兽。”
　　“……”
　　莉莉艾尔看起来像是在回答老罗兰的问题，但老罗兰摸爬滚打一辈子，听出了莉莉艾尔话中的含义――
　　中央之地没有防守的打算。
　　在北之国骇然进攻的现如今，中央之地也打算进攻！
　　用进攻谋取需要的国家利益！
　　当今两大最强王国都有发动战争的心思，太平日子估摸着是走远了。
　　老罗兰深吸一口气，看向莉莉艾尔，“殿下，国事为重。暗算我儿子的主谋已经伏法，老夫已经心满意足！”
　　莉莉艾尔微一低头，“罗兰将军，谢谢你的谅解。”
　　作者留言：
　　PS：这是背景介绍！


＃ 232 建个大房子！
　　吴洋一行人回到阿克塞尔的时候，已经是出发的两个月后。
　　这一行耗费的时间大大超出预料，冒险者行业早已一片兴荣，但是吴洋现在……已经完全没有冒险的心思。
　　有钱。
　　太有钱了。
　　到了阿克塞尔门口，吴洋看到蒂亚和李斯特一人穿了白裙子、一人穿了黑裙子在此等候。
　　这两人身高不过一米五，站在川流不息的城门口，自然是吸引了大量注意力。
　　一开始少数显得发慌的冒险者想上去调侃几句，但在蒂亚一脚一个轻易踹飞他们之后，也就无人胆敢靠近。
　　说来奇妙，自吴洋成为轮回神的“使徒”之后，他感觉他整个人逐渐变得有些不一样。
　　更确切的说，是在阿诺等人单膝跪倒在他的面前，恳求吴洋将他们收作手下之后，吴洋猛然意识到自身的改变。
　　他突然清楚明白地意识到，他已经不再是一个平凡的、普通的人类，而是一个有了一定权势的、有了一定能力的人类。
　　这种感觉……
　　说难听点叫膨胀，说好听点叫有自觉。
　　是的。
　　他是中央之地的唯一勇者，他更是领主大人！
　　原先那个，在突然见到异世界时惊慌失措的、只想着“怎么活下去”的吴洋已经不复存在。
　　现在的吴洋，可以轻而易举地活下去，并可以活的很好。
　　在给阿诺等人介绍了蒂亚、给蒂亚介绍阿诺之后，吴洋等人直接回了伊贝尔的别墅。
　　别墅客厅。
　　吴洋叫来伊贝尔、蒂亚、李斯特和阿诺，打算开一个小会。他开门见山地说道：“各位，最近这几天，我仔细思考了一下。开诚布公地说――我本来是个普通人，苟全性命于俗世、不求闻达于诸侯，平生没什么大心愿。”
　　众人尽皆笑着看他。
　　把吴洋看得怪不好意思的。
　　他摸了摸鼻子掩饰尴尬，接着说道：“但是命运无常，现在的我再怎么谦虚的说，也不算是普通人。我享受了一些特权、也拥有了一些便利，相应的，身上的责任和压力也多了一些。”
　　比如，伊贝尔辞去了检察院的职位，愿意跟着吴洋混；
　　比如，贯地谷全心全意地对待吴洋，甚至隐隐有些“视吴洋为一切”的可怕感觉；
　　再比如，蒂亚为吴洋叛出了荣光进化、阿诺等人主动投靠吴洋。
　　包括李斯特队长在内，所有人都或多或少地和吴洋产生了联系。
　　虽然还不到“没有吴洋我们就活不下去了”那种程度，但是不可否认的，他们和吴洋同心同德、一损俱损！
　　“我虽然不喜欢麻烦的事情，也不是很爱出风头，但至少还有担当。”
　　吴洋看着在场众人，露出了笑容。
　　“各位因我而来，我要是成天游手好闲、无所事事，活得像一条咸鱼一样，岂不是让你们心寒？岂不是辜负你们的一番好意？所有，接下来我们的行动必须有条理、有计划，我们要设立一个可以期望的目标、制定切实可行的方案，一步一步地走向美好的未来！”
　　这一番话，吴洋说得有些羞耻。
　　众人听着也颇有些不能适应。
　　因为真心话总是赤裸裸的、总是让人感到不好意思的。
　　但与此同时，众人的内心也对吴洋生出了些许好感。
　　他的话里没有激昂的、像是打了鸡血一样的豪情壮志，也没有催人泪下、感激涕零的煽情。
　　他只是说了一个普通的心愿。
　　一个并不怎么伟大，也还没有具体方案的小目标。
　　李斯特说道：“吴洋大人，我不是因为你的人格魅力，或是出于某种目的才留在你的身边的，所以你咸鱼不咸鱼，我其实不是很在乎。不过……我认为你的想法十分出色，我愿意为你效力，实现你的愿望。”
　　那是为什么留下的！
　　因为没有其他地方可以去了吗！
　　搞清楚状况啊李斯特队长！
　　这些话是现在这个时候说的吗？
　　怎么回事？
　　我印象中的李斯特队长是很有眼色的、知道什么时候应该说什么话的，为什么变成一个小萝莉之后，反而没了这种机灵？
　　是本性被解放了吗？
　　一点都不可爱！
　　蒂亚同样十分不在乎，“我是根本就觉得无所谓。左右逢源、八面玲珑什么的……活得不累吗？要我说，还不如好好钻研一下怎么变强。自身实力有了保障，什么人见了你都要让三分。”
　　“……”
　　这话说得虽然有一点道理，但是这两件事情又不冲突。
　　自身的实力肯定不能落下，在这同时，通过其他手段提高一下社会地位岂不是更好？
　　阿诺老成稳重，又自觉自己刚刚加入这个团体，最好不要锋芒毕露。
　　于是，他笑着说道：“吴洋大人是中央之地的唯一勇者，又是十步领主，本身就俱备了一点权威。相信不需要费多大的力气，就能取得稳定的名望和地位，这不算是太困难的事情。”
　　伊贝尔，则显然更加单纯。
　　她直接问道：“具体要做什么？”
　　“暂时不用做太多，首先提升一下在阿克塞尔内的声望值。你看看我现在，谁都知道阿克塞尔有个领主，可这个领主长什么样、有多大的权力、有多少的财富，这都没有人知道！”
　　吴洋环视一圈。
　　“有道是‘富贵不归故乡，如衣锦夜行，谁知之者’。首先，我们需要的是一个宽敞大气的领主府！要大、要高、要气派，要那种别人一看就感觉‘卧槽这么壕’的领主府！”
　　伊贝尔在瞬间露出了怀疑的眼神！
　　“我说吴洋……你不会是贪图享乐吧？建个大房子，和你的计划有直接的联系吗？”
　　吴洋冷冷一笑，“不跟你多逼逼，你要学的还很多。”
　　伊贝尔“咕――”一声嘟起了脸！
　　建个大房子，和计划有没有关系？
　　怎么可能没有。
　　人要衣装佛要金装，人类就是这么肤浅的物种。
　　等到气派的领主府建起来，阿克塞尔的冒险者必然会感叹――“卧槽这吴洋真他妈有钱！”
　　在这之后，吴洋做其他事情就会更加便利。
　　作者留言：
　　PS：这是第二更！今天还有一更！


＃ 233 撒手！
　　战争爆发了。
　　北之国悍然发动闪电战，在没有宣告各国的情况下，突然大举入侵西之国边防要塞三山堡，并在17个小时之后实际控制了西之国的加尔索地区。
　　一时之间，阿克塞尔大街小巷疯狂流传这件大事！
　　对于中央之地的民众来说，这当然是茶余饭后的谈资。虽说西之国就在阿克塞尔隔壁，不过加尔索地区处于西之国的东北、而西之国和中央之地接壤的是西方。
　　吴洋也知道了这个消息。
　　还比一般人了解的多――比如，北之国真的在刚刚发动的战争投入“怪兽”，这多半是荣光进化给予的技术。
　　但吴洋显然也不是很在乎，只不过给收音机增加了一个足够吸引人的栏目而已。
　　在吴洋外出的两个月里，李斯特队长使用平价策略，将收音机的最低价格压缩到5000艾莉丝一台，成功打开了市场。
　　现在的阿克塞尔，几乎是人手一台收音机。
　　随身携带收音机已经成为阿克塞尔的时尚潮流，要是在腰上挂一台价值2万艾莉丝的独享白银版、或者是5万艾莉丝的至尊黄金版，更是会吸引所有人的目光！
　　这和吴洋定下的策略不同，但在李斯特表示最近黄金档的广告收入已经高达1秒/50万艾莉丝之后……
　　就什么都无所谓了。
　　近期，阿克塞尔还有一个大新闻――
　　中央之地的唯一勇者、收音机的发明人，十步领主吴洋大人，准备造房子了！
　　他在近郊买下了面积达到3万平方米的巨大空地，打算造一个类似城堡一样的超级豪宅！
　　3万平方米！
　　这是一个怎样的概念！
　　光是造个围墙，恐怕都要小半年！
　　哇塞！
　　太厉害了！
　　一时之间，吴洋这个名字传遍阿克塞尔，人们话里话外全是他，风头甚至一度压过西之国正在爆发的战争！
　　人们疯狂挖掘吴洋的背景、热议吴洋的生平。说好的有，说坏的也有，说什么的都有。
　　吴洋丝毫不在乎别人怎么说，他轻装简行，去了一趟晦光街。
　　进了墓园小别墅，迎面就看到诺诺伸着大长腿坐在沙发上，吴洋抬头一瞄――
　　诺诺弯着红唇，“别看了，没穿。”
　　果然没穿。
　　“领主大人到我这荒冢中来，是有什么事情吗？还是说――”
　　诺诺舒展着身体，松松垮垮的睡衣滑落，露出她圆润的肩头。
　　她伸出一截鲜红的舌尖。
　　“――大人是来看我的呢？”
　　吴洋冷笑，“谁来看你？我找蒂亚。”
　　“……真是搞不懂你这个男人。蒂亚的头还没我的胸大，竟然找她不找我。”
　　大有什么用！
　　你又不给摸！
　　“所以呢？什么事？”
　　“最近打算造个房子……或者说建个小城堡，想问问蒂亚有什么需求。”吴洋老实回答，“蒂亚不是有一些研究需求么？她要是弄个实验室，也不是办不到。”
　　诺诺来了兴趣，她抬头问道：“小城堡？面积多大？”
　　“包括庄园在内，大约3万平方米吧。”
　　“……三、三万？！吴洋，你没开玩笑吧？”
　　诺诺的表情扭曲了！
　　“你哪来这么多钱？”
　　“瞧不起人不是？”吴洋一整衣领，高贵的抬起了头，“这是咸鱼翻身、今非昔比！”
　　其实，按照常理来说，就吴洋这不到5亿的身家，是不可能买得起这么大的土地的。
　　只不过，这地是中央之地白送的。
　　吴洋在表露造房子的意愿之后，本来说好是优惠买地，结果消息一层层往上传，到了中央王耳朵里之后，她大手一挥，把这块地送给了吴洋！
　　并且，她专门拨给吴洋十亿艾莉丝的专项补助，让吴洋用于建筑带高围墙的小城堡，务必要造得气派、造得轰轰烈烈！
　　这举动……吴洋没读懂，他单纯以为是中央王傻大方、是他领主的身份在发挥作用。
　　李斯特队长得知此事之后，突然说道：“吴洋大人，太平日子可能要结束了。”
　　吴洋，一头雾水。
　　李斯特接着说道：“领主府的规模，至多不过是七进七出，面积在8千到1万平方米的宅子而已。中央王给了您3万平方米，并且让你建造早就被禁止的高围墙城堡，恐怕是别有用意。”
　　吴洋联系当今局势思考一番，突然问道：“为了稳定人心？”
　　“是。北之国和西之国的战争，很可能演变成中央之地也参与的超级战争，中央王在这个让您在边境之地阿克塞尔大兴土木，或许包含了一定的安抚用意。”
　　吴洋是中央之地的唯一勇者，又是十步领主，身份非比寻常；建造一个小城堡，工程量何其巨大？要动用的劳动力恐怕要以千计。
　　如此一来，自然而然地会给民众打一针强心剂，即便西之国全面沦陷，阿克塞尔的人心也不会有太大的浮动――
　　能有什么危险？
　　看吧，我们领主大人还在造房子呢。
　　吴洋想了想，觉得没毛病。
　　再者说……
　　这自己一分钱都没花，纯粹中央之地给钱造房子，就算今天城堡刚刚造好、明天就被敌军占领了，那吴洋亏了什么吗？
　　没亏啊！
　　于是，吴洋心安理得的接受了。
　　诺诺闻言，眼神数度变幻！
　　片刻之后，她突然皱眉，伸手按在胸口，嘴里发出轻微的“呀――”声。
　　吴洋转头看去。
　　诺诺正看着他，“吴洋，不知道怎么回事，突然间胸口很闷。”
　　“……”
　　吴洋，依然看着诺诺。
　　诺诺红了脸，柔着嗓子说道：“要是不介意的话，你能帮我揉一揉吗？我现在……浑・身・乏・力，抬不起手呢。”
　　“……揉哪？”
　　诺诺低着头，“揉……胸口。”
　　“……是前面还是后面啊？”
　　“讨厌！最好是后面啦……”
　　诺诺别过头。
　　“当然，揉前面的话，效果可能更好一些――”
　　吴洋动如脱兔！
　　他以不可思议的速度跳到诺诺的面前，一爪子就按住诺诺人心，疯狂地挤压蹂躏！
　　“是这样揉吗？”
　　诺诺目瞪口呆！
　　她闪电般抬手，重重按着吴洋的手掌阻止他继续做不规则运动！
　　两人维持着古怪的姿势，默默注视彼此。诺诺满眼的不可思议，她慢慢说道：“吴洋，你变了……以前的你，是不会这么鲁莽的。”
　　吴洋一脸古怪，“以前我住你家，当然不敢轻举妄动，现在我都搬走了，还怕你赶我出门吗？”
　　“……”
　　诺诺仔细想了一想。
　　嗯。
　　逻辑清晰、有头有尾。
　　完全没毛病。
　　“撒手撒手！”
　　她拍了拍吴洋的手掌。
　　“我虽然不讨厌主动的男人，但也要考虑时间和场合。蒂亚还在地下室呢，她看到你这样，连我都不会好过！”
　　作者留言：
　　PS：因为是233章，所以要奔放一点


＃ 224 对大佬低头
　　“说吧，想干什么？”
　　吴洋张开手臂、翘着二郎腿，像一只老鹰一样坐在沙发上。
　　诺诺荤素不忌，也不想想自己到底多大岁数了，竟然整个人倒在吴洋的胸口，还用手指在吴洋身上划圈。
　　她捏着嗓子，发出让人胆颤心惊的娇声，“人家想要个实验室……高规格的那个。”
　　吴洋，想了一想。
　　在他落魄时候，诺诺用对待朋友的态度对待了他。非但没有收房租，而且天天邀他上桌，和她吃一样的食物。
　　有道是锦上添花易、雪中送炭难，这份恩情虽然不算很重，但也不算轻。
　　能帮得上……
　　“就是那种有完整设备，一套下来四五亿艾莉丝的那种实验室。”
　　“……”
　　帮不上，帮不上。
　　吴洋一言不发，默默把趴在他身上的诺诺拿了下来。
　　诺诺全无反抗。
　　她任由吴洋架着她的腋窝，把她放到沙发的另一端上，“这什么意思……就是不肯帮忙的意思咯？”
　　“你开口就是四五亿，我拿得出来吗？要么城堡也别建了，全给你造实验室算了。”
　　“好呀好呀！”
　　“好个鬼！”
　　吴洋上上下下地打量诺诺。
　　“一开始就四个亿，你是真拿钱不当钱！你给你四亿，你能给我什么？”
　　诺诺稍稍分开大腿，她直勾勾地看着吴洋，“我能给你……帝王服务。”
　　“……”
　　咕噜。
　　吴洋突然肃了肃脸色，认真说道：“严肃一点！造个高级一点的实验室问题不大，一开口四五亿艾莉丝那也太可怕了，我哪来那么多的钱？”
　　“其实也不算夸张。研究进入了全新的阶段，现在这里的实验设施已经无法支持研究所需，必须要有高纯度‘深红核心’为能源的实验室才能开展下一阶段的工作。而高纯度深红核心的价格，一般在3亿艾莉丝左右。”
　　蒂亚的声音忽然传来。
　　她穿着黑色的裙子，慢慢坐到沙发上。
　　“所以吴洋，刚刚摸得舒服吗？”
　　“！”
　　“！”
　　吴洋和诺诺倏然一惊，纷纷不自觉的坐直了身体、低下了脑袋。
　　“呼――”
　　蒂亚吹了吹水中的茶水，热气在依然很冷的初春的空气中扩散。
　　“你们两个，能解释一下为什么刚刚吴洋先生的左手根部到左手五指，全部笼罩在诺诺小姐的右乳 房上吗？”
　　“……这，这是有原因的！”
　　诺诺抬起头！
　　“从生理学的角度来说，我作为一个发育较好的雌性，对异性俱备一定的吸引力。而吴洋明显正处于精力旺盛的、各项功能均正常运作的青少年时期，他在被我的魅力吸引之后，突然之间失去理智，做出一些不合时宜的动作，也在情理之中！”
　　就是你完全没错咯？
　　吴洋瞪着眼睛！
　　刚刚那个勾引人的婊子是谁啊！
　　“我反对！”
　　吴洋突然举起了手！
　　“从生理学的角度来说，我的确是一个刚刚迈入成熟期的雄性，但在这同时，我是一个人类！人类是一个文明物种，我有健全的道德观和荣辱观！然而，这个只穿睡衣不穿内衣、个体名称是诺诺的雌性生物显然不能以常理度之！更何况，明明是她先勾引我的！”
　　“反对有效。我先前在厨房里，的确听到诺诺小姐说出了‘胸口很闷’之类的话。”蒂亚转头看着诺诺，“你还要举证吗？”
　　“……”
　　诺诺，满头大汗。
　　她神通盖世，可谓是天不怕地不怕，但唯独不敢招惹蒂亚！
　　因为蒂亚是她的救星！
　　她邀请蒂亚来做的研究，当然是为了防止死灵能量腐蚀大脑，避免她在不久的将来成为一具行尸走肉！
　　本来，在第一次见到蒂亚的时候，诺诺看着她矮矮的个子、还不成熟的脸蛋，心里没有对她寄予太大的希望，权当是死马当活马医。
　　但在接下来的一段时间里，蒂亚完美展现出她完备的理论知识、高超的研发意识、精巧的实验技术！
　　（实际上，多数难题的攻克，都源自巴尔夫的指导性意见。）
　　在第一阶段，蒂亚成功找到死灵能量的源头，并直接对诺诺进行开腹手术，让困扰诺诺上百年的死灵能量不再增长；
　　在第二阶段，蒂亚通过观察切片，成功解析诺诺体内死灵能量的特性，并研发出靶向药，慢慢将死灵能量分解！
　　说着简单做着难。
　　在此之前，诺诺日夜受到死灵能量侵袭，她每一天都用全部法力竭力压制，但死灵能量如同附骨之疽，依然稳定、缓慢的吞噬诺诺！
　　这是数百年以来，诺诺第一次发现她体内的死灵能量正在消退！
　　目前进行的，是第三阶段。
　　死灵能量早已侵入诺诺的神经系统，现在的诺诺除了有“触感”之外，其他所有感觉全部消失。
　　而第三阶段的目的，就是根除诺诺神经系统内的死灵能量，从而让她重新以一个“人类”的身份存活，享受人类本应该享受的一切。
　　这一阶段，除了一个配备了深红核心的高级实验室之外，蒂亚更是必不可少的、甚至比实验室更加重要的人才！
　　诺诺在邀请蒂亚的时候，承诺会给“好处”。但随着蒂亚屡建奇功，诺诺已经是极度依赖、甚至可以说是离不开蒂亚！
　　“蒂亚大人！对不起！”
　　诺诺深深地低下头！
　　“请原谅放荡的、污秽的我，给我一次悔过自新的机会吧！”
　　“……”
　　吴洋半张着嘴，看着低头诚恳道歉的诺诺。
　　怎……怎么回事？
　　这个诺诺……竟然把姿态放得这么低？
　　蒂亚露出冰冷的笑容，“您在说什么呢？胸比我头还大的诺诺小姐，不穿内衣是你的自由，让吴洋占便宜也是你的自由，我管不着的呀。”
　　“请不要这么说！我立刻就穿上内衣！穿两件！”
　　诺诺猛地回头看向吴洋！
　　“吴洋！快去给我买内衣！最保守的那种！”
　　你这个女人难道连内衣都没有的吗！！
　　“……唉，算了。”
　　蒂亚低头看了看自己的胸口。
　　但是什么都没有发现。
　　“吴洋，我记得回转山脉那个秘境里，有一颗深红核心的吧？你和诺诺去一趟，把那东西拿回来吧。我去设计一下实验室的大概样貌，普通规格的实验室不能满足的我的需求。”
　　吴洋和诺诺正襟危坐，看着蒂亚慢慢走上楼。
　　走到一半，蒂亚突然停下脚步。
　　“对了，诺诺小姐。这一次和吴洋单独外出，注意不要怀孕喔？”
　　她回过头，满眼的冰霜。
　　“你现在体内全是死灵能量，如果怀孕的话，一定是个畸形的婴儿。”
　　“我不会让吴洋碰我一根手指的！”
　　诺诺再一次惶恐的低头！


＃ 235 不要搞这些花里胡哨的！
　　蒂亚离开之后，现场的高压突然消失。吴洋和诺诺同时松了一口气，他们相互对视，都从对方的眼里看到了对自己的不屑。
　　吴洋嗤笑出声，“好一个传奇法师，看到蒂亚就跟老鼠见了猫一样……你要有能耐，你别怂啊？蒂亚让你穿内衣，你干脆把睡衣都脱了！你怎么就不敢呢？”
　　诺诺冷冷地弯着红唇，“就你能耐？你怎么就不敢一振夫纲，当着蒂亚的面把我给办了？来来来，老娘不反抗，有种你现在就上了我！”
　　“你以为我不敢是吧？”
　　“你来！你要是点个头，我现在就躺下！”
　　“搞笑！”吴洋猛一点头，“我点了，你躺啊？”
　　“啪嗒――！”
　　诺诺原地倒下，一个大字躺在地上。
　　“……”
　　“……”
　　两人默默对视。
　　谁也没有轻举妄动，甚至刚刚在交流的时候，纷纷不自觉地使用了极度低声的音量，一副怕被发现的样子。
　　诺诺躺了一会，突然自己爬了起来，“我跟你这小辈较什么劲……等我换件衣服，两个小时还在这里集合，我们一起去探探险。”
　　吴洋对此毫无意见。
　　他太闲了……
　　收音机的工作本来是他全权掌控，但在离开两个月之后，李斯特已经把工作开展到了他很陌生的地步。
　　并且，营业额正在飞速上升。
　　吴洋自己也不是很想经商，他看着金行存折里不断增长的数字，放心大胆的交给李斯特去干，并把所有人的工资翻了一倍。
　　阿诺急于表现，建房子这件事可谓是全程操办，大到联系施工队、和政府商议，小到一块砖头、一颗植被，那是事毕亲为，短短几天黑眼圈都熬出来了。
　　吴洋也理解他的心态，并没有多加干涉，只是给予最大的信任。
　　贯地谷来信说，已经踏上返程的道路，估摸着还有几天才能回来，吴洋这几天要么和伊贝尔练练战法，要么陪小艾尔玩一会，其实已经是闲得发慌。
　　吴洋简单和伊贝尔打了个招呼，换上一身行头，再一次回到了晦光街。
　　诺诺，全副武装。
　　她穿一身黑，戴了一顶魔法师帽、手持一根乌木法杖。
　　“好看吗？这是我的战斗礼装！”
　　诺诺原地转了一圈。
　　明明是几百岁的人了，还露出了少女一样的欣喜表情。
　　真的是……
　　太迷人了！
　　诺诺没有穿魔法袍，而是一件开胸露脐、呈现V字型的贴身连衣裙。非但是大大方方的、面积巨大的裸露了人心，甚至连平坦的小腹都一目了然。
　　锁骨上黑色金属、项圈样式的项链，非但点缀了胸口，而且和她鲜红的嘴唇相得益彰，揉合成一种充满了欲望的禁欲感。
　　“不愧是老司姬，战斗服饰都这么好看。”
　　吴洋，夸了一句。
　　诺诺得意的翘着下巴，“那当然！老娘上天入地无所不能，花费一点心思设计战斗礼装，也是重要且必要的事情！我们出发！”
　　吴洋本来以为，这一次又是漫长的旅途。
　　虽然可以达成飞行鸡，但是飞行鸡换乘实在太过麻烦，速度也不是很快。从阿克塞尔到回转山脉，怎么也要三四天。
　　但是。
　　他小看了诺诺。
　　诺诺是冒险者大陆的巅峰强者，她用法力包裹吴洋，当场使用“光速旅程”，轰一下带着吴洋朝中央之地飞去！
　　仅仅半天之后，两人在回转山脉外围降落！
　　“……”
　　吴洋左右一看，最后看着诺诺，“这么快？”
　　这速度，和地球上的飞机有一拼！
　　“这不算什么。在冒险者大陆上，能以这种速度飞行的，估计在一百人以上。但是个体的能力只是个体的能力，光凭这个，还不能撼动一国之根基。当然，得到优待是肯定的，我这样的人物，走到哪里都座上嘉宾。”
　　诺诺匀了匀气息，看着眼前密密麻麻的旗帜和遥遥可见的关卡。
　　“这儿似乎有很多人。”
　　吴洋一摊手，“可不是？这里有阿比盖尔的遗迹，王都派来的人已经在这里发掘数个月了。”
　　“哼――”诺诺想了想，“深红核心价值很高，还是不要和他们打招呼了，我们偷偷潜入吧！”
　　也不等吴洋说话，诺诺当即一个隐身术，连同吴洋的身影一同消去。
　　“？？？”
　　吴洋左右摇头，发现诺诺的身影不见了！
　　他低声说道：“人呢……”
　　“啊，失误了……不过不要紧，我能感受到你。”诺诺的声音传来，“不要动，我现在要握你的手。”
　　触感，传来。
　　但是隔着裤子，老实讲吴洋不知道是不是诺诺握住了自己。
　　反正他的小兄弟是被握住了。
　　吴洋面无表情，“那个……诺诺。想耍流氓你就直说，不要搞这些花里胡哨的。”
　　“……”
　　“你知道你现在正握着我的什么吗？我真是不好意思开口！”
　　“……我这个隐身术是‘和光同尘’，是很高级的法术。就算是我，也只能大约感觉到你的位置，一下子没握到你的手，也很正常。”
　　诺诺一边说话，还一边握着吴洋的小兄弟。
　　吴洋的声音更加冷淡，“那你现在能放开我了吗？老实讲，我虽然不讨厌这样，但现在天气还很冷，我不想脱衣服。”
　　“我放手你找得到吗？还不赶紧抓住我的手？”
　　诺诺一边说话，一边感受着吴洋兄弟的长处。具体的行为方式是，一寸寸的探索。
　　“够了！臭流氓！”
　　吴洋啪一声打掉诺诺的手掌！
　　“不要碰我！我也不想碰你！”
　　“……难以想象！这是何等的粗鲁！”
　　诺诺施展法术，给了吴洋一个“真视之眼”，吴洋眼前一花，顺利看到了正竖着眉毛生气的诺诺。
　　但吴洋丝毫没有畏惧，他径直说道：“我现在有理由怀疑你是故意的。有这个法术为什么早不用，非要占我便宜！”
　　诺诺瞪着眼，“我是女流氓，行了吧？我就是想吃你豆腐，你满意了吧？你不要不知好歹！”
　　“满意了，到底还出不出发？阿比盖尔的遗迹是有结界守护的，除了我之外大概没人能打开。”
　　“用不着你！”
　　诺诺气鼓鼓的往前走去！
　　作者留言：
　　PS：今天应该还有一更！


＃ 236 就要触发H scene了！
　　负责此地挖掘工作的，是王都直属护卫队（100人）；协助部队则是塞顿地区驻守军（700人），以及招募来的数千普通老百姓。
　　回转山脉面积极大，地势又极度不平，是以挖掘工作进展的十分困难。
　　当然，请吴洋来指路，或许能很顺利的找到入口，但根据吴洋的描述，他只是被“请”进去的。
　　以这种方法进入，势必受到结界的束缚，从而不能施展手脚。
　　中央之地当然是尊重阿比盖尔这位伟大的学者的，但是很显然，对于阿比盖尔留下的遗迹，那就不是那么的尊重了……
　　王国大法师多次出手勘测、数千民工奋力发掘，结界边缘终于被发现，阿比盖尔的遗迹被打开了！
　　然而……
　　意外总是不期而至。
　　在结界被破开的一瞬间，王都护卫队队长在组织民众撤离时，发现有接近一百个人神秘失踪！
　　地方驻守军不是很在意，“怕是走丢了吧？”
　　哼！
　　蠢材！
　　所以我是王都的军官，而你只是一个地方上的军官！
　　护卫队大队长先是骄傲的心想，随后又开始忧心――
　　如果可以的话，他当然是希望这一百个民工是走丢了，但根据多年的经验和直觉，大队长已经意识到了这一百人的身份或许不是那么简单！
　　一查之下，果不其然！
　　这九十七人，各个都用了假身份混入挖掘队伍！
　　他们想干什么、为了什么，可谓是昭然若揭！
　　以回旋山脉的面积，全部动用军队挖掘显然不靠谱，宝贵的军备资源经不起这么浪费；招募民众协助也是正常的决策，唯一的问题就是审查不够严格。
　　大队长，心乱如麻。
　　他是这次行动的总负责人，出了什么差池，他肯定要被问责……
　　他端着水杯，看着杯中自己已经不算年轻的人，暗自想道：“这可能就是我干了一辈子，结果才只是一个大队长的原因……”
　　这突发状况，他已经禀告上级，上级的回复也十分迅速――“立刻派可以信赖的、精锐的人手进入阿比盖尔的遗迹，务必保护遗迹中的各项设施、所有资料的周全！”
　　毫无疑问，这是一次将功补过的机会。
　　“队长，人手已经准备好了。您看……”
　　“还看什么看！”
　　克罗地亚霍然起身！
　　“都跟我出发！”
　　传令兵连忙立正，“是！”
　　被封锁的入口打开，克罗地亚大队长带着一行人进入其中。
　　他们理所当然的没有注意到，处于隐身状态的吴洋和诺诺也跟着一起通过了岗哨，进入了秘境。
　　……
　　……
　　这一次潜入，比吴洋想象的要轻松很多。周遭的景色更是让他感觉诧异，他左看右看，愣是没法把眼前所见和之前的经历联系。
　　诺诺十分冷静，她满不在乎地说道：“这不是当然的吗？上次你们是被请进去的，这回是暴力破解的，出生点都不一样，景色能一样吗？”
　　吴洋倒也不是在惊讶这个。
　　主要是……
　　现在在他眼前出现的，似乎就是那座让他和伊贝尔等人见过、进去过的大宅子。这大宅子的不远处，的确有一个湖泊，看样子也很像是他们潜到底下的那个湖泊。
　　除此之外，所有的景色都变了样，那座让人看一眼就忘不掉的纯黑色山头，更是不见踪影。
　　在吴洋的认知中，那黑山无疑是最为显眼的标志物，现在看不到黑山，心里自然而然地怀疑他们是不是找错了地方。
　　“结界和幻境很相似，两者都是通过迷惑感官从而将受术者控制在某个范围之内。但是结界是部分造伪、环境是完全造伪，你先前在结界中看到的一切，显然有部分是阿比盖尔伪造而来的障眼法，现在看到了真正的面目，当然会产生质疑。”
　　诺诺的情绪相当稳定。
　　“比起这个，之前你是在哪里看到深红核心的？”
　　“呃，不知道。”
　　吴洋老实回答。
　　“上次是在湖底摸了一只河蚌，然后脑袋一晕就出现在别的地方了。”
　　“能不能描述的更细致一点？就好像我刚刚摸你兄弟那样细致！”
　　“……”
　　这个叫诺诺的女人怎么回事？
　　发情期到了吗？
　　“当时的情况十分复杂，我哪里有闲功夫记录感受？总而言之，首先是产生了一种被人赤裸裸的直视的感觉，其后是一阵强烈的拉扯感，然后眼前一花就出现在别的地方。”
　　“唔嗯。有昏迷吗？”
　　诺诺问道。
　　吴洋想了想，“应该是没有，醒来的时候我还是站着的。”
　　“衣服是湿的吗？”
　　“你这不是废话吗？下了水能不湿？”
　　诺诺支着下巴想了想。
　　对于一个经验丰富的老司姬来说，吴洋提供的情报已经可以让她推测出很多东西。
　　“被凝视的感觉”，理应是一个辨别来者身份的法术，阿比盖尔通过预设的法术，将来者分成三六九等，并将他们传送到别的地方。
　　“被拉扯感”，那显然就是一个强制传送的魔法。以阿比盖尔所处的时代来说，这应该是一个名为“法师之手”的魔法。
　　而法师之手的施法范围，最多只有五百多米――换句话来说，收藏深红核心的藏宝库，就在河蚌周围五百米的范围之内。
　　“走吧。”
　　诺诺一马当先，走到了河岸边上。
　　湖岸边上，一个军官模样的人正带队巡视，诺诺和吴洋依然掐着隐身术，碍于入水时会产生的涟漪而暂时没有行动。
　　诺诺看了看湖水，又看了看自己身上的衣服，最后看着吴洋，“我这身衣服不防水，等会又要给你发福利了。”
　　吴洋一脸不屑，“你现在说这个是不是太晚了？你在家的时候都不穿内衣，该看的我都看过了好吗？”
　　“话不能这么说，这一次是湿身福利，和之前的透视装有很大的差别。让我看看，你现在已经回收了我的睡衣CG、战斗礼装CG，现在又要回收我的湿身CG，再这么下去，就快要触发H scene了吧？”
　　“……”
　　吴洋又冷漠又无奈的看着诺诺。
　　“不是……这些乱七八糟的东西你从哪学来的？”
　　“哎嘿！”
　　诺诺吐出一截粉红的舌尖，闭着一只眼看吴洋。
　　作者留言：
　　PS：三更结束啦！（英文写错了。。已改


＃ 237 瞬间突破！
　　吴洋和诺诺蹲湖边蹲了很久，但那支看装备像是王国护卫队的部队丝毫没有离开的意思。
　　他们甚至开始准备下水。
　　诺诺眉头一皱，发现事情并不简单！
　　她回头看着吴洋问道：“你是不是把情报都告诉中央之地了？”
　　吴洋一脸的理所当然，“这不是废话吗？中央之地专门派人来问我，我有不回答的道理吗？”
　　“没办法了。”诺诺抽出了法杖，“我判断这些人会阻碍我的计划，现在申请进行不人道毁灭。”
　　“给我住手！我还要在中央之地混呢！”
　　吴洋对中央之地透露的消息，当然不会人尽皆知。事实上，连负责此事的大队长也不知道宝藏都埋在哪一个地方。
　　但是，在出现97个可能觊觎宝藏的人员消失之后，大队长得到了来自上级的指示――监视湖面、检查湖底。
　　吴洋和诺诺想趁他们不注意的时候悄悄潜水什么的，有些异想天开。
　　如果没有外力协助的话。
　　“嗯？”
　　诺诺突然一歪头，看向一处空地；吴洋同样转头看去，在真实之眼的加持之下，吴洋看到了密密麻麻一堆人！
　　“哇――怎么这么多人？”
　　诺诺看了吴洋一眼，“吴洋，我发现你的记数概念很有问题。那不是这么多人，那里有六十七人，其中有六十六个极度弱于我的、有一个是严重弱于我的。我可以在1.3秒内杀死所有人，他们的理论威胁值在1%以下，所以你不用那么惊讶。”
　　“我姑且多嘴问一句，那个1%的理论威胁值会在什么情况下触发？”
　　“好问题。我自身不会出现任何问题，那1%在你的身上。”
　　诺诺看着吴洋。
　　“我们初出茅庐的勇者先生，因为自身能力的弱小、危机意识的缺失被敌人控制，敌人利用你威胁我就犯，使我体内的脱氧核糖量浓度在短时间内大量上升，最终导致昏迷。这就是那1%的全貌。”
　　吴洋，看着诺诺。
　　诺诺，和吴洋对视。
　　“传奇法师诺诺小姐，你能解释一下什么是脱氧核糖吗？”
　　诺诺一句话也不说！
　　她突然红着脸移开视线！
　　怎么回事！
　　这个女人没有羞耻心的吗！
　　是不是上了年纪的人都这样啊？
　　上次看到的那个欲姬娜拉总感觉也有朝着那方面发展的趋势！
　　吴洋取出一把飞刀，“诺诺，我现在攻击会破坏隐身法术吗？”
　　“如果没有经过专门的训练，任何轻率的动用法力的行为，都会导致隐身术的稳定性下降。当下降的值超过一定限度之后，隐身术就会被破坏。”
　　诺诺看向吴洋。
　　“怎么？要提醒一下那些卫兵？”
　　吴洋点了点头，“我怎么说也是中央之地的勇者，总不可能坐视中央之地的军队遭受偷袭。”
　　他虽然暂时还搞不清楚状况，但是王国护卫队的着装还是认识的。那六十七个偷偷摸摸靠近护卫队的人，用屁股想就知道不是什么好人。
　　“好办。”
　　诺诺法杖也不用，修长白皙又涂着鲜红指甲油的手指往前一点，前方突然发出爆炸声！
　　“呜啊――！”
　　鲜红的火莲在隐身着的人群中央爆炸！
　　那六十七人的隐身法立刻被破坏，呼啸的烈火在瞬间收割二十余人的生命！
　　“啧――生疏了，本来一发能带走所有人的。”
　　诺诺砸着嘴。
　　“吴洋，出去之后别提这事，我丢不起这人。”
　　“……”
　　这……
　　这还算丢人吗？
　　抬抬手就杀死了二十多人耶？
　　这要是叫吴洋来杀，就算对方站着不动，恐怕他吴洋自己也要累个半死！
　　“什……什什么么么人！”
　　大队长克罗地亚听见身后的爆炸声和惨叫声，吓得原地一蹦三丈高！
　　心神俱骇之下，早已改掉的口吃又重新发作。克罗地亚的老部下没有在乎这些小事，他们抽出闪电般转身，纷纷抽出武器！
　　吴洋大致判断了一下局势。
　　在人数上，双方相差无几，但王国护卫队装备齐全，理论上已经没有帮助的必要。他打了个手势，示意诺诺趁乱下水。
　　“……想不到我竟然有被一个小鬼指挥的一天。现在听你的话下水，明天就会听你的话全 裸，发展到最后，我可能会成为你饲养的美女犬吧。”
　　“……你脑子装的到底是什么？我不指挥了，你来行了吧？”
　　吴洋瞪着诺诺！
　　“怎么回事？你是靠情 色的力量晋升的传奇吗？请不要这样，不要打碎我对这块大陆的顶尖力量的幻想，否则我会失去前进的动力的！”
　　“放心，我只是数百传奇中的一个而已，比我糟糕的还有很多。”
　　“够了！闭嘴！”
　　吴洋一马当先，开始涉水。
　　水面上的波纹开始扩散，吴洋小心翼翼地移动，防止涟漪过大。
　　正在此时，他突然发现左前方一千米处的水纹激烈波动，在真视之眼的加持下，他分明看到另有二三十人集体落水！
　　“诺诺！这里还有人！”
　　“我看到了。”
　　诺诺的表情没什么变化。
　　“会水战吗？”
　　“当然不会！你在想什么啊？老实讲，我连陆战都没找到什么窍门。”
　　“那么，我们回避战斗，抢先一步进入秘境的核心！”
　　诺诺突然拉住吴洋的手掌，一下子没入水中！
　　也不知道这个年迈的魔女用了什么手段，两人的速度快到在水中搅出漩涡！
　　吴洋一个惊讶，差点喝下湖水，所幸控制得当、及时屏息，才没闹出洋相。诺诺锐目如电，一次扫视发现吴洋说的河蚌，又以河蚌为中心展开意念搜索，顺利发现深藏在湖底白沙之中的秘境核心！
　　此时此刻，是诺诺带吴洋潜入水中之后的0.78秒。
　　湖边的人尚未发现诺诺搅出的漩涡、进入湖中的隐身客隐约发现水下有什么变故，而诺诺已然如同一颗水中的流星，带着吴洋冲入湖底白沙，她一拳击碎了秘境核心的保护层，在湖底宝库中落地！
　　“……”
　　吴洋左右一看，发现这里就是当天触摸河蚌之后来到的秘境最后一层中！
　　“冻结。”
　　诺诺以法杖杵地，红唇之中吐出两个音节。
　　随后，从破洞中涌入的湖水凝固成湛蓝色的冰晶――或者说，整片湖都被诺诺冻住了！
　　“冻结湖水撑不了多久，先前潜入水中的人中，有几个身手还算不错。”
　　诺诺看向吴洋。
　　“我们抓紧时间。”


＃ 238 错了错了……
　　“啊……好。”
　　吴洋，愣愣的点头。
　　这一次强行进入，先前出现的金字没有出现。
　　理所当然的，本应自动打开的道路也没有出现。
　　但诺诺意念一扫、抬腿一踢，当时就依靠自己的力量打通了道路。
　　先前诺诺一套操作，看得吴洋一愣一愣。不论是速度还是力度，都是现在的他不可能达到的境界。
　　他稍稍偏过头，忍不住问道：“诺诺，你看我现在开始学魔法还来得及么？”
　　诺诺打量他一会，“用了多少PP点了？”
　　“大约2000。”
　　“2000吗？那还来得及。”
　　诺诺点点头。
　　“接下来你取得的所有PP点，都在我的指导下合理分配、并认真完成我颁布的功课，如此十几二十年后，你多半能成为一个还算可以的魔法师。运气足够好的话，可以在某个三流学院里担任某个蹩脚魔法导师的助手，每个月拿着几万艾莉丝的薪酬勉强度日，最后在有朝一日能够左拥右抱的幻想中以处男的身份死去了吧。”
　　“……你们魔法师这么惨的吗？”
　　诺诺捋了捋她灰色的头发。
　　“一般而言就是这么惨。这个世界上总是有一些不自量力的、自以为能染指魔法这种神秘力量的人类。从性价比上来说，魔法是所有技能中性价比最低的一种，PP点耗费大、使用条件极为有限，更加关键的是，大多数有魔法天分的人放着有巨大作用的生活生产用魔法不学，非要头铁去学进攻、伤害性魔法，这就十分尴尬了。”
　　魔法师，在许久以前是一个高贵的代名词。
　　到了现在这个年代，它的高贵性得到了巨大的削减，但同样不是很常见（相较其他技能使来说）。
　　魔法师的成长性很高，但是下限太低，初出茅庐的魔法师，一天用不了几个魔法，范围性的魔法又很容易误伤队友，因此不受冒险者的欢迎。
　　一般而言，野生的魔法师通常是贫穷致死，而绝大部分学院出来的魔法师学的技能都相当死板，一毕业就能去军队任职，吃喝是不愁，可惜多半也无法取得很好的成就。
　　真正在大陆上有一定名气的魔法师，除了自身有“极度突出”的天赋之外，更需要出身在一个富裕的家庭中。
　　“嘛，开个玩笑，不过魔法是艰辛的旅程。天赋、财富和努力缺一不可，我一般不建议别人这么做。当然……你可以很适合也说不定。”
　　诺诺看向吴洋。
　　“吴洋，你好像窃取了一个的神力量？那股力量是个什么性质？”
　　吴洋摇摇头，“我虽然感受到了一股区别于法力的能量，但我还不能控制它……蒂亚取走了一些样本，但是也分析不出那是什么能量。”
　　“那为什么不来问问我呢？我和你一样，也窃取了特殊存在的力量，并且我熟练掌握了它，晋升为传奇法师！如果那股力量有适合使用魔法的特性，那么你大可以放心的学习魔法。”
　　“那你还不快给我看看！”
　　这番话，吴洋已经听过很多遍了。
　　最先提及的是巴尔夫。
　　巴尔夫表示，在弄清楚轮回神的力量本质之前，他吴洋最好不要随便学习技能。传奇力量的优先度无疑是最高，所学的技能、战斗的风格，应该紧密围绕传奇力量，如此才能成就个人巅峰。
　　吴洋想了想，觉得很有道理。
　　其后，阿诺伊贝尔李斯特和蒂亚都这么表示。
　　吴洋固然深以为然，可无奈自身经验太过肤浅，得了神器却不知如何使用，只能看着这股力量干瞪眼。
　　现在诺诺说她有办法，吴洋自然是激动不已！
　　他满怀期待地看着她。
　　“好吧好吧……虽然没感受到你的诚意，但谁让我喜欢你呢？”
　　诺诺突然跪倒在吴洋身前，张开了嘴。
　　“来吧。啊――”
　　“……”
　　吴洋倒退一步，拉开了距离。
　　诺诺抬着头闭着眼张着嘴，维持着跪倒的姿势。
　　吴洋更是警惕，“你干什么？”
　　“喔，忘记说明了。”
　　诺诺，这才睁开眼。
　　“传奇力量是融在基因中的，像我这个等级的人，只需要尝一尝它的味道就能大概知道它的属性。说到基因……就是那个了吧？”
　　“哪个啊！”
　　吴洋抱着头！
　　“咦？这不是最基本的生理知识吗？”诺诺眨眨眼，“就是那个呀！能生出孩子来的那个！”
　　“真的是够了！算我求你了，能不能正经一点！”
　　吴洋还是抱着头！
　　“你自己都说要抓紧时间，结果是抓紧时间干这个吗？！”
　　“放心，我对我的技术很有信心。吃萝卜和黄瓜的从来都是整根吞下，我的技术在那个时候就得到了充分的磨练！”
　　“闭嘴！你这个……痴女！”
　　诺诺露出嗔怪的眼神，“那个啊……吴洋。可能小桃喜欢你粗暴的态度，但我是不一样的，如果想要增加我的好感度，我认为你要表现地更有风度一点。”
　　不行了。
　　这个女人，是认真的。
　　她是认真的在说荤段子、开荤玩笑，但这种和外面的妖艳贱 货完全不一样的风格，实在让人难以招架。
　　“好吧，我今天跟你拼了，谁怂谁是孙子！”
　　吴洋伸手拉住裤腰带！
　　“等、等等！你干什么！”诺诺原地起跳、蹭蹭后退，“你想清楚了？我可是你的长辈！”
　　“我没有你这样的长辈！”
　　“等等！等等！我知道了，我知道了。”诺诺低下头，“吴洋大人，先前是我太放肆了，我们都冷静下来行不行？血液也是可以的，我只要一滴血液就能分析出传奇力量的本质，一滴血就够了！”
　　吴洋凶神恶煞，“我要是说不呢？”
　　“我……我我我我会反抗的！我可是传奇法师，你绝对打不过我的！我真的会反抗的！”
　　吴洋一步一步，把诺诺逼到了墙角！
　　“啊啊啊……我错了！吴洋，我错了！对不起，我太得意了！”诺诺护着胸口，“能……能别这样吗？那个……我还没做好心理准备。”
　　“……”
　　这人还挺有意思的。
　　吴洋停下了脚步，皱着眉头看她，“道歉的时候露出胸 部是常识吧？”
　　“G――”
　　诺诺指了指自己V字型的装束。
　　“我穿成这个样子，还不算露吗？”
　　“……”
　　哦。
　　算了。
　　作者留言：
　　PS：今天应该还有一更！应该……


＃ 239 它是个王者！
　　诺诺从吴洋指尖摄取一点血液，放在嘴里品尝。
　　“嗯嗯……血液中的变态度和粗暴值很高，吴洋，你是一个很糟糕的男人呢。”
　　吴洋不想理她，就冷眼看着她。
　　干什么？
　　干什么啊？
　　又爱撩又不给上，长时间充 血会导致肢体坏死的好吗？
　　诺诺见他没反应，也开启了认真模式。
　　她停下探索的脚步，手一扬便用魔力在半空中凝结字迹――
　　“一般而言，冒险者大陆上的力量来源被分成两种。一种分子间结合紧密、一种分子间检举较大，换成更通俗的说法，就是体力和法力。”
　　吴洋微微一愣，“体力难道不是人的‘精力’吗？”
　　“不是的……吴洋，我虽然知道你缺乏常识，但连两大力量本源都不知道，是不是有点过分了？”
　　简而言之，体力和法力都不是人类与生俱来的事物，人们通过锻炼之后，才能逐步掌握。
　　换个更简单的例子――
　　技能是发动机，体力和法力是汽油和柴油。
　　型号不同的发动机，需要不同的燃料才能发动。
　　像吴洋的雷迅卿、灭风投掷，都是需要体力才能发动的技能，也是出于这个原因，诺诺并不看好吴洋改行当魔法师。
　　法力和体力很容易相互干扰，在吴洋发动雷迅卿的时候，他的身体会匹配相应的体力进去，但如果体内法力过多，那么法力就会自然而然的流入其中，从而使雷迅卿的效果大打折扣、甚至是完全崩坏。
　　毕竟往汽油发动机里加柴油会导致爆缸的呢。
　　诺诺跟着说道：“但是你窃取的传奇力量，性质不同于法力也不同于体力，它可以说是独立存在的第三力量本源。这股力量不能用来发动基因改造网上的大部分技能，所以你才会感觉‘无法掌握它’。”
　　吴洋又是一愣，“这么说来，它是废物？”
　　“轰――！”
　　一道惊雷突然落在湖面上！
　　正在收拾战场的大队长吓了一跳，他左看右看，一头雾水，“贼老天在做什么怪？”
　　诺诺露出鄙夷的神色，“怎么可能是废物？传奇力量必然是一股强大的力量，它的效率和威力不是普通的体力或者法力能够比拟的。只不过……它的发动手段需要摸索，也就是所谓的‘自创技能’。”
　　吴洋指了指自己的鼻子，“您看我这样的……能自创技能吗？”
　　“呵――”
　　诺诺笑出声，她直勾勾地看着吴洋。
　　……也是。
　　连体力都不知道是什么的人，要是能自创出技能来，那恐怕连乌龟都会飞了。
　　诺诺跟着说道：“如果接受我的全天候教导，进行一次系统的、全面的补习，相信在十来年之后，你能自创技能――您还别嫌久，我是在假设你是个天才的情况下这么说的。当然，要是等不了那么久，你可以尝试基因改造网上的‘神秘系’的能力。”
　　“神秘系”，又叫“专属系”。
　　它在基因改造网上有专门的分类，泛指一切学了也不能用的技能。
　　神秘系需要一级权限才能打开，普通的冒险者甚至不知道还有这个分类，但看得到神秘系的人，也不会把宝贵的PP点浪费在这里。
　　吴洋的勇者证明，拥有和中央王一样的权限。不要说是神秘系，就是某些被列为禁术的恶毒法术也能顺利学习。
　　他取出证明，在分类栏中找到神秘系，十来个技能体系瞬间出现。
　　诺诺带着一阵香气凑近脑袋，和吴洋一起浏览。
　　“这些技能我真能用？”
　　“神秘系里的技能，必然是无法使用体力或者法力的技能，你的传奇力量很可能能够驱动它们――而且你看。”
　　诺诺指着底下一排消耗PP点在10点以下的能力。
　　――――
　　弱光术：在你的指尖点燃一点微弱的光芒，该光芒勉强能让你在深夜阅读文字，但对视力的损害极大。（3PP）
　　微风术：在你的身周环绕一阵连灰尘都吹不起来的微风。（6PP）
　　鬼脸术：你的面部神经会不受你控制的抽搐。（1PP）
　　――――
　　“……”
　　“……”
　　诸如此类的搞笑技能，还有十来个。
　　诺诺点头说道：“该怎么说呢？挺有创意的。”
　　传奇的数量极少，但是冒险者大陆万年的积累下来，传奇强者已经涌现过近前的数量。这其中，像吴洋这样持有第三类力量的传奇，也不是个例、孤例。
　　第三类传奇面临最大的问题，就是毕生所学无法传承。
　　于是，为了给人类社会添砖加瓦、为了给自己的一身神通找个后人，绝大部分第三类传奇会把自己毕生所学上传到基因改造网，并留下一个消耗PP点极少的“引子技能”。
　　先前那些搞笑技能，其实就是引子技能。
　　吴洋花费极少的PP点学习这些技能，如果能够顺利发动，那么他就可以无所顾忌的学习该体系下的其他技能。
　　“我学一个试试？”
　　吴洋问道。
　　“还等什么？这都是前辈的善意！”
　　诺诺说道。
　　“emmmm..”
　　吴洋看了看，先学了一个消耗最小的“鬼脸术”，在证明提示学习成功之后，他尝试发动！
　　“唧唧唧唧――”
　　他的面部表情瞬间扭曲，嘴里还发出了奇怪的声音！
　　可以发动！
　　这个鬼脸术可以发动！
　　“哇……”
　　诺诺看着吴洋现在的样子，露出了冰冷的脸庞。
　　她不知道从哪抽出一件袍子，默默穿在身上，遮住了一身的春光。
　　“吴洋，暂时不要跟我说话了。看了你刚刚那张脸，我现在是一点都不想理你。”
　　“……”
　　刚刚的鬼脸术，吴洋不但成功发动了，甚至是大成功的发动！
　　一般的鬼脸术，只是面部微微抽搐而已，绝不可能抽搐到让人感觉恐怖、甚至发出怪声的地步！
　　可以说，刚刚的鬼脸术是“超级鬼脸术”！
　　出现这个情况的原因，是因为吴洋的第三类力量实在太强，它在发动的瞬间倍化了技能的效果！
　　当然，这一点不论是吴洋还是诺诺，都没有当场意识到。
　　他们也不会知道，轮回神的轮回之力中充斥着时光的沧桑、世间之至理，可以说――轮回之力是第三类力量中的王者！


＃ 240 光辉的三段式
　　学习了鬼脸术之后，吴洋并未停下。
　　他接连学了弱光术、微风术等等技能，在消耗了将近30PP点，学了一堆有的没的的技能之后，吴洋发现他能学习两个传奇体系的能力。
　　一个是“鬼脸术”、一个是“弱光术”。
　　鬼脸术的发明者，是一个两三千年前的东之国的传奇强者，东之国按照他的遗愿，将他的传承共享给其他国家，以其后人。
　　两千年前的东之国和其他各国没有什么交流，古里古怪的名字也没有出现。这老头姓萧名长青，外号“天机老人”。
　　他的传承，名叫“天机操演秘术”。
　　简单来说，这是一种操纵傀儡作战的法术，熟练掌握之后，施术者可以同时操纵上百具傀儡，可谓是“一人军队”。
　　吴洋看了片刻，并不是很喜欢。
　　诺诺看了他一看，开口说道：“这技能学了也不是很亏。真正需要PP点的，只是这个操纵傀儡的‘驭心通魄大法’，其余制造傀儡、强化傀儡的都是经验，几乎等于白白多了一门神通，有什么不好的？”
　　诺诺说的一点也不错。
　　天机操演秘术的核心，只有价值1000PP点的驭心通魄大法。学会了这个技能，控制傀儡如臂使指、全无凝滞生涩。
　　傀儡师的强度从来不在自身，而是傀儡的强度。
　　学会鬼脸术之后，天机老人制造傀儡的经验、法门突然涌入吴洋的大脑之中，现在的吴洋，其实已经得到了天机老人的毕生经验！
　　天机老人认为，“死傀”不如“生傀”。
　　所谓的生傀，就是利用人类制作傀儡！
　　这他娘的……
　　不是歪门邪道吗？
　　而且1000个PP点什么的……未免太贵。
　　另一个弱光术，就显得十分经济实惠而且正统。
　　弱光术是中央之地的传奇强者，“光之女武神”的传承。这位传奇和罗兰家的祖先一样，是个立下汗马功劳的开国元勋，但很显然，这个传奇强者的名气比罗兰更大。
　　“光辉的三段术”――光辉天空城、光辉大灭绝以及光辉的恩赐。
　　光之女武神的这三个技能，在数场战役中起到了决定性作用，让中央之地多次实现以弱胜强，才有了如今的中央盛世！
　　最后的最后，在中央之地宣布建国的时候，光之女武神洗净铅华、翩然隐世，更是把她的逼格提升了一个档次，至今仍然被人津津乐道。
　　津津乐道到吴洋都听说过的地步！
　　诺诺看到吴洋能学这位传奇的技能，当即说道：“学吧。女武神的传承只赚不亏，在所有的传奇当中，她也是最拔尖的那一类！”
　　这么厉害的吗？
　　吴洋扫了一眼，发现女武神上传到基因改造网中的技能，只有三个。
　　――――
　　奇点引爆：在目光所能触及的范围内，定点发动一次大爆炸。
　　存在感零：操纵光芒覆盖己身，0延迟的模拟一切环境色彩，一个除了会被热感应发现之外，其他手段都无法发觉丝毫破绽的隐身术。
　　延伸光剑：该技能可以继承一切攻击特效，发动之后，你下一次挥剑的攻击范围增加300米。
　　――――
　　三个技能，合计1200个PP点。
　　整体来说，个个都是作用无穷大的神技！
　　奇点引爆的威力暂时不明确，但它的生效范围，无疑是所有技能中的顶尖！吴洋要是站在高处，岂不是想炸哪就炸哪？
　　唯一不方便的地方，可能就是敌人要是躲在障碍物之后，奇点引爆就无法直接作用他的身上；
　　存在感零，超一流的隐身术，吴洋的潜伏现在可以退休了（虽然他已经很久没用过这个技能了）；
　　延伸光剑更是厉害。
　　眼神三百米，一种横扫千军的概念，更何况还能继承攻击特效！
　　这要是开着雷迅卿拿着电动剑一扫，还不让吴洋正面的区域变成一个碎肉地狱？
　　这1200PP点，花的太舒心了！
　　吴洋意犹未尽的翻了翻证明，突然抬头问道：“诺诺，为什么没有那个‘光辉的三段术’？”
　　“那是别人的得意技能，不想那么简单就被人学去。”
　　诺诺百无聊赖地抠着指甲。
　　“女武神阁下归隐之前说了，她留下了光辉的三段术的学习方法，如果有坚毅勇猛、大义凛然的后人，自然而然会得到三段术的传承。”
　　吴洋一脸的无法接受，“我还不算是坚毅勇猛吗？”
　　诺诺冷冷一笑，“我没看到坚毅勇猛，就看到了老奸巨猾。得了那三个技能，你还不满足吗？别的不说，就那个延伸光剑，都能让人得个外号，成为烂大街的‘称号强者’了。”
　　所谓的称号强者，就是实力得到一部分人的认可，有一定知名度的人。
　　这其中，又分成乡村级、城镇级、州府级、国家级和全大陆级。
　　整体而言，水分很大。
　　比如持有“雷利村最强”这种称号的，基本就是来搞笑的。诺诺身为一个传奇，的确有资格鄙视一切称号强者。
　　“好了，差不多了吧？”
　　诺诺站起身。
　　“天快黑了，我想在明天早上之前回到阿克塞尔。”
　　“……夺宝对你来说是一次短途旅行吗？”
　　“不然呢？”
　　两人正要重新上路，身后破洞中冻结的湖水忽然传来爆裂的声响！
　　两道人影落入秘境宝库之中，在落地的又瞬间又左右分离，和吴洋诺诺呈现三足鼎立之势。
　　吴洋眉头一皱，看向诺诺；诺诺眉目冷淡，用不善的视线看着来人。
　　三方五人彼此警惕片刻，一个金发的中年男人突然看向诺诺，“先前冻结湖水的，是阁下吗？”
　　诺诺大大方方的点头，“就是我。”
　　“实在是厉害！举手投足之间，竟然能一整座湖冻成坚冰，这一份恐怖的法力……您恐怕是一位大魔法师吧？”
　　诺诺露出笑容，“确切的说，我是魔女。”
　　“……”
　　金发男人下意识地和另一位不速之客对视一眼，他开口说道：“前辈神通广大，实在让人心神往之。前辈到这里来，多半也是夺宝吧？在下能力粗浅，愿当前辈的开路先锋！”
　　“并不需要。”
　　诺诺看着金发男人。
　　“你要是不想死，还是早些离开。这儿暂时是我的领地，我再看到你的瞬间，就是你的死期。”
　　诺诺丢下这话，踩着高跟鞋噔噔地走了。
　　吴洋微微一愣，连忙赶上。
　　作者留言：
　　PS：哎呀……是真的难写……


＃ 241 该冒的风险
　　“刚刚那是什么人？”
　　诺诺铁拳开路，一边轰碎墙壁、找到墙后向下的楼梯，一边回头问道。
　　吴洋两手一摊，“我哪里知道？多半是慕名而来的冒险者，或者是他国情报人员吧。”
　　“嚯――”
　　诺诺原地站立，稍稍感受了一下。
　　“他们很识时务，已经走了。”
　　两人走到第一层中，诺诺左右一看，突然把所有的宝石都收入囊中！
　　吴洋大惊，“你在干什么！你现在的行径，对得起你头上顶着的头衔吗！”
　　“废话少说！宝石是发动魔法的良好导体，看到宝石立刻往口袋里装，才是一个成熟的魔法师应该做的事情！”
　　诺诺，理直气壮！
　　“……”
　　吴洋想了一想，同样开始装包！
　　“你又在干什么？你现在的行径，对得起你的勇者之名吗？”
　　“我在乎吗？反正你都拿了，我也多少拿一点！”
　　“等等、等等……那块蓝宝石给我一块，蓝宝石是水系魔法的良好导体，我有需求。”
　　“不给！想要就拿东西来换！”
　　“……”
　　诺诺迟疑片刻，突然一个带球撞人抱着吴洋的胳膊！
　　“吴洋大人――人家想要嘛！”
　　“呵――”
　　吴洋冷冷一笑，他当着的面，将所有的蓝宝石放入了他的行囊中。
　　诺诺目瞪口呆，“你这个男人的心肠是铁做的吗？我都这样了，你都不肯给我一块？”
　　“少废话！要真想要，拿别的宝石来换！”
　　“真是服了你了……”
　　诺诺不情不愿的拿出几块红宝石，和吴洋换了几块蓝宝石。
　　藏宝室一层被这两个强盗一扫而空，余下的只有成堆的金币。
　　吴洋一个是嫌重，一个是感觉不好销赃，所以没有拿；诺诺是根本不在乎这种俗物。
　　两人很快来到藏宝室第二层。
　　这一层依然是各式各样的武器和盔甲，自然而然的，不论是吴洋还是诺诺都看不上这些东西，两人径直来到第三层中。
　　诺诺左右一看，显然十分不满，“全是徒有其表的东西……吴洋，我们去下一层吧。”
　　“等一等，我拿件盔甲。”
　　之前，吴洋在第三层藏宝室得到了电动剑。
　　伊贝尔在这一层中看中了一套发光的盔甲，但她的权限在第二层就消耗，只能干瞪着盔甲流口水，却没有办法取得。
　　当时，她误以为吴洋想要帮她拿盔甲，甚至还开口劝吴洋不用为她着想。
　　现在，吴洋站到了那身发光的盔甲之前。
　　那个时候的吴洋，开口取笑伊贝尔异想天开，狠狠地嘲弄了她一番。但在实际上，他其实差点没克制住帮伊贝尔拿下它的冲动。
　　只不过，那时候的他没钱没势，什么事情都要精打细算，好不容易有了一个奇遇，在理性思考之后，吴洋还是决定为自己服务。
　　诺诺看着吴洋把发着光的盔甲拿下，折叠成方型装入背包中，“你要那盔甲干什么？你的技能决定你不适合这样的重盔甲。”
　　但她不愧是一个强悍的魔法师，不一会儿就想通了原委，“帮罗兰家的那个女孩拿的？”
　　吴洋一耸肩，“上次到这一层的时候，伊贝尔很喜欢这件盔甲。当时一个人只能选一件宝物，我当然没有帮她拿。”
　　诺诺仔细打量了吴洋，“行啊，还挺上心。”
　　吴洋，理都没理她。
　　接下来，吴洋和诺诺直接进入第四层，拿了深红核心之后，立刻返程。
　　这一趟冒险……
　　简直轻松的和踏青没什么差别。
　　……
　　……
　　另一方面，王都。
　　西之国的战事，可谓是瞬息万变！
　　北之国爆发了可怕的实力，他们的军队在不到一个星期的时间内连 战连捷，竟然将大半个西之国吞下！
　　如此战力，不但让西之国惊慌失措，也让大陆其他几国瞠目结舌！
　　东之国、南之国和中央之地联合发表声明，强烈谴责北之国突然发动战争的罪恶行径，中央之地的措辞尤为激烈，在官方声明中甚至将北之国描述成“恶贯满盈、草菅人命的邪恶国度”。
　　然而……
　　北之国鸟都不鸟三国的联合声明，在三国使者联合前往北之国发表声明的第二天，北之国本来在休整中的部队立刻发动了新的侵略。
　　从本质上来说，事情搞成这个样子，局面已经是你死我活的局面，打嘴炮很显然已经不能改变什么。
　　东之国和其他四国隔海相望，尚且被北之国丧心病狂的侵略吓得一愣一愣，那和北之国处于统一大陆上的南之国和中央之地面临的压力，可想而知。
　　在西之国的请求下，其余三国决定做出实际行动以证明的自身的立场和决心！
　　于是，“抗北援西”开始了。
　　三国的面子功夫还是做得很足，派出的军队不是王国的军队，而是“我国反战人士自发组成的正义部队”。
　　一种志愿军的概念。
　　当然，在实际上，三国派出的部队当然是经过长久训练、有完整建制、配备了齐全武装的王国军队。
　　并且，领头的人物都是三国中举足轻重的人物！
　　中央之地更是夸张，他们派出的志愿军的领袖是莉莉艾尔殿下、副将是唯一勇者、十步领主吴洋！
　　表面上说的是“莉莉艾尔殿下和吴洋领主胸怀正义，他们无法容忍北之国的野蛮行径，为了仁爱至理、为了天地浩气，决心带队前往战乱之地，帮助勤劳勇敢的西之国人民抗击邪恶的入侵者”，实际上蕴含了无穷无尽的威胁，几乎就差直接和北之国掀桌子了。
　　吴洋当然是知道这个消息。
　　他从阿比盖尔的秘境回来之后，立刻见到了中央王的手谕，在他点头之后，这封公告才昭示天下。
　　吴洋点头答应的理由也十分单纯――
　　以这种大义凛然的借口出兵，还和莉莉艾尔殿下同框登场，很明显是一个提升知名度、扩大影响力的绝佳机会！
　　虽然感觉上这次旅途或许有一点点危险，但是既然已经决定了不当咸鱼，那么该冒的风险，也不得不冒一冒！
　　作者留言：
　　PS：开端开端。


＃ 242 就让伊贝尔当队长吧
　　虽然已经诏告天下，但其实距离真正行动，还有一段时间。
　　中央之地全境之内，各州各府已经开办抗北援西志愿军办事处，用以招募民间有志之士参与抗战。
　　现在报名的人，在经过一段时间的集训之后，会以第二、第三批志愿军的形式前往西之国作战。
　　莉莉艾尔殿下则带领合计3000人的第一批志愿军作为先锋部队前往西之国。这3000人目前集结完毕，正准备前往西之国进行援助。
　　横向对比一下，中央之地派的人最多。
　　毕竟在整体上来说，中央之地是危机感最大的一个，东之国和北之国隔海相望、南之国和北之国分出南北两端，唯有中央之地同时与西之国、北之国接壤。
　　北部边境线上，早已是重兵屯守。有传言说，老罗兰将军很可能官复原职，并坐镇北方边境。
　　吴洋这边，也召开了一次紧急会议。
　　与会人员分别是伊贝尔小艾尔、阿诺老三老四、蒂亚诺诺，外加一个李斯特。
　　吴洋开口说道：“大家都知道，西之国在打仗，本来是八竿子都打不着的事情，上头却邀请我成为志愿军的副官，一同前往西之国应战。我认为这是一次还算不错的机会，已经点头答应。”
　　没有人说话。
　　小艾尔看起来快要睡着了。
　　吴洋接着说道：“虽然是副官，但那是名义上的，实际上的官职是小队长，我可以带十个手下参战。除了我之外，已经确定了两个人选，其余八个人选，你们谁有兴趣来吗？”
　　伊贝尔一歪头，“哪两个人已经确定了？”
　　吴洋不耐烦说道：“还能是哪两个？一个是你、一个是小桃，干什么，你不会说不去吧？”
　　“虽然没有问过我的意见，但是我愿意跟你去。”
　　不知道为什么，吴洋的擅自决定让这个伊贝尔感到很开心一样。
　　蒂亚冷静地喝了口水，“我就不去了。我需要的实验室规格特殊，没有我在场监督，我担心那些人出现差错。等我实验室完成之后，如果战争还在继续，我会来支援。”
　　诺诺一个人躺了一个沙发，恣意的伸着她的大白腿，“吴洋，加油。”
　　言下之意，不言而喻。
　　也是。
　　毕竟是传奇级别的人物，要不是为了深红核心，吴洋估计见不到诺诺的风采，当然也不可能强行要求她做什么。
　　吴洋正要询问其他人的意见，蒂亚突然说道：“诺诺，你跟吴洋一起去。”
　　“……”
　　“……”
　　在场众人，一阵沉默！
　　所有人都侧眼看去，只见蒂亚眉目冷淡，没有一点开玩笑的意思！
　　不……
　　等一等……
　　这位可是传奇强者喔？
　　就算关系再怎么好，用词也要稍微委婉一点吧！
　　然而……
　　诺诺丝毫没有生气的意思，她突然拉下裙子、正襟危坐，露出了端庄的面容，“那个……蒂亚老师。我好歹是个传奇，要是跟着吴洋到处乱跑，恐怕有损我伟光正的形象。”
　　“不穿内衣的那种伟光正？”
　　“……”
　　阿诺眉头一皱，但他没有任何举动；
　　老三老四的耳朵突然竖了起来，他们闪电般转头，直视诺诺――但在这瞬间，两朵火焰突然在脸上爆炸，这两人“呜哇”一声，在地上打起滚来！
　　诺诺用复杂但却明显示弱的眼神看着蒂亚，“咳咳……蒂亚老师，这个……还有外人在呢。”
　　“哐当。”
　　蒂亚把茶杯放在瓷碟上。
　　“战争还是比较危险的，吴洋也需要人保护。如果你不愿意去，那么只能我去。”
　　“别，千万别。我去，我去行了吧？”
　　诺诺露出笑容！
　　“哎呀……西之国呢！很久以前，我在西之国游历过一段时间，留下了许多珍贵的回忆，这一次有机会故地重游，我当然是乐意的。先前拒绝，只不过是矜持一下子，吴洋好说歹说也是我的朋友，我怎么会弃他不顾呢？对吧！吴洋！”
　　吴洋已经在看垃圾的眼神看诺诺了。
　　“你那是什么眼神！”
　　“好吧，诺诺算一个。其余人呢？”
　　吴洋理都不理诺诺，转头看向其他人。
　　李斯特队长歪着头想了一想。
　　自从在回转山脉中起死回生之后，她已经把权势、地位看得很轻。放在以前，他可能第一个报名前往西之国，但是到了现如今，她实在不想正面战乱。
　　思及此处，李斯特队长开口说道：“吴洋大人，收音机目前正处于发展阶段，一时之间，我很难把工作完整地交接出去。”
　　吴洋摆摆手，“我不缺打手。城主、还有阿克塞尔许多贵族都跟我打过招呼，表示他们家族中有几个子孙愿意跟随我的脚步，如果我有需要，跟他们言语一声就行。收音机需要重要照顾，我们日常的花销用度，全在这个项目上面。”
　　“吴洋大人，请放心交给我。”
　　李斯特恭谨地低头。
　　最后剩下的，只有阿诺等三人了。
　　阿诺想了一想――其实也不用想。
　　作为团队初来乍到的新人，当然是脏活累活抢着干，吴洋通过关系让这三人领到了冒险者证明，每个月开出20万艾莉丝的补贴，还包吃包住，这日子过得……不知道比以前舒服安逸了多少。
　　他直接说道：“吴洋大人，我们兄弟三人当然是为您马首是瞻！您深入险地，我等岂有稳坐后方之理？我们三人愿伴您左右、随您出征！”
　　吴洋微微点头，他最后看向小艾尔，“艾尔，你去不去呀？”
　　小艾尔歪了歪头，一副没听懂的样子。
　　伊贝尔一把搂紧小艾尔，“小艾尔当然也是要去的！我会照顾她的！”
　　最好是这样。
　　吴洋最后说道：“既然这样，那么这一次抗北援西的作战人员是伊贝尔、诺诺、阿诺老三老四以及小艾尔。剩下的四个人就从阿克塞尔的贵族子孙中挑选。小队的队长由伊贝尔担当，伊贝尔的副手是阿诺。”
　　诺诺眉头一皱，但她没有说话。
　　伊贝尔指着自己的鼻子，“我来当队长吗？”
　　“你不是皇家骑士学院的优秀毕业生吗？这里就你学过专业课程，你不当谁当？”
　　吴洋站起身来。
　　“伊贝尔、阿诺还有诺诺跟我来，其余人就地解散，保持随时可以联系的状态。”


＃ 243 梦想导师！
　　吴洋在回到阿克塞尔的瞬间，首先是收到了王都的通知，在他给出肯定的答复之后，阿克塞尔大小贵族立刻找上门。
　　吴洋的权限只是一个小队长，可他名义上是本次志愿军的副将。中央之地不会给他实际的指挥权，但最起码会挂个名。
　　这可是镀金的大好时机！
　　仔细想想，这次带队的是谁？
　　是莉莉艾尔殿下耶！
　　那个中央王的化身！
　　阿克塞尔的大小贵族苦于天高地远，巴结不到莉莉艾尔这等超重量级人物，只好退而求其次，找吴洋寻门路。
　　虽然是“退而求其次”，但是吴洋头上的光环，已然是阿克塞尔之最。普通的小贵族，那是连吴洋的家门都进不了！
　　吴洋倒是来者不拒，他表示他的十人队还有些许名额，为了节约时间，他希望这些个贵族子孙能先在指定地点集合。
　　等到他吴洋内部会议之后，空缺的名额再由贵族子弟补上――当然，需要统一的审核。
　　吴洋带上伊贝尔和阿诺，就是上“菜市场挑菜”去了。
　　诺诺知道吴洋的目的，顿时皱眉，“罗兰小姐是队长、阿诺先生是副手，那我这个队员去干什么？”
　　吴洋瞥向她，“怎么着？你堂堂一个传奇法师，难道也想当个小队长？我给你的定位是特邀导师，可不是什么队员。”
　　诺诺先是一愣，继而露出笑容，“哎呀讨厌！小队长什么的，我当然是不在乎的！这个特邀导师嘛……嗯嗯嗯，的确很符合我的定位！吴洋，你很有眼光嘛！”
　　“可不是吗？”
　　四人来到市政厅的大会议室，大会议室已经布置完毕。
　　会议桌已经撤走，空荡荡的房间里，只有四张椅子背对着大门摆放。
　　这一次出征，老实讲跟冒险完全不同。
　　吴洋的实力得到了长足的进步，但是对手不再是无组织无纪律的魔兽，而是成建制的敌军。
　　因此，吴洋不希望他的队长是弱智，剩下的四个人，不说是文武双全，至少要有一技之长。
　　为了摒除第一印象带来的错误判断，争取找到更强力的队长，吴洋等人需要背对应征者坐在椅子上，一旦有心仪的对象出现，才可以转身选择他！
　　可以说，现在吴洋等四人已经化身为梦想导师！
　　会议厅之外，一众学员……
　　不是，一众贵族子弟正襟危坐，等待选拔的开始！
　　对于这些人来说，这次选拔很显然是一个上升的通道！
　　他们在阿克塞尔的贵族圈中小有名气，但是出了阿克塞尔之后，又有几个人识得他们？
　　有道是富不过三代，在座的众人有的正处家族鼎盛时期、有的是刚刚加入贵族这个大家庭、有的已经开始家道中落，开家先祖的功劳再大，倘若没有后继的中流砥柱，那么也被时光无情洗刷！
　　翻翻史书，这样的例子不要太多喔。
　　因此，在座的贵族都明白，这不单单是他们个人的荣誉，他们更担负着家族的未来！
　　会议负责人请吴洋入座，简单了解情况之后，来到了等候室中。
　　他看着众人热切的目光，挺着胸膛说道：“各位先生小姐，吴洋大人以及其他三位导师已经就绪了。这一次选拔会，吴洋大人将会你们之中择定4人担任他的亲卫，与他一同西征！机会，已经摆在了你们的眼前；命运，全由你们自己掌控！”
　　一众学院屏息凝神、目光严肃。
　　负责人跟着说道：“选拔的流程大致如下。为了公平起见，每位学员上场之后，决不允许自我介绍，尤其禁止透露自己的姓氏，只需要把自己的编号上报就行！”
　　负责人冷冷地看着在场众人。
　　少部分微微皱眉，大多数人却暗中舒了一口气。
　　“在这之后，你们需要说明你们是体力侧的武者，还是法力侧的武者，有无特殊的血脉，消耗了多少PP点，擅长的武斗流派，以及各种特殊才艺。当然，大会议室内已经布下了隔音魔法阵。除了你自己和四位梦想导师，其他任何人都不会听到你们的声音，你们不用担心泄密。”
　　“最后，如果有导师觉得你的能力契合队伍，便会转身面对你。到了那个时候，你可以在转身的导师面前演练你的技术，结束之后，导师会给你打分，最终取分数在前四名的学员录用，都明白了吗？”
　　一位学员举手问道：“请问阁下，打分是不是在导师转身之后才进行？假如导师没有转身，是否意味当场淘汰？”
　　负责人面无表情，“倘若你们连让梦想导师转身的能力都没有，还奢谈什么加入队伍？吴洋大人可是西征的副将！他难道还能带一些歪瓜裂枣去么？”
　　众人，一阵沉默。
　　吴洋大人到底是勇者，他想出的方案公正公开，各人全凭自身实力竞争，丝毫没有官场上的沆瀣一气，实乃政界清流！
　　这一帮贵族子孙，关系好一点的和吴洋算是点头之交，疏远的更是见都没见过。这次接触，众学员心里都对他产生了些许好感。
　　他们暗自心想：“吴洋大人秉公职守，想来也不会把部下的功劳据为己有。这一次要是能当选，的确是前途可期！”
　　负责人见没人说话，干脆一挥手，“看来是没有疑惑了。那么一号学院，请入内吧！”
　　一个身材魁梧的男人站起身来，敲了敲会议室的门。
　　选拔正式开始！
　　内里，吴洋也简单交代了一下规则。
　　伊贝尔半懂不懂，她看了看身下的椅子，死活找到旋转的按钮，“喂吴洋，这个椅子怎么转过来？”
　　“用腰力、用脚蹬。”
　　“人、人力的吗？！”
　　“难道还专门给你打造一个椅子不成？光是靠背这么大的椅子都找了很久好不好？”
　　吴洋没好气说道。
　　“这次选拔，首先是选综合能力强一点的，其次是样貌英气、大气一点的。虽然我感觉，这次出征我大概只是当个吉祥物，但是万一有需要的时候，我手下十个人却是软脚虾，那我岂不是很没面子？”
　　诺诺当时就不乐意了！
　　她不满地看着吴洋，板着脸说道：“你选些杂技演员就行。老娘都亲自出马了，还有什么困难？让我生擒敌军贼首，我都敢点头！”
　　“……”
　　倒也是。
　　作者留言：
　　PS：是今天的二连更哟！


＃ 244 逃不出我的眼睛！
　　“四位老师你们好，我是一号学员。”
　　背后，传来了声音。
　　音色稍些粗犷，但是中气十足，感觉是个比较强壮的男人。
　　吴洋开口说道：“一号学员，请你自我介绍一下吧！”
　　“是的，我的一名狂战士――”
　　“不必了。”
　　一号学员刚刚开口，诺诺立刻不耐烦的打断。
　　“你的声音表面上中气十足，但那是你强行憋出来的。你的尾音发颤、声色虚浮，呼吸沉重而心跳虚弱，很显然是在近期受了内伤，暂时没有痊愈。这位学员，我们要的是可以战斗的队友，不是过来的养伤的废人。所以，你回去吧。”
　　废……
　　废人吗？
　　吴洋用惊恐的视线看着诺诺！
　　这个看起来还在花信之年，实际上不知道已经多少岁的女人，说话怎么还这么冲？万一人家跳起来打你头我可不帮你啊！
　　而且……
　　光是听声音就能听出别人受了内伤？
　　不不。
　　这不可能的吧？
　　吴洋看了看伊贝尔和阿诺的脸色，这两人也是一脸懵逼。
　　“咳――咳咳！呜――哇！！”
　　身后，突然传来了一阵怪声。在怪声之后，是液体落地的声音。
　　一股淡淡的血腥味，弥漫在吴洋的鼻尖。
　　“……”
　　怎么回事？
　　吐血了？
　　是的。
　　吐血了。
　　正如诺诺所言，一号学员其实受了不轻的内伤。他的身体本身就承受着极大的痛楚，听到诺诺毫不犹豫的攻击之后，更是心神俱颤，一口老血喷涌而出！
　　诺诺冷冷一笑，“说你两句你还吐血了？讹人也不是你这么一个讹法！”
　　“前辈――呕！前辈……误会了！在下没有丝毫讹人之意，只是被前辈一言道破关窍，震惊之下实在压不住伤势，这才吐了一口血。”
　　身后的声音，虚弱至极。
　　诺诺毫不留情，“我看你这身体状态，恐怕是白天出征晚上上路，都见不到明天早上的太阳。你这样子，还是在家安心养伤吧！”
　　吴洋也开口说道：“一号，不是我对你有什么偏见。我们这次不是去旅游，而是去打仗，你这站着都吐血……我是真不敢带着你。”
　　一号学员，沉默了下来。
　　片刻之后，他突然大声的、几乎撕心裂肺地喊道：“吴洋大人，请给我一个机会吧！我实在不能走啊！我的家族正遭受危机，倘若我再不能出人头地，恐怕就要被剥夺贵族的头衔了！”
　　吴洋，不耐烦的抖着腿。
　　“事实上，我现在身上受的伤，是前几天在训练时不小心受的伤！我的家族曾经是阿克塞尔最顶尖的贵族，我的身上更是背负了全家族的希望！吴洋大人，我以为您的选拔会是比武大会，因此在得到消息之后，我主动进行了高强度的魔鬼训练！具体来说，是每天往返跑十万米……”
　　“……”
　　诺诺不耐烦的支着下巴，翘着的二郎腿换了一条腿；阿诺露出哭笑不得的表情，转头看向吴洋。
　　吴洋更是不耐烦，他抖腿的频率变得更快！
　　干什么啊这是……
　　第一位选手就开始比惨了咯？
　　搞清楚状况啊！
　　现在是在征求亲卫队，选你这个吐血的选手，到时候是我保护你还是你保护我？
　　吴洋本来有点担心伊贝尔会克制不住内心的动荡，从而选择转身。
　　然而，伊贝尔尽管面色有些沉重，但却完全没有转身的意思。
　　啊……
　　是这样吗？
　　伊贝尔，现在一定很痛苦吧！
　　她是一个善良、柔软的少女。现在的她，一定正处于想要帮助一号学员，却又出于自身的责任而无法做出决定的，愧疚的心态中吧！
　　吴洋柔化目光，正想伸手握住伊贝尔的手掌，给她一点微不足道的安慰的时候，伊贝尔突然转过头来，“喂喂吴洋，这个人明明受了这么重的伤，为什么还要当你的护卫？而且，他刚刚说什么家族的希望是什么意思？家族希望和成为你的护卫有什么奇怪的联系吗？”
　　“……”
　　哦。
　　是这样啊。
　　原来是伊贝尔大脑有伤，她还不能理解成为吴洋的护卫到底会有什么好处。
　　“……把我的感动还给我，你这个笨蛋！”
　　伊贝尔瞪着眼睛！
　　“你，你骂人！”
　　“骂你怎么了？我还想打你呢！”
　　“……过分！吴洋，你好过分！”
　　是。
　　刚刚高估了你的智商的我，实在是弱智的过分。
　　吴洋吸引教训，决定把伊贝尔的智力水准下降一个档次，并开始思考是否仍然让她担当亲卫队的总指挥。
　　“好了别说了，不腻歪吗？”
　　冗长的卖惨，被诺诺无情打断！
　　她再次更换二郎腿，开口说道：“我的意念扫视，是经过淬炼的顶尖高手才能拥有的能力，你的身体状态逃不出我的眼睛！你的伤势在横膈肌之下，也不是修炼受创，而是遭受直接打击受创。结合你刚刚的言论，我有很大的把握断定你是故意自伤以博取我们的同情心。现在我暂时还不知道你的来历，我可以给你一个机会――立刻离开！”
　　诺诺，冷笑。
　　“否则，等我转过身来，不单单是你的名誉受创，你的家族也因此蒙羞！”
　　“……”
　　又是一阵沉默。
　　“对不起！打扰了！”
　　之后，一号学员夺门而出！
　　在门外等候的学员见到他奔出，顿时一阵喧哗！
　　部分知道内情的人小声议论，“出来了出来了！瞧这样子，恐怕是没过关！”
　　“投机取巧，哪里能过关？我们这勇者大人，可是连中央王陛下都赞不绝口的人物！”
　　“也是。志愿军的副将要是被这种小把戏骗了，我也要重新考虑要不要加入了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　室内，吴洋等三人一阵无言，纷纷用敬佩的目光看着诺诺。
　　诺诺十分不满的撸着袖管子，“什么人呀这是？也是老娘这几年脾气变好了，放在以前，我能把他全家都挂到城墙上示众！”
　　“别别别……歪瓜裂枣难免有，得饶人处且饶人。”吴洋连忙说道，“我们接着考核。”


＃ 245 放轻松！
　　一号选手以身试法失败告终，后来的选手吸取经验教训，都开始走正常路子。
　　整体而言，还是应了那句老话――穷文富武。
　　这些贵族子弟，整体实力相当惊人，他们的年龄区间在15―20岁之间，但PP点的使用量都在4000左右，可以说在数据上都强过吴洋。
　　当然，他们和伊贝尔还是没得比。
　　王都一线贵族出身、身怀高等血统、从小接受训练的伊贝尔，迄今为止使用了4000PP点，还有将近1500点没有使用。
　　这些在边境之地出身的大小贵族只有4000PP点的使用量，实际上已经十分了不起。
　　既然实力相差无几，那么比拼的只有所学流派，以及有无血脉能力。
　　然而，血脉能力何其珍贵？
　　吴洋体内的古代人的血脉不具备传承性，严格来说算不上血脉能力，而但凡拥有稳定、强力的血脉能力的家族，也断然不可能困在小小的阿克塞尔。
　　一圈下来，所有学员要么有个不怎么强力的血脉，要么根本没有。
　　而这些个贵族子弟，学习的都是成熟、稳定的战斗体系，在技能上的差别同样微乎其微！
　　吴洋本以为是很简单的考核，最后竟然演变成一种左右为难的局面……
　　诺诺彻底失去了耐心。
　　她松松垮垮的瘫在椅子上，坐姿不雅到胸都露出了大半个，“这个世界真是越来越腐朽了。掌握了资源的贵族们变成了只会刻板地学习技能、丝毫没有自我特色的角色，那么力量发展的道路还有什么突破可言？古人们殷殷期盼的全民成神，几百年内是毫无希望了。”
　　吴洋看了她一眼，突然感觉她可能和巴尔夫有共同语言。
　　先前考核的三十多人中，吴洋转了三次身、伊贝尔转了两次身，诺诺和阿诺却是纹丝不动，屁股都懒得挪一下。
　　吴洋思索了片刻。
　　既然个体实力相差无几，那么只能从性格上入手。
　　大会议室的门又被推开，负责人走了进来。
　　他开口说道：“吴洋大人、三位老师，贵族子弟已经全部审查完毕，如果你们没有找到合适的人选，是否看看其他人。”
　　全阿克塞尔的贵族子弟，当然不止这么一点点人。
　　只不过，这次来的是全是年轻的小贵族而已。
　　那些超过25岁的人，就算跟着吴洋镀金也镀不了几斤几两，只有年轻的臭小鬼才有跟随吴洋西征的价值。
　　吴洋毫不意外，他转身问道：“还有其他人吗？”
　　“是的。阿克塞尔的商会、学院等各大组织得知选拔会的消息之后，联名要求增加他们的席位。城主大人不能无视他们的要求，于是让他们拟了一个名单上来……名单上的人，各个都是翘楚，想来是不会让人太失望的。吴洋大人，方便的话，您是不是也见见他们？”
　　吴洋笑道：“英雄不问出处，大家公平竞争嘛。你让他们进来吧！”
　　“是，我这就让他们接受考核。”
　　诺诺重重叹了口气，重新坐好。
　　不过片刻之后，门口传来动静。轻微的脚步声之后，一道轻柔的声音响起，“四位老师，下午好。我是33号学员，来自阿克塞尔魔法学院。”
　　吴洋正要提问，突然看到诺诺竟然直接转过身！
　　从他的角度看去，诺诺脸上丝毫没有懈怠之色，她正目肃容，分明只是普通的坐着，浑身上下却气势如虹！
　　这个时候的诺诺，绝对对得起她的传奇身份！
　　吴洋颇有些好奇，他也转过身去，发现一个有着银色短发、穿着传统法师袍的少女挺直腰板站立。
　　诺诺开口问道：“你学过什么魔法？花费了多少PP点？”
　　少女冷静回答，“必要的辅助魔法，以及大部分元素系的攻击性法术。迄今为止，总共花费了3000PP点。”
　　“哪一系的元素魔法？”
　　“所有系。”
　　诺诺微微勾着唇角，“回去等消息吧。”
　　银发少女没有迟疑。
　　她微微躬身，干净利落的离开。
　　吴洋和诺诺重新转动椅子，吴洋问道：“这人很厉害？”
　　“从天赋上来说，大概比你强了三条大马路吧。”
　　“……”
　　“是个奇才，你要是不和她交往交往，那是你的损失。”诺诺又翘起二郎腿，“依我看，不但是要和她交往，最好是和她交配。吴洋，你要相信传奇的眼光，错不了的！”
　　“……那我努力努力？”
　　“是该努力努力。”
　　没救了。
　　出了这样子一个传奇法师，可能对这块大陆来说都是个灾难。
　　考核仍然在继续。
　　阿克塞尔各大组织推荐上来的人不能说差，但和先前的贵族相比，还是有点距离。之前连诺诺都赞不绝口的银发少女，也不过开发了3000PP点，由此可见一斑。
　　约莫过了半个小时，最后一位选手登场。
　　“四位老师好！我是阿克塞尔商会推荐而来的50号学员！”
　　一道清脆的、甜美的、活力满满的女声传来。
　　吴洋在听到这声音的瞬间，就有如沐浴了春风、畅饮了清泉，神经顿时一阵松弛。
　　他开口说道：“50号学员，请开始你的自我介绍。”
　　“是的！我这次来，除了应征西征军成员之外，还希望能担任吴洋大人的专属管家。我个人的战斗力只是马马虎虎，但我出身商人世家，在待人接物、管理经营这方面很有自信！”
　　吴洋微微一笑，“有趣的想法。但是……这位小姐，我并不需要管家。”
　　“吴洋大人，您需要。”
　　少女取出了笔记本，一下子翻到了想要的那一页。
　　“吴洋大人，前段时间，您的团队和我们商会有诸多建筑材料上的交易往来，在这过程中，我发现您的团队成员的职权十分混乱。拿传递消息这一件事来说，有时候是大老三先生负责、有时候是大老四先生负责，有时候，甚至是阿诺先生亲自前来。恕我直言，这是极度不成熟的表现，它证明您的团队有极大的改进空间。”
　　阿诺，微微皱眉。
　　他下意识看了吴洋一眼，发现正吴洋大人正笑嘻嘻地看着他……
　　“这个女人……”
　　阿诺，握了握拳！
　　“除此之外，我发现您在拜访阿克塞尔诸多权职部门时，甚至连专属的车辆都没有，并经常着装随意、孤身前往。固然，您可能是想表现您的平易近人，但我认为，这对于树立威信极为不利。”
　　“……”
　　吴洋果然转过身，看向那少……女人。
　　相当成熟的女性。
　　铅笔裙黑丝袜、白衬衫蓝领结，妩媚的脸上露出看着十分真诚的笑意。
　　吴洋抬起手，“你通过初试了，回去等消息吧。”
　　50号标准的躬身，“是的，吴洋大人。”
　　她踩着不疾不徐的脚步，体态优雅的离开。
　　这一次考核，吴洋转身五次，伊贝尔两次诺诺一次，阿诺却是一次都没有转身。
　　吴洋拍了拍阿诺的肩膀，笑着说道：“阿诺，放轻松点。”
　　作者留言：
　　PS：又是二连更！哇……我怎么会这么的勤劳！


＃ 246 让我们一起成长吧！
　　结束考核之后，已经快要黄昏。
　　跟着吴洋吃完饭之后，阿诺独自一人回到他的宿舍内。
　　这一间宿舍是李斯特在征得吴洋同意后买的。面北朝南、地段颇佳，宜居指数五颗星。
　　他坐在床上，床铺十分的柔软。
　　这是普通的硬板床，被子中填充的也不是鸭绒、天鹅绒，只是普通的棉花。
　　然而……
　　阿诺还是感觉十分柔软。
　　比舢舨、海盗船上的吊床、木箱和甲板柔软了无数倍！
　　摆脱不了疯狂的人，才能知道平淡的好。
　　在吴洋把象征着中央之地公民身份的冒险者证明（冻结状态）交到他的手里的时候，阿诺就知道，他的未来已然可期。
　　老三老四同样兴奋。
　　他们已经收起了悍匪本性，吴洋预支下来的三个月工资，除了必要的生活用品之外，全被这两人用来购买服装、改造外形。
　　并且，老三老四最近谈得最多的话题是“那个姑娘不错哟”――浪了小半辈子的老三和老四，也开始考虑成家立业了。
　　因此，这些天他可谓是殚精竭虑，为了吴洋的城堡建设磨平了鞋底，到处联系各路商家。
　　只不过，他从未主持过此类项目，也没什么管理经验，基本是事事亲为，实在抽不出身就让老三老四跑腿，今天那个50号指出的缺陷，确实存在。
　　阿诺烦恼地捂住额头。
　　“还好吴洋大人没有在意，我要学习的东西还有很多……”
　　吴洋说了“放轻松”，应该是让他别在意50号的话吧。
　　“！”
　　阿诺脑中灵光一闪，整个人突然凝滞！
　　“不对！不对！”
　　50号说的问题，当然存在。
　　但这是吴洋这个主事人的责任，外人可能不清楚，但是吴洋和阿诺交代的时候，两个人都云里雾里，非但没有设定阿诺的职位，甚至没有细化权责。
　　一个说“就交给你了”，一个说“哦！交给我吧”，依照阿诺对吴洋的了解，他吴洋也不是不讲道理、严肃死板的那类人。
　　这么说来……
　　那句“放轻松”另有所指！
　　先前考核时，阿诺一方面是脱离社会太久，也不大清楚中央之地的战术流派、另一方面是对不大清楚怎样的人选才合吴洋的心意――最大的原因是不想犯错――所以，他自始而终地保持沉默，没有做出一个选择。
　　难道吴洋大人指的是这个？
　　“吴洋大人的心思有这么细吗……”
　　阿诺皱着眉头思考。
　　他突然想起，在刚刚吃饭的时候，吴洋跟伊贝尔提了一句“学员的资料他们会送到你家，今晚我们就确定出人选”。
　　只是提了一句，没有多余的话。
　　也没有邀请他阿诺一起来。
　　但从理论上来说，身为伊贝尔副手的他，即便没有决定权，也拥有建议权！
　　这一刻，阿诺的脑海中飞速闪过和吴洋相处的画面――
　　吴洋是一个喜欢搞小聪明耍小手段的非主流勇者！
　　他还很不要脸！
　　但是，尽管只是短短的接触，但阿诺已经完全认可了吴洋的思维敏捷性，像他这么精于算计的人，恐怕不会说毫无意义的话！
　　他吴洋本来就和伊贝尔住在一起，为什么要在饭桌上没头没脑提这一茬？
　　联想到之前那句“放轻松”，阿诺心中隐隐有了一个预感――
　　他果断起身出身，奔向伊贝尔的豪宅！
　　……
　　……
　　豪宅内，吴洋和伊贝尔对面而坐。
　　他们中间的案机上，放着市政厅送来的、通过了初试的学员的详细资料。
　　伊贝尔看了看天色、又看了看吴洋，“喂吴洋，到底什么时候开始决定？我想在十点钟之前睡觉。”
　　“急什么急？十点钟就睡觉，你是小孩子吗？”
　　“你不觉得我皮肤特别白吗？这都是早睡的功劳哟！”
　　吴洋一脸不屑，“什么早睡的功劳？很明显，你皮肤白是因为数代基因优化的功劳，你罗兰家名门望族，什么样大小姐娶不到？”
　　伊贝尔一歪头，“这是什么意思？”
　　“以你的智商我很难跟你解释清楚，要是太闲，你就打开我房间衣柜的第三个抽屉，里面有给你的礼物。”
　　“礼物？今天又不是节日，也不是我的生日。”
　　伊贝尔嘴上这么说，但她还是走到吴洋的房间里。
　　“哇――！吴洋吴洋！”
　　片刻之后，伊贝尔发出了惊喜的大喊声！
　　她捧着盔甲，噔噔蹬地跑到吴洋面前，脸上的表情看起来就要感动的哭出来――虽然觉得这个伊贝尔特别幼稚，但吴洋还是露出了笑容。
　　“这是你这一次去回转山脉里拿的吗？”
　　伊贝尔的声音，都变得甜腻。
　　她注视着吴洋，扇子一般的睫毛一眨不眨。
　　吴洋摆摆手，“顺便而已。你不是很喜欢吗？我十分顺便地帮你拿了。”
　　“唔――我现在就去换上！”
　　“你是傻的吗？现在换上是要穿着睡觉吗？”
　　虽然被毫不留情的斥责了，但伊贝尔丝毫没有在意。
　　“不管！我就要！”
　　她带着笑意，离开了吴洋的视线。
　　伊贝尔走后不久，行色匆匆的阿诺在女仆的带领下，走进屋内。他匀平气息，看着坐在沙发上的吴洋，开口说道：“吴洋大人，恕我冒昧――”
　　“不冒昧，你通过考验了。”
　　端坐在沙发上的吴洋，笑着说道。
　　“这几天，你的工作是值得肯定的，甚至可以说是任劳任怨、呕心沥血。但是，说句不中听的话，你之前做的一切只是卖苦力而已，换了其他任何一个比较负责的人来，结果不会有太大的出入。”
　　“……”
　　阿诺没有说话。
　　他看着吴洋，忽然感觉这个比他小了好几岁的人的身影巨大。
　　“我现在还没有多大的势力，但我既然决定了不当咸鱼，以后必然会有更大的产业、更多的部下，以及更多需要处理的、复杂的事务。到了那个时候，埋头苦干无法满足我们的需求，必须要有魄力、要有智慧。”
　　吴洋认真地看着阿诺。
　　“阿诺，我认为你有更大的才能，你能担任更重要的职责。放下你的心理负担，我不是一个狭隘的人，我不会因为一鳞半爪的错误，就否定你俱备的价值。你现在是伊贝尔的副手，你拥有影响最终决定的建议权，我希望你不要因为一些无聊的顾忌，放弃我给予你的责任――那才是真正的让我失望。”
　　这一番话，吴洋酝酿了很久。
　　其中包含了吴洋对阿诺的信任和期待，也是吴洋的真心话。
　　阿诺深吸一口气，他深深低下头，“吴洋大人，我决不让失望！”
　　“我也不会让你失望。”
　　吴洋突然对着阿诺眨眼。
　　“我刚刚的气势怎么样？是不是很有一个大人物的感觉？我已经在脑内模拟了无数次，应该能演绎出精髓！”
　　阿诺笑道：“十分完美！要不是您还没有胡子，我几乎都以为您是一个有着丰富经验的上位者了！”
　　“emmm..”
　　吴洋摸着他还很光滑的下巴，思考要不要粘个假胡子。
　　作者留言：
　　PS：今天事多，所以第一更单独先发。第二和第三更应该是连发，就在今天晚上！


＃ 247 这么残忍的吗？
　　市政厅送来的学员资料极为详细，甚至包括了该学员家族及家族成员的调查。
　　这些调查主要集中在有无犯罪记录、有无行政处罚记录，家族口碑如何、有无不纯的政治身份等等。
　　老实讲，吴洋都没考虑到这些。
　　诺诺看中的那个魔法师，自然是首先当选。其余三个人选，稍稍有些为难。
　　阿诺说道：“吴洋大人，目前我们的队伍中女性数量略多，再招揽其他女性，恐怕有些醒目。”
　　吴洋也有这个顾虑。
　　这块大陆并不怎么歧视女性，各国都有数量不小的纯女性军队，但是吴洋这个男性勇者的十人小队里出现大量女性，难免被人嚼舌头。
　　眼下，诺诺作为特邀导师暂且不论，伊贝尔、贯地谷、小艾尔和那位33号魔法师已经占了4个席位，其实已经很多，再招揽女性怕是略有不妥。
　　吴洋抽出50号的资料，开口说道：“既然这样，这位出身商会的小姐就排除在外。不过她的自我推销还是很有意思，在我外出期间，就让她在李斯特队长身边呆着吧。”
　　伊贝尔和阿诺都没有意见。
　　三人经过充分讨论、严密考虑之后，确定了身世清白、实力不俗的路人一二三号作为队友。
　　出于特殊的考虑，吴洋选了两个贵族、两个平民，可谓是雨露均沾、谁也不得罪。
　　敲定人选之后，三人又就其他事项展开了讨论。
　　伊贝尔穿着吴洋给她的盔甲，浑身发着光，动一下就咔铛咔铛乱响，但她却完全不觉得有什么问题。
　　她开口说道：“既然已经确定了人手，那要不要打造一套统一的战斗服？大家都穿得一样，看起来战斗力也高一点。我对各类护甲都很有研究，也明白最近的流行时尚，准备武装的事情就交给我吧！不如说，请一定要交给我！”
　　伊贝尔用力地看着吴洋！
　　吴洋当场点头，“当然要，面子工程也是要搞一搞的嘛。除了武装之外，行囊、坐骑、各种必要道具，包括小队的规章制度、奖惩机制都要准备好。”
　　理所当然的，这些东西吴洋全都不懂。
　　他打算单纯张张嘴，让伊贝尔和阿诺跑断腿。
　　伊贝尔好歹也是正规学院毕业的，多少应该懂一点，再者，李斯特那可正统军人出身，实在不行，还能请教请教她。
　　一番吩咐之后，三人就此散会，各自回房休息。
　　吴洋洗漱完毕，头刚一沾上枕头，立马睡着。自从实力稳定上升之后，他对自己身体的掌控也更为得心应手。
　　他可以两天不睡，也能够倒头就睡，而且从来不做梦――
　　但是，最近例外。
　　自从和诺诺一起从回转山脉归来之后，吴洋天天做梦。
　　梦里见到的，必定是一个白胡子老头；
　　这白胡子老头从来不说话，他只是当着吴洋的面制作傀儡。
　　整个过程有头有尾、所有细节纤毫毕现。并且，梦中的场景深深印刻在吴洋的脑子里，吴洋只要闭上眼一回忆，梦境就会重现！
　　第一天，白胡子老头演示了“得令宝珠”的制作和使用办法。所谓的“得令宝珠”，可以理解成傀儡的驱动核心。
　　得令宝珠取代的是大脑，或者说是神经中枢。
　　它与“驭心通魄大法”相连，只要把得令宝珠安置在傀儡内部，并且和傀儡的活动部件相连，那么驭心通魄就可以通过给宝珠下指示的手段，控制傀儡行动。
　　到了这个份上，吴洋就是再蠢，也已经猜到这老头的身份就是天机老人，而他之所以出现在吴洋梦中，多半是因为吴洋学了他的“鬼脸术”。
　　第二天，白胡子给吴洋展示了木制、金属制傀儡的制作办法。在梦境之中，老头制造了挂载火器、可以对地面发起地毯式轰炸的鸟型傀儡；制造了行动敏捷、每个关节都藏了致命暗器的人形傀儡。
　　如果说第一天的梦比较无聊，那么第二天充满了想象力的梦境，就让吴洋感到十分新奇。
　　老头只演示了两种傀儡，但他把最关键的活动部件制作办法教给了吴洋，吴洋只要发挥他的想象力，就能创造无限多的傀儡！
　　今天，是第三天。
　　“今天会是什么呢？”
　　吴洋迷迷糊糊的睡着，却忽然置身在一片纯黑之中。他左右一看，心里知道是梦，因此也没有惊讶。
　　黑暗之中，一个身穿红衣的老头突然出现！
　　“红衣……前几天不都是青衣吗？”
　　吴洋，微微一愣。
　　老头并没有理会吴洋，在他出现之后，他的身前忽然又出现一人！
　　那是一个肤若凝脂、眉如远黛的年轻女子。
　　也不知道是怎么回事，这女子浑身赤裸，在红衣老头面前谦卑的下跪。红衣老头施展驭心通魄大法，纯以能量构筑出得令宝珠，并将其送入女子的后背心。
　　“啊――――！！”
　　然后，沉寂无声的梦境中突然响起尖叫！
　　那女子面目扭曲、浑身痉挛，忽然满地打滚！
　　“……恶梦吗？”
　　大概是恶梦吧。
　　那陌生女子的模样，清清楚楚的刻印在吴洋的眼中！
　　他甚至可以清楚地看见，女子的体表上有血管隆起蠕动，似乎有千百条长虫在她皮肤之下、血肉之中四处游走！
　　更让吴洋不能适应的是，红衣老头一脸冷漠，他看着女子的眼神，好像看着一段猪肉。
　　这个梦境之中，吴洋连眨眼都不能眨，更不用奢谈扭头、闭目，他只能强忍着厌恶，等待这出戏码的结束。
　　片刻之后，赤裸女子双目失神、口角流涎！
　　吴洋是饱受某帝国主义黄赌毒摧残的年轻人，一般而言，他看到一个女性露出这样的面容，第一时间感受到的是兴奋而不是同情，但是现在……
　　他完全兴奋不起来。
　　女子体表龟裂、鲜血淋漓，她粉红色的筋肉直接暴露空气中，整个人毫无生气，若非她的胸膛还有起伏，吴洋绝不相信这人还活着！
　　正在这时，一行红色的字迹在梦境中浮现――
　　“倘若对象意志坚定，且自愿成为生傀，可直接以传奇之力运转驭心通魄、凝成得令宝珠融入对象体内。待得得令宝珠与对象彻底融合，便能获得对象的绝对控制权。下一阶段，为了保证生傀的战斗力，可以对生傀进行必要之改造。”
　　“铮――”
　　梦境中响起出鞘声！
　　吴洋微微一愣，只见红衣老头一刀扎下，竟将赤裸女子的膝盖骨挖了出来！


＃ 248 这都是为了拯救一条生命！
　　“卧槽！卧槽卧槽卧槽卧槽！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“住手！给我住手！”
　　“放……放我出去！放我出去啊！！”
　　伊贝尔洗完澡躺下，就快要睡着的时候，吴洋房里突然传来不小的声响！
　　荣光街3号。
　　作为一个老牌的豪宅一条街，这街上的屋子的隔音当然是非常非常地好，可吴洋毕竟是一个武者。要是没有良好的隔音，他的放声大吼只怕是能让这一条街的人全部失眠。
　　现在，伊贝尔还算清楚的听到了吴洋的喊声。
　　声中之凄切，让人不忍耳闻；
　　音中之恐惧，让人胆颤心惊！
　　如同伊贝尔无法低头看到自己的脚尖一样，她不能理解吴洋在搞些什么东西。她披了件外衣，走到吴洋的房门口敲门。
　　“喂吴洋，大半夜的你干什么呢？”
　　“走开！走开啊！”
　　门内传来了声音。
　　伊贝尔微微一愣，她又敲了敲门，“是我，我是伊贝尔。干吗要我走？你在干什么？”
　　“不要过来！不要过来！”
　　门内，又传来了声音。
　　伊贝尔一头雾水，“那我走了喔？”
　　“快走开啊！”
　　吴洋又是一声大喊！
　　“……莫名其妙。”
　　伊贝尔嘟囔一声，真的转过身。随后，她“呜嗷”一声，倒退了半步，“小桃？”
　　贯地谷，正站在她的眼前。
　　数月不见，贯地谷依然没什么变化。
　　她粉色的头发稍长了一些，脸上有些疲惫之色。她背着行囊，对伊贝尔微微躬身，“是我。罗兰小姐，我回来了。”
　　“欢迎回来！”
　　伊贝尔露出笑容。
　　“几天之前，吴洋晒了你的被子，你的房间现在就能住人。需要洗浴吗？我吩咐人给你准备。”
　　贯地谷慢慢摇头，她看向吴洋的房门，“吴洋大人怎么了？”
　　“不知道，莫名其妙的！他一直让我走，也不知道在里面干些什么。”
　　话音刚落，吴洋房内又响起声音！
　　“快走开！你……你他娘的干什么？为什么要给我看这些！我还很年轻，你为什么要给我看这些！”
　　“……罗兰小姐，吴洋大人或许不是在跟你说话。”
　　贯地谷拔出佩刀！
　　“我要击碎这扇门了！”
　　“啊倒是不用，吴洋睡觉不锁门的。”
　　伊贝尔伸手一推，房门立刻被打开。
　　两个少女举目看去，只见吴洋双目紧闭、冷汗淋漓，在宽大的床铺上疯狂的翻滚！
　　吴洋真是……
　　有苦说不出。
　　在地下神宫的历练，吴洋也算是见到了血肉横飞的场景，也亲手终结了不少人。按照常理来说，他其实早已不会被普通的恶梦吓到，更不要说吓到大喊大叫、差一点就要失禁的地步！
　　但是，比战争更残酷的是人性，比杀戮更可怕的是折磨。
　　吴洋眼睁睁看着红衣老头对那陌生女子破肚剖腹、挖心掘肝，甚至把她全身骨头抽出来，尽管内心充满厌恶、肠胃一阵翻涌，倒也不是不能坚持。
　　后来的场景，就有些突破极限了。
　　在演示完“自愿成为生傀的人”的改造之后，红衣老头演示了“如果强行制作生愧”。
　　出现在梦境里的，还是一个女人。
　　但是这一次，这女人从一开始就疯狂的挣扎，其状之惨烈、其声之哀绝，简直是突破了人类的范畴，来到了野兽的行列！
　　红衣老头的手段更是凌厉，他对付女人的手段，突破了吴洋的想象！
　　在吴洋看来，这老头已然是披着人皮的恶鬼！他每个眼神、每个毛孔，是疯狂在蠕动！
　　于是……
　　就有了伊贝尔和贯地谷看到的一幕。
　　“恶梦？”
　　伊贝尔看着表情痛苦、身体一抽一抽的吴洋，问道。
　　贯地谷一言不发，她一步上前，伸手轻轻拍打吴洋的脸颊，“吴洋大人！吴洋大人！醒一醒，我是贯地谷！”
　　吴洋丝毫没有做出反应，他依然疯狂的扑腾！
　　伊贝尔眉头一皱，发现事情并不单纯！
　　据她所知，这块大陆上有许多强制他人进行睡眠状态，并用连环的恶梦置人于死地的梦中杀法！
　　难道……
　　吴洋是中了这等魔法？
　　她丝毫没有犹豫，一个巴掌抡圆了朝吴洋脸上拍去！
　　“啪――！”
　　清脆的声响，回荡在房间里。
　　伊贝尔推着吴洋的肩膀，连声叫道：“吴洋！醒醒！”
　　吴洋一张脸肿了半张，一个鲜红的五指印在他左脸上高高隆起――伊贝尔刚才那一巴掌，可没有手下留情！
　　但是，即便受到了这样的重击，吴洋也没有醒来。
　　他依然眉头紧皱，不停的胡言乱语。
　　贯地谷也发现了事情的不妙，她以公主抱的形式抱起吴洋，一路走向浴室，“罗兰小姐，准备冰水！”
　　伊贝尔从厨房抬来三桶水，一股脑倒进浴盆之中，贯地谷甩飞怀中吴洋，吴洋“噗通”一声落水！
　　如同正是初春，水温十分之低。
　　正常人就是睡得再死，也不可能在全身落入冷水的情况下依然沉睡。
　　但是……
　　天机老人在鬼脸术中，暗藏了一个叫“梦入神机”的技能。一旦有人施展鬼脸术，梦入神机必然发动！
　　在这个技能的作用下，天机老人将毕生之所学、傀儡之精髓浓缩在三个梦中，尽数传授给可以施展鬼脸术的后辈，可以说是用心良苦、神通非凡。
　　这样子一个法术，严格来说已经是幻术，自然不可能被一个巴掌、一桶冷水打断！
　　吴洋，依然没醒！
　　这一下子，可是彻底急坏了贯地谷和伊贝尔！
　　贯地谷思索片刻，忽然说道：“呼吸……我们遮蔽吴洋大人的呼吸！人在面临死亡的时候，身体自然而然会做出应激反应，只要我们捏住吴洋大人的鼻子、封住吴洋大人的嘴巴，或许能让他清醒！”
　　两人立刻行动！
　　但在实践中，她们发现新的问题――要是这办法没奏效，真把吴洋大人给捂死了，那怎么办？
　　所谓车到山前必有路，在重要的人面临危机的情况下，两位少女很快想出了对策！
　　“我们可以用嘴封嘴！”
　　对啊！
　　多么天才的计策！
　　一个人同时捏住吴洋和另一人的鼻子，另一人用口器封住口器！
　　如此一来，等到另一人头昏眼花、无以为继时，吴洋大人也差不多到了极限，这是既不会憋死吴洋，又能把握极限的妙招！
　　首先登场的是贯地谷选手！
　　她封锁了吴洋的嘴唇，直到她无以为继为止！
　　“啵――！哈……哈……罗兰小姐，怎么样？”
　　“吴洋没有醒……”
　　“换你来！”
　　“好！啾――”
　　这一夜，两位少女轮番上阵，为了拯救意识模糊的吴洋，努力到了清晨。
　　作者留言：
　　PS：第三更！……我也想要一个贯地谷这样机智的妹子。


＃ 249 不弃
　　在吴洋发梦期间，国际形势再度产生变化。
　　北之国悍然与中央之地宣战，他们在中央之地北方边境集结重兵，一副下一秒就要A上去的样子！
　　中央之地在收到宣战之后，连夜展开中央政治局紧急会议，紧急会议上少部分将领认为需要稳重，大多数将领则觉得怂个鸡儿，捶他妈的！
　　北之国老牌帝国，强是很强，但是中央之地不是雏儿，北之国又两线作战，还能怕你不成？
　　当然，从理论上来说，中央之地应该不想看到战乱。
　　在和平稳定的时期，中央之地就通过开放的政策、稳定的手段攥取了大量财富，国际地位更是稳定上扬，局面可以说是一片大好，实在没有开战破坏现有格局的必要。
　　然而，北之国的闪电战太过出人预料，短短数天之内，他们就占领了西之国的大半疆土。
　　如此形式之下，中央之地判断隔空喊话显然无法阻止暴走的北之国，于是强硬的组建志愿军，并直接派出莉莉艾尔殿下和吴洋，以彰显中央之地的决心！
　　又然而……
　　北之国是铁头娃、是愣头青，他们不知道在想些什么东西，根本不怕别人的。
　　在西之国的战事仍然在进行的情况下，竟然直接跟中央之地宣战，并在北方边境排军布阵，一副“老子今天就是要搞个世界大战”的样子。
　　到了这个局面，形式几乎已经不可阻止。
　　北之国、中央之地，冒险者大陆上最大的两国决定兵戎相见，哪里还有能约束他们的力量？
　　眼下的情况，已经容不得中央之地缩首避战。
　　本来，以中央之地的经济发展势头，只需再有三五十年的发展空间，就能将老牌帝国北之国拖下马，从此成为冒险者大陆上说一不二的超级国家。
　　但北之国哪里不知道这个情况？
　　它没有中央之地得天独厚的地理位置，国家内部数次经济结构转型均不见成效，眼看着自家日近西山、中央之地如日中天，又岂能坐以待毙！
　　紧急会议的结果十分明确：
　　应战！
　　一夕之间，中央之地上下全数动员，国家进入一级战备状态。
　　全军进入临战战备动员，战备值班人员昼夜坐班；
　　各级指挥部全全天候值班，保障不间断指挥；
　　运用各种侦察手段，严密监视敌人动向；
　　进行应急扩编，战备预备队和军区战备值班部队，按战时编制满员，所需装备视补充能力优先保障；
　　完成阵地配系、落实各项保障；部队人员、兵器、装备疏散隐蔽伪装；留守机构组织人员向预定地区疏散；完善行动方案，完成一切临战准备，部队处于待命状态；
　　停止一切休假，停止一切转业、退伍人员。
　　除了部队中的变化，在民众之间的宣传自然也是少不了的。
　　就是在这个时候，“吴洋”的名字忽然频频被王都中的大佬提及――原因无他，收音机耳。
　　王都《关于对北之国宣战的应对办法》的红头文件发到阿克塞尔之后，知道收音机厉害的阿克塞尔城主在召见宣传部门、组织部门开会的时候，特别点名李斯特列席。
　　会议之后，李斯特队长表明他们“勇者传媒有限公司”必定积极响应国家政策，全力支持城主大人的特别指示，会对既定播出的节目做出必要的调整。
　　于是，全阿克塞尔的收音机中，有关北方战事、西方战事的播送比例剧增！
　　在花间周刊的专业人士的协助下，李斯特队长的节目趣味性足、娱乐性足，且有无尽的正能量与安稳人心的奇效！
　　收音机这个项目，目前只在阿克塞尔和王都普及。
　　当阿克塞尔出色的宣传效果传回王都之后，中央王赞赏了阿克塞尔城主的真知灼见、肯定了勇者传媒做出的贡献，并且拨出专项资金，用来扶持收音机的全国推广。
　　第一站，就是给军队配备这种新鲜道具。
　　消息传到李斯特队长手中，一番全新的忙碌再次展开。
　　所幸，那天在考核现场露面的50号选手已经入职，在她的协助下，一切都有条不紊的进行着。
　　……
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　那天，吴洋再睁开眼，天色已经大亮。
　　他感觉自己的脸又痛又肿。
　　可能是昨天晚上的恶梦太厉害，一不小心打了自己的脸。
　　但吴洋怎么想都想不通的是，为什么他的嘴唇又红又肿，相比鼓起的脸都不遑多让。
　　回想起昨天的梦境，吴洋依然心有余悸。
　　天机老人的邪恶程度，恐怕还在荣光进化之上。这等妖人恐怕是要被钉在历史的耻辱柱上的，东之国也是心大，还敢把他的传承共享给他国……
　　胡思乱想一会，吴洋这才挣扎起身。
　　然后……
　　他发现他的两只手被两个少女握住了。
　　是伊贝尔和贯地谷。
　　她们轻柔的握住吴洋的手掌，一左一右地趴在床沿上休息。
　　吴洋看了伊贝尔一眼，跟着就转头看向贯地谷。他稍稍抽出手掌，刚把手掌放在贯地谷的脑袋上，贯地谷便睁开眼睛。
　　在越过窗棂的阳光中，吴洋和贯地谷相互凝视，谁也没有说话。
　　片刻之后，贯地谷突然说道：“吴洋大人……我十分想念您。”
　　“……”
　　吴洋摸了摸贯地谷的脸颊。
　　现在的贯地谷，和吴洋记忆中的模样有一些出入。
　　他歪着头问道：“你是不是瘦了一点？”
　　贯地谷微微一愣，嘴角突然涌现笑意，“是的……这一次回家，我练成了绝技‘零时缩地’，吃了一点苦……”
　　哪能是一点苦。
　　贯地谷家的零时缩地，是一个必须找到自己的御主之后才能学习的绝技，但能不能学会，还需要天赋。
　　零时缩地和蛇姬的蛇蜕遁术一样，是一个消耗型的基因能力。小桃花了一个多月的时间，才构筑出这一招的基因。
　　吴洋默默听着，点了点头，“下次还回去吗？”
　　小桃摇了摇头，“除非是和您一起，否则我不会再离开您了。”
　　“……这是你的选择？”
　　“我的选择。”
　　吴洋撸小猫一样撸着贯地谷的脑袋，“好吧。”
　　作者留言：
　　PS：哼哼……哼哼哼！哼哈哈――哈哈！这只是今天的第一更而已！你们这些愚蠢的读者哟！！


＃ 250 你他娘的疯了吧！
　　在吴洋的“勇者队”组建之后，所有人都变得忙碌起来。
　　在李斯特的推荐下，阿诺放下了一切工作，天天抱着行军布阵、战争理论的书籍阅读；作为伊贝尔的副手，他认为他需要补习一下这些知识，以应对不久之后的战争。
　　伊贝尔更是忙得飞起来。
　　她天天拉着勇者队的队员集训，科普行军时的注意事项、军队中旗语表达、如何在人群中发现领导，以及怎么不动声色的避免和领导面对面。
　　最后一个要点，引来了大部分队员的质疑。
　　但是伊贝尔表示这是人生的智慧。
　　“说的越多、错的越多，从一开始就避免所有接触，这才是睿智的体现！”
　　也不知道是怎么回事。
　　当伊贝尔一脸得意的说出她的经验之后，其他人纷纷露出看可怜虫的眼神看着她。
　　在吴洋的协助下，伊贝尔的队长位置目前相当稳固。
　　贯地谷从阿比盖尔的秘境中取来的三颗华霜石，全部用来打造勇者队队员的装备。在走后门的找来的工匠的打造下，被伊贝尔命名为“勇者标准武装”的护具，有“无效化”、“防穿刺”和“吸收能量”三个特殊效果。
　　――――
　　无效化：拥有这个效果的护甲，可以无视法力的余波。穿戴者不处于技能的有效攻击范围之内，可无视此技能带来的后续冲击；穿戴者处于技能有效范围的边缘，可大幅度减免该技能带来的伤害。
　　防穿刺：这件护甲对锐器的抵抗性能极强。
　　吸收能量：这件护甲可以吸收钝器带来的冲击。
　　――――
　　整体而言，这一支小队的武装水平，已经超过了中央之地大部分精锐部队。
　　技能无眼，战场上技能横飞，火球术爆炸后产生的热风都可能使人失去行动能力，有了这样一身护甲之后，存活的概率可谓是成倍提升！
　　除此之外，伊贝尔更带着众人练习包括战术进攻、掩护撤退在内的基本的战术。虽然伊贝尔在很多时候都不够机灵，但课本上写着的、老师教过的，她都完成得十分优秀。
　　至少教人是足够的。
　　吴洋围观了一天，发现一切都在有序进行之后，开始做自己的准备。
　　仅就目前而言，他的实力并不怎么突出。
　　在认真研究基因改造网之后，他下定决心，把天机老人的“驭心通魄大法”学会，并利用梦境里学来的知识，制作了六十多个得令宝珠。
　　得令宝珠，有大有小。
　　小的像核桃、大的像西瓜。
　　最大的甚至能做到八仙桌面那么大，一般用来控制体形特别巨大的傀儡――但这没什么意义。
　　体形超过三米，就迈入了炼金傀儡的领域。
　　天机老人千年前的人物，他的“八大金刚”在他那个年代或许很强，但到了现在早就被淘汰，再强也强不过现代化的炼金傀儡。
　　半个月之后，吴洋把辛苦做出的六十多个得令宝珠装进麻袋、丢上马车，随后看了看他的勇者队。
　　勇者队十人，一水的黑色盔甲、藏青色披风，光是在那站着，就被阳光反射出一股虎狼之势！
　　人人胸口都有一枚金质徽章，徽章上一个“吴”字；领头的伊贝尔肩扛一面白旗，旗上同样是一个吴字。
　　队伍之后，是各个队员的家族长辈、阿克塞尔的大小官员，以及大量看热闹的吃瓜群众。
　　吴洋等人，准备出发了。
　　莉莉艾尔殿下已经在这附近，她没有打算在阿克塞尔停留，直奔历战堡而去；早先几天，吴洋就收到了命令，莉莉艾尔殿下吩咐他，务必在今天傍晚之前赶到历战堡。
　　阿克塞尔城主身着长袍、神色激昂。
　　他说完场面话之后，忽然举起手臂，高声说道：“市民们！让我们为吴洋大人、为勇者队中的所有人献上祝福！他们是阿克塞尔的英雄，我们恭候他们早日凯旋！”
　　反正不要钱，多少喊一点。
　　“早日凯旋！早日凯旋！”
　　“打倒万恶的北之国！中央之地万岁！”
　　在乱糟糟的呼喊声中，吴洋心中忽然生出一股豪气。
　　男儿何不带吴钩，收取关山五十州？
　　老子今日，就要建功立业去了！
　　“出发！”
　　吴洋大喝一声，勇者队三驾马车立刻启程！
　　……
　　……
　　傍晚时分，历战堡大校场内。
　　历战堡是中央之地西线的重要壁垒，堡内面积足有74.4平方公里，常驻军队5万人次。除了军队之外，历战堡配备有生活社区，即便被敌人团团围困，坚守半年不成问题。
　　当莉莉艾尔殿下的车阵驶来时，校场上擂鼓震天，一万在此等候士兵以手中长枪杵地，齐齐发出呐喊，着实让没有见过世面的吴洋开了眼界。
　　他的心脏不自觉地跟着鼓声荡漾，他回头看了看伊贝尔，发现伊贝尔的双腿微微有些发颤。
　　“……你这个样子，还算是将门之后吗？”
　　“不要交头接耳！严肃一点！”
　　啊。
　　被智障驳斥了。
　　勇者队一行十人，或多或少都有些不适应眼前的场景。小艾尔更是左摇右摆，几乎要抱着脑袋蹲下。
　　唯有贯地谷和诺诺神色如常，平淡地接受了眼前的一切。
　　莉莉艾尔殿下带来的三千人在校场中央停下，莉莉艾尔孤身从车辆中走出，她在众人的目光的沐浴下，昂首挺胸地走向前方高台。
　　数月不见，殿下风采依旧。
　　漆黑如夜的长发随风飘舞，姣好柔润的身形骄傲的挺直，再配上她一身银白的武装，风采卓绝。
　　尤其是她的眼睛。
　　她的眼睛漂亮得像是工匠精心打磨出来的刀刃，明晃晃地反射着锐利的光彩。
　　真是……
　　让人一见倾心。
　　诺诺的目光追随着莉莉艾尔，她忽然捅了捅吴洋的腰，低声问道：“吴洋，你就不考虑收下这位殿下吗？”
　　“你他娘疯了吧！你还知道这是位殿下？”
　　吴洋上上下下地看着诺诺，一张脸上露出了极端的鄙夷。
　　“不想活了说话，我可还想过日子呢！”
　　作者留言：
　　PS：哎呀要打仗了，一想到会死很多人我就很难过，难过到卡文卡得要死要活。。
　　今天应该就两更，欠下的第三更明天还，以上！


＃ 251 当个吉祥物不好吗？
　　莉莉艾尔殿下看着是走向校场上的高台，其实并没有。
　　讨贼檄文啥的，早就发表过了，她就走个过场，好让别人看看她的风采。就这么溜达一圈之后，她就带着亲卫队回到了早已预备好的住处。
　　就住在吴洋隔壁。
　　吴洋刚刚带队回去，就看到有个侍卫候在门口，“吴洋大人，殿下请你过去。”
　　吴洋稍稍点头，转眼看来诺诺。
　　诺诺微微摇头。
　　“伊贝尔，跟我来。”
　　“嗯？”
　　伊贝尔猛地一愣，继而想起自己虽然是勇者队的小队长，但已经是吴洋这里地位第二高的人，的确应该陪吴洋走一遭。
　　两人入了莉莉艾尔的房间，莉莉艾尔屏退左右，突然把脚搁在案机上，又扭了扭腰，“哎哟……老娘的腰……”
　　“……”
　　老、老娘吗？
　　吴洋，正襟危坐。
　　这一次大阅兵，其实出乎莉莉艾尔的意料。宣誓大会、讨贼檄文，这些早在这支志愿军出发的时候就做过，先前那1万士兵齐聚，压根没有必要。
　　想来，也是这历战堡的将军整出来的幺蛾子。
　　莉莉艾尔虽然不是很喜欢这种无意义的行为，但也不好埋怨什么，只好下车走个过场，算是给了个面子。
　　她转头问道：“吴洋，这一次抗北援西，你有什么想法吗？”
　　“我能有什么想法……我又不懂兵法，对北之国、西之国一无所知。”
　　其实连中央之地都不是很熟悉。
　　“大体上，就是上头吩咐什么，我照办什么吧。”
　　莉莉艾尔点点头，“既然这样，你和队伍就当我的亲卫队吧。”
　　吴洋稍稍皱眉，“殿下，别啊。我和我的队友已经做好了厮杀的准备，亲卫队不符合我们的预期，让我们当先锋队吧！”
　　“先锋队？那很危险。你好歹是我国的勇者，没有冒那风险的必要。”
　　“战死沙场，也是一种归宿。我身为勇者，自然是要倒在抗击邪恶的道路上的。”
　　吴洋拍了拍伊贝尔的肩膀。
　　肩甲发出“咚、咚、咚”的响声。
　　“我虽然不懂兵法，但是伊贝尔是罗兰家的女儿，有她的指挥，我相信我们不会比其他队伍逊色！”
　　“唔嗯――”
　　莉莉艾尔抵着嘴唇看吴洋。
　　吴洋昂首挺胸，全无半分惧色。
　　“好吧。不经磨砺，何来锋锐？正因为你是我国的唯一勇者，你才有更有敲打磨练的必要！吴洋，这次要是表现出色，以后我罩着你。”
　　吴洋坦然一笑，“我辈自当奋进！”
　　莉莉艾尔殿下拿脚打开案机上的卷轴，露出一副西之国的地图。她足弓圆润、趾骨纤长，用涂着蓝色的指甲油的脚趾点着地图上的一块区域。
　　“西之国是唯一一个非人类种族统治的国家。根据最新的统计，它内部人类和人类亚种的比例在3比7，人类最多只能做到领主位置。可想而知的，西之国的人类活得比较憋屈，亚种为了维持国家的稳定，在最近几十年间对国内的人类采取笼络政策，在各方面都给予优待――自然而然的，这一举措引来了西之国不少数亚种的不满。再加上北之国细作的刻意引导，实际上在最近几年，西之国内的亚种的不满情绪甚至影响到国策的推行！”
　　莉莉艾尔简明扼要的说着，她把一册图谱交给吴洋。
　　“当然，到了西之国，你可不要亚种亚种的叫，别人会急眼的。这是西之国所有种族的资料，你最近好好补习一下。见了什么族、就称呼什么族，好歹是我的副将，不要在这方面丢人现眼。”
　　“是是……”
　　吴洋老实接过图谱。
　　“这块区域。”
　　莉莉艾尔用脚尖敲着地图。
　　“这块区域，是个大型湿地，名叫‘咕噜噜湿地’，里面主要生活着臭臭族、高脚鹤族和淤泥族。咕噜噜湿地地下，埋藏着大量‘污秽水晶’和‘血岩矿石’，污秽水晶是能源水晶、血岩矿石可以用来打造箭矢兵刃，都是极其重要的战备物资。我们这一行的目的地就在那里。”
　　吴洋低头看了看，“殿下，劳烦你高抬贵腿。”
　　莉莉艾尔动都不动。
　　“别瞎看了。我们本来判断，北之国打到咕噜噜湿地怎么也要在一两个月之后，但是形式大大出乎我们的预料。西之国的军队可谓是一触即溃，失语森林、断截河流接连失守，西之国不要说是有效抵抗，甚至连有效撤退都做不到。如今的局面，简单点说是北之国血赚、西之国血亏。”
　　“目前，北之国停下了进攻的脚步。他们正在消化作战成果，并利用几近完好的、西之国的堡垒做防守。如果他们的攻势再度启动，首当其冲的就是拥有大量战备物资的咕噜噜湿地，所以――我们的压力其实不小。”
　　中央之地本来打算随着战事的发展，陆续往西之国投入30万以上的部队。然而，北之国的悍然宣战打破了中央之地的谋算。
　　先前约定的30万部队，有极大的可能打个折扣。
　　但是最少最少，十万志愿军肯定会入西作战。
　　只不过，这些信息没有必要让吴洋知道，莉莉艾尔自己其实也一知半解。
　　她接着说道：“我们这三千人，承担的主要任务是完成战地部署，后期会以咕噜噜湿地作为大后方，向敌占区发动进攻、收复西之国的失地。从理论上来说，现阶段不会有出击任务，但是防守必须参加。假如第二批志愿军尚未到来，北之国就对咕噜噜湿地发动了进攻，那么我们就要应战。”
　　吴洋点点头，示意明白。
　　莉莉艾尔跟着说道：“这一次我带了三千人，由3个指挥长带领。从理论上来说，你身为我的副将，等级是比指挥长高的，不过你既然要当先锋部队，就必须接受他们的指挥，绝不能逾越，这个你明白的吧？”
　　“这个当然，别人是专业人士，我不会质疑他们的决定。”
　　“嗯。既然这样，你就在肖申克的队伍下挂名吧，他的队伍是负责作战的主力队伍之一。”


＃ 252 对决！
　　次日，大军开拨！
　　三千兵士，假设人人配上坐骑，这得预备多少粮草？
　　这般大规模行军，在道路状况良好的情况下乐意魔兽拉着的大货车载着（中央之地大部分地方的道路建设已经可以支持这种行军，然而西之国的大部分地方并不能），一般就是用两条腿赶路。
　　眼下正是如此。
　　除了掌旗官以上的军官可以骑马，其他人都用双脚走路。
　　“叮铃铃――叮铃铃――”
　　但是，吴洋的勇者队是例外。
　　从启程开始，这支身穿精良盔甲的小队伍就吸引所有人的目光。原因主要是……他们胯下的古怪机械。
　　就连莉莉艾尔殿下，都侧目很多次。过了一小会，她实在按捺不住好奇心，把吴洋叫道身边，“吴洋……这是什么？”
　　“殿下，这是自行车。”
　　“自行……车？”
　　可不是自行车吗？
　　两个轮子一个把手，车龙头上还一个小铃。
　　莉莉艾尔看着吴洋，“又是你的发明？”
　　“……不是很有技术含量的东西，我给出设计图，工匠很快就制造了出来。我考虑到行军过程可能比较漫长，所以给我的队员配备了自行车。”
　　“喔――”
　　莉莉艾尔又看向吴洋胯下的自行车。
　　自行车的确不是什么有技术含量的东西。
　　吴洋甚至没有装上刹车，万一出现意外状况，全靠“脚刹”。话虽如此，但是黑铁打造的自行车低调奢华、在阳光下反射出尊贵的光泽。
　　吴洋更是来自商业竞争无比激烈的现代地球，他设计（抄袭）出来的自行车，在外观上简洁大方，流线型的车型在一瞬间就能捕获普通群众的心。
　　莉莉艾尔殿下虽然是殿下，但同样被自行车吸引！
　　吴洋试探着问道：“殿下要试试吗？”
　　“唔嗯――”
　　莉莉艾尔思索片刻。
　　“其实也不是很想试，不过你这样邀请了，我还是给你一个面子吧。”
　　她一下子翻下马！
　　吴洋简单讲解了各个部件的作用，又把基本的动作要领告诉莉莉艾尔――这地球上小孩子都能学会的东西，还难得到平衡能力无限强的武者吗？
　　只一回合，莉莉艾尔就掌握了技巧！
　　“哦哦哦！动起来了！”
　　她兴奋的大叫！
　　驾驶交通工作，会让人产生一种快感，尤其是刚刚学会架势某种交通工具的人。
　　这是因为，人类天生就有强大的“征服欲”。
　　当一个人踩动脚踏板、控制车龙头，成功地骑着自行车前进的时候，他的内心会在这个瞬间充满喜悦！
　　因为，虽然或许自身还没意识到，但人会下意识地感觉“我征服了自行车，我控制它前进”。
　　这种感觉，在驾驶汽车时更为明显。
　　只需要轻轻踩下油门、轻轻拨动方向盘，重达数吨的钢铁怪物就会以人类不可能达到的速度往前冲刺――
　　在这个时候，人会获得巨大的成就感。
　　莉莉艾尔殿下，现在正处于这个状态！
　　她慢悠悠骑了一圈，忽然感觉十分不满意。
　　她转头问道：“吴洋，这个自行车能骑多快？”
　　吴洋微微一愣，“阿克塞尔的工匠提供了极为高级的轴承和齿轮，在道路状态不差、骑手能力合格的情况下，自行车的最高时速可以达到150公里。”
　　“哇――”
　　莉莉艾尔，眼眸发亮。
　　她的亲卫见到她这个模样，突然大声说道：“殿下！我们现在正在前往荒冢岭，很快就会迈出边境，您可要小心一些！”
　　莉莉艾尔不满地看他一眼，“我十分小心，现在不还是在国境之内吗？”
　　她忽然一个发力，两脚飞快地蹬动脚踏板，卷起一阵灰尘就往前突进――“我试一试自行车的最快速度，就试一试、很快回来。”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和亲卫，一阵无言。
　　先前说话的亲卫忽然转过头，狠狠瞪着吴洋！
　　吴洋心里一突突，连忙回头叫道：“追！快追啊你们！莉莉艾尔殿下往前去了，一定要保护她的安全！”
　　伊贝尔从裙甲底下取出一副墨镜，戴在脸上，“全体出击！”
　　“哦哦哦哦――！”
　　勇者队十人戴上同样的墨镜，一齐踩动脚踏板！
　　吴洋连忙爬上他带来的马车，在车厢中的诺诺万分不解的眼神下，取出数辆备用的自行车！
　　他自己骑了一辆，给几个亲卫分发了几辆！
　　一场山野追逐，就这么拉开了序幕！
　　莉莉艾尔殿下本来打算骑一下子就回来，但正当她想要停下奔驰之时，身后突然传来响声！
　　她回头一看，只见一个带着墨镜的金发少女首当其冲，带着九人骑着自行车朝她冲来！
　　“好快！”
　　莉莉艾尔心中一惊！
　　“这就是专业骑手的スピ`ド吗？但是……我是不会输的！”
　　她深吸一口气，突然更快的踩动脚踏板！
　　“！”
　　莉莉艾尔的骑行扬起了老大的尘土，但在墨镜的帮助下，伊贝尔依然清楚地看见了她的背影。
　　“速度……在提升！刚刚的速度，还不是你的极限吗？莉莉艾尔殿下！既然如此，这样如何！”
　　金色的光芒在伊贝尔的身上亮起！
　　这是法力全开的伊贝尔！
　　她蹬动脚踏板的双脚已经出现了残影，自行车的轴承和齿轮发出不堪重负的哀鸣声，金属与金属的高速摩擦，甚至让它们的表面变作了赤红之色！
　　“糟糕！伊贝尔队长太过用力，她忘记自行车的承载极限了！”
　　伊贝尔的身后，一直在默默注视局势的阿诺在一瞬间发现了隐患！
　　“以现在这个速度，就算轴承吃得消，用魔兽的胃壁制作的轮胎也不可能吃得消！再这么下去，伊贝尔队长会爆胎的！”
　　阿诺突然双脚踩地刹车，在速度大减的同时施展魔法，将伊贝尔自行车轮胎的强度提升了数个档次！
　　“虽然我已经没有办法前进了，但是伊贝尔队长，你还可以！请继承我的遗志，追上莉莉艾尔殿下吧！”
　　阿诺不知道他的心意有没有传递给伊贝尔。
　　但在伊贝尔在飞速的骑行中，忽然向后比出了大拇指！
　　是的！
　　阿诺的意志，她确实收到了！
　　作者留言：
　　PS：是个很活泼的殿下呢


＃ 253 怕是北之国喔
　　历战堡前方30公里，是中央之地的边察哨所。
　　为了保证边防兵的运输供给，中央之地修了一条简单的黄土路。此时此刻，莉莉艾尔殿下就是在这条路上飚车！
　　这两人爆发出底力，一个骑得比一个快，但是很明显，一根筋的伊贝尔骑得更快，她很快就和莉莉艾尔并驾齐驱！
　　莉莉艾尔颇有一些不服气，她奋力踩动脚踏板，但已经飙到极限的车速没有明显提升，伊贝尔死死的咬住她。
　　终于，在一个三连发卡弯之后，莉莉艾尔放慢了车速，“不愧是罗兰家的后人，你的速度很快。”
　　“这都是同伴的力量！”
　　伊贝尔没头没脑地说了一句，莉莉艾尔当然不是很难理解她的意思。
　　边察哨所遥遥可见，再往前走，那就出了中央之地的疆域，无法保证绝对的安全。
　　莉莉艾尔两腿蹬地，在路面上犁出两道深沟，硬生生把时速接近150km的自行车给停了下来！
　　伊贝尔做出相同的举动，她刚刚把车停稳，就听到殿下说道：“该回去了，我的亲卫大概会疯。”
　　两人调转车头，晃晃悠悠地骑了回去。
　　莉莉艾尔的亲卫队，的确是要疯了。何止是亲卫队，整个志愿军都要疯了。
　　三位指挥长同时要求急行军，一众兵士和辎重部队脱节，有如脱缰野狗一般往前冲！亲卫队队长更是露出的视线，恶狠狠地盯着吴洋，“勇者大人，殿下要是有什么闪失，我唯你是问！”
　　吴洋同样觉得烦躁。
　　他冷冷回视过去，慢吞吞说道：“唯我是问？我有什么问题！你身为殿下的亲卫队，却没有在殿下遇到可能的危险之前阻止她，还能怪到我的头上来？可笑！”
　　两人彼此对视，谁也不肯退让。
　　倒是坐在亲卫队长自行车后座上的一个老头急道：“哎呀！都什么时候了，你们还吵！殿下的安危才最要紧，快跟上去！”
　　没过多久，莉莉艾尔和伊贝尔自己骑个车回来了。两人并肩前行、有说有笑，一副关系很好的样子。
　　亲卫队长和吴洋见了，心里松了一口气，但是脸上表情没什么变化；后座上的老者倒是长长的舒了一口气。
　　他笑着摇头，“我们这位殿下心性洒脱，在王都时就经常有非常之举，我本以为她当了总将会收敛一点，想不到还是老样子。”
　　这位老者，是前任的中央大元帅，也是莉莉艾尔和中央王的老师，不但身份高而且资格老。
　　这一次，他受中央王的委托，担当莉莉艾尔殿下的副将（名称一样，但比吴洋高半级）。这么安排，除了在必要时刻以老将的眼光给出合理的建议，也有监督、管制莉莉艾尔殿下的含义在。
　　双方会合时，莉莉艾尔不理睬亲卫队长，直接朝这老头说道：“老元帅，我没出国境，这很安全！”
　　“安全？那是你以为！”
　　老元帅一吹胡子，指着身后漫天的尘土。
　　“那片尘烟是什么，要我告诉你吗？”
　　还能是什么？
　　当然是三千志愿军的急行军！
　　莉莉艾尔殿下颇有些不好意思，但她嘴硬，“这不是瞎操心吗？我说了去去就回的！”
　　“我不稀的说你！这后事你自己处理吧！”
　　“行行，您老歇着。”
　　莉莉艾尔的处理方式简单粗暴。
　　她不假辞色、横眉竖目地站在路中央，等到志愿军跑到她的面前，她吩咐“原地休息、整理军容，待到后方辎重队跟上之后，再度出发”。
　　随后，她骑着自行车就回到了自己的中军位置。
　　整个过程一句废话都没有。
　　三千志愿军面面相觑，完全不明白刚刚的紧急拉练是怎么回事。
　　好在他们都是饱受训练的战士，早就以服从为天职，横竖只是跑了十分钟，远远不到平时半天的训练量，也就没有人深究原因。
　　殿下一边骑，还一边悄悄对吴洋说道：“自行车挺好玩，就是颠的我屁股疼。”
　　吴洋摆摆手，“平地上没这么颠。自行车的目标客户主要针对城镇居民，它不是长途交通工具。”
　　“……这是你的新产品？”
　　“殿下觉得有市场吗？”
　　“有啊，怎么没有。我都想搞一辆。”
　　莉莉艾尔话锋一转。
　　“不过……战争时期，金属和工匠都是调控资源，你没法大规模生产――并且，在我看来，这场战争没个三五年完不了。要是中央之地没有遭受战火，倒还好说；万一有，你还等度过重建时期才能在全国推广。”
　　吴洋笑了笑，“好饭不怕等！”
　　“……你可真乐观。”
　　指不定明天就死了。
　　这句话，莉莉艾尔当然没有说出口。
　　……
　　……
　　队伍没有在边察哨所停留。
　　吴洋等人行至黄昏，在荒冢岭中部过夜。估计再走个三天，就能抵达西之国境内。
　　此地是一个巨大的山寨，寨子外的石头围墙还有些模样，内里的建筑已然是不堪入目，但好歹算是有墙有屋顶，总好过睡野地。
　　根据向导说，这寨子本来是詹德利兄弟会的一个总部。
　　在上一次中央之地和西之国的联合剿匪中，荒冢岭的流匪作鸟兽散，只有他们的根据地能证明他们存在过。
　　这么说来，这破山寨还有点纪念意义。
　　士兵们略作清扫之后，把最大的屋子让给了莉莉艾尔殿下，把殿下的隔壁分给了吴洋，其余兵士各自把守一个方向，呈三角形保护殿下。
　　吴洋当然是没什么意见。
　　他和他的勇者小队分配到了肖申克的编制中，但毕竟身份地位摆在那里，肖申克没有安排他们守夜。
　　一行人在指定地点躺下，睡到半夜，忽然听见锣声作响、喧哗震天！
　　“敌袭！敌袭！”
　　……敌袭？
　　吴洋猛地睁开双眼，发现所有人都已醒来！
　　他飞快一扫，开口问道：“小桃呢？”
　　“出去了解情况了。”
　　诺诺掩着嘴打哈欠。
　　“大半夜不让人睡觉，我看他们是活腻歪了！”
　　又过了片刻，贯地谷桃的身影窜入房间。她站到吴洋面前，开口说道：“吴洋大人，大约有五千人包围了我们，他们没有打旗号，不知道来历。”
　　“……”
　　五千人？
　　怕是北之国喔。
　　作者留言：
　　PS：出现了一点小小的意外，今天只有三更。剩下的一更，会在明后两天补上，真是十分不好意思……
　　另外，月初了是不是该把余粮交一下了（伸手
　　这个月开一下悬赏吧？
　　在每天三更的基础上，100刀片+1更。但是这个加更会还得很慢，有时候甚至一天都还不了一更，请想要投刀片的朋友再三谨慎，以上！


＃ 254 300米大剑！
　　来袭之敌行动极为迅速。
　　吴洋带人冲出住处，东南方向、西北方向立刻传来爆炸声，有人利用火球术在寨子的围墙上轰出一个豁口，一行黑衣武士流水一般从缺口涌入！
　　与此同时，山寨中缓缓升起几颗纯白明珠，明珠升到半空剧烈爆炸，落下的光辉将黑暗驱散，整个山头亮如白昼。
　　这是志愿军中的魔法师释放的“照明弹”，有了这个魔法的辅助，黑暗不复存在。
　　突然涌现的光明并没有使黑衣武士的脚步停滞。
　　他们身手矫健、目标明确，朝着志愿军辎重部队狂奔不止――这一批志愿军的人数很少，战斗部队更是少。
　　3000人中，真正有强悍战斗力的作战部队只有1000人，其余人都是后勤部队、工程部队以及通讯、侦查部队。
　　但是，不能说第一批志愿军的威力不强。
　　因为这一支队伍，其实带了30具炼金傀儡！
　　战争猛兽、决战兵器，这些名头都是炼金傀儡的外号，作为一种改变了战争的伟大发明，它也当得起这些称号！
　　而莉莉艾尔带来的30具炼金傀儡中，有20具是作战能力得到证明、已经量产化的“花冠号”炼金傀儡。
　　其余十具，则是根据阿比盖尔最终傀儡设计出来的次世代全新傀儡，“强袭号试做型”傀儡！
　　莉莉艾尔此次带上强袭号的目的，当然是验证一下实战能力、收集一下实战数据，这等新型决战兵器，她并不想提前暴露。
　　她看着涌向辎重队的黑衣武士，出声喊道：“阻止他们！”
　　殿下的身边，自然有传令兵。
　　她一声令下，立刻有人举着手中旗帜，大声喊道：“殿下有令！阻止他们！”
　　命令接力传递，落入每一个人的耳中！
　　一时之间，穿戴完毕的志愿军杀声震天，手执利刃与黑衣武士近身肉搏！
　　吴洋抽出电动剑和神之刃，他回头看向伊贝尔问道：“现在这个情况，怎么个打法？”
　　“别人都近身了，还能怎么打？冲杀就是！”
　　伊贝尔眉目严肃，罗兰家的风采在她的身上迸发，她主动开启圣光、抽出宝剑，回头对勇者队队员喊道：“列位！随我冲锋！”
　　“哦哦哦――！”
　　众人发出大吼，跟上了伊贝尔的脚步！
　　吴洋虽然搞不清楚状况，但他同样发起了冲锋。
　　眼下，双方人马还没展开大规模接触，冲在最前面的志愿军距离黑衣武士还有一小段距离，吴洋二话不说，抬手就是一个“奇点引爆”！
　　他体内的传奇力量一阵涌现，一点在照明弹的光辉之下，依然光彩夺目的赤红色亮点在黑衣武士阵中疾速闪烁！
　　“轰――！”
　　1秒之后，奇点引爆突然朝四周喷出鲜红火流，带着狂躁的能量波绽放！
　　“呜啊啊――！”
　　一阵惨叫之后，黑衣武士中心出现了五十米的空地！
　　爆炸中心一片虚无，在奇点引爆的高温之下，黑衣武士的驱赶在瞬间被燃烧殆尽，只遗留下一团沥青状的焦灼物质。
　　爆炸边缘尽是断肢残躯，先前的惨叫声便是他们发出。眼下这群人尚且在挣扎，但在战场上失去行动能力，或许比死了更让人难受！
　　吴洋一击得逞，并没有懈怠。
　　他大吼道：“都趴下！”
　　志愿军不明所以，伊贝尔已经带人一个前扑，趴倒在地。一刃妖艳的蓝色光刃，在他们的头顶划过！
　　这是300米长的大刀！
　　这是延伸光剑+神之刃！
　　――――
　　神之刃：某位神明点化了这柄武器，它已经升格为神器。此刀具有无俦之锋，人间界的任何物质，在此刀面前尽如脆纸。
　　――――
　　吴洋并不身处三大护卫群中，但在混乱的冲锋中，多多少少有几人堵在了他的面前。
　　然而先前一个飞快闪烁、剧烈爆炸的奇点引爆冷却了人们的头脑，其后这一招延伸光剑更是何其声势壮大？
　　三百米长的大刀耶！
　　这抹妖艳的蓝色光泽从吴洋手中迸发的瞬间，立刻刺穿了三个黑衣武士的胸膛！
　　“呜嗷嗷嗷！”
　　但这才是开始。
　　随着吴洋爆发出的大喊声，他扭腰举步，将手中的神之刃横向一拉――
　　当真是鲁提辖拳打镇关西、武行者醉殴孙太守，红的白的流了一地！
　　人体用来的自我保护的骨骼肌肉不必多说、黑衣武士身上的甲胄护具也无需再提，就是整个山寨中的土木建筑、还有范围内的花花草草，都随着吴洋这一横拉彻底崩溃！
　　剑到一半，所有人胆颤心惊，他们齐声大喊：“趴下！趴下！都趴下！”
　　莉莉艾尔惊异于吴洋这一剑的威力，她大声叫道：“吴洋！小心我们的傀儡！”
　　一时之间，吴洋身周五百米竟无一人站立，他身前三百米的锥形范围内，所有事物尽数齐肩高！
　　“……”
　　“……”
　　众人一阵无言，纷纷暗道：“这就是勇者的力量吗？”
　　莉莉艾尔更是心潮涌动，她回想出征之前，老罗兰特地找到她，关照她说：“吴洋初出茅庐、本领不强，殿下要是方便，希望多多照拂。”
　　这还是需要照拂的样子吗？
　　啊？
　　呼啦一剑，给这个世界剃了个头、让所有人孙子一样趴在地上，不要说是莉莉艾尔，就是老罗兰自己来了，也不见得有这样的威势！
　　众人惊疑不定，愣愣地看着吴洋，一动不动。
　　吴洋也一动不动。
　　人们暗自想道：“这等招式，简直闻所未闻！一个剑士，凭什么有魔法师的大范围杀伤能力？这恐怕是什么秘术，他施展不了第二次！”
　　也不知道是谁喊了一声“杀啊”，众人就要起身！
　　吴洋看准机会，忽然又是一招延伸光剑横斩而出！
　　“呜嗷嗷嗷――！趴！都趴下！”
　　众人，再一次呼啦啦原地趴好，蓝色的剑刃在他们的头顶擦过，又把周围的花花草草房房屋屋犁了一遍。
　　沉默之际，黑衣武士中有一首领模样的人愤然起身！
　　他环顾四周，大声说道：“我等食皇禄、受皇恩久矣，本应奋战沙场、一死无憾，诸君何故匍匐于地，停滞不前？我决意冲杀一阵，干掉这个操剑使，可有死士一二，随我前往？啊呀――”
　　这人话还没说完，吴洋突然对准他的胸口使用延伸光剑，蓝色的光剑如同狙击步枪，一下子穿透了他的护心镜、粉碎了他的心脏。
　　“趴着不好吗？非要站起来。”
　　吴洋嘀咕一声，但是没有人回答他的问话。


＃ 255 狭路相逢勇者胜！
　　战场厮杀，岂容儿戏？
　　吴洋一手延伸光剑震惊全场，但一鼓作气，再而衰三而竭，两次蓝光闪烁之后，众人已经摸清这一招的虚实。
　　阴影中一声弦动，一支黑羽六镞箭破空而来！
　　吴洋借助赤瞳，清楚地看到箭矢飞来的轨迹，只不过他还没有移动，身周首先浮现出三面法力盾环伺、一道金光从天而降！
　　为吴洋施展法力盾的，当然在一侧旁观战局的诺诺；金光则是伊贝尔的神之加护。
　　两个技能刚刚生效，半空中就有人影闪动，贯地谷奋力一跃，手中东洋刀划破夜空，一刀就将飞驰中的箭矢砍成两段！
　　与此同时，吴洋身周忽然有三把利刃刺出――战场何等凶险？他在逞威之时，不知有多少人暗中盯上了他！
　　这三人皆是身手高超之辈，他们借助高效的隐身术暗中接近吴洋，并在箭矢破空而来、吴洋全神贯注之际，悄悄从他的身周三处发动了攻击！
　　“铛”的三声响，这三人的突然袭击，尽数被伊贝尔的神之加护抵挡，其中一人的攻击之强力，甚至在这类无敌光柱上留下一道明显的裂痕！
　　“这里还有高手！”
　　三人一击不中，立即撤离。吴洋受限于光柱，只能作壁上观。
　　贯地谷一个闪现，忽然截住一人；伊贝尔一个冲锋，同样缠上一人。剩下一个刺客不退反进，昏了头脑一般逼近诺诺！
　　一般来说，魔法师是拥有相当水准的近战水准，也多少会学一两手应对贴身短打的方便法术。与法爷对战，一般是利用施展魔法消耗过大的缺陷，先用走位骗几波技能，然后痛打落水狗才是。
　　只不过，这位一击差点破坏神之加护的阁下显然对自身的能力十分自信，他看到诺诺施展魔法，立刻判断这是一只任他宰割的绵羊！
　　事实上，过去的确如此。
　　这位大兄弟身怀特殊血脉能力，他对所有魔法都有极强的抗性，更是通过刻苦修炼，学得了“一击必杀”的伤害能力，死在他手里的魔法师，只怕没有一百也有八十！
　　但是……
　　诺诺难道是普通的魔法师吗？
　　她看见有人疯狗一般跑来，好整以暇的撸起袖管子，轻轻抬了抬手。
　　那大兄弟整个人一会东、一会西，用上了“电光火石”这个极为高级的移动技能！
　　然后，随着诺诺的一抬手，他整个人突然漂浮到半空！
　　“重力操纵？！这竟然是一个神秘侧的法师！”
　　大兄弟心中一惊，但他并不如何惊慌。
　　四周的重力消失了，他的身周是一片真空地带，浮上半空的不单单是他，还有这一方区域之内的杂石碎土。
　　但他的身体依然在告诉前进！
　　在重力消失的一瞬间，他的身体依然保持着向前的动能，这一股动能没有随着重力的消失而消失，反而因为没有摩擦力的抑制，他的前进速度更快了！
　　“哼！”
　　大兄弟双眼紧盯诺诺，握住了手中短刀！
　　“你自寻死路！”
　　诺诺微微一笑，“你很勇敢，但也到此为止了。”
　　她挥落了手臂！
　　在这瞬间，真空区域的重力忽然重现；不但重现，而且成倍翻升！
　　“嘭――”
　　“哎哟！”
　　大兄弟脸面朝下，狠狠砸在了地上！
　　先前重现的重力，那可不止是一倍两倍这么简单，而是十倍、三十倍！大兄弟浑身骨骼咯咯作响，这不是摔的，这是重力挤压的！
　　在这之后，大兄弟的身体又突然上升――诺诺再一次施法，真空地带重现。
　　头颅受到重击的大兄弟还没闹明白是怎么回事，恐怕的压力再一次从地心传来！
　　“嘭――”
　　“哎哟！”
　　“嘭――”
　　“哎哟！”
　　骨肉砸地声、吃疼高呼声，此起彼伏。
　　诺诺闲庭信步之间，连续完成减压、增压操作，那大兄弟一会飘上高空、一会砸落地面，已经被摔到身体变形的地步！
　　“……”
　　“……”
　　此方战场周近的所有人，都露出恐惧的视线，看着一下一下砸着玩的诺诺看。
　　这……
　　这还是战斗吗？
　　不。
　　这是折磨。
　　这是虐杀。
　　这个灰发女人美艳的面容下，究竟藏着多么扭曲的内心啊……
　　如此数合之后，大兄弟已然是出气多进气少，命在旦夕。
　　他有强大的魔法免疫能力，诺诺也知道他有，但升起落下造成的基本都是物理伤害，就算一个魔免的单位在这里，也吃不住这么几下。
　　另一侧，贯地谷和伊贝尔在后续援军的协助下，成功杀死了另外两个刺客。吴洋现在所处的位置，基本是我军内部，四周全是友军。
　　敢潜行到这个位置来刺杀地方单位的，基本也做好了有来无回的觉悟，他们的结局也十分符合事物的发展规律。
　　但是，他们的突袭是成功的。
　　刚刚限制了吴洋的那两秒钟，已经让黑衣武士和志愿军短兵相接，形成了混战局面――在这个局面下，炼金傀儡启动不了、大规模魔法发动不了，吴洋的延伸光剑也无法使用。
　　辎重队附近，正在展开残酷的厮杀！
　　新型炼金傀儡（不是强袭号，强袭号是次世代）造价高达一台80亿艾莉丝，更关键的是制作时间漫长、所需材料稀有。
　　这里三十台傀儡，要是被破坏三分之一，那哪怕全歼敌军，也算是一次失败。要是被别人劫走了几台……
　　莉莉艾尔殿下也别出征了，先回国接受调查吧。
　　此刻，志愿军也很无奈。
　　莉莉艾尔和炼金傀儡南北相望，不在一起。
　　他们既担心炼金傀儡的安危，又不可能不在莉莉艾尔身边安排护卫。
　　黑衣武士也足够狡猾，他们派出人手在莉莉艾尔周围晃悠，时不时发起试探性、牵制性的进攻，逼迫她身边的志愿军留在原地，不敢轻易支援辎重队。
　　莉莉艾尔观察局势，突然拔出了佩剑，“诸位，我们一起增援辎重队！”
　　亲卫队长闻言一惊，他立刻说道：“殿下不可！辎重队周近战局混乱，您千万不能随意靠近！”
　　吴洋大声说道：“有何不可！狭路相逢勇者胜，我们兵分两处，才是正中敌人下怀！”
　　莉莉艾尔露出笑容，“吴洋说的，正是我想的。全体，突击！”
　　作者留言：
　　PS：是今天的第二更！


＃ 256 某愿一往！
　　炼金傀儡摆放的位置，是山寨中心的一块不算太小的空地上。
　　各国对炼金傀儡的运输和保存都有严格的标准，中央之地将其保存在一个充满了惰性气体的铁棺材中。
　　此时此刻，三十具巨大的铁棺材蒙着油布，整齐地码在中心空地之上。而众人的目的，显然全在这些造价高贵、效果强悍的巨大机械人上！
　　吴洋随着莉莉艾尔殿下突围，等到出去之后，才发现事情并没有这么单纯。
　　队伍的行进，受到了极大的阻碍。
　　莉莉艾尔殿下只在这里过一夜，但她作为中央王的妹妹，很多事情自然有很多人替她操心。
　　就比如这个山寨。
　　志愿军的行进路线，早在数天前就确定；莉莉艾尔今夜的栖身处，同样经过布置。
　　先前黑衣武士仅仅之对她发动试探性的进攻，一个是因为他们知道强攻那里的难度极大，另一个他们的主要目的是窃走、摧毁炼金傀儡。
　　而莉莉艾尔主动走出防御网的现在，局面立刻大大不同。
　　四面八方都有黑衣武士涌来，吴洋等人杀退一波，立刻有另一波接上，如此循环往复、敌军好似无穷，足足五六分钟，他们竟没能前进一百米！
　　亲卫队长心头恼怒，他恶狠狠看着吴洋，低声说道：“我早说过不可！你看看现在！再这么下去，如何保证殿下的安危！”
　　吴洋更是烦躁！
　　“我说哥们，你总这么针对我干什么？是，我们的确遭受到了截击，但你有没有想过，如果我们不出来，这些压力都会加在辎重队头上！到时候炼金傀儡丢失，算你的还是算殿下的？”
　　“……哼！”
　　亲卫队长无话可说，别过头去。
　　吴洋这话，说对也对、说不对也不对。
　　事实上，来犯之敌的数量实在太多，他们分工明确、各司其职，先前堵在路上的，不过是负责截断援军的预备队而已。
　　被挡住的不单单是吴洋这边，洛奇指挥长、列维指挥长的队伍同样被堵在路上驰援不得。
　　仅就目前来说，整个山寨之内至少有二十个地方爆发了程度不同的大小会战，四下里杀声震天、火光冲天！
　　志愿军在炼金傀儡附近安排了一个千人大队，现在这个千人大队面临的是敌人的饱和攻势，要不是在数天之前对山寨进行了一定程度的防御改造，恐怕现在防线早已崩溃！
　　但此时此刻，敌人已经慢慢占据上风！
　　“指挥长！东边的制高点告急！”
　　“指挥长！西边的制高点已经被攻破了！”
　　肖申克强忍着内心的震颤，维持面部表情不变。
　　敌袭来得太快太突然！
　　这些敌人，显然不是长途奔袭而来，他们或者利用地形、或者依赖法术，总之一定是事先埋伏在左近，看着志愿军进入山寨之后，才悍然发动的袭击！
　　如若不然，数量如此众多的敌人，侦察兵怎么可能发现的这么晚？
　　“今天下午放出去的马探是那支部队的？没有发现这么多的敌人在侧潜伏，任你有天大的功劳，也要人头落地！”
　　然而，追责也得取胜后。
　　制高点绝不可失！
　　在这种巷战中，只要在制高点上安排魔法师部队，就可以对底下的敌人造成成吨的有效伤害。
　　肖申克的千人大队能较为从容的坚守辎重，东南西北四个制高点可谓是功不可没。
　　相反，要是被敌人占领了制高点，那么几乎所有防守部队都暴露在敌人的火力之下，到了那时候，亡不久矣！
　　肖申克一挥手掌，坚声说道：“缩小防御圈！放弃一号、二号巷口，让在一号巷口防守的小队驰援东方高地；让二号巷口的队伍，连同我的亲卫队一起抢占西方制高点，务必要在敌人布置完火力之前，重回抢回高地！”
　　“是！”
　　两个传令兵发出一声喊，纷纷前往指定部队传递消息。
　　肖申克挺直脊背，忽然向身边的副手发问：“其他队伍呢？现在还没来吗？”
　　“敌人数量太多，指挥也极为得当。洛奇大人、列维大人都遭到了不同程度的阻击，驰援恐怕还需要一段时间……”
　　副手擦了擦额头的汗。
　　“另有最新情报，莉莉艾尔殿下带人突围，正朝我方靠近。”
　　肖申克微不可查的叹息。
　　眼前这伙人显然是有备而来。
　　炼金傀儡倒不怕区区人类的摔打，怕就怕他们这三千志愿军力有不逮，被敌人打得溃不成军，眼睁睁看着敌军把这30具傀儡往自己车上一装，美滋滋地拉回北之国去了。
　　……
　　……
　　莉莉艾尔突围不成，抬头一看，又看见中心空地周围四个制高点上闪烁各种技能特效！
　　很显然，黑衣武士正在试图占领制高点！
　　她伸出手指，指着远处高地，“高地有难，谁人可去支援？”
　　无人应答。
　　这问题实在是太突然了。
　　在黑衣武士基本占领山寨的情况下，脱离大部队的下场，就跟先前狙击吴洋的那三个人一样――有死无生！
　　莉莉艾尔面色不悦，她没料到竟无人敢应战！
　　恰在此时，吴洋收回了远眺的视线，转头说道：“殿下，某愿一往！”
　　众人纷纷侧目。
　　吴洋昂首挺胸。
　　莉莉艾尔颇有意外。
　　她的本意，是让队伍中身手高强之辈――比如她的亲卫队长挺身而出。可是没想到，这个亲卫队长像是聋了一样，没对莉莉艾尔的话产生半点反应！
　　反倒是吴洋，挺身而出。
　　从理论上来说，吴洋作为中央之地的唯一勇者，是不能冒这个险的。莉莉艾尔有心等待，假设有其他人吱声，她立刻无视吴洋，让那吱声的去送……去战斗。
　　但是，还是没有人吱声。
　　莉莉艾尔真恨不得踢那亲卫队长的屁股！
　　唯独伊贝尔看着吴洋说道：“吴洋，我跟你一起去！”
　　“你身为小队长，怎么能跟我一起去？你去了，谁来指挥？再者说，我有隐身术，你有吗？”
　　吴洋直接否决！
　　“诺诺、小桃，你们跟我来！”
　　没得办法。
　　只有吴洋应战，话也说了出去，总不好自己吃下去。莉莉艾尔强忍内心不安，用坚定的目光看着吴洋。
　　她说道：“不愧是我中央之地的唯一勇者！吴洋，我看到了你勇敢的魂灵、不屈的本性！此行不要逞强，千万一切小心！”
　　吴洋却是说道：“我必当完成使命！”
　　他带着诺诺和小桃，迈着大步离开队伍！
　　作者留言：
　　PS：目前欠一更。


＃ 257 这个女人什么来历！
　　诺诺给吴洋和小桃施展真视之眼，又利用和光同尘包裹全员。
　　三人攀墙上瓦，在屋顶上快速游走。
　　诺诺走着走着，突然说道：“吴洋，我发现你最近变得有男人味了。”
　　“在说什么？”吴洋头也没回，“我愿意出战，用屁股想也知道是因为你在边上。要是没有你这个传奇法师，你看我搭腔不搭腔！”
　　“……”
　　诺诺无奈的捋了捋头发。
　　“没说这个，你这人……就不能多帅一会吗？我是在说，你在那个殿下面前表现的非常勇敢，跟平时的你很不一样。”
　　可不是吗？
　　吴洋的情绪相当稳定，“这不是当然的吗？我愿意随军出征，难道是为了混日子吗？兵家是死生之地，也是建功立业之所，我这次带人出来，有表现的机会一定要表现、没表现的机会创造机会也要表现。也不说搞个将军什么的，我至少要来个队长、大队长，甚至是掌旗官当当！”
　　“嚯――”
　　诺诺稍稍露出微笑。
　　“你就这么爱权势哪？”
　　吴洋想了一想，“虽然也不是那么喜欢，但是受人尊敬、得人奉承也没什么不好的。”
　　三人不再言语，朝着制高点前进。
　　吴洋观察了一番，判断首先要支援的，当然是位于山寨西方的一个高塔。这塔高约二三十米，共有十来层。
　　最顶上的三层可以俯瞰整个山寨，初步估计可以安排百人左右的魔法师进行顶点狙击，可以说是四个制高点中，最为紧要的一个。
　　此时此刻，高塔内部一片狼藉，先前进行的争夺战在塔底留下了重叠在一起尸体群，血腥味浓郁到让人作呕的地步！
　　黑衣武士取得了高塔的控制权，此刻正在安排魔法师部队进入狙击地点。而志愿军的两个中队，合计大约200人正在塔下与敌人火并，一时之间难以分清强弱胜负。
　　吴洋蹲在一侧屋顶上，从怀中取出刚刚缴获的三柄短刀，并以他们为祭品，使用“轮回转生”！
　　一阵光华之后，三柄短刀齐碎，却连一个人都没能召唤出来！
　　“……你干什么呢？”
　　诺诺冷眼看着吴洋。
　　“……”
　　吴洋也不知道怎么回答。
　　刚刚那三把短刀，是之前攻向的吴洋的三个刺客的短刀。吴洋施展轮回转生之后。技能的确是成功。
　　然而，在三个英灵就要成型的瞬间，来自英灵的强烈抵抗意志突然生出，甚至直接破坏了术式！
　　仔细想想，这三人敢深入敌军刺杀首要人物，很显然是极其忠诚之士。他们不接受吴洋的召唤，恐怕是因为吴洋的目的是要他们残杀他们的同胞。
　　吴洋抬头看了看高塔。
　　塔上，已经少部分黑衣魔法师做好准备，开始吟唱魔法。一个又一个赤红的火球在他们的手掌中成型，又在空中划出一条又一条的轨迹，最终在摆放着炼金傀儡的中心空地中爆炸！
　　而志愿军方面没有限制这种火力的条件。
　　有些魔法师冒着生命危险，爬到屋顶上对着高塔发动反击，但他们的魔法一定会被法力盾抵挡，无法对黑衣魔法师造成有效杀伤！
　　吴洋眉头一皱，指着黑衣魔法师说道：“诺诺，我们必须阻止他们。”
　　“这还不好办？”
　　诺诺随口一应，徒手捏碎了一块宝石！
　　“咆哮吧！我的仆从！”
　　“嘶嗷――！！”
　　果然在咆哮。
　　诺诺捏碎宝石之后，吴洋脚下的屋顶突然崩溃，但他的身体没有下降，反而在上升！
　　他正踩着一具巨大的土巨人的肩膀上！
　　在诺诺的法力作用之下，吴洋等人脚下的土地忽然涌起，并在转眼之间化成最大的泥土傀儡！
　　“呜嗷嗷――”
　　吴洋前仆后仰、左摇右晃，他连忙握住诺诺的人心，稳定了身体的平衡。
　　他看着和他视线平齐的……高塔，转头看向诺诺，“这还要什么制高点？你这土巨人，不就是最好的制高点吗？”
　　诺诺满脸得色，趾高气昂地哼了一声，“你以为呢？一个高等级的魔法师，本来就对战局有决定性的影响，像我这样随手召唤一个土巨人的魔法师，一般都是王国大法师，最高级的那种。”
　　“是土巨人！有一个高等魔法师在！”
　　高塔上传来一阵喧哗，塔底下的人也暂时停止的争斗！
　　不远处，莉莉艾尔殿下看着突然出现的巨大，一阵发愣。她朝左右问道：“土巨人？我们这支队伍里，有这个级别的大法师吗？”
　　书记官答道：“回殿下，没有。我们带的魔法师需要五人合力，并且辅以大量宝石，才能召唤土巨人，并且……体形远不如眼前这只。”
　　在照明弹的光芒下，莉莉艾尔隐隐约约看到吴洋等三人站在土巨人的肩膀上。她看向灰发的诺诺，再次问道：“这个叫诺诺的人，什么来历？”
　　“她是吴洋大人的‘特邀导师’，不在吴洋大人的勇者队名单之列，吴洋大人也没有详细说明。”
　　本来，这个书记官以为这个诺诺是吴洋的发泄工具，专门用来盛装某种液体的容器。
　　但在此刻看来，事情可能没有这么简单！
　　如此巨大的土巨人假如是这灰发的诺诺召唤而来，那么她的价值难以言喻！
　　书记官暗暗估计，恐怕中央之地那几位王国大法师，也无法比诺诺更出色！
　　莉莉艾尔收回视线，“今日若能得胜，记得接触一下。”
　　另一侧，黑衣武士看到突然出现的土巨人，同样大惊失色。
　　“瓦解术！快用瓦解术！这个土巨人是敌军的召唤物！”
　　一个头领模样的人大声呼喊，他身周的一群魔法师手中纷纷亮起光团。他们“哈”一声推出光团，这光团落在土巨人身上，虽然不产生爆炸，但却能腐蚀掉一大块“血肉”！
　　瓦解术！
　　针对召唤术的特效魔法！
　　吃了十几发瓦解术的土巨人已经千疮百孔，仿佛下一秒就会崩塌！
　　诺诺面目冷淡，她慢慢说道：“吴洋，你知道吗？真正的绝望不是法术不能生效，而是生效了也没用。”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　诺诺话音刚落，他们的身后又冒出了两具了土巨人！
　　在场众人还没消化这个事实，忽然又是“轰、轰”两声响，诺诺的身前，竟又出现两具一模一样的土巨人！
　　“……”
　　吴洋，目瞪口呆。
　　何止是吴洋？
　　原先杀声震天的战场，也因为这五具土巨人的现身，出现了短暂了平静。


＃ 258 考虑到您的心情，所以……
　　这是诺诺中了死灵能量的邪后，睽违百年之后的初战。
　　因此，她难免有些克制不了跃跃欲试的心情，没有选择节省法力，直接用了30%的法力召唤了五具土巨人。
　　这要是放在高手对决中，恐怕是为失败埋下伏笔的下等手段，但在眼前这群人面前，无疑是压死骆驼的最后一根稻草！
　　高塔的魔法师已经放弃施展瓦解术，他们看着高塔附近的五个土金刚，转头看向他们的队长。
　　队长毫不扭捏，“我们撤退！”
　　作为魔法师部队，他们是些许特权的。
　　比方说，在进攻的前提下，局势转变为不可挽回之际，魔法师部队可以选择临阵脱逃，以保存关键力量留待决战。
　　一行黑衣魔法师纷纷跳楼，在落地之前施展羽落术，想要缓冲下坠之势。
　　然而诺诺怎么会让他们轻易得逞？
　　一发红莲的魔弹，在魔法师部队落地点上爆炸，冲天的火光和剧烈的冲击波同时爆发，惨叫声和爆炸声同时响起！
　　黑衣魔法师十个中死了七个，剩下三个在关键时刻开了法力盾，但冲击波还是轻易将他们掀飞，他们全数失去行动能力，躺在地上呻 吟！
　　诺诺完全没有占领高地的意思。
　　她控制土巨人一巴掌摧毁高塔，随后五只土巨人一同迈开脚步，朝着中心空地走去，最终在炼金傀儡周围摆出一个五角星，从五个方向守护炼金傀儡！
　　“……”
　　“……”
　　看着这五个大家伙，众人一阵无言。
　　防守方信心大增、进攻方斗志全无。
　　不远处传来敲锣的声音，吴洋微微一愣，看到黑衣武士慢慢退去之后，才惊觉这是“鸣金收兵”。
　　“提高警惕！小心这是敌人的佯败战术！”
　　肖申克一声令下，在场所有人依然保持着警惕。
　　过了片刻，一只巨大的“甲虫”突然毫无征兆地从对面山头升空，缓缓朝着北方飞去。
　　在照明弹的光辉下，所有人都看到那甲虫的模样。
　　保守估计，这甲虫的体长只有150米，表面闪烁着银色的光泽。它有十对金色羽翅，飞起来无声无息却快速敏捷。
　　众人面面相觑，谁也不知道这是什么玩意。
　　三千多黑衣武士坐在甲虫内部，相互包扎伤口，脸上都无甚光彩。
　　一个白衣青年带着三四个护卫，笑嘻嘻地走了过来，黑衣武士见了，纷纷起立，大声喊道：“三皇子殿下！”
　　一个领头模样的人跪倒在地，深深低着脑袋，“殿下，末将无能！”
　　三皇子笑意不减。
　　他摆摆手说道：“诸君竭力死战，怎么会无能呢？这一次是我们的情报出现了偏差，明明说是三千志愿军中非但没有高手，而且只有一千出头的战斗人员，结果里面混入了那样一个强大的魔法师！哇塞――一出手就是五个土巨人，我在远处看着，心里都突突！”
　　众人见自家主帅这么为自己开脱，一时之间也不知道说什么才好，恨不得能下了甲虫，再为三皇子和志愿军厮杀一阵！
　　北之国这一次军事行动的目的很单纯――抢夺炼金傀儡。
　　从理论上来说，炼金傀儡远比土巨人厉害，就那五个土巨人，还不够一只炼金傀儡，但也不是无法抢夺。
　　因为炼金傀儡从休眠状态转化为待机状态，需要长时间的充能。
　　这个过程，一般在3个小时左右。
　　为了保护炼金傀儡不受损伤、延长傀儡的使用寿命，除了边关中配备的傀儡，其他傀儡一般都处于休眠状态，只有需要时才会提前唤醒。
　　运输途中，更是如此。
　　因此，北之国收到线报的瞬间，立刻制定了这个计划，打算来个出其不意、攻其不备，看看是不是能平白占个便宜。
　　但是没有想到，志愿军中有能在一瞬间召唤5个土巨人的超级大法师在，他们只能被迫放弃任务、宣布行动失败。
　　三皇子宽慰兵士几句，回了自己的头等舱。
　　他脸上的表情……
　　依然笑嘻嘻的。
　　“哎呀哎呀，谋事在人成事在天，没想到啊！”
　　一策士打扮的人上前问道：“殿下，这次情报上出了如此大的纰漏，实在不能不问责！我们在中央之地安插的那几个间谍，是不是稍稍惩戒一下？”
　　“不用不用！告诉他们一声就行，没必要惩罚。”
　　三皇子笑道。
　　“猴子也会从树上掉下来，工作中出现了小小的失误，也在情理之中嘛！”
　　“……殿下宽宏大量，实在是我等之幸。”
　　三皇子笑着摆摆手，没说话。
　　……
　　……
　　半小时后，根据斥候回报，黑衣武士是真的撤走了。
　　而且，他们是上了先前那只“甲虫”的内部，乘着甲虫走的。
　　一众人不明所以，都不知道这甲虫到底是个什么玩意。吴洋也不是很清楚，但他猜是荣光进化的改造产物。
　　事实上，的确是荣光进化的特产。
　　“金翅银傀”！
　　半生物半工程的诡异“生物”！
　　它的外形是一只甲虫，也需要呼吸和食物维持生命，但它的内部有极大的空间，最多可以搭乘5000人！
　　并且，它可以在空中高速飞行、飞行过程中悄然无声！
　　毫无疑问，这种甲虫和炼金傀儡一样，是一种改变战争方式的伟大发明。如果没有它，这5000黑衣武士怎么可能绕过重重关卡，直接在敌人的腹地发起这样一次突然袭击？
　　北之国在和西之国交战之时，悍然对中央之地宣战，最大的底牌之一，就是荣光进化输送给他们的各种合成兽！
　　“金翅银傀吗……有了这东西，险峻的地势也不再那么险峻。”
　　莉莉艾尔殿下默默心想，对左右说道：“清理战场、统计伤亡，把结果发回王都，尤其是先前那只银色甲虫，一定要着重提及！”
　　“是！”
　　书记官应了一声，连忙去传令。
　　另一边，诺诺歪着头看吴洋，“我说，勇者大人。”
　　“怎么了吗？诺诺小姐。”
　　“你的手是不是有点过分了？”
　　诺诺一脸不耐烦，她指着吴洋捏在她胸口的手掌。
　　“我本来顾忌你的面子，不想主动开口，结果你小子根本就没认识到错误！这都大半个小时，也该抓腻了吧？”
　　“……不好意思。”
　　吴洋讪讪收回手。
　　“一开始是没站稳，不小心握住了。后来觉得怪舒服的，你又没说话，我考虑到突然放手是不是有点唐突、是不是会让你感觉我对这个手感不满意，就一直捏着了。”
　　作者留言：
　　PS：是今天的二连更哟！


＃ 259 我这是为你好！
　　志愿军连夜打扫战场，并派出传令兵向王都、西之国边关通报情况。
　　经过统计，昨夜一战我军死亡六百余人，受伤三百余人，辎重没有损耗，三十具炼金傀儡尽皆完好无损。
　　黑衣武士留下了一千三百多具尸体，只有十余个重伤昏迷的俘虏――重伤人员在大军撤去、志愿军抄上来时，纷纷选择自尽。
　　虽然暂时还没有口供，但根据相貌和武器，初步判断就是北之国那帮孙子干的。
　　志愿军把自己的遗体保存好，准备运输回国；出于人道主义，北之国兵士的尸体也一人挖一坑，埋了拉倒。
　　吴洋站在屋顶，看着山寨背阴处整整齐齐码着的六百多个绿色长条袋子，一时间不知道说什么才好。
　　肖申克指挥长站在他的身后，开口说道：“吴洋大人，不习惯吧？六百多条好汉子，说没就没了。”
　　吴洋连苦笑都笑不出来，他问道：“指挥长大人，您现在在想什么？”
　　“我在想，还好我们提前修整了防御工事、入夜之前安排了周全的守备。倘若没有事先的准备工作，我们不但不会只牺牲六百余人，甚至可能全军覆没，连炼金傀儡都被敌人拉走！如今的结局，也算是一场胜利，北之国的进攻没有成功，这六百余人要是在天有灵，一定十分欣慰。”
　　肖申克脸上没多少悲伤。
　　吴洋歪歪头，没有说话。
　　欣慰吗？
　　或许吧。
　　收尸的时候，吴洋就在一边看着，这六百人都是面朝外倒下、面朝敌人倒下！
　　在生命的最后一刻，他们没有退缩。
　　他们朝着敌人扑去、他们驱逐敌人，并死在了这个过程中。
　　现在，北之国的目的没有达成，中央之地取得了胜利。
　　这些躺在藏尸袋里的勇士们，或许会感觉欣慰吧。
　　肖申克走到吴洋身边，跟着说道：“吴洋大人，性命是最宝贵的东西。腰缠万贯、妻妾成群、国家安定又如何？人的眼睛一闭，还不是什么都跟自己没关系了。这事你知道、我知道、谁都知道，下面这些人……也都知道。”
　　“但他们还是选择成为志愿军，为什么啊？因为他们认为有一些东西，值得他们冒这个风险，他们已经做好了这个觉悟。现在他们去了，我们应该怎么办？我们还能怎么办？”
　　吴洋用鼻子出气，突然笑了一笑。
　　他豁然开朗！
　　现在应该悲伤吗？
　　不，现在应该愤怒！
　　“还能怎么办？继承他们的志愿，干他娘的北之国！”
　　“没错！干他娘的北之国！”
　　……
　　……
　　战场打扫完毕之后，志愿军举行了哀悼仪式，并决定原地休息一天，明天早上再开拨。
　　哀悼之后，莉莉艾尔殿下叫来吴洋，特别吩咐吴洋带来诺诺。
　　吴洋自然是无忧不从。
　　两人来到莉莉艾尔的落脚处，反正莉莉艾尔盛装打扮，她优雅地坐在椅子上。
　　“……”
　　老实讲，看着眼前这位优雅、得体的殿下，吴洋有点不适应。
　　两人入座之后，莉莉艾尔说道：“吴洋，昨天夜里，你和这位小姐立下大功，倘若没有的出色表现，后果恐怕不堪设想！”
　　吴洋十分谦虚，“北国蟊贼，何足道哉？殿下，我们志愿军有您坐镇，断然不会让他们得逞！”
　　莉莉艾尔也说了几句场面话。
　　她看向诺诺，开口问道：“法师阁下，昨夜您一出手就召唤出5具土巨人，真是让我大开眼界！您的实力，恐怕逼近王国大法师！说来十分惭愧，不知道您如何称呼？”
　　诺诺勾着唇角，“我一个社会闲散人员，哪里好意思在殿下面前自报家门？”
　　“……”
　　莉莉艾尔感觉诺诺的语气有些不爽，不明白她怎么惹这人生气了。她看向吴洋，期待他出来打打圆场。
　　吴洋说道：“这位是诺诺小姐，如她所言，目前的确是个没工作、没收入的废宅。只不过，她是个传奇法师，昨夜的5具土巨人，那只是小菜一碟。”
　　“传奇？！”
　　还是传奇法师？！
　　莉莉艾尔不敢置信地瞪着眼，仔仔细细地打量诺诺。
　　诺诺翘着二郎腿，“殿下是觉得我不像传奇？”
　　“不，诺诺先生，我只是太过惊讶……抱歉，我失态了。”
　　莉莉艾尔连忙说道。
　　怪不得人生气了。
　　别人一个传奇，她刚刚说她的实力“逼近王国大法师”，这不是侮辱人吗？
　　仔细想想，确实如此。
　　不单单是那5个土巨人，志愿军打扫战场的时候，意外发现了“破魔刺客”格里夫尼斯基的尸体！
　　这个格里夫尼斯基，对普通的中央之地来说，可能相当陌生，但莉莉艾尔十分熟悉。
　　这是北之国三皇子豢养的顶尖高手，是传言中“能杀死任何魔法师”的超级刺客！根据传闻，格里夫尼斯基全力一刺，甚至可以击裂太阳教徒的奇迹“神之加护”！
　　而这个破魔刺客，正是被眼前这位诺诺玩弄于股掌之间，活生生摔死了他！
　　“我实在是太过眼拙，竟然不知道身边有一位传奇法师在！”
　　莉莉艾尔认了怂，她满嘴好话的同时，突然转移话题。
　　“吴洋，你怎么也不告诉我一声！诺诺先生，你和吴洋怎么认识的？是什么关系？”
　　“什么关系？”
　　诺诺看向吴洋，突然露出笑容。
　　“我算是……吴洋大人的性 奴隶吧。”
　　“……啊？”
　　何止是莉莉艾尔，甚至连吴洋都吃了一惊！
　　这个女人……
　　在说什么？
　　啊？
　　她在说什么！
　　“这个……那个……”
　　莉莉艾尔心神俱颤，她慌忙拿起桌上茶杯，颤抖着喝了一口花茶。
　　茶水溅到了她的裙子上。
　　“两、两位的关系……真是别致呢。”
　　“吴洋大人征服了我。”
　　诺诺大胆地看着莉莉艾尔。
　　她一手比出一个圆，一手不断地穿刺这个圆。
　　“我现在……已经是他的形状了。”
　　“啪――！”
　　吴洋捂住额头。
　　“莉莉艾尔殿下，请你稍等；诺诺，你他娘跟我过来！”
　　莉莉艾尔颤抖着抱着茶杯，看着吴洋带着诺诺走到外面。
　　不一会，外面传来诺诺的喊声――
　　“呼、呼吸！吴洋，我不能呼吸了！”
　　“我今天就是要掐死你！说！你为什么损坏我的名誉！”
　　“这个也算是损坏吗咳咳咳！呼……吸！呼吸！啊――真是的！我是为你好！我定义了我和你主从关系，他们会更尊重你的呀！”
　　作者留言：
　　PS：第三更..目前欠下两更。
　　又到了久违的交易时间！今天要介绍的书是――《悠哉的守望养老院》
　　这本书最大的特点就是……短！
　　短意味着简洁明快、意味着方便阅读，一字一字皆为精华、一段一段尽是醍醐！
　　这本书的每一章短到不但可以在换乘、广告、等待游戏开始等碎片时间阅读，甚至可以在掏耳朵、挖鼻孔、扣脚板的时候阅读！
　　哇――！
　　这才是对时间的高效运用！这才是人生效率的大up！
　　这本书的用心，赞！


＃ 260 这就好办了呀
　　也不知道是怎么回事，吴洋突然背上了“鬼畜勇者”的名头。
　　独自一人在军营里游荡的时候，总有人在背后指指点点，“看看看！那就是男人梦想的究极体，鬼畜的勇者大人吴洋！”
　　“听说了听说了！吴洋大人一条黑龙举世无双、一身技巧更是炉火纯青，不要说是一般的女性，就连传奇法师都拜倒在胯下奉其为主！”
　　“哇――听说那个传奇法师说起她和吴洋大人的关系的时候，不但没有羞涩，反而沾沾自喜、面有得色！教育到了这个地步，恐怕已经是只知道大黑龙的肉玩具了！”
　　“哧溜！哧溜！”
　　“……”
　　对此，吴洋也很无奈。
　　谣言固然传得很凶，但人们对吴洋的尊敬也是水涨船高。
　　这当然不全是因为诺诺。
　　吴洋当天一手300大剑同样被人津津乐道，每一个士兵走到那个区域，看到花草树木、房屋围墙全都半人高，切面更是光滑如镜面，焉能不惊？
　　岂止是惊，简直是惊呆了！
　　再听亲身经历者这么一说，那更是情绪澎湃、心神往之！
　　“你们是没看见，当时吴洋大人一双鲜红之目射出两道激光，他这么轻轻一摆头，这里就变成了这个样子！”
　　“哇――塞――！”
　　一众兵士围着一个亲历者，纷纷露出不可置信的眼神。
　　亲历者跟着说道：“别怪老哥没提醒你们。以后见了吴洋大人，千万不要和他对视！他那双红眼睛是冒着玩的吗？我听吴洋大人的手下说，有一次吴洋大人勃然大怒，一时没有控制好力量，竟然活生生把一个冒犯他的人瞪成焦炭！”
　　“哇――塞――！”
　　一众兵士围着一个亲历者，纷纷露出不可置信的眼神。
　　于是……
　　“鬼畜勇者”、“怒目金刚”的名头不胫而走，吴洋的声势，甚至压过了莉莉艾尔殿下。
　　伊贝尔也听说了这些流言。
　　“喂鬼畜勇者！”
　　“……”
　　“喂怒目金刚！”
　　吴洋不耐烦的回过头，“你瞎叫什么？”
　　伊贝尔“哼――”一声叉着腰，“我和阿诺初步决定了队内的表彰名单，所以拿来给你看看！”
　　吴洋一头雾水地接过汇报，“奖惩还要我们自己来？”
　　“我们勇者队现在受命于肖申克指挥长，但是并不在他的编制下。作战时我们需要听从肖申克指挥的命令，但其余一应事务，包括上面发下的补给、奖励之类，都需要我们内部分配。”
　　吴洋打开报告看了一眼。
　　贯地谷记一功、阿诺记一功。
　　贯地谷是主动承担突击任务、阿诺砍人砍得很多。
　　吴洋看都看不懂，“这个一功是什么意思？”
　　“阶段性结算的东西。除了奖赏的依据之外，将来我们这支队伍得到扩编，原来的小队长升为队长、小队长副手升为小队长，空出一个副手的位置，就按战功高低排序。”
　　伊贝尔扳着手指头，照搬课本上的东西。
　　“当然，这是大队长以下的职位递进，到了掌旗官这个级别，要看综合素质的。”
　　吴洋又问：“那这个……阿诺砍了二十多人，怎么统计的？”
　　伊贝尔眨眨眼，掏出了一枚徽章，“是这个。古代时候，士兵记功以人头论，杀死一个敌人之后把他的脑袋拴在腰带上，以数量多寡论赏。但是人头不但不便于携带，而且容易滋生相互争抢、砍杀平民冒充的情况。到了后来，各国约定俗成，都会给底下士兵发放象征身份的徽章，杀死敌人之后取下他的徽章，就算是杀死一人。阿诺抢到了25个徽章，不要说是我们勇者队，就是放眼整个志愿军，也是多的。”
　　“喔――”
　　吴洋点点头，把汇报递还给伊贝尔。
　　“就这按你们的想法办吧。”
　　伊贝尔指着汇报，没有接过，“签名！签名！怎么回事？你这个人傻的吗？你不签上你的名字，我怎么拿给别人看？”
　　“……”
　　竟、竟然被一个智障说是傻的？！
　　吴洋耐着性子，在汇报上签下自己的名字。
　　……
　　……
　　次日，大军开拨。
　　西之国边防要塞派出军队前来接应，前来交涉的人虽然是人类，但军队的主体却是背后长着翅膀的鹰头人。
　　这群鹰头人平均身高1米9，大部分说话都说不利索，私底下交流叽里咕噜瞎叫，老实讲怪吓人的。
　　吴洋不由得心生疑惑，这么大一个国家，要是连语言都不统一，那怎么政治？
　　私底下问了诺诺，才知道通用语是全大陆通用的语言，这些鹰身人多半会用腹语术讲话，只是同类之间交流，还是直接用嗓子说。
　　这也不算是不尊敬。
　　毕竟腹语术说话很累，也不怎么雅观。
　　数天之后，中央王的手谕也从后方传来。
　　先是对死难同胞表示哀悼，接着对志愿军的勇武表示赞赏，特别表扬了勇者吴洋的表现，最后则提了提奖赏。
　　吴洋官升半级。
　　他的小队升级为加强小队，最大人数扩从到15人。
　　肖申克跟他说，以吴洋这一次的表现，理论上应该得到更高的奖赏。但考虑到吴洋新出茅庐，完全没有资历，不好一下子提升为中队。
　　余下的部分奖励，算是暂时压下。吴洋下次再有功劳，势必是实现跳级，两份奖励一起下来。
　　吴洋倒不是很在意。
　　中央王通报三军、点名表扬，还要怎样？
　　人的名、树的影，荒冢岭一战，吴洋算是扬名了！
　　国王的使者宣读完毕之后，突然拉着吴洋走到一边。他笑着说道：“吴洋大人，恭喜恭喜。”
　　吴洋摆摆手，“先生旅途劳顿，着实辛苦。”
　　说着就要把一小袋宝石塞到使者的怀里。
　　使者哪见过这等架势？
　　他一头雾水，看着袋子里的宝石，“吴洋大人，您这是……”
　　怎……
　　怎么回事？
　　这块大陆不兴送礼的吗？
　　好在吴洋脸皮厚，他笑着说道：“哦。我偶然得了一块宝石，这行军作战也用不上，倒不如送给先生。”
　　“呃……”
　　使者虽然完全在状况之外，但吴洋这些宝石珠圆玉润，一看就是价值不菲。他咳嗽一声，收入了怀中。
　　“嘿嘿嘿嘿！吴洋大人太客气了！”
　　“哈哈哈哈！小意思，小意思！”
　　这就好办了呀。


＃ 261 了不得啊！
　　吴洋和使者在帐中坐下，使者开门见山说道：“吴洋大人，事情是这样的。中央王陛下考虑到您的队伍突然扩充，事先一定没有准备，所以这次随我前来的兵员中，比核计多带了5人。这是兵员名单，您可以抢先挑选5人。”
　　“哟，那我可就不客气了？”
　　吴洋接过名单，使者跟着说道：“吴洋大人，名单开头十人，是中央王陛下与参谋团推荐的人才，请您掌眼。”
　　吴洋原先没什么意见，但打开名单之后，忽然发愣！
　　这名单的第一页上的人，吴洋极为熟悉――
　　赖斯・巴风特！
　　财政大臣巴风特家的长子！
　　使者看到吴洋的脸色有些变化，适时开口，“吴洋大人，东之国有句古话，叫冤家宜解不宜结。赖斯此人以前顶撞过大人，实在很不像话！但他在历战堡表现突出，陛下与各位参谋认为他有悔过之心，这一次，还是赖斯主动要求要在大人手下谋事。大人，您就饶人处且饶人，给他一个机会吧！”
　　你他娘把老子的宝石还给我！
　　吴洋笑着说道：“我想给他机会，但他给李斯特队长机会了吗？使者大人，此事毋庸再提！”
　　他直接翻过第一页！
　　这使者也是奉命行事，压根没怎么坚持。他丝毫不生气，笑着说道：“无妨无妨，吴洋大人可按自己的心意来。”
　　此后8页中，有六页是魔法师。估摸着是中央王听说吴洋身边有个传奇法师，因此特别搞了些魔法师让吴洋选。
　　最后一页就有意思了。
　　这是一个叫“杀吴・李”的老头。
　　看他的照片，倒和巴尔夫有十分相似，履历上写着的过往经历，虽然是驴唇对不上马嘴，但这人除了是巴尔夫之外，还能是谁？
　　吴洋当场抽出巴尔夫的资料，另抽了四个魔法师，把名册交还给使者，“就这五人吧，劳烦先生了。”
　　“小事一桩、小事一桩。”
　　此时此刻，志愿军早已平安无事地迈入西之国的边境大城“鹰身人之城”。
　　莉莉艾尔等到了中央王的命令，决定今日完成部队的重整，明日就朝着咕噜噜湿地迈进。三位指挥长瓜分了来自王都的一千名士兵，吴洋找到的五人，也在校场上集合。
　　这五个“新兵蛋子”在勇者队之前挺立，吴洋抱着名单，一个一个点名。
　　“杰西卡！”
　　“到！”
　　“嗯。詹姆士！”
　　“到！”
　　“嗯。这个……李杀吴！”
　　“到。”
　　有气无力的声音在吴洋身前响起。
　　吴洋瞥了李杀吴一眼。
　　左眼上标志性的缠绕着绷带，身上一袭不合时宜的布衣，也没有佩带武器。
　　看看这花白的山羊胡子、这苍老睿智的眼眸，这满脸不屑的神奇。
　　错不了。
　　这孙子就是巴尔夫。
　　吴洋猛地合上名册，大声斥责道：“没吃饭吗！听不见！李杀吴在不在！”
　　“……到！”
　　巴尔夫瞪着眼睛，恶狠狠的吼了一声。
　　“你的打扮是怎么回事？战场岂是儿戏！你的盔甲呢！你的武器呢！”
　　吴洋继续板着脸！
　　“穿成这个样子，你是来旅游的吗！”
　　“……”
　　“回答我！”
　　“……吴洋，差不多就行了啊。”
　　李杀吴……
　　或者说巴尔夫轻声说道。
　　“你别跟老子吹胡子瞪眼，等会老子翻了脸，小心把你揍到爬不起来！”
　　“！”
　　“！”
　　吴洋选的四个魔法师……或者说中央王安排的四个魔法师，都是在魔法上颇有造诣、王国对他们寄予厚望的魔法学者，以前从而上过战场。
　　但是“军令如山倒”这话，还是耳熟能详的。
　　先前吴洋气势汹汹的点名，这四个雏儿当然是打起百分百的精神回应，可没想到这个看上去很稳重的李杀吴一上来就顶撞了上司！
　　四个魔法师惊恐地看着他，一时不知道说什么才好！
　　再看看队长伊贝尔、副队长阿诺，甚至包括吴洋大人，都是一副似笑非笑的模样，看在眼里格外古怪。
　　吴洋哼的一声，转过了身，“目无尊长！李杀吴，你给我过来！伊贝尔，接着点名！”
　　李杀吴挺着胸膛，跟着吴洋走进校场边上的房间里。
　　吴洋亲手给李杀吴泡了杯茶，坐到了他的对面，“老李，你他娘搞什么名堂？怎么突然混进志愿军里来了？”
　　“还不是为了合成兽那点破事。”
　　巴尔夫捧着茶杯。
　　“那天分别之后，我和欲姬就联系上了中央之地军部。军部早先得到过‘北国合成兽’的情报，因此我和欲姬很轻易取得了信任，接触到了核心层。”
　　吴洋颇有不解。
　　他问道：“既然接触到了核心层，那你还上这儿来干什么？不在中央之地搞研究，弄出几只合成兽来呀？”
　　“事情……不是那么简单。老夫不想对你说谎，你他娘也别多问，好奇心害死猫总听说过吧？”
　　荣光进化分散投资、两边下注的谋算，肯定不会向中央之地表明。
　　对中央之地的说辞，是“荣光进化因为对核心教义的理解不同，早已分裂成南北两派，彼此间水火不容。‘北荣光’和北之国勾结，搞出了合成兽，如今势头非常强大，我们南荣光不如它。因此，如果中央之地需要，我们‘南荣光’可以提供必要之协助”。
　　所以。
　　北荣光的合成兽――金翅银傀、十六翼枭兽等――南荣光是没有的。
　　但是，我们南荣光可以提供“遁地虫”、“大岚龙”等合成兽的培养办法，它们与北之国的合成兽相比，其实不遑多让。
　　“遁地虫、大岚龙已经在培养中。我这次出来，是奉了秘密指令，争取捕获北国合成兽，并逆向破译它的培养方向，以获取技术优势。这很可能成为这场战争胜负的关键手，不容忽视。”
　　巴尔夫喝了一口茶，指了指窗外。
　　“我跟你透个底，枭姬蕾米拉米记得吧？她就在这里！”
　　吴洋眉头一皱，“老罗兰将军怎么说？”
　　“切！人是一世之英雄，能跟你似的，那么小家子气？”
　　巴尔夫一脸不屑。
　　“枭姬登门道歉，跪在地上诚恳忏悔过去的罪孽。她让老罗兰砍他一刀，老罗兰不肯，说是罪魁祸首已经伏诛，此事算是揭过。”
　　“后来呢？”
　　“后来？枭姬也是狠人，老罗兰不肯砍她，她挥刀自断一臂――我的妈耶！从这儿，从肩膀处连根砍下，鲜血流了一地、枭姬当场昏迷，所有人都惊呆了！”
　　“……”
　　吴洋眨眨眼。
　　巴尔夫跟着说道：“周围没有医疗者，枭姬的手臂接不上去，不过荣光进化专治残障，给她安了一只人手上去。枭姬的传承全在一双手上，她换了一只人手，日常生活没问题，功力起码折了三分之一。啧啧！红颜英烈，了不得啊！”
　　作者留言：
　　PS：人气角色再登场！


＃ 262 主攻任务！
　　队伍继续前进。
　　越是靠近咕噜噜湿地，战争的现象就越频繁。
　　走了数日，路上甚至开始逃荒的难民。向导说道：“现在还算是好的。万恶的北之国停止进攻，我国也制定、实行了难民收容政策，起码已经没有倒在路边的人了。”
　　吴洋本来以为，西之国被拿下打扮疆域，恐怕现在已经是民不聊生、国将不国。
　　志愿军军纪严明，坚决不拿百姓一针一线，除了鹰头人之城之外，其后没有进过一个城市，全是野外扎营。
　　所以，城市里是个什么样子，也看不到。
　　但就目前看来，形势似乎没有那么糟糕。
　　距离咕噜噜湿地仅有三天路程时，前方突然传来急报，说是咕噜噜湿地前方的北之国军队忽然厉兵秣马、排军布阵，似乎就要发起攻击！
　　莉莉艾尔闻言，立马下令军队急行，务必在北之国发动攻势之前，抢先进入湿地协助防守！
　　北之国的选择，也不是那么难懂。
　　荒冢岭一次突袭虽然没有成功，但北之国也取得了第一手情报。3000志愿军战士不可怕，可怕的是他们带来的三十具炼金傀儡！
　　好家伙。
　　80亿艾莉丝一台，30台就是2400亿。
　　2400亿！
　　天文数字！
　　要是这三十具傀儡进入防御圈，只怕这个咕噜噜湿地攻克的难度、需要付出的代价，都会指数上升！
　　因此，北之国放缓消化作战成果的脚步，转而抢先争夺资源富饶的咕噜噜湿地，也是一个合理的选择。
　　急行军的命令刚刚下达，西之国又有使者到达。
　　这一次，这位使者带来了两湖总兵的命令前来。
　　所谓是两湖，是西之国萨克湖流域、水生湖流域的统称；两湖总兵，是这一大块区域内的总大将，他统筹两湖所有军队，地位十分之高。
　　莉莉艾尔命令全军原地停留，又叫上吴洋和三个指挥长，连同使者一同去她的马车内座谈。
　　茶刚刚奉上，使者立刻说道：“莉莉艾尔殿下，总兵大人希望贵方协助我军，一同发起一次突击作战。”
　　“突击作战？”
　　“是。各位请看”
　　使者点头，他摊开手中的地图。
　　“咕噜噜湿地的前哨所，是淤泥族的地下神宫。敌人想要取得湿地的控制权，必须要清理掉湿地外围、淤泥族赖以生存的剧毒沼泽。大大小小的剧毒沼泽连起来，足有数千平方公里，想要彻底清理，不是一件简单的事情。”
　　“眼下，北之国占领了湿地东南方的狗头人之城、狂狮子城和蛇蜥林地。根据探马回报，西之国为了达成战略目标，这一次是倾巢而出。其中，蛇蜥林地和狂狮子城的守备尤为空虚，或有可趁之机。”
　　肖申克盯着地图看了片刻。
　　他皱着眉说道：“蛇蜥林地连同南北，它现在落在北之国手中，就有如一根尖锥，截断了贵国的南北呼应、使贵国无法形成联通战线、协同防守；如果能把夺下来，对后续的战事大有裨益！”
　　使者点头说道：“总兵大人也是这么考虑的！只不过，北之国突然集结兵力，出乎我们的预料，先前我们的布局中，并没有把蛇蜥林地作为反攻的首要目标考虑。战局瞬息万变，此时此刻再做调整，或许难以取得理想结果。”
　　“所以――总兵大人希望，贵方能提供必要之协助！”
　　使者，最后说道。
　　莉莉艾尔迟疑片刻，“协助是指……协战？”
　　“不。总兵大人希望你们能承担主攻，协战由我军来安排。”
　　“……”
　　“……”
　　众人相互对视，一阵沉默。
　　志愿军的目的，是帮助西之国反抗侵略者。然而第一批志愿军主要负责战地部署，后续的第二、第三批才是主攻手。
　　当然，也不说莉莉艾尔的队伍没有战斗力。
　　30台炼金傀儡，平推过去都能造成巨大的杀伤。
　　只是担当主攻之后，莉莉艾尔很可能因为伤亡过大而不能完成既定的战略目标。
　　使者再次说道：“各位大人，总兵大人也知道，这是一个艰难的任务，但它十分必要！重新夺回蛇蜥林地，是反攻的关键一步，如果能够成功，局势会有明显的改变！”
　　“嗯。我们需要内部商议。”
　　莉莉艾尔抬起头。
　　“使者阁下，能否请你等待片刻？”
　　使者立时点头，退出马车。
　　莉莉艾尔也不废话，她直接问道：“各位，你们怎么看？”
　　洛奇指挥长说道：“两湖总兵的想法的确可行，攻下蛇蜥林地、贯通南北防线，局面顿时一片大好。只不过……蛇蜥林地的重要性，北之国不会不知，他们即便人手不足，也不会放松在这块区域上的防守，我们仅仅只有三千人，即便重新夺回了它，恐怕也要付出巨大的代价。”
　　列维指挥长却是摇头，“也不一定。从现在的局势看，蛇蜥林地是打入西之国防线的楔子，但从全局来看，它的价值远远不如咕噜噜湿地。依我看，北之国是怀持着狂赌之徒的心态，彻底抽空了周围的防守，想要全力攻下咕噜噜湿地！你们来看，只要占领了咕噜噜湿地，那么蛇蜥林地的一切价值，都可以被咕噜噜湿地完全取代！更何况，咕噜噜湿地还有富饶的资源！”
　　肖申克也说道：“列维指挥的判断很有道理。西之国想要打通南北防线，咕噜噜湿地和蛇蜥林地缺一不可。从北之国的布局来看，他们早已将咕噜噜湿地视为囊中之物，两湖地区的兵力部署，尽皆环绕咕噜噜湿地，如果能拿蛇蜥林地换下咕噜噜湿地，他们肯定是愿意的。”
　　吴洋识相的一言不发。
　　毕竟完全不懂。
　　莉莉艾尔抱着胸思考，“要真如肖申克指挥所言，敌人的目的是咕噜噜湿地，那么我们去湿地协防，不是更能破坏敌人的谋算吗？”
　　三位指挥长哈哈笑出声。
　　肖申克说道：“殿下不用操这心，比我们更急的西之国。要是到了现在，准备妥当的西之国还挡不住北之国的一波攻势，丢了咕噜噜湿地这种兵家要地，那我们也别支援了，干脆抢了他们的王都，安心和北之国决战就好！”
　　“是吗？”
　　莉莉艾尔并没有生气。
　　“那么，我们接下这个主攻任务？”
　　“可接！”
　　三位指挥长同时说道。
　　作者留言：
　　PS：目前欠下三更！


＃ 263 先行作战！
　　蛇蜥林地，是蛇人族和蜥蜴族的主要聚居场所。
　　要不是来了西之国，吴洋根本就没意识到这块大陆的奇幻色彩竟然这么的浓郁。
　　蜥蜴族是身披鳞片、长有尾巴，还有一个蜥蜴头的人形生物，平均身高只有1米6，不论男女都十分健壮。
　　蜥蜴人的颜色多为绿色，也有红色、紫色等其他颜色。色彩独特的，一般都有特殊的才能。
　　贵贱的区分，主要看蜥蜴人的头冠。
　　如果一只蜥蜴人的头冠像是一朵花一样盛开着，毫无疑问，这是这里的老大；
　　蛇人族人头人身，腰肢以下是蛇的躯体。
　　他们体长足有两三米，并且后背上多长了两对手，一共有6只可以灵活挥舞的手臂。
　　吴洋也算是见得多了，知道这玩意就是在抄袭魔兽世界里的娜迦，但他看着一群蛇人族扭动腰肢、快速朝自己爬来的时候，还是忍不住头皮发麻。
　　一只头上戴着金冠、腰上披着锦缎的蛇人带着一众族人来到志愿军面前，她微微低下头，没开口说道：“尊敬的莉莉艾尔殿下，感谢您为了我们的故乡挺身而出，这一份恩情，蛇人一族永世铭记。”
　　莉莉艾尔一脸端庄，“北之国残虐无道，天下人共欲击之。我们中央之地向来是一个负责任的国家，我们从不干涉他国内政，也无法放任北之国的野蛮行径不管！”
　　双方亲切交谈，友好握手。
　　蜥蜴人的首领也上前表示感谢，其后，志愿军进驻蛇蜥林地三十公里之外的最前线。
　　这里本来是一个人类的村子，蛇蜥林地沦陷之后，村中居民已经全数撤走，村落也被紧急改造成要塞，作为临时指挥部使用。
　　会议室内，蛇人族女皇艾萨拉摊开军用地图，将目前的情况告知。
　　“蛇蜥林地，是我们长久以来的栖息地。邪恶的北之国驱使巨大的烂泥怪兽，将我们的武器锈成铁渣，又在横穿蛇蜥林地中的‘先祖之江’的上游投入剧毒，使我们蛇人族和蜥蜴族的水战能力完全丧失……无数子民在紫色的水流中抽搐着死去的模样，我到现在也无法遗忘！”
　　说到此处，在场的蛇人族、蜥蜴族脸上都涌现出暴怒的神色。
　　莉莉艾尔一阵心悸，“何等歹毒的手段！”
　　艾萨拉没有评价，她接着说道：“这之后，在炼金傀儡和不知名怪兽的掩护下，大量北国士兵发动了进攻，我们失去了武器、利用水流构筑的防御网又被瓦解，实在没有一战之力……因此，就在一个月前，蛇蜥林地失守，我们蛇人族和蜥蜴族背井离乡，来到这里构成防御阵地。”
　　莉莉艾尔殿下问道：“现在我们来了。艾萨拉女士，你们的反攻计划是怎样的？”
　　“在北之国对咕噜噜湿地发动攻击的瞬间，我们立刻进行反攻。殿下，目前这个防地中仅有两千名战士，余下的战士都被总兵大人抽调，协助咕噜噜湿地的防守。这次反攻能否成功，您的志愿军有决定性的作用。”
　　“我等已经做好必胜的觉悟！”莉莉艾尔严肃了表情，“艾萨拉女士，请把作战计划的细则告诉我们！”
　　……
　　……
　　咕噜噜湿地形势急剧恶化，仅仅三天之后，北之国就纠集十万人众，发动了第一次攻击！
　　于此同时，在确认北之国不是虚晃一枪、而是真的调兵遣将之后，蛇人族这边也秘密开始了行动！
　　西之国除了两千蛇蜥战士之外，另派了五百鹰头人过去协战。
　　鹰头人，十分强。
　　在较为古老的年代中，鹰头人作为空中单位，可以快速对敌境深处的战略目标发动毁灭性的打击！
　　最主要的作战方式，就是一只鹰头人携带大量燃烧弹、高爆弹等火器，从高空一股脑丢下，对地面目标进行毁灭性的打击！
　　当然，随着时代的发展，鹰头人的作用已经不再显眼。
　　现在的武者，多半会一两手地对空的打击手段，魔法师更是有大范围的空中打击手段，鹰头人被击杀的风险成倍提升。
　　更不用说，在和西之国交战时，人们会有意思防一手鹰头人――给部队配备射程极远、威力极大的魔法复合弓。
　　这种以法力拉动的复合弓，对鹰头人来说是极为致命的打击。
　　但在林木旺盛的蛇蜥林地，拥有高超飞行技巧的鹰头人有极大的发挥空间。这五百鹰头人和两千蛇蜥战士一起担当先锋，主要负责侦查、破坏任务。
　　而志愿军3000战士，则承担主要攻击任务。
　　在西之国部队清理掉障碍之后，对蛇蜥林地中的城市“水中之城希希洛”发动总攻击，争取将其收复。
　　当然，那是总攻击计划。
　　600志愿军战士加上500西之国战士，在黑暗的林中快速行进！
　　每个人尽数轻装简行，身上穿着牛皮和硬纸板加成而成的甲胄，手中握着蛇人族用硬木制作的尖长矛。
　　根据鹰头人斥候回报，水中之城希希洛中有合成兽“吞金兽”，这只怪兽自带极秽领域，可以腐蚀一切金属！
　　在此之前，众人已经做过实验。
　　鹰头人斥候带着炼金傀儡的主要成分进入极秽领域，结果用以制作炼金傀儡的“复合金”锈成了铁渣！
　　莉莉艾尔实在是瞠目结舌，丝毫不敢把炼金傀儡开进林地之内。
　　此次作战，从一开始就处于劣势。
　　没有炼金傀儡的辅助，众人也没有必胜的把握。
　　因此，第一次作战是并不是决战，而是派出精锐部队趁夜突袭，作战目标有两个――
　　第一，杀死水中之城希希洛中的吞金兽，为炼金傀儡的入场创造条件；
　　第二，在第一目标无法达成的情况下，确保“生化部队”接触吞金兽并收集到吞金兽的基因组。
　　所谓的生化部队，自然是枭姬蕾米拉米带来的部队。
　　枭姬下了军令状，此次行动只要让她得到吞金兽的身体组织，她一定研究出针对吞金兽的特殊防护手段，确保炼金傀儡不受极秽领域的影响！
　　于是，就有了今天的行动。
　　吴洋看又是一个表现的机会，当场戴上伊贝尔、贯地谷、诺诺和巴尔夫，参与了这一次行动！
　　临行之前，伊贝尔把自己的徽章交给阿诺，“阿诺，我要是回不来，你就是勇者队的第二任队长！”
　　阿诺表情严肃地接过徽章，“各位大人，一路小心！”


＃ 264 秘密！潜入！搜查官！
　　1100人的突袭队分工明确，吴洋这支小队基本是摸鱼小队，主要是在外围游走，等到佯攻队和攻坚队创造机会之后，偷偷潜入城中达成战略目标。
　　蛇蜥林地一片昏暗，前方隐隐约约有大团亮光。
　　显而易见的，那一团亮光就是水中之城希希洛。
　　及到近处，吴洋等人在阴影处蹲下，先看了看数百米外的城门，又看了看就在十几米前的一个哨卡。
　　防守虽然不能说太严密，但也岗哨算是错落有致、前呼后应。愣头青一样往前冲，肯定会被发现。
　　吴洋收回视线，低声问道：“老李，你有什么看法？”
　　“不能轻举妄动呀……看到地面上的荧光没有？触压式魔法阵！一旦有体重超过50公斤的东西落在上面，立刻报警！有的不但报警，而且会自动反击，是专门针对隐身术的魔法阵。”
　　吴洋微微一愣，他仔细一看，地面上果然有淡淡的蓝色荧光。
　　伊贝尔说道：“我们暂时不要动，等佯攻部队懂了手再潜入，应该比较好。”
　　众人都是点头，更小心的潜伏起来。
　　巴尔夫从怀中掏出两把匕首。
　　其中一把匕首已然锈迹斑斑，巴尔夫用手指一碰，立刻掉下一大块；另一把被油布包着，没有暴露在空气中。
　　巴尔夫解开油布，仔细观察匕首表面。
　　空气之中、匕首附近，忽然有紫色的气体浮现，紫气依附在匕首表面，忽然化成液滴融入其中――
　　这之后，匕首上出现了锈迹！
　　“厉害啊！荣光进化到底是有底蕴，这种合成兽，匪夷所思！”
　　吴洋也啧啧称奇。
　　他取出神之刃，神之刃完好无损。
　　到底是神器。
　　质量有保证！
　　这支部队中，装备就好的也就是吴洋，其他人都退化到石器时代，拿木刺石锤作战。
　　巴尔夫又仔细观察了一下，跟着说道：“老夫觉得，蛇人族的脑子太笨、不懂变通。我们的武器是没法用，可对方那些侦察兵不是配着刀么？要我说，抢一把两把刀回来研究，破译他们武器上的特殊处理方法以克制吞金兽不就行了？吞金兽这种战略合成兽，身周肯定是守备严密，今晚的行动，不一定能成功。”
　　吴洋一脸不屑，“你这么能，怎么不在当时就提出这个想法？现在我们都进入战斗位置了，放马后炮有意思吗？”
　　“嘿嘿。老夫阵前一小兵，哪里敢妄议军事？上头怎么说，我就怎么做呗。你们等一等，老夫去做点准备。”
　　巴尔夫脱队了。
　　“……喂！”
　　吴洋低声呵斥一声，但是巴尔夫早已不见踪影。
　　“啊呀这个老混球――”
　　吴洋瞪着眼睛。
　　“怎么回事？这还是打仗吗？这老东西怎么说走就走？”
　　诺诺歪着头，“吴洋，我有点累了，什么时候能回去啊？”
　　“……这队伍简直没法带了。”
　　幸好伊贝尔和贯地谷还是服从命令的。
　　吴洋刚刚在心里这么想着，身边忽然响起轻轻的鼾声。他转头看去，只见小艾尔正趴在伊贝尔怀里呼呼大睡！
　　“……”
　　“嘘――”
　　伊贝尔把手指放在嘴唇上。
　　“艾尔睡着了，不要吵醒她。”
　　“……她怎么来的？你带来的？”
　　吴洋抱着头！
　　“为什么？你这个伊贝尔不是皇家骑士学院毕业的高材生吗？为什么会干出这种事情？我对你的专业性表示怀疑！”
　　伊贝尔瞪着眼，“才不是我带来的呢！是艾尔自己偷偷跟上来的！走到一半我就想告诉你了！”
　　“那你为什么不告诉我！”
　　“你不让我说话呀？‘安静、安静！伊贝尔队长，有什么事情之后再说，现在请你安静’！”
　　伊贝尔学着吴洋的语气。
　　“你就是这么说的。”
　　“……”
　　没关系、没关系。
　　至少还有贯地谷。
　　吴洋转头看去，贯地谷正潜身在一颗大树之后。
　　她的神色，严肃；
　　她的姿态，充满了力量。
　　啊。
　　可靠。
　　过不了片刻，一颗鲜红的信号弹忽然升上高空，随后，水中之城希希洛内突然钟声大作，无数人大声喊道：“敌袭！敌袭！”
　　吴洋转头一看，城市西方燃起了熊熊大火！
　　千百人的呐喊声随着夜风传来，虽不至于震耳欲聋，却是气势磅礴！
　　“来了！都准备！”
　　城市西方突然遭到袭击，让这边的守卫也惊讶起来。片刻之后，吴洋看到城头的守卫被抽调了三分之一，其余人依然守在自己的岗位之上。
　　佯攻队的进攻已经打响了。
　　北之国的兵士也的确惊讶了，但他们并没有惊慌。
　　这边城门的防守，依然稳固。
　　正思索中，吴洋眼前的触压式魔法阵忽然发出耀眼的光芒，哨卡上的卫兵大惊，他们连连喊道：“敌袭！敌袭！”
　　“……”
　　哪来的敌袭？
　　不过是一只巨大的鳄鱼误触了魔法阵而已。
　　城门上的军官正松了一口气，忽然看见一颗鲜红的信号弹升上半空、华丽爆炸！
　　“……”
　　军官的脸色，瞬间惨白！
　　他愤怒地踢了传讯兵一脚，“瞎了你的狗眼！哪来的敌袭？误传军令，这是死罪！快放出白色信号弹！”
　　“大人，对不起！我太紧张了！”
　　传令兵接连射出两颗白色的信号弹，取消了先前的红色信号弹。
　　军官依然不依不饶地骂骂咧咧，甚至想要抽那传令兵几鞭子――在城市一端受到攻击的情况下，他先前那颗红色告急弹，很可能葬送他的前程！
　　巴尔夫再一次出现在吴洋的背后，他笑着说道：“吴洋大人，咱们也攻击吧？先前他们射出信号弹又取消信号弹，很显然会让他们的指挥官产生质疑。只要他们的支援慢上片刻，以我们这支队伍的硬实力，还不是轻松突破这扇城门？”
　　“……姜还是老的辣啊。”
　　吴洋看着诺诺一眼。
　　“诺诺，群体隐身术！”
　　诺诺一言不发，忽然一挥手，先是给每个人施加真视之眼，跟着所有人的身影都消失在原地。
　　一行人大大方方进入触压式魔法阵中，魔法阵疯狂的报警！
　　一众守卫面面相觑，他们仔细搜索防备区域，但是没有看到一个人影！
　　传令兵又掏出一个红色信号弹，回头看着军官，“大人……这信号弹，放不放啊？”
　　军官，脸色铁青。
　　“急什么急，先观察观察！”
　　作者留言：
　　PS：是今天的二连更！


＃ 265 不完美的潜入！
　　能观察出个什么来？
　　触压式魔法阵疯狂报警，但是阵中空无一人。按照一般的程序，只要魔法阵发出警报，那么不论是什么原因，必须立刻示警！
　　但是先前一只巨大鳄鱼误触了魔法阵，传令兵受到城市另一边敌军进攻的影响，下意识以为这边也受到了攻击，条件反射一般打出一枚信号弹。
　　这一打，完全打乱了军官的思考！
　　但他在冷静下来之后，进行了缜密的逻辑推理：“在布置魔法阵之前，我们早就清理了这片山林中的大型野兽，更在魔法阵周近散播驱散野兽用的药粉，怎么可能在节骨眼上忽然闯入魔法阵内？这一定是敌人的阴谋！”
　　“快！快放信号弹！”
　　军官连忙喊道！
　　可惜，这个时候反应过来，还是太晚了。
　　红色的信号弹摇曳着升空，又很快……直直落地。诺诺看似漫不经心，其实在传令兵举起手掌的瞬间，就将那枚发射中的信号弹冻成冰坨！
　　失去了火药的推进力，冰坨子自然而然地落地，它啪嗒一声落在军官的身前，连同其中的弹丸一起，碎成了数块！
　　指挥官面色凝重，他往前看去，只见有一灰发女人赤手空拳，独自站在城门口五十米处！
　　“一个人？”
　　指挥官面色稍霁。
　　一个人，完全不用怕。
　　不，只要是五百人以下，都不可能攻破这座城市！
　　要不是蛇人族和蜥蜴族在撤退时，放火烧了他们的城市、破坏了所有的防御设施，这座城市起码可以防守千人级别的进攻！
　　眼下，这灰发女人前后左右有七个岗哨彼此连接，每个岗哨中都少则士兵30人，多则士兵200人，前后加起来足有五百余人！
　　如此天罗地网，她就是个传奇法师，也要掂量一下子！
　　城门之上，数面红色旗帜竖起，北国士兵抬头一看，知道这是全体进攻的旗语。他们呐喊一声，纷纷操起武器跳出掩体，朝着中央的灰发女人涌去！
　　正在此时，吴洋取出一副墨镜戴在鼻子上，低呼一声，“小桃！”
　　“明白！”
　　贯地谷掐手做诀，体内法力一阵涌动。
　　与此同时，包括诺诺在内，所有人都取出防风墨镜和加厚口罩戴上，伊贝尔还给熟睡中的小艾尔戴了一副！
　　巴尔夫看着这阵势，那是一头雾水，“你们干什么？戴的是什么东西？”
　　吴洋答道：“这是防风墨镜和防尘口罩。”
　　巴尔夫依然不解，“哈？”
　　话音刚落，风沙顿起！
　　脚下的泥土忽然被分解成细碎的黄沙，并在一阵妖风的吹动下漫天飞扬！
　　城门口一千两百平方米的空地上，处处是沙暴尘海！
　　贯地谷人如其名，拥有极为独特的血脉力量，她之一族可以任意操纵一方大地，整合、分解、突起、下陷无所不可！
　　眼下这一阵大概PM2万5千的沙尘暴，就是她呼唤而来！
　　“咳咳！咳咳！呸！呸！”
　　敌人乱没乱，吴洋不知道。
　　但是巴尔夫是乱了。
　　风沙迷得他睁不开眼睛，他想要问吴洋要一套装备，刚一张嘴就吃了一口沙！
　　仓惶之中，吴洋摸到巴尔夫身后，给他戴上一副墨镜，但是口罩是没有办法了。好在巴尔夫功力深厚，些许时刻不呼吸也不是难事。
　　风沙中可见度极低，吴洋等人手拉手前进，不一会迎面撞上一队北国士兵，众人二话不说，乱刀杀之。
　　吴洋扒下这一队士兵的甲胄，分给众人穿上。
　　黄沙中也看不清谁是谁，一众人当场脱下身上的破烂装备、换上北国士兵的服饰，贯地谷再次发动血脉能力，地面上现出大坑，将所有痕迹吞入其中！
　　这之后，吴洋摸到墙边，一个接一个跃上城门，潜入城中！
　　……
　　……
　　“呸！呸！”
　　水中之城希希洛某条暗巷之内，吴洋带队潜伏。
　　巴尔夫总感觉嘴里还有沙子，呸呸吐个不停。
　　吴洋皱着眉转头，“我说老李，你能不能轻声点？我们现在搞潜伏呢。”
　　“你小子还有脸说？”
　　巴尔夫瞪着眼！
　　“有那墨镜、口罩，怎么没想着给老夫也发一套？我跟你讲，要不是现在情势不允许，老夫早他娘跟你翻脸了！”
　　“这话说的……这次行动完全不再预料之中，纯粹属于随机应变，你又是中途加入，准备不充分也在情理之中。”
　　吴洋拍了拍巴尔夫的肩头。
　　“就咱俩这关系，我还能坑你？可能吗！”
　　怎么不可能！
　　你要不是故意的，我巴尔夫现在就一头撞死！
　　巴尔夫毕竟老成，他转而问道：“进来是进来了，下一步怎么办？”
　　吴洋摸着下巴思考。
　　水中之城希希洛，是蛇蜥两族的栖息地。吴洋作为偷鸡队队长，早就看过城市规划图，以他记忆力，现在不用看地图，也知道周围一千米是个什么地形。
　　可惜的是，水中之城完全没有地下管道，不能从地下悄无声息的前进。
　　通过城中纵横交错的水网可以到底城市的每一个角落，但北之国也不是傻子，他们知道蛇蜥两族善水，早就把城内河道堵塞，现在走水路是丝毫没有可行性。
　　而先前的一阵观察，吴洋发现城内的守备极为严密。
　　佯攻队还在城西虚张声势，但城内卫队依然做到了无死角巡逻，堂而皇之的走出去，肯定也不行。
　　巴尔夫跟着说道：“吴洋，速下决断！我们的潜入不是完美潜入，城门口少了十来个守卫，别人难道看不出来吗？西边的声势正在减弱，再这么拖下来，咱们几人可都要交代了！”
　　吴洋也这么想。
　　城内秩序井然，吴洋没有偷鸡的机会――既然如此，把水搅得更混就好！
　　吴洋转过头，“诺诺，来几个土巨人，尽量在城内造成混乱！”
　　诺诺稍稍点头，她这次徒手捏碎一袋子宝石，没有使用自身一点法力，在城内召唤出了四具土巨人！
　　这四具土巨人和先前的土巨人，又有些许不同。
　　它们的头上有一只鲜红的独眼，那独眼中竟然能射出赤红色的光线，赤红光线横扫而过，在城内引发巨大的爆炸！
　　“独眼土巨人！”
　　巴尔夫看向诺诺。
　　“阁下莫非是传奇法师里维斯・诺？”
　　诺诺微微一愣，“你是谁？为什么知道我的名字？”
　　作者留言：
　　PS：哇……是来自深夜的第三更！


＃ 266 马克西姆大师！
　　四具土巨人在城内肆虐，水中之城希希洛中的北之国士兵一片哗然。敌军指挥部中的将军和一众参谋看着窗外四具到处搞破坏的土巨人，面上都露出震惊之色。
　　一位佩着将军肩章的中年男人喝问道：“怎么回事？这四具土巨人哪来的？”
　　底下人面面相觑，不能回答，“将军大人，暂时没有相关情报……”
　　过不了片刻，有传令兵冲进指挥部，“将军大人！东城内出现了四具土巨人，瓦西里指挥长请求魔法师部队增援！”
　　“我看到了！”
　　将军大人原地踱步，无法把握眼前的局势。
　　先前西城口遭到敌军的袭击，数份汇报送到这位将军的眼前之后，他和一众参谋认为这只是一次虚张声势的佯攻，无需过分担心。
　　但是，现在东城口也遭到了攻击！
　　而且敌人召唤了四具土巨人，那么显然是有魔法师部队在！
　　他转头问道：“东城门有没有遭到敌军攻击？”
　　一个参谋说道：“将军大人，东城门没有受到大规模攻击，但出现了一些怪事。首先，是一只野兽误触了魔法阵，其后，一个灰发女人单独出现在东城门口，她在召唤一阵风沙之后神秘消失，不见踪影。”
　　“一个灰发的女人？”
　　“是，一个灰发的女人。风沙刮起之后，东城口有十三个士兵神秘失踪，城门守将正在组织人手寻找他们的踪迹。”
　　作为一个个体战斗力破表的世界，各国之英豪，向来是情报工作的要点。以这位将军的权限，也可以接触到这部分情报。
　　然而……
　　灰发的女子？
　　不论是中央之地还是西之国，都没有一流高手有这个外貌。
　　“或许是伪装……她戴了一顶灰色的假发。”
　　将军使用假设性原则，假设这四具土巨人是那灰发女子召唤而来，但他依然没有头绪。
　　“中央之地和西之国的高等魔法师，无一例外都在我国的监视名单之内，他们的动向从来都是重中之重，我没有收到任何一个高等魔法师……等等！”
　　将军大人的脑内闪过一道闪电！
　　他连忙说道：“前段时间，三皇子发来的情报呢？上面是不是提及了一个能够召唤土巨人的灰发魔法师？”
　　众人如梦初醒，纷纷说道：“是啊是啊，有啊有啊！”
　　“……一个高等级的魔法师潜入了城内吗？”
　　将军皱着眉头开始踱步，面色颇有些凝重。
　　“马克西姆大师呢？”
　　“我在这里。”
　　将军话音刚落，一道疲惫的声音忽然响起。
　　众人转头看去，只见一个衣衫褴褛的带刀客斜靠在指挥部的门框上。他金发碧眼，手中却捏着一个酒葫芦，不停往嘴里灌酒。
　　“今夜太过嘈杂，我即便有了醉意，也睡不着。”
　　将军两步上前，走到带刀客的面前，“马克西姆大师，您看到了吗？现在很可能有一个高等级的魔法师混入了城内，这四具巨大的土巨人，应该就是她的手笔！”
　　“呵，魔法师？土鸡瓦狗罢了！”
　　带刀客醉眼惺忪。
　　他将手中的葫芦塞到将军手里。
　　“将军，替我温酒。某家，去去就来！”
　　他的身影突然消失！
　　将军大人捏着酒葫芦，看着在黑夜中连续闪动、高速突进的人影，内心深处涌起了巨大的安全感！
　　可靠！
　　可靠！
　　马克西姆到底是去东之国深造过的顶尖高手，实在是太可靠了！
　　……
　　……
　　不管怎么说，现在也不是叙旧的时候。巴尔夫简单说了句“我只是一个十分了解传奇强者的普通人而已”，诺诺也没有多问。
　　不过巴尔夫叫破她的名字之后，她收起了惫怠之色、露出深邃的眼神，试图展现高手风范。
　　但是太迟了！
　　刚刚那一副无精打采的样子，已经把你的形象败坏光了！
　　众人正要趁乱前行，巴尔夫和诺诺突然同时转头看向某个方向，齐声说道：“别动！有人来了！”
　　吴洋微微一愣，只听见头上一声轻微的响动，有一个中年男人突然立在上方墙头！
　　在那男人低头看来的之前，诺诺不动声色的撤去了隐身术，一众人暴露在他的视线中！
　　双方，对视。
　　吴洋虽然不明白诺诺的用意，但估计是这中年男人实力不凡，可以一眼看穿诺诺的隐身术，因此诺诺主动撤去、不使局面成为完全被动的局面。
　　中年男人看着脚下的队伍，开口问道：“你们是哪支队伍？为什么躲在这里？”
　　巴尔夫上前说道：“大人……不是我们想躲，实在是这几只土巨人太过强大，我们不得不躲呀！”
　　“……”
　　中年男人冷冷看着巴尔夫等人。
　　这中年男人，当然就是马克西姆。
　　他虽不是传奇，但身具特殊血脉能力，的确是当世第一流的高手，在几百人中取敌将首级也不在话下！
　　这一次，他只是作为高手随军出征，奉命守卫水中之城希希洛。
　　仅此而已。
　　对于这城里守军的编制如何、火力如何配置，他是完全不知道的。甚至此地的大小军官，他也是一知半解，只认识几个首要的而已。
　　眼下这支队伍，人数对不上；他们躲起来的理由，也可以理解。
　　如此一想，他的内心没有一丝怀疑，只是冷冷一哼，“呵……我北国的男儿，竟然已经懦弱至此？好叫我失望！”
　　巴尔夫惭愧的低下头，一言不发！
　　吴洋装出一副愣头青的样子，大声说道：“大人何出此言！这几个土巨人强悍至此，我们暂时迂回一下，又有什么问题？您好好看看，土巨人身边压根没有士兵围攻！”
　　“哈哈！哈哈！胆小懦弱之辈，总有无数理由而无一丝勇气！这四只土巨人有什么强悍之处？此地虽有三千守军，但却没有一个才干可言！你们看好了！看我马克西姆，是怎么解决它们的！”
　　马克西姆一跃而下，他抽出腰上弯刀，朝着一具土巨人慢慢走去。
　　等等……
　　你刚刚说这城里才3000人？
　　吴洋抽出了神之刃！


＃ 267 将军大人跳了起来！
　　吴洋正要动手，诺诺一把按住了他。她蹲倒在地，画起了魔法阵。
　　“我以前有个名头，叫做‘概念魔女’。”
　　她顷刻间画完了魔法阵，低声对吴洋等人说道。
　　“这个称号的由来，是因为我的传奇力量。李杀吴，你知道我的传奇力量吗？”
　　巴尔夫说道：“提到概念魔女，恐怕只有吴洋这小子不知道了。您的能力也叫做‘存在抹杀’，是一种从概念上抹除某物的痕迹，从而致人消失的能力！”
　　吴洋真是听都听不懂了。
　　他左右一看，问道：“什么叫存在抹杀？一种直接把人杀死的能力？”
　　“没那么玄乎。如果我对你施展存在抹杀，你在物理上也不会死。只不过，这个世界上所有你存在的痕迹，都会被我抹除。打个比方来说――”
　　不会有人再记得吴洋。
　　在存在抹杀生效之后，包括伊贝尔、贯地谷在内的所有人，都会忘记吴洋。甚至，连吴洋自己都不会记得自己。
　　文字、影像上，仍然会有“吴洋”的名字。
　　但是人们看到这些文字的瞬间，不会和“这世界上存在过的吴洋”联系，而是在脑内重新构筑一个“吴洋”的形象。
　　在那个时候，吴洋虽然还活着，可是已经是另外一个存在。
　　“但是，抹杀人类的存在几乎是不可能的。如果我要抹杀勇者吴洋的存在，我必须使用法力篡改每一个知道吴洋的人的记忆――这需要的法力量，不是一个人类可以拥有的法力量，即便把世上的宝石全部捏碎，也不可能得到满足。”
　　“但是……我除了能够抹杀一个人的存在，也可以创造一个存在。”
　　诺诺从胸口取出一个木偶，将它放在魔法阵的中心。她将白皙的手掌按在法阵上，体内法力一催――
　　那桃木制成的傀儡突然生出毛发、精致脸庞，最终变成了一个小型的马克西姆！
　　与此同时，走在路上的马克西姆突然脑袋一痛，一个念头毫无征兆的生出！
　　“我的性命和一个人偶相连，如果那个人偶受到了损害，我也会受到同样的伤害。”
　　一个莫名其妙的念头忽然生出！
　　马克西姆摇摇头，“不，这怎么可能？我是性命，怎么可能和一个人偶相连？”
　　然而，这个念头却疯狂在大脑浮现！
　　马克西姆明明已经否认了它，但它却顽固地再次生出――“我的性命和一个人偶相连，如果那个人偶受到了损害，我也会受到同样的伤害。”
　　“……”
　　“我的性命和一个人偶相连，如果那个人偶受到了损害，我也会受到同样的伤害。”
　　“不！这根本不可能！”
　　马克西姆猛烈摇头，恶狠狠地否定了这个念头。
　　另一边，诺诺也皱了皱眉，“这人的意志还挺坚定的……那么，这样如何！”
　　璀璨的光芒从诺诺的身上爆发！
　　她体内法力倾巢而出，在身周刮起猛烈的法力暴风！
　　“呜嗷嗷――”
　　吴洋被这阵风压压得倒退几步，青石路面上青石板整块飞出，差点砸在吴洋的脑门上！
　　与此同时，马克西姆的思维断片了。
　　他的大脑一片空白、眼前一片纯白，脑内回荡着的只有一个声音――
　　“我的性命和一个人偶相连……”
　　“如果那个人偶受到了损害，我也会受到同样的伤害……”
　　他头疼欲裂、意志不清，几乎是下意识地喃喃说道：“我的性命……和一个人偶相连，如果那个人偶受到了损害，我也会受到同样的伤害。”
　　“哼――”
　　这之后，一声轻蔑的冷哼在他的脑内响起。
　　马克西姆如梦初醒，他猛一回头，看到了在他身后施法的女子。
　　那女子的头盔早被掀飞，一头灰发随风翻舞！
　　“灰发！是她！”
　　高手到底是高手。
　　马克西姆在一瞬之间，从头脑空白的状态调整到攻击形态，他脚尖发力，整个人在月下化成黑色闪电，出现在诺诺的身前！
　　然而……
　　这还是太慢了。
　　“概念成立，你去死吧。”
　　诺诺手腕一把琥珀色的水晶刀，勾着唇角将其扎入人偶的心脏！
　　桃木人偶发出凄厉的惨叫！
　　它的心口涌现黑色的血液，竟如活物一般，一边挣扎一边尖啸！
　　而马克西姆的动作也已停止。
　　他的胸口忽然涌出大量的鲜血，随着鲜血的流逝，他的身体已然失去气力，他更是无法接受眼前的事实！
　　“这是……什么招式？”
　　诺诺露出浓烈的笑颜，“我的独门秘技，厉害吗？”
　　“在下……佩服。”
　　啪嗒一声，马克西姆阁下颓然倒地！
　　吴洋看着脚下的尸体，不敢轻易靠近，“这就完了？”
　　诺诺长舒一口气，“这人实力还行，我花费了40%左右的法力才让概念成立，勉勉强强算是高手吧！”
　　高手又怎么样？
　　还不是被你阴死了！
　　吴洋用神之刃拍打手掌，转头说道：“要真如这人所言，这儿只有区区三千人，那我们是不是适当的活动一下手脚？我吴某人一手延伸光剑配上这把神之刃，在偷袭的前提下，少说也是能打死一两百人的。”
　　巴尔夫说道：“有里维斯大人在，区区三千人何足挂齿？看看，那四具土巨人，到现在还没被收拾掉呢！”
　　伊贝尔等人也没有意见，但最终还是要看一看诺诺的脸色。
　　诺诺丝毫没有意见，“早就可以这么干了！我也不是吹牛，像我这样的人物，在不被针对的情况，我能打下半个西之国！”
　　于是……
　　潜行变成了强攻！
　　偷鸡变成了豪取！
　　指挥部内，将军看着窗外的四具土巨人，回头问道：“马克西姆大师的酒，温好了吗？”
　　“回将军，都凉了！”
　　“……哈哈，没事。大师嘛，总归想要一个华丽的登场！你们看好了，不出一分钟，这四具土巨人立刻变成一团齑粉！马克西姆大师的刀法，我是亲眼见过的！”
　　“嗷――！”
　　“嗷――！”
　　夜空之下，城内忽然响起数声嘶吼！
　　众人微微一愣，发现原来四具独眼土巨人还在肆虐不说，突然又有三具普通土巨人在城中显身！
　　更让人不能理解的是，前三后四合计七具土巨人竟然列成了一个方针，它们不再无脑搞破坏，然而形成一个整体，朝着城中前行！
　　“报――！将军大人，东城指挥长瓦西里大人再次要求魔法师增援！瓦西里大人表示，再不让魔法师部队前来对付土巨人，整个东线防御将会崩溃！”
　　“……快！快让西城门上的魔法师部队去东城支援啊！”
　　将军，慌了。
　　“马克西姆大师呢？为什么他还没现身！”
　　一众参谋面面相觑，谁也不知道答案。
　　“报――！”
　　前一个传令兵刚刚走出指挥部，另一个传令兵立刻前来。
　　“将军大人，瓦西里指挥长在东城发现了马克西姆大师的尸体！”
　　“你……你说什么！”
　　将军大人跳了起来！
　　作者留言：
　　PS：是今天的二连更哟！


＃ 268 砍脚下！砍脚下！
　　在北之国的布局中，水中之城希希洛从来不是战略要地――只不过是攻略咕噜噜湿地的一块跳板而已。
　　话虽然是这么说，但基本的防守还是要做一做。
　　北国军部在水中之城希希洛内留下的士兵不多，统共只有3000余人，但这城内有一只吞金兽、一支来自荣光进化的特别小队。
　　从理论上来说，只要配合城头的各种防御措施坚守，至少可以支撑十天半个月。
　　那么，为什么现在这座城市感觉好像是风中残烛，下一秒就要覆灭了呢？
　　很简单。
　　因为诺诺的传奇。
　　传奇――窃取了某种存在的力量，因而得到了不属于人类、或是奇迹规模的力量的人类。
　　这一类人类，也被誉为“最接近神的人”，古往今来成就传奇者屈指可数，包括很不爱出风头、一心追求力量的极限的在内，恐怕也不超过一千人。
　　像吴洋这样，得到了传奇力量，但是还不能发现传奇力量的特性、还不能得心应手的控制的，也不能算是传奇。
　　当然，吴洋现在也很猛男。
　　一手延伸光剑，就已经能让挺着胸膛做人。
　　现在还活着的传奇，或许连五十人也不到，诺诺更是一个传奇法师，这份量简直可以说是重到了天上去！
　　倘若对面事先有所准备，他们极度重视诺诺，但凡是她出现的地方，必有数百个魔法师枕戈以待，那么强如诺诺也不能对局势产生影响。
　　但如果没有针对――
　　不好意思。
　　土巨人骑脸，你怎么说？
　　眼下，就是这么一个无解的局面！
　　在指挥部的命令之下，分守在四侧城墙上的400魔法师部队快速集结；城内的投石车、弩车全部转向，一颗又一颗屋顶那么大的石头、一支又一支树木那么粗的弩箭朝着七具土巨人射来！
　　这些东西看起来很原始，但它们的威力并不是开玩笑的；
　　虽然它们的威力不是开玩笑的，但诺诺的土巨人也不是开玩笑的。
　　尤其是领头的四具独眼土巨人。
　　这诺诺独创的魔仆召唤，非但能从红色独眼中发射高热光线伤敌，自身的防御力更堪称登峰造极！
　　屋顶大的巨石迎面飞来，独眼土巨人不闪不避，以拳击之！
　　一声可怕的巨响之后，石块粉碎、独眼土巨人只倒退一步！
　　树木粗的弩箭带着尖锐的破空声射来，这即便是擦身而过、也能将任何人类割成两半的恐怖武器，对没有生命的土巨人来说毫无威胁。
　　最前头的独眼土巨人中了两根弩箭。
　　它把一根握在手中、把另一根交给别的土巨人――好了，现在我们的土巨人有武器了。
　　“……”
　　“……”
　　北之国看着协作意识如此强大的土巨人，又看着自己辛辛苦苦造出来的东西被别人当成了武器，一时之间都说不出话来。
　　“不要用常规武器了！”
　　指挥部中，将军又跳了起来！
　　“高爆弹、燃烧弹、腐蚀弹么？给我投！”
　　一参谋连忙说道：“大人冷静！这几具土巨人目前正在城中！特种武器对土巨人的效果未知，但一旦在城内使用燃烧弹、腐蚀弹，反而会对我军造成巨大的麻烦！”
　　将军大人疯狂的挠头，“魔法师部队呢？他们是吃屎的吗？为什么到现在还没有集结完毕！”
　　“大人，魔法师部队已经集结完毕了！”参谋指着城中突然升起的金色旗帜，“您看，是否让他们立刻行动？”
　　“立刻行动！现在、马上！快把这七只土巨人化作齑粉！”
　　指挥部上空，升起了鲜红的旗帜。
　　……
　　……
　　吴洋一行人站在土巨人的肩膀上，诺诺看着三百米外突然出现的大量部队，开口说道：“他们反应过来了。”
　　吴洋转头一看。
　　三百米外，某个平坦的高台上，忽然出现许多北之国的士兵。
　　主体组成部分，当然是400个魔法师。
　　这些魔法师分成四个方阵站立，每一个法阵之前都有三五十个持盾护卫，这很显然是魔法师的护卫队。
　　吴洋收回视线，“我们现在最好横穿整个水中之城希希洛，从东城门直接打到西城门，和我们的佯攻队会合。诺诺你看，这些个魔法师会对我们造成干扰吗？”
　　“怎么可能没影响？土巨人再强也害怕瓦解术，这些魔法师一同释放瓦解术，我这七具巨人分分钟就没了。”
　　诺诺不知道从哪里取出了一根木杖。
　　“我至少能抵挡两波攻势，你们自由发挥。”
　　吴洋也不废话。
　　“朋友们，厮杀的时刻来了！所有人，跟我冲锋！”
　　他当先从土巨人的肩膀上跳下，对着约莫600人的敌军发动了冲锋！
　　在吴洋的身后，巴尔夫、贯地谷、伊贝尔和小艾尔同样从离地二三十米的高处跃下！
　　贯地谷落地之后，并未直接发动冲锋，她再一次召唤风沙――300米外的魔法师阵地上忽然扬起沙尘暴！
　　“风息术！！”
　　想必东城门守卫，这支魔法师部队显然经验老到。
　　漫天的风沙刚刚刮起，四个魔法队长大吼一声，所有人施展风系魔法，在顷刻间将风沙吹散！
　　与其同时，诺诺趁乱控制独眼土巨人射来的高热射线，也被早有预料的魔法师们联手施展的“组合法力盾”抵挡！
　　“嚯――北之国的魔法师教育的不错。”
　　诺诺，不咸不淡地评价。
　　这一次交锋，前后也就五六来秒的时间。
　　但对这块大陆上的人来说，300米的距离算什么？不过是伸伸手、迈迈腿的距离！
　　冲在最前面的吴洋，已经把所有人纳入了攻击范围之内！
　　妖异的蓝光，一闪！
　　三百米大剑，再现！
　　此处乃是中心城区，建筑密度、建筑强度远比荒冢岭山寨高，吴洋这一剑奔放自由，首先削平左侧一块区域！
　　等剑到魔法师部队之前，这群人已有了反应的机会。
　　可他们没反应。
　　魔法师部队之前的盾卫兵头十分的铁。他们仗着手中盾牌之坚固、自身体格之壮硕，压根没把吴洋这一剑放在眼里！
　　当神之刃带着无匹之锋，如同切开豆腐一样切开盾牌、切开人体之后，敌军才反应过来！
　　“停止施法！趴！趴下！”
　　魔法师部队哗啦啦趴了一地！
　　吴洋的神之刃从他们的头顶划过！
　　巴尔夫急道：“我们处于低处，很难砍他们的身体！砍他们脚下的房子！”
　　也是……
　　吴洋又是一招延伸光剑，将魔法师部队脚下的高台砍成两截；魔法师部队失去落脚点，随着崩塌的高塔一同落地！


＃ 269 我忍耐了一千年！
　　魔法师施法大部分法术，必须要处于一个较为安定的环境。
　　但某些应急魔法，则没有这个限制――比如能弹开身周事物的法力震荡、能瞬间转移的闪现术。
　　高台崩塌的瞬间，魔法师们并不如何惊慌。
　　长久以来的训练，早让他们形成了条件反射，一旦局势不妙，先他娘的交闪现！
　　一道道光华在魔法师的身上浮现又消散，他们的闪现术在成功发动的前一瞬，忽然施法失败！
　　这是当然的。
　　站在土巨人肩膀上的诺诺一直密切地关注着战局！
　　在吴洋挥剑砍断高台的瞬间，诺诺立刻放弃已经准备好的法术护盾，转而施展“不稳定法力场”！
　　此时此刻，高塔附近的法力波动变得极为诡异，任何魔法侧的技能，都受到了极大的影响。
　　魔法部队的四个队长当时就感觉到了不妙，他们异口同声地喊道：“是不稳定法力场！所有人，立刻稳定四周的法力！”
　　然而，吴洋浑身发出光辉、巴尔夫左眼开花、伊贝尔投掷雷枪、贯地谷鬼魅一般冲入敌阵中心，杀戮已然开始！
　　“唔――”
　　小艾尔左看右看，完全不知道现在是个什么情况。
　　“艾尔！攻击他们！”
　　“唔？！”
　　伊贝尔的声音突然传来。
　　小艾尔虽然不是很明白发生了什么事情，但她还是发起了冲锋！
　　按照轮回神的说法，小艾尔已经活了一千多年。
　　一千多年，对于小艾尔来说也是一个极其漫长的时期，严格来说，她现在本应是一条成熟期的巨龙。
　　然而，事实却完全不是这样。
　　大约在四千年之前，还是一颗蛋的小艾尔被当时的人们捕获，随后在阴差阳错之中，被人们放入了地下宝库中。
　　小艾尔是红龙，她想要破壳而出，必须要有足够的热量。本身像她这个种族，必然是在火山口才能完成孵化。
　　小艾尔处在阴凉的地下，得不到足够的热量，生物的自我保护机制使她陷入到漫长的沉睡之中。
　　随后，被封印在此刻的轮回神恢复了部分神力，她在苏生的瞬间，溢出大量的精纯能量，竟然让小艾尔一下子破壳而生！
　　于是，小艾尔开始了伟大的冒险。
　　从吃老鼠、吃蜥蜴，成长到一口吞掉地下宝库的守护兽“鬼魔神”，艾尔经历了常人无法理解的艰辛，每一步都是极度痛苦的一步！
　　但是问题总比办法多，在吃掉鬼魔神之后，艾尔很快陷入新的窘境之中――她的力量不足以使她突然地宫的限制（事实上出去了更加糟糕），而地宫里的小老鼠、小蜥蜴已经不能满足这只小龙的胃袋，小艾尔陷入了无止境的饥饿之中！
　　也是轮回神好心，在小艾尔即将饿死的之前，轮回神就会把她的时间调到前一天。
　　可以说，在吴洋等人进入地宫之前的无数个日日夜夜里，小艾尔处于绝望的饥饿轮回之中！
　　每一天都是“呜――饿死了”、“呜――好饿呀”、“呜――有吃的吗”？
　　实在是太让人悲伤了！
　　一千年啊！
　　小艾尔每一天都是在饥饿中度过的！
　　在反复被饥饿折磨的过程中，她的身体素质已经下落到极点，否则吴洋当天一飞刀还想砸晕一头龙？
　　放在平常时候，绝不可能！
　　小艾尔粘着伊贝尔的理由，那也十分简单。
　　当天，受伤的伊贝尔和昏迷的小艾尔同在一起，伊贝尔本来就很喜欢小孩，看到艾尔醒来主动投食――
　　这对伊贝尔来说，只是举手之劳。
　　但对小艾尔来说，这是睽违千年的一顿饱餐！
　　什么物种的桎梏、什么人龙的差别，大爱是无疆的！
　　小艾尔吃了整一个小时，最后她摸着自己圆滚滚的小肚子，看着伊贝尔的眼神就好像看见了妈妈。
　　现在伊贝尔让她攻击眼前这群人，那还有什么好说的？
　　“呜哇哇哇――”
　　小艾尔撒开脚丫子就跑了上去！
　　战场无情，北之国的盾卫兵见到一个小女孩跌跌撞撞跑来，心中没有多余的感情，他沉腰下马、以肩抵盾，哈一声往前一撞！
　　“盾击”！
　　战士系的技能！
　　这一招能将自身重量转化为攻击力，以盾卫兵连盔甲带盾牌三百多斤的体重，能把一匹飞奔的骏马撞得颈椎对折！
　　然而小艾尔何须龙也？
　　她不闪不避，咚一声撞在盾牌。黑铁造的盾牌凹陷出一个小小的人形，盾卫兵“呜嗷”一声倒飞而出，他顶着的肩胛骨已经粉碎而小艾尔毫发无伤！
　　“小艾尔！快喷火！”
　　吴洋突然从怀里取出一只烧鸡，回头到艾尔大声叫道。
　　“喷火！喷火我就把这只鸡给你！”
　　“！”
　　小艾尔张口就是一口火――对准吴洋。
　　吴洋大惊失色，连忙跳开，“并不是对我喷火！是他们！他们！”
　　“！”
　　这一次，没有出现任何问题。
　　小艾尔胸腔扩张，“轰、轰、轰”吐出三颗红莲火弹，三颗都有脸盆大小的火球在魔法师部队中心产生大爆炸！
　　这基本是收尾的一击。
　　在不稳定法力场中，魔法师很难施展魔法，偶尔有几个强大的法师顶住紊乱的法力，强行发动了法力盾、闪现术等技能，但这对于局势没有多大的帮助。
　　伊贝尔三发雷枪、小艾尔三发火球，已经将大半魔法师化作焦炭，漏网的小鱼小虾自有巴尔夫和贯地谷收拾――
　　贯地谷固然飘逸如鬼魅、出手必见血，但论经验、论技巧都不如巴尔夫，两人虽然从没有配合过，但战斗流程基本上是贯地谷出手缠住一人，巴尔夫在使用力场盾保护贯地谷安全的同时，经常完成斩杀。
　　前后不超过一分钟，眼前防备并不如何完善的魔法师部队被偷鸡小队杀了个七七八八，剩下几十个魔法师落荒而逃，一时形不成战斗力。
　　吴洋也没有深追的意思，他一挥手说道：“先去西城口，和我们的佯攻队回合！”
　　伊贝尔抱起小艾尔，小艾尔抱着烧鸡，一行人朝着土巨人快速行进！


＃ 270 你的死期到了！
　　“将……将军大人……”
　　指挥部中，弥漫绝望。
　　一众人站在窗口，看着突然覆灭的魔法师部队，说不出话。
　　“不……不是说只有一个人吗？刚刚那是什么？为什么一道光华闪过，房子都被削平了？为什么魔法师部队不还手？在那个距离上，他们一轮齐射，还有什么东西能活？”
　　将军，大惑不解。
　　一众参谋擦掉头上的冷汗，不知道说什么好。
　　一人说道：“将军大人，是这样的……首先，敌军使用了类似‘沙尘暴’的魔法，干扰了魔法师部队的视线；我军发应快速，立刻使用风系魔法驱散沙尘暴，但敌人早有准备，独眼土巨人发射射线，再一次逼迫我军防守。这一来二去之间，看似谁都没有占便宜，其实我们已经失去了先机。”
　　“其后，敌人的战术明确、执行坚决。先是一手破坏落脚点、其后那灰发魔法师竟然使出了‘不稳定法立场’……在它的干扰下，我们的魔法师已然没有还手之力，败局也已注定。”
　　将军脸色惨白，“不稳定法立场？那个只有王国大法师才会用的魔法？”
　　“确切的说……大部分王国大法师，都不会用这个魔法。”
　　“……”
　　“……”
　　又是一阵沉默。
　　归根结底，还是水中之城希希洛内的士兵实在是太不够用。
　　一般来说，魔法师部队的护卫队，数量一定大于魔法师部队。
　　但是眼下，西城口有大量敌军纠集，虽然他们暂时没有发动像样的攻势，但这必须要调足够的部队去防守。
　　这么一来，城内士兵就用了三分之一；
　　其他三个城门虽然暂时没有敌人的踪影，放出去的斥候也没发现那三个方向有大量敌军聚集，但谁能保证敌人不会突然发动攻击？最起码，最基本的防守必须要做，每个城门口安排三百个守城士兵，不过分吧？
　　这么一来，城内士兵又去了三分之一。
　　剩下的三分之一，也不可能全部派出去。
　　城门之内的关键防御点，得有人守；
　　指挥部，得有人守；
　　最为重要的吞金兽巢穴，得有人守。
　　这么算下来，能给魔法师部队安排几个护卫？将军大人看着一路摧枯拉朽、缓缓朝着西城门前进的土巨人，几近绝望地问道：“援军……什么时候能到？”
　　参谋哆哆嗦嗦，“现在这个时候，后方部队可能还没有受到我们的求援令……估摸着，最快也得到明天中午才有援军吧……”
　　“我们……还能撑多久？”
　　“敌军的个体战斗力太过突出……一旦这几只土巨人打破了西城门的防守，我方很难看到明天早上的太阳。”
　　“……哎呀畜生！”
　　将军大人深吸一口气！
　　“传我的命令，解除限制！把吞金兽解放出来！”
　　一众参谋神色严肃，“大人，是不是再观察片刻？吞金兽没有思维能力，一旦限制解除、能力解放，它将对一切事物造成灾难性的后果！”
　　“噗哧――”
　　将军大人笑出声。
　　“诸位好好看看，现在不已经是灾难性的后果了吗？”
　　“但是！将军大人――”
　　一个参谋越众而出，然而将军无情打断了他，“不用再说！我意已决！再有反对者，以不尊军令论处！”
　　“可我还是要说！”
　　那参谋涨红了脸！
　　“将军大人，吞金兽的危害，你再清楚不过！一旦限制解除，吞金兽体内的剧毒将会杀死一切生灵！非但是生灵……甚至连方圆千里都将被剧毒污染！它的毒素将深入土壤之中，千百年不会散去！从此以后，蛇蜥林地将成为真正意义上的死地！”
　　“那又怎样？”将军看着他，“叶菲姆阁下，我们有特效药，限制解除的吞金兽会带领我们走向胜利，而不会让我们死亡。”
　　“那也算是胜利吗？吞金兽的剧毒会让蛇蜥林地变成踏入即死的绝境，一旦能力解放，我们不得不放弃这个城市！”
　　“放弃这个城市，也比敌人把它占领来得好！”
　　“将军大人，我们是军人，不是屠夫！”
　　“哼――说得好，我们是军人。我们的目的就是为我军创造优势、给敌军迎头棒喝！”
　　将军大人冷冷地看着参谋叶菲姆。
　　“我命令，解除叶菲姆的一切职务，暂时充入火头军；立刻接触吞金兽的限制！”
　　左右有人卫兵上前，拉着叶菲姆的双手，将他拖出指挥部。
　　另有一人乘坐升降梯来到指挥部地下，向守在那里的特殊部队传递将军的指令。
　　……
　　……
　　自魔法师部队被吴洋等人乱棍打死之后，土巨人方阵再也没有遭受像样的抵抗。
　　临近西城门，诺诺命令四具独眼土巨人原地停下，发射高热射线攻击城头守军；又命令三具土巨人发动自杀式袭击，前去破坏城墙！
　　其实也说不上自杀式袭击。
　　失去魔法师部队的协力，这三具土巨人已经成为战神！
　　城头守军没有丝毫还手之力，正手足无措之际，城内忽然传来急促的钟声――这是全体撤退、收缩防线的指令。
　　众将士一头雾水，但眼下本来就是被前后夹击，又有很难处理的土巨人在，这会听到撤退指令，当然是撒丫子就跑！
　　说撒丫子就跑，也不贴切。
　　即便到了这个时候，北国士兵没有表现出了惊人的纪律性，他们有板有眼、有条不紊，成建制的撤退。
　　吴洋没有穷追不舍的心思，只让诺诺控制独眼土巨人骚扰一下，自己则带人大开城门，大站在门头大声喊道：“我乃勇者吴洋！朋友们！这座城内仅有的防守已经被我摧毁，反攻的时候来临了！”
　　诺诺很是时候给他加了一个扩音术，吴洋的声音随着夜风飘了很远，很远。
　　躲在林子里摇旗呐喊、佯装进攻的志愿军和蛇蜥部队面面相觑，完全搞不懂这个吴洋在说什么。
　　啥？
　　你一个偷鸡小队，把一座城市的防御给摧毁了？
　　是不是你被俘虏之后一秒钟叛变，过来用计诓骗我等啊？
　　但是，城头上撤退的敌军、土巨人捣毁的城墙，似乎在证明吴洋说的话。志愿军面面相觑，一将领说道：“诸君！我等去与勇者大人会合！”
　　同一时刻，敌军指挥部中。
　　将军大人面露冷笑，他恶狠狠看着西城头站着的人影，一字一顿说道：“勇者吴洋！你的死期到了！”
　　作者留言：
　　PS：是二连更哟！


＃ 271 最终杀器吞金兽
　　吴洋花了好一会功夫，才让佯攻队的理解他吴洋的确从东到西打穿了水中之城希希洛。
　　这次作战的统帅是洛奇指挥长，他知道吴洋的偷鸡队的确实力非凡，但他没想到竟然非凡到了这个地步！
　　他眼神复杂的看着七具土巨人，又眼神复杂的看着诺诺，不知道下一步应该怎么办。
　　吴洋问道：“这个……洛奇大人，您看我们下一步怎么办？”
　　“呃……”
　　洛奇，定了定神。
　　“勇者大人神威无敌，贯穿了敌人的防线，眼下无疑是一个大好的机会！只不过，战场凶险，我等为将之人，当不求有功、但求无过，这或许是敌人的奸计也未可知……”
　　话说到一半，连洛奇自己都不相信了。
　　难道敌军放吴洋从东城门一路杀到西城门，甚至硬生生让土巨人把西城门的城墙都拆了，全是一个“奸计”？
　　倘若真有这样的奸计，那这将军大概也就是一个弱智而已。
　　只不过，莉莉艾尔殿下带来的三个指挥长中，洛奇是最为稳重的一个。军部给他的评价是“生性慎重、锋锐不足”。
　　莉莉艾尔派他当佯攻队的统帅，也算是知人善用，要是换了列维或者肖申克，指不定脑子一个发热，就把佯攻指挥成了总攻。
　　然而……
　　眼下的局势，哪怕连洛奇都觉得是一个天大的好机会！
　　他跟着说道：“我们步步为营、缓缓攻克。”
　　佯攻队中的蛇蜥人部队看到有望在今夜收服他们的圣地，心中岂能不激动？
　　蜥蜴将军大钢牙上前一步，他稍稍低下头颅说道：“勇者大人、洛奇大人，我们蛇蜥两族愿为先锋！”
　　他的身后，五百蛇蜥战士同时大声喊道：“两位大人，我们愿为先锋！”
　　洛奇见士气可用，当即说道：“好！前锋一职，就交给各位了！”
　　众人整好队伍，鱼贯入城！
　　蛇蜥两族世代生活在水中之城希希洛，自然是对城内的一草一木无比熟悉；北之国占领此处的时日尚不长久，无法对其进行彻底改造，所作的防御无不是延续了之前的格局。
　　因此，部队推进的很顺利。
　　太顺利了。
　　通过第一个城中堡垒时，志愿军没有遭遇任何反抗。洛奇判断，敌人因为兵力不足，决定放弃外城，死守以翠绿神神殿为中心的内城。
　　但这个推论很快被推翻！
　　内城城墙上，竟然也没有一个人在防守！
　　“有些不对劲……”
　　洛奇命令队伍停止前进的脚步！
　　内城城墙固然不高，但好歹也是城墙。墙头有角楼、有弩车，还有投石机，北之国在这里做了相当程度的准备，显然是把内城城墙当作一道重要防线来看待。
　　然而……
　　这里竟然没有一个士兵在守卫！
　　洛奇叫来吴洋，开口问道：“勇者大人，您在突破防线时，注意到敌军有撤退迹象吗？”
　　吴洋歪着头想了想，“在敌军的魔法师部队近乎全灭之后，我没有受到任何有组织的抵抗。那时候，城内钟声大作，我看到很多北之国的士兵朝着内城汇聚。”
　　“这摆明了是收缩防线……但是他们连内城城墙都不守，这防线难道缩到指挥部里去了？”
　　洛奇皱着眉头，大钢牙却是叫嚣道：“洛奇大人，打进去看看就知道了！”
　　正在此时，希希洛内城的翠绿神神殿中忽然爆发出一阵灼目的光芒，吴洋等人正要转头去看，脚下的土地忽然龟裂开来！
　　“Waaaaaagh――！”
　　随着一声巨大的嘶吼响起，希希洛内城中的建筑随着地表的隆起崩塌毁灭，一团无目无吻、体长约有七米的烂泥忽然出现在皎洁的月下！
　　这怪物现身的瞬间，立刻有一股恶臭之气弥漫全场，志愿军手中的木刺、身上的皮甲忽然冒出青烟。
　　众人定睛看去，只见空气忽然有极大量的紫色小液滴悬浮，这些小液滴极其容易在物体的表面附着。它们附着在木刺、皮甲上，瞬间就会渗入其中，并将它们腐蚀！
　　不单单是木刺、披甲，甚至是城墙、草木、大地和……人体！
　　诺诺瞪大双眼，体内法力在一瞬之间鼓动，将吴洋等人包裹在其中。其余人的反应远远没有诺诺那么快速，紫色的液滴在他们裸露的手掌、脸庞上附着，瞬间渗入到皮肤之下！
　　“呜啊――！！”
　　千百人在同一时刻，发出了撕心裂肺的惨叫！
　　焦灼的恶臭弥漫在夜色之中，吴洋上一秒还呼吸着清新的空气，下一秒却险些呕吐！
　　他微微一愣，看着刚刚还站在身边、此刻却满地打滚的志愿军战士，一时之间不知道发生了什么。
　　诺诺大声喊道：“立刻使用法力包裹全身！空气中有腐蚀性极强的物质，它甚至还可能带毒！”
　　身手高强、经验老到的选手，虽然无法像诺诺那样料敌先机，但在紫色液滴附身之后发觉了不妙，他们当场使用法力将自身与外界隔绝，避免了伤害的加深。
　　这一类人，大约在6成以上。
　　余下的4成人反应只慢了一拍。
　　而这一拍，是生与死的差距！
　　正如诺诺所言，紫色液滴不但带有强烈的腐蚀性，而且能在人体内残留。一旦残留的量到达阈值之后，生物立刻会中神经性的麻痹毒素！
　　那4成人――合计将近五百名士兵僵直着倒地！
　　他们的眼瞳里满是惊恐之色，身体却只是呆板的抽搐，没有做出任何有效的自救行动；他们表情痛苦，喉咙里却只能发出破碎的“呃呃”声。
　　同时，他们裸露在外的肌肤，以肉眼可见的速度快速溶解。
　　手掌，变成了洁白的掌骨；
　　头颅，变成了空洞的骷髅！
　　这一切转变，只发生在巨大泥团怪出现在一分钟之内！
　　仅仅一分钟！
　　吴洋目瞪口呆地看着眼前的变化，完全不能理解发生了什么。
　　“希希洛！希希洛正在……”
　　“我们的圣地……”
　　身周传来了蛇蜥人的声音。
　　吴洋转头一看，猛然发现被腐蚀的不单单是人类，连水中之城希希洛都在逐渐消失――这恐怖的紫色液滴，竟然连建筑物都能一点点吞噬！
　　等到希希洛城的房屋消失无踪、城墙灰飞烟灭之后，吴洋再一次被震撼了！
　　何止是水中之城希希洛？
　　那只巨大泥团怪身周三千米的范围之内，没有一棵草、没有一棵树，有的只是深紫色的土壤和水流！
　　所有的事物都消失在眼前，唯独剩下天和地还在！
　　作者留言：
　　PS：哇……刚写完书客就维护了，只好现在发。这是昨天的第三更！


＃ 272 全都去死吧！
　　巨大泥团怪――或者说是能力解放的吞金兽并没有移动，它在原地蠕动、持续不断地朝着四周发散紫色的液滴。
　　众人没有多余的心思用来惊讶，尽管用法力覆盖体表可以抵御腐蚀，但紫色液滴诡异无比，它竟能凭空燃烧法力，正竭其所能的试图突破众人的防守，从而吞噬血肉。
　　洛奇指挥长脸色凝重，他下意识地看向诺诺，开口问道：“这是什么东西！”
　　诺诺缓缓摇头，“我从未见过这等生物！”
　　巴尔夫遥遥看着泥团怪，突然说道：“要是老夫没有猜错，恐怕这就是吞金兽了！这种紫色液滴，很像是传说中的魔族生物‘史莱姆’！”
　　“！”
　　“！”
　　众人一阵惊讶，纷纷转头看去！
　　吴洋眉头一皱，发现事情并不简单！
　　史莱姆这种生物，吴洋素有耳闻。
　　这是在日式奇幻中，初出茅庐的勇者必然会遇见的生物，基本上可以理解成经验包、垫脚石，完全没有杀伤性可言！
　　虽然在某一部吴洋怎么也想不起名字的小说中，史莱姆被描述成魔王军的干部之一，可那毕竟不是主流观点。
　　然而……
　　吴洋左右一看，发现所有人都露出了“原来如此”、“怪不得啊”的表情。
　　什么……
　　你们已经接受这个设定了吗？
　　“是那个只要将其包裹在内，即便是神也消化给你看的史莱姆吗？”
　　“是那个拥有物理免疫、魔法抗性，唯有高热高光的魔法才能彻底消灭的恐怖魔物，史莱姆？”
　　面对众人凝重的询问，巴尔夫更加凝重的点头。
　　“不错，就是那个史莱姆！并且……这或许不是普通的史莱姆，而且还是剧毒强腐蚀性的变异种！否则的话，怎么解释眼前发生的一切？”
　　“这……”
　　蜥蜴将军大钢牙原先发绿的脸色憋成了紫色！
　　“为什么北之国可以操纵魔物？难道他们和魔族勾结在一起？”
　　恐怕……不是这样的。
　　真正的答案，应该是荣光进化在其漫长的历史中，得到了魔族冲击大陆时带来的史莱姆基因，因此才培养出这种不讲道理的“吞金兽”！
　　巴尔夫没有正面回答，他转头看向洛奇，“指挥长大人，眼下的局势十分被动。我们光是维持自身不受污染，就几乎倾尽了所有的法力，再在这里逗留……恐怕是凶多吉少。”
　　洛奇当然知道眼下的局势十分不妙。
　　吴洋等人有诺诺罩着，倒还好说，其他人纯靠自己的能力抵御吞金兽的侵蚀，已经感受到了无匹的压力！
　　他们体力的法力正在飞速消耗，洛奇指挥长也算是这里屈指可数的强者，但他感觉自己最多只能支撑五分钟！
　　但是……
　　洛奇还记得这一次的战略目标――夺取吞金兽的身体组织，以供生化部队研究出特效涂层保护武器不受腐蚀！
　　这是一件重要且必要的事情！
　　吞金兽的存在，让北之国可以肆无忌惮的发动战争――因为他们手持利刃，而西之国和中央之地只能手持木棍！
　　志愿军带来的三十具炼金傀儡，本身是可以影响战局的强大武力，现在却因为吞金兽的存在而不敢将它们送上战场！
　　不能送上战场，那造价80亿的武器有何作用？
　　恐怕只是一个大型的手办、人偶喔！
　　片刻之后，洛奇说道：“传我的命令，一中队留下。其余所有人，暂且撤退！”
　　“是！”
　　十余个志愿军一声应答，纷纷出列。
　　洛奇将胸前的徽章交到吴洋眼前，他开口说道：“勇者大人，请您暂代我的职责，组织其他人撤退。”
　　吴洋并未接过，他开口问道：“洛奇大人，你想干什么？”
　　“我有我的责任。吞金兽是北之国的决胜手段，眼下的机会，或许是获得其情报、研制出特殊涂层的唯一机会。我将带领一中队发起冲锋，一定夺得它的身体组织，为志愿军的最终胜利做出小小的贡献！”
　　洛奇冷静地说着。
　　“所以……吴洋大人，请你先带人撤离吧！不必要的牺牲，是一个指挥官应该全力的避免的事情。”
　　吴洋微微一笑，没有接过徽章。
　　他回头看了诺诺一眼，诺诺微微点头。
　　这之后，吴洋对洛奇说道：“洛奇大人，我没学过行军布阵、更不会指挥。这种技术活，还是交给你们这些专业人士来做，我比较擅长更简单、更直接的事情。”
　　也不管洛奇接受不接受，也不管这算不算违抗军令。
　　吴洋蛮横地往前走去，同时一挥手喊道――“勇者队！跟我前进！”
　　帅。
　　吴洋意气风发，似乎已经感受到了来自身高的崇拜视线。
　　虽千万人，吾往矣！
　　我真他娘的帅！
　　下一刻，巴尔夫的手掌却搭在了吴洋的肩膀上，“吴洋，没必要。”
　　“G？”
　　“知道这是史莱姆，其实就已经有了对策。在数千年前的第五次冲击中，人们就发现了克制史莱姆的方法。”
　　巴尔夫又亮了亮他手里的北之国武器。
　　“再者说，这把武器上有防腐蚀的特殊涂层，有了它，老夫保证可以复制特殊涂层！”
　　“G――”
　　诺诺伸出手掌，在她的手掌中，纯净的法力凝成了一个半透明的球体。
　　球体中心，有一颗紫色液滴完好保存。
　　她开口说道：“的确没必要，我已经保存了30ml腐蚀液体的样本，回去之后直接研究它就行了。”
　　“G――”
　　……
　　……
　　指挥部地下。
　　将军大人吞下一颗药丸，穿上一件胶质的白色全身衣。
　　一个卫兵上前报道：“将军大人，敌军正在有序撤离！”
　　将军的声音毫无波动，“我们的准备做得如何？”
　　“回将军大人，两千四百名兵士已经着装完毕，随时可以出发！”
　　“那就立刻出发！”
　　将军果断下达了命令！
　　“在吞金兽的领域中，身穿防护衣的我们是无敌的！”
　　“是！”
　　将军的命令很快传遍全军，二千四百个身穿黑色全身胶衣、胶衣上闪着微微荧光的北国士兵从各个地道中爬出，将志愿军的退路堵截！
　　吴洋等人还没反应过来，忽然有人哈哈大笑！
　　他身穿白色胶衣，在一众黑胶护卫的簇拥下，趾高气昂地说道：“各位，我既然把吞金兽的限制解除了，岂能让你们安全撤退？都给我――死在这里吧！”
　　作者留言：
　　PS：今天还有两更。


＃ 273 烤鸡味，嘎嘣脆
　　突然从地下冒出密密麻麻一群人，这群人看样子还做了十足的装备，的确让人有点发怵。但仔细一看，吴洋立刻发现这群荧光闪闪的胶衣人看样子移动不是很方便的样子。
　　他捅了捅巴尔夫的胸膛，开口问道：“老李，你看这群人的行动力怎么样？”
　　巴尔夫看了一眼，“关节处都没有经过特殊处理，恐怕是不能快速移动的。”
　　事实上……
　　吴洋眼前这二千多人，的确不能快速移动。
　　吞金兽的猛毒让人生畏，即便强如诺诺，也感受到了不大不小的压力，其余的普通人――诸如蜥蜴将军大钢牙、洛奇指挥长，更是感受到了死神的威胁！
　　他们全力护住自身，尚只能支撑寥寥数分钟，倘若分神战斗，恐怕会在顷刻间死无葬身之地！
　　敌人身上的胶衣固然在一定程度上限制了自身的行动力，倘若在正常情况和对方缠斗，势必是一触即溃。
　　但在吞金兽的极秽领域・力量解放版中，特制的胶衣可以完全隔绝紫色液滴的腐蚀，再配合手中的劲弓利弩，可谓是大占上风！
　　将军得意洋洋地再次开口，“弓箭手，准备放箭！”
　　两千多兵士听到命令，果然拉弓开弩、一轮齐射！
　　昏暗的夜幕中，无数暗影在月光下闪躲，两千多支弩箭对准志愿军1000多名战士，如同暴雨一般砸落！
　　众人大惊失色，他们想要爆发体内法力、强行弹开箭支，但如此一来就再也不能护住周身，空气中的紫色液滴势必侵入体内、致人死地。
　　可是在体表形成的法力膜十分脆弱，让身体与外界隔绝倒是不成问题，想要防御军用弓弩，未免异想天开。
　　二千多只箭矢齐射，其密度已经高到让密集恐惧症患者口吐白沫的地步，即便是贯地谷也自觉很难闪避！
　　“老李！”
　　吴洋大叫一声，巴尔夫早已有所行动！
　　“绝对防御！”
　　久违的一招！
　　在巴尔夫的催动之下，无数力场盾密密麻麻在半空中浮现，它们彼此联结、在一瞬之间构筑起钢铁之墙，轻松将所有的箭矢挡下！
　　“哼――”
　　与此同时，敌阵中的将军突然冷哼一声。
　　“嗷――！”
　　嘹亮的、不像样的叫声忽然从身后传来！
　　吴洋下意识回头一看，只见原先在原地模仿成雕像的吞金兽忽然开始行动，它缩成一个球形，在地面上快速滚动！
　　看紫色土地上犁出的大沟，这只吞金兽的体重没有十吨也有八吨，要是被它正面撞上，恐怕能轻易将志愿军压成肉饼！
　　“呜嗷嗷嗷――！”
　　志愿军内一片喧哗！
　　“前有乱箭、后有肉球，吾命休矣！”
　　洛奇脸色惨白，不由得苦笑出声。
　　他忽然看向诺诺，开口说道：“诺诺先生，在下有个不情之请。您是传奇大法师，能否请您护送吴洋大人离开此地？我等为国捐躯、死得其所，勇者大人却是我们中央之地的脸面人物，他不能有闪失！”
　　诺诺面无表情，“我当然有保护吴洋的能力，只不过……吴洋似乎还不想走。”
　　洛奇转头一看，看到吴洋抱起了艾尔。
　　“小艾尔――”
　　吴洋的红眼闪闪发光！
　　“看到那个在翻滚的圆球了吗？那个东西……和黄金炸鸡一个味道。”
　　吴洋的声音中有莫名的蛊惑！
　　他现在的样子，看上去就好像是一个神婆！
　　“喔――”
　　小艾尔发出了惊叹的声音！
　　“……喂。”
　　伊贝尔用带着警告的视线看着吴洋。
　　“所以，去吧！”
　　然而，没等伊贝尔再次开口，吴洋突然发力一甩，把小艾尔甩向吞金兽！小艾尔在半空胡乱扑腾，一阵逼人的热浪忽然从她体内爆发、鲜红的火光驱散了夜晚的黑暗！
　　“嗷嗷嗷――！”
　　一条巨大的红龙突然出现在众人的眼前！
　　“！”
　　“！”
　　志愿军瞪大眼睛，看着以两只后退站立，纯以力量将吞金兽逼停的巨大红龙！
　　吞金兽的翻滚攻势虽然被逼停，但它并没有失去抵抗能力。
　　在空无一物的紫色土壤之上，两只怪兽正在角力！
　　艾尔虽然是红龙，但毕竟还处于幼年期，面对体形稍大于她的吞金兽，在力量上还是稍有不足。
　　然而，龙的血脉让艾尔拥有极强的毒素抗性，能在几秒钟内使人失去行动能力的紫色液滴，对艾尔没有多大的干扰。
　　“吼――”
　　艾尔发现自己无法很快制服吞金兽，本能一般扩张胸膛、吼一声喷出火焰！
　　“唧唧唧唧――”
　　在烈火的烤炙下，吞金兽忽然古怪的叫声，它彻底失去反抗意志，在地上胡乱翻滚！
　　一股恶臭的气息，瞬间弥漫全场。
　　小艾尔发现火焰有效，开始环绕吞金兽旋转，时不时补上一口吐息。
　　如此三五个回合之后，吞金兽的体形极具缩小，也慢慢停止了挣扎！
　　诺诺感受了一下，忽然说道：“吴洋，极秽领域已经失效了。”
　　吞金兽。
　　被小艾尔活活烤死了！
　　吴洋沉着冷静的点头，忽然离开大部队，背对着北之国的部队站立！
　　小艾尔试探性地张口，伸出舌头舔了舔吞金兽的尸体！
　　“嗷……嗷？呸！呸！”
　　一条红龙，在两军阵前毫无尊严的咧舌头。
　　这完全不是黄金炸鸡的味道！
　　还是臭的！
　　跟说好的完全不一样！
　　大惑不解的小艾尔转头看向吴洋。
　　吴洋正对着敌军阵中投掷着什么！
　　“小艾尔！”
　　吴洋回头大叫！
　　“刚刚我丢了蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾。烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅。炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿。酱肉、香肠、什锦酥盘儿、熏鸡白脸儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子……”
　　“嗷！！”
　　吴洋菜名还没报完，小艾尔突然冲天而起，带着强烈的风压砸落在敌阵中央！
　　她金黄色的龙目左右一看，但她什么都没发现！
　　好家伙，北之国的军队看到这么一只怪兽落在身边，哪有不惊慌的？到底也是当兵的心理素质过硬，他们一时之间倒没有溃逃，只是一个接一个的倒退，尽力远离红龙。
　　但是……
　　现在的小艾尔，怀疑就是眼前这群人把吴洋刚刚丢来的东西给藏起来了！
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的第二更！


＃ 274 可我不知道怎么拒绝啊？
　　水中之城希希洛突击战，最终以胜利告终。
　　解放吞金兽的能力，本身就是北之国守军的最后手段。在吞金兽被小艾尔几口火喷死的情况下，他们已经没有手段可以使用。
　　这次战役，从战略目标的达成程度、从战损比上来看，都是显而易见的胜利。
　　但能力解放的吞金兽破坏了大半个蛇蜥林地，蛇人族和蜥蜴族世代栖息的圣地，再也不存在了。
　　“虽然战争本来就是无情的……但是北之国这一手有点过分。”
　　吴洋的营帐内，莉莉艾尔殿下翘着二郎腿，一边吃苹果一边说道。
　　“打仗也是有规矩的。一般而言，偷袭可以、反间可以，但是类似瘟疫术这一类不人道的魔法是绝对禁止使用的。北之国把蛇蜥林地变成一块死地，这一行径已经丧失了人性，我们已经派人去实地取材了，过一阵子就把调查报告诏告全大陆，让人们好好看看北之国的凶残面目！”
　　吴洋头上绑着绷带。
　　随军医师告诉他，这几天最好躺床休息，以免伤势加重。
　　是的。
　　吴洋受伤了。
　　那天晚上，吴洋做出空挥动作，实际没有丢出任何东西。在他的谎言败露之后，愤怒的小艾尔一口咬在他的头上，吴洋当场血溅七步！
　　也是小艾尔嘴下留情。
　　以她的咬合力，要是全力咬下，吴洋就是长了一个铁头也要被咬成烙饼！
　　“蛇蜥两族怎么说？”
　　吴洋问道。
　　“还能怎么说？恨得是咬牙切齿。现在天天大练兵，就等着报仇了。”
　　莉莉艾尔咬了一口苹果。
　　“别人家都没了，你还有心思吃苹果？”
　　“还挺甜，你要不要也来一个？”
　　“……不用了。”
　　莉莉艾尔哼了一声，她拿脚掌推了推吴洋的胸膛，“我说勇者大人，您还有什么绝招记得提前告诉我一声。先是一个传奇法师、再是一条龙，你这个队伍的战斗力……是不是有点太夸张了？”
　　吴洋矜持地摆摆手，“传奇是个不正经传奇、龙是条幼龙，也没什么好说的。”
　　莉莉艾尔又哼了一声。
　　营帐内出现了小小的沉默。
　　吴洋问道：“咕噜噜湿地情况如何？”
　　“不是很妙，北之国有吞金兽，这让我们和西之国有力没处使，十分难受。不过嘛……咕噜噜湿地沼泽极多，北之国的推进速度也不快速，现在正面冲突暂时还没有产生，北之国正在尽可能的消灭沼泽、西之国正在竭力延缓他们的进度。”
　　莉莉艾尔舔着手指。
　　“希希洛城中的吞金兽尸体已经拉了回来，针对性措施的破译还算顺利。加上特殊涂层的制备、运输过程，我们最快能在两个星期之内，使北之国的吞金兽彻底失效！到了那个时候，反攻的契机就算是成熟了。”
　　吴洋微微一愣，他抬头问道：“两个星期？这么快？”
　　“你以为呢？这是当前的首要大事，中央之地和西之国全力以赴的科研方向！现在吞金兽的本体都拉回来了，要是还不能在两个星期之内完成，那那些个研究人员还是自己上吊自杀吧。”
　　“嚯――”
　　吴洋不咸不淡的嚯了一声。
　　莉莉艾尔拍拍手掌，站起身来，“好了，我的关怀差不多也传达到了，就先走了。”
　　“这么匆忙？”
　　“我可不敢在你这里多待，这有损我的风评。”
　　莉莉艾尔，看了吴洋的裤裆一样。
　　“鬼畜勇者大黑龙先生。”
　　“……”
　　莉莉艾尔踩着优雅的步子离开，吴洋也没留她的意思。
　　房内只剩下他一人之后，他的表情很快变得严肃起来。
　　激昂的热血之后，一般都是平静的贤者时间。
　　在水中之城希希洛的一场鏖战之后，吴洋看着到达安全地带之后，忽然自发的跪地在地、对着身后被破坏的蛇蜥林地，用他们自己的语言低声诉讼着什么的蛇蜥战士，忽然意识到他们失去了什么。
　　他看着那群奇形怪状的非人生物脸上的悲戚、眼里的泪光，忽然想到了已经忘记很久的地球。
　　原来是这样。
　　他们也回不去了。
　　吴洋并不是一个沉溺在过去中走不出去的人。在来到冒险者大陆之后，他很快压抑了自己的情绪，开始为眼前的现在、不久的未来作打算。
　　先是当编辑、再是当勇者。
　　蛇蜥两族，同样如此。
　　“喝”、“哈”的声音不断响起。
　　吴洋知道，那是蛇蜥人在操练士兵的声音。
　　他们也没有消沉、他们也没有放弃，就好像吴洋一样。
　　在这一刻，十分没有逻辑的。
　　吴洋突然涌现出了对胜利的迫切渴望――
　　他想要在西之国的领土内，彻底驱逐北之国！
　　然后，他睡着了。
　　……
　　……
　　“吴洋――”
　　“吴洋――”
　　又是一个梦。
　　还有人在呼唤吴洋的名字。
　　吴洋睁开眼睛，发现自己置身于一片纯白之境中。
　　一双比纯白还要白的手掌，毫无征兆的出现在吴洋的身前，“这个，给你。”
　　是一块绿色的宝石。
　　那只白皙的手掌握住一块翠绿的宝石，将它塞到了吴洋的手中。
　　吴洋还没理解是怎么回事，忽然有一片浓艳的蓝色侵染了这一方纯白，“喂你！吴洋是我的使徒，你想干什么？”
　　轮回神的声音突然响起！
　　“哼！什么你的使徒？不过是你强行倒贴上去所产生的结果而已，我和吴洋的相识，可比你早了很久！”
　　另一道声音针锋相对的响起！
　　等……
　　等等。
　　这个声音，是不是翠绿神的声音啊？
　　“你说什么！”
　　空间内的蓝色忽然剧烈波动！
　　但是翠绿神理都没理她！
　　“吴洋，不用担心。神在天界之中，无法对任何人间界的生物造成伤害，你大可不必理会这个倒贴神。”
　　“倒，倒贴神！？”
　　空间内的蓝色再一次剧烈波动！
　　但是翠绿神还是理都没理她！
　　“请慎重使用这一块宝石，它将替你解决大部分的难题。除此之外，我将赋予你全新的奇迹，我十分期待你之后的表现。”
　　“吴洋！不准接受！”
　　轮回神气急败坏的声音响了起来！
　　吴洋两手一摊，“可我不知道怎么拒绝啊？”
　　话音刚落，一道绿色的光芒在吴洋身上闪动，吴洋浑身一颤，突然醒来！
　　作者留言：
　　PS：夹在神和神之间的修罗场。这是昨天的第三更，今天还有更新（咬牙切齿


＃ 275 朝敌人的腹地进发！
　　平淡无奇的三天，平淡无奇的过去。
　　在医疗法术的作用下，吴洋头上的伤早已恢复，这几天没什么作战任务。
　　希希洛城虽然彻底消失，但西之国仍然决定在蛇蜥林地中建立几个侦察前哨，这些事情自然有专业的工程部队忙活，吴洋是不可能上去掺一脚的。
　　而志愿军现阶段的主要任务，是保护生化部队的安危，为他们提供安全、稳定的研究环境。
　　因此，即便咕噜噜湿地前边大军压境，莉莉艾尔也按兵不动，专心致志地在村中做防御。
　　三天之后，中央王的嘉奖随着一道密令一同抵达。
　　在嘉奖中，中央王充分肯定了莉莉艾尔殿下的作战指挥，并对勇者吴洋大加褒奖。
　　她说道：“勇者吴洋，仁爱宽厚，拥贤才于身侧、聚异种以作友。其人秉承正义、心怀勇气，刀兵加身而不惧、身陷敌群亦无畏。在本次突击作战中，勇者吴洋更是充分展现其卓越的战略决策目光、精准的机会把握能力。他带领突击小队成功潜入作战区域，并在发现敌军防守的薄弱之处之后，以巨大的勇气做出合理决断，英勇带领六人小队从东城门一路杀至西城门，从根本上捣烂敌人的防御，为其后的完全胜利做出不可磨灭的贡献……”
　　中央王的使者，在高台上宣布中央王的嘉奖。
　　底下的一众士兵，纷纷露出敬佩的眼神，看着站在部队最前面的吴洋！
　　这几天，他们没少谈论这件事。
　　本来嘛，这只是一次试探性的攻击，怎么到了最后却变成了完全胜利的“歼敌战”？
　　当时参加作战的志愿军，那更是把牛皮吹上了天。
　　吹什么都有。
　　更加夸张的是，他们竟然吹“吴洋大人一路从东城门打到西城门”！
　　呵呵。
　　你说吴洋大人一条黑龙举世无双，我信了；
　　你说吴洋大人两眼放激光，我也信了。
　　可大家都是当兵的人，你说吴洋大人带着五个人，把敌人占领的、拥有较完整防御设施的城市给打了一个底朝天？
　　骗鬼呢！
　　尽管当时的亲历者争得面红耳赤，甚至爆发了几起暴力冲突，但大部分士兵都是不相信的。
　　然而……
　　现在，来自中央王的嘉奖中明确提到了这件事，质疑的理由已经完全消失！
　　“哼！”
　　亲历者们纷纷露出得意的眼神，趾高气昂的看着几个当天反对的最大声的同志。
　　“……”
　　那些个同志羞愧的低下头，只能在心中再一次认识他们的唯一勇者，并涌起无限的崇拜。
　　吴洋自我感觉，他现在应该是一脸平静、一身坦然的状态。
　　但在实际上，他已经笑开了花……
　　以至于之后那个使者说了什么，吴洋都完全没有听清。
　　……
　　……
　　当天下午，吴洋受到指示，来到莉莉艾尔的大帐中。
　　大帐之中，除了莉莉艾尔和三个指挥长之外，中央王的使者也坐在一侧。
　　这几人都仔仔细细、上上下下地打量吴洋。一边看，还一边露出古怪的笑容。
　　吴洋一头雾水，他看了看这几人，开口问道：“你们这么看我干什么？”.
　　使者笑着说道：“勇者大人，眼下有一个非常关键的任务，非要你来执行不可！”
　　吴洋，隐隐感觉不妙。
　　莉莉艾尔殿下主动起身，她指着挂在一侧的西之国地图，开口说道：“吴洋，你来看。目前，西之国被分成东西两块。这其中，加尔索地区到失语森林这一大块区域，已经被北之国彻底占领！”
　　吴洋看了一眼，老大一块红色。
　　“目前，有数支为了祖国而聚集起来的民间武装力量，在敌占区内反抗北之国的侵略。这些民间武装有些已经和西之国官方取得联系，有些暂时没有。”
　　莉莉艾尔接着说道。
　　“反攻计划，是我们志愿军抗北援西行动中的重要一环，在将来的某个时刻，我们必然会踏足敌占区内，与北之国展开战斗。我们希望，到了那个时候，敌占区内的民间武装能为我们提供力所能及的帮助――至少至少，也不能破坏我们的行动。”
　　吴洋，已经隐隐猜到莉莉艾尔……或者说中央之地要让他干什么了。
　　莉莉艾尔看着他的脸色，知道他多半已经猜到。
　　她笑着说道：“不愧是我们的勇者，你已经知道我们的谋划了吗？不错，勇者吴洋，中央之地希望你能带领一支小队深入敌占区内，和各路民间武装力量取得联系、并和他们建立深厚的革命友谊！如果条件允许，我们希望你能在敌占区内拉起一支队伍、我们希望你能为我们中央之地，建立一支由西之国人民组建的武装力量！”
　　“emmm..”
　　吴洋摸着下巴思考。
　　洛奇见状，连忙说道：“勇者大人，无需顾虑！希希洛城一战，已经足够证明你的能力！事实上，对你的考察从一开始就在进行，包括莉莉艾尔殿下在内，所有人都认为你有这个能力。”
　　吴洋，还是不说话。
　　他看着在场众人，一言不发。
　　怎么了？
　　不夸了吗？
　　机会难得，再多夸两句呀！
　　吴洋见他们默不作声，只好说道：“我也不是谦虚……只不过，我身为中央之地的唯一勇者，恐怕长相已经被北之国的一部分人熟知，就这样去是不是有点风险？”
　　众人微微一笑，莉莉艾尔说道：“放心，我们自然会对你的相貌做一些小小的修正，保证谁也认不出你！”
　　吴洋点头，“那么，我的身份证明如何解决。”
　　“西之国会全力配合我们的行动！”
　　吴洋又点头，“我能带多少人去？”
　　“随你挑选，但是人数最好不要超过十个，否则容易暴露。”
　　“最后一个问题。”吴洋说道，“目的地在什么地方？”
　　“在这里。”
　　莉莉艾尔指着地图上一个点。
　　“蛛母山脉附近，工匠之城‘火光之锤’周边地区。火光之锤是个多元文化之城，外来人口极多，比较容易藏身。并且，它距离失语森林很近，失语森林是我们下一阶段作战的最主要目标。”
　　吴洋简单一点头，“定当不辱使命！”


＃ 276 后日谈
　　一切都在暗中秘密进行。
　　在敌后建立武装队，无疑是一件极为必要的事情。
　　窃取第一手情报、破坏公路桥梁等基建设施、暗杀敌方头领目标，这些不但是会给敌人造成麻烦的事情，在某些时刻甚至是致胜的关键手段。
　　作为一个早有预谋的计划，莉莉艾尔早已带来一票合适在敌占区扎稳脚跟、发展势力的优秀人选。
　　其中，有天生一副好皮囊，不论是容貌、气质还是谈吐都无懈可击，专门用来勾引贵妇的小白脸贵公子；
　　有作奸犯科无数、随便就能杀人放火，但其实是中央之地秘密训练的卧底间谍，可以神色泰然的处理任何人的刽子手流匪；
　　有深谙兵家之道，极为擅长游击战，熟知敌占区势力发展要诀的狗头军师等。
　　这几个人已经先行出发，莉莉艾尔给我吴洋接头暗号与信物，等到了目的地可以直接和他们取得联系。
　　除此之外，莉莉艾尔还将一份名单交给吴洋。
　　这一份名单，是中央之地近些年在北之国发展的间谍名单，其中有部分人也参与了北之国的入侵。
　　她告诉吴洋，为了避免间谍的身份暴露，非必要时刻，严禁与间谍接触。
　　这个吴洋当然是懂的。
　　他先行告辞，到了傍晚时分递上一份名单。莉莉艾尔接过一看，结果并不出乎预料。
　　吴洋选的队友还是当天突击希希洛城的人选，只不过在此之外加上了阿诺三兄弟。
　　在西之国的协助之下，队伍中所有人都得到了西之国的冒险者证明，吴洋和伊贝尔的样貌也做了必要的修饰。
　　吴洋摸着嘴边的络腮胡子，看着左眼上一道以假乱真的刀疤，感觉十分新奇。
　　相比之下，伊贝尔摸着她蓝色的长发，大惑不解地看向吴洋，“喂吴洋，为什么要把我的头发染成蓝色？”
　　“因为合适啊。”
　　“唔？好……好看吗？”
　　“啊超好看的。”
　　“你的语气实在是太敷衍了！”
　　嘴上虽然这么说，但伊贝尔还是露出了笑容。她看着镜子里智慧色的自己，忽然之间觉得蓝发也很不错。
　　……
　　……
　　与此同时，失语森林中的“失语坚壁”之中，北国侵略军中高层会议正在展开。
　　为首一人，乃是侵略军的大统领。
　　有狼将军之称的史莱夫・伊奥利亚。
　　年近六旬的他一头白发梳得笔挺，随身携带一根做工精细的梨木短杖，浑身上下都散发着从容而优雅的气息，第一次见到他的人，都不会把他和大名鼎鼎的“狼将军”联系在一起。
　　一位将领首先发言，他站起身说道：“如今已经是春播的时候，可是我们的占领区内还有大片农田荒废，不单单是农业用具短缺，而且人口上有巨大的缺口。再这么下去，到了今年夏秋两季，先锋军依然无法实现自给自足，还是要靠后方运输粮草。”
　　狼将军眉头一动，看向那人，“老夫记得，老夫早在数周前就命令全军休整、与民生息。如今春播就要过去，为什么还会出现这样的情况？”
　　那将领站得笔直，“大人，这件事本来应该能够顺利解决，只不过七天之前的攻击咕噜噜湿地的紧急动员令下来，我们暂时放缓了播种事宜，转而加紧备战，所以……”
　　“这是两码事，难道你们不能在同时做好两件事吗？攻击咕噜噜湿地固然重要，可要是延误春播，我们哪来的粮食？我们的国王陛下已经向中央之地宣战，如今虽然暂时没有爆发正面冲突，但后方的供给显然十分吃紧，倘若之后运来的粮草不足，我们怎么办？退兵吗？”
　　“大人，这的确是……我们的失职。”
　　将领羞愧的低下了头。
　　“要怎么做，也不用说了吧？”
　　将领答道：“农具方面不是问题，只是人口方面……有些为难。西之国的原住民大多撤到了咕噜噜湿地之外，我们的俘虏数量有限，无法全部利用现有的农田……”
　　狼将军思索了一会，“强制平民服农役，加紧对断截山脉等地的武装反抗力量的镇压，并将其根据地的平民带到各个村庄，必要的话，让我们的士兵也去种地。当然，对内必须实行怀柔政策，发出公告，表示我们北之国推翻西之国腐朽的当局，为的是解放受到压迫的人民，每个村里都扶持一个先进代表，并大力奖赏主动农耕者……”
　　狼将军张口就来，一条一条全是治理良策。
　　底下的各级将领运笔如飞，将他的指示一一记录下来。
　　如此一两个小时之后，关于春季播种的议题总算是有了一个定案。
　　狼将军最后说道：“此举有利有弊。大量外来人涌入，原先制作的户籍民册显然要扩编，各位要小心居心叵测之徒趁乱混入我们的根据地，表面上伪装成一副良民的样子，背地里却大搞破坏！”
　　众人微微点头，再次记录下来。
　　他们都知道，眼前这位狼将军就是特工出身！
　　他对渗透、潜藏有独到的见解，会说出这样的话一点也不奇怪。再者，北之国的占领区内难道没有敌人的奸细吗？
　　肯定有！
　　那几个武装反抗组织，背后必定有西之国和中央之地的影子！
　　会议进入最后一个议题。
　　狼将军史莱夫的眼神猛然变得锐利，他冷冷开口说道：“现在……我们来谈谈那位不但丢了水中之城希希洛，甚至在最后时刻解放吞金兽力量的人的处罚吧！”
　　众人面面相觑，谁都听出了狼将军言语中的寒意。
　　一位将领喉结滚动，他站起来说道：“谢尔盖将军……”
　　“那不是将军，那是罪人！”
　　狼将军直接打断了他！
　　“我三令五申，决不允许私自解放吞金兽的力量，他却当成了耳旁风！解放吞金兽，固然是一种威力巨大的招式，可它也将让我们北之国背负野蛮的罪名！等到中央之地和西之国将调查报告昭告天下，我们北之国在世人眼中，立刻与魔族无异！此人不死，难消天下人之恨！”
　　狼将军起身，离席。
　　“传我的命令，当众车裂。”
　　作者留言：
　　PS：其实这一卷，最多只能算是“上”。


本卷总结以及次卷预告
　　如各位所见，第六卷就这么不明不白的结束了！西之国的剧情，在我的理解中是厚积薄发的一卷，在英雄辈出的战乱年代，吴洋将以出色的表现吸引全大陆的目光。
　　总体上来说，打仗总归是一个很沉重、很严肃的话题，与我对这本书的定位有极大的落差，因此在写的时候，刻意弱化了战争的细节，转而以吴洋为主视角，用比较轻松的情节来写吴洋的战前准备以过度（然后被人说水了……）。
　　确实是比较笨拙的办法。
　　在最后的情节“水中之城希希洛”中，主要表现的点也分散在吴洋的勇者小队上，因此这个收尾的情节，相较之前的收尾来说精彩度不够。
　　所以，最多只能算是“上卷”吧，但是下卷，那就是彻底以吴洋的表现来支撑主要的剧情了。
　　那么，《敲响丧钟的野心家》中，包含了“战前二三事”（231-149）、“荒冢岭伏击战”（250-261）、“水中之城希希洛”（261-275）.
　　最后，即将突入的第七卷――《一振天地！》！
　　――――
　　“这是什么战术！”
　　“是……游击战。”
　　“没听说过！你又是什么人！”
　　“在下吴洋，有何贵干？”
　　作者留言：
　　PS：好的，第7卷就要开始了！今天应该没有更新了！
　　昨天的时候，其实想宣布之前的悬赏的结束，结果修仙太累忘记了，然后今天就有多位壮士合计打赏了200+刀片……
　　哇……真的是心态爆炸，现在的欠更已经达到了5更，我要有四更5天什么的……想想就觉得超级累。
　　并且，最近作息又崩坏了（每卷都要崩一次，人类总是犯下同样的错误），所以一天4更什么的，可能还要请破了财的各位宽限几天……
　　那么，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示是“诺诺hshs”，谢谢。）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　以上！


⑦ 一振天地！


＃ 277 走一个群众路线
　　蛛母山脉。
　　西起先祖拳峰，中经虎南、狼南，东至加尔索附近的蝗虫岭。
　　山脉以南属亚热带气候，自然条件为南方型，以北属暖温带气候，自然条件为北方型。因此，蛛母山脉南北的农业生产特点也有显著的差异。长期以来，人们把蛛母山脉看作是西之国“南方”和“北方”的地理分界线。
　　山脉北方山多路少，西之国又没有大力发展，当地人民群众的生活条件并不突出。断截山脉的开发度也完全不够，其中先祖拳峰、冰风裂谷、炙炎地狱更是合成“蛛母三大绝境”，普通人踏入必死！
　　不过，蛛母山脉以南倒是西之国的经济发展重地，以火光之锤为中心，山脉南部可谓是手工艺者、尤其是工匠的圣地，是全大陆最好的武器装备生产地之一。
　　吴洋等人在向导的带领下，从小路偷偷潜入敌人的占领区。
　　蜥蜴人向导指着前方，开口说道：“吴洋大人，从这里往南边走，再有两三百公里就到蛛母山脉周近。接下来的道路哨卡极多，我跟着反而不方便，就先告辞了。”
　　吴洋也没挽留，“这一路多亏了壮士！”
　　蜥蜴人摇摇头，“是多亏了你们。吴洋大人，一切小心。”
　　他很快消失在密林之中。
　　吴洋和伊贝尔不但改头换面，连名字都换了一个。
　　现在的吴洋叫“大黑龙”，伊贝尔叫“阿库娅”――不用说了，这名字是吴洋给她取的。
　　伊贝尔虽然隐隐中感受到了一阵恶意，但也没怎么反抗，十分平静的接受了这个名字。
　　甚至还觉得很贴切。
　　几人在原地蹲下，开始商讨接下来的发展。
　　吴洋摸着他的假胡子，开口说道：“这一次我们深入敌人腹地，可谓是孤立无援，务必要处处小心。老李，你有什么主意吗？”
　　“嗯――”
　　巴尔夫略作思考。
　　“在来之前，老夫已经想过。我们的终极目标，是在敌后建立根据地，并展开包括刺探情报、破坏基建、煽动人民、暗杀将领，甚至是发起一场小战役在内的，所有有利于我军、不利于敌军的军事、非军事行动。仅就目前来说，仅凭我们这几人，还造不出大声势，第一要务，应该是在敌占区内积累威望，以便后续计划的顺利进行。”
　　吴洋说道：“我也这么认为，但是我们不是没有任何积累。各位首先要明确一点，我们乃是正义之师，是西之国人民的希望化身！北之国的行为，毫无疑问是侵略行为、西之国民众，也必然有故土、故国之念。我们要妥善利用这一点，走一个群众路线！有道是水能载舟亦能覆舟，只要得到了广大人民群众的支持，想不成事都难啊！”
　　阿诺问道：“吴洋大人，我们应该怎么行事？”
　　“分几步走。第一，注意到了吗？北之国的占领区内有大片农田长了杂草，如今正在春播时节，其后一段时间，北之国肯定要抓壮丁种地。我们可以利用这个机会，让一两人混入其中，切身理解北之国在占领区内的各项政策。”
　　吴洋，胸有成竹。
　　他环视一圈，“谁会种地？”
　　伊贝尔举起手，“我！我不会！”
　　“没问你！”
　　“这、这么凶？！”
　　吴洋理都不理她，他看着其他人问道：“谁会种地？”
　　在场众人面面相觑，老三老四说道：“我们哥俩会，以前一个屯的。只不过嘛，好久没干农活，把式可能不灵了。”
　　巴尔夫说道：“老夫小时候也种过地。”
　　“老李尚有大用，那这事就交给老三老四吧？”
　　老三老四微微一愣，心想咱哥俩这英明神武的样子，难道只能种地？但转头一想――
　　巴尔夫！
　　前勇者！
　　荣光进化高层！
　　真的是不知道比自己高到哪里去了，也就没吱声。
　　阿诺说道：“吴洋大人，要不然我带老三老四一起卧底？”
　　“不用，不会有什么危险。”吴洋摆摆手，“老三老四，你们的任务很简单。一个是注意观察，一个是结交邻友，任何危险的举动都不要做，你们就假装你们是手无缚鸡之力的顺民，在跟周围人打成一片的前提下，北之国让干什么就干什么，不要标新立异。”
　　阿诺连忙说道：“重点是打成一片！”
　　老三、老四似懂非懂地点点头。
　　“第二，建立起一直武装反抗组织，并尽快进行试水性的、针对北之国的恐怖袭击。”
　　吴洋接着说道。
　　“但是，在开始恐怖袭击之前，一定要事先做好调查。我们的恐怖袭击，一定要独特、一定要新颖、一定要接地气。”
　　包括巴尔夫在内，所有人一头雾水地看着吴洋。
　　吴洋比手划脚，“首先，我们要塑造一个英雄式的人物，打扮一定要时髦。一身黑逼格高不高？高是高，辨识度却是不够。我打个比方，比如伊贝尔每次恐怖袭击之前，头上都套一个内裤……”
　　“我才不会在头上套内裤！”
　　伊贝尔跳了起来！
　　“打个比方，你急眼干什么？现在伊贝尔头上套了一个内裤，再出去搞恐怖袭击，这个辨识度高不高？”
　　众人稍微想象了一下。
　　然后一齐点头，“太高了！哪怕这次恐怖袭击没有建树，‘内裤歹徒’的名头恐怕也会名传天下！”
　　“要的就是这个效果。”
　　吴洋，口若悬河。
　　“除了行头标新立异、塑造出一个标志性的英雄人物增强号召力之外，我们打出的口号，也要和广大人民群众相连。比方说，现在西之国的民众想要的是‘吃饱饭’，那么我们的口号就是吃饭；如果他们想要自由、想要主权，就给他们自由、给他们主权！”
　　一顿分析下来，众人已经在用看怪物的眼神看吴洋了。
　　巴尔夫抱着胳膊，“我说吴洋，你能不能给我透个底，你以前到底是干什么的？上次在地宫里我就想问了，你的想法都是很危险的想法啊！”
　　吴洋跟着说道：“第三个，就是联系蛛母山脉附近的武装反抗组织了。现在分配一下任务――小队暂时分成两队，一队我带、一队巴尔夫带。我主要负责联系反抗组织、巴尔夫负责情报收集。”
　　巴尔夫点点头，接受了吴洋的安排。


＃ 278 和大佬接头！
　　火光之锤，南城门口。
　　吴洋抬起头看了一看，很明显看到城墙上崭新的修补痕迹。看着架势，当天北之国和西之国恐怕在这里展开了规模不小的交锋，以至于大半片城墙都轰然倒地。
　　吴洋处于队列中，看着眼前接受严格检查的队伍，心中小小的有一点紧张。
　　自那天定下分兵策略之后，吴洋带着伊贝尔、诺诺和小艾尔在林地中穿行，首先抵达了距离火光之锤不是很远的“铁锤子村”中。
　　这一次潜入行动，吴洋自然是得到了西之国的大力协助。
　　西之国在铁锤子村内的眼线，也给吴洋提供了力所能及的帮助。
　　他们安排了一支商队，让吴洋等人打扮成行商，从而潜入火光之锤中，和这块区域的西之国间谍头目接头。
　　间谍头目手中，有各个武装反抗组织的最新情报，吴洋要是想快速接触反抗组织，他无疑是第一接触人选。
　　人流慢慢前行，到了吴洋等人的时候，一人递出一份证明，“大人，这是火光之锤临时城主预定的盔甲毛坯，我们铁锤子村不负使命，在约定期限完成了。”
　　守着门的军官一看，证明上的确有印章和签名。
　　上边的文字描述规规矩矩、纸张也是全无问题，一看就是真货。
　　他微微摆手，让手下士兵上前检查一番――吴洋是干大事的人，能在这种小地方疏忽吗？
　　三大车货物，全是货真价实的毛坯。
　　于是，军官摆摆手，放一群人入内。
　　铁锤子村的人自去交货，吴洋等人则先行离队，在火光之锤的大街上走动。
　　战乱时期，街上较为冷清。
　　路两边的铺子开着门，但是气氛极为萧条，完全没有叫卖声、吆喝声，就连酒馆里喝酒的人，也是低头耳语、默默饮酒。
　　伊贝尔抱着小艾尔，左右看了一看，“感觉没什么人气……而且这城里味道好难闻。”
　　“能不难闻吗？火光之锤、工匠之城。十个铺子里有八个铁匠铺，你看看那边――”
　　吴洋指着城市西方。
　　西方的天空上隆隆地冒着漆黑的烟柱，把半个天空都染得浑浊，稍稍一呼吸，满鼻子都是硫磺的气息。
　　“这大陆上要是有个环境保护组织，还不把这城市往死里怼？”
　　小艾尔倒好像十分喜欢这里的空气。
　　她的鼻子不断地抽 动着。
　　吴洋看向伊贝尔，开口问道：“伊贝尔，你现在能学习技能吗？”
　　“中央之地的基因改造网，只覆盖了中央之地境内，我原先的骑士证明不能使用。之前发的那张西之国证明可以用，但是权限不高，很多技能不能学。”
　　伊贝尔单手取出冒险者证明。
　　“我目前还有接近两千个PP点，怎么了？”
　　吴洋上上下下看着她，“虽然诺诺会群体隐身术，但以后可能有孤身作战的情况出现，你最好学几个逃生技能，比如潜伏什么的，10个PP点那个。”
　　诺诺眉头一皱，“你让一个骑士学潜伏，合适吗？”
　　伊贝尔也是眉头一皱，“潜伏……我要花300多PP点才能学会。”
　　“……”
　　吴洋摸了摸鼻子，硬是没想到这一手。
　　诺诺抱着胸想了一下，“学个龙车吧，很猛。”
　　“龙车”。
　　猪突的上位技能。
　　它在发动的时候，可以用300米/秒的速度横冲直撞三分钟，并且赋予施法者霸体状态，可以说是一个从东边莽到西边的恐怖技能！
　　只不过，基本上没人能坚持跑三分钟。
　　因为龙车的消耗实在过大。
　　“唔……600多点。”
　　伊贝尔按下了学习按钮。
　　“学了吧。”
　　……
　　……
　　火光之锤，锅炉街道。
　　这里有一间年代久远的修表铺子。店主是一个极为寻常的糟老头，要说异样，可能就是精神气好过了头。
　　“哇哦――三位美女。”
　　他热情的从柜台后面走了出来，一把拨开走开最前头的吴洋，凑到了诺诺身前。
　　“是想要买一只精美的怀表吗？请随便看，本店百年信誉，所售物品都是上等货色！”
　　诺诺一翻白眼，“有女士戴怀表的吗？”
　　“两位小姐身材过人，夹在中间、冬暖夏凉。”
　　“……”
　　吴洋额头上已经开始冒出青筋。
　　他没好气的丢出一只破破烂烂的怀表，“咄、咄、咄”地瞧着柜台，不耐烦说道：“不买表，修表！”
　　那老头更不耐烦地看了他一眼。
　　等他看到桌上的破烂怀表之后，整个人的气场都为之一变！
　　他完全摆脱了一开始的好色设定，忽然露出了深渊一般不见底的眼神！
　　“这块……太烂了，朋友，你还是买个新的吧！”
　　他看着吴洋，说道。
　　“酒是陈年的好、朋友是旧识的好，怀表和国家一样，都是陪伴过的最好。”
　　老头不动神色地指着一枚银白色的怀表，“这是最新款，和北方冰雪一样的洁白的表。”
　　吴洋冷冷一笑，“冰雪不过一季，等待春回大地、阳光普照之后，它立刻消散的无影无踪！”
　　“同志！”
　　“同志！”
　　吴洋和老头握了握手！
　　老头主动说道：“先前对您的伙伴多有冒犯，还乞恕罪……老朽的人物设定，就是一个好色之徒。虽然早就体力不支，但每周还是要去三次娼馆……老实讲，十分吃力。”
　　“……你的苦我懂！一切都是为了驱逐侵略者，辛苦老先生了！”
　　“辛苦还谈不上，三位里边请，我收拾收拾铺面，立刻就来招待你们。”
　　吴洋等人没有异议，他们一个接一个地进入店铺里面。
　　这家店铺，其实是一个带着门面的民宅。
　　铺子后边是个院子，诺诺走过院子时，发现周围的建筑都比这个店铺高了一两层。更诡异的是，周边房屋的门窗都是紧闭着的。
　　但转头一想，也是理所当然。
　　就火光之锤这个城市的环境状况，不知道比某国首都差到哪里去了。稍稍开一会窗子，恐怕满屋子都是炉灰。
　　她不做多想，跟着吴洋进了民宅的客厅。
　　作者留言：
　　PS：是今天的二连更！


＃ 279 老夫有极为丰富的经验！
　　过了片刻，修表店老板走了进来，给吴洋几人看茶。
　　吴洋接过茶杯，正要开口，这老头突然一抬手，“这位大人，不要自报姓名。老朽年轻时受过训练，不论怎样的酷刑都无法撬开我的嘴，但那已经是几十年前的事情了。现如今，老朽也不敢保证自己的忍耐力是否依然坚韧，你们的名讳我不知晓，自然也不会泄密。”
　　吴洋一歪头，“那这对话怎么进行？”
　　“咔铛――”
　　老头将吴洋带来的破表按在桌上。
　　“这一块表，已经足够说明一切。您带了这东西来，我是知无不言、言无不尽，大人，发问吧。”
　　吴洋一点头，径直问道：“首先，我需要蛛母山脉附近所有武装组织的情报。”
　　老头，微微一愣。
　　他说道：“大人刚来，恐怕是有所不知。数天之前，贼首‘狼将军史蒂夫’下了围剿令，如今贼军正漫山遍野的剿灭各处的武装反抗组织，根据一些未被证实的流言，已经有数个组织被贼军击溃！并且，余下的组织听到风声，纷纷采取规避策略，一个一个都离开了原来的根据地，我现在的情报……恐怕是不大精准的。”
　　“不精准没问题，我现在是两眼抓瞎，至少让我知道一个大概。”
　　老头微微点头，起身说道：“几位稍等。”
　　他拿了一堆画像出来。
　　经过一顿分析之后，吴洋了解到这社会中的反抗组织一般叫“某某兄弟会”，前边那个某某，多半是个人命、少数是个地名。
　　仅就目前来说，北之国占领区内涌现了大大小小十多个兄弟会，蛛母山脉周近有一大两小三个兄弟会。
　　老头说道：“蛛母山脉附近，老山羊兄弟会的势力最为庞大，根据我们取得的情报，这支兄弟会目前已经有将近三千人。他们的活动地点主要在蛛母山脉三大主峰之一的白云山周近，辐射了整个白云地区。”
　　“老山羊这个人，今年六十七岁，但却耳聪目明、精力旺盛。他家境殷实，祖上曾出过西之国军方的小将领，因此其人可能俱备基本的战术修养。在北之国入侵白云地区之前，他就未雨绸缪地拉起了自己的队伍。”
　　吴洋接过老头看了看。
　　从画像上来看，这是一个慈眉善目的老头。
　　不但一把花白的山羊胡子，甚至连眉毛都垂到了肩上，颇像吴洋以前在电视机上看到的那种得道道士的样貌。
　　画像之后，还有简短的介绍。
　　老山羊与人为善，在白云地区颇有善名。
　　在前线堡垒被北之国以闪电战攻破之后，西之国判断一片平坦、无险可依的白云地区没有防守成功的可能，因而以最快速度组织群众后撤。
　　而老山羊却以“白云地区是我们世代栖息之地，如今北之国打了过来、西之国却怯弱地不战而退！既然西之国放弃了我们，我们又何必跟着他们撤退！”为口号，啸聚了上千壮士转入地下，开始自己的反抗。
　　吴洋皱了皱眉，“这个人是不是有点反动？”
　　老头没说话，“毕竟都是西之国的同胞，误会总归可以解开。现在的目标，是对抗北之国。老山羊兄弟会人数颇多，而且是对当地情况知根知底的人，他们是一股不可忽视的力量。”
　　“唔――”
　　吴洋转头想了想。
　　管这个老山羊反动不反动呢。
　　要反也是反西之国，跟他这个中央之地的勇者有什么关系？
　　其余两个兄弟会，一个在蛛母山脉以北，不在吴洋所处的南方。这天高地远的……吴洋暂时不做考虑，只默默记住了名字和首领的样貌。
　　老头看了看伊贝尔，又看了看诺诺，最后看了看吴洋，“这位大人，您带来这两位小姐，恐怕都是天赋异禀之人，我建议您暂时不要和老山羊有接触，先去找这个‘热血兄弟会’比较好。”
　　吴洋没问为什么，他觉得另外一个问题比较重要，“老先生，你怎么知道我这两个伙伴天赋异禀？”
　　“你们的伪装很专业，我不能从外貌中发现端倪。但我可以肯定，这两位小姐手上的老茧是伪装、肤色是伪装，也一定在外貌上做了一定修正。并且，这两位小姐没有接受过专业训练。”
　　老头得意地端起茶杯。
　　“从进来到现在，我其实在观察几位。外貌可以通过技术手段伪装，然而气质、细节不能。这位蓝发的小姐身姿笔挺、目含精光，整体上却有一股难以言喻的优雅气息，恐怕出身高贵且接受过长期的军事训练。”
　　伊贝尔眨眨眼。
　　“这位白发的小姐态度比较随便，眉眼之中却有一股睥睨之意，表情从始至终都是泰然自若，对任何情报都是一副不关心、不在意的模样，恐怕是一个身怀绝技的顶尖高手。”
　　灰发魔法师的名头，应该已经传遍北之国侵略军。
　　因此，诺诺纯用魔力影响发色，把自己的头发化作纯白之色。
　　她听见这老头的分析，只微微一笑，没有说话。
　　老头最后看向吴洋，“相对之下，大人您一定是接受过完整训练的特务！哇――塞！实在是太平凡了！要不是我事先知道你的身份，我绝不可能注意到您，您现在简直就是茅厕里的臭石头、马路上的烂杂草！把你丢进人群之中，就好像是抛黄沙于大漠、投涓流入沧海，完全找不到踪影！啧啧啧……老朽干了一辈子情报，没见过像您这样出色的伪装技巧！”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋等人，一阵无言。
　　那个……
　　刚刚是在夸我吗？
　　可是，我也没接受过专业训练啊。
　　吴洋闭上眼睛，深吸一口气，连连心想：“这全是因为老子无师自通、演技出色，不会有其他任何原因！”
　　老头看着众人古怪的脸色，疑惑问道：“怎么了？”
　　“没怎么！您还是快把热血兄弟会的情报告诉我吧！”
　　吴洋一脸烦躁！
　　“快点！我赶时间！”
　　“啊好好……”
　　老头一头雾水，但还是把自己知道的都说了出来。


＃ 280 怕是只能M字开腿了
　　这一番情报交流，直到正午之后才结束。
　　吴洋除了得到民间武装组织的情报之外，还大致知道了北之国兵力部署的基本情况、侵略军在占领区推行的政策详细等情报。
　　他正要起身告辞，诺诺突然按住了他的肩膀。
　　众人疑惑看去，诺诺开口问道：“阁下，你店铺隔壁的人家，最近有没有变动？”
　　老头想了一想，“是有。东边那家店，在火光之锤城破之前，早早离开了此处；西边那家店，一周之前忽然关门，自那之后就没见过人。”
　　“可是……东西两个屋子，都有人在啊。在我们谈话期间，有数人走进东西两屋，现在东边房子里有七人、西边房子里有十二人，店铺的门口也有几人逗留。”
　　诺诺，突然露出笑容。
　　“而且……我在这个房间里发现了不得了的东西。”
　　众人顺着诺诺的指尖，抬头看向天花板上。
　　天花板上，一个魔法阵慢慢浮现！
　　“这……这是？”
　　老头霍然起身，满脸惊讶地看着诺诺！
　　诺诺的情绪相当稳定，“这是一个传音魔法阵，作用原理和广播喇叭一致。这间屋子里响起的一切声音，都会在魔法阵的另一端响起――当然，我在进屋的那一刻，就已经让它失效。”
　　魔法真方便啊。
　　吴洋转头看着老头，皱着眉问道：“老哥，你不会已经暴露了吧？”
　　老头的脸色一阵青、一阵白！
　　如果诺诺说的都是真的，那么他显然已经暴露了！
　　但是……
　　是什么时候？
　　老头，仔细的回想！
　　这老头从事情报工作多年，化名用了无数多个，以致于现如今已经没有多少人知道他的真名实姓，甚至连他都要回想一会，才能想起自己原本叫做什么。
　　一般情况下，他喜欢自己的代号――
　　渡鸦。
　　不怎么吉利的、却会反哺的乌鸦的一种。
　　他细细回想自北之国入主火光之锤以来的每一天，却始终不能发现自己究竟在哪里暴露了破绽。
　　为了最大程度的保护情报人员，渡鸦等人彼此只和自己的上级和下级直接接触，作为一个普通的谍报人员，他不应该知道上级的上级、下级的下级是谁。
　　渡鸦也不例外。
　　在整个蛛母山脉周近，渡鸦的级别已经很高，他的下级都是久经历练的情报战士，渡鸦并不认为他们会轻易地倒向敌人。
　　而像吴洋这样，愣头青一样直接找上门的人，这段时间内更是一个都没有！
　　过了片刻，渡鸦忽然恍然大悟！
　　“是娼馆！是娼馆里的那些个娼妇！”
　　他的脑内划过了一道闪电！
　　“老朽一周去三次，然而每一次都不交货，甚至还有好几次举都举不起来，这肯定惹人注目了！”
　　思及此处，他的内心一阵懊悔。
　　这个设定也是没有办法的事情。
　　因为他的一个下级，正在娼馆里当龟奴，想要和他交换情报必须要进娼馆。
　　思及此处，他立刻转头说道：“大人，现在的情况十分危险，请你立刻撤离！我这里有条密道，直通――”
　　“行了行了，渡鸦阁下，你怕是慌了。”
　　吴洋指了指头顶的魔法阵。
　　“人都在你头顶安了这个东西，你这屋子恐怕是被翻了一个底朝天。你给我看的这些画像资料，恐怕也早已被人看过。”
　　渡鸦满头大汗，却摇了摇头：“画像资料肯定没人看过，我不但藏得十分隐秘，而且如果不懂机关、暴力取出，这些资料立刻化成灰烬！只不过……我的密道可能的确暴露了，否则，他们怎么会只监视、不动手？”
　　吴洋一想，是这么一个道理。
　　北之国一定是察觉到了渡鸦老哥的诡异之处，但他们暂时没有拿到过硬的证据，在侵略者总统领狼将军的“怀柔政策”下，北之国为了避免造成恶劣的影响、害怕当地民众给他们贴上“残忍”的标签，不敢在没有真凭实据的情况下逮捕渡鸦老哥。
　　所以，他们选择了暗中观察。
　　“大人，请你先走一步吧！”
　　片刻之后，渡鸦突然说道。
　　“密道或许已经不能使用，但你们堂而皇之的走出去，或许不会引起太大的反弹。出门之后，请往西边的大街上走，那儿人流量大，比较容易走脱。”
　　吴洋又摆摆手。
　　诺诺把传音魔法阵都给破坏了，北之国的人就是再傻，恐怕也不会放过吴洋等人。
　　但吴洋也完全不慌。
　　他转头说道：“渡鸦老哥，你跟我们一起走吧。你现在已经被人怀疑了，暴露估摸着也是早晚的事，我吴某人要是被捕，顶多也就是一颗脑袋；你要是被捕，这牵扯可就广了。”
　　“哎呀――！事到如今，就不要推三阻四的了，抓紧时间最要紧啊！”
　　渡鸦，十分着急。
　　“这城里本来有两万敌军驻扎，前段时间抽调了一些，但至少还有五千兵士！你们再不走，可真来不及了！”
　　吴洋再次摆摆手，“算他有五千兵士，那也不可能全来堵我。四个城门要守、重要机关要守，还有机动队、预备队……这么算下来，最多最多也就三五百人来逮我――”
　　他看着渡鸦，露出微笑。
　　“区区三五百人，还无法在我的面前装逼！”
　　这话说的，中气十足！
　　渡鸦看着吴洋的神色，发现他果然没有一点紧张！
　　然而……
　　三五百个全副武装的士兵，已经是一股不算小的力量。要是队伍中个职业搭配得当，更是能爆发出成倍的威力。
　　吴洋这一行四人、其中一人还是一个没长开的小女孩，凭什么有这么大的口气？
　　渡鸦大惑不解之时，吴洋突然回头，“对吧诺诺？”
　　诺诺故意别过头，“你的事别随便往我身上扯，我这等芊芊少女、弱质女流，怕是只要来个三五个大汉，就不得不M字开腿咯。”
　　“……”
　　你先解释一下M字开腿是什么。
　　是不是还要露出阿黑颜啊？
　　这些乱七八糟的东西到底是跟谁学的！
　　吴洋还没说话，房间里忽然响起拍门的声音！
　　有人正大力捶着门面上的木板，高声喊道：“开门！开门！我们是火光之锤的护卫队！”
　　作者留言：
　　PS：这是今天的二连更！


＃ 281 这你怎么解释！
　　一开始，敲门声是礼貌的……
　　哦，这个不存在。
　　从一开始，敲门声就是震耳欲聋的“哐哐”声。
　　吴洋等人一言不发，就这么安静的站着。
　　于是，敲门声变成了踹门声！
　　“里面的人立刻出来！否则我们就要采取紧急措施了！”
　　渡鸦老哥一言不发，他从门后取来几根木棍，一一交到众人手上。吴洋看着这根不到一米长的粗棍子，转头问道：“这是干什么？”
　　“贼军为了防止暴乱，早把火光之锤中所有铁器收缴，如今这里最趁手的武器，就是这几根棍子了。”
　　渡鸦老哥一脸凝重！
　　“门外的人要是敢进来，说不得，我们就要和他们做上一场！”
　　干一架，吴洋是完全不怂。
　　但此时此刻，也没必要非要头铁干人。
　　他们这边一个传奇一条龙，这个队伍配置也不是说横扫天下，至少在对方没准备的前提下，诺诺和艾尔能把轻轻松松地捶爆上百人。
　　此刻动手，要么暴露传奇、要么暴露红龙，但这两手要是能藏一藏，每一手都是绝处翻盘的利器！
　　吴洋还要在这里混很久，考虑到以后的发展，他并不想这么快暴露自己的底牌。
　　因为，他简单挥挥手，“渡鸦老哥，你放他们进来。”
　　渡鸦微微一愣，“大人，放他们进来或许有危险！”
　　“能有什么危险？谁家没几个亲戚啊？从现在开始，我就是你儿子。”
　　吴洋笑着看向渡鸦。
　　他指了指诺诺、又指了指伊贝尔，最后指了指小艾尔。
　　“这是我大老婆和二老婆，这是我和大老婆生的女儿。完全没毛病，你开门去吧。”
　　渡鸦看着一脸要胡来的吴洋，感觉十分无奈。
　　但此时此刻，显然别无他计。
　　他自认实力不足，强行在城里和北之国的部队动手，只能落得一个死无全尸的下场。
　　因此，他狠狠一咬牙，连忙奔向门口。
　　过不了片刻，外间传来声音。
　　“来了来了！几位军爷轻一点，哎哟！小老儿的门板哟！”
　　拆卸门板的声音。
　　“你就是邦德？”
　　粗声粗气的声音响起。
　　“是的。我的名字是邦德，詹姆士・邦德。”
　　渡鸦的声音响起。
　　“青天白日的，为什么关门？”
　　“哦，几位军爷是买表还是修表？我儿子抱着孙女回家来了，因此今天早早关了门。”
　　“……你还有儿子？”
　　“这话说的，谁没儿子啊？”
　　“哼！”
　　火光之锤的护卫队队长在店铺内踱步。
　　嵌了铁板的军靴在地上砸出响亮的声音，一时之间没有人说话。
　　那队员跟着说道：“可是我听说，你这老头明明不举！你不举，你哪来的儿子！”
　　“！”
　　“！”
　　房内屋外，众人都是一惊！
　　“哇――”
　　伊贝尔露出古怪的眼神。
　　“这个老先生明明不举，却还要伪装成一副好色的样子，这就是所谓的缺什么补什么吗？”
　　吴洋冷冷地看了她一眼，随后抬头问道：“诺诺，不举是什么意思？”
　　诺诺一捋白发，“不知道呢。”
　　“小艾尔，你知道吗？”
　　“是……是……是吃的！”
　　吴洋最后看向伊贝尔，“喂大奶怪，不举是什么意思啊？”
　　“我……我也不知道！”
　　伊贝尔瞪大眼睛，用力地看着吴洋！
　　“我真的不知道！”
　　吴洋冷冷一哼，没有理她。
　　店铺之内，渡鸦硬是没有料到这一手，一时之间哑口无言。
　　护卫队队长粗犷的嗓音再一次响起，“我们来都来了，就顺道让我们看看你的儿子吧！我们护卫队正在扩编，他要是一个精壮的小伙子，指不定还能成为同事呢！”
　　他说完这话，当即带人往里间走！
　　渡鸦在后边叫了几声，但队长早已带人闯进房间，出现在吴洋的眼前。
　　“哟。”
　　吴洋慢吞吞站起身。
　　“这位……军人阁下，怎么了吗？”
　　老实讲，吴洋看到这几个人的瞬间，忍不住被震了一下子。
　　这四人全部留了板寸头、面上不见一根胡须，个个都是狼腰虎背、顾盼生威。
　　乍一看之下，吴洋甚至以为这四人是四兄弟！
　　这个细节，在细想之下极为可怕。
　　要怎么严苛的训练，才能将四个不同的人身上磨练出同一种气势？
　　眼前这四个人虽然自称是“护卫军”，但实际上恐怕是经过特殊训练的北之国精锐，有如此的部队驻守，恐怕日后可能的恐怖袭击没有多少空子好钻。
　　“希望这样的军人少一些……”
　　吴洋，默默心想。
　　他在观察队长的时候，队长也在观察他。
　　嗯。
　　很平常。
　　看起来毫无威胁性。
　　“例行检查！”
　　队长看着吴洋开口。
　　“最近，有一伙盗贼潜入了火光之锤。为了维护城市的安定、保护居民的人身财产安全不受侵犯，我们需要检查你们的身份证明和通行证明，请配合！”
　　吴洋也不多说，收了收背后几人的冒险者证明，又把在城门口领到的通牒交给队长。
　　队长仔细检查。
　　嗯。
　　都是真货。
　　完全没毛病。
　　队长看到诺诺的身份证明，眉头顿时一挑，“哦？魔法师？级别……还不是很低。”
　　吴洋笑了笑，“说到这个，有件事要向大人禀告。您瞧――不知道哪个偷窥狂，竟然在我家的天花板安了这个东西！”
　　队长抬头一看，明知故问，“这是一个魔法阵。”
　　“是！还是一个窃听魔法阵！”
　　吴洋扳起了脸！
　　“可怜我那老父亲，一生与人为善，家里被人装了这个东西还不自知！今天，要不是诺诺在，这个魔法阵或许还不会被发现！大人，我要求立刻立案，这是在侵犯我的老父亲的隐私啊！”
　　“唔――这件事，我们会彻查的。”
　　队长，含糊其辞。
　　他咳嗽一声，忽然狠狠盯着吴洋看。
　　“大黑龙先生，我听说，你是詹姆士・邦德――这位老店主的儿子？”
　　吴洋一点头，“啊对！怎么了？”
　　“怎么了？哼哼――你问我，怎么了？”
　　队长的声音忽然拔高八度！
　　“你们既然是父子！那为什么长相完全不一样？邦德是绿色的头发，但是你！你大黑龙却是黑色的头发！这你怎么解释！”
　　作者留言：
　　PS：第3更！


＃ 282 哭成一团！
　　所谓的情报人员，在于观察、在于潜伏、在于交流、在于推算。
　　更在于，随机应变，泰山崩于前而不改色。
　　很明显，渡鸦老哥就是这样一个专业人员！
　　虽然事先没有时间商量细节，但他通过零碎的线索，脑内已然形成一个对策！
　　问题在于――
　　“大黑龙大人要是不配合，今天恐怕就要悬了！”
　　他颇有担忧地看了吴洋一眼，发现吴洋的脸色变得古怪。
　　他一副欲言又止、整理语言、止言又欲、忘了说啥的样子，最后突然摆摆手说道：“诺诺、阿库娅，你们先带孩子去里间，我有话要和几位军爷说。”
　　“什么！”
　　渡鸦瞪大了眼睛，惊讶地看着吴洋！
　　“大黑龙不但跟我的思维同步，而且已经进入了状态！这是什么人物？西之国的情报人员队伍中……竟出现了这样一个奇才吗！”
　　是的。
　　吴洋的思维，和渡鸦同步了！
　　他虽然不是专业的情报人员，但他天生有强大的情绪控制机能，脑袋转得也十分之快。
　　在统合目前的情报之后，他立刻得出了和渡鸦老哥一样的解！
　　问：
　　在什么情况下，一个绿头发的老爹，能生出一个黑头发的儿子？
　　答：
　　在隔壁老王介入的情况下。
　　再问：
　　隔壁老王为什么要介入？
　　再答：
　　因为渡鸦老哥……不举啊！
　　天衣无缝！
　　完美无缺！
　　“等等！”
　　渡鸦老哥的脑内再一次闪过一道闪电！
　　“大黑龙先生……莫非是早就遇见了现在这个情况，所以才谎称他是我的儿子？考虑到我们的年龄差，他说是我的侄子才更合情理，但因为他先前听到了我‘不举’，所以才说是我的儿子！”
　　渡鸦的后背涌出冷汗，他惊恐地看着吴洋！
　　“这个后生恐怖如斯……竟然谋算到了如此地步！”
　　吴洋的确算计到了这一步。
　　但眼前这个渡鸦老哥脸上忽然露出的恐惧表情，却不在他的计划之内。他因地制宜，顺势拍了拍渡鸦的肩膀，“老爹……勇敢点。”
　　一前三后四个护卫队成员，疑惑地看着眼前的两人。
　　队长歪着脖子，语气中带上了威胁，“两位，现在可以回答我的问题了吧？”
　　“事到如今，老朽也不要面子了！”
　　渡鸦脸上露出苦笑，语气中带着自嘲。
　　“实不相瞒，大黑龙不是我的亲生儿子，他是，他是……我那婆娘和……”
　　“！”
　　“！”
　　护卫队队员大惊！
　　他们看着一脸“说不下去”的渡鸦，陷入长久的沉默之中！
　　队长心性坚定。
　　他首先想到：“一派胡言！”
　　但转念一想，却觉得很有可能！
　　是啊！
　　有可能啊！
　　这个男人……
　　他不举啊！
　　“禀军爷……小人本住在铁锤子村边，家中有屋又有田。小老儿勤劳本分持家艰，却不料那婆娘面善心狠来犯贱。那一年……那一年……呜啊！”
　　渡鸦突然跪倒在地，放声大哭！
　　在众人反应过来之前，吴洋突然一个箭步冲到他的面前，用力抱着瘫倒在地的渡鸦。
　　他用低沉中带着一丝哽咽的声音说道：“老爹，不要再说了！不管怎么样，你永远都是我爹！”
　　他是如此用力的抱着渡鸦。
　　以至于他的身体都微微发颤。
　　“你也永远是我儿子！”
　　渡鸦把头埋在吴洋怀里，哭得愈发大声！
　　“……”
　　队长冷漠地看着眼前抱在一起哭成一团的两个男人，正要开口喝止，身后忽然传来低低抽泣声。
　　他回头看去，只见他的三个手下同样哭成了泪人。
　　“……你们干什么！”
　　队长，大怒！
　　“你们现在这个样子，还是北之国的‘狼之卫’吗！”
　　“队长，对不起！”一个队员痛哭流涕，“我只是想起了我在家乡的恋人！不知道她现在……她现在过得好不好……”
　　队长一脸厌烦，“闭嘴！你这个懦夫！我们所有人，谁不是放弃了家人、放弃了一切投身战场的？如果你还怀恋那个女人，你更应该坚定你的心志！只要打赢了这场战争，所有的一切都会回到你的身边！”
　　“队长！对不起！”
　　那队员擦去眼泪，更笔挺的站立着。
　　队长看向第二人，“你为什么哭？你也有恋人吗？”
　　“队长……”
　　那人摇了摇头，强行忍住眼泪。
　　“我只是……被这真挚的父子情感动了……”
　　“你的内心是不是还住着一个小公主！我看你比较适合穿小裙子，真鸡儿丢人！”暴怒的队长看向最后一人，“你又为什么哭？你也被感动了吗？”
　　“呜哇啊啊啊――！队长！我其实……我其实也是一个野种啊！”
　　“……”
　　队长痛苦地捂住额头。
　　随着第三人的放声大哭，场面逐渐混乱起来。
　　渡鸦突然“嗷――”一声干嚎，一边嚎啕大哭、一边在地上打滚。
　　吴洋本来只是演出一副悲伤的样子，但随着场中的悲伤逐渐浓郁，他的心境也受到了巨大的影响。
　　他突然想到在地球上的舒适生活，想起了亲朋好友，也想起了……许久不见了的、真正的父母。
　　这部分吴洋平日里刻意封印，坚决不去思考的事情，此刻突破了枷锁、占据了吴洋的大脑。
　　他们……现在在做些什么呢？
　　我的突然消失，应该会让他们担心吧……
　　吴洋悲从中来，在不知不觉之中泪如雨下、泣不成声！
　　“……”
　　“……”
　　里间，诺诺和伊贝尔暗中观察。
　　诺诺皱了皱眉，“这群人在玩什么呢……”
　　伊贝尔看着痛哭流涕、疯狂捶打地面的吴洋，突然说道：“吴洋好像……真的很难过，他怎么了？”
　　诺诺没有说话，她只是看着吴洋。
　　谁又没有一个两个不堪回首的过去、一次两次不尽人意的遗憾呢？
　　现在这个场面，即便是心硬如铁的护卫队队长也没有去阻止。
　　他逼着眼睛站立，脸上没有表情。
　　坚硬的保护壳正在溶解、柔软的内心渐渐暴露在空气中，队长的眼角微不可查的动了一动。
　　然而，他的脊背依然挺直。


＃ 283 一席言语定叫其退兵！
　　过了许久之后，房间内的情绪终于平缓下来，众人之间的气氛也不再剑拔弩张。
　　吴洋的证件虽然是真货，但这队长铁石心肠，他在思索片刻之后，还是决定慎重行事。
　　詹姆士・邦德。
　　北之国的秘密战线从娼馆处得到情报之后，派出干将监视了很久。
　　然而，只有零碎的疑点，没有切实的证据。
　　他看看渡鸦，又看看吴洋。
　　这两人垂头丧气，还沉浸在悲伤的心境中，看不出什么破绽。
　　那么……
　　只能用撒手锏了！
　　“咳咳！”
　　队长咳嗽两声，打出一个直球。
　　“邦德先生，前些日子我们在检查火光之锤的地下排水系统时，意外发现了一个不在设计图内的通道。而这通道的一头，直连我们脚下这个房屋――也就是你的家！关于这个，你有什么要说的吗？”
　　渡鸦一歪头，“啥玩意儿？”
　　“哼！”
　　队长带着一众人走到厨房、移开水缸、掀起地板，露出一个通往地下的洞口！
　　他恶狠狠地看着渡鸦，冷冷说道：“就是这个！你怎么解释它？”
　　渡鸦还是一歪头，“咋回事啊？”
　　“怎么回事？这应该是我来问你！”
　　“这咋整啊？”
　　“……”
　　一套萌新三连，打得队长哑口无言。吴洋连忙拉了拉渡鸦的衣摆――万一他放出“EX：大佬帮帮忙啊”之后队长直接暴走，那就不好收拾了。
　　渡鸦敛了敛神色，跟着说道：“军爷，老朽这个店铺是在三十年前收购的。收购之后，我从而动过一草一木，这个密道……我今天是第一次看见呀。”
　　队长审视着渡鸦。
　　渡鸦谦卑地微微低下头。
　　嗯。
　　还是没有破绽。
　　眼前这个老头，是火光之锤手工艺者协会的常任委员。
　　所谓是手工艺者协会，就和商会、学院协会一样，某个特定人群为了保护自身的权益自发组织起来的民间组织。
　　一般的城市中，甚至没有手工艺者协会，即便有，也是不足为道的空气组织。
　　但是，在火光之锤中，手工艺者协会却是举足轻重的组织。
　　因为火光之锤的锻造业极为发达，整个城市中，将近有四分之一的人从事锻造行当，也是西之国（现在是北之国）重要的兵备仓库。
　　为了伺候好这群大爷，北之国上下可谓是尽心尽力，当足了孙子！
　　眼下，邦德尽管有些疑点，但他不但是协会中有投票权的常任委员，更和其他常任委员有深厚的交情，一旦一个处理不好，很可能引发手工艺者协会的集体抵制！
　　眼下还没有抓到确凿的证据，队长不敢太乱来。
　　“身份证明是真的、缘由也勉强说得过去，但不管怎么说，眼前这几人都太可疑了……这个大黑龙说他居住在铁锤子村里，只要我们派人过去核实一下，真相就会水落石出。现在的当务之急，应该是稳住他们。”
　　思及此处，队长挤出了一丝比哭还难看的笑容。
　　再配合他那颗凶神恶煞的板寸头，更是让人胆颤心惊。
　　“大黑龙阁下，您刚到火光之锤，恐怕还没住处吧――”
　　“这是什么话？”吴洋一头雾水，“我当然是和我老爹住在一起。”
　　“嗯……其实是这样的。”
　　队长摸了摸寸头，忽然露出了憨厚的笑容！
　　“事实上，我一见到大黑龙小兄弟，就感觉分外亲切！这种感觉，就好像上辈子是亲兄弟一样，实在是忍不住想要亲近一番！怎么样，我知道一家酒馆里的酒不错，咱们一起去喝两杯？”
　　吴洋夹紧了屁股，“对不起，酒精过敏。”
　　“……”
　　队长的眼神变得不耐烦了起来！
　　他用脚尖提了提一个队员，长久配合的默契之下，那队员立刻会意！
　　他装出一副凶神恶煞的样子，翘着下巴对吴洋说道：“小子，我们队长请你喝酒，这是看得起你！你小子敬酒不吃吃罚酒，是不是不给我们队长面子？啊？！”
　　吴洋露出更憨厚的笑容，“是的，我不给。”
　　“既然给面子，那你还不……咦？”
　　这个队员愣了半秒钟。
　　“你说啥？你不给我们队长面子？你好大的胆子哇！”
　　吴洋冷冷一哼，“你们北之国是不是管得太宽了一点？我跟谁交朋友、不跟谁交朋友都要经过你们的许可？话说回来，你们几个到底是来干什么的？光天化日之下私闯民宅倒也算了，现在还打算强行把我绑走？你们说，是不是西之国的公民，就比你们矮一头？是不是你们穿着北之国的军装，就可以肆意妄为！”
　　话到最后，吴洋几乎是嘶吼出声！
　　他脸上全无一丝畏惧的表情，身上更是澎湃着无穷的勇气和正气！
　　在场几人，都被这道声音震得说不出话来！
　　因为……
　　吴洋有“勇者的身姿”啊。
　　――――
　　勇者的身姿：你的命令对任何人都有一定的强制性效用。
　　――――
　　刚刚一番言语，尽管不属于“命令”范畴，但无疑包含了吴洋的意志。慷慨激昂之处，自有技能加成！听到众人耳中，简直有震耳发聩的感受！
　　护卫队队长心神失守、方寸大乱。
　　吴洋这么大一顶帽子当头扣下，这队长也不敢再硬气。
　　这事儿要是闹大，不论真相如何，北之国在这段时间建立的信誉和形象必定毁之一旦！
　　掉脑袋，这队长不怕。
　　怕就怕狼大人辛辛苦苦一番谋算，全坏在了自己手中！
　　这是这位忠心耿耿的队长最不愿意看到的事情！
　　他仓皇一笑，开口说道：“哪里有这回事……我是真心看阁下顺眼，这才开口邀请，阁下不愿意，就当是我自作多情！谁都知道，我们北之国发动这场战争，是为了推翻腐朽的当局、解放受迂腐政府压迫的广大的西之国人民！我们在火光之锤推行的政策，邦德老先生是知道的――那是军民一家亲、向来秋毫无两犯！”
　　渡鸦老哥借坡下驴，连忙说道：“这个不得不说，北之国的大人们来了之后，火光之锤的确变得更加好了！这位军爷，我这孩子性格古怪脾气犟，不愿意做的事情说什么都不做，还望军爷体谅体谅……”
　　“体谅体谅！当然体谅！男人嘛，最好还是有点脾气。”
　　队长心有余悸，吴洋先前的问责，还在他的耳边回荡！
　　他不敢多留，跟着说道：“几位，没什么事了。你们和那货潜入火光之锤的盗贼无关，我等就先告辞了！”
　　四个护卫队队员退出门外，看着渡鸦再一次合上门板。
　　“通知各小组，密切监视这几人的动态！一旦发现有人外出，至少要有三个我们的人在背后尾随！”
　　队长，下令。
　　作者留言：
　　PS：这是今天的二连更！


＃ 284 红色巨龙从天而降！
　　暂时逼退了几个来探路的侦察兵，形势依然不容乐观。
　　怀疑的种子一旦埋下，想要彻底根除是一件极度困难的事情；在本身就不干净的前提下，更是几乎不可能根除。
　　“我们必须尽快撤离。”
　　房内，渡鸦老哥斩钉截铁地说道。
　　相较与他的紧张、紧迫，吴洋显得十分从容。
　　他摆摆手说道：“撤是当然要撤，只不过嘛……老哥你要不要做点什么准备？我来的时候，听说你的级别不低，你这一消失，会不会有什么不良影响？”
　　“影响肯定有一点，但是不会太大。我毕竟只是个一线人员，头上还隐藏着真正的大佬，只要他们不出事，情报网就不会覆灭。”
　　渡鸦依然皱着眉。
　　“但眼下这个情况……想要安全的撤离又谈何容易？我们现在正在城中、贼军已经盯上了我们，强行走脱、恐怕只是自投罗网！”
　　吴洋不说话。
　　诺诺等人也没说话。
　　渡鸦在房内踱步，自言自语说道：“现在我们只有一个办法，暂时按兵不动、谋取贼军的信任，等到时机成熟之后，再――”
　　“没那么麻烦。”
　　吴洋，直接打算了他。
　　他回头看着诺诺，开口说道：“大师，拿个主意出来！”
　　“门路多了去了，又不是转移成千上百人，就我们这五六个人――”诺诺支着下巴，“我从房门口杀到城门口，都能把你们带出去。”
　　渡鸦眨眨眼，看着眼前这个口出狂言的白发女人，没能说出话来。
　　我从房门口杀到城门口，还能把人带出去？
　　干什么？
　　干什么？
　　你以为你是传奇强者啊？
　　吴洋微微摇头，并不赞同诺诺的方案。
　　他忽然转头看着小艾尔，小艾尔警惕的竖起尾巴！
　　（小艾尔的尾巴平时盘在腰上，她的龙鳞紧密而富有光泽，看上去像是高档的腰带。当然，在蛇人族、蜥蜴族横行的西之国，长了一条尾巴根本不算什么，大大方方的垂着也不是问题。）
　　“小艾尔，你变成龙的时候，我能骑在你背上吗？”
　　“不可以！”
　　秒答。
　　“我会给你好吃的！很多很多好吃的！”
　　“不可以！”
　　小艾尔的态度十分坚决！
　　她思考了一下子，跟着说道：“给我好吃的可以，骑在我背上不可以！”
　　“……”
　　吴洋沉默片刻。
　　“那伊贝尔可以骑吗？”
　　“唔――唔――”小艾尔犹豫了一下子，“一两次的话，可以。”
　　伊贝尔赶紧搂着小艾尔，“小艾尔别听他的！我不会骑你。”
　　吴洋瞥了伊贝尔一样，“设定需要，你们都牺牲一下。又不是让你们确定主仆关系，就是适当的表演一下。想想看――龙骑士，6不6？英雄不英雄？名声一下子就涨起来了好吗！”
　　渡鸦老哥疑惑地看着眼前这群人。
　　啥？
　　在说啥？
　　什么龙骑士？
　　龙都灭绝了好吗！
　　吴洋也不解释，他转头看着渡鸦，开口问道：“老哥，你知道火光之锤重要的设施在什么地方吗？比如……市政厅、粮仓、武器库什么的。”
　　渡鸦警惕地看着吴洋，“你想干什么？年轻人不要东搞西搞，你说的那几个地方，哪个不是戒备森严、有去无回之地？”
　　“别慌，我们不进去，就是在天空喷几口火什么的。”
　　……
　　……
　　在火光之锤城破之前，西之国将所有的粮草、器械付之一炬，坚决不给北之国补发育的机会。
　　原则上，西之国守军本来打算破坏火光之锤中的锻造用具。只是一方面是时间不充足，更大的原因是西之国守军不愿意破坏这座城市的标志，最终没有下手。
　　而现在刚过冬天，压仓的粮食肯定没有，但火光之锤的炉子终日不灭，已经打造出了一大匹武器。
　　城西兵械库。
　　这是一个巨大的仓库，为了确保安全，北之国将仓库周围三千米的地界划为禁区，寻常人等闲不得擅入，擅入者格杀勿论。
　　除此之外，仓库内外有一支三百人的武装部队常驻，周围更是有士兵日夜值守，以确保兵械库万无一失。
　　“哈啊――啊啊。”
　　一个北之国卫兵打了个大大的哈欠。
　　如今的天气正在转暖，但大半夜站在室外，依然有深刻的寒意。
　　在这个环境还能犯困，这兄弟估摸着是真累坏了。
　　边上另一人转头看着他，“打起点精神来……一个星期才守一次夜，你像话吗？”
　　“能有什么危险嘛？我一个职业军人，这点局势还看不懂吗？火光之锤是什么地方，这是兵工厂！虽然说现在城内没有多少士兵，但城外的据点密密麻麻几十个，一有风吹草动，立刻扬烟告警，想偷袭火光之锤、奇袭火光之锤，根本不可能！”
　　那人满不在乎摆摆手，开口就是毒奶。
　　“再者说，仓库里有数个高手驻守。对方来的人多，绕不过哨卡据点；来的人少，那更是送人头！你就不要大惊小怪了。”
　　另一人张张嘴，没说出话来。
　　好像的确是这个道理。
　　但他还是说道：“现在的兵械库里储备了大量武器、铠甲，明天就要装车运往前线，还是不要掉以轻心的好。”
　　那人完全不在乎，他轻蔑一笑，不再说话。
　　在他们的头顶上空，没有月光的漆黑夜色之中，一条红龙正在飞行。
　　这是小艾尔！
　　伊贝尔趴在她的背上，吴洋、诺诺和渡鸦挂在她收起来的后腿，一龙四人全在天上。
　　古代城市不比现代，一旦入夜，即便就是一片漆黑、无甚灯光可言。但兵械库为了保证安全，特地点燃了篝火，把周围区域照的一片通明。
　　小艾尔龙在半空，看着底下亮着的一小块区域，突然回头朝吴洋“嗷――”了一声。
　　吴洋大声说道：“就是那！就是那！小艾尔，下去只管对着房屋喷火，喷个三四五口，我们立刻飞走！”
　　“嗷――”
　　小艾尔长吼一声，音量震撼天地！
　　底下的北之国护卫顿时警觉，他们握紧武器、扫视四周，试图找到声音的来源。
　　随后，一阵强烈的风压从他们的头顶压下！
　　这风压如此强烈，竟将一众北国护卫压得直不起腰！
　　护卫们在仓惶中抬头，看到一条巨大的红龙从天而降！
　　作者留言：
　　PS：emmmmmm..今天刀片又收了好多，但是我的状态实在是不行（。
　　月头开了悬赏，结果现在没一天四更的，我太丢人了。。
　　那么，这是今天的第三更！


＃ 285 酝酿的力量！
　　龙。
　　灭绝生物。
　　在数千年之前，人类将龙族的习性摸得一清二楚，有一整套完善的对龙用标准，可以方便快捷、安全有效的进行屠龙活动。
　　但在毫无节制的疯狂捕杀之后，龙类已然不见于世，当初极度发达的屠龙文明也随之失传。
　　然而，即便在当初那个针对性手段层出不穷的年代，屠龙也是一件需要上千人参与的大型狩猎活动。
　　高抗性、高血量、高伤害，还可以飞行。
　　把龙说成是造物精雕细琢之作，也丝毫不为过。
　　眼下，北国守卫看到突然出现在眼前的，只存在于画像和资料中的远古生物，难免惊愕！
　　小艾尔可不管这些。
　　她猛一个甩尾掀翻照明用的火盆，火盆中的火油泼散而出，一大团鲜红的火焰在地面蔓延；
　　随后一摆头、一张嘴，她锋利的牙齿咬碎甲胄，活生生将两个守卫咬成两截，随后四肢着地，一边喷火一边往前走去。
　　镇守在兵械库周近的守军早已听见动静，在军官们的催促下，他们义无反顾的向着小艾尔发起冲锋！
　　吴洋依然挂在小艾尔的大腿上，他皱着眉头看着眼前集结的北国士兵。
　　……太快了。
　　落地才不到半分钟，北国士兵就结成了一个有序的方阵。
　　看那配置，似乎战斗力还挺高。
　　没等吴洋作出指示，兵械库内忽然闪出三人，其中一人高声喊道：“切勿靠近！这条……龙的战斗力极高，使用远程攻击掩护我等突进！”
　　北国士兵果然停止迈进。
　　前边一排士兵将手中的塔盾嵌入泥土，后边一排士兵跑到魔法师的身边，举起手上的小圆盾防卫；
　　魔法师部队高举手中的制式法杖，一个个金黄色的圆形魔法阵在杖子顶端浮现；
　　魔法师部队的身后，还有一群弓箭手。
　　他们搭弓引箭，射出的普通箭矢在穿越魔法师杖子上端的魔法阵之后，突然冒出金光的光芒，带着一痕尾迹划破夜空，朝着小艾尔射来！
　　这个魔法，吴洋不陌生。
　　在来西之国之前，他特地补习了一下相关知识，知道魔法师施展的魔法叫做“晋升之环”――
　　这是一个能让穿越魔法阵的任何物体（一般是箭矢，凶残点就是弩车射出的铁矛、投石机扔出的巨石）获得提升，从而产生质变。
　　简单点说。
　　当一根普通箭矢穿越晋升之环之后，它的射速倍数增快、穿透力倍数增强、射程倍数增长，并且拥有爆炸、灼烧等特殊的魔法效果！
　　这是魔法师和弓箭手的经典配合，也是冒险者大陆经久不衰的一般战术。
　　吴洋正担心这些光辉箭矢是否会对小艾尔造成致命伤害，诺诺又一次展现身为传奇的实力。
　　她先是一手沉默，将所有射来的箭矢在途中还原成最普通的箭矢，其后一手暴风将满弓射出的劲矢横向吹风！
　　趁人病要人命。
　　在诺诺化解敌方攻势之后，吴洋抽出藏在袖管子里带进城的神之刃，抬手就是一招延伸光剑。
　　妖异的蓝芒突然涌现，吴洋一记横拉，预想中的破敌万千并没有出现。
　　从兵械库中冲出的、一个手握一柄漆黑长枪的男人挺身而出，一枪点在吴洋的延伸光剑之上――
　　漆黑长枪在一瞬间断成两截，但吴洋的延伸光剑也被打散！
　　“……”
　　吴洋惊愕地看着只损失了武器，却没有受到任何伤害的男人，一时说不出话来。
　　延伸光剑是一个好技能，但并不是无敌的技能。
　　先前屡屡取得奇功，最大的原因还是因为神之刃过分锋利，此时此刻，一个身手明显高于吴洋的出现，他的招数立刻被人破解！
　　跟吴洋一样，那长枪使看着自己手中断成两截的武器，又是惊讶、又是心疼！
　　他惊讶的是，在自己刻意使用法力灌注进武器的前提下，本应无坚不摧的漆黑长枪竟然被吴洋一刀砍成两半；
　　他心疼的是，这柄漆黑长枪虽然不是可望不可即的神器，但已经是人间界少有的神兵利刃，加之这长枪陪伴自己十余年，早有深厚的感情基础，却不想竟断于此处！
　　“小心！”
　　长枪使咬牙切齿地招呼同伴。
　　“那小子的武器不一般，千万不能硬碰硬！”
　　诺诺的脸色变得认真，她收起了一贯随意的态度，又一次不知道从哪里取出了她的魔法杖――一根木制的，杖首有月牙装饰的杖子。
　　她低声说道：“小心，这三人身手不算差。你们不要轻举妄动，放心交给我就好！”
　　吴洋突然感觉他有点草率。
　　先前攻破水中之城希希洛，给了他盲目的自信；刚刚长枪使一招破了他的延伸光剑，又是一盆冷水迎头浇下。
　　仔细想想，他们之所以能在希希洛城里横着走，还不是诺诺的大腿又 粗 又 硬？
　　可是……
　　北之国也有传奇人物，万一眼前这三个人都是传奇，那该怎么办？
　　吴洋心有不安，开口问道：“诺诺……这儿有传奇吗？”
　　“我不就是？”
　　“除了你！”
　　“没感觉到，有太过强大的气息在，我肯定会事先提醒你的。”诺诺平静地笑了笑，“眼前这三个人，比我们在希希洛城里遇到的那个冤死鬼稍强一线，但是问题不大。”
　　吴洋心安了一半。
　　他捶了捶小艾尔的后退，大声说道：“小艾尔，对准那房子喷火！喷口厉害的，喷了我们就走。”
　　“吼――”
　　小艾尔的嗓子眼里发出低咆声。
　　她忽然人立而起，整个龙胸扩展一倍，犬牙交错的口器中不断有鲜红的火焰溢出！
　　在场所有人，无一不感受到一股可怕的力量正在汇聚。
　　这股力量，正在小艾尔腹中酝酿！
　　“吼――！！！”
　　一息之后，小艾尔从口中喷出鲜红的火流！
　　火流，不是火柱。
　　这口火焰的含量之大，已经无法形成圆柱形，它直接扩散成了扇形――从小艾尔的嘴前，到她面前近乎180°所有区域！
　　“……”
　　吴洋抱着小艾尔的后腿，只感觉一股让人不堪忍受的高温扑面而来，吴洋的头发、胡须在0.1秒之内开始枯黄、萎缩，他连忙用法力护住全身，免得被这口吐息的余波烤成焦炭。
　　四周的温度直线拔高，北国守卫一个接一个的后退，连那三个高手都暂时退去！
　　这一夜，北之国在火光之锤中设立的兵械库化作灰烬。
　　打造好了的、准备明天就送往前线的千余套铠甲融成铁水，这将近一个月的成果烟消云散。
　　小艾尔喷完一口大的之后，立刻带着一众人飞上高空。
　　吴洋抱着她的后腿，往地上一看――先前他们停留的土地，已经玻璃化了。


＃ 286 前往鬼城！
　　火光之锤兵械库失守，数千套盔甲、数千样武器被融成铁水。
　　这份报告，很快出现在狼将军的办公桌上。狼将军不动声色的翻看着，一字一句、他读的极为缓慢。
　　送来这份情报的人，一共有两人。
　　一个是当时被吴洋斩断了漆黑长枪的高手，一个是驻守在兵械库的最高指挥官。
　　这两人来得极为匆忙，他们连夜赶路，换了四五匹坐骑，在天还没亮的时刻，他们赶到了狼将军所在的总指挥部。
　　此时此刻，他们依然汗水淋漓。
　　当然，这不是累的。
　　是吓的、是惭愧的。
　　兵械的重要度不如粮草，但依然是重要的战争物资。前线战士要是连完好的武装都没有，那叫他们拿什么打仗？
　　倘若这一次，是敌人调集重兵大肆入侵，最终破坏了所有兵械，还算是情有可原，可叫人难堪的是……
　　敌人是小分队偷袭。
　　他们不但偷袭成功，还取得了重大的战果！
　　“啪――”
　　狼将军一脸阴沉，他把报告丢到桌上，“我看报告上说，袭击者一共只有四人？”
　　底下两人，虎躯一震。
　　他们结结巴巴说道：“回将军……还有一条龙。”
　　“龙？”
　　“龙，一定是龙。”高手确认说道，“一条体长大约在7米到10米的龙，就是它一口火焰，才让所有兵备付之一炬……”
　　指挥官连忙递上一个小袋子，“将军大人，请看。这是兵械库之前的土壤，那条红龙喷火之后，它们变成了透明的结晶――相信您一定，沙砾受到高温……”
　　“我知道，我当然知道。这是常识。”
　　狼将军开口打断了指挥官，指挥官谦卑的低下头。
　　龙。
　　红龙。
　　这是狼将军史蒂夫在近期内，第二次听到相关的情报。
　　第一次，毫无疑问是从水中之城希希洛退回来的士兵和各级将领提到的――但是，龙真的还存在吗？
　　那分明是已经数千年不见踪影，早已被确认灭绝了的生物！
　　并且……
　　即便退一万步说，这世上还有龙存在，那么这条龙为什么一直在和北之国作对？他可没有听说过西之国或者中央之地有豢养一条红龙。
　　“这也可能是一种和龙很类似的、全新的生物。”
　　狼将军认为，这个情报有进一步的确认的必要。
　　他指着桌上的报告书，突然问道：“和那条‘龙’一起发动袭击的四个人中，有没有一个使用蓝色兵刃、这兵刃还极长的年轻人？”
　　“有！但是……那人长了胡子，面相看上去不怎么年轻。”高手连忙说道，“他的的确确使用一把蓝色兵刃，并且攻击范围极大、兵器锋利度极高！将军你看，甚至连我的魔枪克烈王都被它斩断！”
　　胡子可以粘一把，这不算什么。
　　极度锋利的蓝色兵刃才是重点。
　　狼将军跟着问道：“有没有一个擅长使用魔法的灰发女人？”
　　“是有一个善使魔法的女人，但她是雪发、不是灰发。”
　　魔法师可以用元素改变体毛的颜色，灰色变成银色，完全不是问题。
　　狼将军又是问道：“有没有一个用绑带绑着左眼的老头？”
　　“有！但是……那个老头没有用绑到左眼。”
　　“最后一个问题。有没有……呃，有没有……”
　　狼将军迟疑片刻，他突然咳嗽一声。
　　“有没有一个……发育十分惊人的少女？”
　　高手和指挥官同时歪头，“发育十分惊人？将军大人，您的意思是？”
　　“……有没有一个胸很大的女人！”
　　两人回忆了一下子――
　　“有有有！”
　　“哇……超大的！”
　　“噗扭噗扭的！”
　　“嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　狼将军眉头直跳！
　　他恶狠狠地看着他这两个突然兴奋的手下！
　　两个手下，狠狠低着头！
　　狼将军没有闲心思喝斥他们，也不知道是怎么回事，他忽然感到一阵心慌。
　　通过桌上的报告和当事人的供述，他已经可以确定――
　　那个神秘的、不知来历的勇者吴洋；
　　那个在荒冢岭伏击战、希希洛突击战中大显身手，甚至可以说是以绝对亮眼的表现扭转战局、奠定胜局的勇者吴洋，现在带着他那实力深不可测的亲友团，潜入到北之国的占领区来了！
　　“他是来刺探情报的？是来暗杀某人的？还是想在敌后建立反抗组织？”
　　狼将军不知道答案。
　　但他认为，他绝不应该轻视吴洋，更不可以无视吴洋。
　　“不管你是来干什么的……我一定会重视你的，中央之地的唯一勇者――吴洋大人。”
　　狼将军的眼神中，忽然充斥肃杀之气！
　　……
　　……
　　此时此刻的吴洋，自然是不可能知道他被北国侵略军的总统领重视了。
　　在渡鸦的指点下，小艾尔载着伊贝尔、挂着吴洋等人，在高空连续飞行三个小时。
　　老实说，吴洋手都抓累了。
　　过不了片刻，一众人在深山老林之中降落，小艾尔落地瞬间，当即趴在地上一动不动――在吴洋的委托下，小艾尔喷出了有生以来最强的一口吐息，其后又连续飞行三个小时，实在累得不轻。
　　吴洋伸手摸了摸小艾尔的上颚，小艾尔闭着眼睛一动不动。
　　“应该是累了。”
　　伊贝尔心疼地看着她。
　　“让她休息一会吧。”
　　吴洋说道。
　　他看了看周围的地形，完全不知道这是个什么地方，他只好转头看向渡鸦。
　　渡鸦老哥说道：“大黑龙大人，我们现在正在‘彩石谷’周近。彩石谷以前盛产优质的能量水晶，无以数记的采晶客在这里聚集，他们在东南三十里处建立了一个不小的城市。”
　　“但是两百多年之前，彩石谷陆离的水晶矿脉彻底枯竭，彩石城里的人失去了赖以为生的资源、彩石城又是一个与世隔绝的孤立城市。理所当然的，所有住民都离开了彩石城，哪里现在是一个鬼城。”
　　吴洋听后点头，他试探着问道：“我们的目的地……就是彩石城？”
　　渡鸦露出笑容，“对！彩石城，现在是热血兄弟会的总部！”
　　作者留言：
　　PS：这是今天（晚了很久）的二连更！
　　遇到了突发状况，今天的第三更或许要鸽。。十分不好意思。


＃ 287 地道战！
　　山林茂密，路极难行。
　　吴洋等人都是身强体健、力大无穷之辈，累倒是不至于累，只不过行径速度大大减缓。
　　一行人一边捉野味吃，一边跋涉三天，远处终于出现彩石城的轮廓。
　　怎么说呢……
　　绿绿的。
　　这荒废在山谷中的巨大城市，如今已经被野藤绿蔓覆盖，看上去颇有些童话气息。
　　“就是那里了！”
　　渡鸦老哥指着建筑群，说道。
　　吴洋抬头一看，没看到任何人影。他疑惑问道：“热血兄弟会就在这城里？怎么没一点生活气息？”
　　渡鸦微微一笑，开始解释：“热血兄弟会的所有成员，都是居住在彩石谷周近的‘三须人’。三须人是人类亚种之一，他们虽是人身人样，但肤色铁灰，面上三对鼠须、椎后一条短尾，他们擅长打洞，主要在地下活动。”
　　一瞬之间，吴洋的脑子里冒出了“地道战”三个大字！
　　莉莉艾尔殿下给他的任务，是组建一支敌后武装队，吴洋的想法更加夸张――他不但要组建敌后武装队，他甚至想在敌后建立根据地！
　　不论是莉莉艾尔的命令，还是吴洋自己的想法，第一步肯定是建立吴洋自己的势力。
　　自己去拉队伍，这事儿要等巴尔夫那边的工作基本结束之后才能进行，才可能实现。眼下最快最妥当的办法，就是“接手”一支已有的武装反抗组织。
　　依吴洋的看法，这个热血兄弟会就十分不错。
　　他又是问道：“我们怎么联系他们？”
　　“自然是有办法的。”
　　渡鸦带着一群人走入彩石城中，他捡起一块碎石，按照三长一短的频率，反复敲击城中一块青石。
　　吴洋虽然不是很懂，但也明白这大概是联络的暗号。
　　三须人生活在地下，拥有极为强大的地听能力，他们甚至能从生物的脚步声中，判断出来者的体量、数量。
　　渡鸦第一次敲下信号，就被地下的三须人听见。
　　三次之后，一位看不清面目的，但声音还十分年轻的人说道：“是接头暗号……风客、雷客，你看去看了一看。”
　　“是的，学者大人。”
　　两个精干的三须人应答一声，从地下通道来到地面，见到了渡鸦一行人。
　　“是人类。”
　　“西之国的人类？”
　　“不清楚……多半不会错，但还是要小心一点。我出去看看，你先留在这里。”风客说道，“万一我遇到了危险，你也不要来帮我，直接去通知学者大人。”
　　雷客一点头，“大哥，一切小心。”
　　风客弓着身，借着障碍物前进一段，随后跳到渡鸦的视野中，大声问道：“你们是什么人！为什么到这里来！”
　　“嘿――呀！”
　　渡鸦老哥，吆喝了一声。
　　他沉腰下马，双手五指大张；一手对准青天、一手对着来人，“洞！洞！洞！打下地洞千千个！”
　　“！”
　　风客微微一愣，他忽然完美模仿了渡鸦的姿势，只不过五指并未张开、而是握着拳：“哟――咿！人！人！人！生有英豪万万条！”
　　“同志！”
　　“同志！”
　　暗号对接成功，双方代表友好握手。
　　渡鸦老哥简单介绍了吴洋等人，风雷两兄弟也进行自我介绍，“几位好，我是风，这是我弟弟雷。”
　　按照三须人的传统，一个人的名字基本就是一个音节。
　　同时，按照一个三须人年龄的不同，可以在名字之后加“崽”、“客”、“肩”、“老”等不同的后缀词。
　　这些东西，莉莉艾尔给吴洋的小本子上都有记载，吴洋早就记在心中，一口一个“风客、雷客”，完全不失礼节。
　　吴洋这一行的目的，早就在赶路途中跟渡鸦说过。渡鸦知道吴洋不是西之国人，是中央之地派来的勇者大人。
　　最开始知道这个信息的一瞬，渡鸦心里难免有点落差（他本来以为吴洋是上头派来的西之国高干），但随后他以加倍的热情招呼着吴洋。
　　那可不是吗？
　　中央之地的唯一勇者都派到敌人的腹地来了，啥也不说了。
　　感谢中央之地的倾诚相待，我渡鸦这条老命就全交给您吴洋大人了，风里雨里我和你、火里油里不分离。
　　……
　　……
　　三须人的确是习惯在地下生活的种族，他们来到彩石城没多久，就在地下挖出了足够族群栖息的广阔地宫。
　　但招待吴洋等人，还是在彩石城原先的市政大厅里招待的。
　　这也是理所当然的事情。
　　暗号是对上了，双方也都保有最基础的信任，但三须人不会鲁莽邀请吴洋进入地宫。当然，要是他们邀请吴洋到地下去，吴洋也同样会提高数倍的警惕。
　　风客十分热情，言谈举止之间透出干练的气息，一问之下才知道这小子原来是做生意的，见惯了八方人，自然交流无障碍；
　　相对之下，雷客就十分拘谨。
　　风客带人走进经过简单收拾的市政厅，笑着说道：“我们来到这里，也不过是几个月前的事情，几位来时也没打招呼，招待不周、莫要介意。”
　　吴洋也客气几句，几人在破旧的大会议桌边上坐下，切入正题。
　　风客问道：“大黑龙先生到我们这儿来，是有什么事情吗？”
　　吴洋直接说道：“我听渡鸦老哥说，在北之国入侵蛛母山脉之后，你们三须人非但没有归顺，反而组建了热血兄弟会，意欲武装反抗北之国的侵略？实不相瞒，我大黑龙这一次来到敌占区，为的就是联络各路好汉，一共反抗北之国的无端入侵，还西之国一片澄净天空！”
　　风客眉头一皱，没有说话。
　　渡鸦老哥跟着说道：“风兄弟不必担忧，大黑龙是西之国上层委任而来的义士。他身上有西之国军部的委任状，老朽也可以人头担保他身份的真实性！”
　　“……”
　　风客依然不说话。
　　片刻之后，他打法雷客去向学者大人申报此事，跟着说道：“各位，事关重大。我没有权限处理这些事务，请你们稍待片刻。”
　　吴洋等人点了点头，谁都没有再说话。


＃ 288 极度膨胀的少女！
　　热血兄弟会，周近较为有名的反抗组织。
　　它成立至今，已经发动过两次针对北之国的行动。
　　第一次是在一个月前发动的“生存作战”。
　　在那次作战中，热血兄弟会三十七名作战人员挖掘地道，神不知鬼不觉地侵入北之国某百人据点的粮仓内，并将其中储备了的半年份的粮食成功转移；
　　第二次是在两个星期之前发动的“横索桥作战”，也是这场作战，让热血兄弟会有了一定的知名度。
　　横索桥下横索江，它是蛛母山脉的三大水域之一。
　　横索桥宽有十米、长达数百米，是连接南北岸的重要通道。热血兄弟会充分发挥种族特长，在地下偷偷摸摸打洞前行，将桥基彻底摧毁！
　　在北国将近一千守卫的愕然目光中，这座数天前才接受检修与加固、完全可以放心使用的桥梁，轰然崩塌！
　　随后，热血兄弟会宣布对此事负责。
　　仅从这些情报上分析，热血兄弟会应该是个有组织、有纪律，还有能力的组织。
　　但实际上，它其实只是一个兴趣使然的反抗组织。
　　在三须人较为原始的社会结构中，他们的领头人是随缘的――哪个人在“王之选拔”的仪式上，将一头普通的灰发转化为鲜艳的红发，那么这个人就是新的王。
　　这种随缘法，随出来的王基本都是极其靠谱、甚至可以说是非他不可的，千万年以来，三须人从来不曾对他们的王失望过！
　　然而……
　　或许是命运开了一个小小的玩笑，三须人现在的王，有点不怎么靠谱――他叫“火”，一般三须人称他为“火王”。
　　火王除了头上的红发和历代三须王相仿，其他地方是完全没有半点相似！
　　沉稳？沉稳是没有的。
　　睿智？睿智是不存在的。
　　大将风范、王者气势？
　　偶然有。
　　正常状态下，没有。
　　从火王出生到现在，他已经成功让族内的祭祀头疼了无数次！
　　一众祭祀在闭上眼睛的时候，总会回想起上一次王之选拔的各个细节――因为他们实在无法相信，翠绿神竟然会选择这么一个孙子成为三须人新的王！
　　在仪式开始之前，绝大多数人都觉得这一任的新王应该是风，而不该是火。
　　然而，事实不会因为人们的想法而改变。
　　只会因为人们的行动而改变。
　　再一次开启王之选拔，必然会出现一个新的王，可三须人不会这么做――因为按照祖训，王之选拔只有在现任的王死亡之后，才能开启。
　　一众祭祀们只好捏着鼻子忍受火王的各种奇思妙想，包括成立热血佣兵团、发动前述两次武装行动在内的各种奇思妙想。
　　……
　　……
　　火王收到吴洋等人来访的消息，立刻带人走到地上，进入了市政大厅。
　　吴洋转头看去，看到了十来个人。
　　其中一人拥有铁灰色的肌肤，一头红发鲜艳夺目，目光中隐隐含着威势――吴洋看到发色，就知道这人是三须人的王，连忙招呼各人起立，表示一下尊重；
　　王的身后，则跟着一个身材矮小、胸 部平平的女子。
　　她一头紫发的短发，刘海却长到覆盖了一只眼睛，加上抱在胸口的一本厚脊书，给人一种相当沉默寡言的感觉。
　　而且，她肤色白皙，明显不是三须人。
　　怎么回事？
　　这人是谁？
　　三须王的宠妃吗？
　　吴洋思考了一下子，没想到头绪。
　　其余人全副武装，看他们身上的制式装备，应该只是护卫。
　　风客见到来人，立刻起身绕桌，单膝跪在他的面前，“火王大人。”
　　“哎哎哎？”
　　红头发的火王似乎吓了一跳！
　　“不是风哥，你这是干什么？不行，你跪了我，我得跪回来。”
　　火王，言出必行。
　　他扑通一声，同样单膝跪地！
　　“……”
　　吴洋看得一愣一愣，连忙转头去看渡鸦，没想到渡鸦同样看得一愣一愣，吴洋没能从他那得到答案。
　　“咳咳。”
　　紫发少女咳嗽一声，并顺势踢了火王的屁股一脚。
　　“火王，入座吧。”
　　“啊？哦。”
　　双方，入座。
　　气氛，尴尬。
　　吴洋左右一看，露出笑容，“火王……陛下？哈哈，久仰大名了！这是……”
　　火王猛一转头，“久仰大名？你在哪里听过我的名字吗？不可能吧――你要是真知道我，那也不能叫我陛下啊？西之国只有一个陛下，你是不是搞错人了？”
　　“……”
　　吴洋噎得难受。
　　紫发少女轻叹一口气，她直白说道：“火王，你别这样。这位先生只是跟你客气客气，他哪知道你的名头？你们三须人根本没什么名气好吗？刚刚那个，属于交际用词，重要的是被你打断了的、他还没说出来的话。”
　　“喔――”
　　火王似懂非懂的点头。
　　他马上露出笑容，亲昵的拍了拍吴洋的肩膀，“客气啥啊？来者是客，大兄弟畅所欲言就好！”
　　“……是是。火王大人平易近人，实在让人心生好感。”
　　吴洋稳了稳被打断的节奏。
　　“我受西之国军部委托，来到敌后执行任务。我的代号是大黑龙，这几人是我的伙伴，这位是渡鸦先生，西之国的资深情报员。这是我的委任状，请诸位过目。”
　　吴洋将一纸文书递出，三须人兵士接过之后，没有交给火王，而是交给了那紫发少女。
　　少女低头看了一看，低声对火王说道：“是真货。”
　　火王，一脸懵逼。
　　少女也没给他表现的机会。
　　她站起身，对着吴洋等人微微行礼，“我的名字是‘红’，是个路过的学者，现在正在热血兄弟会内担当军师一职。”
　　军师……吗。
　　吴洋不动声色地看着她，“路过的学者？这么说来，红小姐不是三须人？”
　　“这不是当然的吗？用看的就知道了吧？”
　　红慢慢坐下，用不那么客气的眼神看着吴洋。
　　“大黑龙阁下是没脑子还是瞎子？”
　　“……既然你不是三须人，你为什么会在这里当军师？”
　　“因为缜密的逻辑、敏捷的思维、精准的眼光，以及不俗的智慧。当然，更关键的是因为北国入侵之时，我刚好就在这里。”
　　红露出笑容，毫不客气的疯狂夸奖自己。
　　言语之间的意思，好像她当军师是卓卓有余。
　　“这人比我还有自信。”
　　诺诺偷偷说道。
　　“这还自信？这叫膨胀。”
　　吴洋却很是不屑。


＃ 289 此为诛心之言！
　　“那么，几位大人大驾光临，是为了什么？”
　　红问道。
　　厚厚的紫色刘海遮住了她的左眼，但从右眼的眼神来看，她的目光带着露骨的审视。
　　吴洋说道：“大驾光临不至于，这一次不请自来，其实是看中了热血兄弟会的潜力。如果几位需要，我可以给你们提供大量的物资、军备援助，并且可以向你们透露正规军的大概动态。”
　　吴洋的本意，当然是最好直接接手这个热血兄弟会，但用屁股想也知道，别人不会同意。
　　人本来好端端的统领着三百个兵士，结果今天突然来了个人，说是要直接取代他的位置，这哪能得到许可？
　　先不说吴洋能不能自证身份，就是能够完美证明，别人也不见得会答应。
　　“哦哦哦――！潜力！”
　　红发的火之王突然跳了起来！
　　他三步并作两步走到吴洋的面前，紧紧握着吴洋的手掌，“有搞头、有搞头对吧？你也觉得武装起义很有搞头对吧？很多族人都认为我会把他们带向毁灭的深渊，可我完全不这么认为！男儿的热血，应该抛洒在沙场之上、应该抛洒在为了祖国领土完整的伟大事业上！这才是所谓的青春、所谓的热血！哦哦哦哦哦！感觉燃起来了！”
　　“……”
　　吴洋目瞪口呆地看着突然兴奋的火之王。
　　火之王的眼眸子闪亮。
　　吴洋透过这双眼睛，敏锐的察觉到……眼前这个男人恐怕是脑袋不怎么好使。
　　“给我坐下！”
　　严厉的呵斥声忽然响起！
　　“嘭――”
　　火之王原地坐下！
　　“……坐到你原来的位置上去！”
　　红小姐横眉竖目地看着火之王，她满脸都是怒火！
　　火之王默不作声的回到自己的座位，把双手放在膝盖上并挺直腰板、直视前方。
　　然而，红并没有因为他良好的妥协态度就放过他，“这位大黑龙先生的话能直接听吗？他不是看中了我们的潜力，只是找到了一个好用的工具。火光之锤周近除了我们之外，还有一个老山羊兄弟会，要论潜力，那才是真正的有潜力！”
　　“但大黑龙先生为什么不去找他们？因为老山羊兄弟会羽翼丰满，难以驾驭；而我们热血兄弟会不过三百余人，很好控制！我亲爱的、没脑子的火之王，你现在明白了吗？”
　　火之王老实说道：“啊……嗯。不大懂。”
　　“……”
　　“……”
　　双方陷入短暂的沉默，在红小姐开口之前，吴洋抢先说道：“红小姐未免以小人之心度君子之腹了吧！实不相瞒，我并非市井平民、实际略有身份，这次冒险来到战乱之地，为的是天下道义、为的是人间正气！你们这区区三百多人，我还瞧不上眼！”
　　“哦哦哦哦――！说得太棒了！”
　　火之王，再一次跳了起来！
　　“为的是天下道义！为的是人间正气！感觉燃起来了！”
　　“……”
　　“……”
　　包括伊贝尔在内，所有人都用看智障的眼神看着火之王。
　　“对吧？对吧？”
　　但是，当事人火之王似乎没有感受到众人眼神里的含义。
　　他兴奋地握着拳头，眼角有泪光闪烁。
　　“啊――感受到了青春！感受到了热血！燃起来了啊！”
　　“……唉。火之王，坐下。”
　　红小姐有气无力地说道。火之王擦了擦眼泪，乖乖坐下。
　　被这人这么一搅和，先前颇有些剑拔弩张的气氛一下子缓和下来。吴洋微微一愣，暗自心想：“难道这人假痴不癫、大智若愚，故意搞一手花里胡哨的来活跃气氛？”
　　他默默凝视火之王！
　　不行……
　　怎么看怎么像智障，热血笨蛋那个型号的。
　　吴洋，收回了视线。
　　交谈再一次回到正轨。
　　渡鸦老哥假意不悦，他开口说道：“我等诚心相献，红小姐何故如此怀疑！坐在这里的，哪个不是忠君报国的好儿郎、哪个不是抗北救西的英雄汉？我和大黑龙阁下要是心怀不轨，直接将你们热血兄弟会的情报透露给北之国――尔等人头落地、我等升官进爵，还不是美滋滋的？”
　　“哦哦哦哦――！”
　　火之王一拍桌子，又要燃起来的时候，吴洋和红同时大喝一声――“给我坐下！”
　　“……燃，燃起来了。”
　　火之王坚持说完，随后默默坐下。
　　红露出歉意的笑容，“大黑龙先生，请不要介意。火之王本性率直――我的意思是，他脑子不大灵光。我怀疑他小时候头部受过重创，大脑发育或许受到了一点影响。”
　　吴洋一点头，“看出来了。”
　　“好，我也就长话短说了。”
　　红酝酿了一下。
　　“我想请问一下，大黑龙先生可以给予我们什么补给物资、多少补给物资？”
　　吴洋一昂下巴，“粮草、兵备、情报以及人才。”
　　红勾着嘴唇，“那么，代价呢？”
　　“代价？没有代价，这些都是免费赠予你们的。”吴洋露出笑容，“大家都是抗北之士、都为了西之国的领土完整和国家尊严，只要你们奋勇杀贼，各类补给就会源源不断的送上门！”
　　“哦哦哦哦！燃――”
　　“闭嘴！”
　　闭嘴的，双重奏。
　　红紧盯着吴洋，“你少用那一套鬼话哄我，我们的确拥有驱逐北之国的共同目标，但我们也存在差异。你是正规军的一员，而我们是民间武装力量，我有理由对你们保持必要的警惕。”
　　吴洋微微一笑，“阁下莫非还有称雄之心？”
　　“此为诛心之言，亦是侮辱之语！请勿复论！”
　　红，几乎咬牙切齿地说道。
　　吴洋刚刚那话，的确有一些过分。
　　人热血兄弟会受不了国耻，自主自动的、忘记性命的和在北之国的占领区内和北之国对着干，是一种足够让人肃然起敬的、高尚的行为。
　　吴洋嘴皮子上下一碰，就怀疑别人有不臣之心，别人能不生气吗？
　　吴洋是故意这么做的。
　　红的态度太过强硬，为了今后的主动权，吴洋觉得他应该表现的更加强势。
　　他没有道歉，转而说道：“红小姐要是不放心，不如允许我等暂时入住彩石城、和各位一起生活一段时间吧，我相信时间会证明一切。当然，我许诺的各类补给，你们可以立刻要求！”
　　红沉默片刻，最终还是点了点头。
　　热血兄弟会，的确急需大量的补给。
　　作者留言：
　　PS：是今天的第三更！不是影响剧情、比较无伤大雅的错字，我一般不会改。一个是因为改了APP上的章节就会缺失，一个是因为改掉了和间贴内的互动就没有了。
　　另外，悬赏将在15号关闭；欠下的更新也会在15号开始偿还。
　　以上！


＃ 290 战略相持阶段！
　　彩石城地处偏僻，往外走个三天三夜才开始有人烟。
　　安全的确是很安全。
　　背后就是广袤无边的蛛母山脉，真遇到了什么危险，往山林子一扎，轻轻松松就能脱身。
　　但是进攻性就不是很足够。
　　现在的热血兄弟会，可以说是毫无根基，不过是苟且而已。
　　遥想伟大的抗战期间，我军以陕甘宁边区为敌后抗日根据地，才在最终取得了胜利。吴洋虽然很想照虎画猫，首先定下一个适合热血兄弟会发展的根据地出来，但仔细想想，又觉得不是很妥。
　　这里毕竟是异世界，这里的人强到不讲道理，科技树也超级歪。
　　比如炼金傀儡。
　　十来个炼金傀儡排成一排，在数千、上万的北之国兵士的护送下平A过来，吴洋觉得不管他怎么努力，都不可能阻挡这种攻势。
　　那个时候，有了根据地反而是一种累赘。
　　反过来说，眼前这个完全不适合大型军械发挥作用的蛛母山脉，才是真正的、优秀的根据地。
　　就是不知道热血兄弟会有怎样的打算。
　　昨天之后，热血兄弟会把吴洋等人安排在地上的一间以前可能很高档的旅馆之中；今天一大早，又有人专程送了米面蔬菜等生活必需品过来。
　　总体来说，生活比较艰苦。
　　尤其是在没有人会做饭的情况下。
　　吃过早饭（白米饭）之后，紫发少女红突然造访。她把手插在衣兜里，笑嘻嘻地走向吴洋。
　　她这件衣服还挺现代。
　　“哟，早上好啊，大黑龙先生。”
　　吴洋皱着眉，“你来干什么？”
　　“昨天分别之后，我回去慎重的思考了一下。热血兄弟会还在草创阶段，所需物资实在太多，我列了个条目出来，请你过目。”
　　她递过来一张纸条，吴洋接过一看，上面的字迹遒劲有力、行云流水，完全不像是一个女孩能写出的字。
　　吴洋转头看着红，“山地蜥蜴三百只？”
　　红点了点头，“你也看到了，我们的本部是在山中，如果有山地蜥蜴的话，原本三天才能走出的山林，只需要一天一夜就能走出。怎么样？是很必要的东西吧？”
　　山地蜥蜴，吴洋见过。
　　成熟体的体形在5米到7米之间，可谓是庞然大物。
　　“你在跟我开什么玩笑？我哪里去给你搞这么多山地蜥蜴来？就算我搞来了，怎么带到这里来，这是敌人的腹地！赶着300头山地蜥蜴，半路就被北之国截了！”
　　吴洋用看白痴的视线看着红。
　　红一下松了口，“一百五十百只也行。”
　　“没有！”
　　“一百只，再少就没作用了！”
　　“……山地蜥蜴体型巨大、力大无穷，一只成熟期的山地蜥蜴，少说能载3人。”
　　红一拍手掌，“对呀！我们共有三百人，一只载3人，刚刚好！”
　　吴洋感觉他被小看了。
　　“没有，山地蜥蜴一只都没有，你不要想东想西了。”吴洋接着看清单，“武器、盔甲五百套，这个可以有；粮食400石，这个分批运来也行。”
　　“行吧，明天能到吗？”
　　红一边抠指甲，一边问道。
　　“我建议你下次来的时候，把你自己的脑子也一起带上！”
　　红没有说话，反而露出了一丝得意的笑容。
　　吴洋问道：“红小姐，我能冒昧请问一下，你们热血兄弟会目前的战略或者下一步的行动吗？”
　　“可以，我现在就给你讲解一下。”
　　红小姐站起身，走到了地图之前。
　　这幅地图，当然是吴洋挂上去的。
　　自加尔索地区到失语森林，地图上一片鲜红――这是北之国的占领区。北之国几乎占领了三分之一的西之国，合计面积大约为450万平方公里。
　　“大黑龙先生，请看。北之国在短短两个月的时间内，占领了如此多的区域，这一方面反映出北之国强悍的实力、西之国羸弱的防守；另一方面，也可以推测接下来的局势。”
　　红小姐流利的说着。
　　“现在的北之国，就好比是一口气吃撑的巨人，食物中的养分还没有滋补身体、有的仅仅只是饱腹感，他需要足够的时间来消化之前两个月打下的成果。在攻下失语森林周边地区之后，他就停止了进攻的脚步，各营各部分散各地防守。”
　　吴洋笑道：“这推测不对吧？据我所知，北之国已经发动了新一轮的攻势，他们在咕噜噜湿地之前集结了军队。”
　　“我不知道你是装傻还是真傻，总而言之，先默认你是真的傻吧。”
　　红看了吴洋一眼。
　　“北之国的确在咕噜噜湿地之前集结军队，但他们没有发起任何大规模的进攻，双方仅仅只是僵持，偶然出现一些小小的摩擦――如果你更细心一点，你就会发现，北之国没有出动真正的精锐，更一反常态的没有发动闪电战，只是在咕噜噜湿地之前依托地形建出一个全新的据点。”
　　吴洋一点头，“目前的确已经进入‘战略相持’阶段。”
　　战略相持，是指敌对双方力量对比暂时平衡，战争呈现相持不下的状态，是双方力量消长、优劣形势转换的阶段。
　　红听见这个名词，忍不住抬头看了吴洋一眼，“既然你知道战略相持，我是不是不用废话了？”
　　“的确不用。”
　　在战略相持阶段，交战双方往往出现犬牙交错状态。
　　进攻一方虽占领了土地，但优势减弱，转入保守和局部进攻。北之国现在的任务不再是歼敌，而在于将战争成果全部转化为自身军力，从而赢下整场战争；
　　防御一方则相反，他们的首要任务是大量消耗敌方、壮大自己，转变力量对比。
　　更具体一点――
　　从内线防守转换为外线进攻。
　　多打胜仗、多打歼灭战，从而达到战略上消耗敌军的目的；
　　积极开展游击战。
　　破坏敌方的交通线，大量消耗其人力物力财力，使敌方面临更大的困难；
　　迅速发展己方的力量。
　　及时动员、征召预备役兵员补充军队，扩建、新建战略预备队，大力发展军工生产，不断改善军队的装备，提高军队的军事技术水平，从劣势转变为优势。
　　其他两项跟吴洋的关系不大，但“游击战”一项，吴洋可谓是有先天的条件，这是他要做成的事情。
　　他说道：“我们需要开展游击战。”
　　“游击……战？”
　　红皱着眉。
　　“是运动作战的新说法吗？十分贴切。”


＃ 291 拐人！
　　话说天下大势，分久必合，合久必分。斯塔尔王国末期，七国陷入分争，至今四千年有余，再也合过。
　　由此可见，分久必合也是放屁。
　　十万里冒险者大陆广袤无边，天下五国各处一方，各国政权数度更易，然而天下五国之格局，自三千年前起，再无变动。
　　究其原因，也不难懂。
　　远古时期，人类羸弱而各族强悍，险地、绝地、死地数不胜数，大陆的开发度极度不足。其后数千年，人类与亚种已将世界开发完毕，各国盘踞之地多为无主之地，自然少有纷争。
　　现如今，北之国悍然入侵西之国，似有一统之心。
　　红小姐在赶路途中，突然转头问道：“大黑龙，你觉得北之国为什么入侵西之国？”
　　吴洋看她一眼，“我哪知道？可能是因为野心、欲望之类的吧？我听说从四千年前的斯塔尔王国之后，冒险者大陆就没有一统过。搞不好这个北之王想做千古一帝，完成一统大陆的霸业吧？”
　　红却慢慢摇头，“我觉得不会……北之国的实力的确是一流，但中央之地比之毫不逊色，北之王是个极其睿智的人，他不会不明白这个道理。”
　　吴洋也觉得这个推测不正确。
　　就他所知，北之国现在已经是众矢之的，大陆其他四国都对北之国的野蛮行径表示谴责，并且派出部队协助西之国打击侵略者。
　　北之王难道是傻子吗？
　　就算北之王是傻子，他手下的将军、宰相也是傻子吗？
　　远交近攻、暗渡陈仓等等计策完全不用，竟然愣头青一样直接A了上去――现在好了，全球公敌。
　　如果有难度模式的话，北之国现在面临的应该是地狱模式。
　　但是，如果不是为了野心，那么北之国为什么突然发动战争？
　　吴洋见识浅薄，想不明白。
　　红同样也想不明白。
　　她说道：“作为一个路过的学者，我曾经路过北之国。前任北之王十分糊涂，几次经济转型全部失败，北之国人民的幸福指数降到了极点，民间不满当局的声音也达到了极点。但现任的北之王极度英明，他吸取前任的失败经验，成功打破了经济僵局，国内生产总值实现飞跃式、连年性增长，国民的生活水平大幅度提高。在当前局势一片大好的情况下，这场战争发动的简直是莫名其妙……西北两国又没有深仇大恨，我完全不能理解北之国的决策。”
　　吴洋对这个话题……
　　实在没有什么兴趣。
　　他上上下下打量着红，把红打量到忍不住护着胸，“……你看什么？”
　　“红小姐，我冒昧问一句：你今年几岁了？”
　　吴洋，皱着眉。
　　“路过北之国倒也算了，你话里话外，怎么好像经历了两任北之王的统治啊？”
　　“啊啊！真的很冒昧！我可以回答这个问题，但我不打算回答。”
　　红，露出了厌恶的视线。
　　她看着吴洋的样子，就好像看到了垃圾。
　　不可回收的那种，没有任何价值的垃圾。
　　“说起来，大黑龙先生的没礼貌已经融入到方方面面了呢？比如，大黑龙这个代号就十分之粗鲁。”
　　红下移视线，看着吴洋的裤裆。
　　“你是不是超级短小，所以取这个名字来换取一丝丝的心理安慰？”
　　“这代号怎么了？我叫大黑龙有什么不正常的吗？依我看，粗鲁的是你的思维！看你的脸还挺端庄，脑子里装的是什么东西！你有点学者的样子行不行？”
　　吴洋也护着胸！
　　“我对正面和反面没有差别的女人没有兴趣！请不要再用过激的语言撩我，谢谢！”
　　红瞪大了眼睛！
　　她张了张嘴，却什么都没有说出来！
　　再回头看看，阿库娅、诺诺哪个不是丰臀肥乳、异常诱人？
　　“……”
　　红摸了摸了不存在自己不存在的胸口，贝壳一样的整齐洁白的牙齿紧咬着下唇。
　　“大黑龙先生，从现在开始的一小时内，请你不要跟我说话！我拒绝和你进行交流！”
　　“我稀罕吗？”
　　吴洋落后两步，找伊贝尔玩去了。
　　……
　　……
　　虽然很突然，但是吴洋来到热血兄弟会后的第一次作战行动已然开始。
　　早上的时候，红初步给吴洋讲解了彩石谷周围的环境和敌军配置，并指出根据情报，距离彩石谷最近的据点――彩石据点内最近来了一支全新的北国部队。
　　这支部队配备了山地蜥蜴，似乎要对彩石谷发起一次扫荡。
　　感受到了危机的热血兄弟会决定先发制人，抢先干他娘的一波，争取把山地蜥蜴抢过来增加自己的移动力，再不济也要它们全部杀死。
　　当然，这个目的是这次行动的主要目的，为了自身的安全，不让北之国明显知道“彩石谷内有八路”，红还策划了一系列边边角角的活动用来掩饰。
　　掩饰到敌人不能确信这次行动的真实目标的程度。
　　吴洋也有自己的打算。
　　这次进入敌占区，除了必要的武器装备之后，吴洋还带上了所有的得令宝珠。天机老人的驭心通魄大法有“一人之军”的称呼，无疑是眼下局面的最佳攻击手段！
　　只不过嘛……
　　吴洋虽然知道数种傀儡的制作方法，无奈手艺粗浅、熟练度低，更是缺乏工具、缺乏材料，想要真正达到“军”的等级，还需要很长一段时间。
　　在出发之前，他曾要求中央之地支援一匹工匠给他。
　　战争时期，工匠何其珍贵？
　　莉莉艾尔犹豫很久，最后说道：“各种材料管够，但是工匠……我自己都不够用。更何况你还在敌占区，我或许愿意派出去、别人都不一定答应！我最多给你提供三四个工艺精湛的老师傅，其他的你自己想办法！”
　　自己想办法就自己想办法，材料管够就可以。
　　火光之锤乃是大陆闻名的工匠之城，周边地区的住民，多多少少都会几手锤炼技巧。在这里招工匠，难度应该比其他地区少上很多。
　　这一次和热血兄弟会一起出击，吴洋当然是希望拐几个工匠回彩石城的。
　　作者留言：
　　PS：是今天的二连更哟！


＃ 292 没有枪、没有炮，自有那敌人……
　　彩石谷，包含在蛛母山脉的瓦瓦细地区之内，瓦瓦细地区内有一城、三镇，十二村。
　　从地图上看，地域不算太大也不算太小。
　　这里曾经发达过，但随着矿产资源发掘光之后，也逐渐落寞了下来。
　　以前的瓦瓦细地区，主要从事粗加工业――这里有全套的矿石粗加工产业，不论是哪一种矿，可以在这里进行纯度不那么足够的第一次提炼。
　　可想而知的，如今的加工机器早已停止运转，因为开采造成的污染也十分难治理，当地的农业也受到了极大程度的影响。
　　这导致的结果，就是瓦瓦细地区相比其他地区的人口密度，少的多得多。
　　眼下瓦瓦细地区的最高行政官，依然是西之国时期的瓦瓦细行政长，一个名叫多拉的中年男性。
　　在北之国攻入瓦希希地区之际，这个中年男性丝毫没有抵抗的举动，他甚至主动打开城门，迎接“王师”入内。
　　北之国不费一兵一卒，轻而易举的拿下了瓦希希地区的唯一城池――旧日荣光。
　　叶戈尔少将――北之国瓦瓦细地区最高指挥官――不知道别人是怎么评价多拉的，反正他非常看不起这个发际线出现了巨大危机的中年人。
　　食君禄、忠君事，不论哪一个国家，都将这视为高尚的品德。
　　对于这个连装装样子的抵抗都没有，甚至还命令杀死拒开城门的忠臣的多拉，叶戈尔内心是极度的鄙夷！
　　然而……
　　鄙夷归鄙夷，面子上还不能露出破绽。
　　西征最高指挥官，狼将军史蒂夫大人并不打算抢一波就跑，而是打算将现在占领的地区作为基本盘，慢慢从中汲取养分。
　　这样子一来，对当地事务极为熟悉的行政官多拉，就是叶戈尔少将必须要重视的人物。
　　“咄、咄、咄。”
　　敲门的声音传来。
　　叶戈尔放下手中的钢笔，对着门口叫道：“请进。”
　　多拉的地中海出现在眼前。
　　他的脸上堆满了笑容，从门口到办公桌只有起步路，他却连连点了十多次头。
　　“叶戈尔将军――”
　　叶戈尔打断了他，“是少将。”
　　“叶戈尔将军英勇无比、智计无双，升为将军是早晚的事……我先这么叫着，也算是提前练习了。”
　　“……”
　　这个马屁……
　　太生硬了！
　　西之国怎么回事？
　　为什么选这么一个蠢材来当瓦瓦细地区的行政官？
　　是没有可用之人了吗？
　　叶戈尔整了整衣领，露出了受用的笑容。
　　他根本没有意识到，多拉察颜观色的本领有多么高强。
　　就好像，他其实不知道他自己才是最虚荣、最肤浅的那个人一样。
　　叶戈尔，出身北之国八大世家之一。
　　尽管他自我感觉相当良好，但他其实是他这一辈中，最没有本事的那个。
　　相较于其他地区来说，瓦瓦细地区是蛛母山脉周近最没有价值的地区，英雄配宝剑、劣马配烂鞍。
　　狼将军看在他家族的面子上，把他安排到了这里――当然，叶戈尔少将是不明白这里的道理的。
　　就好像，他不明白他其实已经被多拉彻底看穿了一样。
　　“多拉大人，有什么事情吗？”
　　“将军大人，我是来向您做例行汇报的。”
　　多拉清了清嗓子。
　　“本周，瓦瓦细地区形势进一步平稳。在史蒂夫大将军指导性意见的带领下、在叶戈尔将军的坚决贯彻中，瓦瓦细地区民众的生活基本恢复平稳，出逃的民众也多半回到原住处，各项生活生产活动基本回归到原有轨道……”
　　在狼将军的怀柔政策下，北国军队的军纪十分严苛。
　　除了必要的巡逻、警戒，和各村各镇出入口的岗哨之外，西之国民众基本看不到北国士兵的身影。
　　但凡是北国军人，有滋事斗殴、聚众闹事，或者强取豪夺、侵扰百姓的，当众格杀；
　　有招摇过市，在人流密集地区不按规定出行、大声喧哗的，降一级、关禁闭，全军通报批评。
　　狼将军要求，务必在最大程度上还原西之国民众正常的日常生活，在不危及我军、不破坏战略的前提下，原先不禁止的统统不禁止，原来禁止的视情况禁止。
　　在严格的规矩下，北之国军队保持了良好的军容军纪，并没有引起西之国百姓的强烈厌恶，局势正在朝着狼将军想要的方向发展。
　　然而……
　　战争时期毕竟不是和平时期，想完全还原西之国的本来面貌，这根本不可能实现。
　　就拿两点来说。
　　第一：宵禁。
　　天黑之后，所有人不得出门。哪怕有天大的急事，也必须等到明天早上处理。
　　西之国本来哪有这种规矩？
　　这让喜欢在夜间活动的人类亚种怎么活？
　　第二：门禁。
　　一个村的住民只能在村内活动，如果需要外出，必须提前一天通报当地政府，得到许可之后才可以外出。
　　哪怕是去村外种稻谷、拔萝卜，也必须要有当地政府开出的证明，否则以间谍罪逮捕并接受询问。
　　这一条，无疑更加苛刻。
　　往常出门，只要是门口没有守卫的地方（所有村、部分镇），就可以随意进出。如果是要进城，只需要在城门口展示身份证明、稍稍登记一下即可。
　　现在这条规定出来，无疑是限制了西之国人的人身自由，西之国人心里当然会不舒服。除此之外，在各个村里突然出现的，北国士兵的大营，其实也让人感觉十分不爽。
　　这些东西，时时刻刻都在提醒西之国人――
　　“你们已经沦陷了。”
　　多拉絮絮叨叨禀告了一大堆，最后说道：“本周还有两件特殊的事――”
　　“第一，根据史蒂夫大将军的指示，前去蛛母山脉外围寻找流民、拔出反抗组织的蜥蜴部队已经抵达瓦瓦细地区，不日就会进入蛛母山脉执行任务。他们希望我方提供粮食、向导等必要之协助。”
　　叶戈尔点头，“立刻筹备粮食、寻找向导，按照蜥蜴部队要求的数量拨给。”
　　多拉极为夸张的挥舞手中的钢笔，全心全意地表达“我记下了”的信号。
　　叶戈尔看着他的举动，满意地点点头。
　　“第二，两周前运来的50吨矿石原料的初步加工已经完成，目前正在装车，准备运到火光之锤中去。将军大人，你看什么时候运去好？”
　　叶戈尔又是一挥手，“这事我来安排，你无需操心。要是没事了，就先下去吧。”
　　多拉一躬身，走出了办公室。
　　作者留言：
　　PS：给我们造！


＃ 293 那么，开始表演吧！
　　瓦瓦细地区某处山岗上。
　　吴洋和红趴在草丛中，看着眼前的冒着浓烟的镇子。
　　“看到了吗？那就是库帕帕镇。”
　　红低声说道。
　　吴洋仔细看了看，高约三米的矮城墙上沾满了北国士兵，城墙之上有数个角楼。一个角楼上有七个射击孔，每个射击孔都吐出一截钢舌。
　　毫无疑问，角楼内配备有床弩。
　　“好像防守极为严密的样子……”
　　“北之国为了维持稳定，对占领区内的普通民众极为宽容，基本可以说是秋毫无犯。但某些地方，就不是那么近人情了。”
　　红看着库帕帕镇。
　　“在以前，库帕帕镇是远近闻名的矿石精炼所，从彩石谷内拉出来的原石直接送到库帕帕镇，再出来就是可以在市面销售的矿石。如今矿脉枯竭，这里虽然废弃，但仍有完整的精炼设备，北之国在占领此地之后，立刻重启了精炼设备。”
　　西之国，资源大国。
　　其财政收入中，矿物进出口占了相当的比例。
　　北之国占领西之国450万平方公里之后，可以说是一夜暴富！
　　他们完全不管什么可持续不可持续发展，反正就是给老子挖！
　　矿产量上升的同时，也必须增加精炼手段――于是北之国重启库帕帕镇的精炼设备，并源源不断地把采来的矿物运到此处。
　　话说到这里，吴洋已经搞清了红的目的。
　　吴洋转过头，“想办法干它一票？”
　　“当然是干它一票！”
　　红看着吴洋，她的眼里毫无畏惧。
　　“根据我的情报，库帕帕镇内接近两千的北国兵士守卫，离它最近的彩石据点里有精兵一万，只需一小时就能驰援。但我们不是毫无机会。”
　　“现在的库帕帕镇内，有劳工三千。这些人大部分是西之国被俘虏的士兵，少部分是附近抓来的西之国流民。北国人根本不拿这些人当人看，使唤畜生一样使唤他们。据我所知，这两个月来，库帕帕内的劳动暴动了三次、企图逃跑之人更是多达数百人！”
　　“只要我们打入其中，制造混乱、解放劳工，必然会掀起一场巨大的暴动！到了那个时候，我们至少也能将库帕帕镇的精炼设备全数破坏。”
　　一通分析下来，吴洋大为赞同的点头，“运气好的话，我们还能得到一支训练有素的部队。”
　　“这个就想多了。我已经说了，彩石据点距离这里只有一个小时的路程，以库帕帕镇的守备来说，一个小时之内我们很难全歼敌军，更别提带人走了。”
　　吴洋高深莫测的摇摇头，“山人自有妙计，援军问题就不用你瞎操心了，交给我来解决！”
　　红，将信将疑地看着吴洋。
　　……
　　……
　　今天……
　　是第五十二天。
　　刺鼻的硫磺气味灼烧着肺，永远散不去的黑灰浑浊了天空。此刻已然是深夜，但库帕帕镇中依然灯火通明。
　　库帕帕镇的北国指挥官为了加倍完成上头下达的指标，实行“人停活不停、二十四小时两班倒”的策略，强行压榨镇上劳工……
　　或者说奴隶的劳动力。
　　没有工资、没有社保，没有休息日。
　　吃得差、住得差，动不动就挨打。
　　把库帕帕镇说成是人间地狱，也丝毫不为过！
　　一号炉边上，沐恩表情麻木的拉动控制阀、打开锅炉，让其他人将敲碎的原石投入炉中提炼。
　　这里正在进行的，是能源水晶的提纯。
　　能源水晶在形成的过程中，会伴生、掺杂大量杂质，无法直接使用。第一步的加工，是将原石投入温度在三千度以上的大锅炉中，高温会将杂质汽化，留下较为纯净的水晶。
　　相对其他人来说，沐恩的工作十分轻松。
　　作为技术工种，他只需要站在炉边控制温度，并在差不多的时候熄灭炉火即可。
　　需要注意的是，水晶会在4000°下融化，必须要小心――
　　“卧槽！”
　　怎么熔炼炉的温度指示仪上，温度已经到达3900多度了？！
　　“呜――！呜――！”
　　熔炼房内，突然响起了警报！
　　一众西之国人一头雾水，他们停下手下的工作，疑惑地抬头看着天花板上闪烁的红色警报灯；
　　在场的北国守卫跳了起来，他们手里提着长鞭，大声喝问：“怎么回事？发生了什么！”
　　沐恩满头大汗，一阵操作！
　　首先是打开密闭舱的舱门！
　　在没有魔法的干扰下，3000度的高温必须要在密封的情况下才能达到，只要舱门一开，温度立刻就会下降！
　　然而……
　　打不开！
　　舱门打不开！
　　“温度……是温度不对了。”
　　场中，经验丰富的老司机已经发现了异常的源头。
　　这间熔炼房内，共有五个熔炉，其他四个熔炉边上的操作人员全都像是呆头鹅一样一动不动，唯有操作一号炉的沐恩焦头烂额的疯狂操作。
　　所有人都把视线投去，一一集中在沐恩的身上！
　　沐恩，愈发焦急！
　　正在此时，一号炉忽然发出一阵长鸣，伴随着大量蒸汽冒出，炉子的自我保护机制已经生效。
　　炉火被大量水流熄灭，炉门瞬间大开，炉腔中的液化原石流了一地――其中完全没有水晶的痕迹！
　　“温度超了……这一炉子矿石全报复了。”
　　“那这小子不是……”
　　“嘘！”
　　围观群众窃窃私语，他们担忧地看着沐恩，又用愤怒的视线看着北国守卫。
　　这已经不是第一次坏炉了。
　　上一次，一个愣头青受不了敲碎原石的苦力，谎称自己会炼炉，结果第一次操作就坏了一锅。
　　库帕帕镇的指挥官闻讯大怒，他聚集众人，当着所有人的面，把那小子投入熔炼中活活烧死！
　　这一幕……
　　难道又要重演？
　　“畜生玩意！”
　　守卫大怒！
　　他“哗”一声甩开手中皮鞭，鞭子在半空中发出响亮的“啪”声！
　　“看看你都干了些什么！一锅原石全部报废……就是杀了你，也不能抵消万分之一的罪孽！”
　　“这话说得……人命总比矿物值钱。对吧，大黑龙先生。”
　　一道充满了生气的、和弥漫绝望的库帕帕镇格格不入的声音忽然响起。
　　“人非圣贤，孰能无过？犯错不要紧，下次做好就可以了嘛。”
　　另一道轻佻的声音响起。
　　“什么人在说话！有种站出来！”
　　长鞭守卫暴喝出声，随后回头一看――
　　吴洋和红突兀的出现在他身后五步近的地方！


＃ 294 吾略施小计，贼可擒也
　　“这位先生说话很奇怪，我们分明已经站出来了，还说什么有种没种？”
　　吴洋笑嘻嘻的搭着红的肩膀，红一点抗拒的意思都没有。
　　长鞭守卫眉头一皱，发现事情并不简单！
　　眼前这两人面色白净、衣着得体。
　　他们的指甲缝更是干干净净，完全没有一丝污垢――这两人显然不是生活在这里的人。
　　“你们是什么人！”
　　守卫声严色厉！
　　“瞎了你的狗眼！看见长官，就是这么一副态度？这个库帕帕镇，我看是要好好整治一番了！”
　　但吴洋的态度更加强硬！
　　“唔？！”
　　守卫上上下下看着吴洋，希望从他的长相、打扮中找出蛛丝马迹，但他找不到！
　　因为这个吴洋根本不是北之国的人！
　　守卫惊疑不定。
　　从原则上来说，他应该把突然出现的吴洋当成是侵入者，不管三七二十一先绑起来再说。然而他转头一想，又觉得这事蹊跷得很。
　　库帕帕镇铁桶防守，怎么可能有入侵者在不惊动守备的情况下顺利潜入？
　　眼前这两人，恐怕是真的大有来头！
　　他朝身边的副手低声发问：“今天有大人物来视察吗？”
　　副手可以肯定，绝对没有。
　　但他不敢这么说……
　　万一有呢？
　　他又不是天天守在镇门口看着，万一有哪里的大人物一时兴起、过来看了一看，也大有可能。
　　现在他要是回答一个“没有”、长鞭守卫立刻攻击了眼前这人，最后出现了什么差池，这口黑锅还是落在了他的身上？
　　不行。
　　不行不行。
　　这个锅，我不背。
　　副手小心地说道：“大人，我时刻跟随着你，实在不清楚今天镇上的情况……”
　　“哼！”
　　吴洋听见他们的窃窃私语，忽然冷冷一哼。
　　他从怀中取出电动剑，往前走了两步。
　　“喂你，识得这把剑吗？”
　　长鞭守卫看他连信物都拿出来了，当即不敢怠慢。他同样上前两步，双手伸出，想要接过电动剑。
　　吴洋“啧”的一声咂了嘴，“你那手干净吗？别碰！就这么看！”
　　“呃……”
　　电动剑对准守卫的心脏，在相距半米的位置上。
　　吴洋说道：“就这么看，你认识这把武器吗？”
　　“呃――这个……”
　　守卫和副手面面相觑，都是摇头。
　　“恕小的眼拙，实在是……不认识……”
　　“死吧垃圾！”
　　吴洋心念一动，电动剑忽然长出半米，一下穿透了长鞭守卫的心脏！
　　长鞭守卫身手了得，他在意外中强行扭转身体，避开了要害之处；
　　然而电动剑一旦催发，立刻开始高速震动，这一剑下去，竟将守卫的左半胸膛捣成碎末！
　　“嘶――”
　　一众劳工纷纷倒吸一口凉气；
　　“铮――”
　　一众守卫立刻拔出武器，全数将剑尖、刀尖对准吴洋；
　　吴洋一击得逞，并没有发动连续打击。他环视一圈，大声又缓慢地喊道：“谁――敢――动！”
　　果然没人敢动。
　　吴洋面色淡薄如常，眼中却是凶光闪动，他恶狠狠地看着在场众人！
　　杀了人还这么理直气壮，好像这个人天生该死一般，如此威势，更让在场的北国守卫搞不清状况。
　　副手眼见长官身死，情绪激动地大喊：“我们队长招你惹你了！你为什么草菅人命！”
　　“草菅人命？你们不也草菅人命吗！”
　　吴洋指着底下的西之国民众，大声说道！
　　“我告诉你们，你们怎么看待这些西之国人，我就怎么看待你们！”
　　吴洋又指着脚前的尸体，面露讥讽之色。
　　“这个人不该死吗？连我的佩剑都不识得，他死有余辜！”
　　副手哑口无言，他大声喊道：“你究竟是谁！你究竟是谁！”
　　哑口无言的何止是他？
　　红小姐现在也哑口无言！
　　她惊愕地看着吴洋，一双明眸中满是不可思议！
　　别人不知道吴洋是什么人，她还不知道吗？
　　刚刚在爬地道的时候，吴洋这孙子还试图偷看她内裤的颜色！
　　但现在又是一个什么情况？
　　本来，红已经做好迎接一场奋战、激战、死战的准备，但这个吴洋怎么三言两语之间杀死了一个小长官，还把场子给镇住了？
　　眼前三十多个全副武装的北国士兵手持利刃，却不敢上前一步！
　　“我是什么人……为什么不去问问这里的指挥官呢？”
　　吴洋收回了电动剑，他笑嘻嘻地看着副手。
　　“你去通知你们的指挥官，说我对他的管理极度失望！顺便，把这个人的死讯一并上报，我看他敢不敢处置我！”
　　“……”
　　副手咬着牙。
　　他猛地收回长剑，抱起地上鲜血淋漓的尸体，头也不回的冲出熔炼房。
　　余下的三十多守卫一头雾水，他们面面相觑，不知如何是好。
　　吴洋厌恶的皱着眉，“你们愣着干什么？我们北国的军人，难道就是这么一副吊儿郎当的样子吗？所有人，方阵站立！”
　　“……”
　　“……”
　　北国士兵更是摸不着头脑，但总感觉眼前这个人的话很有道理。
　　为什么啊？
　　因为……
　　“勇者的身姿”啊！
　　吴洋的命令对任何人都有一定的强制力，眼下这三十多个北国士兵正处于摇摆之间，勇者的身姿发挥了成倍的效果！
　　他们收剑入鞘，果然呈方阵站立。
　　吴洋板着脸孔背着手，在红愈发不解的视线中，施施然地检阅军容。
　　嗯。
　　目不别视、身如松柏，果然是训练有素的虎狼之师。
　　就是不怎么机灵。
　　吴洋在士兵方阵的背后停下脚步，在一众劳工茫然的视线中，他取出神之刃，反手就是一招“延伸光剑”！
　　妖异的蓝光一闪而过，五个熔炉瞬间崩塌、三十余人断成两截！
　　橙黄的铁汁和鲜红的血液一同迸发，血腥气在热气的推动下更快的弥漫，只不过眨眼瞬间，此地从地狱变成更深的地狱！
　　吴洋不去看断成两截还在地上扑腾的北国士兵，他看着露出惊恐面容的西之国人，极大声的吼道――
　　“各位，我们是热血兄弟会的干部，我们来解救你们了！让我们一起，干他妈的北之国！”
　　吴洋爆了粗口。
　　因为他觉得，这句粗口是在场西之国人的心声。
　　现在他大声喊出这句话，可以在一瞬之间获得最大的支持。
　　果不其然。
　　在惊愕之后，有数人跟着喊道：“干他妈的北之国！”
　　“干他妈的北之国！”
　　“干他妈的北之国！”
　　群情激奋。
　　作者留言：
　　PS：是今天的二连哟！


＃ 295 吾还有一计！
　　勇者的身姿在大部分时候比较鸡肋，但对目前来说，它起到了至关重要的作用。
　　众人眼下的情绪，十分不平稳。
　　茫然、不知所措，极大的兴奋以及……微微的恐惧。
　　吴洋用剑柄敲击矿车，“哐哐”的声响吸引了所有人的注意力。
　　“各位安静！时间紧迫，你们都听我说！”
　　众人看着吴洋，眼神明亮。
　　“我们热血兄弟会早已注意到了库帕帕镇上的情况，也知道各位吃了多少苦、受了多少罪！因此我们策划了今天的行动，只为了从地狱中把各位解放出来，只为了对北之国的野蛮侵略、残虐通知说――不！”
　　一字一句，震人心魄！
　　吴洋完全进入了状态，他的手臂有力的挥舞，他的目光包含着不容亵渎的正义！
　　在场众人，分明感受到一阵无形的风迎面吹来。
　　这阵风无声无息，却有涤净污浊、吹散迷雾的能力！
　　这是――
　　来自吴洋并不如何厚实的肩膀、却格外挺拔的身躯中的，一腔热血、一股正气！
　　劳工们神态各异的看着吴洋。
　　表现得冷静，面目十分严肃的人，大多是被俘虏的西之国士兵；而那些身子微颤，无论如何也掩盖不住脸上的感动的，则大多是被掳来的平民。
　　吴洋接着说道：“我和我的同志打算给北之国一点颜色看看，我们要摧毁这个精炼工厂、延缓北之国的矿石精炼进度！有没有好汉一二，跟我们一起搞事？”
　　“有！怎会没有！”
　　一个人身狮子头，从肩头到脖根长满了鬓毛的狮子人站了出来。
　　他单膝跪地、稍低下头，对吴洋施以狮子人族最高的礼节。
　　“阁下搭救之恩，我以性命报偿！”
　　吴洋一阵热血沸腾、周围群众更是热血沸腾！
　　这将近两个月来，他们备受压迫！
　　库帕帕镇的指挥官“屠夫奥列格”残虐无道，非但以血腥残忍的手段强迫这些劳工玩命干活，更是时不时以劳工的性命取乐！
　　他们不是没有想过反抗。
　　短短两个月之前，劳工们就已经暴动三次，只不过他们日夜劳动再加上手无寸铁，面对全副武装的北国士兵，实在是力有不逮。
　　第二次暴动之后，所有人都戴上了沉重的脚镣，而上个星期的第三次暴动之后，屠夫奥列格甚至下令每天只给劳工准备一顿饭！
　　“我也愿意跟随！”
　　又是一人喊道。
　　“大人，请解开我的脚镣！我愿意跟随你！”
　　“我也！”
　　“我也愿意！他娘的……这儿的日子不是人过的，老子宁愿死了！”
　　“死前也要杀一个狗娘养的北国人！”
　　“对！”
　　吴洋再一次敲击矿车，所有人都安静下来。
　　他环视一圈，开口说道：“愿意跟我搞事的，请站到墙边！不愿意跟随我的，我现在就解开你们的脚镣，并把我进来的通道告诉你们！”
　　众人依言办事。
　　在场将近三百个劳工，大部分人站到了墙边，只有四十多人原地不动。
　　吴洋走到他们面前，一人立马说道：“大人，非是我胆小怕事……只是我家里尚有老小，我……我实在不能弃他们不顾！”
　　吴洋手掌一举，咔咔两剑轻松砍断脚镣，“不必多说，这是你的自由。”
　　他的态度不阴不阳的，也不知道这个人在说这话的时候怀持着怎样的心情。
　　那人自知羞愧，没有说话。
　　吴洋和红之所以能来到这个房间里，当然是靠着三须人的打洞能力。
　　红小姐未雨绸缪，颇有名将之风。
　　她早早策划了这次行动，半个月之前就命令兄弟会的一支小分队偷偷打洞。
　　这洞打得极为巧妙，三须人在即将突破地面时，不再发掘，而是利用特有的技术，将连接地面的整块地面卸下。
　　在炉灰遍地的熔炼房内，这块被方方正正卸下的地板十分不起眼，而在地下洞穴中，只要伸手往上一顶，立刻就能入房间之内！
　　红带着决心逃离的四十人走到洞口，安排他们有序进入洞穴之中，吴洋则走到了那两百多战士面前。
　　“哼！这群懦夫！”
　　最先开口的狮子人大为不屑的开口。
　　他分开双腿，对吴洋说道：“大人，请解开我的脚镣！”
　　吴洋摆摆手，“不要着急，库帕帕镇内敌军太多，强攻极为不易，智取才有一线生机！各位都是铁骨铮铮的英雄好汉，我岂能让你们白白送命？我有一计，请诸位静听！”
　　众人纷纷抬头看向吴洋。
　　吴洋高深莫测的一笑，“我们如此如此、这般这般……各位，你们觉得怎样？”
　　“妙！妙计啊！”
　　队伍中，有一人大声喊道！
　　“这位大人，你这计策，堪称绝妙！”
　　吴洋微微抱拳，开口说道：“各位，我们依计行事！”
　　吴洋拉着红的手臂，偷偷翻出窗户又偷偷攀到屋顶。他一个“存在感零”隐身，红也使出自己的隐身法，隐去了身形。
　　“……”
　　吴洋左右一看，发现他完全看不见红的身影。
　　“红小姐？”
　　吴洋试探着叫了一声，他伸出手胡乱一摸，摸到了一个软软的东西上面。
　　“干什么？”
　　红的声音从边上传来。
　　“呃……我看不到你。不好意思，我摸到你的屁股了吗？”
　　“……你摸到我的胸了！”
　　“也是，屁股哪有这么小。”
　　“……”
　　红出手如同闪电，她一下子扳住了吴洋的小指！
　　“嗷――嗷……”
　　吴洋下意识的叫出声，却又很快收声！
　　“嗷，嗷嗷嗷！轻点、轻点。红，你他娘轻一点！”
　　“……要不是情况不允许，我就扳断你的小指！”
　　“大局为重！大局为重啊！”
　　“……哼。”
　　红默默放掉吴洋的小拇指，又反手握住吴洋的手掌。
　　先前吴洋说的计划，那是在预案内的计划，红对此完全不意外。但吴洋在面对长鞭队长时的一番表现，着实让她惊讶！
　　即便是现在回想，红也不觉得那是一件简单的事情！
　　身陷敌群，非但临危不乱，而且冷静到让人感觉恐怖。一番因势利导、一出逢场作戏，却是那么的自然、那么的贴切，就好像事先已经彩排过无数遍一样！
　　“哎，大黑龙。”
　　红叫了吴洋一声。
　　“什么？”
　　吴洋转头，虽然他什么都看不见。
　　“没什么……你看上去好像很聪明？”
　　“只是适逢其会罢了。”
　　吴洋，恰到好处地装了个逼。
　　作者留言：
　　PS：今天还有一更，不过应该会比较晚。


＃ 296 他必须付出代价！
　　话说那副手领了吴洋的命令，带着一半悲伤、一半愤怒的心情来到库帕帕镇最高指挥官，屠夫奥列格的指挥府前。
　　门房看到他怀里那伤口无比狰狞的尸体，忙不迭进去通报。
　　奥列格早已睡下，出来的是一个值夜的副官。
　　副手声泪俱下的描述当时的情况，不料此举非但没有引来副官的同情，反而得到一顿劈头盖脸的臭骂！
　　“你们是傻子吗！熔炼房如此重地，怎么能让无关人员轻易进去？”
　　副手张了张嘴，没能说出话来。
　　副官更是恼怒！
　　“假设，我们假设这个人真的是一个身份高贵的人，那他去熔炼房干什么？去吃灰？去蒸桑拿？动动你们的脑子！”
　　卧槽。
　　听了副官大人的一番分析，副手已经意识到了事情的严重性！
　　“我怎么就没想到呢！我怎么就没想到呢！”
　　怎么就没想到呢？
　　因为你是副“手”，而别人是副“官”啊。
　　虽然都有一个副字，但在经验、思维和判断上，这两人无疑是云泥有别。
　　副官也不废话。
　　他立刻纠集指挥府内守夜的一队官兵，正要带人前往熔炼房，一阵刺耳的铃声突然刺破夜幕！
　　“是警报！有人触动了熔炼房内的警报魔法阵！”副官面色凝重，“所有人，急行前进！”
　　作为一个有二千人驻扎的镇子，库帕帕当然是进行过适当的改造的。
　　最基础的，自然是所有道路上没有任何不必要的障碍物，士兵可以在城内快速的、维持好阵型的抵达指定地点。
　　仅仅五分钟后，副官一脚踢开熔炼房的门，守卫们手执刀剑、鱼贯入内！
　　熔炼房内……
　　一片平静。
　　副手先是看到了乖乖蹲在墙边的三百多劳工，紧跟着看到了五个被什么东西一劈为二的锅炉，最后看到了――
　　“大人！你看！”
　　“我看到了！”
　　最后，副官看到了一地的尸体。
　　一地下半身和下半身分离的尸体！
　　三十多北国士兵惨遭腰斩，现场岂止是血流漂杵？
　　甚至连肠子都流了一地！
　　副官是经历过战场的人，他的心理素质早已得到锤炼，但他看到眼前的场景，依然是喉中发苦、几欲作呕！
　　“发生了什么？”
　　副官抓起一个墙边的劳工，他拉着劳工的衣领大声质问！
　　“你说！发生了什么！”
　　那劳工瑟瑟发抖，“大、大人……我不知道啊？有一对穿黑衣的男女突然出现，他先是杀死了一个拿鞭子的队长，接着又把这些人全部……”
　　“……”
　　仅仅两个人，在没有发出大动静的情况下，杀死了三十多训练有序的北国士兵？
　　“到底怎么回事？给我一五一十的说清楚！”
　　副官咬牙切齿地说道！
　　那劳工继续瑟瑟发抖，详细描述了事情经过。
　　副官的面色数度变幻，劳工指着矿石堆中的一个洞口，最后说道：“那一男一女把这几个……把这几位军爷杀死之后，突然要我们跟他一起走，我们当然是不乐意的，但有三四十人点了头。黑衣男斩断他们的脚镣，带着他们就跳进洞口，之后我们赶紧触发了警报魔法阵……再后来，就什么都没发生了。”
　　“……”
　　不远处的地面上，的确有一堆断裂的脚镣。
　　一个守卫取来一只，副官接过一看，只见每一个脚镣的切面尽皆无比光滑，那神秘的黑衣男必定拥有极端锋利的武器、可能拥有高超无比的剑技！
　　先前劳工所言，基本没什么疑点。值得追究的地方，只有一个――
　　副官露出阴冷的视线，他恶狠狠地看着劳工，“有三四十人跟着那黑衣人走了，你为什么不跟着走？”
　　劳工低下头，不说话。
　　“回答我！难道是这里的条件太好，你、你们舍不得走？”
　　那劳工依然低着头，他用极低的声音说道：“现在这世道……外面也不见得比这里更好。”
　　副官看着他，没有说话。
　　那劳工佝偻身子低着头，十指在腹前绞着，一副十分畏惧的样子。
　　沉默，依然在继续。
　　熔炼房内，安静得只有众人的呼吸声。
　　先前第一个开口的狮子人不动声色的垂下手掌，拉着了他的脚镣――吴洋已经将两个脚镣之间的铁链砍坏，只要稍用力一拉，就能扯坏脚镣、解放双脚。
　　假如这副官看出了什么端倪，说不得，只能在这里做上一场！
　　屋顶上，吴洋感受到红突然握紧了他的手掌。
　　她或许在紧张。
　　吴洋同样在紧张。
　　片刻之后，熔炼房内再一次响起了声音，“所有人！保护现场、不得擅动此地任何一物；三中队，立刻把这些劳工带到大校场看守，没有命令，不允许他们离开校场一步；传令兵，立刻把这里发生的情况告知奥列格指挥长！”
　　一阵应答声接连响起，北之国的兵士按照副官的指令行动。
　　“成了！”
　　红压得很低的声音中有压不住的兴奋。
　　“嘘――”
　　吴洋则冷静得多。
　　吴洋和红的计划，十分单纯。简单来说，就是“分而歼之”。
　　他们虽然绕开了库帕帕镇的城墙、角楼、床弩等大型防御设备，一下子出现了镇子内部，但无脑强攻也依然不是一个行得通的计划。
　　劳工们已经暴动过三次，库帕帕镇上的北国士兵处理这种从内部爆发的战役，可谓是“有丰富的经验”。
　　热血兄弟会一共才三百多人，不论是红还是吴洋，都不可能把宝贵的有生力量浪费在这种地方。
　　首先要做的事情，就是分散敌人的兵力！
　　副官站在熔炼房的洞口，目光森寒。
　　“一中队、二中队，立刻下洞！我们绝不能让我们的兄弟白白死去，也绝不能让那三四十个劳工轻松逃脱，更绝不能让那对黑衣的狗男女安全逃脱！他们必须付出代价！血的代价！”
　　副官，咆哮！
　　“是！一中队所有人，跟我下洞！”
　　一中队队长一声令下，带着三十个队员进行洞穴。
　　“二中队所有人，跟我下洞！”
　　在他之后，二中队队长同样一声命令，带着他的三十个队员下洞！
　　作者留言：
　　PS：第四更！
　　但是还欠10更……哇……（绝望


＃ 297 各处开花！
　　三须人是生活在地下的种族。
　　他们除了铁灰色的肌肤、脸颊两侧的鼠须之外，最大的特异之处还在于他们的胸口。他们的左右胸口有独特的腺体，其中分泌的粘液可以通过手掌上的毛孔排除。
　　这种粘液对土壤有消融的特效，一个成年的三须人，可以一次在地下挖出一个2mx2mx2m的空间。
　　多了不行，腺体中没有那么多的粘液。
　　然而……
　　不论是人类还是亚种，都必须要有智慧、有文化、有传承才可以，否则就只是魔兽而已。
　　三须人有储存溶土粘液的习惯。
　　当然，这一次行动并非决战，不过是一次试探性作战，红小姐并没有动用世代积攒的宝贵粘液。
　　她只让三须人缓慢发掘，在库帕帕镇地下打出一条倾斜的通道。
　　一中队和二中队入到洞中，发现这洞口与地面的落差足有十来米，再抬头一看，眼前的通道呈现一个斜向上的角度。
　　一队队长看了看只容一人弯腰爬行的低矮通道，转头说道：“一中队先上，二中队跟着，没问题吧？”
　　二队队长点了点头，没有反对。
　　六十二人排出一字长蛇大阵，一个接一个地向上爬去。地下通道无光无亮，两个队长深知危险、害怕暴露，没有让手下点燃光亮照明，只是选出拥有夜视能力的队员领头，其余人拉着前一人的脚跟前进。
　　所有人都屏着呼吸，小心翼翼又极为快速的往上爬去。
　　然而……
　　在三须人的地听能力之下，他们的行迹还是暴露了。
　　“来了来了！一共六十二人，领头那个爬到了中段，所有人都在地道之中！”
　　另一个三须人微微点头，转头吩咐，“火油！”
　　第三人抓起边上的油桶，哗啦啦往洞穴里面……倒油。
　　“嗯――什么味儿？”
　　“哼哼――哼哼――还挺好闻。”
　　火油挥发性强，倾倒之处，洞穴中就充满了芳香烃的气味。领头一人借着夜视能力，隐约看到地上有一道水流一样的东西在流动。
　　“蛇？”
　　脑子里刚刚闪过这个念头，那水流已经流过了他的身下。这兄弟伸手一捻，顿时满手油腻。
　　“！”
　　他突然瞪大了眼睛！
　　“退！都退！这是火油，有人在洞口倒火油！”
　　他大声叫道！
　　然而……太晚了。
　　随着洞口一点火花闪动，火焰顿时在地洞之中轰燃！
　　“呜啊啊啊――！”
　　惊慌的惨叫、痛苦的哀嚎同时响起，地下这六十二个兄弟有的拼命往前推、有的玩命往后退，一时之间乱成了一团！
　　两个队长使用法力护住周身，暂时抵御了火焰的侵袭，他们有心发言稳定军心，但此刻地道之内热浪滚滚，一张口就有滚烫的火流窜入喉中。他们连呼吸都十分吃力，又谈什么说话？
　　点燃火油造成的火焰伤害，对这块大陆上的人来说不足以致命，可在火灾中丧生的人，又有几个是被直接烧死的？
　　呛人的浓烟、灼热到不能呼吸的空气，才是最大的危害！
　　理智的人已经明白，此时此刻只有倒退到熔炼房中才有一线生机，他们疯狂的蹬腿飞踢身后的人，想生生踢出一条活路；无奈队伍中有些同志不够沉着冷静、应对危机的经验更是缺乏，他们非但没有想到解法，反而一股脑的往前挤，想要强行冲过火海！
　　“咳咳！咳咳！”
　　一队长把他身后的人踢得神智不清，这孙子一个前扑，竟然死死地抱住了他的大腿！
　　“完了，我没了。”
　　一队长想要斥骂身后那人，想要提醒一众人脱困的方法，但在越来越高的温度中、在稀薄到几乎没有的空气中，他已经无法发声，一张口就是一阵咳嗽。
　　“想不到……这昏暗的地下，竟然是我的埋骨之所……”
　　一队长，放弃了挣扎。
　　……
　　……
　　熔炼房中，副手看着地道洞口忽然窜出的火焰，顿时明白发生了什么。
　　“副官大人，这……”
　　一人指着洞口，转头看着副官。
　　副官咬牙切齿，“他们还在洞口守着！传令四方城墙，立刻打出照明弹，搜索入侵者的踪迹；派出快骑知会附近哨卡，一旦发现在外游荡的人，立刻逮捕！”
　　军令飞快传递，四枚照明弹升上半空。
　　很快，回报立刻传来，“报――！副官大人，镇北发现了大批人影，t望手回报，初步统计共有一百一十余人。他们没有坐骑，目前正朝着蛛母山脉的方向逃离，我方已经派出4个中队进行拦截！”
　　瓦希希地区地广人少，周近矿脉枯竭之后，废弃之地数不胜数。
　　北之国虽然在主要道路周围都建立了据点，但这群人专门在挑荒郊野地里逃窜，北之国也很难阻止。
　　副官怒火攻心，他开口说道：“出动所有骑兵队！一定要在天亮之前逮捕他们！”
　　“是！”
　　传令兵忙不迭朝门外奔去。
　　库帕帕镇南边，一个杂草有一人高的土包上。诺诺利用停靠在镇北角楼上的魔使猫头鹰，关注着镇上的一举一动。
　　镇门再一次被打开，前后约有三百个骑着驯化魔兽的骑兵鱼贯而出，朝着北方的蛛母山脉奔驰。
　　“嗯……差不多了。”
　　诺诺睁开了眼睛。
　　她再一次捏碎手中的宝石，五具身高只有八米的独眼土巨人无声无息地在月下凝聚！
　　镇北矮城墙上的守军眼前一花，忽然发现皎洁的月光被什么东西遮盖，五道巨大的影子在城墙上投下阴影，看着就好像是参差不齐的怪兽的牙；
　　他们再这么转头一看，正好看到土巨人的独眼中发射出鲜红的高热光线，一下子在城墙上炸出一个缺口！
　　“敌、敌敌敌敌……敌袭！敌袭啊啊啊――！”
　　镇北的守军敲响大钟，嘹亮清脆的钟声响彻夜空！
　　库帕帕镇，各个房屋的屋顶之上。
　　吴洋牵着红的手掌，偷偷摸摸地在屋顶上悄无声息的移动，最终埋伏在了库帕帕镇指挥府之前。
　　红抬头看了看镇北的五个土巨人，没有发表感想。她低声说道：“屠夫奥列格是这里的最高指挥官，如果我们能拿下他，胜率无疑大增。但是……奥列格的身手并不差，大黑龙，你有把握吗？”
　　“他的身手或许不差，可我身手也不差。有道是擒贼先擒王，这一场伏击是有绝对的必要的。”
　　吴洋，冷静地说道。
　　作者留言：
　　PS：先更一更，剩下的之后更！


＃ 298 你可能还不知道你为什么会死
　　库帕帕镇上一片喧哗。
　　这个不存在生机的，只有黑黄的浓烟和干瘪的眼神的镇子，今夜格外喧哗。
　　屠夫奥列格在睡梦中听到敲钟的声音，下一瞬立刻睁开了眼睛。
　　这是安放在镇子城墙上的大钟发出的响声，它意味着有敌人趁夜偷袭！
　　“该死……”
　　奥列格下意识的低骂。
　　他翻身下床，光着脚板走出寝室，迎面撞上了前来通报的传令兵。
　　“发生了什么事？为什么敲钟？”
　　传令兵一低头，“奥列格大人，有敌人袭城！”
　　奥列格冷冷一哼，面上全是不屑之情，“不知死活，拿我的武器来！”
　　传令兵自去提那柄重达五十六斤的大斧，奥列格点燃桌上的魔法灯，用粗壮的手指小心翼翼地把他红色的胡子编成一个精致的麻花辫。
　　屠夫奥列格，库帕帕镇最高指挥官。
　　其人作战勇猛、手段残暴，疯狂起来连上属都敢顶撞，除了狼将军史蒂夫之外，他是谁也不服。
　　这次让他看管库帕帕镇，无疑是看中了这个人的残暴个性。
　　作为一个特殊的地方、作为一个需要保证产量的地方，这里的管理势必要严格、要血腥、要残酷！
　　这里的管理人必须要能够践踏道义、泯灭人性！
　　奥列格无疑做得很出色。
　　尽管两个月间发生了三次暴动，但是库帕帕镇的矿石精炼任务的完成度超过预期，还超了很多。
　　就在三天之前，一纸嘉奖从北国西征大军的司令部，发到了奥列格的办公桌上。
　　此时此刻，奥列格还沉浸在得意之间，他丝毫不担心这突然的敌袭，也不认为有人能攻破他的库帕帕镇！
　　片刻之后，奥列格披甲完毕，他单手提着长柄大斧，在十数个亲卫的保护下翻身上马、准备前往遭到攻击的镇北城墙查看。
　　“大黑龙，要偷袭就趁现在。”
　　屋顶上，隐身中的红小姐突然开口。
　　“库帕帕镇应该已经启动了应急机制，所有士兵都在自己的防守位置待命，预备队也会朝着受到攻击的镇北进发，现在是奥列格最缺乏保护的时候。一旦他到了镇北，我们再想搞事就十分困难。”
　　吴洋当然懂得这个道理，他开口说道：“我先去试试水有多深，你见机行事。”
　　红感觉手上一空，吴洋已经放开了她的手掌。
　　四周寂静无声，红先是侧耳倾听，却没有听到任何响动。只是库帕帕镇的灰尘实在太大，屋顶上更是积了厚厚一层。
　　脚印一个接一个浮现，吴洋已经悄无声息的移动了一百米――他现在就在奥列格的身侧。
　　比月光更明亮的，蓝色的光芒忽然闪了一闪！
　　吴洋在这瞬间打破了隐身，他手中握着蓝色的神之刃，却没有劈斩。
　　他只是平举着那柄不长的武器，然后那武器突然延长三百米――对准了奥列格脑袋的，延长的三百米！
　　“这攻击有用吗？”
　　红看着奥列格脑袋上看起来很厚实的金色头盔，怀疑吴洋不能洞穿它。
　　然而，身为一个杀死过无数人的屠夫，奥列格却在这一瞬感到了刻骨的恐惧！
　　他早就发现了。
　　在吴洋现身的一瞬间，他就敏锐的察觉到吴洋的存在；当蓝色的光刃开始延伸之时，奥列格已经做好了防御的准备。
　　一开始，奥列格打算用他的斧背抵挡这道看上去过分华丽的光束刺击，但在举起大斧的瞬间，他内心无端生出让人脊椎发颤的惊惧！
　　“会死！会死！不躲就会死！”
　　直觉在告警！
　　奥列格的眼前出现了蓝色光束刺穿他厚实的斧背、洞穿自己的脑袋的未来！
　　他丝毫没有犹豫，立刻放弃了原来的打算。
　　因为……
　　这是奥列格的血脉能力，“预见未来”。
　　――――
　　预见未来：你可以在一定程度上看到即将发生的未来，尤其对“自己的死亡”格外敏感。
　　――――
　　这个技能是奥列格家族的血脉能力，它在过往无数次拯救了屠夫奥列格的性命，更使得他在杀机四伏的战场上顺利存活。
　　这一次，也不例外。
　　奥列格完全不要了形象，他一个后仰狼狈倒地，同时也避开了吴洋的必杀一剑！
　　“……”
　　吴洋眉头一皱，没有出声。
　　他一边拉动神之刃追着奥列格砍，一边在半空中施展“奇点引爆”！
　　那些个亲卫看到主帅被攻击，如何能忍？
　　他们一个个原地起跳，想要攻击站在高处的吴洋，然而吴洋的成功预判，让突然爆发的奇点引爆成功在半空中阻截了这些亲卫！
　　连招远远没有结束。
　　剧烈的爆炸扬起了无数粉尘，吴洋浑身散发月光的清辉，他瞪着他鲜红的眼睛，死死地看着奥列格――
　　月光跳跃发动，吴洋穿越粉尘，突兀地出现在奥列格的身后。
　　但是……
　　奥列格已经利用“预见未来”看到了一切！
　　他看到，吴洋突然在他的身后，在自己完全没有反应过来的瞬间，一剑将自己斩成两截！
　　所以，他飞快的移动脚步、转动身体，避开了本应是必杀的一剑，同时一斧子砍在吴洋的头上、一脚踢在吴洋的腹部！
　　“嘭――！”
　　“唔――”
　　撞击声和吃疼声同时响起。
　　因为月光偏差的关系，奥列格的斧子没有砍中吴洋，但他那一脚却结结实实地踹到了吴洋，将他踢进了一条昏暗的小巷子里。
　　“你的身手，很不错。但是，还是老子更强一点！”
　　奥列格拖着斧子，走进了小巷子。
　　他，一脸的得意。
　　“……”
　　吴洋咬着牙站起身，身体却止不住的发颤。
　　刚刚那一脚……很重。
　　奥列格看着他这个样子，内心愈发的得意，“小子，我让你做一个明白鬼！我奥列格家族，乃是北国八大世家之一，我拥有预见未来的能力！刚刚你发起的两次攻击，每一次都能杀死我！但是……真的是、真的是、真的是太可惜了！我全部都看见了！每一个细节！所以我全部都躲开了，今天要死的是你！哈哈！”
　　奥列格异常兴奋！
　　吴洋很强，但最后的胜利者是他！
　　还有比这更爽快的事情吗！
　　他一步一步的逼近，再一次开口：“你现在有什么想说的吗？我可以给你一个开口的机会！”
　　“想说的话……是有一句。”
　　吴洋的脸上，也挂着微笑。
　　“屠夫奥列格，你知道反派最大的死因是什么吗？”
　　作者留言：
　　PS：本来是打算两章一起发的，但是突然有了一个推书的机会！今天要向大家介绍的书，是越前殿下――越王的《漫画家桐人》！
　　哇……这本书，强！
　　越王作为一个写有数部高收藏作品的作者，最基本的素养评价显然不用多说，自然是在水准以上。这一部更是精心打磨的诚意之作，俱备极高的可观赏性啊！！
　　仅就我个人的观感来说，《漫画家桐人》赢在一手温馨、一手狗粮上。
　　有的朋友可能要问了――
　　“哎呀葵老……葵bq啊，这本书到底有多好啊？”
　　哼。
　　我可是在自己开书的情况下，把月票投给了越王！你们说到底好不好？还不快去收藏阅读一下子！？


＃ 299 报告！我要上厕所！
　　奥列格完全听不懂眼前这个男人在说什么。
　　刚刚那一脚，他分明结结实实地踢中了吴洋；吴洋固然在最后时刻使用法力护体，但也必然受到了伤害。
　　并且……
　　就算没有受伤，那又怎样？
　　想杀死拥有“未来视”的奥列格，实力必须要远远超过奥列格才可以――在短时间之内，预见未来只能发动一次。
　　在短时间内连续将军两次，是击杀一个奥列格的唯一方法！
　　“你尽管嘴硬，如果你的花言巧语能说服我的斧子――那我就饶你一命！”
　　屠夫奥列格举起了他的大斧。
　　大斧的斧刃并不平整，反而有不少缺口、卷刃。
　　这并不影响什么。
　　如此沉重的兵刃，锋利度已经在其次，纯当钝器砸下也是一件要人命的事。
　　但吴洋觉得……
　　他还有赢面！
　　他把手背在身后，偷偷握紧希望刀并一刻不停的蓄力――“射落太阳！”
　　一个全新的技能！
　　――――
　　射落太阳：进行一次凶悍无比的投掷，赋予此次投掷“必定贯穿”的特效。
　　――――
　　这个技能不存在于基因改造网之内，也不是吴洋自行领悟的技能，而是经过奇迹进化后的“灭风投掷”！
　　上一次在梦见翠绿神之后，翠绿神除了给吴洋一块绿色的原谅宝石之外，还给吴洋调整了一下他的奇迹。
　　首先，吴洋获得了全新奇迹“狂野增幅”！
　　这个奇迹可以任意指定一个已有的技能，随后以神力使其得到进化，吴洋刚刚就是用狂野增幅进化灭风投掷，从而得到了更强的扔飞刀技能“射落太阳”！
　　其次，吴洋的“奇迹・再填充”被收回，狂野增幅和自然启迪的次数变为一个日照日内可以施展两次。
　　吴洋二话不说，猛地甩出手中的希望刀；希望刀脱手之后，在瞬息间出现在奥列格的眼前――此时此刻，甚至连破空声都还没有响起！
　　快到极致的一飞刀！
　　在预见未来的先行提醒之下，奥列格依然做出了反应。
　　在数秒钟之前，他忽然看到吴洋这么一甩手，就有什么东西突然飞来、一下子穿透了他的心脏。
　　那是什么东西？
　　没有实体、没有影子，或许连形态都不具备。
　　这当然是能在黑暗环境中完全隐形的希望刀！
　　奥列格看不见来袭之物是什么，在原地小小的发了一会愣，这片刻之差，让他错失了最好的躲避时机。
　　在最后一刻，他果断提起斧子，将全身要害掩盖在宽阔的斧面之下！
　　射落太阳，有“必定贯穿”的特效。
　　但在测试中，吴洋发现所谓的“必定贯穿”，其实只会触发一次――贯穿了斧面之后，希望刀不一定能贯穿奥列格身上的盔甲，以及盔甲之后可能存在的护心镜。
　　奥列格或许不会死。
　　但吴洋一定要让他死！
　　他突然使用轮回之力运转驭心通魄大法，控制镶嵌在希望刀上的得令宝珠，强行控制飞行中的希望刀改变轨迹！
　　希望刀在直线飞行中突然上扬、拐弯，刀身顺应吴洋心意的在空中变幻出诡异的轨迹，一下刺穿了奥列格的喉咙！
　　“呃呃――”
　　奥列格喉口一痛，已经不能发出声音！
　　他的声带，连同他的气管和血管，被希望刀一刀扎穿！
　　然后，在惊骇的眼神中，他死掉了。
　　……
　　……
　　一场战斗，轻轻松松地拿下。
　　吴洋走到奥列格的尸体前，拔出了希望刀重新收好。
　　小巷子里的空气一阵扭曲，红突然出现在吴洋的身前。她上上下下地打量吴洋，露出了一丝笑容，“虽然你没风度、手脚也不干净，但你很有实力。”
　　那可不是？
　　轻轻松松干翻一个血脉能力者，我吴某人也算是人们口中的“高手”了好吗？
　　“你也很厉害。”
　　吴洋看着红。
　　“刚刚，是你在我的耳边说话吧？”
　　先前在战斗之时，吴洋的耳边突然响起了红的声音。
　　红在听到奥列格自报家门的时候，立刻把“预见未来”这个能力的情报详细、完整的告诉了吴洋。
　　吴洋这才因此一击克敌！
　　按照吴洋的性格，一出手必定是手段齐出，怎么可能留情面？
　　先前，屠夫奥列格最后一次发动“预见未来”的时候，看到的景象是希望刀直挺挺地扎向他的心口，而不是吴洋控制希望刀左拐右拐、割破了他的喉咙。
　　这是为什么？
　　还不是因为红把预见未来的机制告诉了吴洋！
　　吴洋为了彻底迷惑奥列格，用强大的控制力强迫自己暂时忘记“驭心通魄大法”和“希望刀上的得令宝珠”，只把“射落太阳”当成是最后的手段。
　　因此，奥列格才没有看到真正的撒手锏，从而中了吴洋的算计！
　　红收拢碎发，有些自得的看着吴洋，“作为一个猪食性的学者，我对所有的知识都有旺盛的好奇心。在北之国停留的那段时间里，我收集了无限多的信息，全部收藏在这一颗举世无双的大脑之中。”
　　红，指着她的脑袋。
　　“我这颗脑袋，比这个世界上的任何图书馆都要厉害！”
　　嚯。
　　移动的大图书馆吗？
　　两人走出小巷，看到了一地的尸体。
　　这里有些人是被吴洋的神之刃割死的、有些人是被奇点引爆炸死的，剩下的全是被红补刀收割掉的。
　　从她现身的一瞬间，她手中就握着一柄看起来不怎么锋利的、黑色的刀状兵器，这个女人看样子身手十分不错，还是肉搏系的。
　　“大黑龙，加快行动速度吧。”
　　红看了看月头说道。
　　“在土巨人攻城的瞬间，库帕帕镇一定申请了援助。等到彩石据点里的大部队到了，我们的处境就会变得危险。”
　　吴洋虽然已经做了安排，但的确不应该久拖。
　　他伸手打出一颗信号弹，白色的光亮在半空中绽放！
　　大校场上，一众劳工开到这颗信号弹，纷纷交换了一个眼神。一人突然起身，大声说道：“报告！我想要如厕！”
　　校场上的守卫还没反应过来，又有五六人起身喊道：“报告！我也要如厕！”
　　作者留言：
　　PS：emmmm..今天只有三更，明天会有四更。
　　那么，以上！


＃ 300 破！竹！之！势！
　　在土巨人现身、城中拉响警报的一瞬间，所有在休息的士兵都被各自的长官叫醒。
　　他们紧急集合，按照预备方案有条不紊的行动。
　　其中十分重要的一项，自然是为了防止镇上劳工趁机搞事，要把他们驱逐到大校场上看穿。
　　眼下，原本是一个广场，现在是大校场的空地上，蹲着二千有余脚戴镣铐的劳工。劳工的周围，有一百多个全副武装的北国士兵看守。
　　人数虽然不对等，但这不是问题。
　　所有劳工都戴着沉重的脚镣，他们的每一步无法超过半米，完全不知道有什么好怕的。
　　并且，校场周围有数架床弩，弩上钢箭对准了人群，这群劳工要是敢暴动，首先给他娘的一梭子，保证能一串十、一串二十！
　　如此防备，真不知道有什么好怕的。
　　负责管理校场的军官看到这么多人要上厕所，心中隐隐感觉不对劲，但这怀疑很快被极大的不耐烦冲散，他冷冷一挥手呵斥道：“都给我憋着！憋不住的就地解决！”
　　最先起立的狮子人一脸正气，“大人，狮子人从来不当众排泄！”
　　“……你还来劲了？知不知道你现在是什么身份，还敢挑东挑西？”
　　“狮子人的小勾勾绝不暴露在大庭广众之下，这是我之一族的祖训！”
　　狮子人，一脸的正气！
　　“或许你们人类可以随地方便，但我们绝不如此！”
　　“放肆！来人――”
　　军官勃然大怒！
　　他大喝一声，正要叫人把这不知天高地厚的臭狮子制服，眼前的狮子突然深深鞠躬，他大声说道：“大人！拜托了！”
　　“唔――”
　　如此恭谨的姿势，军官愣了一愣。
　　他的副手突然上前，低声说道：“大人，狮子人绝不在大庭广众之下暴露小勾勾……这确有其事。”
　　军官眼神一动，示意他接着往下说。
　　副官跟着说道：“狮子人人高马大、力大无穷，一身筋骨横练，不但能抵御刀枪、甚至还有一定的魔法抗性，每一个狮子人，天生就是一个优秀的士兵！但是……狮子人表面上威风凛凛，但他们的小勾勾最长不超过6厘米，可以说小中之小、短中之短！”
　　“emmmmmm...”
　　军官压低视线，看着眼前狮子人的裆部。
　　“狮子人还有两个别称，一个叫‘狮子六郎’，很显然，这是西之国别的种族嘲笑狮子人小勾勾的长度；另一个，则是叫做‘狮绿人’……”
　　军官眼神一亮，他强忍住嘴角上的笑意，低声问道：“这狮绿人……作何解？”
　　“当然是……嘿嘿嘿！”
　　“不会是……嘿嘿嘿！”
　　军官和副手，相视一笑。
　　不远处，狮子人的眉头狂跳！
　　这两人说话虽然小声，但此刻鸦雀无声，别人哪能听不见？就算听不见，看这两人猥琐的神色，也该明白个七七八八。
　　军官看着狮子人的眼神里，已经充满了怜悯和不明所以的优越感。他随意摆摆手，开口说道：“好吧……我也不为难你了。你，带这个狮子人去一趟――记住了哈，不准偷看！”
　　一人一狮朝着阴暗处走去。
　　其他五六个劳工看到狮子人去了，连忙喊道：“大人，我们憋不住啦！”
　　“吵什么吵！吵什么吵！”
　　军官瞪大了眼睛！
　　“一个一个来！现在都给我坐下！”
　　众人，驯服地慢慢坐下。
　　……
　　……
　　吴洋和红在夜幕之中穿梭。他们敏锐的避开一道道岗哨，拖着屠夫奥列格的尸体快速接近大校场。
　　一声轻微的骨折声和被捂住的挣扎声传来，两人同时转头看去。吴洋使了一个颜色，两人从不同方向包抄过去。
　　“吼――！”
　　狮子人显然听到了动静，他放掉手中软趴趴的尸体，转头发出低咆声。
　　“大人！”
　　看清来人之后，狮子人发出惊喜的声音。
　　吴洋微微点头，“你这边看起来也很顺利。”
　　狮子人脚上的镣铐已经解开，他捡起尸体边上长枪和佩剑，面露凶色，“全赖大人的支援！我现在已经够本，再玩一个就有赚！”
　　吴洋不置可否，只是说道：“狮子老哥，志向可以更远大一点。大校场上什么情况、防备如何？”
　　“北之国暂时没有发现端倪，他们只派了一百来人看守我们两千劳工。这两千劳工中，有一千三四百人是受过训练的西之国士兵，一旦冲突爆发，我们就是一人打一拳，也能轻松打死他们！”
　　狮子人面露敬佩之色。
　　“现场的情况和大人推算的一般无二，在下佩服！只不过……校场的东南西三面有六架床弩，弟兄们现在聚在一起，这个东西确实能造成极大的杀伤。”
　　“床弩边上有多少守卫？”
　　“没有什么守卫，一个操弩手，一个保护操弩手的持盾护卫而已。”
　　这还有什么说头？
　　吴洋一摆手，“跟我来！”
　　三人弯腰潜行，偷偷接近大校场。到了地方一看，只见三个方向摆了六架床弩，一个方向上左右两架，每架边上两个士兵。
　　吴洋和红交换眼神，红默默点头。
　　她的身上忽然包裹鲜红的火焰，整个人如同一颗火流星一样穿越夜幕，朝着一架床弩快速逼近！
　　“什么人！”
　　突然亮起的光明吸引了所有人的视线，在场一百北国守卫纷纷握紧武器，呈合围之势逼近红。
　　但红的速度极快！
　　按照她自己的说法，她走了一个魔武双修的路子，近战特别很强。
　　利用各类buff魔法在短时间得到各项身体素质的爆发性增长，并利用掺杂了元素伤害的贴身短打疯狂怼人。
　　这一类武士最大的特征，就是可以在中等距离发起一次切实有效的攻击――红一刀烈火横贯而出，月牙状的刀锋划破夜空，成功击破了一架床弩！
　　“是入侵者，杀死她！”
　　军官如梦初醒，大声叫喊！
　　但在下一瞬，黑暗中有什么东西射来，一下子洞穿了他的太阳穴！
　　“啊呀――！”
　　副官原地一蹦三丈高，借着鲜血和脑浆画出的轮廓，他看到他的长官正横插着一把黑刀！
　　吴洋从掩体后闪出，他双手连连挥舞，一把又一把十斤重的枫叶 飞刀横飞而去，以和音速对等的速度贯穿操弩手的喉咙！
　　短短一瞬之间，吴洋连斩九人！
　　于此同时，熔炼房内的三百个劳工发出一声吼，朝着四周的北国士兵冲去！
　　作者留言：
　　PS：突然就300章！哎呀，太不可思议了，回过头想想，第299章就好像是昨天写的一样。


＃ 301 走不了了
　　镇守在校场上的守卫，不怎么强力。
　　全镇最强的屠夫奥列格都被吴洋轻松干掉，其余人完全可以说是“毫无一战之力”，吴洋身先士卒，一通胡乱敲打之后，成功把所有人制服。
　　三百多行动自由的人自主自动的维持顺序，让其他人排成一排；吴洋手提神之刃，有一个算一个，解除了所有人的脚镣。
　　先前一次冲杀，让众人热血沸腾，狮子人满面红光，身子还在微微颤抖。
　　他按照红的吩咐，高高举起一具尸体，对着在场众人喊道：“各位兄弟！各位兄弟！朝我看来！你们知道我手中这具尸体，是谁的尸体吗！”
　　众人转头一看――
　　鲜红的胡子、壮硕的体形，还有那一身金光闪闪的宝甲，这不就是库帕帕镇上的恶魔――屠夫奥列格吗？
　　“是屠夫！”
　　“是屠夫奥列格！”
　　“奥列格死了？谁干的？”
　　底下一片嘈杂！
　　狮子人先以一声狮子吼镇住场子，跟着喊道：“各位弟兄！这是热血兄弟会的干部大黑龙先生和红小姐的丰功伟绩！他们来解救我们了啊――！”
　　狮子人，忽然热泪盈眶。
　　尽管他是一个货真价实的铁汉子。
　　被抓到这里来两个月之后，参与三次暴动而三次暴动全部失败之后，狮子人产生了巨大的无力感和绝望感。
　　逃不出去的。
　　蛛母山脉周近已经沦陷了，西之国已经战败了。
　　这小小的库帕帕镇，就是囚禁一切的天之牢、这总共才三米高的城墙，就是无法逾越的叹息之壁。
　　他将在被压榨掉最后一点力气，最终死在漫天的炉灰之中。
　　这种绝望，并不是狮子人的个人感受，这是在场所有劳工的集体感受！
　　现在――
　　救世主登场了！
　　“我们反对一切压迫和剥削，我们反对任何形式的残酷统治；我们崇尚自由、尊重每一个人类、每一个亚种的权力！”
　　吴洋停止了手上的动作。
　　他站在人群中央，高声地叫喊。
　　“北之国带着他们的军队来了，他们的铁蹄从加尔索地区、一路践踏到了失语森林！西之国450万平方公里的国土，已经落入了他们的手中！但他们真的抹杀了我们的意志吗、他们真的摧毁我们的抵抗了吗？没有！完全没有！”
　　“我们要告诉北之国，他们占领了西之国的土地，但他们永远不可能征服西之国的人民！我们会不断的反抗、会不断的战斗，直到把他们驱逐到国门之外为止！”
　　吴洋激动的挥舞手臂。
　　用局外人的目光看来，他现在的样子看起来就像是一个神经病。
　　情绪激动到眼神中似乎能喷出火、手脚挥舞的夸张到似乎在痛殴空气。
　　但在在场人的眼中……
　　吴洋正在诉说他们的心声。
　　“今天的晚上的一切行动，都由我们策划和实施！我们是热血兄弟会，一个保家卫国、驱逐北寇的民间武装组织！各位，我们来解救你们了！”
　　狮子人在一边听着，只感觉浑身热血就要冲破血管一样！
　　他高声叫道：“战斗！战斗！”
　　所有人都跟着他叫了起来！
　　两千人的齐声大喊，足以传至云霄！
　　……
　　……
　　用焦头烂额来形容库帕帕镇上的守军，也不为过。
　　实在是……
　　太混乱了。
　　库帕帕镇处于北国彩石谷地区的中心，它的周围有数个哨卡、据点，并且它并不是一个要害之地。
　　理论上它是最不可能遭受强力打击的地方，因此镇上没有配备魔法师部队。
　　但它就是突然遭到了攻击。
　　还是强有力的攻击！
　　镇北的五个土巨人已经肆虐了好一会，北之国根本没限制他们的办法，只能源源不断的增加兵士，想依靠消磨战术慢慢解决它们。
　　也多亏了这五个土巨人呆头呆脑，似乎没有魔法师居后指挥，镇上的守卫力量才没有出现太大的伤亡；
　　这边的问题还没解决，镇上又有情报传来――奥列格大人被杀了！
　　副官瞪大了眼睛，无法相信这个情报。
　　他前后问了几次“确定吗”，得到的回答都是“千真万确”；
　　还不等副官消化这个消息，又有情报传来――“劳工暴动，他们现在冲突武器库，似乎想要夺取武装！”
　　“报――！武器库被劳工突破，他们穿戴兵器，正在朝镇南发动突袭！”
　　“报――！镇南守将要求增援！”
　　短短三个消息，前后不超过十五分钟。
　　副官此刻已经是一头雾水，他甚至还搞不清楚到底发生了什么！
　　他只知道，镇北的土巨人倒下了一只，剩下四只已经摧毁了城墙，正一边搞破坏、一边冲向镇中心；
　　他还知道，劳工中混入了数个身手极度高强之辈，已经有七个军官死在了他们的手中，关键地点的重要防御设施，也基本被这几人破坏，劳工突围之势极为阻挡！
　　“援军……援军呢！”
　　副官唇色发白，再也没有一点泰然之色。
　　他抓住传令兵的衣领，颤抖着发问：“我们的援军还没到吗！”
　　“大人，援军正在路上！按照路程估计，彩石据点的援军继续我们只有不到半小时的路程！”
　　半个小时。
　　恐怕是来不及了喔。
　　“止损，现在能做得只有止损。”
　　副官稍稍定了定神，下达了命令，“保护精炼设备！告诉镇南的守卫，立刻放弃阵地、放弃暴动的劳工，所有人朝镇中精炼设备集合，绝不能让土巨人破坏他们！”
　　“报――大人！大人！”
　　一个士兵连滚带爬的奔了进来。
　　“大人……镇南的阵地被敌人攻破，守军遭到暴动劳工的屠杀，已经全军覆没了！”
　　副官豁然起立，“劳工出镇去了？”
　　“没有……”
　　士兵的脸色极为古怪。
　　“他们攻破镇南的阵地之后，突然调了个头，又一路杀了回来……”
　　“……他们想干什么？”
　　没有人回答副官的发问。
　　因为脚下的土地突然开始颤抖，充满了野性的喊杀声从四周传来。
　　“大人！大人！”
　　又一个士兵奔了起来。
　　“大人，指挥部正在遭受暴动劳工的攻击！请您立刻转移！”
　　副手眼前一阵发黑。
　　欺人太甚！
　　简直是……欺人太甚！
　　怎么说？还想把库帕帕镇一锅端了？
　　“我不走！”副手恶声说道，“我倒要看看，这群奴隶有多大的本事，竟然还敢攻击指挥部！”
　　“你也走不了了。”
　　月光之下、窗台之上，突然坐着一个黑发红眼的男人。
　　他手提一把湛蓝宝刀，冷冷地看着副手。
　　作者留言：
　　PS：推一本幼苗！这本幼苗的名字叫做《劫火之誓》，虽然章数还很少，但他的作者厉害啊！


＃ 302 虚假的仁慈！
　　库帕帕镇一战，完美收官。
　　在土巨人摧枯拉朽的攻势之下，北国守军斗志全无。被他们奴役了两个月之久、早已感觉“生不如死”的劳工们，也不管以前有没有受过训练，个个红了眼上去就是拼命！
　　再加上吴洋、红和部分高手的突击之下，库帕帕镇上的大型防御设施和瘫痪没什么两样，没有发挥丝毫效果，更别提什么“逆转战局”。
　　最终的结果是，热血兄弟会彻底攻克库帕帕镇，镇上的守军往四散而逃，包括屠夫奥列格在内的大部队全数身死！
　　二千多劳工牺牲了三百多人，吴洋指挥剩余人在镇上大肆放火，破坏了所有精炼设备。镇子中摆有五十车经过提纯的能量水晶，一车重达一吨，合计50吨。
　　虽然不知道要能源水晶有什么用，但是倒河里也不能便宜北之国，吴洋当场指挥劳工操作熔炼，直接把温度上升到4000°，花了大半个小时销毁了所有水晶。
　　这之后套马拉车，五十辆货车载着二千多劳工，朝着南方的蛛母山脉前进。
　　撤退的路线，老早就规划好了。
　　尽管有二十货车代步，速度比步行快了不少，但红依然很忧虑。
　　她低声埋怨道：“大黑龙，你逞什么能？都说了援军一到，我们就会很被动，你怎么还有心思销毁水晶？”
　　吴洋摆摆手，“红小姐，50吨能源水晶要是被北之国拿走，从整个战局上来看，我们岂不是更困难？现在我们销毁了它们，是立了一功啊！”
　　“你强词夺理！”
　　红十分不服。
　　“等会要是被北国援军咬上了，你看你还说得出这话来吗！”
　　吴洋更是气定神闲，“慌什么？慌什么？我早就说了，援军的问题交给我处理。你转头看看，周围有敌人的影子吗？完全没有！”
　　的确没有。
　　四周十分平静，丝毫没有大队人马逼近的迹象，甚至连刺探情报的快马都看不见一匹。
　　这……
　　实在是太古怪了。
　　按照距离推算，彩石据点的援兵理应在不到一个小时的时间内抵达。
　　库帕帕镇放出救援信号之后，加上吴洋销毁能源水晶的时间，他们前后应该花费了将近两个小时的时间。
　　按照常理来说，援兵早就应该到了，为什么到现在还不出现？
　　为什么呢？
　　为什么不去问问神奇的诺诺和小艾尔呢？
　　早在行动之前，吴洋就让伊贝尔带着小艾尔，在敌人援军的必经之处找一个适合的狙击地点，并提前埋伏；
　　诺诺在放出五个土巨人之后，让土巨人自由行动，而她本人前去埋伏地点支援伊贝尔。
　　一来是有心算无心，二来伊贝尔借助良好的理论知识成功发现了援军的必经之路，最重要的是一条龙和一个传奇。
　　从彩石据点出发的援军刚刚走到半岛上，身侧突然涌出火流，在瞬息之间把援军烧成了前后两截！
　　其后，地面忽然变成泥沼，所有人都深陷其中，难以拔足！
　　这拦截小队一击得手、立刻脱身，转而在伊贝尔指定的下一个地点潜伏。如此一来二去，援军再也不敢全力驰骋，他们一方面小心翼翼的前进、一方面申请更多的支援。
　　拦截小队取得了巨大的战果，成功为吴洋等人争取了必须的时间。
　　直到他们抵达预定的地点，周围也见不到任何敌影。
　　……
　　……
　　克洛洛镇。
　　这是一个身处数个矿藏之间，在“大发掘时代”时的重镇为各路来客提供住宿等服务，最主要是起到一个矿产的交易和中转站的镇子。
　　在彩石谷矿脉枯竭的现在，这个没办法进行产业转型的镇子，自然是荒废已久。如果能证明它的辉煌的，只有镇中心那一排挂着“XX矿业”的废弃中介屋。
　　在红规划的撤退路线中，克洛洛镇是进入蛛母山脉的最后一站。
　　昼伏夜出、整整奔波了三个晚上的队伍抵达此处，吴洋和红总算是松了一口气，最后一次将所有人聚集在克洛洛镇中心广场上。
　　“兄弟们！朋友们！到了这里，我们可以说是安全了！”
　　吴洋指着不远处连绵起伏的山脉。
　　“我们的前面就是蛛母山脉，只要入了山脉，那就是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，邪恶的北之国再也别想抓住我们！欢呼吧，为了近在眼前的自由！”
　　众人果然一阵欢呼！
　　吴洋等到众人情绪平复，跟着说道：“各位！我还有一句话想说！想必诸位已经知道，我和红小姐是热血兄弟会的干部，我们热血兄弟会是一个民间的武装组织。我们热血兄弟会建立的目的，是救国家于危难之际、是救社稷于水火之中！我们存在的意义，是将北之国彻底驱逐、是还西之国一片朗朗晴空！”
　　众人左顾右盼，有人问道：“大黑龙先生，你是要我们加入热血兄弟会吗？”
　　“不！”
　　吴洋，直接拒绝。
　　“我们热血兄弟会是有志救国的组织！会中的兄弟，哪个不是肝脑涂地、只为国家完整？我们需要的是铁骨铮铮、视死如归的勇士，我们不会拒绝任何一个勇者加入，却也不强迫任何人为我们效力！各位有想要现在离开的，已经可以走了！”
　　“……”
　　“……”
　　没有一个人说话，也没有一个人走。
　　又有人高声问道：“大黑龙先生，我们该朝哪里走？蛛母山脉固然没有北国贼军，但其中同样危机四伏！”
　　吴洋看向出声的方向，微微笑了一笑，“我们热血兄弟会在山脉中有几个据点，如果各位实在没有地方去，可以暂时在我们的据点周围居住。别的不敢保证，至少山脉之内的野兽绝对不会伤害到你们！当然，如果有自愿加入我们兄弟会的，我们竭诚欢迎！”
　　“……”
　　众人又是一阵沉默，心中忽然生出惶恐。
　　他们应该怎么办呢？
　　或者说……
　　他们还能怎么办呢？
　　在北之国抓到，好一点是接着当奴隶，坏一点直接被杀。除了进入蛛母山脉，依附在热血兄弟会身上生存之外，他们根本没有选择。
　　红看着眼前的状况，偷偷问道：“大黑龙，你这还不算强迫吗？”
　　吴洋同样低声，“我可没逼他们，是现实在逼他们。这次作战，至少给我们的根据地增加了两千人口，你是不是应该表现地更高兴一点？”
　　红看了吴洋一眼，“在某些决策上，你的确比我高明。”


＃ 303 到底走不走！
　　这一路上，吴洋发动怀柔攻势，尽量和这群劳工打成一片。他在库帕帕镇上大展身手，可以说是眼前这群人的“救命恩人”，这会儿姿态一放低，很明显得到了众人的欢迎。
　　吴洋更是会观察、有手段。
　　他发现这群劳工并不是单兵作战，而是有着极为明显的小团体。
　　比方说，之前频频第一个站出来的狮子人就是一个小团体的意见领袖。
　　他这个小团体足有二三十人，原先都是西之国某军某团的弟兄，被俘虏之后一同在库帕帕镇服役。
　　诸如此类的情况，十分常见。
　　吴洋对症下药，对这些个意见领袖、团队领头展开关怀攻势，多多少少建立了一些关系。
　　尤其是像狮子人这样――正规军出身、以前是一个战斗部的小头目，吴洋更是花了大功夫和他们接触，在路上就让他们入了党。
　　两千一百多个前劳工在热血兄弟会三十个三须人的带领下，朝着蛛母山脉前进，而以狮子人为首的四十几人却留在原地，和吴洋站在一起。
　　这40多人无一例外，全部都是前西之国正规军！
　　他们这些天吃尽了苦头，心中不知道有多恨北之国的王八蛋，吴洋甚至没怎么策动，汹汹的怒火就让他们加入了复仇的阵营中！
　　狮子人看着远去的人群，转头对吴洋说道：“大黑龙大人，我们下一步怎么行动？”
　　“不要着急，我们谋定而动。”
　　吴洋将两个头目叫在一起开会。
　　这三人，分别是狮子人辛巴（手下共有33人），人类古瓦达（手下共有10人）。
　　吴洋摊开地图，开口说道：“我们这一次出来，最主要的目的是歼灭彩石据点内的蜥蜴骑士部队，蜥蜴骑士可以在山林中快速机动，这对目前的热血兄弟会来说，是一个不大不小的隐患。”
　　古瓦达问道：“大黑龙大人，我们还没有完整的防御体系？”
　　吴洋实话实话，“何止是还没建立完整的防御体系，甚至可以说是不堪一击。热血兄弟会，其实还在草创阶段，我们的根基非常薄弱。”
　　红在一边扭了扭身子。
　　但吴洋说的是事实，所以她没有吱声。
　　古瓦达和辛巴也没有吱声，吴洋接着说道：“接下来，我们转入林间作战。全体以小队形式分散，利用地形上的优势，打一场狙击战。战略目标有两个――”
　　“第一，尽可能的消耗敌人的有生力量。”
　　“第二，打退敌人的进攻，使敌人打消扫荡蛛母山脉的决心，为兄弟会的发展争取时间和空间。”
　　吴洋交代了战略目标，又从战术上开始剖解。
　　片刻之后，全体人员暂时分成了四组。人类古瓦达依然是一组，辛巴手下的人分成了两组，吴洋和红为一个两人组。
　　古瓦达和辛巴先行出发，他们需要在三须人的带领下，熟悉各自辖区内的地理环境以及地道分布状况。
　　红站起身，看向吴洋，“大黑龙，我们也走吧？”
　　“急什么？”
　　吴洋屁股都没抬一下。
　　“就我们两人，能掀起多大的风浪？我们还要等个人。”
　　红默默点头，“是那位诺诺小姐吧？我感觉到了她身上独特的气息，从三天前晚上的土巨人来看，她至少是一个王国大法师，甚至可能是个传奇法师。”
　　吴洋看了她一眼，“诺诺是传奇，但我们不是在等她。”
　　“那么是罗兰小姐？嗯――罗兰小姐极有魅力，但她能适应林间偷袭战吗？我认为罗兰小姐的长处在于防御。”
　　吴洋很是意外地看了她一眼，“红……你的观察力很强嘛。”
　　“这不是观察力，这是知识储备。罗兰小姐的姓氏，再加上她优雅的气质、灿烂的金发，都指向中央之地的护国公――不灭的罗兰。”
　　红得意地看着吴洋。
　　“要是连东之国的罗兰都不知道，那我好意思说我大脑内的资料比图书馆还要丰富吗？”
　　吴洋来了精神。
　　他指着他自己的鼻子，开口问道：“那你说，我是谁？”
　　“哼！一个嘴上没好话、脸上没礼貌，完全不知道什么是‘绅士’、什么是‘风度’的市井无赖！”
　　“你看，你不知道了吧？”
　　“谁不知道？中央之地的唯一勇者，十步领主吴洋大人嘛。”
　　红又转头看着吴洋。
　　她的眼里充满了笑意――吴洋这才发现，这人竟然长了一双妩媚的桃花眼。
　　“我既然已经知道了罗兰小姐的身份，当然也能推测出你的身份。”
　　“嚯――”
　　吴洋摸了摸他的下巴。
　　但是这次行动，吴洋没有易容，他的下巴上没有胡子。
　　“那么，你是谁？红这个名字，也是假名吧？”
　　“想知道我是谁？不妨你也猜一猜。”
　　红高深莫测地笑着。
　　“要是你能猜对，我可以任你摆布――一整夜。”
　　她勾着红唇，眨了眨眼。
　　然而……
　　吴洋的脸色突然阴沉了下来！
　　“别说这么恶心的话！我已经说过了吧？我对前面和后面没有差别的女人没有兴趣，除非你是蒂亚！”
　　“你――”
　　红瞪大了眼睛，呆愣片刻。
　　吴洋豁然起身，他看都不看一脸错愕的红，突然说道：“小桃，zaima？”
　　空气中现出贯地谷的身影。
　　她看似冷静地推了推眼镜，微微低头，“大……大黑龙大人，我刚刚到。但是……你是怎么知道的？”
　　“我听见你喘气的声音了……你这毛病，就不能想个办法改一改吗？”
　　吴洋低下头，看着贯地谷夹紧的双腿。
　　毫无疑问，刚刚吴洋粗暴的对待红的瞬间，在一边暗中观察的贯地谷又兴奋了。
　　“但是……但是，哈啊啊――”
　　贯地谷低下头大声喘息，整个人像是蛞蝓一样扭动起来！
　　“……算了算了。”
　　吴洋捂住额头。
　　“人齐了。红小姐，我们走吧。”
　　“等一等！我需要你解释清楚！你刚刚说的‘蒂亚’是什么人？”
　　你在乎这个吗？
　　吴洋回头一看，只见红又露出第一次见面时挂在脸上的严肃。
　　她瞪着吴洋，继续说道：“嗜好的养成，和一个人的生长环境有关。吴洋阁下喜欢丰满的女性，很可能是成长时期缺乏母爱、也可能是受到大陆上某些不正经漫画的摧残，这我完全能理解。但是――为什么你可以接受那个叫蒂亚的女性，却不能接受我？”
　　吴洋冷冷一笑，“没有理由，我就是不想接受你。到底走不走，你放句话出来！”
　　“……走！走！没说不走！”
　　红踏着无比沉重的脚步，“通、通、通”地走向门口。
　　路过吴洋身边时，她突然奋力推搡吴洋以发泄内心不满，“我真的是……简直难以想象！你知道温柔两个字怎么写吗！”
　　“哼。”
　　吴洋用鼻子出气，完美表达了自己的不屑。
　　作者留言：
　　PS：（晚了很久的）第四更！


＃ 304 红之学者和辣个女人
　　彩石谷周近地区。
　　吴洋带着红和贯地谷，专挑没有人的地方走，逐渐接近了他们的目的地。这是一条名为“闪光之路”的山中道路。
　　蛛母山脉连绵几百里，这里是少数几个适合行走的较平坦地区。百年之前，这里甚至还有一条可以行驶货车的人工大路，只不过现在又被大自然淹没。
　　吴洋蹲在树上，一会看看四周，一会看看在树下睡觉的红和贯地谷。
　　他正在守夜。
　　四周静寂无声，红突然挣扎着爬了起来，她抬头看着吴洋，挥挥手让他下来。吴洋悄无声息的落下，“干什么？还没到换岗的时候。”
　　“我要摘花，所以让你下来。”
　　还摘花。
　　做学问的上厕所都说得这么文雅吗？
　　吴洋皱着眉看她，“你摘花就摘花，叫我下来干什么？想让我给你把屎把尿？”
　　“……我是防止你偷看，所以让你下来！”
　　“我稀罕吗？快点回来！”
　　吴洋靠着树干站着，红气鼓鼓地朝草木旺盛处走去。
　　熟睡中的贯地谷突然睁开眼睛，她坐起身子、认真看着吴洋，“吴洋大人，我希望你能帮我把尿。”
　　“好好睡觉，你这个……这个大变态！”
　　“哈啊――！”
　　贯地谷夹紧了双腿！
　　红进入密林之中，眼前突然出现了两个戴着斗篷的人。
　　红完全没有意外，她有些不悦地看着眼前两人，冷冷开口说道：“你们太不谨慎了。倘若那个传奇法师在，你们现在已经暴露了。”
　　“呵呵呵――”
　　“嘻嘻嘻――”
　　“那个传奇。”
　　“的确厉害。”
　　“只不过，她能发现我们，我们也能发现她。”
　　“因为知道她现在不在，所以我们出现了。”
　　“……”
　　这两人一唱一和，一句话非要分成两个人说，的确是特别有特色。
　　红早已习惯他们的说话方式，也不想跟他们多说废话，“有什么事吗？”
　　“其实也――”
　　“没什么事。”
　　“大人们只是想知道――”
　　“为什么你还没有在旧日荣光的中心设置传送石？”
　　红抱着不存在的胸，“这还用说？北之国突然攻击西之国，旧日荣光现在被北国士兵占领并实行军事管制，我不能无声无息的布下传送石。”
　　“这个我们当然知道，只不过――”
　　“上头要我们来问，我们至少也要走一个过场。”
　　“对。”
　　“大人们还有一个问题，你的传送石――”
　　“到底什么时候才能安置好？”
　　红不耐烦的用脚跟砸地，她皱着眉头说道：“我正在努力。旧日荣光的中心是它的城主府，我首先必须要拥有随意出入城主府的权力，才能掩人耳目的完成一切。”
　　蓝斗篷人上前一步，“时间，不多了。”
　　绿斗篷人也上前一步，“红之学者，你明白的吧？”
　　“这无需你们操心，我自有把握。”
　　“我们不操心，我们只是来传话的。如果你不能完成任务，受到惩罚的也只是你。”
　　“相比之下，有位大人对那个勇者的兴趣大于对传送石的兴趣。”
　　“呵呵呵――”
　　“嘻嘻嘻――”
　　蓝绿斗篷人发出奇怪的笑声。
　　红微微皱眉，“那个女人又想对中央之地的勇者出手？”
　　“呜呵呵呵！”
　　“咦嘻嘻嘻！”
　　“这我们就不知道了――”
　　“但我们很期待！”
　　蓝绿斗篷人化作黑烟，消失的无影无踪。红也立刻转身，回到了吴洋和贯地谷的身边。
　　吴洋听见响动，转头皱着眉看着红，“太慢了！你在干什么？”
　　红瞥了他一眼，“我是女孩子，在处理某些事情的时候，当然比你们这些粗糙的男性更细致一点。”
　　“轮到你守夜了。”
　　吴洋拿出睡袋就要往里钻。
　　红抬头看了看星星，又低头看了看吴洋，“大黑龙，你不想陪我说说话吗？这是增加我的好感度的好机会喔？”
　　“谁理你？老子困了！”
　　吴洋干脆的闭上眼睛，残忍地背对着红。
　　红额上青筋跳动，连连几个深呼吸，才勉强压抑了内心的怒气！
　　这边还在恼怒之中，那边吴洋的呼吸突然变得平稳舒缓，这个男人竟然就这么睡着了？！
　　红，更生气了！
　　……
　　……
　　距今三百多年前，中央之地的第三十六勇者出现了。
　　他优雅而强大、英俊又潇洒、勇猛且正直，每一个见过他的人，都觉得他是最完美的勇者，是勇者中的王者。
　　如果吴洋的勇者力是1的话，那么第三十六任勇者就是100。
　　就是有这么大的差距。
　　然而，出乎所有人预料的，第三十六任勇者突然堕落，他何止了放弃了一切光荣？他简直是背叛了一切光荣！
　　他是有史以来第一位放弃人类，转而投身到魔族的勇者。
　　中央之地对这件事讳莫如深，没有知道被人称为“堕落之日”的那一天发生了什么。
　　根据传言，中央之地的第三十六任勇者血祭了一个城市的人，在一阵蔓延整个冒险者大陆的、遮天蔽日的血气中，飞上了悬浮在天空之上的魔王城内。
　　至于该起事件的起因、经过全数没有公布，如今三百多年过去，曾掀起巨大波澜的“堕落之日”也已少有人提起。
　　但是……
　　红是知道这件事的。
　　不管是起因、经过还是结果，甚至包括第三十六任勇……
　　“不，那样的人根本不配称之为勇者。”
　　红转头看着吴洋的睡袋。
　　“这孙子还比较像一点。”
　　甚至包括那个堕落之人的近况，红也是知道的。
　　毕竟……
　　那个女人把这件事当成了自己的功勋，洋洋得意地宣扬了数百年。
　　“说起来……实在奇怪，中央之地分明被‘血炼魔术’污染，至少五百年内不会出现勇者，为什么这个吴洋会是勇者？”
　　红支着脑袋思考。
　　“那个女人为人阴险，为了目的非但可以不择手段，而且不到目的绝不善罢甘休……但这几天接触下来，吴洋也表现得极为不凡，谁胜谁负，尚未……等等！”
　　红的脑内突然闪过一道闪电！
　　“不对！吴洋现在正处在巨大的危机中！要问为什么……因为那个女人不但长得漂亮，而且胸超大的！更加不妙的，那个女人没有一件衣服是把胸遮住的！”
　　红十指交叉，将两只手放在嘴前。
　　“吴洋已经完蛋了。恐怕他看那个女人一眼，所以的一切都会结束吧……”
　　作者留言：
　　PS：先更一章，剩下的晚上！


＃ 305 我只是想测试一下我的女性魅力！
　　连绵不断的大雨，落在连绵不断的蛛母山脉之中。
　　吴洋、红和贯地谷并排坐在草棚中避雨，双眼无神地看着眼前的雨帘。
　　“今天又下雨了呢。”
　　吴洋百无聊赖的说道。
　　“还挺大。”
　　红也说道。
　　贯地谷默不作声坐在边上，没有说话。
　　蛛母山脉的南方各地，会在每年的4月中到5月初迎来半个月的雨季。这气候有些像地球上中国南方的梅雨季节。
　　按照吴洋的体感来说，两者相差不大。
　　一样的潮湿、一样的烦人。
　　尤其是在没有可靠建筑物用来避雨的现在。
　　红小姐从一开始就预料到了眼下的情况――在热血兄弟会开始到处搞事之后，北之国肯定会派人扫荡蛛母山脉外围。
　　为了更有效的狙击敌军，红早在数月前就命令三须人在蛛母山脉的几个入口处开凿地道，用来藏身和脱身。
　　但是……
　　红事先没有把梅雨季节计算在内。
　　这个疏忽，直接导致地下通道积水严重，虽然不至于崩塌，但住人是住不了了，只能用作转移的通道。
　　所幸吴洋有“全能的祝福”这个被动技能，他无师自通了野外生存技巧，在草木旺盛的山林中就地取材搭个能躲雨的草棚不是问题。
　　吴洋突然问道：“红小姐，你认为这样的天气之下，彩石据点的蜥蜴骑士部队会出动吗？”
　　“按照常理来说，是不应该出动的。蛛母山脉外围，以前的开发度很高，但最近一二百年以来，已经完全不见人类的踪迹，大自然重新占领了这里。”
　　红抱着膝盖，有气无力地说道。
　　“我们现在所处的位置，植被密度不算高，再往里几公里的样子……你也见过。”
　　吴洋，的确见过。
　　作为一个生活在城市里的现代地球人，在见到真正的“山林”、真正的“深山老林”之后，吴洋对大自然有了全新的认识。
　　深山老林的可见度非常非常低。
　　山里的中午就是外面的黄昏，而山里的黄昏，是外面的深夜。
　　植被的密度太高了。
　　一脚踩在地面上，需要用上不小的力气才能拔出深陷在草木里的脚掌；头顶上的叶片层层叠叠，将光线完全遮掩。
　　像这样的雨天，在山里是见不到一丝光亮的。
　　红接着说道：“除了光线不足、路滑难走之外，连续数天的雨水还可能导致山洪暴发等不安定因素，如果我是彩石据点的指挥官，应该会在雨季结束之后再发起扫荡。”
　　“这场雨或许会帮我们的忙。”
　　吴洋说道。
　　“是呢。”
　　红突然一歪头，把自己的脑袋靠在了吴洋的肩膀上。
　　“……”
　　红的身上有一股自然的香气。
　　那是毫不刺鼻的、让人舒心的味道，和清雅的花香、茶香十分相似。
　　然而……
　　吴洋的眉头已经开始打结！
　　他正襟危坐，横眉竖目地说道：“红小姐，请你解释一下你现在的行为。”
　　“我现在的行为？我把我的头，靠在你的肩膀上。”
　　“更具体的说，是你把你那张毫无魅力的侧脸，靠在了本大爷坚实可靠的肩膀上！你还试图用你弯曲你的手臂，插入本大爷的臂弯之中，做出一个字面描述是‘挽着手臂’的亲密动作！”
　　吴洋大声说道！
　　他冷冷地看着红！
　　“能不能不要这样！我拿你当朋友，你怎么总想着得寸进尺！我的身体就那么有诱惑力吗？算我求你了，端正一点！”
　　“……”
　　红拼命咬着牙！
　　她的嘴里发出“格格”的声音，这是她的牙齿在打架！
　　然而，她没有发飙！
　　她深深呼吸几次，极为勉强的露出笑容，“请不要那么快的拒绝我，吴洋阁下。先让我们维持这个姿势好吗？三分、五分钟……不，十分钟，把这个姿势维持十分钟，好不好？”
　　“为什么？我还是希望你立刻放手！”
　　红努力保持心态的平和。
　　她抬头看着吴洋，跟着说道：“虽然我可能表现地比较主动，但是吴洋阁下，我是一个普通的女人。我有嫉妒心，也一直对我自己的女性魅力打了一个不低的分。”
　　“你还有女性魅力？”
　　吴洋一脸的不屑！
　　他看着红的眼神，就好像看着一段切割好的猪肉。
　　“……是。我得承认，吴洋阁下丝毫没有看到我的女性，也对我说了很多过分的话、做了很多过分的举动。但我认为，这是因为你对我――对我这个人的接触不够，因此才忽视了我的魅力。所以，这是一个实验。”
　　红抱着了吴洋的手臂。
　　“我们维持这个姿势十分钟，假设十分钟之后，你还是坚持你的意见，我才会彻底的认输。”
　　“红小姐，我这还是第一次听见有人把倒贴说得这么有学术风采的。”
　　“……”
　　“行吧行吧。”吴洋无奈的叹口气，“横竖十分钟，我忍一忍好了。”
　　“……算了，我放弃了。”
　　红主动放开了吴洋的手臂。
　　“你这个男人……该怎么形容呢？无礼？粗鲁？野蛮？都不够贴切。”
　　红咬着指甲思考。
　　“只能说……你这个男人很吴洋了吧。”
　　等一等。
　　很“吴洋”是什么意思？你给我说清楚！
　　另一侧，贯地谷见到吴洋和红不再说话，突然“啪――”一声，把她的脑袋放在了吴洋的肩上。
　　吴洋很自然的搂着她的腰，还用脸颊蹭了蹭她的头顶。
　　嗯？
　　咦？
　　没有粗鲁的对待吗？
　　为什么和之前的反应完全不一样！
　　贯地谷抬起头，偷偷观察吴洋的神色。
　　吴洋神色如常，完全没有半点其他反应。
　　“……”
　　没有理由的，贯地谷的内心和身体都感到了一阵巨大的空虚，她原来夹紧的双腿完全放松，连嘴角都耷拉下来。
　　“……喂贯地谷，谁允许你这卑贱的母猪把头靠过来了？”
　　“咿？！”
　　贯地谷一下子夹紧了大腿！
　　“对，对不起……吴洋大人，我……”
　　“你你你什么你，烦死了！”吴洋的声音中含有莫大的寒意，“从现在开始不要说话也不要动！否则有你好看！”
　　“是――哈！咕啊！是的！吴洋大人！”
　　“……”
　　红小姐，正用看垃圾的眼神看着吴洋。
　　这眼神、这神色，鄙夷到吴洋的内心流血不止。


＃ 306 不要突然加入男主角！
　　红在经过仔细地观察之后，发现不能用看待一般人的目光看待贯地谷。
　　这个有着修长四肢、、柔软身段，走起路来连三须人的地听术都难以察觉的，一看就知道她擅长潜行和暗杀的女性……
　　是个抖M变态吧？
　　而且还是病入膏肓、瘾上心头的那种类型。
　　基本上每一天，贯地谷都会故意搞砸一件两件无关痛痒的小事，然后一边说着顶撞的话，一边期待吴洋的反应。
　　要是吴洋没有反应……
　　那她就再犯下一个愚蠢的错。
　　总而言之，非要吴洋痛骂她一番，她才能心安理得。
　　最开始的时候，红觉得吴洋简直不可理喻！
　　这个男人就是一个恶魔！
　　但是看到后来，红逐渐被吴洋的行为感动了。
　　这个男人……
　　太优秀了！
　　日复一日、月复一月的陪那个粉头发变态女玩过家家的游戏，还每一次都玩得那么投入！
　　换位思考。
　　――倘若有一个人天天在她红之学者面前摔坏一个碗、洒掉一瓶水，然后眼巴巴地看着你机械般地说道：“啊呀大事不好啦，我把碗摔破了（水洒掉了），这下子肯定会被吴洋大人痛骂的。”――
　　的时候，她红之学者会怎样做？
　　一次两次，可能也能配合；
　　四次五次，难免皱起眉头；
　　来个十次二十次，那还不把她吊起来打？
　　想想就很烦！
　　但是看看人家吴洋！
　　每一次都是精湛的演出、完美的配合！
　　而且在多次狠狠斥骂贯地谷之后，吴洋对她的态度没有丝毫的改变，平常的交流中丝毫没有改变他对贯地谷的态度。
　　依然是那么的温和、依然是那么的有耐心。
　　吴洋……
　　好强！
　　终于在一个午后，贯地谷满足的翻白眼之后，红走到吴洋身边，默默拍了拍他的肩膀。
　　她的眼神里，满是钦佩！
　　一切尽在不言中，两人对坐饮水，纷纷喟叹。
　　红说道：“吴洋，我认可你了，你是一个顶天立地的男子汉！”
　　吴洋摆摆手，“很惭愧，只做了一点微小的工作。小桃性格有些小小的缺憾，我认为我在某些方面，需要纵容一下她。”
　　红连连摇头，跟着说道：“我说你是个男子汉，不单单是因为你在纵容贯地谷小姐，更是因为你平常对待贯地谷的态度。你要是没有强大的自控能力，恐怕不但是在贯地谷小姐需要的时候，就连平常时候，你都会用一副恶鬼的姿态对待她！但是你完全没有，这一点才是真正让我佩服的地方。”
　　吴洋微微一愣。
　　红的角度清奇，他以前倒是没有注意到这一点。
　　作为一个从地球上来的现代人，吴洋脑子里根本没有“主”、“从”的概念。在他看来，世间熙熙攘攘，无非是为“情”和“利”而往。
　　伊贝尔、小桃、诺诺这一类，无疑不会贪图吴洋的什么东西，相处起来也相对比较愉快；
　　勇者队的各个其他成员，还有阿诺、老三老四这些人，当然是看中了吴洋身上的某种有利于他们的东西，他们才聚集过来。
　　这一类相处并不如何愉快，但比较轻松。
　　无非是收钱办事而已。
　　当然，在长久的相处中，自然会有情义生出。吴洋对阿诺的态度、阿诺对吴洋的态度，已经不能用纯粹的“利益”来概括。
　　这其中，小桃又是特殊的。
　　因为接受的教育、生长的环境的不同，小桃对吴洋的忠诚、对吴洋的奉献，已经超过了剂量。
　　在吴洋看来，小桃不够爱惜她自己。
　　她太狂热了。
　　她太想对吴洋好了。
　　这种盲目的狂热，不单单体现在生死瞬间，更体现在日常生活中。
　　贯地谷看向吴洋的视线，永远低于吴洋看她的视线；
　　在人多的地方，贯地谷走在吴洋身后；在危险多的地方，贯地谷永远挡在吴洋的身前。
　　倘若有人胆敢冲撞吴洋，升腾出最大怒火的不是吴洋，而是她贯地谷。
　　老实讲……
　　这让吴洋十分不适应，甚至让他有“不知所措”、“无所适从”的感受。
　　而吴洋的应对策略也十分简单――
　　迁就她、包容她。
　　既然贯地谷不够爱惜自己，那么就让吴洋用他的爱去补足。
　　因此，吴洋在面对贯地谷的时候，从来那么温和。
　　温和到，捧在了手心里。
　　红看着陷入思考中的吴洋，端着茶杯喝了口水。她突然问道：“吴洋，你知道中央之地的上一任勇者吗？”
　　“三百多年前那个？”吴洋一抬眼，“我哪知道？都不是一个时代的人。”
　　红看着吴洋的眼睛，她极为认真地说道：“吴洋，无所不知的红之学者想告诉你一件事情――中央之地的上一任勇者之所以会堕落，是因为他自身的定性不足、修养不够。他没有看穿敌人的诡计，在接二连三的悲剧之后，拥抱了策划了那些悲剧的罪恶源头，从此堕入深渊，成为整个……整个天下的笑柄！”
　　吴洋眨眨眼，“怎么了？你在说什么？没头没脑的……我不是很能明白你的意思。”
　　“……怎么了呢？我也不清楚。”
　　红放下茶杯，自嘲地笑了笑。
　　“可能是听到了你的心声，被你的想法触动了吧？噗！捧在手心什么的……你也真敢想！”
　　吴洋，老脸一红！
　　在他错愕的视线中，红突然撩起她紫色的刘海，露出了她金黄色的左眼，“我这只金眼睛，可以读到人们的想法哦？”
　　“……”
　　怪不得……
　　读心术吗？
　　怪不得她知道伊贝尔姓罗兰，吴洋本来以为这是伊贝尔不小心说出口的，但回过头想想，伊贝尔从来不在关键时刻掉链子。
　　拥有读心术的红，从一开始就知道了所有人的身份。
　　吴洋看了红一眼，突然露出了诡异的笑容。
　　红微微一愣，发现吴洋正在想一些奇怪的东西！
　　她看到，在吴洋的想象中，她突然全身赤裸！
　　“喂……等等！你在想些什么东西！”
　　吴洋理都不理她！
　　“等等、等一等！吴洋阁下，你正在性 骚扰你明白吗？还有，我的胸没有这么小，也没有……没有，没有这么茂密！”
　　茂密？
　　这个女人在说什么？我完全听不懂。
　　吴洋进一步发挥想象！
　　“住手啊！不要突然加入男主角！”
　　作者留言：
　　PS：今天只有三更……最近状态奇差..更新也变得很晚


＃ 307 你们都是傻哔！老子最聪明！
　　一支蜥蜴骑士部队冒雨奔驰。
　　虽然蜥蜴一般被认为是两栖类生物，但山地蜥蜴这个物种，光是听这个名字就知道不怎么习惯水流。
　　眼下这大雨气势磅礴，隔了两三米远就需要大声呼喊才能顺利交流，实在不是一个出击的好时候。
　　但是……
　　没有办法。
　　叶戈尔少将，瓦瓦细地区的总指挥，前几天下了死命令，一定要把破坏库帕帕镇的热血佣兵团揪出来！
　　蜥蜴部队队长，伊凡大队长理解叶戈尔少将的恼怒。
　　这个油头粉面的、从北国最高军事学院毕业的贵族，靠着自己的学历成为西征军的一员、又靠着家族的力量成为了一个少将。
　　狼将军一半看在他父辈的面子上、一半看在他的学历上，给了他一个瓦瓦细地区的总指挥当。
　　本来，瓦瓦细地区处于占领区的腹地，当地居民集中且数量不大，理由上是相当容易管理的地区。
　　但谁也没有想到，竟然有一支不知天高地厚的民间反抗组织，敢在我军内部发动武装袭击！
　　更让人没有想到的是，这次武装袭击极为成功。
　　根据初步统计，北国库帕帕镇守军2300人遭到毁灭性打击，包括屠夫奥列格在内，所有级别在中队长以上的军官全数阵亡，仅仅只有三百多士兵逃出生天；
　　彩石据点前去支援的三千兵士遭到拦截，敌人只发动一波攻势，就带走了一千一百名士兵的性命。
　　库帕帕镇遭到完全破坏，非但是所有精炼设备毁于一旦，甚至加班加点赶出来的、准备支援到前线的50吨能量水晶同样被销毁。
　　而敌人仅仅在库帕帕镇留下了不足五百具尸体！
　　毫无疑问，这是一次彻头彻尾的惨败！
　　自西征战争打响以来，如此的惨败也屈指可数。唯一类似的，大概就是水中之城希希洛的失守。
　　但是，希希洛城是前线、库帕帕镇是腹地，两者完全不能同日而语。
　　现在的叶戈尔少将，已经是焦头烂额。
　　“他就是个草包！”
　　“还不是靠家族的势力才成为的少将？”
　　“不就是全军覆没吗？这指挥长我上我也行。”
　　诸如此类的流言四起，叶戈尔少将已然成为笑柄，被所有北国将士瞧之不起。
　　蜥蜴部队队长伊凡，是个理智的人。
　　他认真分析局势，认为叶戈尔少将的失败也不能多加苛责。
　　简单来说，不是叶戈尔太无能，实在是敌人太圆滑。
　　他们完全发挥了自己的优势、完美利用了我方的劣势，他们用极为精妙的策略，一步一步摧毁了库帕帕镇上的防御，从而取得了巨大的战果。
　　并且……
　　根据传言，敌人拥有龙型的、极为强大的未知生物，以及一个实力或许达到传奇级别的魔法师。
　　如果事先没有准备对付这两个强大个体的针对性策略，失败极难避免。
　　然而现在――
　　在队长伊凡“天气、地理因素对我方极为不利，扫荡蛛母山脉的行动应当等待雨季结束”的建议被叶戈尔驳回，并且他连下数道命令，强行要求蜥蜴骑士部队开始搜山的现在，伊凡觉得这个叶戈尔就是一个草包。
　　彻头彻尾的草包！
　　如此天气，扫荡速度必定大大减弱不说，后续的援助、补给也不一定跟得上。
　　更何况，从敌军指挥官在库帕帕镇一战中的表现来分析，敌人是有决策、有纪律的队伍，他们的人数或许不多，但却会制定战略、会执行决定。
　　如此一个敌人，难道会不防着蜥蜴骑士部队的扫荡？
　　绝无这个可能！
　　队长伊凡作为一个合格的北国军人，明白服从就是天职。尽管他觉得叶戈尔很蠢，但命令既然已经下达，他也不会推三阻四、阳奉阴违。
　　所以，这支足有两百人的蜥蜴骑士部队冒雨奔驰。
　　他们的目的地，是蛛母山脉最外围的一个荒弃的小村庄。
　　……
　　……
　　“吴洋，北国的蜥蜴骑士开始行动了。”
　　当天下午时分，红突然找到吴洋说道。
　　“雨天影响了三须人的地听术，在蜥蜴骑士就要进入山脉时，我们的侦察兵才发现了他们。现在这个时候，他们应该已经进入了山林之中。”
　　吴洋三人作为主战者，并不需要参与侦查活动。负责这一块区域的除了他们，还有十来个三须人。
　　三须人的地听能力可以侦查身周十公里之内的大部分响动，假如这个距离缩短到一公里，那么蛇的爬行、树叶的掉落，都不会逃过他们的耳朵。
　　可以说，他们是天生的侦察兵。
　　但是雨势过大，三须人的地听受到了巨大的阻碍，目前只能靠双眼来侦查。
　　吴洋不动声色，直接问道：“更详细的情报呢？”
　　“这一支部队共有一百只山地蜥蜴，蜥蜴背上多为各种物资，乘客只在两百上下。其中，全副武装的蜥蜴骑士只有一百人，剩下的人多数是普通的士兵，其中还有少量的魔法师。”
　　红一边说着，一边取出地图。
　　“这些人应该是先头部队，他们进入蛛母山脉的目的应该是为了建立一个据点。”
　　蛛母山脉中，有数个类似彩石城这样的废弃城镇。这些城镇有大有小，唯一的共同点就是没有人住。
　　扫荡蛛母山脉，当然不是像是一只无头苍蝇一样，派出一支部队在老林子里到处找人，而是以建立林中据点为基础，控制据点周围的一大片地区。
　　当据点和据点连成一线、彼此呼应的时候，热血兄弟会的可活动区域必然大幅度减少；
　　当据点和据点连成一片的时候，热血兄弟会很显然就会失去立足之地，不得不离开被北之国实际控制的蛛母山脉外围。
　　而废弃的城镇，就是最好的建立据点的场所。
　　吴洋低头看着地图标注的荒废城镇，开口问道：“红，你觉得他们会在哪里建立第一个据点？”
　　“蜥蜴部队进入蛛母山脉的地区，是朝日山与双鹿山之间的朝日峡谷地区，朝日峡谷入口有一个曙光村、峡谷中段有一个朝日镇。他们仅仅两百人，无法在朝日镇内组织起有效的防线，应该会在曙光村内驻扎吧？”
　　吴洋也这么认为，他倾向北国的第一个据点在曙光村内。
　　但是……
　　叶戈尔不这么想。
　　在一众将士认为曙光村比较好的时候，叶戈尔少将冷冷一笑，带着一股“你们都是傻哔就老子聪明”的气势，强行力排众议，命令先头部队把据点立在朝日镇内！


＃ 308 皱一下眉就算我输
　　吴洋披着外面插绿色着叶片的蓑衣，和穿着同样衣服的红以及贯地谷趴在峡谷一端的高地下，暗中观察。
　　朝日镇内，一群穿着雨衣的北国兵士正在紧张的布置防守。
　　在现代生产魔法的作用，人们已经可以树脂炼成塑料，这些个北国士兵穿着雨衣，还不足以让吴洋惊讶。
　　让吴洋惊讶的是，这支部队竟然会选择光是房子就有两百多幢、规模绝不能说小的朝日镇作为他们的第一个据点！
　　这个头也太铁了、心也太野了吧？
　　朝日村位于谷地中心，东南西北都无险可依，要是碰上山洪暴发，第一个被淹的就是这里。
　　“胆子是真的大……”吴洋挠挠头，“我要知道他们敢这么安排，还搞什么偷袭？把人都叫上来一波平推，还不把他们给全歼了？”
　　“但是我们现在就只有十四个人，歼敌战是不用想了。”红鬼头鬼脑的观察着，“吴洋，有主意没有？”
　　吴洋想都没怎么想，直接说道：“他们这是在送。我们先不要着急，就看着他们建造防御设施，你先让人回去叫一下增援，我大概需要五十个人。”
　　“你确定？”
　　红转头看着吴洋。
　　“等他们建好完整的防线，意味着我们需要一次正儿八经的攻城战才可能拔掉这个据点！你低头好好看看，这支先投部队明显在构筑一个防守人数远远超过他们现在人数的防御阵地，他们是想搞一个后方出来！”
　　这个……
　　吴洋当然是看到了。
　　对于这两百人来说，这朝日镇实在是太大了。
　　如果他们想要自保，那么应该放弃不需要的区域，把防御着重布置在一条街道、两条街道上。
　　这样一来，他们偏少的人数才能起到最好的防守效果。
　　然而，他们没有。
　　北之国的蜥蜴骑士先头部队没有收缩防御圈，他们在原有的镇子的围墙的基础上，开始巩固防线。
　　这个朝日镇，只比库帕帕镇小上一点。
　　库帕帕镇两千多士兵还守得紧巴巴的，眼下这两百多人，怕是连守护一个方向都十分吃力。
　　红接着说道：“他们这么布置，意味着后续部队近日就到。我们应该利用他们的轻敌心理、借着朝日镇复杂的地形，趁夜搞他们一波！等到他们把防线建立、后续援军抵达，再想破坏这个据点就十分困难。”
　　吴洋大为不屑！
　　他轻松一摆手，几近无赖地说道：“让他们建！不把这镇子毁了，我就不姓吴！”
　　红将信将疑地看着他，吴洋却说道：“跟我来，我给你看个宝贝！”
　　“宝贝？你如果在说你裤子里的那东西，我就敬谢不敏了。”
　　“你放心吧，我觉得你还没资格看我裤子里的宝贝。”
　　“……”
　　我稀罕吗！
　　红恼怒地盯着吴洋看，但吴洋已经快速扯到了灌木之中。
　　……
　　……
　　横索江，蛛母山脉的三大水域之一。
　　它的源头在蛛母山脉三大峰之一的“先祖拳峰”上，一路横穿瓦瓦细地区，最终与各支流汇合，流入中央之地境内。
　　这一条滋养万物的水流，在某些时候也不是那么温顺。
　　某些时候，特指雨水充沛的春夏交际。
　　“我来的时候，查阅过一点资料。”
　　吴洋一边带头赶路，一边说道。
　　“数百年前，彩石谷还很辉煌的时候，一旦雨量过大，朝日山、双鹿山就会爆发山洪，洪水过后，周边地区满目狼藉，可以说是十分凄惨。”
　　“……”
　　红之学者当然也知道这些事迹。
　　她开口说道：“但是在三百年前，人们沿着山溪建造堤坝，还把溪流的河道拓宽了一多倍，从那之后，就再也没有发过大水。今年的雨水的确十分充沛，但你指望发大水，恐怕不大可能。”
　　“他们能疏会截，我们就不会先拆后堵吗？找一个水流量大、水速湍急的河段，先把下游堵住、再把两把的堤坝抬高，这么蓄个三天五天的，积压的水流还不把整座山都给淹了？”
　　吴洋比手划脚、极为兴奋！
　　“他们要是把据点放在曙光村，那没什么问题。曙光村地势高，即便受灾也不会覆灭，但朝日镇就不一样，完全不一样！”
　　的确不一样。
　　朝日镇地势极低，别的地方刚刚没到脚踝、朝日镇里的人早已被水吞没！
　　只要引水向东，让大量水流冲出一条流向朝日峡谷的水道――不出三天，峡谷就会变成内湖！
　　红前后一思索，觉得吴洋的计划有一定的可行性。
　　但问题的关键在于，如何拦截水流？
　　数天的暴雨下来，横索江水势暴涨不说，热血兄弟会也没有提前准备沙袋、石块等物。即便现在开始着手准备，且不说能不能在半个月的雨季之后准备完毕，按照现在的水流速度来看，恐怕刚刚把沙袋丢到河中，立刻就会被冲到下游！
　　沙袋垒不起来，又何谈蓄水？
　　红前后考虑了一下子，转头问道：“你打算用土巨人截流？”
　　吴洋一挑眉，“你会召唤土巨人？”
　　“我不会，那是强大的魔法师才可能学会的魔法。以我的魔法造诣，我勉强能召唤一只猫头鹰，侦查用的那种。”
　　你好弱喔……
　　吴洋拍了拍贯地谷的肩膀，揭晓了谜底，“小桃可以使用土系魔法，截流改道的任务可以交给她。”
　　红转头看向贯地谷，贯地谷微微点头。
　　“我的血脉让我对大地亲和。我可以使用‘土生土之术’，于顷刻间制造一面强度不亚于钢铁的土之墙，截断河流――只是小事一桩。”
　　“……”
　　这么强的吗？
　　红有些怀疑地看着贯地谷。
　　而贯地谷，很快证明了她所言非虚！
　　三人来到一个拗口，横索江在这里拐了一个大弯，水流在弯道之内激烈碰撞、以更澎湃的气势冲向下游！
　　贯地谷集中全身法力发动能力，成功在水流中心凝出一到高过水面十余米的石壁，石壁两端更与两侧的山体相连！
　　吴洋目测一番，估计这里能蓄下超过数万立方米的水流！
　　一旦开闸，不要说是朝日峡谷，或许连瓦瓦细地区都要遭殃！
　　作者留言：
　　PS：插图是三峡来着。今天没有第三更，因为傻哔作者决定早睡，最近有一种焦头烂额的感觉，想看看松弛一天是不是会恢复一些。
　　本来欠11更，这几天还了2更，余数是9。又因为今天没有第三更，所以余数变成了10。
　　以上！


＃ 309 成熟稳重的指挥官
　　作为一个经验丰富的老军官，蜥蜴骑士队的队长伊凡十分谨慎的处理着眼前的情况。
　　第一夜，他命令所有士兵缩小防御圈，只防守朝日镇有钟楼存在的那一条街――钟楼是朝日镇的制高点，只有在钟楼附近抱团，才有可能抵御可能到来的袭击。
　　对于这个决定，有人提出了反对意见。
　　这人名字叫啥，没人在意，反正一般都叫他狗腿子，深得叶戈尔少将信任的狗腿子，这一次也是这个少将派人随军前来监督。
　　老实讲，这个举动让伊凡极为火大。
　　狗腿子听到伊凡队长的命令，十分气愤的找上门来。他开门见山，直接问道：“伊凡队长，你下令收缩防守，只让士兵防守钟楼一带？”
　　“啊对，怎么了吗？”
　　“怎么了吗？我问你，假如别人趁夜劫营，把我们白天布下的防线破坏了怎么办？”
　　狗腿子冷笑连连！
　　“我听说你是一个极体恤下属的队长，现在看来，传言不过只是传言而已！我们的士兵冒着大雨辛辛苦苦布置的防线，很可能因为你愚蠢的决断而毁于一旦！这些，你难道没有想过吗？”
　　“……”
　　伊凡眉头不受控制的跳动！
　　我的部下冒雨布置防线，是谁害的啊！
　　再者，要不是那个愚蠢的叶戈尔的命令，老子伊凡会把防御布得那么大吗？
　　朋友，我们只有两百人！
　　就算所有士兵都不睡觉，区区两百人拿什么守一个东西足有十公里的镇子？
　　伊凡是一个极为理智的人。
　　他明白跟这种人没有道理好讲，他也不想跟他讲道理。
　　“呵呵，狗――哦不。”
　　伊凡摸了摸鼻子。
　　这孙子叫什么来着？
　　“监督大人疑心太重了吧？我们今天才到这里，敌人怎么可能这么快知道我们的行踪？安啦安啦，今天不会有劫营发生的！”
　　他轻描淡写地和着稀泥。
　　“连日奔波，想必是极为辛苦的。监督大人还是早点休息吧，明天还有事情要做呢！”
　　“伊凡队长――”
　　“少他娘废话了！”
　　伊凡看到和稀泥不管用，立刻露出不耐烦的神色！
　　他声严色厉地看着监督官，嗤笑着说道：“监督大人，你仅仅只有监督权，没有建议权！老子说只守钟楼周近，谁他娘敢说个不字？天色不早了，来人，送客！”
　　门口当即有卫兵进来，他们虎视眈眈地看着监督官，低沉了嗓子说道：“监督大人，请！”
　　“……”
　　监督官脸色一阵青一阵白。
　　这个伊凡队长的编制不在瓦瓦细地区，他只是临时被调来，暂时听命于叶戈尔少将而已。叶戈尔对他有临时的命令权，必要时候还有处置权。
　　但问题的关键是……
　　伊凡队长背后有人。
　　叶戈尔要是捏死了他，事后需要向别的大人物解释一下――毫无疑问，这是一件麻烦的事情。
　　如果不是万非得以，叶戈尔少将最多把伊凡队长还回去，不会武断地处置他。
　　因此，伊凡的确有耍横的资本。
　　狗腿子无可奈何，他凝视着伊凡，寒着声音说道：“伊凡队长，希望一切都如你所言！要是今夜遭到了敌人的劫营，我一定把事情原原本本的上报！”
　　“哼！请便！”
　　伊凡一下坐倒，再也不理睬这个监督官；监督官也冷哼一声，踩着沉重的脚步离开。
　　恰在此时，伊凡的副手走了进来。
　　伊凡抬眼一看，问道：“怎样了？”
　　“已经在最可能遭到偷袭的镇西设下了埋伏，防御设施周围埋伏了二十人、敌人可能的撤退的三条路线上各埋伏了十人。这五十人都是老兵，身手不算差、配合更是好。”
　　“嗯。”
　　伊凡微微点头，没有多说。
　　副手迟疑片刻，跟着问道：“伊凡队长，这么一点人手……真的合适吗？”
　　“放心吧……按照我的推算，我们的敌人人数不会太多。根据库帕帕镇上的幸存将士的供述推断，敌人的数量应该在十人以下！”
　　“十人以下？”
　　“很不可思议，对不对？但根据我军内部的调查报告，我认为这个推断是完全合乎逻辑的。”
　　伊凡队长，开始了他的分析。
　　他的论点，主要集中在吴洋花里胡哨的表演上。
　　“利用地洞和部分逃走的劳工，吸引库帕帕镇上战斗力、机动力皆为最高的骑士部队出城，并利用城外事先挖掘好的陷阱杀死所有骑士；”
　　“利用土巨人攻击镇南，迫使库帕帕镇启动应急机制，在将绝大多数守卫力量安排在镇南的同时，又把所有劳工集中在指定地点进行统一看守；”
　　“最后，利用暴动的劳工攻下武器库，并在击破镇北城门、确保撤退路线之后，和土巨人形成夹击局面，奠定胜利。”
　　伊凡放下内部的调查报告，忍不住叹了口气。
　　“我们的这个对手花招很多。他看似每一步都奔放狂野，前后却又有精细逻辑，尤其是这一手先攻破镇北、回头去打镇南的操作，真的是粗中有细、胸有丘壑！这个人，可以称得是大将了！”
　　“呃……”
　　不要说是副手了，其实连吴洋都听不懂这个人在讲什么。
　　如果一开始就和土巨人前后夹击、强攻镇南，结果守军实力太强，吴洋等人一败涂地、溃不成军，那时候四面皆敌，如何脱身？
　　先攻破镇北，然后让一部分人守住。其余人联合土巨人猛打镇南，那么即便打不过，至少也可以望北而逃。
　　这个还算是操作吗？
　　不过是最简单的逻辑推理而已。
　　副手歪着脑袋想了想，没想通。
　　他干脆直接问道：“伊凡队长，即便在进攻在库帕帕镇时，热血兄弟会的人手可能不是很多。但是库帕帕镇上两千劳工中有一千多的西之国正规军，这些人可都跟热血兄弟会走了！那人把这些人一收编，怎么也得有五六百人吧？”
　　“那些军人并不是成建制进入库帕帕镇的，他们原本分属不同的部队，形成战斗力需要时间。按照我的估计，这么短短几天，我们的对手大概只收编了一百多人。但是，进入蛛母山脉的地区不止我们脚下的朝日峡谷。一一分配下来，守在这里的敌人，估计也就是二三十人，我们放五十人埋伏，其实已经给足了尊重。”
　　伊凡理所当然地说着。
　　“让战士们提高警惕，不要被别人钻到了空子！”
　　“是！”
　　副手脚步匆匆，走向屋外。


＃ 310 活在回忆里的蒂亚！
　　一夜无事。
　　吴洋根本没有劫营的心思，他收拢了所有人，集中在截流之处。
　　次日清晨，吴洋对眼前十二个三须人说道：“各位同志，接下来的三天非常重要！敌人刚刚在朝日镇上扎根，接下来的几天里，他们必定会派出蜥蜴骑士勘探四周的环境！我希望你们加强警惕，不要让一个敌人走到我们现在站的这块地方！”
　　天空中依然下着大雨，三须人的地听术还是受到了严重的限制。
　　一个三须人说道：“大黑龙大人，请你放心！根据你的吩咐，我们已经在五个地方挖了地洞。在地面上，我们三须人的地听术的确会受到大雨的影响，但在地下――雨水的影响将微乎其微，监听点一公里之内的任何风吹草地，都不会逃过我们的耳朵！”
　　吴洋点了点头。
　　他从怀中取出一只肉色的虫子，开口说道：“检查准备！”
　　十二个三须人分成六组，小组的组长不约而同的取出了相同的虫子。
　　“这里是一队！”
　　“收到！”
　　“这里是二队！”
　　“收到！”
　　吴洋分配给三须人的，当然是蒂亚的复声虫。
　　作为一众快捷有效还懈怠方便的通讯手段，吴洋怎么可能不搞几只在身上？
　　有了这玩意，吴洋就能和负责监听的三须人取得实时联络，朝日据点内的马探只要被三须人监听到，吴洋等人立刻能锁定他的大概位置，从而完成狙杀！
　　这是一件十分必要的事情。
　　吴洋打算用洪流冲垮敌人，但是根据红小姐的判断，蓄得足够的冲垮朝日镇的水流，至少需要截流两天。
　　假如这两天之内，有北国的侦察兵看到了吴洋的行动，那吴洋的计划还能成功吗？
　　所以，任何靠近这里的北国人，都必须抹杀！
　　确认复声虫没有问题之后，吴洋将其中几只分配给红和贯地谷，随后喊道：“各位，开始行动！”
　　……
　　……
　　朝日据点之内。
　　伊凡队长，一晚上没睡。
　　昨夜的埋伏战，是伊凡精心策划的一出好戏。
　　他通过前期布置（在最难防守的镇西设置最有价值的防御设施，一次引诱吴洋前来劫营）、通过实地勘察（亲自观察周边环境，规划吴洋可能的逃跑路线），制定了这一次的伏击战！
　　但是！
　　吴洋没有出现！
　　昨天夜里风平浪静，没有任何异常情况，甚至连野兽都没有出现！
　　“被看穿了？不大可能。”
　　伊凡队长默默思考。
　　“因为这场大雨的关系，敌人根本没有防备我们扫荡的计划，他们甚至还不知道我们已经进入了蛛母山脉？有点可能。”
　　伊凡慢慢罗列出所有的可能性。
　　“更可能的是，指挥了库帕帕镇歼灭战的那个人不在这里。总而言之，昨天的努力算是白费了。”
　　伊凡有些扫兴，但工作还是要继续。
　　他们这支先遣队的主要任务不是歼灭敌军，而是负责在蛛母山脉之内建立一个据点。等到后续的第二批、第三批援军抵达之后，才是和热血兄弟会的决战时刻。
　　对于这次扫荡，伊凡是很有信心的。
　　敌人不过是躲在深山老林里的猴子而已，它没有尖牙、没有利爪，只有一点点小小的诡计。
　　库帕帕镇歼灭战，是这只猴子赢了一手。
　　但那又怎样呢？
　　这是北之国的占领区内部，北之国在此驻扎了上万的军队！
　　只要一个一个脚印，以据点的形式慢慢控制蛛母山脉的外围，那群可怜的猴子只能被迫前往蛛母山脉的深处――
　　蛛母山脉的深处，冒险者大陆有名的死地之一！
　　只有最勇敢的冒险者，才敢进入蛛母山脉深处。而那些最勇敢的冒险者，大部分都死在了那里！
　　“伊凡队长！”
　　几分钟后，副手匆匆忙忙的走了进来。
　　他有些急切地说道：“伊凡队长，我们派出去的马探失联了！”
　　伊凡皱眉：“什么？”
　　“马探失联了！我们派往双鹿山、朝日山和峡谷深处的四路马探本应在十分钟前回来，但是直到现在还没有他们的影子！”
　　副手擦了擦额头上的汗珠。
　　“队长，您看……是否派出立刻援救部队前去查看？”
　　四路马探同时失踪！
　　这已经不能用巧合来解释了！
　　伊凡问道：“看到求救信号吗？”
　　副手立刻回答：“没有任何信号！”
　　朝日据点人手不足，但是基本的探索还是要做。今天早上，侦察队以两名队员为一组，他们乘坐山地蜥蜴，同时朝八个方向进行探索。
　　“一瞬之间杀死两个侦察队员？这条件太苛刻了，这里会有这样的高手吗？”
　　伊凡默默思索！
　　但凡是侦察队员，感知很高是必须的。
　　假设他们遭到了偷袭，并且没有机会放出求救信号，那么刺客的素质必须非常非常高！
　　首先，刺客必须要有极度高明的伪装――
　　吴洋有存在感零、贯地谷接受过专业的暗杀训练，而红小姐那天表现出的隐身才能也极为突出；
　　其次，刺客必须要有极高的瞬间爆发能力――
　　吴洋有神之刃、贯地谷是专业的，而红小姐一点也不弱；
　　最后，刺客还必须提前发现侦查员――
　　啊，有地听能力的三须人真好用，人肉雷达。
　　伊凡问清了失联人马的探索方向，发现这四组人马是朝着三个方向去的。也就是说，凶手至少有三个人！
　　“条件如此苛刻，而且至少是三个人都俱备！干什么？干什么？这个热血兄弟会的实力这么强的咯？”
　　伊凡不敢下定论。
　　他开口说道：“再等一刻钟。如果失联人马还是没有回来，那么就派出救援队――每个救援队的配置，至少要在十人以上！”
　　“十、十人？！”
　　副手瞪大了眼睛！
　　“队长，四个救援队，每个都要十人吗？我们总共才200人，这个负担未免……”
　　“可以先派出一支或者两支救援队，但是人数绝对不能打折扣！我有预感，在这片山林中有一个或者数个可怕的杀手！传我的命令，从此刻起，所有人员外出时，必须确保身边至少有九个战友！”
　　“那人手……”
　　“人手问题，你让那个狗腿子解决！”伊凡不耐烦地说道，“要不是他主子非要我们在朝日镇建造据点，现在能有这么多的事？”
　　“是……是的！”
　　副手应答一声，匆匆出门。


＃ 311 大胆的决策！
　　狗腿子听到副手的要求，鼻子朝天的哼了一声，嘴里不干不净地说了一句“什么队长，我看是狗屁”，然后慢条细理的发了求援信。
　　这件事在三分钟后传到了伊凡队长的耳朵里，但伊凡丝毫没有在意。
　　因为，他早就当这个狗腿子是个狗屁了。
　　此时此刻，他的心情大好！
　　他发现他的对手，是一个弱智！
　　“昨晚上不来劫营，我还以为你有什么谋算！想不到啊想不到，原来你是这么一个鼠目寸光、胸无韬略的废材！”
　　“杀我几个侦察兵，那你杀了好咯。等我这个据点立起来，你还不得夹着尾巴往深山里窜？”
　　伊凡连连摇头，低头看着地图。
　　这一看，把他惊出了一身冷汗！
　　军用地图上，有一道弯弯曲曲的线段。
　　这是“横索江”，蛛母山脉的三大水域之一。
　　数百年前，西之国人依山修建堤坝、顺水拓宽河床，这才彻底驯服了泛滥几千年的横索江，瓦瓦细地区再也没有发过洪水。
　　现在……
　　现在……
　　有一支前去探查横索江的侦察队，被杀了！
　　“不会吧？截流蓄水、冲刷峡谷？”
　　伊凡的额头上冒出冷汗，他仔仔细细的研究着画有等高线的地图――这是一张西之国军队使用的地图，它的可信度是百分之百。
　　“朝日峡谷……是这一带的最低谷！而朝日镇，是朝日峡谷的最低处！一旦发起洪水，首当其冲的就是我们在造的据点！”
　　伊凡的呼吸变得沉重，先前的轻蔑、爽快烟消云散，取而代之的沉重的凝重感！
　　“来人……来人！”
　　门口的卫兵走进房间，对着伊凡队长行礼。
　　他的眼眸子里出现了疑惑，担当伊凡的亲卫以来，他还是第一次看到伊凡队长这么失态。
　　“通知侦察队，立刻派出侦查人员，前往横索江一带侦查！告诉他们，沿着水流走十公里，一旦发现有截流的迹象，立刻发出信号弹示警！”
　　“是！”
　　卫兵领命而去。
　　片刻之后，两只山地蜥蜴载着四个人，朝着横索江的方向奔驰而去。
　　又片刻之后，吴洋肩膀上的复声虫突然传出声响――
　　“大黑龙大人！这里是三组！大黑龙大人！这里是三组！两只山地蜥蜴正朝着横索江的方向前进，请务必小心！”
　　吴洋并不着急，“三组，继续监视！”
　　又过了一会，复声虫里再次传来三组的声音，“大黑龙大人！目标已经离开三号区域、踏入四号区域。他们没有改变运动轨迹，依然朝着横索江方向靠近！”
　　吴洋终于站直身体，“三组，原地待命！”
　　“三组明白！”
　　贯地谷站到吴洋身边，递上吴洋的武器。
　　吴洋接过，说道：“小桃，朝日据点里的守将，或许很强。”
　　贯地谷点点头，“是一个值得警惕的对手。在我们歼灭四组马探之后，他单独派出一组侦查人员直奔横索江而去……这恐怕是已经猜到了我们的意图。”
　　“……”
　　吴洋没搭腔。
　　被猜到，很正常。
　　横索江有泛滥的先例、朝日峡谷地势极低，把这两个因素结合起来思考，就会得到答案。问题的关键在于……
　　这个人的反应太快速了！
　　吴洋为了掩盖他的真实意图，特地分散了侦察组和行动组，并且强行要求贯地谷爆发全力、在短时间内击杀两组马探。
　　贯地谷没有让吴洋失望。
　　她全力以赴，完美的完成了吴洋要求的指标，但敌军的守将也优秀到让吴洋意外！
　　此时此刻，吴洋和贯地谷就藏身在四号区域之内，他们已经看到了乘在两匹山地蜥蜴上的四个北国侦察兵。
　　贯地谷低声问道：“吴洋大人，我们怎么办？”
　　吴洋简单回答：“绝不能让他们活着看到横索江！按照预案行动吧！”
　　贯地谷一点头，忽然撤掉身上的伪装，急冲而出！
　　她一身绯衣，在绿意盎然的山林之中醒目至极，但更加让人震骇的，是她如同一头母豹一样的敏捷、是她如同虎狼一般的凶煞！
　　“敌袭！是敌袭！”
　　北国侦察兵很快发现了贯地谷，他们飞快地跳下蜥蜴，坐在前面的人摆出战斗姿态，坐在后面的人取出一枚信号弹、正要打上天空！
　　正在此时，一道妖异蓝光闪动。
　　远处的山坡上，忽然有光剑刺来，一名手执信号弹的选手还来不及反应，当场掉了脑袋！
　　而另一名选手，已经把信号弹搭上高空！
　　刺耳的声音，响起；
　　灼目的光华，炸裂。
　　哪怕此刻是白昼，方圆十里之内的人也能看到这枚信号弹。
　　但这个已经无所谓了。
　　反正只要这群人没回去，那横索江肯定是有问题的。提前暴露个几分钟，影响不大。
　　贯地谷在疾突猛进之间，忽然手捏法印，低声唤道：“镜子戏法！”
　　大地突然出现龟裂，一面又一面两米高、一米宽的土墙密密麻麻的涌现，将开阔的空间分割成一个个不封闭的小空间。
　　这是贯地谷一族的拿手好戏！
　　这一招的要诀，十分奇妙。
　　在一面面土墙出现之后，所有人的视线都被隔壁，敌人在土墙群内四处游荡的时候，贯地谷也在其中游荡。
　　所有的相遇都是不期而遇、所有的照面都是突然碰见――
　　这意味着，双方要比拼的是临场的反应能力！
　　试想，贯地谷和侦察兵突然碰见，那他们肯定要拼杀。在短兵相接之际，谁先发动有效攻势、谁就占据了优势；谁先砍到对方，谁就是赢家！
　　所以，这个法术叫做“镜子戏法”！
　　贯地谷作为专业杀手，敏捷度、反应力必然是经过刻苦锤炼的。在土墙之中，双方偶然相遇，每一次都是她占得先机，一刀砍翻了对方！
　　三下五除二，贯地谷成功结束三人的性命，一抬手粉碎了土墙。
　　吴洋丝毫不意外，他牵起两头一脸懵逼的山地蜥蜴，稍稍一挥手，“我们先撤！”
　　……
　　……
　　同一时间，朝日据点之内。
　　伊凡队长看着在天空中发光发亮的信号弹，长久不言语。
　　片刻之后，他做出了一个相当大胆、相当疯狂的决定！
　　“传我的命令――”


＃ 312 骄傲的挺起了胸！
　　伊凡队长召集手下的四个中队长，在他的参谋部里开了一个短会。
　　他剖析情况，点明敌人可能想要截江断流发大水，一举淹没这个据点。一个个队长结合现在的情况判断，认为这十分可能！
　　伊凡说道：“我已经想过了――全军出动，一齐杀到横索江边看个究竟！”
　　此言一出，众将皆惊。
　　一人说道：“队长……这是不是太武断了？全军倾巢而出，那我们在据点内布置了的防御、还有粮草辎重怎么办？”
　　又有一人说道：“属下认为，我们或许可以兵分两路。一路留在阵地、坚守不出，另一路全速前往横索江边。”
　　伊凡却是连连摇头，“诸位，你们不要小看我们的对手！我敢肯定，现在在这周围的敌军将领，就是之前库帕帕镇歼灭战的指挥官！这个人狡诈多智，行军布阵更是密不透风！对付这种敌人，中庸之策、首尾相顾是不会奏效的，我们要么比他狠辣、要么比他周成，否则指挥被他玩弄在股掌之间！”
　　第三人点点头，开口说道：“伊凡队长说得有道理。结合地势的因素和敌人狙杀侦察兵的举动判断，敌人截江断流的可能性非常高！今年的雨水量远远大于往年，横索江的流量何止高了一倍两倍？最坏的可能是，我们的对手已经蓄足了水流，就等着开闸放水！现在还首尾两顾，恐怕要全军覆没啊！”
　　第四人跟着说道：“我们来到此处不到两天，才布置了多少防御？让士兵们把余下的粮草和辎重都带上，放弃这个据点也没什么可惜的！”
　　最先两人一想，是这么一个道理。
　　伊凡见没有反对意见，当即传令下去。
　　一众兵士一头雾水，虽然不知道为什么要又一次行军，但还是依照命令，按照进入朝日峡谷时候的配置分配辎重，乘着山地蜥蜴准备去往横索江边。
　　但有个人对这个命令大惑不解。
　　他来到参谋部外，大声地嚷嚷，“伊凡呢？伊凡呢？叫他给我出来！”
　　这个人，当然就是狗腿子。
　　参谋部外的士兵早就得到了吩咐，他们把门口一堵，客客气气地说道：“监督大人，伊凡队长正在制定战略，不方便见你。”
　　“他在制定战略？那我更要进去了！我是这支队伍的监督官，我有参与作战会议的义务！”
　　“监督大人……现在不是在开作战会议，只不过是伊凡队长一个人的苦思冥想而已，我们实在不方便让您进去……”
　　卫兵坚决不让他进入，狗腿子不依不饶的大喊大叫但没有任何作用，他无奈的回了自己的房间。
　　片刻之后，所有士兵乘坐所有山地蜥蜴，浩浩荡荡地从朝日镇中奔出！
　　他们一往无前、他们所向披靡，他们没有遭到任何抵抗！
　　想象中的、可怕的洪流没有出现，伊凡队长带人来到江边，只见江水浩浩荡荡往东流去，没有一点截江断流的迹象！
　　伊凡让三个兵士合力抬起一块巨石，嘿咻一声丢入江中。这块目测有四五百斤的巨大岩石在湍急无比的水流中上下扑腾，竟然没有很快沉底！
　　伊凡，痛苦地闭上眼睛。
　　他的副官问道：“队长，是否让士兵们沿江搜索一番！”
　　“不必了！我们中计了啊！”
　　伊凡，痛心疾首！
　　“这个水流速度，根本不可能截流，除非我们的对手能把两边的山峰斩断、用来填补河道！我们的据点……要遭殃了！”
　　一众人调转马头，朝着来路又是一阵狂奔！
　　……
　　……
　　朝日据点之内，吴洋等着贯地谷、红和十个三须人，正在试图点燃房屋。
　　“雨太大了……点不着啊。”
　　“……”
　　雨的确是太大了。
　　吴洋等人带了火油，但连日的大雨早已让湿气渗入了墙壁之中，即便有火油的辅助，火焰也只是小小的燃烧一会。
　　吴洋抹了一把脸，依然感觉睁不开眼睛，“我们去屋子里面，从内部开始点火。等到火势大了，这么一点雨水也不影响大局。”
　　一众人立马转移阵地。
　　他们第一个目标，当然是镇上的钟楼。
　　红看了看明显有生活痕迹，但却一个人都没有的朝日镇，转头看向吴洋，“吴洋，厉害啊。你怎么知道他们一定会倾巢而出、奔向横索江的？”
　　吴洋拍了拍三须人的肩膀，“还是这几位三须老哥的功劳。这支贼军的贼首在来的第一天，就偷偷摸摸设计伏兵、想要阴我们一波，我仔细分析了一下他的布局，发现他的思维极度缜密――既然他思维缜密，那么对付他的手段也要变动。喜欢动脑子的人、做事有逻辑的人，其实是最容易被算计的人。”
　　红冷冷的看着他，“所以你就挖了个坑给他跳？”
　　“还是个连环坑。”
　　吴洋抠着自己的指甲，看似一派云淡风轻，其实已经可以说是得意忘形。
　　“等他到了横索江边，亲眼看到江水的流速有多湍急，他就会下意识认为无法截江断流――到了那个时候，他的末日也近在眼前！”
　　红又看了吴洋一眼，不知道他说的真的还是假的。
　　一众人大摇大摆的朝日镇内走动，边上一个屋子里突然走出一人，两伙人都有些惊讶，就这么呆愣愣地看着彼此。
　　这个人……
　　当然就是狗腿子。
　　狗腿子感觉自己受到了侮辱，坚决不肯跟大军一起出发，伊凡根本懒得理他，就任由他去。
　　他先前在屋内听到说话声，还以为是伊凡等人回来了，正想出来兴师问罪，结果眼前这一行十来人，他半个都不认识。
　　看他们身上的服饰，好像还不是自己……
　　“嗷嗷――哎呀！”
　　狗腿子吓得一屁股坐倒在地！
　　他兀自蛮横，拿手指尖指着吴洋的鼻子，色厉内荏地嚷道：“泥……泥萌是什么人！”
　　“噗――”
　　泥萌吗？
　　吴洋想起生活在月阴湿地的蘑菇人祭祀。他观察眼前这人的衣着，发现这个人即便处在军营之中，依然穿着一件丝毫没有防御力但是外形很酷的，一看就很低调奢华、极为骚包的服装。
　　而且应该极度虚荣、很会吹逼的人。
　　吴洋计上心来，突然大喊一声：“不好！快跑、快跑！这里有埋伏！”
　　“……”
　　“……”
　　贯地谷虽然不知道吴洋在搞什么鬼，但看着他丢盔弃甲、狼狈逃窜的模样，也一个跟一个的逃走。
　　“咿――咿――咦？”
　　狗腿子一头雾水，他看着抱头鼠窜的吴洋等人，完全不知道刚刚发生了什么。
　　好像……
　　他以一己之力打退了敌人的进攻？
　　想到这里……
　　他的胸膛骄傲的挺了起来！
　　作者留言：
　　PS：没想到吧！这是有干货的四连更啊！


＃ 313 在下吴洋，是个勇者！
　　“前天的情形有多危险，你们是没有看到哇！伊凡队长中了热血兄弟会的诡计，竟然把所有人调出据点，跑到横索江边去了！当然，我事先劝阻过他，可是他不听啊！”
　　狗腿子金刀立马，在一众北国士兵中间侃侃而谈。
　　“果然不出我的预料，等到伊凡队长带人走后，热血兄弟会的人立刻前来劫营！好家伙，当时这个据点中仅仅只有我一人独守，而热血兄弟会的队伍……哼哼！那是旌旗蔽天、漫山遍野、前仆后继、源源不绝！”
　　一众将士露出质疑的眼神，起哄说道：“假的吧？热血兄弟会不过只是一群蟊贼，哪能有那么多的人？”
　　“不信了对吧？不信了对吧？我告诉你们，还真就有这么多人！初步估计，人数应该在五百人以上！”
　　狗腿子言之凿凿！
　　“最少最少，也该有三四百人那么多！”
　　“吁――”
　　众人发出嘘声。
　　狗腿子红了脖子、大声嚷嚷，“你们不信，对不对？对不对！不信你们去问问伊凡，看看是不是这样？”
　　伊凡队长这两天，又有些灰头土脸、又大大松了一口气。
　　灰头土脸，当然是吴洋棋高一着，其实把他耍的团团转；松了一口气，一个是因为吴洋劫营不成、第二个是确保了横索江不会出事。
　　这几天，那狗腿子天天夸耀他的“丰功伟绩”。
　　说什么他狗腿子大义凛然，孤身一人面对数百敌军而不惧，伊凡慷慨激昂之词，吓得敌军屁滚尿流，最终成功以一己之力扭转了战局、守卫了据点！
　　伊凡心里明白，哪有好几百人？
　　最多不过二三十人。
　　正是因为敌人的人数不够多、自身的实力得不到保证，所以他们才会简简单单地被狗腿子一个人吓退。
　　一开始，这狗腿子是跟伊凡的手下吹、在伊凡的面前吹；现在，则是跟第二波北国扫荡部队吹。
　　第二波北国蜥蜴骑兵，在昨天深夜进入据点协防。
　　这一波援军足有两千人，加上伊凡的队伍，现在的朝日据点中有将近2200人――这个人数，十分之多。
　　防御已经不成问题，甚至还能继续往蛛母山脉深处推进。
　　朝日据点指挥所中，掌旗官坐在办公桌后，伊凡队长在他下首坐着。狗腿子自吹自擂地声音不断传来，让指挥所中的气氛有些僵硬。
　　掌旗官哈哈一笑，对伊凡说道：“伊凡老弟，这人就这样，你千万别介意。”
　　伊凡一脸的无所谓，“大人，我完全不在意。我认为在当时那种情况下，我做出了最好的选择。”
　　“的确如此，你心细得很哪！”
　　这个掌旗官也是叶戈尔少将的手下，只不过他是以自己的实力坐到这个位置上的，和外面那个跳梁小丑不可同日而语。
　　伊凡对手果断带队前往横索江边，并且派出信使通知援军暂时停止行动，毫无疑问是最稳妥、最恰当的决定。
　　掌旗官看着这个后生晚辈，开口问道：“伊凡队长，你今年几岁了？”
　　“回大人，我37岁。”
　　“有无出身？”
　　“平民出身。”
　　“喔！”
　　掌旗官看着伊凡的眼神里又多了几分赞许。
　　“不简单啊，37岁就当上了大队长！”
　　伊凡矜持一笑，“这全赖我家大人的提携。”
　　掌旗官同样是平民出身，自然是明白平民和贵族的差距所在。他这会看着伊凡，有心和他多聊几次。
　　他拿起伊凡上交的简报，开口说道：“伊凡队长，你这份报告，我看过了。很详尽、接近完美，但其中有一点，你的判断可能出现了一点偏差。”
　　伊凡正襟危坐，“请大人指点我！”
　　“嗯。这一点，就是你对敌军指挥官的猜测――你说他足智多谋、运筹帷幄，有些太高看他了！”
　　掌旗官一副“我现在要教你了”的样子。
　　“在我看来，这个指挥官不过是有些小聪明的平庸之辈罢了！”
　　伊凡眉头一跳，但他没有说话。
　　“这个人利用杀害侦察兵的手段，使我们误以为‘横索江有情况’，这毫无疑问是一个出色的计策……然而，他却不懂得任何计策的设计，都是为了奠定胜利的道理！”
　　掌旗官站起身来，侃侃而谈！
　　“他把我们的大部队骗到了横索江边，然后呢？他既没有在横索江边设下天罗地网、从而一举歼灭我军主力，也没有彻底摧毁我们的据点、让我们无家可归！最后的最后，他竟然被一个跳梁小丑吓到慌不择路的退却！哈哈哈哈！真是贻笑大方！”
　　“啊哈哈哈……”
　　伊凡跟着笑了几声，内心中却无缘无故的涌出一股莫大的怀疑！
　　这份恐慌，一直持续到今天的工作结束，伊凡队长躺下的时候。
　　今夜难得是个晴天，睽违许久的月亮重新露出面貌，将清冷的光辉洒落大地。伊凡站在窗口，抬头看着月色――
　　那个还藏身在迷雾中的敌人的指挥官，真如掌旗官所言，是个只会耍小聪明的废材吗？
　　看起来……
　　是这样的。
　　事实摆在眼前，敌人玩了一手花里胡哨的操作，但这操作并没有给他带来任何的收益。没有收益的操作，越华丽就越是蠢！
　　“……”
　　或许是不安，可能是直觉，伊凡队长无法平静。
　　他感觉有什么恐怖的事情正在酝酿。
　　所以，他独自走出军营，骑着一头山地蜥蜴奔向横索江畔！
　　山地蜥蜴在灌木丛生的山林中如履平地，但在全速奔驰下，依然花了两个小时才来到了横索江边。
　　当那条大江再一次出现在伊凡队长眼前时，伊凡的身体开始微微发颤！
　　他看到了什么？
　　一口巨大的棺材！
　　下游的河道上突然立起厚有十数米、高也有十数米的巨大土块，它将江流彻底截断！水流在此停顿，它们拍击土块、又倒流而去，和后来的水流相互冲击、不停积蓄！
　　江水被截断了！
　　“这……这怎么可能！”
　　伊凡满目惊骇！
　　“这是什么法术！”
　　“这是小桃的土生土之术。小桃利用江底的淤泥和岩块，在顷刻间生出十米厚的土墙。这面土墙的实际强度，比两侧的堤坝更高，一旦江流积蓄的力量足够，最先崩溃的也是堤坝，而不是这面土墙。”
　　伊凡的身后有声音传来。
　　“并且，我们花了一点时间，把朝日据点这边的堤坝挖空了少许，所以崩溃的肯定是阁下站立的这边。堤坝依山而建，它一旦崩塌，立刻就会引起整个山体的崩塌，你们修建在朝日峡谷里的据点，将会面临一场恐怖的泥石洪流。”
　　“……你又是谁？”
　　伊凡猛地回头！
　　在这个瞬间，天上的明月被云朵遮蔽，四周瞬间黯淡下来。
　　伊凡看不清那人的面貌，只能看到一双鲜红的眼睛在他的身前闪烁――仿佛是择人而噬的怪兽的瞳孔在闪动！
　　“在下吴洋，是个勇者。”
　　那人，说道。


＃ 314 半斤八两、半斤八两
　　伊凡队长的行动非常的果断。
　　他利用法力凝出盾牌，一边警惕吴洋可能发动的攻击，一边驱使胯下的山地蜥蜴，飞快朝着朝日据点奔去！
　　贯地谷的身影突然从吴洋身后的黑暗中浮现，她看着伊凡问道：“吴洋大人，需要我清理掉他吗？”
　　吴洋摇摇头，“俘虏就好。这人胸口的徽章，好像是北国大队长的徽章。”
　　贯地谷猛地点头，身影忽然又消失。
　　与此同时，吴洋果断拔出神之刃，又利用延伸光剑进行一次定点狙击，一下子洞穿了伊凡胯下的蜥蜴。
　　“嘶嗷――”
　　“唔――！”
　　蜥蜴发出一声哀鸣，倒地挣扎；伊凡被甩落下马，摔了个头破血流！
　　北国男儿，傲骨铮铮。
　　伊凡一脸的血，却硬是没有发出哀嚎。
　　他在地上翻滚几圈，用最快的速度维持身体的平衡，随后更是一言不发、埋头苦奔！
　　――必须要把这个情报传递出去！
　　此时此刻，伊凡头脑中只有这一个念头！
　　――必须要把这个情报传递出去！
　　冒险者大陆上，武者拥有极为强大的个体力量。徒手砸开一块巨石、以100每秒的速度奔驰，这些不是奇迹，而是人类可以做到的事情。
　　但是，力量不可能无穷无尽，抵挡不了的东西还是抵挡不住。
　　洪水，就是其中一种难以阻挡的事物。
　　淹没村庄、冲毁堤坝的巨大水流，拥有的力量何止是千斤、万斤？
　　那是普通人类不可能模仿的力量，或许晋升为传奇之后，才可能拥有比拟天灾的力量。
　　很显然朝日据点里的北国士兵，都不是传奇。
　　他们结成人墙，或许可以抵挡第一波洪水冲击，可蠕动着的、后浪推着前浪的洪水岂止一波？
　　那是成千上万波！
　　成千上万次的，数万斤重的冲击力！
　　“必须把这个情报通报，否则会全军覆没！”
　　伊凡队长不停地催促自己，可他的脚步已经不能更快――他已经压榨出了最后一份潜力！
　　他现在爆发出来的速度，连雷迅卿全开的吴洋也无法赶上！
　　可是……
　　贯地谷可以。
　　伊凡身前的空气中凸显出人形，贯地谷悄无声息地出现在他的身前，一刀挥出；伊凡无可奈何，只能原地一个翻滚，避开这一刀。
　　这一耽搁，吴洋已经追上，他和贯地谷前后夹击，将伊凡逼入了绝境。
　　“杀――！”
　　这个先前痛摔在地也没吱声的男人，在此刻暴喝出声！
　　面对前后一同来到的攻击，他没有选择退避，反而露出一副搏命的架势，义无反顾地朝着吴洋挥刀！
　　“呜嗷嗷――”
　　吴洋被他的气势吓了一跳，当场由攻势转为守势；同时，贯地谷精准地刺出一剑，洞穿了伊凡的腹部。
　　“呃……”
　　冰冷的触感透体而过。
　　这是没有温度的武士刀，刺穿身体的感觉。
　　贯地谷面无表情的抽出武士刀，鲜血滴落在青青草地之上。
　　大势已去！
　　伊凡用手捂住伤口，身体中的气力随着血液的流失而流失。他一脸不甘和苦闷，忽然转身对着朝日据点的方向，大声喊道：
　　“敌军截流！快――撤――！”
　　如同野兽般的嚎叫在群山之间回荡，吴洋听着这最后的哀嚎、看着伊凡脸上决绝的表情，内心稍稍有些触动。
　　这声呼喊，是绝对不能传递到朝日据点之内的。
　　……
　　……
　　贯地谷敲晕伊凡，吴洋把他往肩上一杠，两人飞快离开现场，转移到安全地带。
　　吴洋等人前脚刚刚站在早已看中的“观光台”上，远处忽然传来一阵沉闷的、巨大的崩塌声！
　　红小姐抬头看了看，开口说道：“堤坝崩塌了，峡谷里那两千多人，怕是要死无全尸！大策士吴洋，你的计划成功了。”
　　吴洋叹气摇头，两手一摊，“吾辈手上的罪孽，又沉重了一分。”
　　“哼――”
　　红笑了一声、瞥了他一眼。
　　“怎么，你在乎？”
　　“emmm...”
　　吴洋含糊一声，没有回答。
　　在乎，肯定是在乎。
　　在他的主导下，数千人将死于非命。就好像吴洋之前说过的一样，人类并不是一个又一个的个体，而是一个又一个的整体。
　　一个人肯定有他在乎的人，也会有在乎他的人。
　　在社会中，每一个人类都是联结一张网的、必不可少的支点。
　　人死了，网就破了。
　　但是，不论重来多少次，吴洋都不会放过峡谷中的两千人。
　　现在这个情况，还有道理可以讲吗？
　　不是我杀你，就是你杀我！
　　就是这么赤裸裸的、血腥又残酷的环境！
　　先前那句调侃，已经是吴洋最大的善意，他会杀死更多的人，为了取得这场战争的胜利――倘若没有这个觉悟，他不会站在这里。
　　吴洋等人背对着的月光，从他们的角度看不到月亮的反光。
　　他们只能看到，在深沉的黑夜中，有一汪更黑的黑暗咆哮着、拥挤着，夹带着巨石和断木的，往朝日峡谷奔流而去！
　　这是月光下的洪水。
　　它声势浩大、不可阻挡！
　　不用亲眼看到，吴洋也明白峡谷中的北国士兵已经没有生还的可能。全歼这两千多人之后，北之国应该会暂缓攻势，以便再度凝聚力量扫荡蛛母山脉。
　　红沉默片刻，突然问道：“吴洋，下一步有计划了吗？北国应该会消停一阵子，我们是不是也趁机消化战果？”
　　“我们没有那么多的时间，消化战果和扩大战果，必须同时进行。眼下这个时候，敌人还不够重视我们，我们必须在现在抓紧一切时间，进一步提高我们的名望、扩张我们的实力。”
　　吴洋说道。
　　“老李完成任务回来了，他们现在在明石山的明石镇中，我们先去那里休整，然后再次展开武装反抗！”
　　红眨了眨眼，“老李是谁？你的手下吗？”
　　“那哪能是我的手下？嗯……老李一个很有想法、很有能力的老头，他是个优秀的人。”
　　红依然眨眨眼，“比你还优秀？”
　　“老李和我是一路人，说不上谁好谁差，半斤八两吧！”
　　吴洋，给了个客观评价。
　　作者留言：
　　PS：今天的第三更应该会比较晚。


＃ 315 个人航空轰炸队
　　“卧槽！老李！”
　　“哎哟！小吴！”
　　明石镇上。
　　吴洋刚刚来到镇上，迎面碰见了正在石头台阶上坐着，捧着一本书看的巴尔夫。
　　一见如故！
　　热情拥抱！
　　吴洋看着巴尔夫，连连说道：“哎哟，黑了黑了！老李，少在太阳底下走动，你看看你，晒黑了不是？”
　　巴尔夫拍了拍吴洋的脊背，“怎么光说我，不说说你自己啊？瘦了瘦了，这一阵子休息不好吧？”
　　红站在一边，微微皱着眉。
　　表面上，这一老一小两个人好像十分亲昵；但仔细感受一下，又有一股诡异的违和感。
　　她偷偷问道：“贯地谷小姐，这两人……关系很好？”
　　贯地谷一推眼镜，“吴洋大人和李前辈的关系十分奇妙，很难一言蔽之。总而言之，他们是信任着对方的。”
　　“喔……”
　　红喔了一声，更看不明白了。
　　好在这两人虚伪的演技很快中止。很突然的，吴洋和巴尔夫脸上同时露出厌恶的表情，随后更是不约而同的放开了手。
　　吴洋转头问道：“情况怎么样？”
　　“老夫出手，有拿不下的任务吗？”
　　巴尔夫高傲地抬起下巴。
　　“虽然不是很懂你的意图，但那个鹰头人部落拿下了，现在这个镇子里有五百多只鹰头人。北国人十分残忍，他们剪断了鹰头人的翅膀，你想要靠鹰头人空投骚扰，短时间内没有可能。”
　　吴洋分配给巴尔夫的任务，本来只是摸清蛛母山脉周近地区所有的敌军配置，但后来又追加了一个任务。
　　不但追加，还是“首要任务”。
　　这个任务，就是解放火光之锤西南方向的某个鹰头人部落。
　　吴洋又问道：“你们荣光进化不是专治残障吗？怎么着，鹰头人的翅膀治不了？”
　　“这是什么话？我什么手艺？这能难住我？”
　　巴尔夫一脸轻蔑，连续放出三个反问句！
　　但他话锋一转，跟着说道：“但是眼下的条件实在是艰苦了一点，北之国那些人更是刺穿鹰头人的翅膀、在双翼上挂在十来斤的铁球！”
　　巴尔夫连连摇头。
　　看他的样子，似乎很难接受北之国的行径。
　　他最后说道：“所有鹰头人的翅膀都受到了严重的创伤，想在短时间内痊愈，几乎没有可能。我进行了初步的治疗，至少在一个月之后，鹰头人才可能陆续回归天空。”
　　言语之间，巴尔夫带吴洋走到了一个大屋子之前。
　　门口的士兵先是行礼，跟着说道：“各位大人，此地禁火。请把你们身上的火种交给我，也不要在里面使用高光高热技能。”
　　众人身上哪有什么火种，吴洋看到贯地谷和红都摇头之后，带着几人进入了大屋中。
　　屋内满是硫磺的气息，五百个鹰头人全在这里。
　　他们几人一组，按照鹰头人一族的传统工艺，制造着高爆弹、燃烧弹等火器。
　　领头一人见到巴尔夫过来，忙不迭走了过来。
　　他把手掌按在心口，开口说道：“唧唧唧唧！”
　　巴尔夫矜持的点了点头，“唧唧！”
　　这是……
　　鹰语。
　　鹰头人之间的语言。
　　看巴尔夫对答如流的样子，他似乎能够十分熟练的使用鹰语。
　　贯地谷和红微微一愣，纷纷露出敬佩的神色看着巴尔夫。红暗暗心想：“这老头一看就是非凡之人，结果也果然如此！他竟然连鹰语都会说，可以说是相当博学了！”
　　吴洋听着这两人对话，脸上的表情没有波动。
　　他忽然露出笑容，开口说道：“唧唧唧，唧唧唧唧！”
　　“！”
　　“！”
　　鹰头人长老露出惊讶的神色，猛地转头看向吴洋！
　　这个男人……
　　说的是鹰语！
　　不仅仅是巴尔夫大人会鹰语，这个男人也会！
　　同样惊讶的还有红！
　　她露出惊恐的视线，看着满脸一本正经的吴洋！
　　刚刚那是……鹰语？
　　骗人的吧！
　　为什么吴洋会鹰语啊！
　　鹰头人长老更是激动，他挥舞着双手，跟着说道：“唧唧唧唧？”
　　吴洋一点头，“唧！”
　　“唧唧唧唧唧！”
　　“唧唧！唧唧！”
　　在交流！
　　吴洋和这个鹰头人，在用红完全不能理解的语言交流！
　　红惊恐地抱着了脑袋！
　　她在西之国这么久，还是第一次看到有人能用鹰头人的语言和鹰头人交流的！
　　而且看样子……
　　他们似乎谈得很愉快！
　　先前的对话，不过是寒暄而已。
　　鹰头人长老说：“大人你会说鹰语？”
　　“是。”
　　“大人镇是博学，你的发音十分标准！”
　　“哪里，哪里！”
　　大概，是这个样子的对话。
　　这些鹰头人如同库帕帕镇上的劳工一样，都不在北之国“怀柔政策”的范畴之内，一个一个都受到了残酷的对待！
　　又是家国恨、又是切身痛，他们完全不需要吴洋在一边鼓动，本身就对北之国有着强烈的恨意。
　　自然而然的，他们对吴洋这样的抗北之士持有巨大的好感。
　　鹰头人长老说道：“大黑龙大人，按照您的吩咐，我们已经制作了许多火器。但是那个‘飞行器’我们实在理解不了，不知道您能否给我们看看设计图？我们鹰头人千年传承，族内儿郎个个都有一双巧手，只要有设计图在，我们一定能制造出来！”
　　鹰头人是一个十分特殊的种族，可以说是西之国的牌面种族。他们在拥有强健体魄的同时，还拥有不俗的创造能力。
　　空袭战术，可以说是西之国创造的、唯有拥有鹰头人的西之国才能使用的，有着高效率和强威力的经典战术！
　　鹰头人空袭队，也是西之国最精锐、最有战斗力的部队之一！
　　理所当然的，空袭战术被西之国重视。火器炸药的研发和制备早在数百年前就十分完善，其更是成为鹰头人的传统文化，基本上每一个鹰头人，都知道如何制作炸弹。
　　吴洋在莉莉艾尔殿下给他的小册子上看到鹰头人的情报之后，当场就联想到了他的“驭心通魄大法”！
　　假设能有一支鹰头人部队在后方为吴洋生产炸弹，那么吴洋他这个人，就会变成一支航空轰炸大队！
　　现在老李给他带来了500个鹰头人，这显然已经达到了吴洋的要求。
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的第三更……


＃ 316 诸葛亮是谁？
　　吴洋回忆梦中的细节，很快画出了飞行器的详细构造图。
　　这是一种名为“蜂刺”的飞行器械，它的体长仅有三十厘米，甚至还不如一颗比较大的高爆弹大，但它最大的载重量却超过一百公斤。
　　蜂刺的顶部有一个可折叠的螺旋桨，在放入能量水晶之后，螺旋桨的高速旋转能使蜂刺在空中进行移动，至于方向上的控制，自然是全由得令宝珠把持。
　　简单来说，这是科技和魔法的结合产物，产出了一个一加一大于二的效果。
　　鹰头人不知道得令宝珠的妙用，他看着这个设计图，那是怎么看怎么别扭。
　　他很怀疑这个模样古怪的物件是否真能飞行，因为它的构造看起来和流体力学半毛钱的关系都没有……
　　但他依然说道：“这个蜂刺的构造并不复杂。大黑龙大人，最迟明天中午，我们就制作出样机！”
　　吴洋当然是没什么意见，稍稍鼓励几句，就带人离开了这间大屋。
　　出了大屋，吴洋忍不住转头问道：“老李，你怎么弄来这么多鹰头人的？那个鹰头人部落不但在火光之锤周近，距离这个明石镇也有十来天的路程吧？”
　　“的确不容易。在伊贝尔、小艾尔和里维斯前辈的帮助下，袭击鹰头人部落、杀死所有敌军，不是难事；但是穿越一重一重的哨卡，把鹰头人送到这里来，就有些吃力。”
　　老李脸上完全没有得意之色。
　　他的面目，甚至有一点沉重。
　　“一开始我们解救了800多个鹰头人，但在转移的过程中，我发现敌军的反应比我预想的更加激烈。因此，我们选择弃车保帅……让小部分鹰头人暴露在敌人的视野下，从而为大部队的转移创造空间。”
　　“……”
　　吴洋没能接话。
　　弃车保帅。
　　看似简单，但却十分沉重的四个字。
　　几人走向指挥部，吴洋叫来干部，打算开一个小会。与会人员有吴洋、老李、诺诺、伊贝尔、贯地谷和红小姐。
　　老李左右一看，开口说道：“吴洋，老山羊兄弟会知道吧？前段时候，北之国突然加大了剿灭占领地内武装反抗组织的力度，老山羊兄弟会首当其冲，被打出了白云山周边地区。我们在转移途中，得到了老山羊兄弟会的协力，他们有和我们合作的愿望。”
　　吴洋抬头问道：“他们能提供什么？”
　　“暂时提供了一支百人队，现在就在明石镇上。你要是想开会，不如把他们的头领也叫上吧！”
　　吴洋微微摇头，“今天是要确立我们的战略目标，不是分配战术任务。这老山羊不知根不知底的，别让他们来更好。”
　　此言一出，众人纷纷转头看向红。
　　吴洋的意思，是这个紫色头发、只露出一只眼睛的女人是自己人了？
　　红注意到了他人的视线，但她并没有做出反应。
　　吴洋跟着说道：“在制定战略之前，我们先梳理一下我们目前的实力。在出发之前，莉莉艾尔殿下承诺我在找到合适的落脚地、初步拥有势力之后，会分三批派给我合计两千人的中央之地正规军，其中包括数名经验丰富的小头目和谋士。目前，第一批合计800人已经在路上，预计在五天后陆续抵达；”
　　“西之国情报官，渡鸦老哥已经去各地联络潜伏在占领区内的地下党，这些分散在民间的西之国武装力量，预计人数在500人左右、目前已经在指定地点潜伏；”
　　“鹰头人是等不了了，我们现在有100多人的可战斗人员――哦，老山羊兄弟会那边也有100人。四者相加，我们现在的兵力是1400人左右。”
　　吴洋转头看向红。
　　“红小姐，你们热血兄弟会本部能出多少人？”
　　吴洋已经对红透露过计划，红早就完成了人数统计。
　　她也明白，吴洋这么问是想让其他人了解精确的情报，“前些天已经和彩石城的总部取得了联系。上一次从库帕帕镇解放的劳工经过一番思想改造之后，已经有600多人决定拿起武器反抗！这600人，目前正在朝明石镇移动，预计在两天后抵达。”
　　“也就是说，我们现在大约有两千人。当然，人数一定要更精准，喂伊贝尔！”
　　吴洋突然叫了伊贝尔一声。
　　伊贝尔猛一抬头，胸口也跟着一颤，“干什么？”
　　“干什么？身为我手下的第一号大将，这个统计人数的任务就交给你了！一定要精确到个位数，知道吗？”
　　“……你手下的第一号大将就是用来统计人数的吗？”
　　“当然不是！统计完人数之后，给我利用你的专业知识重新规划一下队伍，我们现在的队伍体系可以说是混乱到没边，想要形成战斗力，统一而规范的编制是必须的！”
　　伊贝尔猛一点头，“这个交给我吧！我在学校里学过这些！”
　　红趁着没人说话的隙间，主动开口说道：“形成编制……可能不简单。应该怎么说呢？我们这支队伍成立的时间很短、人员构成又很复杂，在短时间之内想把众人凝成一股绳，这个恐怕……相当困难！”
　　老李默默点头，“老夫也有这个顾虑。新兵入伍，至少需要三个月的时间用来训练，这训练不单单是增强身体素质，更重要的是培养团队精神、建立团队荣辱感，重要的是将一个一个分散的人，结合成一块没有缝隙的钢板！吴小友，我虽然不知道为什么你这么着急的整合队伍，但是我认为，我们现在的首要任务不是扩大战果，而是消化战果。”
　　连像一条咸鱼一样瘫在椅子上的诺诺也懒洋洋地开口，“吴洋，欲速则不达。”
　　吴洋却微微一笑，开口说道：“我们这一次在敌后搞破坏，可不是我吴洋的主意，而是中央之地和西之国的一次联合行动！虽然说三个臭皮匠、赛过诸葛亮，但两个国家的智囊团，难道还没有我们几个人聪明？放心吧！你们的顾虑别人早就考虑到、并且给出了解决办法！”
　　众人问道：“什么解决办法？”
　　吴洋答道：“西之国的勇者――‘花剑豪杰’会随着第一批支援抵达。他们西之国的勇者大人都到了这里，这些个西之国的兵士还有不服的理由吗？”
　　众人恍然大悟，心中的疑虑在瞬息间被打消。
　　老李歪着头想了想，突然问道：“吴洋，你刚刚说的‘诸葛亮’是谁？是东之国的人？”
　　“……不是。你忘了他吧，那不重要。”
　　作者留言：
　　PS：这是今天的第一更……


＃ 317 推销孙女！
　　会议散场之后，各人各自离开。
　　巴尔夫突然转头看着吴洋，开口说道：“吴洋，你跟我过来！”
　　吴洋对他显得强硬的语气感到些许不愉快，但看着老李一脸严肃的表情，还是跟他走进了另一个房间内。
　　巴尔夫一屁股坐在椅子上，“吴洋，可以啊。到处沾花惹草，这都是第几个了？”
　　吴洋也是一屁股坐在椅子上，他还昂起了下巴，“怎么着？我魅力无限，人都愿意搭理我，这你都要管？”
　　“要不是你大有可为，还跟老夫有那么一点点关系，我会浪费时间来理你？”
　　巴尔夫无奈地摇摇头。
　　“吴洋，人的精力是有效的，你不要被一时的欢愉迷惑了双眼，看不到真正宝贵的事物。那声色犬马是什么？是红粉骷髅、是贻患无穷！你看看你，大好的一个青年，又是唯一勇者、又窃取了传奇之力，这么好的起点浪费了，不可惜吗？”
　　吴洋尴尬的摸了摸他的后脑勺。
　　心中又觉得好笑，又觉得无奈。
　　他开口说道：“不是，老李……我这是正常的人际交往，人红小姐是热血兄弟会的指挥官，我或多或少总会和她产生联系，这是不可避免的呀？”
　　“正常的人际交往――”
　　巴尔夫的尾音拖得极长、音调翘得极高，他满脸的不屑。
　　那表情好像在说：“老子走过的桥比你走过的路都多，你在这里跟我搞这个东西？不存在的？”
　　“正常的人际交往，是吧？那我简单问几个问题，这个红之学者，有没有跟你产生肢体接触？”
　　“……日常生活中，有个肢体接触很正常的吧？”
　　“有个肢体接触很正常，是吧？那请你描述一下，你们是进行利用口器交换体液的程度了，还是进行到牙签搅大缸交换体液的程度了？”
　　“……”
　　吴洋一脸严肃的举起手。
　　“老李，在回答你的问题之前，我要纠正你的错误。牙签搅大缸？在下一条大黑龙神威无匹，甚至睡服了一个传奇法师，你管这叫牙签？”
　　“你就说你和那个红进行的哪个程度了吧！”
　　吴洋呛道：“这你管得着吗？”
　　巴尔夫毫不畏惧，“怎么着？敢做不敢当了？”
　　“谁不敢当了，问题是什么都没有。”吴洋板着脸孔、满面严肃，“这红小姐是个什么样的人我都不清楚，我敢胡乱下怕穑克要是一个人妻，我岂不是被人追着砍？”
　　巴尔夫有些意外，“哟，还挺冷静。”
　　“那可不是？”
　　巴尔夫仔细看了看吴洋，没看出这孙子是在说实话，还是在说谎话。
　　实际上，大部分时候，巴尔夫都是看不穿吴洋的心思的――只不过，从吴洋一贯从心的表现上分析，他说了实话的可能性比较高。
　　巴尔夫翘起二郎腿，开口说道：“小吴啊，你别嫌我唠叨。你年纪算不上大，但也不算小，是时候该考虑成家了。怎么样，有没有什么心上人啊？”
　　吴洋眨眨眼，“多了去了。”
　　“……多没关系，我给你分析分析。首先，咱们来说说这贯地谷桃。”
　　吴洋微微一愣，没有制止巴尔夫。
　　他身边的适龄女性……可能有点太多了，巴尔夫对伊贝尔、贯地谷等人的评价，他吴洋也极感兴趣。
　　巴尔夫说道：“贯地谷，真是一个好丫头！你小子能碰上她，简直可以说是祖坟冒青烟！你看看、你看看，人美声甜、体态优雅，身手高强、言听计从！就这一号人物，你挑得出毛病吗？”
　　吴洋摇摇头，“是真的挑不出……”
　　“可不是吗？”
　　巴尔夫两手一摊、话锋一转。
　　“但是可惜，或者说很幸运的，贯地谷桃是不会和你结为夫妻的。”
　　吴洋微微一愣，内心突然失落，“这是为什么？”
　　巴尔夫叹了口气，开口说道：“东之国的贯地谷一族，可以说是大名鼎鼎。这个家族的族人，一生都在寻找自己的御主，他们可以为了御主奉献一切而不索取分毫。他们只需要精神上的认可，拒绝一切物质上、身份上的回报，如果你强行娶了贯地谷，会让她产生的巨大的心理负担，并因为认为自己的奉献不够纯粹、不够无瑕。”
　　吴洋大大皱眉，“这是为什么？”
　　“我哪知道为什么？反正贯地谷就是这么一个族类，老夫以前万分不解，到了现在也还是觉得贯地谷们难以理喻。”
　　“……”
　　吴洋没吱声。
　　他主动问道：“那伊贝尔呢？”
　　“哇……这个罗兰小姐你也敢娶吗？”
　　巴尔夫露出了惊恐的眼神！
　　“你就不怕你的后代贵头有恙吗？这可是一辈子的事情！”
　　“……不是，老李。我觉得你他娘应该注意你的语言。”吴洋皱起眉，露出不悦的神色，“我跟伊贝尔的关系很好，你再这么攻击她，我会翻脸！”
　　“行行行。我不说了，好了吧。”
　　巴尔夫很快认怂，并决定忽略伊贝尔。
　　因为……
　　伊贝尔也是一个极其优秀的人选。
　　强悍的能力、高贵的出身、完美的容貌。人虽然有点不机灵，但伊贝尔却有一颗金子一样的心、有正直而纯洁的灵魂。
　　很完美。
　　很难找到缺陷。
　　能攻击伊贝尔的点，大概就只有她不怎么灵光的大脑了。
　　要是再讨论这个人，恐怕就达不到今天这场谈话的目的！
　　“咳咳！”
　　巴尔夫咳嗽一声。
　　他抬头看着吴洋，突然说道：“妻子这两个字，是一生的事情；婚姻这一件事，绝对不能马虎。吴小友，你需要的是一个在你陷入困境时，能抬你一手的人；你需要的是一个在你头脑发热时，能让你冷静的人；你需要的是一个在你肆意妄为时，能纠正你的人！”
　　“嗯――”吴洋摸着下巴，“说的有一点道理。”
　　“对吧！对吧！你也觉得很有道理，对吧！”
　　巴尔夫突然跳了起来！
　　“你觉得蒂亚怎么样？是不是超级能帮助你、超级能让你冷静、超级能纠正你的？”
　　“……”
　　吴洋紧闭着嘴，冷冷地看着巴尔夫。
　　干什么？
　　干什么？
　　推销孙女是吗？
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的第二更……


＃ 318 魔、魔族？！
　　吴洋认真思索一番，发现老李不愧是老李，到底还是思维缜密。
　　按照他的论点，吴洋身边的几个少女中，蒂亚的确是不二人选。
　　贯地谷百依百顺，就算吴洋决意成为人类的叛徒、转身投入魔族的阵营，恐怕她也不会有任何反应，当场就和吴洋一条道走到黑。
　　伊贝尔有自己的坚持，但她尚未形成太强烈的自我人格，很多事情她觉得“这样不对”，但她还没有成熟到抱持着自己的意志，坚定的反对吴洋的做法。
　　这一点，从上一次在地下神宫时，吴洋就发现了。
　　那个时候的伊贝尔，很不适应吴洋的做法，她认为吴洋刻意冷落了她。
　　但伊贝尔没有选择理智的交涉，她将她的在意、她的脆弱，全数袒露――单纯从交涉的角度上来说，这一手自我坦白十分危险。
　　那时候的伊贝尔没有任何防御可言，她的希望和绝望，都在吴洋的一念之间，吴洋决定着一切。
　　好在吴洋不是一个狼心狗肺的人，他同样珍视伊贝尔，给了她她想要的答案。
　　这样的伊贝尔，显然是管不了吴洋的。
　　但是，蒂亚就不同。
　　大大不同！
　　完全不同！
　　她小小的身体里，藏着大人的智慧！
　　她稚嫩的五官中，自有一股天然的权威！
　　蒂亚和贯地谷一样独立，但和贯地谷不同的是，她有只属于她的颜色，她并不认为奉献是人生的所有，也不会完全不在乎任何回报；
　　蒂亚和伊贝尔一样，拥有较为正常的认知观和价值观，但和伊贝尔不同的是，蒂亚更为主动，她会去争取属于自己的东西、自己想要的东西，而不是被动的等待、默默的期许。
　　巴尔夫双眼紧紧盯着吴洋，一步一步紧逼，“吴小友――你应该已经明白了吧？来吧。说出来吧！最适合成为你的妻子的女人……是谁？”
　　“……”
　　干什么？
　　干什么？
　　逼婚了是吗？
　　吴洋后退一步，满脸谨慎地说道：“这个……老李，你还漏了一个人。诺诺、传奇法师，这个你怎么说？”
　　巴尔夫一脸震骇地停下脚步！
　　他看着吴洋的眼神中，充满了震惊的神色！
　　“你这小子……癞蛤蟆想吃天鹅肉，都不能用来描述你了！里维斯・诺，这是什么人物？啊？”
　　“概念魔女！数百年前就名扬天下的、这个世界上一等一的绝对高手，也是你能染指的？你有空想这些不可能的事情，为什么不撒泡尿好好照照你自己的样子！这种话都敢说出口，你就不怕你的下巴掉下来吗？”
　　“……”
　　一顿狂喷，喷得吴洋哑口无言！
　　巴尔夫突然脸色一变，他鬼鬼祟祟地看了看四周，又贼兮兮地靠近吴洋，压低了声音说道：“而且……里维斯大人看起来还是花信之年，实际上可是几百岁的老婆婆了喔？你别看她皮肤水润、体生异香，可是摸起来肯定是――”
　　“摸起来也是滑滑嫩嫩的。”
　　吴洋，打断了巴尔夫。
　　“……”
　　巴尔夫，沉默。
　　“我摸过。”
　　吴洋，补充了一句。
　　“好吧。但那都是假的，是特效！就Duang~一下子，你感觉上很滑，其实都是假的、不存在的！”
　　“……”
　　吴洋，已经在用看弱智的视线看着巴尔夫了。
　　巴尔夫也明白自己越说越离谱，他干脆一摊手，直接问道：“行吧，我就问你打算怎么办！你给我说说，就你现在那几个姑娘，你最看好哪个？”
　　吴洋一摸下巴，“这个……她们都是我的翅膀，没什么最看好最不看好的吧？”
　　“……心这么野？”
　　“惭愧。”
　　“就不怕翻车？”
　　“我会妥善处理的。”
　　“……”
　　巴尔夫冷冷地看着吴洋。
　　吴洋昂首挺胸。
　　“好好好，我之前那番话算是白说了。”巴尔夫抱抱拳，“祝你肾虚，告辞。”
　　“不送。”
　　……
　　……
　　这一场战争开始之后，心硬如巴尔夫的情绪也受到了一点波动。
　　他看着如同割草一般死去的北国人、西国人，再一次意识到人类之渺小、天地之无穷。
　　他今年已经六十多了。
　　还能活几年？
　　谁知道呢。
　　他只知道大道渺无音讯，恐怕在余下的生命里，也不能窥见其一角。
　　在这种心态的影响下，他忍不住想要为蒂亚做点什么，于是才有了之前的对话。
　　从结果上看……
　　即是成功了，也是失败了。
　　吴洋这小子看样子还是比较重感情，他既然无法给出答案，那么他必然也是在乎蒂亚。在自己百年之后，想必蒂亚也不会孑然一身。
　　“唉……”
　　巴尔夫走出指挥所，突然叹了口气。
　　他又是释然，又是无奈。
　　“那个……李先生。”
　　身后突然有声音传来。
　　巴尔夫回头看去，只见红小姐靠在墙面上，似乎在等着他，“哦――是红小姐。有什么事情吗？”
　　“没什么要紧的事情，我只是在你的身上，感受到了一位故人的气息。”
　　红看着巴尔夫。
　　“您似乎，也是一个追求力量的人呢。”
　　巴尔夫微微一笑，“在冒险者大陆上，追求力量的何止一人两人？老夫不过是其中十分寻常的一人而已。”
　　红却慢慢摇头，“你很不寻常，我在你身上感受到了深沉到几乎可以称为怨念的执念，你和那些只会嘴上说说、但却没有行动力的人完全不一样。”
　　“……阁下过誉了。”
　　巴尔夫谨慎地看着红，他完全不了解红的意图。
　　红也没有多加解释，她只是伸出了她的手掌，“我是红之学者，想和你交个朋友。”
　　巴尔夫握住她的手掌，“荣幸之至，学者阁下。”
　　两人的对话，到此结束。
　　指挥部隔壁小屋的二楼，诺诺站在窗口，默默看着红和巴尔夫。
　　伊贝尔疑惑地看了她一眼，忍不住开口问道：“诺诺，你在看什么？”
　　“一个很有意思的人……不对。”
　　诺诺收回视线。
　　“她或许不是人类呢。”
　　伊贝尔一歪头，“是亚种？”
　　“嗯――搞不好也不是亚种呢。”诺诺露出冰冷的微笑，“怎么说呢……是类似魔族的气息喔。”
　　“魔、魔族？！”
　　伊贝尔瞪大了眼睛！
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的第三更！


＃ 319 围点打援！
　　水淹朝日峡谷之后，北之国在瓦瓦细地区的动作开始减少。
　　吴洋不费一兵一卒地淹死了两千多士兵，不论从哪种角度看，都是北之国的一次惨败。事后，敌人没有进行疯狂的反扑，根据渡鸦老哥传回来的情报显示，敌人朝彩石据点内增援了五千人，大约在三天之后抵达。
　　毫无疑问的，北之国并没有放弃扫荡。
　　只不过，这一次他们变得更加谨慎。
　　谨慎归谨慎，吴洋可以保证他接下来想干的事情北之国不会有所防范，因为他们会认为“那不可能”。
　　吴洋打算主动出击！
　　西之国提供的军用地图上，密密麻麻的做着标记。其中的“莫莫岔镇”和“黄金公路”被吴洋用红笔圈出。
　　黄金公路，瓦瓦细地区上一道平坦、通常的国家公路。
　　数百年前，瓦瓦细地区是西之国的经济中心。
　　持续了数百年的矿物开采让瓦瓦细地区的经济总量飙升到全国第一，甚至让西之国的国际地位都有显著提高。
　　西之国为了更大的经济效益，斥巨资建设了全国首屈一指的高速公路，也就是这一条可以抵达瓦瓦细地区任何地方的“黄金公路”。
　　公路建成之后，的确在其后几十年内为西之国带来数倍的财富，然而……
　　这里以前有多辉煌，现在就有凄惨。
　　矿脉枯竭、经济转型失败，这里的衰败和它的崛起一样快――瓦瓦细地区的首府都改了个名字，现在叫“旧日荣光”。
　　黄金公路名存实亡，如今早已不见川流不息的车辆，但过硬的质量让它在缺乏足够维护的情况下，依然是西之国境内最好的公路之一；
　　莫莫岔镇，则是一个四通八达的小镇子。
　　它是瓦瓦细地区的北部中心，联通北部其他城、镇、村落，可以说是一个交通枢纽。
　　“北之国暂时没有重视莫莫岔镇在瓦瓦细北部地区的战略价值，根据渡鸦老哥的情报，它目前的守卫甚至不如库帕帕镇。我们可以尝试围城，但是围而不攻，只需要给压力。”
　　作战会议，吴洋指着地图，对底下的人说道。
　　这一次的与会人员，那可就多了。
　　老山羊兄弟会的指挥官也在这里。
　　这人是老山羊的儿子，今年四十多岁，他同样蓄着山羊胡子，一般人叫他“小山羊”。
　　小山羊大惑不解，他开口问道：“大黑龙大人，您的意思是……我们要主动发起进攻？”
　　吴洋看向他，“不错。”
　　“这个……不妥吧？”
　　小山羊说道。
　　“大黑龙大人，莫莫岔镇的敌军人数或许人数不多，但是距离莫莫岔镇一天路程的彩石据点之内，可是有一万多北国士兵！我们有可能在一天之内，攻下这个莫莫岔镇吗？”
　　吴洋没有说话。
　　小山羊跟着说道：“就算我们在敌人的援军到来之前攻下了莫莫岔镇，但我们能守住战果吗？彩石据点的一万敌军，已经是很难战胜的敌人，更不用提瓦瓦细地区是敌人的占领区腹地，四方八方的敌军足有几十万之众！”
　　吴洋微微一笑，“小山羊先生的顾虑很有道理，我们想守住莫莫岔镇，是没有可能的――”
　　小山羊打断吴洋，跟着说道：“而且，我也不明白进攻莫莫岔镇的理由！大黑龙大人，我们民间武装本就生存在夹缝之中，我们没有稳定的兵源，一旦出现大的折损，需要很长很长的时间才能恢复元气！这个，你难道不明白吗？”
　　小山羊注意到了伊贝尔、红等人露骨的视线，他稳定了一下情绪，柔和了他的语气。
　　“我的意思是……大黑龙大人，我们应该更谨慎的做决定，尤其是全军进攻这种孤注一掷的决定！万一进攻莫莫岔镇失败，我们全军覆没，那时候就真的是一败涂地了！”
　　吴洋没有生气，他更加笑嘻嘻地说道：“你可能还没了解我们这些民间武装组织的定位――小山羊大人，你认为你们老山羊兄弟会、我们热血兄弟会的存在，是为了什么？”
　　“这还用说？当然是驱逐北寇、保家卫国！”
　　吴洋又问：“是作为主力部队驱逐北寇？”
　　小山羊微微一愣，“这个……主力当然是西之国的正规军，我们只是辅佐部队而已。”
　　“这就对了嘛。我们这些兄弟会的存在意义，并不是和北之国决一雌雄。而是在敌人的后方不断的骚扰，迫使敌人分出人手对付我们、从而分散他们正面的力量。”
　　吴洋指着地图。
　　“目前，北之国和西之国在咕噜噜湿地排军布阵，双方已经对峙了一个月，一场大战恐怕近在眼前！趁着这个时候，我们在瓦瓦细地区大闹一番，北之国首尾不能相顾，一定十分难受！”
　　小山羊微微一愣，他没有想到这一节。
　　“我们包围莫莫岔镇的目的，当然不是为了攻城掠地，我们真正的目标在这里――”
　　吴洋指着地图上的彩石据点！
　　“彩石据点之内，有一万两千北国士兵，莫莫岔镇突然遭到我们的围攻，据点内的部队势必驰援！而他们想要尽快抵达，必然会走‘黄金公路’。”
　　吴洋，指着地图上蜿蜒的粗黑线。
　　这是黄金公路在地图上的标识。
　　“黄金公路贯穿瓦瓦细地区，它在大多数时候是视野开阔、路况良好，但在某些特定的路段却是重峦叠嶂、林木遮天――那些路段，十分适合伏击。”
　　小山羊看着地图。
　　地图上已经标记出了数个红圈。
　　他又转头看向吴洋，“大人是想……围点打援？”
　　“不错，就是围点打援。我们这些民间武装力量，再怎么壮大自身，也不可能拥有足以和北之国来一场正面决战的力量。我们的最主要任务，是破坏敌人的基建、是劫掠别人的补给、是消灭敌人的有生力量。这一次主动出击，如果我们能吸引一万敌军的注意力，我们就为前线的正规军争取了一万敌军的优势。”
　　吴洋看着小山羊。
　　“小山羊阁下，你现在明白了吗？我相信我已经说得很明白了，如果阁下还是坚持要保护自己的有生力量、还执着于壮大自己的势力，那么在这次行动结束之后，你可以带着你的人回到你的地盘上去。”
　　“……”
　　小山羊擦了擦汗。
　　话说到了这个地步，他哪里还敢说个不字？
　　“听君一席话，胜读十年书！大黑龙大人，你拥有卓越的战略目光，我受教了！”


＃ 320 如果你比我更强――
　　一切都在暗中偷偷行进。
　　首先是热血兄弟会名义上的首领，三须人红之王带着600人来到明石镇中；这之后二天，莉莉艾尔殿下派来的800正规军也来到了队伍中。
　　吴洋左右一看，只看到了几个有经验、有志愿的中央之地以及北国的小军官，没看到所谓的西之国勇者“花剑英豪”。
　　他大大皱眉，开口问道：“西之国的勇者呢？这孙子临阵脱逃了？”
　　“嘿！”
　　火之王突然拍了一下吴洋的肩膀！
　　“大黑龙，我就是西之国的勇者呀！”
　　吴洋上上下下地看着这个一头红发的热血笨蛋，“……啥？”
　　火之王疯狂用手指指着自己的鼻子，“我我我！我就是西之国的勇者‘花剑英豪’！”
　　“……”
　　吴洋用征询的视线看着红。
　　红点了点头，“我理解你的惊讶，但是你眼前这位热血兄弟会的会长，红发的三须人之王，就是西之国的勇者花剑英豪。”
　　“啊……”
　　吴洋摸了摸自己的后脑勺。
　　“真的没有搞错？”
　　“是不是很惊喜？是不是很意外？”
　　火之王……
　　或者说花剑英豪一把搂着吴洋的肩膀，这个人是真的不见外。
　　“哎呀……每个人第一次知道我的身份的时候，都不大相信。但我的确是西之国的勇者，你看这个！”
　　花剑英豪掏出一张勇者证明。
　　没毛病。
　　是真货。
　　这小子……恐怕真的是西之国的勇者大人。
　　“啊……花剑阁下。”
　　又一次的，吴洋上上下下的打量花剑英豪。
　　在此之前，吴洋对这个西之国的勇者怀持着相当大的期望。人心从来不是一样齐，想要他人乖乖听令，除了自身的实力必须很强之外，还要有极大的名气或者相应的地位。
　　吴洋作为中央之地的唯一勇者，在中央之地的军队中自然是有一定的威望，可放在这西之国的部队之间，这身份可能就不是那么好用的。
　　军队强大与否、策略有效与否，跟执行力的联系很大。
　　要是因为各作战部拖拖拉拉，导致战机延误，不要说原先能赢的仗现在赢不了，甚至很可能因此全军覆没！
　　吴洋看着一脸弱智的笑着的花剑英豪，忍不住问道：“花剑阁下，你觉得以你的威望，能让大部分西之国士兵心诚悦服吗？”
　　花剑瞪着眼睛，“威望？大黑龙，我觉得能把人心凝聚在一起的，是理想、是热血、是友情啊！我不需要什么威望，我需要的是同伴！让我们一起战斗吧，大黑龙！让我们一起，一匹不剩的驱逐北之国的入侵者！”
　　“……”
　　“哦哦哦哦――！燃起来了啊！”
　　“……”
　　算了。
　　吴洋决定暂时不理会这个花剑勇者。
　　仅就目前来说，热血兄弟会的主要战斗力是莉莉艾尔殿下派来的800正规军，这些人可以信任。
　　只需要让伊贝尔在重新编制时留个心眼，让这800正规军压制其他部队，就能比较完美的度过现阶段。
　　至于以后兄弟会的主体变成西之国的兵士……那到时候再说吧。
　　在接近十天的准备期之后，热血兄弟会全员1900人、老山羊兄弟会100人，合计两千人大军偷偷摸摸出山，预备从三个方向前往莫莫岔镇！
　　……
　　……
　　红之学者最近突然惊觉，她好像被人架空了。
　　非但是她，整个热血兄弟会都被人架空了！
　　也不知道是从什么时候开始，热血兄弟会突然很自然、很平滑的变成了吴洋的组织，等到红意识到这一点的时候，她发现一切都没办法逆转了！
　　“……”
　　不怎么服气的红亲自去找吴洋，想要好好要个说法！
　　“哎呀！什么你的我的、我的就是你的！”吴洋重重拍着红的肩膀，一脸的爽快，“你要是不服气，我现在就到外面宣布，你红之学者红小姐，才是这支队伍的领袖！”
　　“……”
　　红一脸不悦地看着吴洋，“你出去说我才是这支队伍的领袖？你敢说，我敢接吗？毫无疑问，现在这里最大的势力是你带来的800正规军！让我当领袖，我怕我前一秒刚刚接下，下一秒酒杯他们吊到城门口去了！”
　　吴洋一脸深情地看着红，“谁敢这么对你，我吴洋第一个不答应！你是我看上女人，这个世界上除了我之外，谁也不能伤害你！”
　　“……我也不想被你伤害，谢谢。”
　　吴洋背靠椅子分开腿，一副无赖的样子，“这也不行那也不行，那你说怎么办吧！红小姐，我们现在正为了同一个目标而奋斗！北之国猖獗至此，你不思驱逐北贼倒也罢了，现在还想瓦解我们的革命力量吗！”
　　“也不要给我扣上反动派的大帽子！”
　　红的额头，爆出青筋！
　　“……算了算了，其实也不是什么大不了的事情。热血兄弟会本来就是为了驱逐北之国而成立的，我愿意帮助火之王，也不过是适逢其会而已。你应该能比我做得更好，你的确更适合领导他们。”
　　吴洋微微一笑，“对嘛，分什么你的我的？在西之国的伟大复兴之前，你和我都只是历史长河中一个河沙而已。”
　　“哼，话倒是讲得好听。”
　　红非但没讨到说法，还被吴洋用大道理压了一头。她悻悻的回到自己的房间，刚刚打开房门，忽然闻到了一阵血腥味！
　　“……”
　　红眯了一次眼睛皱了一次眉，偷偷握住了袖中的银色匕首！
　　她卧室的地板上，正躺着两个人。
　　这两人一身的血，左右太阳穴上都长着一对弯曲的漆黑牛角！
　　他们，是魔族！
　　“……跑！快跑！”
　　地板上的人也看到了归来的红，其中一人用沙哑的声音，竭尽全力的喊着。但他的声音又沙哑又低沉，如果不仔细分辨，根本无法听清他到底说了什么话。
　　跑吗？
　　还跑得了吗？
　　红稍稍回头，看到了一个突然坐在客厅餐桌边上的女人――那个叫诺诺的传奇法师！
　　诺诺轻蔑地看着半回过头的红，露出了冰冷的微笑，“想不到你们魔族还是一个有情有义的种族……红之学者，你的同伴让你快跑，你不跑吗？”
　　红彻底转过身，“我还走得了吗？”
　　诺诺慢慢站起身，“如果，你比我更强大的话。”
　　作者留言：
　　PS：这是昨天的第一更和第二更……作息崩了，真是不好意思……
　　我也想早睡早起啊！但是……为什么呢？（打死


＃ 321 无旗帜兄弟会！
　　不大的房间内，两人对峙着。
　　诺诺脸上挂着微笑，眼神却极度锐利；而红不论是脸上的表情还是身体上的小动作，都显得极为紧张。
　　诺诺没有主动进攻，她似乎想要知道更多的情报，“红之学者，你就是魔族口中的‘信使’吧？”
　　“也叫‘连接者’。”
　　红的声音十分稳定，也十分凝重。
　　“我伪装成人类，于合适的时机在恰当的地点埋下‘传送石’。相信你也知道，魔王城周围有不可摧毁的结界，它阻隔了魔界和人间界的交流，魔族必须通过传送石才可以突破结界、来到人间。”
　　“你已经埋下了它？”
　　“我还没有。在我动手之前，旧日荣光突然沦陷，现在那里有极其严格的管制，我无法悄无声息的埋下传送石。”
　　红从裙子底下取出一块紫色的石头。
　　那紫色石头上波动着古怪的能力，诺诺虽然不大懂，但猜到那是实现“无轨迹传送”的特殊用品。
　　“但是――连接者不止一个、传送石不止一颗，即便你阻止了我，你也无法组织‘第十八次冲击’的到来！”
　　第十八次冲击。
　　魔族的第十八次入侵人间界。
　　作为一个年岁悠久，经历过第十六、第十七次冲击的女人，诺诺很显然知道很多有魔族相关的事情。
　　就比如红拿出来的传送石。
　　根据以往的经验，魔族会在冒险者大陆上最少埋下1000颗、最多埋下2000颗传送石，以供魔族入侵人间。
　　连接着在设置传送石的瞬间，会引起一阵剧烈的法力波动，随后传送石立刻陷入休眠状态，没有一丝一毫的动静。
　　直至在需要的时候，再转变为时时刻刻散发剧烈法力波动的“传送门”。
　　因此，传送石极难被人提前发现。如果埋下的瞬间没人注意到，那么基本上也没有人会再发现它。
　　诺诺也不再废话，她干净利落地说道：“红之学者，我希望你告诉我第十八次冲击的具体时间。”
　　“我仅仅只是一个连接者，我不可能知道具体的时间。但是――我们或许可以猜测一下。”
　　红微微一笑，她把手中紫色的石头丢给诺诺。
　　“人类管它叫传送石，但在实际上，这东西叫做次元石。次元石是施展魔法‘次元超越’的唯一媒介，也就是人类称之为‘传送门’的那个东西。”
　　诺诺不敢接下石头。
　　她利用法力将次元石囚禁在她胸前的半空中。
　　“次元石，一种可以吸取周围能量的宝石。它现在是紫色，当它吸收了足够多的能量之后，它会变成七彩色――七彩色的次元石，就可以用来施展魔法‘次元超越’。所以，只要我们埋下它，并时刻观察它的状态，就能推测第十八次冲击的大致到来时机。”
　　诺诺虽然知道很多和魔族有关的事情，但红刚刚说的一切，都是她不了解的知识。
　　她们的对话声传到仅有一墙之隔的卧室中，那两个身受重伤、已然失去行动能力的魔族喽忽然瞪大了眼睛！
　　其中一人喊道：“住口！红之学者，你知道你在干什么吗！”
　　又一人喊道：“背叛！这是背叛的行径！红之学者，你正在背叛我等圣者的使徒！”
　　诺诺一挑眉，“你接着说。”
　　红却摆摆手，“诺诺小姐，请等一下。”
　　她提到入内，“噗噗”两刀扎入两个魔族的咽喉，卧室中传来剧烈的挣扎声，弥漫在诺诺鼻子前的血腥味越发浓厚。
　　片刻之后，红之学者用一条黑色的丝巾，仔细擦拭手掌上暗绿色的血迹，再一次出现在诺诺的眼前。
　　诺诺皱着她好看的眉，“您这是……弃暗投明？”
　　“弃暗投明？不，我本身就是人类，只不过被魔族用邪术污染了而已――这是计划的一环，我自愿接受的邪术。”
　　红紫色的头发突然开始蠕动。
　　片刻之后，两只粗壮又弯曲的黑色羊角，在她的头顶显现。
　　她指着她头上的角，开口说道：“羊角恶魔，在魔族中较为温和的一派。这一对角是我现在的力量所在，也是我悠长生命的保障。”
　　“……”
　　诺诺已经看不懂眼前这个紫头发的女……女恶魔想干什么了。
　　红的态度倒是很悠闲。
　　她大大方方地看着诺诺，突然说道：“在你观察我的时候，我也在注意你。诺诺小姐，你应该也有漫长的寿命吧？”
　　“没错。我已经渡过了不短的人生。”
　　“并且……你还是一个传奇。”
　　“这又怎么了？你想说什么？”
　　“我想说――”红看着诺诺，“你知道‘无旗帜兄弟会’吗？”
　　“……”
　　诺诺皱了皱眉，没有说话。
　　红跟着问道：“你知道贝拉琳・奥鲁斯特吗？”
　　“……你是谁？”
　　诺诺的眼中，已经没有了杀意。
　　……
　　……
　　诺诺被死灵能量感染，并不是一起意外。
　　她主动接受、自愿成为一个死体化生物，只为了“人类梦”。
　　只有这个办法，人类才可能得到成千上百年的寿命；
　　只有这个办法，才能确保必须需要成千上百年的积累，才可能视线的“人类梦”。
　　这是一个疯狂的计划，也是一个伟大的计划。
　　这是属于人类的反抗，是一众绝顶强者共同进行的，用来对付魔族的宏大计划！
　　贝拉琳・奥鲁斯特。
　　窃取了冰霜和亡者力量的传奇强者。
　　在她的主导下，“无旗帜兄弟会”成立了。一个入会门槛是“传奇强者”、推荐涵是“为了人类而战的高贵信念”的，巨无霸组织。
　　仅就目前而言，无旗帜兄弟会现在有成员三十七人。这三十七人，每一个人都是窃取了特殊力量，成就了传奇的当世巅峰强者！
　　里维斯・诺。
　　也是无旗帜兄弟会的一员，并且现在正担当着会长一职。
　　她的主要任务有两个――
　　一个是保护兄弟会总部不被袭击，并在此基础上不断扩展势力，拉拢更多志同道合的传奇强者加入其中；
　　一个是在“合适的时候”，唤醒正处于深度睡眠中的所有成员，并利用这些传奇强者的力量，将悬浮在人类头顶的魔王城，扯下天空！


＃ 322 后日谈
　　“贝拉琳・奥鲁斯特，她是我的导师。她将我领入魔法的殿堂，而我没有辜负她的期待，我是她最优秀的学生。”
　　红的房间里，诺诺和她对坐而谈。
　　紫色的次元石，放在两人之间的桌面上。
　　诺诺歪着头回忆――
　　那些过于遥远的记忆，她快要记不清细节。
　　“在我成为传奇之后，奥鲁斯特老师邀请我加入‘无旗帜兄弟会’，也是在那个时候，我才知道这块大陆上竟然有一个拥有决定性武力的民间组织。”
　　成员三十七，个个是传奇！
　　传言已经死去的、传言消失不见的，各个时代的、各个国家的传奇，大部分都在无旗帜兄弟会的总部。
　　包括中央之地的那个“光之女武神”，她也静谧的躺在冰棺之中。
　　贝拉琳・奥鲁斯特。
　　窃取了冰霜和亡者力量的双料传奇，她是与古时候的独眼斗士阿比盖尔齐名、甚至在一部分人眼中是“最高天才”的出色人类。
　　她在第十二次冲击到第十六冲击中挺身而去、英勇地抗击魔族，是写在教科书上的，全人类的英雄。
　　在多次的亲身经历，奥鲁斯特感受到了自身的渺小。她可以利用她高强的身手改变局部战局，却无法影响整个人魔战争。
　　魔族的侵略，让她痛心疾首。
　　在第十三次冲击之时，她忽然突发奇想：“假如能将三百年、五百年，甚至是一千年内的传奇强者聚集在一起，是不是能够碾压魔族？是不是能够反攻天空上的魔王城？”
　　理论上，这是可能的。
　　即便是最强大的魔族，也不能轻视人类传奇！只要人类方有十个、三十个，甚至是一百个传奇，还不把魔族吊起来打？
　　但在实际上……
　　这不可能。
　　人的寿命是极其有限的，传奇也不例外。
　　奥鲁斯特拥有亡者的力量，所以她拥有了格外悠长的生命，但普通的人类传奇也就只能活个一百五六十岁而已。
　　并且，随着年岁的增长，人的力量就会逐渐弱小，甚至连PP点都会出现倒退的情况。
　　奥鲁斯特很快想到了对策――她利用了她的能力。
　　亡者的力量无法延长别人的寿命，但是通过极低温冰冻人体、使其陷入极深的睡眠，并且在合适的时机重新唤醒，则可以变相的延长人类的寿命，从而使大量传奇突然出现在战场之上，完成一次人类的反攻！
　　这就是“无旗帜兄弟会”的由来！
　　目前，连带诺诺在内，无旗帜兄弟会的成员已经有三十七位，可以说是俱备了一定的条件！
　　“数百年前，老师感受到了她大限将近，已经无法继续实现她的梦想。但当时既没有魔族入侵、也找不到进入魔王城的办法，不具备实施计划的条件，于是她想到了我。”
　　诺诺的脸上，罕见地露出了一丝怀念、一丝温情。
　　“她请求我接过她手中的旗帜，她想要我为了人类而战。”
　　红冷静地看着她，“你接受了。”
　　“我当然接受了，并且为此付出了一点微不足道的代价。我没有亡者之力，老师冒险用死灵能量污染我的身体，将我转化为死体化生物――那是当时唯一的，大幅度延长人类寿命的方法。”
　　红敏锐的感受到了不对劲，“为什么是你？按照道理来说，掌握亡者之力的奥鲁斯特先生，才比较适合成为死体化生物吧？”
　　“愚蠢。死体化生物永生不灭，我的死亡方式，是死灵能量侵入我的大脑，让我变成没有思维能力、只剩下本能的行尸走肉。老师并不能确保转化的成功，一旦失败，受术者会在当场变成拥有传奇力量、但却没有理性的可怕怪物。”
　　诺诺露出笑容。
　　“我打不过老师，而老师可以轻松的消灭我，所以，被死体化的只能是我。那个时候的我，可能只有十七岁吧？但是为了全人类的未来、为了让魔族彻底滚出这块大陆，我义无反顾的接受了！”
　　“……”
　　红用怀疑的视线看着诺诺。
　　十七岁的传奇？
　　这块大陆上有这么逆天的人类吗？
　　“那么诺诺，你现在几岁了？”
　　“还是十七岁。”
　　“……”
　　诺诺丝毫不在意红露出怀疑的视线，她看向红，开口说道：“谈谈你的来历吧？当然，如果有信物，也请你立刻出示，否则我不保证后果。”
　　红一撇嘴，从脖子上取下一串吊坠，递到诺诺的眼前。
　　……
　　……
　　“库帕帕镇防守战，死亡人数达到1932人，十八套精炼设备被摧毁，五十吨能量水晶、三百吨原料被毁。”
　　狼将军史蒂夫，面无表情的叙述着。
　　站在他办公桌前的叶戈尔，瑟瑟发抖。
　　“朝日峡谷遭遇战，死亡人数2155人，山地蜥蜴472头，损失物资无算。”
　　狼将军阴冷地抬起目光，直视着叶戈尔。
　　“叶戈尔少将，你的能力让我瞠目结舌！你以一己之力，在我军腹地内造成了开战以来的最大损失！你的大名已经传遍国内，无数民众辱骂你的名字，各州各府发来的有关于你的公文堆满了我的桌子！”
　　狼将军露出冷笑。
　　“甚至连你的家族，都因为你的表现受到了质疑和指责！对于这些，你有什么想说的吗？”
　　叶戈尔深深低着头。
　　他很恨。
　　恨那些愚蠢的部下、恨那个狡诈的对手！
　　深深呼吸之后，他抬起了头，“将军大人，请再给我一次机会！我一定向您证明我的能力！在我的辖区内招摇的老鼠，我一定一只不剩的，全部送上绞首架上！”
　　“哼――我已经不能再给你机会了，因为没有人还对你抱有期待！”狼将军指着另一张桌子上的文书，“看看那些吧，包括你的家族在内，所有人都质疑你的能力、质疑我的判断！每个人都认为，你还不具备担当一个地区指挥官的能力！”
　　“大人！我……”
　　“不用再说了！叶戈尔少将，从现在起你不再是瓦瓦细地区的最高指挥官，你被下分到彩石据点当据点守备官――这是你父亲为你选择的职务，也是北之王陛下的意思。”
　　狼将军抬起头。
　　“瓦瓦细地区的总指挥，由我们北之国的勇者大人――‘闪光女郎’担任。”
　　闪光女郎……
　　叶戈尔眉头一皱，眼前浮现出那个衣着暴露、举止轻佻，看起来跟婊子没什么两样的女人的样子。
　　接任他指挥官位置的，竟然是她？
　　叶戈尔，不服气。
　　但他只能憋着。
　　作者留言：
　　PS：emmm..


此卷总结以及下卷预告
　　emmm..
　　这一卷，应该是最名不副实的一卷了。最主要的原因，是对字数的预计不准确，导致字数到了而剧情没完成。
　　哎呀……
　　毕竟类似的情节是我第一次写，有一点意外出现也不可避免，各位担待则个！
　　这一卷中，主要是情节是“老鼠屎里的粥”（＃277-＃290），“库帕帕镇歼灭战”（＃291-301），“朝日峡谷歼灭战”（＃302-＃313），“全人类的脊梁骨”（＃314-＃322）。
　　四个小故事，比普通卷多了一个，所以节奏应该显得比较匆忙。或许有不尽如人意的地方，但那是因为我实力不够，因为我已经是全力想要写好这个故事了。
　　那么，接下来要突入的是第八卷――《勇者对勇者、勇者对勇者！》
　　――――
　　来吧，比比看吧！
　　比比谁才是这一方战场上，最优秀的勇者！
　　作者留言：
　　PS：好的，第8卷就要开始了！
　　刚刚那两更是昨天的四更，现在的欠债数是8。
　　目前，今天其实是一更都没更的，但是搞不好我会突然来一手请假、一手摸鱼逃避一下子（。
　　虽然很想说“哎呀新卷开始要整理一下头绪”啦，但其实新卷的开头是上一卷大纲的收尾，不存在什么整理头绪的。
　　我就是想摸了！
　　劳、劳逸结合嘛！
　　那么，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示是“下等书友汪蛟何故狺狺狂吠！”，谢谢。）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　以上！


⑧ 勇者对勇者、勇者对勇者！


＃ 323 少女具现化
　　彩石据点的守备官。
　　这是叶戈尔少将的新职务。
　　毫无疑问，这是一次让人脸面无光的降职，而且不止降了一级。现在的叶戈尔，非但不再统领瓦瓦细地区，甚至连彩石据点内的一万多士兵也指挥不了。
　　守备官，主要负责防守。
　　在哪里哪里安排多少多少人，密切监视辖区内的动向、尤其是敌军的动向，这些都是叶戈尔的新工作。
　　守备官只有建议的权力，并没有决定的权力。
　　更让叶戈尔难受的是，守备官一般让上了年纪的人担任。上了年纪的人，一个是经验比较丰富，一个是很难再进一步――
　　简而言之，这是个混子职位。
　　让朝气蓬勃的小年轻叶戈尔去那里，基本上就是在说：“我们放弃你了，你爱怎样就怎样吧”。
　　然而，这不单单是狼将军的意思，而且还是家族的意思、国王的意思，叶戈尔走出指挥部，只感觉天昏地暗、前途无亮，内心深处涌起一阵巨大的无力感。
　　就感觉很没意思。
　　“啊啦？是叶戈尔先生！你好！”
　　温和中带着一丝惊喜的声音突然在身前响起。
　　叶戈尔眉头一皱、抬头一看，看到了一张美丽的脸庞。
　　啊。
　　是她。
　　闪光女郎达莉娅，北之国的勇者大人。
　　北之国现在有三个勇者，闪光女郎是其中名气最大、实力最强的一位。
　　她是一个纯正的北国女人，唇色鲜红、皮肤白皙。即便以全大陆为范围，她也是一个排得上号的美女。
　　叶戈尔尽管对这个女人没有好感，但每次看到她的时候，都会忍不住多看她几眼。
　　实在是……
　　迷人。
　　她的鼻梁高挺、眼神明亮而柔和，这让她的面貌看起来十分秀气、十分文静，倘若她能手捧一本厚脊书，理应是最符合世人想象的学者。
　　但是……
　　这个女人的着装问题很大。
　　她分明有一张看起来十分乖巧的脸蛋，但从来不肯好好穿衣服。
　　此时此刻，站在叶戈尔身前的勇者达莉娅看似穿了一大堆有的没的，但是她的南半球、她那条看上去比她的手掌还要小的内裤却暴露在空气之中。
　　干什么？
　　干什么？
　　你是男性 欲望具现化的产物吗？
　　给我好好穿上你的衣服啊！
　　达莉娅似乎没有注意到叶戈尔眼里不加掩饰的厌恶，她十分自然地握住了叶戈尔的手掌，“想不到在这里遇到你了！你知道了吗？我就要接替你的职位了！”
　　“……”
　　叶戈尔默不作声地想要抽出手掌。
　　但他很快发现，他抽不出来……眼前这个勇者紧紧握住他的手掌，以至于他的手掌都开始微微发疼！
　　“……放手！”
　　“呵呵――呵呵呵。叶戈尔，你还是一点都没变呢……”
　　达莉娅看着叶戈尔，她鲜红的嘴角上扭曲着的是她的微笑。
　　“你还是那么的愚蠢、那么的无知！哈啊――你的脸上就不能露出更露骨的厌恶了吗？请怨恨我、请嫉妒我，你的弱小……可是我的快乐之源呀！”
　　“……我说了，放手！”
　　叶戈尔咬碎了牙，恶狠狠说道。
　　达莉娅却没有丝毫放手的意思。
　　“怎么了？为什么要我放手？你不是说你喜欢我吗？你在一千个人面前、在北国军官学院的知识大道上，单膝跪地的向我表白，你忘记这件事了吗？”
　　她进一步的靠近叶戈尔，叶戈尔似乎感觉到了她身体上的温度。
　　“你说你愿意为了放弃一切，你说我是你存在的唯一意义，你还说，你希望每一天都能抱着我入睡――这些你都忘记了吗？我记得，我当时让你亲吻我的鞋子，你也带着虔诚的表情，亲下去了呀！”
　　叶戈尔眼神剧变！
　　他似乎回忆起了什么可怕的事情，面部的肌肉在这一瞬间扭曲，双眼中更是突然充满了愤怒之色！
　　“别说了！”
　　他突然大声吼道！
　　这件事……绝对是叶戈尔还很短暂的人生中的巨大污点。
　　当时，他被眼前这个女人迷得七荤八素，非但当众跪下求婚，甚至当场低头亲吻达莉娅的鞋子。
　　叶戈尔一开始不明白，为什么一贯光鲜亮丽的达莉娅会在那天穿着一双沾染了尘土的鞋子……
　　后来，他就明白了过来。
　　在达莉娅狠狠地当众讽刺他、当众羞辱他，将他的一片真心掼在地上，又狠狠踩碎之后！
　　“那时候的你，真的是太有魅力！你脸上的难以置信是那么的真切、你脸上的绝望是那么深刻，看着像是一只落水狗一样的你，我爽到骨子里。”
　　达莉娅的双眼闪着光，她紧紧地握着叶戈尔的手掌！
　　“有件事一直没有告诉你――叶戈尔先生，那天之后我一直回忆着你的样子自我安慰，不知道绝顶了多少次喔？呵呵、呵呵呵呵――！你心如死灰的样子，让我愉悦至极！”
　　“我让你……别说了！”
　　旧日的伤疤被人残忍揭开，被眼前这个女人二度羞辱，让叶戈尔丧失了理智！
　　他暴起发难，他将全身的力量集中在右拳之上，对准达莉娅的脑袋一拳砸出！
　　这一拳的威势巨大！
　　但是……
　　达莉娅的战斗力比叶戈尔高很多。
　　她一个暴气抵消了叶戈尔的全力一击，又轻松一个翻腕使叶戈尔失去平衡，最后一脚踩在了他的脸上。
　　“啊呀――怎么办呢？叶戈尔先生，你打不过我耶？”
　　“……”
　　叶戈尔，想死。
　　“不过，你现在应该很开心吧？既然你当初那么虔诚的舔了我的鞋子，现在被我踩在脸上，应该也是一种享受吧？”
　　叶戈尔，想死。
　　达莉娅仔细品味着他的脸色，呼吸明显变得沉重。
　　她突然移开脚掌，笑着说道：“好啦――不跟你开玩笑了。我现在要去见一下史蒂夫将军，之后在工作交接的时候，我们再见面吧！”
　　她一步三摇，晃动路在外面的大白屁股，朝着狼将军的办公室内走去。
　　“……”
　　叶戈尔失魂落魄地站起身，他的双眼空洞无神。
　　勇者达莉娅。
　　尽管她有高强的身手、缜密的谋略，整体实力是北之国三个勇者中最为突出的一位，但她并不是北之国的“第一勇者”。
　　她的负面评价远远多余她的正面评价，但她依然我行我素、不知悔改。
　　她的残忍之处，在座的叶戈尔先生是最有发言权的人。


＃ 324 可我也不差
　　“你这身打扮是想干什么？”
　　狼将军的办公室里，史蒂夫极度不满地看着达莉娅的着装。
　　“达莉娅，你身为北之国的勇者，代表了北之国的正义和勇气。为什么你穿得像是娼馆里的娼妇？我很难理解你的行为。”
　　达莉娅笑了笑，“史蒂夫将军，你怎样的服装才能体现正义和勇气呢？一尘不染的盔甲就可以吗？正义和勇气体现在行为和思想上，一个真正的英雄，哪怕赤身裸体也是英雄。”
　　“……强词夺理。”
　　达莉娅微微一笑，翘起了二郎腿。
　　史蒂夫也无意纠缠在这个话题上，他直接问道：“这一次让你加入到西征军中来、出任瓦瓦细地区的指挥官，你知道是为什么吗？”
　　“因为其他两个勇者不肯来，而国内质疑这场战争的声音越来越大，当局必须做出一点行动。”
　　史蒂夫看了她一眼，“这些是谁告诉你的？”
　　达莉娅抬起头，“没有人告诉我，这些是最基本的推理。”
　　“……”
　　达莉娅说的一点都不错。
　　北国西征军前边打得顺风水分，一路吞下了西之国的大量领土。
　　在这巨大的胜利面前，质疑这场战争的声音十分微弱，即便有人竭力发声，也很快淹没在人民群众的欢呼之中。
　　现在，局面进入战略相持阶段，北之国停止了侵略的脚步，开始消化之前的战争成果――
　　这在某些不懂行的人眼里，是“情况开始变坏”的信号。
　　此后，水中之城希希洛的惨败，库帕帕镇、朝日峡谷的惨败传到国内之内，更是给北之国内的反战派、以及各国安插在北之国内的谍报人员一个机会。
　　相当一部分的人民群众被别有用心的人煽动，大量质疑、反对的声音此起彼伏。
　　虽然局面还没到不可控制的时候，但北之国必须有所行动――
　　这个行动，就是把勇者派到前线！
　　在人民群众的认知中，勇者是正义的、是光明的。有勇者大人活跃的战场，也会因为不那么罪恶。
　　遗憾的是，北之国的其他两位勇者思想觉悟不大高。
　　或者说，他们的思想觉悟太高了……
　　他们没有公开反对这场战争，但私底下对这种侵略行为嗤之以鼻！
　　当国家相关部门找到他们的时候，他们义正严词的拒绝，甚至还要让北之王陛下退兵！
　　唯一肯来的，就是眼前这位勇者达莉娅。
　　狼将军看着她，接着问道：“这么说来，你也是反对这场战争，只不过为了大局，所以你才出现在我的面前？”
　　达莉娅一下子笑出声，“我哪有那么高尚？我对这场战争没有半点看法。我之所以来到这里，是因为我听说我取代的是叶戈尔少将的位置……啊――我太想欺负他了！”
　　“……”
　　狼将军感觉自己的额头在冒汗。
　　干什么？
　　干什么？
　　变态是吗？
　　多年的养气功夫，没有让狼将军在表面上露出半点破绽。他跟着说道：“达莉娅，我不得不提醒一句――你的对手十分强大，如果你不重视他，他会将你逼到万劫不复的绝境中！”
　　“喔？”
　　达莉娅一挑眉，好像来了一点兴趣。
　　“把资料拿进来！”
　　史蒂夫招呼一声，立刻有人把一沓厚厚的文件递到达莉娅的眼前。
　　史蒂夫跟着说道：“根据目前掌握的情报分析，我们西征军目前吃过的三次大亏――希希洛城防守战、库帕帕镇防守战，以及朝日峡谷遭遇战，都和这个代号是‘大黑龙’的中央之地人有关！如果不出意外，这三场战役的指挥官，都是这个大黑龙！”
　　达莉娅翻出大黑龙的资料，“嗯？‘疑似为中央之地唯一勇者吴洋’？这个大黑龙，就是中央之地时隔三百多年之后出现的勇者？”
　　“已经确实了，可能性在90%以上。”
　　史蒂夫面露不悦之色。
　　“勇者吴洋从一开始就随军前来，但让他在我军腹地活跃……未免也太瞧不起我们！中央之地，或者说这个大黑龙要多自信，才敢顶着勇者的身份干这些事？”
　　“哼――事情变得有意思了起来。说起来，我还没跟其他国家的勇者交流过呢。”
　　那可不是？
　　就你穿成这个样子，北之王陛下敢随便把你带出去吗？
　　达莉娅将情报仔仔细细地收好，又抬起头看着史蒂夫，“将军大人，如果我能生擒吴洋，对整个局势会有帮助吗？”
　　史蒂夫微微点头，“生擒敌方勇者，在某种程度上来说，比生擒敌军指挥官更加振奋人心！假如你能做到这一点，日后的行功论赏中，你的名字一定名列前茅！”
　　“哼――哼！”
　　看着莫名其妙笑了两声，一副心不在焉的达莉娅，史蒂夫皱了皱眉。
　　他敲了敲桌子，再次说道：“勇者达莉娅，你听见我先前说的话了吗？你面对的敌人，是一个查不到来历的、很可能师从某个隐世高人的，中央之地的唯一勇者！他在行军布阵上、他在调遣部队上，都表现出了让人难以评价的特质！”
　　“很难评价？”
　　“很难评价。虽然他的操作经常让人眼前一亮，但仔细想一想，其实他主要靠的是他手下那条‘龙’和那个法力高强的魔法师。正因为有这两个决定性的战力，才会有他的那些计划。”
　　狼将军斟酌用词。
　　“但不可否认的是，善于利用自己的优势，也是一种才能。如果你轻视他，那你必定被他毁灭。”
　　“是吗？”
　　达莉娅一脸的不在乎。
　　“他或许很优秀，可我也不是蠢材！将军大人，我什么时候能上任？我已经迫不及待想要一展身手了！”
　　狼将军面无表情，“你现在就可以前往旧日荣光赴任，我相信那里已经为你准备了坐席。去吧，瓦瓦细地区的总指挥长。”
　　“那么，告辞。”
　　达莉娅二话不说，起身离开火光之锤的司令部、踏上前往旧日荣光的路途。
　　另一方面，吴洋带领热血兄弟会两千多弟兄，走出了蛛母山脉。
　　作者留言：
　　PS：第八卷开始惹！


＃ 325 没尊严！
　　“真是天助我等！”
　　在行动彻底展开之前，吴洋突然受到了渡鸦老哥送来的最新情报。
　　北之国更换了瓦瓦细地区的指挥官，原先的指挥官叶戈尔少将遭到降职，由北国勇者达莉娅接任。
　　老李看过情报，也是点了点头，“对目前来说，这的确是一件好事。新官上任，必然有诸多陌生之处，我们可以趁此机会打他一个措手不及！”
　　“兵贵神速，各位，都加快脚步吧！”
　　吴洋一声令下，所有下级军官都是点头！
　　这一次作战，与先前几次作战完全不同。
　　前边几次，吴洋一共就带着不到十人的队伍横冲直撞，他个人感觉其实和冒险活动没什么两样。
　　只不过对手比魔兽强大、比魔兽聪明而已。
　　但是这次……
　　他已经是两眼一黑，完全不知道怎么指挥了。
　　所幸莉莉艾尔殿下知道吴洋的短处，她派来的军官都有丰富经验的领兵经验。
　　吴洋“兵分三路、奇袭敌镇；伏兵一队、歼敌援军”的大战略得到了所有人的认同，具体的行军策略、队伍编制都由他们代劳，这两千人的军队自然而然地有了一点样子。
　　总体上而言。
　　吴洋看准了上一任瓦瓦细地区总指挥在自己辖区内布置防线的特点，决定来瓦瓦细北部来一次彻底的清算。
　　根据他得到情报，北部地区各村庄非但少有敌人的防御工事，甚至连驻扎人员都极少。
　　叶戈尔少将并不重视辖区内各个村庄的防御，以70村落居民：1北国士兵的比例，在各个村庄内留下了仅能勉强维护当地治安的守备力量。
　　他的防守策略，以镇子为最小单位。
　　莫莫岔镇中有2000守军，一旦它周围的七个村庄出现紧急状况，由镇上的武装力量前往镇压。
　　而莫莫岔镇如果出现问题，则由彩石据点的守军出手镇压。
　　热血兄弟会打算从东、南、北三个方向发起进攻，首先彻底拔除七个村庄中的敌人势力，然后对莫莫岔镇形成合围之势。
　　吴洋则带着一支特殊部队，提前在北方的黄金公路周边埋伏――彩石据点在莫莫岔镇以北，吴洋的任务是伏击敌人的援军。
　　莉莉艾尔殿下在派来援军的同时，随便把一封密令送到了吴洋手上。
　　大致上的意思，是对吞金兽的特效涂层已经研发完毕，第二批志愿军已经顺利抵达，目前的西国主力军有能力发动一场反攻。
　　她希望吴洋尽快想办法在敌人后方发动一次骚乱，以此让北之国在失语森林一带的力量分散，从而无法全力应付西之国和中央之地联合发起的反攻战役。
　　因此，从本质上来说，消灭彩石据点中的北国有生力量才是热血兄弟会最本质的任务。如果可能的话，吴洋希望他们能将瓦瓦细北部地区的敌人一扫而空，让敌军感受到来自腹地的巨大压力！
　　在预谋阶段，一切都很顺利。
　　但在吴洋带领的伏击小队的人选上，却出现极大的分歧。
　　巴尔夫、伊贝尔都认为吴洋应该带上诺诺和小艾尔。
　　这两人毫无疑问是最大的战斗力保障，龙化的小艾尔能打出不弱于诺诺的伤害，三人小队的配置更是确保了隐蔽性，可以说是最完美的伏击配置；
　　吴洋感觉这样很不妥。
　　“一方面，诺诺和小艾尔的存在一定已经被北之国知晓，再想利用她们做文章，很可能得不到理想的回报。假设莫莫岔镇的守军没看到红龙和土巨人的身影，北国方面甚至不会派援军过来――在黄金公路上设伏，其实也不是多么高明的计策，它被识破的可能性本身就非常很高，如果诺诺和小艾尔不在，几乎可以说是肯定会被猜到。”
　　吴洋，慢慢分析着。
　　“另一方面……莫莫岔镇怎么说也是一个有三千守军、有完整防线的镇子。如果没有诺诺和小艾尔的协助，剩下的两千热血兄弟会成员，有办法攻破它的防御吗？”
　　“……”
　　“……”
　　一众人都不言语。
　　攻城战不比遭遇战，防守方可以说是背山靠水、以逸待劳，进攻方如果没有能捣毁防线的充足火力，那么必须要三倍以上的人数，才可以勉强尝试一下。
　　吴洋看向伊贝尔，“喂伊贝尔，你有超大规模杀伤性手段，或者能召唤巨大的魔仆出来吗？”
　　伊贝尔一脸正经，“我擅长的是防御！”
　　吴洋又转头看向巴尔夫，“喂老李，那你有吗？”
　　巴尔夫瞥了吴洋一眼，“老夫本来是有牧兽人的舌头的，那舌头被某个愣头青逼到不得不割掉的地步，现在是没有那种手段了。”
　　吴洋两手一摊，“那不得了？你们要搞清楚，只要你们给到莫莫岔镇压力了，莫莫岔镇才会呼叫援军。要是你们的攻击不痛不痒、甚至反倒被别人占了上风，那还能有援军来吗？”
　　如此分析之下，众人认可了吴洋的观点。
　　巴尔夫说道：“那你点哪几个将？不管怎么说，你的身份极其特殊，一定不能出现任何闪失！”
　　吴洋猛一摆手，“放心吧，最坏的结果也就是俘虏。老子大大小小是中央之地的唯一勇者，活捉我的价值不知道比杀死我高了几倍好吗？”
　　“你怎么没脸没皮的！”
　　巴尔夫瞪着眼睛！
　　“哦，中央之地的唯一勇者被人活捉了，你脸上还有光了吧？中央之地还涨威风了是吧？”
　　一众中央之地的军官纷纷用感激的眼神看着巴尔夫，连连说道：“吴洋大人，小心为上、小心为上！”
　　诺诺在一边翘着二郎腿，同样开口说道：“你要是有个三长两短，我怎么跟蒂亚老师交代？你先把红带上，再把巴尔夫也带上，最后把你那两个小情人也带上，多半万无一失。”
　　吴洋疑惑地看了她一眼。
　　又看了坐在角落里的红一样。
　　这两个老婆婆什么时候关系这么好了？
　　吴洋问道：“伊贝尔跟我走了，小艾尔谁来指挥？”
　　“我来。”
　　诺诺随手拿起桌上的点心，抛到空中。
　　小艾尔“嗷呜”一下跳起来张嘴吞下。
　　……真是一条没尊严的龙。
　　作者留言：
　　PS：是今天的第三更！前十打赏了好多钱……
　　其实之前也有数个朋友打赏了很多钱，但是怎么说呢……虽然不可能觉得讨厌，不过内心深处还是隐隐感到一丝不安，有种“受不起”的感觉。
　　我作为一个网文选手来说，还是希望我能吃到更多的订阅，而不是更多的打赏。。打赏固然是一种比订阅更加高级的认可方式，但是太多的话就会让我感到不安。
　　一般而言，稍微的意思意思我就能收到心意，毕竟现在也不是悬赏的时期。
　　所以……嗯……
　　以上！


＃ 326 意外的情况出现了！
　　热血兄弟会三路联军趁夜发动袭击，三路人马均是势如破竹，只用了六个小时就将莫莫岔镇周围七个村庄清扫！
　　但在围攻莫莫岔镇的过程中，出现了一点小小的意外。
　　这个意外发生的最主要原因，是吴洋、诺诺对敌人实力的猜测不正确，而莉莉艾尔派来的经验者，没有见识过诺诺、贯地谷和小艾尔的威能。
　　总而言之。
　　热血兄弟会2000人和渡鸦老哥带来的500人顺利会师，一同来到了莫莫岔镇下。
　　诺诺召唤土巨人壮大声势，其后一发全力施展的魔炮……把莫莫岔镇打了一个对穿。
　　从南城墙到北城墙，莫莫岔镇南北向出现一条真空大道，沿途的所有建筑物和生物全部蒸发！
　　莫莫岔镇指挥官，没有反应过来。
　　起义军，也没反应过来。
　　诺诺拍了拍小艾尔的脑袋，“小艾尔，去收个尾。”
　　“嗷――！”
　　红色巨龙从天而降，小艾尔吃了个大饱，蛮横地用身体撞塌房屋、用爪子撕裂人群，有些头很铁的魔法师爬到高处施展魔法，小艾尔转头就是一口火，送他们去见了佛祖。
　　前后不过十分钟，莫莫岔镇宣告覆灭。
　　众人面面相觑，有军官问道：“这个……援军还会来吗？”
　　没有人能回答他。
　　“啥？”
　　另一方面，吴洋带着其他人在黄金公路周边埋伏，一个传令兵突然前来，把前线的战况告诉了他。
　　吴洋，惊愕出声。
　　他转头看着红，忍不住问道：“红小姐，你解释一下？”
　　红两手一摊，“我也不知道会这么顺利。只不过……里维斯小姐在传奇强者之中也是实力拔尖的人物，再加上‘完美造物’之称的红龙艾尔，摧毁一个三千人的据点的确不是很困难。”
　　巴尔夫补充了一句，“要是对手不够重视的话，其实老夫也能轻松宰个五六百人。”
　　“……”
　　吴洋用怀疑的视线看着巴尔夫。
　　巴尔夫勃然大怒，“你看什么？你说清楚！”
　　传令兵连忙说道：“大黑龙大人，现在我军已经入驻莫莫岔镇，下一步应该怎么办？”
　　吴洋大手一摆，“让一部分人穿上北国服饰，在显眼的地方和自己人搏斗，伪造出一副战况格外胶着的局面。莫莫岔镇一定发了求援信号，你们要让敌人的侦察兵看到‘战斗仍然在继续’的假象！”
　　传令兵当即领命离去。
　　另一方面，吴洋让贯地谷去前方侦查，三小时之后，贯地谷回来汇报：“有三千人正朝莫莫岔镇发动急行军。”
　　“终于来了！”
　　吴洋一跃而起，早等的十分不耐烦！
　　……
　　……
　　指挥长斯捷潘带领三千兵士，在平坦的黄金公路上疾驰。
　　“还有多久？”
　　他转头想副官发问。
　　副官立刻说道：“大人，我们已经奔驰了十二个小时，再有三个小时，就该到莫莫岔镇了。”
　　“……”
　　斯捷潘没有回答。
　　在热血兄弟会袭击第一个村庄开始，彩石据点就看到了从莫莫岔镇发出的求救信号。这信号不过只是狼烟，谁也不知道发生了什么。
　　彩石据点的指挥官看到信号，认为是近段时间格外活跃的热血兄弟会发动了袭击，连忙让斯捷潘指挥长带兵前去增援。
　　本来嘛，这种民间武装破坏公路、桥梁、抢劫一个小村庄，已经算是了不起的军事行动，要是他们敢攻击有三千守军的莫莫岔镇，那还不是找死？
　　斯捷潘没怎么多想，当即带领一众人马出击。
　　但是侦察兵的回报，却让他感到毛骨悚然！
　　“报――莫莫岔镇南北两端的城墙被彻底破坏，防线已被撕裂！”
　　“报――敌人已经登上城墙、进入镇中，正在和我军缠斗！敌军数量明显大于我军，莫莫岔镇告急！”
　　这他娘的……
　　就看不懂了。
　　斯捷潘突然想起那个在军中流传甚广，却被指挥官嗤之以鼻的传言――“热血兄弟会有一个传奇法师，还有一条龙”！
　　“难道传言是真的？”
　　不管是真是假，也不管心里怕不怕，支援肯定是要支援的。斯捷潘回头叫道：“都加快速度！”
　　驾驭军车的车夫立刻一鞭子下去，催促拉车的魔兽。
　　黄金公路，路途平坦。
　　战士们不需要用双腿跑路，只需要乘坐在专用的军车（货车加个遮阳棚，一车能载100人，用八只魔化马拉）中，就能完成快速转移。
　　这种运兵方式好处显然很多，唯一的问题是对路况的要求很高，更无法随便改变路线。
　　“也就是比较容易被伏击。”
　　斯捷潘看着两侧的密林，默默心想。
　　恰在此时，副官突然大喝一声：“队长！前方有人！”
　　“！”
　　斯捷潘抬头一看，只见一个身披坚甲、一头金发的少女正在站在大马路的中心。
　　而且……
　　这个少女的胸好大！
　　“闪开！闪开！”
　　前边的兵士连声大喝！
　　现在的车速，超过80km/h，被这种车速下的车辆撞上，就是一个高等级的武者也要跌倒！
　　然而那金发少女却是不闪不避。
　　“这人……是傻的吗？”
　　斯捷潘不耐烦的皱眉，他大声喝道：“找死！给我撞过去！”
　　车队保持着速度，对着金发少女直撵而去！
　　驾车的车夫有些不忍地看着她，然而这种八驾军车，绝难在短时间内改变方向，它残忍地奔驰、一头撞在少女的身上――
　　然后车翻了。
　　“龙！车！”
　　大熊金发少女，或者说伊贝尔在最后一刻猛然发动技能“龙车”，她浑身金光闪闪、一步一步都在地上留下一个深陷的脚印，仅靠一己之力，将三十辆军车全数掀翻！
　　同一时刻，原本规整的路面突然变作漆黑的沼泽，翻车的士兵伸手一撑，非但没有顺利起身，反正被沼泽吞没了手臂。
　　“轰――”
　　嘈杂的声音忽然响起，两侧林中飞出无数木制的怪鸟，怪鸟的爪子上都抓着一颗西瓜大的炸弹！
　　“这又是什么鬼――”
　　斯捷潘的思维突然中断。
　　他的身前突然出现一个樱发的少女，她手中握着的武士刀悄无声息地刺穿了他的心脏！
　　“啊――我死了。”
　　从心脏处喷出的鲜血一涌数尺高，斯捷潘指挥长的身体逐渐麻木。


＃ 327 荣光进化的科学力！
　　吴洋的策略十分单纯。
　　伊贝尔浑身金光闪闪，只往人最多的地方杀去，战斗风格可以说是大开大阖、声势浩大！但她完全没什么伤害，多数攻击动作只是佯攻，实际专注于防守。
　　其余几人都是一击得手立刻脱逃，滑溜得像是一条刚刚离水的游鱼，即便有人瞄准了他们，也很难捉到他们的身影。
　　这么一来二去之间，敌人只好对着伊贝尔狂怼！
　　从字面上看，吴洋等人的局势好像很糟糕。
　　但在实际上，完全不是这样。
　　巴尔夫的“漆黑的魔沼”是地底王的技能，这个技能在对付大量实力并不如何突出的一大群人时，可以说有奇效。
　　这一次，巴尔夫为了保证技能的影响范围，削弱了技能的杀伤力，这一次的魔沼没有自主吞噬的功能，只能将人陷落。
　　至于杀伤敌人有生力量的任务，主要由吴洋通过驭心通魄大法控制蜂刺投弹达成。
　　鹰头人手狠，吴洋更是心黑，这一次的炸弹不是用来破坏地面目标的高爆弹，而是专门针对人体的生化弹！
　　这种炸弹受到剧烈碰撞之后，立刻释放出剧毒的生化气体。这种气体通过呼吸道、皮肤接触进入人体，中毒之后，人体内的法力会快速流逝，假如摄入过多，甚至会引起皮肤溃烂、呼吸道灼伤！
　　吴洋在接到这些生化炸弹的时候，其实犹豫了一下子。
　　但是他。
　　接受了。
　　使用了。
　　毒气弹很快在人群之中爆破，吴洋等人早早做好了防御设施，生化弹对他们的危害十分之小，而北国士兵忽然开始剧烈咳嗽！
　　“伊贝尔！退！”
　　吴洋大喝一声。
　　在他的控制下，返航的50只蜂刺携带第二波毒气弹，再一次朝着人群中央投落！
　　北之国已然没有还手之力。
　　这支队伍中，其实有数名法力高强的魔法师，可惜他们的服装暴露了他们的身份，巴尔夫、贯地谷一言不合就深入敌阵，配合吴洋的300米长剑聚集，将能固化地面、驱散毒气的魔法师全数杀死！
　　这之后，收割的局面登时成型。
　　在第四次投弹之后，所有北国士兵倒地抽搐，再也没有一个人能够站直身体，他们慢慢被沼泽吞噬。
　　巴尔夫看着脸色有些不自然的吴洋，疑惑问道：“你怎么了？”
　　吴洋摸摸脑袋，“老李，你不觉得我这手段好像有点……不妥当？”
　　巴尔夫更是一头雾水，“有什么不妥当的？不是他们死就是我们死，这都上了战场，还有什么好说的？”
　　“……”
　　吴洋看了伊贝尔一眼，发现伊贝尔也一脸疑惑地看着他。
　　在地球上，生化武器是被禁止的武器。
　　原因是它伤害太严重、性质太恶劣。人类一旦被生化武器伤害，当场死了还算是好的，否则一生都将受到极其严重的影响。
　　但是冒险者大陆上，生化武器的使用率并不低，效果其实也不算好。
　　如果没有巴尔夫、贯地谷事先杀死敌军中的魔法师，那么吴洋的攻击被驱散不过是分分钟的事情，它不能取到一锤定音的效果。
　　吴洋转头一想，内心忽然涌起一阵对自己的恼怒――
　　用都用了，还假惺惺什么？
　　难道他吴洋在这里留下几滴眼泪，做过的事情就算是没有做过了？
　　他深深呼吸，突然闭眼又睁眼！
　　他的眼里再也没有一丝多余的情绪！
　　“伊贝尔、红，你们去把那些军车都拉出来；小桃，他们的指挥官呢？”
　　贯地谷指着一边的林子，“按照您的吩咐，我已经把几个领头军官的尸体搬到了树林里。”
　　吴洋一点头，“你去莫莫岔镇，让大部队换上北国军队的服装，然后朝这里靠近！老李，你跟我来！”
　　贯地谷领命离开，吴洋走进树林。
　　……
　　……
　　驭心通魄大法中，有一个章节叫“夺舍”，它专门教人怎么制作传奇之力化的得令宝珠。
　　将传奇之力化的得令宝珠植入人体，就可以获得这个人的控制权。
　　这个方法，按照受术者的意志分成三个不同的难度。
　　最难的一种是受术者不愿意接受控制，在得令宝珠的植入过程中，受术者剧烈反抗，那么除非吴洋有碾压受术者的实力，否则绝不可能顺利控制他人。
　　并且，即便术法一时成功，也可能会在后续过程中出现不听指挥、命令延迟，甚至摆脱控制的情况；
　　其次是受术者愿意接受控制。
　　这个时候，会导致术法失败的可能只有吴洋的手法不熟练，几乎可以说是百分之百能成功；
　　最简单的一种，则是受术者的意志已经溃散――也就是眼前的情况。
　　在吴洋的面前，有三具新死不久的尸体。
　　他们的大脑已经停止运转，得令宝珠在植入的过程中不会受到任何抵抗，吴洋甚至可以一边摸索、一边施法。
　　老李看着吴洋手中凝成实体的蓝色光球，感受到了一股莫名的含义。
　　在蓝色光球上不断滑动的线条，似乎有一股摄人心魄的魔力、似乎暗藏着某种玄妙的奥理，只是看了一眼，就似乎能把人的灵魂扯入其中！
　　老李低下视线，开口问道：“吴洋，这是你的传奇之力？”
　　“它由传奇之力构成，实际上叫做‘得令宝珠’，算是我独有的能力。”
　　吴洋看着正在摆弄斯捷潘的老李。
　　老李先是施展场地法术“无菌空间”屏蔽了周围的细菌，其后熟练的切开斯捷潘的胸膛，将他破损的心脏取出，又把事先准备好的魔物心脏植入。
　　大约十分钟后，老李擦了擦额头上的汗，“好了，现在这个人的身体不存在任何损伤，只需要用外力强制启动他的心脏，让他的血液再度开始循环，他应该就能‘复活’。”
　　“……不会有什么损伤？”
　　“损伤肯定有，毕竟呼吸停了一会。”巴尔夫转头看着吴洋，“你要是再拖三拉四，指不定他就醒不过来了。”
　　“哇……你们荣光进化是真的厉害……”
　　吴洋心服口服地蹲下身体，将得令宝珠植入斯捷潘的体内！


＃ 328 阴谋诡计
　　一天之后。
　　彩石据点的指挥官，已经从侦察兵口中得知莫莫岔镇沦陷的消息，他正一边加派人手侦查敌军动向，一边焦急的等待上级的命令。
　　让他感到困惑的是，贼军在占领莫莫岔镇之后，忽然派出大量人马清扫镇子周围的侦察兵。
　　并且，他们似乎有独特的找人技巧，不论侦察兵隐蔽地如何彻底，一定会被发现并捕获！
　　上一次接到莫莫岔镇的情报，已经是八个小时之前的事情，目前那边的情况，彩石据点是一无所知。
　　恰在此时，门口突然传来脚步声。一个卫兵入内说道：“指挥官大人，斯捷潘指挥长带队回来了！”
　　“什么？他人在哪？”
　　指挥长眉头一皱，隐隐感觉事情并不简单。
　　斯捷潘的任务是支援莫莫岔镇，即便目前莫莫岔镇已经沦陷，但没有他的命令，这个斯捷潘怎么可以擅自回来？
　　他应该在莫莫岔镇之外的安全地带驻扎营地、将目前的情报回报，然后等待下一步的指示才对！
　　卫兵答道：“斯捷潘指挥长正在外边等候，说是有重要情报需要当面回报！”
　　“既然是重要情报，那么为什么不派个人来说明大概？没有我的命令擅自回应，真是反了他了！”
　　卫兵，一言不发、默默直立。
　　指挥官一摆手，“你让他进来！”
　　“是！”
　　卫兵前去通报，片刻之后，斯捷潘带着两个陌生面孔，走进了指挥部内。
　　指挥官坐在桌子后面，一脸冰霜地看着站在他眼前的斯捷潘――斯捷潘的气色十分不好，眼神也格外无神。
　　这是当然的。
　　巴尔夫给他换了个心脏，按照地球上的说法，这是刚刚做完开胸手术。
　　阅历丰富的人都知道，这人一旦开过胸、开过腹，那就像是六魄丢了三魄，不管以前有多强壮，术后一定像是病猫一样。
　　斯捷潘更是死了大半个小时，救活之后还能说话、还有思维能力，可以说是一个铁骨汉子。
　　“斯捷潘指挥长，你为什么会突然回来？”
　　指挥官盛气凌人地质问着。
　　他又看向站在斯捷潘身后，换上了北国盔甲的吴洋和巴尔夫，问道：“这两人又是什么人？”
　　“他们是莫莫岔镇幸存的士兵，他们经历了正常袭击，可以提供敌军的情报，所以我将他们带了过来。”
　　在吴洋的控制下，斯捷潘按照编好的台词说道。
　　他忽然上前一步，手在盔甲的夹层中套着什么。
　　“在此之前……指挥官大人，我想让您先看看这样的东西。”
　　他掏出什么东西出来。
　　指挥官的注意力都在斯捷潘的手上，他没有注意到吴洋躲在斯捷潘身手，正竭力找寻着角度――
　　蓝色的光华一闪而过！
　　神之刃从斯捷潘的腹部刺出，一下子洞穿了指挥官的心脏！
　　“呃――”
　　指挥官惊愕地看着从斯捷潘腹部透出，又把自己心脏搅烂的蓝色光剑，慢慢倒在桌子上。
　　巴尔夫看着桌面上扩散的血迹，开口问道：“不用再来一次了吧？我没备用的心脏了。”
　　“不用。彩石据点是瓦瓦细北部的唯一据点，我们要是还想搞事，要去东部、西部或者旧日荣光才有搞头。东西部路途遥远，很难及时转移到蛛母山脉之内，容易被包；旧日荣光是个城墙有七八米高的城市，我们去了也打不下来。”
　　吴洋抽出神之刃。
　　神之刃光滑无比，残留在上面的血液很快顺着刀身滑落，不沾一滴。
　　“发个信号，让其他人办事！”
　　巴尔夫立刻来到窗边，打出信号弹。在刺耳的声音中，红色的信号弹在高空爆炸。
　　彩石据点内，热血兄弟会合计2500人正在待机。当他们看到信号弹爆炸时，纷纷拔出手中的武器！
　　不用说，一切都是吴洋的诡计。
　　他在黄金公路全歼援军之后，立刻让兄弟会所有人换上北国兵士装备武器，乘着军车前往彩石据点。
　　被吴洋控制的斯捷潘指挥长顺利叫开大门，一众兄弟会成员成功混入其中，在据点内部伺机待发。
　　吴洋一刀砍翻最高指挥官之后，动手时机已然成熟！
　　兄弟会成员接近毫无防备的“同僚”，抬手就是一刀子！前后不超过十分钟，彩石据点内部一片混乱！
　　“指挥官大人！指挥官大人！有兵士哗变！”
　　某小头目级军官急冲冲地冲入指挥部中，想要向上级汇报情报。他推开门，没看到指挥官大人，只看到了指挥官的尸体！
　　“啊――！”
　　军官惊恐地睁大眼睛！
　　他在指挥部内横冲直撞，但是到处没有活人，这儿只有死人！
　　“这……这是怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　没有期望得到回答的疑惑，得到了回答。
　　军官僵硬地转过身，看到有一老一少两人站在他的背后。
　　那红眼睛的少年郎面露杀意，冷冷地注视着他，“北国的贼人，你们死到临头了。”
　　幽蓝的光彩一闪而过！
　　……
　　……
　　彩石据点，废了。
　　在一个普通北国士兵的眼里，据点中突然爆发了内乱，自己人疯狂砍着自己人！
　　在最初的混乱之后，不在指挥部中的基层军官做出了最正确的应对，他们收拢自己的手下，以小队、中队为单位，严格约束他们行为的同时不允许其他北国士兵靠近。
　　毫无疑问地，这个举措大大延缓了热血兄弟会的杀戮进程。
　　可惜，司令部已经捣毁。
　　在没有指挥官出来把持大局、无法形成集团行动的情况下，坚守只是拖延自身灭亡时间的手段，而不是破局的办法。
　　吴洋指挥热血兄弟会占领据点四周的城墙、控制所有防御工事。
　　这些个在据点内部的北国士兵听到了打斗的声音、看到了两伙“自己人”在城墙上头打斗，却没有做出及时支援的举动――
　　他们都搞不清楚，到底哪边才是“自己人”。
　　在吴洋攻占城墙、控制所有防御工事之后，他立刻命令据点外围的投石机、床弩等大型杀伤器械调头，对着据点内的北国士兵就是一顿狂轰滥炸！
　　据点士兵如梦初醒！
　　他们想要反抗、想要突围，但在完备的防御工事面前，这不过是他们临死之前的最后挣扎而已。
　　彩石据点剩余1万守军，全军覆没！


＃ 329 老娘跟你没完！
　　彩石据点歼灭战，可以说是完全没有放过一个活口。
　　只不过动静闹得这么大，吴洋相信北之国有相应手段可以在不久之后这里发生的一切。他让所有人抓紧清点、搬运各类物资，能用的全拉走，拉不走全烧了。
　　彩石据点作为北之国在瓦瓦细北部地区的大本营，可以说是仓禀丰实，遍地都是各类战备物资！
　　初步统计之下，这里有大量的军用物资，足够一万三千人吃半年的巨量粮食，还有数千只准备用来扫荡蛛母山脉的山地蜥蜴。
　　不要再说了，全部打包！
　　唯一可惜的是，兵械库里的那些个攻城车、攻城锤、塔楼等物没有带走的条件，只好放一把火，连同整个据点一同烧毁。
　　这一场战役，战果可以说是开战以来西之国取得的最大战果！
　　歼敌1万6千人、烧毁一个据点，其他缴获、破坏的物资，更是数量大到能让北之国这个国度皱眉的程度。
　　这还不算完。
　　吴洋让莉莉艾尔派来的800正规军拉着所有物资和大部分粮草先回蛛母山脉，并为其他人员清理出一条安全可靠的撤退路线。
　　剩下的热血兄弟会成员、渡鸦老哥的500西之国将士拉着剩余的粮草，对北部的所有村庄进行一次全面的“访问”。
　　他们打着“起义军”的名头，挨家挨户的发放粮食。
　　并且，按照吴洋的要求，他们声称自己是“人民子弟军”，是为了国家尊严、领土完整而奋战的正义之师――
　　乡亲们，不用再说了！
　　我们都知道，前段时间北之国强行征粮，把俺们留着过冬的粮食都抢走了，对吧？
　　我们热血兄弟会即便不要了性命，也不会让乡亲们挨饿！
　　来！
　　这是我们刚刚从万恶的侵略者手中抢来的粮食，全部都还给你们！
　　不要挤！不要挤！
　　每个人都有份！
　　一袋袋粮食发放到北之国占领区的，西之国民众的手中。
　　这些不是粮食。
　　是热血兄弟会的心意！
　　这一刻，即便是最刻薄的西之国人民，也不能对眼前这支军队产生任何的偏见。在热血兄弟会叮嘱他们“记得藏好，千万不要再被搜刮走了”的时候，许多人流下感动的泪水。
　　这是……
　　希望！
　　有这样的军队在，从北边来的侵略者，一定很快就会被驱逐吧！
　　在这绝望的季节里，吴洋带领的军队，让西之国的人民群众看到了唯一的，像是春天的景色。
　　如此这般，热血兄弟会的名头在今天算是彻底打了出去――不单单是威名，而且还有善名和义名。
　　这一场由吴洋主导的突袭战，也必定会让吴洋的名字，传到诸多大佬的耳朵里。
　　……
　　……
　　一行人兵分数路，在快速走访了所有村庄之后安全回到蛛母山脉。失去了大多数山地蜥蜴的北之国军队显然无法很快发起扫荡，众人投身入山林，回头看了看没有丝毫动静的远处，纷纷松了一口气。
　　老李回忆起这一路的豪取猛进、摧枯拉朽，内心忽然涌起一阵透彻心扉的痛快感！
　　再一看四周，每一个参战人员脸上都带着一股豪气、一股快意，他们大声谈论、肆意欢笑，兴奋到毫无纪律的地步。
　　然而，却没有长官出来喝止他们。
　　因为那些长官也觉得非常、非常、非常的痛快！
　　眼下这些人的成分比较复杂，有的是西之国情报部的作战人员、有些是西之国身手不差的平民，还有一些是被北之国俘虏过的士兵。
　　唯一可以确定的是，他们都曾经吃过北之国的亏。
　　而现在。
　　在吴洋同志的大胆策划、英勇带领下，他们打了一场毫无污点、战果无限的歼灭战！
　　还是在敌人的腹地！
　　吴洋的女伴们显然也极为兴奋，一贯克制自己情绪的贯地谷、从来都对其他事情不大上心的诺诺都十分兴奋，向来比较活泼的伊贝尔更是和吴洋同乘一只蜥蜴，叽叽喳喳说个没完。
　　老李回忆这短短两天三夜的作战，心中对吴洋的肯定之情也愈发强烈。
　　不可否认的，诺诺和小艾尔的战斗力是这次突袭战的保障，没有她俩在，这场突袭战的前提就不成立。
　　但吴洋一系列的手段，非但让兄弟会以最小的伤亡取得了最大的战果，还在最短的时间之内达成了战略目的。
　　早在出发之前，吴洋就询问老李相关的技术问题，又让老李准备好换心手术的材料，其后再让贯地谷必须用“一剑穿心”的手法杀死敌人援军的总指挥。
　　从那个时候开始，吴洋已经谋划好了“乔装进入彩石据点”的阴谋――
　　他选择使用只对人类生效的生化弹，而不是见效更快、效果更好的高爆弹或者燃烧弹，恐怕就是害怕敌人援军的军车被毁、魔化马被杀，从而破坏整个计划。
　　老李看了看吴洋的侧脸，在心中感叹道：“吴小友嘴边的毛都还没硬，却已经有了这样的心计……假以时日，该成长成怎样的怪物？他又身负传奇之力，又是中央之地的唯一勇者、十步领主，未来当真不可限量！”
　　顿了一顿，他又想道：“要是能把蒂亚托付给他，老夫百年之后，还有什么好担心的？”
　　思及此处，老李催了催胯下的蜥蜴，腆着笑脸朝吴洋奔去。
　　到了吴洋身边，那更是没口子一顿乱夸，连“敬仰之心有如横索江水滔滔不绝”这种话都说了出口……
　　吴洋一手护着胸口，上上下下谨慎地打量着巴尔夫，“老李……你想干什么？你不是傻了吧？”
　　老李老脸一板，假意怒道：“什么话？老夫是真心佩服你！”
　　吴洋，依然谨慎地看着老李。
　　一天之后，莫莫岔镇。
　　北国勇者达莉娅带着她的亲卫队，在镇上残余守军的带领下，仔细勘察了南北两端的城墙。
　　“一击贯穿！果然是传奇法师！”达莉娅暗暗心想，“看来……有必要把我的老师也叫到这里来。”
　　达莉娅不说话，一众随从更是不敢说话。
　　片刻之后，达莉娅忽然露出了笑容。
　　她语气轻佻地说道：“嗯，具体的情况我知道了。莫莫岔镇的重建工作必须抓紧，大黑龙阁下送了我这么大一份见面礼，我也不能亏待了他！”
　　当地军官唯唯诺诺，连忙表示一定加快重建工作。
　　达莉娅跟着说道：“顺便给我安排一个办公室，以后我的办公地点不在旧日荣光，而在这里。”
　　她，决定跟吴洋死磕！
　　作者留言：
　　PS：今天的第四更！目前欠更数是“7”！


＃ 330 十六字真诀！
　　吴洋虽然策划了整个行动，但热血兄弟会的会长一直都是花剑英豪。这一次回程途中，吴洋给花剑英豪引荐了一票莉莉艾尔殿下派来的军官，并表露出让他们担任兄弟会高级军官的意愿。
　　这批军官有来历有资历，比起三须人真是不知道高到哪里去了，花剑英豪也没有别的心思，当场点头答应。
　　吴洋按照渡鸦老哥的情报指引，只身离队。
　　对于这个决定，大多数人都是不赞成的。
　　啊？
　　堂堂一个总指挥，一个人瞎跑什么？
　　这可是敌占区，不要命了？
　　吴洋微微摆手，“哪能是一个人，我这是去找阿诺会合。”
　　言罢，也不管别人同意不同意，突然召集所有军官，神神秘秘地说道：“我教诸位十六字真诀，尔等需得用心理会。当尔等参悟其中奥义之后，当能所向披靡、无人可敌！”
　　众人一脸古怪，“什么十六字真诀？请大人赐教！”
　　“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”
　　吴洋的真诀一出口，众人脑内突然嗡嗡作响！
　　冥冥之中，有一股红色的力量席卷而来，一众将士如坠五里雾中，只觉得心神激荡、难以自已！
　　片刻之后，一人大声叫道：“妙！妙啊！勇者大人真乃当世奇才，这短短十六字，并非随口说出！这是结合目前局势、结合敌我差距，总结出来的治军妙方！”
　　另一人说道：“是啊！如今敌强我弱，一味忍让、难以取胜，只会被敌人玩弄在股掌之间、超脱不得；倘若决死一战，又有如蚍蜉撼大树，无异于自寻死路！勇者大人这一手以退为进，为我们指明了前路――”
　　众人异口同声，“机动作战！”
　　吴洋恨不得掏出一本“论游击战”来给他们看看，可惜没有。
　　他跟着说道：“游军之形，乍动乍静，避实击虚，视赢挠盛，结陈趋地，断绕四经。更详细的理论基础，包括战略层面的‘化零为整、化整为零’我已经告诉红小姐了，她是我们这支队伍的军师，诸君要多多听取她的意见。”
　　红站起来亮了个相，说了声“请多指教”，众人啪啪鼓掌。
　　一番部署之后，吴洋准备离开。
　　伊贝尔偷偷摸摸跟了上来，“喂吴洋，你一个人没问题吗？”
　　“没多大的问题，我已经不是月阴湿地里的那个吴洋了。”吴洋回过头，“你有任务，不用跟着我。”
　　伊贝尔眨眨眼，“我怎么不知道我有任务？”
　　“自己找老李问去！”
　　吴洋头也不回，直接离开。
　　接下来的一段时间内，热血兄弟会或多或少、必然会遭到针对，形式可以说是非常不乐观。
　　与伟大抗战不同的，热血兄弟会还没有根据地，兵源、兵备，甚至连粮草都没法自给自足。
　　在这种情况下，就是想和北之国拖一拖，也十分吃力。
　　唯一可以利用的只有巴尔夫――或者说，巴尔夫的经验。
　　先祖拳峰。
　　迄今为止，依然是人类难以踏足的险地、死地、绝地。
　　吴洋打算让巴尔夫带着伊贝尔、小艾尔去先祖拳峰内开路，如果蛛母山脉外围被彻底扫荡、兄弟会再也不能立足的时候，至少还能退入先祖拳峰中求自保。
　　巴尔夫曾经在先祖拳峰混迹五年，可以说是轻车熟路，让他带上不灭的伊贝尔、红龙小艾尔理应可以在险地之内开辟一个安全的容身地。
　　这件事，可以说是目前最重要的一件事。
　　……
　　……
　　“咚咚咚――”
　　“这大半夜的……谁？”
　　“我！”
　　“你是谁！”
　　“是你老大！”
　　“地……地振高冈，一派青山千古秀！”
　　“门朝大海，三河合水万年流！”
　　吱呀一声，门开了。
　　吴洋闪身入内，老三在门口窥探。确认没有人之后，他才关上了房门。
　　他给吴洋倒了碗水，脸上露出了真诚的笑容，“吴老大，你这暗号也太拗口了，也亏得是我，老四那根本背不下来！”
　　吴洋确实渴了。
　　他在喝水隙间，看到老三取出火石想点灯，忙不迭说道：“别点灯！平白遭人怀疑！”
　　“喔……还是吴老大心细！”
　　吴洋放下水碗，左右一看，“老四人呢？”
　　老四打着赤膊，满不在乎说道：“村头寡妇家呢。”
　　“……”
　　“一三五是我、二四六是他，周日给鸡儿放个假。”
　　“……你们哥俩感情真好。”
　　“那可不是，穿一条裤子的。”
　　在进入敌占区的时候，老三老四伪装成逃难的流民藏身在一个山洞中，并在敌人的搜山行动中，和其他一票流民被北之国的军队发现。
　　他俩有完整的身份证明，数天的风餐露宿更是最天然的化妆，因此他们没有遭到丝毫怀疑，很顺利地被敌人送到这里屯田。
　　来到这里之后，老三老四按照吴洋和阿诺的吩咐，十分认真的干活，并且时不时帮助友邻、造福群众。
　　屯田所有严格的标准，老三老四进入之时，春播更是快要结束。那些个屯田所的军官简直不把人当人看，颁布了强度巨高的任务、强迫众人完成。
　　老三老四身强体壮，在完成自己指标的同时，经常伸出援手帮助他们翻地插秧种田，收获了极大的名望。
　　别的不说。
　　上门提亲的都有好几家。
　　“唉――”
　　老三拍着大腿。
　　“我和老四也明白，我们都是过客，哪能糟蹋别人家的姑娘？上门提亲的通通回绝，只好跟村头寡妇鬼混。不过那寡妇倒是水多活好盘儿靓――”
　　“……”
　　这个人说着说着就砸起了嘴。
　　吴洋一头黑线，决定不再胡扯，“这儿的粮食什么时候丰收？产量大概有多少？粮食一般储备在哪里？防御如何？”
　　“呃……吴老大，这我全不知道。”老三指着门外，“不然我现在给你去打听打听？”
　　吴洋连忙摆摆手，“别急，慢慢打听就行。老三，我们的队伍现在有了一点规模，但是无法确保粮草来源，我刚刚的四个问题你平时留点心，到时候可能有人会来找你索要情报。”
　　老三压低了声音，“怎么？要抢粮哪？”
　　“有可能而已，总之你先做好准备，有备无患嘛。”
　　老三一点头，“放心，这事儿我一定办好！”
　　作者留言：
　　PS：先更一章。


＃ 331 我先睡一觉！
　　吴洋在老三的屋子里窝了一夜。
　　他此行的目的是和阿诺会合，但是阿诺暂时刚刚随着他的长官移动到了新的地方，吴洋决定先缓一缓，给阿诺一点准备的时间。
　　当初分兵之际，巴尔夫策划了一切。
　　他看准北国的一个时常出入娼馆的军官，在详细的谋划之后让贯地谷前去行刺，随后让阿诺“偶然遇见”，并且在千钧一发出手打退贯地谷，救了那个军官一条狗命。
　　顺理成章的，阿诺成了狗官的随从，并通过“脑瓜子灵光”、“办事态度认真”以及“会来事儿”成为了狗官的亲信。
　　目前，该狗官受到了上级调派，似乎要来瓦瓦细北部当差。
　　吴洋暗自估摸，不是在彩石据点当官就是在莫莫岔镇当官，只有那两个地方的职位有空缺。
　　至于吴洋现在所在的地方，是一个距离蛛母山脉最近的一个屯田所。
　　蛛母山脉周边的土地比较肥沃，但因为以前开采矿石导致了严重的环境污染，因此农业从来不是这里的重头戏。
　　但是北之国经过勘察，认为当地的土质已经自然净化，可以生产粮食。再加上有黄金公里这条方便好用的运输线，那更应该大规模种植粮食。
　　于是，数个屯田所就被建了起来。
　　脚下这个屯田所，名叫“瓦瓦细一号屯田所”，占地面积大概八万八（老三语）、亩产也大概是八万八（老三语），总而言之就是一个贼大的粮仓。
　　“……”
　　吴洋听着这不明不白的表述，已经放弃了深究的想法。
　　他转而问道：“你们这个聚居地里有多少人？像这样的聚居地还有几个？”
　　“我们这个屯是三号屯，总共三四百人。类似的聚居地还有十三个，每个屯都管一大片地。现在活少，每天也就锄锄杂草排排水，等到了六七月份稻子成熟的时候就有的忙了。”
　　六七月份。
　　现在是五月头，还有一段时间。
　　吴洋问明白了事情，挥挥手让老三自己忙去。
　　次日清晨，吴洋正打算偷偷摸摸离开，忽然发现屯里屯外多出了许多全副武装的士兵。老三外出打探消息，随后回来说道：“吴老大，你可能要藏一藏了！”
　　吴洋问道：“怎么回事？”
　　“说是上头来了一个新的地区总指挥官，正在挨个熟悉自己辖区内各个地方的情况。好巧不巧，今天正好轮到了我们屯。”
　　老三的面色有些凝重。
　　“周围都戒严了，您现在出去……恐怕不妥。”
　　吴洋倒是很放松，“熟悉情况，估计随便看看就走了。我就在这里呆着，你不用担心、忙自己的去吧。”
　　老三点点头。
　　他跟往常一样，带上农具去田里走了一遭。
　　吴洋当然不可能出门，他躺在老三床上，看着蜡黄的天花板发呆。
　　……
　　……
　　如同老三打听的一样，瓦瓦细地区信任总指挥、北国勇者达莉娅正在巡查地方。
　　今天的她，抹了唇膏画了眼线，亮着白屁股露出南半球，和周围人的画风完全不同。但和奔放热烈的着装不同，她的态度倒是十分严谨。
　　上任总指挥叶戈尔少将完全没有来瓦瓦细一号屯田所视察过，光是看这一点就高下立判。
　　达莉娅坐在敞篷马车上，看着道路两边绿意盈盈的秧苗，忍不住点头说道：“你做得很好，我视察了那么多屯田所，就你这里的种植率最高。尤其是现在这个区域，这是百分之百了吧？”
　　站在马车上替达莉娅打伞的屯田所所长点头哈腰，“是的……三号屯的播种率是百分之一百，这里的屯民十分刻苦，尤其是叫做大老三和大老四的两个屯民，他们不但完美地完成了自己的任务，而且热情帮助了三号屯其他的其他人！”
　　“喔？”达莉娅微微一笑，“粮草是兵家之命脉，大老三和大老四如此认真，我或许应该见见他们，当面表示我的感谢。”
　　所长连忙说道：“这可真是他们的福气！那总指挥大人，我安排你们见个面？”
　　“不用安排了，直接去他们家吧！”
　　达莉娅的表情和语气没什么变化，但内心已经不是很想搭理这个所长。
　　因为这个所长是一个智障。
　　她达莉娅见老三老四，是为了什么？
　　还不是推出一个先进个人供集体学习吗？
　　把他们叫到办公室来，的确可以表达谢意，但是效果能有直接去他们家来得好吗？
　　不能啊！
　　去了他们家视察，在他们家里表达谢意，这叫什么？
　　平易近人！
　　体恤民众！
　　所长得了命令，连忙让车夫改道，并让手下叫老三老四先在家里等着。老三老四正在稻田里进行除草工作，忽然听到田埂上有个相熟的北国士兵大声叫道：“老三！老四！过来！过来过来！”
　　老三老四，面面相觑。
　　他们提着锄头走了上去，“这不是大卫吗？什么事啊？”
　　“你们交上好运啦！”
　　大卫笑容洋溢，将达莉娅要去他们家实地考察的事情说了一遍。言语之间，重点分明放在了达莉娅有多么的漂亮、身材有多么的好上。
　　老三老四听着听着，忽然间脸色大变、惊恐地互视一眼！
　　大卫看他们的神色异常，连忙说道：“这么害怕干什么？达莉娅大人不是来找你们麻烦的！你们走运啦，她是来嘉奖你们的！”
　　“……”
　　老三擦了一把汗，赶紧问道：“不是大卫……这也太突然了吧？达莉娅大人现在在什么地方？”
　　“我得知消息，第一时间就来通知你们了！按照时间推算，达莉娅大人现在应该已经进屯了吧？”
　　“……”
　　老三老四对视一眼，忽然一齐丢下锄头、撒腿就跑！
　　老三说道：“老四，万一吴洋大人被人发现，我们也走不了！你现在先逃走，我去通知吴洋大人！”
　　老四怒道：“瞧不起人是不是？谁逃谁是孙子！咱们这两条烂命要能给吴洋大人陪葬，还奢望些什么？”
　　老三急道：“不是瞧不起你！万一吴洋大人出事，总得有人通知大伙吧？你跟我一起回去，能干什么？你先去村头寡妇家藏着，万一我和吴洋大人出事，也能提前知会别人！”
　　老四一想，觉得很有道理。
　　他改变方向，对老三说道：“老三，自己小心！”
　　此时此刻，躺了半天的吴洋有了一丝困意。
　　他决定先睡一觉。


＃ 332 眼神变深邃！
　　“总指挥大人，就是这里了。”
　　敞篷马车缓缓停在一户民居之前。典型的西之国民居，红屋顶白墙壁，没有任何奇特之处。
　　达莉娅优雅地走下马车，屯田所所长紧随其后，不让她的皮肤被并不毒辣的阳光晒到。
　　她看了看紧闭的门窗，开口说道：“好像没人在家。”
　　“这个时候应该是在田里干活，我已经让人喊他们回来了。”所长连忙说道，“大人，歪头阳光大，可能会对你的肌肤造成损伤，我们进屋等吧！”
　　“也好。”
　　几人正要进屋，忽然听到街道另一头传来震耳欲聋的呼喊声，“大人！大人！我们来晚了！万望恕罪啊――！！”
　　老实讲，达莉娅被吓了一跳。
　　她眨了眨眼，看着街头两个壮汉掀起一阵烟尘的狂奔而来！
　　理所当然的，老三这是在提醒屋内的吴洋。
　　其实吴洋早就注意到了。
　　在马车停下的一瞬间，本来有点昏昏沉沉的吴洋立刻警醒！
　　但他不知道发生了什么事情，暂时没有轻举妄动。等听到外边的人又是“大人”、又是“入屋等吧”的时候，一切都晚了……
　　吴洋现在的身手不凡，但他并没有把握在戒严的情况下强行突围，他默默蹲到墙脚，开启了“存在感零”掩去身形。
　　但是转念一想，万一他的隐身术被人识破怎么办？
　　此时此刻，理应先使用翠绿神的奇迹“自然启迪”！
　　绿色的光芒一闪而过，吴洋的技能栏里出现了一个全新的能力――“认知障碍”！
　　屋外，老三气喘吁吁地站在达莉娅等一行人面前，他撑着膝盖、断断续续说道：“大……大人！我来晚了咕……真是，真是万分抱歉！”
　　达莉娅一行人相视一笑。
　　他们还以为是这大老三是心情太过激动，所以才如此狂奔。达莉娅上前一步，把手按在心口，“大老三，是吧？我是达莉娅，瓦瓦细地区的新任总指挥！”
　　老三抬头一看，被达莉娅白花花的胸口晃得睁不开眼睛。
　　视线再上移，更是让他心神一阵摇曳！
　　达莉娅的美貌，能跟伊贝尔相提并论。但与伊贝尔不同的是，达莉娅十分擅长利用……或者说滥用自己的优势。
　　她从着装开始，就肆无忌惮的展露自身的美好；
　　在这个基础上，她的笑容、眼神，更是无时不刻不在炫耀自身的美丽，甚至可以说是一副“迷死人不偿命”的碧池表现。
　　大老三看了片刻，只觉得口舌发干，在屯田所所长的咳嗽声中，他才惊觉自己的无礼。
　　他尴尬的移开视线，正要说话，所长却不悦说道：“愣着干什么？还不请达莉娅大人进去！”
　　“……”
　　大老三微微一愣，没有说话。
　　屋里有吴洋啊！
　　然而，已经失去耐心的所长没有给他周旋的机会。他恶狠狠看了大老三一眼，跟着对达莉娅说道：“大人不要见怪，这人就是个没见过世面的农民！请，请入内吧！”
　　吱呀一声。
　　大门被人打开。
　　众人抬头一看，只见屋内大大方方坐着一人――这人正是吴洋！
　　吴洋听见开门声，有些不悦转头。
　　当他看清来人后，又忙不迭站起身，微微躬身说道：“这不是所长大人吗？什么风把您吹到这儿来了？坐坐坐、快坐！”
　　所长看着吴洋的面貌，忽然愣了一愣。
　　“……”
　　总感觉哪里有点不对劲。
　　但他很快说道：“达莉娅大人，这位就是大老四了！”
　　达莉娅看着大老四，微微露出笑容，“大老四，你好！我是达莉娅，瓦瓦细地区的新任总指挥！”
　　吴洋露出恍然大悟笑容，他伸出手掌，似乎想要握手；他又突然一愣，连忙放下手掌，“您就是瓦瓦细地区的新任总指挥吗？这个……草民拜见总指挥大人！”
　　达莉娅却是主动伸手握住吴洋的手掌，她笑着说道：“我们北之国人，重视每个人的尊严。在我面前，你不必自称草民。”
　　“是是……”
　　吴洋连连点头，主动又不是礼貌的放开了达莉娅的手掌――这个举动让达莉娅微微一愣。
　　她不动声色地多看了吴洋一眼。
　　鲜红的眼睛、漆黑的头发，眉目之间有种说不上来的气质。
　　不是贵族的气质，也不是强者的气质。
　　一种偏向淡然的气质。
　　此时此刻，大老三也进入屋内。他紧张地看了卧室一眼，又看了看大老四，心中是大惑不解――
　　他明明叫大老四去村头寡妇家了啊？
　　怎么这个大老四，突然就出现在了屋内？
　　为什么呢？
　　因为“认知障碍”！
　　――――
　　认知障碍：你可以自由的择定一个存在过的人物，在你身周一千米的范围之内，任何精神力比你弱的人，都会将你视为你择定的人物。此技能持续两个小时；此技能在一个日照日内只可使用一次。
　　――――
　　大致上，就是这么一个技能。
　　吴洋获得这个技能之后，其实觉得很不妥，因为他不知道他模仿谁可以逃过一劫。
　　所幸大老三忠心耿耿，在门口大声的提醒了吴洋。
　　吴洋透过窗户一看，没发现大老四的身影，料定老三老四一定是做了两手准备，于是当场决定铤而走险，模仿大老四的存在！
　　就结果而言，还算顺利。
　　客厅狭窄，桌椅也只有两把。达莉娅自己坐了一把，示意吴洋坐另一把。
　　吴洋毫不客气，一屁股坐下。
　　达莉娅上上下下地看着吴洋，她忽然说道：“阁下似乎……身手不凡？”
　　吴洋微微一愣，“少许学过几个技能。”
　　“少许？恐怕不止吧。”达莉娅盯着吴洋看，“我有特殊能力，与人产生肢体接触就能窥见他人能力，先前我发现……你似乎身负传奇之力？”
　　“！”
　　“！”
　　此言一出，满座皆惊！
　　屯田所所长没有想到，他的辖区竟然有一个传奇预备役！
　　大老三更是惊无可惊，跟他穿一条裤子、用一个女人的好兄弟竟然身负传奇之力？我怎么不知道！
　　吴洋更是一阵心虚，他看向达莉娅的眼神也变得凝重！
　　达莉娅翘起了二郎腿，她冷冰冰地看着吴洋，“大老四，给我一个合理的解释。”
　　“……”
　　吴洋深深呼吸，他的眼神忽然变得深邃！
　　作者留言：
　　PS：emmm，或许今天只有三更了！


＃ 333 可能要玩脱！
　　“达莉娅大人，您不是西之国人，或许不是很明白这里的情况。”吴洋面无表情，冷淡叙述，“一等亚种……九等人！”
　　达莉娅微微一愣，很快反应过来吴洋在说什么。
　　西之国是当今五大国中，唯一一个不是由人类掌握的政权。
　　它国内的人类只占了30%，且大多数居住在贫瘠、苦寒之地。可想而知的，连其他纯人类王国也有“人种论”而无法拧成一股绳，更不用提连外表都有巨大差异的西之国。
　　“你受到了不公正待遇？”
　　达莉娅问道。
　　“不公正待遇？对你来说，这只是五个字，但对我来说……却是一部辛酸的血泪史！”
　　吴洋微微一笑，语气中却藏有压抑着的痛恨！
　　“……”
　　达莉娅心口没来由的一紧！
　　她瞪着她精致的眼神，看着眼前这面无表情的男人！
　　不……
　　这不是面无表情。
　　这是受尽苦难之后的死寂，这是经历灾难之后的……心如死灰！
　　屯田所所长疑惑地看了大老三一眼，他发现大老三也是一脸懵逼。他实在忍不住问道：“大老四，到底发生了什么事？你说出来，自有达莉娅大人为你做主！”
　　“那是十年前的事情，大约在冬季。”
　　吴洋的双眼似乎看着身前，但所有人都知道，他的视线空洞而悠远，他看着的，是所有人都看不到的远方。
　　是所有人都看不到的过去。
　　“我在机缘巧合之下，偶然窃取了神明之力，成为一个传奇预备役。”
　　吴洋伸出手掌，淡蓝色的传奇之力在他的手掌中凝聚。
　　达莉娅瞳孔一缩，开口说道：“这是第三类力量！”
　　吴洋微微点头，“不错，这是第三类力量。我得到传奇之力之后，却发现无论如何也不能控制它，我的父母欣喜若狂，认为拥有传奇之力的我将来一定能飞黄腾达，于是把这件事上报给了当地政府――但这不是飞黄腾达的一步，而是家破人亡的开始！”
　　“西之国当权的亚种将我秘密捕获、严刑拷打，想让我说出我是怎么窃取的传奇之力，那时的我年幼无知，受不了那般毒打……在恐慌之下，只能把实情告知。”
　　众人一阵沉默。
　　达莉娅默默开始思考――吴洋就怕她不思考。
　　西之国目前有记录的传奇强者是各国最少，并且没有一个是人类；与其同时，西之国的两位勇者，也没有一个是人类。
　　纵观其历史，西之国人类勇者有过，但极少抛头露面，而人类传奇……却是一个都没有！
　　这的巧合吗？
　　达莉娅有点拿不准。
　　勇者的身份固然高贵，但要论影响力和作用，显然远远不如传奇。
　　传奇乃是国家利器，传奇角色都会受到极度的重视，每个王国都倾其所能的拉拢每一个传奇――就连外国的传奇，一般也不会轻易得罪，反而会极力巴结。
　　而眼前这个大老四身为传奇预备役，理论上应该得到高规格的礼遇，有可能会出现他说的情况吗？
　　很有可能。
　　因为西之国是一个亚种国家，而大老四是人类传奇。
　　考虑到政权的稳定性，对于西之国来说，涌现一个人类传奇的好处，或者还没他的坏处来得多……
　　达莉娅前后思索。
　　嗯。
　　有头有尾，逻辑分明。
　　完全没毛病。
　　并且，事实胜于雄辩。
　　出现在她眼前的大老四，很明显就是一个身世凄惨、完全没有得到应有的一切的传奇预备役。
　　这么夸张的事情都出现了，那他流落至此的原因，还值得惊讶吗？
　　只不过……
　　有一件事情必须问清楚。
　　达莉娅抬起头，开口说道：“大老四，你是怎么逃出来的？”
　　大老四微微一笑，“达莉娅大人，你听说过‘正统兄弟会’吗？”
　　达莉娅微微一愣，所长立刻低声说道：“大人，正统兄弟会是在七年之前，被西之国剿灭的反抗组织。他们的理念是‘人类正统’，一直致力于西之国的人类复兴，用暴力反对亚种政权的民间武装组织。”
　　达莉娅这才点头，“是正统兄弟会救了你？”
　　吴洋也是点头，“是的。十年之前，正统兄弟会正值鼎盛之际，他们从某种渠道得知我的存在，出手解救了我……但是，但是――”
　　吴洋的眼里突然涌现出深刻的仇恨！
　　他的脊背依然挺直，但紧紧握着拳的双手指节发白，暴露了他内心的动荡！
　　“正统兄弟会……是我第二个家。明明窃取了传奇之力，明明有了第二个家，两份快乐的事重叠在一起，本来应该得到双倍的快乐。但是……但是为什么呢？”
　　良久之后，吴洋没头没脑地说了一句。
　　他眼角泪光涟涟，这个一直平静叙述自己身世的男人终于崩溃了心理防线，露出了他伤痕累累的，柔软的内心。
　　所有人，都沉默了。
　　啊！
　　多么凄惨的身世！
　　这个男人……实在是太凄惨了！
　　“啊啊……这个男人，好像很美味！”
　　达莉娅的眼神忽然变得贪婪，她下意识的用舌头舔舐嘴唇。
　　作为一个心理扭曲的老变态，达莉娅内心散发着甜美的颤栗！
　　她喜欢把高贵的东西踩在脚下；
　　她喜欢细细品尝他人的无奈和痛苦。
　　眼前这个大老四，这个经历了极大痛苦却依然保持着坚强的男人，在她的眼里有格外的魅力――
　　用来取悦她的魅力！
　　达莉娅的呼吸开始混乱。
　　她想让眼前这个男人沉浸在扭曲的复仇中，她想让眼前这个男人迷失在无止境的杀戮内。
　　“让西之国人成为北之国的指挥官，在生育自己的土地上残杀自己的族人，不是很有趣吗？”
　　“所有人都会鄙夷他。北之国的将士不会瞧得起这个杀害自己同胞的败类、西之国更是会将他视为一个眼中钉、肉中刺，所有人都不齿于他！”
　　达莉娅的双腿局促地紧夹。
　　“只有我，只有我达莉娅会温柔地对待他。”
　　达莉娅用火热的视线看着吴洋。
　　“只有在我这里，他才会被关怀、被理解，被温柔的对待。他将成为我的附属，永远都不会离开我！永远不能！永远不能！永远！”
　　“哈啊――真是让人同情、又让人愤怒的遭遇。大老四阁下，真是辛苦你了……”
　　达莉娅呻 吟着看着吴洋。
　　吴洋没来由感到一阵害怕，但他维持着自己的人物设定，没有说话。
　　作者留言：
　　PS：先更一章！


＃ 334 想把你掏空！
　　“大老四。你，不考虑为你的父母、为正统兄弟会做点什么吗？”
　　达莉娅突然问道，吴洋抬头看了她一眼。
　　她接着说道：“人类和亚种同为智慧生物，原本都是上天的造物，是没有贵贱优劣之别的。但在西之国……似乎不是这样。”
　　吴洋，依然没有说话。
　　只不过，他的眼神开始闪烁――达莉娅没有错过这细微的变化。
　　“我也不是针对谁，只是就事论事而已。大老四，你知道吗？每一个国家都渴望传奇，而传奇可遇不可求！在我们北之国，倘若有人窃取了传奇之力，那么不论他的过去如何、不论他的身份是什么，他立刻就会受到全方位的优待！北之国会倾尽所有，为传奇预备役铺好道路，扶他登上传奇宝座！”
　　达莉娅看向吴洋。
　　“但是……西之国却没有这么做。这完全、完全不符合常理，你知道他们拒绝你的原因吗？”
　　吴洋闭上了眼睛，“因为我是人类……”
　　“不错。因为你是人类，因为你受到了他们的排斥。”
　　达莉娅字正腔圆地说着。
　　“回到一开始的问题……你，不考虑为你的父母、为正统兄弟会做点什么吗？大老四，你有这个能力。”
　　吴洋露出苦笑，“不……我没有力量。直到现在为止，我依然无法控制我的传奇之力。”
　　“但我可以让你有！臣服于我，你就能得到力量，进而得到一切！”
　　达莉娅手掌一伸，一团漆黑的火焰忽然凝聚！
　　这团火焰平静的燃烧，它看似威胁不大，但在它现身的瞬间，房间内的温度直线拔高。
　　仅仅一秒之内，吴洋的额头已经开始出汗！
　　这是传奇之力！
　　并且，它的性质有别于体力和法力，很显然也是一种第三类力量！
　　达莉娅将火焰举止两人之间。
　　她的视线越过火焰，直直射入吴洋的瞳孔之中。
　　“接受他吧，大老四，这是你的宿命。”
　　“……”
　　吴洋的眼神也变得认真，他回视达莉娅，用干哑的嗓音问道：“可是，达莉娅，代价是什么呢？”
　　达莉娅忽然前倾身体并恶意挤压胸口，一条巨大的海沟出现在吴洋的眼前，“成为我的仆从。”
　　“咕噜。”
　　吴洋吞了一口唾沫。
　　“咕噜咕噜。”
　　周围人也吞了一口唾沫。
　　所有人都看着达莉娅的南半球。
　　在达莉娅发现吴洋身怀传奇之力开始，吴洋就明白今天是不能轻易走脱了。
　　他此行的目的，是和打入敌人内部的阿诺会合，看看是不是能得到一些比较重要的情报、顺便考察一下新任瓦瓦细地区总指挥的水平。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
　　热血兄弟会在敌人的占领区搞了这么大的一个事，北之国理论上会极为重视瓦瓦细地区，派出来的新任指挥官，应该是比较有水平。
　　这些目的……
　　都能在达莉娅身边达成。
　　倒不如说，在达莉娅身边卧底，会得到超出吴洋想象的回报。
　　所以，吴洋没有怎么拒绝，默默跟着达莉娅离开。
　　临行之前，他借口和老三告个别，偷偷把他拉到一边说道：“我是吴洋，让老四消失。”
　　老三微微一愣，显然没有明白吴洋在说什么。
　　他百思不得其解，连忙赶往村头寡妇家一看，竟然看到另外一个大老四！
　　“咦――这他娘的？”
　　搞不懂、搞不懂。
　　但是，吴洋最后的吩咐他听得明白。他和大老四一合计，认为可能是诡计多端的吴洋用什么手段欺骗了别人。
　　具体是什么手段――不知道。
　　老四说道：“就咱俩这贫瘠的脑容量，哪里能明白吴洋大人的用意？大人怎么说，我们就怎么做呗！这样，我先去蛛母山脉一趟，把这里的情况告诉其他大人，老三你继续留在这里。”
　　老三前后一想，没有意见。
　　老四在寡妇家藏了一天，当天夜晚偷偷摸摸离开屯田所，朝着蛛母山脉方向靠近。
　　……
　　……
　　中央之地的唯一勇者，热血兄弟会实际带头大哥，此时此刻换上了北国兵士的装饰，光荣地成为了敌国勇者的亲卫兵！
　　别人看到他那双标志性的红眼睛，都会忍不住对同伴说道：“看看看！那个就是达莉娅大人的小情人！”
　　这些风言风语，偶尔也会传到吴洋的耳朵里，有些吃不到葡萄说葡萄酸的人，更是对吴洋发起了疯狂的人身攻击，但吴洋根本不在乎。
　　吴洋目标明确，天天跟着达莉娅到处视察，更是亲耳听到了不少机密军情，可以说是把敌人的防御情况摸了个一清二楚，哪里有闲功夫在乎这些。
　　再者，不但是大部分人都知道他的身份，达莉娅更是给了他一枚徽章，什么机密要地都是来去自如，再加上他本身的身份，找个机会开溜还不是分分钟的事情？
　　只不过……
　　眼下这个机会，说是千载难逢也不为过。除了情报之外，达莉娅也没有藏私，她教了吴洋“深渊的火焰呼吸”的要诀。
　　吴洋嫌弃名字太长，擅自改成了“火焰呼吸”。
　　这是一门唯有第三类力量才可以驱动的传奇技能，它兼具攻击性和防御性，可以说是个一等一的技能，更是北之国的独有秘技、从不外传！
　　火焰呼吸可以视作一个持续性技能，开启之后可以召唤深渊魔炎环绕己身，从而使得一拳一脚都有火焰附着――简单来说，近身格斗至少是大优。
　　并且，配合独特的法门之后，可以将火焰外放，从而拥有远距离、范围性的攻击手段，威力也比一般的火焰法术更强大。
　　最神奇的是，火焰呼吸练到大成之后，施法者可以将血肉之躯转化火元素之躯，一方面大大增强火焰技能的杀伤力，另一方面免疫一切物理攻击、免疫一切高光高热法术，只怕一手阴性、寒性的魔法。
　　这个体系……
　　很强。
　　非常强。
　　吴洋的驭心通魄大法属于辅助类法术，不能和它相提并论；而光之女武神的传承又不完整，暂时远远没有火焰呼吸好用。
　　私心里，吴洋当然是希望把达莉娅的东西都学到手的。
　　但达莉娅又不是傻子，她目前只是教了一些皮毛功夫，真正的本事是半点没透露。
　　作者留言：
　　PS：是迟到的第二更！


＃ 335 感觉很诡异！
　　经过几天的观察，吴洋了解到达莉娅上任后做的第一件大事是“重心北移”。她彻底放弃了前任总指挥布下的底盘，开始了一次大规模的人事、军队调动。
　　这么做的目的，是被防御的重心从旧日荣光周边，移动到蛛母山脉周边――老实讲，这一手对热血兄弟会来说，无疑是致死打击。
　　等到达莉娅将基本盘布下之后，她的指挥部会落在莫莫岔镇中，瓦瓦细北部地区将聚集超过5万的常驻军，所有武道高手、魔法大师也将被聚集了蛛母山脉沿线！
　　如此防御，要是热血兄弟会还头铁的想要搞事，哪怕有小艾尔、诺诺坐镇，也只能落得一个被全歼的下场。
　　“有转移战场的必要。”
　　吴洋默默心想，随后把这件事抛在了脑后。
　　最近，达莉娅莫名给了他安排了几个手下，让他当了一个“巡城小队长”，平常的工作就是在莫莫岔镇中到处巡逻、维护街道的治安。
　　吴洋完全不能理解达莉娅的用意。
　　干什么？
　　干什么？
　　是打算让本大爷从基层做起，最终成为一个统领军队的军官吗？
　　不用说，吴洋当然是不动声色的接下了这个任务。
　　眼下的莫莫岔镇防卫严密，被诺诺贯穿的南北城墙还没有修好，为了确保达莉娅大人的安全，白天夜间的护卫数量是正常时候的数倍。
　　吴洋虽然自认可以轻易干翻数十个普通的大头兵，但他对镇上的防卫安排不熟悉，也没有规划出一条安全可靠的撤退路线，因此决定先忍一手，当他娘的几天巡查队长。
　　第一天，吴洋去指定地点报道，远远看到有几人吊儿郎当地站着，全无军纪军律可言。他观察这伙人胸口的徽章，走到一人面前笑着说道：“你好，我是大老四，达莉娅大人指派的巡查官。”
　　“噗！”
　　吴洋面前那人还没说话，边上一人忽然嗤笑出声！
　　吴洋眉头一皱，转头看去，那人却坦然地和吴洋对视。
　　吴洋问道：“你笑什么？”
　　那人犟着脖子，“我笑你！一个抱着女人大腿上位的小白脸，不该笑么？”
　　“……”
　　吴洋，眉头狂跳！
　　他身前那人看见气氛不妙，连忙说道：“哟，大老四大人不要在意！这小子不是在埋怨你，只是在心疼鄙人而已……”
　　吴洋依然皱着眉，“心疼你？”
　　那人露出憨厚的笑容，取下了胸口象征身份的徽章，“是的……实不相瞒，我是这支队伍的巡逻小队长，现在您来了，我也就降级了。大老四大人，这枚徽章现在是您的了！”
　　“……”
　　吴洋，微微一愣。
　　他事先不知道这件事情。
　　仔细想想，职位一共就这么多，他吴洋空降了下来，自然有个倒霉蛋要滚蛋。眼下，站在吴洋面前的前队长人缘不错，无缘无故被撤职之后，还有手下站出来为他说话。
　　“这我……”
　　吴洋一脸尴尬。
　　他指了指指挥部的方向，开口说道：“我事先真不知道这事儿，挡了兄弟的前程了！要不然我跟达莉娅大人交涉一下，看看是不是能推辞了这任命？”
　　队长听见这话，忽然大大皱眉！
　　他嗔怪地看着吴洋，又是说道：“大人这么说，是瞧不起我瓦连京拉了！大人能担任这巡查官，必然是有能力、有水平。再者，军令如山，哪能说改就改的？”
　　“嘿！是啊，大老四大人，希望你能在达莉娅大人的床上多多发挥能力，以便早日升官、把巡查队长的职位还给我们瓦连京拉队长！”
　　“……”
　　为什么这本书……不是。
　　为什么这个世界会有这么愚蠢的人？要是把这人放到开头……不是。
　　要是一开始就遇到这个人，吴洋凭借他丰富的经验，几乎能在一瞬间掌握接下来的发展，哪里还用混得这么苦哈哈的？
　　但是……
　　现在这个时间出现这种角色，到底是想干什么？
　　是想让我体验一下打脸的快感吗？
　　吴洋努力压抑内心的恼怒，反复提醒自己现在的处境，尽力忘记这个小子可憎的嘴脸。
　　打死他，多简单？
　　可吴洋目前的身份有极大的漏洞，他用“认知障碍”改变了他们的思维，但他不能改变白纸黑字的身份档案。
　　这个莫莫岔镇上没有认识大老四的人，只要没有人深究，他暂时是安全的。万一他一个失手打死了人，别人查了查他的档案，怕是当场就要被拆穿。
　　吴洋无视这人，只和瓦连京拉做交流。瓦连京拉说道：“大老四队长，我们先去巡街吧！您刚来，业务或许还不熟悉，这一次就让我示范一下？”
　　吴洋好声好气说道：“有劳瓦连京拉大哥了！”
　　一行人大摇大摆地朝街上走去。
　　库帕帕镇是个集中营，那里没有居民只有劳工，莫莫岔镇则不是这样。它不但有居民，而且有完善的市场、有正常的日常生活。
　　达莉娅决定把指挥部搬到这里之后，北之国非但没有驱逐这里的居民，甚至还纠集了一匹瓦瓦细地区的富豪、政要搬到莫莫岔镇。
　　原因无他，为了热闹点而已。
　　作为总指挥，除了要管本地防务之外，还要管本地的经济、农业发展，北之国想要的是根据地、是殖民地，并不是一个单纯的兵工厂。
　　瓦连京拉走着走着，突然说道：“大老四队长，这西之国的人，跟猪狗没什么差别。您要是把他们当人看，反而会让他们蹬鼻子上脸！”
　　“……啊？”
　　吴洋有点不理解。
　　但瓦连京拉很快让他明白。
　　一个扛着麻袋的年轻人没有及时让路，前一刻还笑嘻嘻的瓦连京拉突然飞起一脚，直接踢翻了那个年轻人！
　　那年轻人“哎哟”一声倒地，他还没闹明白怎么回事，忽然一鞭子抽在他的脸上，抽得他皮开肉绽、血流不止！
　　瓦连京拉大声叫骂，“瞎了你的狗眼！没看到大老四大人走过来了吗！”
　　这一鞭子抽在了那年轻人身上，吴洋的内心却也为之一颤！
　　他忽然涌起了巨大的愤怒，以至于手掌都微微发颤！
　　现在的吴洋，可以说是见惯了生死。
　　前番数次战斗，他手上沾染的鲜血不知几何，他甚至还使用毒气弹攻击敌军，手段可以说是十分下作。
　　但吴洋从来不曾伤害手无寸铁的平民！从来不曾以力量践踏平民的人格！
　　这个瓦连京拉……
　　在干什么！


＃ 336 养成进行中！
　　指挥部内，达莉娅一边精心涂抹指甲油，一边看着街道上发生的一切――一切都在计划之中。
　　任命吴洋为巡查队长、让瓦连京拉伤害平民。
　　一切的一切，都是达莉娅的计划！
　　甚至，她做的还有更多。
　　她高调地让吴洋成为她的亲卫，并让心腹出去散播谣言，说这个吴洋一无所成，只不过是靠花言巧语抱到达莉娅的大腿才上位的小白脸而已。
　　现在瓦瓦细地区的所有北之国将士，没有一个看得起吴洋的。他们都认为吴洋不过是一个靠出卖色相获得权力的垃圾而已。
　　现在，达莉娅把目标放在了西之国的民众身上！
　　她早已让部下大肆传播吴洋的信息，现在的莫莫岔镇中，所有西之国人都知道有一个叫“大老四”的同胞，为了一己之荣华富贵，甘心情愿当了“西奸”！
　　哎呀――
　　这个狗东西！
　　不思国仇、不思家恨，抛弃了身为西之国人的骨气，成为了北之国的走狗！
　　在最开始的引导之后，人民群众自由自在地发挥了八卦力，这件事是莫莫岔镇最近最火热的话题。
　　在今天之前，达莉娅故意让吴洋在人民群众汇聚的地方屡次露面，在吴洋完全不知道的情况下，他不但成为了众人口中的“走狗”，甚至连长相都被人熟知！
　　“呼――”
　　达莉娅嘟着红唇，小心地吹着刚刚涂抹的指甲油。
　　“大老四先生，今天之后你将身败名裂、众叛亲离！在这个莫莫岔镇中，不论你走到哪里，你都将收获奚落、嘲讽、不屑和攻击！你将没有朋友、没有地位，甚至没有希望……你会发现，除了我之外不会对你微笑、不会有人对你温柔、不会有人在乎你！”
　　达莉娅放下手掌。
　　她明亮的眼眸中充斥着狂乱之色！
　　“最后……你会发现，除了我的怀抱之外，你无处可去！哈……哈哈！哈哈哈哈哈――！”
　　恐怖的笑声回荡在屋内。
　　达莉娅的南半球都因此剧烈颤抖。
　　吴洋既听不见这大笑，也不知道达莉娅的阴谋，他被愤怒吞没。
　　“瓦连京拉……你在干什么？”
　　吴洋看着瓦连京拉，问道。
　　瓦连京拉疑惑地抬头，“大老四队长，怎么了？”
　　吴洋几近咬牙切齿问道：“我问你，你在干什么！”
　　“没干什么啊？我干什么了吗？”
　　瓦连京拉两手一摊、左右一看。
　　“你们看到我干什么了吗？”
　　“没看到！”
　　后边七个队员异口同声地说道！
　　街面上突然出现情况，早早被大伙注意到。只不过民不与官斗，莫莫岔镇的居民对北国侵略者有潜意识里的恐惧，最爱凑热闹的也不敢围观。
　　只敢偷偷围观。
　　门缝后、窗缝后、墙缝后躲藏着无数双眼睛，许多人窃窃私语：“那是不是那个走狗？”
　　“不错！就是那个走狗！”
　　诸如此类的声音此起彼伏。
　　吴洋现在处于盛怒状态，五感均有大幅度的提升，这些人的窃窃私语逃不过吴洋的耳朵，但他一时没有深思。
　　瓦连京拉恶狠狠地看着吃了鞭子的年轻小伙子，用满是威胁的口吻说道：“我刚刚对你做什么了吗？”
　　小伙子用手捂住伤口，但却捂不住流淌的鲜血。他畏惧的避开视线，连连说道：“没有……没有……”
　　瓦连京拉满意地点头，“大老四队长，您看，我……”
　　“道歉。”
　　“哈？”
　　“我让你道歉、赔偿！”吴洋看向瓦连京拉，“否则，我也在你脸上来一鞭！”
　　“……好。”
　　瓦连京拉好整以暇地整了整衣领。
　　他根本就不怕。
　　他今天的一切行动，都是某位大人的命令！虽然他不明白这么做有什么意义，但上头怎么吩咐，咱就怎么做呗。
　　他再一次看着小伙子，阴森森开口，“大老四队长要我向你道歉，你要接受吗？”
　　“呵――”
　　小伙子还没开口，吴洋倒先笑出声。
　　他撸起袖子，抬手就是一巴掌！
　　“啪――！”
　　清脆的声响回荡在空荡荡的街上！
　　这一巴掌丝毫没有手下留情，瓦连京拉被打得口鼻出血，一副牙掉了半幅，在地上响起一串密集的落地声！
　　吴洋冷冷看着他，“不给你一点颜色看看，你是不知道马王爷长几只眼！”
　　“大……大淫！马王爷是辣个？”
　　吴洋飞起一脚踢在瓦连京拉的小腹上，直接把他踢到昏迷！
　　“妈的……马王爷都不识得，我看你是找死！”
　　眼见着队长昏迷，先前不断顶撞吴洋的小将立刻站了出来！他用手指指着吴洋的鼻子，大声说道：“你算什么东西！敢打我们队长？”
　　吴洋冷冷一笑，“你们的队长，是我。”
　　小将不顾身边老成者拉他手臂的暗示，有如复读机一般再度吼道：“你算什么东西！你算什么东西！一个西之国的走狗，不过是靠和达莉娅大人的肮脏关系上位的蛆虫，也配当我们的队长？”
　　这一次……
　　吴洋丝毫不动怒。
　　他看着先前拉小将手臂的士兵，开口问道：“恶意揣测长官、散播不实言论中伤长官者，该当何论？”
　　“大人……他年纪还小，您高抬贵……”
　　“该、当、何、论！”
　　“该……该……”
　　咕噜。
　　老兵咽下一口唾沫。
　　“视情节严重程度，最低以军杖二十论、最高以……斩立决论！”
　　吴洋满意点头，他看着面色已然僵硬的小将，“我大老四糙人一个，倒是无所谓。但他恶意揣测达莉娅大人的私生活，当街散布对达莉娅大人声名有大不利的言论，该当何论？”
　　“……”
　　没有人应声。
　　吴洋抽出腰上长剑，“我做主了。此人不死，不足以正人心、靖天下！”
　　剑光一闪！
　　吴洋杀个大头兵还不跟玩一样？
　　一息之后，无头的尸体颓然倒地、鲜血流成血洼。
　　一众巡城队员被吴洋的凶狠摄住，没有人敢发出半点声音，连呼吸都刻意压低！
　　又过片刻，街面上忽然窜出一队兵士，他们穿着雪白的制服――这是北国宪兵队的制服。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　宪兵队队长看着地上的尸首，慌了神色！
　　“反了天了！都给我带走！”
　　吴洋没有反抗，他在两个宪兵队队员的看守下，一步一步走向莫莫岔镇检察院。
　　作者留言：
　　PS：第四更！现在的欠更数是“6”！


＃ 337 是一派胡言！
　　莫莫岔镇检察院中。
　　吴洋独自一人坐在待审室内，默默思索一切。他清楚的记得，北之国目前对占领区的方针是“与民生息”。
　　或许在某些特殊的地方、或是距离指挥中心较远的地方，政令的施行效果可能并不如人意，但莫莫岔镇可是瓦瓦细地区的总指挥所，这儿都搞出欺凌平民的事情来，那其他地方还不乱了套？
　　但倘若不是这样……那又会是什么？
　　吴洋思前想后，想不明白。
　　他的身份的确是极大的漏洞，但大老四的活动范围只在屯田所中，莫莫岔镇哪有人认识他这个小人物？
　　谎称的惨案，吴洋更是极有心计的把事发地点说成西之国的“鹰头人之城”，之后他一路避难才来到瓦瓦细地区。
　　鹰头人之城在哪？
　　那是西之国和中央之地的交界处，北之国就是插了翅膀也要飞个十天半个月，更何况那里还不是他们的占领区。
　　综上所诉，目前他吴洋这个身份可谓是滴水不漏，暴露的可能性极小极小。
　　“不会是对我的考验吧……”
　　排除了所有选项的吴洋，最后只想到这个可能！
　　“嗯……有点可能。看达莉娅的意思，这是要开始培养我这个传奇预备役，事先设计一系列的境遇来观察我的品性，的确在情理之中。”
　　吴洋刚刚想到这里，大门突然被人打开。
　　一个宪兵队队员满脸不耐烦地看着吴洋，趾高气昂说道：“大老四，出来！你击伤、杀害莫莫岔镇巡察队的事情，必须要有个交代！”
　　吴洋，完全没怂。
　　非但不怂，而且打算找机会逃跑。
　　达莉娅防得滴水不漏，兄弟会很难占到便宜。
　　有道是“变则生不变则死”，热血兄弟会眼下两千多人，多少也算是一股力量，不可能不利用的。
　　当然，如果能把达莉娅的“火焰呼吸”搞到手，那是再好不过。
　　只可惜……
　　学人技艺，哪有这么简单？
　　吴洋和诺诺关系这么好，也没见诺诺把她的术法体系教给吴洋。
　　两人很快来到检察院的审判大厅。
　　审判大厅上，已经有人在等候。
　　吴洋第一眼看到了地上蒙着白布的尸身、第二眼看到经过简单治疗的瓦连京拉，接着看到了一众审判员、一个秃顶的审判长，还有站在证人席上的巡城小队。
　　这些人的眼神……
　　十分不善。
　　吴洋再一转头，没在现场看到达莉娅――这多多少少让他感觉不安。
　　“大人！疑犯大老四带到！”
　　带着吴洋前来的白衣宪兵队对着秃顶审判长说道。
　　“咚――”
　　审判长一敲手中小木槌，看着吴洋说道：“嫌疑人大老四，跪下受审！”
　　“……”
　　吴洋昂着下巴，“我乃无罪之人，为何要下跪？”
　　“放肆！”
　　周遭人齐声大吼，吴洋心里一阵突突！
　　心里突突归突突，他脸上没有任何异样。他双手背在身后，悄悄按住插在腰后的神之刃，跟着说道：“审判长大人，你要想让我下跪，不如直接敲断我的膝盖吧！”
　　“呼――”
　　两边的侍卫见这个吴洋如此嚣张，当场举起了手中廷杖，只等着审判长一声令下，他们好当场打断眼前这个小子的双腿！
　　然而……
　　审判长不敢。
　　他伸出手掌覆盖面孔，用中指推了推鼻梁上的眼镜，没有说话。
　　这个动作，起码维持了三秒钟。
　　“好倔强的小子！这一份勇气……的确有入达莉娅大人法眼的资格！”
　　审判长，凝视着吴洋。
　　“虽然达莉娅大人先前吩咐了‘尽管为难他’，但按照老夫的目光看来，达莉娅大人实际十分在意这个小子！我让人打断他的腿，不过是张张嘴的事情，但倘若达莉娅大人事后追究起来，恐怕就是掉脑袋的事情了！慎重……这里必须慎重！”
　　这位审判长，并不是北之国人士。
　　在北国入侵之前，他就在莫莫岔镇当了三十年的审判长，他审理了无数案件、调节了无数纠纷。
　　在长年累月的工作中，审判长对于人情世故、对于心里揣摩，可以说是妙入毫颠、远远在吴洋之上！
　　他和达莉娅只见过一次面，但已经发现了达莉娅大人对眼前这个人的……
　　爱？
　　不，不贴切。
　　那不是一种温暖的、柔和的感情。
　　那是一种变态的掌握欲、是一种扭曲的占有欲，这种感情是单方面的，就好像是一个小孩子突然看中了一个玩具一样――
　　最最单纯的“想要”。
　　这个玩具，很可能在极短的时间内被遗忘、被丢入床底。
　　但是现在，这种“想要”的欲望，压过了理智！
　　“可怜人。”
　　审判长，在内心给吴洋贴了一个标签。
　　“你说你是无罪之人？哈哈！真是滑天下之大稽！”
　　审判长忽然大声说道！
　　年轻人！
　　为难人的方法有很多种！
　　打断你的腿，不过只是其中最肤浅的一种而已！
　　审判长的眼里射出精光。
　　他看着吴洋，就好像饿狼看着羔羊――就让老夫用这三寸不烂之舌，将你打入地狱吧！
　　“所有人都看到，你突然攻击瓦连京拉巡查员！所有人都看到，你杀死了这个可怜的、倒在地上的年轻士兵！这些，你有什么可以狡辩的吗！”
　　“大人英明啊！”
　　吴洋还没说话，那些个巡查队员突然哗啦啦跪了一地。
　　一个老兵说道：“大人英明！这大老四残暴凶狠，瓦连京拉前队长不过是正常执行公务，却被他痛殴到昏迷；我的小兄弟看不惯他这么飞扬跋扈，出口维护了瓦连京拉前队长几句，结果就被……结果就被……哇！！”
　　这个人突然大哭出声！
　　“请大人为我等做主！”
　　“……”
　　吴洋眉头打结，冷冷看着这个老兵。
　　审判长看向瓦连京拉，开口问道：“瓦连京拉，他说的都是真的吗？”
　　瓦连京拉的脸颊上有眼泪滴落，他张开他漏风的嘴，努力说道：“大淫……都是真的！”
　　“……”
　　吴洋眉头打结，冷冷看着这个瓦连京拉。
　　审判长怒目圆瞪，恶狠狠地看着吴洋，“大老四，你还有什么说的吗！”
　　“当然有！”
　　吴洋的眼神满是不屑。
　　“这些人，简直是一派胡言！”
　　作者留言：
　　PS：迟到很久的第一更！悬赏什么的，哇悬赏太累了，不存在不存在……


＃ 338 严苛的处罚！
　　“审判长大人，你知道现在的战况如何吗？”
　　吴洋看着审判长，审判长微微一愣。
　　这个问题超出了他的守备范围，他答不上来！
　　他只能问道：“呃……目前北之国和西之国的战局，和本次事件有关吗？”
　　“当然有，这是我出手制裁这几个贼人的最大原因！”
　　吴洋义正严词，声震霄汉！
　　“眼下，我军正在咕噜噜湿地和西之国、中央之地的联军对峙，两方秣马厉兵却迟迟没有交锋，你们知道是什么缘故吗？”
　　审判大厅内，出现了一阵小小的沉默。
　　另一个房间中，达莉娅坐在椅子上，听着审判大厅内的审讯。当吴洋谈及战况之时，她停下了手上的动作，稍稍侧耳。
　　――这个大老四难道有军事才能？
　　达莉娅来了一丝兴趣。
　　审判大厅内，吴洋接着说道：“因为咕噜噜湿地是西之国中南部地区的重要防线，一旦湿地失守，湿地之后方圆数千里的地段无险可依，北国士兵可长驱直下、再夺取西之国的大量土地！”
　　“而失语森林沿线，则是蛛母山脉地区的重要壁垒。如果失语森林告破，那么火光之锤的周边地区守无可守，势必要退到断截河流一带才有一战的资本！”
　　吴洋一番话语，让大多数人陷入了茫然之中。
　　这种东西，全是莉莉艾尔的参谋团在分析的时候，吴洋坐在一边听见的。
　　要让吴洋自己分析，他也只能两眼一黑、什么都说不上来。
　　别人不知道这些话的真实程度，但达莉娅知道。
　　吴洋说的，大体上正确。
　　咕噜噜湿地是西之国中南部的防线、失语森林是火光之锤的前哨站。这两个地方拥有极高的战略价值，一旦失守，损失的不是一城一地、而是一大块疆域。
　　因此，交战双方十分谨慎。
　　小规模的作战常有发生，但是集团作战、大规模交战……双方的指挥官目前都没有做出这个决定的勇气。
　　“目前，我们北之国在这个局势下做出的决定是‘韬光养晦、与民生息’，史蒂夫将军三番两次的要求各军各部要和西之国人民和睦相处，决不允许欺男霸女、横行乡里的事情发生！但是――”
　　吴洋突然冷冷地看着瓦连京拉！
　　“瓦连京拉前队长无视政令、骄蛮跋扈！他竟然在光天化日之下、当街鞭打一个西之国的平民！这次行为，无疑是违背了史蒂夫将军下达的最高指令，我甚至怀疑这个瓦连京拉是被敌军收买的叛徒！他蓄意破坏军民和睦，肆意摧毁民族团结！审判长大人，我建议你好好清查一下这个人的来历，看看他是不是西之国的细作！”
　　这一番话……
　　扯大旗、泼脏水、转进如风！
　　吴洋发挥了120%的能力，将自己的话术水准提升一倍有余，他虽然只字未提自身，却是疯狂的为自己开脱，可以说是十分无耻。
　　但面对他如此凶狠的反扑，在场众人却是微微一笑。
　　“……”
　　吴洋从他们的笑容中，品出了一丝“你中计了”的味道……
　　审判长冷冷一笑，“当街鞭打平民？哪来的平民！来人，传证人！”
　　审判庭一侧的大门打开，达莉娅使了一个颜色，先前在街上被鞭打的小伙子一点头，穿着一身军装走到厅内。
　　他对审判长施了一个标准的军礼，随后朗声说道：“审判长大人，巡城五队队长托尔斯基向您报道！”
　　“……”
　　不用说，吴洋已经是目瞪口呆！
　　这个年轻的小伙子一头褐发，脸上的鞭痕犹新，毫无疑问是之前在街上见到的那个“平民”。
　　但是这个平民此刻却穿着军装，还自称是“巡城五队队长托尔斯基”。
　　托尔斯基走到证人席上，审判长一敲木槌问道：“托尔斯基，请你描述当时的情况。”
　　“是的！”
　　托尔斯基对着审判长点头，跟着看向吴洋。
　　“我和瓦连京拉前队长，是一同参军的好伙伴。今天早晨，没有任务的我穿着便装在街上游玩，恰好看到瓦连京拉陪着这位大老四队长巡逻。本着交情，我上前和瓦连京拉打了招呼，我们十分友好的交谈。”
　　吴洋连忙说道：“不是，托尔斯基，不是这样的吧？什么十分友好的交谈，瓦连京拉分明踢了一脚，还拿鞭子抽了你的脸！你自己摸摸，你脸上不痛吗？就算你脸不痛，你的良心也不痛吗？”
　　“为什么要痛？我的良心不但不痛，甚至还活蹦乱跳的！”
　　托尔斯基突然大声说道！
　　他捂着自己的脸，愤怒地看着审判长，“审判长大人，我脸上的鞭痕就是这个大老四抽的！当时，他看到瓦连京拉和我交谈，十分不悦的上前阻止，还说什么‘巡逻期间、怎可嬉戏？瓦连京拉，你给我回来’！”
　　托尔斯基模仿吴洋的音调说话。
　　别说。
　　还模仿得很像。
　　但此时此刻，吴洋心中怒火盈天，只恨不得上前抽打这个托尔斯基，哪里还有别的心思？
　　“巡逻期间，乃是执行公务，的确不应该嬉戏打闹。”
　　审判长帮着吴洋说了一句。
　　跟着，他突然话锋一转，凌厉说道：“但是！但是，仅仅因为这点小小的过失，就拿起鞭子抽人、就打掉了瓦连京拉的半副牙齿，未免太过凶残！大老四！你还有什么要狡辩的吗！”
　　“……”
　　盛怒之后，吴洋已经冷静了下来。
　　眼前这伙人，很明显是要搞他。
　　但是……
　　为什么？
　　为什么要搞我？
　　他现在的处境十分不好，这吴洋是知道的――
　　一个西之国人，在北国侵略军的麾下当差，这毫无疑问是让人十分不齿的行径。
　　然而，吴洋现在的靠山是谁？
　　是达莉娅！
　　是瓦瓦细北部的最高指挥官！
　　话说得难听一点，打狗还要看主人呢。他吴洋背后站着这么一尊大神，眼前这些小鬼怎么敢为难他？
　　“我暴露了？”
　　吴洋背着双手，再一次触摸到了腰后的神之刃。
　　但他很快又移开了手掌。
　　不……
　　如果他暴露了，敌人不可能用这么“柔和”的手段对付他。
　　吴洋依然昂着脑袋，“审判长大人，这不过是他们的一面之词。是非曲直、事实真相，绝不会因为某些跳梁小丑的谎言而扭曲！”
　　“……被人如此污蔑，依然保持冷静、依然正气凛然。这样的人，真的会当北之国的走狗吗？”
　　审判长在心里高看吴洋，但他嘴上也没放过吴洋，“证据确凿，你还狡辩！地下那位北国士兵出言污蔑达莉娅大人的清白，的确是难逃一死。只不过，大老四阁下，你没有处决他的权力！来人！把犯罪分子大老四暂时押入禁闭室中！”
　　左右立刻有人上前，夹住了吴洋的肩膀！
　　审判长站起身，“大老四，等我把证言、卷宗给达莉娅大人看过之后，再宣布对你的处决。你先调整调整心态，准备面对最严苛的制裁吧！”
　　作者留言：
　　PS：emmmm..今天出了一点小小的意外，只有两更了。咕咕咕咕抱歉啦！


＃ 339 有一股暖流！
　　莫莫岔镇检察院的禁闭室，防卫落后。
　　四面墙壁上有若隐若现的魔法符文，这是能削弱冲击的魔法阵，可以防止犯人破壁越狱。但以吴洋现在的能力来说，这面墙还是跟纸糊的一样。
　　把吴洋丢进这里的卫兵虽然恶声恶气，但他却没有搜神，吴洋怀里的神之刃、电动刀，以及翠绿神给他的原谅宝珠都在他的身上。
　　这就比较诡异了。
　　虽然不是正式逮捕，但既然把吴洋关进了禁闭室中，怎么就不能腾出手搜一搜吴洋的身呢？
　　再加上先前那闹剧一般的庭审，更是叫吴洋在恼怒之余一头雾水！
　　直到禁闭室的大门被关闭，负责押送吴洋的人最后说了一声“狗东西！你也有今天！”的时候，吴洋突然恍然大悟！
　　他终于意识到，原来他的思路一直有问题。
　　自认为“认知障碍”有极大局限，他目前的身份其实很不可靠的吴洋，从来没有把自己代入到“大老四”中，因而才误入歧途、看不穿敌人的真正用意。
　　现在，他已然了然于胸！
　　“原来如此……北之国是想把我的安全感全部摧毁，从而使我不得不对西之国产生依赖感，进而将依赖感转化为‘忠诚’。”
　　“达莉娅毫无征兆地把我提升为她的亲卫，并且毫不避讳地带我出入各种机密场所，为的就是将我推到风口浪尖。试想一个毫无来历、又看起来并不厉害的人，突然之间成为达莉娅身边的红人，别人会怎么想？肯定是不屑！”
　　“而今天早晨，瓦连京拉当街鞭打‘平民’，更是一出绝户计！倘若我无动于衷，我就和西之国的人民群众彻底分割，成为他们眼中彻头彻尾的走狗；倘若我激烈反抗……下场就是这里了。”
　　念头通达之后，吴洋的心绪一片澄净。
　　“我有让他们费心思的价值，因为我是一个传奇预备役。”
　　之前，达莉娅教给吴洋一个叫做“火焰手指”的技能。这个技能和“鬼脸术”、“弱光术”一样，是个引子技能。
　　吴洋很顺利地学会了它。
　　也就是在这个瞬间，达莉娅看到了吴洋的价值，所以她毫不犹豫地、当场给了吴洋一个“亲卫”当。
　　“但是……我依然不能久留。遇见达莉娅是计划之外的事情，我的身份只能欺瞒一时，眼下看似是‘打入敌人内部’、实际上是‘陷入万死之地’，如果怀有侥幸心理，下场就是死无葬身之地……”
　　吴洋默默心想，他抬头看了看墙头高窗。
　　“今天晚上就跑了吧。”
　　入夜时分。
　　吴洋借着明亮的月光，偷偷将神之刃插入墙缝，打算悄无声息地凿出一个洞来。恰在此时，他突然闻到了一阵饭香。
　　收刀、端坐，露出苦恼的表情！
　　一套动作行云流水，吴洋瞬息间塑造了一个“受到莫大冤枉的普通人”的形象！
　　在这个瞬间，禁闭室的大门被人打开。
　　达莉娅依然穿着那身让人鸡儿梆硬的服饰，出现在禁闭室的门口。她从守卫手中接过托盘，开口说道：“你们退下吧。”
　　“是！”
　　守卫离去，而达莉娅走进禁闭室内。
　　她将饭菜放到吴洋身边，柔声说道：“饿了吗？吃吧。”
　　的确很饿。
　　今天一整天，这群畜生都没有给吴洋准备食物。
　　但吴洋没有动作。
　　他的刘海遮住了他的眼睛，从高窗落下的月光照亮他的身躯，也在他的脸上投下阴影。
　　他现在的样子……
　　看起来像是一座雕塑。
　　达莉娅看着他落魄的样子，强忍着内心强烈的甜美颤栗，用尽量温柔的语气说道：“今天发生的事情，我听说了……大老四，你太冲动了。”
　　首先，不动声色的否定他的行为。
　　“你不应该在没有搞清楚情况的情况下，激动地出手打伤瓦连京拉。这是一起恶性 事件，我们从来不能容忍伤害同胞的行径！”
　　然后，强硬的反对他的行径。
　　可想而知的，现在这个情况下，唯一能让“大老四”脱身的只有达莉娅，不论怎样，大老四肯定把最后的希望寄托在达莉娅的身上。
　　所以……
　　达莉娅击碎了这个希望！
　　她想让大老四感到彻骨的绝望、沦陷在万般的无助中！
　　果然，大老四的呼吸突然变得沉重――
　　他上钩了！
　　达莉娅的红唇勾勒出残忍的弧度，她忽然伸出双手环绕大老四的脑袋，将他的头按在了自己的胸口。
　　柔软的触感和平稳的心跳同时传来。
　　达莉娅尽可能的凑近吴洋的耳朵，她呼吸带来的湿热气流缠绕在吴洋的耳边，“但是――我理解你。大老四，你是一个正直的人，你一定是无法坐视平民受到折辱、所以才出手伤人的吧？你有一颗金子一样的心，我十分喜欢你这一点。”
　　啊是吗？
　　谢谢。
　　你也有很柔软的胸口，我也十分喜欢你这一点。
　　吴洋的身体开始微微发颤，他的脑袋也开始小幅度的摆动。
　　蹭蹭――
　　蹭蹭――
　　哇！好香喔！
　　达莉娅的心跳开始加速，她感受着吴洋身体的异动，很明显感觉到猎物已经上钩！
　　在彻底的否定之后，达莉娅突然给了吴洋希望。
　　她亲身行动，证明她不排斥吴洋；
　　她亲口所言，表明她认可吴洋。
　　双管齐下，吴洋果然感动了！
　　还感动到浑身发抖！
　　“沉溺吧、沉溺吧、沉溺吧、沉溺吧！沉溺在我的柔情中吧，我可爱的可怜的可悲的可惜的猎物哟！”
　　这么想着的达莉娅，更用力的抱紧吴洋。
　　等、等等……
　　你这么用力，我很难呼吸啊！
　　“达莉娅大人，我……并不是心疼西之国的人民才出手教训瓦连京拉的……”
　　突然的，吴洋说道。
　　“我痛恨西之国！我痛恨那些嚣张跋扈的西之国亚种，也痛恨那些毫无作为的西之国人类！我痛恨这个国家的每一寸土地！”
　　“……”
　　吴洋在达莉娅的胸口咬牙切齿地说着。
　　对此，达莉娅只能沉默。
　　“我击伤瓦连京拉跟西之国无关，被我杀死的那个人肆意侮辱您的人格，而瓦连京拉身为前任队长非但不制止，反而任由他说！从那一刻开始，我的心里就有了怨气！”
　　吴洋挣脱达莉娅的怀抱。
　　“您的着装十分大胆，但这不代表您是一个轻浮的人，这更不能成为别人攻击你的理由！我……是想维护你，所以才出手攻击了他们！”
　　月光之下，有着红色眼瞳的男人看着他身前的少女说着。
　　他带着微笑。
　　那是怎样的一种微笑？
　　达莉娅并不知道。
　　她只是觉得……一股暖流无端生出，占据了她的心扉。
　　作者留言：
　　PS：是第一更！今天至少会有三更，请放心食用！


＃ 340 她很不要脸！
　　但是，达莉娅讨厌这股暖流。
　　她从来不需要别人的关怀，也从不渴望！
　　她需要的是征服！
　　是掌控！
　　是支配！
　　被人牵挂、被人在乎、被人保护，那不是弱者才渴望的东西吗？像达莉娅这样的人，只需要用惊艳的容貌、用完美的身材、用强大的实力、用暴虐的性格去征服就可以了！
　　那些弱者自然而然地聚集在她的脚下，任她索取！
　　吴洋的突然反击称得上很有心机，可是达莉娅根本不吃这套。
　　“……这个男人拥有坚定的意志，他完全没有受到眼前困境的干扰、也没有被我的魅力吸引。”
　　达莉娅冷静地思考着。
　　“这类人要么极度理智，要么遭受过极大的苦难――毫无疑问，大老四是后者。我现在对他所做的一切，真的能刺疼他的内心吗？不，不能。就好像他自己说的一样，他痛恨西之国人，西之国人的鄙夷对他来说无关痛痒。”
　　意识到自己错误的达莉娅决定改变策略。
　　她微微一愣，忽然移开视线、脸颊上更是一片绯红。
　　这还不算。
　　她甚至抬起手臂掩在胸口，好像一副十分意外、十分害羞的样子。
　　事实上，在达莉娅出现在这间房间里的一瞬间，吴洋就识破了一切。他惊讶的发现，原来策划一切的不是北之国，而是眼前这个达莉娅！
　　假如这是北之国的阴谋，那么达莉娅绝不可能在现在这个时间点出现，双方交涉的地方也不应该是禁闭室内，而应该是在一个能象征北之国的时间和地点！
　　因为如果“大老四”在这里被感化，那么“大老四”会对“达莉娅”这个个体产生好感，而不是对“北之国”这个整体！
　　这时候，吴洋结合这几天对达莉娅的观察，再回想到第一次见面时，达莉娅忽然露出的那个充满了欲望的、露骨的眼神，身体突然打了一个冷颤！
　　这个女人……
　　是个变态啊！
　　此刻，眼前这个暴露的女人一脸的惺惺作态，吴洋冷笑连连，心中有如明镜般透彻。
　　“首先是表演太模式化，其次是性格转变太过突然，最后是与人设大相径庭。这个女人应该是不擅长伪装的那一类人，演技有待提高。”
　　心里虽然这么想，但吴洋没有说破。
　　两人维持着诡异的沉默。
　　过了片刻，达莉娅偷偷看向吴洋，她低声问道：“你……真的这么想吗？”
　　“此心日月可鉴。”
　　吴洋不动声色的回答，他的声音平静中带着力量。
　　达莉娅丝毫没有发现破绽，她看着吴洋坚毅的脸庞，感受到了眼前这个男人火热的内心。
　　“我很高兴……”
　　达莉娅双手捧着吴洋的手掌。
　　“这件事稍微有一点麻烦，请给我一点时间好吗？给我三五天，我一定把你从这里弄出去。”
　　“不，不需要！”
　　但是吴洋拒绝！
　　“达莉娅大人，我力量单薄，无法在您身边、为您分忧，我更不想成为您的累赘！您破格提拔了我，我很感激，但现在的莫莫岔镇上到处都是针对您的质疑，他们说我是……说我是您的……”
　　吴洋说不下去！
　　“我大老四一生悲苦，早已没有生之希望，也不知为何而活。如果我的死亡，能让流言蜚语消失无踪、能让你的威望重新树立，那我死、而、无、憾！”
　　吴洋坚定地看着达莉娅。
　　达莉娅毫不回避他直白的目光，两人默默对视。
　　吴洋低下头，跟着说道：“只不过……在我死前，我斗胆请达莉娅大人能答应我一件事情。”
　　“……什么事情？”
　　“我希望您、希望北之国，能将西之国的政权彻底摧毁！”
　　吴洋声严色厉，他的双眼存在的，仅仅只是刻骨的寒意。
　　“这腐朽的政权让我失去了一切，为什么会发生这种事情？我……不甘心！”
　　这一刻。
　　达莉娅完全认识到了她眼前的大老四是一个怎样的男人。
　　是啊！
　　谁会甘心呢？
　　身负传奇之力，是亿万分之一的概率。每一个传奇预备役，都是世界的宠儿。
　　然而，这确是大老四恶梦的开始。
　　在他这里，幸运不是幸运，而是人生覆灭的源头；
　　在他这里，奇迹不是奇迹，而是失去一切的开端。
　　这一切的一切，都是因为他是“一个生活在西之国的人类”。
　　即便铁石心肠如达莉娅，也为大老四的遭遇默默哀悼……
　　在哀悼的同时，她更是兴奋地想要大叫！
　　“哈……哈哈！哈哈哈哈！大老四，你以为你的厄运到此为止了吗？你以为你见识过最深沉的绝望了吗？”
　　“不！你没有！”
　　“在我的关怀之下，你会重新燃起希望、你会对生活充满期望，因为接下来，我会给你这些！”
　　“然后……我要把它们全部撕碎！我要在你的面前，把你重新见到的那些光明全部摔碎！”
　　“痛苦吧、哀嚎吧、恸哭吧！那些都是能让我愉悦的养料啊！”
　　达莉娅的内心，涌起一阵又一阵的阴暗欲望。
　　但她脸上的表情，却完全不是这样。她温柔地看着吴洋，轻声说道：“这不能算是请求，我们北之国发动这场战争的根本原因，就是为了推翻不合理的西之国政权、解放西之国的受苦民众，这是我的、也是每一个北国将士肩上的责任。并且……大老四，我希望你留在我的身边，和我一起解放西之国！”
　　吴洋苦涩一笑，“达莉娅大人……我有心无力。我虽然身负传奇之力，但却没有控制它的才能。”
　　“不，你有。”
　　达莉娅突然低下头，亲了吴洋的嘴！
　　哇！
　　这个臭不要脸的女人！
　　吴洋下意识想要挣脱，却突然发现一串生物信息顺着两人紧贴在一起的口器流入吴洋的体内！
　　“这是……”
　　这是“火焰呼吸”的使用方法！
　　长久之后，达莉娅抬起了头。
　　她气息紊乱，呼吸几次之后说道：“这是火焰呼吸的基本用法，你学会它之后立刻能成为一线武者。等你熟练掌握基本用法，我会把更高级的用法教给你――用更亲密的方式。”
　　达莉娅突然对着吴洋眨眨眼。
　　还扭了扭腰。
　　这是什么意思？
　　更亲密的方式和扭腰有什么必要的联系吗？
　　看不懂、看不懂。


＃ 341 你没想到吧！
　　次日上午。
　　达莉娅正坐在办公桌前处理事务，她端起水杯，正想饮茶的时候，忽然回忆起了昨天的亲吻。
　　“……”
　　达莉娅抽出丝帕，满脸厌恶地擦着她的双唇。
　　“接吻的感觉比我想象的更加恶心……”
　　但不论怎么擦拭，昨夜的触感依然如影随形、缠绕在达莉娅的脑海之中。
　　越想不去在意，就越在意。
　　昨天晚上，为了进一步的控制“老大四”，达莉娅怀持着舍不得孩子套不住狼的心态，毅然决然地亲吻了吴洋。
　　当然，这也不算什么。
　　更重要的是这个吻的意义。
　　“深渊的火焰呼吸法”。
　　为了笼络吴洋，达莉娅甚至把这门她老师的独门绝技也传授了出去！
　　“一切都是值得的……现在的小小牺牲，都是为了之后的巨大欢愉！我有预感，大老四比叶戈尔那个废物好得多，我一定能从他身上获得无与伦比的快感！”
　　这么想着的达莉娅，心理上的厌恶感都减轻了不少。
　　她端起水杯，安安心心地喝了一口茶。
　　与此同时。
　　“闪开！闪开！”
　　两路人马一脸匆忙之色，在走廊上横冲直撞！
　　一路人马是莫莫岔检察院的卫兵，另一路人马则是狼将军史蒂夫钦点的传令兵。
　　两伙人在达莉娅的办公室前相遇，他们敲了敲房门，在听见“进来”的声音之后，相互拥挤着走进了办公室内。
　　达莉娅背靠座椅，疑惑地看着两伙人，“出什么事了？”
　　“达莉娅大人！大老四他――”
　　“住口！这里没有你说话的份！”
　　检察院的卫兵抢先开口，却被史蒂夫将军派来的人粗暴打断！
　　“……”
　　卫兵不敢和这位大人物顶嘴，只好一脸焦急地看着达莉娅！
　　今天早上，检察院的卫兵给禁闭室中的犯人送饭时，发现本应关着吴洋的禁闭室内空空荡荡，没有半个人的影子！
　　这一惊非同小可！
　　卫兵立刻通知上级，上级来到禁闭室内查看，的确没有发现人影。他又叫来昨天守夜的卫兵，询问他们是否看见了异象、听见了异响。
　　得到的回答都是“没有”。
　　当然没有了――吴洋又不是弱鸡，他一手“存在感零”彻底隐身，这可是连诺诺都赞不绝口的隐身神技！
　　上级检查禁闭室，发现四周墙壁、门上栓锁都没有被破坏的痕迹，这人难道还能毫无痕迹的蒸发？
　　经过新一轮的勘察之后，上级终于发现了蛛丝马迹！
　　他在一面墙的角落里发现了极度细长、极度工整的切痕，有人利用锋利无比的工具，在墙壁上切出一个四四方方的狗洞！
　　这个人的心理素质极为强大，他在爬出狗洞之后没有马上逃窜，而是将切下的砖块又塞到了墙里！
　　毫无疑问的，“大老四”越狱了！
　　上级立马派人向达莉娅报告，也就上演了刚刚的一幕。
　　达莉娅闻言，微微皱眉。但她没有作出反应，反而看着史蒂夫派来的传令兵，“几位远道而来，是有什么口信吗？”
　　“达莉娅总指挥，我们来到这里的目的，也和那个大老四有关！”传令兵一边行了一个军礼、一边说道，“这个大老四极度可疑！史蒂夫将军的意思，是立刻将他监禁，他很可能是西之国的间谍！”
　　“……你说什么？”
　　达莉娅霍然起身，她简直不敢相信她的耳朵！
　　传令兵接着说道：“达莉娅总指挥，事情是这样的。当你把大老四的信息、尤其是‘他是一个传奇预备役’的情报上报给史蒂夫将军之后，将军极度重视此事。经过参谋部的详细讨论，我们认为这个人的身份极为可疑，他很可能在他的来历上造了假！”
　　“这不可能！”
　　达莉娅断然否定！
　　不错。
　　这不可能。
　　大老四一定是大老四，他的身份也不可能作假！
　　因为昨天晚上，达莉娅亲身感受到了“大老四”对西之国的痛恨！
　　如果没有那些遭遇，大老四怎么会让达莉娅产生这种感觉？
　　莫非这一切都是演技？
　　哈！
　　这可能是我今年听过的最好笑的笑话！
　　达莉娅重新坐下，她看着传令兵，再度开口：“几位，我相信大老四不会是西之国的间谍，也不认为他伪造了他的来历。参谋部到底是怎么得出这个结论的？我愿闻其详。”
　　传令兵不卑不亢说道：“达莉娅总指挥，史蒂夫将军和参谋部希望您重视这起事件，我们知道他是您的亲卫，但我们希望您不要怀持侥幸心理。请允许我冒昧询问――您为什么觉得大老四的来历一定真实？”
　　“凭我的直觉，我相信我的直觉。我也请问你――为什么你觉得大老四的来历可惜？他出身在鹰头人之城！我们北之国的情报网，已经强大到可以在如此短的时间之内、西之国的实际控制区之内，调查一个西之国人的出身来历了吗？”
　　传令兵微微点头，他从怀中取出一封文书放到办公桌上，跟着说道：“大人，稍安勿躁。在大老四的自述中有一个巨大的漏洞――他自称他在鹰头人之城被‘正统兄弟会’救出大牢，从而开始流落天涯，对不对？”
　　达莉娅看着他，“不错，这有什么漏洞吗？”
　　“当然有。正统兄弟会是西之国西南地区的叛乱组织，他们从来没有把势力发展到西之国的东北地区――而鹰头人之城是西之国的最东端！那里从来没有正统兄弟会的踪迹，也不会出现‘劫狱救人’的戏码！”
　　“……”
　　达莉娅的身体突然开始发颤。
　　“你……确定吗？”
　　她盯着传令兵，就好像一只母豹子盯着一只小白兔。
　　“你确定吗？”
　　她又问道！
　　传令兵被她凶暴的眼神吓到，他咽下一口唾沫之后说道：“是的，达莉娅总指挥，我们十分确定！但是……事实真相到底如何，暂时还不清楚，我们建议立刻对他实施逮捕和监禁，毕竟他有这个嫌疑！”
　　“放心……请你告诉史蒂夫将军，让他放心……”
　　达莉娅努力露出笑容，她下意识地站起身、握着拳。
　　但此时此刻，她的心境被狠狠冲击，她满脑子都是“我被骗了？”、“我被骗了？”，哪里能露出笑容？
　　她现在的脸……
　　扭曲到让人胆颤！
　　“事实上，我们已经监禁了大老四，他现在正在检察院的禁闭室中……”
　　“达莉娅大人！”
　　噗通一声。
　　来自检察院的两个卫兵突然跪倒在地！
　　他们的眼泪和鼻涕哗哗落下，其中一人克制滚动不休的喉结，强行说道：“大老四已经失踪了！达莉娅大人，大老四他……在昨夜越狱了啊！”
　　达莉娅脚下一软，险些栽倒在地！
　　作者留言：
　　PS：emmmmm..吴☆洋☆大☆胜☆利


＃ 342 无法阻止我！
　　吴洋越狱之后，并没有立刻逃亡蛛母山脉。在悄悄走出莫莫岔镇之后，他果断走了大路，甚至大摇大摆地走向一个设在路上的哨卡。
　　他拿出达莉娅给他的徽章，冷着一张脸说道：“执行秘密公务！立刻给我一匹快马！”
　　哨卡的指挥官检查徽章，确认其中的魔力波动之后问道：“这位大人，需要护卫吗？”
　　“不需要。这是一次秘密任务，我希望你能保密。”
　　“一定、一定。”
　　指挥官不疑有他，当即派了一匹强壮的魔化马给吴洋。吴洋翻身上马，立刻赶往屯田所。
　　他这么一走了之，直接朝着蛛母山脉猛钻，多半是能逃过达莉娅的追杀的。但是大老三还在屯田所内，他这个“大老四”突然消失，大老三还不被人吊起来打？
　　大老三多多少少是吴洋的手下，该抬一手的还是要抬一手。
　　吴洋星夜兼程，在第二天正午时分进入屯田所内。
　　他出示手中的徽章，蛮横地冲击哨卡，直接跑到农田边上找到了正在除草的大老三。大老三大吃一惊，他忙不迭奔来、急切说道：“吴老大！你他……你不要命啦！”
　　吴洋微微一笑，“我怎么不要命了？我要是不来，你就没命了！废话少说，上马！”
　　大老三不明所以，但还是很快上马。
　　吴洋调转马头，这才朝着蛛母山脉的方向狂奔。
　　一番解释下来，大老三明白了事情的来龙去脉，他又是感动又是不安，半天后才说道：“吴老大……我大老三烂命一条，您其实不用在意我的。”
　　吴洋不言语，他转而问道：“大老四呢？”
　　“老四他先去蛛母山脉和大部队会合了，这会估摸才刚刚找到组织吧。”
　　莫莫岔镇距离蛛母山脉不是很远，昼伏夜出的话，三四天也该到了。吴洋看四下无人，当即和大老三翻身下马，跟着猛刺马屁股一刀，让它朝着反方向狂奔。
　　“距离这儿两天的路程上，有一个克洛洛镇。我们的部队曾经在那里逗留过，留下了一些补给物资，克洛洛镇距离蛛母山脉也不算太远。我们先去那里补充体力，然后转道向北，进入蛛母山脉。”
　　大老三自然是没有意见。
　　两人一边注意四周的动静，一边专门挑杂草丛生的地段行走――即便身为武者，糟糕的路况还是造成了极大的阻碍。
　　最大的原因是，发力的时候，人还没获得向前的动力、脚掌倒先陷在荆棘之中。只不过，吴洋认为现在距离敌人的据点太近，停下脚步很可能被包围，于是咬着牙带着大老三披荆斩棘前往。
　　这一次突然遇见北国勇者达莉娅，总体上来说是有惊无险、收获颇丰。
　　除了一些有的没的的情报之外，最大的收获无疑是“深渊的火焰呼吸法”。那一夜，达莉娅通过接吻的方式，“送”了吴洋三个技能。
　　――――
　　炎炎庇护：召唤火焰围绕己身，你的每一个攻击动作都附带火焰伤害，任何熔点在3000℃以下的物体与此火接触三秒以上，将会被彻底熔化。
　　炎炎庇护将使你获得一定量的魔法抗性。在受到阈值以下的阴性、寒性魔法的伤害时，豁免此次伤害；在受到超过阈值的阴性、寒性魔法的伤害时，此次伤害将被加深，并破坏你的炎炎庇护。
　　（阈值的高低，由施法者本身的强度决定。）
　　原野咆哮：召唤一条火龙，呈线形攻击前方之敌。
　　秘法・硫磺呼吸：此技能是“秘法・火流身”的前置技能。施展之后，你的呼吸将吐出硫磺的味道。
　　――――
　　总体来说，很强。
　　而且很需要。
　　吴洋现在一身技能，暗中偷袭是一把好手，正面对战的能力稍显不足。
　　现在这个炎炎庇护，补足了吴洋的持续输出能力、承受伤害能力，吴洋靠着它勉强能和一流高手打正面。
　　至于最后的硫磺呼吸，看起来是个搞笑技能，其实是为了增强身体对火焰的亲和性，为之后的“火流身”铺路。
　　火流身是火焰呼吸的终极奥义，学会这个技能之后，彻底免疫物理攻击、体表温度接近太阳、每时每刻都散发足以瞬间杀死普通人的巨量辐射，可以说是全大陆最强的技能之一！
　　理所当然的，它的学习难度非常大。
　　达莉娅现在只学了个皮毛，还不能用这个技能战斗。她的师父据说已经彻底掌握这一招，人称“地上的太阳”，威名和凶名都是震荡大陆的那种！
　　目前吴洋已经可以施展炎炎庇护和原野咆哮，但他的火焰不是达莉娅那样的黑火，而是蓝色的火焰――这可能是因为他的传奇之力是蓝色的。
　　至于硫磺呼吸，吴洋暂时最多只能持续三分钟。三分钟之后，就再也不能吐出硫磺味。
　　这个成绩……
　　也不知道是好是坏，毕竟学会就跑了，也没机会请教达莉娅。
　　……
　　……
　　莫莫岔镇表面安稳，内里早已暗潮汹涌！
　　吴洋突然开溜，大乱了一切计划。达莉娅不得不放下手上的工作，专心应对这起突发事件。
　　一想到吴洋……
　　她就恨得牙根发痒！
　　她脸上的表情是要多可怕有多可怕，每一个被叫过来问话的人都是瑟瑟发抖，生怕眼前这个女人一发飙，直接把自己撕个稀巴烂！
　　太恶劣……
　　吴洋实在是太恶劣了！
　　骗了老娘的情报、骗了老娘的技能，还用头蹭老娘的胸！
　　情报，是机密情报。
　　达莉娅在瓦瓦细地区的布置，已经被吴洋了如指掌――这必须要处理，否则薄弱处被人知晓，还不被人疯狂针对？
　　技能，是传奇技能。
　　拜托！这可是深渊的火焰呼吸法！
　　接下来要如何承受老师的怒火……达莉娅不能想象、也无法想象！
　　胸……
　　胸就算了。
　　达莉娅咬着唇――最关键的是，这个骗子还把老娘的……把老娘的……
　　“我要把他碎尸万段。”
　　达莉娅黑着脸想着。
　　“谁也无法阻止我，我要将他……碎尸万段！”
　　作者留言：
　　PS：本来想二连更的。。但是要吃饭了！


＃ 343 神秘占星术！
　　狼将军史蒂夫不愧是老谋深算之人，他早已预料到可能出现意外状况，因此特地派了一个奇人过来。
　　这人一头淡金色的长发、皮肤白到透明，双眼上更是绑着一段黑绸――达莉娅看到这人的装束，立刻明白这是什么人。
　　北国八大世家之一，“占星家”的后人。
　　这个家族可以借助星辰之力占卜事物，其中一项能力是通过“媒介”精确定位某个特定的人物。
　　而这金发的小女孩，则是占星家这一代中的佼佼者，有“神明垂怜”之称的超级天才！
　　神怜天生失明，但她却拥有视觉――
　　谁也不知道这是个什么原理，就连精通生物技术的“荣光进化”长老，也不能解析其中的道理。
　　也不需要别人吩咐什么，达莉娅立刻叫人拿来吴洋用过的枕头，交到神怜的手中。神怜接过枕头，仔细闻了闻。
　　“……”
　　众人眼巴巴地看着她。
　　忽然，神怜眉头一皱，又使劲闻了闻。
　　众人见她还是不说话，心中都稍稍有些不安。达莉娅问道：“神怜，怎么了？难道你不能定位大老四的位置？”
　　“不……只是他的气味有点奇怪，我仿佛闻到了时光沉淀的厚重气息，所以忍不住多闻了一次。”
　　神怜放下枕头，她脚下出现星阵、身周浮现星光，开启她的占星术――
　　“我已经看到他了。”
　　同一时间，在野外徒步的吴洋忽然感应到一道目光！
　　他飞快转身，四周尽是半人高的杂草，连虫子都看不到一只，哪里有人的影子？
　　大老三被吴洋神经质的动作吓到，他问道：“吴老大，怎么了？”
　　“好像有人在看着我。”
　　大老三手按短刀，左右一看，“老大，没人啊？”
　　“可能是我太敏感了……”
　　吴洋喃喃说道。
　　两人接着前进，吴洋的心中的不安也越来越浓重。这个世界的能力完全不能以道理计，什么妖魔鬼怪都在往外蹦。
　　像那个不怎么检点的传奇法师诺诺，一手“概念”到底是什么鬼啊……
　　可她就是用一个木偶，生生杀死了那个看起来好像很强，但从头到尾都没能出手的马克西姆。
　　那么，现在突然一个能在千里之外“看到自己”的人物，奇怪吗？
　　丝毫不奇怪啊！
　　被注视的感觉挥之不去，吴洋再一次停下脚步，转头看到大老三，“老三，你感觉有人在看着你吗？”
　　大老三两手一摊，“没有啊。”
　　吴洋把电动剑和一块红布交到大老三手中，伸手指着北方，“老三，你往这个方向走，这是距离我们的大本营最近的地方。进入蛛母山脉之后，记得用这块红布包着脑袋，如果有人问你‘打哪儿来’，你就告诉他‘来自人民群众’；他再问你‘往哪儿去’，你回答‘往大同世界去’就好。”
　　大老三默默记下，“吴老大，我找到组织之后应该说些什么？”
　　“让诺诺带人来找我，我会在沿途留下记号。”
　　吴洋既然这么说了，大老三也没有别的想法。他怀揣红包巾、手握电动剑，朝着北方走去。
　　吴洋原地站立片刻，突然使用自然启迪――翠绿神回应他的呼唤，给了吴洋一个全新的技能“人间蒸发”。
　　人间蒸发：将你的存在从此世间抹除，任何占卜类法术都无法作用在你的身上。此技能持续60分钟、此技能一个日照日内只能使用一次。
　　……
　　……
　　从莫莫岔镇上出发的一支队伍正在黄金公路上疾驰。这一行仅有三人，分别是达莉娅、神怜以及先前担任传令兵的一个中级军官。
　　他们骑着经过荣光进化调整过的魔化马。
　　这种马名叫超级魔化马、简称超魔马，它不但在速度比普通魔化马快了接近三成，而且在耐力上大大优于普通魔化马。
　　“达莉娅大人，您还是不要亲自前往了吧？”
　　军官壮着胆子，开口劝了达莉娅一句。
　　虽然不知道是怎么回事，但他总感觉这个瓦瓦细地区的总指挥似乎陷入了某种癫狂的情绪中，以致于失去了冷静判断的能力。
　　作为总指挥，每天要处理的公务岂止十件二十件？有些事项，更是必须要总指挥批复之后才可以往下实施。
　　追捕大老四，一天两天是基本、三天五天不意外，要是敌人狡猾一点，他撑个一个星期都极有可能。
　　这一来二去，得积累多少公务要解决？
　　但是，达莉娅根本不在乎那些。
　　“战略北移已经基本完成、几个紧要事项我也下了指示，其余日常公务参谋部可以帮忙处理，不会有问题的。”
　　达莉娅头也不抬的回答。
　　“并且这个大老四极度狡猾，并很可能隐瞒了自己的真实实力，只让你们去，我不放心。”
　　这话说的……
　　好像北之国就她一个能打一样。
　　军官心里不服，也就不再多说，一行人快马加鞭，按照神怜的指示快速前进。
　　“嗯？”
　　突然，神怜发出小小的疑惑声，她一拉缰绳，正以100公里/每小时狂奔的超魔马在地上留下数百米长的马蹄印，停下脚步。
　　另两人赶紧刹车，重新聚集在神怜的身边。达莉娅问道：“怎么了？为什么突然停下？”
　　“我感应不到他了。”
　　神怜身边星尘狂舞，她已经将占卜术运转到极致，但她的眼前看不到吴洋的身影、脑内的坐标也忽然消失。
　　达莉娅大大皱眉，“你们占卜家不是号称‘无所不知、无所不察’吗？为什么突然无法感应到大老四了？”
　　神怜转头面对达莉娅。
　　她用黑绸蒙眼，达莉娅不知道此刻的她是露出了什么表情。但听神怜的声音，她似乎有些不爽。
　　“我们占卜家当然是无所不知、无所不察。我家的术法神妙无穷，别人的能力同样不可预测，目标或许用了某种诡异手段屏蔽了自身的存在，这不是我能控制的事情。”
　　军官连忙说道：“这大老四估计只能屏蔽一时，否则他从一开始就该用上这个技能，怎么会拖到现在才用？达莉娅大人，我们先朝目标消失的地点赶去，随后等待目标重新出现即可！”
　　达莉娅咬咬嘴唇，没有说话。


＃ 344 我先睡一觉！
　　吴洋在施展人间蒸发之后，立刻改变预定路线，开始远离公路。
　　现在的情况，可以说是非常糟糕。
　　吴洋的倚仗，无非就是天大地大可老子只是一颗连雷达都扫不到的尘埃，惹不起你们我还躲不起么？
　　但倘若北之国真有精准定位的手段，那么他的倚仗立刻荡然无存，北之国海量人手的不可逆优势也可以尽情发挥。
　　如此情况之下，破局的……或者说尽量拖延时间的办法只有一个――让敌人的机动力彻底报废。
　　必须要往没有办法使用交通工具和各类坐骑的地方钻。
　　大家都是两条腿，就算他吴洋已经暴露，只要敌人不能很快将他包围、将他逮捕，那么还有周旋的余地；
　　要是敌人可以充满发挥他们的机动性，他们能用四条腿、甚至能用轮子来逮吴洋，那么就是大罗金仙，也必然在此陨落。
　　吴洋摊开军用地图，仔细打量。
　　在库帕帕镇和库洛洛镇之间，曾经有另外一个镇。这个镇子以前是矿石处理的心脏，人们毫无顾忌的排放废料，对周边环境造成了严重的重金属污染。
　　百多年过去，那里的土质依然残留大量有害物质，处处都是沼泽不说，空气中还弥漫着一股恶臭。
　　这个地方被人们称为“污染之地”，已经数百年没有人迹。
　　吴洋收好地图，看准方向之后，朝着污染之地走去――毫无疑问的，一场看不到人影的追逐战开始了。
　　“我看到他了。”
　　一个小时之后，神怜突然说道。
　　“他调整了方向，目前正朝着西北30°的方向前进。”
　　军官取出地图、对比方向，“这个方向……和黄金公路的走向是完全相反的方向。不对……不单单是黄金公路，西北30°直接通往污染之地，那里在数百年前就是废弃之地，完全没有任何道路可言！”
　　达莉娅微微皱眉，“我们的超魔马可以在那种地形里奔驰吗？”
　　“这根本不可能！不要说是对路况要求较高的魔化马，就连适应性极强的山地蜥蜴都不愿意进入污染之地――那里的空气是有害的，长期逗留在污染之地的普通人会出现牙齿松动、骨质疏松，以及内脏衰竭等等严重症状！”
　　三人一阵沉默。
　　神怜问道：“这个目标……会不会已经意识到了危险？我的占卜术会让受术者产生‘被注视感’，如果是敏感且多疑的人，多半不会忽略这股感觉。”
　　还用说吗？
　　肯定被发现了啊。
　　这个人又是屏蔽存在、又是突然调整方向，甚至奔向和原野没什么两样的污染之地，显然就是在做应对。
　　倘若他没有发现，又怎么会做出应对？
　　军官看去，开口问道：“达莉娅大人，现在怎么办？目标很可能已经发现了我们的存在，我们是继续追击？还是回去招呼人手？”
　　达莉娅眉毛都没动一下，“你害怕了吗？”
　　“害怕？”
　　军官笑了笑。
　　“我是北之国的战士，我的大脑中没有害怕的概念。达莉娅大人，我只是在担忧你的安危――目标既然发现我们，他很可能做出某些我们预料不到的举动。您是瓦瓦细地区的总指挥，我不希望你出现任何意外。”
　　“收起你无用的关心……还不知道你叫什么的先生。”
　　达莉娅翻身下马。
　　接近一个上午的等待、持续了两个小时的追击，已经把达莉娅的耐心彻底耗尽。
　　现在的她，甚至已经感受不到愤怒。
　　她只想尽快逮捕吴洋，然后虐待他、折磨他、毁灭他！
　　“神怜，下马。接下来的路程，我们靠双腿走完。”
　　金发的神怜并不是很情愿。
　　她是一个占卜师，从来都是稳坐房中，随便张张嘴下属跑断腿的那种类型。
　　这一次连续骑了两个小时的马已经让她感到些许吃力，头顶毒辣的阳光更是炙烤着她的皮肤，一层汗水已经打湿她的裙装。
　　她翻身下马，低头看了看自己黑色的鞋面――她的眼睛被黑绸遮蔽，这个动作在正常人看来有巨大的违和感，“达莉娅，我觉得我的鞋子会被弄脏。”
　　“收起你的娇气！如果不想弄脏，你从一开始就不该来这里！”
　　达莉娅冷冷地说着，带头走入杂草荆棘之中。
　　……
　　……
　　双方人马都是星夜兼程，一刻不停的移动。
　　吴洋利剑悬头，尽管感觉到了吃力，但自有一股力量在支撑他前行；达莉娅被怒火占据，当然也不用多说；那位军官一方面是职责所在、一方面是饱受训练，连续行走一天一夜不成问题。
　　神怜就不是这样了。
　　这娇生惯养的小女孩虽然也是个实力不俗的武者，但双方的行动速度保持在50km/h――这不是在大马路上行走，这是荒郊野地内前行。高强度的连续行走十二个小时之后，神怜已经累到合不拢嘴。
　　她的大腿小腿脚底板无一不痛，从一个小时之前更是变得好像已经不是自己的一样，麻木到没有知觉！
　　“我、我说……达莉娅！”
　　神怜忍无可忍，终于开了口。
　　“达莉娅！我们是不是可以休息一下了？我好累！”
　　达莉娅回过头，“大老四还在移动吗？”
　　“……还在移动。”
　　“那我们也不能停。”达莉娅残忍说道，“你要是真的走不动了，就让他背着。”
　　神怜微微一愣，转头面对军官。
　　漆黑的夜色中，什么都看不清。只不过神怜是以精神力感知视线，世界在她的眼中有本来的色彩，并且不论白天黑夜都是一片光明。
　　她分明看到那军官同样一脸疲倦。
　　“……算了算了。我自己走、我自己走，好了吧？”
　　不给别人添麻烦，这是神怜一贯的信条。
　　三人不再交流，继续前行。
　　另一方面，吴洋也累得不轻……
　　算上今天，他已经两天两夜没有睡眠，而且“被注视”的感觉仍然没有消失――看这样子，不想个办法出来他是彻底告别睡觉了。
　　但是……
　　能有什么办法呢？
　　月面武装能给予吴洋无限的体力和法力，但是这个“体力”是“魔力”的意思，不是精力、体能。
　　他转头看了看露出鱼肚白的东方，准备掐在自然启迪刷新的瞬间使用今天剩下的一次‘自然启动’。不出意料的话，他应该会得到一个“人间蒸发”，这再加上明天的两次自然启迪，他就为自己争取三个小时的睡眠。
　　但是绿光闪过之后，吴洋发现翠绿色给了他一个“自然感知”！
　　“……”
　　这不是个侦查技能吗？我想要睡觉啊翠绿神大人！
　　作者留言：
　　PS：emmmm..今天不知道说点什么好，还是不说了吧~


＃ 345 敌方有雷达！
　　自然感知这个技能，吴洋曾经见过。
　　这是在他和伊贝尔第二次冒险时，不慎进入秘传村周边之后翠绿色给吴洋的技能。这个技能可以让吴洋的身心和花草树木联结，从而洞察身周两千米左右的一切动静。
　　放在以前，吴洋可能觉得2000米是个安全的距离，但放到现在――和敌人相距2000米，基本已经是个你死我活的局面了。
　　从进入西之国，尤其是咕噜噜湿地周近之后，吴洋明显感觉到翠绿神神力的活跃，一问之下才知道，这儿是传说中的翠绿神的“封神之地”。
　　一种大本营的概念。
　　翠绿神更是从来没有敷衍过吴洋，给的技能都是对局势有所帮助的能力。
　　在第一缕曙光投落大地，吴洋的奇迹技能就要刷新之前，吴洋利用狂野增幅升级自然感知，并且立刻使用了它！
　　――――
　　逆向锁定：你可以通过作用在你身上的法力逆向追溯至源头，并获取源头的视野。此技能一个日照日内只能使用一次；此技能持续半个小时。
　　――――
　　升级后的自然感知变成了一个奇奇怪怪的技能，吴洋使用之后，什么都没发生。
　　“嗯？”
　　吴洋下意识眨眨眼，顿时明白这个技能的用法。
　　当他闭上眼睛的时候，浮现在眼前的不是黑暗，而是一副全新的画面――他看到了达莉娅！
　　“咦？”
　　同一时间，神怜忽然停下了脚步。她疑惑的四处张望，总感觉她背上好像趴了一个人。
　　军官发现她的异常，他开口问道：“神怜小姐，你怎么了？”
　　“啊……没什么。没什么，应该是我的错觉吧。”
　　达莉娅也回过头，“大老四还在移动吗？”
　　“还在。”神怜感受了一下，“但他的速度变慢了。”
　　“过了这么久，他也该累了。”
　　达莉娅冷冷一哼，三人接着往前走――这一幕，完全落在了吴洋的眼睛里！
　　逆向锁定只提供受术者的视野，不提供声音等其他服务，但吴洋闭着眼左看右看，发现追兵竟然只有三人！
　　“瓦瓦细地区毗邻蛛母山脉，达莉娅害怕我走脱，所以立刻追上。并且，她和我接触过一段时间，知道我大致上的实力……她只带了两人来，估计是觉得已经足够对付我。看她们周围的环境，应该已经是在不远处了――”
　　吴洋默默思考。
　　达莉娅的追击是意料之中的事情，但看这架势，达莉娅应该是在很短的时间内组织了一切，否则不可能咬得这么紧。
　　如此一来，所有的大路都不能走、所有的据点都要远离，因为肯定已经有大批人马把守。吴洋摊开地图，刚准备从荒郊野外中找一条生路出来，但很快意识到了问题的关键所在。
　　对方……
　　有雷达啊……
　　他吴洋逃了又怎样？达莉娅的身边有一个可以精确定位他的人物存在，他现在回到热血兄弟会，还不是被人一锅端了？
　　“得想个办法，把这个雷达给毁了。”
　　吴洋重新审视地图，很快发现了一个合适的区域――污染之地的中心，鼎盛时拥有十万人口、现在早已荒废的大城――“点金城”。
　　……
　　……
　　十六个小时之后，第二天的深夜。
　　达莉娅带着军官和神怜，来到了点金城外。
　　这是一座死去了的城市，城市周围没有生物的痕迹，连脚下的泥土都是板结的沙块，人踩在上面立刻崩成碎粒。
　　“点金城，很有名。”军官左右看了看，“盛传了半个世纪的‘被诅咒之地’，后来人们才知道，是因为极度严重的重金属污染才让这周城市的周围寸草不生，与神魔的诅咒毫无关系。”
　　达莉娅完全不想听这些狗屁轶闻，她转头看向神怜，“大老四呢？”
　　“他还在点金城内逗留，先前七个小时一动不动，可能是在睡觉；之后两个小时到处转悠，可能是迷了路。”
　　神怜捏着鼻子。
　　“达莉娅，这里好臭……我想回家了。”
　　“抓到了大老四，我们立刻就走。”
　　两天天一夜的狂奔，让这几人苦不堪言。达莉娅同样感受到了些许疲惫，但比起疲惫，还是内心汹涌的怒火更加强烈、更加炙热！
　　她拒绝军官“休整片刻”的建议，毅然决然地走进点金城，并在神怜的指点下朝着点金城城西靠近。
　　军官一看周围这密密麻麻的胡同小巷、高高低低的矮房大楼，当即提高了警惕，“达莉娅大人，这里的地形十分复杂，我们小心为上！”
　　达莉娅面不改色，“有神怜在，大老四无所遁形！”
　　此时此刻，三人已经彻底进入密集的建筑群中，根据神怜的感应，吴洋就在左前方一千米的某个障碍物之后。
　　也是在此时，一阵微弱的神力波动突然浮现，神怜猛地顿住脚步、失声叫道：“我感受不到他了！”
　　“都小心！他可能已经发现了我们！”
　　军官一声暴喝，提醒众人小心，可吴洋把他选为一号目标――“射落太阳”！
　　经过狂野增幅强化之后，灭风投掷转变为射落太阳。
　　吴洋投来的飞刀非但无声无息，更覆盖一次“必定贯穿”的特效。昏暗的月光之下，希望刀彻底隐去身形，朝着军官的胸口扎去！
　　其实按照吴洋的意思，他更想偷袭达莉娅。但是飞刀不会拐弯，从吴洋现在所处的角度看去，达莉娅正好藏在军官身后。
　　而那个淡金色头发、看起来好像是个瞎子的女孩，很明显有极高的感知力，射落太阳固然隐蔽性高，但它散发的法力波动是不能被掩盖的。
　　果不其然，飞刀尚在飞行，神怜就敏锐的捕捉到了法力的波动，并在瞬间判断出飞刀的飞行轨迹。
　　在这个距离上投出的、和音速相等的飞行道具，是不能用喊声能提醒的。神怜当机立断，她伸出手掌猛一推军官，瞄准心脏的希望刀狠狠扎在了军官的肩头上！
　　“唔――”
　　军官捂住血流如注的肩膀，抬头看去――一个人影快速闪入墙内，开始逃窜！
　　这是大老四！
　　作者留言：
　　PS：哇……又是全新的一个月！总而言之先求一手刀片月票，蟹蟹！（厚颜无耻地伸手
　　今天至少还有两更，以上！


＃ 346 雷达会唱歌！
　　达莉娅一言不发，她在看到吴洋的一瞬间丢下另外两人，立刻衔尾而去。神怜左看右看，还是跑到了军官了身边，“您……您没事吧？”
　　“不碍事……”
　　军官面色惨白。
　　这一飞刀几乎将他的左臂卸下，此处四下无人烟，他必然无法得到妥善的治疗――换句话来说，终生残疾没跑了。
　　他咬牙拔出飞刀，并立刻对自己进行紧急治疗。
　　身为一个战士，就该把生死置之度外。
　　在学院里、在部队里教的是“如何避免受伤”，而不是“如何不受伤”，吴洋技高一筹，一出手就将他打成残废，最大的原因显然是因为自己的警惕性不够、实力不够。
　　“神怜小姐，请你去支援达莉娅大人……”军官喘息着说道，“这个大老四……手段下作，我担心达莉娅大人着了他的道！”
　　“唔――”
　　神怜转头看了看远方。
　　达莉娅的火焰乃是黑火，它拥有极大量的光和热，但它的光是黑色的光，非但无法照明反而让人失明。
　　此时此刻，终于看到吴洋的达莉娅不能克制内心涌起的杀欲，她全力运转“炎炎庇护”，体表的超高温度，让她在地面上留下一长串熔岩脚印；
　　吴洋整个人散发出清月的银白光辉，闪耀而不刺目。他已然开启月面武装，但他没有和达莉娅正面交锋。
　　两人在昏暗的月下起起伏伏，瞬息间来到三千米之外。
　　神怜又低头看着军官。
　　吴洋一手射落太阳破坏了军官的血管，他的鲜血正在疯狂奔涌，简单的紧急处理无法压制伤势。
　　“放着不管……他会死的吧？”
　　神怜在心里这么想着，突然清了清嗓子，“放轻松，我立刻给你治疗。”
　　然后，她唱起了歌。
　　这是一首古老的曲子。这是拥有占卜家血脉的神怜，在无数次的触摸时光中得到的真理碎片。
　　一旦唱响这古老的乐章，一切伤痛都将被抚平！
　　“啊――”
　　没有歌词、只有音调的歌曲，神怜的歌喉细腻缠绵、如泣如诉。
　　“啊啊――”
　　神怜开胸收腹、脊柱挺拔，她按照时间教会她的旋律，尽力去踩每一个节拍。
　　“啊啊啊――”
　　歌声仍然在继续，军官一脸震惊地看着沉浸在自己歌声中的神怜。
　　他甚至忘记了肩头传来的剧痛！
　　“这……这他娘的……”
　　是什么鬼？
　　在这阵歌声中，原先奔流不息的血液早已止住，军官的伤口正在以肉眼可见的速度愈合！
　　效果奇佳！
　　但军官的注意力完全不在他的伤口上，他目瞪口呆地看着神怜，久久不能回过神！
　　太难听了！
　　怎么会有这么难听的歌？
　　是是……
　　嗓音的确很不错，可这唱得也太鸡儿难听了吧？
　　是鸭子叫还是怎样喔？
　　我觉得不行，我觉得很普通。
　　――神怜的歌声，打个比方就是午睡前隔壁传来的电钻声、独处时窗外爆炸的烟花声，它跟本身的旋律、节奏和音质无关，它的存在就足够让人厌恶的那一类。
　　它是抓心挠肺的、是让人不得安宁的，彻彻底底的噪音。
　　“唔唔――”
　　忍无可忍的军官拒绝接受治疗！
　　他一把按照神怜的嘴，仍然十分虚弱的说道：“神怜小姐，够了！我感觉我好多了，求你不要再唱了！”
　　“真的吗？太好了！”
　　神怜双掌在自己胸前相击，一副十分高兴的样子。
　　“不过……您现在还很虚弱吧？刚刚我只唱到了一半，相信你听完一整曲，立刻就能恢复如初！”
　　“真的吗……”
　　军官眼神里浓浓的不信任，刺痛了神怜的神经！她忽然跳了起来，举着她的拳头说道：“你这是什么眼神？你这是什么眼神！这个技能是我从真理的碎片中感悟到的秘技耶？你知道我用这个能力治好多少人了吗？你知道吗！”
　　效果的确很好，这个军官不否认。
　　但他此刻颅内剧痛，体内法力更是异常的躁动、隐隐有破体而出的感觉，这很明显是走火入魔、爆体而亡的前兆啊！
　　他迟疑问道：“神怜小姐，有人完整的听过您这支歌吗？”
　　“当然有！”
　　“真的吗？”
　　“后来他疯了。”
　　“……”
　　军官突然霍然起身，他一脸坚毅地说道：“神怜小姐，现在不是听歌的时候了！达莉娅大人正在战斗，我们必须去支援她！”
　　“啊……可是我比较想唱歌。”
　　“不要任性，快跟我来！”
　　军官朝着光芒亮起的方向，快步走去！
　　……
　　……
　　另一侧，吴洋已经抵达了预先看中的战斗地点――点金城的点金广场。
　　这空荡荡的方形广场之上，长宽均有800米，人站在其中渺小的好像是蚂蚁一样，这也从侧面说明点金城以前的光辉。
　　吴洋选择这里，是因为比较好施展。他的延伸光剑长一米不行、短一米也不行，只能是300米。
　　如果地方不够大，就有些施展不开。
　　一前一后抵达广场的两个勇者都没有废话的心思，吴洋人到广场中心之后，首先一个奇点引爆、其后延长至300米的神之刃蓝光一闪，直盯着达莉娅的腰部砍去！
　　吴洋突然的反击，让达莉娅小小的吃了一惊。
　　她本来以为吴洋是知道自己打不过又跑不掉，只好拼命一搏，但当眼前的空间开始扭曲、蓝色的光刃突然出现之后，达莉娅立刻感应过来！
　　他不是大老四！
　　他是吴洋！
　　中央之地的唯一勇者！
　　这一刻，达莉娅收起了所有的轻蔑。她深深呼吸，在瞬间调整到了忘物忘我的战斗姿态――
　　漆黑的火焰在她的掌心凝聚成一柄鬼气森森的黑色长枪，她以枪尖点击身前的扭曲空间，只一击就将其中的术式模型破坏，从根本上摧毁了“奇点引爆”；
　　紧跟着，她将枪身竖在腰侧，与随后而至的蓝色光刃相撞！
　　情报表明，吴洋的手中很可能拥有一柄无坚不摧的蓝色“神器”，这蓝色神器轻而易举的将宝枪“克烈王”斩成两段。
　　但达莉娅手中这柄名为“劫火”的黑色长枪，同样是神器！
　　“我的劫火是神器，你的蓝色长刀可能是神器，这你怎么跟我斗？我不论如何都不吃亏！”
　　预料中的撞击没有出现。
　　达莉娅微微一愣，肩膀上突然吃了一刀！
　　在神之刃和劫火就要相撞的瞬间，蓝色的光刃突然消失――
　　吴洋利用“月光跳跃”出现在达莉娅的身后，并在达莉娅全心全意的预防斩击时，一刀砍在她的肩头！


＃ 347 她想亲死我！
　　吴洋这一刀砍得极重。
　　你死我活的局面下，什么怜香惜玉、什么手下留情全被吴洋抛在脑后。他这一刀的真正目的，是想把达莉娅的右手臂连根斩下！
　　要不是考虑到眼前这个女人是北之国的勇者，俘虏她的价值远远大于杀死她、杀死她之后可能会让局势出现某些不太好变动，吴洋早朝着她的脖子、她的心口招呼了！
　　然而……
　　达莉娅的装备强度，显然远远超过吴洋的预料。
　　她身上那件看起来像是婴儿穿的，只遮住了半个胸的衣服质量超群。神之刃这把连一个半米厚的顽石都能轻易砍成两半的神器，竟然在割开衣服的面料之后就失去了大半动力，最终只没入血肉两公分！
　　“吴洋――！”
　　两公分。
　　这是一个砍到了骨头的厚度。
　　剧痛之下，达莉娅火力全开，她体内漆黑色的传奇之力一阵汹涌，环绕在她身周的黑焰急速扩张！
　　她脚下的广场开始熔化，吴洋吃不住这个温度，连忙快速后退、拉开距离。
　　在他眼前站立着的，已经不是什么美少女了。
　　那是一只蠕动着的、散发着绝高温度的漆黑火焰怪！
　　火焰怪回过头直视吴洋，达莉娅的声音也跟着响起，“竟然是中央之地的勇者……招待不周，还望勿怪。”
　　她的声音极为平静，其中哪有痛楚之意？吴洋确定他先前重伤了达莉娅，他怀疑达莉娅有独特的恢复手段。
　　但是骚话是不能停的。
　　他微微一笑，把手指放在自己的嘴唇上，“怎么会招待不周？达莉娅小姐亲身伺奉，在下感激之余，还稍稍有些享受。”
　　“……”
　　达莉娅握紧了拳头！
　　然后她的肩头传来剧痛！
　　吴洋刚刚给她的那一刀，是她有生以来受到的最严重的伤害。这一刀虽然没有砍断骨头，但达莉娅丧失了对右臂的控制――她已经不能抬起手臂。
　　而眼前这个男人完全不知道什么叫“不要激怒你的敌人”，他甚至还拿……还拿那件事来嘲弄她！
　　达莉娅羞极成恼，她发出阴恻恻地低笑声，突然瞪大眼睛、怒视吴洋，“我会让你付出十倍以上的代价！吴洋！”
　　“这是想让我亲你十次的意思吗？呀――老实说有点为难。当然，达莉娅的样貌是无法挑剔的，但是你的性格我不是很喜欢耶……”
　　“……”
　　不行。
　　说不过他。
　　这个男人……怎么这么的不要脸？再和他继续对话，达莉娅认为自己一定会丧失理智的――虽然她现在本来就已经没剩下多少理智了。
　　那么，直接打过去吗？
　　这也行不通。
　　客观的说，吴洋不弱。
　　他体内的法力、魔力储量或许不多，但他的手段极为诡异，施展技能的顺序、时机固然称不上巧妙，但必定经过千百次的推敲。
　　一个不小心就会被他逼入绝境――就好像眼下的达莉娅一样。
　　失去了右臂的她，已经没有和吴洋正常作战的资本。
　　“嘶――”
　　达莉娅深深吸气，她本就丰盈的胸口又膨胀一圈；
　　“呼――”
　　达莉娅缓缓吐气，她身周的黑色火焰忽然缩小一圈。
　　“虽然只是半成品……但现在我只能用这一招了！”
　　秘法・火流身！
　　学习火焰呼吸法的人，在可以进行三个小时的“硫磺呼吸”之后，就初步俱备了学习秘法・火流身的资格。
　　达莉娅经过长年累月的修行，已经可以保持七个小时以上的硫磺呼吸。她身体内的所有细胞都极度亲和火焰，即便是吞火入腹，也无须担心灼伤。
　　像她这样的，可以施展半成品的火流身。
　　完全体的火流身豁免一切伤害，并且一举一动都是威力极强的范围性法术，单人屠灭一座城市，根本就是小菜一碟。
　　而半成品的火流身温度内敛，它同样有免疫一切物理攻击、免疫大部分法术攻击的能力，但它的杀伤力大幅度减弱，唯有将火流化的身体与敌人的身体接触、用自身的高温“抱死”敌人，才可能克敌制胜。
　　吴洋看着在原地深呼吸的达莉娅，微微皱了皱眉。
　　仅仅三秒钟之后，在达莉娅体表熊熊燃烧的黑色火焰忽然内敛，火势迅速回缩、火苗一丝一缕的依附在达莉娅的体表，衬出她曲线玲珑的娇躯。
　　现在的她，看起来就好像穿了一件面料高档的黑色紧身衣！
　　“呵――”
　　达莉娅发出笑声。
　　“吴洋，再一次感受我火一样的拥抱和……亲吻吧！”
　　她飞了过来！
　　是真的在飞！
　　虽然是异世界，但这还是吴洋第一次看到有人不需要发力点，整个人像是幽灵一样飘来！
　　许久之前，诺诺表演过短时间滞空。
　　但就算是诺诺，她在浮空之前也用脚掌蹬了地面，然后才在空中悬浮。但眼前这个达莉娅直挺挺的“飘”了过来，她看起来根本没有发力！
　　何止是没有发力？
　　事实上，现在的达莉娅已经不是碳基生物，她变成了“元素体”。
　　吴洋一刀砍去，湛蓝色的光刃像是穿过空气一样，毫无阻碍地穿过了达莉娅的身体，但达莉娅毫发未伤！
　　在神之刃划过之后，她的身体立刻恢复原状。
　　这就是火流身的imba之处――无视物理攻击。吴洋手中的还是神之刃，要是他刚刚是用普通刀剑砍的，那刀剑早就变作了铁水。
　　“打个鸡儿……”
　　吴洋一脸吃了屎的表情，默默心想。
　　“你这么能耐，还有什么战略相持阶段？一个人去开无双不就好了吗？”
　　元素化的达莉娅不但无视吴洋攻击，她的行动也十分惊人，吴洋一剑不中、她已经手脚并用的抱住了吴洋。
　　吴洋尝试脱身，但他很快绝望的发现，达莉娅的速度大概是他的三倍、而且她可以穿墙！
　　“……”
　　吴洋停止了挣扎，温温的感觉传来。
　　这不是人类身体传来的温温感，而是纯由火焰带来的温温感，达莉娅的体表温度应该在30摄氏度上下，十分舒适。
　　“吴洋，我学艺不精，暂时还无法使用完全版的火流身。现在我的火焰温度内敛，内部虽然有几万度的高温，可惜不能控制它们伤敌。”
　　达莉娅双手环抱吴洋的脖子，整个人挂在吴洋的胸口说道。
　　“……那你抱着我干什么？想恶心死我吗？”
　　吴洋，冷冷地看着达莉娅。
　　“不……我要用我的亲吻来杀死你！”
　　达莉娅忽然伸长脖子，一口亲在吴洋的脖子上。
　　她体内温度足有数万摄氏度，普通人在那个环境中，秒秒钟变成一块焦炭。人体不是全密封的容器，人体上是有几个直通内部的的通道的――
　　比如，嘴。
　　吴洋惊恐地看着达莉娅凑过来的嘴唇，一瞬间想明白了这女人的险恶用心！
　　她想亲死我！
　　作者留言：
　　PS：我也想被达莉娅亲


＃ 348 有种亲上来！
　　“铛！”
　　“唔――！”
　　达莉娅的主动献吻，被吴洋用神之刃抵挡了下来。
　　“……”
　　“……”
　　双方沉默地对视，都没弄明白对方眼里是一个什么情绪。
　　吴洋甚至连自己是个什么心情，都搞不清楚了。
　　“啾――”
　　“铛。”
　　“啵――”
　　“铛。”
　　达莉娅不停转化着角度，想把自己的嘴唇烙印在吴洋的身体上――她的口腔和体内直连，嘴唇之内的温度少说也有几千度，这可以在一瞬间烧伤吴洋！
　　吴洋何曾不明白这个道理？
　　他集中120%的注意力，死死地看着达莉娅的脑袋――达莉娅朝哪里亲来，神之刃就朝哪里挡去。
　　反正目的就一个，绝对不能让达莉娅的嘴唇接触他的皮肤！
　　一场诡异的争斗！
　　带着无限的杀机！
　　就这么在夜幕之下展开了！
　　达莉娅一招回首望月，身体从吴洋身体左侧绕到右侧，整个人在半空中弯成一个C字，诡异地亲向吴洋的右脸！
　　吴洋不动如山，在一瞬间识破了达莉娅的诡计，轻巧地将神之刃挡在右侧！
　　“啾――”
　　达莉娅吻在了神之刃上。
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和达莉娅再一次相互凝视。
　　这一次，他们仍然没有读懂各自眼神中的情绪。
　　但这，已经无关紧要！
　　达莉娅奇招再出，她的身体螺旋转动，竟然在吴洋身周环绕七次！
　　“！”
　　吴洋瞪大了眼睛！
　　“这是峰回路转？不！这是老树盘根！”
　　吴洋在最后一刻识破了达莉娅的伎俩，他将神之刃抵挡在左腋之下――
　　“啵――唔！”
　　又被挡住了！
　　这该死的蓝色武器！
　　秘法・火流身固然是全大陆最强的技能之一，但半成品还是拿不上台面。作为保命技能绰绰有余，但它的攻击力实在捉急。
　　就比如现在――
　　达莉娅已经发起了十余次进攻，甚至嘟嘴嘟到咬合肌酸痛，但吴洋一手神之刃防得密不透风，直到现在达莉娅也没进行一次有效攻击！
　　作为一个自尊心强大、自我感觉良好的女性，达莉娅每失败一次，就会收获双倍的挫败感！
　　攻击没有成功――这是挫败感之一。
　　主动献吻，却被人一脸鄙夷的挡下；被挡下之后，她还要继续主动献吻――这是挫败感之二。
　　毫无疑问的，挫败感之二更加沉重。
　　达莉娅已经开始迷惘了。
　　“我在干什么？”
　　“我疯了吗？”
　　“我为什么非要亲他不可啊？”
　　一波又一波的质疑如同潮水一般涌来，疯狂地拍打达莉娅的理智。
　　但是……
　　放弃吗？
　　“……怎么可能放弃。我今天就是丢了贞操，也要把这个吴洋按死在这里！”
　　重新坚定自己的心智之后，达莉娅发起了一轮的新的攻击！
　　另一边，吴洋也很头疼。
　　火流身几乎无敌，唯一能克制它的方法是阴性、寒性的魔法，可吴洋上哪掏出那种魔法来？
　　他的攻击基本都是无属性攻击，雷迅卿有雷电伤害，可雷电伤害属于高光、高热伤害，眼下的达莉娅是彻底免疫这类伤害的。
　　再者，这次出发的时候他压根没带冒险者证明，想要现学也是无能为力；一天两次的自然启迪，今天也已用尽。（人间蒸发一次，逆向锁定一次。）
　　为今之计，只有两条。
　　一个是等待达莉娅力量耗尽，失去火流身的加持；
　　一个是等待阳光落下，刷新自然启迪。
　　这两条不论哪条，都要求吴洋再坚持一段时间！
　　又另一边。
　　恢复了三成战斗力的军官和神怜来到战场周边，躲在暗处偷偷观察。
　　“啾――”
　　“铛。”
　　“啵――”
　　“铛。”
　　“吴洋，你是不是男人！老娘主动吻你，你都不敢接着吗？”
　　“少开玩笑！你那叫‘吻’？你现在这张嘴恐怕比狮子老虎还要厉害，鬼才让你亲！”
　　“啾――”
　　“铛！”
　　军官完全看不懂这两个人在玩什么，他回头看了看神怜，发现神怜双颊绯红、两眼放光，一只手掌竖在嘴前掩着，一脸十分兴奋的样子。
　　“神怜小姐，这……”军官一脸的难以置信，“达莉娅大人这是在干什么呢？”
　　“呀――具体的我也不是很清楚，他们好像在玩亲亲游戏呢！”
　　“亲……亲亲游戏？”
　　“啊，就是那个！那个亲到了就算赢的游戏，你小时候没有和别的女孩子玩过吗？”
　　“……”
　　军官尴尬地转过头。
　　作为一个经验丰富的战士，他发现他竟然看不懂局势！
　　达莉娅大人作风凶悍，每一次都是她主动发起进攻。但诡异的是，达莉娅丝毫不做防守，吴洋如果想，几乎每时每刻都能结束达莉娅的生命！
　　但是……
　　吴洋没有。
　　他对那些显然易见的破绽视若无睹，一心一意只做防守、完全没有伤害达莉娅大人的意思。
　　达莉娅大人的攻击行为，那就更加可笑了……
　　她不用武器就算了，就连拳脚、手肘膝盖也不用，只是拼命用她的嘴去亲吴洋……
　　“……”
　　干什么？
　　干什么？
　　你以为你能亲死别人吗？
　　军官揉了揉鼻梁。
　　他怀疑自己的眼睛有问题。
　　这根本不是战斗，这是打情骂俏！
　　军官的一脸懵逼，不妨碍战场上的激烈格斗！在数次数次失败之后，达莉娅突然转化了策略！
　　她改变思路，从“偷袭”转化成“强袭”！
　　“暴雨红唇！”
　　达莉娅的颈部快速抖动，竟然在一秒钟之内亲吻了7次！
　　“什――”
　　吴洋大吃一惊，手上的格挡也快了起来！
　　铛铛铛铛铛铛铛――！
　　全部挡下！
　　“快 鼓 吸 吮！”
　　啵啵啵、啵啵啵！
　　铛铛铛、铛铛铛！
　　好快！
　　达莉娅的攻击速度、她双唇的亲吻频率何止上升了一倍两倍？吴洋全神贯注之下，依然无法抵挡如此密集的攻势，好几次险些失守、被达莉娅吻住！
　　而现在，第三波攻击来了――“疾潮舔舐！”
　　更快了！
　　而且上一次攻击和下一次攻击的间距很大！
　　在“疾潮舔舐”下，达莉娅第一次吻向吴洋的双唇、第二次吻向胸口、第三次吻向小腹，第四次吻向大腿。
　　吴洋倾尽所能，只挡住了前三次攻击，这第四次攻击无论如何也抵挡不了！
　　“――成功了！”
　　“……要遭！”
　　最后一刻，吴洋突然灵机一动。他不勉强自己移动神之刃抵挡，而是突然蹲下身子，把自己的裆部送到了达莉娅的嘴边！
　　“！”
　　电光火石之间，达莉娅发现了吴洋的意图！
　　此时此刻，她要是不放弃攻击，必然一头撞上吴洋的裤裆；可要是放弃攻击，先前的一系列动作都将白费！
　　作者留言：
　　PS：是第四更！目前的欠更数是“5”！


＃ 349 大爆炸发生！
　　佛祖……以身饲鹰。
　　吴洋……以鸡饲妹。
　　从内涵上来说，这两者虽然都有自我牺牲的含义，但是其中的内涵是完全不同的，毕竟吴洋的思想境界不如佛祖那么高。
　　从行为上来说，两者相似度极高！
　　吴洋这一招裤裆下沉、以鸡对敌并不是退敌良策。元素体的达莉娅行动起来完全无视了世界法则，一秒七次的高速折颈是生物能做到的事情吗？你当颈椎骨是弹簧啊！
　　然而达莉娅就是做到了。
　　第一次攻击能够全部挡住，实属超常发挥；后续的攻击抵挡不住，也是正常。
　　吴洋在无可奈何之下，只能以莫大的勇气兵行险着，把自己的OO送到了达莉娅的嘴前！
　　这个举动丝毫没有让吴洋感到兴奋，然而让他胆颤心惊！
　　倘若达莉娅这个女人一口咬下，吴洋就从此失去了身为男人的尊严――因此，说吴洋是一个俱备大勇气的人，也不为过！
　　“哇――”
　　不远处，神怜发出了小小的惊呼！
　　“噢噢噢噢――好刺激！”
　　“……”
　　军官目瞪口呆地看着战局，突然伸手捂住了达莉娅的眼睛，“神怜小姐，不要看！”
　　神怜疑惑的转头脑袋，“那个，军官大人。我的眼睛本来就是蒙着的呀？我看东西，用的是我的精神触角。”
　　你还有触角吗？
　　长在什么地方啊！
　　战场之上，达莉娅停下了身体。吴洋的裤裆就在脸前一厘米的位置上，虽然只能看到平白无奇的裤子面料，但达莉娅莫名感觉到了一股原始的生命力。
　　“咕――”
　　她把脸后退了一厘米。
　　“呵――怎么了怎么了，达莉娅小姐？”
　　吴洋突然挺着腰板，往前走了一步。
　　“咿――”
　　达莉娅瞬间倒退一段距离！
　　“喂喂喂，这是怎么了？你不是要亲死我吗？来啊，对着我的裤裆下口啊！”
　　“你……你你你不要得意！老娘这一口下去，你就是不死也要断子绝孙！”
　　“那你亲过来啊！”
　　吴洋挺了一下腰！
　　达莉娅再一次后退！
　　不不……
　　不可能的。
　　虽然说了“今天就算不要贞操”这样的话，但事到临头达莉娅才知道失去贞操的难度。
　　这个东西是什么东西啊？
　　这个人是什么人啊？
　　这么堂而皇之的耍流氓，也算是一个勇者吗？
　　“哼――！”
　　达莉娅突然冷哼一声，与吴洋拉开了距离。她冷冷看着吴洋，开口说道：“虽然不至于突破我的认知下限，但以一个勇者来说……吴洋，你很失格。”
　　吴洋连忙摆摆手，“别别别……达莉娅，我们半斤对八两、都是下三滥，谁也别埋汰谁。”
　　“我现在给你指一条活路――成为我予取予求的奴隶。除此之外，你别无选择！”
　　达莉娅昂着下巴，目光却看向另一边。
　　另一边，军官和神怜已经从藏身处走出，他们怒视着吴洋，站在了达莉娅的身边。
　　吴洋潇洒的一挽剑花，“一对三，我可以试试。”
　　这话……
　　是经过观察之后说的。
　　先前他一希望刀扎入军官的左肩，那军官虽然没有当场倒闭，但很明显脚步虚浮、气息不稳，一看就受了极重的伤，不能发挥原本战力；
　　他又一神之刃砍在达莉娅的右肩，迫使达莉娅以火流身自保。从先前的交手判断，吴洋固然拿这火流身没有办法，但达莉娅同样不能限制吴洋。
　　如此一来，唯一的问题就是突然出现的金发蒙眼少女。吴洋仔细观察了一下，确定她就是达莉娅身边的“雷达”。
　　雷达或许在俱备超高感知力的同时，也拥有不俗的战斗能力，可吴洋也不是那么弱，对面就算一神带二坑，他也觉得他能周旋片刻。
　　“你好大的口气呀！不给你一点颜色看看，你就不知道什么叫北国八大家族！”
　　雷达……
　　神怜突然双手叉腰，大声说道！
　　“诸天、辰星！万古、幻法！听我号令！”
　　稚嫩的呼喊声响彻全场！
　　神怜蒙着眼睛的黑绸突然自燃成灰烬，露出绸带底下她纯金色的眼睛――没有眼白的、纯粹的金黄色。
　　与其同时，星尘在她的身周浮现、星图在她的脚下凸显，吴洋一个晃神，忽然发现点金城的大广场在瞬息之间变作星辰宇宙，他们四人正在繁星之间悬浮！
　　“哼……吴洋，这孩子叫做‘神怜’。你知道什么是神怜吗？”
　　达莉娅撤去了火流身，露出了本来的面貌。
　　她确认，在这方“星辰宇宙”之中，吴洋已经伤不到她。
　　“――那是‘神明垂怜’的含义。”
　　神怜。
　　众神眷恋之子。
　　这一招“星辰宇宙”乃是北国占卜家的绝技，普通的子孙少说也要在50岁之后才粗通一星半点的绝技，但它却是神怜生来就会的能力！
　　星辰宇宙本质上是一个幻术，受术者将在幻术之中经历无限轮回，直至他彻底死亡！
　　为什么经历无限轮回会死亡呢？
　　因为可以从物理上杀死他啊。
　　神怜猛一挥手，四周的星辰忽然涌入吴洋的体内，吴洋圆瞪着眼，竟然站在原地一动不动！
　　“成功了！”
　　神怜一拍手掌，跳了起来！
　　军官第一次看到这种技能，他看着像是一具雕像一样呆愣在原地的吴洋，忽然拔出腰上武器，转头看向达莉娅，“大人，我看这小子先前的招式，和中央之地的唯一勇者吴洋极为相似！尤其是他红色的眼睛和蓝色的宝刀！我们……怎么处置他好？”
　　“……”
　　这根本不是胜利。
　　达莉娅痛苦地闭上眼睛。
　　她先是被吴洋以计谋欺骗，又被眼前这个男人亲亲蹭蹭、又被他骗走了秘传技能；再是寻仇不成反被揍，吴洋先是刺伤她的肩膀、又用……又用那个逼退了她！
　　惨败。
　　在智力上、在武力上吴洋都教育了达莉娅，甚至在心性上，达莉娅也不如吴洋！
　　他吴洋冒着烤鸡的风险，主动把裤裆送上！
　　这招式固然猥琐，但其中包含的破釜沉舟的勇气、虽千万人吾往矣的决心却是实打实的！
　　反观达莉娅――
　　当时那一口下去，可谓是胜券在握、必然能终结一切，但她却没有下口。
　　不就是一根鸡儿吗？
　　有什么好犹豫的！
　　达莉娅闭上眼、叹口气，内心充满了对自己的鄙夷！
　　她转头看向军官，开口说道：“他就是中央之地的勇者吴洋，并且……他是一个让人敬佩的战士。绑起来吧，不要为难他。”
　　“是！”
　　军官应了一声，走向吴洋――这个瞬间，吴洋的身体中突然孕育出一股恐怕的力量，他整个人都在发光！
　　“达莉娅大人！小心！”
　　在大爆炸发生之前，军官忽然架起达莉娅狂奔数百米。在他们的身后，一道光柱突然冲天而起，将点金城的广场夷为平地！
　　达莉娅震惊之余，转头看去――
　　吴洋正在光柱中央悬浮！
　　作者留言：
　　PS：这是为什么呢！


＃ 350 这个叫业力！
　　神怜的“星辰宇宙”是一个强效的幻术，它以莫大的计算力模拟星球诞生、万物生长，直至天地再度湮灭。
　　受术者吃下这招之后，恍惚之中会以为自己是“创世神”。
　　吴洋也不例外。
　　他在恍惚之中，发现身前的达莉娅、神怜等人突然消失、弥漫四周的星辰忽然收敛，在他面前突然出现蠕动的“混沌”。
　　这混沌本来只有吴洋的指头大小，却在一个呼吸之间扩大千万丈，吴洋站在它的面前，渺小的有如沙砾。
　　其后这片混沌显现青蓝之色，它变作了一片海洋！
　　之后的事情，完全符合吴洋受过的教育。
　　海洋激烈震荡、缓缓退去，海面忽然有数块黑斑显现――陆地正与海水剥离。黑色的大地逐渐被绿色覆盖，在经历数代进化之后，从海洋中爬出的生物体形逐渐变大，最终体形巨大的可怕生物。
　　“哦，是恐龙。”吴洋默默心想，“差不多应该大灭绝了，否则人类如何形成？”
　　随着他的心思，原本在陆地上耀武扬威的恐龙忽然挣扎着死去，与其同时，某只再普通不过猿猴突然抬头看着天空――
　　它的目光，对上了吴洋的目光。
　　吴洋微微点头，“就是你了。”
　　那猿猴颤颤巍巍，第一次用后腿立起了身体！
　　然后，人类出现了。
　　石块堆积而成的房屋，最终在平原上形成了城池；铲平高处填补凹处而成的道路，世界因此被联通。
　　“应该有文字，否则文明难以发展。”
　　“不该有战争，战争真鸡儿可怕。”
　　“人与人之间的勾心斗角实在是费时费力的东西，大家都以诚相待，岂不是一件天大的乐事？”
　　吴洋的每一个想法，都得到了完美的贯彻。
　　在他的指挥之下，这片从混沌中出现的世界生机蓬勃。
　　而吴洋沦陷在操纵一切的快感之中，他随心所欲的支配着一切！
　　终于，吴洋看到一代又一代的人类死去之后，突然心想：“为什么要有死亡呢？如果没有死亡，那么人类的创造力该达到何种高度？就让人们都不会死吧！”
　　然而这一次，他的想法没有成真。
　　人们的寿命得到了延长，但人们还是一个接一个的死去！
　　吴洋初时愤怒、继而迷惘。
　　他尝试了各种办法延长他目光中的人类的寿命，但每一个都会死去，没有一个人得到永生。
　　“……这是为什么？我只是不想让他们死去，这个要求很奇怪吗？”
　　彼时彼刻，吴洋注视的世界已经历经了数亿年之久，这颗星球的寿命也迎来了最终幕。在一次大爆炸之后，人类文明毁于一旦，没有生物存活了下来。
　　与此同时，又有一片混沌变作了大海。生命的衍变，又一次出现在吴洋的眼前。
　　吴洋看着眼前的景色，忽然想到了“轮回”。
　　世间万物有所生、有所终，从婴儿诞生的那一刻起，其实已经可以预见他的死亡。
　　人人如此、事事如此。
　　就连脚下的星球、头顶的宇宙，也是如此。
　　假设一切事物的末路都是覆灭、真理的尽头就是回归虚无，那世上的一切又有什么价值可言？
　　第二片混沌衍化的世界上，从海洋中上岸的远古生物再一次朝着恐龙演化。吴洋微微一愣，忽然心想：“恐龙就算了吧……直接从人类开始就好。”
　　这个念头冒出之后，吴洋忽然想通一切！
　　并不是每一个消失了的事物，都了无痕迹；也不是每一个死去了的人，都渺无踪迹。
　　人的生命固然有限，但人们“生产”出来的某些东西却不在此列。
　　恋人死去，自然还有一份惆怅在心中；
　　思想家死去，他的哲学依然大行其道；
　　帝王死去，他的国家还存在。
　　诗人留下文章、工匠留下手艺，历史的进程、思想的发展从来不是一蹴而就，在一代代人积沙成山、汇流成海的努力下，现代社会才会出现！
　　即便先前那个覆灭了的世界，不也给吴洋这个旁观者带来了“直接从人类开始”的经验吗？
　　“这是一股凌驾在轮回之上的、强大的力量。时间、熵值，在它的面前毫无意义。更神奇的是，每个人都在生产它――可能是留在水泥地的脚印、可能是足以记入史书的伟大功绩。”
　　吴洋心神往之，他体内的传奇之力正在发生剧变！
　　“我就把它叫做――”
　　“这叫‘业力’。吴洋，你得到它了。”
　　轮回神的声音突然在吴洋的脑内响起！
　　然后，他体力的力量突然外放，召唤出了巨大光柱摧毁了点金城的广场！
　　……
　　……
　　业力的大爆发掀起了可怕的能量洪流，但这股力量并没有伤害生命体，只是把没有生命的彻底犁了一遍！
　　神怜呆站在原地，她本来以为这次是十死无生、脑内甚至开始走马灯式的回忆，但迎面一阵持续了半分钟的飓风之后，她发现她还活着。
　　非但还活着，甚至没有受伤；非但没有受伤，而且力量好像变强了一点。
　　太奇怪了。
　　但现在不是在乎这个的时候！
　　“呀……呀。”
　　她嘴里发出不像样的声音，左右看了一看。
　　吴洋的战斗力超出想象，刚刚那一道光柱已经吓怕了军官和达莉娅，他们面色凝重地逃窜，没有回头看一眼的心思。
　　神怜这左右一看，严格没有看到人影。
　　“怎……怎么这样？我被放弃了吗？我是被放弃了吗？”
　　神怜屏住呼吸，贴着墙壁开始移动――她试图偷偷逃跑。
　　俯瞰天地初生、万物生长，过一把创世神的瘾，这对任何人来说都是一次奇妙的、有价值的经历。
　　吴洋更是身具轮回之力，他亲眼目睹一个世界的诞生和毁灭，获得的收益是普通武者的千倍、百倍！
　　神怜这一招“星辰宇宙”非但没能困死吴洋，反而让吴洋白白捡了一个大机缘，从此跻身一流强者之列！
　　他从半空落下，突然转头看向正在努力伪装成一颗大树的神怜，开口说道：“我看到你了。”
　　“咿――”
　　伪装，失败了！
　　神怜恐惧之后，突然在手上凝出一道金色长枪，猛地掷向吴洋，“吃我时光之枪！”
　　时光之枪飞到吴洋眼前，吴洋徒手接下，朝着神怜的头顶掷去！
　　“轰――！”
　　金色的光芒长枪插在神怜的头顶，神怜一动都不敢动。


＃ 351 我下不去手！
　　经历一场大爆炸，已经沦为彻底的平地的点金城大广场上只剩下两个人。
　　一个是意气风发的吴洋，一个是满头冷汗的神怜。
　　现在的神怜的心情，大约是日了狗的。
　　星辰宇宙已经将她的法力耗尽，先前那发时光之枪更是咬牙放出来的，现在的她可以说是手无缚鸡之力。
　　而吴洋呢？
　　哇――
　　这是什么人啊？
　　连星辰宇宙都控不住，怎么打嘛！
　　而且……她的两个队友很明显已经跑路了。就算没跑路，神怜也不认为那两个见面就被打残的队友能对付眼前这个大魔头。
　　“等一等、等一等。我明白的。”
　　神怜突然举起手掌，示意吴洋冷静。
　　吴洋就抱着胸看她，“你明白什么了？”
　　“嘶――”
　　神怜深吸一口气，突然弯曲膝盖，噗通一下跪倒在地。
　　然后，她双手高举过头，再猛一下腰，用凶猛的气势把额头撞在了地面上――
　　“对不起！我知道错了！请不要杀我！”
　　“……”
　　老实讲，吴洋被吓了一跳。
　　他从来没有见过这么厚颜无耻的人，下意识以为有什么阴谋，警惕地观察四周。
　　在这期间，神怜是一动都不动。
　　她整个人就是一个OTZ的形状，认错态度极度良好。
　　“……”
　　吴洋依然无法相信竟然有人会这么干脆利落、这么不要节操的认错，他决定用言语诈一诈她，“你们北之国的人，是不是都像你这样没骨气啊？”
　　“不要说没骨气啊……我也觉得很丢人！”
　　神怜只抬起了头。
　　她一脸不满的撅着嘴。
　　“我有什么办法嘛？反正不可能打过你的啦！”
　　吴洋冷眼看着她，“你可以试一试，或许我无法制服你。”
　　“唔――打不过、打不过。”
　　神怜一边观察吴洋的神色，一边小心翼翼的起身。
　　在确定吴洋没有过激反应之后，她悄无声息的直起脊背，用鸭子坐的姿势坐在地上，“我也很为难啊……我又不是北之国的士兵，也从来没有说过‘宁死不降’、‘头可断、血可流，气节不能丢’之类的话，有机会的话，我个人是比较想活啦……”
　　吴洋依然维持着冷酷的面目，“在很多时候，苟活不如好死。”
　　“哇――我都下跪认错了耶？这都不肯原谅我吗？”
　　神怜双手合十，连连乞求吴洋。
　　“不要这样，你可能不知道，我来自北国八大家族之一的‘占卜家’，是占卜家这一代的唯一传人。”
　　“你的意思是你还有价值？”
　　“我的意思是占卜一族因为强大的血脉能力过于强大，所以有‘很难受孕’的负面状态。我的父母快四十岁的时候才怀上了我，他们今年都快要60了耶！您要是在这里杀死了我，占卜一族的血脉就从此断掉了啊！”
　　“……”
　　吴洋用诡异的视线看着神怜。
　　神怜大为恼怒，她捏着拳头说道：“请不要用那种眼神看我！我说的都是实话！干什么啊？俘虏也是有人权的！”
　　“就已经是俘虏了吗？”
　　“哇……你不会真的想要杀了我吧？”神怜一手护着胸，“请等一等，我认为我很可爱。你仔细看看我的脸，我觉得你会回心转意的。”
　　“……”
　　放着这个人不管，那是不可能的。
　　这个金发的少女很明显就是地方的雷达，要么带走要么就地砍了，没别的选择。吴洋仔细考虑了一下，开口说道：“你身上有绳子没有？自己把自己绑了！”
　　“有的有的！有的！”
　　神怜跳跃而起！
　　她从裙子口袋中取出一截黑绸，手齿并用的将自己的双手手腕绑在一起。末了还主动把紧捆的手腕递到吴洋的眼前，邀功似的问道：“大人您看！这样子绑合适不合适？”
　　“……”
　　吴洋仔细检查了一下。
　　这姑娘对自己可真狠，绑得又紧又牢。吴洋生怕她手部血液无法循环、直接导致双手掌坏死，还主动绑她松了一松。
　　“哇！谢谢！谢谢您！大人，您真是一个好人！”
　　“……”
　　吴洋真是不知道说什么才好。
　　这么真心诚意，又喜气洋洋的感谢声，他还是有史以来第一次听见。
　　但是场合和对象是不是有很大的问题啊！
　　在松黑绸的过程中，吴洋发现黑绸垂下了老大一截。不等他发问，神怜“哼哼哼”的发笑，她一脸得意地说道：“已经注意到了吗？不错，这多出的一大截绸缎，就是为了方便大人您牵着我而可疑预留的啊！”
　　“……你计算到这个地步了吗？”
　　“是的！大人您可以试一试――您看，在您拉紧绸缎的时候，我手上的捆绑会随之收缩并压迫手腕，这样一来，即便出现我不愿意配合的情况，您也可以强行拉着我走。并且――”
　　神怜突然蹦蹦跳跳的走到吴洋前方。
　　“并且如果我走在前面，是不是有一种遛狗的感觉？呀――这是为了防止大人您无聊而设计的小细节噢？当然，如果需要的话，我是可以趴在地上用四肢行走的！那样应该更有感觉！”
　　“啪――”
　　吴洋痛苦地捂着脸。
　　好极了。
　　S达莉娅M神怜。
　　北之国的队伍看起来配合不错。
　　神怜在一边偷偷摸摸地观察吴洋的神色，“大人……您对我的细节不满意吗？呀――我还以为你会很开心的呢。”
　　“好了够了给我闭嘴，你这个……变态！”吴洋把缎带缠绕在自己的手腕上，“还有，不要叫我大人，叫我吴洋就好。”
　　“哦――！是吴洋大人！您可以叫我神怜喔！”
　　“……”
　　吴洋不再言语，他带着神怜朝着某个方向走去。
　　理所当然的，吴洋并不打算杀死神怜。
　　这倒不是被什么北国八大世家吓到了，也不是有什么特殊的理由。
　　最主要的是这个神怜把话说到了这个份上、把态度摆到这个地步，噗通一下说跪就跪也就算了，后来不断疯狂说骚话，而且处处都为了吴洋着想。
　　这个……
　　下不去手、下不去手。
　　要是就这么一刀砍了她，吴洋感觉自己的良心都会因此受到折磨。
　　作者留言：
　　PS：哎呀，是个很活泼的占卜家呢


＃ 352 给我正常点！
　　吴洋带着神怜连夜转移。
　　考虑过后，吴洋认为所有的大路、小路肯定不能再走，想要进入蛛母山脉，还是要走克洛洛镇这一条路线。
　　但克洛洛镇同样不是那么的安全。
　　究其原因，因为吴洋在袭击库帕帕镇之后就是通过克洛洛镇这条路线，才把大量劳工送入蛛母山脉，北之国肯定早就发现了这条路线。
　　但吴洋其实没有选择。
　　去蛛母山脉的路线就这么几条，相比其他路线，克洛洛镇是最最安全的一条――毕竟那里没有北之国的驻军。
　　并且，大老三如果能顺利传递情报，吴洋相信诺诺等人也会在克洛洛镇接应自己。在那块区域，打一场接触战其实也可以接受。
　　次日上午，吴洋看着高悬的日头，决定就近休息。
　　他找到一个洞穴，指了指洞口说道：“进去。”
　　“好的！”
　　神怜果断进去，丝毫不拖泥带水！
　　这个人的合作态度……好到让吴洋惊讶。完全不用吴洋吩咐，神怜一路上屏息凝神，行动快速且隐秘，丝毫没有可疑的举动。
　　万一她不小心踩断了地上的枯枝、发出小小的动静，立刻会一叠声地道歉，“对不起对不起对不起对不起！请不要打我！我不是有意的！”
　　“……”
　　吴洋真想给她一巴掌，让这个淡金头发的少女搞清楚她到底是什么出身。
　　“呀――”
　　神怜小心翼翼地走入洞穴，左右看了一看。
　　“黑黑的。”
　　“少废话！”吴洋紧随其后，“我们在这里休息，等到天黑再行动！”
　　“噢！不愧是中央之地的勇者大人！这么小心谨慎，我们肯定不会被敌军发现的！”
　　“……”
　　你嘴里说的“敌军”是什么人？
　　是北之国的部队吗？
　　搞清楚你自己的身份啊！北之国的八大贵族之一！
　　吴洋在洞穴中清出一块干燥的地面，靠着岩壁坐下。神怜左看右看，忽然跑到吴洋身边蹲下，“吴洋，我口袋的裙子里还有一段黑绸，你能帮忙拿一下吗？”
　　吴洋低头找了找，“哪有口袋？”
　　“这里这里！”
　　神怜翘起了左半边屁股。
　　裙子上的口袋，一般都开在身侧。为了美观，口袋也不会开得特别显眼。吴洋仔细找了找，才在左边大腿附近看到了口袋，并顺利取出了黑绸。
　　“啊，给我就好。”
　　神怜双手高举，接过缎带。她将自己的右臂和吴洋的左臂并列，黑绸绕过两人的手臂，其后低头脑袋，利用嘴唇和牙齿将他们的手臂绑在一起。
　　“……”
　　吴洋看着她在他身前不断晃动的小脑袋，忍不住问道：“您这是……干什么呢？”
　　“当然是把我们的手臂绑在一起呀！等会你睡觉了，我就有了逃跑的机会，为了彻底杜绝这种可能，必须要把我们的手臂紧紧绑在一起才行！”
　　“……你很贴心。”
　　“嘿嘿！”
　　竟然……
　　还发出了得意的笑声……
　　吴洋看着努力用舌头打结的神怜，忍不住说道：“不然还是我来吧？”
　　“不用不用！我的舌头很灵活的，您看着就好！呀――这点小事，就不劳烦您动手了，我会处理好的！”
　　“啊――”
　　吴洋微微侧头，不知道说什么才好。
　　不对。
　　这……有点不对。
　　从理论上来说，他跟神怜应该是不共戴天的仇敌，为什么会相处地这么融洽？
　　过了片刻，神怜竟然真的用舌头绑住了两人的手臂！
　　吴洋一点也不想知道她是怎么练习的，他从怀中取出油纸包，又用油纸里取出一个肉饼，慢慢吃了起来。
　　“盯――”
　　“……”
　　“盯――”
　　“……”
　　神怜一句话也没说。
　　她就是默默看着吴洋。
　　此刻的她，没有眼蒙黑带。她的眼睛有眼白有眼瞳，和正常人的眼球差别不大，唯一的区别是，她金色的眼瞳里没有倒映景色。
　　但她的眼里依然有感情。
　　从她盯着肉饼的眼神中，吴洋读到了强烈的渴望！
　　“……你也来点？”
　　吴洋受不了神怜的眼神，他把肉饼掰成两半。
　　“不！让囚犯处于饥饿状态，可以让囚犯因为饿肚子而无力逃脱！从理论上来说，让我看着您吃是最好的选择！”
　　神怜拒绝了！
　　她全心全意地为吴洋考虑，甚至甘愿忍饥挨饿！
　　这是什么精神？
　　国际人道主义精神已经不能解释她的觉悟了！
　　“什么都别说了！你快吃吧！”
　　吴洋把半个饼塞到了神怜的手里。
　　“让你挨饿简直是这个世界上最残忍的事情，你用你的人格魅力感动了我，我甚至想现在就放了你！”
　　“呀――那我就不客气了？”
　　“求你了，快吃吧！”
　　“好吧好吧……唉！真拿你没办法呢。”
　　吴洋狼吞虎咽地吃完了饼，一头躺下；神怜慢吞吞吃完了饼，也跟着躺下。
　　他们手臂互绑，当然不可能距离太远，神怜躺在吴洋身边，突然抽 动鼻翼――
　　“嗅嗅。”
　　很香。
　　对神怜来说，吴洋身上的味道十分甘甜。
　　这是一种极其契合神怜血脉的气味，她每一次吸入这种气味，就感觉自己体内的占星血脉壮大一毫！
　　“好奇怪――为什么这个人香？比之前的枕头香了好几百倍！嗅嗅！嗅嗅！”
　　神怜的家族，以占星术闻名。
　　外界经常将他们和诸天星辰联系，认为他们是“星之化身”。但在实际上，北国占卜家是和时间有巨大的联系，和星辰的关系不大。
　　更确切的说，神怜体内的血脉能力其实带有一丝稀薄的轮回之力。神怜通过血液、气味等媒介锁定某人之后，可以通过轮回之力确定这个人的过去和现在。
　　确定现在，是神怜神乎其神的感知力的保证；
　　了解过去，是神怜的家族被人误以为是“占卜世家”的最大原因。
　　先前吴洋当着神怜的面升级，他体内四溢而出的纯粹轮回力实际上已经将神怜伐毛洗髓、重新塑造！
　　换个其他的说法，目前神怜体内全是吴洋的种子，她的轮回血统因为吴洋的关系变得更加精纯。
　　因此，她觉得吴洋好像香了好几百倍是正常的。要是她吃了吴洋的血液，恐怕是要爽到升天！


＃ 353 她正在害怕！
　　“嗅嗅、嗅嗅。”
　　“……”
　　“嗅嗅，哧溜――”
　　“……”
　　忍无可忍的吴洋睁开了眼。
　　他冷淡地看着神怜，板着脸问道：“神怜小姐，我希望你解释一下你现在的行为。”
　　“嗯？”
　　神怜一歪头。
　　“我的行为有什么问题吗？”
　　“从我的腰上下来！你这个不检点的婊子！”
　　“婊……婊……”
　　神怜瞪大了眼！
　　“难以置信！我还是第一次被人说成这个样子！”
　　她愤怒地捶打吴洋的胸口！
　　“就算我现在是俘虏，我也拥有完整的个人尊严，你肆意践踏我的人格是违反国际社会默认的优待俘虏的卑劣行径！”
　　吴洋更是恼怒。
　　先前他好好躺着，神怜一言不合坐在了他的腰上。出于几乎不存在的绅士风度，看在神怜的合作态度良好的份上，吴洋没有呵斥神怜。
　　但这个女人得了便宜还卖乖，竟然像一只仓鼠不断在吴洋的胸口乱蹭，最后还试图伸出舌头舔吴洋的脖子！
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　耍流氓咯？
　　“给我起开！”吴洋粗暴的甩下神怜，又用一手护住胸口，“你刚刚的行为让我感受到了危机，我感觉我的人身权益正在遭受侵犯！干什么啊？你为什么要舔我的脖子？我对你这个存在没有一点兴趣，不要试图用你那让人恶心的黏糊糊的舌头舔我，我不会对你产生兴奋感的！”
　　神怜更是目瞪口呆，她歪着头、张着嘴看着吴洋，半晌之后愣愣问道：“不是……吴洋大人，我认为我刚刚的行为应该让你高兴才对。突然有个妹子抱抱蹭蹭舔舔，一般人都会觉得高兴的吧？更何况是像我这样可爱的人。”
　　“住口！你这只卑贱的母猪！”
　　“母……母……你才是母……笨蛋！傻瓜！我不要理你了！”
　　出身优渥、性格和长相都很乖巧的神怜哪里听过这样的污言秽语、哪里受到这样的残暴对待？
　　一张白纸的她连骂人都不会，先前的“笨蛋”、“傻瓜”已经是她脑子里最恶毒、最下作的词汇，由此可见这个人的纯洁性到底有多高。
　　吴洋是身经百战见得多了，这两个词汇砸在脸上根本就是不痛不痒。他冷冷一笑，接着说道：“你最好不要理我，我也根本不想理你！从现在开始你再敢靠近我10厘米之内，我保证打得你满脸开花！”
　　“呜――不靠近就不靠近！哼！”
　　两人并排躺下，很快进入睡眠。
　　神怜虽然气鼓鼓的，但吴洋体内一出的轮回气息很快让她心绪宁静，加上已经很久没有得到充足睡眠，很快沉入梦乡。
　　吴洋一觉醒来，黄昏已经降临。他转头一看，这个神怜又在不知不觉中像是一只八爪鱼一样攀在他的身上，甚至用口水打湿了他的衣袖！
　　“……”
　　吴洋大为光火，他粗暴的按住神怜的脸，硬生生把她给按醒了！
　　……
　　……
　　可想而知的，污染之地已经戒严。
　　并且，北之国的搜索力度大得超乎想像，吴洋有种到处都是敌人的感觉。
　　稍微想想，这也是应该的。
　　达莉娅连续吃亏，又把神怜搞丢，她连续发出数道命令，让大部分北国士兵往污染之地靠近，日夜进行搜索。
　　这儿毕竟是荒郊野地，杂草足有一人高，吴洋随时随地可以藏身的同时，北之国的人也得到了隐蔽加成。
　　更加棘手的是，北之国的精锐部队换上了迷彩装，以吴洋强大的目力，一扫之下也很容易疏忽。
　　而且北之国还有精通隐身术的隐形侦查部队。
　　另外，吴洋的身份被确定之后，狼将军史蒂夫又将一批高手派来瓦瓦细地区，准备来个擒贼先擒王，把这个胆敢深入敌境的“唯一勇者”活捉了再说――这个情报，吴洋当然是不知道的。
　　达莉娅这几天出奇的平静。
　　她肩上的伤在医师的治疗下开始愈合，如今一身能力能发挥八九成，可以说是已经痊愈。
　　但她心里的伤口显然没有愈合！
　　非但没有愈合，而且在不断的恶化！
　　这几天冷静下来之后，她每每回想起吴洋的身影，内心深处就涌出一阵颤栗――这个男人……太强了。
　　北之国有三个勇者，另外两个勇者与达莉娅相比，那简直是云泥有别。
　　他们迂腐的正义感、迟钝的价值观太过主流，达莉娅从来瞧之不起。
　　何为勇者？
　　是正义吗？是正直吗？是纯白的象征吗？
　　当然不是！
　　勇者的关键在一个“勇”字――敢为天下先也！而要为天下先，首先要心性坚定、其次要拥有力量，最后则是与众不同。
　　达莉娅，从来都贯彻自己理解的勇者之道！
　　并且，她认为她做得很好――身负传奇之力的她自认天之骄女，把北国另外两个勇者死死踩在脚下！
　　但吴洋的出现，无疑颠覆了她的三观。
　　孤身入敌营，此为大勇；
　　周旋于敌丛，此为大智；
　　力克达莉娅，此为大能力！
　　达莉娅有神器，吴洋也有；达莉娅身负传奇之力，吴洋同样如此。
　　两人在莫莫岔镇的一番文斗，达莉娅自以为她完美地控制了吴洋，却不知道她才是被盯上的猎物。吴洋的一番表现，纯粹只是演技、只是带着无奈的表情和达莉娅演一演对手戏而已。
　　就好像是……哄小孩一样。
　　两人在点金城的一番武斗，吴洋更是轻而易举击败了达莉娅――三打一还被俘虏了一个，到底会不会玩！
　　这段时间，吴洋挺腰顶胯，把他的要害送到自己眼前的画面，不间断的浮现。
　　比起被人打败，吴洋的这个行为显然更让达莉娅倍感耻辱！
　　“他确定我不敢咬下去，事实上我的确不敢。他赢了……赢得漂亮、赢得透彻。不论在哪一项能力上，他都彻底碾压了我。”
　　达莉娅摸着自己的脸。
　　她是北之国公认的美女，无数贵族朝她抛出花枝。
　　但是吴洋，不屑一顾。
　　“就连我身为女人的这部分……也被他彻底否定！我在他的面前……一无是处。”
　　达莉娅闭上了眼。
　　她输得太惨太惨，不论是哪一秒钟、不论是哪一个方面，吴洋都在她之上――达莉娅悲哀的，认清了现实。
　　这已经不是自尊心受到了打击，这是自尊心遭到粉碎！达莉娅甚至没有报仇的想法，她在害怕。
　　她害怕自认为已经完美的自己，再一次被吴洋全盘碾压、彻底否定！
　　她害怕再一次……
　　品尝到现在的不知所措和无能为力。
　　作者留言：
　　PS：没想到吧！是二连更哟！


＃ 354 智商会下降！
　　神怜是真的好用。
　　她的感知力强大到让吴洋瞠目结舌的地步，合作的态度更是好到叫人五体投地。
　　北之国已经开始了对中央之地的搜索，吴洋和神怜小心谨慎，足足花了三天时间才重新来到比较有人烟的地方。
　　两天看起来很久，其实要是吴洋一个人走，多半早已暴露行踪。每每遇到突发状况的时候，神怜总是会恰到好处的提醒――
　　“吴洋！周围有敌军！三点钟方向，距离我们3000米！”
　　“……”
　　她用的是“敌军”这个词。
　　更有一次，神怜发现了一个在山头上定点放哨的侦察兵！
　　“吴洋！八点钟方向的高坡上有一个敌人蹲着！”
　　吴洋抬头朝八点钟方向一看――“哪有人啊？”
　　“他隐身了！”
　　“……”
　　吴洋是个正常人。
　　一开始，他对神怜的情报持怀疑态度――从身份上来说，他们根本就是敌对关系。以吴洋肤浅的思维来考虑，神怜的举动实在是诡异的太过分了。
　　在她第一次提醒三点钟方向有北之国的部队时，吴洋下意识怀疑这是故意想让他走别的路的诡计，他故意笑道：“区区几个侦察兵，能有什么威胁？”
　　然后就带着神怜继续前往。
　　到了地方一看――卧槽真的有一支侦察部队！
　　吴洋惊讶之余，连忙吩咐神怜蹲下。那支侦察兵部队从两人身边70米左右的地方走过，没有注意到躲在草丛中的人。
　　神怜十分老实。
　　她一头扎在地面上，没有发出一点声息，安静得像是一具尸体。直到吴洋拍拍她的脊背、示意已经安全的时候，她才慢慢抬起头。
　　然后她“呼――”一声出气，一副“还好还好”的样子。
　　“……”
　　你在“还好”些什么啊！
　　神怜小姐，你是北之国的人！刚刚那些人就是来找你的！
　　现在的你应该露出惋惜的表情才对吧！
　　吴洋的内心天翻地覆，整个人都处于极大的震撼当中。他看着神怜的眼神充满了不解，一时之间不知道说什么才好。
　　神怜“哼――”的一声双手叉腰，她得意洋洋地看着吴洋，“我就说有敌军的侦察兵，你还不相信！这下子吃亏了吧？”
　　“……不是，神怜。”
　　吴洋歪着头看神怜。
　　“你为什么……你应该……我的意思是。你为什么这么配合？”
　　整理了很久语言之后，吴洋终于问出了关键问题。
　　神怜举起被（她自己）捆绑在一起双手，一脸理所当然的说道：“这不是当然的吗？我现在是你的俘虏耶？要是不听话一定会被毒打的！”
　　“……”
　　“甚至可能被杀掉！”
　　“……”
　　“嘛……而且，”
　　神怜看着侦察兵离开的方向。
　　“那几个大头兵看起来连我都打不过，不可能击败你的啦。我要是在刚刚跳起来大喊大叫，恐怕非但不能自救，而且还会连累他们一起死掉吧？”
　　突然聪明了起来？！
　　吴洋上下打量着神怜。
　　这人究竟是弱智还是心机婊？
　　不行……
　　完全看不出来！
　　其后一段时间，吴洋表面上一派坦诚，暗地里密切注意神怜的一举一动，希望能从蛛丝马迹之后发现这人的真正属性。
　　但是神怜毫无破绽。
　　她没有试图留下任何标记，更是十分殷勤地使用感知力扫视四周，将北之国侦察兵的位置一一报来。
　　尽管北之国投入了大量人力物力，但神怜可以在目视范围之外率先感知到敌人、甚至能识破敌人的单兵隐形岗哨，北之国的布置可谓是毫无作用，在她的协助下，吴洋的逃亡计划格外顺利。
　　吴洋依然不放心，他故意以身犯险、在某个藏身处待足一天一夜不行动，就想看看神怜是不是偷偷传递了信号――
　　以北之国的行动力，吴洋要是给他们一天的时间做准备，那还不是天罗地网都布置了起来？
　　然而……
　　什么都没有发生。
　　非但什么都没有发生，而且因为污染之地饱受污染，这里生长的东西全部都是不能吃的东西。
　　吴洋白白耗费一天一夜，食物不足的问题进一步扩大。
　　在这过程中，神怜屡次上谏：“吴洋大人，我们目前尚未跳出敌人的包围圈，军需粮草更是没有一星半点，在此逗留、实非上策！在下认为，还是快点动身为好！”
　　“……”
　　吴洋突然感觉很累。
　　不对。
　　是这个神怜太厉害了……
　　伊贝尔的不灵活，只表现在思维单纯、情商不高，在大多数情况下，她都是能精确把握局势，即便想不出破局妙策、至少也不会拖吴洋后腿。
　　但这个神怜不一样。
　　这个人是个傻瓜，而且她自带弱智光环，能把周围的人也折腾到怀疑人生。
　　吴洋自开始冒险以来，就没在什么人身上吃过亏，哪一次不是他料敌先机、最终把事件发展拉到自己想要的方向？
　　但这个神怜是真的让他吃亏了！
　　吃得还是“想得太多”、“把对方看得太高”的亏！
　　怎么会有这么不靠谱的人？
　　你是被我俘虏了，不是被我收服了！为什么要表现得好像我忠心耿耿的手下一样？你是北之国的人啊！
　　喂！
　　吴洋内心的咆哮显然不能传递到神怜的心里，吴洋决定不去考虑其他的东西，完全听从神怜的判断――
　　神怜说哪里有敌军，吴洋就默认哪里有敌军；神怜说哪里比较安全，吴洋就朝哪里走。
　　如此七天之后，吴洋带着神怜来到了库洛洛镇之前。
　　“呼――！”
　　神怜远远看着远处的废弃小镇，忽然长长的松了一口气。
　　她脸上尽是劫后余生的爽朗笑容，还用高昂又欢愉的声线说道：“吴洋大人，敌人丧心病狂的追捕和围堵没有奏效，我们已经抵达了目的地！从这里往北走两天，我们就能进入蛛母山脉、彻底摆脱追兵！正义果然是必胜的！”
　　“……”
　　就已经是正义必胜了吗？
　　事到如今，吴洋也不想吐槽什么了。他为达莉娅悲哀、为北之国悲哀，并庆幸以后应该不会再有机会和神怜独处。
　　太可怕了！
　　经常和这个人混在一起，智商绝对会下降的！
　　作者留言：
　　PS：咕咕！咕咕咕咕！


＃ 355 她没有拒绝！
　　吴洋走到库洛洛镇镇门口，看到斑驳的石头围墙下两柄锈迹斑斑的锤子和镰刀交叉摆放。
　　看着这个东西，他就知道镇上有自己人。
　　仔细想想，也应该如此。
　　他和大老三分开快要半个月，如果一切顺利，大老三早就联系到热血兄弟会、兄弟会也应该把负责接应的人派到了克洛洛镇。
　　吴洋按照预案走入克洛洛镇，他伸手以特定的频率敲门，里面很快传来声音，“谁？”
　　这是伊贝尔的声音！
　　吴洋当即露出笑容，压低声音说道：“是我！开门！”
　　门很快就被打开。
　　伊贝尔一脸喜悦地看着门口的吴洋，正想说点什么，吴洋身边的神怜突然像是泥鳅一样挤入门内！
　　在伊贝尔反应过来之前，神怜双手捧着伊贝尔的手掌，连连说道：“呀――真是一位美丽又不失英气的小姐呢！你好你好，我是神怜！这身盔甲十分适合你！”
　　“啊……谢谢，神怜小姐。我的名字是伊贝尔・罗兰――”
　　“喔！是‘不灭的罗兰’的那个罗兰吗？哇――久仰久仰！”
　　“……”
　　伊贝尔一头雾水，她抬头看向吴洋，看到吴洋正用看笨蛋的视线看着神怜。
　　吴洋懒得管这个脑回路清奇的神怜，他走进屋内，开口问道：“你怎么在这里？没跟老李……”
　　吴洋说到这里，突然住嘴。
　　他转头一看，只见神怜双手捂着双耳，一脸规矩地靠着墙根蹲倒在地。
　　“……喂！”
　　“哇！我……我什么都没有听见！什么老李不老李的，不知道！”
　　“……”
　　这人……是真傻还是假傻啊？
　　吴洋指着其中一个房间，开口说道：“那是浴室，你可以去洗个澡。”
　　“喔喔喔！太好了太好了！伊贝尔小姐，你有带换洗的衣服吗？借我一身啦！”
　　“啊……有是有，请稍等一下。”
　　伊贝尔把换洗的衣服交给神怜，跟着走到餐桌之前，看着默默咀嚼食物的吴洋问道：“喂吴洋，这个人是谁？”
　　“俘虏。”
　　“俘，俘虏？！完全不像啊……”
　　“可不是吗？活泼过头了。老李没去先祖拳峰？那可是我军的撤退路线，应该属于头等大事了吧？”
　　吴洋突然换了个话题。
　　打通先祖拳峰的道路，可以说是热血兄弟会的存亡关键。
　　北之国腾出手专心致志的对付兄弟会，吴洋等人拿什么防？只能退入山脉腹地、利用蛛母山脉广袤、凶险的环境周旋，才可能有一线生机。
　　这一点，吴洋相信巴尔夫是知道的。
　　这老头如果放弃了这个行动，那多半不是他老李脑子发昏，肯定是因为出现了其他的、巨大的变故。
　　果然，伊贝尔的神色变得严肃，“在你走后不久，东边突然传来情报――赖斯被人杀了！”
　　吴洋微微一愣，“巴风特家那个赖斯？”
　　“是。不但是他，我们中央之地另一个将军之子也被杀死，北之国甚至把他们的人头挂在杆子上示威！”
　　在伊贝尔的解释下，吴洋明白了其中的不寻常之处。
　　一般而言，两国即便交战，也不会轻易斩杀俘虏，更不要说那种大有身份的俘虏。
　　一个将军之子，一个财务大臣之子，这俩北之国有头有脸的权二代，就这么被北之国给枭首示众了！
　　目前，巴风特和那位将军已经处于暴怒状态――尤其是巴风特。
　　这个本来算是“中立派”的老头，现在是“主战派”的狂热支持者，天天囔囔着“出兵”、“出兵”，可以说是几乎失了智。
　　伊贝尔接着说道：“并且……莉莉艾尔殿下也遭遇了一次暗杀！这是难以想象的情况――莉莉艾尔殿下是名义上的总指挥，实际上的权责皆有几位久经沙场的将军、数支经验丰富的参谋团负责。暗杀莉莉艾尔殿下无法对我们的指挥体系造成伤害，只会彻底激怒中央之地！”
　　“……”
　　这一次，吴洋是明显意识到了不对劲。
　　莉莉艾尔什么身份？中央王的亲妹妹！
　　暗杀行动固然没有成功――也可以说是幸好没有成功。这莉莉艾尔殿下要是有了三长两短，中央之地必然视为奇耻大辱、全军上下肯定红了眼睛，不彻底打垮北之国绝不肯善罢甘休！
　　吴洋歪着头想了想，没想通。他看着伊贝尔问道：“以前有这么打仗的吗？”
　　“怎么可能会有？不要说是暗杀莉莉艾尔殿下，就是杀死赖斯都极不正常！”
　　伊贝尔瞪着眼。
　　“那是巴风特G！中央之地财务大臣的儿子！北之国这么干已经属于丧心病狂，他们已经明确表达了他们的意思――这次不玩虚的。再这么发展下去，这场战争可能演变成‘灭国战’！中央之地和北之国，只有一个国家能继续留在冒险者大陆上！”
　　吴洋默不作声地思考了一下，“中央王陛下什么立场？真打一场灭国级别的战争，她能接受吗？”
　　“陛下暂时没有表明立场。不过我爷爷来信跟我说，中央王陛下好像并不希望事态进一步扩大，中央之地北边的军队管制得很严，全军只防守、不出击。”
　　伊贝尔压低了声音。
　　“莉莉艾尔殿下遇刺的事件没有公之于众。殿下贴心，她怕你出事，特地派了密使前来告知。可你前脚刚走、密使才姗姗来迟，巴尔夫、诺诺觉得你可能有危险，所以中断了对先祖拳峰的探索，先去瓦瓦细地区找你。”
　　“喔――”吴洋点点头，“那他们人呢？”
　　“本来我们都是在这里等你的，但是一个多星期前，突然有一道光柱出现。诺诺说那道光柱迸发的力量和你的力量很相似，于是她和巴尔夫、小桃乘着小艾尔去找你，留我一个人在这里待机。”
　　伊贝尔突然撅着嘴！
　　“我本来也想去的，但是他们说留下人接应也很重要、万一他吴洋自己跑回来了呢？我也知道我不擅长伏击战和渗透战，所以就没跟着一起去。”
　　吴洋看着她一脸邀功的模样，忍不住捏了捏她的鼻子，“然后我吴洋真的自己跑回来了，你是第一个发现我的人。”
　　“哼哼――”
　　伊贝尔没有拒绝吴洋显得亲昵的举动，她反而得意的笑了笑。
　　作者留言：
　　PS：这是来自定时发布的第一更。因为今天家里断电，之后的更新会稍~~~~微晚一点。


＃ 356 期望的未来！
　　神怜，瑟瑟发抖。
　　她面目呆滞的泡在浴盆里，水温逐渐变凉也没有让她回过神来。
　　太糟糕了。
　　事情的发展……实在是太糟糕了！
　　一般而言，两国交战之际，像她这样有身份、有来历的人就算落入敌人之手也不会有太大的问题。
　　毕竟从价值上来说，活着的她比死去的她更有价值。
　　但眼下的情况并非如此。
　　这一次从火光之锤前往瓦瓦细地区时，神怜的母亲郑重地对她说道：“神怜，你要尽量避免被俘虏。”
　　神怜微微一愣，“我应该死战不休吗？”
　　“那怎么可能？我们占卜家就你一条血脉，你要是死了，那史蒂夫赔得起吗？”母亲一脸严肃，“总而言之，在这场战争中，你的贵族身份可能不是你的保命牌，而是你催命符，一定要小心啊！”
　　一开始，神怜还不知道她妈妈的意思。
　　后来她就完全明白了――中央质地的财务大臣之子，被狼将军史蒂夫下令斩首！
　　哇――
　　难以置信！
　　人财务大臣虽然是近些年才崛起的新贵族，但目前巴风特对中央之地的重要性，和北国八大家族对北之国的重要性相差无几！
　　甚至可以说是“犹有过之”！
　　你一言不发就把别人的儿子砍了，那万一我被俘虏了，岂不是要遭到报复？
　　我是无辜的啊！
　　然后……神怜真的被俘虏了。
　　她不知道说什么才好，也不知道应该去记恨谁，一开始的慌乱之后，她满脑子都是――“活下去！神怜，一定要活下去！”
　　于是。
　　她彻底忘记了自己的出身来历，为吴洋鞍前马后、操劳不休！
　　一切的一切，都是为了活下去啊！
　　“唉……”
　　浴盆之内，神怜愁容满脸的叹息。
　　这声叹息之后，神怜小小的脸上突然充满了坚毅之色！
　　“现在不是叹气的时候啊，神怜！那个赖斯・巴风特死亡的消息应该还没有传到吴洋的耳朵里，要趁现在建立起巨大的好感，然后保全性命啊！”
　　她小小的手掌握成了小小的拳！
　　“可以的，神怜！你可以做到的！”
　　呼――
　　神怜又出了一口气。
　　但这一次不是叹气，而是为自己打气！
　　她从浴盆中站起，擦干身体之后穿上伊贝尔给她的白色打底衬衫――完全不合身，尤其是胸口空出了一大圈。
　　“呀――洗了澡舒服多了，吴洋大人，我建议您也去……”
　　出了浴室的神怜换上人畜无害的面容，一边热络的说着话，一边走到客厅之中。然后――她的言语中止、笑容凝滞。
　　“铮――铮――”
　　伊贝尔单膝跪地，把一块磨刀石举过头顶。
　　吴洋坐在椅子上，不断地在磨刀石上打磨他那柄蓝色的宝刃。
　　现场的气氛极为诡异，神怜隐隐感到一股莫名的肃杀之气！再一看吴洋的样子，他脸色漆黑、眉目中沉浸着悲伤。
　　“……”
　　神怜扶着墙壁，谨慎地倒退一步。
　　“喂，神怜。你知道吗？”
　　“噫――咿！”
　　神怜的声音吓到变形。
　　她竭力调整心态，勉强露出笑容问道：“知……知道什么？我什么都不知道！”
　　“赖斯・巴风特……死了！”
　　吴洋抬起头，吸了一下鼻子。
　　他好像是想用这个姿势，防止眼眶内的眼泪流下。
　　“我跟赖斯，是一起经历过生死的伙伴。我们曾经一同站在庄严的审判所内，为了不公正而慷慨激昂的发声！现在……他死了，就死在你们北之国的手中！”
　　神怜的面色突然变得惨白！
　　吴洋知道了一切！
　　他还跟那个赖斯是伙伴！
　　“完蛋了。一切都……结束了。”
　　神怜的内心中涌起一阵阵的绝望，她突然神智失常，三步并作两步地跑到吴洋身边，一下子抱住了他的大腿！
　　“哇――！！”
　　一声哀嚎从她的嗓子里发出！
　　“吴洋大人！我跟了这么久，没有功劳也有苦劳，你要是现在就这么杀了我，你的良心难道不会痛吗！你不能杀我的！”
　　“……”
　　吴洋本来以为她是想来个鱼死网破、玉石俱焚，还吓了一跳。
　　可没等他反应过来，神怜突然一个飞扑保住他的大腿，眼泪鼻涕疯狂地往上蹭！
　　另一边。
　　伊贝尔都已经拔剑对敌，却看到了和预想中完全相反的一幕，不由得怔在原地！她一会看看吴洋、一会看看神怜，已经不知道该做什么好了！
　　吴洋两手按着神怜的双肩，试图强行把她掰下来。然而生死之际，神怜怎肯轻易放手？吴洋连续用力三次，竟然发现他摆脱不了神怜的控制！
　　“什么跟了我这么久？你是我的俘虏、不是我的部下！你拿什么跟！”
　　“拿我的真心跟！”
　　“……”
　　“吴洋大人，实不相瞒，在第一眼看到你的时候，我就已经默认你是我的主公了！这几天我完全没有以一个俘虏的身份自居，我是把我自己当成您的得力属下了啊！”
　　“我没你这样的属下！给我――放手！”
　　“哇！不放――就不放！”
　　伊贝尔眼睁睁看着厮打在一起却难分胜负，最后双双倒下、在地板上疯狂翻滚的吴洋和神怜，默默收起了长剑。
　　太复杂了！
　　现在的局面不是她伊贝尔能处理的！
　　坐在一边看吴洋发挥就可以了！
　　吴洋能发挥出什么来？
　　他现在能确定的只有一件事――这个神怜不是傻，她是拿得起放得下、她是没有节操这个概念。
　　……
　　……
　　库洛洛镇之外，某个林木茂密的山头之上。
　　“将军大人，请。”
　　本应呆在火光之锤的北国侵略军总司令、狼将军史蒂夫突然出现在了这里。
　　“将军大人神机妙算，这吴洋果然打算从库洛洛镇进入蛛母山脉！包括‘地上的太阳’在内，所有的作战人员都已进入战斗位置，就等着您下令攻击了。”
　　狼将军史蒂夫没有回应，他转而问道：“神怜那丫头还活着吗？”
　　“还活着，勇者吴洋没有杀害她。”
　　“嗯。”
　　但是，吴洋却要死。
　　刺杀莉莉艾尔没有成功，但杀死了这个“唯一勇者”，应该也能彻底激怒中央之地吧。
　　狼将军眼里出现一丝恼怒、一丝怨恨――
　　“彻底激怒中央之地、爆发一次灭国级别的战争……如果这就是你期望的未来，那我就将它送到你的眼前。陛下！”
　　狼将军看着北之国的方向，恶狠狠地心想。
　　作者留言：
　　PS：嗯……没有想说的话！吃饭去！


＃ 357 这稍微有点……
　　吴洋花了老大的功夫，才从自己的大腿上扯下了神怜。
　　现在的神怜一脸生无可恋的样子，呈一个“大”字躺在地板上。她白净的肚皮暴露在空气中，但她没有去管。
　　“……”
　　吴洋内心涌起一阵阵的无力感，但是面子上的功夫还是要坐。
　　他面无表情的站在神怜边上，开口问道：“你们北之国想干什么？那赖斯说杀就杀，这么不给我们中央之地面子，意思是要找茬咯？”
　　“……我不知道。我才十七岁而已，哪里知道那些大人物的想法！”
　　神怜没有起身的意思。
　　她就躺在地板上回答。
　　“落在你们手里，就算我神某人倒霉好了！横竖就是一个死字，你动手吧！”
　　神怜瞪着眼睛看吴洋。
　　她自认为自己现在的状态是视死如归，但是全身如同按O棒一样的巨颤已经充满暴露了她内心的恐慌。
　　吴洋看她这个样子，也不想再搞些花里胡哨的东西。他径直问道：“你就算不知道大人物的想法，风声总该听到一些吧？我有个问题――你们北之国为什么要发动战争？你们的北之王想要一统大陆？”
　　吴洋最初得到战争的消息，还是从巴尔夫嘴里听来的。
　　这老头遮遮掩掩，没把话说明白，吴洋也不知道具体是个什么情况。
　　在跟随莉莉艾尔殿下出征的时候，莉莉艾尔显然也不清楚北之国发动战争的原因――她只知道北之国早就开始做战争准备。
　　“这种事……我也不清楚啦。我们北之国内部，其实不同意发动战争的人比较多，是北之王陛下一意孤行、史蒂夫将军还有一干上了年纪的老人推波助澜，才勉勉强强开始的战争。”
　　神怜从地上坐了起来。
　　“至于原因……说什么的都有。大部分人都认为是北之王陛下完成一统大陆的霸主梦才发动的战争，我妈妈好像也这么认为。”
　　吴洋一皱眉，“你妈妈什么职务？”
　　神怜一昂头，“北国大国师！”
　　这又是什么职务……
　　吴洋转头看向伊贝尔，伊贝尔轻声说道：“地位跟宰相大臣相当，就是权责不一样，这是一个非常高贵的官职。”
　　“……你妈妈怎么说的？”
　　“我妈妈说……”神怜卡了壳，“哎呀，反正就是这个意思！”
　　她妈妈说：“陛下是个疯子！”
　　这话侮辱国君，哪能告诉吴洋？神怜只能顾左右而言他。吴洋眉头一皱，感觉事情并不简单！
　　他本意是想诈一诈神怜，看看是不是能套出什么关键情报，现在看来神怜对此也是一知半解。
　　吴洋正低头思索下一步的举动，房内一时没人说话。
　　神怜伸长脖子看了看窗外，她突然说道：“吴洋……有个情报我不知道当讲不当讲。”
　　“有话就说！”
　　“是这样的……”
　　神怜突然举起了双手，做出一个投降的样子。
　　“有十余个人正在朝我们这里走来，其中有两个我很熟悉的个体……一个是达莉娅、一个是达莉娅的老师，那个‘地上的太阳’……”
　　吴洋猛一转头，“地上的太阳？北之国的传奇？”
　　神怜默不作声地点头，“就是他，我觉得吧……你可能是麻烦了。”
　　“……他们现在在哪？”
　　“刚刚进入我的感知范围内，也就是五千米之内。”
　　“你怎么不早点说啊！”
　　“这个也要怪我吗……我的感知能力也是有限的耶。”
　　吴洋理都不理神怜，他转头看着伊贝尔问道：“老李他们什么时候回来？”
　　伊贝尔看一脸懵逼，“约定是今天深夜回来，估摸着还有三两个小时吧……地上的太阳，是那个操纵火焰的北国传奇？”
　　“……”
　　吴洋没有回答。
　　他突然一个转头，恶狠狠地盯着神怜！
　　“完蛋，完蛋。”
　　神怜双手高举过头，她满脸都是不安！
　　“吴洋肯定以为是我把人引来的……可我明明什么都不知道！呀――现在这个情况，我再怎么解释也没用了吧？北之国的超级天才、娇花神怜就此殒命！妈妈、爸爸……女儿不孝，为了占卜家的血脉延续，请你们再努力一次吧！”
　　等了半晌、脑内的遗言早已想完，预料中的质问、斥骂，或者殴打、攻击也没有到来。
　　神怜依然闭着眼睛，但她忍不住张开精神触角，探知周围的一切――
　　她看到吴洋笑嘻嘻地提起手中的宝刀，突然走到了她的背后！
　　然后，她的脖子被架住了！
　　“好可怕！这个人杀人的时候是笑着的！哇――亏我还以为他是个好人！”
　　吴洋的气息从背后传来，他突然说道：“神怜，我这样把刀架在你的脖子上，你认为北之国的人会停手吗？”
　　“……哈？”
　　神怜，睁开了眼睛。
　　“就是这样。”
　　吴洋突然从身后夹起神怜，并把神之刃放在她的脖子上。
　　“我这样挟持你，然后警告北之国的人不要动，敢动我就砍了你。你觉得北之国的人会不顾你的生命安全，强行攻击我吗？”
　　“……”
　　“……”
　　屋内出现了小小的沉默。
　　不单单是神怜，连伊贝尔都用看垃圾的眼神看着吴洋。
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　这不是一个好主意吗？
　　电视上都是这么演的啊！
　　“那个……吴洋。你这个办法，效果肯定是有的。就算我不是北国八大家的人，我只是一个普通的小女孩，这一招也有作用。”半晌之后，神怜说道，“但是……你的手段是不是太无耻了一点？你好歹是个勇者，为了活命用人质威胁别人是不是有点……有点……啊？”
　　神怜迟疑了片刻。
　　她找不到合适的词语！
　　印象中，这一招都是下三滥的反派用的招数，哪有一个正面角色这么干的？他吴洋好歹一个中央之地的勇者，用了这招还能做人吗？
　　“喂喂听说了吗？我们的勇者为了活命，竟然把一个女人当成人质，威胁别人说敢靠近就杀了那女人！”
　　这画面根本没法想象好吗！
　　有点底线啊！
　　喂！
　　伊贝尔也在一边说道：“吴洋……我也觉得你这招有点……有点……啊？要是打不过，我们尝试一下撤退吧？万一被人追上，我还有不灭之理，我可以拖延一点时间。”
　　“别胡思乱想。他们的目标是我，跟你没多大的关系。”
　　吴洋看了伊贝尔一眼，他架着神怜就要往外走。
　　“伊贝尔，我既是以勇者队的队长、也是以冒险团的团长命令你立刻转移，并想办法把这里的情报传递给莉莉艾尔殿下，明白了吗？”
　　作者留言：
　　PS：啊――（虚脱


＃ 358 这有失身份！
　　伊贝尔根本没明白，她依然跟着吴洋的脚步往外走。
　　吴洋回头盯着她，她嘴里就发出含糊的“唔唔唔――”声；要是不盯着她接着往外走，她就自发地再次跟上。
　　这个人根本不懂什么叫大局观！
　　吴洋知道劝不走她，如果这是伊贝尔的选择，那么一起被俘虏了也无所谓了。
　　他架着神怜，走到了屋外。
　　漆黑的夜幕之下，东方有一片鲜红的火云缓缓涌来。吴洋定睛一看，只见这火云随着一个干瘦老头抬起的脚步一道，缓缓行进。
　　“那老头就是地上的太阳？”
　　“是的。那就是太阳传奇。”神怜回答，“太阳传奇今年已经70岁，是我们北之国最年长的传奇强者，也是最德高望重的一位。”
　　吴洋眼里没多少情绪，“实力呢？”
　　“同样名列第一席。不要说是北之国，就算是在大陆上他也是赫赫有名的绝顶强者。”
　　伊贝尔也说道：“北方之火东方之土，这是当今两大最强武者的代称。其中的北火，就是这位北之国的太阳传奇。”
　　“……”
　　这还打个鸡儿啊？
　　吴洋现出些许无奈，他再看看跟在太阳传奇身边的十数位“守卫”，同样感觉气势非凡、威压十足。
　　他又问道：“神怜，跟在太阳传奇身边的那几个什么来头？他们的装备在发光！是不是+12、+13的啊？”
　　跟在太阳传奇身边的人中，有六七人浑身冒着红光、三四人身上冒着橙光，武器、装甲也是大相迥异、没有标准可言。
　　神怜看了一眼，然后摆了摆手，“这几个人看着厉害，跟太阳传奇比起来只是小鱼小虾而已啦。这是北国武神殿的成员，红色是最初级的赤血卫、橙色的是高一级的橙光侍。”
　　“武神殿又是什么？”
　　“北国尚武，武神殿全国最高的斗技机构。它每五年举办一次‘天下第一武道会’，来自全国各地的数千万武者向冠军发起冲刺――要是能在武道会中夺得前三名，立刻就能成为橙光侍；其余4到10名，则能成为赤血卫。”
　　“喔――”
　　吴洋懂了。
　　也就是说，现在一个大陆最强之一的资深传奇，带着北之国五年一次比武大会的前十名找上门来了。
　　神怜嘴里的“小鱼小虾”，其实是北之国千万武者当众的佼佼者。
　　“……”
　　到底哪里是小鱼小虾了啊！
　　北之国是不是疯了？
　　拿这么一个阵容来针对他吴洋，是人多到没有地方好用了吗？
　　如此众多的高手蜂拥上门，吴洋突然感觉心力交瘁。他看了看自己怀中屏息凝神、一脸惨白的神怜，开口问道：“神怜小姐，你觉得我能活过今天晚上吗？”
　　“呀――有志者、事竟成！不努力最后一刻，你怎么知道――”
　　“不努力到最后一刻，你怎么知道你的努力都是无用功呢？”吴洋突然放开了神怜，“今天夜晚，可能是我的最后一夜。伊贝尔，跟我去大闹一场吧！”
　　吴洋带着伊贝尔，正面走向太阳传奇。
　　神怜呆愣在原地，看着吴洋挺拔的身躯――她突然摸着自己的胸口。
　　哇――
　　心跳还在！我没有死！
　　这么想着的神怜，果然地找了个隐蔽的位置藏身！
　　……
　　……
　　双方在一条街道上会面。太阳传奇颇有意外地看了吴洋一眼，开口说道：“阁下这是……来应战了。”
　　吴洋笑道：“上天无路，入地无门。既然横竖一个死字，那我希望我是奋战而死。”
　　太阳传奇上下打量吴洋，再次说道：“别人跟我说起你，必然提及‘狡诈多智、诡变无常’，现在看来……提起你的时候，应当再加一个‘大义凛然、慷慨赴死’。”
　　吴洋干干脆脆地抽出了神之刃，“大义凛然说不上，我现在的所作所为，也不过是为了生存的最后挣扎而已。前辈……你们是想一起上，还是来个车轮战？”
　　“……”
　　太阳传奇眉头一皱！
　　“这个小子……果然厉害！他先是表现出一副大义凛然、光明磊落的样子，无形之中把现场的道德水平拔到了制高点，其后又特地叫我前辈――这一声‘前辈’，可谓是正中我的软肋！”
　　“一起上？车轮战？这都是不要风度的做法！这个吴洋在不动声色之间，已经为我做出了选择――不能车轮战、也不能一起上，只能一对一单挑！”
　　太阳传奇看了身边的人一眼。
　　武神殿的战士，可以说不是一般人。可太阳传奇是何等人物？他作为一个威名远播的大陆最强，哪里认得这些小鱼小虾？
　　这一次共同行动，这些个年轻人对待他是毕恭毕敬、言辞间态度里满满的都是尊敬和敬仰！
　　现在他要是一挥手说“兄弟们，对面就两个人！我们一起上啊”，或者“敌人只有两人，我们不能掉以轻心，还是用车轮战慢慢消磨他的体力，然后一击毙敌”之类之类的……
　　这成何体统？
　　大陆最强的威名、太阳传奇这张老脸还要不要了！
　　“险诈！真的险诈！怪不得别人都说他‘狡诈多智、诡变无常’，果真如此！史蒂夫说得很明白，陛下的心思我也理解，这个吴洋今天是必须要死在这里的！但是……这个吴洋先前以一对三，击伤两人俘虏一人，实力可以说是十分不俗。老夫出手，当然是手到擒来，可如此行径，未免有失我的身份……”
　　太阳传奇看了达莉娅一眼。
　　达莉娅垂着眼帘，她并没有看向吴洋。
　　“达莉娅的能力我是清楚的。在场这几个人中，真有一定制服吴洋的人物吗？”
　　他正思维之间，忽然有一人开口说道：“太阳前辈，我看这中央之地的勇者不过如此，不如让在下上去会他一会！”
　　众人转头看去，只见这人是个穿红甲的小年轻，放到外面也算是一流高手，但在这支队伍中不过是垫底的那种。
　　太阳传奇借坡下驴，当场说道：“好！吴洋阁下，我这边有人向你挑战，你应战否？”
　　吴洋一撇嘴，“尽管来战！”


＃ 359 死到临头了！
　　吴洋先前一番作态的用意，其实和太阳传奇料想的差不多。仅凭他和伊贝尔，显然无法抵挡对面这豪华阵容。
　　吴洋不知道这个太阳传奇是个什么人，他通过察言观色，发现这老头把自己的花白胡子打理得工工整整。老头身上着装虽然朴素，但却是低调奢华，再配上他明亮的眼珠子，整个人透出一股宗师气度。
　　这一类人，一般相当看重自己的身份，不会使用什么下三滥的手段。
　　于是，他故作豪迈，逼得对方也不得不豪迈――按照伊贝尔的说法，诺诺等人马上就要回来。
　　尽力拖一拖，拖到诺诺回来，或许还有一线生机！
　　红甲小将已经越众而出，走到街道中央。伊贝尔看了吴洋一眼，她正要说话，吴洋抢先说道：“让我先去。”
　　他同样走向街道中央，与红甲小将相隔十步。红甲小将想要走个过场，但话还没出口，吴洋立刻举起手掌，“我对普通人的名号没有兴趣，你直接上吧，别瞎逼逼了。”
　　“……很好！”
　　红甲小将一咬牙，突然拔剑砍来！
　　他本来就是天下第一武道会，对于一对一的战斗，可以说是研究很深。在上一届武道会中，他力克群雄，最终获得了第五名的好成绩，这会对上吴洋，心中是完全不慌！
　　他周身有鲜红法力环绕，手中的双手大剑更是散发出逼人夺目的赤色光泽，跟着大步向前，那是左边一剑、右边一剑。
　　这两剑全无精妙可言，落在吴洋眼中根本就是正手不精、反手无力，他伸手两挡，轻松卸下小将的攻势。
　　在这瞬间，小将突然露出了诡异的笑容！
　　“嗬嗬嗬――你中计了！”
　　他暗自心想！
　　“从表面上看，我是一个狂攻猛进型的选手，但在实际上我却是乌龟流的代表人物！只要你无法突破我的防守，胜利的天平就会不断地向我倾斜！”
　　这位红甲小将身为武道会的第五名，自身当然有一种独特的血脉之力。
　　他的法力呈现鲜红之色，在和人对拼之际，这股力量可以源源不断的吸收他人的力量化为己用！
　　在与人搏斗的时候，他往往会装出一副大无畏的样子、抢先发动攻击；他的对手也因此感觉他是个进攻型的选手，从而下意识的侧重于防守。
　　如此一来，红甲小将源源不断地吞噬别人的力量壮大己身、别人却不停的、成倍的消耗自身法力，红甲小将的胜利自然会逐步奠定！
　　吴洋和这人搏斗了一会，逐渐也发现了不大对劲――眼前这个人看似气势汹汹，其实完全没有实际上的攻击举动。
　　他的每一次攻击好像都是在诱导吴洋进行招架，完全没有实质上的压迫感和进攻性，一招一式也称不上精妙。
　　而吴洋进行反攻时，红甲小将做出的防守应对，却足以称为“精妙绝伦”！
　　吴洋恍惚之中，感觉自己面对的是一堵钢铁墙壁、一座巍峨大山，眼前这人没有一丝一毫的破绽可言！
　　“这人搞什么名堂……怎么好像比我好像拖时间？”
　　吴洋在领悟轮回之力的本质，将体内的能量全数打上“业力”的烙印之后，身体素质全面提升。
　　此时此刻，他心中浮现疑惑，身体自动将业力注入他的红瞳之内，瞬间将这双眼睛的能力倍化！
　　吴洋的眼睛因“古代人的血脉”而变异，此刻业力灌入更是将它提升为完全体。吴洋眼前一花，视野突然发生天翻地覆一般的改变，他竟然看到了每个人的法力在每个人体内的运动路线！
　　“这是……”
　　吴洋看着他眼前的红甲小将，分明看到属于他的蓝色业力正源源不断的涌入他的身体、成为他力量的一部分！
　　另一边，太阳传奇微微皱眉，有些不明白局面。
　　和红甲小将相熟、知道他能力底细的人轻声说道：“太阳前辈无须担心，此时此刻，我们已然胜券在握！”
　　太阳传奇转头看去，“怎么回事？我看我们这人太过保守。他的防御手段固然精妙，但在进攻性上有大不足。从开战到现在，他没有创造过一次有效的杀敌契机，反而吴洋已经将军三次――虽然都被防了下来。”
　　那人微微一笑，继续说道：“我们派出这人，外号叫做‘水蛭’。他有特殊的能力，能够在战斗之中悄无声息的吸食对方的能量化为己用！现在开战已经五分钟，恐怕水蛭已经吸收了吴洋的大量能量，此消彼长之下，我们焉有不胜之理？”
　　“是这样……”
　　太阳传奇点了点头，面色依然阴沉。
　　那人谨慎问道：“前辈是不喜欢水蛭的战斗风格？”
　　“对阵交锋，以主动进攻为要、以掌控局势为上。各大战斗风格之中，防守反击都饱受诟病，更何况这水蛭主动放弃控制权、转入进入全面防守状态？”
　　太阳传奇慢慢摇头。
　　“他这等能力，在拉锯战中是一把好手。但他的对手就一定没有反制的手段吗？我看未必！”
　　他话音刚落，吴洋突然作风大改！
　　他正手一个彗星斩、反手一个奇点爆破，迎面来一招猪突、返身又是一个奔走疾杀！
　　这一套下来，可谓是侵略如火、动如奔雷！
　　一阵狂风攻势之后，吴洋干脆直接发散业力，主动让水蛭吸了一个饱！
　　水蛭不明所以，但他没有拒绝吴洋的馈赠、全力吸取吴洋的力量，“真是自寻死路！”
　　先前一次爆发，让吴洋颇有些吃力。
　　他一手叉着腰、一手连连挥舞，“死到临头还不自知，你也算是弱智到了一个极限。”
　　“……”
　　水蛭完全不知道这个人在讲什么。
　　先前一顿狂吸，他的体力已经彻底盈满了吴洋的业力！
　　业力的强大、业力的浑厚，让水蛭心惊肉跳――这是一股比普通的法力、体力强大了上百倍的特殊能量！
　　用这种施展出来的招式，威力恐怕会一下子增长数倍！
　　“死到临头？死到临头的是你！”水蛭冷冷一笑，“现在，就让我用你的力量击败你吧！嘿呀――魔贯光杀炮！”
　　水蛭得意洋洋的呼喊出技能的名字，他两指并立如剑，直直指着吴洋的鼻子！
　　这个瞬间，他的指头上本应迸发出光柱，直接贯穿吴洋的身体！
　　但是……
　　结果却什么都没有发生。
　　作者留言：
　　PS：哇……今天没听见闹钟，起来就是中午，所以早上那更只能放到晚上了！


＃ 360 我不能答应！
　　现场气氛，稍稍有一些尴尬。
　　这一手魔贯光杀炮以威力强、速度快闻名，它非但是水蛭的拿手好戏，也是一个久经不衰的经典技能。
　　但水蛭分明摆出了姿势，却没有光亮从他指尖迸发、没有力量在他的体内汇聚。
　　“咦？”
　　水蛭惊疑不定，他突然一个潇洒转身，再次出指对准吴洋――“百灵・葵！”
　　百灵・葵！
　　这又是一个威力不俗、极度灵活的经典绝技！
　　这一招出手之后，能量团会在目标地点花式爆发！其辐射范围之大、爆炸中心伤害之强，是光束类技能中的翘楚！
　　并且，百灵葵有其独特的效果！
　　它名字中的“百灵”二字，含义是不论什么类型的力量，都可以触发这个技能――人体内的力量各有差别，有的极阳至刚、有的阴冷柔韧。
　　同样是这么一个技能，不同法力施展开来的效果也是截然不同。
　　而这招百灵葵可谓是有容乃大、海纳百川，不论是何种类型的力量，都可以顺利激发它、都可以发挥最大的效果！
　　水蛭不愧是一个高手，他先前一招魔贯光杀炮不成，立刻意识到这是因为吴洋体内的业力太过特殊，普通技能无法驱使它，所以他立刻使用了“百灵葵”！
　　这一幕落在太阳传奇眼里，也不失为一次精彩操作。
　　他点头说道：“这小子还不错，思维十分敏捷。他的战斗思路出现问题，恐怕是因为缺乏名师教导。”
　　他身边一人立刻拍起马匹，“先前太阳前辈的一番指点，恐怕能让水蛭大彻大悟、从此迈入无上大道之中！”
　　太阳传奇微微一笑，正想接下这个奉承，却突然间“咦”了一声――百灵葵没有生效！
　　“怎么可……百灵葵！百灵葵！”
　　水蛭又是两个潇洒转身，但是什么都没有发生！
　　吴洋微微一笑，“我的传奇之力比你的力量强大很多、优秀很多，可你也不能把你体内的所有力量都替换成我的传奇之力吧？现在你满身的力量、而我只余下三分之一的储量，看似是我处于劣势，可你能指挥我的传奇之力吗？”
　　“轰――！”
　　平地里响起炸雷，吴洋身周冒出无限蓝色电芒――他以业力开启了雷迅卿！
　　事实上，现在吴洋体内已经没有普通的力量，他体内的法力和体力，已经全数替换成“业力”。
　　但他已经可以用业力使用他的一切技能，并且所有技能的威力，都已经翻了一倍！
　　究其原因，吴洋当日感悟大道、彻底理解轮回之力的本质时，业力彻底改造了他所有基因――吴洋现在一身技能，都是他专用的、独享的技能！
　　他的“雷迅卿・技击”已经转变成“业力雷迅卿・技击”！
　　在他的冒险者证明上，永续状态“武斗魂”下边那个“？？？”，也已露出他的庐山真面目。
　　――――
　　触摸真理：你已经彻底理解你的力量的本质，因此，你得到了无与伦比的增强。
　　你学会的每一个技能都将经过业力的改造，从而变成你的专属技能；
　　你使用的每一个技能都将经历业力的增强，你可以自由的选择一个额外的效果，融入到你使用的技能中：
　　破魔：此次攻击无视任何能量型防护；
　　曲速：赋予此次攻击提前到达、或者延后命中的效果；
　　必中：赋予此次攻击必定命中的效果。
　　――――
　　需要强调的是，增强技能需要消耗额外的业力，破魔、曲速是固定值，必中则是不确定值。
　　需要的精确度越高，消耗的业力越多；此次攻击的消耗越大，赋予必中的业力指数翻升！
　　必定命中敌人与必定命中敌人心脏的消耗是不痛的；
　　灭风投掷的必中，与射落太阳的必中更是相差甚大。
　　事实上……
　　这一路上只顾着逃命，冒险者证明也不在手上的吴洋，还不知道他可以给自己的攻击附加状态。
　　先前的战斗中，他一次攻击出手，总有一种“意犹未尽”的感觉。但生死较量之际，哪里顾得上这么多？
　　此时此刻的吴洋，暂时还不知道他有一个新能力可以开发。
　　一边是有雷迅卿的加持、一边是完全无法调动体内的力量，场上的胜负可谓是一目了然！水蛭强行逼近自身法力，一时半刻之间又能回复多少？
　　在吴洋的穷追猛打之下，完全不能使用技能的水蛭很快落败！他被吴洋一脚踢在胸口，直接踹到太阳传奇的脚边。
　　“唔……”
　　水蛭的呻 吟也没能吸引传奇的注意力。这老头白须飘飘，对着吴洋露出了笑容，“吴洋阁下，好身手！老夫在你这个年龄的时候，恐怕也没这般实力！”
　　吴洋稍一抱拳，笑着说道：“取巧而已，不是我的真本事。这位红甲小将身手高强，要不是他的能力正好被我克制，鹿死谁手就十分难说。”
　　先输一场，让北之国的人面上都不太好看。
　　不等太阳传奇开口，有一个身上冒着橙光的汉子转头说道：“太阳前辈，这吴洋不过是土鸡瓦狗，何足道哉？我请求出战，与他一战！”
　　太阳传奇眉头一皱。
　　最好的剧本当然是刚刚那个水蛭以摧枯拉朽的作风，一举杀得吴洋丢盔卸甲、溃不成军！如此一来，吴洋当然没有什么话好说，要杀要剐都由他太阳传奇做主！
　　可惜，吴洋赢了第一场。
　　“要是这第二场再输，我还有什么退路可言？就算第三场勉强赢过吴洋，不要说吴洋死得不服气，连老夫都觉得不光彩！不行……这第二场一定要赢！”
　　思及此处，他转头看向队伍中一个面蒙黑纱的人，开口问道：“雾纱，有兴趣和这位勇者大人交手吗？”
　　“荣幸之至，我的主人。”
　　黑纱之后传来了一道沙哑的女声。
　　这叫做雾纱的人越众而出，抖手取出两柄尖刺短剑，对着吴洋说道：“吴洋大人，我来与你交手！”
　　吴洋看了这人一眼，笑着说道，“阁下，我们点到为止，可好？”
　　雾纱一动不动，“比武过招，难免失手。这个点到为止……我恐怕不能答应。”
　　“……”
　　吴洋，沉默了片刻。
　　作者留言：
　　PS：最后还是车轮战了，哇……这群人真卑鄙！


＃ 361 原谅的宝珠！
　　放在别的场合别的时间，眼前这个遮着脸的女人说“比武过招、难免失手”的时候，吴洋也不会太往心里去。
　　但在眼下这个场合、这个时间，吴洋不可避免地感觉她在暗示什么……
　　再看看这人装扮。
　　哇塞――
　　从容不迫、气度悠然，一脸“你过来啊，你过来我打死你的样子”。
　　伊贝尔也隐隐感觉不妙，这就是最佳的佐证。
　　她走到吴洋身边，低声说道：“吴洋……这个对手好像有点不一般。”
　　吴洋凝重点头，“对，所以我决定让你上。”
　　“啊？”
　　伊贝尔猛一回头，双眼直盯着吴洋！
　　“一碰到看起来比较厉害的，就让我上咯？”
　　“不是……主要是我刚刚用力过度，现在体虚气弱，实在不能再战。”吴洋拍了拍伊贝尔的肩膀，“相比之下，拥有不灭之理的你才是最佳的人选啊！你不是一个骑士吗？拿出你的牺牲精神来啊！”
　　“唔――”
　　伊贝尔用怀疑的眼神看着吴洋。
　　吴洋伸出另一只手，搭在伊贝尔的另一只肩膀上。他目光灼灼、言辞恳切，“我这也是对你的信任和器重啊！”
　　“……别人可能不知道你是个什么人，我还不知道吗？”
　　伊贝尔，不动声色地挣脱了吴洋的禁锢！
　　她丝毫没有受到蛊惑！
　　“不过，这次我上！”
　　她提着长剑，慢慢走到场中。
　　太阳传奇看清来人，难免皱眉，“吴洋阁下，这位小姐是？”
　　吴洋笑道：“先前一场战斗，我消耗过大；这位雾纱女士看似身手不俗，我或许力有不逮。于是，我打算派出我方精英干将，这位阿库娅小姐出战！”
　　太阳传奇的眉头皱得更深！
　　这一次他亲自出马来逮这个吴洋，很明显是杀鸡用了宰牛刀。
　　这其中最主要的原因是因为吴洋身边有个“疑似传奇”的大高手在，为了确保任务的成功率，狼将军史蒂夫恳求他亲自出马。
　　另一方面，这一次见到他的弟子达莉娅之后，太阳传奇明显感觉她消沉了很多。
　　一问之下，他才知道达莉娅是被吴洋彻底打垮，她的骄傲、自信完全被碾碎，似乎连性情都出现了一丝变化。
　　过去的达莉娅自信张扬，性格上虽有不小的瑕疵，但她身上有一股开拓进取、所向披靡的锐气，这一股精神气配上她绝佳的天赋，可谓是干柴配烈火、将来不可限量！
　　假如这场变故能让她外静内烈，在改掉坏脾气的同时保留精进之锐，无疑是意见天大的好事。
　　怕只怕她失去开拓进去的势头，从此沦为俗人！
　　在将军委托、忧心弟子的情况下，太阳传奇毅然决然接下这个任务，打算亲自去看一看这个吴洋到底是何许人也！
　　结果见到了人，还没看清楚实力几何，倒先被他逼得不得不搞出一个单挑的局面来……
　　不行。
　　这不靠谱。
　　再这么搞下去，要弄到什么时候？
　　雾纱看了一眼站在她前方的伊贝尔，并没有选择动手，她转头看了太阳传奇一眼，似乎在等他的决断。
　　太阳传奇闭目片刻，随后开口说道：“吴洋阁下，明人不说暗话。这一次我亲自带队出马，不为别的，只为了你的项上人头！”
　　伊贝尔眉头一皱、吴洋的脸色也有些凝重。
　　他笑了笑，开口说道：“前辈如此身份，说这话有些欺负人了吧？您一位传奇，亲自来杀我这个没名没姓的小鱼小虾，是不是有点……不要脸了？”
　　“放肆！”
　　北国阵营一片喧哗！
　　武神殿的几个精英纷纷拔出武器，怒视吴洋！
　　太阳传奇倒是依然笑意盈盈，“根据我们的情报，你身边似乎有一位同样也是传奇的高手，老夫亲自带队，其实只是一个保险手段。”
　　“没有！没有！你当传奇是路边的石头吗？我身边没有传奇，你可以回去了！”
　　吴洋，连连摇头否认！
　　“倘若没有传奇，我自然不会以大欺小――这一场战斗，我不插手。雾纱，回来吧！”
　　太阳传奇后退一步，示意接下来的局面与他无关。
　　蒙面女子收回双刺，回到队伍之中。
　　另一方面，武神殿十余精英纷纷向前一步，他们冷冷看着吴洋，为首一人说道：“各位，我们是一介武夫，以多欺少、恃强凛弱自然是做不得的……但在这之前，我们也是忠诚的北国士兵！军令如山，将军大人要这位吴洋兄弟去死，我们便要让他死！所有人，跟我一起上！”
　　一群人有如饿虎扑羊，风一般扑到近前！
　　吴洋心中一片凝重，知道眼前的局面凶险无比，可除了硬着头皮应战，还能干什么？
　　他心念一动，瞬间开启月面武装，月光的清辉刚刚在他的身上亮起，已经有两人冲到他的身边！
　　一人是武神殿的橙光侍、一人是来保护他的伊贝尔。
　　伊贝尔高举长剑，一道金色光柱从天而降，将三人困在其中――这是“神之加护”！
　　这位冲的最快的北国橙光侍以速度见长，他一个全力冲刺与大部队脱节，这会四下一看，发现自己竟然被光柱隔绝！
　　吴洋和伊贝尔岂能放过这个机会？
　　在一众北国精英竭力想要打碎神之加护的时候，吴洋和伊贝尔对眼前之敌展开疯狂攻击，这两人你一刀我一剑，硬生生割死了橙光侍！
　　“吴洋！现在怎么办！”
　　伊贝尔看着眼前一群如狼似虎的敌人，顿时慌了神色。
　　作为罗兰家的后代，伊贝尔并不害怕一个两个北国精锐，但眼前敌人数量过十、各个都是强手，背后更有一个传奇虎视眈眈，实在是不能对抗！
　　“别着急，我还有一个外挂没用。”
　　“外……外挂？外挂是什么？”
　　“就是这个！”
　　吴洋取出一颗绿色的宝珠。
　　原谅宝珠。
　　这是翠绿神在梦境中赐予吴洋的道具，并且这位一直很靠谱的神明说“你一定用得上它”。
　　可是这么久以来，这颗宝石一直无声无息，丝毫没有奇特之处可言。甚至于在现在这个危机中，它也安静地好像真是一块破石头一样。
　　但是。
　　吴洋认为他已经知道应该怎样合理的使用这个原谅宝珠了。


＃ 362 可是为什么！
　　轮回转生！
　　吴洋手握原谅宝珠，突然使用了轮回神赐予他的技能！
　　莫大的业力包裹球体，在众人环伺的目光中，原谅宝珠忽然融化成绿色的液体，落在地面上。
　　“这是……”
　　太阳传奇眉头一皱。
　　“这是神之力？吴洋在召唤神明？这怎么可能！”
　　在他惊骇的目光中，绿色的液体扩散成一个长宽只有三米的小小水洼，将吴洋和伊贝尔浸泡在其中。
　　两秒之后，神之加护消失。
　　“去死啊――！”
　　一个赤甲卫眼见着先前的橙光侍惨死，内里涌起无限仇恨。他看到金光消失，突然呐喊一声，猛地飞身扑来！
　　他的身体刚刚进入绿色水洼的范围之内，忽然有一道声音响起――“大胆。”
　　一点绿光飞入赤甲卫的额头，他的身形突然停顿。
　　一息之后，他被分解成绿色的萤光，在夜风中消散无踪！
　　“！”
　　“！”
　　何止是北国精英？连吴洋都吓了一跳！
　　太阳传奇面色凝重地走上前来，他开口说道：“不要靠近绿池，这一招十分诡异！”
　　“但是太阳前辈！他们正在下沉！”
　　一个北国精锐满面焦急地说道！
　　是的。
　　吴洋和伊贝尔正在下沉。他俩下意识地抱在一起，一脸懵逼地看着周围不断冒着水泡的绿色液体。
　　这液体诡异至极，吴洋看似泡在其中，其实没有被水沾湿。吴洋伸手托出一掌水，发现这水压根不附着在皮肤上，它像是水银一样，结成一个圆珠从皮肤上滚落。
　　“吴洋，我们好像要沉下去了。”
　　伊贝尔抱着吴洋的肩膀，努力伸长脖子。
　　这绿色的液体，似乎有腐蚀大地的功效。吴洋和伊贝尔脚踩实地，眼睁睁看着绿水一点一点没过脚踝、没过大腿。
　　本来吴洋以为是水面在上升，但后来发现四周的建筑物在逐渐“拔高”之后，才惊觉是他们脚下的泥土在下陷！
　　此时此刻，绿水已经没过了他们的胸口。
　　“没关系，这是正常状况！”
　　吴洋心里也有点惊慌，但他认为应该没什么问题。另一边，太阳传奇眉头一皱，忽然一指横出，一道鲜红流光飞向吴洋的脑门！
　　传奇随便摆摆手，空气中法力却因此掀起风暴！
　　在剧烈的破空声中，手指粗细的火焰流光带着一股毁灭的威势，吸引了所有人的目光！
　　“小心！”
　　情急之下，伊贝尔突然发力，把吴洋的脑袋按在自己的胸口，其后一个转身，打算用她并不宽阔的脊背抵挡这次攻击！
　　“呜――”
　　吴洋眼前一黑，只感觉脑袋撞入一大团棉花之中，在一瞬间被脂肪夺走了呼吸！如此时刻，他当然没有闲情逸致去胡乱感受什么。
　　他发力挣开伊贝尔的怀抱，跟着抬头一看――
　　鲜红火流进入水池的瞬间，水池中的绿色液体忽然纷纷跃起，将火流紧紧包裹。“滋滋”的蒸发声响起，一缕缕绿色 气流升上半空，而火流同样消失无踪！
　　“……”
　　太阳传奇的脸色瞬间变得凝重！
　　先前那道火流，看似是轻描淡写、轻松写意，其实是太阳传奇凝聚一身功力，发起的认真攻击！
　　火流看似细小，但实际上的威力可以在三四米厚、附有防护魔法阵的城墙上炸出一个大洞！
　　而这认真一击，竟然被人真真正正的轻描淡写的挡下了！
　　“这是什么招式，竟然如此厉害！”
　　水池中央，吴洋和伊贝尔彻底没入水面，消失得无影无踪。
　　一众北国精英大着胆子上前，围在水池边缘朝里窥探――绿色液体并不透明，他们什么都看不到。
　　有人试图用法力窥探手下的情况，但这水池反射一切精神波动，窥探用的法力丝毫不能侵入其中。
　　一个橙光侍转头看向太阳传奇，“前辈……现在怎么办？”
　　“……”
　　太阳传奇面色冷淡。
　　“你把这里的情况通告给史蒂夫将军，其他人暂时原地待命！”
　　……
　　……
　　吴洋和伊贝尔不停的下沉。
　　这绿色的液体固然神奇，但吴洋和伊贝尔都是需要呼吸的人，不一会儿就被憋得满脸通红。
　　所幸在忍无可忍、就要呛水之际，绿液终于见底。“啪――”的一声响，吴洋和伊贝尔周身压力一轻，突然从水中脱离。
　　这里是一个地下空间。
　　吴洋抬头一看，发现绿色的液体像是果冻一样在头顶上方悬浮。他的视线穿透了绿液，看到了在水池边上的北国精锐。
　　伊贝尔左右一看，看到了一个绿头发的人。
　　“哟！”
　　这人抹着绿色的唇膏，用涂着绿色指甲油的手掌向两人打招呼。
　　吴洋转头看去，这人还穿了一件绿色的裙子，整个人都是绿绿的。
　　“您是……翠绿神？”
　　吴洋犹豫着问道。
　　“确切地说，是翠绿神在人间界的一个分身。不过分身受本体控制、所有的感触都会回馈给本体，说是我本人……不，说是我本神，也没有多大的问题。”
　　翠绿作势坐下。
　　她身下的土地中突然有一颗种子破土而出。这不知道是什么植物的种子，在一瞬间长成一个藤蔓椅子的模样，正好拖住了翠绿神的身体。
　　“请坐。”
　　翠绿神一比手掌，邀请吴洋和伊贝尔也坐下。
　　吴洋微微一愣，同样对着空气一屁股坐下――
　　一张藤蔓椅子，也拖住了他的身体。
　　吴洋一手摸着椅子的把手，把脊背靠在了椅背上，“……厉害厉害，不愧是翠绿神大人！这一手法术，当真神妙。”
　　“神妙……也没用啊。早早看上的人，却在半路上被人给截胡了。喂吴洋――”
　　翠绿神突然一个高抬腿，确认在吴洋面前暴露她黑色的丁字裤之后，才把她白皙的大腿放在另一只脚上。
　　“那个轮回神，真的有我好吗？”
　　“……”
　　这么夸张的跷二郎腿的方式，吴洋还是头一次见。
　　这么直截了当的问话方式，吴洋也是头一次见。
　　怎么办？
　　应该怎么回答？
　　要是说出一个让翠绿神不满的答案，是不是会被当场扔出去啊！
　　“你为什么要成为轮回神的使徒呢？我难道不够好吗？”
　　翠绿神，继续说着。
　　“我明明帮了你那么多，你每次使用自然启迪的时候，我都全心全意的帮助了你……可是，为什么呢？”
　　翠绿神，盯着吴洋看。
　　“……”
　　吴洋，浑身僵硬。
　　“为什么，你要成为轮回神的使徒呢？”
　　作者留言：
　　PS：夹在神与神之间的修罗场……


＃ 363 大脑当了机！
　　“咕噜――”
　　翠绿神的模样十分的……人性化？
　　神这个存在，当然不会是说见就见的。
　　之前遇见的轮回神固然不是很靠谱，但她满嘴的“你们人类”、“小人类吴洋、老人类巴尔夫”，很明显是把自己定位在一个不属于人类的物种上，并因此充满了优越感。
　　而眼前这个翠绿神则完全不是这样。
　　她眉梢含俏、眼中带媚，整体看上去就好像是哪里来的成熟大姐姐，丝毫没让吴洋感受到物种差异、尊卑差距。
　　再这么仔细一看――
　　哇――塞！
　　翠绿神拥有不输于伊贝尔的胸口，着装水平更是比伊贝尔这个偏向保守的女人高到哪里去了。
　　她穿了一件披挂式的古典长裙，胸口左中右三个方向都露出了白皙且无用的赘肉，吴洋根本不用发挥想象力，直接用眼睛就能精准的把握翠绿神胸 部的大小、颜色和形状。
　　更加过分的是……
　　翠绿神很显然懂得如何魅惑――或者说服务男性。
　　她的坐姿极为优雅、浑身气质更是出尘，一眼粗看上去，这妹子浑身都透出一股难以言喻的尊贵气息。
　　但吴洋仔细一看，分明在翠绿神的裙下看到了若隐若现的胖次、分明感觉到胸口那深邃的海沟似乎是她故意露出来的！
　　这是什么？
　　高贵中，有一丝廉价的诱惑；
　　优雅中，带一抹荡漾的火辣。
　　这……
　　这是，神圣和堕落的融汇、是纯洁和污秽的交织，是灵与肉的缠斗、是克制和放纵的边界线！
　　这是，女神和婊子的结合体！
　　“唔――！！”
　　吴洋一个激灵，终于把深陷在翠绿神身上的目光收回！
　　也是在这个时刻，他发现他体内的业力剧烈翻涌，整个身体的温度直线飙升，甚至连呼吸都变得极为沉重！
　　“好强！这个翠绿神太强了！只能说不愧是神明大人吗……从现在开始，我绝对不能再正视她，否则一定会把持不住的！”
　　“哦？在理解了我的魅力之后，又从我的魅力中逃离了？啊啊，不愧是我看中的男人，比我想象的更加优秀……可惜，被那个傻兮兮的小婊子抢先了。”
　　翠绿神在内心中想着十分过分的话，但她脸上的表情依然十分动人。
　　甚至还有点“楚楚可怜”。
　　她突然站起身，一步一步走向吴洋――在这个过程中，吴洋暂且不提，伊贝尔却皱起了眉。
　　出于女性本能的皱眉。
　　她感觉……这个女神走路的姿势很不检点。
　　每一步、每一步，有一种奇妙的律动感在翠绿神的扭腰摆胯中浮现。
　　是走得太狂野了吗？
　　不……
　　不快不慢、优雅与高贵并存。一看就是经过专门的训练，才踩出的这种无可挑剔的脚步和身姿。
　　“！”
　　片刻之后，伊贝尔终于发现了异常之处！
　　是抖动！
　　是随着脚步而出现的，身体的抖动！翠绿神每一步猜出，她那盈盈一握的腰肢就会向左、向右扭动。
　　这扭动看似自然，其实每一次都让胸口和臀部出现颤动！
　　“噗扭――噗扭！”
　　这是来自胸口的颤抖！
　　“噗扭――噗扭！”
　　这是来自臀部的颤动！
　　怎么回事，这个女神的身体难道是果冻做的吗？为什么会这么有弹性！
　　短短几步路，落在吴洋和伊贝尔眼中好似有几个世纪那么漫长。终于，翠绿神走到了吴洋的面前。
　　“咕噜――”
　　在吴洋毫不体面的吞咽口水声中。翠绿神竟然极度自然地躺在了吴洋的怀里！
　　她一手插到吴洋的背后、环保他的腰肢，一手按在吴洋胸口缓慢抚摸，跟着就把她的脑袋靠在了吴洋的肩上，“吴洋――你为什么要成为轮回神的使徒呢？我对你的心意，你难道不知道吗？”
　　“……”
　　吴洋，满头大汗。
　　他下意识看了伊贝尔一眼，可伊贝尔哪里知道怎么办？
　　“这，这个……”
　　现在应该怎么办？
　　是用诚恳的态度阐述事实，还是应该用轻佻的口吻糊弄一下？
　　成为轮回神的使徒的时候，吴洋哪里能想那么多？
　　只感觉“这个不亏”，就十分爽快的点了头，什么翠绿神不翠绿神的，早就忘了个一干二净。
　　他竭力无视怀中女神的体温和芬芳，强迫自己冷静下来之后，最后决定实话实说――
　　翠绿神的手指在吴洋的胸口转圈，对吴洋的心理活动了如指掌。她突然轻轻一笑，开口说道：“吴洋，想好了再回答喔？”
　　“……怎，怎么了吗？”
　　吴洋的声音，有点变形。
　　“我可是在你的身上投入了巨大的心血呢……”
　　翠绿神的眼神中出现了一抹阴影！
　　“在第一次见到你的时候，我就察觉到了你的可能性。因此我给了你‘自然启迪’，并且时时刻刻的注视着你。你难道没有发现吗？我给予你的技能，都是对局势有帮助的能力。”
　　吴洋连忙点头，“是……你帮助我度过了许多危机。”
　　正如翠绿神所说，自然启迪数次帮助吴洋突破困境，吴洋这条命说是翠绿神给的，也丝毫不为过。
　　“但是――你却背叛了我！你为什么要选择轮回神？在选择轮回神的那一刻，你有没有想过我？我希望你能给我一个解释！”
　　翠绿神的语气突然变得阴冷！
　　她虽然依然依靠在吴洋的怀中，但吴洋已经感觉不到什么软玉生香！
　　他感觉他抱着一块千年寒冰，整个人突然发颤；他又感觉抱着一坨岩浆，下一秒就会化成飞灰！
　　坐在一边的伊贝尔同样满头大汗。
　　外边是个敌国的传奇，可怕是可怕了一点，但毕竟还在常识之内。
　　这里又是什么鬼啊！
　　为什么一个神明突然开始当面质问吴洋了？要是吴洋的回答不能叫她满意，她和吴洋是不是下一秒就要灰飞烟灭了啊！
　　地下空间沉寂无声，吴洋和伊贝尔的冷汗已经打湿了后背。
　　翠绿神的声音再度柔和，她的手指又开始划圈，“告诉我嘛――吴洋。如果你的回答让我满意的话，即便你已经不能成为我的使徒，我也会一直注视你的喔？”
　　“……”
　　这意思是不是要是没能让翠绿神满意，就再也得不到庇护了啊？
　　吴洋的大脑，几近当机。
　　作者留言：
　　PS：哇……作息崩坏。


＃ 364 世界完蛋了！
　　地下空间之内，一片沉默。吴洋手足无措之际，下意识看向伊贝尔――伊贝尔两眼发直，显然已经过载运转，整个人处于未响应状态。
　　也是……
　　眼前的局面虽然不复杂，横竖就是一个修罗场而已。但这个修罗场的级别是不是有点太高了啊？
　　你们神也好这一口是吗！
　　这一看之后，吴洋终于冷静下来。
　　“喂吴洋――为什么呢？告诉我吧。”
　　翠绿神突然开始扭动！
　　份量极重的胸口在吴洋的侧肋上疯狂蹭动！
　　刚刚冷静下来的思维又开始混乱了！
　　“冷静……冷静下来啊！吴洋和小吴洋！一定有破绽的！”
　　是的。
　　一定有破绽。
　　倘若翠绿神认为，吴洋成为轮回神的使徒之后，他没有一点价值可言，那她何必要给吴洋原谅宝珠、又为什么派出一个分身来保护吴洋呢？
　　吴洋虽然没问，但他心里明白头顶这个水池一定是翠绿神的“伪神域”。先前那个北国精锐扑身上来后发生的一切，吴洋也不是没见过。
　　“神之怒”嘛。
　　轮回神曾经用这一招，毫不讲道理的杀了蛇姬一次。
　　此时此刻，只要吴洋和伊贝尔处于翠绿神的伪神域之内，那么即便强如太阳传奇，也不可能伤他们分毫！
　　而现在……
　　这个翠绿神咄咄逼人，到底想要一个怎样的答案？
　　“……哈！你还有脸说我？”
　　吴洋的脸色突然变得冰冷，他用眼角的余光看着翠绿神，满脸都是轻视、不屑之色！
　　“当时我被蛇姬逼入绝境，要不是轮回神挺身而出，恐怕我已经是一具尸体！那个时候，你又在什么地方！”
　　“！”
　　“！”
　　翠绿神和伊贝尔同时一惊！
　　尤其是伊贝尔，她用看怪物的眼神看着吴洋，嘴里发出“呜啊咿呀”的诡异声音，一步步倒退到墙角！
　　这个吴洋……
　　是疯了吗！
　　用恶劣的态度、粗暴的语气对待她伊贝尔就算了，现在怎么化身泰迪，连翠绿神都怼了起来？
　　喂！
　　喂喂！
　　这可是神明大人啊！
　　你脑子在想些什么东西……
　　万一她一个发火，连中央王都保不了你啊！
　　“因为自身无能而陷入危机，最终勉强依靠别人的力量脱身什么的……其实已经算是差劲的男人了。在这之上，竟然还理直气壮地质问另一个女人为什么没有保护好他……吴洋啊，即便是看惯了海枯石烂的我，也很少见到像你这么劣等的男人喔？”
　　翠绿神没有发火。
　　她一手在吴洋胸口，一边用较为平静地语气羞辱了吴洋一顿。
　　“……”
　　吴洋，沉默了片刻。
　　失败了。
　　第一次尝试，毫无疑问的失败了。
　　翠绿神并不是那种被人粗暴对待就会产生快感的生物，她的G 点应该比这更高！
　　是什么！
　　在哪里？
　　翠绿神的兴奋点在是什么！
　　她的真正的意图，到底在哪里？
　　吴洋，目光凝重地看了翠绿神一样。
　　翠绿神毫不避讳地回视，她撅起涂着绿色唇膏的嘴唇，突然对着吴洋的耳垂吹气。
　　哇……
　　这个婊子神！
　　翠绿神的吐息，和人类的吐息有很大的差别。她吐出的气流不但清凉，而且带有草木芬芳，更有一股让人心神安定的特效。
　　吴洋被她这么一吹，浑身的燥热突然散去，心神一下沉静下来！
　　也是这这个瞬间，吴洋突然注意到翠绿神的眼神中隐隐含有期待，她的双腿已经夹紧了！
　　“……这也是没有办法的事情吧？轮回神又可爱又好看，她要我当她的使徒，我肯定要答应啊？”
　　“哈――咕。”
　　翠绿神突然露出了兴奋的声音！
　　吴洋低头一看，她的双脚已经绞成了麻花状！
　　“……”
　　这是什么？
　　绿帽癖吗？
　　“真……真是太下作了！”
　　翠绿神努力维持严肃的面容。
　　“我们相濡以沫这么久，想不到一个比较可爱了一点的女神突然出现，你就背叛了我们之间的默契！哈――这真是，哈――！”
　　翠绿神越说越是兴奋。
　　她不但红着脸大口大口的喘息，搂着吴洋腰的手臂也不知不觉用上了力气。
　　吴洋虽然很想问问翠绿神他们怎么就是“相濡以沫”了，什么时候有了“默契”，但他决定趁热打铁。
　　他反过去搂住翠绿神的腰肢，跟着说道：“这不是很正常的吗？那个时候，我就像这么搂着轮回神的腰――”
　　“咿――！”
　　一阵高亢的叫声突然打断了吴洋的叙述！
　　翠绿神的身体突然抽筋一般绷紧，所有关节僵成一片，甚至开始微微发颤！
　　啊……
　　她竟然兴奋了……
　　吴洋，用毫无感情波动的视线看着翠绿神。
　　四五个深呼吸之后，翠绿神终于冷静了一点点。她用颤抖的声线，继续逞强，“吴……吴洋，你真是一个渣滓一样的人类呢！竟然当着我的面，说起和那个小三的亲密接触！实在是太大胆了！”
　　“……”
　　照顾她身为神明而应该俱备的体面，吴洋决定不拆穿她的本性。
　　但是翠绿神显然没有停下的意思！
　　她一手掩在嘴边，一边粗重的喘息、一边问道：“然后呢？你们除了搂搂抱抱，就没有干掉别的了？”
　　“……”
　　吴洋低下头，装出一副悔恨的样子，“我们……我和轮回神还……”
　　“还怎样？”
　　“还……”
　　“哈啊――还怎样？是亲亲了？还是跨越了禁忌的那一条线、抵达了生命的大和谐，最后你们都成长不少？”
　　“……”
　　你他娘在说些什么东西！
　　“一定是这样！一定是这样的！你们肯定背着我干了这样那样的事情，现在被我拆穿了，还死不承认！啊――吴洋！你太糟糕了！明明是我先的、明明是我先的啊！”
　　是你太糟糕了！
　　满脑子都是些什么东西？有你这么当神的吗！
　　“哈啊――！”
　　沉浸在自己幻想中的翠绿神突然两眼翻白，数道清流在她的大腿上滑落，也抽空了她的力气。
　　她双腿一软，当着吴洋和伊贝尔的面翻倒在地，一小截鲜红的舌尖伸出嘴外。
　　吴洋已经不知道应该做出什么反应才好，翠绿神却用仅存的力气撑起了上半身。
　　她看着吴洋，露出了温暖的笑容――
　　“没关系的……吴洋，我会原谅你的！”
　　“……”
　　吴洋痛苦的闭上眼睛，他宁愿他从来都不认识这个变态女神！
　　作者留言：
　　PS：嗯……是个很活泼的神明呢。
　　先更一章，今天晚些时候还有两更。


＃ 365 神明的日常！
　　在吴洋的搀扶下，翠绿神勉强坐回到自己的位置上。
　　“失态了……失态了。”
　　她看起来好像还很不好意思。
　　吴洋已经不知道怎么去评价这个人了，他努力忘记刚刚发生的一切，以免面对翠绿神的时候怎么也尊敬不起来。
　　“咳咳。”
　　翠绿神没有抬头看，她径直说道：“吴洋，还有数人守护在我的伪造神域之外，你有什么办法吗？”
　　吴洋两手一摊，“我有什么办法？人是传奇强者，我在他面前有如浮尘褐沙，他挥挥衣袖――我就没了。翠绿神，这事还得靠您。”
　　翠绿神翘起二郎腿，“我们神明高高在上，一举一动都会引起整个世界的覆灭，因此有‘绝不可干涉人间事物’的铁则。除非这个世界面临灭顶之灾，或者别人踏入我们的伪造神域中，否则我们是不能出手的。”
　　“……”
　　吴洋忍不住问道：“你们也会被规则限制？是谁有这么大的本事？”
　　“这个世界的本身意志。我们神明――高举云端、永生不灭，但本质只是这个世界的高级管理人员而已。”
　　翠绿神的神色扬了又抑、音调高了又低。
　　她转头看着吴洋，神色中满满的都是自得之色。
　　“吴洋，如果你可以更主动一些、更贪婪一些、更自私一些，有很大的可能封神喔。”
　　这话来得突然，似乎在翠绿神的眼中，他吴洋是一个被动、公正、无私的人。
　　吴洋尴尬一笑，“现在的我不能成神吗？”
　　“不能不能，完全不能。人生何其短暂？倘若不是时时刻刻为了自己、倘若还被别的人，别的事扯住脚步，怎么窥见那条成神的窄道？求道者当忘情、当无情，管这世上纷纷扰扰、烟起云灭，我自恪守本心，千般不管、万种不顾，只求一朝登天、从此极乐。”
　　“……”
　　吴洋思考了一下，随后慢慢摇头，“人类……是不可能维持绝对的理智的，我也不可能只为自己活。”
　　“所以，你是人，你不是神。”
　　翠绿神微微一笑。
　　“我希望我能把‘人’做好。”
　　吴洋也微微一笑。
　　身居云端也好、永生不灭也罢，最好的是，你是问心无愧的。
　　比起被人顶礼膜拜，吴洋更希望有人因为他的性格、他的观念、他的灵魂、他的行为处事而喜欢他，而陪伴他。
　　做完每一件应该做的事情，善待每一个不应该被辜负的人，认真的面对每一天。那么即便一生平淡如水，远方的声色犬马也不过是泯泯众生。
　　翠绿神并没有给吴洋洗脑的意思，吴洋也不想在这个话题上纠缠。吴洋问了问神明平常的伙食怎么样。
　　答曰：“想吃什么吃什么，两个月不吃东西都行。”
　　吴洋又问：“那你们平时干什么？”
　　“看人间百态。”
　　“……”
　　吴洋本来想说“那多无聊”，但仔细想想，这世上可能没有比这个更有趣的事情了。
　　翠绿神跟着说道：“你们人类是真的有意思，有善有恶、有美有丑，既善且恶、既美又丑。一旦发现了一个特别有意思的人，我们几个关系比较好的神就围在一起看，一看就是你们的一生。”
　　“……”
　　你们神明都是偷窥狂吗？
　　不用干活吗？
　　这么舒服的喽？
　　吴洋先前下定的一番决心开始动摇了！
　　三人随随便便聊了一会天，翠绿神忽然抬头，“这几个还不走……吴洋，我的伪造神域就要消失了。”
　　“你说什么？”
　　“我的伪造神域就要消失了。”
　　翠绿神又说了一遍。
　　吴洋有点拐不过弯，“不是……消失了会怎么样？”
　　“还能怎么样？你眼前的我的分身连同神域一同消失，你必须独自面对上边那几位。”
　　“不是……”
　　吴洋挠挠头，一肚子话没法说。
　　这算什么？
　　你这个翠绿神出来秀了一把下限，再跟后生晚辈聊了一会天，然后就要走了？前后还不到半个小时吧这个！
　　吴洋一个飞扑，突然抱住翠绿神的大腿！
　　“……”
　　“……”
　　翠绿神没有反抗，一人一神就这么对视沉默着。
　　“干什么？撒手！妾身的大白腿，怎么能让一个凡人随意搂抱！”
　　半晌之后，翠绿神说道。
　　“……没有破敌之策，你就想一走了之？翠绿神大人，这个不存在的。”
　　“破敌之策，当然是有。”
　　“比如你一指头按死那个太阳传奇？”
　　“不要闹不要闹……神明擅自干涉人间之事，情节较轻的，是被封印神格；情节严重的，直接被剥夺神格！你看那个小三，不明不白中了人类的奸计，分明没有主观恶意，但世界意志还是封印了她！要不是她遇见了你――啧啧啧，少说还有千年要熬！”
　　翠绿神突然转头看向伊贝尔。
　　“我的破敌之策是让伊贝尔成为我的使徒，再将这个伪造神域吸入体内，从而获得短时间的爆发性力量。如此一来，就能克敌制胜！”
　　“……我？”
　　伊贝尔指着自己的鼻子，瞪着眼睛看翠绿神。
　　“翠绿神大人，我能成为您的使徒吗？”
　　翠绿神倨傲的看着伊贝尔，“你身为最先遇见吴洋、并且对吴洋怀持强烈好感的人，拥有和我相似的特质。现在，伊贝尔・罗兰――你，愿意成为我的使徒吗？”
　　“……”
　　伊贝尔还没回答，吴洋却先放开了翠绿神的大腿。他跳到伊贝尔身后，伸手拍了拍她的屁股，“愣着干什么？还不快去？”
　　“……嗯。”
　　伊贝尔郑重的走上前去，她单膝跪地，抬头看着端坐在藤蔓宝座上的翠绿神，“翠绿神，伊贝尔・罗兰向您效忠！”
　　“我接受你的忠诚。”
　　翠绿神站起身来，她将手掌放在伊贝尔的头顶。
　　这一刻，伊贝尔身上金色的光辉逐渐散去，绿色的光彩铺天盖地的涌入她的身体！
　　“我赐予你……原谅之力。伊贝尔，不要让我失望。”
　　伊贝尔浑身绿光大绽，她碧蓝色的眼眸中有幽幽绿火闪烁！
　　她抬头看着翠绿神，开口说道：“翠绿神大人，我感觉我的心胸宽广了很多！”
　　翠绿神，满意地点点头。


＃ 366 花肥的光束！
　　与吴洋不同，伊贝尔是向太阳神贡献信仰，才得到了太阳神的奇迹。现在伊贝尔半路出家，太阳神肯定要收回k赐予的奇迹。
　　而吴洋的奇迹是别的神明为了答谢吴洋而赐予的技能，所以即便他是轮回神的使徒，他也照样可以使用别的神的奇迹。
　　在完成传奇之力的导流之后，翠绿神手势一比，悬浮在两人一神头顶的绿色液体忽然潮水一般涌入伊贝尔的体内！
　　“呜嗷嗷――”
　　伊贝尔发出小小的惊呼，她低头看着自己的身体。
　　“这是……力量？”
　　“我将伪造神域中剩余的能量贯入了你的体内，伊贝尔，你暂时拥有不弱于任何人类的力量，它能带领你们脱离险境。”
　　翠绿神的身体越来越稀薄，她最后看向吴洋。
　　“吴洋，在你死后，我会把你的灵魂引入我的神殿。到了那个时候，我们再见吧！”
　　“……”
　　不是，等一等。
　　虽然这么说可能有点挑拨离间的意思，但是轮回神也跟我说过这话啊！
　　吴洋刚想说明一下情况，但翠绿神的身体已经彻底消失。他和伊贝尔，目前处在一个深坑之中。
　　“太阳前辈！绿水退去了！两个目标都在底下！”
　　头顶上方，传来一道惊喜的呼喊声。
　　吴洋抬头一看，只见十来个北国武神殿的精锐在洞口站在一圈。他们个个面带阴冷之色，看着吴洋的眼神就好像看着一只待宰的羔羊。
　　片刻无声中，太阳传奇也出现在洞口。他脸上一派淡然，开口就是称赞，“吴洋阁下，好手段！先前这一招是什么？我隐隐感受了神力的波动――这分明是人类不能使用的力量。”
　　吴洋微微一笑，“你有张良计，我有过墙梯。可惜还是前辈棋高一着，我现在是山穷水尽、束手待毙了！”
　　张良是谁？
　　这个人怎么满嘴胡话。
　　太阳传奇抛开这小小的疑惑，跟着说道：“在你这个岁数，老夫不如你。可惜……年龄也是一种资本，你要怪就怪你少活的这几十年、老夫虚长的这几十岁吧！”
　　伊贝尔眉头一皱、想要拔剑，吴洋却突然按住了她的手掌。
　　他抬头说道：“太阳前辈，我是中央之地的唯一勇者。活着的我，比死了的我远远有价值！您当真……不肯给我一条活路？”
　　“哈哈！”
　　头顶传来一阵笑声。
　　那些个北国精锐得意洋洋的哈哈大笑，其中一人指着吴洋的鼻子，恶声说道：“我们今天杀的就是你这中央之地的唯一勇者！”
　　吴洋狠狠皱眉，转头怒道：“哪来的不知好歹的狗东西！我和贵国传奇说话，哪有你插嘴的份？给我闭嘴！”
　　“你――”
　　“不要放肆！”
　　那精锐拔剑想砍，太阳传奇忽然出声喝止。
　　他看向吴洋，跟着说道：“吴洋阁下，我知道你的意思。只不过……我家陛下非常人，他有吞日吐月的大气魄！老夫固然觉得可惜，却只能要你死在这里――动手吧！”
　　他一声令下，数十个北国精锐纷纷跃下深坑！
　　这些人无一不是好手，平日里只有呛人的份、什么时候被人呛过？看看这个吴洋，嘴边上毛都不长，脾气倒是不小！
　　敢骂爷爷们？
　　怕是你活腻歪了！
　　北国精锐在半空中拔出武器，准备好好教这个吴洋怎么做人！
　　吴洋不慌不忙，他放开伊贝尔的手掌，低声说道：“来来来，先试试这个原谅之力有多厉害。”
　　“嗯！”
　　伊贝尔，早就跃跃欲试！
　　这一年时间，吴洋从一个什么都不懂、胆子还贼小的新人，一下子成为了身具无限可能的传奇预备役。
　　虽然不想承认，但伊贝尔知道她早就被吴洋甩在身后，要是不想办法让自己变得更强，恐怕没过几年就会变成扯后腿的那一位。
　　然而……
　　变强，谈何容易？
　　罗兰家的血脉能力固然很强，但它丝毫没有攻击性，也不存在拓展性，在大部分时候和没有一样。
　　伊贝尔一有时间就努力磨练技艺，但她的战斗力只能是稳步上升，不可能突飞猛进。
　　但是，现在。
　　一切都不同了！
　　她成为了翠绿神的使徒，她窃取了传奇之力！
　　“更多的注视我吧……吴洋！”
　　怀持着火热的心情，伊贝尔的头顶突然冒出浓郁的绿光！
　　原谅之力，迸发！
　　“这是――”
　　洞口，本来面目平静的太阳传奇突然瞪大了眼睛！
　　他感受到了一股不寻常的力量，更关键的是，这股力量的强度不在他之下！
　　“小心！”
　　他喝出一声小心，双手中涌现出无尽红光，想要施展能力护一护跳入深坑中的北国精锐――然而太晚了。
　　“花肥光束――！”
　　伊贝尔突然用出了一招吴洋见都没有见过的技能。
　　一道道绿色的光柱从她的剑上迸发，快速飞向每一个北国精锐。部分反应快速的精锐迅速凝结出法力盾，但这光束直接透过屏障，照射在他们的身体之上！
　　“嗯？”
　　北国的精锐们先是一慌，继而疑惑出声。
　　完全不痛。
　　被这绿光照射之后，身上凉凉的、痒痒的，很舒服。
　　但旁观者们――吴洋、太阳传奇、达莉娅和雾纱已经目瞪口呆！
　　精锐们的身体，在分解。
　　被“花肥光束”照射之后，北国精锐的身体一点一点的消失，身体碎屑如同雪花一样缓缓飘落。
　　――――
　　花肥光束：发射出一道绿光。受术者的身体会被麻醉、精神会被迷惑，他们会在愉悦中被分解成营养价值极高的碎渣。
　　用此碎渣栽培植物，必定能开出最为艳丽的花朵。
　　（这朵花是用你的身体栽培出来的喔。我会精心呵护它、细心照顾它，这样的话……我们就能永远在一起了呢。）
　　――――
　　直到精锐们彻底消失的那个瞬间，他们脸上依然洋溢着舒爽的感觉。
　　吴洋等人实在不知道说什么才好，在一瞬之间，伊贝尔轻而易举的干掉了十几个人，而这十几个人个个都是以一敌百的高手啊！
　　“呼――”
　　伊贝尔轻呼出一口气，她转头看着吴洋，脸上满满的都是得意！
　　作者留言：
　　PS：今天晚上7时许，我本来打算写更新。就在这个时候，群里的下等读者春秋突然跳出来，缠着我非要让我玩LOL！
　　我当然是不答应的，没写更新怎么能玩嘛！
　　但是这个春秋无所不用其极，使出浑身解数想要诱惑我玩！在我义正严词的拒绝之后，他竟然说出“不陪我玩我就去死”这样的话！
　　本着救人一命胜造七级浮屠的想法，我勉强陪他玩了……3把（LOL真好玩）。
　　看间贴好像有人在等？哇……真是十分抱歉。其实真正的原因是实在没有写作的状态，今天真的是特别、特别的不想写。
　　我努力调整一下吧，以上！


＃ 367 翠绿的恐惧！
　　太阳传奇完全不能理解刚刚发生了什么！
　　这金发少女的身份早就确定，她是中央之地“护国公罗兰”一族的唯一继承人，身具不灭之理，极难将其击杀。
　　但先前的技能是什么？
　　顷刻之间秒杀十余个武神殿精锐，这等实力堪称恐怖，隐隐已经不在他太阳传奇之下。
　　可他是什么人？
　　北方之火、东方之土，他是当时最强的二人之一！
　　这罗兰家的姑娘怎么回事？她为什么突然得到了这么强大的力量！
　　另一边。
　　伊贝尔根本不想跟他多逼逼，她浑身上下充满了力量，她的筋肉、她的血液，她每一个细胞都在叫嚣、都狂喜乱舞！
　　“嘿――！”
　　她轻叱一声，体内的原谅之力化成墨绿色的草木之翼，带着她出现在太阳传奇的面前一刀劈出。
　　墨绿色的气息如同触手一般的缠绕在伊贝尔的长剑之上，这一剑上没有附着任何技能，仅靠精粹磅礴的原谅之力就砍出了一阵风暴。
　　太阳传奇身周的土地龟裂、两侧的房屋掀飞，他同样被巨大的风压限制在原地动弹不得！
　　“呼――”
　　太阳传奇苍老的眼眸中精光闪烁！
　　他，认真了起来。
　　已经多少年，没有如此认真的面对对手了？
　　好像自从十年之前，和东方之土私底下一次交手之后，他就再也没有认真过！
　　然而此时此刻，他从眼前这年轻、美丽的少女身上看到了同类的影子――不认真，就会死！
　　“炎炎庇护”！
　　太阳传奇开启技能！
　　和达莉娅的炎炎庇护不同的是，太阳传奇的炎炎庇护不但在身周环伺火焰，他的背后更是出现一个身材傲人、身高五米的火焰魔女相。
　　随着太阳传奇双手交叉作盾、护在自己脸前的动作，火焰魔女做出同样的举动――伊贝尔的一剑砍在了火焰魔女上！
　　“嗡――”
　　音浪迸发！
　　在长剑和火焰相触的瞬间，伊贝尔与太阳传奇的对撞引发了巨大的爆炸！
　　吴洋刚刚爬出深坑，迎面吹来一阵狂风。在毫无心理建设的情况下，这个勇者被冲击波冲得东倒西歪，他和碎石裂墙一起，被吹飞到百余米之外！
　　同样的情况，也发生在达莉娅和雾纱的身上。
　　两个传奇试探性的对拼，竟然毁灭了半个克洛洛镇！
　　吴洋摔了个七荤八素，强咬着牙不出声，身下却突然传来一道声音――“呜嗷嗷疼疼疼！吴洋！快起来！我要被你压死了！”
　　吴洋低头一看，发现他正叠在神怜的身上。
　　“……”
　　“……”
　　两人默默起身，默默对视。
　　“呀――吴洋大人，打、打扰了……”
　　神怜突然一鞠躬，转头就想走。吴洋一言不发，直接把她按倒在地！
　　“……吴洋大人，您就饶了我吧！我忠心耿耿的跟了你这么久，没有功劳也有苦劳啊！”
　　神怜，悲痛欲绝的大喊！
　　她躲在隐蔽处，利用自己的精神触角感知一切。先前的一切，当然是全数落在了神怜的眼中。
　　吴洋献祭原谅宝珠、躲入伪造神域的时候，其实是神怜最好的脱身时机。
　　但是……
　　神怜实在是太稳了。
　　她通过感应，知道吴洋还没有被制服，万一她现在冒冒失失地走出去，结果吴洋在丧心病狂之下非要拉她陪葬，那她岂不是亏到姥姥家了？
　　在这个稳重（胆怯）的思考之后，神怜没有轻举妄动。她以莫大的耐心在原地等待，非要确定没有丝毫危险之后，才肯现身。
　　现在好了。
　　莫大的耐心……等来了一个煞星！
　　还不如一开始就出去呢！
　　“不该是这样的啊！呜哇――！不该是这样的！”
　　神怜痛哭流涕，她疯狂的捶打地面！
　　吴洋“啧”一声咂嘴，把神之刃插在了神怜的眼前，“安静一点！”
　　“呜咕――知，知道了啦！”
　　神怜彻底失去了反抗的动力，她把脑袋砸进地里，摊在地上一动也不动！
　　这倒是让吴洋省心不少。
　　……
　　……
　　太阳传奇一声暴喝，浑身上下涌现出鲜红的流光。
　　他想开启“秘法・火流身”，但他发现他体内的力量消失了大半，竟然已经不足以让他开启这个必杀技！
　　“……”
　　他看着伊贝尔的视线，像是看到了怪物！
　　此时此刻的伊贝尔，身上一会冒出绿光、一会冒出红光――绿光是原谅之力，红光却是太阳传奇的“赤莲之力”！
　　太阳传奇的力量，被伊贝尔吞噬了！
　　――――
　　融为一体：你可以指定一个目标，强行掠夺他体内的能量。受术者无法规避融为一体的掠夺效果，双方的实力差决定掠夺的效率。
　　当受术者的能量在你的体内积累到一定量之后，你获得技能“海枯石烂”。
　　（你的血、你的肉，你的舌头、你的眼睛都是我的所有物呢……我会好好吃掉的，让我们融为一体，永远、永远地在一起吧！）
　　海枯石烂：挥出带有即死效果的一击。受术者一旦被此招直接命中，不作他论、立刻死亡。
　　这个技能只能使用他人的力量驱动；
　　这个技能无法自由的择定目标，只可选择攻击力量的来源作为目标。
　　――――
　　伊贝尔现在的状态，和开挂没有什么差别。吸收了伪造神域之后，她体内的力量其实更接近“神力”。
　　太阳传奇虽然是大陆最强之一，可他如何能跟伪神级别的伊贝尔对战？
　　先前能挡住那一击平砍，已经算是他功力深厚了！
　　“对手太强……不可硬撼。”
　　只在一瞬之间，太阳传奇就利用经验精准判断了眼下的局面。他伸手一挥，体内法力卷起达莉娅和雾纱，一言不发就转身逃跑！
　　“唔――”
　　伊贝尔微微一愣，立刻收剑抬手，一指“海枯石烂”朝着太阳传奇的后背打去！
　　海枯石烂脱手之后，当即化成灰黑色流光，它带着一阵浓烈的死亡气息，以目光追不上的速度飞去！
　　太阳传奇在逃窜之中浑身一颤，他转头一看，一道灰黑色的流光已迫近他的眉心！


＃ 368 后日谈
　　三天之后，吴洋一行人回到了蛛母山脉中的热血兄弟会本部。
　　还带着一个俘虏。
　　神怜已经陷入深层次的绝望之中，她双目无神（本来就是个瞎子），一天到晚都躺在车厢里，丝毫没有生气可言。
　　这几天，她吃饭都是别人喂的。
　　不喂就不吃，把饭勺伸进她的嘴里，她才吧唧吧唧开始咀嚼。
　　老实讲，怪麻烦的。
　　伊贝尔恐怖的实力也已退去，现在的她一次最多只能发射两道“花肥光束”，光束的飞行速度变得极慢，被人抵抗的概率也变得很大。
　　至于融为一体……
　　要是用在吴洋身上，可以在十分钟后获得海枯石烂；对手要是换成诺诺，吸个半年都不知道能不能吸满。
　　然而这几个技能的优越性无与伦比，再过个二三十年，这片大陆上能在伊贝尔眼前横着走的人，恐怕不超过一只手。
　　巴尔夫听说这个消息，那是长吁短叹、一夜没睡。
　　吴洋看不过去，忍不住劝道：“伊贝尔这是原谅之力，你也想要吗？头上绿油油的，你心里好受啊？”
　　“老子没老婆！”
　　巴尔夫有气无力地说道。
　　“……”
　　对不起……
　　当我没说。
　　当天晚上，伊贝尔绝招出手，诺诺在最后一刻赶到。克洛洛镇上的战斗早就吸引了她的注意力，她一路飞奔，本意是想解救吴洋，到了地方一看――她发现她应该救太阳传奇。
　　伊贝尔的海枯石烂好像只有一个“即死效果”，但这种技能本身就具有大威力。诺诺集中全身力量，在太阳传奇身前制造一面究极法力盾，堪堪挡下了这一招！
　　太阳传奇死里逃生，心中是又惊又喜。他高声喊道：“多谢阁下出手相救，他日必有厚报！”
　　然后头也不回地遁走。
　　下一秒，诺诺喘着气出现在伊贝尔眼前，用看怪物的眼神看着伊贝尔。
　　“……”
　　伊贝尔一歪头，“诺诺，怎么了吗？”
　　“不是……你怎么？”诺诺匪夷所思地看着伊贝尔，“罗兰，你获得了传奇之力？你把地上的太阳给打跑了？”
　　“本来能打死的！”
　　吴洋提着死狗一样的神怜走上前来。
　　他不满地看着诺诺，开口问道：“你护那老头干什么？怎么，那老头是你的姘头啊？”
　　“吴洋大人，我的姘头……分明是你呀。”
　　诺诺突然扑在吴洋怀中，还用嘴含住了吴洋的耳垂！
　　“唔――！”
　　伊贝尔微微一愣，她发现她的力量突然拔高了一点点！
　　这是怎么回事？
　　原谅之力这么诡异的吗？
　　尽管力量提高了，但伊贝尔并没有因此沦陷，她插入吴洋和诺诺之间，强行分开了两人，“你们在干什么？诺诺……你身为前辈，端正一点啊！”
　　诺诺挤着胸口夹着腿，像蛞蝓一样扭动了起来！
　　“人家好几天没见到吴洋大人了，一时间情不自禁……不知道怎么就靠上去了。”
　　“……你少来这套！”
　　一大把年纪的人，还学人小姑娘一样扭扭捏捏，当别人是傻子吗――这种话，吴洋当然是不敢说出口的。
　　他皱眉看着诺诺，跟着问道：“为什么要保护太阳传奇？你们以前认识？”
　　“没接触过，只听过他的大名。”
　　诺诺露出了几分认真。
　　“吴洋、伊贝尔，你们都是可造之才，也都是传奇预备役，有资格知道一些事情――这个太阳传奇，很可能成为我们的一份子，我不希望宝贵的战力不明不白的流失。”
　　吴洋和伊贝尔对视一眼，“我们？”
　　“我们――我们‘无旗帜兄弟会’。”
　　无旗帜兄弟会。
　　完全没有听说过的组织呢。
　　……
　　……
　　咕噜噜湿地，前线指挥所。
　　莉莉艾尔殿下正往自己的指甲上细心涂抹蓝色的油彩，门外突然传来声音，“殿下，有新情报。”
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　洛奇指挥长地垂着眼，走入屋内，“殿下，吴洋大人在前几天遭到了太阳传奇的袭击――”
　　“你说什么！”
　　莉莉艾尔猛一抬头！
　　“太阳传奇亲自去袭击吴洋了？”
　　洛奇的目光垂得更低，他没想到莉莉艾尔的反应这么大。
　　“是的……不过吴洋大人身手不俗、气运加身，没有在袭击中毙命。根据传回来的情报，反倒是太阳传奇吃了个亏。”
　　“你……你又在说什么？”
　　莉莉艾尔精致的五官皱成一团。
　　“那个太阳传奇，大陆最强二人之一，被一个小小的吴洋打到吃了亏？”
　　洛奇伸手擦了擦额头上的冷汗，“是这样的……传回来的情报中，有吴洋大人才知道的暗号。吴洋大人应该无碍，这封情报也是他亲自起草――吴洋大人对待情报的态度向来严谨，他这么写了，应该是确有其事。”
　　“……难以想象，到底发生了什么？”
　　“的确难以想象，具体发生了什么，恐怕需要吴洋大人亲自来回答您了。”
　　莉莉艾尔接着涂指甲油，随口说道：“还有其他情报吧？我国那边怎么说？”
　　“殿下，就在刚刚有密报传来――我国已经决定出军入北！”
　　经中央之地中央政治局的深入讨论，东、南、西，中央之地四国联合会议之后，全国上下、全大陆国家决心联合起来，奋力反抗北之国的野蛮挑衅。
　　各国组成联合军队，打算从中央之地北方边境、西之国咕噜噜湿地，以及西之国飒飒拉山岭三线发动反攻――
　　既是反攻，也是总攻。
　　各国派出人数达到五十万的联合军队，准备彻底粉碎北之国的野心，让世界重新回归和平。
　　联合国军的目的不是为了侵占北之国的土地，而是要强迫北之国更换政权――最低最低的要求，是让现在的北之王下台、是让北之国中止他们的侵略行径！
　　莉莉艾尔看着情报上的名单，目光在数位传奇的名字上停顿――大陆四国，每国至少派出了一个传奇！
　　“三线同时进攻，传奇数量远远大于对方……”
　　莉莉艾尔放下情报。
　　“这一波怎么输？北之王的好日子到头了。”
　　作者留言：
　　（第八卷、完。）


本卷总结以及次卷预告
　　那么，第八卷“勇者对勇者、勇者对勇者”已经结束了！
　　越到中后期，我对字数的估计就越不准，这一卷只写出了前面半个“勇者对勇者”。不过故事还算完整，所以勉勉强强忍一下吧（咬牙切齿）。
　　这一卷，包含了“拿了就跑”篇（323-341）、“存在的证明”篇（342-350）以及“翠绿的神明”篇（351-367）.又是大家都很熟悉的三部分结构，我的恶趣味也在这一卷得到了部分满足，希望大家也能接受。
　　倒不如说，请一定要接受！（认真的眼神
　　那么下一卷，应该是抗北援西剧情的最后一卷――《卑劣的圣者》。
　　――――
　　我知道你们不能理解我――
　　因为我眼中看到的景色，比你们任何人都要远；因为我站立的高度，比你们任何人都要高！
　　作者留言：
　　PS：好的，第9卷就要开始了！
　　真是充满了智慧气息的卷数呢……
　　目前我还欠诸位5更，但是今天已经第三更了。趁着这个一卷完结的机会，我要咕掉一更！！
　　“哎呀新卷开始要整理一下头绪”，“哎呀连续三更了那么多天我有点累了”，“我刚刚下楼梯的时候扭动脊椎医生说你今天要是再写第三更可能会半身不遂”，“汪蛟在考研我不想多更以免打扰到呀”。
　　请挑一个喜欢的借口来理解我今天的咕咕（认真
　　总、总而言之，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示是“不需要三更，葵老师你已经很努力了”，谢谢。）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　以上！


⑨ 卑劣的圣者


＃ 369 你给我等着！
　　在吴洋离开的这一段时间内，热血兄弟会又膨胀了很多。老山羊兄弟会带着两千多人前来投诚，红之学者犹豫了一下，后来还是接纳了他们。
　　这之后，西之国突然派了七百人类勇士和一个中年男人过来。这人叫“咩茶吉吉”，名字跟地球上哪个三流餐饮品牌一样，人也拽得跟个二五八万似得。
　　吴洋回归之后，一看到人声鼎沸的彩石城，心里隐隐就感觉到不妙――在城门口的士兵，竟然在看到他的时候迎上来。
　　也不是说他吴洋是谁谁谁、有多么的了不起，可他好歹是热血兄弟会的脸面人物，这些守门口的小兵看到他总该意思意思吧？
　　巴尔夫跟在他身后，漫不经心说道：“吴小友，兄弟会里的成分不怎么纯了。你要是还想呼风唤雨、喝来呼去，怕是不可能了。”
　　吴洋眉头一皱，“我才出走一个月，王朝就改姓了？”
　　“这话说的……人西之国内部的事，哪来你的王朝？”巴尔夫瞥了吴洋一眼，“新来的咩茶吉吉是西之国的高级干部，人本来就是带兵打仗的料，接手兄弟会也是顺理成章。”
　　咩茶吉吉，西之国土著，也是西之国唯一的人类将军。
　　在西之国内，一个人类能爬到这个位置十分不容易，这可以作为他能力的证明。几人进入彩石城中，只见各军各部井然有序、各项防御设施也在热火朝天的建设之中，光从这方面看，的确比吴洋当政时优秀很多。
　　吴洋越看越是皱眉，他让一众人等先行回营，自己走到指挥所中，找到了正在喝茶的红之学者。
　　几个星期不见，红还是那副模样。
　　虽然拥有比较特出的容貌，但她遮住自己左眼的长刘海依然给人不清爽、不利落的感觉，让她的魅力大打折扣。
　　她抬眼一看，露出笑容，“回来了？没事就好。”
　　吴洋也不废话，他直接问道：“新来的那位咩茶吉吉是谁？”
　　红微微一愣，她抬头看着吴洋。
　　“咩茶吉吉将军是西之国派来统领热血兄弟会的将领。你或许不知道，他在西之国是个贤将，名气不小。热血兄弟会的会长花剑勇者、老山羊兄弟会的会长老山羊在第一时间就表示了欢迎，再加上他带来的700兵士――这是一件水到渠成的事情，不以我的意志更改。”
　　红露出笑容。
　　“怎么，你有不同的意见？吴洋，我们是站在同一阵线上的人，抗击北国是我们共同的心愿，谁来指挥都没问题，只要不出差错就行，不是吗？”
　　“……”
　　话是这么说，没错。
　　吴洋受到莉莉艾尔殿下的命令，来敌人的占领区建立武装根据地。他最本质的目的，是为了给在咕噜噜湿地前线作战的中央之地志愿军创造有利的进攻条件――
　　这个目的的最后意义，就是抗击北国的侵略。
　　但最后意义相同的事物，其过程就一定是相似的吗？
　　不见得吧？
　　据吴洋所知，西之国抗击北之国的前线有有两条。一条是蛛母山脉南方的咕噜噜湿地，另一条是蛛母山脉北方的飒飒拉山岭。
　　要是这个咩茶吉吉打算放弃咕噜噜湿地，带着大部队迁徙到北线作战，那吴洋是答应还是不答应啊？
　　他斟酌言语，开口说道：“虽然是同一阵营，可我毕竟是中央之地的勇者，小目标上还是有点差异的。”
　　“这话你自己去跟咩茶吉吉说，老娘管不着。”红又开始喝茶，“老娘现在是无官一身轻，天天都喝茶，什么都不用管。”
　　“……你不会被架空了吧？”
　　“谈不上架空，我本来就没什么职务。”
　　“……”
　　是要造反吗？
　　吴洋一言不发，转身走向自己的办公室。他身为“幕后主使”，当然是在指挥所中有自己的房间，但走到门前一看，门口一左一右立着两个黑面金刚。
　　他吴洋一靠近，这俩孙子立刻用公事公办的态度和语气说道：“止步！这里是咩茶吉吉将军的办公室！”
　　吴洋笑了笑，“我是吴洋，中央之地的勇者。劳烦通报一声，就说我吴洋完成了敌境侦查，现有重要情报禀告。”
　　“请稍后！”
　　一个黑面金刚入内，片刻之后，一个茶发的英俊小伙子走了出来。他态度倒是非常不错，主动热情的握住吴洋的手掌，笑着说道：“吴洋大人，恭候多时了！我是咩茶吉吉将军的副官维萨吉，很高兴认识你。”
　　吴洋勉勉强强和他握了握手，“咩茶吉吉将军呢？”
　　“将军大人有要事处理，暂时不能和您会面。我是将军大人的亲信，有什么情报跟我说也是一样的。”
　　“不一样，完全不一样。我这情报十分紧要，涉及到了敌人的兵力摆布、防御侧重，我认为这是重要的、紧要的情报，请你立刻通知咩茶吉吉，表达我想见面的欲望。”
　　维萨吉打了个马虎眼，可吴洋根本不吃这套。
　　这茶发的副官并不生气，他接着说道：“我一定尽快通知将军大人，吴洋阁下，要是没事的话请您先回去休息吧。”
　　“……”
　　吴洋沉默片刻，突然说道：“维萨吉阁下，我的办公室好像被你家大人占了。那么，我现在应该在什么地方办公呢？”
　　“请跟我来。”
　　维萨吉带着吴洋，一路走过指挥所的走廊、走过大厅、走过前院，最后在门口岗哨边的一个小房间前面停下了脚步。
　　他打开房门，指着这一间不到十个平方米、连张椅子都没有的房间，笑着说道：“吴洋阁下，这就是你的新办公室。”
　　“啊……”
　　干什么？
　　干什么？
　　门口办事处是吗？
　　吴洋哭笑不得，他指了指自己的鼻子，满脸的不解，“不是……维萨吉阁下，你们知道我是谁吗？你们知道我是什么人派来的吗？”
　　维萨吉一脸严肃，“吴洋阁下，我们是按照贵国的官衔来决定你们待遇的。你身为一个小队长，能拥有一间独立的办公室已经是不符合规定了，我们希望您能配合我们的工作、不要破坏了西之国和中央之地的伟大感情！”
　　“……行行行，我本来想给你们三分薄面，想不到你们迎头就是一巴掌。”
　　吴洋摇了摇头。
　　“你让你家大人等着，我这就教他做人。”
　　维萨吉面色一冷，他厉声吼道：“吴洋阁下，我希望你能成熟一点！”
　　吴洋头也不回，转身就要去叫人。
　　作者留言：
　　PS：是来自上午的第一更！


＃ 370 找场子去了！
　　吴洋的住处里――一个两层的小楼，从装修上来说是彩石城档次最高的那一类。
　　核心成员齐聚一堂。
　　所谓的核心成员，当然是诺诺、巴尔夫、伊贝尔、贯地谷等一行人。吴洋坐在大圆桌的尽头，他身后一人站立。
　　这人……
　　不是贯地谷。
　　小桃在吴洋的下首坐着，站在吴洋背后的是神怜。
　　这个北之国的贵族，在极度消沉之后突然振作，她恢复了全部的活力，主动又积极地在吴洋的圈子里钻研，她轻而易举地攻略了伊贝尔，目前正在努力和小桃打好关系。
　　此时此刻，她端着一杯热茶，毕恭毕敬地放在眼前身前的桌面，“大哥，喝茶。”
　　“……”
　　是的。
　　大哥。
　　自从神怜恢复精神之后，她愈发尊敬地对待吴洋，一天到晚“大哥、大哥”叫个不停，俨然以一号小弟的身份自居。
　　吴洋真是不知道怎么评价她。
　　要心疼一下吗？
　　不不，这么顽强、这么有韧性的人，需要别人心疼吗？
　　完全不需要啊！
　　神怜看似是一个需要被人保护的柔弱少女，但实际上很明显是一个拥有强大内心的强者，心疼她是对她的一种否定！
　　更是对她的一种侮辱！
　　想那越王勾践，也不过如此！
　　小桃伸手扶了扶眼镜，默默打量着神怜，“唔――样子还算可爱，可惜身材不怎么样，脑袋看似也稍微有一点不灵光，有一定的污染吴洋大人的基因的可能性。但是……这种乖巧的邻家类型，是没有重复的属性，勉勉强强可以进入吴洋大人的水晶宫。”
　　这么想着，小桃又看了看在场的其他几个女性。
　　“罗兰小姐最先认识吴洋大人，关系也是最好。她出身高贵，如今又身具传奇之力，本身是正宫的有力人选。可惜，罗兰小姐人傻好骗、不懂争取，她很难杀出重围。”
　　小桃又看向诺诺，“诺诺，资深传奇。容貌、身材和实力都是当世一流，性格更是收放自如，与吴洋大人相处起来游刃有余……但是，正是因为这个原因，所以我绝不能让她成为吴洋大人的正宫！或者说――现在还不能让她成为正宫。”
　　“吴洋大人英雄盖世，他应该驰骋于天地，怎么能被别人压了一头？更何况还是在他的后宫之中！诺诺想给吴洋大人送温暖、谋福利，我当然是赞成的；但她要是想在现在上位……便是拼了我桃某人这条性命，也绝不能让她得逞！”
　　小桃又看向坐在角落里的红之学者，“这个女人……嘛，要胸没胸、要屁股没屁股，吴洋大人只和她偶尔交流一下星辰的运行、宇宙的奥义还有人类的起源，就可以了。她太聪明、又会读心，要是进了吴洋大人的水晶谷，恐怕是利大于弊。”
　　贯地谷微微抬起视线，又想起了身在后方的蒂亚――
　　“蒂亚小姐虽然是萝莉体型，但却拥有成熟的心计、凌厉的手段，更加关键的是，吴洋大人和她有一段不寻常的经历，两人的感情已经得到了考验。如果我不强行干涉，正宫之位有很大的可能落在她的手里……但是，她真的是一个好人选吗？”
　　贯地谷看着伊贝尔。
　　“不，罗兰小姐才是目前最合适的人选，还送一个小艾尔（小艾尔是龙族，有生殖隔离，所以贯地谷没把她列在名单上）。只要我能博取罗兰小姐的信任，表面上以‘军师’的身份为她出谋划策、实际上作为吴洋大人的眼线不断创造条件，那么不论吴洋大人开了个多大的水晶宫、吴洋大人有多肆意妄为，都不会后院失火！”
　　思及此处，贯地谷收回了视线。
　　任重而道远！
　　但只要是为了吴洋大人的幸福，再苦再累她都会去做！
　　……
　　……
　　吴洋看人差不多到齐了，当场把事情经过讲了一遍，一边的红也补充了他们离开时彩石城内发生的一切。
　　“摘桃子，很正常。热血兄弟会里的大多数都是西之国的人，别人硬要摘桃子我们也拦不住。但这个吃相太难看了吧？这样不给面子，意思是要翻脸喽？”
　　吴洋左右一看，所有人脸上的表情都有点古怪。
　　巴尔夫略作思考，随后摇了摇头，“他们这是想给我们一个下马威？我们和西之国的最终目的相同，都是抗击北国侵略――但我们的前提是为咕噜噜湿地的志愿军创造有利条件，在这一点上，咩茶吉吉和我们一致吗？”
　　所有人都看向吴洋，吴洋看向红之学者。
　　红一脸平淡，“别看我啊……他们来了之后的做的第一件事就是重新编制干部队伍，我这种没军衔的路人，能分到什么职务？不要说是处理军务，就是情报都不再上报给我，我知道的可能还不如你们多呢。”
　　“……不是。”吴洋歪着脑袋皱着眉，“这么简单就被别人入住了？我记得这里还有我带来的一千中央之地士兵的吧？那些人就没抗议一下子？”
　　巴尔夫一抬手，“那些人我都派进先祖拳峰了。这一次临时收到消息，我和里维斯前辈出发去找你，临走前凭借记忆画了个地形图，让那伙人先前开路去了。”
　　“……”
　　原来是这样吗？
　　目前这个彩石城内，已经没有吴洋的嫡系部队，所以咩茶吉吉才能轻松夺取了控制权和领导权。
　　嗯。
　　有头有尾，逻辑分明。
　　完全没毛病。
　　吴洋思维片刻，始终感觉非常诡异。虽然说，因为自身素质的差异、因成长环境的不同，人类的确有聪明有蠢。
　　但咩茶吉吉能成为西之国唯一的人类将军，他难道会是一个蠢货？
　　西之国把他派到热血兄弟会来，难道不是看中了他某方面的能力？
　　就好像神怜说的，他吴洋奋斗了两三个月，辛辛苦苦把兄弟会壮大，这是没有功劳也有苦劳，咩茶吉吉这么不给面子，恐怕是另有目的。
　　吴洋向巴尔夫，“老李，你怎么看？”
　　“这事可能另有隐情，但是我们不能就这么认怂，想要昂着下巴说话，首先自己得争气！别人都骑你脸上了，这要不打掉他几颗牙，以后这地界还有我们说话的份吗？”
　　巴尔夫瞪着眼！
　　“什么都别说了，先操家伙干一场！”
　　一众人伸手入怀，纷纷取出墨镜带上！
　　吴洋一扬手，“走！找场子去了！”
　　作者留言：
　　PS：作息倒回来之后……浑身难受。最主要的原因是，昨天翻来覆去睡不着又流着眼泪咬着牙七点多趴了起来，睡眠很不足。
　　如果今天没有第三更，那么欠更数+1，从欠5变成欠6。 ← 一般一个作者这么说，是脸皮子太薄不好意思说今天没更新了。。请在明天检查更新。
　　实在抱歉，以上！


＃ 371 是你的错觉！
　　维萨吉打发走吴洋之后，又回到了指挥部总参谋室内。
　　相比吴洋占据这房间时的空荡荡，现在这偌大的房间分成了内外两部分。外边一个大间整整齐齐码着文件、数个文员正热火朝天的整理各类情报，内里则是咩茶吉吉的办公室。
　　维萨吉直接走进内间，对站在地图前边的人说道：“咩茶吉吉大人，我已经把那个吴洋打发走了。”
　　“嗯。”
　　咩茶吉吉转过身来。
　　这是一个中等体形的中年男人，长了一张没什么特色的脸。可能就是因为没有特殊，虽然他留了有些夸张的翘八字胡。
　　要是身材再膨胀一圈，这样貌可以说是“滑稽”。
　　他看着维萨吉，开口问道：“接触下来，你觉得这个吴洋是个怎样的人？”
　　维萨吉一声不哼，不屑之情溢于言表，“我看这吴洋，不过是一个徒有其名的小流氓而已！我在他身上看不到半点绅士风度和贵族气质，他甚至像是一个地痞无赖一样叫嚣――他说让大人您等着，他要教您做人！”
　　咩茶吉吉闻言，非但没有生气，反而露出了笑容，“蠢一点好啊，要是他不蠢，我们就需要付出一点点力气才能让他乖乖听话。但如果他是个蠢货，那么我们也不用费什么心思，就能轻而易举的压制他。”
　　“大人明鉴！”
　　咩茶吉吉看过吴洋的情报。
　　出身平平、履历平平，连名字都乱七八糟的，丝毫没有美感可言！
　　更关键的是……资料显示，这个吴洋今年甚至还不到20岁。
　　这么年纪的人，能有多大的能力？
　　咩茶吉吉回头想想自己的二十岁，那可真是满眼荒唐！热血兄弟会虽然是个民间武装组织，可在吴洋精心谋划的骗局之下，成长到了接近五千人的规模！
　　是的，这个小屁孩涉嫌诈骗以壮大自己的声势！
　　咩茶吉吉在后方的时候就听说了――中央之地的勇者带着一条龙、一个“疑似传奇”大闹瓦瓦细地区，直把那里的局势搅了个天翻地覆、把那里的敌军打到出血！
　　这传闻传的是有鼻子有眼，可是经不起推敲。
　　龙？
　　那种千年前就大灭绝的生物，怎么可能还存在于世！
　　传奇？
　　传奇这等比赤金还稀有的存在，怎么可能跟着区区一个小小的勇者深入敌后搞破坏？这要传出去，是不是太掉价了？
　　一开始，咩茶吉吉只是怀疑，后来他确定吴洋这孙子在骗人！
　　中央之地经济发展的十分厉害，但它在高端武者这方面一直有所欠缺。非但是几百年看不到一个勇者，传奇储量也是五国中垫底――全国上下，只有“暴风主宰”一个传奇。
　　目前，咩茶吉吉得到了确切情报，暴风主宰已经投入中央之地北面边境、参与那一线的作战。
　　中央之地唯一的传奇去了另外一条战线，那跟在吴洋身边的“疑似传奇”是谁？
　　难道是从东之国、南之国借来的传奇？
　　难道是吴洋的房东？
　　可笑！
　　综上所诉，热血兄弟这种规模的队伍、上上下下将近五千个人的性命，怎么能轻易交到这样一个小屁孩的手中？
　　还是我咩茶吉吉将军亲自操控比较靠谱！
　　咩茶吉吉正摸着自己的翘八字胡，志得意满的想着，指挥所前院突然响起一阵喧哗。他眉头一皱，走到窗前探头一看――
　　只见一伙人手执利刃，昂首挺胸走了进来！
　　这一伙人有男有女、有老有少，他们身上服饰各异，脸上却都用黑色的大墨片遮住眼睛，看着眼里有种神秘、凶悍之感！
　　维萨吉指着为首一人，低声说道：“大人，这个黑头发的就是吴洋！”
　　咩茶吉吉摸着他的胡子，脸色没有丝毫变化，“告诉守卫，不要放他们进来；让宪兵队过来，执行强行驱逐！”
　　“倘若勇者吴洋不肯离去，是否进行武力驱逐？”
　　“可以，但是小心不要击伤了吴洋。他毕竟是个勇者，伤到了我们也不好交代。”咩茶吉吉想了一想，“让我们的王国大法师过来，要是吴洋执意要闹事，就让王国大法师出手镇压，也好让这个勇者知道什么叫做力量！”
　　“是！”
　　维萨吉正要领命离去，耳边突然响起一声嘶吼咆哮声！
　　这声咆哮如此嘹亮，激发的音波甚至直接把指挥部窗户上的玻璃震碎！
　　没等这两位西国大佬回过神来，他们眼前突然一暗，窗口出现一条红色的巨龙；他们头顶突然一亮，红龙一爪子抹掉了指挥部的屋顶！
　　“……”
　　“……”
　　咩茶吉吉和维萨吉，呆若木鸡。
　　这……
　　这他娘是什么东西？
　　是龙……吗？
　　红龙小艾尔抹掉屋顶之后，巨大的金色眼瞳扫视指挥部，最后定格在维萨吉的身上。她用她的前爪夹苍蝇一样夹起维萨吉、抬到半空之中――
　　“嗷――？”
　　她低下头，似乎是用询问的语气问着什么。
　　吴洋高声喊道：“不是这个！不是这个！小艾尔，里面还有人没？”
　　小艾尔一爪子把维萨吉摔倒院墙上，又捞起了咩茶吉吉――“嗷？”
　　红之学者点点头，吴洋跟着喊道：“就是他！手脚轻一点，放下来就行！”
　　“嗷――”
　　小艾尔果然轻轻地把咩茶吉吉放到吴洋眼前，跟着“轰――”地一声，一屁股坐倒在地。
　　她这几十吨的体重砸落在地，非但一下子砸出一个巨坑，扬起的烟尘更是久久不散。
　　不用说。
　　维萨吉摔懵了、咩茶吉吉吓傻了。
　　他们惊恐地看着眼前这条红龙，跟着用更加惊恐的视线看着吴洋――这是控制红龙的男人？
　　该叫什么？
　　驭龙使吗？
　　“咩茶吉吉将军，您的手下死活不让我见您，我没有办法，只好用这种办法找到您――唐突是唐突了一点，毕竟贵人难见嘛。”
　　吴洋取出墨镜，用鲜红的眼眸直视眼前这微微发颤的中年男人之后，又重新戴上。
　　“我是吴洋，中央之地的勇者。”
　　“久、久仰大名……”
　　半晌之后，嘴唇发颤的咩茶吉吉结结巴巴地说道。
　　吴洋也不废话，他直接说道：“废话我也不多说了。将军大人，我觉得你很不给面子，我没在你那里得到应有的尊重――这是我的错觉吗？”
　　“铮――！”
　　吴洋话音刚落，周围一圈人都拔出了武器！他们虎视眈眈的迫近一步，一副“注意了，敢说错一句话就当场砍死你”的样子！
　　“这，这……”
　　咩茶吉吉，汗如雨下！
　　作者留言：
　　PS：没想到吧！今天有第三更！唧唧唧唧！


＃ 372 无事发生过！
　　露天的……指挥部中。
　　吴洋在咩茶吉吉的办公室里坐着，左右看了一看，“办公环境不错。”
　　“吴洋大人不嫌弃就好，这房间从今天开始就是你的了！”
　　咩茶吉吉从秘书手里接过茶水，想要亲自端到吴洋面前。
　　他刚刚走到办公桌前，神怜突然粗鲁夺过他手里的茶杯，又恶狠狠瞪了他一眼，随后毕恭毕敬地茶水捧到吴洋眼前，“大哥，喝茶！”
　　“……”
　　吴洋真想告诉她不用这样。
　　咩茶吉吉这么忌惮吴洋，除了红龙之外，也有其他的原因。这次来到热血兄弟会，这位将军带了一个王国大法师。
　　这位大法师是“三目族”的人类亚种，三目族不但对法力极度亲和，而且天生有看穿他人实力的本领。
　　在红龙出现之后，他急冲冲赶到现场――哎哟我的妈耶！
　　三股不同的传奇之力！
　　那个金头发的女人虽然还在成长中，但显然是已经掌握了传奇之力，并且拥有独特战斗方式的新晋传奇！
　　那个白头发的女人……更是差点闪瞎这位大法师的眼睛。她体内能量积蓄可谓是浩如烟海、深不可测，以至于看不清她传奇之力原本的颜色、层层叠叠到漆黑之色！
　　至于勇者吴洋，竟然也是一个伪传奇！
　　所谓的伪传奇，指的是已经驾驭了自身的传奇之力，但是暂时还没完善出自己的技能体系，只能借他人的技能来发挥自身传奇之力的人。
　　从身份上似乎有所不如，但王国大法师一点也不敢轻视吴洋。
　　倒不如说，他更加忌惮吴洋！
　　纯以力量的角度上分析，吴洋不如其他两位真传奇，但从地位上来说，吴洋分明是这个队伍的老大。
　　统领了两个传奇的老大！
　　这是什么？
　　怪物吗？
　　看看他们现在这个样子――吴洋大大咧咧坐在咩茶吉吉将军的办公桌后，白发传奇坐在他的下首，还算正常；金发传奇则干脆站在他的背后，看起来就像是一个小弟！
　　啊……
　　看不懂了。
　　王国大法师揉了揉眼，暂时不能接受眼前的设定。
　　吴洋可不管这些，他认真阅读手里的汇总，观看咩茶吉吉到任之后的一系列举措与改革。咩茶吉吉来的时间还很短，一共做了两件大事。
　　第一件事是干部队伍重组。
　　这件事干完之后，吴洋的嫡系土崩瓦解，红之学者不再担任任何职责，与吴洋关系不错的狮子人辛巴等都受到了波及、均有不同程度的降级，要害部门全部由咩茶吉吉的人掌握。
　　可以说，吴洋已经彻底失去了对热血兄弟会的控制，倘若没有刚刚的强行逼宫，他的地位和路人没有什么差别。
　　抛开吴洋的利益，仅从咩茶吉吉的角度看，这一手不但精彩、而且必要。
　　有道是一山不容二虎，这位西国的人类将军手段凌厉，利用吴洋及其嫡系外出的机会，果断完成了权力的更替，十分厉害。
　　――吴洋看了咩茶吉吉一眼，咩茶吉吉不明所以，连忙赔上笑脸。
　　第二件事是战略构成。
　　咩茶吉吉没有否定吴洋留下的十六字真诀，他似乎认识到了游击战在当前局势的可拓展性，没有改变这个作战大方针。
　　他更一步加深对作战部队精细化、职能化，试图最大程度的发挥队伍的火力侦查能力、机动作战能力与夜间突击能力。
　　并且，在他预想的二期预案中，吴洋看到了经过详细规划的训练课目与日程表，可以说是“未雨绸缪”了。
　　吴洋把这些文件分法给伊贝尔和红，随后看向咩茶吉吉，“将军大人深谋远虑，在下佩服。除此之外，还有其他计划吗？”
　　咩茶吉吉露出友善的笑容，“我在完成作战部队的基本规划之后，试图结合蛛母山脉的环境，总结出农业锻造业以及后勤补给的规划。只不过时间不是很够，这些计划还没有书面化……吴洋大人要是有兴趣，我可以在口头上讲讲。”
　　吴洋连忙摆摆手，示意不用麻烦。
　　你讲了他吴洋也听不懂啊……
　　这么一个从没进行过系统学习的人，你还指望他对农业、后勤这些个庞大系统有全面的、深入的认识？
　　从古至今，大凡出人头地、称王封相之辈，多数才智不及幕僚、勇武不如部曲。他们之所以高居人上，一是可得人心，二是知人善用。
　　吴洋看了咩茶吉吉的安排，其实也看不出这个人多有水平，但比他水平高是肯定的。更关键的是，吴洋在文件中看到了两封情报――
　　一封是莉莉艾尔殿下发来的，她表示不日就要对蛛母山脉南线的敌人发起总攻，希望热血兄弟会能在敌人后方展开活动，为前线创造有利条件；
　　另一封是西之国总参谋部发给咩茶吉吉的，西之国高层命令咩茶吉吉全力配合莉莉艾尔殿下的行动，不得有误。
　　这么看来……吴洋和咩茶吉吉的立场是完全相同的。于是，吴洋突然站起身，走到咩茶吉吉面前，笑着拍了拍他的肩膀。
　　咩茶吉吉看着他的笑容，吓得整个人一哆嗦！
　　他下意识地看向窗外――依然保持红龙状态的小艾尔正好打了个大大的哈欠。
　　哇――塞！
　　满口龙牙交错，一颗就有一个人那么高！
　　吴洋注意到他的视线，稍带着歉意的笑了笑，“咩茶吉吉将军，先前我情绪激动，脑子一热就冲撞了大人，大人千万不要见怪啊！我本是中央之地人士，这次不顾危险、深入敌境，为的是抗议北之国的野蛮侵略、为的是解救西之国的劳苦大众，本质上，我和大人您的意志是一致的！”
　　“是是……”咩茶吉吉抹了一把汗，“我的副官……实在是胆大包天！天哪！他竟然敢这么对您！您分明是一个反对侵略的、无私的、致力于维护国际和平的无国界战士，怎么可以受到这么不公的待遇？要是我事先知道这个情况，我一定会全力制止他的！”
　　“……”
　　维萨吉鼻青脸肿的站在一边，眼睁睁看着他家大人颠倒是非，一股脑全把脏水往他身上倒。
　　但是，混口饭吃容易吗？维萨吉当场低下头，诚恳说道：“对不起！吴洋大人、咩茶吉吉大人，是我狗眼看人低，险些破坏了西之国和中央之地的伟大友谊、险些毁灭了两国结成的抗北战线！对不起！”
　　吴洋连忙摆摆手，一副宽宏大量的样子，“没事没事，小维年轻人嘛。有错误不可怕，知道错了就好。”
　　“吴洋大人当真是宽宏大量！”
　　咩茶吉吉瞪着维萨吉！
　　“还不快谢谢吴洋大人？”
　　“……谢谢吴洋大人的宽恕！”
　　吴洋又是摆摆手，“一家人、一家人，一家人不说两家话！待会罚酒三杯，我们大家就当无事发生过。”
　　作者留言：
　　PS：先更一章


＃ 373 没有开玩笑！
　　热血兄弟会身处敌后，对前线最大的帮助是破坏敌人的补给运输线路。炸毁桥梁、破坏公路，要是能截获、销毁敌军粮草，更是可能左右战局。
　　其次的，就是暗杀北国将领。
　　要是能把狼将军史蒂夫的指挥部一锅端了，毫无疑问是能倾斜胜利天平的举动！
　　当然……
　　这个想想就好。
　　要是这么简单就把别人的指挥官按死，联合国军也就不需要集结重兵、排军布阵了。
　　咩茶吉吉的目的很明确，他彻底贯彻吴洋同志“化零为整、化整为零”的战略指导思想，打算将热血兄弟会五千人分成零散的小队，渗透进敌人的占领区、潜伏在各个要害地点四周，伺机展开破坏行动。
　　这其中，有2000多符合要求的士兵已经准备出发，其余人员在短暂训练之后也会投入作战。
　　咩茶吉吉说道：“吴洋同志，恕我直言。您先前几次作战成功，除了您的精准目光、果断指挥之外，很大程度上是占了敌人防备意识薄弱的便宜。瓦瓦细地区的新任总指挥上台之后，再想轻松取得战果恐怕十分困难。”
　　“……你说的不错。”
　　这话虽然不中听，但事实确实是是这样。
　　吴洋在达莉娅身边卧底时，见识过达莉娅布置防御的手段――为了防御“红龙”和“疑似传奇”强悍的个体实力，北之国在瓦瓦细地区的各个据点中布置了可靠的防御设施――一种名为“光明盾”的特殊魔法阵。
　　光明盾是专门为了在魔族手中保护重要据点而出现的国家级防御设备，它造价昂贵且消耗巨大。
　　开启之后，一层透明的球形屏障将据点笼罩；彻底激发之后，透明的屏障转化为半透明状，并能将传奇法师的全力一击挡下！
　　吴洋先前问过诺诺，诺诺也表示无能为力。
　　“光明盾……异常诡异，你知道驱动它的能源是什么吗？”
　　吴洋摇摇头，“不是能源水晶吗？”
　　“不是，是战士的血。”
　　诺诺露出肃穆的神色――吴洋很少见到她露出这么正经的表情。
　　“而且不能是普通的战士，必须是和魔族战斗的、烈士的鲜血。从抗魔战场上收集这些血液，将其以一定比例和纯水调和，冷冻之后可以得到血红色的固体――这东西叫‘意念结晶’。”
　　诺诺郑重而唏嘘地说着。
　　“意念结晶的唯一用途，就是激发光明盾。盾光一开、万法退避，不论哪种攻击都无法击碎光明盾，这方法在第一次冲击的中后期被人发明，并因此保留下了人类的火种。其后的十六次冲击中，我们更是依赖光明盾渡过无数艰难时刻。北之国拿这东西来守城，我是一点办法都没有。”
　　光明盾是冒险者大陆上耳熟能详的事物，也就是穿越者吴洋对此不大了解。想要击破光明盾，唯一的办法就是持续攻击以耗尽敌人的意念结晶。
　　但是很明显，吴洋他们打不起持久战，更不可能打消耗战。
　　咩茶吉吉看吴洋面色凝重，当即说道：“吴洋大人，我们的作战目标是策应、是辅助。攻城略地什么的……一个是没必要、一个是没能耐。只要侦查工作做得好，那漫长的补给线，总有我们下手的机会！”
　　吴洋一想，是这么一个道理。
　　贪心不足蛇吞象，强行去做某事很可能吃亏。单枪匹马倒还能赌一赌，但作为指挥官来说，还是应该对手下的人负责。
　　……
　　……
　　吴洋没有独揽大权的意思，也没有剥夺咩茶吉吉将军的职务，虽然初次接触弄得不怎么愉快，但咩茶吉吉的后续态度十分诚恳。
　　他表示可以让吴洋大人坐在指挥部里间，自己在外间搞个办公桌对付对付。
　　吴洋则表示，双方作为统一战线的同志不用搞这些有的没的。既然大家是为了同一个崇高理想奋斗，那么你指挥我指挥就好比左手交到右手，实在没什么差别。
　　他让人在指挥部里间安排两个办公桌，让他吴洋的得力手下――红之学者和伊贝尔・罗兰坐到里面，和咩茶吉吉一同处理事务。
　　至于吴洋本人――
　　肯定是当甩手掌柜啊！
　　随后几天，较为悠闲。
　　吴洋专心致志的体会业力的精妙之处，在诺诺的帮助下，他已经熟练掌握了利用业力为其他的技能加持破魔、曲速或者必中的效果。
　　但他至今没有一个“传奇技能”。
　　诺诺有“概念抹杀”，所以她是“概念魔女”；太阳传奇有“秘法・火流身”，所以他是“地上的太阳”。
　　伊贝尔一手花肥光束、一手融为一体，虽然暂时还没得到名号，但显然正在路上、马上就有。
　　相比之下，吴洋距离传奇，还差临门一脚――但这一脚踢不踢得出，要看造化。
　　诺诺没有给出有效建议，只是让吴洋“多听多看多想，体悟到了，自然会得到传奇技能”，也不知道是真的假的……
　　这一天，巴尔夫突然大大咧咧走到吴洋房间。
　　他毫不客气地坐到桌子边上，劈头盖脸说道：“吴小友，我发现你最近很懈怠。如今这天下即将倾覆、数百万人面临刀兵之灾，你不觉得我们应该做点什么吗？”
　　“……哟？怎么说？勇者之魂觉醒了？”
　　吴洋皱着眉头看巴尔夫。
　　“您老歇歇，搞清楚你现在的身份。”
　　巴尔夫脖子一犟，他大声说道：“我是荣光进化高级干部又怎么了？我难道一定要心黑手狠、毒辣无情？”
　　“一般人都这么想。”
　　“可老夫不是一般人，你吴小友也不是一般人！”
　　“……”
　　吴洋沉默片刻。
　　他把刚泡的热茶递到巴尔夫身前，又在桌子另一侧坐下，“老李，你想说什么？一大清早就来我这发疯？不至于吧。”
　　巴尔夫直视着吴洋，他的目光极为明亮，“吴洋，你喜欢战争吗？你想尽快这场人类和人类的厮杀吗？”
　　“……能尽快结束，当然是最好，可是快不了。北之国老牌帝国、兵力极强，他家光传奇就有三位，数量位列五国之首。现在联合国军势大，但想要彻底击垮北国的防御，也必须一步一个脚印，贪功冒进、必死无疑！”
　　吴洋翘着二郎腿抱着胸，一点一点分析着。
　　“再者说，我是中央之地的唯一勇者，表面上好像很风光。但一上了战场，那谁认识谁啊？被人一斧子劈在脑门上，将军小兵都是一个死，压根没差。”
　　巴尔夫微微一笑，他跟着说道：“我有一计，可大破敌军！不敢说直接打到北国王都，拿下火光之锤周边地区那是毫无问题！吴小友，有兴趣听一听吗？”
　　吴洋看着巴尔夫，感觉他没有在开玩笑。
　　作者留言：
　　PS：今天是真的只有两更了，算我欠6更。。完全没有写作状态可言，我必须要调整一下。
　　实在抱歉……那么以上！


＃ 374 硬是没想到！
　　“五年――哦，现在都快七年了。六年前，我进入先祖拳峰，寻找牧兽人的踪迹。”巴尔夫指了指脚下，“当时，我就是从彩石城一路向北，成功进入先祖拳峰。”
　　“嚯……”
　　吴洋换了个更舒服的坐姿。
　　“牧兽人是一个相当危险的种族。他们天生精通各种魔兽的语言，牧兽人之舌更是可以直接控制低级魔兽为他们所用，但真正让人恐惧的是――牧兽人一族的能力是可以成长的，一个强大的牧兽人不但可以控制大量低级魔兽，甚至能控制足以成为‘灾祸’的恐怖魔兽！”
　　“……”
　　吴洋转头看着巴尔夫，他显然不是很懂。
　　这其实也不能怪他。
　　在比较古远的年代――人类还没有征服冒险者大陆之时，大陆上最恐怖的东西除了魔族，就是魔兽。
　　“狩猎图鉴”、“高危物种鉴别手册・冒险者专用版”，类似这样介绍各种魔兽的书籍，放在千年之前是冒险者公会免费发放给各位新晋冒险者的东西。
　　到了现在，谁还见过这些玩意？
　　对人类来说危险度极高的物种早已不复存在，现在大陆上常见的都是生存能力强、杀起来比较麻烦的低危险性物种。
　　然而，在人迹罕至的蛛母山脉的三大绝境之中，的确还有高危物种的存在。
　　绝境之一，“先祖拳峰”！
　　先祖拳峰之中，有直立时体形达到5―7米的擎天兽存在！
　　此兽钢筋铁骨、肌肉发达，最大爆发速度超过音速、全力一击可以捣碎城墙！牧兽人经常把这种魔兽当成运输工具，擎天兽可以带着三四十人快速转移！
　　绝境之二，“冰风裂谷”！
　　冰风裂谷之中，有浑身覆盖冰霜，可以使周围温度下降10摄氏度以上，并且能在地下快速行动的“天霜肥虫”。
　　这种霜虫体形不大，目前发现最长的也仅仅只有半米长。它身体柔软、表皮坚韧，不惧怕刀剑砍击，更能从口中喷吐温度极低的毒液，敌人一旦沾染毒液，不是被冻死就是被毒死！
　　牧兽人经常利用这种魔兽度过炎炎夏日，可以说是所有牧兽人必定饲养的宠物之一！
　　绝境之三，“炙炎地狱”！
　　炙炎地狱之中，有双翅冒火、口吐熔岩的是烈翅鸟！
　　这种鸟是目前大陆上已知生物中除了龙族之外的，体型最大的飞行生物。它们可以在三千米高空中翱翔半小时以上，并且拥有150km/h的爆发速度，是远古时期“不可战胜”的恐怖生物！
　　它的等级之高，必须要由牧兽人一族中地位最为崇高、实力最为强劲的“长者”才有能力驯服，向来被当成牧兽人的圣兽供奉。
　　如此种种叠加起来，让一个牧兽人部落拥有可以摧毁一个小国家的恐怖势力。也是因为如此，人类才联合起来，对牧兽人施以种族灭绝。
　　“当年大陆各国联合围剿牧兽人，还是有一小部分逃出生天。牧兽人生命悠长，动辄有上千年的寿命，所以至今没有灭绝。并且他们的生殖 器官早已退化，成年期的牧兽人每隔一定时间，会在舌尖分泌一滴‘原始精粹’。”
　　巴尔夫比手划脚、伸出舌头示意。
　　“将这滴舌上精粹放入温床之内，一年之后就会变成一个全新的牧兽人胚胎，胚胎经过三年发育，就会变成牧兽人幼儿。蛛母山脉内的牧兽人部落繁衍生息，当初我离开的时候已有千人规模。”
　　吴洋，一脸懵逼。
　　“就……就是说，我们可以借助牧兽人的力量，控制你先前说的三大凶兽，对北之国发动攻击？”
　　巴尔夫点头，“老夫亲眼所见，擎天兽、天霜肥虫妙用无穷、实力惊人，那烈翅鸟更是堪称恶梦一般的存在，绝对强过大多数人类武者！”
　　吴洋一下子拔出神之刃，“还等什么？干他娘的一票！”
　　“啧。”
　　巴尔夫不悦咂嘴、轻蔑地看着吴洋。
　　“干什么？干什么？整得像个土匪一样，你还是勇者吗？牧兽人这个种族吧……天真烂漫、淳朴良善，其实比大多数人类的品德更高。你要是想用武力征服他们，我老李第一个跳出来打爆你的狗头！”
　　你现在还打得过我吗？
　　吴洋用怀疑地视线看着巴尔夫。
　　现在的吴洋自我感觉很好，尤其是在污染之地一挑三，最终击败达莉娅之后（他也不想他的手段有多脏）！
　　诺诺一定是打不过的，但是要让他和巴尔夫斗上一场……
　　吴洋有点跃跃欲试的意思。
　　巴尔夫老目一瞪，身上自由一股威势生出，“你瞅啥？”
　　“瞅你咋地？”
　　“再瞅一眼试试？信不信老子削你！”
　　“……”
　　吴洋，移开了视线。
　　不是怕了，是名声不好。
　　和这七老八十的老爷爷动手，打输了丢脸，打赢了也没什么好得意的，弄不好还要落个欺负老年人的恶名。
　　吴洋转而问道：“老李，你以前的舌头……不是抢来的？”
　　“老夫是文明人。”
　　巴尔夫喝了一口茶。
　　“本来嘛，要是对方凶神恶煞、一言不发就要动手，那老夫为了自保，失手杀了几个也没什么大不了的。但是这伙牧兽人慈眉善目、好声好气的对待我，我自认不是凶徒，下不去手。老夫在那里潜伏了接近五年，终于等到有个牧兽人在外出途中不幸罹难……”
　　吴洋一点头，“然后你通过一番交涉，用诚意和耐心打动了所有人，最终让牧兽人诚心诚意地把死者的舌头送给了你。”
　　巴尔夫一点头，“不错！我连夜挖了那小子的坟，拔了尸体上的舌头，头也不回的就跑了！”
　　“……”
　　“你这么看着我干什么？”
　　“……不是，没别的意思。”
　　吴洋扶着额头。
　　“你太机智了，我佩服得说不出话。”
　　巴尔夫拍了拍吴洋的肩膀，“我机智也没用啊，辛辛苦苦得来的舌头，还不是被你给弄没了？”
　　“过奖了，过奖了。”
　　“当得起，当得起！”
　　作者留言：
　　PS：今天还有两更！一定有！


＃ 375 我不认识你！
　　眼下正是用人之际，吴洋身边那一溜个个是高手，在小队级别的遭遇战中有一锤定音的能力。
　　因此，吴洋没有让她们跟着一起来，只和巴尔夫两个人前往先祖拳峰。
　　其实吴洋自己也不想来。
　　军情似火，他堂堂一个莉莉艾尔殿下钦点的总指挥，怎么能在这个时候离开？但当巴尔夫的刀子夹在他脖子上的时候，吴洋突然意识到了自己肩上的责任――
　　是啊！
　　前线虽然紧迫，但招揽牧兽人是可以出奇制胜的一环，他这个总指挥亲自前去，也显得诚恳不是？
　　两人当天下午就动身。
　　巴尔夫早就准备好了一套与主流服装大相径庭，看着民族特色极为浓郁的朴素着装让吴洋换上。
　　吴洋扯了扯头上的包巾，怀疑这是牧兽人的特有服饰。
　　除此之外，巴尔夫搞来两个巨大的包裹、和吴洋一人背着一个，就这么踏上了旅途。
　　从彩石城到先祖拳峰，前后需要十五天的辛苦跋涉――这还是吴洋和巴尔夫都身手不凡的前提之下。
　　这一路上无惊无险，吴洋和巴尔夫在半路上去了一趟志愿军的前进营地，亲自命令他们停止探索、立刻返回彩石城参与作战。
　　志愿军几个大队长看到莉莉艾尔下达的策应指令，自然明白总攻近在眼前、已经无须打通撤退路线，当即带着人返回。
　　只不过，大队长不肯让吴洋深入险境，死活要派100个护卫一同前往。吴洋没多大的意见，就让这一百护卫同行。
　　过了格木湾、入了哀嚎林，趟了三江水、爬了圣雪山。风尘仆仆的巴尔夫指着远处草原上突然隆起的入云高峰说道：“那就是先祖拳峰了！”
　　同样风尘仆仆的吴洋抬头一看――好家伙，看不到顶头。
　　眼前是一脉十分高耸的山峰群，最高的山头没入云端，不知高几许。
　　护卫队长站在吴洋身后，他看了看眼前的好景致，又转头看向吴洋，“吴洋大人，牧兽人阴险狡诈、凶残无道，绝非善类！接下来的路途，就由我们开路吧！”
　　在一般的认知中，牧兽人的形象极为丑恶。
　　他们在画本中的形象，不但是面目可憎，而且舌头咧出嘴外达半米，丝毫没有一个“人样”。
　　大多数文字中描述牧兽人的时候，必然使用“面目可憎、品行低劣，虽有人形、却非善种”等描述。
　　这个……
　　是政治需要。
　　都要杀人全家了，可不得把对象的形象往死里抹黑，一方面给对方塑造一个“非杀不可”的印象、一方面给自己冠上“伟光正、高大上”的头衔。
　　吴洋没怎么思考，直接命令道：“全体原地扎营，没有我的信号不可轻举妄动。安排t望手日夜守候，一旦看到我发出的信号，立刻朝我靠拢！”
　　“……是！”
　　护卫队长虽然觉得不是很妥当，但他也知道眼前这位看起来很年轻的人是个传奇预备役，真要动起手来，恐怕这里五六个士兵都按不住他。
　　再加上人是长官，他怎么说我们怎么办事呗。
　　“吴洋大人，请您小心！”
　　吴洋笑着点点头，和巴尔夫朝着先祖拳峰迈进。
　　……
　　……
　　“林尽水源， 便得一山， 山有小口， 仿佛若有光。 便舍船， 从口入。 初极狭， 才通人。 复行数十步， 豁然开朗。 土地平旷， 屋舍俨然， 有良田美池桑竹之属。 阡陌交通， 鸡犬相闻。 其中往来种作， 男女衣着， 悉如外人。 黄发垂髫， 并怡然自乐。”
　　“你他娘疯了吧？”
　　“……”
　　吴洋背着大包，不悦地看了巴尔夫一眼，“你这反应不对头。按照正常的逻辑推算，你现在应该为我的才华倾倒，甚至发出‘这是镇国级……不，这是传天下级的美文’，从此视我为大哥才对。”
　　巴尔夫一脸费解，“这是哪门子的逻辑？什么镇国级、传天下级，莫名其妙！”
　　“你是个俗人，我不跟你多逼逼。”
　　吴洋高深莫测的摆摆手，不再理会巴尔夫。
　　先前背诵的桃花源记实在触景生情、有感而发。吴洋和巴尔夫穿山越岭，这是越走越偏僻、越走越荒芜，最终在穿越一条极为狭窄的山缝之后，眼前顿时豁然开朗！
　　黄昏之下，一个山谷出现在两人的眼前。
　　两人在山头站了片刻，忽然有一只大型青鸟载着一个看似十七八岁的少女飞来。吴洋眉头一皱，看着眼前少女脸上纯净的笑容，却始终警惕不起来。
　　“喂！你们两个是外乡人吧？”
　　那少女开口了。
　　说的是奇奇怪怪的语言，估计是牧兽人的语言。
　　“为什么来我们这儿？是迷路了吗？”
　　这少女语气活泼、神色自然，眉眼之中没有丝毫警惕或怀疑，满满的都是好奇。吴洋细一打量，发现牧兽人和人类一般无二，从外貌上压根看不出区别。
　　巴尔夫仔细看了看眼前少女，忽然笑了笑，“你是小山楂吧？还认得我吗？”
　　“咦――你怎么知道我的名字？”
　　少女仔细看了看巴尔夫。
　　巴尔夫指着自己的鼻子，“是我！我是巴尔夫！六年前来过你们这儿的！”
　　“嗯――”
　　小山楂坐在青鸟上抱胸思考。
　　片刻之后，她果断摇了摇头，“不记得了。”
　　“……”
　　“……”
　　巴尔夫用无奈的视线看着小山楂，吴洋用看废物的视线看着巴尔夫。
　　“没事没事，我知道你记性不好――”
　　“我的记性很好的！”
　　巴尔夫强行打了个圆场，但是小山楂似乎没有给他一个面子，当场呛的巴尔夫说不出话来。
　　尴尬之际，小山楂从鸟背上跳下，落到两人身前。她笑着说道：“不管怎么样，你们是除了六年前那个老爷爷之外，第一个抵达我们‘星火村’的人呢！我带你们去见一下大长者吧！”
　　“你这不是记得我吗？”
　　巴尔夫发出了忍无可忍的咆哮！
　　“啊咧――”
　　小山楂用她白皙的手指捏着她小巧的下巴，瞪着眼睛使劲想了一想――“可我不认识你呀？”
　　“老李，别激动、别激动。”
　　吴洋连连拍了拍巴尔夫的后背，防止他太过激动导致背气。


＃ 376 我没有办法！
　　牧兽人是在外表上和人类最为接近的生物，唯一的差别只在舌头上。
　　他们的舌头构造比人类复杂一百倍，除了繁衍、控制魔兽的功能之外，牧兽人甚至能在舌头上悬挂几百斤的石块，堪称可怕。
　　吴洋和巴尔夫跟着小山楂在田野中间行走，如今这个时候，稻谷早已结出青青稻穗。三两个在田间进行除虫除草工作的牧兽人看到小山楂身后的两个外乡人，总会注目一会。
　　总体而言，没几道不善的目光。
　　巴尔夫左右一看，笑着说道：“我说了吧？牧兽人挺不错的。”
　　“的确不错。”
　　吴洋左右一看，开口说道。
　　一个人的错与不错，从他的气场、面相和行为举止上可窥见一二；一群人的错与不错，看得就是他们的生活环境如何。
　　这星火村要是残破不堪，村里十个屋子八个没房顶、村里到处都是污渍脏水洼，农田里面一片荒芜、大人小孩都跟闲人一样坐在自家门口，用土匪一样的眼神打量吴洋。
　　甚至星火村村头干脆吊了一具尸体，家家户户屋檐下都是一排人头，那这村子好得了吗？
　　眼下这个星火村，那可真是农田百亩、稻谷飘香，每家每户都算不上华贵，但金色茅草铺就的屋顶都是光鲜亮丽。就连吴洋脚下这条黄土路，一眼看过去都没有一个明显的坑陷或者突出。
　　简单来说，给人的体验极佳。
　　小山楂带着吴洋和巴尔夫来到村中唯一的一幢二层建筑之前，她回头说道：“你们站在这里等一等，我去通报大长者！”
　　说罢，也不等吴洋做出反应，自顾自的推门进屋。吴洋自然是无有不从，人让等就等着吧。
　　片刻之后，一个鹤发童颜的老者走出门来。他上下打量巴尔夫，突然露出笑容，“李兄弟，好久不见了！”
　　巴尔夫立马迎了上去，“前后得到六年了！当日不辞而别，实在非常遗憾，今天看到大貂老哥康健如昔，心中甚慰啊！”
　　等一等……
　　这个老哥的名字是不是有点不合适？
　　总感觉叫他一声“大貂”，就好像在承认自己在某个做为男人的方面有点欠缺一样。
　　不行。
　　能以接受！
　　两人客气一番，大貂突然看向吴洋。巴尔夫连忙说道：“这是吴洋吴小友，他听闻我有一段奇遇，死活跟来一看，是拦都拦不住啊！”
　　吴洋连忙露出笑容，用牧兽语说道：“牧兽人一族，我早已心神往之！实不相瞒，我个人非常喜欢小动物，家里养了伊贝尔、小桃还有小艾尔，个个可爱的紧！”
　　大貂虽然不知道伊贝尔什么什么的，是个什么东西，但想必是三个宠物的名字，也没有多加在意。
　　再加上吴洋一口牧兽语说得是字正腔圆、流畅自如，显然是下过大功夫，这让大貂对他的印象好了很多――
　　对于喜欢自身文化、又肯花心思去学习的外来人，谁会讨厌？
　　他笑着说道：“喜欢养宠物的，没有坏人。吴洋小兄弟，在星火村中你无需拘束，有什么需要尽管开口！对于朋友，我们牧兽人从来都是欢迎的！”
　　三人进入屋内，大貂奉上茶水。
　　巴尔夫一打眼色，吴洋连忙从身后的大包袱中取出数匹丝绸递上。
　　巴尔夫笑道：“大貂老兄，先前我旁观你们的祭神大会，发现神职人员的服饰多有破损……这次故地重游，特地带来几匹上好绸缎。红、蓝、绿各色都有，也不知道是不是能尽一份心意。”
　　“哎呀！这可真是……帮大忙了！”
　　大貂接过绸缎，细细抚摸。
　　这是东之国特产的绸缎，先前巴尔夫下令搜索、结果久寻不至，最后还是咩茶吉吉赴任时，西之国军部特地吩咐他带到兄弟会总部的好东西。
　　不要说是物资极度匮乏的星火村，就算在五大国的市面上，也很难买到成色这么新、质量这么好的锦绣绸缎。
　　“唉……实不相瞒！我们祭神用的服饰，都是将近两千年前的大逃亡时带出来的东西。这千年的时光过去，任凭我们再怎么小心使用、妥善保管，也不可避免出现磨损。眼见着再也缝补不上，想不到李兄弟你送来了这些好东西！”
　　大貂的脸上，露出了真诚的喜悦。
　　他突然起身，抱着这几匹绸缎就往楼上走，“两位稍等，我且先收好它们！”
　　吴洋看着大貂上楼，慢慢端起了茶杯，“行啊老李，挠到别人痒处了，雪中送炭。”
　　老李一脸得意，“老夫人老眼不花，上次看他们的祭神大会，那几个神女穿得那叫一个破啊。缝补痕迹太明显我就不提了，毕竟他们没什么布料，其中一个跳着跳着还光屁股了……啧啧啧，惨。”
　　“……”
　　吴洋放下了茶杯，“他们出去买点布料不行吗？我们前后只走了半个月，就算他们脚程慢，一个月也该走出去了吧？”
　　“这就是你有所不知了。牧兽人受到人类和其他亚种的无理压迫而遭遇存亡危机，最终又因为人类的仁慈而得以保留火种。”
　　巴尔夫端起了茶杯。
　　“这一支牧兽人之所以能顺利逃离大屠杀，据说是因为一位人类将军违反了上级命令，选择服从自己的良知。他让牧兽人倒在尸堆中假装死亡，之后让他的亲卫救出他们，一路护送到安全地带。”
　　吴洋转头看去，“据说？”
　　“当然是据说，我又没亲眼看见。不过……你也注意到大貂长者对我们的态度了，这个消息的可信度不低。牧兽人转移到星火村之后，认为一切的源头是‘匹夫无罪，怀璧其罪’――他们能控制魔兽的能力，让别人忌惮。因此，星火村有一个不可违背的祖训。”
　　巴尔夫看向吴洋。
　　“凡牧兽人子孙，不得踏入人类社会一步。”
　　吴洋沉默片刻，“那你想请他们出山，不是很有难度？”
　　“太有难度了……我觉得我可能没法搞定，所以我拉你一起来，搞不好你有办法呢？”
　　“您可太看得起我了！”
　　吴洋，毫不客气地说道。
　　我能有什么办法嘛！
　　作者留言：
　　PS：第三更。看到间贴说我把“加更拖没了”，哇……老实讲这个有点难受。
　　我没有怀持过“想要拖没”的心思，创作状态有高潮低谷，以前段时间来说，每天三更已经很极限。欠下的六更一定会还。


＃ 377 要用美人计！
　　眼下这个星火村，是牧兽人大逃亡之后的第一个聚居地，现在大约有成员接近两百人。除了星火村之外，还有其余三个聚居地散落在蛛母山脉各处。
　　不把鸡蛋放在同一个篮子里，没毛病。
　　星火村的最高管理层，和地球上中国古代的乡绅类似，其成员基本上是德高望重、较有文化的年迈者担当。
　　牧兽人称之为“长者”。
　　星火的长者共有三位，大貂老哥就是其中一位。
　　其余两位，一位叫做大狸子，一位叫做大老鼠。大老鼠今年已经将近三千岁，这个年龄……
　　真的像是乌龟一样，也不知道说他什么好，总之就连牧兽人都觉得他活得太久、巴尔夫很想解剖研究一下的程度。
　　总而言之，阅历丰厚到难以想象的地步，基本上是一言九鼎那种。
　　大貂回来之后，先是吩咐其他村民准备宴席，自己则亲自带着两个外乡人参观村子。
　　牧兽人一族，家家户户都有一只“护宅兽”，吴洋用业力激发他的红眼，暗中观察这些护宅兽体内的法力储量。
　　老李之前提过的擎天兽、天霜肥虫这一类凶兽，体内的法力储量也就是十来个的训练有素的士兵的量，想靠它们决定战局的走向似乎有些异想天开。
　　在面对有组织、各职业分工明确的人类时，个体强悍的魔兽一般是发挥不出它们的优势的。
　　而军队显然是全大陆最训练有序、最懂得配合的组织，把这些魔兽拉出去，或许能在一次两次战役中取得胜利，长久之后再也没有建树的可能性很大。
　　“两位，请佩带上这个护符。”
　　在参观接近尾声的时候，大貂突然掏出两个冒着寒气的护符，交到吴洋和巴尔夫的手中。吴洋接过护符，身周忽然现出淡蓝色的屏障，体表温度直线下降。
　　大貂跟着说道：“吴洋小兄弟，接下来你要看到的，是我们星火村的守护圣兽――烈翅鸟王！它的实力异常强大，等会到了祭坛深处，请你千万不要大声喧哗、更不能做出任何攻击举动――倘若圣兽发怒，那不是您活不活得下来的问题，是这个星火村还存不存在的问题。”
　　“……这么危险的吗？不然我还是不进去了？”
　　“没事没事，圣兽脾气很好，一般不会发怒。您是李兄弟的朋友，又喜爱我们牧兽人的文化传统，那就是我们的朋友了嘛！”
　　大貂当先走去。
　　“请跟我来。”
　　吴洋看了巴尔夫一眼，巴尔夫低声说道：“去看看这只圣兽，你就知道我们来这里的意义。”
　　三人一前两后，走入了一个……岩洞之中。
　　话说烈翅鸟也是生活在地下的吗？
　　这岩洞虽然身处地下，但丝毫没有黑暗、阴凉可言，洞内比白昼还要明亮、温度更是高到让人胆怯。
　　吴洋有寒冰护符加持，额头依然被热出汗水。抵达圣兽盘踞之处，吴洋甚至感觉眼前是一个大火炉――
　　其实也不用感觉，一直体形超过二十米、翼展不知道多少米的大鸟在地面上窝着，宽敞无比的地下空间因它的存在显得极端狭小。
　　它呼出的气流就是一阵小小的风暴，环伺在它身周的岩浆因此泛起涟漪。
　　大貂满意地看着吴洋的神色，他开口说道：“普通烈翅鸟周身的温度不足以融化岩石，但我们的圣兽烈翅鸟王，堪称是不弱于灭绝物种龙族的强大生物！它振翅高飞，地面会因此燃起大火！”
　　吴洋用赤色之瞳看去，只见眼前这只可怕魔兽体内的力量同样堪称恐怖，鲜红色的火属性法力在它体内层层叠加，最终呈现出一种偏向漆黑的深沉红色。
　　现在的小艾尔，恐怕远远不是这只大鸟的对手！
　　“这只圣兽也受你们指挥吗？”
　　吴洋回过头，问道。
　　“一般人显然指挥不了这么强悍的生物，我们牧兽人的能力也有上限。”大貂面有得色，“星火村内，能控制它的只有两个人，一个是大老鼠大长者、一个是神女小蜜桃。”
　　吴洋和巴尔夫对视一眼，没有继续在这个话题上纠缠。
　　双方回到村内，吴洋和巴尔夫留在招待所内商量对策。巴尔夫首先问道：“吴小友，基本情绪你也晓得了，怎么样，有什么想法吗？”
　　“想法当然有，方法有两个。第一个，说服全村人一起外出――”
　　“别指望这个了，难度太大。我是在这边生活过的人，星火村对这方面的管控很严，他们隔三差五就召开全体村民大会，讲解两千年前那段惨烈的大逃亡。‘外面十分危险’这个概念，是从小灌输给牧兽人的。”
　　吴洋还没说完，巴尔夫直接否决。
　　“首先三个大长者中，大老鼠和大貂态度比较温和，但他们的立场异常坚定。让族人接触人类社会，在他们眼里是天方夜谭、是绝对要避免的事情；剩下的那个大狸子，哇塞――这人是个激进派，更是一个‘仇人’份子，她敌视所有人类！老夫当年在这里生活五年，没少遭到她的奚落！”
　　吴洋说道：“没一点转圜的余地？”
　　巴尔夫摇摇头，“反正我是看不到，也不认为你一张嘴能把他们坚定了成千上百的祖训给击破了。”
　　“嗯……”
　　这样的话，就只有一个办法了。
　　其他的魔兽有了是锦上添花，没有也不算大问题，真正的关键在于圣兽烈翅鸟王。把这东西带出去，趁北之国军队还没防范意识的时候来上一发――效果恐怕是极端出色。
　　巴尔夫看着吴洋脸上的神色，露出了笑容，“看来你也想明白了……不错，我们只需要让能控制圣兽的大长者或者神女认可我们就行，其他人无关紧要。大长者三千年的寿命，吃过的盐比我们吃过的饭都多，极难攻略，但这个神女小蜜桃就不一样了！初出茅庐、不谙世故！又正处于牧兽人的青春期中，思春情绪极为强烈！吴小友，你明白我的意思了吗？”
　　吴洋用看怪物的视线看着巴尔夫，“……你想让我攻略她？”
　　“不错！恋爱是盲目的、沉浸在爱情里的人是什么智商的！吴洋，我希望你能像求偶的雄鸟一样，尽力展现自身的魅力，吸引神女小蜜桃的视线！”
　　“啊――”
　　吴洋莫名啊了一声，也没说愿意不愿意。
　　作者留言：
　　PS：呃――（吐灵魂
　　今天的卡文，应该是这本书开始以来最卡的一次


＃ 378 热情的宣言！
　　吴洋不知道巴尔夫会提出这个要求。
　　他转头看着招待所内的镜子，一双红眼、两道剑眉还勉强在水准之上，其他的……硬要说帅也行。
　　但是这真是“硬说”的。
　　比起王都那些年轻小贵族来，吴洋的确称不上突出。
　　“蠢材。”
　　看到吴洋脸上犹豫的表情，巴尔夫摇头斥骂。
　　“一个人帅不帅，光看脸吗？我也不说别的了，迄今为止，你碰到过明显对你表现出厌恶的女性吗？”
　　“有啊，北国勇者达莉娅。”
　　巴尔夫被噎得说不出话，干脆一摆手，“那达莉娅多半是个变态！”
　　“……”
　　还真被你说对了。
　　巴尔夫接着说道：“总而言之，老夫对你是很有信心的。你看看你吴小友，年纪轻轻却是数次经历生死，年轻小姑娘喜欢什么啊？就喜欢你这样的！”
　　吴洋一点头，“继续。”
　　“你看看你，这一路的成长轨迹，简直可以用妖孽来形容！在个人修为上，你成为了轮回神的使徒、掌握了传奇之力；在身份地位上，不但是唯一勇者、十步领主，还和莉莉艾尔殿下谈笑风生！就连老夫的顶头上司欲姬娜拉，对你都是赞不绝口哇！”
　　吴洋又是一点头，“继续。”
　　“……”
　　巴尔夫冷冷看了吴洋一眼。
　　“你这孙子不但拥有不符合你年纪的冷静和心计，而且特别不要脸。尤其是在不要脸这方面，你简直堪称是――”
　　“少说点少说点……”吴洋连忙制止了巴尔夫，“计划是个好计划，但可行性高不高，还是要见过真人才能下决定。假设这位神女小姐完全没有谈恋爱的心思，我就是潘安再世也没用，我们先观察观察吧。”
　　巴尔夫一皱眉，“潘安是谁？我发现你小子经常说胡话。什么诸葛亮、什么张良，这会又是一个潘安……他们都是东之国的人吗？”
　　“……您别在意，我胡说的。”
　　同一时刻，星火村唯一的二层楼之内。
　　三个长者按照地位尊卑就坐，坐在主位上的当然是大老鼠大长者。这位三千多岁的大元老如今依然是耳聪目明、思维清晰。
　　如此长的寿命，在牧兽人中也是异类，但其余两位长者都知道底细，因此也不惊奇。
　　大老鼠天赋异禀，他在牧兽人之舌上得到灵感，自创独特技能“兽灵同化”。他将一只“龙龟”强行吞噬，并因此获得了龙龟的特性――
　　超乎寻常的防御力，以及五千年以上的悠久寿命。
　　唯一不方便的是，兽灵同化这个技能会让自己的某部分身体朝着被同化的生物发展，大老鼠长者的后背上……有一个龟壳。
　　这是和血肉连在一起的东西，无法取下。
　　坐在第二位的就是吴洋见过的大貂，第三位则是最后一个长者――今年295岁的大狸子。295岁，折算成人类的年纪，也就是花信之年。
　　大狸子名字不怎么样，但她的五官相当精致；
　　尽管五官精致，可惜这人向来素面朝天，脸上也没多少感情。初次见面的人，第一眼注意到的一定是她的冷漠和淡薄，不会是她的模样。
　　大老鼠伸出干枯的手掌，摸了摸摆在三人中央的几匹绸缎，“好东西啊……这个小李上心了。”
　　“哼――”大狸子一声冷哼，“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”
　　大貂当时就不乐意了，“大狸子，李兄弟这次回来，显然是心里有我们！我们牧兽人讲究的就是一个热情好客，人不光故地重游，还给我们带了礼物，你怎么就这么刻薄呢？”
　　“几匹布就把你收买了？”
　　“这是心意！让你家的神女光着屁股跳舞，你就乐意了？”
　　“你――”
　　“好了，好了。”
　　大老鼠见这两人要吵起来，连忙出来打了个圆场。
　　“上次小李不告而别之后，我们星火村没有受到任何的外界骚扰，这证明小李不是心术不正之人，我们是可以拿他当朋友的。但这一次他故地重游，可能有其他目的……害人之心不可有、防人之心不可无，我们先行观察一番，再作决断吧！”
　　既然大长者这么开口了，其余两位长者自然是没什么意见。
　　……
　　……
　　在双方都下了观察的决定之后，欢迎宴会拉开了序幕。
　　牧兽人是从人类社会里走出去的种族，他们的歌舞乐曲工整大气、从其中也能感受到些许过往辉煌。
　　这和星火村极度匮乏的物资形成了鲜明对比，让吴洋印象深刻。
　　露天的黄土地上，全村两百口人齐聚一堂。四下篝火通明，欢迎宴会格外热闹。
　　三位长者给足了面子，他们邀请吴洋和巴尔夫同桌共饮，并一一介绍几个脸面人物。这其中，自然包括了长者大狸子和神女小蜜桃。
　　初步印象，小蜜桃十分文静……或者说，十分高冷。
　　她长发披肩、眼若寒星，嫣红的嘴唇始终闭着，一桌饭下来硬是连笑都不笑，更不用说讲话。
　　但倘若说她没教养、不礼貌，好像也不是这样。
　　大貂长者在介绍她的时候，她起身朝吴洋额首，虽然没说一句话，但她将诚意和欢迎体现在她的仪态上，吴洋并不觉得她冷漠。
　　“有的人就是比较内向，这没什么大不了的。”
　　甚至还在大貂长者埋怨神女时，吴洋主动为她开脱。
　　相比之下，大狸子这个女人是真真切切地让吴洋感受到了敌意。她冷冷看着吴洋，见面第一瞬间就捏住了自己的鼻子，“好臭！人类真的好臭！吴洋阁下，请不要靠近我！”
　　“……”
　　吴洋真是不知道说什么才好。
　　要不是条件不允许，他转头就想走！
　　大狸子依然捏着鼻子，“吴洋阁下，请问你不远万里来到此处，是为了什么？我们这穷乡僻壤，怕是供不起您这尊大神。说吧，打算什么时候走？”
　　吴洋强忍住内心的不悦，笑着说道：“各位，我吴某人来到此处，不为其他，乃是为了追求我的梦中情人、我的一生挚爱！”
　　突然的，在欢迎的宴席上、在满天的星斗下，吴洋脚踩长凳，大声发表爱的宣言！


＃ 379 请答应我吧！
　　“喔――”
　　毫无疑问的，面对吴洋突如其来的大胆言辞，在场大多数牧兽人都投来兴奋、好奇的目光。
　　神女小蜜桃面无表情，三位长者面色各异，一时之间没有人说话。
　　“哼！可笑！”
　　在大狸子轻蔑发声之后，大貂也反应过来。他呵呵一乐，露出玩味的笑容看着吴洋，“吴洋小兄弟，你那位‘梦中情人、一生挚爱’在我们星火村之中？”
　　“不错！她就在这里！”
　　吴洋脸上丝毫没有扭捏羞涩之意，他露出了极为灿烂的笑容。
　　大老鼠长者三千多岁的人，看到这一幕也是微微露出笑容。
　　恋爱之甘甜，大老鼠心领神会。
　　吴洋大大方方、坦坦荡荡地高声宣言，虽然有些唐突大胆、不顾礼节，但这不正是青春的气息么？
　　只不过……
　　有一件事，让人不得不去在意。
　　大狸子又哼一声，她冷冷看着吴洋，开口说道：“吴洋阁下怕是在说胡话吧！你以前从未来过我们星火村，你的梦中情人、一生挚爱怎么可能在这里？难道说，你的梦中情人是真真正正的‘梦中’情人吗？”
　　众人闻言，都是一乐。
　　年轻一些的牧兽人暗自想道：“要是大狸子长者说的是真的，那这吴洋也太可怜了吧？梦中情人只在梦中什么的，哇――太惨了！”
　　吴洋面不改色，也不在乎大狸子话里的讥讽之意，“大狸子长者说错了！我的梦中情人乃是真真切切存在的人物，并且就在这星火村中！她明眸善睐、唇红齿白，乃是天下第一流的女人！我吴某人此生，定要娶她！”
　　“喔喔喔――！”
　　如果说，吴洋先前的话算是大胆，那么这一番话简直就是放肆！
　　看热闹哪有嫌事大的？
　　围观群众立刻问道：“外来人！你看中谁了？现在所有村民都在这里，你快走到她面前、拉起她的手，好让我们知道呀！”
　　吴洋哪肯这么做？
　　他笑着说道：“我吴某人脸皮太厚，不知道羞耻两个字怎么写，只知道我内心之思念、肺腑之爱恋如同岩浆崩裂，烫得我茶不思饭不想、夜不能寐！我央求老李大哥带我来这星火村，只为了见她一面！但是……我不知道她愿不愿意在大庭广众之下受人瞩目，不敢轻易说出她的名姓、更不敢站到她的面前――我只能告诉大家，我心心念念思念的人，就在星火村的星火神社之中！”
　　“喔――！！”
　　所有牧兽人都看向一众神职人员。
　　星火村内，有个星火神社。星火神社中，有十余女性担当各类职务、常驻在其中。
　　大狸子、小蜜桃，包括吴洋一开始遇到的小山楂，都在那里的人。吴洋虽然给出了范围，但仅靠这个还无法辨出是谁。
　　一众神职人员相互对视，个个都红了脸蛋，却猜不到吴洋在说谁――只不过，她们正认真地观察着吴洋――
　　包括神女小蜜桃、长者大狸子在内。
　　当然，大狸子的目光中充满了不屑和厌恶，毕竟吴洋是她最讨厌的“人类”。
　　眼下这个行动，吴洋事先没有和巴尔夫商量过，纯粹是借力打力、顺势为之。但巴尔夫内心肃然起敬，对吴洋的评价又高了几分！
　　“厉害！吴洋太厉害了！借着大狸子询问捞到星火村的缘由，吴洋这小子不动声色的捏造了一个理由，这个理由不但完美解释了我和他来到此处的目的，更推进了计划的进度！”
　　“原本我的打算，是制造几次偶然，让吴洋对小蜜桃一见钟情。”
　　“但是这个计划耗时良久，前线大战将即，我们哪里还有这个时间？吴小友一手偷天换日，把一见钟情换成思念已久，大大加快了任务的进度！”
　　“更加绝妙的是，我和他的嫌疑因此洗脱！我们不用再费心思捏造一个借口来解释出现在星火村的原因！”
　　一瞬之间，老李内心闪过了无数念头。
　　这无数个念头，个个都有对吴洋的敬佩！
　　这小子！
　　强无敌！
　　老李哈哈一笑，站起身来，“各位有所不知，我离开此处之后，按照记忆绘下了某个女子的容貌。想不到吴洋吴小友一见倾心，每天都缠着问我画中女子是什么人！我一开始不愿意告诉他，想不到吴小友从此茶不思饭不想，整个人瘦得像根麻杆！我看他心意如此之诚，只好告诉他原委，并带他来到这里寻求姻缘了！”
　　众人起哄大笑，纷纷询问是哪家姑娘。
　　吴洋老脸一红，似乎十分不好意思地低下了头。
　　老李跟着说道：“三位长者，诸位朋友。我这位吴小友，是真心诚意的想结识那位姑娘，即便最好不成姻缘，也至少能说上三两句话、相处一天两天。我巴尔夫・李在此恳求，希望各位能够同意，让我这位小朋友住进神社之中，以便和他心目中的女神朝夕相处！”
　　说着，老李突然对着众人鞠躬！
　　“……”
　　“……”
　　众人一阵沉默，纷纷看向三位长者。大貂长者双目垂泪、感动不已，他哭哭啼啼地说道：“问世间情为何物，直教人生死相许！贤者阿比盖尔这两句诗，真是写到了我的心坎上！吴洋小兄弟，你为了追求真爱不惜越过千山万水、不惜放弃繁华来到深山之中，这份执着、这份感情打动了我！我同意你入住神社之内！”
　　大狸子用看虫子的视线看了大貂一眼，跟着冷冷说道：“我不同意。让一个肮脏的人类进入神社之中，简直是对神明的亵渎！”
　　“呜哇――你没人性！”
　　大貂对着大狸子发出怒斥！
　　大狸子眉头一抽、拳头一紧，险些一拳打在大貂脸上，好在最后强行克制了下来！
　　两位长者的意见出现分歧，众人纷纷看向闭目养神的大长者大老鼠。
　　他这一票，至关重要。
　　吴洋和巴尔夫知道，大老鼠才是星火村的真正主人，哪怕大貂和大狸子都摇头，只要他肯点头，那么一切都会顺利。
　　吴洋不愿意错过机会，他上前一步，凝声说道：“大长者先生，请您成全我！”
　　大长者，缓缓睁开了眼，直视吴洋――
　　这一刻，吴洋有一种被人完全看穿的，毛骨悚然的感受！
　　作者留言：
　　PS：呸！夜半葵这个傻哔作者，以为三更就没事了？呵呵，这个结尾有意思？兄弟们！撕票的撕票、退订的退订！不给他一点颜色看看，他就不知道读者是怎样恐怖的存在！
　　各位，不要着急。我觉得是时候来个脑力风暴了！问：大老鼠大长者，是会同意吴洋的请求，还是拒绝？为什么？
　　没错，为了选出最聪明的读者，所以我留下了这么一个结尾！撒！开始吧！头脑的风暴、智慧的比较！是谁！是谁！谁才是最聪明的读者！
　　（再往下写又要好几百字，哇……我想睡觉了。）


＃ 380 长者的手腕！
　　“唔嗯――”
　　大老鼠嘴里发出怪声，似乎能洞察一切的锐利目光也跟着撤去。
　　他呵呵一乐，笑着说道：“男欢女爱，也是人之常情嘛！吴洋小朋友想进入神社之中，我自然是没有意见――”
　　大长者话才说到一半，大狸子豁然起立！
　　她横眉竖目，语气凌厉的说道：“大长者，我们牧兽人跟人类外表相似，但内里完全不一样！且不说这吴洋有没有真心实意、是不是满嘴胡言，种族都不同怎么谈恋爱？我们牧兽人自有传统、他们人类也有文化，两者强行结合，恐怕是膈应多于恩爱！”
　　“……”
　　吴洋多看了大狸子一眼。
　　先前一番接触，吴洋心里其实挺瞧不起这冷面金刚，甚至还腹谤这女人恐怕是头发长见识短，没有真才实干。
　　但刚刚的一番话，可以说是有理有据、逻辑通顺，此处倘若不加以反驳，或许会让大长者改变他的决定！
　　“大狸子长者，我初来乍到，你我更是素不相识，您为什么这么针对我？人类和牧兽人的确是不同的物种，但是我们生活在同一块大陆上，又能有多大的差别？遇见快乐的事情，你和我都会露出笑容、遇见伤心的事情，你和我也会一起哭泣――”
　　吴洋露出受了委屈的样子，伸手指着不远处手持乐器的乐队。
　　“就好像音乐一样，感情是没有物种限制的啊！就连不识字的野兽，也会竭力的养育没有自主能力的幼兽，更何况我们这样拥有智慧的高等动物！”
　　“呜嗷――！”
　　大狸子心中一惊，看向吴洋的眼神多了几分凝重！
　　她本来以为，这个看起来特别年轻的人类只不过是一个愣头青、是一个二百五，但刚刚那一番话显然显出吴洋的不凡！
　　他先是托辞“大狸子针对吴洋”，从而将自身摆在弱势地位，借此唤起围观者的同情心理；其后抛出“音乐无国界”的共识，提出了“感情也没有物种限制”的核心论点！
　　这一手连跑带打可谓是进退有据、收放自如，不但否定了大狸子的逻辑，而且占取了上风。
　　“这小子……不简单。”
　　大狸子双目紧盯着吴洋，内心一片凝重。
　　大长者听了吴洋的话，顿时连连点头，“吴洋小朋友说得不错啊，感情是没有物种差别的……我们牧兽人无性繁殖，但也有家庭、也有情侣，喜欢、爱恋这种东西就好像是夏天的阵雨，猛烈且没有征兆。吴洋小朋友千里寻爱，倘若真能成就眷属，也是一桩美谈。大狸子，我看就让他入住神社吧！”
　　果不其然，大长者同意了吴洋的请求。
　　大狸子心有不甘，却无可奈何，她只能恶狠狠的看着吴洋，开口说道：“既然大长者这样说了，我当然没有其他的意见。只不过……星火神社规矩严苛，倘若吴洋阁下有逾越冒犯之举，那也别怪我赶人了！”
　　“这个当然！没有规矩、不成方圆，这些我都是明白的！”
　　大狸子看着趁机卖乖的吴洋，眉头不可遏止地抽了抽！
　　麻烦……
　　这孙子绝对是一个麻烦！
　　“今天回去之后，吴洋入住之前，我要编出让任何人都绝望的严苛规则！不把这个吴洋赶出神社，我大狸子绝不善罢甘休！”
　　大狸子，狠狠心想！
　　另一方面，眼看计划进展顺利的巴尔夫当然是抓住机会热络气氛，一众人又开始吃吃喝喝，再也没有人提及与吴洋有关的事情。
　　……
　　……
　　大老鼠，三千岁的老妖怪，现存的所有牧兽人中，唯一一个亲身经历了“大逃亡”的牧兽人。
　　那一夜的腥风血雨、哪一个时期的屈辱恐惧，毫无疑问的成为了他生命中不可磨灭的一部分，以致于每一个无法入睡的夜晚，他的眼前都会浮现出当时的局面。
　　在冒险者大陆悠久的历史中，灭亡的不单单是魔兽，人类亚种遭到种族灭绝也并非孤例、个例。也是牧兽人自身长寿、无性繁殖的种族特点，才避免了灭绝发生。
　　但即便是这样，往日的辉煌也难以重现。
　　列国纷争的年代，是牧兽人出人头地的年代。控制魔兽战斗的种族天赋，让身手不凡的牧兽人骄傲的资本。
　　不论是哪一个国家，都不会轻易得罪任何一个牧兽人；牧兽人不论走到哪里，都能成为座上嘉宾！
　　“呜呼――！”
　　无人的二层小楼中，大老鼠突然发出感叹。
　　“往日不可追！”
　　同意吴洋的要求，自然是有别的用意。
　　大长者其实并不希望吴洋和巴尔夫离开，他希望他们能永远留在村中。
　　牧兽人还存在的消息传到外面，不知又会发生怎样的事情，以往误入星火村的人类，大长者总是悉心对待、以期他们能终生留在此处，彻底断绝消息外泄的可能。
　　当然，倘若他们要走，那也没有办法。
　　只能一团和气地送出门，然后……在半路上杀死他们了！
　　大长者伸出他干枯的手臂，手腕上有八道陈年的疤痕――每杀死一个想要离开的外来人，他就会用刀子在手臂上留下一个疤痕！
　　这数千年来，唯一的意外就是这个“巴尔夫・李”！
　　他太狡猾了！
　　巴尔夫在星火村内逗留五年，时间长到让大长者产生错觉，误以为他习惯了星火村的生活、打算终生留在此处。
　　可在之后的某一天夜里，巴尔夫突然不告而别，成为第一个活着离开星火村的外乡人！
　　那之后，大长者采取了紧急措施，其中最主要的就是“分散族人”。原先共同生活在星火村内的千余牧兽人分成三块，散落在蛛母山脉各处。
　　但预料中的敌人没有到来，星火村一如既往的平静，只有大貂偶尔会用怀念的口吻，抱怨一下突然消失的巴尔夫。
　　“上一次，你割走我族人的舌头之后，不辞而别。这一次，你又带着一个传奇预备役进入星火村。”
　　大长者看着夜色，默默心想。
　　“巴尔夫……你究竟是什么人？你到底想干什么？”
　　作者留言：
　　PS：嗯……看了看上一章的间贴，你们难道这么聪明的吗？（惊！


＃ 381 悦耳又恼人……
　　昨天散宴时，大狸子以“房间没有准备好”为理由拒绝吴洋入住；次日清晨，吴洋收拾行李，准备入住神社。
　　临行之前，巴尔夫特地说道：“那大狸子多半会刁难你，但不要急。我们依照计划行事，你机灵点。”
　　这不是废话吗？
　　吴洋都懒得答应，他问道：“我牺牲美色顾全大局，你打算干什么？”
　　“我自然是有打算的――至于是什么打算，你别问，问了就不神秘了！”
　　“……我稀罕吗？”
　　就这样，吴洋孤身前往神社。
　　昨晚的爆炸性言论，自然是给吴洋博取了大量灌注，一路走来，总有目光在追随吴洋。但当他走到星火神社之前的时候，却发现大门紧闭、神社内鸦雀无声。
　　他尝试敲了敲门，片刻之后，有一身着红白巫女服饰的……巫女打开了门。
　　“……”
　　干什么啊？
　　星火神社是以日本神社为原型的吗？
　　吴洋露出笑容，对着眼前的巫女说道：“你好，我是吴洋。”
　　巫女看了吴洋一眼，又很快移开视线。
　　尽管她的表情很有生气，但声音中却透着疏离，“吴洋阁下，我等恭候多时。请您跟我来。”
　　吴洋跟在巫女身后，走入神社之中。
　　这神社面具不算大，算上院子，前后估摸着也就四五百个平方米，远远称不上阔气。与星火村内的房屋不同，神社的屋顶并非茅草而是原木，这显然是这里为数不多的奢侈。
　　巫女将吴洋引入偏厅，跟着说道：“吴洋阁下，请稍作片刻，我去通知大狸子长者前来。”
　　“有劳。”
　　又片刻之后，大狸子走入偏厅之中。
　　今天的她素面朝天，同样穿着下红上白的巫女裙，唇上涂抹鲜红的土制唇脂让她的面相看上去更加刻薄。
　　“吴洋阁下，废话我就不多说了。大长者同意让你入住星火神社，我也只能闭着眼睛点头，但倘若你违背了神社的规矩、破坏了神社的秩序――那么不好意思，我会在第一时间将你驱逐！”
　　吴洋坦然点头，“如果真的给你们造成困扰，我当然不会死皮赖脸的留在这里。大狸子长者，请问星火神社的规矩都有哪些？”
　　大狸子很干脆递了一张纸过去，她看着吴洋，眼里有隐晦的得意，“都写在上面了！吴洋阁下，你要是触犯了上边任意一条，我保证立刻将你赶出神社！”
　　吴洋态度好。
　　他笑着点头，十分恭谨地捧起纸张。
　　“哼――面目可憎！”
　　吴洋越是态度好，大狸子就越觉得他讨厌，毕竟她从一开始就戴着有色眼镜看人。
　　不过，她的心情很快舒爽起来。
　　她可以确信，吴洋绝对看不懂纸上的字！
　　因为这些文字不属于任何智慧生物，而是用金丝雀的语言书写的。作为一个牧兽人，大狸子天生能够理解兽类的语言，而金丝雀是她最喜欢的一种魔兽。
　　（金丝雀是一种放电的鸟类，它身周时常有金色的电丝环绕，因此被称为‘金丝雀’，与地球上的金丝雀无关。）
　　在长久的相处中，大狸子突发奇想，她将金丝雀的每一种不同的叫声都写成一个自创的文字，久而久之竟然独创了一种“金丝雀语”的独特语种！
　　毫无疑问的，这世界上会金丝雀语的，只有她一个人！
　　“吴洋阁下，你十分精明、也足够小心，但这毫无作用！你虽然懂得牧兽语，但你能看懂这金丝雀语吗？我已经事先说明，如果你违反了上面任意一条规则，我都要将你扫地出门！”
　　吴洋看到纸上的文字，稍稍愣了一愣。
　　紧跟着，他的被动技能发动――全语言精通！
　　全语言精通这个技能，能让吴洋看懂所有智慧生物的文字。金丝雀的语言属于魔兽的语言，吴洋不可能通过全语言精通读懂。
　　但当大狸子将金丝雀的语言写成一个又一个的符号时，它已经算是智慧生物的语言，因此，吴洋丝毫没有障碍的读懂了全部！
　　末了，他放下纸张，抬头看向大狸子，“啾――啾啾啾。”
　　“！”
　　大狸子，瞪大了眼睛！
　　这不可能！
　　这个吴洋……刚刚在说金丝雀语？
　　更加恐怖的是，大狸子竟然听懂了吴洋的话――“这些字是你写的吗？写得很好。”
　　“啾啾，啾？”（你会说金丝雀语？）
　　大狸子下意识用金丝雀语回答！
　　“啾啾啾，啾啾。”（这门语言叫金丝雀语？很文雅的名字。）
　　“啾……”（啊……）
　　两人相互发出莫名其妙的声音！
　　而且对话还成立了！
　　“怎么可能！怎么可能！”
　　很显然，更震惊的是大狸子！
　　这金丝雀语根本是她独创的语言，所有牧兽人没有一个人会的，平常也就是跟她饲养的金丝雀才能交流一下子，而现在――
　　现在她正在跟吴洋对话，用金丝雀语！
　　“你……你是在哪里学会的金丝雀语？”
　　大狸子匪夷所思地看着吴洋，所有的敌意都被抛到脑后，现在的大狸子正用她清澈的眼睛、疑惑地看着吴洋。
　　“谁知道呢？可能是梦中吧！”
　　吴洋微微一笑，忽然直视着大狸子。
　　“大狸子长者摸了唇蜜吗？鲜红的红色十分适合你，要是能画一个成熟的眼妆，你的魅力会得到完全的发挥。”
　　“呃――”
　　大狸子一手按住了胸口！
　　她的心跳……
　　在加速！
　　Dokidoki！
　　Dokidoki！
　　就好像是台风中的风铃一样，她的心脏发出了强劲的、剧烈的波动！
　　这是――
　　这是，恋爱。
　　“小栗子，我们牧兽人在面对喜欢的人的时候――”
　　大狸子眼前出现了画面。
　　那是两百年前？
　　还是三百年前？
　　总而言之，那是遥远的、悠久的时候，那是她还没有成为长者，还不叫大狸子、而是叫小栗子的时候。
　　她的妈妈抱着她，在她的耳边慢慢说着――
　　“小栗子，我们牧兽人在面对喜欢的人的时候，心跳会加速。Doki、doki――Doki、doki――就好像是大风中的风铃那样，发出悦耳又恼人的强音。”
　　现在，大狸子终于明白了――什么是“悦耳又恼人的强音”。
　　在她面对一个，也懂得金丝雀语的男人的时候。
　　作者留言：
　　PS：今天还有一更！


＃ 382 心跳爆掉了！
　　对于大狸子的心情，吴洋当然是完全不知情的。这两天来，他严格遵守星火神社的规矩，丝毫没有逾越。
　　老实讲，规矩很严格。
　　星火神社的巫女作为侍奉神的仆人，不但每天都要在神像面前祷告，而且连饮食都有限制。
　　吴洋作为一个厚着脸皮强住进来的外来客，再加上被大狸子针对，当然是没有丝毫特权可言，他同样遵守巫女们的守则。
　　但神职人员又不是罪犯，规矩即便再严苛，该有的空闲时间还是得有。吴洋开始执行第一步的计划――派发化妆品。
　　“相信我，没有一个女人是不爱美的。如果说男人的血管里流动的是钢水、铁水，那么女人的血管里一定满是化妆品！”
　　数天前，巴尔夫言之凿凿的对吴洋说道。
　　“你用这些东西去讨好她们，一定有奇效！”
　　说着就把一大堆粉底、眼影和唇脂塞到了吴洋的手里。
　　吴洋想了一想，确实是这么一个道理。
　　不论是老婆婆（小声）诺诺、脑子有伤伊贝尔、忠犬小桃，甚至是二五仔神怜都是擅长化妆的人物。
　　吴洋本来以为小桃是从不打扮的种类，但后来也经常看到她上唇脂，甚至还经常说：“吴洋大人，店家说这唇脂是草莓的味道，您能帮我验证一下吗？”
　　意义不明。
　　我怎么验证嘛？唇脂又不是食物，难道我还能吃一口吗？
　　听不懂听不懂。
　　从这个角度看，巴尔夫的战略是没有问题的。
　　第一天，趁着十来个巫女在院子里聊天的时候，吴洋提着化妆品出现在她们面前，“各位美丽的小姐，这次前来除了几匹绸缎，我还带来了一些新鲜玩意，不知道你们有没有兴趣看一看哪？”
　　吴洋出现的瞬间，众巫女便开始嘻嘻笑着打闹――吴洋说他的梦中情人就在神社之中，这些丫头哪有不私下讨论的道理？
　　那是你说我、我说你，每个人都可能是吴洋的目标，这会她们看向吴洋的目光大胆而羞涩，即便是经验丰富的吴洋，也感到内心痒痒的。
　　有一股原始的，蠢蠢欲动的冲动在酝酿。
　　理所当然的，作为一个头脑清明的人，吴洋不会被这种原始冲动控制。他将化妆品整整齐齐的码在院子前的长廊上，对围成一圈的姑娘们说道：“有人知道这是什么吗？”
　　有人皱皱鼻子，娇气说道：“谁不知道呀！这是化妆品，我闻到香香的气味了呢！”
　　“这不是普通的化妆品，这是王室特供的高档货色！诸位要是九分美貌，擦上我这里的东西，便是十分完美；要是有八分美貌――”
　　“是八分貌美，那又怎样？”
　　吴洋摆摆手，“这儿的各位姐姐个个花容月貌，哪有八分的人？依我之见，全在九分之上！”
　　哇……
　　是真的肉麻。
　　这个吴洋怕是坏掉了。
　　不过追根究底，轻浮归轻浮、虚情假意归虚情假意，被人夸赞长得好看还生气的女性真的存在吗？
　　吴洋认为是不存在的。
　　最多就是无动于衷。
　　嬉戏之后，吴洋当场开始分派化妆品。爱美之心人皆有之，星火村中虽然物质匮乏，但当然也有化妆品。
　　只不过，这里的化妆品大多是粗糙的土制品，纯天然是纯天然，但效果肯定不如吴洋从外界带来的好――外界的化妆品行业，那可是高速发展了上千年的成熟产业。
　　这种优秀，那是闻一闻味道、试一试触感就能感受到的。
　　小姐姐们没怎么推辞，美滋滋的收下了吴洋的礼物。
　　本来按照巴尔夫的打算，吴洋应该把最高贵的一套眼影――镶金盒子、三十六色、附带高档眉笔――送给神女小蜜桃，借此突出小蜜桃在吴洋心中的地位，也让小蜜桃更多的关注的吴洋，但在实际操作中，吴洋没有这么做。
　　因为，小蜜桃的反应很冷淡。
　　这冷淡和其中几个小姐姐假装的矜持不同，这是一种真正的“无所谓”。不知道是出于什么原因，或许是她并喜欢化妆品，小蜜桃对这些东西的热情极低。
　　吴洋仔细观察了一下――
　　小蜜桃和其他巫女一样化了淡妆，但在场所有的巫女中，只有她的巫女服上有一个补丁。
　　她似乎……
　　是一个不怎么在乎外物的少女。
　　在注意到这一点之后，吴洋果断没有送出豪华眼影，给了她和其他巫女一样的东西。
　　“吴洋阁下，谢谢你。”
　　小蜜桃接过化妆品，用她明亮的眼眸看着吴洋。
　　她的眼里，有最为真诚的谢意――被一个少女这么看着，吴洋突然心动。
　　“在祭神大会上使用这些东西，神也一定会更加高兴的。我会妥善的使用它们，不会让吴洋阁下的好意白费！”
　　“啊……能帮到你，我也很开心。”
　　吴洋体面的回应着。
　　原来如此。
　　“神也一定会更加高兴的”，吗？
　　这个小蜜桃，或许是最虔诚的、将一切都奉献给神的少女呢。
　　吴洋在心中重新评估这次行动的难度，他突然越过人群，走向在院门口驻足许久的大狸子面前。
　　大狸子，面色冷淡、毫无破绽。
　　“啊！啊！怎么办！他朝我走来了！”
　　但是。
　　她心乱如麻、小鹿乱撞！
　　理所当然的，这一切吴洋是不知道的，他从不认为这个冷面金刚会对他这个存在产生兴趣。
　　“大狸子长者，请不要责怪她们。我分派化妆品，也是为了她们能在祭神大会上表现出更好的精神面貌。”
　　“哼！满嘴胡言乱语！你这么做的目的，还不是为了讨好她们？你这点小小的伎俩，还瞒不过我的眼睛。”
　　大狸子，冷冷说道！
　　“啊！啊……我在说什么？为什么要说这么刻薄的话？完蛋了啦――这下子我肯定会被他讨厌的！”
　　大狸子，慌乱想道！
　　吴洋默不作声，细微变化脸上的表情，让他脸上的表情呈现出“好冤枉喔，被人误解了啦”的、微微带着委屈的表情。
　　这表情让大狸子内心一紧、她的胸口生出了更大的懊悔！
　　“这个……是给你的。”
　　吴洋从怀中掏出了豪华眼影套装。
　　大狸子神情恍惚，等她回过神时，她发现她已经接过了吴洋递来的东西。
　　“这……这是？”
　　“这是眼线套装，我之前说过的吧？”吴洋认真地看着的大狸子，“要是配上成熟的眼妆，你的魅力会得到完全的释放……”
　　“……”
　　Dokidoki！
　　Dokidoki！
　　大狸子一句话也说不出来！
　　吴洋突然凑到她的耳边，低声说道：“这是专门给你准备的，其他的孩子……是没有的喔？”
　　DI――！
　　DI――！
　　DI――！
　　心……心跳！
　　要爆掉了啦！
　　作者留言：
　　PS：呀――真是美丽的巧合呢。


＃ 383 坚实的臂膀！
　　次日清晨，吴洋离开神社，跟着巴尔夫在村子西边的空地上瞎鼓捣。巴尔夫手握一本手写的指导书，正在努力建造一个土窑。
　　他打算烧砖烧瓦。
　　巴尔夫这次回到星火村，致力于改善牧兽人的生活环境、提升他们的生活质量，他不但带来了桑种蚕种，甚至带来了一大堆实用性很高技术书籍和各种农作物的种子。
　　可以说是为牧兽人操碎了心。
　　现在他正在进行的烧瓦工作，老李打算先给星火村的神社搞一个气派一点的屋顶。
　　吴洋在一边打打下手，必要的情报交流当然要进行，“老李，我觉得你的美人计可能没用？”
　　老李瞥他一眼，“怎么？小蜜桃对你不感兴趣？”
　　“这几天观察下来，我发现小蜜桃身上有一种特质……她似乎是天生的神女，她只对她伺奉的神明怀有炙热的感情，对其他事物的上心程度不够。”
　　吴洋，慢慢说道。
　　“你也知道，恋爱是一种情感寄托，一个人在空虚寂寞的时候，很容易‘喜欢’上一个人。但是假如这个小蜜桃内心充满了虔诚，我区区一个小小的吴洋，怎么才能走进她的心中？”
　　“嗯……也有道理。”
　　老李，不咸不淡地说着。
　　吴洋跟着说道：“我现在正在做最后的努力。大狸子长者是星火神社的实际管理人，更是小蜜桃的母亲，我打算先消除她对我的恶劣印象，然后借助大狸子对我的好感，慢慢和小蜜桃建立感情。但问题是……”
　　“时间。”
　　巴尔夫突然说道。
　　吴洋则是默默点头。
　　是的。
　　时间。
　　前线正在打仗，恐怕现在这个时候，北之国和联合国军的主力已经展开了第一次主力交锋。
　　吴洋要是在这里消耗个一两个月，或许还比较值得，但倘若来个三四个月、甚至小半年大半年，那未免有点得不偿失。
　　巴尔夫头也不回的说道：“不用担心，先接触一段时间看看。实在不行，我还有其他的办法！”
　　吴洋转头看去，“你还有什么办法？”
　　“这个……你就不用操心了。要是没事你就会神社去吧，我们双管齐下，争取早日完成战略目标！”
　　“搞什么鬼？神神秘秘的。”
　　吴洋看了看巴尔夫的神色，放弃了追究的心思。他果断转身，走向星火神社。
　　……
　　……
　　吴洋回到神社中，正好看到小蜜桃抬着一个水桶，正要往门外走。
　　“啊，是吴洋阁下。”
　　小蜜桃看到吴洋，主动和他打了招呼。
　　吴洋立刻调整状态、露出笑容，“小蜜桃，你提着水桶做什么？”
　　“今天是妈妈打水的日子，但是她身体有些不适，所以我――”
　　星火村村中心，有一口水井，全村人的生活用水都从这口井里来，星火神社同样如此。打水采用的是轮流制度，大狸子身体不适，作为她女儿的小蜜桃当然是义不容辞。
　　现在被吴洋看到了……吴洋当然是更加义不容辞！
　　他一把接过水桶，对小蜜桃说道：“走吧，我们去打水。”
　　“您是客人，我怎么能让唔……”
　　吴洋竖起一根手指，抵在小蜜桃的唇瓣上，“我不是客人，我会在这里扎根。”
　　“……”
　　小蜜桃后退一步，在显得礼貌的距离上站定，“那我们一起去打水吧，吴洋阁下！”
　　求之不得！
　　吴洋和小蜜桃并肩而行，两人交叉不多，只好捡大狸子的话题说。吴洋左一个“大狸子女士年纪轻轻就当上了长者，了不得啊”、右一个“星火神社氛围极好，大狸子长者作为管理者应该是下了苦心”，直接把人家的亲妈夸到上天。
　　小蜜桃听见有人说她母亲好话，哪里有不开心的道理？
　　两人有说有笑，气氛好不愉快。
　　然而……
　　一双眼睛，在暗处暗中观察！
　　这是大狸子！
　　昨天一夜之间，大狸子的心态产生了翻天覆地的变化，她冷如先祖拳峰顶上冰雪一样的内心，正在逐渐融化。
　　她一夜没睡，整晚整晚看着吴洋送来的超豪华眼影套装，怅然若失。
　　人类，是一个野蛮的种族。
　　他们卑鄙、狭隘，不愿意承认别的种族的优越，并毫无任意可言。两千年前的大逃亡，大狸子并没有亲身经历，但仅仅是听前人的描述，她就觉得毛骨悚然！
　　但是……
　　为什么？
　　为什么这个吴洋，他懂得金丝雀语？那分明是她自创的语音，这世上不应该有其他人懂得！
　　难道……
　　这是“心有灵犀”？
　　作为一个295岁的牧兽人，大狸子十分年轻。
　　她能在这个岁数当上“长者”，一个是因为一年多前的“星火村分裂”――在人类巴尔夫突然消失之后，大长者决定将星火村一分为三，原先村里的几个长者带着族人分裂了出去；
　　另一个原因，则是因为她的女儿小蜜桃被圣兽烈翅鸟王认可，成为了“神女”。在这两个因素的共同作用下，大狸子才当上了长者。
　　理所当然的，村里风言风语很多，大多数族人都不认可大狸子的资历，背地里对她不怎么恭谨。
　　这一年多来，为了扮演好自己的角色，大狸子严格要求自己做好每一件事，她战战兢兢、她如履薄冰，在高度负责的态度下，她取得的成就让大老鼠大长者都是点头称赞。
　　但是，牧兽人和人类一样愚蠢。
　　他们总是对别人的努力视而不见，顽固地用自己的印象去揣测世界、去判断每一个人。别人做得很出色，在他们看来是“哼！不过如此”；别人做得一塌糊涂，在他们看来是“哈哈！果然如此”。
　　他们只在乎自己的感受，从来看不见他人的坚持。
　　大狸子嘴上不说，但她心里已经十分吃力。
　　她渴望依靠、她渴望温柔，她渴望一个温暖的怀抱――这在她295年的人生中，是从没有得到的事物。
　　而现在，一双强而有力的臂膀出现了！
　　人类吴洋。
　　这个懂得金丝雀语，和她心意相通的男人。
　　作者留言：
　　PS：第一更第一更。为了防止可能出现的疑惑，先行在这里说明――老李在星火村生活的时候，大狸子还不是长者，但老李毕竟在这里生活了五年，大多数牧兽人都是熟识的。


＃ 384 我们的暗号！
　　“呀――！我到底在想些什么东西啊！”
　　大狸子，忽然在地上打起了滚！
　　“我都在想些什么东西呀！太奇怪了、太奇怪了！简直像个小孩子一样……醒一醒，大狸子！你可是星火村的长者！”
　　虽然心里这么想，但大狸子依然无法避免的想到了吴洋――就在刚刚，吴洋和小蜜桃回来了一次。
　　他们把水桶里的水倒入水缸之后，又一起走向神社外。
　　隐约之间，大狸子好像听到吴洋说出了她的名字。
　　“他……他他他刚刚好像提到了我？”
　　大狸子，脸颊一红！
　　她飞速从被窝中起身，像只壁虎一样贴在墙壁上，丰腴的胸口压成两张薄饼。可惜，尽管她的速度有如风雷，但吴洋和小蜜桃一边说话一边走，早已经走到神社门口，她什么都没有听到。
　　“他们……是在说我吧？我听到了我的名字……”
　　大狸子神情恍惚地在房内坐下。
　　她决定问个清楚！
　　小半个小时之后，小蜜桃和吴洋来回数次，终于将神社水缸注满。小蜜桃本想回房洗澡，不料刚刚走到大狸子房前，大狸子立刻将她叫到房中。
　　小蜜桃就地跪坐，抬头看着同样正坐在她身前的大狸子，“母亲大人，有什么事吗？”
　　“咳咳。”
　　大狸子做作的咳嗽一声。
　　“那个……蜜桃。你刚刚和吴洋出去，都说了些什么？”
　　“嗯？”小蜜桃眨眨眼，温声细语地答道，“母亲大人，我和吴洋阁下谈到了您。”
　　“咿――！”
　　“咿、咿？”
　　面对母亲大人发出的少女一般的惊呼，小蜜桃一脸懵然的眨眨眼。她探出身子，将自己的额头贴在大狸子的额头上――“嗯……没有发烧呀？母亲大人，你怎么了？”
　　“没事……我没事。”
　　大狸子浑身发颤，哪有半点没事的样子？
　　她努力维持冷淡的面目，但动摇的眼神已经出卖了她的内心，“呵呵――这个吴洋，嘴里肯定没有好话！蜜桃，说说看，吴洋阁下是怎么诋毁我的？”
　　千万不要诋毁我呀！
　　千万不要诋毁我呀！
　　但是……
　　我之前对他的态度这么恶劣，他肯定十分讨厌我……
　　“……”
　　看着眼前莫名慌张，整个人呈现出不安定状态的大狸子，小蜜桃沉默了片刻。她微微歪头，看着大狸子说道：“母亲大人，吴洋阁下没有诋毁你喔？”
　　“……G？”
　　大狸子，瞪着眼。
　　“G？”
　　小蜜桃，重复了一次。
　　“你，你刚刚说什么？吴……吴吴吴吴洋他没有诋毁我？那他都说了什么？他都说了些什么？”
　　“呃……吴洋阁下说，母亲大人年纪轻轻就当上了长者，十分了不起。这要是换成他先前所处的国度，恐怕至少也是宰相、将军一样的职务，他说他十分敬佩您。”
　　敬……
　　敬佩！
　　大狸子的眼里出现了喜悦！
　　“他还说，星火神社氛围极好，母亲大人作为管理者应该是下了不少的苦心。大狸子长者外能当上长者、内能管好神社，堪称是外贤内惠、是人中豪杰。”
　　外贤内惠！
　　人中豪杰！
　　大狸子的呼吸兴奋了起来！
　　“还……还有吗？”
　　她身体前倾，突然发问。
　　“……”
　　老实讲，这个举动把小蜜桃吓了一跳。
　　作为从大狸子舌尖上孕育而生的牧兽人，小蜜桃可以说是星火村中最熟悉大狸子的人。在她的心目中，她的母亲强大而冷静、严肃又严谨，有一种泰山崩于前而不改色的大将风范！
　　这样子一个人，什么时候像现在这样红着脸瞪着眼，一脸期待的发问？
　　“呃……”
　　小蜜桃仔细想了一想。
　　在母亲大人的反常态度之下，小蜜桃不可避免的感受到了压迫，她竭尽全力地回忆先前和吴洋的对话，力图不错过任何一个信息。
　　片刻之后，她说道：“吴洋阁下……似乎还夸张了母亲大人的容貌。”
　　“容，容貌？！”
　　大狸子一握拳！
　　“他……怎么说的？”
　　“他说‘小蜜桃，有人跟你说过吗？你的眼睛和嘴唇十分漂亮，看上去有一种独特的魅力，就好像你的妈妈一样’。这个……应该是在夸您吧？”
　　小蜜桃不敢确信的看着大狸子。
　　天地良心！
　　吴洋说这句话，主要目的是为了和小蜜桃拉进距离！
　　以吴洋和小蜜桃的关系来说，这句话毫无疑问太过轻浮，甚至可以被当成性 骚扰！吴洋加上“就好像你妈妈”一样，最主要的目的是降低冲击、防止引起小蜜桃的警惕或厌恶心理――
　　你看，我不是在撩你。
　　我是在说你的基因好，你全家都有好看的眼睛和嘴唇。
　　这才是吴洋真正的目的！
　　但是……
　　这句话落在大狸子的耳中，显然是另一种光景！
　　“有一种独特的魅力！魅力、魅力！吴洋用了‘魅力’这个词！”
　　她的双腿绞在了一起！
　　毫无疑问的，这是来自吴洋的暗号。
　　吴洋曾经两次说过，假如她能画一个成熟的眼妆，那么她的魅力会得到完美的舒展。
　　是的。
　　不会错的。
　　这是来自吴洋的暗号，这是只属于他们的波段，这是只有他们才能反应的频率。
　　大狸子，确实的、切实的、真实的理解了吴洋的意图、收到了吴洋传递过来的，信息。
　　“果然。我们是心有灵犀的。”
　　大狸子忽然低下头，露出了甜蜜又羞涩的笑容。
　　“……”
　　这一幕落在小蜜桃的眼里，是何其的恐怖！
　　一向刻薄的母亲大人，竟然露出了这么少女的笑容！
　　这个世界怎么了？
　　疯了吗！
　　小蜜桃一个踉跄，再也站不起身！她用双手撑地，手足并用的远离大狸子，“母……母亲大人，我，我我我先告退了！”
　　她逃跑似的离开了大狸子的房间，而大狸子完全没有注意到她的举动！
　　在心口浓郁的温馨与甜蜜散去之后，大狸子抬起眼帘，看向放置在桌面上的、来自吴洋的超豪华眼影套装。
　　“才不是你说好看我才画的呢！只……只是因为，不把这些眼影用掉，不是浪费了吗？这可是高档货耶！”
　　这么想着的大狸子，在眉笔尖刷上成熟又妩媚的颜色，往她扇子一眼的睫毛上抹去――
　　作者留言：
　　PS：从没写过这样的内容……比预想的更加难写……


＃ 385 说不出话来！
　　当天中午。
　　老李捧着从土窑里烧出来的黑瓦，与大貂长者一同前往星火神社。大貂看着在阳光的反射中乌黑发亮的瓦片，啧啧有声：“厉害！厉害！李兄弟，你这瓦片烧得好啊！”
　　巴尔夫严格按照技术说明书上的指示建造了土窑，本以为会出现一波两波的失误，可他没想到事情顺利无比，一下就烧出了还算不错的瓦片。
　　他谦虚的点点头，不动声色说道：“要是大狸子长者也能喜欢，那就太好了！”
　　“呵呵……大狸子虽然态度比较冷淡，不过这是能让星火神社更加气派的好事呀，她一定也会喜欢。”
　　大貂这话说得……
　　很没底气。
　　大狸子成为长者的这一年付出的努力和心血，大貂都是看在眼里的。他当然不会像普通牧兽人一样，认为大狸子是尸位素餐的蠢货，但她对待外乡人的态度的确不怎么友好。
　　李兄弟这次前来，不但带来了急需的绸布，而且带来了作物种子、工具原料，连大老鼠大长者都是笑开了花，唯独这个大狸子依然冷言冷语！
　　这岂不让李兄弟寒心？
　　“唉――希望这种特地为神社烧制的瓦片，能让她对李兄弟的印象好一些吧！”
　　大貂，不无忧虑的想道。
　　入了大门、进了神社，大貂和老李径直前往大狸子的办公房，想不到办公房内空空如也，竟然一个人都不在。
　　两人走出门外，正好撞见小蜜桃。大貂问道：“小蜜桃，大狸子人呢？”
　　小蜜桃回身、行礼，然后说道：“母亲大人把吴洋阁下叫到了偏厅，可能是在谈话吧。”
　　“！”
　　“！”
　　大貂和巴尔夫互视一眼，隐隐都感觉到了不妙！
　　大貂心想：“这大狸子和吴洋有什么好谈的？他俩相互看不顺眼，难不成是大狸子正在为难吴洋？”
　　巴尔夫心想：“要遭！一定是吴洋惹到了那个刻薄的女人，此刻单独对话，恐怕十分不妙！”
　　两人互视一眼，同时说道：“不如……去看看？”
　　他们快步朝着偏厅走去！
　　偏厅之中，吴洋心头一片凝重！
　　太可怕了！
　　眼前这个女人是什么意思？
　　她这张脸……是不是有点问题啊！
　　不要误会。
　　吴洋的意思，不是说大狸子脸上的表情很恐怖，也不是说她的态度很不善。倒不如说，现在的大狸子，完美的展现了她的魅力！
　　她做了发型、画了眼妆，原本如影随形的冷漠、刻薄完全消失，呈现在吴洋眼前的，是一个雍容华贵、风情万千的美丽少妇！
　　是的！
　　美丽的，少妇！
　　小蜜桃是公认的全牧兽人第一美女，而作为她的母亲，大狸子不但拥有相似的眉眼和唇角，更有一种小蜜桃没有特殊气质
　　她宛如熟透的蜜桃。
　　青涩不存，唯有丰腴与圆润。仅仅只是看着，就让人有肥美多汁、香而不腻的感受。
　　“咕……咕噜。”
　　杀伤力……
　　巨强无比！
　　吴洋用莫大的意志力移开视线，露出了不自然的笑容，“大……大狸子长者，突然把我叫来，是有什么吩咐吗？”
　　大狸子瞥了吴洋一眼。
　　她的眼睛会说话，吴洋觉得她在埋怨他。
　　“……”
　　这是怎么回事？
　　谁来给我解释一下？
　　为什么一个冷面金刚突然露出了这样的表情？
　　下一秒是不是会被她杀掉啊？
　　请不要这样，我很害怕！
　　吴洋内心的惊惧和恐慌，显然不能传达给大狸子。大狸子将身前托盘上的布料掀开，露出底下的白米饭团。
　　“吴洋阁下――”
　　吴洋的身体，抖了一抖。
　　因为大狸子的声音充满了无尽的媚意，与往常的她截然不同。
　　“此地没什么好东西，这个梅子饭团……请你享用。梅子是今年的新梅，妾身亲手采来；米饭是供奉过神明的香米，在我们牧兽人的传统中，吃过香米，就等于吃下了神明的馈赠，能保人平安。”
　　“……”
　　妾身这个称呼，很书面。牧兽人女性在孕育过后代之后，才会在极为正式的场合这么称呼自己。
　　而大狸子身为长者，其实在什么时候都可以自称“我”。
　　大狸子现在自称“妾身”，其实是没把自己当成长者，而是把自己当成一个普通的、寻常的女性来面对女性。
　　可惜。
　　吴洋此刻如临大敌，压根没有理会到大狸子的良苦用心。
　　这可以说是“落花有意，流水无情”了。
　　“那我就不客气了。”
　　伸头缩头都是一刀，老子今天豁出去了！
　　吴洋心一狠牙一咬，将心中的惊恐全部收敛，脸上露出的是灿烂无比的笑容、身上迸发的是爽快豪迈的气势。
　　他伸手拿起梅子饭团，用不紧不慢的速度吃下！
　　末了，他点头笑道：“米饭香、梅子酸，既美味、又开胃！大狸子长者，好手艺呀！”
　　“也、也不是专门给你准备的！只是……只是今天天气太热，我自己想吃梅子饭团，又不小心多做了几个，所以才……你可不要误会什么！”
　　慌了！
　　大狸子慌了！
　　面对吴洋的坦率，大狸子突然慌了起来！
　　她明亮的目光闪烁，却始终不敢看向吴洋；她脸上腾起红晕，更是死死低着脑袋！
　　“……”
　　不用说，吴洋也有点慌了！
　　干什么？
　　怎么了？
　　我是谁？
　　怎么回事？
　　为什么我感觉眼前这个大狸子对我有好感？她是不是傲娇了？
　　喂！
　　喂喂！
　　来个人给我解释一下啊！
　　在吴洋混乱之际，大狸子突然抬起了头。她怯生生地看着吴洋，声音细若蚊足，“那，那个……吴洋阁下，你可以叫我……叫我‘小栗子’……小栗子，是我的本名。”
　　“……”
　　吴洋，目瞪口呆！
　　“啊，嗯。小栗子，好名字。”
　　吴洋，愣愣说道。
　　大狸子听见他果然叫了自己的本命，更是羞涩难当。她一转眼，忽然看到巴尔夫和大貂不知道什么时候出现在门口，他们直愣愣地看着吴洋和大狸子！
　　这一下，可让大狸子窘迫无比！
　　她慌乱收起眼前的托盘，正要落荒而逃。
　　但她的动作突然停顿，抬头给吴洋留下一句“还饿着的话，厨房里还有梅子饭团”，之后匆匆离开了现场！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　不用说，现场剩下的三个男人都是一脸懵逼。
　　他们三人的嘴都张着，一个个你看看我、我看看你，愣是没有一个人说出一句话来！
　　作者留言：
　　PS：哇..第三更！
　　现在要推荐一本书！这本书叫《梦境掠食者》！
　　这是一个热爱小马，日常送忠诚，做梦都想推倒自己的主角的故事！
　　嗯……感觉说到这里，就已经足够吸引人了……


＃ 386 帮人帮到底！
　　偏厅之中，三人对坐。
　　吴洋一脸深沉、巴尔夫一脸震惊。大貂倒是怡然自得，他看了吴洋一眼，笑着说道：“吴洋小兄弟好眼光啊！大狸子长者样貌、容貌俱佳，平日里素面朝天，多多少少有点折了她的魅力。刚刚一番收拾――哇塞！不愧是美人一位，是吧？”
　　“是……是！”
　　吴洋咬牙切齿地回应！
　　摸着良心说，大狸子自身条件极佳，刚刚一番少女作态，更是和先前的冷面金刚形成鲜明对比，一下子颠覆了吴洋的感观。
　　她十分好看。
　　大貂看着吴洋一副失魂落魄的模样，还以为是吴洋被大狸子的真正容貌迷得七荤八素、晕头转向，没有考虑其他。
　　更关键的是，别看他脸上笑意盈盈，其实他内心早已是翻天覆地，连续吃了两大惊！
　　这第一惊，当然是吴洋的“梦中情人、一生挚爱”竟然是大狸子长者；
　　这惊只是惊了一惊，其实也在逻辑之中――大狸子本来就长得不差，吴洋身为一个男人，会喜欢她也不是多么不能理解的事情。
　　这第二惊，那可就非同小可了；
　　大狸子竟然给吴洋做了梅子饭团？竟然还画了这么精致的妆容？
　　天哪！
　　这是怎么回事？
　　共事一年，大貂自然是十分了解的大狸子的――她是雷厉风行、认真负责的奇女子，在某些事务的决断上，甚至比男性牧兽人还要果断、还要坚决！
　　她应该是一个坚毅、独立的女人，在她还是小栗子的时候，村中不知道有多少人对她发起了冲锋，其中有数人坚持攻略几十年之久，可大狸子有如一堵没有漏洞的城墙一样，没有一个人成功过！
　　但是现在呢？
　　这区区一个小小的吴洋，竟然在这么短的时间之内把她给攻略了？
　　大貂长者想起三天之前，大狸子对吴洋冷言冷语、不假颜色的模样，简直不敢相信先前亲眼所见的事实！
　　他换了一个角度思考，若有所悟：“也是……吴洋小兄弟不远万里、放弃一切来到我们星火村，这一份诚意可能撬开了大狸子的心防吧！”
　　另一边，巴尔夫和吴洋相互看了几眼――
　　巴尔夫用眼神问道：“这是怎么回事？”
　　吴洋挤眉弄眼：“我……我不知道啊……”
　　巴尔夫一瞪眼：“你自己干的好事，你不知道？”
　　吴洋两手一摊：“我是真不知道。”
　　大貂长者在一边看这爷俩用表情和姿体交流，似乎还成功建立了联系，暗自赞叹这两人好默契。他笑着说道：“两位似乎有悄悄话要说？呵呵――那老夫就不打扰了，我去请大狸子过目，看她满不满意这瓦片。”
　　大貂抱着瓦片样品就走，将房间留给两人。
　　确认周围无人之后，巴尔夫立刻问道：“这是怎么回事？你小子不按套路出牌啊！我让你攻略小蜜桃，你怎么把她妈给攻略了？”
　　吴洋捂着额头，“我说了……我不知道。”
　　“你自己干的好事你不知道？”
　　“……”
　　吴洋是真的不知道。
　　他感觉这个大狸子可能是寂寞太久了，自己把自己打包就算了，还送货上门。
　　“哎呀――这个不好办了呀。”
　　巴尔夫默默推演局势。
　　“大狸子是小蜜桃她妈，牧兽人也是一个知书达礼的种族，她们对亲情观念不弱于我们人类。吴洋，你有把握把这对母女一起收了吗？”
　　“我觉得你抬举我了。”
　　“……”
　　两人面面相觑，都不知道怎么办才好。
　　吴洋要是和大狸子成了好事，那吴洋就是小蜜桃的继父，不但是小蜜桃不该对吴洋产生情愫，吴洋也不该对小蜜桃怀持异样感情。
　　否则礼法何存？
　　吴洋要是没和大狸子成好事，两人最终回归原处，也不见得局势有多好。
　　干什么？
　　干什么？
　　先泡人母亲，再追她女儿？
　　嚯――！
　　你吴洋真是厉害，简直道德败坏！
　　“现在怎么办？”
　　半晌之后，吴洋问道。
　　巴尔夫闭着眼睛摇头，“这个意外太意外了，我不知道怎么应对，现在只能按兵不动、静观其变――你说你小子有什么好，这大狸子到底看上你哪一点了？”
　　“老子哪里都好！”
　　……
　　……
　　星火村外三百公里，护卫军营地。
　　“吴洋大人和李先生已经离开一个星期了……至今还没有消息传来。”护卫队长坐在营帐之中，默默数着日子，“该不会遇到什么危险了吧？”
　　牧兽人部落，极端凶险之地。
　　最近几天，护卫队长没有感受到远处传来剧烈的法力波动，也没看到吴洋的求援信号，理论吴洋没遇到什么危险，但队长心里总是不安。
　　吴洋大人，真豪杰也！
　　在以前，这护卫队长只闻其名、未见其人，其实对这个中央之地的唯一勇者没什么概念，只知道是个大人物。
　　但彩石据点一战，已经让吴洋在这支队伍中竖起了莫大的威信，人人都知道吴洋大人是个名将、神将！
　　以不到三千人的队伍，攻下一个有数万人把守的，防御森严的据点，这是一般人能做到的事情吗？
　　更何况这场歼灭战还发生在敌人的腹地之内！
　　“小伙，我跟你打听个事儿。”
　　突然是，营帐内响起了一道声音。
　　守卫队长微微一愣，忽然霍然跳起、大声喝道：“什么人！”
　　一个笑呵呵的老头站在他的身后。
　　这老头慈眉善目、手臂干枯，背后还有一个巨大龟壳，诡异至极。
　　“别激动、别激动。老朽没有恶意。”
　　老头连连摆手。
　　“我只是想跟您打听一下，‘吴洋’这个名字，您听说过吗？他黑头发、红眼睛，看着约莫二十岁上下；他体内有传奇之力，还有古代人的血脉，应该是个勇者。”
　　“……”
　　护卫队长警惕地看着眼前这老头。
　　他能悄无声息的潜入自己的营帐之内，足见其水平之高，贸然动手，输的怕是自己。
　　队长握紧手中长剑，开口说道：“你说的这个人，应该是中央之地的唯一勇者、十步领主吴洋。老先生，你是见过他？”
　　“唯一勇者……十步领主……”
　　龟甲老头――大老鼠大长者咀嚼这两个词，忽然露出笑容。
　　“原来如此，想不到他是这么有地位的一个人！小伙子，帮人帮到底，老朽想请你稍稍受点委屈，再帮老朽一次！”
　　大老鼠手腕一翻，一股庞大法力凭空生出，一下子按在守卫队长的天灵盖上！
　　守卫队长来不及反应，他两眼一黑、当场昏迷！
　　作者留言：
　　PS：我果然是夜行性的生物……今天六点之前至少还有两更！


＃ 387 雨势变大了！
　　次日清晨，星火村内下起了淅淅沥沥的小雨。吴洋一夜没怎么合眼，最主要的原因的当然是眼前的局势太他娘的诡异的。
　　无心插柳柳成荫，大多数时候是一个惊喜，但放在现在这个时候，就是惊吓。
　　“啊……”
　　吴洋转头看着窗外昏昏沉沉的天色，不大敢出门。
　　星火神社的早饭是在祷告之后一起吃的，大狸子……或者说小栗子坐在案首，吴洋作为客人，一般坐在案首左手边第一个座位上。
　　这就很尴尬……
　　不想吃饭了。
　　不过，伸头缩头都是一刀，通常来说逃避不能解决任何问题。
　　看看那个神怜，啊？
　　堂堂一个北国八大家的子孙，可以说是贵族当中的顶点，却可以把自身的高贵（？）全数收敛，为了保命像是一个小弟一样鞍前马后！
　　太励志了！
　　眼前这点小小的困难又算什么？
　　大不了说出实情，吃她小栗子的左右两巴掌！
　　思及此处，吴洋鱼跃而起，朝着饭厅走去。走到一半，吴洋立刻发现异常。
　　神社中的巫女放弃了早祷，一个个举着一把雨伞、握着一柄朴刀，朝着大门口走去。吴洋上前问道：“怎么了？拿武器做什么？”
　　小蜜桃转过身来，对着吴洋稍稍点头，“吴洋阁下，出现了意外情况，村子里来了外乡人！”
　　吴洋一愣，“我不就是外乡人吗？”
　　“不一样的！”小蜜桃的面色有点凝重，“这个外乡人全副武装，鬼鬼祟祟在星火村附近侦查，是大老鼠大长者亲自捕获的！”
　　“……”
　　吴洋眉头一皱，意识到事情可能并不单纯！
　　全副武装的外乡人？
　　外界传言，牧兽人早已灭绝，会有人“全副武装”的来这里“侦查”吗？
　　有的。
　　吴洋在数百公里之外留下了一个百人护卫队，那队伍就是全副武装！
　　而且……
　　他和老李外出七天，没有传回半点讯息，守卫队长派人出来搜寻一番，也不是不可能。
　　“有这种事？”吴洋看着小蜜桃，“人在哪里，我可以去看看吗？”
　　小蜜桃点了点头，“可以。大长者把这人绑在了村子中心的水井边上，我们现在正要过去！”
　　吴洋二话不说，打着雨伞和巫女们一道往外走。
　　到了地方一看，果然有一个身穿银甲、腰带佩剑的男人被绑在水井边上的竖木上。吴洋定睛一看，认出这人就是护卫队队长！
　　他的双手被人反剪，整个人被几道粗大的藤绳困在圆木之上，面色虽然极度苍白，但体表上没有明显的伤口。
　　吴洋若无其事地看着队长，走到了巴尔夫边上。他用正常的音量问道：“老李，这人谁？发生了什么？”
　　老李看热闹似的看着队长，“老夫也不知道，看他身上的盔甲样式，好像是中央之地的兵士。听说昨天夜里，他鬼鬼祟祟的村子周围游荡，被大长者逮个正着！”
　　这两人旁若无人的谈话吸引了周围人的注意，一个来得较早的牧兽人说道：“两位，我们星火村周近有‘青鸟’监视，一旦有人靠近、村里人立刻知道。但是这个外乡人神不知鬼不觉的绕过了青鸟的视线，肯定是不怀好意！要是他个迷路的旅人，为什么要绕开青鸟的视线？”
　　吴洋若有所悟的点点头，“倘若不是大长者恰好发现，恐怕后果不堪设想啊！”
　　“可不是？”牧兽人跟着说道，“村里的自卫队已经在星火村外围搜索，要是发现有大批外乡人的踪影――嘿嘿！也好让我们的宝贝填填饥！”
　　这牧兽人嘴里的“宝贝”，当然是指他们饲养的各类魔兽。
　　吴洋虽然觉得“擎天兽”、“天霜肥虫”在战争的作用不是很大，但魔兽强悍的身体素质显然有左右小队冲突的能力，就护卫队那寥寥一百人，恐怕远远不是牧兽人的对手！
　　更何况，圣坛里边还有一只连吴洋和巴尔夫都畏惧的“烈翅鸟王”，百人护卫队要是被牧兽人发现了踪迹――
　　恐怕下场只有一个死字！
　　过不了片刻，大长者背着一个龟壳、举着一把雨伞，慢慢走来。人群自然而然为他分开，他一路畅通无阻的走到了护卫队长面前缓缓抬起手掌。
　　一股浑厚的法力自他掌心激发，一下子唤醒昏迷中的的队长，“外乡人，你能听到我说话吗？”
　　吴洋和巴尔夫对视一眼――通用语。
　　大长者说出了通用语，但是很不标准。
　　队长恍惚一会，在认清周围环境之后，他试图挣脱身上的束缚。
　　但人都被绑上了，哪能轻易挣脱？队长很快放弃徒劳的举动，他怒视着大长者，寒声说道：“你是什么人？你想干什么！”
　　“……”
　　大长者沉默了下来。
　　“哑巴了？放开我！”
　　队长发出怒吼！
　　“啊哟，啊哟。还挺凶。”大长者换上了牧兽语，他笑着回头、看着吴洋，“吴洋阁下，我的通用语不怎么好，毕竟已经上千年没说啦！这个人刚刚说了什么？你能帮我翻译一下吗？”
　　“……”
　　周围的牧兽人都投来视线，吴洋面不改色但内心充满了警惕。
　　他上前几步，大大方方走到大长者身边，开口说道：“愿意效劳！大长者，这个人刚刚问你是什么人、你想干什么？”
　　“呵呵……老朽是此地的大长者，我想干什么不重要，重要的是他想干什么。”
　　吴洋如实将大长者的话翻译给护卫队长。
　　他吴洋心理素质好，脸上没有多余的表情，但这一切在护卫队长看来，显然不寻常。
　　很不寻常！
　　他完全不知道这是个什么地方，当然不可能掌握局势。
　　此时此刻，吴洋突然出现在他的面前，他应该露出什么表情？
　　微笑可以吗？
　　他又想看吴洋、又不敢看吴洋，眼神之中尽是闪躲，破绽百出。
　　人群后方，巴尔夫的面色逐渐僵硬；人群之前，吴洋肌肉紧绷、手心冒汗！
　　星火村中一片沉默，所有牧兽人都把视线集中在护卫队长的身上，没有人发出多余的声音。
　　唯有雨声，淅淅沥沥。
　　雨势，变得更大了。


＃ 388 救还是不救！
　　吴洋看着护卫队长的眼神中没有多余的感情，更不存在暗示――队长瞥了吴洋一眼，可惜没有找到答案。
　　这是……理所当然的。
　　这件事发生的太过突然，吴洋又不是神仙，哪里能知道前因后果？
　　他初步整合情报，发现局势极为复杂。
　　他不知道队长为什么被捕、怎么被捕，也不知道大长者会怎么处置队长。前因、后果全不知道，吴洋不知道如何应对才是上策。
　　更加关键的是……
　　大长者狡诈至极！
　　他先前在吴洋面前秀了一句通用语，其后又用托辞“不熟练”，让吴洋出来充当翻译。
　　“这或许是一个考验。”
　　吴洋，心想。
　　这或许是来自大长者的考验，大长者怀疑眼前这人和吴洋有关，他故意秀了一句极度不标准的通用语，然后让吴洋和队长面对面，以试探吴洋的反应！
　　“他故意传递一个信息――‘我不懂通用语，所以你们用通用语当着我的面交流也没有问题’，如果我有毛病，我现在应该立刻用通用语和队长串通一气！”
　　护卫队长，同样慌乱。
　　但他毕竟是经历过沙场的老兵，心理素质极为强大。镇定下来之后，他立刻想要提醒吴洋不要轻举妄动――
　　眼前这个龟甲老头，先前可是操着一口流利的通用语和自己交流的！
　　“大长者问你，你来这里干什么？”
　　吴洋面无表情，复述了大长者的疑惑。
　　除此之外，没有其他多余的话。
　　大长者眉头一动，用愈发阴沉的眼神看着吴洋的脊背；护卫队长稍松一口气――吴洋大人没有露馅！
　　此时此景，队长已经完全自己的处境。
　　他落入敌人手中，已然是万劫不复，但是至少至少，要护住吴洋大人的周全！
　　思及此处，他“呸――”的一声喷出一口唾沫，落在吴洋的裤管上，“狗一样的东西，也配问我？”
　　哇！
　　我当着长官的面骂长官了！
　　爽！
　　吴洋，倏然一惊！
　　他面色古怪的看着眼前傲骨嶙嶙的铁汉子，内心极度复杂。
　　虽……虽然很不礼貌，还被人骂了“狗东西”，但是这份想要保护他吴洋的心意，吴洋确实受到了！
　　吴洋伸手指着队长的鼻子，回头说道：“大长者，这孙子不配合！”
　　“嘛，嘛……不要生气、不要生气。”
　　大长者，笑呵呵的。
　　“吴洋小朋友，你再问问他是什么地方的出身、到蛛母山脉周近有何贵干。”
　　“竖起你们的狗耳朵听清楚了！爷爷我是中央之地的将官！来这蛛母山脉周近，是为了抗北援西、是为了扶持正义！”
　　大陆五国的格局，大长者早就从和巴尔夫的闲聊中得知，对于东南西北四大国以及中央之地，牧兽人还是有基本的概念的。
　　其后，大长者逐渐得知“抗北援西”的含义，也知道蛛母山脉之外正爆发一场规模不小的战役。
　　吴洋处在两人之间，那是丝毫没有偷奸耍滑，他们说什么、吴洋就翻译什么，没有丝毫纰漏。
　　话到最后，大长者说道：“这么说来，阁下不会冲着我们星火村来的，只是偶尔路过罢了？”
　　队长冷冷一笑，“你们这三间破屋、两片破瓦，值得我冲着你们来么？老子不过是在战略转移期间不慎和大部队脱节，十分偶然才来到你们这里。老头，我奉劝你放我回去，我大小一个军官，要是死在你们这里……哼，怕是你们承受不了中央之地的怒火！”
　　“哦呵呵呵――我们能不能承受怒火，不需要阁下担心。但阁下的生活，怕是要终结在此处！”
　　大长者的面色忽然变得阴冷！
　　他苍老的眼眸中射出凌厉目光，恶狠狠地盯着队长，“两千年前，我们牧兽人一族惨遭你们人类军队的屠戮！当时的一幕、一幕，时至今日，老朽依然无法忘记！老朽曾经立下毒誓，誓要杀死每一个人类士兵！现如今你自己找上门来，就别怪我辣手无情！”
　　大长者丢落雨伞，他突然高高举起双手、环视四周。
　　“我的族人们，将此人押至先灵殿！三日后，正是我族同胞悼念日，今年我们要以此人之血，祭典我族怨灵！”
　　在场所有的牧兽人都丢弃手中的雨伞，他们发出统一又低沉的单调呼声，这似乎是他们的一种仪式。
　　两百多人的呼声汇在一起，吴洋听在耳中，感受到了一股古朴、沧桑的力量。
　　他抬头看着队长――队长面色冷漠，并没有看向他。
　　……
　　……
　　“这事……很蹊跷。”
　　招待所中，吴洋看着窗外的大雨，忽然说道。
　　“不错，不该是这位队长被捕。”
　　巴尔夫在后边说道。
　　人民公审结束之后，吴洋和巴尔夫回忆起早晨种种，已经察觉到了其中的诡异之处。
　　首先可以肯定的是，护卫队队长没有说实话――他不可能是和大部队脱节才来到的这里。吴洋本来以为，护卫队队长是在寻找他和巴尔夫的时候不慎被人发现、因此被捕。
　　但这个推测，有一个很致命的漏洞。
　　他是护卫队的队长，他手底下还有九十九人，就算要侦查，怎么看也轮不到他。
　　但是……
　　如果不是在侦察途中被牧兽人抓获，队长又是在什么情况下被捕的？
　　难道是大长者从护卫队的营帐中把人提来的吗？
　　不可能吧！
　　吴洋前后想了两边，但是什么都没想通。
　　巴尔夫看他这个模样，稍稍摆手，“吴小友，不要瞎想了。信息缺失这么多，你能相出什么来？你要是真想知道事情的前因后果，还是亲自去问那队长比较靠谱。”
　　吴洋瞥了他一眼，“怎么去？那三千岁的老不死亲自守在先灵殿里，你和我加起来，都不一样打过他！”
　　“所以说，你想这些有的没的根本没用。我们现在需要思考的，就只有一件事――现在怎么办？”
　　巴尔夫看向吴洋。
　　“这个队长，我们救是不救？烈翅鸟王的力量，我们借是不借？”
　　作者留言：
　　PS：emmmmmmmmmmm，睡觉去！


＃ 389 我叫巴尔夫，是个勇者。
　　星火村，先灵殿中。
　　这是一间并不少见的石头屋子，只不过先祖拳峰周近土地肥沃、并不产石，这一块又一块婴儿大小的青石都是从别的山头撬来。
　　牧兽人制造这个一个大殿，显然是费了一番功夫、寄托了一番悲情。
　　只不过……
　　现在的先灵殿，可能不是那么沉重。
　　烧鸡的香味从正殿中飘出，宽敞的先灵殿中仅有两人。一个是不受约束的护卫队长、一个是扣着脚板的大老鼠。
　　大老鼠指着满桌子的菜，笑嘻嘻说道：“阁下受苦了。别客气，该吃吃。”
　　队长谨慎地看着大老鼠，“你想干什么？”
　　“阁下虽然脑袋不怎么灵活，但毕竟有忠肝义胆，老朽十分钦佩哪。好酒好菜送英雄，您就别客气了！”
　　这话里话外全是暗示，护卫队长怎么敢轻易下筷？
　　他思前虑后，决定再托吴洋一手，“哼――！你到底在搞什么鬼？自己明明会说通用语，先前竟然还让一个翻译说话，怎么？显得你们牧兽人人才辈出、底蕴不俗是么？”
　　大老鼠微微一笑，连连摆手，“照阁下的说法……先前你见到的那位红眼睛的少年郎，不是你嘴里的吴洋大人？”
　　“我呸！吴洋大人神威盖世、刚正不阿，岂能给你当一个小小的翻译！”
　　队长横眉竖目、声震霄汉！
　　可惜，大老鼠完全没上当。
　　他端起自己身前的酒杯，美滋滋的抿了一口，“阁下先前一口唾沫吐在那红眼少年郎的裤管上，是为了什么？”
　　“哪有为什么？老子本就心绪难平，突然看到一个贼眉鼠目的狗东西走上来，恨不得打烂他的脸！可惜我手足被缚，只能用一口口水发泄心中不忿！”
　　“哦――既然你恨成这个样子，那你为什么特地低头吐向他的裤管，而不是直接喷在他的脸上呢？”
　　“……”
　　护卫队长一愣，没能回答上来。
　　他先前一口唾沫，毫无疑问是在暗示吴洋有危险、不要和他相认，但他哪敢朝吴洋的脸上喷？
　　那也太放肆了！
　　大老鼠微微一笑，苍老的眼眸中闪烁出智慧的光泽，“因为你尊敬吴洋，所以你不愿意吐向他的脸；可你又不得不警告吴洋，所以选择吐向裤管。”
　　“真，真是一派胡言！”队长犟着脖子，“老子是个文明人，知道打人不打脸的道理，所以才下意识的低了头！哎呀――现在想想，真是好气呀！”
　　“……”
　　“……”
　　先灵殿内，出现了短暂的沉默。
　　队长心里着急，跟着说道：“我说老头，你动动你的脑子好好想想！吴洋大人何等身份？他来你这穷乡僻壤作甚！”
　　大老鼠笑道：“自然是来借援兵喽。我牧兽人一族，有‘一人军队’的威名、霸名！小李兄弟曾经在我们星火村生活过，他知道我们的圣兽――烈翅鸟王的恐怕之处。”
　　“……”
　　又，又被猜到了？
　　队长的内心涌起一阵不安，眼前这个老头目光如炬，似乎世上一切事物的运作，都逃不出他的眼睛。
　　迟疑片刻之后，无可奈何的队长说道：“老先生，我一阶武夫、无权无势，你杀了我，问题不大。但是吴洋大人是不一样的，他是勇者、是领主，我国陛下对其赞不绝口，他要是在这里失踪……恐怕对你和你的族人不是一件好事。”
　　“哈哈！这就无需阁下担心了！十万里冒险者大陆，险地、绝地数不胜数，难道还能没有我族的栖身之地吗？”
　　大老鼠端起酒杯。
　　“来来来，今朝有酒今朝醉，烦心事物滚一边，咱哥俩碰一个。”
　　“……”
　　饿死不如饱死。
　　队长左手鸡右手鸭，大快朵颐起来。
　　……
　　……
　　“救还是不救？借还是不借？问题的关键是这个吗？”吴洋转头看向巴尔夫，“现在的关键在于，你能不能狠心。”
　　“……”
　　吴洋这话，没头没脑。
　　但巴尔夫面色不悦，心中要害被吴洋一语道破。
　　他移开视线，用尽量平静的语气说道：“我不想撕破脸……吴洋，你没在这里住过，但我住了五年。星火村是特殊的，它是世外桃源……我不希望它的平静被破坏。”
　　吴洋从进入星火村的一瞬间，就发现了事情的诡异之处。
　　一开始，吴洋以为星火村拥有强悍到不讲道理的能力，甚至可能拥有不受任何组织、国家威胁的恐怖战斗力。
　　但到了之后，吴洋发现不过如此。
　　烈翅鸟王强不强？
　　强。
　　十个吴洋打不过。
　　但是让诺诺到这里走一遭，就能维持力量的平衡――
　　换句话来说，只要诺诺带上其他任意一个传奇（幼年期传奇伊贝尔除外），谈判桌子一摆，劈头盖脸就说：“喂，我给你们好处，你们这个星火村过来帮忙打仗！”
　　那么，大老鼠是不敢掀桌子的。
　　因为一旦打起来，被毁灭的只能是星火村。
　　从星火村放跑巴尔夫的那一刻起，巴尔夫其实已经是星火村的最大克星――只要他把星火村的消息散布，牧兽人就无法在蛛母山脉内继续立足！
　　然而。
　　巴尔夫不愿意这么做。
　　他尊重星火村、尊重这里的生活习惯、尊重牧兽人的权益和思想，所以他偷偷带着吴洋两个人前来，所以他提出了之前的美人计。
　　吴洋跟着说道：“如果我的美人计失败，你说是‘自有其他手段’，就是和大长老摊牌，用暴露星火村的存在作为威胁、强迫他们援助吧？”
　　“……是，瞒不过你吴小友啊。”
　　吴洋嗤笑一声。
　　就这还想瞒我？
　　“但是有一件事我想不明白。”吴洋又问道，“你为什么要带我来星火村呢？如果你真的想保护它，你应该保持绝对的沉默。”
　　“因为我想尽快结束战争。”
　　巴尔夫，立刻回答。
　　“对魔族的战争是生存之战，这没有办法回避；但人类和人类之间的战争，是不是太奇怪、太不应该了？仅仅为了某个目的，就让成千上万人死于战火、就让成千上万人流离失所……这种行径，我绝对无法认同！”
　　巴尔夫，言辞恳切。
　　“我无法阻止战争的开始，但我或许可以让它尽快结束。暴露星火村的位置，我不愿意；看着战争继续却无动于衷，我也不愿意。鱼和熊掌从来不可兼得，我也只能……两害相权取其轻！”
　　“……”
　　这是第一次，吴洋听到巴尔夫说出了他内心的想法。
　　这也是第一次，吴洋感受到了某个事实。
　　他露出笑容，认真看着巴尔夫，“老李，你他娘真棒！不愧是勇者前辈！”


＃ 390 我叫吴洋，也是勇者！
　　巴尔夫和吴洋的初相遇，是在月阴湿地之中。那时候的他，身份是一个穷凶极恶的歹徒。
　　并且，他的行径也和正义无关――他控制魔兽攻击臭臭族的部落，并杀死了数个阿克塞尔的驻防军。
　　巴尔夫感受到了时间的压力。
　　醉心答道，却求之不得。眼看着韶华老去、乌发白雪，巴尔夫坐不住了。
　　臭臭族身高不高、实力不强，但却拥有强大的再生能力、寿命也极度悠长。巴尔夫试图捕获几个臭臭人，并从他们身上发掘长寿的奥秘。
　　无可辩驳的，这是真正意义上的作恶。
　　这个人无法作为正面人物宣传，很显然巴尔夫也不乐意被人当成正面人物。
　　他拿指节敲击桌面，开口说道：“虽然不怎么愿意，但看起来这坏人我是不得不当了……吴洋，你先行撤退，这儿已经不需要你了。”
　　吴洋却是摆摆手，“您是老年人，头脑可能不灵光，这件事交给我。也不是我自己吹自己，我吴某人那是巧言善辩、机敏异常，担当说客，不过是洒洒水啦――”
　　巴尔夫虽然不知道这个洒洒水是什么意思，但多半也能猜到。
　　他皱着眉头看吴洋，眼神中满是严肃，“你一个现役勇者，为什么这么不检点？好事坏事都抢着干哪？根据我的观察，牧兽人十分不愿意和外界产生接触。你去威胁他们，不是白白遭人怨恨？”
　　吴洋针锋相对，“你去说就不遭人怨恨了？”
　　“我老了，手脚也不干净，多背一份罪孽不算什么。”
　　“我还年轻，我可以用二十年、三十年的时光补偿牧兽人，我可以慢慢弥补我犯下的错误，你可以吗？我是中央之地的十步领主，我可以直接向中央之地的核心领导层提出需求，并借此为牧兽族谋取福利，你可以吗？”
　　吴洋两个问题，问的巴尔夫哑口无言。
　　巴尔夫沉默良久，最后无奈说道：“何必弄的自己一身脏？假装什么都不知道，当个旁观者不好吗？”
　　“比起被人保护，我更希望我能保护别人。这个……正是我的勇者之道。”
　　安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，吾庐独破受冻死亦足。
　　吴洋看着窗外，没有看着巴尔夫。
　　真心话总是让人感觉难为情，这一点连厚脸皮的吴洋也不例外。
　　“你的决定？”
　　“我的决定。”
　　巴尔夫发问，吴洋作答。
　　意志的显现、人性的闪光，这些都是可以震撼他人的力量。
　　这一刻，巴尔夫倾听吴洋的思维，看到了他作为勇者的那一面。而作为前勇者的他，对吴洋的想法感同身受。
　　虽然国度不同、虽然身份有差，但巴尔夫在这一刻想到的是“后继有人”。
　　勇者这个职业，在最近几百年中逐渐失去了他的实际意义，转而成为一种象征符号，但不论如何改变，能唤醒“古代人血脉”的，只有那些被选中的人。
　　被选中的，拥有某种正能量的人。
　　“那老夫就――却之不恭了？”
　　“你就受着吧！”
　　……
　　……
　　雨后天晴，月色如洗。
　　巴尔夫送吴洋到先灵殿殿前，看到吴洋转头看来，他点了点头。吴洋摸了摸腰上的神之刃，迈步进入先灵殿中！
　　先灵殿中，黑洞洞。
　　墙壁上的火把依次排列，指明一条通往内里的道路，吴洋面无表情地沿着道路前进。过不了片刻，他的眼前豁然开朗。
　　大老鼠大长者孤身一人盘坐在正殿中央，在他的身后数丈的墙壁上，护卫队长呈大字型钉在墙上。
　　看起来应该还活着。
　　大老鼠听见动静，慢慢睁开了眼睛，“哦――这不是吴洋小朋友吗？这么晚了，你还有什么事吗？”
　　吴洋坦然走上前去，“不但有事，还是大事。”
　　“大事？”
　　“关乎尔等生死存亡之大事！”
　　吴洋横刀立马，朗声说道！
　　他浑身的气势因之一变，体内传奇之力如海潮般涌出，化成风暴吹动了大老鼠的须发！
　　大老鼠脸上的笑意收敛。
　　他凝视吴洋，然后说道：“如此大事，老朽希望听个详细。阁下，请坐。”
　　两人在一边的石头桌子边上坐下。
　　吴洋又不是愣头青，他不可能一上来就摆出凶恶的嘴脸威胁别人，必要的交涉还是要做一下，万一事件能有一个比较圆满的解决呢？
　　他开口说道：“在开始对话之前，我想先给您讲一个故事。”
　　大老鼠点头，“老朽爱听故事。”
　　“在另一个世界上，曾有一个天朝上国。它人杰地灵、物华天宝，国力之强大当世绝无仅有。它的国王言道：天朝物产丰盈，无所不有，原不藉外夷货物以通有无。随即闭关锁国，不再与外界交流。”
　　吴洋侃侃而谈，把大清朝闭关锁国的政策、以及最后的悲剧结局一一道来。
　　拿大清朝跟星火村比，那显然是抬举星火村，不过两者虽然完全不在一个等级，但毕竟在某些方面有些相似，现在拿来用一用，也不是太突兀。
　　大老鼠三千多岁，都快活出精来，哪能不懂吴洋的意思？
　　吴洋这是在抨击星火村缩头乌龟，以为把头埋在沙子里就没有问题，殊不知这种行为是在自取灭亡、不过是延缓毁灭的时间而已。
　　大老鼠听完故事，面色已然铁青！
　　他冷哼一声，恶声说道：“阁下的意思，是要我们牧兽人重回社会？”
　　吴洋径直说道：“这是唯一可以使你们的族群延续的方法！”
　　“可笑至极！”
　　大长者一掌拍在石桌之上，石桌四分五裂！
　　他霍然起身，恶狠狠说道：“吴洋阁下，我们牧兽人原本有十万人之众！因为你们人类的无理屠杀，致使我们几乎处于破灭的边缘！若非我族智者早已谋划退路，恐怕我等早已灰飞烟灭、不存于世！而今这社会被你们人类把持，你要我们牧兽人放弃仇恨，委身回归？这简直是……简直是痴心妄想！”
　　吴洋依然在石凳上坐着。
　　他直视大长者，开口说道：“在你的眼前，就有一个大好的时机。我乃是中央之地的唯一勇者，倘若你们想要生存，我可以为你们提供些许便利。”
　　“黄口小儿，也敢饶舌？吃我一拳！”
　　毫无征兆的，大长者一拳直出，打向吴洋面门！
　　作者留言：
　　PS：有点想改书名，你们兹慈不兹慈啊？


＃ 391 成为传奇吧！
　　这一拳……说快不快、说慢不慢。
　　吴洋赤眸一阵收缩，看清了拳头的轨迹，但他只能选择回避、不能施以反击。而这一拳之后，大老鼠立刻蹬腿踢来，吴洋再退。
　　月光的清辉在他体内爆发，吴洋在连续闪避途中开启月面武装、抽出神之刃，一刀砍向大老鼠左肩头！
　　大老鼠三千余岁，哪怕每天都练十分钟的功夫，也比吴洋活过的时间都长。他一拳一脚中没有使用技能，但速度、力度和压迫力都像是附带了一个顶尖技能一样，吴洋的反击显然不能给他造成任何麻烦！
　　他一拳一脚，将局势牢牢握在手中。吴洋与他对阵，只感觉压力如山，面前的好像不是一个人，而是一堵正要砸到他身上的铜墙铁壁！
　　“这样下去，绝对不行。”
　　冒险者大陆上，战斗流派数不胜数。除却那些个妖孽一般的战斗天才，其余人总有擅长的流派和不擅长的流派。
　　与人搏斗之际，最好的当然是以己之长攻敌之短――把战局弄成自己最为擅长的那一类，当然可以显著的提高胜率。
　　现在吴洋被大老鼠按着脑袋打，自己厉害的东西一点都发挥不出来，连续招架都有些力不从心，再不寻求转变，下场必然是死无葬身之地！
　　他深吸一口气，忽然使用“狂野增幅”进化“炎炎庇护”。吴洋身周烈火缭绕，身后更有一尊火焰魔女像，随着吴洋的攻击而攻击！
　　“唔？”
　　大盛的火光驱散了黑暗、先灵殿中的空气被加热到能灼伤呼吸道的程度。吴洋两刀烈火打断大老鼠的攻势之后，更是得理不饶人的一掌推出，一条火龙咆哮着冲向大老鼠，这正是达莉娅的“原野咆哮”！
　　与此同时，他在大老鼠的身后施展奇点引爆，大老鼠因原野咆哮而不得不向后闪避、又因这次闪避踩在了奇点引爆的爆炸中心。
　　在落地的一瞬间，大老鼠已然发现他的处境，但此时此刻，他已经不能再做出有效的规避动作，只能眼睁睁看着脚下的奇点爆炸，同时默默想道：“哦――算的很细。”
　　轰――！
　　巨大的爆炸将大老鼠吞没！
　　吴洋一招得手，其后更是疯狂，他先是拉出十道月光碎片，又是补了两个原野咆哮，甚至想用延伸光剑捅上一捅！
　　好在他还记得他并不是想取大老鼠的性命，在一番狂轰滥炸之后及时收手。先灵殿中烟尘弥漫，空气中的法力被技能搅动，形成数道法力乱流，冲刷四周墙壁。
　　吴洋直视前方。
　　他可以保证，先前的攻击都实打实地落在了大老鼠的身上，大老鼠此刻必然身受重创，甚至很可能只剩下一口气！
　　但一道黑影，打碎了他的想象――这黑影从烟雾中窜出，竟然是毫发无伤的大老鼠！
　　非但是毫发无伤，而且看起来更有活力了！
　　“哈哈！厉害！吴洋阁下，老朽已经上千年没碰上你这样的对手了！”
　　大老鼠肆意畅笑。
　　他的声音中气十足，哪有半分受了伤害的迹象？
　　借着周身火焰，吴洋看清了大老鼠现在的模样。他身上的衣服破损，但裸露的肌肤上没有半点伤痕。
　　非但是没有伤痕，反而隐隐浮现出明黄色的光泽，要不是这老头浑身肌肉虬结，吴洋能把他当成刷了金漆的佛像！
　　“……”
　　吴洋面色凝重，再一次被迫接战。
　　这一次的大老鼠使出了远远高于先前的水平，但他仍然不用技能，只靠勤修苦练的拳脚发动攻击。
　　吴洋左支右绌，难以招架。他偶尔施展技能逼退大老鼠，但是大老鼠很快再次缠上，和吴洋搏斗在一起。
　　这一打……
　　打了三个小时。
　　大老鼠只压制、不绝杀，他就好像是逗弄老鼠的猫一样，只保持一个比吴洋强上一点点的状态，疯狂折磨吴洋。
　　吴洋先是胆颤于大老鼠的实力，接着恼怒于大老鼠的戏耍，随后无力于大老鼠的压制，最终只能见招拆招，一点一点和大老鼠磨。
　　这个举动看似没有意义，实际上意义重大。
　　在吴洋自己都不知道的情况下，他体内的业力不停地补充、消耗，每经历一个循环，就有一部分业力永久和他的筋肉骨骼、和他的基因融为一体！
　　先前在神怜的“宇宙星辰”中，吴洋参悟轮回之力的本质，从而得到了“业力”，实力上到一个新台阶。
　　但这仅仅只是“得到”。
　　而在与大老鼠的漫长搏斗中，吴洋将得到转化了“拥有”――现在的吴洋，已经彻底驾驭业力、成功使其与自身融为一体！
　　这个结果，与大老鼠分不开。
　　大老鼠先前的攻击，看似是在折磨吴洋，实际上是在给吴洋送福利。
　　他每一次击中吴洋，必然是击在业力融汇积蓄之处；他的法力顺着两人的接触传入吴洋体内，引导业力与吴洋的身体融合，从而加速了吴洋彻底驾驭业力的过程。
　　入骨肉、通筋髓、贯魂魄！
　　大老鼠利用三千年的知识积累、用他对力量的理解，将原本的一年两年、八年十年的驾驭过程，加速到先前的短短三个小时之内！
　　吴洋停下一切动作，愣在原地发呆。
　　就在刚刚，他发现他得到了一个全新的技能――“时之砂”！
　　时之砂从业力中演化而来，它只能用业力催动。
　　时之砂跟轮回转生不一样，是纯粹的、只属于吴洋的独特技能！拥有这个技能的吴洋，再也不是传奇预备役，而是一个真正的传奇强者！
　　虽然只是幼年期，但他已是传奇！
　　“……”
　　回过神后，吴洋抬头看着大老鼠。
　　大老鼠呵呵笑着，开口说道：“吴洋小朋友，恭喜你了！”
　　吴洋反应不过来，“不是……大长者，您这是？”
　　“我先前只是试一试你的实力，牧兽人无法再犯任何错误，我不得不谨慎一些。”
　　大老鼠，认真地看着吴洋。
　　“你是唯一勇者也好、是十步领主也好，这些东西都不好使。只有力量，才是货真价实、才有说服力。我和你交手之后，发现你拥有不俗的力量，这份力量可以保证你的地位不受侵犯；如果你丝毫不具备力量，那么即便你现在拥有再多的头衔，也不过是一时之荣光，绝不会长久！”
　　他又回到碎裂的石桌旁边，对着吴洋说道：“坐下吧。吴洋小朋友，现在轮到老朽给你讲个故事了。”
　　作者留言：
　　PS：不要误会了！这是昨天的第三更！


＃ 392 成为兄弟吧！
　　大老鼠讲的故事，无非是牧兽人被当时的人类围剿的情景。大体上和吴洋听过的故事相同，只不过多了前因后果。
　　当时的冒险者大陆四海升平、国泰民安，各处都是一派繁荣的景象，但仍然有一小撮不安定分子在背地里作怪。
　　这一小撮不安定分子中，有一人和某个牧兽人小群体关系要好，这伙牧兽人猪油蒙了心，竟然帮助他们制造恐怖袭击，最终让数千平民死于非命！
　　这一下子，可真是捅了马蜂窝了。
　　当时的牧兽人分居各国，彼此之间联系紧密，总共有三位大长者把持全局。各国派来使者，要求牧兽人将自己族人的名册上交给国家，并接受国家的管制，诸如“出行须上报”、“定期受检查”等等规定一应俱全。
　　牧兽人什么时候受过这种约束？
　　他们豢养魔兽，人类眼里十分危险的荒郊野外，在他们眼里是天堂乐园、是故乡。平常去人类城镇，也就是观光旅游外加采购生活用品，各地政府也从来是睁一只眼闭一只眼――他们住在山林之中，平常根本看不到人影。
　　现在突然之间要受到这样的约束，叫人怎么信服！
　　管事的三个大长者头很铁，仗着自身的独特能力，对各国派来交涉的使者不怎么礼貌，对王国方提出的要求更是嗤之以鼻，直言“不存在的”。
　　这一下子，就不是捅了马蜂窝这么简单了。
　　是捅了炸药堆。
　　彼时，混乱的割据时代终结，大陆五国的样貌呈现雏形。牧兽人的能力不再是兵争之利器，而是祸害和平的罪魁祸首。
　　牧兽人骄傲自大的惯了，没能敏锐把握住时代的变化，依然以超高的姿态行走在大陆之上。
　　他们之中，大多数人觉得制造了恐怖袭击的牧兽人是个例、是孤例，甚至有部分牧兽人觉得那人“其实不坏”。
　　因为他是出于义气帮助恐怖分子的，他急公好义、品德高尚。
　　理所当然的，这份愚蠢最终招致毁灭。
　　在数次交涉无果，甚至没有得到口头承诺之后，各国派出精兵强将组成联合军队，对牧兽人发动了种族灭绝！
　　当时的大老鼠已经十分强大，他带领族人英勇反抗，打退了数波进攻。可惜独木难支，在联合军完善的后勤保障、源源不断的兵源补充下，最后还是被人攻破壁垒。
　　所幸对面的指挥官心怀仁慈，他违背军令，将只剩下一口气的大老鼠等百余牧兽人偷偷保护，并暗中送到蛛母山脉之中。
　　“老朽初来此地，心中愤愤难平。只想有朝一日伤势痊愈，就要杀出山脉，为族人报仇雪恨！我也不想推翻政权、我也不想重复牧兽人之荣光，当时只想杀人。杀一个，心中恨就消一分！”
　　大老鼠神色有些颓然，说话用词都很古人。
　　吴洋一点头，“可以理解。”
　　“不过我受伤太重，直到两三年后才恢复所有实力。这么长的时间，已经足够让我冷静，这么坐下来一想――只觉得前途昏昏暗暗、全无希望可言。我们牧兽人引以为傲的力量，在五大王国面前不堪一击，如今周围只余下一百多个族人，谈何报仇？那一段时间……我很痛苦。”
　　“可以理解。”
　　大老鼠最后看向吴洋，“说来你们人类也怪。那么将军在攻打我们牧兽人的大营时，见不到半分仁慈。他用兵果断、谋略凶狠，使我族陷入九生一死之地，可在稳操胜券之后，却又网开一面，留下老朽等百余族人的性命，其后更是送衣送食，我们牧兽人能渡过最艰难的时期，其实多亏了他。吴洋小朋友，老朽这个疑惑，你能给我解答吗？”
　　吴洋知道大老鼠心中有答案，满不在乎说道：“前辈慧目如炬，难道还不是知道是怎么回事吗？铲除你们牧兽人，是政治上的需要、拯救你们牧兽人，是人性上的诉求。”
　　大老鼠又问道：“那么，吴洋小朋友。你觉得以我们牧兽人现在这个情况，应该如何作为？”
　　“……”
　　吴洋看着大老鼠，心里颇有些疑惑。
　　根据巴尔夫的说法，牧兽人一族应该是反对再一次和人类社会产生接触的。但这大老鼠话里话外，似乎不断暗示他们重回社会的可能性。
　　事实上，大老鼠的确有这个想法。
　　在两千多年的漫长思考之中，大老鼠领悟了一个道理――做人可以很清高，但一个族群整体清高，是会出大事的。
　　比方说两千年的牧兽人大屠杀，根本就是自作孽不可活！
　　别人五大王国前后派来数波使者，好声好气地想要解决问题，反观他们牧兽人却是鸟都不鸟！
　　非但一副无所谓的样子，还向王国方索取那个造反的牧兽人，更美其名曰“我辈族人，理应由我辈处置”。在得到王国方坚决否定的答复之后，甚至还威胁别人小心――“我们牧兽人一族，或许不会善罢甘休，也未可知”！
　　然后牧兽人就被一锅端了。
　　眼下这个蛛母山脉自然环境是挺好，魔兽种类也多，但哪有人类社会方便？山中甚至不产盐，大长老每年都外出一次，带来全村人一年的盐分！
　　其余的种种生活必需品，更是不用赘述！
　　吴洋转头看着大长者，大长者目光炯炯地看着他。
　　“大长者，其实我在第一眼看到你的时候，就发现你的面相格外亲切！甚至抑制不住想要和你拜把子、当兄弟的冲动！”
　　突然的，吴洋说道！
　　“不知道我这个中央之地的唯一勇者，虽然没有领地但是有头衔的领主、深受中央王陛下器重的、能为你们牧兽人争取福利的小小吴洋，有没有成为你的兄弟的资格？”
　　“哎呀――！”
　　啪――
　　大老鼠一拍手掌。
　　他满脸惊奇地看着吴洋，啊呀一声后说道：“实不相瞒，老朽从第一眼看到吴洋兄弟开始，就觉得你的面相和我死去多年的亲兄弟十分相似！我早就有了和你结拜的心思，只是担心吴洋兄弟看不起老朽这截枯木，所以一直没有开口哇！”
　　作者留言：
　　PS：呃……难写。


＃ 393 浑身一哆嗦！
　　“当真？”
　　“当真！”
　　吴洋和大老鼠用惊喜而热烈的眼神彼此凝视，他们的手掌已经握在了一起。
　　吴洋大为感动，他急切说道：“大哥！择日不如撞日，不如我们就在这里斩鸡头、烧黄纸，从此义结金兰吧！”
　　大老鼠……
　　听都听不懂眼前这个人在说什么。
　　什么斩鸡头、烧黄纸？
　　义结勉强懂，金兰又是什么？
　　但此时此刻，显然不该在意这点细枝末节。他有心带领族人走出蛛母山脉，吴洋能为他们提供些许便利，那么自然是赶快和吴洋绑在一起为妙！
　　因此，在吴洋提出结拜兄弟的那一刻，他就已经同意了这个方案！
　　两人毫不做作。
　　次日清晨，星火村内张灯结彩、大开宴席，在大貂的全程主持下，吴洋和大老鼠在星火神社之中饮下血酒。
　　从此之后吴洋多了一个便宜老哥、大老鼠多了一个便宜老弟，现场气氛并不怎么热烈，因为包括巴尔夫在内，谁也没有想到这两人怎么突然之间就变成了兄弟。
　　八竿子都打不着啊喂！
　　但是，一贯冷淡的大狸子却罕见的露出笑容，也不知道她在高兴些什么。
　　还是那个地方，还是全村人齐聚，还是一场酒宴。
　　只不过，这回不是欢迎宴会，而是庆祝吴洋和大老鼠结为义兄义弟的大宴。酒过三巡、菜过五味，吴洋突然豁然起立，对着满场牧兽人说道：“各位！各位！我吴某人得偿所愿，内心实在是无限欢喜！看看我这鼠大哥，啊？气度雍然、龙行虎步！目光如炬、老而弥坚！我吴某人能与这样的豪杰成为兄弟，实在是快事一件！”
　　巴尔夫，撇撇嘴。
　　大老鼠同样起立，他满面红光，对着众人竖起了大拇指，“吴兄弟这么讲，就是不给我大老鼠面子了！吴兄弟，我同你是‘天作之合’，不比其他寻常弟兄。看看你，啊？小小年纪不但身负传奇之力，更是一位领主大人！少年英雄，不过如此；天纵奇才，也不过如此！”
　　巴尔夫，又撇撇嘴。
　　吹成这样，有意思吗？
　　无聊！
　　他一口接一口的喝着闷酒，大貂突然神神秘秘的凑了上来。他开口就是一声叹息，满是暗示地说道：“哎呀――真好啊。李兄弟，看看这两人，一老一少、相得益彰；一长一幼、交相辉映！我们牧兽人繁殖方式特殊，从来没有什么兄弟姐妹，我也时常在想，倘若有朝一日 我也有一个兄弟，那该多好啊！”
　　“咕噜――”
　　巴尔夫又喝下一口酒，好像完全没有体会到大貂的暗示。
　　如此一场宴席之后，所有牧兽人都知道大长者和吴洋是一见如故，已经结成了异族兄弟，原先对吴洋的些许警惕，也在对大长者的尊敬下烟消云散。
　　而吴洋和大长者，已经开始了下一步的谋划。
　　吴洋径直说道：“鼠老兄，一家人不说两家话，我今天就开诚布公了！我这次和老李到你们这儿来，实际上是想借你们的圣兽烈翅鸟王一用。蛛母山脉之外，正在爆发一场战争，倘若你们出手相助，我相信凭借烈翅鸟王的战斗力，会让中央之地记住你们的能力，从而接纳你们。”
　　大老鼠问道：“战争的事情我其实早就知道，那么强大的法力波动，我又不是瞎子。只不过吴兄弟，你能跟我详细讲讲外边的情况么？”
　　吴洋讲明事件缘由，同时疯狂鼓吹中央之地、狠狠贬低北之国；大老鼠听了靠谱的、过滤了夸张的，心中逐渐有了决断。
　　他斟酌片刻，开口说道：“原来如此……我明白了。吴兄弟，我可以带着我族圣兽奔赴战场，只不过这事太过突然，大多数族人还没有做好心理准备，不如我带一匹精锐人员先行，可好？”
　　眼下局势不明朗，大长者的信息大多从吴洋嘴里听来，真伪无法确认。他选择带一小伙人先去探探路，也无可厚非。
　　吴洋当即点头，“有你鼠老兄出手，我就安心啦！”
　　大长者跟着说道：“那就这么说定了！吴兄弟，我还有一事相求――您在三百里外的护卫队，可否暂时驻扎到我们星火村中来？”
　　“……这是什么道理？”
　　“哦，也没有别的意思。这一来，我带着一批好手离开，村中防卫难以不足；这二来，让我的族人提前接受中央之地的人也很必要，毕竟已经打算走出这片山林了嘛！”
　　“喔――”
　　吴洋不动声色。
　　大长者前后说了两个理由，恐怕都是托辞。
　　吴洋也没有拆穿他的意思，直接说道：“这样也好。鼠老兄，我们什么时候动身？这前线可能如火如荼，早去一天是一天。”
　　“明日就动身！”
　　……
　　……
　　次日清晨，大老鼠和大狸子带着其他八个牧兽人、指挥上百头魔兽浩浩荡荡的奔向蛛母山脉外围。
　　吴洋抬头看了看青空。
　　青空之中，有一个极其模糊的细微红点，要不是吴洋事先知道烈翅鸟王在三千米高空飞行，他绝不可能注意到这个小小细节。
　　这一波，非常稳。
　　牧兽人挑选的魔兽，都是拥有十足机动力、恐怕破坏性的高等级魔兽，在场十个牧兽人，个个单独拎出去都是一线高手。
　　吴洋初步估计，在派出他勇者队的成员之后，这十个牧兽人绝对能在正面把热血兄弟会干翻――就算红之学者全力反抗，也依然如此！
　　唯一有点麻烦的是……
　　也不知道大长者是出于什么心理，竟然带上了大狸子。
　　喂喂……你们星火村三个长者走了两个，真的没有问题吗？
　　更让人尴尬的是，大狸子这几天总是和吴洋同乘一匹擎天兽。并且，大狸子在他吴洋面前，总是一副“假装不在乎但是超在意”的样子，偶尔和吴洋有肢体接触，也立刻红着脸跳开。
　　哇……
　　这个怎么办？
　　虽然吴洋猜测，这多半是大长者觉得光是和吴洋的“兄弟情谊”还不够稳固，试图再喜上加喜，让大狸子和吴洋的感情升升温。
　　但是……
　　等这大狸子见了伊贝尔、见了小桃，尤其是见了不怎么检点，动不动就在吴洋怀里打滚的诺诺，会怎么样？
　　吴洋尝试着想了想，立刻浑身一哆嗦！


＃ 394 显得没诚意！
　　吴洋前后出走两个多月，前线局势可谓是天翻地覆。
　　在联合国军出动之后，北之国调整了战略、收缩了防御圈。火光之锤地区彻底放弃，北之国军队西退近前公里，将所有部队部署在西之国的加尔索地区。
　　加尔索地区是西之国与北之国的接壤地区，作为抵御北之国入侵的第一线，这个地方可谓是十里一据点、百里一壁垒、千里一要塞，防御措施严密到让人窒息的地步。
　　恐怖的是，北之国发动的闪电战在没有摧毁大部分防御工事的前提下占领了加尔索地区，可以说是西之国出钱出力给北之国巩固防御了。
　　志愿军面对这样一块硬骨头，实在是有苦说不出，可能含着眼泪硬打，进展极不顺利。更让人难以接受的是……
　　北之国在收缩防线的时候，为了防止敌人的快速反扑，在占领地内实行三光政策、发动规模巨大的扫荡活动！
　　火光之锤，这座工匠气息浓郁的千年古城遭到了彻底的破坏，当志愿军和西之国部队重新踏入的时候，看到的是满地废墟、一片焦土。
　　西之国放弃火光之锤的时候，不忍心破坏这充满了时代气息、象征西之国锻造文明的古都，而北之国一通烧砸抢，将这座城市毁了个一干二净！
　　所有人都静默无言、西之国人决眦欲裂。
　　除了火光之锤，其他的城镇、乡村都遭到了一定程度的摧残，所幸北之国尚存一丝良知，没有对平民展开屠杀。
　　吴洋回到彩石城，发现这里只有一个小队留守。稍作交流之后，吴洋得知热血兄弟会已经被西之国军队接纳，连同志愿军一起赶赴前线作战。
　　他带上留守小队，一路赶往断截河流的大本营。
　　断截河流有个断截城，现在充作抗北部队的司令部，西之国军部要员、莉莉艾尔殿下都在此处驻守。
　　莉莉艾尔早几天就收到吴洋正在路上的消息，吴洋刚一抵达，立刻有卫兵上前说道：“吴洋大人，莉莉艾尔殿下恭候多时了。”
　　吴洋让其余人原地等候，自己带着大老鼠和大狸子前往志愿军司令部。莉莉艾尔先让吴洋一个人进来，刚一见面，劈头盖脸骂道：“好你个吴洋！我让你在敌后统领武装战线，你倒当个甩手掌柜，放着部队不管自己跑去山里玩！”
　　吴洋看着莉莉艾尔，笑着说道：“许久不见，看到殿下康健如昔，我也就放心啦！”
　　莉莉艾尔依然穿着宝蓝色的裙子，脸颊削瘦了不少，眼睛依然亮如晨星。
　　她板着脸孔，丝毫没有笑纳吴洋的奉承，“不要溜须拍马！你在干什么呀？我听人说，你什么都没交代，就和那个巴尔夫・李去先祖拳峰踏青了？要是敌人突然围剿热血兄弟会，到时候你怎么办？如果队伍出现巨大损失、或者贻误了战机，那可不是玩忽职守罪能解释的，至少要上军事法庭接受审判，我都保不了你！”
　　连续几个反问，大大增强了莉莉艾尔的语气，吴洋也意识到了事情的严重性。他面色一肃，“什么踏青？殿下，我这是寻求有力援军去了！”
　　莉莉艾尔冷冷一笑，“什么有力援军？难道那山里住着神明？”
　　“哼哼――”
　　吴洋笑而不语，哼哼两声。
　　莉莉艾尔用下巴指着一边的椅子，开口说道：“坐下！坐下来给我慢慢解释！”
　　吴洋大大方方坐下，内心却有一点小小的不安。
　　虽然海口是夸下了，还把人大长者搞到了这个地方来，可是吴洋其实对中央之地对牧兽人的态度不甚明了。
　　本来按照他的打算，是想让牧兽人大展身手，最好能一举击溃敌军主力。有了这份功劳当作投名状，想必中央之地对牧兽人的接受度会变高。
　　吴洋迟疑片刻，还是决定厚着脸皮开口，指不定莉莉艾尔能卖他吴洋一个面子呢？（虽然吴洋根本不确定他到底有没有面子。）
　　“殿下，您……知道牧兽人吗？”
　　“自大又悲剧的种族。”莉莉艾尔看了吴洋一眼，“但是他们十分强大。在智慧生物的强弱排序中，牧兽人排在第五位。”
　　还有这种排序？
　　吴洋问道：“人类第几？”
　　“七十三。”
　　“……差，差这么多的吗？”
　　“这个强弱排序只看天生强度，我们人类没有尖牙利爪、没有鳞片羽翅，也无法适应各种极端环境，排在七十三十分合理。”莉莉艾尔看向吴洋，“蛛母山脉之内有牧兽人的踪影？你找到他们了？”
　　“人就在外面，他们有回归社会的想法，不但态度十分诚恳，而且确实有改变局部战局的能力。我自作主张，把他们带了过来……当然，具体肯定是您拿主意。”
　　“这事我可拿不了主意，国家层面的事情，我能说上什么话？就算是我那姐姐，也不见得能在这件事上搞一言堂。”
　　吴洋，面色一暗。
　　莉莉艾尔看到他这个脸色，当即挂上了微笑――“不过你这领主开口，多少有一点份量。要是再联合几个重臣――比方说护国公老罗兰将军、财务大臣巴风特，还有我这个殿下一起说话，牧兽人再表现出足够的诚意，那么多半问题不大。”
　　吴洋，顿时来了精神！
　　他露出灿烂的笑容，屁股往前挪了两挪，“殿下，我这胸膛都拍了、海口都夸了，这事要是不成――”
　　“打住，这事要是不成，那也是你颜面无光，跟我关系不大。”
　　莉莉艾尔看到吴洋这个态度，心中愈发得意。
　　她跟着说道：“这样，你的面子我还是要给一点。就让我这个志愿军总指挥大将，先见见你带来的牧兽人，要是他们确实有能力、有诚意，那这对于中央之地来说也是一件好事。”
　　“那我现在请牧兽人大长者进来？”
　　“急什么？现在这个地方、我这个样子能见人吗？你现在让他们进来，一来是平白叫人看了笑话、二来是显得我们没诚意、不尊重！”
　　那你就这么见我？我就不是人了咯？
　　你就不怕被我看笑话、不怕显得对我没诚意、不尊重了咯？
　　吴洋瞪着眼不说话，莉莉艾尔说道：“我现在去换套行头，再让人搞个欢迎仪式。你先跟那个大长者说会话、到处参观参观，等会自然有人来请你们。”
　　作者留言：
　　PS：不要误会了！这是昨天的第三更！（看了看更新时间，我……我羞愧的低下了头。。


＃ 395 第一次接触！
　　吴洋以为大老鼠带走了星火村的三个长者中的两个，这其实是误会大老鼠了。因为大老鼠把其他两个牧兽人部落的长者也带了过来。
　　此时此刻，临时安排给牧兽人的房间中，鸵鸟、鲸落两大长者端坐在椅子上。
　　临时安排的房间，显然不是上等的房间，但是透明的玻璃、青花的瓷器这一类在冒险者大陆上烂大街的东西还是让数个牧兽人感到新奇。
　　几个年轻小辈（几百岁）谨慎的远离玻璃，他们惊异于人类竟然奢侈到拿水晶做窗户，这难道就是有钱人的品味吗？
　　鸵鸟和鲸落看着自家小辈拘谨的神色，都在心里默默叹息。
　　惨。
　　与世隔绝就是不好，全族的新鲜血脉都整个像个土包子一样，看到什么都觉得新鲜。
　　重新回归人类社会，是大老鼠心心念念的事情，他们这些个长者虽然对人类的态度不尽相同，但都默认了这一个理念。
　　驼鸟长者更是坚定的出世派。
　　他在成为长者的时候，给自己取名叫做“鸵鸟”，就是为了抨击牧兽人的怪现状――像鸵鸟一样把头埋在沙子里，假装自己什么都看不见就没关系了？
　　不要开玩笑了！
　　蛛母山脉的庇护只是一时的，假设某一天山脉被人开发、牧兽人重新被人发现，那时候岂不是人为刀俎我为鱼肉，只能任人宰割了？
　　唯有主动出击，尽力展现自身的能力、证明自身的价值，并借此依附在某个大势力之下图发展，才是上策哇！
　　毫无疑问的，现在机会就在眼前。
　　鲸落长者沉默长久，突然说道：“鸵鸟老弟，你说……这事靠谱不靠谱？我看那吴洋年纪轻轻，不像是长谋之辈。”
　　“靠谱不靠谱，总比不尝试来得好。你说吴洋年纪轻轻倒是不假，但说他不是长谋之辈，未免有些轻率。”
　　鸵鸟回忆了一会。
　　“出了蛛母山脉，我们通过了不少关卡。这位吴洋大人一路畅通无阻，在每一个关口之前都不做停留，守军一见着他的样子立刻大喊‘吴洋大人来了’，随后开关放行――这一份威势，并不容易。”
　　“嘶――！”
　　鲸落长者眼前忽然闪过一幕幕画面，他的面色逐渐变得凝重！
　　良久之后，他用低沉的视线看着鸵鸟，“还有这回事？我怎么没注意到？”
　　“……”
　　鸵鸟丝毫不意外。
　　他果断闭目养神，假装没听见鲸落长者的疑问。
　　另一方面，吴洋、大老鼠总算和莉莉艾尔殿下见上了面。
　　……
　　……
　　志愿军参谋总部的大会议厅中，窗明几亮。大老鼠盯着墙上的军用大地图看，吴洋坐着发呆，大狸子看到吴洋的衣服下摆褶皱不平，伸手替他捋直。
　　“久等了。”
　　随着一声招呼，莉莉艾尔身着礼仪式甲胄，带着两个亲卫走入会议室中。
　　一行人慌忙站起，吴洋先指着莉莉艾尔殿下对两位长者说道：“两位，这就是志愿军的总指挥大将，也是中央王陛下的同胎妹妹。莉莉艾尔殿下。”
　　双方上前握手，两位长者自报家门。
　　两个亲卫把在门口，双方依次落座，吴洋思虑片刻，还是和莉莉艾尔坐在一边。
　　莉莉艾尔看着大老鼠，开口说道：“牧兽人之威能，我倾慕已久。大老鼠阁下能携族人出手相助，实为我军大幸。”
　　“呵呵――老朽生活在山中，鲜少外出，但中央之地的大名，实在如雷贯耳。这一次吴洋大人来山中讲明缘由，老朽震惊北之国的残虐无道、敬佩中央之地的浩然正气，当即决定带人前来。只不过……我等牧兽人势单力薄，唯恐不能略尽绵薄之力。”
　　双方开始胡乱客气。
　　莉莉艾尔保持微笑，没有回答。吴洋立刻说道：“大长者这话未免太过自谦！你们牧兽人的实力别人不知道，我还不知道吗？撇开你们自身的战斗力不说，擎天兽、天霜肥虫，还有圣兽烈翅鸟王，哪一只不是凶悍无匹、威力巨大？”
　　莉莉艾尔露出好奇的神色，“擎天兽、天霜肥虫？这是什么生物，我能开开眼界吗？”
　　“这个当然可以。”
　　一行人立刻转移到屏退了闲杂人等的大校场上，大长者亲自控制一众魔兽、演示它们的威力与作用。
　　擎天兽是一种身材巨大、四肢着地的魔兽，外表有点像科多兽……不是，我的意思是像犀牛。
　　牧兽人在擎天兽的背上安了一个拖斗，莉莉艾尔让三十个士兵坐在其中，大长者指挥擎天兽绕着校场奔跑。
　　一圈之后，不论是拖斗上的士兵，还是旁观的众人，都明白了这种魔兽可以用来快速支援或者突然打击。
　　大长者主动说道：“殿下，擎天兽可以登山、可以涉水，除了沼泽、沙漠等极端地形之外，它都能进行快速机动。我们总共带了五十只来，每一只都是身强体壮、耐力持久。”
　　莉莉艾尔不动声色，“好东西！”
　　好东西归好东西，它适合的是山林作战，但加尔索地区是平原，擎天兽的作用不是太大。吴洋在一旁看着，暗自诽谤牧兽人没脑子。
　　他开口说道：“先前大长者展示的只是擎天兽的一个用法，其实它的价值远不止于此。擎天兽作为高等魔兽，素质远远比一般的魔兽高，最主要的长处是它不畏惧战斗并且擅于躲避敌人的攻击，更不用提它还接受牧兽人的控制――”
　　莉莉艾尔殿下顿时反应过来！
　　“让施法者乘坐在擎天兽上，这样就能有效解决站桩施法带来的回避性不足的缺陷，并能便捷的实现移动施法。而且……二三十个施法者，足够对敌人的关键点进行有效技能压制！”
　　大老鼠和大狸子一脸茫然。
　　什么什么？
　　完全听不懂。
　　但感觉上好像是一件好事，大长者笑着说道：“还是吴洋大人脑筋活络！除了擎天兽之外，我们牧兽人还能控制多种魔兽，殿下，请看这只‘天霜肥虫’！”


＃ 396 必要的隐忍！
　　这一番讲解演示，足足持续了大半个小时。
　　在这过程中，莉莉艾尔始终进退有据、彬彬有礼，维持了相当好的一个礼貌态度。但是大狸子的神色逐渐冷淡。
　　吴洋注意到她的神色变化之后，内心也稍有一点担忧。他看了大长者一眼，发现大长者神色如常，没有任何异常。
　　“……”
　　姜还是老的辣呀。
　　这一次魔兽大科普，说得难听一点，就跟卖笑一样――这种感觉，难以避免。
　　因为中央之地的能量比牧兽人部落强太多，并且这次是牧兽人有求于中央之地，即便没有这个意思，但大长者这一份讲解演示，很容易被当成是“乞求”、而莉莉艾尔的友善，则会被曲解成“怜悯”。
　　大狸子一开始还没有意识到，但当他们牧兽人的圣兽从天而落，一下子落在大校场上、被莉莉艾尔等人大肆赞扬之后，她的内心忽然涌起了这种感受！
　　“哎呀！真是神鸟！看着羽毛，冒着火的！”
　　一个中央军官大声说道！
　　四周的温度上升了十余度，众人额上一阵大汗。烈翅鸟王身披鲜红火焰，它的翅膀收敛着，但火焰依然星星点点的落下，场面华丽、艳绝。
　　空气被突然降临的高温的扭曲，莉莉艾尔的面容也朦胧起来，区区人类在这直立的烈翅鸟王面前，渺小的有如沙砾。
　　另一军官说道：“有此鸟相助，何愁北贼不破？恐怕我们的炼金傀儡，也按不住这只大鸟！”
　　大长者笑道：“烈翅鸟王是我族圣兽，自然是有一番威风。各位在此刻就褒以溢美之词，怕是为时过早了！”
　　莉莉艾尔殿下心中骇然，她没有对烈翅鸟王评头论足，转而说道：“想不到这块大陆上还有这样瑰丽的圣兽，真是叫人大开眼界！大老鼠先生，圣兽的饮食起居应当如何安排？”
　　“烈翅鸟王虽是圣兽，却不怎么娇贵，殿下只需准备一个空间足够大的地下岩穴即可。圣兽以熔岩为食，一间石室足以解决一切。”
　　“原来如此，我立刻让人准备。”莉莉艾尔传令下去，随后赞叹道，“我在书籍资料上总是看到牧兽人一族的独特能力和强大实力，今日一见、果真如此！副官，让所有队伍全副武装，让我们的炼金傀儡进入战斗模式――”
　　她看着大长者，露出微笑。
　　“大老鼠先生给我们露了一手，我们也不能坐着不动。这叫投之以桃、报之以李。”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和大长者都是微微一愣。
　　怎么说呢？
　　不愧是从小就接受超高等教育的莉莉艾尔殿下，吴洋注意到了的反常、牧兽人心里的小情绪，她也在一瞬之间敏锐的捕捉。
　　非但是捕捉，甚至想出了解决的方案！
　　莉莉艾尔带着大老鼠和大狸子检阅三军，最后更是演示了炼金傀儡的强大威力，这就是相互耍杂技、谁也没吃亏。
　　平心而论，莉莉艾尔实在没必要搞这一手。
　　中央之地好歹是一个国家，而牧兽人仅仅只是一个部落――就算是说成部落，也是很勉强。两者的量级不在一个层面上，想要重新融入人类社会的，也是牧兽人一族。
　　就这么坐着不动，看完牧兽人的表演之后点点头赞声不错，牧兽人也不会拿她怎么样。
　　然而……
　　莉莉艾尔殿下没有。
　　她充分展现了自身的良好教养，也展现了中央之地的大国风度。一句“投桃报李”，不但让大老鼠坚定了归顺之心，也让吴洋产生了欣喜、荣耀之感。
　　双方会面没有谈及归顺不归顺的事情。
　　大老鼠隐居上千年，对外面的局势了解不够，但接纳牧兽人是一件大事，这不是一句话、两句话，一个人、两个人能敲定的事情。
　　他主动说道：“莉莉艾尔殿下，在反抗暴政和侵略这件事上，我族与贵国持相同立场。这场战争倘若有需要的地方，万望委派给我等。”
　　“贵族愿意相助，我门志愿军自然是无限欢迎！两位先回驿馆歇息，随后我会派人与贵方接洽。”
　　大长者和大狸子先行告退，吴洋也想走，但莉莉艾尔不让。
　　“……”
　　吴洋只好跟着她回到她的办公室。
　　一到办公室内，莉莉艾尔屏退其余人等，噔噔两声把双腿搁在桌子上，“行啊吴洋，那只圣兽――哇！恐怕比你那条红龙还厉害！”
　　“什么我那条红龙？人有名有姓，叫做小艾尔！”
　　“你这个勇者简直当出了救世主的味道，就跟漫画小说里的虚构勇者一样。”莉莉艾尔啧啧有声，“先是带来一个资深传奇、一条红色巨龙，现在又变出这么一个强大的援军……这个武力值，恐怕能抵八千士兵了。”
　　才八千？
　　我看至少一万！
　　虽然心里十分得意，但是嘴上还是要谦虚一下子，吴洋露出惭愧的面色，慢悠悠说道：“侥幸、巧合，十分偶然。”
　　“……看看你那嘴脸！”
　　莉莉艾尔翻了个白眼。
　　吴洋沉默片刻，突然说道：“殿下，先前你那一番话实在讲得好，不但给我留了体面，还给了牧兽人一个面子。怎么说呢？只能说殿下您心细如发、涵养十足了！”
　　莉莉艾尔心思被吴洋看穿，又被吴洋狠狠夸赞，心中先是腾起一股知己的感觉、又十分满足吴洋的奉承，对吴洋的好感猛地上扬一截！
　　她克制不住嘴边的微笑，“哼――”的一声说道：“这大老鼠面上功夫了得，我全程没有捉到他的心理感受，但他身边那个大狸子就差了很多。仔细想想，也不难懂――别人的圣兽都拿出来当了筹码，别人心里能好受吗？我不过是做个顺水人情、说几句漂亮话罢了。”
　　她看着自己的指甲，观察上边宝蓝色的油彩有无缺憾。
　　“从后来大老鼠的表现看，他心里也不好受。只不过他知道肩头上的责任，知道天下没有免费午餐的道理，所以才选择隐忍吧？从这一点上，他是个合格的领导人。”
　　作者留言：
　　PS：嗯……与主题有关的两章，因此十分难写。


＃ 397 我即为忠义！
　　牧兽人被安排在客舍，吴洋有自己的房间，两者不在一个地方。这十个牧兽人，估摸着以后也不归吴洋指挥。
　　对此，吴洋当然是怀持无所谓的态度。
　　他成功让大长者和莉莉艾尔殿下会面，其实已经是仁至义尽――换个别的什么人，就算能办到也不会这么轻松。
　　接下来的路怎么走，那取决于大老鼠的本领手腕，吴洋能帮的很有限。
　　他回到自己的住处，刚一进门就看到了……
　　神怜。
　　“大哥！你回来了！”
　　神怜，露出了笑容。
　　这孩子本来就长得乖巧，这么甜甜一笑，似乎连空气都变成了粉红色，格外惹人怜爱。
　　但是吴洋一脸冷淡。
　　“……不是，神怜小姐，你怎么还在这里？”
　　“嗯？我作为你手下的天字一号小弟，当然会在这里！”神怜拉着吴洋坐在椅子上，跟着立刻奉茶，“大哥，你要洗脸么？”
　　“啊――最好是洗个澡。”
　　“请稍等片刻！”
　　军营之中，当然是没有佣人的，热水倒是不间断供应。神怜噔噔蹬跑了出去，片刻之后一手抬着一个水桶，噔噔蹬跑了回来。
　　“……”
　　吴洋看着她手脚麻利的清洗浴桶，先倒入一桶冷水，又倒入半桶热水，跟着回头说道：“吴洋大人，水温正好！请入浴吧！”
　　“……”
　　吴洋真是好像吃了一斤苍蝇那么难受。
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　堂堂一个北国八大贵族的儿女，咱能不能有点骨气？我也不求你气节盖世、慷慨赴死，你至少表现出哪怕一点点骨气好不好！
　　现在这个样子……
　　骂又骂不得，看在眼里又觉得难受，憋死吴洋了。
　　然而，吴洋不知道的是，神怜已经是惊弓之鸟，她好几天没有睡过一个好觉……北之国发动的大扫荡，让西之国上至朝堂、下至市井的怒火抵达了极点！
　　西之国人一旦看到北之国人，那简直是见了杀父仇人一般，恨不能生啖其肉！
　　现在关在断截城里的那些个俘虏，哪个没被暴打海扁？要是碰到骨头硬的俘虏，那生生打死也是有的！
　　热血兄弟会和西之国正规军接头之后，神怜本来以为她会被当成高级俘虏移交，想不到诺诺出面力保，让一众人等不要声张、假装她是吴洋的小伙伴，这才幸免于难。
　　这几天来，神怜天天呆在吴洋房里不敢露头，外边闹得凶的时候甚至连吃饭都不敢去，好在贯地谷姐姐体恤人心，会给她带一份饭来。
　　啊！
　　桃姐姐是好人！
　　诺诺保下神怜，其实另有隐情；这个桃姐姐给她带饭，那可是纯粹的不安好心了。
　　“饿到骨瘦如柴，手感也会变差。考虑到吴洋大人的享受，还是保障一下这个人的基本饮食吧。”
　　贯地谷，一边推眼镜一边心想。
　　吴洋洗完澡，感觉整个人都轻了两三斤，还没舒坦多久，迎面就看到神怜在外间正襟危坐。
　　“大哥！”
　　“……”
　　算了，大哥就大哥吧。
　　吴洋在桌子边上坐下，开口问道：“神怜，其他人呢？”
　　“桃姐姐、伊贝尔姐姐都被分配到其他队伍中，诺诺大师和红姐姐暂时是自由人，就住在隔壁。”
　　“喔――现在战局如何，你知道吗？”
　　“略有了解。”神怜一低头，“北贼龟缩在……”
　　“等等……你给我等等！”吴洋痛苦地捂着脸，“北贼是什么？北之国的军队吗？”
　　“是的！”
　　为什么你这个北之国人可以这么自然的说出“北贼”两个字啊！
　　还“是的”……
　　你的节操到底在哪里！我看不到它！
　　神怜小小的嘴唇抿成一道线，脸上的表情要多严肃有多严肃。
　　她迎着吴洋的视线，接着说道：“大哥！我的父母从小就教育我，为人处事、忠字当头！我身为您的小弟，自然要时时刻刻要设身处地的为您着想！而今这北之国昏了头脑，竟然敢与您为敌――呵呵，简直是螳臂挡车、不自量力！”
　　吴洋烦躁的抖着腿，“我看你是把你爸妈的叮嘱全吃下去，然后当一个屁放了！”
　　“非也！虽然我神怜知道忠义的道理，却并不愚忠！大哥，有道是良禽择木而栖，我生而为北之国人，就要无视是非曲直、罔顾善恶正邪，终生效忠北之国、哪怕它不值得我尽忠吗？”
　　神怜高举着纤细的手臂，她的声音响了起来！
　　“看看吧！看看这个北之国都干了什么！它无视大陆诸国的警告与抗议，野蛮的入侵了邻国！这种不讲世间道义、不顾天下苍生的行径，应该称为什么？这是兽行、是残虐、是罪恶！”
　　神怜又看着吴洋！
　　“反观大哥你――你本是中央之地勇者，北之国和西之国的战事与你毫无关系，可你来了、可你在了！你用你的实际行动，发出了抗议的最强音；你用你的深入险境，诠释了这世上最大的正义！”
　　“……”
　　吴洋，目瞪口呆！
　　完……完全没有办法反驳！
　　这个神怜说不但借助了大义的名分，而且说的全部都是事实！
　　她甚至感动了吴洋！
　　“所以，大哥。我决定跟随您。”
　　神怜看着吴洋。
　　她明明是个瞎子，但是金色的眼瞳里折射出平静的目光；
　　她的嘴角边挂着小小的微笑，平静却充满了力量。
　　“我知道……我的行为会让很多人不齿。我是北之国的贵族，我应该无条件的站在北之国那一边，不论它是否正确、不论它是否正义……但是，我不要！”
　　“我不要助纣为虐！”
　　“我不要为虎作伥！”
　　“我的血管里流动着北国的血液，但我是思想是自由的、我的灵魂是不受约束的！我是渴望光明、向往正义的！”
　　“吴洋大人……请让你叫你一声大哥吧！我愿意跟随你的脚步，因为我知道，你是象征着正义的那一方！哪怕因此会受到无限多的指责，我也在所不惜！”
　　“……”
　　这一番话，铿锵有力、掷地有声！
　　这是正义的最强音，是充满了力量的发言！
　　“啪啪啪――”
　　吴洋看着神怜，不由自主地鼓掌。他忍不住问道：“说的很好――那么，背了多久？”
　　“也就背了三――什，什么呀！完全没有背！这都是我的真心话！”
　　神怜握着拳头！
　　“真的！我没有背！”
　　作者留言：
　　PS：忠义瞎子！


＃ 398 此处有敌袭！
　　吴洋是个宽容的人！
　　至少他自己是这么认为的！
　　面对神怜一番慷慨激昂，吴洋强迫自己接受了她的设定，顺着她的话头说道：“原来如此！看来以前是我小看你了！”
　　神怜满足的点头，“唔嗯――既然你认识到了你的错误，那我就勉勉强强的原谅你好啦！”
　　“是是是……你神怜堪称英豪，以后这大哥也不必叫了――”
　　“呜哇！大哥！！”
　　吴洋一句话还没说完，神怜突然“嗷――”的一嗓子叫出声，一个飞扑就抱住了吴洋的大腿！
　　“大哥！你要放弃我了吗？呜哇――不要！”
　　“……我的意思是！”
　　吴洋硬生生从腿上扯下了一个神怜！
　　“像你这样的忠义烈士，以后不用叫我大哥，你叫我吴洋就好！我会拿出对待勇士的态度对待你的！”
　　“唔――”
　　神怜仔仔细细、上上下下、来来回回地打量吴洋。
　　“……你看什么？”
　　“还是让我叫你大哥吧……那样我比较安心……”
　　“……”
　　算了。
　　随你。
　　给脸不要脸！
　　吴洋决心去了解一下现在状况，神怜闻言，认为这是一个表忠心以及固化印象的好机会，吵着嚷着要和吴洋一起去。
　　吴洋虽然有些抵触，但架不住神怜狠抱大腿（物理），只好带她一起去。
　　“闪开！都闪开！不长眼睛的吗？我大哥要走过去！”
　　一路上，这神怜大呼小喝、颐指气使，活脱脱一个恶棍走狗的模样。
　　来往的人听见声音先是一愣，再看见一个样貌清纯的小女孩儿板着脸孔叉着腰，非但没有觉得被侮辱了，反而觉得怪可爱的。
　　喂！
　　你们这些没脊梁骨的东西！
　　看见这个神怜长得比较可爱就什么都能原谅了吗？
　　到了军务处，神怜翘着下巴站在吴洋边上，军务处的处长亲自接待了他，向吴洋解释现状――
　　北之国退守加尔索地区，让西之国南北两路大军合军一处，称为“西路军”，加上从中央之地方向进攻的“南路军”，目前总共有两路大军合击北之国。
　　北之国的整体地形就像是一条秋刀鱼，南北长而东西窄。其南方与中央之地接壤，其西方与西之国接壤。
　　在北国南方作战的中路军即便突破了防线，也不见得是一个重大战果――北国南北纵深太长，中路军突破南线防御，北之国不算陷入危机。
　　而吴洋所在的西线战场如同能取得突破，那就相当于将北之国拦腰斩断，其国内必然一片大乱！
　　吴洋思索片刻，抬头问道：“南路军动手了吗？”
　　“还没有，目前处于隔空喊话阶段。联合国军要求北之国立刻停止侵略行径、归还所有侵占土地，并赔偿西之国遭受的无故损失；还要求现任北之王伊万诺夫停止一切政治活动，立刻宣布退位。现在距离我们宣布的最终答复日期还有七天，北之国依然没有回应我方的要求。北国当局往两方前线增兵添将，并在国内煽动民族情绪，局势很可能进一步恶化。”
　　“……”
　　吴洋对于政治实在是一窍不通，他不知道联合国军的要求算不算过分，当然也猜不到北之国会采取怎样的反应。
　　他只是问道：“我们西路军有什么打算吗？”
　　“自然是收服加尔索地区！”处长说道，“进攻北之国，这是一件大事，必要的程序要走一走、规矩也要守一守。但收服加尔索地区是反抗侵略的正义之举，无需顾虑许多。事实上，前线小摩擦不断，大军也早就部署妥当，我们随时可以发起总攻击！吴洋大人，早在几天之前，你的‘勇者队’也支援到了前线。”
　　这个吴洋倒是知道。
　　他的勇者队刨去诺诺，其余人都已奔赴最前线参与作战。目前的代指挥是伊贝尔，吴洋要是愿意，现在就能去往前线，和伊贝尔等人会合。
　　吴洋最后问道：“长官，我什么时候可以前往前线？”
　　“随时随地！吴洋大人，需要我替你办理手续吗？最迟明天早上，就能上下沟通完毕。”
　　“有劳！”
　　……
　　……
　　次日清晨，吴洋整装出发。
　　这一路上，除了几个护卫之外，只有大狸子跟着他一块上路。
　　神怜作为一个北之国人，就算嘴巴上说得再好听，也不会轻易对同胞兵刃相向。吴洋又不是心理扭曲的变态，当然不可能强迫她这种事。
　　诺诺天天和红之学者搞东搞西，十分忙碌的样子。她们设计的魔法阵光是草稿就打了近千张，吴洋随手捡起一张，当即被上面密密麻麻的符文迷了眼睛。
　　诺诺看了吴洋一眼，夺过了吴洋手中的稿纸，“我和红有重要的事情要做，说是关乎全人类的气运也不为过，你们小孩子过家家我就不掺合了――当然，决战我会登场的。北国的太阳传奇身手还行，没我在你们很难处理他。”
　　吴洋没什么意见，他指着神怜说道：“这家伙就拜托你照顾了？”
　　“没问题。占卜家的血脉，我理应照拂。”
　　诺诺一口答应。
　　你们还有什么渊源吗？
　　吴洋看了神怜一眼，他发现神怜也是一脸不解的样子。
　　至于大狸子……
　　那真是大老鼠多管闲事、强塞过来的。吴洋本来想推辞，但转头一想――该来的总会来，逃避、掩饰能解决问题吗？
　　显然不能啊！
　　让大狸子和伊贝尔、贯地谷碰个头，看清楚他这个吴洋的罪恶本质，未必是一件坏事。
　　两人共同上路，吴洋对大狸子――或者说小栗子――客客气气，小栗子也对吴洋礼遇有加。
　　双方平和的走了两天路，在黄昏之时来到伊贝尔等人驻扎的“\彤彤据点”附近。
　　\彤彤据点这个名字的由来，是因为这据点附近有大片大片的魔枫林。魔枫这种植物是常青树种，一年四季都长者绛色的枫叶，远远看去像是一片片的石油一样。
　　一个护卫看着眼前黑压压的枫叶林子，转头说道：“吴洋大人，接下来的路途需得小心，\彤彤据点周围经常爆发战斗――”
　　“铛――”
　　这护卫一句话还没说完，吴洋突然甩手一飞刀，将从暗中射来的冷箭击飞！
　　一众人立刻拔出武器！
　　吴洋跳下擎天兽，同样抽出了腰上神之刃――“敌袭！全体武装！”
　　作者留言：
　　PS：不要误会了！这是今天的第一更！


＃ 399 从E变成D！
　　\彤彤据点有好几十个。
　　魔枫林这个地方有一个魔枫镇，这是加尔索南部第一道屏障。西之国在这里聚集军队，打算将魔枫镇当成一个突破口。
　　只不过集结需要时间，所以要先行派出数个小队扫开道路――于是\彤彤据点就犹如雨后春笋一般疯狂冒出。
　　吴洋的勇者队，就是其中一个先头部队。
　　理所当然的，北之国不会坐实西之国大军集结，但他们并不愿意轻易出动主力，因此他们同样派出小队，阻扰西国小队的清扫进度。
　　现在的魔枫林，那是天天有战斗，西国士兵晚上睡觉都不敢脱下盔甲，一旦听见号声、锣声、钟声，立刻起身作战！
　　吴洋带了五个护卫进入魔枫林，很显然是被北之国当成了支援人员，因此遇到了狙击。
　　老实讲，吴洋根本不慌。
　　鬼门关前走过几遭、自身实力又有了长足进步，哪里还能慌？
　　他将业力注入眼瞳，一双赤眸闪闪发光，很快发现了四周的敌影――左三右四、屁股后面还吊着两个！
　　“何方高人？请现身一见！”
　　吴洋横刀立马，一声呼喊，躲在暗处的人全部现身。赤眸提供的红外视线，这会定睛一看，发现现身的九人装束并不统一，而且装备上都散发着似曾相识的红光橙光，似乎是北国武神殿的人。
　　为首一人一身盔甲冒着紫光，样貌三四十岁，看似是北国武神殿的高级干部。
　　“嗯――？”
　　紫盔甲捞起腰上挂着的卷轴，对着吴洋的脸看了一看，顿时露出笑容，“弟兄们！这是条大鱼！”
　　他指着吴洋的鼻子。
　　“红眼、蓝刀、黑头发，这小子是中央之地的唯一勇者吴洋！”
　　“哇哦――”
　　一众小弟发出怪声！
　　一人说道：“大哥，俺要是没有记错，这勇者吴洋的赏金是黄金一百斤？”
　　才……
　　才一百斤？！
　　你们北之国是有多穷！老子的人头怎么也要一千斤才合理！
　　吴洋不屑的撇撇嘴，他周围的护卫倒是紧张起来。小栗子更是向前一步，想将吴洋护在身后。
　　“……”
　　小栗子是星火村的长者，身上的气息也不是很弱，但吴洋并不是很想承这个情。他低声说道：“不用慌，我跟鼠老兄都差不多五五开，这群小鱼小虾算什么？”
　　“小鱼小虾？哼！”
　　紫盔甲耳力极好，吴洋说的悄悄话被他听了个一清二楚。
　　他冷哼一声，突然挥下手掌，“弟兄们！看起来这个勇者不知道我们的来头，我们就小试身手，让这小子知道什么叫做强大！”
　　“保护大人！”
　　北国小队扑身而上，莉莉艾尔殿下钦点的五个护卫立刻接招！
　　魔枫林的危险，莉莉艾尔自然是了解的。她派出的五人身手绝不能说差，可惜对面更强……
　　北国武神殿，又称北武殿，放地球上那就是超一流的名牌大学。放眼整个冒险者大陆，北武殿出来的各个武者都是数一数二的高手，即便是最低等的赤甲卫也同样如此！
　　紫盔甲甚至原地站着不动，就看着他的小弟上前作战――他生怕自己加入之后，让场面有点“恃强凌弱”、有些“胜之不武”。
　　刚一接触，吴洋的五个护卫就感受到了如山的压力！他们发现自己非但不能很快解决自己的对手，甚至有可能被对手很快解决！
　　再转头一看，敌方目标明确、行动果断，五个赤甲卫缠住五个护卫，其余人一齐扑上、前后左右有三人攻向吴洋！
　　吴洋一言不发，正要开启月面武装，身边突然一声音爆！
　　“哈――！”
　　小栗子栗色的头发一阵乱舞，浑身法力化作鲜红气流，火焰一般沿着她的身体曲线腾起。
　　与其同时，她原本麻杆一样纤细的手臂上忽然出现肌肉的轮廓，她沉腰下马、一拳挥出，正打向一个北国赤甲卫的胸口！
　　“！”
　　这赤甲卫修行股物，他没有使用单剑双刀，而是走了一个刀盾的路子。眼见着小栗子一拳打来，当即抬起盾牌格挡――
　　“铛――”
　　这一拳打在盾牌上，打出了洪钟一样的声响。
　　赤甲卫手中这盾，乃是精钢百炼而成。它脸盆大小、有石盘厚，整体重大六公斤，可以说是十分结实；
　　小栗子这一拳，细皮嫩肉、手掌白皙，拳头也就是一个团子大小，说是“粉拳”也不为过。
　　两者相撞之际，吴洋似乎看到了腕骨破碎、指骨折断的模样，但实际情况却是精钢盾寸寸龟裂！
　　“……”
　　在场众人，无不瞠目结舌！
　　小栗子面色冷淡，一拳打碎盾牌之后余势不减，拳头又和赤甲卫的手臂接触――咔嚓一声响，鲜血泉涌而出！
　　赤甲卫的手臂好像是一截甘蔗一样，被小栗子生生打成两段！
　　飞溅的血液溅了小栗子一头一脸，赤甲卫一声不吭、两眼一翻，当场昏厥在地。
　　在场众人，已经不是瞠目结舌的程度，而是纷纷露出见了鬼一样的表情，无不直视着小栗子！
　　“好身手！我倒是小看你了”
　　战团之外，紫盔甲咬牙切齿、狠狠说道！
　　小栗子一击得手，脸上没有得意之色，“我苦修两百多年，一拳一脚当然有无匹威势。先前那孩子不自量力，想在正面与我一份高低……简直是找死！”
　　牧兽人这个种族极度特殊，他们非但可以控制魔兽，也能通过基因改造强化自身――在修炼上，人类对比牧兽人没有优势。
　　非但没有优势，而且是极大的劣势。
　　牧兽人动辄千年寿命，大老鼠更是活了三千岁，要不是他们的生殖率太低，这冒险者大陆也轮不到人类说三道四、指手画脚。
　　而小栗子，又是一个女性牧兽人。
　　牧兽人幼儿吸取温床中的营养长大，并不需要母乳过活。从理论上来说，女性牧兽人并不需要乳 房，但她们个个都有巨大的欧派。
　　这是因为在漫长的进化中，牧兽人将欧派变成了蓄积法力的人体器官。先前小栗子的那一拳，就是从欧派中吸收了大量法力，从而打出的必杀一击！
　　现在她的罩杯，已经从E变成了D！


＃ 400 从C回到E！
　　“……也是，勇者身边岂无高人？这位小姐，我来和你交手！”
　　紫盔甲一声大吼，拔出腰上佩剑，当场与小栗子缠斗在一起。
　　在武神殿的等级划分中，紫色是极高级的一种颜色，一般被人称为“紫盔将”，隐隐处于大陆一流高手的顶尖层次，现在的北之国中也仅仅只有十三个紫盔将。
　　而小栗子身为失落种族，在成为长者之后又被大老鼠亲自教导，岂是泛泛之辈？也就是她吃了装备武器的亏，否则这个紫盔将早就败下阵来！
　　小栗子深吸一口气，踩裂脚底大地，她的罩杯从D降到C，跟着又是一拳挥出！超越音速的音速的拳头上缠绕着庞大的红色法力，正击在紫盔将凝出的法力护盾之上――
　　“轰――！”
　　剧烈的爆炸凭空生出，四散的冲击波将四周的魔枫树连根拔起，小栗子和紫盔将身周出现直径五米的圆形空地。
　　“……竟有这种威力的挥拳！作为战士来说，你很优秀。”
　　紫盔将，满是敬佩的说道。
　　下一瞬间，他突然露出凶恶的脸孔大吼出声：“但是我们北之国福利好啊！武神殿紫盔十三将专属盔甲――紫曜全身甲，天下第一甲！锻造请名家，技能往上加！一个盾力法，品质不做假！挡了你一下，让你苦哈哈！哟！哟！敢和我作对，你是不是傻？我左手重锤破脑瓜，反手一剑见血花。抬腿一蹬踢乌鸦，回身往你心口扎！左右前后随便打，让你崩溃叫妈妈！”
　　“……”
　　“……”
　　这个紫盔将完全high了起来，他一边疯狂攻击，一边来了段freestyle。吴洋在远处听着都觉得有点魔音贯耳，小栗子更是完全慌了手脚！
　　什么？
　　这是什么？
　　外乡人打架的时候都兴这一手的吗？
　　她暗自镇定心神，暂时转入防守。这一边的战斗暂时难分胜负，另一边可不是这样。
　　吴洋以一敌二，问题不大。
　　此时此刻，完全掌握业力的他每一次出手必然引起身周空气震荡，双方兵刃相交之际，吴洋对面之敌感受到的不单单是武器撞击产生的震动，更有一种莫名的、能让骨髓都发颤的“嗡嗡声”。
　　好像是天际传来的亘古钟声、好像是沉寂已久的心脏搏动！
　　这两位武神殿的高手一头雾水，他们发现跟吴洋战斗是一种全体的体验，时间的流速忽快忽慢、吴洋的动作忽急忽缓，全不能以道理计！
　　这是……肯定的。
　　吴洋在得到业力的时候，就获得了特权。他可以在任何技能上附加“曲速”效果，就连普通攻击，也能弯曲它的速度。
　　在必要的时候，他会加速己身动作，让他的格挡抢先一步堵截住别人的攻击，或者让他的攻击后发先至、从而逼迫别人进行防守。
　　要是现在有个旁观者在一边观战，他会发生吴洋有时候整个人会突然抽搐一下，然后就挡下了别人的攻击、杀向了别人的要害！
　　但是和吴洋缠斗的那两人全神贯注，哪里能在一时之间想到其中关窍，他们发现这个吴洋招数套路极度诡异，跟平常和人训练、与人搏杀完全不同！
　　这一下子，他们是束手束脚、不敢全力以赴，场面上虽然是二打一，实际上完全没有占到便宜。
　　这两个赤甲卫并不着急。
　　吴洋和小栗子的能力超过预计，但他们不能很快解决眼前的对手，而中央之地那五个护卫却已经露出败相！
　　北国武士本来就是人多打人少，等那几个护卫彻底落败，局势立刻逆转。
　　莉莉艾尔殿下派来的五个护卫没有想到敌人的实力竟然这么强劲，一个一个全数陷入苦战之中，其中一个护卫太过在意吴洋的安危，被眼前的赤甲卫找到空档、一刀斩在手臂之上！
　　“哇呀――”
　　护卫痛呼一声，已经不能抵挡赤甲卫愈发凶狠的攻势。
　　“……”
　　这一幕，全被吴洋看在眼中。
　　眼下的情况可说不上妙。本来嘛，吴洋一拖二、小栗子缠住对方最强一人，局面勉勉强强是五五开，谁也不能说谁占了上风。
　　但是一旦一边出现战斗减员，那么立刻引起连锁反应。对方多出的那个人不论支援哪边，都能让局势出现一定程度的变化。
　　要是他能再解放出一个两个人，吴洋或许要死在这里也不一定！
　　吴洋深吸一口气，浑身忽然金光大绽，一圈沙子一般的金色光点从他的身体中迸发，飓风一样横扫全场！
　　中央人微微一愣、北国人采取守势，但金沙飘过之后没有出现任何异常，只是四周的魔枫树、吴洋一队人沾染了金沙，浑身闪烁着耀目的光彩。
　　“好独特的能量……这恐怕是传奇之力！”
　　紫盔将停止饶舌，他凝重地检查自己的身体，怀疑吴洋刚刚的那个技能在他体内埋下了什么隐患！
　　但这个担心是多余的。
　　吴洋刚刚使用的是他不久前才领悟的新技能――“时之砂”。
　　作为一个传奇技能，时之砂和花肥光束、天机操演秘术一样，有着极为诡异的效用。
　　――――
　　时之砂：传奇吴洋在驯服自己的传奇之力之后，领悟而出的全新技能。
　　此技能施展一旦施展，即刻以施术者为中心形成一个“业力领域”，任意处于领域之内的生命体都将受到业力领域的影响。
　　“业力领域”不存在于时间线上，它独立于因果。每隔一分钟，业力领域将重置自己的时间，使领域之内的生命体回归到最初的状态，生命体在期间受到的一切成长、损伤，衰老甚至死亡，都视为无效。
　　・当生命体走出业力领域时，重置效果无法生效。
　　・施术者可以自由的指定重置的时间点，但指定只允许在过去的三分钟内。
　　・施术者可以剥夺某个生命体享受业力领域效果的权力。
　　――――
　　断裂的魔枫树，突然恢复了原状，明明地面上还躺着被法力削断的另一半树干；
　　受伤的中央护卫，惊异的发现手臂上的伤口不复存在，明明他的甲胄被他的血迹污染；
　　小栗子的胸口突然“噗――”一下膨大一圈，再一次从C罩杯变成了E罩杯，这满盈的充实感让她大为费解！
　　吴洋十分冷静，他看着被他排除在外的北国武神殿成员，开口说道：“各位不要客气，尽管打爆他们的狗头就是！”
　　作者留言：
　　PS：400章啦！


＃ 401 我自有神通！
　　一开始，大家都是很拘谨的。
　　该怎么打还是怎么打，伤口恢复如初的护卫没弄明白是怎么回事、胸口重新充实的小栗子也没有太奔放，只有吴洋化身疯狗，他狂躁地发动攻击！
　　那真是有什么用什么、怎么打人厉害怎么打！
　　时之砂这个技能的作用范围取决于吴洋自身的实力，他先前支付体内剩余的全部业力，制造一个直径三十米、持续十分钟的领域出来。
　　业力领域出现的一瞬间，先行刷新一次状态，开启技能消耗的业力全数归还之后，吴洋二话不说，突然一刀刺向眼前敌人的心脏，并在这次攻击上赋予他从来没有用过的“必中”特效！
　　必中这个能力，耗损极大。
　　理论上，这个技能是可以最终瞄准指甲盖大小的一点，但现在的吴洋即便倾尽所有也不可能有这个精确度――
　　一道黑影涌现！
　　在“必中”发动的瞬间，吴洋的身体突然消失又突然出现，他噗通一声，一头栽在目标的左侧一米处，再也没有站起来！。
　　“……”
　　目标，眨了眨眼。
　　嗯……
　　刚刚发生了什么？
　　为什么这个吴洋突然出现在我的身侧，又像是一只死狗一样趴在地上不动？
　　――“必中”这个技能的机制，实际上通过扭曲空间的方法实现“无轨迹传送”，从而将攻击送到目标处，以此达成“一击必中”。
　　吴洋先前把必中作用在那一次普通攻击上，于是他整个人都被无轨迹传送，其实消耗远远比让一个技能持有必中特性来的高。
　　所以……
　　他在一瞬间就因为体内业力被抽空而昏迷。
　　那么，为什么他会出现在目标对象身侧一米处呢？
　　这是因为吴洋体内的业力储量十分低，他竭尽全力的瞄准心脏，但其实误差达到了正负一米。
　　所以，他昏迷在了别人身侧一米的地方。
　　这些情报，北国武神殿的那个赤甲卫当然是不知道的。
　　固然他心中万分不解，但是这个赤甲卫丝毫没有跟吴洋客气，他一步倒退、在指尖上凝聚能量，一道光束朝着吴洋的心脏攻去！
　　“噗――”
　　光束入体的瞬间，吴洋的身体颤了一颤，他的背心上出现一个巨大的血肉大洞，四溢的鲜血很快染红了土地！
　　“……”
　　“……”
　　在场众人，一阵无言。
　　中央人忘了惊呼、北国人忘了欢呼。
　　怎么了？
　　刚刚又发生了什么？
　　先前不是还在激烈的战斗吗？
　　为什么这个吴洋突然就自己昏迷、又这么轻松的被人杀死了？
　　“这……这……”
　　小栗子看着大字躺在地上，脸颊和大地亲密接触的吴洋，一阵手足无措！
　　“噫！好了！我得手了！”
　　那赤甲卫很快回过神来！
　　他两掌一拍，发出了欢快的声音！
　　“紫盔将大人！我得手了！勇者吴洋――已经被我手刃啦！”
　　紫盔将眉头一皱，感觉事情并不单纯。
　　但他转头一想――
　　背心上那么一个大口，心脏都被高热光束烤成了焦炭，还怎么活？
　　这都凉透了吧！
　　思及此处，他放弃饶舌，目光阴冷的扫视一圈――
　　“全部杀死，不要留下一个活――哦哦哦哦！”
　　吴洋！
　　是吴洋！
　　他爬起来了！带着一脸的血！
　　紫盔将谨慎的倒退一步，他用活见鬼的眼神看着吴洋！
　　怎么了？
　　刚刚又、又发生了什么？
　　为什么刚刚背心开了一个大洞、死狗一样瘫在地上的人，现在又站了起来？
　　看他的脸色，好像没有受到大碍……
　　业力领域只能影响生命体，对衣服、血液这种东西没有影响。先前的大出血把吴洋的衣服染得血红，穿在身上多少有点不舒适。
　　他擦了擦脸上的血迹――鲜血在地上形成血泊、脸朝下的吴洋多少沾了一点――抬头看着紫盔将，“你看上去，很意外？”
　　“……”
　　紫盔将一言不发，他握紧了手中的武器。
　　“其实也不用意外――我乃是传奇！我自有神通！”
　　吴洋，露出得意洋洋的笑容！
　　他左右一看，开口吩咐道：“全部杀死，不要留下一个活口！我的能力最终必然被天下熟知，但至少现在还需要藏一藏。”
　　战局可谓是在瞬间逆转！
　　眼看着吴洋起死回生，身上和吴洋相同的金色闪光的中央人顿时火力全开，不管不顾的疯狂攻击敌人。
　　业力领域的作用范围只有区区的三十米，这个距离可以说是一抬脚就走了出去，但在吴洋的队伍不要命（真・不要命）的纠缠下，这“一抬脚”却始终无法抬起！
　　武神殿的高手被缠住了！
　　相对而言，在场众人中，表现最突出的不是别人，正是小栗子长者。
　　她的身手本身就是在场顶尖，更有吸收欧派法力、挥出致命一击的独特能力――想要知道一个女性牧兽人强不强，首先看她的胸大不大！
　　如果她是一个贫乳……不用怀疑，这是一个文职人员，与战斗无关。
　　如果她的胸巨大无比……无需多想，这是一个高手！
　　小栗子，E罩杯。
　　这个胸放在牧兽人中，固然不是顶尖水平，至少也是一流层次！E罩杯，意味着她能在短时间连续挥出5次威力超绝的攻击！
　　更加恐怖的是，这五次超绝攻击可以同时蓄力――一拳接一拳，完全没空隙！
　　“嘶――”
　　小栗子突然作了一次深吸气。
　　紫盔将注意到，她在吸气的时候胸口竟然没有膨胀……
　　不对！
　　不是没有膨胀！
　　她的胸腔的确扩展了，但她的欧派却正以肉眼可见的速度变小！
　　此消彼长之下，才给人没有膨胀的错觉！
　　“呼――”
　　小栗子吐出一口气。
　　紫盔将又一次看清楚了！
　　她的胸口……正在急剧缩小！刚刚一次深呼吸中，眼前这人的女人从E罩杯变成了飞机场！
　　发生了什么！
　　她……她的女乃子呢！！
　　那么大一对女乃子！不见了！
　　“流星――五连打！”
　　五次挥拳！
　　五次攻向紫盔将的，超高速、强威力挥拳！
　　“啊――”
　　在人生的最后一刻，在被流星五连打痛殴的瞬间，紫盔将没来由的感受到了一股母性。
　　香甜的、宽容的，母性。
　　不……
　　这不是母性……
　　这是……乳香味？
　　“呃啊――”
　　还没有弄清楚这乳香从何而来的紫盔将颓然倒地。
　　他死掉了。
　　作者留言：
　　PS：啊……从首订650到均订3000，我坚持下来了！！谢谢各位的支持！！临表涕零，不知所言……


＃ 402 我不要队友！
　　加尔索地区，加尔索城。
　　这个拥有高墙铁壁的堡垒城市如今是北国侵略军的大本营，也是保卫北之国的最前线――
　　是的，保卫。
　　在大陆四国组成联合军之后，即便是老牌帝国北之国，也不敢说自己必胜。侵略军内部已经出现了浮躁、出现了流言。
　　少数聪明的北国人根本搞不懂自己的国家在搞些什么东西！
　　发动侵略战争，没有问题。
　　但是是不是应该先跟别的国家打声招呼？即便不能拉拢他们入伙，至少也该保证他们不捣乱吧？
　　现在好了，众矢之的。
　　外交部到底在搞些什么东西！其他国家全部联合起来搞北国，这还怎么玩嘛！
　　加尔索城地下的某个石室之中，热气腾腾。
　　太阳传奇看着浸泡在熔岩中的达莉娅，脸上颇有欣慰之色――自从遭遇吴洋之后，他的这个弟子越来越让他满意。
　　过往的飞扬跋扈和恶趣味消失不见，勇者达莉娅铆足一股劲、全心全力的投入到修行之中，实力可以说是突飞猛进、一日千里！
　　如今她施展的“炎炎庇护”已经达到了融化岩石的高温，只在这间石室中打坐片刻，已经把地面化成了鲜红的熔岩，而她端坐其中，没有受到一点损伤！
　　片刻之后，达莉娅浑身法力一催，身体表面忽然碳化，鲜红的火流从焦炭化的皮肤下溢出，慢慢包裹她的全身。
　　“好！好哇！”
　　太阳传奇猛一击掌！
　　“达莉娅，稳住气息，现在尝试慢慢站立！”
　　“是的，老师。”
　　达莉娅深呼一口气，她以手支地、侧身而立，动作极度缓慢――
　　这是“秘法・火流身”！
　　先前在污染之地中，达莉娅使用半成品的火流身，将自己化成了元素生命体。元素生命体看似行动快捷，实际全无威力，真正的火流身保留了人类的关节、筋络和反射神经，但却依然不惧刀枪。
　　此时此刻，如果达莉娅在维持火焰体表的同时还能像个人类一样行动，那么意味着她已经彻底了掌握了这个能力！
　　现在……
　　她成功的站了起来！
　　非但是奔跑，她甚至还能踏着岩浆奔跑、像猎豹一样蹬着墙壁跳跃，她一举一动充满了爆发和敏捷，“火流身”已然大成！
　　“好啊！”
　　太阳传奇又赞了一声！
　　他看着达莉娅，目光中满是欣喜和期许，“达莉娅，你掌握了我最核心的招式，从即刻起已经出师！”
　　达莉娅同样欣喜！
　　在被吴洋教做人之后，达莉娅心里一直憋着一股郁郁之气，始终不得舒展。在初时的消沉之后，她开始了魔鬼特训，训练强度之大甚至让太阳传奇也瞠目结舌。
　　现在，辛苦了两个多月之后，达莉娅终于得到了应有的回报――火流身大成！太阳传奇已经没有可以教她的东西！
　　“老师……”
　　达莉娅握着手掌，一时不知说什么才好。
　　“达莉娅，你的‘不洁之力’远远比我的‘赤莲之力’更加强大。假以时日，你甚至可以用不洁火流身击败我的赤莲火流身，但你绝不能满足于此！每一个传奇都是独特的，好比库帕帕镇上的罗兰后人――”
　　伊贝尔的花肥光束，倒还好说。
　　但她之后那招吸人法力的“融为一体”、那招充斥着死亡气息的“海枯石烂”，却真正让太阳传奇感受到了颤栗！
　　倘若没有那么神秘的前辈高手出手相助，太阳传奇相信他此刻已经是一具尸体！
　　“你要发掘你的传奇之力，早日领悟只属于你的传奇能力――我相信以你的天资、以你这不洁之力，必然可以得到一个远远强过秘法・火流身的特有能力！否则……不论你再怎么厉害，终究也只是一个二流人物，上不了台面。”
　　太阳传奇接着说道。
　　他的眼里满是殷殷期盼之色，如同一个老妇看着即将远游的孩子。
　　“达莉娅――这是我对你的最后指导。”
　　达莉娅迟疑片刻，她慢慢露出笑容，朝着太阳传奇躬身，“您永远是我的老师。”
　　不论是达莉娅还是太阳传奇，都不适应眼下这种稍显尴尬的温馨场面。两人很快离开石室。
　　达莉娅的洗浴之后，忽然收到太阳传奇让她过去一趟的消息。她到了她老师的房间，疑惑问道：“老师，怎么了？”
　　太阳传奇站在窗边，没有回头，“我刚刚收到消息，七号紫盔将带领的精英小队在魔枫林遭到他人截杀。全队九人，只有一人重伤逃离，在被我军其他队伍接应之后，他只说出了一个人的名字，就立刻死去。”
　　“……”
　　达莉娅，沉默片刻。
　　她不认识什么七号紫盔将，但是她知道紫盔将是个什么概念。在练成完全体火流身之前，她的实际战斗能力和紫盔将相差不大，说他们十分厉害也不夸张。
　　现在……
　　紫盔将带领的精英小队被人全歼了？
　　达莉娅抬头问道：“是吴洋吗？”
　　“不错，就是吴洋。在消失了两个月之后，他再一次出现了。”太阳传奇看向达莉娅，“七号紫盔将带领的小队，是我军安排在魔枫林的中坚力量，为了维持当地的力量均衡，我们必须派出新的队伍顶替这支小队。达莉娅，我问你――现在的你，有直面吴洋的勇气了吗？”
　　达莉娅回想起吴洋的所作所为，眉头忽然一皱。
　　她目光坚毅，开口说道：“吴洋是我必须面对的人、是我一定要击溃的人！老师，请让我前往魔枫林！”
　　太阳传奇把一把名册递到达莉娅的眼前，“这是我军高等级战士的名录，你可以在这里随意挑选你的队友。”
　　达莉娅推开了名册，“我不需要队友！”
　　“胡闹！魔枫林岂是善地？仅凭你一人能掀起什么风浪来？”
　　太阳传奇，瞪着眼！
　　“我不需要队友。”
　　达莉娅，再一次说道。
　　“……”
　　“……”
　　两人对视片刻，太阳传奇无奈摇头。他从口袋中取出一枚菱形宝石，塞到达莉娅手中，“那你带上这个，危急时刻捏碎它，可以保你暂时无忧。”
　　“谢谢老师。”
　　达莉娅收下宝石，扬长而去！


＃ 403 自创的技能！
　　小栗子一轮爆发强杀紫盔将，余下的北国武神殿成员个个萌生退意，同时开始撤退。吴洋等人虽然竭力阻止，但还是让一人负伤逃生。
　　几个中央护卫穷追不舍但是没追到，吴洋看那小子一边跑、一边呕血，看样子活不过两三个小时，摆摆手表示算了算了。
　　一众人再次上路，半路上碰到感应到法力波动前来窥探的西之国部队，对方知道吴洋的身份，自愿成为护卫，一路护送吴洋抵达\彤彤三号据点。
　　伊贝尔和贯地谷早已等候多时。
　　“吴洋！”
　　“吴洋大人！”
　　两个少女一前一后迎上来，小栗子看着吴洋脸上露出的温暖笑容，低声问道：“吴洋……这两位是？”
　　“哦，给你们介绍一下。这位是伊贝尔・罗兰，我的队友；这位是贯地谷桃，是我的从者。”
　　从主、御主。
　　吴洋其实不是很喜欢这一套称呼，总感觉封建思想太过的浓厚，不适合他这个现代人。但吴洋在介绍小桃的时候，要是用上了“朋友”、“队友”之类的词，小桃必定一本正经的强调：“是从者，不是朋友。”
　　“……”
　　这就很尴尬。
　　说了不肯改、打又打不得，一次两次之后，吴洋只好顺着她。
　　小栗子颇有深意地看了吴洋一眼，随即露出笑容，大大方方地自我介绍。
　　“唔――！”
　　虽然只是惊鸿一瞥，但观察力极强的贯地谷已经发现了这道眼神中蕴含的深意！
　　“这个女人，也顺理成章的、十分合理的被吴洋大人驯服了吗？看吴洋大人刚刚的态度，他们的进展应该没什么突破，还处于相互试探的阶段？”
　　小桃露出浅浅笑容，在和小栗子握手的同时，悄悄将一股法力送入她的体内；小栗子眉头一皱，在一瞬间抵挡了这道窥探用的法力！
　　“贯地谷小姐你好，我是小栗子。”
　　“……失礼。你好，小栗子小姐。”
　　小栗子的笑容极为灿烂，刚刚那一幕暗中交锋好像没有发生过。随后，小栗子又去和伊贝尔握手。
　　随后，几人有说有笑、和和气气的走向据点。
　　贯地谷吊在队伍最后，默默用中指推了推眼镜――她注视着前方的小栗子。
　　“好厉害的女人！能在这么短暂的时间内将我的法力驱逐，证明她是一个十分强大的武者；没事人一样露出笑容，更是说明她拥有丰富的阅历、成熟的心智，倘若被她入场……或许并不是一件好事。”
　　贯地谷抬起头，仔仔细细地打量着小栗子。
　　“容貌、身材都是上等，任何一个其他的男子能抱得这样的美人归，此生此世都不会再有诉求。但是……吴洋大人是不一样的，他注定了要在万花丛中过，注定了要建立一个和谐的水晶宫！小栗子小姐，如果你只是想要添砖加瓦，那么我桃某人当然不会反对；如果你想独享吴洋大人――我就让知道什么是残忍！”
　　\彤彤三号据点是一个不算小的据点，最高指挥官不是别人，正是伊贝尔。
　　吴洋到了之后，伊贝尔想把总指挥的名头让给吴洋。
　　吴洋又不是看不懂局面，哪里能要这种东西？
　　他的功劳已经足够了，库帕帕镇奇袭战、朝日峡谷歼灭战、莫莫岔镇破城战，还有堪称奇迹的彩石据点歼灭战。
　　这些吴洋亲自指挥的战役无不取得了战果，中央王的嘉奖令早就下了六七八道。伊贝尔能实际控制三号据点，其实也是沾了吴洋的光。
　　她是罗兰家的后代，世世代代都有护国公之名。在这场战争中担当某些不怎么重要的职务，趁机混混军功也是极好的。
　　很显然，这个三号据点总指挥就是一个很好的历练机会。吴洋老老实实在她手底下呆着，也容易给老罗兰将军留下好印象，显得比较会做人。
　　……
　　……
　　先前林中一战，吴洋第一次在实战中使用时之砂，效果十分不错。而在那个过程中，他突然领悟到了业力的其他妙用。
　　用比较好懂的方式来叙述，业力拥有极强的“还原性”。这个还原性和化学反应中失去点子的概念不同，而是把物体还原到“过去的样子”。
　　吴洋看着桌上的茶杯。
　　这是一个瓷杯，瓷面不够白皙，显然是用过一段时间。
　　吴洋尝试推出业力，一瞬之间，茶杯上黄色的污渍开始减少；吴洋激发出更多的业力，瓷器顿时白洁如新！
　　“嗯――”
　　吴洋想了一想，伸手敲碎茶杯！
　　他使用业力包裹随便――但是什么都没有发生，碎片还是碎片，没有重新变成茶杯。
　　很微妙。
　　搞不懂业力是怎么想的。
　　“吴洋，发生了什么？”正思索间，伊贝尔突然探头进来，“我刚刚听到了什么东西碎掉的声音。”
　　吴洋眉头一皱，“你怎么这么闲？不用处理公务的吗？”
　　“爷爷派了一个家将过来，三号据点的日常运作不用我操心。”
　　“……”
　　啊。
　　有权力就是好啊，别人满门心思钻研，这个伊贝尔倒好，直接当了甩手掌柜。
　　“伊贝尔，我记得你会一大堆辅助法术？”
　　“是会。”
　　“给自己用一个。”
　　“好。”
　　交流，异常高速。
　　面对吴洋的要求，伊贝尔没有提出任何疑惑，老老实实照办。一道闪光之后，伊贝尔身上散发金光，“这是‘先贤的庇护’，现在我的防御力变高了。”
　　吴洋二话不说，抬手就是一掌！
　　磅礴的业力如果风暴一般卷来，一下子吹散了伊贝尔身上的BUFF！
　　“唔――！”
　　伊贝尔微微一愣，没有明白发生了什么！
　　她检查自己的状态，又歪着头看向吴洋，“先贤的庇护……消失了？”
　　“再来一次。”
　　吴洋抬头说道。
　　很显然，业力的强还原性解除了伊贝尔身上的加成。接下来的试验中，吴洋发现他最多把某个目标的时间回溯到一分钟前。
　　一旦超过这个时限，业力的消耗立刻变成天文数字，不是现在的吴洋所能驾驭。
　　另外，加入不加以引导，业力离开身体一米之后就开始降解。这一招的作用范围只有吴洋身周一米，并且直接接触可以让消耗减少三分之二。
　　针对这个问题，伊贝尔建议道：“可以参考光束类技能的作用原理。光束类技能可以将法力锁在一个范围之内，它不流失也不蒸发，应该能完美解决这招距离和消耗的问题。”
　　吴洋觉得伊贝尔说的很有道理，他取出了自己的冒险者证明。
　　作者留言：
　　PS：连续修仙，身体崩溃……今天浑身难受，坐着发呆的时间远远长过写作时间。本着身体是革命的本钱的道理、遵循可持续发展的原则，我决定厚颜无耻的请假一天。
　　可能有的朋友要说了――“哎呀葵老师今天已经两更啦，不能算是请假一天，只不过是咕咕一章而已嘛！”
　　愚蠢！这一更是昨天的第三更啊！
　　这么不懂得计算，我真担心你们走上社会会吃亏啊！
　　我说的“请假一天”，是连续咕咕三章！！！
　　这是从来没有过的壮举！！
　　那么，目前的欠更数是“6”，没有毛病。
　　（实在太累，有一种心力交瘁的感觉……特此请假一天，实在抱歉。）


＃ 404 互飙垃圾话！
　　正如地球上的尖端技术不会公开一样，冒险者大陆上的五国同样将重要的技术视为珍宝，轻易不会公开。
　　中央之地的基因改造网和西之国的基因改造网不互通，吴洋在冒险者证明（西之国版本）操作一番，发现上面的技能十分之少。
　　他这个证明拥有的是“4级权限”，只能看到最基础的技能。
　　更加难以理解的是，西之国的基因改造网还有“鹰头人”、“狗头人”、“狮子人”等等子条目，适合人类学习的技能只有寥寥几百个。
　　伊贝尔也凑脑袋过来看了一看，“哇……这都些什么落后技能啊？我们中央之地早在一百年前就停止传授这些技能。”
　　吴洋一头雾水地看着伊贝尔，“你们冒险者大陆上的人还搞技术垄断是吗？”
　　“这不是当然的吗！技能的研发决定武者的强度，而武者堪称是一国之根本，这样要紧的东西肯定不会外传的啊！”
　　伊贝尔惊恐地看着吴洋。
　　“我记得你的勇者证明拥有的是‘最高权限’吧？你要是私自把我国的高等级技能外传，影之司会以‘出卖国家情报罪’逮捕你的！”
　　“……放心放心，我当然没有外传。”
　　在获得勇者证明的时候，的确有个面相很凶的老头严肃的告诫了吴洋一番。吴洋又不是弱智，当场点点头表示明白。
　　只不过听伊贝尔的意思，西之国的技能发展高度落后了中央之地一百年年？
　　这贫富差距未免有点……太大。
　　事实上，大陆各国的技能研究各有强弱，仅就“人类用技能”来说，西之国的确比中央之地落败上百年。
　　这是因为研究方向不同。
　　西之国是唯一的非人类王国，财政部下拨研究经费的时候，肯定是侧重于人类亚种而非人类。
　　西之国对“亚种用技能”的研发高度和深度，大陆其他四国无法比拟。
　　而大陆上其他四个人类帝国研究技能的方向不尽相同，吴洋想要学习的“光束类技能”其实是北之国的特长。
　　“魔贯光杀炮”、“百灵・葵”，还有神怜用过的“时光之枪”都是代表。
　　“我们中央之地对放射性的技能没多少研究，最强的光束技能……还是十多年和北之国做交流的时候，北之国技术共享的‘百灵・葵’吧……”
　　什么百灵葵不百灵葵的，一听名字就知道不是什么好东西。
　　吴洋放弃从基因改造网学习的心思，他眼珠子一转，回想到神怜施展过的“时光之枪”――
　　在污染之地中，吴洋徒手接下了神怜投来的金色长枪。技能入掌的瞬间，吴洋发现神怜体内的法力和自己的业力有几分微妙的相似。
　　或许这个“时光之枪”是比较适合的技能，下次再见到神怜，说不得，他吴某人就要“请教、请教”，学一学神怜的技能了！
　　……
　　……
　　这一日，吴洋正坐在院子里发呆，忽然听到外边有人来报：有一女郎在据点之外叫阵，她点名道姓，要吴洋大人出来一战！
　　吴洋闻知消息，仔细回想了一遍。要说女郎，估摸着也就是达莉娅了吧。
　　他二话不说，拿了神之刃就要往外走。刚到门口，正好看到贯地谷和小栗子一前一后走来。
　　贯地谷上前说道：“吴洋大人，来人报了姓名，就是您前段时间遇见的北国勇者达莉娅！”
　　吴洋面不改色，“猜到了，现场什么情况？”
　　“北国勇者带了接近一百个随从，其中有七个武神殿的人，其余人似乎是北国的军人。”贯地谷说道，“三号据点有五十几人驻守，已经向二号据点和四号据点求援了。”
　　“嗯。”
　　吴洋应了一声，没有多说什么。
　　魔枫林的局势十分混乱。双方在这里布下的“据点”很多，但这些据点简单理解成民居也没什么问题――
　　可以遮风挡雨，没有防御袭击的能力。
　　北国魔枫镇防卫森严，但距离魔枫林有段距离，大军攻来怎么也要一两个小时。而在这段时间内，中央的队伍可以随时随地的撤走，不会给北之国歼灭的机会。
　　北国也知道这个情况，所以派出小鬼对付小鬼，这些天魔枫林争斗不断，但规模最大的也就是三十人的大乱斗。
　　现在可好。
　　这北国勇者一鸣惊人，一登场就叫了一百个兄弟姐妹；罗兰家的家将一看――莫不是欺我中央无人？当场不退不避，决定来个硬碰硬。
　　当然，这不是达莉娅的本意。
　　她明明说了“我不需要队友”，但是太阳传奇倚老卖老、狼将军史蒂夫以权压人，两人一个说“没有护卫我实在是不放心呀，你可是我唯一的弟子”，一个说“堂堂北国勇者，身边岂可无人？来，我现在就给你拨个小队过去”。
　　随后抵达魔枫镇时，当地总指挥自然不会失了礼节，他当场派出一百人充当达莉娅的护卫――于是乎，这百人讨伐队就成了型。
　　“吴洋卑鄙小人！”
　　“吴洋断子绝孙！”
　　“狗吴洋！出来受死！”
　　吴洋刚刚走到据点大门口，粗言秽语立刻充斥耳膜。对面的北国兵士见吴洋迟迟不露面，那是扯开嗓子乱骂，一副跳上跳下的小人模样。
　　不要说是贯地谷额上爆青筋，自认心态很好的吴洋也在这持续的无端被辱骂中恼了火。
　　“达莉娅是个婊子！”
　　“达莉娅，我儿子还好吗！”
　　“达莉娅，你昨晚叫得很棒！”
　　相对之下，中央之地的素质也没高到哪去……
　　倒不如说，更缺德了。
　　达莉娅也是第一次带兵打仗，什么时候受过这种侮辱？她气得是脸色一阵青一阵白，最终化作漆黑之色。
　　她的视线狠狠扫过骂的最凶的那几个人身上，下了决心要将他们碎尸万段！
　　在漫天漫地的垃圾话中，吴洋出现在了据点中临时搭建的木头围墙上。他放远视线，正好撞上达莉娅投来的目光。
　　“……”
　　这个女人瘦了不少，脸上露出的笑容是志在必得的笑容。


＃ 405 肉体强度差！
　　双方目光触了一触，很快移开。
　　平心而论，吴洋平常接触的都是些什么人啊？荣光进化各长老，秘传村长老、星火村长老，还有超资深传奇诺诺。
　　至于修炼到“非传奇极限”，转头用非正常手段寻求更强力量的老头子，吴洋都不想提了。
　　就上述那几位，哪一个比达莉娅弱了？
　　这达莉娅被他吴洋一个月光跳跃偷袭重伤，就这个水平层次……吴洋是真的不怎么看得上眼。
　　反正这招以前的伊贝尔都不吃。
　　吴洋走到伊贝尔身侧，看着眼前一个浓眉大眼的中年男人，“银白大叔，现在是个什么状况？”
　　“银白之剑”，早年间是伊贝尔父亲的副将。当年的暗杀事件之后，银白之剑没有另谋高就，而是留在罗兰家成为家将。
　　这一次自愿来到西方战场，成为伊贝尔的随从，并负责管理这个三号据点。
　　银白对吴洋点点头，随后说道：“我们暂时没有弄清楚对方的意图，不过也不用担心。我方的增援正在赶来，他们不敢轻举妄动。吴洋大人，这个北国勇者点名道姓要你出去一战，这你有什么头绪吗？”
　　吴洋慢慢摇头，“我对她不够熟悉，不清楚她的用意。”
　　“那么，静观其变吧。”
　　双方，接着骂垃圾话。
　　骂着骂着，中央方开始投掷石块挑衅。
　　据点简陋，没有配备床弩、车弩等大型杀伤武器，但是普通的弩箭、弓箭还是有的。之所以不用，主要是那些东西太正规、太有杀伤力，很可能会让北之国会错意。
　　石块就好很多。
　　丢中了也砸不死人，更是传递出一个“你们想打我们就打，不要唧唧歪歪的”的讯息――倘若用上了弓箭，那北之国可能反手就是一波，到时候就不打也得打了。
　　石块扔过之后，北国阵营里突然站出一人，他声如洪钟、大声喊道：“狗吴洋听着！我们的勇者大人达莉娅，正式向你提出挑战！要是够胆，立刻滚出来受死！”
　　如此重复了三四遍。
　　据点中一片噤声，众人纷纷侧目，转头看向吴洋。
　　白银看吴洋眼里有些不屑，连忙说道：“小小挑衅，无须理会！你――先下去试试这个北国勇者的厉害！”
　　白银随手指了一人，然而吴洋却举起了手掌。
　　“白银大叔，就让我去。这达莉娅多少也是拥有传奇之力的人，又是一个勇者，多半不屑在大庭广众下用阴谋诡计！”吴洋根本不管白银答不答应，一挥手说道，“小桃、伊贝尔……还有小栗子，你们跟我来！”
　　据点大门大开，吴洋带着三个妹子以及一堆持盾护卫鱼贯而出；另一方面，达莉娅也带着七个武神殿成员，迎面走来。
　　双方在中间地带会合。
　　相隔三十米左右，一众护卫停下脚步，吴洋和达莉娅脚步稳定，走到相距五米的位置上停下脚步。
　　“吴洋，我事后调查过你。”达莉娅看着吴洋，“在一开始的时候，你拒绝成为勇者，对不对？”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，但他很快反应过来，“当时的我……不认为我有这么大的潜力。但是现在，我比你更强。”
　　吴洋，是“被当”的勇者。
　　阿克塞尔的城主大人全程策划，宪兵队队长伊贝尔领衔演出，巨龙书坊员工全力配合，在被诬陷、被嫁祸的情况下，吴洋不得不成为勇者。
　　当时的吴洋，满脑子想的都是“走着瞧，等老子发达了有你们好看”！
　　但是现在――
　　仅仅一年之后的现在，吴洋已经很久很久没有那种心思。让他主动去找城主、找巨龙书坊各位编辑的麻烦，实在提不起劲来。
　　他的实力突飞猛进，心态也转变的厉害。
　　从对着魔兽瑟瑟发抖，到现在自信面对达莉娅；从看见流血而失去冷静，到现在的见惯了死亡、自己也数次遭遇险境。
　　在自己都没有意识到的时候，吴洋完成了蜕变。
　　他自以为，现在的他没给“勇者”这个称呼抹黑。
　　黑色的火焰，在达莉娅的身体上蔓延。
　　她露出冰冷的笑容，昂着下巴看吴洋，“你比我更强？那么战斗吧！我会向你证明，谁才是真正的勇者、真正的强者！”
　　秘法・火流身！
　　绝高的温度瞬间笼罩全场，达莉娅脚下的草木化成灰烬、吴洋脚下的草木一片焦黑！
　　很明显，这已经不是之前吴洋见过的那个半成品火流身。
　　这是温度外放的完全体火流身！
　　“……”
　　吴洋眉头一皱，体内的业力迅速集聚，他的身体周围开始漂浮金色的光点。
　　“注意到了吗？我的成长。”
　　达莉娅依然维持着人形，但她的身体已经被火焰取代。闪着明亮光泽的黑色火焰勾勒出她傲人的身体曲线，她看起来就像是穿了一件胶衣。
　　“吴洋……两个多月前，你成功击碎了我的骄傲，但你无法打倒我！现在我回来了，带着这完全体的秘法・火流身！”
　　“现在的我，刀枪不入！”
　　“现在的我，水火不侵！”
　　达莉娅高举着手臂，大声呼喝！
　　秘法・火流身。
　　作为全大陆最强的技能之一、作为大陆最强之一太阳传奇的招牌技能，这个能力的名头的知名度远比吴洋想象的大！
　　达莉娅方洋洋得意，吴洋方面色凝重。
　　即便完全不知道火流身是个什么技能的小栗子，同样从达莉娅的状态中感受到了一丝不寻常！
　　“在你身上失去的自尊和骄傲，我就要全部取回来！收下这一拳吧！吴――吴吴吴吴吴洋！”
　　达莉娅身形矫健，一拳正对吴洋的面门打来！
　　吴洋二话不说，竟然一步向前，打向达莉娅打来的拳头！
　　“！”
　　达莉娅吃了一惊，随即暗自想道：“自寻死路！”
　　“吴洋――！”
　　伊贝尔、小桃情急之下，惊呼出声！
　　火流身是个什么技能？
　　它在几乎无视所有攻击的同时，还自带能在瞬间将他人融化的高温。
　　这技能一开启，哪怕对面有千军万马也伤不到达莉娅分毫，何况只是吴洋的肉身一拳？恐怕两者刚一接触，吴洋的手掌立刻便要化成血水呀！
　　“嘭――！”
　　双方从出拳到对撞，不过是在一秒之中发生的事情。
　　“……呜。”
　　两拳相撞之后，吴洋身上的金色光点突然劈头盖脸朝着达莉娅散去，达莉娅微微一愣，发现自己身上的黑火消失的无影无踪！
　　然后……
　　她慢慢蹲倒在地，双唇中漏出一声痛呼。
　　“你的肉体强度很差。”
　　吴洋看着达莉娅骨折的右手掌，面目冷淡地说道。
　　是的。
　　刚刚那一拳，吴洋打折了达莉娅的腕骨。
　　作者留言：
　　PS：咕咕，咕咕咕咕！


＃ 406 中二修正拳！
　　“怎……怎么可能！”
　　达莉娅看着自己扭曲的手腕，惊疑不定地看着吴洋！
　　“是假的！都是幻觉！你骗不了我的！”
　　她一边在心里安慰自己，一边快速倒退三步――在这期间，吴洋站在原地一动不动，就这么看着达莉娅。
　　他的眼神中没有感情，只是相当直接、相当直白的看着达莉娅。
　　“……竟然小看我！”
　　毫无疑问的，这个眼神让达莉娅很受伤。
　　秘法・火流身，再开！
　　不洁之力化成的漆黑火焰，再一次蔓延在她的体表。
　　“刚刚一定是我失误了……没错，是我失误了！我才刚刚学会火流身，一时没有掌控好也在情理之中！”
　　达莉娅怒视着吴洋，突然喊叫出声！
　　“吴洋，这一次我要让你看到最恐怖、最恐怖、最恐怖的地狱啊啊啊啊――！”
　　火流化的达莉娅又是一拳打来！
　　吴洋无奈的摇摇头。
　　“中二修正拳！”
　　他灵巧的避开达莉娅的攻击，跟着一拳打在她的脸颊上。与前一次一样，吴洋的拳头在接触到达莉娅之前，他体内的业力先一步将达莉娅的火流身破解。
　　“呜――”
　　左脸颊吃了一记重拳的达莉娅发出哀鸣，在众目睽睽之下，她无法保持身体的平衡，颓然地跌倒在地。
　　“……”
　　倒地之后的达莉娅一动不动。
　　她的眼里充满了难以置信、不可接受的神彩，身体小幅度的抖动。
　　被打倒了。
　　又一次的。
　　更加关键的是，达莉娅甚至不知道吴洋做了什么！
　　为什么火流身会突然溃散？
　　为什么吴洋的攻击可以奏效？
　　想不明白啊！
　　四下里，鸦雀无声。北国方面面相觑，他们看着瘫倒在地的自家主将，说不出话。
　　“噗哧――”
　　中央方突然传来嗤笑声。
　　紧跟在这个笑声之后，是突然爆发的、音量巨大的大笑声！
　　“哈哈哈哈――！那个北国勇者看起来就跟傻子一样！”
　　肆无忌惮的笑声，传来了过来。
　　“……”
　　吴洋看着闭上了眼睛、躺在地上一动不动的达莉娅，内心稍稍有一点不忍。但现在这个时候，他不可能表露多余的感情，他只能强行压制内心的善意，冷冷说道：“达莉娅小姐，还要继续吗？”
　　“……”
　　达莉娅没有回答。
　　脸上很痛。
　　被吴洋痛殴的左脸颊发热、发烫，嘴里还有一股腥甜的血味。
　　吴洋丝毫没有留情，他一拳下来，让自己的牙齿磕破了口腔的内壁。
　　心里更痛。
　　又一次……被打败了呀。
　　跟上一次一样，吴洋赢的干净利落、赢的痛快漂亮。
　　从失败到振作，前后用了两个月的时间彻底掌握秘法・火流身，这速度让太阳传奇都拍手称赞。
　　愚者不努力，懒人盼巅峰，天底下就没有不付出就能收获的道理。可达莉娅在这两个月里忍受的煎熬、付出的努力，在吴洋的两拳之下显得像个笑话！
　　火红的菱形宝石落在达莉娅的眼前。
　　在所有人的注视中，她缓缓伸出手掌，握住了这颗宝石。
　　“已经没有办法了。”
　　“捏碎它吧，老师会来救我的。”
　　――这种选择，并不会出现在达莉娅脑海中！
　　她紧握宝石，奋力将它扔向吴洋！
　　“……”
　　吴洋一抬手，轻松接住了它。
　　达莉娅从地上站起，她慢慢擦掉唇角的血迹，漆黑的火焰再一次覆盖她的身体――再一次！再一次就好！
　　即便不能打败吴洋，也至少要让他看到我的厉害！
　　秘法・火流身，再开！
　　这一次的火流身，已然完全不同！
　　达莉娅的传奇之力，是为“不洁之力”。这种传奇之力，毫无疑问是第三类力量，无法通过寻常手段驯服它。
　　而无法驯服传奇之力、无法体会它的本质，那么从“传奇预备役”到“传奇”的这临门一脚，不可能踢出。
　　从字面上分析，不洁的意思就是“不干净、不纯洁”，于是达莉娅将自己的性格变得恶劣、着装也极度大胆。
　　她放 浪、刻薄，可以随时随地的践踏他人的真心。逐渐的，她习惯这种生活方式，并且以此为乐，但这种手段无法让她得到彻悟。
　　不洁之力的本质，其实并非“不干净、不纯洁”，更不是“失去贞操”，而是“不完美、不完整”。
　　达莉娅是身披无数光环的少女――
　　北国八大家出身、现役勇者，更是北国唯一一个身具传奇之力的勇者。她的家世、容貌和实力都是万中无一，可以说是世界的宠儿！
　　这样的人，自然不会觉得自己有什么问题，她从来都觉得自己很完美！
　　但是现在。
　　这个被吴洋连续按在地上的摩擦的现在，达莉娅已经深刻认识到了自身的不足，她的心境和她的传奇之力引发了奇妙的共鸣！
　　在她再一次振作精神之后，这股共鸣达到了最高 潮！
　　她，临阵突破！
　　她，驯服了不洁之力！
　　此时此刻，达莉娅身上的黑火散发出足以蒸发空气的热度、她身上的光辉明亮的好像是一颗黑色的太阳！
　　“力量……在涌上来？！”
　　前后的强弱差别巨大，不单单是围观众人感受到了差异，连达莉娅本人都感受到了自身的突破！
　　是力量！
　　力量在上涌！
　　“哈！”达莉娅发出畅快的笑声，“吴洋，我看你现在怎么应对我！”
　　她，又一次拔足前进、朝着吴洋挥出拳头！
　　“……啧。烦不烦？中二修正拳！”
　　吴洋身上再一次散发金砂，达莉娅的火流身再一次被驱散，吴洋再一次痛殴达莉娅的左脸！
　　“呜嗷――”
　　达莉娅人在半空螺旋飞舞，她的大脑已经停顿运作。
　　“别一直打一个地方呀！好痛！”
　　达莉娅，倒地不起！
　　这一拳，吴洋没有手下留情，乃是全力挥出！
　　一来，是吴洋觉得有点烦了。
　　二来，是吴洋发现达莉娅的力量正在增强，再拖下去恐生事端，只能下黑手。
　　他二话不说，收起架势之后突然上前将昏迷中的达莉娅架在肩上，跟着一溜烟朝着据点跑去。
　　“我俘虏了北国勇者！掩护我！掩护我！”
　　“……”
　　“……”
　　对峙双方都是一愣，随后同时回过神来！
　　伊贝尔等人转身面对北国兵士，将撤退中的吴洋护在身后，而北国兵士一片哗然，一个首领模样的人叫道：“解救达莉娅大人！上！上！都跟我上！”
　　作者留言：
　　PS：哇……今天没有更新了！


＃ 407 局面失控了！
　　战斗可以说是一触即发。
　　北国将军伸手打出信号，其后指挥部队虎狼一般扑上――北国勇者要是真被俘虏，也不说是不是会让北国丢脸了，反正这儿的所有人一个都想跑，都背锅吧！
　　白银之剑当然明白其中关窍，他连忙说道：“传我的命令，所有人出击，掩护吴洋大人撤入据点之中！”
　　中央兵士看到吴洋三下两下干翻了对面勇者，士气自然是相当稳固，他们发出一声吼，纷纷冲出据点！
　　伊贝尔一言不发，体内原谅之力飞速运转，她的头顶出现绿光。
　　“花肥光束”！
　　两道绿光直射而出，将冲在最强的两个北国士兵分解成肥料，伊贝尔飞身扑上，展开了主动的攻击。
　　拥有不灭之理的伊贝尔，本身就不惧怕受伤，她最大的问题是攻击力不够凶悍，很容易被一人两人纠缠，从而难以发挥自己的作用。
　　原谅之力完美解决了这个问题！
　　与伤害他人身体的其他能量不同，原谅之力是专门针对精神的传奇之力，它可以混杂在伊贝尔的法力中。当伊贝尔用法力攻击别人的时候，原谅之力会不断渗入他人的身体中蚕食他人的神智！
　　伊贝尔一个顺劈斩劈落，对面一个赤甲卫立即抬剑格挡。
　　“铛――”
　　两种武器对撞发出响声，赤甲卫的大脑为之一颤！
　　那尘封在记忆中的伤疤，在这不容许除了杀戮之外一切感情的战场上，突然凶猛爆发！
　　“啊……”
　　赤甲卫停下了所有动作。
　　他的眼里饱含眼泪――
　　“小红，我一定会通过武神殿的比试，成为赤甲卫的！”
　　“小虎哥哥，我会一直等着你的。”
　　那是十年前的事情，却好像久远的好像上辈子一样。
　　小虎意气风发，却在武神殿的初选都没有通过。当他失魂落魄的回到家乡之后，却发现小红依靠在村长的儿子胖熊怀中！
　　眼泪，终于掉落！
　　耳边是震天的杀声，但这个赤甲卫却浑然忘物，只沉浸在自己的悲伤之中！
　　“呜――可恶！可恶！明明说好了再不哭泣！为什么眼泪……眼泪它……自己落下了啊！！”
　　小虎双膝跪地、垂足顿胸，已经失去了战意！
　　“唔？”
　　伊贝尔微微一愣！
　　她很明显不知道刚刚发生了什么！
　　她只知道，眼前这个一脸杀意的男人突然失去了斗志。战场无情，伊贝尔受过良好的军事教育，应该狠心的时候她绝不手软。
　　只不过，向着没有斗志的人挥动刀刃不符合她的个性，她一剑削在赤甲卫的肩头，跟着飞起一脚，直接踢晕了他！
　　“呜嗷――”
　　这一脚正中面门，换个普通人直接脑壳崩裂，即便是赤甲卫也少不了落个脑震荡。剧痛之下，赤甲卫的意识终于清明！
　　“……小红是谁？”
　　“……小虎又是谁？”
　　“刚刚出现在我的脑海里的记忆……是谁的啊？”
　　“呃――”
　　他昏迷了！
　　原谅之力，霸道无比！
　　如果说吴洋的轮回之力是第三类力量中的王者，那么原谅之力就是针对精神的王者！
　　如果伊贝尔对面之敌本来就有不堪回首的过去，那么原谅之力会成倍放大这股痛苦，直接把人搞到神智失常也很可能；
　　如果伊贝尔对面之敌没有受到类似伤害，那么它能直接捏造一段过去、强行贯入敌人的思维之中！
　　先前的赤甲卫就是被伊贝尔一剑迷了心智，从而陷入到虚构的苦痛之中，当了一回“精神苦主”！
　　解决眼前之敌之后，伊贝尔更是仗着自己有不灭之理，勇敢的冲向敌群正中。她身手老练、守如泰山，一举一动之间章法有度，即便有数人围攻也不见慌张。
　　一阵“铛、铛、铛”的格挡之后，多数北国士兵怔怔发神、面色扭曲，似乎回忆起了什么不得了的事情；
　　少数北国士兵则完全不同。
　　他们面色发红、精神亢奋，陷入或虚假、或真实的回忆之后，一个个嚷着“呜嗷嗷不得了啊”、“我他妈射爆”、“刺激！刺激！真刺激”等等意义不明的吼声。
　　但不论他们到底是如何作态，反正是战意全无。
　　北国指挥官看着自己的精兵强将突然有如失了智一般，心中一片惊恐！他将目光锁定在浑身冒着绿光的伊贝尔，恶狠狠想道：“这个绿啦吧唧的女人有什么古怪！竟然让这么多人神智失常？”
　　他再不敢怠慢，如同鬼魅一般出现在伊贝尔的身后！
　　“！”
　　伊贝尔快速反应，挡下了指挥官的一刀！
　　这位指挥官实力远远强于伊贝尔，原谅之力的精神打击无从下手，自然不会使其陷入癫狂之中。
　　但是……
　　伊贝尔还有“融为一体”啊。
　　她本就擅长防守，与指挥官缠斗之际又无时不刻不在吸取指挥官体内的法力――此消彼长之下，指挥官发现他竟然不是伊贝尔的对手！
　　“到此为止了。”
　　伊贝尔抬起手掌，浓郁的绿流在她的掌心化成黑灰色的光点――即死技能！海枯石烂！
　　海枯石烂快如流星，在指挥官来不及反应的情况下没入他的额头之中！
　　“啊――”
　　在生命的最后一刻，指挥官露出了苦笑。
　　“这应该是‘传奇技能’吧？呵呵――我这区区的肉体凡胎，果然不是传奇的对手啊！”
　　他死掉了。
　　……
　　……
　　据点外的战斗还在继续，二号据点和四号据点的援军已经抵达，而北国指挥官发出的信号弹也吸引更多的北国军人赴战。
　　银白之剑站在据点的高处俯瞰全局，脸色无比凝重！
　　双方各自投入的人手已经超过三百人，今天在这里发生的战斗，不再是一场小规模的遭遇战，它将演变成一场不算小的战役！
　　吴洋将达莉娅移交之后，重新来到银白之剑的身边，他急切问道：“银白叔，局势怎样？”
　　“……失控了。”
　　银白看着远处又像长龙、又像蚂蚁的北国支援部队。
　　“接下来，这个地方大概会变成绞肉机！”
　　作者留言：
　　PS：吃饭！


＃ 408 他正在发光！
　　绞肉机……没绞起来。
　　百人混战开始之后，场面一度十分血腥。随后，两军阵后几乎同时响起锣声，白银之剑回头一看，魔枫林后方的主力军派出了一队使者。
　　他们骑着超魔马，在战场上来回穿梭，“克制情绪！全体撤退！不要进一步扩大冲突！”
　　北国方面，竟然也有类似人等喊出类似口号。
　　于是……
　　局势缓缓平稳下来，北国几个将领聚在一起囔囔着什么，白银之剑听到了几句“达莉娅大人被俘虏了”、“就这么回去，你叫我们怎么交代”之类之类的话。
　　“……”
　　完全看不懂北之国在搞什么鬼。
　　白银之剑先命令兵士多加戒备，随后向使者发问：“大人，这是……怎么回事？”
　　使者慢慢摇头，神色颇有些倨傲，“具体我不是很清楚，但局势有了很大的转机。就在今天，联合国军总参谋部、西之国军部联合下达指示，要求各部各队保持克制，非是万不得已之时，绝不能和北国产生军事冲突――这可不是我的吩咐，是大人们的命令，你们必须立刻照办！”
　　白银之剑一愣，赶忙问道：“这仗不打了？目前我们可谓是占尽了优势！”
　　“上头怎么说，你就怎么做！叽叽喳喳问个没完没了还！”使者万分不耐烦地说着，“上级的命令很快就会下来，还有什么疑问，你到时候自己问！”
　　吴洋在一边瞥了这使者一眼，认出他身上穿着的是中央之地的军服。
　　他笑着上前，开口说道：“大人莫急，我们这儿俘虏了一个北国勇者，不知道应该怎么处置。我白银叔问的细致了点，也是为了不犯错误。”
　　使者转头一看，微微一皱眉，“阁下是？”
　　“我是吴洋，中央之地的勇者。”
　　“嘶――”
　　这一下子，这使者是知无不言、言无不尽，吴洋的身份比他想象的更加好用。
　　根据传言，北国的政局发生了地震，有人说是某个皇子携兵锋入皇都，强行废了北之王；也有人说是某个大臣联合一众人强行篡位。
　　总而言之，现任的北之王很可能遇到了麻烦。
　　因此，北国侵略军已经停止了军事活动，并向联合国军抛出谈判的橄榄枝，双方似乎达成了初步的意向。
　　“详细的情况，在下也不甚明了。吴洋大人既是勇者又是领主，想必有更可靠的消息渠道。”
　　使者说道。
　　吴洋不置可否，随便说了两句。
　　再过片刻，北国收兵走人，有一人单枪匹马来到据点之前。他丢弃武器，高声喊道：“吴洋大人在否？能否赏光出来一叙！”
　　吴洋走出据点，来到那人之前，“我就是吴洋。”
　　那人一抱拳说道：“吴洋大人，久仰！您在瓦瓦细的指挥作战，就算是在我军内部，也同样大名鼎鼎！”
　　“……客气了。”
　　那人直切主题，说道：“大人英明神武，想必不会为难我国的达莉娅勇者吧？”
　　吴洋爽快点头，“我们中央之地乃是礼仪之邦，断然不会做出虐杀俘虏的兽行！阁下大可安心，达莉娅小姐不会受到为难。”
　　来人脸上一阵尴尬，强行说道：“望大人谨守诺言。”
　　言罢捡起武器、翻身上马，一溜烟跑了。
　　在不远处站着的白银之剑、伊贝尔等人听清了双方的对话，等到吴洋走回来之后，白银之剑立刻问道：“吴洋大人，我们下一步怎么办？”
　　吴洋想了一想，“现在情况不明朗，我们暂停活动，等上级的命令。至于达莉娅……放是不可能放的，先好吃好喝供着吧。”
　　白银之剑，并无意见。
　　……
　　……
　　在伊贝尔、贯地谷和小栗子的活跃下，这场遭遇战战果不小。
　　尤其是伊贝尔，制服了不少北国士兵不说，还弄死了一个大队长级别的军官，功劳簿上又添了一笔。
　　但吴洋却有些高兴不起来。
　　北之国和西之国停战，这显然不是坏事，但在现在这个时候就停战，可以说是彻底打乱了吴洋的算盘――
　　牧兽人一族。
　　牧兽人带着圣兽出山，对中央方来说是增加一个致胜的手段，对牧兽人来说是回归社会的契机，本来是一件两全其美的好事。
　　但是北之国突然失去了战意，牧兽人很可能拿不到投名状，回归事项或多或少会受到一点影响。
　　老李这孙子又不在身边，吴洋连一个商量的人都没有，只能自己坐在房间里钻研。
　　房门突然被人打开，小栗子端着茶水入内，吴洋连忙起身。
　　小栗子微微一笑，“吴洋，这是我们牧兽人的秘方茶，有快速补充体力的功效，很适合在战斗后饮用。”
　　她倒出一杯，递到吴洋身上，“你尝尝。”
　　吴洋喝了一口。
　　有点像是地球上的运动饮料。
　　小栗子见他一饮而尽，脸上笑意更浓，“刚刚看你在想心事？”
　　吴洋点点头，“在想你们牧兽人的事情。老实讲，我没有做过调查，也不知道大人物的心思，你们最终能否顺利回归……我的把握不大。”
　　小栗子收敛目光，“并且……如果局势就此平和，我们牧兽人在集团作战中的天然优势也不能发挥。大长者的意思，是打下一些功劳，然后用这些功劳换取一张通行证……”
　　“是这样。前景……或许不是太乐观。”虽然说的很艰难，但吴洋还是如实说出了自己的感受，“不过你们也不用过分担心，即便没有经受战争考验，你们牧兽人的长处依然摆在那里，明眼人都看得见。”
　　小栗子笑了笑，跟着说道：“不论如何，也只能随遇而安。吴洋，你没有承诺什么，也不需要有心理负担。你让我们和莉莉艾尔殿下会面，已经算是尽力了。”
　　你们牧兽人这么宽容的吗？
　　吴洋仔细想了一想，还是觉得自己应该抬一手。奇奇怪怪的理由就不说了，大老鼠帮他驯服轮回之力，这是实实在在的好处。
　　倘若没有这一出，吴洋能有时之砂？能自创中二修正拳？
　　不存在的。
　　“我会再想办法的。”吴洋抬头看着小栗子，“我在中央之地还有点面子，多少能帮上一点忙。”
　　DI――
　　DI――
　　DI――
　　小栗子感觉吴洋在发光！
　　作者留言：
　　PS：啊――经验不足。


＃ 409 有一种冲动！
　　到了天黑时刻，上头拍下来的传令兵终于抵达。宣布决定如下：放弃所有据点，全体成员撤离魔枫林地区。
　　莉莉艾尔殿下得知吴洋俘虏了北国勇者之后，决定让吴洋带着达莉娅先行出发，早日赶回断截城大本营。
　　吴洋当然是没什么意见。
　　次日清晨，吴洋看着达莉娅饮下一碗粘稠的白色溶液之后，就把这个人装在擎天兽的拖斗里，带着伊贝尔、大狸子等人踏上归途。
　　那碗白色溶液，是枯心草溶液。
　　枯心草有分解体内法力的效用，在普通人眼里是甜甜的饮品，对武者来说是毒药。达莉娅法力深厚，还是个传奇，所以她碗里的枯心草的比例高了一点，显得较为粘稠。
　　嗯。
　　完全没毛病。
　　换做以前，达莉娅早就因为她成为俘虏这件事原地爆炸，但是现在的她十分冷静。在驯服不洁之力之后，她开始容忍自己的瑕疵，对于这次“失手被俘”看得很开。
　　她看着长得像是犀牛一样的擎天兽，回头看着吴洋，“这是什么坐骑？它的速度很快，看起来适应力和耐力都很强。”
　　“叫擎天兽。”
　　“擎天兽……杂交品种？还是基因改造品种？”
　　吴洋瞥了她一眼，“你好像知道的不少。”
　　达莉娅笑了笑，“根据传言，我们的北之王陛下之所以发动战争，其实是受了荣光进化的迷惑。那个自称是蛇姬莉斯的女人，我也是亲眼见过的。”
　　“传言？”
　　“是传言。据我所知，北之王早就谋划了这一次进攻，荣光进化不过是加速这个过程的一个意外而已。”
　　吴洋看向达莉娅，“你好像知道很多。目前我们联合国军和北之国军不约而同的结束争斗，纷纷撤出了魔枫林，你知道是什么原因吗？”
　　“不清楚，但也不难猜。”
　　达莉娅看着沿途的风景，一副漫不经心的样子。
　　“这一次进攻西之国，我们北之国国内的意见分歧巨大，甚至可以说，不想看到这场战争的人数比赞同的多了很多很多。北国三大勇者，只有我怀持中立意见，其余两个勇者都坚决否定，其中有一人甚至当众痛骂北之王是‘疯狂的战争贩子’。”
　　“嚯――”
　　战争贩子。
　　指的是依靠煽动战争而从中牟利的人。
　　达莉娅接着说道：“我国的老臣、重臣基本全部反对这场战争，直白的说是‘胡闹、荒唐’、圆滑的说是‘不是好时机’，北之王陛下登基初期通过勤政留下的好印象几乎败光，所有人都在质疑他的能力，以及他的品德。”
　　吴洋这就听不懂了，“既然阻力这么大，那到底怎么打起来的？你们北之国是一言堂吗？”
　　“这个说起来，就没完没了了。”达莉娅闭上了嘴，“更主要的是，我其实并不怎么了解他，因为我从不关心政治。”
　　北之王伊万诺夫，天资极高、能力极强。
　　在他的带领下，北之国政府成功结束财政赤字，实现GDP飞速增长。之前吴洋和莉莉艾尔闲聊，莉莉艾尔曾说他是“中兴之主”，并且对他侵略西之国的行径表示“难以理解”。
　　莉莉艾尔嘴里说出的话，那多少肯定有一些中央之地官方的影子。
　　她说难以理解，恐怕中央之地的核心领导层对此也表示“难以理解”。
　　这话题结束之后，达莉娅新起了一个话题，“吴洋，这两个月你变强了多少？”
　　“可以说是天翻地覆。我要是在污染之地中有现在的实力，我能当场打死你。”吴洋头也不抬，“所以您也别在意，火流身是个好技能，也就是刚好碰到了我，换个别人或许都不知道怎么对付你。”
　　“……你这么说，我更难受。”
　　达莉娅，表示不能接受。
　　吴洋突然来了兴致，他转头问贯地谷，“小桃，如果你和这位达莉娅小姐对阵，你怎么办？”
　　贯地谷将武士刀横在膝上，规规矩矩地坐着。听到吴洋问话，她立刻说道：“在达莉娅小姐开启火流身之前，我会抢先将她击杀。如果达莉娅小姐已经开启了火流身，我会耐心等待机会，趁其松懈时一击必杀。”
　　“……”
　　达莉娅眉头一皱，没有说话。
　　吴洋看向伊贝尔，“伊贝尔――也不用问了。一手海枯石烂，我都害怕。”
　　“你也问问我嘛！感觉我自己说出来显得比较帅！”
　　伊贝尔撅着嘴！
　　看她这个傻样，吴洋都不想继续跟她说话！
　　“……”
　　达莉娅眉头一皱，脸色愈发不善！
　　吴洋又拍了拍小栗子的肩膀，转头看着达莉娅，“小栗子不是传奇，跟你比斗稍有吃亏。但她的流星五连打并非浪得虚名，要是你不用火流身，她一拳能打死两个你。”
　　“……那试试？”
　　忍无可忍的达莉娅咬着牙说道！
　　比吴洋弱，她认了。
　　毕竟昨天三次攻击，都以狼狈落败收场。
　　但现在好像吴洋身边随便一个人都比她强，这叫她怎么忍得了？好歹一个传奇、好歹一个勇者，在吴洋眼里就这么不值钱么？
　　“想什么呢？谁跟你试！俘虏就该有点俘虏的样子，看看你这德行！”吴洋上上下下的打量达莉娅，“不知道的还以为你是客人呢！小桃，给勇者大人上绑！”
　　“是的！”
　　贯地谷取出绳索，一下子将达莉娅按倒在地，顺势将其双手反剪！
　　达莉娅，微微一愣。
　　紧跟着，她突然开始疯狂挣扎，在拖斗里来回打滚，“吴洋！我警告你！我不是没有身份的人，你这么对我小心吃苦头！”
　　吴洋眼睛一瞪，“把她嘴也塞上！”
　　贯地谷手脚麻利，立刻掏出一个口球塞进达莉娅的嘴里，“吴洋大人，这个女人有点不知好歹！事实上，我有一手龟甲缚从未施展，吴洋大人要是想看的话，我能在她身上演示一番！”
　　吴洋刚要答应，伊贝尔突然一个飞扑，伸手捂住了吴洋的嘴！
　　“你在干什么呀！”伊贝尔压低了声音，“北国勇者，给点面子啊！”
　　“……”
　　吴洋微微一愣。
　　不知道为什么，他有一种想要欺负达莉娅的冲动。
　　可能是因为之前达莉娅的姿态太高了吧。
　　不论是在莫莫岔镇，还是刚刚那番对话。
　　作者留言：
　　PS：是第三更哟！


＃ 410 被自己愚弄
　　来时吴洋心情迫切，归去倒完全不着急。再加上战事有将息的意思，他紧绷的神经也松懈下来，吩咐小栗子慢慢走就行，反正莉莉艾尔没规定日子。
　　达莉娅双手被缚，一开始黑着一张脸不说话，等着吴洋主动认错！
　　可惜，过往百试百灵的这一招，在吴洋面前毫无效果。
　　吴洋什么人？
　　虽然可能还比不上某个自诩“彻头彻尾的男女平等者”，能够毫不留情殴打女性的冒险者，但至少也是一个冷酷无情、完全不会被美色迷惑的人才。
　　达莉娅不说话，那是乐得清静。
　　大半天之后，达莉娅终于发现她的伎俩不好使。她漂亮的眼珠子一转，目光扫过拖斗内的几位女性，突然说道：“吴洋，这几位姐姐都是一等一的美女呢，你艳福不浅呀。在她们之中，你最喜欢哪个？”
　　“！”
　　“！”
　　“！”
　　此言一出，擎天兽的气氛立刻为之一窒！
　　吴洋看着达莉娅眼里阴险的光芒，彻底收敛了笑容！
　　小栗子和伊贝尔微微一怔，悄悄看向吴洋；贯地谷的眼中忽然弥漫杀意，她恶狠狠的盯着达莉娅。
　　这个女人……刚刚触动了禁忌。
　　她掏出口球，正要起身重新给公子戴上，吴洋却伸出手拉住了贯地谷。
　　他微微一笑，坦然看着达莉娅，“达莉娅小姐这话说的……可真不讲道理。伊贝尔、小桃和小栗子聚集在我的身边，是因为我的人格魅力强大，怎么是我艳福不浅？我吴某人要是奸猾成性、全无担当，哪里会得到她们的助拳？至于我喜欢哪一位――蛤蛤蛤！”
　　吴洋左手揽着小栗子的肩膀、右手搂着伊贝尔的肩膀，伸出一双腿搁在小桃的大腿上，发出了让人惊恐的笑声。
　　“当然是都喜欢啊！她们三个，啊？各个国色天香、全是落雁沉鱼，更尽皆身手不凡，我哪有不喜欢的道理？这伊贝尔活泼可爱、小桃冷静可靠、小栗子成熟稳重，那真是横看成岭侧成峰，各有千秋！”
　　骑着山地蜥蜴、专用保护吴洋等人的护卫队队员听见这渗人的笑声、看着吴洋左拥右抱前面还架着一个，纷纷露出钦羡的表情！
　　伊贝尔等三人虽然被吴洋大胆的举动吓倒，但吴洋避重就轻的一顿猛夸还是让人受用。小桃伊贝尔自不必说，小栗子虽然有点不习惯，然而此时此刻强行挣脱吴洋的手臂，岂不是白白让达莉娅看了笑话？
　　于是，小栗子强忍内心的不安，红着脸一动不动。
　　这番作态……更加迷人了啊！
　　达莉娅看着吴洋得意洋洋的样子，恨得牙根直痒。她瞪着吴洋说道：“行啊吴洋，左右逢源、应对自如又兼有急智，厉害。”
　　“哼！”
　　吴洋收了架势，猛一挥手。
　　“小桃，给勇者大人上口球！叽叽喳喳，嘴里就没一句好话！”
　　小桃又取出口球，残忍的套在达莉娅嘴上！
　　……
　　……
　　之前，吴洋下令告诉前行，终于在两天后抵达断截城。
　　这一路上，伊贝尔没受什么影响，转头就把达莉娅的话忘了，小栗子就沉默了很多。虽说牧兽人久居世外，但小栗子也不是弱智，察言观色、揣测人心的本领，她比伊贝尔高明很多。
　　毕竟是两百多岁的人。
　　仔细想想，吴洋在星火村中的并没有太过主动，更多像是自己干涸的内心主动去找了名为吴洋的水源。
　　仔细想想，自己作为星火村的三大长老之一，吴洋的确有足够的理由靠近自己、讨好自己。
　　但这份逢迎，并非出自喜欢，而是赤裸裸的利益在驱使。
　　这个体悟，让小栗子十分难过。
　　是啊。
　　吴洋潇洒快意，能力出众（？），看起来不像是会被感情束住手脚的人。加之他身边的女性，实在出色。
　　小栗子身兼流星五连打，自认是当世一流高手，但伊贝尔显然有不弱于她的力量，那位不显山露水的贯地谷更是充满了致命的危险气息。
　　这个情况，又让小栗子十分难过。
　　平心而论，小栗子和吴洋的交集还不够多。
　　但是恋爱、喜欢是根本不讲道理的东西。
　　仅仅只是一个闪光点、一个瞬间，就可以让潜藏在心底的感情凶猛爆发。即便没有得到回应，这种子也难以根除。
　　不情愿、不甘心。
　　总感觉还有希望，只要自己再多等待一会、只要自己再多努力一点。
　　可悲的智慧生物，总是被自己的感情愚弄。
　　回了大本营之后，吴洋将达莉娅交接，随后径直来到莉莉艾尔殿下的指挥部求见。亲卫见到来人，当即放行。
　　吴洋微微一愣，“不用通报一下吗？”
　　“换了别人，自然是要通报的。可您吴洋大人什么人哪？莉莉艾尔殿下早有吩咐，您来了就放行，您要是不来，小人还要亲自去请您呢。”
　　“啊哈哈，啊哈哈。”
　　有脸面真好。
　　简直为所欲为。
　　吴洋也不客气，径直走到莉莉艾尔的指挥所中。指挥所中成堆的公文消失不见，墙上的作战地图也已取下，莉莉艾尔横躺在榻上，捧着一本书看着。
　　吴洋看了看封面――《魔姬操术使》。
　　“……”
　　莉莉艾尔见到来人，放下了手中的漫画书。她笑盈盈地看着吴洋，开口说道：“我都没有传你，你怎么来了？”
　　“想念太甚，不由自主。”
　　“你敢调戏我？信不信我现在就叫人把你吊到城门口去？”
　　“别别别……开个玩笑而已嘛。”
　　在莉莉艾尔的授意下，吴洋在矮凳上坐下。他看着榻上的漫画书，忍不住问道：“莉莉艾尔殿下……您也看漫画？”
　　“我怎么就不能看漫画了？非要我抱着一本《论人性》才算正常吗？这本《魔姬操术使》的剧情还算有趣，可惜三观有点不正，用带着批判目的看一看十分放松，可惜作者断更了。”
　　“……”
　　吴洋不知道要不要把作者就是贯地谷的消息告诉莉莉艾尔。
　　不过比起这个，现在有更加重要的事情。
　　作者留言：
　　PS：第一更第一更。


＃ 411 殿下息怒啊！
　　对比先前那个使者，莉莉艾尔显然知道更多内幕。吴洋这边开口一问，她立刻开口回答：“战争快要结束了，收拾收拾准备回家吧。”
　　“这么确定？”
　　“北之王都被人扯下来了。”
　　莉莉艾尔轻松说出一个惊天的消息，吴洋不可置信的歪了歪头。
　　“北国三皇子你知道吧？你肯定不知道。”
　　莉莉艾尔伸了伸腿，换了个更舒服的姿势。
　　“那位阁下可不得了，暗中接触被北之王打压的老臣，又和各国安插在北之国里的势力联络。北之王为了应付联合国军，将镇守王都的‘武神军’外派，三皇子看准这个机会果断起兵逼宫，生生把他父王的王冠取下――啧啧啧。”
　　吴洋问道：“这么说……北之王完了？”
　　莉莉艾尔一脸平淡，“他本来就要完。四国联合国军兵锋一起，他北国拿什么抵挡？三皇子这一手以下犯上，其实是给北之国续了一代的国运。”
　　“……”
　　在莉莉艾尔的解释下，吴洋简单了解了北之国的局势。
　　现任……
　　或者说前任北之王登基之后，一方面是猛抓经济，一方面是狠抓军权。
　　这位“中兴之主”着实是人杰，两手抓两手硬，不但实现了北之国的经济高速发展，而且军权独揽，隐隐有独断专行、无人可制的意思。
　　在这个过程中，北之国自然有贤明之士发现王国有走向独裁的意思，于是冒着风险上谏。但当时北之王的统治极有成效，北之国内一片欣欣向荣之象，这种上谏对北之王的损害不大，反而让他加速揽权的进程。
　　于是，就出现这一出侵略行径。
　　吴洋迟疑片刻，跟着问道：“这北之国接下来打算怎么处理？三皇子直接上位？我听殿下的意思，这北之王其实很有人望，光靠一个‘大义’的名分就逼宫能服众吗？三皇子以下犯上本来就是大逆，更何况还是撬他老子的墙角？”
　　“具体的情况我不是很清楚，只是听说三皇子带着一众大臣冲到北之王的面前，含泪恳求北之王收兵，但是北之王死不同意。万般无奈之下，三皇子只好强行逼宫，宣布北之王不再是北国之王。”
　　莉莉艾尔支着下巴。
　　“吴洋，你要明白――北之国现在收兵，算是‘议和’，等我们打到他们的首都，那就是‘战败’。这两者的损失完全不同，一旦是战败赔偿，北国实力必定一落千丈，说‘民不聊生’那都是轻的。底下的民众暂且不论，北国有点真才能的人都知道现在立刻退兵，才能争到一线生机。”
　　所以三皇子几乎没有没有遭到任何阻碍就站在了北之王面前，因为北国的政要都觉得北之王失了智。
　　吴洋又问：“议和好很多？”
　　“好太多了。北之国老牌帝国，哪个国家敢说自己一定能打败它？武神军、三大传奇，还有荣光进化的合成兽……北之国决心死磕的话，我们联合国军不死个十万、二十万人别想打到别人首都。”
　　“我们联合国军都集合三个月了，主力军天天在前线吃军粮，什么时候动过一兵一卒？一打起来，就是尸山血海。所以我们一直施压、一直威慑，但不愿意开启大战。前段时间我们志愿军下定决心进攻，其实是截获了北国侵略军想要放弃火光之锤、固守加尔索地区的情报，因此才上去凶一凶。”
　　“现在议和，我们联合国军是乐见其成的，议和的条件也不会开的太过分。西之国肯定不服气，可离开了我们联合国军，西之国还有什么？现在的西之国，只能想方设法的在谈判桌上争取更多的赔偿。”
　　“嗯――”
　　吴洋想了一想。
　　然后干脆放弃了。
　　他转而说道：“殿下，这么说来，我之前带来的牧兽人部落，算是白操心了？”
　　莉莉艾尔一眼看穿他吴洋的想法，“有话直说，不要扭扭捏捏的。”
　　吴洋只好开门见山，“……我的意思是，殿下决定怎么处理牧兽人？”
　　“牧兽人一族拥有超常的战斗力，他们对于任何一个国家来说都有价值，唯一的问题是他们的历史遗留问题――你应该知道，对他们实施种族灭绝的时候，以前的王国把他们牧兽人说成了‘魔族的附庸’，一般人对牧兽人有很深的偏见――这一关很难过。”
　　莉莉艾尔坐了起来，认真说道。
　　“我们中央之地十分包容，但某个亚种想要融入我们也有难度。先要得到参政院的三分之二的赞成票，其后要通过‘少数人种管理局’的考核，然后自行寻找一块栖息地，并得到当地实权贵族的认同和担保之后，就算是完成了手续。”
　　“唔嗯――”
　　吴洋粗略的想了想。
　　第一关暂且不论，吴洋自有手段；
　　如果能得到参政院三分之二的票数，那么少数人种管理局的考核不过是走个形式，不成问题；
　　最后一个当地实权贵族的认可和担保，显然很有问题。
　　吴洋可不认识什么领主。
　　莉莉艾尔看向吴洋，“怎么？我们的勇者大人想帮衬一把？”
　　吴洋没有正面回答，“殿下觉得不好？”
　　“我觉得挺好，牧兽人的融入，能加强我国在国际上的威慑力。参政院一百五十席，我只占一席，剩余的九十九席你自己想办法。”
　　吴洋一脸不能接受，“您堂堂一个殿下，只能控制一席？”
　　“正因为我是殿下，所以我只有一席，你明白吗？”莉莉艾尔压低了声音，“东之国有句老话，叫做‘伴君如伴虎’，我觉得说得很好。我跟我的皇姐关系好，为什么呀？还不是因为我只有一席，没有任何政治影响力？你也别指望我给你拉票，我怕惹说不清！”
　　“那你能帮我干什么？”
　　“……你简直是放肆！”
　　莉莉艾尔拍着桌子！
　　“我能帮你上断头台、上绞刑架，还能抄你全家！你说个你喜欢的出来，我来帮你做成！”
　　“殿下息怒啊！”
　　作者留言：
　　PS：咕咕咕！咕咕咕！


＃ 412 忘了一个人！
　　现在这个时候，达莉娅当然不会受到责难。她被安排在一间雅致的阁楼里，想要什么可以开口，但是不允许外出。
　　神怜，北国人。
　　她早在几天前就知道吴洋俘虏了达莉娅的消息，向吴洋确实消息之后，这孙子……这孙女一阵窃喜，暗自心想：“达莉娅啊达莉娅，你也有今天！”
　　神怜和达莉娅岁数差不离，出身也类似，小时候少不了一起玩耍。只不过大家子弟不可能像是平民家的孩子一样，一天到晚黏在一起。
　　但仅仅只是一个星期见几次、一个月见几次，那也称得上是“形影不离”的好朋友――毕竟按照频率来说，达莉娅和神怜见面的时间是最为频繁。
　　但是就在几个月前！
　　达莉娅背叛了她们的友谊！
　　“临阵脱逃，是为不勇；抛弃朋友，堪称无义。达莉娅啊达莉娅，我神怜今天便是要好好嘲笑你一番！”
　　这么想着的神怜，借着吴洋吩咐她跑腿的契机，大摇大摆的走到阁楼门口。她露出天真的笑容，瞪着她（什么都看不见）的眼睛说道：“大哥哥，吴洋大人让我给这个北国勇者传个话。”
　　这一声大哥哥的，可谓是清脆如铃铛、甘甜入心扉。守卫低头一看，发现这人的确是吴洋的身边人，当即放行。
　　神怜假模假样的走进阁楼，入了楼内，当即暴露真正面目，她用精神触角左右扫视，大声呼喝道：“人呢？达莉娅，你出来！”
　　达莉娅，正在练功。
　　先前与吴洋一战，她对自身的力量有了更深刻的认识。这会正将漆黑的不洁之力逼出指尖，潜心参悟它的性质。
　　她感觉她就要拥有自己的“传奇技能”了。
　　这会外头传来响动，听着像是神怜的声音。达莉娅脸上没什么表情，脚下三步并作两步往外走，到了外间一看，果然是神怜！
　　这神怜一副横眉竖目、兴师问罪的表情，见到达莉娅之后立刻大声嚷嚷！
　　“好你个臭不要脸的女人，竟然还有脸面来见你神怜姐姐！你也不想想你在污染之地里做了多么过分的事情！”
　　“过分吗？只不过是正常选择而已。”
　　对此，达莉娅的态度相当冷淡。
　　“你――”
　　“你什么你？当时什么情况，你不知道吗？”达莉娅打断了神怜，面无表情的说道，“我肩上中刀，不能维持太久的火流身；吴洋挣脱了你的星辰宇宙，实力似乎还得到了增强。那种情况，当然是有多远跑多远！”
　　“但――”
　　“但什么但？我早就跟你说过，多注重其他方面的修行，不要只在你们占卜家的秘术上下功夫，被我说着了吧？”达莉娅再次打断神怜，“你当时要有我一般的爆发力和敏捷度，你至于被吴洋俘虏吗？”
　　“呜――我不要理你了！”
　　完全说不过她！
　　就跟小时候一样！
　　不行！这个达莉娅是我神某人的克星！
　　思及此处，神怜果断退避三舍，转身就想离开。
　　但达莉娅叫住了她，“来都来了，不陪我说说话吗？”
　　“谁要陪你啊！”
　　嘴上虽然这么说，但是神怜的脚步停下了。两人在矮桌边上坐下，达莉娅问道：“后来发生了什么？我之后派人打探了你的下落，可惜得不到任何消息。”
　　“你好派人找我？哼！我信你才怪咧！”
　　神怜愤怒的捶打桌子。
　　借此示威。
　　“后来发生的事情多了去了，说是九死一生也丝毫不为过！也是我神怜聪明可爱、机智无双，所以才――”
　　“你是出卖节操和尊严才活下来的吧？”
　　“……”
　　神怜甚至还没有开始吹嘘，达莉娅就一语道破天机。神怜几度张嘴，都没有说出半个字，一张小脸憋得通红。
　　过了片刻，她只好说道：“跟你说话真没意思！我去找吴洋玩了，你就自己在这里呆着吧！”
　　走了几步，她突然想起吴洋的嘱托，随即回头说道：“喂达莉娅，吴洋让我来通知你，明天出发前往中央之地。我们北之国和联合国军已经达成了初步协议，针对……那几位大人的审判，在中央之地的王都进行。当然，审判跟我们没什么关系，审判结束之后，你和我就能跟着我国使者一起回去。”
　　“……知道了。”
　　达莉娅面色黯淡的回答。
　　神怜的脸色，也不好看。
　　就在昨天，北之国宣布无条件投降，大军将在三天后撤离西之国境内，归还一切侵占地区。
　　在这一年的秋天到来之前，西北两国的战争宣告终结。
　　……
　　……
　　北之国的政局，说是天崩地裂也不为过。
　　北之国元老会联合北之国军部、政部、参议院发布声明，指责前任北之王伊万诺夫“专政独断、倒行逆施”、还指责他“罔顾天义、残虐无道”，罢黜了他的国王之位，暂由元老院处理一切事体，直至新君上位。
　　伊万诺夫成为了北国历史上第一个被罢黜的帝王，北国元老会也第一次实行了它“上斩昏君”的权力。
　　侵略战争的一切罪责，都被推到伊万诺夫和狼将军史蒂夫的头上，他俩会一同前往中央之地王都受审。
　　本来，这事跟伊万诺夫没关系。
　　他好歹是北之王，不看僧面看佛面，联合国军可不愿意把这人请到国际军事法庭上受审，只点名道姓要战犯史蒂夫过来。
　　但是伊万诺夫知道受审地点是中央之地之后，突然强硬要求一同前往，甚至说出是“最后请求”。
　　元老院觉得还是要尊重一下他，于是同意了这个要求。
　　理所当然的，伊万诺夫不会上法庭，他不要脸北之国还要呢。
　　既然战事平息，志愿军当然也没有留在西之国的必要，莉莉艾尔殿下早早吩咐整军回城，志愿军更早的做好了回家的准备。
　　吴洋的心情是格外的舒畅。
　　他在这场战争中表现亮眼，但和他完好无损、身边的人毫发未伤的回归比起来，这个功劳、那个功劳也算不了什么。
　　离开这压抑的血腥地狱，重新回到安详宁静的阿克塞尔，是一件足以欢呼雀跃的事情。
　　他站在自己房间里，左右看着伊贝尔等人，忽然皱起了眉，“是不是有点不对劲？我感觉好像缺一了点什么？”
　　伊贝尔也左右看了看，突然问道：“阿诺人呢？”
　　“啊呀！”
　　吴洋一拍大腿！
　　是啊！
　　阿诺人呢？
　　最后一次听到他的消息，似乎是好几个月前的事情了，这阿诺现在在哪里？他在干什么？
　　“不行……不行不行……我得去问问情报部！”
　　吴洋，快步冲出房间！
　　作者留言：
　　PS：是第三更！


＃ 413 卑劣的圣者
　　吴洋去了情报部一打听，在情报部负责人热情洋溢的夸赞中，才知道阿诺在西之国情报人员的协助下成功打入敌人内部，甚至成了“西国伪军”的小头目。
　　这西国伪军也有来路。
　　北之国在入侵西之国的时候，暗中联合了西国将人类视为正统、专门在各地搞破坏的“正统兄弟会”，这正统兄弟会，就是后来的西国伪军。
　　阿诺在当地了解到情况之后，认为这是一个机会，于是带着一身胆气主动联络正统兄弟会的成员，成功混入其中。
　　他身手了得、智冠群雄，还是一个稀有的魔法师，在几次作战中证明自己之后得到了正统兄弟会的赏识，成为了伪军的军师！
　　说着简单做着难，吴洋听负责人说了阿诺的战绩，又是钦佩、又是满意的点点头。他问道：“厉害！阿诺现在人呢？”
　　“大人英明神勇，手底下的人自然也是见识卓绝。阿诺先生早几日就传了消息回来，他说‘北之国似乎有怯战之意，但正统兄弟会乃是西之国的疮疖，不可不除。我愿意继续卧底，配合西之国军队将其一网打尽’。”
　　负责人连连赞叹。
　　“视凶险于不顾，置己身于虎狼之地，真豪杰也！”
　　“……”
　　听这意思，阿诺估计还要在这里耽误一会。他本来就落草为寇过，自己也分得清好歹，在这兄弟会中恐怕是如鱼得水，不需要太过担心。
　　吴洋说道：“有机会的话，劳烦您给我传句话给阿诺。告诉他我在阿克塞尔等他凯旋。”
　　“一定带到、一定带到！”
　　次日清晨，众人回国。
　　一路上没有发生特别的事情，进入西之国作战的志愿军部队受到了西国民众的夹道欢送，吴洋的名姓和事迹，高频率的出现在本来完全不相干的、西之国人的口中。
　　这是吴洋没想到的事情。
　　但确实发生之后，吴洋发现这种感觉很棒。
　　非常棒。
　　别人都用敬仰的目光看着你，还会像是发现宝藏一样的惊奇语气说道：“看！那就是中央之地的唯一勇者！”
　　感觉……
　　要膨胀了！
　　如此一个月之后，志愿军回到阿克塞尔，但吴洋没有停留，继续跟着大部队前往王都――王都有论功行赏大会，他吴洋是主角之一。
　　……
　　……
　　在吴洋等人抵达王都的后一天，北之王也随着北国的队伍来到此处。中央之地的干部接待了他们，并将北之王和一众随从安置在王都郊外的别宫中，锦衣玉食供着。
　　北之王到了之后的第一句话，就是“我希望能和中央王会面”。干部将消息传递，当天夜里，中央王悄悄出行，来到了别宫之中。
　　还带上了吴洋。
　　吴洋根本不知道为什么要带上他，中央王解释说道：“带你见见世面。你身为唯一勇者，以后的五国首脑大会你肯定要随行，先行磨砺一下，以后也不至于失了风度。”
　　行吧。
　　那就去吧。
　　北之王早早得到消息，别宫中灯火通明。吴洋随着中央王走入大厅，在别宫的会议室内见到了北之王。
　　北之王今年四十岁，高额阔面、身形挺拔，鬓角上早早染了白霜。他久居人极，一言一语、一举一动中充满了威严，吴洋看了几眼，随后垂低目光，心想还是给他几分尊重。
　　中央王在长会议桌面对大门的一端坐下，吴洋识趣的站在她的身后。中央王一抬手，开口说道：“伊万诺夫先生，请坐。吴洋，你也坐。”
　　两人落座。
　　吴洋左右一看，发现周围也没小凳子、小椅子之类的东西，只好坐在中央王的下手；北之王则在会议桌另一端坐下，他和中央王的距离足有十米。
　　北之王说道：“上一次见你……是五年前的首脑大会。当时的你稚气未脱，如今蜕变成熟，进步极大。”
　　“可惜你犯了浑，一代中兴之主，成了如今的废帝。”中央王看着北之王，“伊万诺夫先生，你到底在做什么？难道真想民间传言那样，你是被鬼怪迷了心窍？”
　　北之王并非回答，他转而问道：“中央王，何谓治国？”
　　中央王不屑回答，她转头看向吴洋，“吴洋，何谓治国。”
　　“……”
　　我看你是在为难我吴洋。
　　我怎么知道怎么治国？真搞笑！
　　吴洋没有办法，只好假模假样捧着《道德经》说道：“治大国，若烹小鲜。”
　　此言一出，两位王者都露出若有所思的神色。
　　北之王哼的一笑，多看了吴洋一眼，“倒有几分道理，可惜答非所问。中央王，何谓治天下？”
　　中央王颇有不解，“你这是两个问题？”
　　“当然是两个。天下乃是‘天之下’，不论是我北之国，还是你中央之地，都是天下之一。”
　　“简直可笑！我中央之地还要你来治？”
　　“唉！”北之王忽然大叹一口气，露出极为惋惜的样子，“南之国愚蠢、东之国迂腐、西之国可笑！我本以为，当世豪杰唯你与我二人，不想你也是一个愚妇！愚妇啊！这世上能明白我的，当真没有一人吗！”
　　“……”
　　中央王面色阴沉如水，吴洋更是直接怒视北之王！
　　北之王浑然不顾，他站起身来，突然大声说道：“天生万物以养人，这是何其大的恩典！悟道成神不死身，这是确实存在的事实啊！我们坐拥无限可能，却愚蠢无知的用国家、用政治、用险恶的人心剥夺了一切可能！辜负了上天的恩泽！”
　　“中央王！你扪心自问！大陆五国之间的相互提防、相互倾轧，白白耗费了多少人力、物力、财力？”
　　“你们中央之地，每年耗费多少财富、耗费多少人力去研究光束类技能？我们北之国又付出了多少代价，去研究增强类、辅助类的技能？”
　　“假设我们两国放下成见、放下提防，你们中央之地把增强辅助技能开发给我们北之国、我们北之国把光束类技能赠予你们中央之地，我们精诚合作，能为全人类节约多少资源？全人类的对力量的研发层次，又能上升多少？是否能让布泽天下、全民成神的进度，快上一星半点？”
　　北之王，没有给中央王回答的时间。
　　他自顾自的、咬牙切齿的说道：“但这根本不可能！我尝试过了，十年前我们两国的技术交流大会就是我的尝试。那是我唯一一次感觉梦想在靠近，因为之后再也没有成功举办过！”
　　之后，是长久的沉默。
　　中央王抬头说道：“我误会你了。原来你不是想当千古一帝，你是想当福泽天下的圣人！”
　　“没错――”
　　北之王单手指着穹顶。
　　“我要当的，就是开天辟地、万古流芳的圣人！”


＃ 414 后日谈
　　北之王的志向，吴洋其实不是很陌生，也因此没有太过吃惊。
　　在地球上早有这种论述，许多文艺作品中都有类似思考――假设人们技术互通、团结一心，一门心思搞科研，那么人类的科技会发展到何种高度？
　　从理论上来说，这应该是一个极佳的方案，它可以最大限度的集中社会资源，从而使整个世界呈现出全新的面貌。
　　但也仅仅只是理论上而已。
　　世界什么时候统一过？
　　即便把单位缩小到“一个班级”，也会同时存在数个意见不一致的小群体。进一步缩小范围，哪怕仅仅只限定在一个人身上――
　　真正遵循内心而为之奋斗的人，普天之下又有多少？
　　归根结底，这不过是一个孤高帝王的异想天开而已。他以为他能握着那样的未来，实际上他连亲眼看到都不可能。
　　即便是百年之后、千年之后也不可能。
　　全民成神？
　　真的每一个人都能够，或者说“都有资格”成神吗？
　　不要开玩笑了。
　　没有开拓进取之志，没有不惜代价之心，是不可能登上绝顶的。
　　夜赴别宫，老实讲并不怎么愉快。
　　中央王心里也明白，这一次交流并不会让人高兴，但一方面出于对北之王的尊重，另一方面是好奇他为什么想见自己，最终还是决定见上一见。
　　现在见也见了，北之王也将心中想法倾诉，可以告一段落。接下来的时候，这两位王者开始说闲话，大大缓和了现场的气氛。
　　……只能说是不愧是王者，养气功夫都很厉害。
　　回去的路途上，吴洋和中央王同乘一架车撵。中央王从窗户口看着夜色，面色有些冷漠，一路都没有说话。
　　等到了地儿，中央王看了吴洋一眼，露出了些许笑容：“吴洋，之后见。”
　　“……”
　　什么之后见？
　　是在说过几天的论功行赏吗？
　　吴洋摸不着头脑，抬腿就要往外走。恰在此时，斜刺里忽然窜出一队女眷，莺莺燕燕闹个不停。
　　为首一个半老徐娘抓着吴洋的手臂，满眼兴奋地朝吴洋说道：“国姑爷，恭喜恭喜！”
　　她身后的女眷齐齐说道：“恭喜恭喜！”
　　“……”
　　吴洋，更摸不着头脑了。
　　国姑爷？
　　这是什么？听起来像个蝈蝈一样。
　　这群人也不跟吴洋解释，嬉笑着把吴洋往里边推，一路推到一个大浴池前。
　　这浴池约有一个篮球场那么大，可以说是十分壮观，碧水袅袅冒着热气，不但清香扑鼻，上边还有花瓣漂浮。
　　女官笑道：“国姑爷，请入浴。”
　　“啊？不是……”吴洋左右一看，“姐姐，这是什么情况啊？”
　　女官一惊，“呀――国姑爷还不知道么？您被选上啦！”
　　“选上什么了？”
　　“自然是――”女官卖着关子。
　　“自然是――”女眷们也十分配合。
　　她们一同笑道：“自然和陛下同床共枕、共赴巫山呀！”
　　“……啊？”
　　这一惊非同小可！吴洋甚至瞪大了他的眼珠子！
　　中央之地的帝王，历来是女皇；下一任的帝王，自然是由现任女皇生产。
　　按照祖制，女皇不可娶夫，更不可能嫁人。到了适龄之后，全国上下都会推举国内的青年才俊，由三部五司共同审核，为现任女皇择选一段“露水情缘”。
　　换个更难听的词，就是电线杆上的“借精生子”。
　　中央王有独特血脉，她可以保证一发入魂，也能保证生出的必定是两个女儿。所以这“国姑爷”只能当一次，也不会有其他实质性的好处，甚至要管好自己的嘴，千万不能因此就妄议陛下。
　　在吴洋不知道的情况下，他杀出重重包围、打败国内众多有力竞争者，为自己争取到了这宝贵的席位！
　　今夜，就是他和中央王“成婚”的日子！
　　不用说，听了女官的解释之后，吴洋整个人都是懵逼的。
　　这群女人笑嘻嘻的拔下他的衣服，一个接一个跳入浴池之中，替吴洋的全身做了一次清洁――
　　真的是全身。
　　重要的部位更是经受数番洗礼。
　　在这之后，女眷们替吴洋更衣、女官将吴洋带到一个房间中。
　　这房间，光线黯淡、空气馨甜，床幔重重、引人遐想。吴洋在柔软的床铺上坐着，心里竟然还有一点小期待。
　　都到了这一步了，吴洋还能说什么？
　　人是什么人？
　　一国之王！
　　现在临阵脱逃，非但惹祸上身，而且根本就不能再算是男人！而且这陛下，啊？容貌端正、体态丰腴，更兼有寻常女子不可能有的气质！
　　吴洋想着这样那样的好事，房门突然被人打开！
　　紧跟着，是一连串的脚步声！
　　一，一连串？！
　　吴洋抬头一看――好家伙，呼啦啦涌进三四十个女人，这不算小的房间顿时显得拥挤起来。
　　中央王身着素色锦袍，一脸淡漠的坐在吴洋边上。
　　吴洋左右一看，忍不住问道：“这，这是……”
　　“噤声！”
　　一面目极为刻薄的老女人瞪了吴洋一眼！
　　“来人，除了国姑爷的衣裳。”
　　吴洋，被剥个精光。
　　老女人瞥了吴洋一眼，“国姑爷有些紧张，此时竟还没兴奋。来人，上药。”
　　吴洋，吞下一粒药丸。
　　老女人手指教鞭，指着吴洋，“陛下请看，这就是男人的OOO，等一会儿，他――”
　　哇！
　　这是在干什么啊！
　　现场教学吗？
　　人体模特吗？
　　吴洋一阵发窘，但在被人喂了药的情况下依然十分狰狞。中央王满眼好奇，她大大方方地看着吴洋，“这个……是不是有点……太为难我了？”
　　陛下用手比划着。
　　“陛下无需担忧，先前一番准备，已经让你进入了状态。等会的痛楚不会太强烈，稍稍忍耐即可。”
　　老女人又看向吴洋。
　　“国姑爷，躺下吧？”
　　“……”
　　吴洋没有办法，只好乖乖躺下。
　　他的样子看起来就像是砧板上的大白鱼。
　　“来两个人扶着小国姑爷，等会莫要失了准头。”
　　左右立刻有两人上前，伸手扶着小吴洋。
　　老女人最后说道：“陛下，请。您不需害怕，只消慢慢坐下，其余的一切事体，都由我和国姑爷代劳。”
　　中央王点了点头。
　　她并未除衣，慢慢跨坐在吴洋身上。
　　“……”
　　虽然跟想象中有一点不一样，但是，在中央王跨坐上来的瞬间，吴洋依然得到了至高的精神满足。
　　作者留言：
　　（第九卷、完）


本卷总结以及次卷预告
　　那么，第九卷“卑劣的圣者”结束了，首先恭喜吴洋！
　　整体来说，还算满意。
　　这一卷中，包含了“偏差恋爱”篇（369-385），“星火的意愿”篇（386-399），“狂想的最终”篇（399-414）。
　　抗北援西只余下收尾阶段，故事的第二部分终于完成。
　　下一卷，是第三部分的开端卷――《先烈的血迹》。
　　――――
　　“这是我们人类最值得夸耀的一部分。”
　　作者留言：
　　PS：好的，第10卷就要开始了！
　　下一卷的更新应该会在明天开始，今天没有更新了。
　　最后，再来宣传一波群：87644940。（入群暗示是“咕咕，咕，咕咕咕”，谢谢。）
　　欢迎各路好汉来跟我聊天打屁，谈论一切跟本书无关的问题！
　　以上！


① 双子的恶魔


＃ 415 不愉快desu！
　　达莉娅，受伤了。
　　事情是这样的，昨天夜晚，达莉娅找上伊贝尔邀请切磋。伊贝尔是新晋传奇，岁数和达莉娅相差不大，是一个良好的交手对象。在对战的过程中，双方或许能更好的理解自己的力量。
　　伊贝尔闲着无聊，人又比较友善，欣然赴约。
　　因为都没动用必杀技，两人的交手过程着实漫长。在这个过程中，伊贝尔觉得达莉娅攻势猛烈、手法精巧，达莉娅认为伊贝尔招式严密、守如泰山，心中生出了惺惺相惜之感。
　　恰在此时，大约晚上十点多，伊贝尔体内的力量突然出现一次巨大的爆发！
　　爆发的罡风直接摧毁了试练场，正在和她交战中的达莉娅猝不及防，被罡风正面扫中，当场昏迷不醒！
　　这一下子，可真是乱成了一锅粥。报警的、救援的一拥而上，北国众人对伊贝尔怒目而视！
　　伊贝尔一脸慌张，几次开口却没有说出个缘由，只好一路“对不起”、“我不知道怎么了”云云。
　　还好达莉娅只是受到冲击昏迷，并无大碍。
　　太阳传奇和中央之地的传奇“风暴主宰”在一旁观战，自然将前番变故尽收眼底。
　　太阳传奇微微一愣，开口说道：“罗兰小姐不必自责，老朽看的清楚。先前，有一股外力突然贯入你的体内，致使你的力量突然增强数倍，外泄的传奇之力掀起风暴，才让我的弟子受伤。这个――虽然不懂原理，但是错不在你。”
　　暴风主宰一样一头雾水，他看着伊贝尔说道：“奇哉！怪哉！小罗兰，刚刚是怎么回事？你自己清楚吗？”
　　“我不知道呀……”伊贝尔一脸委屈，“我突然感受到一阵心悸，再恢复清明的时候，达莉娅小姐就……就……”
　　两位传奇一头雾水，其他人自然答不上个所以然来，这件事不了了之。
　　次日清晨，吴洋回到住处，迎面撞上了想去探望达莉娅的伊贝尔。
　　她见到吴洋回来，连忙迎上去说道：“吴洋！我闯祸了！”
　　“……闯祸了还这么兴奋？说吧，什么事？”
　　“我把达莉娅小姐打昏迷了！”
　　“……”
　　吴洋倏然一惊，浑身疲惫一扫而空！他立马转头看着伊贝尔，急声说道：“你怎么这么能耐啊！人好歹一个北国勇者，能不能给点面子！北之国要是追究起来，我们怎么办？”
　　“事情不是你想的那样啦……”
　　伊贝尔一五一十的把事情说来，吴洋越听越心虚。他伸出手掌，开口问道：“大约几点钟？”
　　“嗯――嗯――不大清楚，大概是晚上十点多吧。”
　　“……”
　　晚上十点多，那不正是他吴某人当咸鱼的时候吗？
　　伊贝尔体内的力量是原谅之力，从某种逻辑上来说……好像这事跟他吴洋有极大的关系。
　　不，不能说是极大的关系。
　　应该是肯定有关系！
　　这个理由看起来很牵强、很不可思议，但是除了这个原因之外，还有什么能解释伊贝尔的力量突然爆发了一次？
　　“吴洋，你怎么了？你为什么不说话？”
　　伊贝尔等着她湛蓝色的眼睛，死死盯着吴洋！
　　“……”
　　不要这么看我！太可怕了！
　　吴洋心虚的移开视线，转而问道：“你变强了多少？”
　　“就爆发了一下子，跟吸收伪神域的时候差不多，现在的实力又恢复正常的水准了。”
　　太可惜了！
　　不能接受！
　　要是实力能稳定成长，他吴洋这个月里就造出一个全人类最强给你们看啊！
　　吴洋看了看伊贝尔手里的慰问品，开口说道：“我跟你一起去看看达莉娅吧，这事儿没处理好就是外交纠纷，我跟着一起去也显得有诚意。”
　　“唔嗯――”
　　伊贝尔，笑着点头。
　　……
　　……
　　两人顺着街道，慢慢走向北国众人的住所。路途之上，吴洋看着左右风景，突然说道：“伊贝尔，知道‘国姑爷’吗？”
　　“知道呀，俗称‘一代女皇的唯一恩宠，所有男人的最终梦想’！我上学的时候，很多男孩子都以把国姑爷当成梦想呢。”
　　伊贝尔转头看向吴洋。
　　她发现吴洋没有看着他。
　　“昨天晚上，我被选上了。”
　　“咦？”
　　“昨天晚上，我当了国姑爷。”
　　吴洋再一次说道。
　　“啪嗒――”
　　伊贝尔手中的慰问品掉落在地！
　　“G――！”
　　然后，她发出了高分贝的惊讶声！
　　吴洋转头看着她，露出了笑容，“惊讶吗？我也很惊讶。”
　　清晨的街道并没有多少人，吴洋和伊贝尔在这之后没有说话，自然的噪声充斥耳膜，吴洋觉得晨风有些燥热。
　　片刻之后，他捡起地上的东西，抬头说道：“走吧？”
　　“……嗯。”
　　伊贝尔低头嗯了一声。
　　她好像很失落。这是吴洋第一次看见她露出这张脸。
　　但吴洋没有办法，即便掌握轮回之力，也不可能回溯时光、更改过去。昨夜的国姑爷绝非偶然，是历史发展的必然。
　　在吴洋展露他的才能的时候，这一格已经确定。
　　“吴洋……其实我应该为你感到高兴的。你刚刚做到了一件不得了的事情，不论是谁都会羡慕你的。但是……我有点不开心。”
　　伊贝尔说道。
　　“而且好像变强了一点点。”
　　“……”
　　吴洋停下脚步，后方的伊贝尔撞上了他的背。
　　吴洋回过头，伸手挑起了伊贝尔的下巴，“归根结底，我不是一个完美无瑕的人。我没有反抗皇权的决心和勇气，甚至觉得能成为‘国姑爷’是一种认可，还有点窃窃自喜。但不论如何，我会担负起需要我负担的责任――我不会否定我做过的任何事，昨天晚上发生的事情让你感受到不愉快，我会尽力弥补它。”
　　“……”
　　被人挑起下巴、强迫和人对视，这感受十分难受。
　　但对象是吴洋的话……伊贝尔还觉得有点心跳。
　　她垂下目光，嚅嗫说道：“其实是我的问题啦……你没有做错什么，能被陛下选上，我应该为你高兴的。”
　　“高兴什么？我跟条咸鱼一样，完全没有愉悦可言。”
　　吴洋放开了伊贝尔的下巴，顺势揽着她的肩膀。
　　“为难自己干什么？应该高兴是废话，真的高兴才是好。咱们江湖儿女，讲的就是一个潇洒快意！是不是很难受，来，骂我吴某人几句泄泄愤，再不行打我两拳，我绝不还手！”
　　作者留言：
　　PS：第十卷开始了！


＃ 416 活得太辛苦！
　　探望达莉娅之后，吴洋顺路去看了看大老鼠。眼下，牧兽人一族和北国众人一样，被安排在接待外国贵宾的使馆之中。
　　进了大门，吴洋突然前边房里传来声音――
　　一人说道：“吴洋堂堂一个勇者，哪能缺少财帛？我对小栗子说了那些话，说明他是个义薄云天、忠肝义胆的好汉子，你拿些金子过去，岂不是污了他的气节？”
　　吴洋微微皱眉。
　　听这声音，像是牧兽人中的“鲸落”长者。
　　随后一道声音突然炸响，有人说道：“怎么是污了他的气节？在人类社会中，我们这个行为叫做‘懂事’。大长者，我们拿些金子给吴洋，说明我们有‘诚心’、有‘诚意’，哪怕他不肯收，也知道这是我们的好意，又有什么关系？”
　　这是鸵鸟长者的声音。
　　听这意思，他们好像想给他吴洋送礼？
　　这么想着的吴洋，在门口站了一会。
　　房间里迎来一阵沉默。
　　过了片刻，坐在主位上的大老鼠睁开眼睛，直接冲着门口说道：“吴老弟，今天怎么有空过来？”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，干脆推门进去，“你鼠老哥在这里，我哪里能不过来？今天过来，是专程有事来拜访你的。”
　　房间之中，鲸落长者和鸵鸟长者在堂中站着。他们见到吴洋进来，纷纷露出笑容，友善对吴洋点点头。
　　吴洋笑道：“鲸落长者、鸵鸟长者，这金银财物是一种通行证，在某些时候确实有奇效，但我和你们那是有交情的！给我送礼，是不是瞧不起我？”
　　鸵鸟一脸尴尬，鲸落突然跳了起来！
　　他拍着手掌说道：“你看！是不是我说的那样？是不是我说的那样？”
　　鸵鸟犟着脖子说道：“你得意个什么劲？没听吴洋……大人说吗？有时候是有奇效的！”
　　大长者屏退两人，邀吴洋坐下，“吴老弟，见笑了！”
　　“不会不会，哪能见笑？”吴洋左右一看，主动问道，“鼠老哥，在这里住着还习惯吗？”
　　“物华天宝、琳琅满目。我们牧兽人避世期间，这世界发展太多太多，老朽这一双昏目，已经跟不上变化咯！”
　　大老鼠笑着摇头，随后看向吴洋。
　　“呃――今天吴老弟即便不来，我也是要去……贵处拜访的。”
　　大老鼠。
　　十分艰难的客气着。
　　但是很明显，这一类敬语、这一种世故，他尚在适应、学习之中，还不能很好的运用。
　　吴洋摆摆手说道：“老哥，我们也别搞这些有的没的了。这一次我来，是专程跟你商量几件事的――我这几天打探了一下，想要让牧兽人融入中央之地，首先需要一人的提案。”
　　“何人？”
　　“德高望重、手握权力之人。”
　　大老鼠，顿时犯了难，“这……这德高望重、手握权力的人，我上哪去找？”
　　吴洋笑道：“这人不难找，她的门也不难进。这位阁下，就是我们志愿军的总指挥，莉莉艾尔殿下！老哥要是得闲，不如我们现在就去拜访一番？”
　　大老鼠连忙说道：“那就劳烦老弟引荐了！”
　　……
　　……
　　三千多岁的人，还学着人类社会的社交礼节（歪门邪道），老实讲真的挺不容易的。大长者也明白，固步自封等于慢性自杀；外面的社会明明千姿百态，让族人呼吸不一样的空气也是他这个领导人的责任。
　　因此，他决心争取一下。
　　争取成为中央之地的公民。
　　对于吴洋来说，星火村留给他的印象不算差，大长者也算是对他有恩怨，能抬一手就抬一手。
　　再加上老李开口拜托过他。
　　这死老头子好像和荣光进化的高层有什么不可告人的交易，他知道很多吴洋不知道的消息。从星火村回来之后，老李神神秘秘见了一人，随后就跟吴洋辞别。
　　当时的吴洋，还奇怪这人怎么说不打仗就不打仗，现在回过头想想，恐怕是这个老李在当时就得到了“战争即将结束”的消息，所以才先行告辞。
　　离开之前，他特地跟吴洋打了个招呼――“吴小友，老夫以前在星火村受了不少照顾，今生今世恐怕是无暇再报。如果有机会的话……请你看在老夫的几分薄面上，帮一帮牧兽人一族吧！”
　　行行行。
　　不看僧面看佛面，这老李难得开口，多多少少帮帮忙好了。
　　吴洋叫了辆马车，独自一人前往莉莉艾尔的府邸。只能说不愧是皇亲国戚，莉莉艾尔殿下的大门宽敞气派，门口站着两派带甲卫士，个个狼腰虎背、威风凛凛。
　　吴洋递上名帖，管家通知殿下。
　　小一刻钟之后，吴洋在会客的花厅见到了莉莉艾尔。
　　莉莉艾尔坐在主位上，一边剥花生一边问道：“我都没有传你，你怎么来了？”
　　“哪能让殿下传？”吴洋露出笑容，“东之国有句古话，叫做‘无事不登三宝殿’――”
　　“东之国有这么一句古话吗？”
　　“呃……”
　　莉莉艾尔打断了吴洋，吴洋答不上来。
　　谁知道东之国有没有这样一句古话啊！我就是顺口这么一说而已！
　　莉莉艾尔思索片刻，“这话倒是挺好懂……不过三宝殿是什么殿？”
　　“呃……”
　　吴洋，还是答不上来。
　　“行了，为牧兽人的事情来的吧？”莉莉艾尔剥了一大堆花生，这才一颗一颗慢慢吃，“你需要一个人提案，所以你来找我了？对吧？”
　　吴洋一点头，“对。”
　　然后，莉莉艾尔瞬间拒绝，“可惜，我不会做这个提案的发起人。我跟你说过的，我如履薄冰。我身份特殊，向来秉承‘不作为’的处事原则――除了皇姐命令的事之外，我什么都不去做。在你和我看来，发起这个提案是一件再单纯不过的事情，但是假如有人以‘牧兽人能力强大，莉莉艾尔殿下将他们吸纳，莫不是在暗中扶持自己的势力’为理由攻击我……我该怎么应对？”
　　“……”
　　吴洋皱眉看着她。
　　“殿下，你活得这么辛苦的吗？”
　　“人心似水、民动如烟。你以为呢？”
　　作者留言：
　　PS：虽然很难开口不过……状态很差、头绪很乱，今天的第三更很可能要咕咕掉。
　　上一卷遗留的收尾略多，我需要更多的时间来思考一下怎么写，所以抱歉啦！
　　顺便推一本书――书名是《求求你，我真的不想拯救世界啊！》
　　当阴谋的密云遮蔽天空，我将为真相而探索。
　　当魔物的狂潮席卷大地，我将再次提起屠刀。
　　当邪神的恐惧遍布人心，我将再度传播信仰。
　　但……
　　但我很累啦！我想摸鱼啊！放开我，我不想拯救世界啊！！！
　　我没看过。。只能复制简介了！


＃ 417 冤家又聚头！
　　虽然得到了否定的答案，但是吴洋并不气馁。他笑着说道：“殿下，我今天主要是来请教的。这朝堂不比战场，凭我一腔血勇――”
　　“你有血勇吗？”
　　“……”
　　吴洋一锤桌子，放弃了客套。他大咧咧说道：“那你给我支个招，我现在没头绪。”
　　“你又很放肆！”
　　莉莉艾尔虽然拍了桌子，但确实露出了笑容。
　　她背靠椅背，慢慢说道：“回来之后，我想了一想――要做成这件事不是很容易。首先第一个难关，牧兽人的声誉。牧兽人的声誉可以说是狼藉的，等到这个消息传遍全国之后，恐怕会引起相当部分的民众的抵制和反对。”
　　牧兽人的声誉，吴洋略有耳闻。
　　他和老李进入蛛母山脉的时候，护卫队队长就危言耸听，说什么牧兽人残虐成性、暴戾无道，一副十分不放心的样子。
　　这个时代的军官那都是经过高等教育的，连他都这个样子，其余的普通民众恐怕只会更迷信。
　　加之冒险者大陆上缺乏良好的传播手段，吴洋的收音机项目已经在王都和阿克塞尔站稳脚跟，但是尚未普及全国。
　　不过，吴洋自由对策――
　　“这个不用担心，只要让牧兽人改个名字就好。”
　　“嗯？”
　　莉莉艾尔愣了一愣。
　　“改个名字，谎称是新发现的一个人类亚种。”吴洋比手划脚，“名字取得温和一点，比如‘喵喵族’、‘肉球族’一类，就能彻底解决这个问题。”
　　莉莉艾尔微张着嘴，一脸懵然的看着吴洋，“你他娘真是个天才！这事儿大老鼠长者同意了？”
　　“还没跟他交代，多半不会拒绝。改名又不是一辈子的事情，等到他们立稳脚跟、给世人留下了一个好印象，再把名字改成牧兽人也不是问题。”
　　莉莉艾尔一想，是这么一个道理。
　　尽管已经看过很多次，但莉莉艾尔殿下依然多看了吴洋几眼，“这个手段虽然是歪门邪道，但多半很有效果。那么下一个问题就是参议院的三分之二赞成票――这个也好解决。”
　　殿下洋洋洒洒说了一大堆。
　　所谓党中无派，千奇百怪。中央之地的政局有数个派系，其中声势较大的军方和革新派，分别占了四十席上下。
　　“军方那里，老罗兰将军很有话语权，他登高一呼，替你争取个三十票也不是难事。但是革新派和军方不对付，如果你得到了军方的支持，那么革新派或许会投出无效票――四十张无效票，这个很致命。”
　　吴洋默默听着，开口说道：“牧兽人入籍，也不能算是坏事吧？这个革新派为什么要投无效票，就为了恶心一下军方吗？”
　　莉莉艾尔看了吴洋一眼，“他们为什么要投赞成票，是因为你吴洋长得好看么？牧兽人本身就有‘污点’，革新派用一个‘恐怕不妥’的理由投无效票、甚至投反对票，你也不能指责他们。他们手中有票，那就是大爷你懂吗？想要他们投赞成票，也好办啊――就看你能给他们什么。”
　　吴洋一想，是这么一个道理。他放弃思考，转头看着莉莉艾尔，“那怎么办啊？”
　　“虚与委蛇、左右逢源，尽最大的努力争取到军方和革新派的票数――他们的票数加起来有80多，争取他们的认可、再加上其余的散票，这件事就很稳。”
　　“具体怎么操作？”
　　“让革新派的领袖人物发起提案，然后争取军方的认可。”莉莉艾尔早有谋划，“吴洋，你是伊贝尔的关系好，伊贝尔是老罗兰的唯一后代，而老罗兰又是军方的脸面人物，利用这一层关系争取军方的认可，多半能成。”
　　吴洋前后一思考。
　　嗯。
　　有头有尾，逻辑分明。
　　完全没毛病。
　　他最后问道：“革新派的领袖人物是哪位？”
　　莉莉艾尔露出狡黠的笑容，“财务大臣，巴风特。”
　　吴洋大大一愣，“啊――？”
　　……
　　……
　　直到此刻，吴洋才知道“做人留一线，日后好相见”是一句多么有哲理的话。
　　想他吴洋，啊？
　　先是间接害死了巴风特的小孩子的谢丽，又在抗北援西中不接受巴风特的示好，残忍拒绝了赖斯的加入。
　　先前在受封领主的时候，又没给这个财务大臣没好脸色看。
　　想不到今时今日，竟然还有要求他办事的一天……
　　在莉莉艾尔愉悦的面容中，吴洋面色铁青的告辞，随后一路来到牧兽人的住处。大老鼠见他回来，连忙迎了上去，“吴老弟，怎样？”
　　“殿下给我指了明路，眼下颇有眉目。只不过有两个难处，要和鼠老兄商量。”吴洋没有隐瞒的意思，他直接说道，“第一，因为过往政府不负责任的宣传，导致这个……牧兽人一族的形象受了损伤，世人对你们多有误解。”
　　大老鼠脸色一暗，“这个……老朽确实知道。但是老弟也知道，我们牧兽人并不邪恶！有道是水滴石穿，我相信终有一天，世人会重新认识我们牧兽人。”
　　可等不到有一天了。
　　吴洋说道：“我有个想法，鼠老兄能否暂时给牧兽人改个名称？水滴固然能穿石，可我们实在没那个时间，世人说你们牧兽人青面獠牙、面目可憎，你们现在改一个名头，不会有人识得你们――如此一来，我们立刻就能解决这个问题！”
　　不等大老鼠说话，吴洋补充说道：“当然，改名是只是暂时的。他日立稳脚跟，再改回牧兽人不是难事。”
　　大老鼠摆摆手，“我还以为是什么难事……牧兽人这个称呼，本来就是别的种族给我们取的。其实按照字面意思直接翻译，我们牧兽人应该被称为‘驱使魔兽之人’，换个名字简直是为我们正名了！”
　　两人商量片刻，最后暂定了“驱魔人”。以冒险者大陆的背景来说，这个名字特别正派！
　　在这之后，吴洋接着说道：“第二个难处……我们边走边说吧。鼠老兄，我先带你去拜访老罗兰将军。”


＃ 418 也在所不惜！
　　护国府，吴洋当然已经去过一次。伊贝尔回了王都，可不得去看看他爷爷？吴洋和贯地谷作为伊贝尔的伙伴，当然是一起前去拜访一下子的。
　　这一次，门房通报之后，老罗兰亲自出门迎接吴洋，一见面就拉着吴洋的手家长里短的叨叨，一副十分亲密的样子。
　　但是吴洋总感觉这个人的态度有些奇怪。
　　果不其然，老罗兰左右看了一眼，压低声音问道：“贤婿啊，我听说你当上了‘国姑爷’？”
　　“……”
　　吴洋用看垃圾的视线看着老罗兰。
　　老罗兰咳嗽一声，跟着说道：“国姑爷的候选名单，我是能看到的。并且，我还有在上面给候选人打分的权力。当时我这么一看，发现你的名字赫然也在其中！”
　　“然后你给了我几分？”
　　老罗兰更是神神秘秘，“我肯定给你满分啊！并且，我适当的压低了其他候选人的分数！你也不想想，咱爷俩谁跟谁啊？肥水不流外人田，这天大的好事，我能送给别人吗？”
　　“……”
　　吴洋，不知道说什么才好。
　　老罗兰接着说道：“候选人挺多的，所有问卷集全之后，有专人会给你们这些候选人打分，具体是谁当选，也对外保密。不过我听说……昨天夜里，贤婿取下了桂冠？”
　　吴洋无可奈何，只好也压低了声音，“三四十人看着，我施展不开，其实没那么享受。”
　　老罗兰当时就板起了脸孔，“没人看着，你小子岂不是胡作非为？陛下什么身份？倘若弄出什么不愉快，喜事能在当场变成丧事！”
　　“……”
　　“你就偷着乐吧！”
　　几人在大厅里坐下，吴洋道明来意，大长者与老罗兰简单认识。吴洋最后说道：“罗兰将军，这牧兽人的部落我是亲自去过的，牧兽人的热情好客、淳朴善良我是亲身体会，跟外界的传言完全不同。他们长久生活在蛛母山脉之中，虽然说是好山好水好风景，但毕竟不大方便，这一次大长者想要入籍，我是双手赞成的。”
　　老罗兰点了点头，没急着说话。
　　吴洋先前和伊贝尔一起来的时候，已经吹过了风，这一次直接带人上门，他也不是很意外。
　　到了他老罗兰这个岁数、这个地位，世间事早已了然七八。对于那些说牧兽人“面目可憎、生性残暴”的描述，他知道是怎么回事。
　　再加上，吴洋先前吹了一波擎天兽、吹了一波烈翅鸟王，老罗兰也确实对那两种在军事方面颇有建树的魔兽很好奇。
　　他面上露出谨慎之色，慢慢开口说道：“吴洋既然这么说了，我当然是鼎力支持！不过嘛……老夫不问政事已久，影响力不甚大，军方其他几个议员的票数，不一定能争取过来……”
　　吴洋和大老鼠知道他还有话要说，故而识趣的不搭腔。
　　老罗兰接着说道：“当然，大老鼠阁下也不必担心。我们军方这一派，旨在强军护国，我听吴洋说，你们有驾驭魔兽的才能？倘若真有此事，老夫找个机会让你们牧兽人在众将士面前操演一番，想必是能争取到许多票数的。”
　　大老鼠有真材实料，哪里害怕小小的考验？
　　他当即说道：“请将军放心！倘若没有一两分真材实料，我们牧兽人也没脸面提入籍一事！只不过……我族的大狸子长者已经与圣兽烈翅鸟王回到了我族圣坛之中，现在恐怕不能展示我族圣兽的风采。擎天兽与其他几种魔兽，还在此间。”
　　吴洋在一边说道：“圣兽风采，当日莉莉艾尔殿下与陪同的军官都已见过，那是货真价实，不做假的！”
　　老罗兰说道：“主要是擎天兽。倘若这种魔兽真能在复杂地形中保持高速移动，那么它的价值难以言喻！”
　　……
　　……
　　看着吴洋的面子上，老罗兰也没有满口答应，这和吴洋的想象出现了一点偏差。
　　本来在他的设想里，这个老罗兰不但会猛拍胸口表示一切都交给他，甚至还可能用这件事作为要挟，来逼迫吴洋和伊贝尔加快进度。
　　突然在这本书……不是。
　　突然在这块大陆上遇见画风这么正经的一个人，甚至让吴洋产生了一丝感动。
　　啊。
　　不愧是越来越强的中央之地。
　　出了护国府之后，吴洋和大老鼠当即分手。大老鼠表示需要回去准备一下，争取展露出最优秀的一面。
　　这事儿，吴洋帮不了他。
　　平心而论，吴洋觉得这老头子挺不容易的。身兼大能、岁达三千，按照常理来说，哪里还有抛头露面、前后奔波的道理？
　　这一个月来，先是随着大军来到王都，其后又亲自出来跑动。他不觉得操劳、不觉得难堪，吴洋都觉得有点过意不去。
　　吴洋叫了一辆马车，为大老鼠掀起帘子。大老鼠见吴洋说服了护国公、为自己和族人争取到了机会，心情十分畅快。
　　他看了看吴洋撩帘子的样子，忍不住笑了笑，“吴老弟这是做什么？您是恩公，我给你撩帘还差不多！”
　　“您是前辈，又是老哥，我给你撩个帘子又怎么了？”吴洋同样露出笑容，“鼠老哥，你咬咬牙。这次在我们中央之地的将士面前表现一把之后，其余一切事宜放心交给我，不需要你们牵挂。”
　　大老鼠迈了一半的腿，慢慢收了回去。他转头看着吴洋，神色极为认真，“吴老弟是觉得――老朽受委屈了？”
　　“这……您这辈分，不需要抛头露面的。”
　　吴洋斟酌言辞，大老鼠却是自嘲的摇了摇头。
　　“我们牧兽人一族，坏就坏在了自大上！我们牧兽人一族有求于你们，难道我还要摆出一副高姿态来吗？这个道理，老祖宗不懂，但老朽懂了。”
　　用血的代价，懂得了。
　　大老鼠拍了拍吴洋的肩头。
　　“吴老弟心肠软，我们牧兽人能遇见你，实在是一种幸运。老朽现在所做的一切，是给老祖宗还债、是给子孙后代谋福利。吴老弟或许不知道……实际上，牧兽人诞生所需的‘温床’要求严格，蛛母山脉中的物资却极度匮乏，根本无法满足。”
　　这个设定，吴洋的确是第一次听说。
　　一百牧兽人经过两千年的繁衍，才仅仅只有千余人，这个效率实在无法恭维。倘若是在外界，倘若牧兽人能够和外界交换资源制造更多的温床，那么他们的族群数可以达到5000以上！
　　这是驱使大长者决心回归社会的，最大的原因。
　　“老朽现在做的一切，是为了握住牧兽人的未来。”大老鼠缓缓说着，“为此抛头露面又算什么？即便是抛头颅、洒热血，我也在所不惜！”
　　作者留言：
　　PS：啊――啊啊啊――


＃ 419 让我支配你！
　　听了大老鼠的肺腑之言之后，吴洋突然感觉自己肩上的担子更重了。
　　虽然感觉上牧兽人和吴洋的关系不是那么大，但是吴洋就是感觉自己肩上的担子更重了――人类是一种容易动感情的生物。
　　在看到值得同情的、值得敬佩的事物出现的时候，人会热血沸腾。
　　吴洋，同样如此。
　　眼下军方的票有了眉目，吴洋自然要寻求巴风特的帮助。
　　然而……
　　巴风特家，现在实在是不好去。
　　先前迫于北之王的命令，狼将军史蒂夫下令诛杀赖斯，并在城头挂了一个星期。北国军投降之后，取下城上尸身、把脑袋按上，并用冰魔法一封送了回来。
　　可想而知的，这尸体早就不成样子。
　　吴洋虽没有亲眼看过，但是听人说尸体已经高度腐烂，整张脸懒得跟个变质番茄一样，可以说是惨不忍睹。
　　尸体送到巴风特府上，自然是少不得一阵折腾。巴风特饱经风浪，尚且露出悲态，他妻子更是哭晕过去好几回。连中央王都体恤巴风特不容易，特地下令给他放了假，让他好生料理家事。
　　现在这么一个时候，吴洋贸然登门，怕是有一些不合适。
　　但是回过头想想，真有合适的时候吗？
　　伸头缩头都是一刀，还不如现在就去！
　　次日，天晴。
　　在贯地谷的帮助下，吴洋换上一身庄重的黑衣，还在胸口别了一朵素白的花――中央之地的葬服就是这么一个样子。
　　“喂吴洋！我来找你玩了！”
　　门外突然传来神怜的声音。
　　吴洋转头一看，果然看到了一个金色的小脑袋。自从北之国投降，神怜确定自己的安全之后，登时变了一张脸！
　　先前的恭谨、先前的尊重都随风而去，连“大哥”都不叫了，天天学伊贝尔那样，左一个“喂吴洋”，右一个“喂大黑龙”。
　　现在吴洋看向神怜的眼神，和看卑劣下作的墙头草没什么区别。
　　老实讲，神怜要是在得到解救之后避之不见，吴洋走到什么地方她都躲得远远的，那吴洋也不会对她有什么意见。
　　毕竟见风使舵、相机行事，必要时候抛弃脸面这种事，他吴某人也是个中高手，其实没资格瞧不起神怜。
　　但是这个神怜到现在还时不时出现在他吴洋面前，是不是有点过分了啊！
　　“怎么又是你？”吴洋丝毫不给她好脸色看，“那么闲就去练功，我现在没功夫理你！”
　　“哇――哇哇哇！这一身衣服是怎么回事？”
　　神怜丝毫没拿自己当外人。
　　她甚至扯了扯吴洋的袖子。
　　随后，她抬头看着吴洋，“这个是丧服吧？你家里死人了吗？”
　　“哐――！”
　　吴洋忍无可忍，他一手抓住神怜的脑袋，朝着墙面就是一装！
　　“呜嗷――！”
　　吴洋没动真格，神怜使用法力护住额头，轻松挡下了吴洋的一击。
　　但她仍然被吓了一跳！
　　“干什么呀！疯了吧你！动不动就拿别人的头撞墙吗？我好歹是个美少女，你尊重一下我的容貌啊！”
　　“哐――！”
　　“呜嗷嗷！你越来越过分了！”
　　吴洋发动了连击，但神怜依然防守了下来。
　　“我过分？有你这么说话的吗？我今天就是打死你，北之国还要给我道歉！”吴洋丢弃神怜，“我今天很忙，没事就不要来烦我了！”
　　“我有事！我有事啦！真是的……好心当成驴肝肺！”神怜撅着嘴，“昨天我做了一个梦，梦到了一个蓝头发的小女孩。”
　　“哈？”
　　吴洋看着神怜，没闹明白这个人在说什么。
　　“别这么看着我啊！我也不知道是怎么回事！那个小女孩跟我讲，你在不久的将来会遇到一场劫难，倘若没有外力相助，极难突破。”
　　吴洋冷冷一笑，“你觉得我会相信你吗？”
　　“哇……我一开始也不相信，但是后来我信了。”神怜取出一块方方正正的蓝色宝石，她的面色有些凝重，“在梦里，那个小女孩要我把这个东西给你，说这是破局的关键道具。我醒来的时候，发现我的左手里就握着这块宝石――哇，现在想想，还是毛骨悚然。”
　　“……”
　　神怜手中的宝石晶莹剔透、华光异彩，一看就十分珍贵，甚至隐隐有点不像是凡世之物。但它的体积极小，只有一个指甲盖那么大。
　　这个“梦中授物”的套路……
　　吴洋见过。
　　但是，如果真是天上的那位大人在搞鬼，为什么不直接进入吴洋的梦境？
　　或者说，为什么要进入神怜的梦境？
　　伊贝尔、小桃不是更加有效率吗？
　　吴洋接过宝石、贴身收好，随后问道：“那个蓝发的小女孩……长什么样？”
　　“看不清样貌……不对。”神怜思考了一下，“是我不敢看，我在梦中，不敢和她对视。”
　　“……她还说了其他的什么吗？”
　　神怜摇摇头，“没说其他的了……哇，现在想想，还是毛骨悚然！这种梦真的真的――很可怕！”
　　上一次吴洋人在沙场，翠绿神给了原谅宝石说是“或有大用”，吴洋信了；但这一次他人在自己家里，能有什么危险？
　　还是“劫难”……
　　这么可怕的吗？
　　吴洋摸了摸口袋里是智障宝石，露出了深思的模样。
　　但他的思考很快被神怜打断，神怜又拉了拉他的袖口，“喂吴洋！你接下来要去哪里玩？”
　　“……什么玩不玩的？我是要给人上香！赖斯知道吧？今天是他下葬的日子，我打算去献一束花。”
　　……
　　……
　　与此同时，魔王城中。
　　空荡荡的大殿之中，一位丰臀肥乳、赤身裸体的魔族女王端坐在她漆黑的王座上。她闭着眼睛、长久不动，给人一种她已沉睡的感觉。
　　然而，她妖艳的红唇突然勾起。
　　“啊啊――找到了。”
　　“找到了、找到了！”
　　她睁开了她紫色的眼睛！
　　“这一次的中央勇者……比上一次的更加美味！”
　　她小腹上暗红的印记忽然开始发光，魔力顿时充盈了整间大殿！
　　“吴洋？来吧……吴洋！让我折磨你、支配你、摧毁你！”
　　作者留言：
　　PS：今天的三更，结束啦！


＃ 420 不听吾言啊！
　　与地球中国的葬礼习俗不同，中央之地的送葬还是很简陋的。这天清晨，巴风特全家老小来到新建的“抗北援西烈士陵园”之中，替他们的儿子下葬。
　　吴洋来过这里，毕竟伊贝尔他爸就在隔壁。这抗北援西烈士陵园，在以后肯定是一个旅游景点。
　　要是有导游这个职业，以财务大臣巴风特现在的身份地位，至少也会提上一嘴。这么看来……赖斯其实是为自己挣到了一个清名，也算是死得其所吧。
　　吴洋坐在马车里，有的没的想了一大堆，内心着实有点坎坷。
　　巴风特能成为革新派的领袖，想来是聪明绝顶之辈，吴洋前后分析，觉得在正常的情况下，巴风特是不会拒绝他吴某人的好意的。
　　但是……
　　人新死了儿子，尸体还变成了这个样子，现在实在不能说是“正常情况下”。就算是当着众人的面要吴洋滚出去，也在情理之内。
　　吴洋叹一口气，伸手取出轮回神给的小宝石把玩。
　　这一细细打量，吴洋顿觉其中的不凡之处――智障宝石之中，有一缕精粹的轮回之力！
　　这股轮回力比吴洋持有的何止纯净了千倍百倍？它虽然只有芝麻粒大小，但一旦引爆，威力恐怕比吴洋持有的任何技能都强！
　　吴洋正想仔细勘探一番，马车突然停下，车夫在外叫道：“吴洋大人，到地方了。”
　　吴洋连忙下车。
　　他抬头一看，正好看到赖斯的送殡队伍迎面而来。好家伙，只能说不愧是大户人家，送殡的客人足有两三百人，他们都穿着黑色的丧服，凝重悲切之气铺天盖地。
　　见到吴洋的突然出现，送殡队伍也是愣了一愣，窃窃私语声逐渐响起。
　　“那是……勇者大人？”
　　“是了，红眼睛、黑头发，那就是勇者！”
　　“这吴洋大人站在这里干什么？前些时候，他还和赖斯在裁决大厅对质，难不成是来看笑话的？”
　　“不应该吧……我听人说，吴洋大人的品性还是很好的。”
　　“可笑！你们不知道，我是知道的！这吴洋摆明就是来捣乱的！”一个女子红着眼圈，刻薄的说道，“在西之国，赖斯大哥想在他的手下谋事，他却毫不留情的拒绝。现在他跑到这里来，肯定没安好心！”
　　这女子吴洋不认识，但大多数认识。
　　这一位阁下不是别人，正是赖斯的妻子――两人关系如胶似漆，赖斯在西国作战期间也经常互通书信，因此她知道许多隐情。
　　要说不怨，那怎么可能？
　　吴洋手下人一个没死、个个有功，这女子神智时常，对吴洋拒绝赖斯这一件事自然是怨念极大，这会出口伤人，也是正常。
　　巴风特还是稳重，他回身按按手掌，示意大伙安静。跟着再度回身，刚想和吴洋打个招呼，却不料吴洋双眼泛红，竟快步走向赖斯的棺椁！
　　“啊――呀――！！”
　　吴洋“嗷――”一嗓子哭了起来。
　　他趴在赖斯的棺材上，双手连连捶打棺材板！
　　“赖斯老兄！你不听吾言，竟落得这般地步！啊呀――！你不听吾言啊！”
　　吴洋全不顾形象，泪如泉涌！
　　一时之间，这两三百号人全都哑了火，个个目瞪口呆地看着吴洋。吴洋回想起在地球上早出晚归的父亲、叨叨不休的母亲，一想到自己尚未尽孝，今生今世却再难相见，顿时悲戚万分，涕泪横流！
　　这眼泪，是真的。
　　这悲伤，也是真的。
　　就是对象不大正确。
　　但在场众人哪里能分辨？他们见吴洋哭哑了嗓子、哭软了脚跟，连忙上前扶住。巴风特被吴洋的情绪感染，老眼中现出泪花，他梗咽说道：“吴洋大人，我儿已去，你……节哀顺变。”
　　反倒是他来安慰吴洋……
　　“天妒英才！天妒英才啊！巴风特大人，我与赖斯亲如兄弟、一见如见、亦师亦友、相交甚深！”
　　“这……这……”
　　巴风特瞪大了眼，匪夷所思地看着吴洋。
　　在他看来，赖斯在最终傀儡设计图这事儿上做得不光彩，导致吴洋一直对赖斯持有厌烦之心，怎么一下子成了“一见如故、相交甚深”？
　　但作为一个王国大臣，王国内、尤其是王都的重要事务他都是知道的。
　　比如吴洋去拜访莉莉艾尔殿下、去拜访老罗兰的事情。
　　比如牧兽人的事情。
　　从吴洋的行动轨迹中，巴风特十分轻松的猜中了吴洋的想法，他知道吴洋是来求自己给个提案了。
　　但吴洋这一出哭丧……确实是他没有料到的事情。
　　赖斯・巴风特，他最得意的儿子。
　　赖斯几乎没有污点，唯一受到非议的地方，就是赖斯曾和吴洋在裁决大厅对质。现在吴洋跑来痛哭流涕一番，不论是真情或是假意，这对赖斯都是一件极好的事情――
　　看啊。
　　虽然赖斯和勇者吴洋曾经不合，但在他的葬礼上，吴洋大人为他痛哭流涕，他们最终是朋友啊！
　　“就当是……为了我儿子的声誉吧！”
　　这么想着的巴尔夫，拉起了吴洋，“吴洋大人，你跟我儿的感情，我自然是知道的！你们虽然有过不合，但――”
　　“这是不打不相识、这是患难见真情啊！”
　　吴洋打断了巴风特！
　　用带着哭腔的吼声！
　　你太懂事了！
　　也太没有下限了！什么话都能张口就来是吧！
　　怪不得你这一路升的这么快！
　　就这个不择手段的性格，你活该大富大贵啊！
　　巴风特拍了拍吴洋的肩膀，温声说道：“吴洋大人，请入列一起送送我这可怜的儿子吧！”
　　“啊呀――！天妒英才、天妒英才啊！”
　　队伍重新启动。
　　巴风特站在最前边，对身边吴洋低声说道：“吴洋大人，你为我儿洗净污名，多谢了。”
　　吴洋知道自己这点肤浅伎俩瞒不过巴风特，因此也没有多惊讶。他低声说道：“赖斯兄弟十分优秀，我说天妒英才，是出自真心。”
　　巴风特长久不语。
　　“唉！富贵由人，生死在天，古人诚不我欺！”
　　过了很久，他才低低叹息。
　　作者留言：
　　PS：七夕节……不但要在家码字而且卡文，真的很难受啊！！（哭着


＃ 421 神不可亵渎！
　　葬礼，很快结束。中央之地也没有留人吃豆腐的说法，一众人送过赖斯之后，在烈士陵园门口分别。
　　巴风特指着自家马车，开口说道：“吴洋大人，我送你一程吧！”
　　吴洋自然不会推辞，“有劳了。”
　　两人上了马车，巴风特勉强挤出笑容，“吴洋大人当真是人中之龙啊！小小年纪，不但文成武功，甚至身兼传奇、勇者二职，也不说今时之人，便是纵观历史，也难寻一二！”
　　“……大人过誉了。”
　　这一顿夸，确实凶猛。
　　吴洋有些招架不住，只好不咸不淡的应了一句。
　　巴风特又说道：“不知道吴洋大人有没有涉足政界的心思？我虽然无能，但多少也能帮衬一下。”
　　“我吴洋俗人一个，明白自己几斤几两。这为官可比做人难多了，像我这样的，没那能耐也没那想法。”吴洋连连摆手，“这一次实属例外，牧兽人对我有恩，他们有求于我，我当然是尽力而为……只不过我根基薄、道行浅，这件事不得不仰仗巴风特大人多多照应。”
　　巴风特连连摆手，连续说了许多当官的好处，又夸奖吴洋脑子灵、主意多，一副非常欣赏吴洋，恨不得现在就让他当官的样子；
　　吴洋急急摇头，左一个我垃圾、右一个我没志气，恨不能对天发誓，一口咬定绝不当官、一脸再问自杀的样子。
　　巴风特，这才安心。
　　吴洋的势头太猛了，猛到他害怕。
　　唯一勇者、十步领主，新晋传奇。
　　陛下赏识、殿下赏识，中央民众口口相传、文武百官赞不绝口，再加上他本人主意多、会逢迎，还很不要脸。
　　几近无懈可击！
　　这样的庞然大物进入政界，怕是只要三五年就能威胁到他巴风特的地位，再加上伊贝尔・罗兰与他私交甚密，这吴洋几乎是和老罗兰捆绑在一起的！
　　现在吴洋没有打算入局，当然是一件好事。
　　巴风特笑了一笑，打算应下此事、做个提案发起人，也算是和吴洋结个善缘。
　　在这个时候，马车忽然颠簸一下。
　　吴洋身子一晃，面上忽然有劲风袭来！他闪电一般伸手，握住了巴风特的手掌！
　　“……大人？你怎么了？”
　　吴洋微微一愣，看着巴风特――就在刚刚，巴风特一巴掌抡圆了打来，他想扇吴洋的耳光！
　　“你这个小畜生还有脸出现在我的面前？”
　　巴风特一张脸涨得通红，他浑身发颤，用吃人一样的目光狠盯着吴洋。
　　“你害死谢丽、又害死了赖斯！你……你怎么还有脸出现在我的面前？你怎么还好意思叫我替你办事！”
　　巴风特抽不出手掌，只好飞起一脚踢向吴洋的裤裆。吴洋手腕猛一发力，将他推到在马车的坐席上，“巴风特大人，请你自重！”
　　吴洋的眼神现出疑惑，但他的语气很强硬。
　　“谢丽、赖斯的死，与我何干？我吴某人站得直坐得正，不怕你污蔑！”
　　“我污蔑你？我污蔑你？好哇！”巴风特气急败坏的指着吴洋的鼻子，“吴洋，我告诉你，你、休、想、得、逞！牧兽人一族绝不可能加入中央之地，他们没有这个资格！因为他们和你吴洋有牵连，我巴风特不会让他们过关！”
　　吴洋看着几如癫狂的巴风特，眼里的不解越来越重。
　　太奇怪了。
　　好好的一个人，怎么突然就失了智？
　　现在这个面色疯狂的人，真和先前那个风度翩翩、克制冷静的巴风特是同一人？
　　但回过头想想，别人家中突遭大变，可能先前吴洋的目的就要达成，让巴风特心里突然生出不愉快、不甘愿，所以突然失常。
　　吴洋不愿意放弃这么好的机会，不肯轻易和巴风特翻脸，他举手示意对方冷静，再一次开口说道：“巴风特大人，你现在可能有点不冷静――”
　　“我很冷静！我非常冷静！”
　　但巴风特很快打断了他。
　　“……大人，我今天先告辞，改日再来拜访。”
　　“滚！滚出我的马车！”巴风特不依不饶的大叫，“永远不要再让我见到你！你这个杀人的恶魔！”
　　无端被人痛骂，本就让人恼火。
　　眼看好事要成，忽然功败垂成，更是叫吴洋不能接受。
　　他看着巴风特的马车绝尘而出，低低叹了口气，勉强振作精神。事情虽然没成，但还是要通知大长者一声，免得他牵肠挂肚。
　　吴洋走过两条街，重新来到大马路上，叫了辆马车赶往大长者的住处。大长者的住处外无人看守，吴洋走到门边，突然听到里面传来一阵大笑声。
　　“哈哈！这个傻瓜人类，你们猜怎么着？他竟然给老朽撩帘子！”
　　里面，传来了大长者的声音。
　　“老朽心中觉得好笑，嘴里还是跟他客客气气，随便说了一些感激的话，倒把那小子哄的热泪盈眶！”
　　门内有人附和说道：“要不怎么说大长者厉害呢？先是假意让大狸子以美色相邀，现在又亲自上阵把他骗得团团转，这吴洋就算再神通广大，也逃不出您老的手心啊！”
　　吴洋在门外听着，一颗热心彻底凉透！
　　他气得浑身发颤，只感觉脑子一阵阵发胀，连周围的景色都晃动起来！
　　他吴洋前后奔波，放下成见去见巴风特，还白白挨了一顿臭骂，背地里竟然被人说成这个样子！
　　当真是让人无法接受！
　　吴洋正要一脚踢飞门板，想要进去和大老鼠“理论理论”，但却忽然意识到了什么，停下了一切举动。
　　他伸手一摸，从口袋中取出轮回神给的智障宝石。
　　智障宝石还在，它依然流光溢彩、璀璨夺目，和先前毫无变化。
　　但是……
　　轮回神封印在其中的轮回之力不见了。
　　恰在此时，房门突然被人打开。大老鼠见到门口的吴洋，当即大惊失色！
　　他勉强露出笑容，试探着问道：“哟……这不是吴老弟吗？你怎么来了？什么时候来的？”
　　“刚到，有件事要和老哥说。”吴洋面色有些惭愧，“不是个好消息……您老做好准备。”
　　大老鼠神色一松，当即笑道：“进来说话、进来说话。”
　　吴洋走进屋内，手中握着智障宝石。
　　轮回神的轮回之力，是独一无二的事物、是除了轮回神之外，没有任何存在可以复制、伪造的东西。
　　幻术可以将人间界的一切事物完美模拟，但绝不可能亵渎神明的领域。
　　作者留言：
　　PS：卡文……很严重，状态……很不佳。日常的加更……很悬。
　　抱歉！


＃ 422 是老朽输了！
　　勇者吴洋中邪昏迷的消息，在顷刻之后传遍王都高层！
　　事情是这样的。
　　巴风特好端端的和吴洋交情，气氛不能说热烈，至少也是融洽。未曾想这个吴洋突然两眼翻白双腿一蹬，“呃――”的一声就瘫倒在地！
　　这一下子，巴风特可看不懂了。
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　严肃一点！这是大人间的交涉啊！
　　“吴洋大人？吴洋大人！”
　　巴风特摇了摇吴洋的肩膀，但吴洋纹丝不动。
　　这一下子，巴风特更加看不懂了……
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　讹人是吧？
　　老子吃过的盐比你吃过的饭都多！少他妈来这套！
　　巴风特一探吴洋的呼吸，发现他突然气若游丝，好似命不久矣；他一摸吴洋额头，顿时“啊呀”一声！
　　吴洋的体温高的跟个火炉子一样！
　　“去医馆！立刻去医馆！”
　　巴风特不敢耽搁，连忙打开车门，对车头的车夫喊道。
　　两侧的骑马护卫见他面色急切，连忙问道：“巴风特大人，怎么了？”
　　“吴洋大人昏迷了！你立刻去吴洋大人的住处通知别人！”巴风特再次看向车夫，“立刻去医馆，王宫里那个！”
　　车夫和护卫知道事情不小，当即快马加鞭、分头行事。
　　贯地谷闻知吴洋昏迷的消息，也来不及细问，立刻骑了快马赶往王宫医馆。过不了片刻，伊贝尔追了上来。
　　徒步追了上来。
　　伊贝尔浑身绿意盎然，竟然用两只脚跑出了马的速度，后来居上的追上了贯地谷！
　　她瞧见贯地谷，在飞驰中问道：“小桃，吴洋怎么了？”
　　“……我也不是很清楚，说是吴洋大人昏迷了过去。”贯地谷伸出手，“上来？”
　　“不必了！我先走一步！哦哦哦哦――！”
　　伊贝尔一骑绝尘，一下子超到了贯地谷的前边……
　　又过了片刻，小桃身后有三人追上――依然徒步。
　　“贯地谷小姐，吴老弟受伤了？”
　　“……”
　　贯地谷回头一看，发现是牧兽人的三个长者。为首一人，正是大老鼠大长者。
　　“……具体我不是很清楚，只是听说吴洋大人昏迷了。”
　　“哎呀！这怎么得了！鸵鸟、鲸落，加快脚步！”
　　“哦哦哦哦――！”
　　三个老头迸发出让人瞠目结舌的实力，用以超越伊贝尔的速度向前追去，并在数秒之后之后追上了伊贝尔！
　　“！”
　　“！”
　　伊贝尔和大老鼠都是一惊，他们丝毫没有放慢速度，在疾速的奔驰中对话――
　　“罗兰小姐，你的速度很快。”
　　“大长者阁下也不弱！”
　　“哦呵呵――老夫毕竟活了很久，倒是罗兰小姐以这个年纪拥有这个速度，十分不一般哪！”
　　“其实……我还可以更快！哦哦哦哦――！”
　　果然更快了！
　　伊贝尔如同一道绿色闪光，在人们的视网膜上闪了几闪，登时出现在长街的另一头！
　　“什――”
　　鲸落和鸵鸟大吃一惊！
　　他们惊讶于伊贝尔爆发出来的可怕速度，纷纷转头看向大老鼠。
　　鲸落大声吼道：“大长者，抛弃我们吧！在速度上，我们不能做到更快，能和罗兰小姐一争高下的，只有没有牵挂的你！”
　　鸵鸟同样喊道：“大长者，如果我们第一个出现在吴洋大人的病榻之前，说明我们牧兽人心中有吴洋！这是难得表示诚意和感激的机会，我们……不能错过啊！”
　　“你们……”
　　这一刻，大老鼠老泪盈眶！
　　是啊！
　　吴洋里外里帮了我们这么多，难道在他倒下的时候，第一个守候在他身边的人是我们牧兽人这么一件小事，也做不到吗？
　　鲸落和鸵鸟自甘落后，只为成全他大老鼠，大老鼠又怎能踯躅不前！
　　“我明白了……这第一，我一定拿下！”
　　大老鼠眼里精光一闪，他一脚踏裂街上石板，整个人忽然开始提速！
　　“冲刺吧！大长者！”
　　“一定、一定要赢啊！”
　　肩负着两位长者的期待，大老鼠化作金色闪电，追上了伊贝尔！
　　两人，不分高下！
　　双方，并驾齐驱！
　　伊贝尔看了在她身边飞奔的大老鼠一眼，没有说话。同样的，大老鼠也没有说话。
　　战士之间，本身就不需要语言。
　　伊贝尔用摆动的手臂发问、大老鼠用踢踏的双腿回应！伊贝尔用均衡的呼吸发问、大老鼠用扩张的胸口回答！
　　行动，就是最好的语言！
　　“好厉害，果真是自古英雄出少年！”大老鼠看着和他保持相同速度、一直和他并驾齐驱的伊贝尔，心里涌出了惊叹，“罗兰小姐脾气温和、性格开朗，想不到却拥有这么强大的实力！这罗兰小姐如此年轻，就拥有如此强大的爆发力，当真不可小视！但是――”
　　“但是你的胸太大了！罗兰小姐哟，在高手的对决之中，任何一个瑕疵都会被无限放大！你的这一对胸，将会在此刻成为你的累赘！”
　　与其同时，伊贝尔同样在内心感叹：“好厉害，不愧是资深老前辈！在得知吴洋昏迷之后，我体内的力量突然暴涨，能和现在的我并驾齐驱，大老鼠前辈真的好强呀！但是――”
　　“但是你背上有一个龟壳！在进行极高速的强行军时，最大程度的舍弃身上的负重是意见必要的事情！大长者哟，这一个龟壳将成为你唯一的败笔！”
　　事实，也的确如他们所想。
　　伊贝尔胸大，在这样高速的运动中，束胸也无法束缚这两团脂肪的颤动！它们上下翻飞、左右横跳，对伊贝尔的身体平衡产生了些许的影响；
　　大老鼠有龟壳，这东西不但增大了负重，而且增大了风的阻力！
　　但两相抵消之下，我方的劣势和对方的劣势扯平，双方回到了同一起跑线上。此时此刻，他们距离王宫医馆仅仅只有不到三千米的距离！
　　前面的三联发卡弯，就是决胜的关键！
　　伊贝尔何许人也？
　　护国公之后代！
　　她从小在王都长大，对王都的大街小巷自然是无比熟悉，她心知前面有个三联发卡弯，早早占据内圈！
　　大老鼠吃了个人生地不熟的亏，等到意识到的时候，为时已晚！他眼睁睁看着伊贝尔利用排水渠过弯，一下子领先了三个身位！
　　“是老朽……输了！”
　　他回想起鸵鸟和鲸落的脸，痛苦的闭上了眼睛！
　　作者留言：
　　PS：哇……好久没写这么kuso的情节了！


＃ 423 要将其解救！
　　王宫医馆，这是专门给达官贵人准备的医馆。伊贝尔出示证明，门口守卫才放行。
　　大老鼠和伊贝尔走入其内，在医护室的门口见到了巴风特。伊贝尔匆匆行礼，立刻问道：“巴风特大人，发生了什么事？”
　　“这个……我也不清楚。”巴风特一脸茫然，“当然，我正和吴洋大人说着话，吴洋大人忽然‘呃――’一声昏迷，我见情况不对，连忙把他送来此处。”
　　伊贝尔又问：“吴洋怎么样了？”
　　“医师正在治疗。罗兰小姐不必着急，吉人自有天相，吴洋大人不会有事的！”
　　伊贝尔和大老鼠无可奈何，只能在一旁静候。
　　在这期间，贯地谷带着其余两位长者抵达，再过片刻，莉莉艾尔带着几个身穿医袍的医官前来。
　　众人连忙起身相迎，莉莉艾尔一抬手，“不必多礼，现在是什么情况？”
　　得到答复之后，她又说道：“陛下闻知吴洋昏迷，当即让我带着医官前来。各位不用担心，这几位是我国圣手，想必能药到病除。”
　　几位医官也不谦让。
　　他们施展除菌术净化己身，当即进入医护室中。医护室中，医馆的医师正一筹莫展，忽然简单这几位大人见面，连忙上去说道：“几位大人来得正好！吴洋大人的症状实在奇怪，我们正不知道怎么办呢！”
　　几个医官一言不发的上前检查――
　　吴洋体表无外伤、内脏无损耗，体内法力也没有半分凝滞，只不过处于休眠的状态。但他是状态的确不好，气若游丝、浑身出汗。
　　很明显，这是中了邪术。
　　几个医官鼓捣几下，都是慢慢摇头，表示自己无能为力。为首一人走出医护室，对着围上来的众人说道：“各位，吴洋大人的状态有些古怪……依老夫看，他是中了歹人的邪术，所以才陷入昏迷之中。”
　　贯地谷一皱眉，“您的意思……是幻术？”
　　“可能是幻术，也可能是精神层面的打击。总而言之……现在吴洋大人的情况不容乐观。”
　　针对精神层面的打击有是有，但那是末流之技，一般人都不愿意学。像吴洋这样上过战场、见过成堆死尸的人，精神的强韧性早已得到锤炼，要用怎样恐怖的打击才能让他精神崩坏？
　　这恐怕比从物理上杀死他更加困难。
　　医官回头看着巴风特，跟着问道：“巴风特大人，吴洋大人昏迷之前，你感觉到什么异常了吗？”
　　“异常？”巴风特仔细回想了一下，“并没有什么异常……只不过，在吴洋大人昏迷的前一刻，他小腹上闪了红光。”
　　莉莉艾尔殿下闻言，忽然皱了皱眉。
　　她抬起脚步，径直走入医护室中，在所有人没有反应过来之前，她撩起吴洋的下摆，让吴洋的小腹暴露在空气之中。
　　“……”
　　她看着吴洋的小腹，目光突然变得凝重！
　　吴洋的肚脐之下，出现了鲜红色的印记。这印记约有一指长，左右对称、晦涩难懂。
　　伊贝尔“嗯”了一声，歪着头思考，“这个图案……我好像在哪里见过？”
　　巴风特看了一眼，倒吸了一口凉气，“这是‘诅咒之纹’！”
　　“啊！”
　　伊贝尔，恍然大悟！
　　非但是伊贝尔，除了牧兽人之外，其余人都震惊不已！
　　诅咒之纹，极度有名。
　　中央之地上一任勇者，是全大陆上第一个、也是唯一一个反叛到魔族的勇者。当年他屠尽全城，用全城人之血在城中绘画法阵，借此完成血祭，成功遁入魔界。
　　当然他画下法阵的模样，就被后人称为‘诅咒之纹’！
　　现在，吴洋的肚子上同样出现了这个印记，这两件事必定有极大的联系！
　　“难道……这吴洋也会反叛？”
　　此时此刻，在场所有人都陷入死寂。众人面面相觑，不知如何是好。
　　“恶堕的勇者”，这件事堪称是中央之耻，中央之地从来对此讳莫如深，至今没有公布事情详细。
　　莉莉艾尔殿下，是少数知道事情全经过的人。
　　中央王得知吴洋突然昏迷，立刻派了莉莉艾尔过来查看，用意其实也在这里。
　　案卷记载，上一任勇者在屠杀全城之前，也和吴洋一样，突然毫无征兆的昏迷！看着吴洋小腹上的诅咒之纹，即便是稳如莉莉艾尔，也感觉毛骨悚然！
　　“难道我中央之地……真是被诅咒的国度吗？”
　　莉莉艾尔强自镇定，将一块黑玉交给侍卫，示意他带着黑玉去见陛下。
　　“各位，事态升级了。传我的命令――加派护卫守卫此处，没有我的许可，现在在医馆中的所有人不得离开医馆！在场几位，更不能将先前所见外传，违者以‘泄漏国家机密罪’论处！”
　　莉莉艾尔面目冷淡，转身面对众人。
　　“贯地谷、罗兰，你们留下。其余人都出去。”
　　待到房内只剩下四人，莉莉艾尔再度开口：“三位，接下来我说的事情都是机密，只因它们和吴洋有关，所以我才开诚布公。”
　　伊贝尔和贯地谷正襟危坐，凝神静听。
　　“三百多年前，我国的恶堕勇者突然发狂，他将‘龙巢城’全城十万余人尽数屠灭，致使龙巢城沦为鬼城，至今无人居住。恶堕勇者发动屠杀的原因至今不明，但根据推测，是因为恶堕勇者受到了极大的刺激，导致精神失常，因而酿成了惨剧！”
　　莉莉艾尔平静的叙述着。
　　“这个猜测的由来，是从之后的尸检报告上推测得出。恶堕勇者行凶效率很高，实力也突然增强了几十倍，绝大多数受害者要么死于大规模杀伤法术、要么被利器一击毙命，但唯独和恶堕勇者关系亲密的人……却个个死状极惨！”
　　莉莉艾尔的语气开始出现波澜。
　　“将恶堕勇者引上勇者之路，在他的成长过程中给予大量帮助的老师，被恶堕勇者用肉拳生生打死！这位老师内脏碎裂、全身骨折，十根手指被人扳断了七根、体表多有青紫淤块，死前必然遭受了长时间的折磨。”
　　“恶堕勇者的结发妻子，身中七十二刀，但只有心口一刀致命。她全身上下没有一处完好，死状极惨。”
　　“甚至连恶堕勇者尚在襁褓中的孩子，也被他斩断四肢！”
　　伊贝尔和贯地谷听得是瞠目结舌。
　　“其他与他有交情的人，或多或少都被折磨……如此行径，一般的恐怖分子都做不出来，更何况他曾是勇者？因此，我们只能判断恶堕勇者精神失常，因而才做出这一类疯狂举动！”
　　莉莉艾尔面色十分沉重。
　　她最后说道：“现在……吴洋或许正在重复恶堕勇者的遭遇，但是贯地谷、罗兰，你们放心，中央之地已不是三百年前的中央之地。我们就是倾尽一国之力，也要避免类似事件再次发生、也要将吴洋解救！我已经传信给陛下，相信很快有对策下达。”
　　作者留言：
　　PS：饿。


＃ 424 学者的提示！
　　对于幻术的研究，吴洋是半点没有的。
　　按照实力来说，他吴洋已经是中央之地、乃至全大陆的顶尖层次，一手时之砂能让他荣华富贵一辈子、受人尊敬一辈子。
　　可他毕竟没有上过武者学校，很多基本的东西他都不清楚。
　　对于幻术的了解，还是在冒险初期被枭姬困住，在枭姬之梦中获得的些许情报。但时隔一年，吴洋早忘了七七八八。
　　他只记得幻术必须要有“支点”，只要破坏了“支点”，幻术自然破灭。
　　但是……
　　“支点”，是什么呢？
　　吴洋一个头两个大，丝毫没有方向，他现在正在试图分析是什么人施展幻术控制了他――
　　巴风特？
　　不可能。巴风特搞他吴洋，那是嫌自己太富贵、想找点苦头吃吃。也不是吴洋自傲，就他这“传奇勇者、十步领主”的身份，三个巴风特绑一起都不敢轻易招惹；
　　北之国？
　　没理由。北之国都投降了，还找他吴洋麻烦干什么？测试一下中央之地的脾气有多好吗？
　　但除了这两个对象，还有什么人会为难他吴洋？
　　吴洋想破了头，也想不出个所以然来。
　　难不成是魔族在为难他？
　　怎么可能！
　　他吴洋到现在都没见过魔族的影子，谈什么为难？
　　虽然想不出对象，但是轮回神的神力是真的消失了，吴洋知道他一定身处在另一个空间，绝不可能还在远处。
　　他和大老鼠的确相交不甚，但他愿意相信大老鼠不是那么肤浅的人。
　　退一万步说，大老鼠真的在利用吴洋，那么他也不可能在背地里和别人谈论这件事、更不可能恰好被吴洋听到。
　　人三千岁的年纪，难道是白活的吗？
　　小看人也要有个限度啊喂！
　　吴洋已经想得很清楚了，他打算就呆在家里不动，谁来也不见！
　　既然是中了幻术，那么他现在的身体一定处于昏迷状态。巴风特见到他突然昏迷，难道还能不把他送到医院去？
　　他拿幻术没办法，可不见得中央之地拿这幻术没办法。
　　回到行馆之后，吴洋叫来了贯地谷。贯地谷穿着绯色的武士袍、腰挂东洋武士刀，仅从外表看去，全无一丝破绽。
　　吴洋将业力渗入贯地谷体内，贯地谷微微一愣，任由吴洋的法力在她体内游走，没有半点拒绝的意思。
　　她只是稍稍歪头，“吴洋大人，你在检查什么？”
　　没什么。
　　看看你体内的法力还是不是我熟悉的那种。
　　很明显，是。
　　贯地谷体内的法力还是吴洋熟悉的那种活性高、易聚变的法力，这种法力续航差、爆发高，的确是贯地谷一贯的风格。
　　吴洋撤去业力，突然劈头盖脸骂道：“你这只卑贱的母猪！你知不知道？我今天被巴风特臭骂了一顿！”
　　“哈啊――！”
　　贯地谷突然夹紧了双腿！
　　她的心跳在一瞬间加速、脸上的表情透出无穷的喜悦，一股奇怪的味道从她的裙子底下传去！
　　兴奋了！
　　这个人被吴洋无缘无故的辱骂之后，整个人都兴奋了！
　　“对不――呜咕！对不起！”贯地谷低下头，“吴洋大人被人辱骂，毫无疑问是我的失职！哈啊大人……大人，请问需要我做点什么吗？”
　　“……”
　　不会错，这是贯地谷。
　　这么扭曲的性格，就算是在吴洋认识的人当中，也是变态度极高的那一类。
　　“你能做什么？你什么都做不了！”
　　“啊――”
　　贯地谷双股发颤，发出一声长鸣之后，突然跪倒在地。
　　“……”
　　看她的样子，恐怕一时半刻也站不起来了。
　　“对……对不起，吴洋大人，我弄脏你的地板了……”
　　“……”
　　“我立刻清扫干净，请你稍等片刻！”
　　“算了算了……”吴洋吃力的摆摆手，恢复了平静的语气，“贯地谷，我最近有所顿悟，似乎找到了掌握更强力量的方法。所以呢，我最近需要闭关修炼。”
　　贯地谷安静地听着。
　　“接下来的时间之内，任何人来见我，我都不见――包括莉莉艾尔殿下在内的任何人。至于用什么借口回绝，你自由发挥。除此之外，每天的三餐在饭点放在门口就好，我自己会取。”
　　“是的，我明白了。”
　　贯地谷低头答应，退出房间。
　　在贯地谷离开之后，吴洋再一次取出智障宝石，重新确认其中有无神力――他实在不能相信，如此真实的环境竟会是一个幻境！
　　想他中过的两次幻术，都是在陷入其中的一瞬间就发现不寻常，而眼下的遭遇，和正常世界有什么差别？
　　是。
　　巴风特和大老鼠的反应很反常，他们的行为违背了正常的逻辑。
　　但这又如何？
　　倘若吴洋手中没有智障宝石，倘若在他看到刚刚贯地谷的反应之后，他是相信他“亲眼所见的事实”，还是凭空臆想“骗不了我的，这是幻术”？
　　很明显，吴洋会相信他亲眼所见之物。
　　他会认为……
　　他被巴风特拒绝了、他被大老鼠欺骗了。
　　思及此处，吴洋后背当即惊出一身冷汗！
　　杀人不过头点地，而这个幻术的编制者，她正在“诛心”！
　　她想杀灭吴洋心中对美好与善意的所有期待、她想让吴洋品尝置身地狱一般的绝望感受，她想让吴洋扭曲、让吴洋崩坏、让吴洋失去理智！
　　“……”
　　这一刻，吴洋移动目光，看向放置在桌子上的，他的武器装备――那一把漆黑腰刀“希望的沉沦”。
　　这把刀是中央之地上一任勇者打造，是拥有古代人血脉的人才可以挥舞的宝刀。
　　毫无疑问，吴洋一开始十分不理解这把刀的名字。
　　一个勇者用过的道，怎么叫“希望的沉沦”？希望的涌现、希望的闪光，这一类名字才比较贴切吧？
　　“如果……那个勇者也中过这个幻术，那么他给自己的刀取这个名字也十分正常。可以预见，大老鼠背刺我之后，莉莉艾尔殿下、老罗兰将军，甚至是伊贝尔、贯地谷和老李，都会背刺我。如果真被她们背叛，我也会搞出一把‘希望的沉沦’来。”
　　被伊贝尔，背叛。
　　被贯地谷，背叛。
　　光是想想，吴洋就心口绞痛！
　　这是他绝不愿意面对的一种可能！
　　“同样的……如果上一任勇者真的中过类似幻术，那么身为‘这一任勇者’的我，的确有被波及的可能。现在想想，红当初突然提起上一任勇者，是早早提醒了我……”
　　吴洋突然想起，在他水淹北国蜥蜴部队之前，红突然莫名提起中央之地上一任勇者的事情――
　　“吴洋，无所不知的红之学者想告诉你一件事情――中央之地的上一任勇者之所以会堕落，是因为他自身的定性不足、修养不够。他没有看穿敌人的诡计，在接二连三的悲剧之后，拥抱了策划了那些悲剧的罪恶源头，从此堕入深渊，成为整个……整个天下的笑柄！”
　　接二连三的悲剧……
　　指的就是现在的情况吧？
　　吴洋用手摸出希望刀冰冷的刀身。
　　“但是……红嘴里的‘敌人’，指的是谁？”
　　作者留言：
　　PS：节选自＃ 306。哇――是超长的伏线呢！


＃ 425 快点敲碎它！
　　深夜时分，吴洋正睡得香甜，忽然听到一阵阵的呼喊――“吴洋，吴洋！吴洋，可以听到吗？”
　　吴洋猛地睁开眼睛！
　　他坐起身，发现他仍然身处在自己的房间中，四周夜色如墨，并没有人在。
　　“吴洋，我是莉莉艾尔。”
　　那道声音，直接在吴洋的脑海中响起。
　　“听好了，你现在正处在一个十分高明的幻术之中，我们正在全力破解，但暂时没有解决的办法。我现在是利用了‘思维沟通’，强行将我的声音贯入你的大脑中。”
　　“殿下，你听得见我的声音吗？”
　　吴洋尝试性开口。
　　可惜，莉莉艾尔没有回应。
　　她重复了一遍刚刚的发言，这个“思维沟通”恐怕是单向的。
　　“这个幻术性质特殊，但我们中央之地也有人才。你现在检查你的小腹，是否看到了一个印记？”
　　的确有。
　　吴洋之前在洗澡就发现了，他的小腹上有个奇怪的鲜红印记。在地球上的时候，吴洋曾在岛国某部反映贫苦人民大起义、旨在宣扬共产主义的动画片中的某个女王身上，见过类似的印记。
　　这印记手指擦不掉、水流洗不掉，它渗入到吴洋的肌肤之内，十分古怪。
　　莉莉艾尔接着说道：“这个印记，与这个幻术无关。这是我国的幻术大师‘夜莺’施展的法术，现在你用你的鲜血，在平整的物体表面绘制相同的印记，就能将夜莺大师召唤到你的身边！”
　　“一旦夜莺大师的精神体出现在幻境之中，她立刻就能从幻术中破除幻术，从而将你解救！”
　　随后，莉莉艾尔有如复读机一样，不断重复上述言语。
　　吴洋虽然不清楚是怎么回事，但他二话不说的割破手指，随后对着镜子在桌面上画下了诅咒之纹！
　　当最后一笔落下，印记彻底形成之时，桌面上突然冒出大量银白色的烟雾。在这烟雾中，一个人体突然涌现。
　　吴洋微微一愣，看到一个银发红眸、肤色白皙的女性突然出现在他的面前。
　　这女性不但赤身裸体，而且丰臀肥乳，单论身材可以说是吴洋见过的第一人。再一看相貌，颇有些中央王、诺诺的意思。
　　成熟的风采、年上的妩媚。
　　“吴洋大人，晚上好。”这女人十分自然的打了个招呼，“以这个样子见您……实属无奈。我的精神体并不配备衣物。”
　　“……需要我提供么？”
　　“如果可以的话。”
　　吴洋一时之间找不到女性服装，从柜子里拿了一件衬衣交给她。这女人也不嫌弃，就是扣子扣不上，上身露出了大半个胸不说，下面干脆还是真空的。
　　都这个样子了，她也不知道矜持一下。
　　反而以萌新的坐姿坐在椅子上，大大方方的翘着二郎腿。
　　吴洋见她整理完毕，这才问道：“您是夜莺大师？”
　　“大师就免了，我是夜莺。”夜莺勾着红唇，“相信吴洋大人刚刚注意到了，我小腹上的印记和你的相同，这就是证明。”
　　“啊……其实我没来得及注意你的小腹。”
　　“啊呀？是被我更迷人的地方吸引了全部的目光吗？”夜莺眨了一只眼，正对着吴洋的那种，“可以哦？吴洋大人要是想看个清楚的话，我现在就可以撩起衣服――不论是小腹上印记，还是其他的地方――”
　　“……”
　　不行！
　　不行不行！
　　这个人太强了！
　　她的婊子度可能比翠绿神都高！和诺诺那种只会打嘴炮的弱者不同，眼前的这个夜莺绝对是行动派！
　　一旦露出破绽，就会被她嚼碎骨头的那种！
　　“怎么不说话呢？”
　　不知道什么时候，夜莺竟然出现在了吴洋的耳边！
　　她的红唇距离吴洋的耳廓只有一毫米，她吐出的声音就像是情人在耳边的呢喃！
　　“不但是看个清楚，触碰、抚摸都是被允许的喔？还包括――抚摸之后的，更加激烈的动作。”
　　哇――！
　　太，太开放了！
　　怎么回事？
　　这个夜莺不是幻术大师吗？
　　怎么感觉她最厉害的不是幻术，而是媚术、房中术啊！
　　而且她身上好香。
　　十分诡异的味道，似乎能勾起他人的欲望，即便是吴洋这种对美色抵挡力极其强大的勇者，此时也压抑不住体内的滚烫。
　　在吴洋看不到的地方，夜莺的眼里现出了惊讶――她的情况，她最清楚。
　　与美色、身材无关，她的每一个毛孔中，都散发着独特的气味。这种气味对他人来说，是极强效的催情剂。
　　但这东西对吴洋的效果……似乎很一般。
　　“但是，现在不行。”夜莺主动离开吴洋，重新坐在了位置上，“吴洋大人，在这个幻术中维持精神体，对我来说是一件负担极大的事情。享受放到以后，帮助你脱离困境才是第一要务，对吧？”
　　吴洋，松了口气。
　　又突然有点期待。
　　你在期待什么！
　　吴洋问道：“夜莺大师，这幻术具体是个什么情况？我感觉……它和真实的世界没什么差别。”
　　“很强大的幻术，即便是我，也不可能施展出这么强大的幻术。如果可能的话，我希望能和施术者交流一番。”
　　在夜莺的科普中，吴洋又了解了一些幻术知识。
　　一般而言，幻术不会在意“真实”，也没能力在意。幻术的根本目的是将人困住，无数幻术大师追求的“难以破解”，而不是“模拟真实”。
　　像枭姬之梦、像星辰宇宙，都是一眼都知道中了幻术，难点在意“怎么脱离”。
　　而吴洋现在中的幻术，无疑是超高级、甚至可能是最高级的一类！
　　它在难以破解的同时，还和真实世界没有差别！
　　中术者人在幻术中，却丝毫没有注意到这是幻境，这还谈什么“破解”？怕是要是幻术中溺毙喔。
　　吴洋面色有些凝重，他抬头看着夜莺，“那大师，您能破解它吗？”
　　“当然能！要是不能，我出现在你面前又是为了什么？凡是幻术，必有支点；只要破坏了支点，幻术立刻湮灭。”
　　夜莺露出笑容。
　　她伸出手指，指着吴洋床头的一样东西。
　　“吴洋大人，在进入的幻术的一瞬间，我就发现了支点所在。只要你把这块宝石敲碎，你立刻就能回到现实世界！”
　　吴洋顺着夜莺的手指看去，她指着的东西，是轮回神赐给吴洋的智障宝石。
　　“……”
　　吴洋沉默不语，他忽然转头，直视夜莺。
　　作者留言：
　　PS：emmmm..


＃ 426 赠别的亲吻
　　轮回神赐给吴洋的宝石，很明显是现在的吴洋唯一可以用来分辨幻境与现实的道具。吴洋虽然有翠绿神的“自然启迪”，但是吴洋现在的本体正在昏迷之后，他又怎么可能使用自然启迪？
　　即便看似是成功了，实际也是吴洋在幻境之中自己骗自己而已。
　　吴洋也没嗦，他直接说道：“这个要求……我很难认同。夜莺大师，这个幻术如此真实，现在这块宝石是我唯一能分辨现实或幻境的办法。”
　　夜莺昂着头，“我可以为你分辨。”
　　“可我怎么信你？”
　　“哈！我是来帮你的，你竟然不信我？”
　　吴洋，笑而不语。
　　夜莺自知没有说服力，但仍然强调，“吴洋大人，您可能还没搞清楚现状――目前的情况是，你必须要摧毁这块宝石，才能够击碎幻境、回到现实之中，您明白吗？”
　　吴洋笑得愈发灿烂，“阁下既然是幻术大师，想必有其他方法。想让我敲碎宝石，倒不如直接杀了我来得干脆！连是不是活在真实中都不知道，那还活个什么东西？”
　　“……”
　　夜莺大师，沉默不语。
　　她当然不是什么中央之地的幻术大师，她就是这个幻术的始作俑者――“恶念魔”！
　　三百多年前，恶念魔夜莺利用眼下这个幻术“表里人间”，成功让中央之地上一任勇者神智失常，最终抛弃了一切荣光和良善，成为了她的俘虏！
　　然而这次……
　　很不顺利。
　　夜莺在用表里人间复制吴洋身上的道具时，很意外的发现吴洋竟然持有内含神力的“现神具”。
　　她可以复制现神具的模样，却不能复制其中的保存的神力，以真实性为卖点的“表里人间”顿时出现巨大瑕疵。
　　果不其然，在她的注视中，吴洋比她预想的更快的发现了智障宝石的异常，从而对眼前世界产生质疑！
　　夜莺是狡猾的。
　　她一计不成，再施一计！她不惜亲自下场，指出智障宝石是支点所在，希望吴洋自主自动的将手中的底牌抛弃！
　　可惜，吴洋的警惕性十分高，而且十分的不给面子。
　　眼前的这个男人，竟然当着她的面，直截了当地说“不信任她”！
　　嗯――
　　在恶念魔夜莺悠久的生命中，有遭遇过类似的事情吗？
　　没有。
　　在她思索期间，她发现吴洋一直在盯着她看。
　　“……”
　　如此直接的视线，又是多久没有见过的东西？
　　夜莺露出笑容，悄然改变了称呼，“吴洋阁下，在看什么？”
　　“没看什么，我只是在想――你是什么人？”
　　吴洋靠在床上，抛玩手中的智障宝石。
　　“我与阁下无冤无仇、非亲非故，阁下为什么要难为我？”
　　“你并不蠢。”
　　“是你太过心急、太过激进。”
　　“如果你不能足够的愉悦，那么我是一个没有什么耐心的人。毕竟我很强，使用幻术控制你，只是因为想看到你露出绝望的脸孔！”
　　夜莺露出张扬的笑容、也露出一口洁白整齐的牙齿。
　　她就是笑得如此得意。
　　吴洋十分冷静，他问道：“你的目的是什么？”
　　夜莺十分直接，“我想支配你。”
　　“……这个任务的难度恐怕超出你的想象。”
　　“迄今为止，我从未遭遇挑战。所有事情都足够简单，只要它出现在我的面前。”
　　两人，陷入沉默。
　　虽然说了一堆垃圾话，但事情没有进一步的进展。
　　吴洋固然不能挣脱幻境，但夜莺明白，按照眼前这个男人的态度，幻境中的一切都不会对他造成影响。
　　想用表里人间压垮吴洋，是天方夜谭。
　　“吴洋阁下，让我来告诉你，离开这个幻境的真正办法吧！”
　　夜莺伸出右手大拇指，用她的指甲划过下唇。
　　她的嘴唇极度柔软，当坚硬的指甲划过后，被挤压的唇肉像是奶油一样流下。
　　“亲吻我。”
　　她说。
　　“……啊？”
　　理所当然的，吴洋不能理解。
　　夜莺欠身向前，凑到吴洋的眼前。她的下巴稍稍昂起。
　　“来吧，来个象征和解的亲吻吧？只要你吻上了我的唇，我就会解除幻术――毕竟亲吻过后，我们就是朋友了嘛？”
　　“……”
　　这个人的脑子可能有点不正常。
　　“来嘛――来嘛来嘛，亲一下、就一下。只要你亲了我，我就让一切结束喔？”夜莺撒着娇，“来嘛，啾一下！”
　　“……”
　　吴洋，两世为人。
　　吴洋，遇见了无数变态。
　　但是这个型号的，他吴某人也是第一次遇见！
　　怎么回事？
　　哪里出现了问题？
　　这个叫夜莺的女人，是神经病吗？
　　这么过分的要求，我这辈子还是第一次听到！
　　吴洋二话不说，伸手按住夜莺的后脑勺――
　　“嗯……”
　　于是，两人的嘴唇接触了。
　　也是在这个瞬间，四周的景色如同墙灰一般剥落！
　　夜莺没有失言，在吴洋亲吻上前的瞬间、在两人接吻的过程中，她解除了幻术。
　　吴洋身上的重量突然减轻，他睁开眼睛一看，夜莺的身体随着周围一切的消失而消失――
　　“我――记住你的味道了，吴洋！”
　　吴洋来不及回应，他朝着漆黑的虚空，无止境的坠落。
　　……
　　……
　　王宫医馆内，挤满了人。
　　中央王得知诅咒之纹的消息之后，放下手中的一切事务，将这件事情作为头等大事来做。无奈幻术实在不是中央之地的得意科目，三百多年过去，这世上也没有多少研究诅咒之纹的人。
　　目前的情况说是“束手无策”也不为过，所幸对北之国的战争审判还在进行之中，大陆五国都派了代表过来，其中不乏各国高手。
　　情急之下，中央王只好邀请五国精锐一同商议对策，以期一线生机。
　　大陆五国虽然各有成见，但在对抗魔族的立场上，那是完全统一的。各国负责人闻知此事，当即派出麾下最强大、最有学问的人，开启了“救助吴洋研讨会”。
　　能让大陆五国齐心协力解决一个问题的，这一百多年来怕是只有吴洋一个了。
　　会议刚刚进行到一半，门外忽然有人大声喊道――“醒了！醒了！吴洋大人醒过来了！”
　　作者留言：
　　PS：久违的（其实是隔了二天）的第三更！
　　啊――我也想被大姐姐亲。


＃ 427 会不会画画！
　　吴洋醒来的时候，看到贯地谷和伊贝尔正看着他发呆。
　　“……”
　　“……”
　　吴洋转头一看，外面阳光正好，估摸着才过正午。
　　“吴洋大人，你醒了？”
　　贯地谷和伊贝尔豁然起立，挤到吴洋的身前！
　　“……”
　　她们的反应之激动，明显超过吴洋的预料。
　　在智障宝石的帮助下，吴洋感觉这一次的遭遇也不是很凶险，甚至还不如枭姬之梦；但在听过莉莉艾尔描述往事之后的伊贝尔二人看来，吴洋简直是在死门关前走了一遭！
　　伊贝尔指着自己的鼻子，瞪着眼睛看吴洋，“吴洋，你还记得我是谁吗？”
　　“……”
　　吴洋用看智障的眼神看着伊贝尔。
　　伊贝尔凑近几分，“你现在想不想打我？”
　　“……超级想打你，简直快控制我的手臂了！”
　　“大事不好了！”伊贝尔抱着头，“小桃！大事不好了啦！”
　　吴洋根本懒得理她，他在身上摸摸索索，没摸到智障宝石，倒发现他手里突然出现了一面镜子。
　　“小桃，我的宝石呢？”
　　“是这个吗？”
　　贯地谷将智障宝石递上，吴洋神念一探，感受到了封印在宝石中的、轮回神的神力！
　　“呼――”
　　及至此刻，吴洋才松了口气。
　　夜莺没有耍花招，他确实回归了。
　　在这之后，收到消息的莉莉艾尔殿下带着一大堆人前来。吴洋正要行礼，莉莉艾尔却突然上前撩起他的衣服、扯下他的裤头，仔细观察着吴洋的小腹！
　　吴洋实在是一头雾水，他看了看在外围站成一个圈的众人，低声对莉莉艾尔说道：“殿下，虽然摸下也可以，但要分清时间和场合喔？”
　　莉莉艾尔瞪了他一眼，“还这么轻松？我看你是不知道你经历了什么！来人，把这个吴洋送到影之司去接受检查！”
　　“是！”
　　左右立刻有人上来。
　　为首一人对着吴洋说道：“勇者大人，得罪了！”
　　“啪、啪”两声，两只手就按在了吴洋的肩膀上！
　　这下子，吴洋就更搞不清楚状况了。
　　他左右一看，只见贯地谷和伊贝尔都是一脸“理所当然”的样子！
　　“不是……干什么？你们干什么！我给中央立过功、我为陛下流过血，你们不能这么对我！我要见陛下！我要见陛下！”
　　“废话真多！拖走！”
　　一伙人登时拥着吴洋出门！
　　……
　　……
　　此后七天，吴洋在影之司的监视下度过。
　　吴洋知道事情的详细经过之后，明白这是个没有办法的事情。他身为中央之地的唯一勇者，平时好像爹不疼娘不爱的，到了关键时刻必然得到大量关注。
　　身上突然出现一个“诅咒之纹”，怎么看都是一件不得了的大事，别说中央之地看了不放心，连吴洋自己都不怎么放心。
　　那自称是“夜莺”的人神出鬼没、行事全不讲逻辑，并且似乎还特别的强。吴洋全不隐瞒，老老实实把幻境中看到的一切说来。
　　“睫毛还要长一点。”
　　“鼻子更挺一点。”
　　“嘴要更妩媚，妩媚你懂吗？如花解语、似玉生香那种。”
　　“你这个胸太小了。”
　　“唉……你对变态的理解过于幼稚！”
　　目前正在进行的，是画像工作。
　　经过一周的观察以及各项完整检查，中央之地确认吴洋体内没有任何魔力反应，也判断他的精神状态十分良好，并没有中邪的征兆。既然他吴洋没有问题，那么下一步就是搞清事件的始末。
　　中央之地对夜莺的长相十分好奇，影之司派了一个专业画师过来，按照吴洋的描述绘画夜莺的长相。
　　莉莉艾尔抱着胸站在一边，冷眼看着画上的人相，“吴洋，你的记忆是不是出错了？我感觉这个夜莺长得比我还好看。”
　　吴洋看着画像，觉得非常无奈。
　　“其实还要更好看一点，但是……”吴洋看了画师一眼，“哥们，您是专业的吗？”
　　画师面露不屑之色，“勇者大人，术业有专攻。在下侵淫画道二十年，又在机关工作十七年，单论肖像画这一块，中央之地没人比我更强！”
　　“失敬失敬……我们重头来一次？你这个画的……不像啊。”
　　“咔――”
　　一声轻微的响声之后，画师手中的炭笔被他折断！
　　画师站起身来，转身面对吴洋，“吴洋大人，我是完全按照你的描述作画的。在你质疑我的能力之前，我想请你先反省一下你的描述是否精准？”
　　“……”
　　“……”
　　在场众人，一阵无言。
　　影之司的大佬说道：“吴洋大人，这位画师的手法十分优秀，在过去的十七年内，他绘画了三百多张肖像画，每一张都和对象极度相似！您看是不是……您的记忆有些偏差？”
　　莉莉艾尔说道：“凭空作画，本就困难。现在时间尚早，这魔头的肖像更是十分要紧，两位再磨合一下吧！”
　　画师不服气的坐下，重新取出一只炭笔来。吴洋也按捺性子，再一次开始描述夜莺的长相。
　　可惜，跟之前那次一样。一开始很顺利，鼻子十分相似、眼睛十分相似，但当整张脸成型之后，立刻就大不像。
　　就好像吴洋和画师的波段不在一个频率上一样，吴洋的指示怎么也传达不到画师那里，纸上呈现出来的人相，和吴洋脑海中的大相径庭！
　　“算了算了……”吴洋连连摆手，“你们还有别的画师？我希望能换个人来。”
　　这画师脾气极大，他听见吴洋这么说，竟然当场摔笔走人！
　　影之司大佬一阵尴尬，他张了张嘴，却没能说出什么来。莉莉艾尔一声冷哼，转眼看着大佬，“有才能归有才能，如此盛气凌人，算是怎么回事？我和吴洋两个人陪着他，他还觉得委屈了是么？”
　　大佬深低下头，“属下管教不力，万乞殿下恕罪！这孩子平时不是这样的，我现在就去把他叫回来，两位大人请稍等。”
　　“算了！换人吧！”莉莉艾尔翘起了二郎腿，“我中央之地，难道就他一个会画画么？”
　　作者留言：
　　PS：→


＃ 428 应该没关系！
　　换了个人，也是一样。
　　吴洋要是描述伊贝尔、贯地谷的容貌，画师很轻松就能绘画出来；但一描述夜莺，画像立刻就不像。
　　往返几次之后，吴洋说得是口干舌燥、画师画得手指发颤。莉莉艾尔实在没了耐心，忍不住看向吴洋，“怎么回事啊？你到底……记不记得啊！”
　　“……”
　　吴洋也不知道怎么说才好。
　　要说记得不记得，那肯定是记得的。他也相信他的描述即便不准确，也一点和夜莺的长相相差不大，可这些画师一个个好像中了邪一样，画出来是完全不像！
　　众人无可奈何，只好在众多作品中挑选出最相似的一副，权当是勉强完成工作。
　　莉莉艾尔和吴洋走出影之司，早有马车在外等候。
　　莉莉艾尔转头看着吴洋，突然说道：“战争审判已经结束，北之国的以史蒂夫为首的一系列战犯即日押往西之国境内，接受西之国法律的惩治。具体赔偿金额、战后条约签订，是更之后的事情，战争彻底结束了。”
　　吴洋并没有特殊的反应，他只是问道：“北之王呢？”
　　“禁止涉政。北之国也不会再让他涉政――这次之后，北之国‘老牌帝国’的招牌算是砸了。”
　　莉莉艾尔颇有些唏嘘的样子。
　　她又看向吴洋，露出些许笑容，“这次你的表现十分亮眼，回去等封赏吧，就在这两天了。”
　　论功行赏大会，很快展开。
　　吴洋在这场战争中的表现的确突出，只不过职位太低，受赏的时候只排在前十，并不是第一、第二这种格外惹人注目的序位上。
　　能取得什么样的赏赐，早有人跟他暗中透露过，实际受赏时也差不多就是那样。
　　除了大量物质上的奖励之外，吴洋取得了“勇武爵”的头衔，从此正式跻身贵族行列，加上“掌旗官”的军衔，他吴洋现在可以招募500人的军队。
　　并且，“十步领”终于不再是一个荣誉称号，中央王大手一挥、参政院集体赞同，从此以后，阿克塞尔周边地区正式成为吴洋吴某人的领地，他是堂堂正正的、手握土地的领主大人了！
　　当然，现在这个时代的领主，不像以前的领主那么值钱。
　　最直观的一点，就是领地内的税收不再是领主所有，而是上缴到中央之地的国家财产，领主只不过是代收而已。
　　做个类比的话――冒险者大陆上的领主相当于省长，只有管理权、没有所有权。
　　但这依然很了不起。
　　现在阿克塞尔的大小官员全部要听吴洋的话，吴洋让伊贝尔去当检察院的院长，原来的院长只能拍拍屁股走人！
　　更重要的一点是……
　　牧兽人的栖息地终于有了着落，不需要再去拜托其他人，直接在阿克塞尔周边落户即可。
　　在吴洋接受检查期间，财务大臣巴风特在参政院提交了名为“‘驱魔人’入籍中央之地备忘录”的提案。
　　按照常理来说，一个提案从提出到表决，少数也要等上两三个星期。但这次特事特办，几乎是今天提交、明天就表决。
　　在政坛上斗得不可开交的革新派和军方，在这个提案上展现出惊人的默契，这提案最终以128赞成高票通过，可以说是中央之地最近几年赞成率最高的提案之一。
　　关于驱魔人这个种族，官方说法是“隐居于山中，与自然为伴的种族，热情好客、正直良善是驱魔人的标签”。
　　这描述无可厚非，本身并没有受到别人的关注。但在提案高票通过、驱魔人成为中央之地的一份子之后，有心人就多了起来。
　　他们查遍资料也查不出个所以然，只知道是勇者吴洋发现了他们。恰在此时，市面上突然出现一些奇奇怪怪的书籍。
　　什么《驱魔人小考》――这是一本详尽介绍驱魔人生态的专业书籍，本书作者极尽溢美之词，大大赞美驱魔人的高尚品德，直接把他们夸到了天上去！
　　不用说，这是吴洋的手笔。
　　吴洋铁血无情，他开出千字十万艾莉丝的超高价，雇来几个扑街作者，在一周内写出了这本书，并投入市场；
　　还有什么《DOKI?DOKI?极致的诱惑，十大驱魔美人湿身图》――这本书的销量，可比什么驱魔人小考卖得好多了。
　　吴洋利用权力，收集了深宫中的十个身材丰满、见钱眼开的美女，并残忍通过往她们脸上扔钱的肮脏行为，利用照相魔法迫使她们拍下了这一组湿身照。
　　仅就目前而言，大多数中央之地的民众已经认可了驱魔人，并且在脑海中隐隐把“驱魔人”和“噗扭噗扭”划上了等号。
　　大老鼠不知道这种认知算不算好，但怎么也不算坏。
　　现在要是有个人在街上大喊――“大家不要上当了！这个驱魔人就是恶名昭著的牧兽人啊！”也不会有人相信。
　　看看这个女乃子、看看这个白屁鼓，你说驱魔人是那个青面獠牙、凶神恶煞的牧兽人？
　　我看你是瞎了！
　　简而言之，就是这样。
　　即便有人发现所谓的“湿身美人”不是牧兽人也没关系，因为根据吴洋的观察，牧兽人少女的长相只有更美，倘若有外人来到驱魔人的栖息地旅游，只会痛斥这本《十大驱魔美人湿身图》名不副实，比图上更漂亮的分明比比皆是！
　　如此又过几天，吴洋了结王都的一切事务，打算回阿克塞尔任职。
　　临行之前，他特地去莉莉艾尔的府邸告别，借此感谢殿下的一路照拂。莉莉艾尔显然得到了消息，她似笑非笑地看着吴洋，开口说道：“吴洋，你这会要走，我还有些舍不得。”
　　“可不是？我也舍不得殿下。”
　　“油嘴滑舌……哼。”莉莉艾尔坐起了身，“跟你说个事儿。阿克塞尔的老城主前几个月卸任了，现在在家养老。你刚刚接手领主，一概事务肯定不熟悉，我建议你把老城主请到身边当参谋，他的经验对你有极大的帮助。”
　　吴洋默默记下，“这个的确好建议，多谢殿下。说起来，新城主是谁？”
　　“可笑！我堂堂一个殿下，会费心思去记一个城主的名字？”莉莉艾尔重新坐倒，“我只记得她长得非常非常漂亮，银白色的头发，和你一样的红眼睛。”
　　“……”
　　吴洋微微一愣。
　　他想起夜莺也是银发红眸！
　　但是……
　　几个月前就上任的阿克塞尔城主，跟夜莺理应没有什么关系。
　　作者留言：
　　PS：久！久久久久久久久久违的二连更！


＃ 429 但是很自然！
　　富贵不回故乡，犹如锦衣夜行，无人识也。
　　真正的故乡，吴洋是回不去了，但是阿克塞尔这个第二故乡，那是近在眼前。中央王显然也懂得这个道理，她分派给吴洋两千多士兵充当护卫，另派出王国军乐团先头开路――
　　光是两千兵士的集体护卫，就已经现出吴洋的气派，等到了两个星期之后、队伍抵达阿克塞尔周近时，王国军乐团吹号拉弦，又是另外一番热闹光景！
　　阿克塞尔的大小贵族有一个算一个，纷纷在城门外二十里地列队欢迎领主大人的归来。吴洋迫不得已，只好站出来说了一番场面话。
　　城内早已设好宴席，阿克塞尔的民众知道吴洋立下大功、成了阿克塞尔周边的领主，同样是人潮涌动的跑来围观。现场气氛之热烈，让吴洋有种在过新年的错觉。
　　人是来了很多。
　　但少了两个吴洋想见的。
　　席间，吴洋轻声朝李斯特发问：“队长，蒂亚呢？”
　　李斯特瞪了吴洋一眼！
　　很女性化的动作。
　　但她做得很自然，也很好看。
　　大半年不见，李斯特队长的个头变高了一些，胸口似乎有点鼓鼓的，也不知道是不是吴洋的错觉。
　　她今天穿了一件白色的连衣裙，脸上虽然有些冷淡，但女性的柔美线条已经有了轮廓。想必再过个几年，我们的李斯特队长就会成长为一个立派的美少女了吧！
　　“……”
　　虽然吴洋不是很期待那样的未来。
　　“现在快十月了，你走了八个月。这240天里，你给蒂亚寄了三封信，蒂亚却检查了240次邮箱。”
　　李斯特，冷漠的说道。
　　“……蒂亚不会生气了吧？”
　　“呵――”李斯特一声嗤笑，“很不幸，她火冒三丈，甚至扬言不愿意再见到你，明天就去找巴尔夫。”
　　“……”
　　吴洋，坐不住了。
　　作为一个现代地球人，吴洋对冒险者大陆落后的通信手段嗤之以鼻。这年头最常用的书信交往，在他吴洋看来简直是上个世纪的古董产物，当然不可能重视。
　　再加上西征期间，吴洋经常性出入深山老林，哪里找得到笔墨纸张？就那三封信，还是在他深入敌境之前写的。
　　算算得有四五个月没跟蒂亚联系了。
　　李斯特上下看了看吴洋，“我说大人，你不会没给蒂亚买礼物吧？”
　　“我是那么不机灵的人吗？买了！”吴洋连忙说道，“西之国的特产、王都的特产我都买了，还给你带了一份！”
　　“哼！”
　　李斯特队长红着脸扭开头。
　　很女性化的动作。
　　但她做的很自然，也很好看。
　　所以说……
　　你到底经历了什么啊！李斯特队长！
　　李斯特又转过头来，“这样的话，事情倒还有转圜的余地。吴洋大人，你自己先好好道歉，我会在暗中帮你一把的。”
　　“拜托了！”
　　别看李斯特现在小小的，其实她是一个三十岁的大叔，还在社会上摸爬滚打多年。就这阅历，真拿她当小鬼头看待的人早就吃了血亏。
　　吴洋当然不会吃这种血亏，李斯特说有转圜的余地，那么放心大胆的相信她，绝对错不了。
　　吴洋左右一看，忽然端起茶杯，走向一桌高高胖胖、矮矮瘦瘦的人。这群人见到吴洋过来，连忙端起酒杯站起身，笑着问候：“吴洋大人。”
　　这一桌人，是阿克塞尔市政府各个关键部门的领导人，也是吴洋手底下的领导班子。吴洋举举酒杯，开口说道：“各人，以后就多倚仗你们了！”
　　众人连忙说道：“能为吴洋大人办事，是我们的荣幸！”
　　吴洋脸孔一板，假意生气，“什么为我办事？我们是为了阿克塞尔的稳定发展，更是为阿克塞尔广大人民办事！以后为我办事这种话，各位不要再提！”
　　众人微微一愣，顿时高看吴洋一眼！
　　时代发展到这个时候，类似“民为贵，社稷次之，君为轻”、“水能载舟、亦能覆舟”的思想理论，早有人提出。
　　虽然还不到“为人民服务”的地步，但是各国都注重人权，吴洋这一番话也不算太过超前，只是“有点超前”。
　　各人对此的反应，颇有些不同。
　　有几人露出隐晦的不屑，也有人大赞吴洋同志思想觉悟高、呼吁各位同志向他学习。吴洋把个人反应看在眼里，暗自给他们分了高低忠奸，理所当然的没有在面上表露。
　　他左右一看，故作疑惑地问道：“怎么没有见到城主大人？”
　　有一人立刻说道：“吴洋大人，是这样的。我等早早收到消息，知道您今天会来，城主大人本也准备好了欢迎您。不料……阿克塞尔东边的溪木镇突遭剧变，城主大人认为事态很不寻常，因此亲自前往溪木镇一探究竟。”
　　“什么剧变？”
　　“暂时还不清楚，等到城主大人回来之后，一切才有分晓。”
　　那人模糊其词。
　　“喔――”
　　吴洋点了点头。
　　溪木镇在哪，他不知道。但是这事儿能让城主亲自前往，恐怕是相当不寻常。
　　他留一下一句“确认情报后，记得给我消息”，又陪众人喝了杯酒，回到了自己的座位上。
　　李斯特见他回来，冷冷开口说道：“那人是为了照顾你的情绪，怕你没了胃口，所以含糊其辞。溪木镇发生的事情，早有了可信度极高的情报。”
　　吴洋毫不意外，“要不是出现了比较准确的情报，这城主怎么会亲自前往？说吧，大概是什么事。”
　　“第十八次冲击……或许就在眼前。”
　　突然的，李斯特说道。
　　“啥？”
　　吴洋转头问道。
　　李斯特转头看着吴洋，“你知道‘次元石’吗？溪木镇的镇民，在镇子里发现了疑似次元石的东西。阿克塞尔的城主闻知情报，连你的欢迎会都顾不上参加，连夜带人前往溪木镇确认。算算时间，她现在应该已经到了溪木镇上。”
　　“……”
　　吴洋知道次元石。
　　次元石是发动魔法“次元超越”的唯一媒介，一旦次元超越发动，处于魔王城的魔族就可以大肆入侵人间界！
　　作者留言：
　　PS：明天要去探病，emmmm..至少有两更，只能这么说。
　　那么，这是今天的第三更！


＃ 430 长得都一样！
　　“蒂亚，我回来了！”
　　“哼！”
　　吴洋的大城堡，大体已经建成。
　　这么浩大的工程，建个五年、十年其实不奇怪，但是吴洋是这十里八乡身份最高贵的一个人，各路贵族、官僚、商贩大开方便之门，全力帮助吴洋建造，这才有了现在这个速度。
　　但现在还不能住人。
　　吴洋也不着急去观摩进度，宴席散了之后就回家找蒂亚。
　　这可能才是眼下最要紧的事情。
　　如今的吴洋自然不会再住伊贝尔的别墅，在他成为实际领主的瞬间，李斯特队长做主，买下了伊贝尔对门的别墅，蒂亚现在住在新屋子里。
　　吴洋回到住处，也不多逼逼，直接冲到蒂亚的房间里――蒂亚正在房间里看书。对于吴洋的招呼，她显然不愿意理会。
　　“还回来干什么？你不如在西之国扎根发芽，就好像在水里孵卵、一旦破壳之后就不会再回到水中的两腿怪力虾一样，再也不会到中央之地好了！”
　　“……”
　　这是什么比方？
　　太生物了我听不懂啊！
　　“我给了带了礼物！”
　　“我不要！”
　　“是西之国的特产喔？”
　　“不想听！”
　　“特别漂亮。”
　　“不要看！”
　　但是，吴洋已经强行拆开礼物，把它戴在了蒂亚的脖子上。这是一串宝石项链，其上的宝石是西之国特有的星辉石。
　　说是流光溢彩、璀璨夺目，也丝毫不为过。
　　“唔――”
　　蒂亚愣了一愣，被胸前坠着的宝石吸引了目光。
　　吴洋手里的星辉石，那能是西之国观光景区“旅游一条街”摊位上摆着的普通星辉石吗？这可是皇室特供，年产量不超过一百条的高档货啊！
　　“唔唔――”
　　蒂亚的内心，动摇了！
　　她放下项链，让它垂在胸口，“我戴着……好看吗？”
　　吴洋一下子竖起了大拇指，“简直是迷人！”
　　“哼！就算是这样，我也不会原谅你！”
　　话虽然是这么说的，但是防线其实已经被攻破。吴洋在西之国的所作所为早已传遍中央，蒂亚自然是有所耳闻的。
　　什么深入敌境、死地回生，什么运筹帷幄、破敌万千，蒂亚如数家珍。至于她为什么要假装闹一闹脾气，自然是她自己的心思。
　　在吴洋出发之前，蒂亚说了“会去帮吴洋”，但一个是城堡附属的实验室建造的极不顺利、蒂亚不得不在这上面耗费大量精力，一个是这场战争结束的太过迅速。
　　北之国的政局剧变是结束战争的直接原因，但这玩意大多数人预测不到。在数月之前，最乐观的战略家也判断这场战争至少要打3年以上。
　　前段时间，蒂亚突然收到吴洋即将归来的消息，登时就慌了手脚。
　　她担心吴洋质问她为什么食言、为什么不去帮他，只好手足无措的、蛮不讲理的先行发动攻击，反过来质问吴洋为什么不给她多写信，想借此转移吴洋的注意力。
　　毫无疑问的。
　　这是蒂亚的任性，也是她的可爱之处。
　　两人坐下来聊天，吴洋问了问阿克塞尔的近况，顺带问了问巴尔夫、诺诺的消息，蒂亚一一作答。
　　到了晚饭时分，贯地谷在外敲了敲门，“吴洋大人，阿克塞尔的城主求见。”
　　“……请她进来，我现在就去见她。”
　　“是的。”
　　贯地谷点头离去，蒂亚鼓起了脸。
　　吴洋摸了摸她的头，“公务。”
　　“哼！真讨厌！”
　　……
　　……
　　吴洋整了整衣服，来到客厅。客厅之中，已有一人静坐等候。
　　是夜莺。
　　或者说……是和夜莺长得很像的，阿克塞尔新任城主。
　　她一头银白色的头发，红色的眼瞳好像血液一样鲜艳。吴洋粗略一看，感觉她和那个自称“夜莺”的幻术大师有九分想像；再仔细一看，吴洋硬是不相信这世界上会有这么想像的两个人！
　　“夜莺大师？”
　　他露出笑容，主动开口。
　　城主正要起身致礼，她忽然听见吴洋说话，疑惑地歪了歪头，“吴洋大人，您说什么？”
　　“你不是夜莺吗？”
　　“啊――是搭讪吗？”城主转了转眼珠，露出了笑容，“我遇到过说我像他朋友、同学的，也碰见过像他姐妹的，最夸张的是长得像他妻子的……吴洋大人，‘夜莺’小姐是您的什么人呢？”
　　“……”
　　看来你是身经百战了啊！
　　吴洋也不觉得尴尬，他坐到自己的位置上说道，“夜莺小姐不是我的什么人，我和她只见过一次，而且还是在‘梦’中。”
　　“这是我听过的最高明的说法。”
　　吴洋伸出手，“坐吧。”
　　城主没有着急坐下，她提了提裙角，简单自我介绍，“吴洋大人，我的名字叫做阿芙妮・道拉，是在三个月前新上任的阿克塞尔城主。”
　　“道拉小姐，我是吴洋。”
　　阿芙妮这才坐下，“今天我本来应该出城迎接大人，但是溪木镇上出现了紧急情况，我不得不亲自前往现场确认。现在过来，一是为了补上我对大人的欢迎，二是为了向您汇报溪木镇上的情况。”
　　“溪木镇上发现了疑似次元石的东西，对吧？”
　　“是的，详细的情况之后会出具书面报告。但是次元石的现世，很可能预示着魔族下一次全面进攻的开始，我认为这件事有必要立刻汇报给大人的必要。不过――”
　　阿芙妮看着吴洋。
　　“大人似乎并不怎么着急？”
　　阿芙妮从溪木镇回来之后，没有回家收拾一番，而是直接跑来找吴洋。次元石的出世，可谓是世间一等一的大事，一旦发现，必须立刻上报给上级。
　　然而……
　　阿芙妮之前还有心思和吴洋开搭讪的玩笑，说明问题并不是很严重。
　　阿芙妮听了吴洋的解释，露出了些许笑容，“吴洋大人是一个头脑很灵活的人呢……的确如此，我们在溪木镇发现的东西并不是次元石。那东西已经取了回来，现在正在驻防军的总部保存。”
　　吴洋点点头，表示明白。他转而问道：“道拉小姐，你是哪里人？”
　　“吴洋大人，这一类私人话题我更希望你能在约会的时候问我。”阿芙妮露出笑容，“这个场合，我们还是只谈公务吧！”
　　“……”
　　看来这是一个很擅长应付男性的角色。
　　作者留言：
　　PS：第..第一更！


＃ 431 你怕是不怕！
　　吴洋脱离幻境之后，理所当然的在影之司内看到了上一任勇者的卷宗和材料，详细的了解了“堕落之日”发生的一切。
　　影之司的人也从吴洋嘴里知道了“夜莺大师”这个人的存在。
　　但是双方的情报合在一起，也无法推测出夜莺的真实身份，这事儿和画像的事情一样，只能搁置起来。
　　只不过这个“夜莺大师”是魔族的人，这一点恐怕不会有错。
　　吴洋猜想“红之学者”可能知道夜莺的真实身份，但自从回到中央之地之后，吴洋就再也没有得到红之学者的身份，也没有能和她取得联系的方法。
　　这大陆上要有手机就好了。
　　眼下这个阿芙妮・道拉，真的夜莺没有关系吗？
　　倘若没有关系，她们怎么会长得一模一样；
　　但她们真的有关系吗？
　　倘若她们是同一人，那夜莺为什么要在幻境中以阿芙妮的样貌见他吴洋。能够如此真实的模拟世界，换张脸恐怕是没有难度的。
　　吴洋思前想后，也想不出个所以然来。
　　他打算明天就去拜访老城主的时候，顺便问问这个阿芙妮的出身来历。
　　现在的吴洋不比以前。
　　以前他吴某人空有“十步领”的头衔，一般人提起他，多半是提他“唯一勇者”的名头――“十步之内，皆为疆域”，这话听着厉害，其实也就是那么一回事，没有法定的权力。
　　现在他是货真价实的领主。
　　领地不算大，只有阿克塞尔周边地区，只占中央之地三十分之一的领土。但在这块土地上，他吴洋是绝对的老大，不管是什么人，见着他都得尊一声“老爷”。
　　然而……
　　权力和责任总是相辅相成的。
　　既然当了阿克塞尔的老大，总不能对自己的产业一无所知。最最基本的，人口有多少、税收有多高，主要经济产业是什么、人们群众是不是能吃饱饭――也不是要吴洋事事亲为，但对这些东西总得有个概念。
　　以后中央王问起来，他吴洋是一问三不知，那恐怕就要遭殃！
　　次日清晨，吴洋提着礼物、带着伊贝尔，来到老城主家门口拜访。老城主早早得到消息，他站在门口，笑呵呵的迎接了吴洋，“领主大人屈尊莅临，真让寒舍蓬荜生辉啊！”
　　吴洋笑道：“老城主怎么这么见外？当初倘若不是你用计逼我成为勇者，我吴洋哪里会有今天？要说起来，您还算是我的恩师呢！”
　　“哦呵呵呵――”
　　“啊哈哈哈――”
　　宾主尽欢，其乐融融。
　　事到如今，当年老城主逼迫他吴洋不得不成为勇者的事情，吴洋早就没有放在心上。夜深人静之时，偶然回想起自己当时愤恨的心态，吴洋总是忍不住笑意。
　　但要说感激……
　　那肯定没有。
　　这老城主也是公事公办，因为中央王的命令不得不动手逼迫而已。
　　进入屋内之后，吴洋摆出一副虚心求教的样子，接连问了阿克塞尔的经济主体、人民群众的生活水平等问题。
　　老城主毕竟多年抓着实权，回答起这些问题来，简直是如数家珍。
　　“我们阿克塞尔是边陲之地，经济发展条件较为不利，在苏美尔流域八个城市的经济总量里，阿克塞尔一直是倒数前一……”
　　“……”
　　吴洋，哑口无言。
　　苏美尔流域，是中央之地八大地域其一。它位于中央之地的最西边，与西之国接壤。吴洋说道：“阿克塞尔是边陲之地，其他七个城市就不是边陲之地了？为什么其他七个的经济形势比我们阿克塞尔好？”
　　“这也是没办法的事情……”
　　老城主的脸色有些不自在。
　　“我们阿克塞尔有个名头，叫做‘新人冒险者的城市’，长久以来，我们的经济产业从来都是冒险者相关产业。但最近几十年来，基因改造网愈发成熟，冒险者的水平随之不断提高，因此，阿克塞尔周围的冒险区域连年锐减。”
　　“老夫刚刚上任的时候，十个冒险者出门冒险，能活着回来三个，已经算是他们技术高超。那个时候，阿克塞尔的收尸人、殡葬业都有极大的规模！瞧见那个阿克塞尔公墓没有？那就是那个年代的风险投资。”
　　“一晃几十年过去，到了现在这光景，十个冒险者出去只死了一人，余下九个都是唉声叹气、愁眉苦脸。这要放在以前，那可是值得摆酒庆祝的事情！”
　　“……”
　　吴洋，又是一阵无言。
　　他明白了。
　　冒险者行业跟石油产业差不多，都是在发掘、消耗难以再生的资源为生。冒险者的水平提高，开发的效率超过了资源再生的效率，等到了一个限度之后，阿克塞尔这个“冒险者之城”的经济发展也陷入了停滞。
　　“老夫算是赶上了个好时代，可也一步一步见识到了阿克塞尔的衰落。可惜岁月不饶人，如今这个局面，老夫有心拯救、无力回天，只能期待吴洋大人您和阿芙妮小姐，光复阿克塞尔曾经的辉煌了！”
　　老城主深深叹气！
　　吴洋瞥他一眼，心想你这个老小子拍拍屁股走人，叫我有什么办法？什么光复辉煌，叫我吴洋打架可以，让我恢复经济发展……
　　你这不是没睡醒么？
　　吴洋端起茶杯，慢慢喝了一口。老城主瞥他一眼，总感觉他有话要说。
　　“老城主哪，我看你面色红润有光、声音中气十足，哪里有半分老态？说什么‘有心无力’，怕是早了点吧？”
　　“……”
　　老城主，沉默不语。
　　他，谨慎地看着吴洋！
　　“吴洋大人说笑了，老夫老眼昏花，已是垂暮之人。”
　　“我实话跟你说了吧，我希望老城主能够出手，当我吴某人的助手。我从未理过政，一下子要我当领主，我肯定是当不好的，如果有老城主在一旁为我出谋划策，想必对我大有裨益！”
　　吴洋，单刀直入！
　　“哈？不干！老子好不容易退了休，你现在还想叫我去上班？不去！不去！我每天种种花养养鸟，日子不要过的太舒服喔！”
　　老城主，更是开门见山！
　　“就阿克塞尔现在的局面，还怎么发展经济？这往后的日子，那肯定是一天不如一天、一年不如一年！阿克塞尔的一把手，那是谁来当谁倒霉！我保证他辛辛苦苦工作二十年，却得不到半点光彩的业绩！”
　　“啪――”
　　吴洋突然上前，一手拍在老城主的肩膀上。
　　“老城主现在的心态，我吴某人十分了解。因为当时我知道我要成为勇者的时候……我和您是一样的心理。”
　　吴洋黑着一张脸，冷冷地看着老城主！
　　“当时是我……迫于别人的权威，不得不成为勇者。不知道现在的您，是不是也会迫于别人的权威，不得不成为我的助手呢？”
　　老城主也不拍开吴洋的手掌，他悠哉游哉地捧起桌上的茶杯，慢条斯理地说道：“吴洋大人，老夫今年六十多，早就活够了。你的威胁，怕是对我无效。”
　　“哈哈！哈哈！”
　　吴洋哈哈大笑！
　　“那么――你那个今年四十岁，正在税务局工作的儿子、你那个今年十七岁，正在士官学院深造的孙子，是不是也不怕我的威胁呢？”
　　“铛――！”
　　老城主双手一颤，手中的茶杯摔了个粉碎！
　　“哇……”
　　在一边坐着的伊贝尔瞪大眼睛，用看垃圾的视线看着吴洋。
　　作者留言：
　　PS：呃――


＃ 432 来历很清白！
　　老城主看着吴洋，吴洋没有回避视线，同样用目光回敬他。
　　这个小子……
　　是认真的。
　　仆从上前扫除茶杯的碎片，又奉上一碗新茶。在这期间，白发苍苍、满面皱纹的老城主和人五人六、流里流气的吴洋通过眼神交流了起来！
　　“吴洋大人，老夫其实有心脏病。”
　　“死在办公桌上……厚葬，死在家里……鞭尸。”
　　“……”
　　没有破绽！
　　无懈可击！
　　这个叫做吴洋的人……是个铁石心肠的人！
　　老城主心知不能躲过此劫，闭上眼睛说道：“大人，老夫今年60岁了。”
　　吴洋笑道：“老骥伏枥，志在千里――”
　　“老夫，没志。”
　　“……老当益壮。”
　　“老夫，不壮。”
　　老城主跟条老咸鱼一样说着。
　　吴洋冷冷一笑，“你少他娘推三阻四的，想想你儿子！想想你孙子！阁下也是体制内的人，体制里的门门道道总很清楚吧？是，中央之地有监督检察机制，可我乃是此地领主，我想为难个把人，很难吗？”
　　“……”
　　老城主，面色惨白！
　　吴洋踢了伊贝尔一脚，伊贝尔猛地转头看向吴洋，“好痛！踢我干什么！”
　　“……”
　　我这是让你唱红脸啊！笨蛋！
　　老城主瘫在椅子上，有气无力说道：“伊贝尔……吴洋大人是让您替他、也替我说几句好话，好让老夫一个台阶下。”
　　伊贝尔又看向吴洋，“……真的吗？”
　　“假的！蠢材！”
　　“姆姆姆姆――”
　　吴洋忍无可忍的大喊，伊贝尔发出含糊的声音，试图蒙混过关。
　　“老城主，也不是我吴某人太小心眼，实在是您对我有大帮助。我也不是要您奉献一生，我只是想让你帮我带带新人――多则两年、少则半年，等您把基本情况交给我安排给你的人之后，您的任务就完成了。”
　　吴洋没得办法，只好自己说道。
　　“别的不敢保证，但是您儿子、您孙子，那我吴洋岂能不照应着？”
　　“罢、罢、罢！就当我一报还一报！”老城主重新做好，露出笑容，“大人，敢问老夫何时能上任？”
　　“随先生心意！”吴洋恰当的换了个称呼，“当然，最好不超过一周。”
　　……
　　……
　　老城主名叫布鲁多，祖上是贵族，在他小时候就败得差不多。能当上阿克塞尔的城主，多半是因为他自己确实有能力。
　　确定接受职务之后，布鲁多抬眼看了吴洋，“吴洋大人，现在我们中央的‘领主’头衔，多半是名誉大于实际。官僚选拔机制、晋升机制已经十分完善，其余八位领主中，除了少数几个，其余都是当甩手掌柜，自己不管事的。”
　　吴洋翘着二郎腿，“在其位则谋其政，食其禄其守其土。因为这个领主头衔，我现在每个月能拿到500万艾莉丝的薪酬，逢年过节还有大量补贴。国家给我这么多好处，别的不敢多说，我至少要弄清楚我领地内的大致情况吧？”
　　“怕是新官上任三把火喔！”
　　“……我发现你这个老头是真的不怕死！”
　　布鲁多连忙服软的笑了笑。
　　漂亮话，谁不会说？
　　以老城主布鲁多的目光看来，这吴洋固然声名大盛，但毕竟年纪太轻。治理一州一府可不是上嘴皮碰下嘴皮、说一说就能治好，这是一件极其困难的事情。
　　阿克塞尔的魔物资源连年锐减，导致当地税收严重缩小，原本寸土寸金的冒险者大街现在早已无人问津。最近几年，倒闭的装备店、药剂店数不胜数，阿克塞尔这种城市已经步入晚年。
　　这情况发生了，老城主布鲁多难道没想过制止吗？
　　怎么可能没想过！
　　布鲁多联合众多官员、学者，逐一分析历史上其他冒险者城市衰败的案例，并请专业团队详细制定了包括“休猎期”在内的一系列可循环战略。
　　要不是条件不允许，布鲁多甚至想亲自去饲养魔兽，然后叫冒险者过来杀。
　　理所当然的，这一系列努力最终都收效甚微，只不过是以牺牲经济的代价，较大幅度的延缓阿克塞尔的破灭时间而已。
　　归根结底，这座城市要是再不进行经济转型，恐怕“苏美尔流域第一大城”这个名头就要拱手让人。
　　尽力了。
　　没办法。
　　布鲁多知道其中的苦处、难处，也因此唏嘘喟叹过。但事到如今……他早就没了振兴阿克塞尔的心思，也不认为区区一个小小的吴洋能做到。
　　尽管他刚刚说了“在其位则谋其政，食其禄其守其土”这样的大话。
　　吴洋显然没猜到布鲁多的心思，他话锋一转，突然问道：“布鲁多，阿芙妮・道拉是怎么回事？我看她年纪轻轻，怎么当上的城主？不会跟你有说不清楚的关系吧？”
　　“什么话！阿芙妮长得的确好看，但她是有真才实干的人，你没头没脑就污了别人清白，不是让人寒心？”老城主看了吴洋一眼，“吴洋大人，老夫得罪一句――你身居高位，是为一地之主，应该谨言慎行，这一类妄自揣测敬请不要再说。”
　　吴洋一抱拳，“受教。”
　　也不知是真受教还是假受教。
　　布鲁多迟疑片刻，还是把阿芙妮的基本讯息一一道来。
　　阿芙妮今年25岁，以这个年龄当上城主，家里肯定是有背景的。阿芙妮・道拉一家，世代是苏美尔领主的家臣，家族成员聚集在苏美尔领主身边，为他处理各项事务。
　　阿芙妮作为道拉家的一员，从十七岁开始就开始为自己的未来铺路。
　　她在阿克塞尔周围的溪木、普雷利、挂甲三个镇合计当了5年的镇长，其后在布鲁多手下工作三年，这才在数月前当上了阿克塞尔城主。
　　阿克塞尔本来是苏美尔领主的领土，阿芙妮本来是为苏美尔领主管理阿克塞尔的家臣，现在吴洋横插一杠，硬生生从苏美尔领主手里夺走了阿克塞尔，连带着把道拉家的布局给打乱。
　　布鲁多言语之间，暗示吴洋提防一下苏美尔领主，又强调“阿芙妮能力不差”、提醒吴洋最好挽留了一下子。
　　吴洋却像是没听出来，他突然问道：“这么说来，阿芙妮小姐的身世是清白的、来历是清楚的？”
　　布鲁多微微一愣，“这是什么话？要是阿芙妮不清不楚的，我们能让她当城主吗？吴洋大人，我怕你是有点失了智喔！”
　　作者留言：
　　PS：嗯……是第一更！


调整更新说明以略微表达歉意。
　　各位，我是第一次把文章写到100万字左右，过往的扑街书最多不过五六十万而已。《为世勇》的剧情已经到了第3部分，而我的大纲只有3.5那么多。换言之，现在在写的剧情理论上是最后一个超级大PART了。
　　因为我的经验缺乏，所以在情节的安排上出现了很大的纰漏，我发现以我设定的剧情按部就班的写下去，《为世勇》最终会变成一个有较大缺陷的故事。
　　具体的缺陷是，各配角不能抵达我设定的结局、故事的展开过于急躁、主题无法融入在情节内。
　　前段时间经常性一天两更，日常的加更生吞了好几次，实属无奈之举。我努力的调整大纲，期望能得到一个较好的解决思路，但是很可惜，这一次遇见的问题显然不是一天两天的仓促调整可以解决的。
　　跟以前遇见的情况不一样，这一次是卡到“不知道接下来的剧情怎么安排才好”的程度。
　　为了对自己写出来的东西负责，为了达到“至少自己感觉还可以”的程度，所以我打算厚着脸皮发出这个公告。。把最近五天内的更新量固定为两更。。以为我自己争取更多的构思空间。
　　嗯……
　　记得大约在两个星期之前，有个朋友在间贴里说“是想把加更拖没了吗”，当时我看到这句话感觉非常生气。
　　甚至还在PS里专门拿出来说了说，以泄内心的不快之情。
　　想不到现在是……一语成谶，或者说一语成箴。两个星期过去，欠更数还是6，动都没动过。
　　甚至还把好几天的第三更给吞了。
　　不知道嗦什么才好，至少把自己理想中的故事写出来吧。
　　傻哔作者夜半葵，以上！


＃ 433 回答不上来！
　　从布鲁多的宅邸出来，时间已经临近中午。布鲁多说需要三天时间调整状态，吴洋让他到时候自己去找一个叫李斯特的人。
　　现在的李斯特，已经彻底从吴洋的“勇者传媒有限公司”中解脱，成为了吴洋的“领主助理”。
　　这个职位，一看就是吴洋自己捏造的，不在中央之地的官僚体系之内。地位和职权大约相当地球上大公司里的总裁秘书，功能性很强。
　　以吴洋现在的身份，他可以依法组建一个“阿克塞尔委员会”。
　　如果说阿克塞尔原有的各部门要员是第一套领导班子，那么委员会就是隐藏在幕后的最高领导班子。它可以制定一系列发展策略，作为车头带动整个领地内的经济、文化等各项建设的展开。
　　理所当然的，这么重要的一个“委员会”，是不可能随随便便叫几个阿猫阿狗来当的。老城主布鲁多到任后的第一件事，应该就是帮吴洋制定委员会的成员名单、建立起委员会以谋划、实施下一步的发展战略。
　　但需要指出的是，中央之地考虑到吴洋从没有从政经验，因此阉割了他的部分权力。吴洋可以成立委员会，但他还不具备“自治权”，他的委员会提出的法令不可以马上行使，必须要得到中央王权的许可之后才可以生效。
　　对于这个限制，吴洋肯定没有意见。
　　他可从来不觉得他是干什么成什么的天才，这阿克塞尔及其周边一共有一百七十多万人，要是他吴洋一个傻哔法令下达，搞得他的领地饿殍遍野、民不聊生，不要说中央之地要处罚他，就是他自己也不可能原谅他自己。
　　领主的内务到了这里，基本上已经告一段落。次日清晨，吴洋约了大老鼠和鲸落、带上伊贝尔贯地谷和蒂亚，开始巡查自己的领地、让领民知道他这个地头蛇长什么样子。
　　带上伊贝尔等人，是随便出来踏青散心；
　　带上大老鼠等人，则是实地勘察出一个比较合适的栖息地来。
　　阿克塞尔位于边陲之地，人烟比较稀少、自然覆盖率很广。美中不足的是，这地方没有强力魔兽，最强的魔物不过是落日峡谷里的“一击熊”，现在的吴洋单手能打100只那种。
　　但对大老鼠和鲸落来说……
　　这还有什么好说的呢？
　　回归大愿顺利完成，两个长者乐得合不拢嘴，见到吴洋的时候，态度更是恭谨谦卑好几分。大老鼠感觉自己叫“吴老弟”已经不合适，改口称了大人，也不让吴洋继续叫老哥，只说直接叫“大老鼠”就好。
　　牧兽人偏爱自然，对居住条件要求不高，好山好水好风景即可。阿克塞尔周边没什么工业化产业，除了劣鬼森林之外，其他地方都符合牧兽人定居。
　　这一圈下来，足足耗费了吴洋一个月的时间。
　　等回到阿克塞尔之后，大老鼠在地图上点了几点，“吴洋大人，经过实地考察，我和鲸落觉得铁竹林、月阴湿地以及落日峡谷都不错，要是能让我们驱魔人在这三个地点之一中建立起新的聚居地，我想族人们都会很满意。”
　　吴洋问道：“鼠老兄，如果你们驱魔人能在落日峡谷扎根，等于帮了我一个大忙。”
　　大老鼠微微一愣，问道：“我们在落日峡谷落脚，能帮到大人什么忙？”
　　“要想富，先修路。阿克塞尔有很多可以充当商品的东西，可惜地处偏僻，想把这里的货物卖到其他地方，庞大的运输费用就让人咂舌。”
　　吴洋在地图上画了一条贯通落日峡谷的红线。
　　“如果我们能在落日峡谷中打通道路，那么阿克塞尔立刻成为苏美尔流域和中央之地东部接壤的第一个城市――中央之地东部历来的产粮区，这条道路一旦打开，别的先不说，粮食价格立刻下降两成。”
　　落日峡谷是阿克塞尔东方的一片大峡谷，峡谷面积极大，车队横穿至少需要七天时间。这峡谷的地势并不适合人类定居，其中还有对普通人来说非常致命的魔物存在，面积又实在太大，因而迟迟没有被开发。
　　假设牧兽人能选择这里当作栖息地，那么落日峡谷就再也不能算是“荒郊野地”；既然不是荒郊野地，开发的脚步自然而然会跟上。
　　“既然如此，我们就选择在落日峡谷定居！”
　　大老鼠一口答应。
　　吴洋抱抱拳，跟着说道：“接下来……也该谈谈正事了。来人，把阿芙妮给我请过来！”
　　……
　　……
　　半个小时之后，阿芙妮身着一身白色的官袍，乘着马车来到吴洋的宅邸之前。
　　进入客厅之后，只见吴洋左边一个贯地谷、右边一个伊贝尔，身后站着大老鼠和鲸落，角落里还坐着一个蓝发的小女孩。
　　这几人个个面带敌意，冷冷看着阿芙妮！
　　“……”
　　阿芙妮面色稍有些不自然，她站到吴洋身前，谨慎问道：“吴洋大人，这是什么架势？”
　　“也没什么架势，收了收了。”
　　众人的目光顿时从阿芙妮身上移开，阿芙妮浑身一轻，感觉连呼吸都轻松了不少。
　　在吴洋的示意下，她在吴洋对面坐下。
　　吴洋开门见山的说道：“阿芙妮小姐，过去一个月，我走遍了阿克塞尔周边的各个村落。除了实地考察、了解大概之外，另外特意留意了溪木、普雷利和挂甲三个镇子。”
　　阿芙妮微微一笑，“那是我曾经担任镇长的三个镇子，大人特意留心那里，是要考我咯？”
　　“要考，但不是一般的考。”
　　吴洋站起身来。
　　“阿芙妮小姐……事实上，我曾被一个和您长得一模一样的人困在了幻术中，并险些因此陷入万劫不复的境地。因此我对于你，是怀持着极大的怀疑的。但我也明白，仅凭一个人的长相就判定这个人的忠奸，既不严谨也没道理，因此――我特地为你准备了一个考验。”
　　“什么考验？”
　　阿芙妮问道。
　　“是一个很简单的问题。”吴洋看着阿芙妮，“请问……溪木镇、普雷利镇和挂甲镇这三个镇子的镇政府，大门是朝着哪一个方向开的？”
　　“……”
　　阿芙妮张了张嘴，可惜没能回答上来。
　　她确实不知道这个问题的答案。
　　作者留言：
　　PS：是今天的第二更……


＃ 434 随你的喜好！
　　方向感，是非常奇怪的东西。它确实存在，却不可捉摸。
　　要是拿个比方来形容它，那就好像是死宅的妹子……
　　哦。
　　这个是真的不存在。
　　一个人突然进入到一个完全陌生的环境中，不论他的方向感再强烈，也无法在一瞬间界定东南西北。
　　正是依照这个常识，吴洋才询问阿芙妮这个问题。
　　吴洋不知道阿芙妮和夜莺长得如此相似，究竟是不是一个偶然。但他使用假设性原则，假设阿芙妮就是夜莺。
　　那么，以一个新身份出现在吴洋面前，却大胆使用同一张脸的夜莺大师，会不做准备吗？
　　她肯定做了十足的准备。
　　吴洋从履历上下手，肯定无功而返；询问一些常规问题，她也必然对答如流。
　　但是……
　　大门朝哪里开，这个问题就很刁钻。
　　方向感是一个空间上的概念，只有长久生活在这方空间里的人，才可以回答这个问题。即便夜莺拥有阿芙妮的全部记忆，她能回想起镇政府门口是什么样子的、门口周围都有些什么建筑物。
　　但她不会知道门口正对着那个方向，因为她从来没有去过那里，人类也不会去记忆“大门朝哪里开”这么无聊的问题。
　　“怎么了？回答不上来吗？”
　　吴洋看着阿芙妮，露出了笑容。
　　“我确实不能回答这个问题……但是吴洋，”阿芙妮抬眼看去，“你怎么发现我的破绽的？”
　　“废话！你这张脸！当我瞎啊？”吴洋哭笑不得，“像你这么明目张胆的，我还是第一次遇到！”
　　“……”
　　阿芙妮仍然不满意，她又问道：“除此之外，没有别的了？”
　　“有是有，不过我不够了解老城主布鲁多，所以不知道算不算是你的破绽。”吴洋翘着二郎腿，“前些日子，我去拜访老城主的时候，他言语之间暗示我多多挽留你，还说你‘身世清白、来历清楚’。”
　　“这有什么问题吗？我是苏美尔领主的家臣，我没有任何污点。”
　　“……你这人说话自己不觉得别扭吗？你一个苏美尔领主的家臣，跑到我十步领主手底下当城主来了？怎么，我和苏美尔领主是亲家啊？”
　　“……”
　　阿芙妮微微一愣，又说不出来话来。
　　“我吴某人是新人领主，现在需要的是经验丰富、干事老练的老干部来辅佐我。你一个新人领主，又是别的领主的家臣，布鲁多为什么要我挽留你？正确的做法，应该是建议我架空你、疏远你，扶植一个在阿克塞尔要害部门工作多年的老干部来协助我。”
　　吴洋一点一点分析着。
　　“但是我不熟悉布鲁多，假设这个布鲁多是个看见美女就腿软的蠢材，那么他的建议说得过去。所以这个只能算作疑点，不能算是证据。”
　　阿芙妮微张着嘴，瞪着眼睛看他，“吴洋……你这么聪明的吗？”
　　“不过是简单的逻辑推理而已。”吴洋也看着她，“那么，阿芙妮小姐，你是夜莺吗？”
　　“哼――”
　　阿芙妮也翘起了二郎腿。
　　只不过她的仪态比吴洋优雅很多，浑身的气势也比吴洋凌厉很多。
　　“我是夜莺，更是持有‘幻化’之名的魔王！”
　　她的额头上忽然伸出犄角，浑身缠绕着漆黑的魔力。
　　……
　　……
　　根据以往数次冲击得出的经验表明，魔族是一个拥有高智商的种族。他们个体之间的差异并不明显，同样是两手两脚一个头，他们的贵贱主要由双方的社会地位、个人实力划分。
　　可以说和人类十分相似。
　　只不过，魔族是长角的，偶然还有长尾巴的。
　　眼下，这个自称“夜莺”的女人，竟然在吴洋的面前暴露了她的犄角！
　　怎么说？
　　是看不起吴洋这个勇者咯？
　　吴洋没有处理过类似事务，一时没了主意。他看向左右，可是伊贝尔等人没比他吴洋强到哪里去，一众人集体沉默了数秒。
　　大老鼠固然没有经验，但他自有阅历加持。他默默将自身调整到战斗状态，浑身力量蓄势待发，体表隐隐散发出厚重、凝练的光彩。
　　“……”
　　阿芙妮――或者说夜莺看了他一眼，没有其他表示。
　　大老鼠很强。
　　可是阿芙妮并不弱。
　　一个魔族能成为魔王，要么家里有钱、自身实力爆炸，要么家里很穷、自身实力爆炸。
　　反正不管怎么样，没实力是不可能成为魔王的。
　　“嘛，你们尽管放轻松。我虽然是魔族，但是并没有伤害你们的意思。你们大可以去查阅一下历史资料，在过往的数次冲击中，身为魔族却为你们人类的生存而与同胞战斗的，可不在少数喔？”
　　阿芙妮的语气十分平静。
　　“或许你们可以通过某种方式感化我、策反我，让我成为你们人类的助力。”
　　这个说法……
　　有点新鲜。
　　然而生为有思维、有欲望的智慧生物，有什么奇怪的想法都不应该觉得奇怪。
　　这就好比在冒险者大陆上还有把水牛角顶在脑袋上冒充魔族，自诩为“追随者”、把魔族视为最高贵种族的傻哔人类。
　　眼下的这个魔王，恐怕也是比较特立独行的那一类。
　　吴洋问道：“某种方法，具体是什么方法呢？”
　　“嗯――谁知道呢？”
　　阿芙妮加重鼻息，暧昧不清的做出回答。
　　“……”
　　“……”
　　现场的气氛，又一次陷入凝滞。阿芙妮又是自称魔族，又没有表现出足够的恶意，吴洋一时不知应该如何是好。
　　他招招手，把蒂亚叫到身边问道：“蒂亚，诺诺呢？”
　　“三个月前回来过一次，现在又不知道去哪了。”
　　“能联系到她吗？”
　　“我和她恒定了一个感应魔法，只要用特制的粉末在我的手心画出符文，诺诺的手心也会浮现相同的符文――利用这个手法，可以把诺诺叫回来。”
　　在西之国，诺诺给吴洋科普了“无旗帜兄弟会”的些许情报，他知道诺诺为了消灭魔族奋斗不休。
　　如今这个局面，倘若有她在场，理应会得到最好的解决。
　　吴洋让蒂亚召唤诺诺，又转头对阿芙妮说道：“阿芙妮，这事之后再议，我们先假装无事发生过，怎样？”
　　“随你喜欢。”
　　阿芙妮完全没有意见。
　　作者留言：
　　PS：emmmm..


＃ 435 高考分数线
　　吴洋很顺理成章的邀请阿芙妮吃饭，阿芙妮在情理之中的接受邀请了，随后两人更是理所当然的在花园里谈笑。
　　勇者和魔王谈笑风生，完全没有毛病。
　　就是蒂亚一直在一边说“0分”、“0分”什么的，让人有点摸不着头脑。
　　花园里白色的秋千上，吴洋和阿芙妮肩并肩坐着。
　　吴洋仔细看了看阿芙妮。
　　仅从容貌来说，很难想象这样一个人会是穷凶极恶的魔族，她理应是被保护着的那一方。吴洋移开目光，突然说道：“阿芙妮小姐，在我的认知中，你们魔族应该是一种残酷、嗜虐的种族。”
　　“这是偏见。”阿芙妮眉目平静，“我不能否认，魔族中的确有对鲜血和杀戮狂热的人存在，但是我们魔族同样食五谷，大致上和你们人类没什么差别，只不过更加纯粹一点而已。”
　　“纯粹？”
　　“纯粹。”
　　吴洋并不能理解阿芙妮嘴里的纯粹是什么，但他也不是很在乎。他又问道：“既然你们不是一个残酷的种族，为什么好好的魔王城不呆，非要在冒险者大陆上搞‘冲击’。过往十七次，次次都给大陆造成了严重的创伤！”
　　阿芙妮依然很冷静，“只是资源的问题而已。如果我们的目的是称霸大陆，你们也没有抵抗的机会。”
　　“……”
　　在阿芙妮的科普下，吴洋终于明白魔族入侵冒险者大陆的原因。
　　在很久很久以前，魔族只是一个“人类亚种”，他们和其他亚种一样，和人类共同生存在这块大陆上。
　　甚至还携手封印了灭世魔龙巴哈姆特。
　　正如阿芙妮所言，魔族比人类更纯粹；又正如翠绿神所言，纯粹的人比较容易成神。
　　远古时代，魔族一直保持这绝对的力量压制，对各种能量的理解也更加透彻。数万年之前，魔族有大贤者通古博今、法贯天地，他成功坐化飞升，上了云端当神明。
　　但他很快发现，成为神约等于成为咸鱼，固然得到了无尽的寿命，但不管怎么努力，他的实力再也没有寸进。
　　一个叫做“世界意识”的东西死死压住他，限制了他的一切可能。
　　这位魔族大贤在诸般尝试无果之后，绝望的选择自爆！
　　为了让魔族后人不再重蹈自己的覆辙，他使用神力干扰冒险者大陆，凭借一己之力将冒险者大陆上的魔族最大的栖息地“魔王之城”送上太空，从此作为一颗小小卫星悬浮在冒险者大陆的周边！
　　那一日。
　　高山崩解，江海倒流，乌云蔽天，风哮雷暴，大陆支离破碎，文明摧折殆尽。地震、海啸、雷暴席卷整片全大陆，诸天神明一齐出手，才让冒险者大陆稳定下来。
　　而作为始作俑者的魔族大贤者被世界意识一指头按死，但他的愿望已经达成。
　　脱离了冒险者大陆的魔王城不再归世界意识掌管，后世成神的魔族是自由的。
　　“魔王城孑然独立，食物等生活必需品倒是充沛，可惜修炼需要的魔力有限度。每当魔王城中的魔力出现供应不足的情况时，我们就会进行全族大考试。”
　　阿芙妮转头看着吴洋。
　　“以一个魔族的实力与他的年龄作为考核的基准，用特殊的公式计算得出分数。如果分数在成绩线之上，那么我们认为他有继续留在魔王城的资格；如果分数在成绩线之下……我们就认为他是浪费宝贵魔力的废物，从而将他赶出魔王城。”
　　你们当高考是吗？
　　吴洋一脸无语，“既然你们人在外太空，就不要把那些废物丢到大陆上来啊！让他们在太空中飘着不好吗？”
　　“这对他们太残忍了吧？外太空是没有空气的，就算我这样的，也不能在太空环境中生存三小时。”
　　“放到大陆上对我们人类，还有其他智慧生命很残忍啊！”
　　阿芙妮满不在乎的甩头，“物竞天择、弱肉强食！你们连被淘汰的魔族都打不过，怪谁？还不是你们自己不努力！我要是你们人类，现在都能羞愧到自绝呼吸！”
　　“……”
　　真……真有道理！
　　完全找不到反驳的角度！
　　吴洋感觉自己被说服了！
　　他又问道：“那么，你们下一次考试是在什么时候？”
　　“具体不知道，但是快了――早在去年，我就发现魔王城里的魔力开始变得稀薄。按照流程，三神宫会提前2到3年发出通知，确定考试的日子。等到成绩出来之后，不合格的魔族就会利用‘次元超越’来到冒险者大陆上。”
　　阿芙妮抱着胸，瞥了吴洋一眼。
　　“按照你们人类的说法，第十八次冲击近在眼前！”
　　“……”
　　吴洋感觉事情可能大条了。
　　但他不是很慌。
　　魔族很强、魔族很凶，魔族的入侵对人类来说是一场彻头彻尾的灾难。前边十七次魔族冲击，人类方每一次都付出了巨大的代价，才抵挡了下来。
　　然而……
　　这些东西，吴洋毕竟只是听说，并没有亲身经历。他沉默的眨眨眼，突然说道：“阿芙妮，这个消息我一定会上报。”
　　“我无所谓。”
　　“你的身份，我也不会为你隐瞒。”
　　“你倒诚实，不怕我杀人灭口么？”
　　“还有……”吴洋转头看着阿芙妮，“我想知道，有没有阻止、或者延缓第十八次冲击的办法？”
　　“这个叫做次元石，是发动次元超越的唯一媒介，也是必要材料。它可以吸收大地中的能量，在1到2年的吸食之后，它就会成为合格的媒介。”
　　阿芙妮从双胸中取出一块紫色的宝石，递到吴洋的眼前。
　　吴洋微微皱眉，他发现他在红的房间里见过这块石头。
　　“在魔王城的三神宫确定考试日期的时候，隐藏在冒险者大陆上的魔族探子就会在大陆各地埋下难以计数的次元石。假设你能把所有的次元石全部找到，让它们无法汲取大地中的能量，我们就只能把被淘汰的族人丢到外太空、第十八次冲击自然无法发动。”
　　“一共有多少次元石？”
　　吴洋，又问。
　　“亲我一下，我就告诉你。”
　　而阿芙妮，则点着她绛色的嘴唇说道。
　　作者留言：
　　PS：呃呃呃呃呃呃――


＃ 436 一心为主贯地谷
　　老实讲，很诱人。
　　阳光落在阿芙妮的唇瓣上，上边涂着的唇脂不但反射出光亮，还散发出一种香甜的味道。
　　但是吴洋没有选择亲下去。
　　蒂亚和伊贝尔正在不远处啊！
　　不远处的客厅里，伊贝尔趴在窗边、蒂亚趴在伊贝尔头上，两个少女的眼睛瞪得有铜铃那么大，一眨不眨的看着吴洋！
　　“盯――”
　　吴洋耳边好像听见了这两人的声音。
　　这个……
　　不敢不敢。
　　闭着眼睛亲下去，也不过是一低头的事情。但要处理因为这件事可能引发的灾难性后果，或许就不是简单的事情。
　　吴洋做了风险评估之后，露出了笑容，“阿芙妮，我发现你这人有问题。干什么啊？我吴某人的嘴唇难道是灵丹妙药，你舔一口能延寿一年？”
　　“喔？竟然被拒绝了。”阿芙妮收起下巴，“这样真的好吗？唾手可得的情报，你现在无法得到了。”
　　“能用一个亲吻换取的情报，或许没有那么珍贵。”
　　“你的亲吻可能比你想象的更珍贵。”
　　“……”
　　真累。
　　怎么回事？这个魔王说话为什么这么喜欢打禅机？
　　上次在幻术中，吴洋就感觉到了。
　　这个女人说什么――“所有事情都足够简单，只要它出现在我的面前。”
　　意义不明的倒装句。
　　干什么啊？
　　能不能好好交流！
　　说些看起来逼格很高的，实际上意义不明的话，是为了显得你与众不同吗？
　　“次元石……是魔力积蓄的产物。整个魔界，一年只产出一颗。”阿芙妮突然说道，“而每一次冲击的时候，我们会用尽所有的次元石。”
　　只要计算上一次冲击到现在的年份，就可以得出次元石的实际数量。
　　阿芙妮转向吴洋，又抬起了下巴，“现在可以给我奖赏了吗？”
　　“走开！不给！”
　　然而，吴洋拒绝。
　　当天晚上，吴洋的饭碗里多了个鸡腿。伊贝尔和蒂亚很满意的样子，露出比平时多了一倍的笑容。
　　哇……
　　要是当时亲了下去，是不是只能睡大街了啊？
　　吴洋，心有余悸。
　　……
　　……
　　吴洋把阿芙妮的情报整理汇报，发了三千里急报，估计王都那边当天深夜就能收到消息。此后数天，阿芙妮神秘失踪，没有任何人知道她的去向。
　　老城主布鲁多在第一时间就找到吴洋，他神色郑重地说道：“吴洋大人，您听说了吗？阿芙妮被王都来的人带走了！”
　　吴洋猜测她是被人请去喝茶了，问道：“是什么人？”
　　“没穿制服、没佩徽章，却拿了中央王的手谕！”布鲁多神神秘秘的，“这是摊上大事了啊！阿芙妮看着人畜无害，搞不好是背景十分复杂！我觉得，我们或许可能物色新的城主人选了。”
　　吴洋稳坐钓鱼台，丝毫不慌。
　　但中央之地对阿芙妮的态度不明朗，吴洋也不会蠢到多说什么，只是简单说道：“你安排吧。”
　　就算是揭过了这件事。
　　伊贝尔也明白这件事并不寻常，她私下里和吴洋讨论，问道：“吴洋吴洋，你觉得阿芙妮会怎样？”
　　吴洋正在检查全中央的商路，“什么怎样？”
　　“就是……她会不会被处死？”
　　听到处死两个字，吴洋的思绪也被拉了回来。他抬头看向伊贝尔，反而问道：“这问题应该我问你，你知道我欠缺常识的。一般而言，抓到魔族会怎么处置？”
　　“哇……欠缺常识是值得骄傲的事情吗？”
　　伊贝尔先是嘀咕一句，随后认真考虑了起来。
　　但她的双眼很快迷惘起来！
　　抓到魔族余孽，这事儿伊贝尔多多少少听到过一些。但这些情报，无一例外都是流言，同学、朋友或者长辈之间私底下当个能吸引人的话题讲一讲，实际从官方渠道得到的消息，没有半个。
　　事实上，为了避免引起不必要的恐慌，对于普通的魔族余孽，大陆各国都是在彻底调查之后，随便找个罪名按死算数。
　　也是伊贝尔出身好，才能听到一些风言风语。要换一个普通老百姓，那还以为魔族不会随便出现在大陆上呢。
　　吴洋看伊贝尔露出一副痴呆的表情，料想她没有答应。
　　他转头看向另一边，“小桃、蒂亚，你们知道吗？”
　　两人都是摇头。
　　蒂亚捧着一本书，满不在乎地说道：“我看那个叫阿芙妮的不检点女人，多半不会被当成普通魔族对待。她自己不也说了么？她是个魔王。”
　　贯地谷赞同的点头，“她的实力深不可测，人看起来也十分自信。如果不傻，多半能应付眼下的局面。”
　　何止是能应付？
　　恐怕是如鱼得水。
　　人类和魔族虽然很不对付，但阿芙妮身为一阶魔王，再加上这么合作的一个态度，她的价值简直是难以想象。
　　倘若有她鼎力相助，化解可能就在眼前的“第十八次冲击”也不是天方夜谭。
　　更甚至，人类或许能通过阿芙妮和魔族的高层取得联系，从而进行一场谈判――这个或许要是成真，它的含金量更是大到恐怖的地步！
　　当然，吴洋觉得可能性不大。
　　如果魔族整体是比较“纯粹”的话。
　　综上所诉，吴洋认为中央之地和阿芙妮建立初步的合作关系，是比较可能的一种发展。他又转头看向蒂亚，问道：“蒂亚，诺诺有消息了吗？”
　　“你就那么在乎那个不穿内衣的女人吗！”
　　“……我发现你对别人的称呼特别有意思。”吴洋来了兴趣，他指着伊贝尔，“这个伊贝尔是什么女人？”
　　“大奶怪。”
　　“蒂亚――！”
　　伊贝尔两脸一红，冲蒂亚喊道。
　　吴洋又指着贯地谷，“小桃呢？眼镜女人？”
　　“唔――”
　　蒂亚迟疑片刻，给出了一个让吴洋惊讶的答案。
　　“是小桃姐姐。”
　　什么！
　　为什么？
　　为什么唯独没有针对小桃？是觉得她没有威胁吗？
　　“咔――”
　　贯地谷一推眼镜，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“为了吴洋大人的水晶宫的安稳，我必须和每一个候选人打好关系，我要成为每一个候选人的闺蜜。只有这样……我才能在关键时刻，为吴洋大人扮演一个救火队员的角色！”
　　贯地谷，默默心想。
　　作者留言：
　　PS：我也想要贯地谷这样的妹子。吐槽“梦里什么都有”的请自觉领取下等书友的头衔。


＃ 437 她十分不堪！
　　领主这个职位，可以很咸也能忙到飞起。吴洋平生最恨尸位素餐的人，当然不会对自己太宽容。
　　这几天他疯狂恶补阿克塞尔的各类资料，学习的劲头高到让布鲁多都感到惊讶。在潜移默化之中，这老头端正了自己的工作态度，伊贝尔贯地谷更是不愿意轻易打扰吴洋。
　　但是吴洋也知道“人力有时尽”的道理。
　　这几天的资料看下来，他发现他对怎么发展阿克塞尔的经济是一头雾水，许多他想到的办法，布鲁多和他的团队早已尝试过，只不过收效甚微而已。
　　当天下午，吴洋正在研究布鲁多过往的政令的时候，视线突然一黑――他的眼睛被人蒙上了。
　　“猜猜我是谁？”
　　身后还传来了声音。
　　就吴洋现在的能力，不说目视千里耳听八方，至少身周十米的任何动静别想瞒过他。能神不知鬼不觉的蒙着他的眼睛的人，掰掰手指头都能数清。
　　他完全不慌，直接伸手往后一掏，又顺时针、逆时针把握几圈，“这个感觉……是诺诺吧？”
　　“猜对了！这个是你的奖品！”
　　诺诺顺势躺到了吴洋的怀里！
　　就好像一条泥鳅一样！
　　“……”
　　干什么？奖品是你本人吗？
　　太老了不需要！
　　吴洋一脸嫌弃地把诺诺丢到他的办公桌上，诺诺倒是脾气好，干脆坐在办公桌上不下来，还试图拿她的脚挑吴洋的下巴。
　　混账！
　　你穿着鞋没洗脚就搞这个东西，是真的叫人受不了！
　　红在窗口用看垃圾的视线看着这两个人，忍不住问道：“你们两个到底经历了什么？这个重逢的姿势是不是有点不合常理？”
　　本来就不是什么正经人。
　　两个都不是。
　　三人落座，诺诺问道：“事情听蒂亚老师说了，吴洋，那合阿芙妮呢？”
　　“我也不知道，被收监了。你要是想知道，我可以帮你打听打听――但是打听是一回事，能不能让你见到阿芙妮是另外一回事。”
　　“你没用！”
　　“那你别来找我，给我出去！”
　　“这……这么凶？”诺诺一手护住胸，瞪着眼睛看吴洋，“吴洋，你变了。以前那个偷偷摸摸看我有没有穿内衣的吴洋不会这么跟我说话的。”
　　“是人都会变！我现在对你的内衣内裤还有里面的东西已经没有兴趣了！”
　　“竟然承认了？还是当着我的面承认的！”
　　“你们严肃点！”
　　红在一边“咚咚咚”的敲着桌子，试图拉回话题。
　　她转头看向吴洋，开口问道：“吴洋，那个阿芙妮自称是‘幻化魔’，她曾经对你使用了十分险恶的幻术？”
　　“是这样，红小姐有什么头绪吗？”
　　吴洋转头看着红。
　　这个女人今天依然穿着十分古怪的兜帽大衣，一头紫色短发藏在她黑色的兜帽之下。
　　从刚刚认识她、她自称是“偶然路过的学者”开始，她就维持了足够的神秘感。再到后来，这人莫名和诺诺狼狈为奸、形影不离，吴洋就彻底放下警惕，不再管她。
　　但是最近发生的一系列事情，尤其是红近乎成功预言阿芙妮的幻术一事，又让吴洋重新把注意力投到了她的身上。
　　“再做一下自我介绍吧――”
　　红取下了她的兜帽，露出她紫发上的……
　　两只盘旋羊角。
　　“我是魔族的一员，代号是‘红莲’，目前正在为自身的理念而奋斗。”
　　“……”
　　吴洋不知道应该摆出什么表情才好，只好转头看着诺诺。
　　诺诺摆摆手，简简单单说道：“自己人。”
　　红莲微笑地看着吴洋，主动撩起她被头发掩盖的金色左眼，“在魔族之中，像我这一类拥有‘窥见目’的也是少数。我拥有极长的寿命，更可能看透人心，副作用是战斗力相对其他魔族来说十分低下。因此，我被赋予了特殊的使命。”
　　“特殊的使命？”
　　“是。在大陆上潜伏，负责整合辖区情报，并在冲击来临之前，将次元石提前埋下――这就是三神宫给我的任务。作为报酬，我可以得到三神宫下发的最尖端的研究理论、高等级的基因改造，以此强化己身。”
　　“嚯――既然是内部成员，那你知道幻化魔的详细情报吗？”
　　“当然知道，魔王的数量比你想象的少，她也十分有名。”
　　幻化魔的有名，主要是她把中央之地的勇者给搞臭了。
　　那段时间，魔王城上下都在讨论这件事，阿芙妮自创的幻术“背心离德”更是大受瞩目，她凭借这一件事成功取得“幻化”头衔，一举成为魔王。
　　“背心离德有多厉害，恐怕中了这个术的你最有资格回答。”
　　红莲看着吴洋，说道。
　　“非常强力……要不是我家大人给我送了外挂，我恐怕不能逃脱。”
　　吴洋，说道。
　　这句话，是彻头彻尾的真心话。
　　阿芙妮的手段，可以说是阴险至极。人心隔肚皮，如果没有智障宝石的存在，吴洋怎么敢肯定他处于幻境中、怎么敢肯定周围的一切都是不真实的？
　　他在幻境中遇见的第一件事是大老鼠的背叛，所以吴洋多少还能保持冷静。
　　要是第一件事是小桃、伊贝尔或者蒂亚，突然给他吴洋戴了绿帽子，那还能冷静？
　　吴洋怕是要血洗王都喔！
　　三人都不说话，吴洋跟着问道：“前任勇者的堕落，是幻化魔一手促成的？”
　　红莲点头，“不错。你们中央之地的前任勇者被幻化魔骗上魔王城之后，知道了事情的一切真相。他在绝望、暴怒的情况下全力攻击幻化魔，却被幻化魔单手击败……”
　　“……”
　　“……”
　　诺诺和吴洋都是一阵无言。
　　这么惨的吗？
　　诺诺“嘶――”的一声，转头说道：“吴洋，这件事充分证明了掌握力量的必要性。被人耍了就算了，最气的是还打不过别人！”
　　吴洋问道：“再后来呢？”
　　“再后来，前任勇者不堪受辱，想要挥刀自尽。可惜在幻化魔的面前，他连自杀都做不到……”
　　“最后，幻化魔把他吊在她的宫殿之下供人参观，足足三年之后，他的生命力终于耗尽，在耻辱柱上凄惨死去。”
　　“……”
　　“……”
　　诺诺和吴洋都是一阵无言。
　　“这种行径，就算在我们魔族之中也被人鄙视。幻化魔美艳无双、实力高墙，但她的追随者却十分稀少，我们提起她的时候，一般用‘那个恶毒的女人’指代。”
　　红莲学者也是长吁短叹。
　　“吴洋，你可不要被她的脸迷住了。这个人，很不堪。”
　　她最后看向吴洋，郑重说道。
　　作者留言：
　　PS：我小看你们了……这一手“梦里也没有”，是真的没想到……


＃ 438 好想掐死你！
　　红莲学者讲的事情，老实讲很具有意外性。
　　吴洋知道阿芙妮不是好人，先前几次接触下来，他感觉这个魔王性格有些扭曲，但没想到竟然扭曲到了这个地步。
　　红莲并没有欺瞒吴洋的理由，吴洋就算不相信她，也该相信诺诺。他摸着下巴问道：“这怎么办？这个幻化魔阿芙妮好像缠上我了，我怎么应对她比较好？”
　　诺诺抱着胸，“最好是能支配她，其次是跟她建立合作关系。魔族和人类一样，都不是铁板一块，如果能将这个阿芙妮策反，对我们极度有利。”
　　红莲也抱着胸，“越是疯狂的人，弱点也越是明显。只要我们能找到她的破绽，问题就不是很大。”
　　吴洋连连点头，“我觉得你说的很有道理，现在的问题只有一个――谁去支配她？”
　　诺诺和红莲都转头看着吴洋。
　　“……”
　　“……”
　　谁也没有说话。
　　现场，陷入了长久的沉默中。
　　“好啊！”
　　吴洋把两腿搁在办公桌上，冷冷看着诺诺和红莲。
　　“你们看看你们自己，年纪一个比一个大、本事一个比一个强，事到临头，还有我这个年轻人出马？那是个心狠手辣的魔王！多关心一下我啊！”
　　“你不是一杆大黑龙举世无双吗？想办法填满她、占有她、征服她，让她变成你的形状呀！吴洋，你要相信一个资深传奇的眼光，你一定可以的！”
　　诺诺，晓之以情。
　　“吴洋，一个魔王的价值难以想象，如果她能归顺，那么她能起到的作用远远超过我。并且……阿芙妮不是很有接近你的意图吗？你反过来钳制她，是事半功倍的呀！”
　　红莲，动之以理。
　　“……”
　　如果说红莲学者的话还算有几分道理，那么这个诺诺很明显是满嘴跑火车。
　　吴洋两手一摊，直接说道：“也不是我吴某人胆小怕事、不敢冒险。要是普通的对象，我打扮打扮也就上了，但这次是普通对象吗？人三百多年前当上了魔王，不论是年龄还是实力都全面碾压了我，我这点伎俩……怕是被她卖了还替她数钱！”
　　诺诺和红莲都没说话。
　　毕竟吴洋说的是事实。
　　三人僵持期间，贯地谷忽然敲了敲门，“吴洋大人，莉莉艾尔殿下来了。”
　　“啥？”
　　“莉莉艾尔殿下来了，现在正在客厅等候。”
　　贯地谷又说了一遍。
　　吴洋立马起身，转头看向诺诺，“殿下怎么来了，一起去见见？”
　　诺诺想了想，“也好。”
　　……
　　……
　　莉莉艾尔殿下突然大驾光临，当然不是为了他吴洋来的。当日中央王收到吴洋的急信，一看之下当场深蹙其眉。
　　魔族出现了，倒还好说；
　　魔王出现了，这可就不一般了！
　　过去的十七次冲击中，其余时候都是普通的魔族，只有第十一次出现了魔王。
　　根据史书上的记载，这魔王名叫“雷电法王”，他大能通天、凶悍无比，能一人单挑当时最顶尖的三个传奇而不落下风；仅凭一己之力，拖住了接近十万人类方的部队！
　　战事因为他岌岌可危，即便最终依然将其打败，但魔王的威名从此传遍大江南北。
　　当然，时代是发展的。
　　即便是传奇的这个层面，现在的传奇也比千年之前的传奇强很多。可是现在出现的魔王，也不是千年的魔王……
　　怎么着？
　　只准你们人类进步，还不许别人魔族努力了是不是？
　　中央王当场判断这可能是一场巨大的危机――倘若应对不及时、准备不充分，万一这个魔王发飙，还真不一定按的住！
　　在她的命令下，莉莉艾尔领队、风暴主宰掠阵，两人带着中央最精锐的部队前来，而阿克塞尔周边的驻军早已进行战备状态，随时准备出击。
　　国家高层十分认真的面对这件事，而一纸书信造就眼下局面的始作俑者，现在还一副“殿下怎么来了”的样子，可以说是十分迟钝了。
　　红莲学者不愿意见太多人类，尤其是见这一类需要她态度恭谨的人类，因此躲在办公室里不出声，吴洋和诺诺走到了客厅。
　　莉莉艾尔本来翘着二郎腿，流里流气地喝着茶，忽然一抬头看见了诺诺，当场丢下茶杯、站起身子！
　　眨眼之间，优雅又高贵的笑容出现在了她的脸上，她眼里有着喜悦的闪光，直视着诺诺，“里维斯先生，又见面了。西之国一别，别来无恙？”
　　“劳殿下挂念，诚惶诚恐。我一切都好，只不过夜里没有主人在，实在有点空虚。”
　　诺诺露出矜持的笑容，她不动声色伸出手，挽住了吴洋的手臂。
　　但是她说的话一点都不矜持！
　　主人是谁啊？
　　你现在这个动作，是在暗示我是你的主人？
　　吴洋，不可理喻地看着诺诺。
　　“啊……两，两位的关系……真是不错。”莉莉艾尔仓惶的转头看向吴洋，仓惶的问道，“吴，吴吴吴洋，里维斯先生是你请的救兵吗？”
　　“算是吧？”
　　吴洋看了诺诺一眼，用不确定的口吻说道。
　　寒暄之后，三人依次入席。
　　莉莉艾尔坐在主席上，自己在次席坐下，诺诺一言不发，突然跪坐在吴洋的脚边。
　　“……”
　　“……”
　　不用说，莉莉艾尔和吴洋都用惊恐的视线看着她。
　　诺诺浑然不觉，她反而疑惑地看着吴洋，“吴洋大人，你怎么了？为什么这么看着我？”
　　“不是……你干什么？”吴洋低头看着她，“我让你坐，是让你坐到椅子上去，不是让你坐在我的身边、更不是叫你坐在我身边的地上！”
　　“啊――这样吗？”
　　诺诺露出了甜美的笑容！
　　“那你……说清楚呀。我还以为要像平时一样，不论做什么，只要是在你的眼前，我的膝盖就不能离开地面呢。”
　　哪个平时啊！
　　你能不能不要捏造事实中伤我！尤其是在莉莉艾尔殿下的面前！
　　你看看殿下的眼神啊！
　　她现在正在用看变态的眼神看着我！
　　你赔我名誉！
　　诺诺伸手摸了摸自己的裙子，突然吐了吐舌头，俏皮地说道：“也是……我现在明明穿着衣服，不是平时和主人相处的那个模式。主人，诺诺太笨啦！”
　　莉莉艾尔，用看不可救药的变态的眼神，看着吴洋。
　　“啪――！”
　　吴洋痛苦地捂住额头。
　　“莉莉艾尔殿下，请你稍等；诺诺，你他娘跟我过来！”
　　莉莉艾尔一阵恍然，只感觉这场面好像在什么时候经历过。
　　不一会，外面传来诺诺的喊声――“呼、呼吸！吴洋，我不能呼吸了！”
　　“我吴某人今天就是要掐死你啊！”


＃ 439 也说不定喔！
　　过了片刻，吴洋一个人回到了客厅中。莉莉艾尔无法淡定，她左右一看，谨慎问道：“里维斯……先生呢？”
　　吴洋的面色极为冷漠，他简单说道：“被我赶走了。”
　　“……”
　　莉莉艾尔，坐立不安。
　　她对吴洋的评价，一向很高。
　　但是里维斯・诺是什么人？
　　不要说是本国传奇风暴主宰，就连有“北方之火”之名的太阳传奇对她的实力赞不绝口，声称自己不能与她争锋！
　　现在，这个吴洋非但对这样子一个高手呼来喝去，还动不动就掐人脖子！
　　更关键的是，这位自身传奇在吴洋面前自贱身份到这个地步，这个……即便是从小接受高素质教育的莉莉艾尔，也不知道怎么形容眼下的局面了。
　　只能说，吴洋太厉害、太不可思议了。
　　“这个大黑龙真的这么厉害吗……”
　　莉莉艾尔盯着吴洋的裤裆，默默心想。
　　“改天问问皇姐好了。”
　　吴洋已经注意到了她的视线，就算对方是殿下，他也丝毫没有好脸色，“看什么看！不然你来摸摸？”
　　“啊可以吗？”
　　“当然不可以了！殿下！你清醒点！”
　　“咳咳――”
　　莉莉艾尔一边清嗓，一边整了整衣袖，算是揭过此页。
　　“吴洋，我今天来是有正事的――按照你的说法，就是无事不登三宝殿！”
　　莉莉艾尔一副等着吴洋夸她聪明的样子。
　　可惜吴洋丝毫不为所动。
　　他举起手掌，慢慢说道：“等一下，让我先猜一猜。你们不会是打算让我和那个阿芙妮打好关系吧？”
　　莉莉艾尔颇有意外，“为什么这么想？”
　　吴洋抱着胸，“我现在感觉全世界的人都在觊觎我的美色。”
　　“……你还能更恶心一点吗？”莉莉艾尔露出嫌弃的视线，但又说道，“不过，你的确猜对了，我们的确需要你和阿芙妮阁下周旋一番。”
　　“嚯。”
　　“我们希望你能弄清阿芙妮的能力，尤其是她的弱点。但你绝不能和这个异类发生任何过度亲密的行为，更绝不能对其用感情――吴洋，你明白我的意思吗？”
　　吴洋，不太明白。
　　他问道：“是……要和她合作的意思吗？”
　　莉莉艾尔闻言，当场露出惊讶的面容！
　　她微微张着嘴，匪夷所思地看着吴洋，“吴洋……你说出这种话来，我可能要重新择选这次任务的人选了。不单单是我们人类，冒险者大陆上的任何一个种族，都与魔族不共戴天！你为什么会冒出和她‘合作’的念头？”
　　“啊……嗯。”吴洋挠挠头，“因为我感觉，我们或许能从她的身上得到一些颇有价值的情报或者回报。”
　　“收起这个念头，再也不要提前。魔族给这片土地、给所有生命带来的苦难是永世无法解开的仇恨，保持对魔族零容忍的态度是一种政治正确，也是你我、是中央之地必须贯彻的理念。”
　　“我知道你的想法，一个稍有地位的魔王的确不常见，倘若我们能和她建立友谊，或许可以得到一些关键的情报，甚至能通过她和魔族高层直接对话。谈判和协商是最常用的解决问题的方式，但是――”
　　莉莉艾尔的声音平静而坚定。
　　“但是有些地方，除了正面之外，我们无路可走；有些事情，除了铁与血的搏杀之外，没有其他解法！”
　　吴洋身为一个穿越者，对冒险者大陆的历史掌故、文化底蕴自然是不了解的。
　　前几天，他判断“中央之地或许会和阿芙妮合作”，纯粹是从利益角度考虑，而没有将现实基础囊括在内。
　　此时此刻，或许是在过去漫长的岁月中，魔族给这片土地造成了太多的创伤，吴洋已经感受到了大陆诸国对待魔族的强硬态度――
　　见魔必除！
　　逢魔必斩！
　　他肃了肃脸色，正要说些慷慨激昂的话来彰显自己除魔卫道的决心、体现一下自己视死如归的伟大精神。
　　莉莉艾尔却突然喝了一口茶，“刚刚是官方回答。”
　　“咦？”
　　“其实是谈崩了。”
　　“咦？”
　　“咦什么咦？谈崩了，谈不拢了。我们的要求阿芙妮无法满足、阿芙妮的条件我们不能接受。过去的一个星期里，我们和阿芙妮彼此试探，最终发现双方的需求差距太大，无法达成协议。既然谈不了，那我们就不能姑息任何一个魔族――吴洋，你懂我意思吧？”
　　莉莉艾尔翘着二郎腿。
　　她今天的裙子有点短，吴洋看到了她内裤的样式。
　　靓蓝色的小巧胖次和她白皙的大腿根形成了鲜明对比，老实讲视觉冲击非常强。
　　“吴洋？你在看什么！”
　　莉莉艾尔拉了拉裙子！
　　“啊……失礼。”吴洋连忙抬头，“我懂你意思，过河拆桥、落井下石嘛。”
　　“不要说得这么难听！我们人类和魔族的仇恨延续了千万年，现在突然出现一个魔王，剿灭她是顺民心、从大义的选择！什么过河拆桥、落井下石？不存在的！”
　　莉莉艾尔又是害羞、又是恼怒的捶打桌子！
　　“眼下，风暴主宰已经在阿克塞尔待机，但光凭他一个人，恐怕力有不逮。我们已经传信给大陆其他四国，剿灭魔王这等大事，其他四国不可能置之不理。等到了所有高手齐聚一堂，我们就正式展开行动！”
　　吴洋微微点头，“在此之前，我的任务就是拖住阿芙妮，使她逐渐丧失警惕；如果有机会，我更要套出她的弱点，从而使狙击更加顺利？”
　　莉莉艾尔同样点头，“给你透个底――阿芙妮开出的条件，是让我们把你交给她处置。”
　　“……”
　　吴洋，闭口不言。
　　“理所当然的，这要求我们怎么可能答应？但是为了稳住她，我们没有立刻拒绝。我们只说：‘这要看吴洋的意愿，如果吴洋点头，你大可以随意施为’。”
　　莉莉艾尔看着吴洋。
　　她冰蓝色的眼眸中透出十足的严肃，她端正的容貌上没有半点戏谑。
　　“所以吴洋，接下来你会和魔王阿芙妮产生大量接触，而我们不会阻止这种接触。如果你在这个过程中道心失守，成为那个阿芙妮的走狗、奴隶，那么我们是救不了你的――就好像我们救不了上一任勇者一样。”
　　吴洋眨眨眼，没有说话。
　　莉莉艾尔起身向前，突然握住了吴洋的手掌。她将她的五指插入吴洋的指缝，两人的手指头相互绞着，他们都感受到了轻微的疼痛感，也感受到了彼此的存在。
　　“对方是持有幻化之名的魔王，她或许拥有无穷尽的手段，这次任务是一次冒险。我没有拒绝她的最主要原因，是因为你――吴洋，我相信你。”
　　莉莉艾尔在极近的距离上凝视吴洋。
　　“我讨厌不自律、没意志的人，如果你被那个魔王魅惑，我会对你非常失望。非常非常失望。”
　　吴洋露出笑容，他反握着莉莉艾尔的手掌，“如果我没有被阿芙妮魅惑呢？”
　　“嗯――那我会爱上你，也说不定喔？”
　　莉莉艾尔殿下，露出了显得俏皮的笑容。
　　作者留言：
　　PS：目标吴洋！限时攻略！魔王阿芙妮的，色诱之路！


＃ 440 最强的幻术！
　　吴洋感觉身下的床板非常硬。
　　搬入新住所之后，他的生活用度全是超高标准，床铺更是比沙子都柔软。但是身下这个床，很硬。
　　半睡半醒的吴洋伸手一摸，化学纤维的手感顿时传来――这是席梦思。
　　“……”
　　吴洋猛地睁开了眼睛！
　　正对着他的墙面上挂着电视机和空调，窗帘是普通的素色窗帘――这还是在入住的时候，吴洋亲自选的窗帘。
　　“这里是……”
　　这里是，吴洋的房间。
　　这里是，地球。
　　吴洋恍惚一瞬，突然取出胸口的项链。项链上的智障宝石流光溢彩，但封印在其中的神之力已然消失不见。
　　很明显，这是幻术。
　　估计还是阿芙妮施展的高等级幻术。
　　吴洋一看到这间屋子，顿时明白他回到了吵闹着要独立，一个人居住的高中时代。独立没独立，吴洋是不知道的，反正这一段时间是吴洋极为自由，甚至在床底下收藏了很多奇奇怪怪的漫画书。
　　吴洋起身下床，赤脚站在地板上，摸着自己的下巴转了两圈。
　　片刻之后，他突然一个猛子扎入床底，拖出了一个明明放在床底下但是没什么灰尘的纸箱子！
　　是的。
　　冒险者大陆上也有红字本，但是那里没有鬼月老师！
　　没有水龙敬老师！
　　没有如月群真老师！
　　吴洋眼前的这个箱子里，可是存放着瑰宝级别的红字本的啊！
　　“怎么了？一大清早就要施法吗？”
　　吴洋的手指刚刚触摸到《欢迎来到常春庄》的封面上，甚至还没看到短发女主那张清秀的脸，身后突然传来了声音。
　　他皱着眉毛回头，看到阿芙妮穿着高中生的制服，靠着门框抱着胸、似笑非笑地看着他。
　　“你这么早就入场了？”
　　“反正我的幻术瞒不过拥有现神具的你。”
　　“那你还用？是嫌自己魔力太多了吧。”
　　吴洋被人坏了好事，心里当然不是很爽。他用力把书本一合，转头看着阿芙妮。
　　阿芙妮倒是脾气好，她笑着说道：“吴洋，不觉得奇怪吗？看看这古怪的房间装扮、看看这新奇的世界，恐怕冒险者大陆上除了你之外的任何人，都没有像你这么瑰丽的想象力！但是现在……我和你出现在了这方世界中。”
　　这个，正是吴洋不爽的最大原因。
　　他冷眼看着阿芙妮，出声问道：“你窥探了我的记忆？”
　　“不，强行抽取他人思维的方法有，但那会对大脑造成不可逆的伤害。如果不是万非得以，一般没人愿意使用这一招。”
　　阿芙妮将一只手伸到胸前，得意洋洋地说着。
　　“我这个幻术，名叫‘弦月梦境’。弦月非满月，就好像这世上任何一个智慧生物一样，总有缺憾。弦月梦境这个术法，可以让受术者重回到他耿耿在心的过去，从而弥补当时的遗憾――在我的幻术之中。”
　　“在你的幻术之中？”吴洋问道。
　　“在我的幻术之中。”阿芙妮答道。
　　“那又什么意思？幻术又不是现实！”
　　阿芙妮微微一笑，“为什么觉得没意思呢？正因为在幻术之中，所以才有价值。人们的缺憾，难道只是因为自己不努力、错过了机会，或者选错了选项？不一定的吧。”
　　“……”
　　吴洋沉默不语。
　　阿芙妮接着说道：“有的时候，是因为‘不得不那么做’，所以才造成了遗憾。比方说，一个贫穷的人因为母亲罹患绝症，而不得不把自己的学费充当医疗费用，从而错失了武者之道；比方说，喜欢的人有了对象，自己只能默默祝福别人――这些，都是无可奈何的吧？”
　　“现在，在我的弦月梦境中，你有了一次放肆的机会、有了一次重新选择的机会！因为这是幻术，所以你可以放手去做，不会造成什么影响；又因为这是我施展的幻术，所以它的发展必定和历史相同！”
　　“……”
　　吴洋，再次沉默不语。
　　阿芙妮最后说道：“放轻松，吴洋。这只是一个游戏。你就当是体验一下另一种可能，而我只是想在这个过程中更多的了解你、也让你更多的了解我。”
　　她的笑容艳丽，她的建议更是充满了魅力。
　　是的。
　　有遗憾。
　　吴洋在高中时期，的确有一个遗憾。而这个遗憾，的确是“知其不可为而不为”，并不是吴洋自身有什么问题。
　　他前后一想，觉得阿芙妮说的异常有道理。反正是在幻境之中，疯狂一把又如何？
　　再加上他现在身具法力，这小小地球还不是天南地北任我游，打了阿三、揍个菲猴，就是大洋彼岸的美利坚合众国的O宫上撒尿，也是无人胆敢过问！
　　“那不然……试试？”
　　“试试试试！我罩着你！”
　　吴洋试探性地问了一句，阿芙妮在一边疯狂的煽风点火！
　　试试就试试。
　　……
　　……
　　两人收拾完毕，背着书包走向学校。感觉上肩上的重量，看着路上三三两两穿着相同制服的学生，吴洋的心情没来由地变得愉快起来。
　　街上的景致和记忆中的风景完全重合，吴洋在一家早餐店前停下脚步，对阿芙妮说道：“这家店的小笼包和烧麦非常好吃。”
　　“……”
　　阿芙妮歪了歪头。她睁着眼睛看吴洋，鲜红的眼瞳中满是不解。
　　什么小笼包烧麦的，听起来像个技能的名字。
　　吴洋拉着她店内坐下，突然问道：“你这个幻术里……有味觉吗？”
　　“这是一个以你的记忆为主体的幻术，只有是你知道的东西――包括声音、气味在内，它都会忠诚的呈现，只要你知道这些东西的味道，这些东西就会是相同的味道。并且，作为依附在你身上的我，也能感受到相同的感受。”
　　阿芙妮小心翼翼的拿筷子戳蒸笼里的包子。
　　这个白白的东西看起来还挺可爱的――她这么想道。
　　吴洋问道：“假设是我不知道的东西呢？”
　　“如果是你不知道的东西，那么弦月梦境会根据‘你的推测’和‘世界的基本逻辑’塑造幻境，这两个变量没有主次之分，一切以‘更真实’为基准。”
　　“嚯――”吴洋看了她一眼，“这法术消耗不小吧？”
　　“套情报更有技巧一点比较好喔？亲爱的吴洋。”阿芙妮也看了吴洋一眼，“如果你和我的好感度更高一些，我就告诉你更多的情报。”
　　“……”
　　吴洋抱抱拳，表示佩服。


＃ 441 Pei――Pei
　　弦月梦境精妙无比，吴洋红眼睛归红眼睛，至少还是黑头发。阿芙妮白发红眼，天生就像一个cosplayer，竟然也没有人对着她指指点点。
　　两人来到班级中，阿芙妮现在已经吴洋的同桌，相熟的同学对着吴洋打招呼，眼角却始终看向吴洋身边的阿芙妮。
　　好像一切都很自然的样子。
　　阿芙妮穿着大天朝十分常见的运动服和运动裤，她皱着眉头扯袖子，脸上颇有不满之色，“这衣服也太怪了吧……这也不露那也不漏就算了，而且还不贴身。我这一身魅力，都遮去了八分。”
　　不论是在哪一个世界，都有一个十分残酷的真理。
　　长得好看的人，穿什么都不会差到哪里去。阿芙妮身穿宽松的校服、扎着银白的双马尾，固然失去了她一直持有的歇斯底里的魅惑，却多出几分清纯美，依然赏心悦目。
　　吴洋扫了她几眼，没有说话。阿芙妮接着说道：“吴洋，你在这里有什么遗憾吗？”
　　“啊……嗯。可能有？”
　　吴洋，闪烁其词。
　　他的高中生活顺风顺水、一马平川，按照道理来讲是什么遗憾可言的。只不过……当时的他被岛国红字本毒害，再加上年龄因素，整个人处于荷尔蒙爆炸的状态。
　　或许是命运的安排，或许是历史的必然。
　　吴洋在这个状态下，遇到了一个人。
　　这个人，容貌端正、身材傲人，并且性格中有些叛经离道的成分，从来不受外部环境的影响，行事颇为自由。
　　阿芙妮疑惑地看着吴洋，“可能有？不不，是一定有。如果你没有遗憾，弦月梦境不会把我们带到这里――说吧，究竟是什么难言之隐，竟然让你如此扭捏！”
　　“嗯――”
　　吴洋抱着胸口，心虚地看着阿芙妮。
　　“那个，你也明白的。现在这个时候，我十六七岁，正是精力旺盛、对世界充满了旺盛好奇心的年龄。尤其是对那些人类的起源在、细胞的结合啊、爱和欲的纠缠啊、灵与肉的交融啊特别感兴趣。”
　　“……”
　　阿芙妮已经在用看苍蝇的眼神看着吴洋了！
　　不要这样！
　　这是很正常的！
　　“明白了，你是想跟人交换体液了。”阿芙妮在班级上来回巡视，“那么，是哪个人呢？嗯――嗯――”
　　她来回看了两圈，视线依然没有停留。
　　“感觉这里没有合适的人选。”
　　“漂亮都在隔壁班，这不是常识么？”吴洋显得更加犹豫，“其……其实……她不是学生。”
　　“……”
　　阿芙妮已经在用看死苍蝇的眼神看着吴洋了！
　　不要这样！
　　这还是很正常的！
　　大概……大概很正常。
　　“咳咳。怎么说呢？”吴洋抱着胸，“我打个比方，青涩的桃子也很不错，但真要吃的话，还是熟透了的比较好吧？一口咬下去，满嘴蜜 汁、馨香扑鼻，肯定比青桃子好啊。”
　　“原来你不是萝莉控？”
　　“胡说八道！萝莉是用来保护的，不是用来做那些奇奇怪怪的事情的！想要做奇奇怪怪的事情，肯定是找那些发育比较丰满、性格比较开放的大姐姐啊！”
　　吴洋大为光火，几乎是嘶吼出声！
　　“哦――”
　　全班同学目瞪口呆，部分倒霉学生开始起哄！
　　“吵什么？同学们，早自习了。”
　　起哄声中，一道声音突然插入。
　　紧跟着，“铛铛”的脚步声变成“咚咚”，说话那人穿着细高跟，从地砖上走到讲台上。这是一个戴着眼镜、穿着职业套装的女教师。
　　端正的脸上很明显的化过妆，不算低的胸口隐隐约约露出一点点胸――但即便是一点点，也够处于青春期的少年好受。
　　更不用提铅笔裙下的吊带丝袜！
　　阿芙妮看了两眼，低声问道：“是这个人？”
　　吴洋默默点头，“以前回想起现在这段时光的时候，我总是怀疑这个老师的教师执照是花钱买的……就这打扮，被人举报就要吃出分啊！”
　　阿芙妮看了看讲台上的老师，又伸手摸了摸自己硕大的胸口，“吴洋……我还以为对方是个怎样的绝世尤物，结果还没有我好看呢。”
　　废话！
　　就你这样貌，伊贝尔看了都要谦让三分，他吴某人不要说是地球上的时候，就是在有点位置的冒险者大陆，也没见过稳在阿芙妮之上的人！
　　“你怎么连这个都不理解？最宝贵的不一定是最好的、最思念的不一定是最优秀的，回忆往往比现实美好很多，因为有‘求不得’和‘回不去’的加持。”
　　吴洋一脸平静地看着讲台上的人。
　　“我刚刚看到老师的时候，内心其实也出现了落差。我发现她和伊贝尔、贯地谷比起来，显得没有那么动人。但是在那个时候的我看来，这个人就是云端中的女神、高岭上的雪莲啊！”
　　阿芙妮左右一看，赞同的点点头，“周围大多数男生的眼神都直了，曾经的你可能就是他们中的一员。但是吴洋，这个人是你们的老师吧？这是师生恋吧？”
　　“那不是更刺激了吗？”
　　“……”
　　阿芙妮已经在用看腐烂的死苍蝇的眼神看着吴洋了！
　　不要这样！
　　这是很正常的！
　　禁忌的果实、不洁的爱恋，越是被禁止的东西，就越有让人沉沦的魔力啊！
　　“要攻略她吗？”
　　看吴洋黑着脸不说话，阿芙妮主动开口。
　　她依然摸着自己的胸，十分诚恳地建议道：“我觉得你大可不必舍近求远、舍优求劣，讲台上那个女人能给你的，我能加倍的给你。”
　　“但她是回忆，你是吗？”
　　“……”
　　“而且，我也不是变态，师生恋什么的，搞不来的。”吴洋抱着胸，“我学生时代的梦想之一，就是让我的手掌，在这个老师的Pei――Pei上停留五秒。”
　　“Pei、PeiPei？”
　　阿芙妮一歪头。
　　“就是屁股！”
　　吴洋不耐烦的说道。
　　“啊――这是犯罪吧？”
　　阿芙妮已经在用看腐烂了一个星期的死苍蝇的眼神看着吴洋了！
　　不要这样！
　　这是很正常的！
　　“……”
　　好吧。
　　这个不怎么正常。
　　作者留言：
　　PS：感觉要说点什么，以免你们产生奇怪的误解……可是不管说什么，好像都会加深误解。哎呀，写作虽然是私人的事情，但是把作者本人的变态情绪、甚至是经历过的过去强行套在主角头上，这个就是自嗨了。
　　这个情节没内涵，不过和后续章节有关系，不是傻哔作者的自嗨，我可不想摸高中老师的屁鼓。。这个要说明一下，免得看书的朋友觉得“傻哔作者写自己的经历来恶心人”，以上！


＃ 442 狂躁的浪潮！
　　摸别人的屁股，就是对以前的吴洋来说也不是难事。只要厚着脸皮往前一冲，双手一下子按上去就算得逞。
　　至于摸完之后的一系列连锁反应，那是之后的事情。
　　这个“之后的事情”，才是真正的难事。道德和规矩有时候看着繁琐古怪，但它们也是人类赖以生存的保障。
　　现在的吴洋全身功力都在，硬刚一个装甲连恐怕都是不在话下。不敢说为所欲为，至少也是能横着走。
　　再加上这个地方又是幻术之中，那还怕个锤子？
　　但是事到临头，吴洋感觉没多大的意思。
　　人类总是对唾手可得的东西不屑一顾，吴洋同样如此，更何况小桃的屁股、伊贝尔的屁股，包括现在身边这个阿芙妮的屁股，哪一个更白更大更圆？
　　他双手抱胸，转头说道：“不然算了吧？不是很想摸。”
　　阿芙妮正在梳理自己的双马尾，“是这样的，我放弃了控制权，作为客体进入弦月梦境之中，现在拥有的权限还不如身为主体的你。只有你了却心中的遗憾，我们才可以顺利脱离幻术，否则只能等到我预支的魔力耗尽、幻术自然消失。”
　　“……多久会消失？”
　　“少说也要一两年吧。”阿芙妮看向吴洋，“你等得起吗？现实里，次元石已经埋在地下了。”
　　等不起。
　　在这幻术中干耗一两年，那不是傻的吗？
　　还有一堆公务没有处理呢！
　　阿芙妮接着说道：“要是觉得不好意思，可以使用你的权限。检查一下你的技能列表，在这个幻术中，你被赋予了独特的能力。”
　　吴洋将信将疑，动用一丝业力检查身体，果然在体内发现了一组特殊的基因排列。这是一个全新的技能，“世界调制模式”。
　　――――
　　世界调制模式：时停、催眠，扭曲常识。
　　你可以做到你想做到的一切。
　　（你是至高神。）
　　――――
　　等一等。
　　给我等一等。
　　这本书我看过。
　　为什么会出现这种东西？我记得冒险者大陆的画风不是这个样子的，这么明目张胆的里番展开――而且是经典里番展开，是打算干什么？
　　“……”
　　吴洋看了又看，一脸跃跃欲试的样子。
　　“试一下，应该不要紧吧？”
　　这么想着的吴洋，发动世界调制模式，一阵银灰色的闪光之后，周围的声音戛然而止！
　　风声、读书声、悉悉索索的声音全数消失，连阳光都被凝固在原地。
　　此时此刻，这世上只有吴洋是自由的。
　　连这个术法的发动者，幻化魔王阿芙妮的动作也被冻结。她脸上的表情十分生动，眼里闪动的光彩、是怂恿吴洋使用技能的光彩，可她除了极度缓慢的呼吸之外，无法移动分毫。
　　“喂阿芙妮？喂！”
　　吴洋拍了拍她的脸。
　　“啪啪”的声音响起，细腻润滑的触感从吴洋的指尖上传来。
　　“……搞什么鬼？”
　　很明显，在目前的情况下，吴洋对阿芙妮的兴趣，远远超过对女教师的兴趣。
　　虽然女教师有回忆加持，但是那个加持也让吴洋多多少少有点尊重、敬畏她，想要胡搞乱搞，那肯定是选阿芙妮啊！
　　而且阿芙妮还长得比较好看！
　　吴洋试探几次，发现阿芙妮不但无法移动，而且任他摆布。她就好像是一只精致的手办，吴洋想让她抬手就抬手、想让她低头就低头。
　　M字开腿，没问题；
　　阿黑颜，也没问题。
　　更加可恨的是，这个手办还是可脱的！
　　吴洋扯开阿芙妮的衣领，阿芙妮对此毫无反应，她的呼吸依然缓慢而平稳。
　　“……我或许可以直接杀死她。”
　　吴洋的眼神变得阴冷，他移动手掌，包裹住阿芙妮的纤细、白皙的脖颈。
　　“呃……”
　　破碎的声音突然从阿芙妮的喉咙中发出。
　　这一声痛哼十分轻微，但在这万籁俱寂的世界中却异常响亮，吴洋微微一愣，放松了他的手掌――
　　紧握阿芙妮脖子的，他的手掌。
　　在吴洋没有深思熟虑的情况下，他突然用力握住了阿芙妮的脖子，并且不断箍紧！
　　倘若不是阿芙妮喉咙中本能的发出痛呼、脸上无意识的露出痛楚，吴洋或许已经折断了她的脖子！
　　“……”
　　很显然，吴洋刚刚被他自己的感情支配了。
　　在这个世界被凝固的时候、在吴洋成为真正意义上的最强者之后，吴洋的心绪突然被破坏欲、被扭曲的恶意，被内心深处的黑暗淹没！
　　他看着不能做出反抗的阿芙妮，突然很想折磨她。
　　就好像用酒精烧死蚂蚁、就好像强行吸猫一样，吴洋想要证明他的力量，在阿芙妮的身体上。
　　“……我真傻，这是在幻术中。我在这里掐死阿芙妮也不会在现实里伤到她分毫，掐她干什么？”
　　吴洋盯着阿芙妮发红的脖颈看，盯着她形状姣好的锁骨看。
　　“或许我可以做点其他的事情，反正现在是在幻术中，而且这个幻术足够真实。”
　　吴洋强硬地扯下阿芙妮的领口，让她黑色的文胸暴露在空气中。
　　是啊。
　　做点其他的事情吧。
　　比如这样和那样的事情。
　　吴洋看着阿芙妮明如秋水的眼眸、抚摸她红如樱桃的唇瓣。让自己更快乐有什么错？肆意的、妄为的舒展自己的个性有什么错？
　　本来，就该是这样的！
　　“啪――！”
　　吴洋的双眸突然被一股墨色 气息遮蔽，鲜红色的眼瞳转变成为蠕动着黑色。他的神智因此受到干扰，他忽然抬起手，狠狠一耳光甩在阿芙妮的脸上！
　　“唔――！”
　　阿芙妮左脸红肿、樱唇出血，她狼狈地跌倒在地，却是一动不动。
　　吴洋一步步走到她的身后，粗暴地扯下她的校裤！
　　“哈――哈――”
　　白色的、堆叠着的软肉暴露在他的眼前，他喘着粗气，把手搭在阿芙妮黑色的内裤上。
　　堕落吧！
　　堕落吧！
　　堕落吧！
　　什么勇者、什么领主？那些东西真的有意思吗？
　　回到阿克塞尔接近两个月的时间，吴洋什么时候自由过？每天有看不完的资料、光是记忆官职就足足耗费了半天！把那些官职和那些官员对应起来，又足足花了吴洋一天！
　　这样的领主，又有什么好的！
　　还有勇者也不是什么好东西！
　　比如！
　　比如……
　　啊，嗯。比如……
　　吴洋停下了一切举动，突然抱着胸思考。
　　嗯……
　　当勇者好像也没什么不好的……
　　吴洋眼里的黑色魔气潮水般退去，他的眼瞳又回到红色。


＃ 443 我要崩溃了！
　　先前吴洋头脑中出现的大逆不道的念头，当时是受到了阿芙妮幻术的影响。
　　――――
　　星星之火：幻化魔阿芙妮在前人留下的基础上，进一步完善的思维类幻术。
　　此技能生效之后，会在受术者身体中潜伏；当受术者涌现阴暗的、攻击性和侵略性强的欲望时，技能立刻发作。
　　此技能在切断受术者的逻辑思考、屏蔽受术者脑内的大部分正面思维的同时，会成倍的放大受术者的阴暗思想，使其处于出暴躁、攻击性强、俱备反社会反人类的状态，从而做出平时不会做出的举动。
　　此技能极易产生抗性，对同一目标只可生效一次。
　　――――
　　这个技能轻而易举让吴洋着了道，不能说不厉害。
　　吴洋现在甚至还一脸茫然，他在原地发愣，先看看自己的手、再看看阿芙妮的脸，简直不敢相信自己做了什么！
　　要不是刚刚想不出勇者有什么不好的地方，恐怕他现在还无法清醒！
　　“比如勇者的责任啊！除魔卫道、正直良善，这有什么好的！”
　　眼看着吴洋破除了自己的术法，应该处于停止状态的阿芙妮突然跳了起来！
　　她光着屁股，对着吴洋喊道：“你这个人是怎么回事啊！为什么对勇者这个身份完全没有坏印象？这明明是个很麻烦的职业吧！可恶……好痛！”
　　阿芙妮捂着自己的脸，满面愤恨。
　　“……”
　　吴洋看着她脸上的红印子、看着她嘴角的血迹，冷冷一笑，“好手段！我上你当了！”
　　“为什么啊！”
　　阿芙妮兀自无法接受这个结果！
　　她眼泪汪汪――不知道是痛的，还是觉得太过委屈――冲着吴洋大吵大嚷！
　　“这是为什么啊！你难道不觉得勇者这个身份不好吗？”
　　吴洋两手一摊，“有什么不好的？老实讲，我有今天的成就，全赖勇者这个身份。这一路上，我没有忍耐过什么、强迫自己做过什么，却拿了很多好处。”
　　“真的没有？据我所知，就有一件！如果你不是勇者，你怎么可能被卷入到西之国和北之国的战争中去？你在那里什么都没有得到，可你却不得不出生入死！”阿芙妮紧盯着吴洋，“对于这个，你就没有怨言吗？”
　　“……”
　　吴洋，一头雾水。
　　他进入西之国大半年，从结果上来看，的确没有多大的收益。他的直接收益，是可以拥有五百人的私人护卫队，是让自己的领主头衔拥有实际权力。
　　或者……要把成为“国姑爷”也算进去。
　　但吴洋怎么可能对此有怨言？
　　想要吃上白米饭，就算自己不种地，至少也要劈个柴。什么都不干，坐在家里就有收获……如果真的有这种好事，请务必打电话通知我一下。
　　至于为什么他对领主有那么多抱怨？
　　因为那些事务实在是太单调、太枯燥，太没意思了……
　　吴洋十分清楚，勇者也好、领主也好，既然拥有了某种身份，就必须要承担些什么。
　　就好像在秘传村中，吴洋毅然决然的乘船出发，前往封印岛直面巴哈姆特一样。这些事情――
　　“这是我份内之事，没什么好抱怨的。”
　　吴洋看着阿芙妮，说道。
　　阿芙妮却露出了大不屑的面容，她冷冷一哼，恶声说道：“做作！虚伪！你一点都不坦率！自由自在，谁不向往？为所欲为，谁不渴望？解放自己有什么不好的！”
　　吴洋也没有移开视线，他冷静说道：“我们两个不是一路人，说得再多也说不到一块去。”
　　“……”
　　阿芙妮并没有坚持。
　　她扯了扯有些皱的外衣，又干脆蹬下了脚上的裤子，突然间露出可爱的笑容，朝着吴洋走去！
　　“……”
　　吴洋，警惕了起来！
　　阿芙妮脸上的笑容没有一丝阴霾，但在她红肿的左脸的衬托下，无端端多了一种惹人心疼的坚强感和卑微感。
　　“好啦，不说了。吴洋，我们继续吧？”
　　阿芙妮挽住了吴洋的手臂，并且巧妙的利用胸口蹭吴洋的手臂！
　　哦哦哦哦这个坚实又柔软触感！
　　你为什么这么熟练啊！
　　你到底做过多少次了！
　　“继续什么？继续什么？”吴洋瞪着阿芙妮，“把裤子穿上了再跟我说话！”
　　阿芙妮眨了眨眼，对着吴洋视线的那种，“反正是要脱的。”
　　吴洋别过头，“我听不懂你在讲什么！你这个人说话很奇怪！”
　　“那让姐姐来教教你？”
　　“不想学！”
　　“……”
　　阿芙妮咬了咬牙。
　　吴洋拒绝的太过果断，这让她不知所措。她眼珠子一转，忽然心生一计！
　　她凑近几分，突然说道：“呐――吴洋，刚刚你打了我一下对吧？你想再打我一次吗？”
　　“不想！”
　　“可是――”阿芙妮瞪着水灵灵的大眼睛，水灵灵地看着吴洋，“人家还想被你打耶……这次换右脸，好不好？”
　　“啪――！”
　　吴洋反手就是一个巴掌，打在了阿芙妮的右脸上。
　　他用看垃圾的视线看着她，满是厌恶地说道：“没听说过这种要求，满足你了！”
　　“……”
　　竟然……
　　真的打了。
　　吴洋这一巴掌一点不重，打在一个普通人脸上也不会出事。打在魔力高深的阿芙妮脸上，就像是被蚊子叮了一下，全无损伤。
　　但是被人扇了巴掌，心理上也会受到打击。像阿芙妮这样的高手，心灵受创是更加严重。
　　最气的是，她还要维持微笑！
　　“呀……呀！”阿芙妮三分甜美、七分魅惑的叫了一声，用含情脉脉的眼神看着吴洋，“好棒！能再打我一次吗？这一次，就打在我的肚子上呃喔喔喔――”
　　这人一句话还没说完，吴洋突然一个箭步上前，一拳怼在阿芙妮的肚皮上！
　　阿芙妮突遭重击，整个人弯得像是一只虾子！
　　“我发现你这个人的兴趣爱好很独特，还要继续吗？接下来就踢你的屁股好了。”
　　吴洋一个乌鸦坐飞机，一脚踹在阿芙妮的大白屁股上！
　　丰腴的臀肉激起雪浪，在吴洋的眼前一层一层的荡漾着。
　　阿芙妮咬碎了牙，竖起手掌制止了吴洋的连击。
　　她强行露出扭曲的甜美笑容，抬头问道：“怎……怎么样？吴洋，刚刚那几下，是不是让你感觉很爽很舒服呀？”
　　吴洋连连摇头，他皱眉说道：“老实讲，我很讨厌暴力，平常殴打别人，主要是因为别人太能气人了。像你这样俱备常识、谈吐有礼，而且还长得很好看的人……我其实打你打得很有罪恶感，一点也不爽。”
　　“那……那你打我干什么啊！”
　　阿芙妮愤怒的捶打地板！
　　“奇怪了，明明是你要求我打你的，现在又来怪我？”吴洋瞪着眼睛，“我昧着良心打了你，你还不高兴，那你到底想我怎么样啊？”
　　“啊――啊啊啊！啊――！”
　　阿芙妮已然崩溃！
　　她趴在地上狂躁的挠头，把精心梳理的双马尾弄得一团糟。
　　作者留言：
　　PS：这一章的阿芙妮也很活泼呢！


＃ 444 卑劣
　　阿芙妮身上很痛，她的心更痛。
　　她侧眼看着吴洋，眼神中满满的都是陌生与质疑，“你……你这个样子，也算是勇者吗？”
　　“货真价实、如假包换！”吴洋大大方方坐在椅子上，转头看着阿芙妮，“我要中止时停了，你确定你不穿裤子吗？”
　　“穿！我穿！不对！”阿芙妮汇聚魔力，“我不跟你玩了！”
　　幻境，崩塌！
　　阿芙妮身心俱疲，先以“世界调制模式”激发吴洋内心的黑暗欲望，再用“星星之火”倍放邪念，一度成功的让吴洋迷失了自我。
　　可惜千算万算不如人算，吴洋这个人竟然在最后关头恢复清明！
　　恢复清明也就算了，关键是这个男人好像是个阳痿性冷淡，面对自己的千娇百媚、曲意逢迎竟然丝毫不为所动！
　　但是……
　　要说一无所获，那也未必。
　　弦月梦境深度挖掘了吴洋的记忆，并为他的记忆作为原形创造了这个世界。过去对别人使用这个术法，阿芙妮看到了不少光怪陆离的诡异世界。
　　那些世界都有一个特征――全无逻辑可言。
　　不但是事物的内在逻辑，更突出的体现在情感逻辑、道德逻辑之上。
　　阿芙妮曾对一个魔族男性使用过弦月梦境，梦境呈现出来的世界十分典型――那个魔族是魔王城之主，三神宫中的三位大魔王是他的麾下走狗，而妖娆艳丽的女性魔王则是他的专属热兵器。
　　人的幻想大概就是这样，最大化的满足自己，不在乎逻辑什么的。
　　然而吴洋的“幻想”却不是这样。
　　见识过无数想象、自身又是编造大师的阿芙妮，自然可以轻易分辨出现实和非现实的差别。
　　尤其是在小吃店里，吴洋抠抠索索从口袋里掏出奇怪的货币付钱的时候，阿芙妮更是确认了他的想法――这个世界或许不是想象世界，而是确实存在的某个世界。
　　换了别人，吃东西还要付钱？
　　不把这家店砸了都算是心情好了！
　　更加关键的是……
　　前任勇者在鹰巢城画下的诅咒之纹污染了中央之地全境，克制古代人血脉的魔王气息应当会让中央之地在五百年之内不再涌现任何 勇者才对。
　　如果吴洋不是土生土长的中央之地人，那么一切都可以解释。
　　而假设吴洋不是中央之地的勇者……
　　那么，我应该处决他吗？
　　阿芙妮并不能在第一时间得到答案，但她也没有犹豫太久。
　　她是冷血的。
　　再美丽的面目，也无法抹除她恶毒的本性。是她用“背心离德”逼疯了前任勇者，让他造成了鹰巢城血案，并将升入魔界的他残忍虐杀！
　　她的组合技尚未结束，通过“弦月梦境”，阿芙妮知道吴洋曾经有过“我不该说出那句话”的巨大懊悔。
　　具体是什么话，阿芙妮并不知晓。但她隐约感觉到，这一句话是一切的结症，从这个点入手，或许能在瞬间击溃吴洋！
　　“不要怪我狠心，谁叫你是中央之地的勇者？那句‘我们不需要多余的勇者’，可不是我说的！”
　　阿芙妮体内魔力汹涌！
　　“因缘大化”，发动！
　　……
　　……
　　四周的景色逐渐崩塌，像上一次离开幻术时一样，吴洋再一次感受到了快速下坠带来的失重感。
　　“好想穿――”
　　不过，这一次的吴洋没有回到冒险者大陆中。
　　这里仍然是地球。
　　吴洋下意识的张嘴，正要说出一切即将开始前的那句话――“好想穿越啊”。
　　但他突然停住了。
　　他的意思突然一片模糊，全然忘记幻术不幻术，内心深处剧烈的挣扎！一个念头没有来由的涌现――
　　如果现在说出那句话，他就会穿越到冒险者大陆；而如果他拒绝开口，他就能够回到地球。
　　“……”
　　吴洋的额头上渗出汗水，他不知道现在应该如何做选择。
　　一边是同学、是父母，是出生、成长的土地。另一边是伊贝尔、是贯地谷，是载满了荣誉的大陆。
　　不论是哪一边，都让吴洋不能割舍。
　　“……”
　　吴洋慢慢闭上了眼睛。
　　人类是复杂又肤浅的生物，是趋利避害的生物。不论是谁，都不愿意放弃到手的好处、更是绝不可能遏制内心涌现的欲望。
　　强者与弱者的差别、圣人与凡夫的不同，仅仅在于是被欲望控制，还是驾驭了自己的欲望。
　　很明显，以吴洋的修养，他还远远不能够驾驭自己的欲望。
　　他舍不得。
　　舍不得纸醉金迷、位高权重的生活。
　　舍不得美女如云、百依百顺的生活。
　　比起在地球上朝九晚五的工作，他更想在冒险者大陆上称雄称霸、叱咤风云！
　　他知道他可以，以他传奇勇者的身份，他可以得到他想要的东西。这一份唾手可得的光荣，压过了骨肉亲情、压过了养育之恩！
　　“……我是一个卑鄙小人！是一个无情无义、不忠不孝的狗东西！”
　　吴洋的内心充满了负罪感，他的身体发颤，口腔内过度分泌的唾液迫使他吞咽好几次。他在内心痛骂自己卑劣，心中的选择却更加的明确。
　　想穿越。
　　想回去。
　　想到……冒险者大陆上去！
　　“好想穿越啊！好想穿越啊！好想穿越啊！”
　　卑劣的吴洋，连续发出了丑陋的呼喊。
　　他羞于面对任何人，他深深地低着头，眼泪不受控制的落下，他却没有擦拭的意思。
　　看啊！
　　我在哭！
　　我很挣扎、我很犹豫，这个选择很艰难，我还是有良心的！
　　此时此刻。
　　连眼泪都被吴洋赋予了独特的意义。
　　他正千方百计的寻找一切证据，来证明他的选择的正当性、来证明他还算是一个“人”。
　　他，手足无措、焦头烂额。
　　恰在此时，一道光芒突然落下，它将吴洋温柔包裹。一道声音断断续续地响起――“不……不要哭。谢谢……你。”
　　“……”
　　吴洋抬起头，发现一个闪光的、看不清面目的人形物体出现在他的面前。光人伸出双手，吴洋下意识握住，问道：“你是谁？”
　　“我是……世界意识。是将你……召唤的人。”
　　光人，这么说着。
　　“吴……洋。谢谢你，再一次的……选择了我。”


＃ 445 谜解的关键！
　　“不要……哭。”
　　“有……两个吴洋。一个是地球上的吴洋，一个是你。”
　　“你们，本来是一样的。在故事……开始的那一刻，你们不再一样。你是，你。他是，他。”
　　“你是，冒险者大陆上的吴洋。他是地球人……吴洋。”
　　自称是“世界意识”的人断断续续的说着话。
　　但k似乎不懂得交流，尽管k会使用语言。说话时的停顿、轻重音完全不符合逻辑，老实讲听得很累。
　　好在k的语速足够慢，吴洋才能顺利理解k的意思。
　　世界意识在召唤吴洋之前，选择了无痕召唤。
　　k首先复制了一个一模一样的吴洋出来，然后才把吴洋本体拉到冒险者大陆上来。
　　吴洋和复制体吴洋，本来是真伪难辨的两个人。他们甚至连记忆都完全一致，更不用外貌、习惯这种外在的东西。
　　但当吴洋在冒险者大陆展开冒险的时候、当吴洋复制体在地球上享受日出的时候，两个人就已经不再是同一人。
　　尽管持有完全相同的过去、长着同一张脸孔，但他们的性格、他们的思想、他们的未来已经迥然不同！
　　他们再也不是“同一个人”。
　　在冒险者大陆尚未诞生之前，世界意识已经睁开了眼睛。k目睹沧海桑田，却始终置身事外。
　　k是一个观察者。
　　在冒险者大陆中，k是无敌的存在，即便是升上云端、位列神明的强大存在，k也可以在顷刻间镇压。
　　“但是……你是特殊的。我无法对你施加任何限制、也无法对你进行任何惩罚，因为你不属于世界，你不属于……我。我不能判断你是否对我有害，因此……我选择等待。”
　　意识这么对吴洋说。
　　“现在，我需要你。魔族是意外、是BUG。魔王城，是威胁、是不安定因素，必须……要处理掉他们。”
　　“……”
　　吴洋只能回以沉默。
　　“现在……你又选择了我。我判断……你是可以信赖的。所以，请收下这个。”
　　一根漆黑的木杖突然出现在吴洋的眼前。
　　吴洋，不为所动。
　　“收……下它。”
　　世界意识再次开口。
　　吴洋握着木杖，抬眼看去，“我又一次选择了你？那个……我什么时候选择过你？”
　　“我听见……你的声音。‘好想穿越啊’――你的声音跨越了无数世界，在我的脑中响起。那个时候，你选择了我、我答应了你。”
　　这是故事开始的那一刻。
　　世界意识停顿了片刻。
　　k忽然迟疑着问道：“那……那个。我……理解错了吗？”
　　“……”
　　何止是错了。
　　简直是错的没边了。
　　这就好像是“我要睡了”、“我在减肥”、“我明天开始戒烟”一样，都是嫌自己太闲了没事说着玩的。
　　“不，你的理解是对的。”
　　既然这样，那就将错就错，只当这是一个美丽的误会吧！
　　吴洋看着光人，“那个……世界意识？你想要我做什么？”
　　“把魔王城……从天上扯落。你手里的杖子，可以让你做到这一点。”世界意识说道，“魔王城……脱离了我的控制。一旦他们拥有足够的实力……他们可以在大陆之外，发动毁灭整个大陆的攻击。必须……要阻止他们。”
　　吴洋，默不作声。
　　世界意识把手掌按在吴洋的头顶，一股精纯的力量贯入吴洋的体内，“吴洋。你做得到的。”
　　然后，k消失了。
　　……
　　……
　　“呜嗷嗷嗷――”
　　吴洋浑身一颤，眼前的景色也随之改变。映入眼帘的，是莉莉艾尔殿下疑惑的脸。
　　两人面对面发了会呆，都搞不懂对方在搞什么鬼东西。
　　“……”
　　吴洋放开莉莉艾尔的手掌，突然从脖子上取出项链――轮回神的神力，在项链上的宝石中封印着。
　　“呼――”
　　吴洋长出一口气。
　　确实回来了。
　　“怎么了？为什么一副很累的样子？”莉莉艾尔低头看着吴洋的右手，“这根杖子……哪来的？你刚刚手里没有拿着东西吧？”
　　吴洋微微一愣，同样注意到了手中的杖子。
　　纯木法杖，没有多余的装饰。杖头做出一轮弯月，弯月和杖身的连接处还有绿叶生长。
　　吴洋伸手摸了摸――
　　这叶子是真货，不是塑料装饰品。
　　莉莉艾尔到底不傻，她看着吴洋满面的倦容、又看着他有些发红的眼圈，开口问道：“你中魔王阿芙妮的幻术了？”
　　“又中了，防不胜防！”吴洋往椅背上一靠，“但是她手段也差不多用尽了，估计也该明白幻术对我效果不大的道理。”
　　“不要掉以轻心，幻化魔的拿手好戏是幻术，但她的其他战斗能力并不是弱项，同样也十分强悍。”
　　虽然世界意识这个最后黑幕给了吴洋一个任务，但饭还是要一口一口吃，当务之急是解决到阿芙妮这个麻烦。
　　吴洋思索片刻，看向莉莉艾尔，“殿下不觉得奇怪吗？阿芙妮一个恶魔，为什么盯着中央之地的勇者搞？西之国的勇者就有特权吗？”
　　“魔族行事向来随心所欲，这或许只是她个人的恶趣味而已。”
　　“……”
　　吴洋，用看智障的眼神看着莉莉艾尔。
　　“别这么看我！我这是故意装疯卖傻，假装出一副什么都不知道样子，让你畅所欲言啊！”莉莉艾尔跳了起来，“这是一种御下手段！这会让部下生出一种‘我很有用’的感觉，有助于增强凝聚力！”
　　“……真的吗？”
　　吴洋一脸不信。
　　“真的啊！”
　　莉莉艾尔嚷道！
　　“好吧好吧……我觉得现在我们入手的方向，应该在前任勇者身上。据我所知，前任勇者进入魔界之后，足足被幻化魔王折磨了三年才杀死！倘若这位勇者前辈和幻化魔王没有旧仇，又怎么可能发生这种事？”
　　这个情报，莉莉艾尔是第一次知道。
　　并且，她在瞬间就感受到了其中的关键！
　　她猛地转头看向吴洋，疑惑问道：“吴洋，这个情报的可信度是多少？你从哪里得到这个情报的？为什么现在才上报？前任勇者最后遁入了魔界，你又怎么会知道魔界的情况？”
　　“……也就是你来了，我才敢说。”吴洋有些心虚地看着莉莉艾尔，“这情报哪来的，我不太好明说，一位可以信赖的朋友亲口告诉我的。我可以保证，这情报的可信度极高！”
　　莉莉艾尔审视吴洋，片刻之后移开目光。
　　她别着脸说道：“也不是我要管你……你不要乱交朋友。你既是勇者、又是领主，可谓风头正盛，没人会随便找你麻烦。但是人心险恶，有些人天生见不得别人好过，要是被人抓到了把柄……我和皇姐不好做。”
　　这突如其来的关怀，让吴洋颇感暖心。
　　他低头笑笑，说道：“我明白的，我不会让人抓到把柄，更不会让你们为难。”
　　“行了。这是重要线索。”
　　莉莉艾尔站起身。
　　“我立刻着人调查，前任勇者虽然是三百年前的人物，但他的身份摆在那里，理应有足够档案留存。”
　　作者留言：
　　PS：伟光正、高大上、冷无缺的主角，不是我的愿望。像这样知道自己的软弱、自己的私欲，甚至是知道自己的不堪，却依然以善行践世、以己身渡人的角色，才是我所喜欢的类型。因为我感觉，那是绝大多数的“好人”、“温柔的人”、“正义的人”的模样。


＃ 446 月树的神杖
　　莉莉艾尔前脚刚走，吴洋立马仔细端详手中的木杖。只是将业力贯入杖子之中，一道讯息立刻出现在吴洋的脑海之中。
　　――――
　　月树神杖：以纯粹的生之力构筑的法杖，它是活物，是永生不灭的神物。
　　・生源叶：每隔一个月，月树神杖的顶端会生出一片绿叶，是为了生源叶。生源叶最大储存量为7枚。
　　・荒流叶：使生源叶自然脱离，转变为可食用的状态。生食此叶，可以治愈不包括死亡、残疾以及器官缺失之外的一切内外损伤。
　　・位面旅行：此杖可以实现无轨迹传送。此技能核重200公斤，此技能需要消耗2枚生源叶。
　　・合击：消耗七枚生源叶，将目标碾碎。（需日冕之轮联合发动。）
　　――――
　　这玩意可是“世界意识”给的东西，应该比轮回神给的神之刃还要厉害，但实际看下来……
　　马马虎虎也就是这样？
　　位面旅行还行，荒流叶也不赖，这木杖本身还有“永生不灭”的特效，哪来烧火是一辈子不缺柴。
　　但是生源叶一个月只能长出一枚，每个技能都要消耗生源叶，这限制未免有点苛刻。也就是说，不算回程，吴洋一年只能用六次位面旅行而已。
　　呀――
　　有点鸡肋的感觉。
　　但是装备不嫌多，反正没有格子限制，希望刀吴洋还舍不得丢掉，更何况这样一根辅助功能极其强大的木杖。
　　吴洋站起身，走到里间。
　　贯地谷早已等候多时，见到吴洋进来，她连忙站起身，“吴洋大人。”
　　“这杖子好东西，小桃你帮我收着。”吴洋把手中法杖交给贯地谷，“动用我所有能动用的关系，尽可能多找人打听一下‘日冕之轮’的消息，即便传言也要上报给我。”
　　“日冕之轮？是这样写的吗？”
　　小桃从口袋取出一个小本本，在上边写字。
　　自从吴洋的地位显著提升。事务开始变得繁忙之后，小桃随身除了武士刀，另带了纸笔。
　　这小细节自然瞒不过吴洋，吴洋看在眼中，心里真觉得自己是捡到宝了。
　　“就是这个名字，但是我不知道它的模样和尺寸，尽量找就是。”
　　小桃点点头，跟着说道：“吴洋大人，有个客人等候多时。他自称是苏美尔领主家的大公子，想向你要个人。”
　　什么苏美尔领主的大公子，不认识。
　　他能找吴洋要谁？
　　吴洋前后一想，问道：“他想要阿芙妮？”
　　“是。”
　　“我也想给啊，让他自己问殿下去要！”吴洋嗤笑一声，又觉得不妥，“还是见见他吧，人呢？”
　　“人在偏厅，吴洋大人，请跟我来。”
　　两人一前一后，朝着偏厅走去。
　　莉莉艾尔殿下是秘密出行，怎么能因为这点小事就把她推到前面？阿芙妮更是一个魔族，这领主家的大公子怕是一个地主家的傻儿子，千里迢迢跑过来要一个女人，显然不算太成熟，等闲不能让他知道这么紧要的事情。
　　于是……
　　他吴洋必须要皱着眉头去见一见他，毕竟现在他才是明面上的主事人。
　　……
　　……
　　苏美尔家的大公子，人送外号苏美尔小霸王，是个英俊潇洒的小伙子。如今这个年头，领主地位一落千丈，世袭制度早已化作云烟。
　　小霸王现在靠他老子过得很舒服，之后苏美尔地区换个领主，就是另外一番光景。
　　吴洋身为一个现代人，态度十分开明，甚至领主世袭才是万恶的制度，当然不会有什么意见。但在各大领主之中，对此却是颇有怨言。
　　为什么领主的儿子不是领主，但是护国公的儿子还是护国公、中央王的后代还是中央王？
　　有怨言归有怨言。
　　这制度从建国之初就开始实行，谁还敢开历史的倒车？只能加倍教育自己的子孙后代，莫要把自己打下的基业葬送。
　　可惜，人分三六九等，有些人是烂泥扶不上墙。
　　苏美尔小霸王，那就是一截纯正的朽木，本领不大脾气不小，只在武学上有几分建树，其他方面都是一塌糊涂。
　　就是放眼整个中央之地，这样没内涵、没修养的贵公子也是少数。
　　而阿芙妮・道拉出身的道拉家族，就是另外一番模样。
　　这个家族，堪称是真正的苏美尔地头蛇，其势力盘根错节，对苏美尔地区的大小事务可谓是了如指掌。道拉家族自诩“家臣”，却不是某一个领主的家臣，苏美尔地区的领主是谁，他们就是谁的家臣。
　　一种幕后BOSS的概念。
　　苏美尔领主在外头再光鲜亮丽，对道拉家族还是要给予最大的尊重，否则他家暗地里使使绊子，恐怕领主大人也要吃个闷亏。
　　因此即便这个苏美尔小霸王身为领主之子，还是不能对身为道拉家族一员的阿芙妮施号发令，要是想娶她当老婆，必须得要别人点头才可以。
　　这些情报，是吴洋前段时间从影之司问来的――以他现在的身份地位，他有资格调阅需要的档案。
　　此时此刻，苏美尔小霸王正背着双手，在偏厅里踱步。
　　这房子是临时买来的，虽然已经算是阿克塞尔的顶尖住宅之一，但是阿克塞尔毕竟是边陲之地，房内装饰依然不够华丽。
　　小霸王看着这屋子二流的装潢，心里多了几分对吴洋的轻视！
　　他不无恼怒的心想：“这个吴洋名头很大，实际上是个什么玩意儿，他自己心里没点数么？这么简陋的屋子也呆的下去，贵族的脸面都被他丢光了！”
　　小霸王整了整自己的衣服。
　　如今这快要入冬的天气下，他穿着一件带着貂绒、却露出胸口和肚皮的上衣。因为小霸王觉得自己的胸肌很帅，而若隐若现的马甲线和数块腹肌更是彰显他的强壮。
　　这可是花了一年练就、花了十几年维持的完美筋肉！
　　不露出它们，人活着还有什么意思？
　　因此，不论是酷暑还是寒冬，他都袒露着自己的上半身，甚至为此只穿定做的衣服――当然，吴洋现在的衣服同样都是手工定做，只是样式很寻常而已。
　　小霸王欣赏完自己的胴体，又皱眉看着门口，还是没人。
　　他最后的耐心终于被耗尽，大声嚷道：“人呢？吴洋大人呢？为什么还不过来！”
　　“哟。在下公务繁忙，小霸王阁下是等急了？”
　　吴洋应了一声，带着贯地谷从门口走进偏厅。


＃ 447 才比较正常！
　　贯地谷这位小霸王来了一会，先前吴洋在和莉莉艾尔对话的时候，他就已经在等候。吴洋算算时间，估摸也就是小半小时。
　　再一看这位小霸王，才等了这么一点点时间，怨气就写满了脸，未免太过沉不住气。
　　吴洋正要开口说话，却见小霸王大大咧咧坐在椅子上，他昂着下巴、冷笑说道：“吴洋大人贵人事多，我不是不能理解。只不过……我听说你有‘更重要的事情’要做，倒把我晾在了一边，是这样吗？”
　　吴洋上下看小霸王两眼，脸上没多少表情。
　　随后，他乐呵呵的坐在主席上，一手接着贯地谷递来的茶水，细细地、慢慢地品了一口。
　　在此期间，小霸王一直在等待吴洋的回应，而吴洋终于抬头看向他――
　　“好茶。”
　　“……”
　　小霸王，面露凶光。
　　小桃说道：“大人，这是陛下赐下的贡茶。一共只有五个茶饼，总共才两斤。”
　　吴洋一招手，“附耳过来。”
　　贯地谷乖乖低头，宽松的武士服下露出一大片白。吴洋咬着她的耳朵说道：“这么好的茶，就不要给小霸王阁下泡了。瞧他那样，多半是个武夫，吃不出好坏的。去街上随便买点渣子应付一下就好。”
　　吴洋说得轻声，小霸王听得清楚。
　　他本身的实力不低，虽然远远不如吴洋或者贯地谷，但是五官还是十分敏锐。他面露恼色，大为不屑的说道：“大人如此节俭，我看茶不茶的就不必了！我还有要事在身，就长话短说了――吴洋大人，你阿克塞尔的城主，是不是阿芙妮・道拉？”
　　他一边说着，一边将几张阿芙妮的魔法照片递来。
　　一副害怕吴洋不认识的样子。
　　吴洋接过照片，摆到一边，“正是。”
　　“阿芙妮小姐乃是我苏美尔领主家的家臣，她是我们苏美尔流域的进一步发展不可或缺的人才，我这次冒昧拜访，是想向你索要阿芙妮小姐。请吴洋大人高抬贵手，把人放行了吧！”
　　“哦――”吴洋一点头，“这么说来，小霸王阁下是带了道拉家的口信来了。”
　　小霸王一扬下巴，“倒是没有。”
　　吴洋又是点头，“没有道拉家的口信，想必这是苏美尔领主的口信。”
　　小霸王垂下视线，“差不多吧。”
　　虽然还没跟父亲大人提过这事，但等到把阿芙妮带回去之后再提，想必他会答应的。
　　要问为什么，因为我小霸王是他的儿子啊！
　　这里回答“差不多”，其实不算报道出现偏差。
　　小霸王，默默心想。
　　吴洋看他这样，就知道这小子没说实话。他开口说道：“令尊既然开了口，想必是有信物作证的。小霸王阁下，把苏美尔领主的手信、政令给我看看吧。”
　　“……”
　　小霸王，沉默不语。
　　吴洋一边抠指甲，一边说道：“小桃，小霸王阁下是怎么来的？”
　　小桃说道：“小霸王是孤身前来。”
　　“哟――小霸王阁下出来办事也不带几个侍卫随行，似乎是起居精简、生活节俭的那一类人。只不过嘛……阁下身上的衣裳，倒是华丽。”
　　“……”
　　小霸王，羞愧地低下了头！
　　“不、不管怎么说，阿芙妮小姐本来就是我家的家臣！我来向你要回她，那是天经地义，有没有别人的指令，都无关紧要！”
　　“行行行，懒得跟你多说。人就在那，你自己找去。”吴洋不耐烦的摆摆手，“阿芙妮小姐要是愿意跟你走，我吴某人一定放行。非但放行，甚至还可以给你爹、给阿芙妮他爹去一封信，声明放走阿芙妮是我吴洋个人决定，与你无关！”
　　小霸王喜形于色，他起身问道：“吴洋大人说的都是真的？”
　　“绝无戏言！”
　　吴洋看着再三对着吴洋道谢，又一脸自信的走出门去的小霸王，有些不屑的站起身。
　　这个小霸王多半是见不到阿芙妮。
　　现在的阿芙妮是重点关照对象，她的住宅周围可以说是十面埋伏，出去吃个早饭看到十几二十个监视人员也不足为奇。
　　小霸王这个愣头青手上没一个信物，恐怕连阿芙妮的门口都走不到，更别说见到阿芙妮本人了。
　　他见不见得到阿芙妮，跟吴洋没有什么关系，怕就怕他再次找上门来。吴洋对转头说道：“小桃，这人要是再来，就说我不在家。”
　　贯地谷点点头，“我明白了。”
　　……
　　……
　　小霸王没有再来，倒是影之司的人带来了他的消息。
　　就在当天傍晚，吴洋突然收到消息――小霸王死了。
　　“啊？不到一小时前，他还活蹦乱跳的呢！”
　　吴洋盯着来人，开口说道。
　　这黑衣侍卫理解吴洋的担忧，他特地说道：“吴洋大人，放心。小霸王的死和你没有关系，他是被阿芙妮所杀！”
　　“……这么确定？”
　　“凶器和杀人动机确凿，我们甚至目睹了杀人过程，现在阿芙妮已经被移送到阿克塞尔检察院的监禁室中。”黑衣侍卫露出古怪的笑容，“现在的情况对我们的监视更加有利……这么说可能对小霸王阁下不尊重，不过，他罪有应得！”
　　吴洋皱着眉，“到底怎么回事？”
　　“大人，是这样的――我们对阿芙妮小姐进行过详尽的调查，知道这个小霸王早就对阿芙妮抱有别样感情。经过判断，我们认为放他进去或许会让事情出现转机，没想到……这小子进门没多久，里面就爆发出激烈的争吵声，其后小霸王突然脱了衣服，想要来一出霸王硬上弓，阿芙妮小姐自然是殊死抵抗！”
　　黑衣侍卫有滋有味的讲述着。
　　“我们正要进去制服小霸王，想不到阿芙妮小姐一招回首望月，收了小霸王的人头！”
　　“……”
　　吴洋，听得一阵无语。
　　他开口说道：“朋友，你知道你刚刚的描述中有多少漏洞吗？你们应该知道，幻化魔王擅长幻术，你们确定你们当时没中幻术？”
　　黑衣侍卫，微微一愣。
　　吴洋接着说道：“阿芙妮是需要严格控制的目标，为了防止事态变得更加复杂，我们应该极力避免她和任何与本次事件无关的人员接触。你们认为放小霸王进去，事情会出现转机？什么转机？殿下都决定处决魔王阿芙妮了，你们还想看到什么转机？”
　　黑衣侍卫张了张嘴，完全回答不上来。
　　更加关键的是……
　　在吴洋的认知中，这个阿芙妮可不是这么保守的人。
　　她看见小勾勾会“殊死抵抗”？
　　在吴洋看来，她“哟”一声，两眼紧盯着小小霸王，脸上露出不屑笑容，随后伸出她白皙的手掌，三指弯曲、食指和大拇指抵在一起――
　　“这什么，花生米吗？”
　　才比较合理。
　　作者留言：
　　PS：..今天会有第三更，虽然进度还没完成，但是在推荐上还是要努力一点（咬牙。


＃ 448 视线变锐利！
　　黑衣侍卫前思后想，心中突然生出巨大的震骇！
　　吴洋说的一点都没错。
　　莉莉艾尔早已下达命令，要联合各路高手将魔王阿芙妮就地伏诛。如今各国高手都在路上，事情已经无法扭转。
　　他们的任务是监视阿芙妮、避免她有其他无关人员产生接触，就算小霸王的出现真的会让事情出现转机，也不能贸然让他见到阿芙妮，至少要先请示一下上级再说。
　　这个道理，他现在想通了。
　　然而……在当时，包括两个盯梢队的队长在内，所有人都觉得放小霸王进入才是最正确的选择！
　　吴洋看着眼前这人突然煞白的脸色，料想他和他的队伍恐怕是中了敌人的奸计。侍卫面色严肃，“吴洋大人，我先行告辞！这个情报必须立刻上报！”
　　吴洋连忙摆摆手，“你们是当局者迷，上头肯定有人已经看穿，不用你特意去禀告。”
　　侍卫依然觉得不妥，执意要上报。
　　吴洋看着他匆匆离开的背影，默默开始思考。
　　没有行动，没有破绽；一旦动手，就必有玄机。
　　倘若阿芙妮真的不惜使用幻术也要杀死小霸王，那么搞清楚她的动机，或许能够挖掘出什么来。
　　吴洋回到房间，让小桃调来所有小霸王的资料。他仔细看过之后，发现没什么毛病。
　　这小霸王相当痴情，他和阿芙妮认识很久，对阿芙妮倾心已久。
　　阿芙妮在阿克塞尔周边当镇长的时候，小霸王总会在那个小镇里买房买地，家里什么事都不管，就陪着阿芙妮上班。
　　不过……阿芙妮似乎很不领情。
　　小霸王多次要求成为阿芙妮的贴身侍卫，但是每一次都被阿芙妮回绝，据各镇的镇民描述，阿芙妮对小霸王的态度并不好。
　　“……”
　　没什么破绽。
　　吴洋操起桌上的，小霸王送来的阿芙妮的魔法照片。这几张照片明显有些年头，吴洋仔细检查了一下，确定没有奇奇怪怪的污渍之后，才开始一张一张的浏览。
　　很显然。
　　拍摄这些照片的魔法师应该是暗处偷偷使用照相魔法――因为这些照片上，阿芙妮没有一次是看着镜头的。
　　穿着盔甲、英姿飒爽的阿芙妮；
　　穿着晚礼服，正参加一个宴会的阿芙妮；
　　没有梳头发，一头银发随意披散的阿芙妮。
　　各种各样的阿芙妮。
　　吴洋看着照片上的人相，稍稍有些移不开目光――阿芙妮的眼角妩媚、鼻梁挺直。她的嘴唇……
　　她的嘴唇……
　　嗯？
　　等一等。
　　阿芙妮的嘴唇是这个样子的吗？
　　照片上，阿芙妮的双唇上薄下厚、唇珠微凸，嘴角微垂、唇峰尖锐，是一等一的妖艳高冷的唇形。
　　吴洋仔细回忆片刻，确定照片上的阿芙妮，就是他这几天见了很多次的魔王阿芙妮。
　　人类阿芙妮和魔王阿芙妮长得一模一样，其实不需要惊奇。
　　因为这肯定是幻化魔的计策。
　　幻化魔需要一个身份接近吴洋，于是她选中了人类阿芙妮――这个阿克塞尔的新任城主。在吴洋识破她的“背心离德”之后，幻化魔立刻幻化成阿芙妮的模样，进行下一阶段的计划。
　　人类阿芙妮，不过是一个适逢其会的倒霉蛋。
　　吴洋和莉莉艾尔都认为，真正的阿芙妮已经被幻化魔残忍杀害，甚至可能连尸体都已经被她销毁。
　　然而……
　　现在，吴洋似乎发现了一丝不寻常之处！
　　在背心离德之中，吴洋和幻化魔有过一次接吻。两人唇齿相交，着实好好的感受了一番对方的气息，而在这个过程中，吴洋感受到的触感，似乎不是这双嘴唇带来的触感！
　　“……有确认的必要。”
　　吴洋一伸手，握住站在他身后的贯地谷的下巴，一直拖到了他的眼前。
　　“嗯――”
　　吴洋用大拇指抚摸小桃的嘴唇，露出了深思之色！
　　贯地谷一手按在吴洋大腿、一手按在他的肩头。她想动不敢动，只能狼狈的垂直腰肢、前倾身体，“吴洋大人……我的嘴唇怎么了吗？”
　　“你的唇珠是凹进去的呢。”
　　“咦？”
　　为了避免不必要的麻烦，吴洋亲了贯地谷一口，“不错不错，不愧是我的小桃，嘴生得很好看。现在把红之学者请过来，我要观察一下她。”
　　突然被亲了一下子，贯地谷却没有生气。
　　她红着脸点头，噔噔蹬跑远。
　　看她的样子，好像还挺开心。
　　片刻之后，诺诺和红之学者一起来了。红莲依然戴着兜帽，她不无遗憾地看着吴洋，问道：“找我？”
　　吴洋先看了毫不客气的、一屁股坐在椅子上的诺诺，转头对红莲说道：“不是什么大师，我只是想观察观察你。”
　　“哈？”
　　红之学者这个魔族，屁股还不错，就是没有胸。不过她的嘴唇倒是十分好看，并且也是上薄下厚、唇珠丰满的类型！
　　吴洋举起照片，指着上面的阿芙妮说道：“红莲，你看。这个人的嘴唇是不是跟你很像？”
　　“哈――”红莲伸着脖子看了看，“是我的唇形类似，这又怎么了。”
　　“所以，接下来我会和你接吻。”
　　“……”
　　“……”
　　红莲和诺诺都对着吴洋投去看苍蝇的视线。
　　“啊哼――”红莲咳嗽一声，紧了紧自己的外衣，又抱着胸侧过身，“那个，吴洋……不，领主大人。你知道你刚刚在说什么吗？”
　　“我说我要和你接吻。”
　　“……我不要！凭什么啊？”红莲瞪着眼睛看吴洋，“你真的想亲，去亲照片上这个人啊？”
　　吴洋一本正经，“这是公务，我希望你能配合。”
　　“……”
　　红莲张了张嘴，没能发出声音。
　　像吴洋这样，耍流氓耍得如此理直气壮的，就算是拥有长久寿命、见识过世上种种诡怪的红莲，也是第一次遇见。
　　她转头看向诺诺，皱着眉头问道：“里维斯，这个吴洋你管不管了？干什么啊，当上了领主就开始滥用职权、强抢民女了吗？”
　　诺诺也是皱着眉头、大惑不解，她转头问道：“吴洋，这红莲要胸没胸，屁股和大腿也就那么回事，为什么你想要和她接吻啊？我明明比她好很多！”
　　“……”
　　红的视线，锐利了起来！
　　作者留言：
　　PS：是久违的第三更哟！


＃ 449 要保护世界！
　　“啊呀呀――没有胸 部还真是抱歉了呢。”红莲突然靠近吴洋，她眯着眼睛看诺诺，“可是吴洋想要亲的，是我呢。”
　　“呵――！吴洋不过是暂时鬼迷心窍，对真正的宝物视而不见，转而去寻找新奇的事物而已。但大胸好比大米――是主食，等到他吃够了小面包、小樱桃，最后还是会选择吃大米的。”
　　诺诺潇洒的一甩长发。
　　她一步一摇的走到吴洋边上，极为自然的拉着吴洋的手臂，毫不留情的用她硕大的胸口夹住了吴洋的胳膊肘。
　　她今天穿的开胸的裙子，裸露在外的肌肤稍有些寒。这一凉一软两种感觉相互交织，让吴洋感受到了一加一大于二的快感。
　　嗯……
　　玩还是诺诺会玩。
　　“……不管怎么说，吴洋现在选择的是我喔？”
　　红之学者犹豫很久，她小心翼翼地捏着吴洋的衣角，十分谨慎地把自己的收入身体贴了上去。
　　看上去，她和吴洋是密不可分；
　　实际上，两人还隔了一定距离。
　　甚至连衣料摩擦都没有发生。
　　不行的啊！
　　红莲！
　　没有觉悟的话，是不可能战胜敌人的！
　　你看看这个名叫诺诺的女人，她可是将身体当成了工具，毫不保留的靠了上来。如果吴洋愿意，吴洋甚至可以随意揉她的面团！
　　而你呢？
　　扭扭捏捏、犹犹豫豫！
　　这种半吊子的举动，怎么可能战胜抛弃了一切羞耻感和节操心的诺诺？
　　如果这真的是择妻定偶大会，吴洋肯定会偏向这个左蹭蹭、右蹭蹭，时不时还“嗯嗯啊啊”的诺诺的！
　　可惜，这不是什么择妻定偶大会，也不是什么比赛。
　　吴洋更是身经百战之人，尤其在应对变态这一方面，可以说是整个天下无人能出其右！
　　他站在两人中间，面无表情。
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　老婆婆之间的战争吗？
　　要我吴某人说，你们两个活力不如伊贝尔、恭顺不如贯地谷、可爱不如蒂亚，实在是缺乏竞争力呀！
　　当然，毕竟一个是资深传奇，一个是他族异类，偶然尝尝鲜还是不错的。
　　但是今天真是公务。
　　吴洋把事情前后一交代，最后看着红莲说道：“红莲，不是我吴某人变态。上次和幻化魔接吻的时候，我分明感觉她唇珠是凹下去的，可你看看这照片，照片上明明是微微凸起……”
　　“别说了！你就是变态！”红之学者瞪着眼睛看吴洋，“为什么你能在接吻的时候发现别人的唇珠是凹是凸啊？”
　　吴洋一本正经的回答：“因为我的舌头很敏感，也十分灵活。”
　　“……”
　　“……”
　　诺诺和红莲都露出惊恐的视线看着吴洋。
　　“咔――”
　　而贯地谷为吴洋的特异功能感到自豪，她小小的脸上满满的都是得意，更是骄傲的挺起胸，伸手推了推眼镜。
　　所谓的“唇珠”，不是什么奇奇怪怪的东西，这是很正常的生理结构。
　　唇珠在唇峰的中间、也就是上嘴唇的中心处。
　　这个地方，有些人是稍稍突出来的，有些人则是平坦的。唇珠微凸的人，会让嘴唇较有立体感，显得精致美艳；而唇珠微缺的人，虽没有精致美艳感，却多了娇柔迷蒙的魅力，同样好看。
　　这种细微之处，普通人哪能注意？
　　可吴洋不但注意到了，而且还记住了――这一切都只通过一次接吻！
　　某种意义上来说……
　　太变态了！
　　这个男人的变态度好高啊！
　　“不是吴洋……非要接吻不可吗？或许有别的办法，比如你摸摸我的嘴唇之类的。”
　　红莲侧过身，顾左右而言他。
　　她戴了兜帽、用刘海遮了大半的脸本来就看不见多少情绪，这一番羞涩之下，吴洋更是几乎看不到她的样子。
　　但吴洋可不管这个，他突然大声说道：“红莲小姐！我希望你端正你的态度！”
　　“我……我的态度？”
　　红莲终于转过身。
　　她满脸通红！
　　“我的态度有什么问题吗？奇怪的是你吧！突然要求跟一个女性接……接吻什么的……我都不知道你在想什么！”
　　“不要带入私人的感情，我们现在是在谈公事！”
　　红莲瞪着眼睛，“公……接吻算什么公事啦！”
　　吴洋更是瞪着眼睛，“怎么不算公事了？如果在幻境中和我接吻的人，不是现在的‘阿克塞尔城主阿芙妮’，你知道这意味着什么吗？”
　　“我不知道！”
　　红莲又别过头！
　　“……”
　　吴洋只能耐着性子解释。
　　现在的推论，是这样的――幻化魔杀死了阿芙妮，随后幻化成阿芙妮的模样，潜伏在吴洋的身边。
　　如果吴洋推翻了这个论点，证明现在的阿芙妮并不是幻化魔，那么事情会变得极度糟糕――阿芙妮曾经在吴洋的面前暴露过她的犄角，她的身份是魔族无疑！
　　她假如不是吴洋在第一个幻术中遇到的幻化魔，就意味有“两个”幻化魔存在。既然有“两个”，是不是可能有“三个”、“四个”？
　　这是很有可能的！
　　对方毕竟是魔王！
　　目前，莉莉艾尔殿下以“一只幻化魔”为对手，安排了一个剿魔行动。假设临战时突然从草丛里跳出5个幻化魔，岂不是要团灭？
　　“现在你明白了吗？红莲小姐！”吴洋双手按在红莲的肩膀，大声喊道，“现在的你的双唇，可以说是拯救世界的双唇！而我和你的接吻，是为了保护世界而进行的神圣仪式啊！”
　　“……这么严重的吗？”
　　“当然啊！你不会以为我想占你便宜吧？可笑！”吴洋猛一回头，“小桃，过来舔我的耳朵！”
　　“唔嗯――”
　　小桃果然开始吮吸吴洋的耳朵！
　　吴洋又回头看着红莲，“看到了吗？我是有选择余地的男人！”
　　“好了。好了。我知道了，让贯地谷小姐停下吧。”红莲的呼吸开始沉重，她闭上了眼睛，“你……你，你亲我好了……”
　　她的声音低不可闻。
　　吴洋，毫不客气。
　　他一低头，就亲在红莲的嘴唇上。
　　“放松点。”
　　“……嗯。”
　　“主动点。”
　　“……G？”
　　“让你主动点，不然我感受不了！怎么回事？你这个人到底想不想保护世界啊？给我用力亲我！”
　　“……知，知道了。”
　　良、久、之、后。
　　吴洋终于抬起头，开口第一句话就是――“诺诺，大事不好！触感不一样，现在的阿芙妮不是在幻术中和我接吻的那个！”
　　“哦。是吗。不得了呢。”
　　诺诺……正用看不可回收垃圾的眼神看着吴洋。
　　红之学者被抽空了全身力气。
　　她双眼失神，在吴洋放嘴的一瞬间跌坐在地。


＃ 450 一心同体！
　　吴洋将这件事视为头等大事，他立刻将相关信息整理，上报给莉莉艾尔殿下。
　　莉莉艾尔殿下听说有来自勇者吴洋的急报，料想是出了什么状况。她当即放下手里的工作，展开吴洋递来的文书。
　　然后……
　　她愣住了。
　　什么？
　　什么什么？
　　什么唇珠不一样、什么触感不一样……这是什么呀？
　　小黄书吗？
　　莉莉艾尔未经人事，从小到大连牵手都没有牵过，吴洋说的“通过接吻发现幻化魔和阿芙妮并非是同一人”……
　　对她来说，这等级实在是太高了。
　　高到了没办法理解的地步。
　　可是吴洋后面说的“我怀疑幻化魔或许是两个魔王，亦或者两人以上”，实在太过要紧。
　　目前，东方之土、西方之雷、南方之水、北方之火，还有中央之风，当世五位最强的传奇正在朝着阿克塞尔赶来。
　　这个配置加上中央之地的“强袭号”炼金傀儡，理论上是可以对付一个魔王的。
　　但如果魔王有两个……
　　那就不好说。
　　如果魔王有四个五个、八个十个，这点人就力有不逮，作战计划需要重新制定。
　　莉莉艾尔没有犹豫，命令把吴洋发来的急报拓印几份，分发到各大指挥官手上。各大指挥官当然不是童子鸡，其中不乏风月老手，但他们看到这份情报，也是懵逼的。
　　这吴洋大人……
　　也太神奇了吧？仅仅依靠亲吻，就能分辨对象是不是一个人？
　　是非曲直，让吴洋见过阿芙妮就明了。
　　这天下午，莉莉艾尔准备好一切，让吴洋去和阿芙妮对质！
　　吴洋也没含糊，考虑或许会和阿芙妮撕破脸，他反手就带上所有人，尤其是抱紧了诺诺的大腿。
　　莉莉艾尔方自然也做好了接应，在王都有过一面之缘的传奇强者暴风主宰走上前，对吴洋说道：“吴洋，量力而为。”
　　暴风主宰上了年纪，头发h了又h，白发还是顽固的生长。
　　他是真的老了。
　　他看着吴洋的眼神，颇有些看后生晚进的意思。
　　“还没到你扛大梁的时候，你要注意保护自己，切不可鲁莽冒进。我中央之地往后五十年的中流砥柱，非你莫属！”
　　“……”
　　这突如其来的期待，让吴洋稍微愣了一愣。
　　仔细想想，也对。
　　放眼这中央之地，就他吴洋和伊贝尔有接过风暴主宰手中大旗的资格。而伊贝尔又是吴洋的队友，眼前这前辈心系家国，对他吴洋怀有期待是理所应当。
　　吴洋笑笑，开口说道：“前辈放心，我自有分寸！”
　　“去吧，我就在外边接应。”
　　风暴主宰让开道路，吴洋越过他，孤身一人走进了阿芙妮的院子。
　　……
　　……
　　吴洋有时之砂，倒不是很怕被秒。综合考量之下，他认为孤身一人进入有利于降低阿芙妮的警惕。
　　毕竟之前两人的交流气氛还不错。
　　大门开着，吴洋走入其中，看到阿芙妮在房内看书。她瞧见吴洋进来，顿时露出笑容，“稀客。怎么？吴洋大人是听说我被人非礼了，担心到睡不着觉，赶紧上我这来看看？”
　　“想多了，你哪有这么重要啊？”吴洋笑嘻嘻的，“今天来，是有正事。”
　　阿芙妮在吴洋的翘起了二郎腿。
　　洁白的小腿就这么顺理成章的暴露在吴洋的眼前，但吴洋看都不看她的小腿。
　　他专心致志地看着眼前这个“阿芙妮”的嘴唇。
　　甚至还取出了照片进行对比。
　　“……”
　　阿芙妮稍稍歪头，不解于吴洋突然变得严肃的脸色。她开口问道：“吴洋大人，怎么了吗？”
　　怎么了吗？
　　现在的“阿芙妮”，不是先前几天吴洋见到的那个阿芙妮。
　　她的嘴唇的模样，和照片中有明显的差别――现在坐在吴洋面前的，是“夜莺大师”！
　　吴洋大大皱眉，他开口说道：“我算是知道你为什么要急吼吼的杀死小霸王了……”
　　阿芙妮弯了弯唇角，“吴洋大人真会开玩笑。我杀死小霸王，不过是出于自保，他当时对我有不轨的企图，我相信你们知道这一点。”
　　“我现在只想问你一个问题――”
　　吴洋将手中的照片掷向阿芙妮！
　　在半空中高速飞旋，发出“嗡嗡”之声的照片，被阿芙妮用两根手指头轻易接下。
　　吴洋抽出了神之刃，双眼死死盯着眼前的女人。
　　“――你是谁？你不是阿芙妮。”
　　眼前的女人，不是阿芙妮。
　　她拥有和阿芙妮高度相似的样貌，她们脸庞、眼角、鼻子完全是一模一样，但她们的嘴唇有着细微的差别。
　　一个唇珠微凸、一个唇珠微缺，这是可以用肉眼分辨的差别。
　　阿芙妮稍稍有些吃惊。
　　吴洋的语气十分肯定、他的表情极度认真，他似乎真的发现了什么破绽。
　　阿芙妮冷冷看着吴洋，一言不发。
　　她知道，吴洋或许在用演技诈骗自己，但她始终无法开口否认。
　　因为……
　　吴洋说的都是真的。
　　如果自己开口狡辩、吴洋拿出真凭实据，那她阿芙妮岂不是很没面子？
　　实话实说。
　　阿芙妮自认有依靠蛮力逃出生天的本领，她可以使用计谋哄骗敌人，但如果是当面对质……她很难亲口说出谎言。
　　她强大的实力给了她极大的自信，这份自信又演变成一种骄傲、一种自负。这种自负，在此刻体现的淋漓尽致！
　　吴洋看她不开口，跟着说道：“不说话吗？我让你心服口服！破绽就在你的嘴上，在幻术中和我接吻，是你犯下的最大错误！”
　　“……”
　　阿芙妮垂下视线，看着手中照片上的人像。
　　片刻之后，她伸出葱白的手指搭在自己的红唇上，随后看向吴洋，“……唇珠？”
　　“不错，就是唇珠。你着急杀死小霸王的原因，就是因为现在的你不是阿芙妮，你可以欺骗和阿芙妮关系较为疏远的我们，可你没有把握骗过仰慕阿芙妮的小霸王。”
　　吴洋盯着阿芙妮看，他浑身肌肉紧绷。
　　“现在的你不是我这几天见到的阿芙妮，真正的阿芙妮在什么地方？”
　　“哼――哼哼哼――”
　　阿芙妮……
　　或者说夜莺大师，突然发出了轻笑声。
　　“夜莺大师专攻幻术，阿芙妮则在正面交战上极有心得……因此，在我识破你们的围剿行动之后，夜莺就留在这里拖住你们，而阿芙妮则去半路拦截你们的援手！”
　　她站起身，直视着吴洋。
　　“阿芙妮加上夜莺，才是幻化魔的真正形态！我与她一心同体、密不可分！”
　　作者留言：
　　PS：emmmmmmmmmm..


＃ 451 恐怖的能力！
　　幻化魔摊了牌，在吴洋的面前。
　　四周的景色突然摇曳起来，吴洋左右一看，亲眼目睹了身处房间的崩塌！
　　毫无疑问。
　　阿芙妮……
　　或者说，夜莺已经发动了她的幻术！
　　“跳跃吧！舞动吧！在我神妙的幻术之中！”
　　此时此刻，吴洋已经进入了一个全新的环境中。
　　天空像是钢板，压抑的罩在头顶，朦胧的阳光吝啬的洒落，就好像有人用一层绫罗锦缎遮住了太阳一样。
　　他的脚下则是一片诡异的白土地，踩在上面，感觉像是踩在沙子上一样柔软。
　　“……”
　　吴洋体表蓝火迸发，他二话不说，直接使用业力开了“炎炎庇护”。在这个过程中，夜莺没有施以攻击。
　　她原地站立，面色倨傲的看着吴洋。
　　“吴洋，在魔王城中，我只能说我‘擅长幻术’，但在你们人间界，我的肉搏能力同样一流！”
　　夜莺闪身而来！
　　说魔族纯粹，并不是在说他们天真烂漫，只是在说他们心无旁骛。这个种族十分古怪，他们可以舍弃一切物质需要，一心只追求更强大的力量。
　　一种“万般皆下品，惟有拳头高的”概念。
　　想在魔王城里讨生活，就必须俱备足够强大的力量！
　　夜莺乃是一介魔王，魔族中“杂兵”和“魔王”的比例，大约在100万比1那么夸张。她嘴上说“不擅长”搏斗，可实际一拳下来……
　　吴洋发现这个夜莺不比他见过的任何人差，包括北方之火和诺诺在内。
　　她这一拳猛如虎，吴洋眼前一花，只见一个远远没有砂锅大的拳头迎面打来。已经没办法有效规避的的吴洋只要抬起手掌，妄图生生接下这一拳。
　　“喀拉――”
　　接不住。
　　非但接不住，而且手断了啊！
　　这一拳之威，远远超出吴洋的想象，巨大的冲击力让吴洋一边在空中高速回转，一边冲着身后翱翔！
　　这一飞，直接飞了七八秒钟那么久！
　　吴洋已经控制住了他的身体不再旋转，可惜半空中无法借力，他卸不掉依然带着自己狂飞不止后退力。
　　他在仓惶中回头一看，只见他的身后是一堵白色的山峰！
　　“噗――扭！”
　　一声古怪的声响之后，吴洋一头撞在了山峰之上！
　　更加古怪的是，这山峰竟然是软的！
　　吴洋一头撞了上去，固然有一点点疼痛，但是他并没有头破血流、也没有折断颈椎。这山峰好像一个皮球，在吴洋的撞击过后，竟然往里面缩了一点点！
　　“足够了……还是去支援阿芙妮吧。”
　　夜莺看着倒飞而去的吴洋，身形突然消失！
　　“嗯――”
　　与此同时，莉莉艾尔殿下轻皱了一下眉，发出了不合时宜的声音。
　　在场众人都转头看来，莉莉艾尔面色稍显苍白，但仪态依然严肃。
　　风暴主宰以为殿下是担心吴洋，当即开口说道：“殿下不必焦虑，我看吴洋足够机灵，他不会有事的。”
　　“嗯。”
　　莉莉艾尔，含糊的应了一声。
　　她感觉很难受。
　　大概在一分钟前，莉莉艾尔的突然感觉胸闷气虚，连呼吸都变得吃力。更诡异的是，她的身体突然开始无规律的发痒，好像有两只蚂蚁不断在她身体上爬行一样。
　　她这个身份，自然要在这个场合下保持庄严，不可能这边抠抠、那边挠挠，那岂不是白白失了皇族的体面？
　　可是……
　　就在刚才，她感觉她的左胸被人打了一拳！
　　绝对不是错觉！
　　这一下下手之重，甚至让莉莉艾尔胸口的衣服出现了波动！
　　“……”
　　莉莉艾尔，一头雾水。
　　她曾经听说过，有一些丑陋的蟊贼擅长使用隐身术搞东搞西，但眼下这里有暴风主宰、概念魔女两大传奇坐镇，什么蟊贼能在这种场合干这种事？
　　倘若他真有这个本事，那也不需要偷偷摸摸。堂堂正正从大门口进来，哪个能拦他？
　　但是……
　　“是虫子？还是什么？”莉莉艾尔偷偷按着心口，“总不会是我的错觉吧？”
　　这个，当然不是错觉。
　　这是夜莺大师的绝技之一――“秘法・大盛女体！”
　　――――
　　秘法・大盛女体：功能性强大的幻术。
　　此技能施展之际，载体“阿芙妮”或其他血缘亲近之人处于附近三百米之内；
　　此技能施展之后，以附近载体为原型构筑幻境，施法者与受术者一同来到载体表面，且无法使用常规手段脱离。
　　施法者处于载体表面时，可以与载体发动共鸣，从而借助载体的力量获得全能力的5倍提升，并且不会受到来自载体的伤害。
　　受术者处于载体表面时，不会有其他任何负面影响，但是也不豁免任何伤害。
　　――――
　　这个技能能被称为绝技，自然是有十分的高明之处。
　　它的高明之处在于，载体可以对受术者发动攻击。也就是现在的载体是莉莉艾尔，如果是阿芙妮当载体，她早就疯狂拍打身体，把吴洋像是一只蚊子一样拍死！
　　但是……
　　现在的吴洋也不是很好过。
　　头顶的光线忽然消失，一只巨大的……手掌突然压落！
　　“呜嗷嗷嗷呃啊啊啊啊――”
　　吴洋先是发出了惊呼，然后发出了痛呼！
　　从天空上落下的巨大手掌毫不留情的、突如其至地压在他的身体，并且突然开始搓揉起来！
　　吴洋如何能抵挡这种攻击？
　　他感觉自己是面点师傅手中的面条，被人横着搓竖着揉，还完全没有办法反抗……
　　所幸莉莉艾尔顾及形象，没有放开了手拼命揉，她只是十分优雅、十分轻柔的按了按心口，很快就移开了手掌；
　　另一个是吴洋现在所处的部位柔软异常，先前那只大手按下来的时候，竟然生生把他按进了“山”里，这才留了他一条狗命。
　　吴洋“呕――”一声吐出一口血，一脸懵逼的站了起来。
　　什么什么？
　　怎么回事？
　　刚刚是哪个状况？
　　他左看右看，发现脚下的山峰怪到了极点。这山一半白一半蓝，整体十分平滑，只是有一块奇怪的巨岩突兀的凸起。
　　看起来有些透明的蓝色植被，覆盖了凸起的石块，但吴洋隐隐约约好像意识到了什么。
　　“……”
　　他低下身，用力按了按脚下的山峰。在亲眼目睹自己的手掌没入山峰，白色的“泥土”从指缝中漏出的时候，吴洋脸上不可思议的神色已经无法掩饰了！
　　不可能。
　　不应该。
　　但如果是那个夜莺，的确很可能开发出这种技能！
　　作者留言：
　　PS：呃呃呃呃呃呃..


＃ 452 你猥亵殿下！
　　莉莉艾尔，十分烦躁。
　　她可以肯定，她的胸口就是有一只小虫子！她刚刚摸到了！
　　硬硬的！
　　还会动！
　　不论是男性还是女性，也不管是哪个次元的人，就算是用虫子攻击敌人的蒂亚，也不喜欢有个虫子在自己的身体上爬来爬去的。
　　莉莉艾尔毫不犹豫，她凝聚法力，使用魔法“复苏之风”洗涤身体。
　　复苏之风这个魔法刮起的只是一阵微风，但是法力不像空气，它可以塑造成有实体的气流。
　　这一阵复苏之风从上往下、紧贴着莉莉艾尔的身体落下，这就好像一盆水从头浇下、拿毛巾擦拭身体一样，足以甩下任何附着在身体表面的东西。
　　于是……
　　“呜嗷嗷嗷――”
　　吴洋突然感觉一阵狂风迎面吹来！
　　现在的吴洋，不过只有两三厘米那么高，复苏之风微弱的风力在他看来，简直就是一个地球人在旷野上遇到了14级的超大台风！
　　几乎是一瞬之间，吴洋就被迎面吹来的暴风扫倒，他屁股朝上脸朝下、登时被吹了一个东倒西歪。
　　千钧一发之际，他胡乱挥舞的手掌突然握住了半透明的蓝色“植被”――有如沙漠中的旅人见到了绿洲，好似落水后的旱鸭子抱住了救生圈，吴洋死死拽着植被不放手！
　　风在咆哮、吴洋在撕扯，莉莉艾尔脸上一红心中一慌，她感觉有人在动她的文胸！
　　“啪――！”
　　她双手合十，突然拍在了胸口之上。
　　在场众人再次回头，风暴主宰看到莉莉艾尔深深低着头，双手呈祈祷状按在心口，还十分虔诚的碾了一碾，当即以为是殿下在担心吴洋。
　　可他不知道刚刚那一巴掌下去，吴洋是口鼻出血、命不久矣；其后重重几下碾压，硬是揉碎了吴洋的全身骨头，现在的吴洋――
　　死了。
　　而且死得非常惨。
　　啪唧一下都变成了一个肉丸子，可以说是面目全非了。
　　当然……
　　吴洋之前吃过这个亏，先前他看到天上又有巨大黑影落下，在还剩下一口气的时候开启了“时之砂”！
　　在被碾死的瞬间，他一脸血污的抬起头，用惊恐的目光扫视四周。
　　“……”
　　刚刚，什么鬼？
　　这从天而降的掌法是什么？如来神掌吗？
　　“咕噜。”
　　吴洋咽下一满嘴的血水，知道眼下的情况不能再拖。
　　必须要弄清楚身处的环境，假如一切真如自己所想，必须要在三分钟内解决问题！
　　他突然站起身，在蓝色的植被上拼命奔跑，到了山峰上白蓝两色的分界线时，他使出全身力气掀起植被――
　　蓝色的植被之下，果然又是白色的“泥土”！
　　“这只能算是佐证，不能算是决定性的证据。”
　　吴洋克制内心的冲动，稍稍放远目光――
　　他看着那块奇怪的、凸起的石块。
　　“如果那块大石头是红色的，我就可以证明我现在正处在一个女性的身体上！”
　　勇者吴洋，开始了搏命的探索！
　　“又在动！它还在我的身上！”
　　与此同时，莉莉艾尔心中一惊。
　　这只虫子竟然如此顽强，自己一个复苏之风没有吹落它、强忍着恶心的手掌重碾竟然也没有杀死它！
　　现在……怎么办？
　　莉莉艾尔的额头上冒出冷汗。此时此景，在场众人已经多次注意到了她的小动作，身为殿下的尊严让她不好意思说出实情，但她现在走得开吗？
　　走不开啊！
　　放在平常时候，莉莉艾尔说声“我有些累了”，或者“想要摘花”，当场就能离席不说，别人还要送送她。
　　可现在是什么时候？
　　吴洋正在屋内和敌人周旋，敌人还是一个强大的魔王。她莉莉艾尔作为最高指挥官，哪里有临阵脱逃的道理？
　　如此紧急的时刻，就是把屎尿拉在裤裆里，也断然不可能走开半步！
　　“……咳咳。”
　　情急之下，莉莉艾尔心生一计。
　　她假意伸长脖子，又拿手掌在胸口扇风，“好像有点热，你们觉得吗？”
　　“嘭――！”
　　“嘭――！”
　　“嘭――！”
　　天空中连续落下三个巨大的黑影，一下又一下的敲击在山头上！吴洋左闪右避、横冲直撞，利用高超的身法躲避了所有攻击。
　　他眉头深皱，暗自想道：“敌人的攻势变得越来越凶猛了……这是不是意味着，我就要接近真相了？”
　　他不知道。
　　但他决定继续前进，朝着那块凸起的巨石！
　　如果他吴洋现在真的在一个女性的身体上，那么想必这个女性是被施加了某种术法。
　　只要在三分钟之内，吴洋将业力贯入这个女性的体内，随后发动“时之砂”重置她的状态，这个诡异法术立刻烟消云散，吴洋自然能逃出生天！
　　“热吗？殿下是不是感冒了，现在都已经要入冬了。”
　　伊贝尔性情耿直，当众拆了殿下的台。
　　边上几个翻出领子、撩起袖子，正想抱怨一声“今年的秋老虎真厉害”、随便问一声殿下要不要来个风系魔法的人，当场哑了火。
　　风暴主宰无奈摇头，他开口说道：“殿下是关心则乱。您不是真的热，是心里担忧、所以觉得燥热。不用过于担心，吴洋他――”
　　这老头一句话没说完，站在一边闭目养神的诺诺突然出手！
　　她闪电一般抬手，一道精纯法力汹涌而出，将院墙、房墙全部轰成齑粉，众人落脚之处到阿芙妮房间这段距离之上，再也没有任何障碍物遮蔽视野。
　　风暴主宰先是一惊，继而大惊――“人呢！”
　　他失声大喊！
　　人，不见了。
　　本来应该在房间里的吴洋和阿芙妮，双双失踪！
　　贯地谷和伊贝尔大惊失色，莉莉艾尔忘记胸口的虫子、同样吃惊不小，诺诺面色冰冷如霜，她咬着唇说道：“我大意了！”
　　事实上，此时距离夜莺发动“大盛女体”不过一分多钟，诺诺能在毫无预警的情况下敏锐发现屋中的人消失不见，意识已经十分强悍。
　　“呀――”
　　沉默之中，莉莉艾尔突然发出一声轻微的痛呼，与此同时，她的身体突然发出金光！
　　“噗通――！”
　　紧跟着，莉莉艾尔的裙子底下传来了重物落地的声音，众人转眼看去，只见一人闪电般从殿下的裙底钻出！
　　这人当真好身手！
　　他一个地滚翻从裙下窜出，不但动作标准，而且姿势凌厉；随后就地一招懒驴三打滚，整个人在一秒钟之内原地翻滚三次，虽说姿势不雅，却是可以规避攻击。
　　最后，这人反握一柄蓝色刀刃，如电的目光在场中一扫，端的是杀机汹汹、威风凛凛！
　　这人。
　　是吴洋。
　　“……”
　　“……”
　　在场众人，面面相觑。
　　虽然不知道是怎么回事，但是这个吴洋确实是从莉莉艾尔殿下的裙子底下滚出来的。更让人难以想象的是，这个吴洋头顶一个半透明的文胸，看文胸面料，恐怕是皇家贡品。
　　众人又转头看向莉莉艾尔。
　　莉莉艾尔双手交叉护在胸口，手足无措的盯着吴洋看、她脸红得像是火炉里烧着的木炭、八九月成熟的苹果，她张张嘴，却什么声音都没发出。
　　“啊――”
　　吴洋，你干了什么？
　　你知道猥亵殿下，是杀头的罪过么？
　　作者留言：
　　PS：我也想钻女孩子的裙底。


＃ 453 必须要增援！
　　“真的是难以想象！”
　　殿下发出了怒斥！
　　“你干了什么？你想干什么？吴洋！你――我――”
　　殿下满脸通红，极为罕见的当众发出怒斥！
　　吴洋脸上一阵青一阵白，他心虚地看着四周，发现在场每个人都用看苍蝇的眼神看着自己，愈发地手足无措起来。
　　在场的人，还是很多的。
　　除了吴洋带来的之外，还有莉莉艾尔带来的，前前后后加起来足有二十余人，想瞒估计是瞒不过去了。
　　吴洋老老实实拿下头上还有余温的文胸，颤颤巍巍地递到莉莉艾尔眼前，“殿下……您穿好。”
　　“我不要了！”
　　“那我收下了？”
　　吴洋说着就把手中的蓝色布料收进怀里。
　　“你，你，你……”
　　莉莉艾尔扶着了额头。
　　她突然感觉到天旋地转、头昏眼花――这是被吴洋气的。
　　“拿来给我！你还想收下？”
　　莉莉艾尔的嘴唇咬得发白，从吴洋手中接过自己的文胸之后，揉成小团捏在手心。
　　“你――你到底在干什么？为什么……为什么从我的，我的，我的……啊？”
　　吴洋一脸严肃，“虽然我不知道原理，但这肯定是夜莺的奸计！”
　　莉莉艾尔一脸的无法接受，她瞪着眼睛说道：“这就算是解释完了？”
　　“现在有更要紧的事情！”
　　“开始转移话题、避重就轻了？”
　　吴洋握着拳头，用力看着莉莉艾尔，“殿下，我是认真的！”
　　“……”
　　莉莉艾尔原地发愣。
　　仔细想想，现在的确不是追究细枝末节的时候。吴洋突然从殿下的裙子底下钻出，而阿芙妮不知去向，放任一个魔王在人间潜伏，从理论上讲是一件十分可怕的事情。
　　莉莉艾尔平复心境，开口问道：“先前发生了什么？你确定这个阿芙妮的身份了吗？”
　　“先前跟我对话的不是阿芙妮，而是夜莺大师。夜莺亲口承认，幻化魔由夜莺和阿芙妮两个人组成。”吴洋快速说道，“并且，幻化魔提前知晓了我们的围剿计划，她选择主动出击，现在已经去半路上拦截其他国家的参战成员了！”
　　吴洋话音刚落，西方天际忽然发出耀目的火光！
　　数秒之后，一股燥热的风暴迎面吹来，风暴主宰开口说道：“殿下，是太阳传奇在发功！这个法力波动……他恐怕是开启了他的‘火流身’！”
　　秘法・火流身乃是太阳传奇的绝技，平常切磋决不轻易使用。他现在突然开启，想必是遇到了什么强敌！
　　莉莉艾尔的眼神瞬间变得严肃，她下令说道：“主宰大人，你立刻去支援太阳传奇！”
　　“老夫去去就来！”
　　风暴主宰衣袍鼓胀，化作青色狂风朝着西方掠去。
　　“吴洋，我去接应一手，你自己小心。”
　　诺诺身上绽出灰黑色光彩，她留下这么一句之后，同样朝着西方射去，并在瞬息间追上了风暴主宰。
　　“吴洋大人……”
　　贯地谷取出月树神杖，转头看向吴洋。她的意思，是要不要使用神杖上的“位面旅行”赶往战场。
　　吴洋想了想，还是摇头。
　　月树神杖只能带200公斤的东西，吴洋体重75公斤，最多只能再带一个半人，依照在场众人的实力，这恐怕不能对局势造成太大的影响。
　　并且，莉莉艾尔的安危同样重要，夜莺不知去向的现在，殿下身边需要人保护。
　　他摆摆手说道：“诺诺和主宰去了即可，我们留下保护殿下。”
　　莉莉艾尔颇有不屑地“哼”了一声，开口说道：“不用保护我，所有人，跟我前往事发地点！”
　　……
　　……
　　数分钟前。
　　一辆平平无奇的马车在道路上奔驰，车夫看着周围灰白的森林，转头说道：“传奇大人，我们已经到了劣鬼森林，阿克塞尔就在前面。”
　　太阳传奇“嗯”了一声，算是答应。
　　马车之内，还有其他两人。
　　一人面色淡薄、身段迷人，正是北国勇者达莉娅。这个人连续在吴洋手里吃亏，认识到了“人外有人”的道理，本来浮躁猖狂的个性收敛很多。
　　最大的变化，就是她的着装终于正常。
　　以前那种露个南半球的夸张服装彻底封印，转而穿起了普通的长裙长袜。很显然，太阳传奇看到自己的学生终于穿的像个人，心里是十分安慰的。
　　可是达莉娅的笑容也跟着明显变少，又让他有些焦虑。
　　这次收到中央之地发来的、联手剿魔的公告，太阳传奇自然是义不容辞、满口答应。他再一看名单上的名字，发现个个都是身怀大能之辈，于是带上了达莉娅，打算让她见见这些个前辈高手。
　　达莉娅自然是无有不从，但另一个人倒是意外。
　　这个人一头金发，装模作样地拿条黑色缎带绑着眼睛假装瞎子，却不安分地左动动、右弄弄，一副闲不下来的样子。
　　占卜家的“神怜”。
　　这个孩子，太阳传奇当然是认识的，只是不那么熟悉而已。
　　神怜资质不差、性格也和顺，人还会来事儿，说起话来特别好听。按照道理来说，这样的小女孩谁不喜欢？
　　但是太阳传奇却不怎么亲近她。
　　因为……
　　占卜家都是些什么人啊……
　　太阳传奇回想起自己年轻时，和神怜的母亲组队时候的场景。虽然已经过去了几十年，但那位金发小姐的举动实在太让人惊讶，以至于到如今还印象深刻。
　　一秒投降。
　　瞬间反叛。
　　什么人啊……
　　时候还美其名曰“我就是个侦察兵”、“占卜家的血脉必须延续”之类之类的，这还算是北国人吗？这还是百折不挠的北国战士吗？
　　真的叫人受不了……
　　“这孩子，或许……”太阳传奇看了神怜一眼，默默地心想，“算了。估计也是一个样，占卜家的人，我还是不要有期待了。”
　　恰在此时，神怜突然“嗯？”了一声，坐直了上半身。
　　达莉娅疑惑问道：“怎么了？”
　　神怜歪歪头，“达莉娅，太阳前辈，我感受到了一股很强大、很诡异的力量。呀――怎么说呢？它的性质跟一般的法力、体力完全不一样。”
　　太阳传奇眉头一皱，“是传奇之力？”
　　“也不像――”
　　神怜一句话还没说完，突然看到一大蓬血液泼在了马车的帘子上――驾车的车夫少了半截，他的上半身不翼而飞，只留下一个屁股坐在驾驶席上！
　　“咿――！”
　　神怜发出短促的叫声，太阳传奇和达莉娅已经跳下马车！


＃ 454 认识到肤浅！
　　太阳传奇还是稳。
　　在车夫暴毙的瞬间，血腥味尚未扩散的时候，他就纵身一跃，一下跳出马车。达莉娅看似是紧随其后，其实慢了足足有一秒钟――这差距其实很大。
　　达莉娅尚在半空，立刻看到一个银发红眼的女人迎面打来一拳。
　　这当然是阿芙妮！
　　“……”
　　这一拳非常突然，但看这架势似乎不具备太大的威胁。达莉娅稍稍犹豫，并没有开启火流身，而是选择使用“原野咆哮”，在身前凝出黑火巨龙攻向阿芙妮！
　　“哼――”
　　阿芙妮看着达莉娅的举动，微微露出笑容。
　　人类，脆弱又自大、愚昧且无知。这一点，曾经同样是人类的阿芙妮……或者说“幻化魔”最是清楚。
　　面前汹汹而来的火龙，阿芙妮不闪不避，她的体表溢出同样是黑色的流光，她从正面冲破了火焰！
　　“！”
　　达莉娅看着越过火焰而来的阿芙妮，惊讶地瞪大了眼睛！
　　她的技能，她最是清楚！
　　这一手“原野咆哮”是用她体内的“不洁之力”凝聚而成，单论力量本身的威力，达莉娅的不洁之力还在太阳传奇的“赤莲之力”之上！
　　即便是太阳传奇，也不可能在不使用防御技能的情况下横穿她的火焰，可眼前这个女人做到了。
　　非但做到了，而且毫发未伤！
　　同一瞬间，近在眼前的、看似毫无威胁的一拳突然加速、突然变得暴戾，其中蕴含的恐怖力量，更是叫达莉娅毛骨悚然！
　　生死关头，她的肾上腺素高速分泌，体内法力流转不休。在拳头落到脸上的前一秒，开达莉娅开启火流身――
　　但这完全没有效果！
　　火流身可以免疫一切物理攻击，但一个肉拳能蕴含多少威力？这一拳乃是魔界的经典技能，“极压重击”！
　　――――
　　极压重击：魔界之人，一心向武。
　　这是一个增益技能，它可以附着在任何拳脚攻击之上。施法者的能力越强、此技能的加成越高；施法者变强的欲望越强、此技能的伤害越高。
　　――――
　　简而言之，极压重击类似于骑士的冲锋技能，受到施法者的心境影响。施法者变强的欲望会转化成无属性的冲击波，一拳挥出之后，主要依靠冲击波伤害敌人。
　　阿芙妮前往魔王城不过数百年，比起那些因掌握力量而得意延年增寿、动辄活了几千年的老魔头来说，这个年龄非常小。
　　但是，阿芙妮是魔王，而那些老魔头只是“魔头”。
　　由此可见，此人对于力量的渴望，恐怕是当今世上的第一流。她挥出的拳头，足够让处于火流身下的达莉娅神魂俱灭！
　　“轰――！”
　　黑色的流星从低空落下，在大地上砸出一个深洞。洞口的土壤辐射状龟裂，在大地上留下一张狰狞的蛛网。
　　毫无疑问，这流星就是火流化的达莉娅。
　　只一拳。
　　阿芙妮只用一拳，就将达莉娅击毙！
　　“达莉娅！！”
　　目睹爱徒身死，太阳传奇惊得瞪大了眼睛！
　　足足两个呼吸之后，他才收回惊骇、绝望的视线，转而用充满仇恨的眼神，死死盯着悬浮在半空中的阿芙妮看。
　　“……阁下，不管你是谁，今日 你我不死不休。”
　　鲜红的火流，慢慢覆盖了太阳传奇的身体。
　　秘法・火流身，全开！
　　“不死不休？没有那么激烈，远远没有。”阿芙妮露出甜美的笑容，她轻蔑地看着太阳传奇，“你不必刚刚那个女人强多少，你也会死在我的手上――在一瞬之间。”
　　两人尚未动手，一灰一青两道流光先后到场！
　　从阿克塞尔到劣鬼森林，的确有一段距离。
　　但风暴主宰是操纵“暴风之力”的男人，他全力施为，飞行速度可以达到几十倍音速、甚至是上百倍音速，因此能在极短时间之内赶到战场。
　　风暴主宰气息未定，立刻大声喊道：“火老头，要小心！这人就是幻化魔王！”
　　“错了喔。我只是幻化魔王的二分之一而已。”
　　面对风暴主宰和太阳传奇的注视，阿芙妮气定神闲地说道；
　　诺诺虽然没有这种速度，可她另有手段。她使用“存在之力”抹除距离的概念，只一抬脚，就从阿克塞尔出现在了这方战场。
　　她落地之处，正好是达莉娅的身边。眼见着这娇花一样的人物死了一个支离破碎、身体扭曲，诺诺心中稍有一些波动。
　　“这人也是传奇，未来或有成就，可以救上一救。”
　　这么想着的诺诺，突然抱着达莉娅消失，又空着两手回来。阿芙妮眼前花了又花，光看到诺诺出现消失又出现，一时也摸不着头脑。
　　但她明白――
　　这个灰头发女人绝对不可小视！
　　她非常非常强！
　　“想不到……人间界还有你这样的人物。”阿芙妮正对着诺诺，开口说道，“我对你的姓名有了兴趣。请问，阁下是谁？”
　　“里维斯・诺。”诺诺抽出她的法杖，抬头看着阿芙妮，“一个誓要消灭魔族的人类！”
　　“何等猖狂！”
　　一言不合，大打出手。
　　阿芙妮疾如闪电、里维斯迅比风雷，两人高速闪现、攻击，迂回、突袭。
　　她们的速度之快，连太阳传奇和风暴主宰都无法捕捉；她们的威力之强，每一次交手都迸发出不可逼视的白光，将身周五十米内的，包括大地在内的一切事物蒸发！
　　劣鬼森林外围的道路、草木已经破损不堪，一个又一个的巨大深坑在连环的爆炸声中涌现，这是阿芙妮和里维斯在这里停留、交手的证明！
　　时间仅仅三秒钟，这样的“证明”却出现了二十多个……战场坑坑洼洼，好似月球表面。
　　这两个女人的实力，已经不是在场两位传奇能够理解的等级。
　　风暴主宰还好，他虽然是传奇，但是名气不大。看到此情此景，勉强也能接受。
　　太阳传奇就不一样了。
　　这位北之国的高手久负盛名，认为他是“世界第一”的人不在少数――甚至连太阳传奇自己，都这么认为。
　　然而，眼前的战斗已经超过了他的认知……
　　这一刻，这个半只脚都迈进了棺材里的老头子，才明白自己有多肤浅！
　　作者留言：
　　PS：哇……诺诺好强！


＃ 455 我现在很慌！
　　经过一个多星期的部署，阿克塞尔周近早已是戒备森严、防卫井然。莉莉艾尔殿下前往异常地点的命令下达之后，各军各部有条不紊的朝着西方发光的地区推进。
　　吴洋、伊贝尔以及贯地谷自然跟在殿下身边――眼下，吴洋的勇者小队其实已经算是人类精英，在整个中央之地都是排得上号的那种。
　　就在刚刚，吴洋眼前闪了一闪。明明已经离去的诺诺突然出现在他的眼前，将一个勉强看得出是个人的东西往吴洋怀里一塞，留下一句：“救她！”
　　又消失的无影无踪。
　　“……啊？”
　　吴洋刚刚张嘴，诺诺又消失了！
　　什么鬼？
　　吴洋左右一看，问道：“你们刚刚看到诺诺了吗？”
　　贯地谷一脸冷静，“诺诺很强的，她可以做到中距离闪现，大概是全世界可以发动无轨迹传送的唯一一人――当然，现在也要加上大人您。”
　　“……”
　　吴洋那是借了神器的便利，跟诺诺这种肉身驱动的能相提并论吗？
　　不能啊！
　　伊贝尔凑着脑袋看过去，突然说道：“吴洋，你手里的是……达莉娅？”
　　“啊？”
　　吴洋伸出手，摆正手中尸体的脑袋。
　　还真的是达莉娅啊！
　　这才几天不见，这个人怎么像个坏掉的木偶一样了？
　　吴洋二话不说，连忙原地施展“时之砂”，将达莉娅的时间调回到三分钟之前――一阵金光闪过，达莉娅的肌腱重生、断骨接续，逝去的生理机能重新开始运作！
　　“啪――！”
　　她浑身一颤，双手双脚胡乱扑腾，在迷茫中扇了吴洋一嘴巴。
　　“……”
　　吴洋强忍着心里不爽，直直地看着怀中的达莉娅。
　　达莉娅恢复冷静，她左右摆头，最后把视线集中在吴洋身上，“抱着我干什么？想占我便宜？放手！”
　　“……行行行，老子要是再救你，我就是你养的！”
　　吴洋黑着脸，放开了手掌。
　　达莉娅一个灵活的折身，稳稳落地。她满脸疑惑，先对莉莉艾尔殿下微微躬身表达敬意，随后对着吴洋劈头盖脸问道：“吴洋，怎么回事？”
　　“我还想问你怎么回事呢。行不行啊？几天不见，你就被人打成破麻袋了？”
　　“……对手有点强。”
　　达莉娅颇有些不好意思，她把玩垂在胸前的发丝。
　　那个银发红眼的人，太强了。
　　达莉娅确信自己在最后时刻开启了火流身，可是阿芙妮挥拳时带动的拳风就让她身受重伤！
　　等到拳上蕴含的恐怖威力迸发之后，她当场命归九泉！
　　“为什么我还活着？身体好像没有受过伤一样……这是你的能力？”
　　“是。”
　　“怎么做到的？”
　　“怎么可能告诉你啊？”
　　“……也是。”
　　达莉娅和吴洋的对话很快结束，吴洋确实不知道应该和这个女人说什么才好。莉莉艾尔很快加入对话，在她的询问下，达莉娅告知先前发生的一切。
　　达莉娅说完一切，心中担忧她师傅和神怜的情况，当即决定先行出发、赶往战斗地点支援。
　　吴洋当然不会跟她走，一行人骑上魔化马，呈队形朝着事发地点跑去。
　　这一路上，莉莉艾尔忧心忡忡。
　　她悄悄靠近吴洋，偷偷开口说道：“吴洋……幻化魔的身份可能比我们想象的复杂。”
　　吴洋眨眨眼，“怎么个复杂法？”
　　“幻化魔由两人构成、这两人长相几乎一致，你不觉得……这很偶然吗？”
　　“双胞胎都这样吧。”
　　吴洋先是满不在乎地说道，随后突然瞪大眼睛，匪夷所思地看着莉莉艾尔！
　　殿下和陛下……
　　也是双胞胎耶。
　　“中央之地的女王每一届都是双胞胎，都没有明显的差距。我的左眼下有颗泪痣，而皇姐没有，我们恐怕是历届双胞胎女王中最不像的一对。”
　　莉莉艾尔冷静地叙述着。
　　她转头看着吴洋，跟着说道：“吴洋，你觉得我和那个阿芙妮长得像吗？”
　　吴洋仔细看了一看。
　　感觉上……差别还挺大的。莉莉艾尔是黑头发蓝眼睛，阿芙妮是白头发红眼睛，可以说是两个极端，给人的感觉可以说是完全不同。
　　白发较为梦幻、黑发则显端正。
　　但要是从五官、脸型等细节上分析，似乎又极度类似。吴洋想了想，开口说道：“你们都长得好看，五官稍有相似……也很正常吧？”
　　“幸福的理由有万万千千，不幸却只有那么几种。换成容貌，也是一样的――身边那么多女人的你，难道不明白这个道理吗？”
　　“……”
　　倒也是。
　　吴洋身边，伊贝尔贯地谷蒂亚等人各有千秋，但都好看。莉莉艾尔和阿芙妮性格大为不同，但是本质上都属于“高挑”、“艳丽”的御姐款式。
　　都是身体修长、五官精致。
　　都是一种带有侵略性的美，不需要别人特意去发现，站着就能吸引他人的目光。
　　莉莉艾尔伸出手，在身周布下的隔音屏障笼罩了吴洋。她身边众人看在眼里，知道殿下要和吴洋说悄悄话，当即驱马躲避，以示不愿偷听。
　　“三百多年前，照相魔法还没有被发明，通缉犯或者国家大臣的样子，需要通过画师绘画才能布告天下。那时候宫廷里有御用画师，现在这个职务基本由王国大法师代替。”
　　莉莉艾尔没头没脑的说道。
　　“我国有一样宝具，叫做‘密封之壶’。只要把一个人的鲜血储存在壶中，她的样子就无法被人描绘――哪怕是亲眼见过那个人的、拥有高超画技的画师，也不可能在纸上还原她的样子。当然，照相魔法存在的现在，这个密封之壶已经不算是宝具了。”
　　“……”
　　吴洋默不作声。
　　联想到月余之前，素描画师怎么也不能还原阿芙妮的长相，他感觉莉莉艾尔心中已经有了答案。
　　莉莉艾尔转头看向吴洋，“三百多年，我国皇室曾有一个丑闻，在当局的强力压制、以及同一时期出现的‘反叛勇者’共同作用下，这丑闻至今没有多少人知道。吴洋，你想听吗？”
　　吴洋顿时谨慎起来！
　　他摆摆手说道：“不然……算了？呀――知道的越多，就让人越慌呢。”
　　“没关系，我做主了。”莉莉艾尔露出微笑，“你是我外甥女的父亲，我们算是一家人，你有知道的资格。”
　　“……”
　　你确定吗？
　　我很慌啊！


＃ 456 相反的勇者！
　　中央王与莉莉艾尔，都拥有名为“王之血统”的特殊血脉能力。这个能力最显著的特点有两个――
　　一是两姐妹的共有技能“同生共死”，中央王陛下和莉莉艾尔殿下必定是同时生、同时死，历代中央王的平均寿命是60岁左右。
　　假设有一人遭到意外袭击而身死，但另一人还活着的话，活着的人只要睡上一觉，立刻能在睡梦中复活自己的姐妹。
　　整个过程据说比较恶心，中央王和莉莉艾尔私下里推测，可能是活着的人利用自己的身体组织复刻死者。
　　具体怎样不清楚，历代中央王的备忘录里没提及，莉莉艾尔她们更是没死过。
　　这个特殊能力，全天下知晓的人不超过五个人。现在加上吴洋、加上幻化魔王，应该是刚好五人；
　　二是拥有超敏感体质，只要有机会，一定会怀孕。并且，还肯定是生下一对性别为女的双胞胎。
　　三百多年前，时任中央王没能抵制住诱惑，在生育之后竟然和人偷偷私会，以至于再度怀孕。
　　生理反应变得明显、事情败露之后，几大栋梁之臣聚在一起偷偷商议，统一认为“一山不容二虎，绝不能出现类似他国储君之争”，于是在中央王生产当夜，命人即刻杀死婴儿。
　　执行之人不知道中央王的特殊血脉，他杀死一个婴儿之后浑身发颤、内心受到巨大的谴责，最终没能狠心杀死另外一个，反而暗自想道：“够了吧，够了吧。中央王历来都是姐妹，这孩子孑然一身，不会有人怀疑她有王之血统。”
　　他连夜赶路，偷偷抛在王都外的小镇子上，以待好心人收养。
　　理所当然的，最终两个都活了。
　　这两个婴儿在王都脚下成长，连她们自己都不知道自己的身世，一生本来应该是十分平静。
　　但十分不幸的，这一对姐妹双双觉醒了“古代人的血脉”，俱备成为勇者的资格。
　　恶梦就此发生。
　　“那对弃婴身怀古代人的血脉，可以成为勇者，这当然是一件大事。因为距离王都很近，她们的画像很快就出现在时任中央王的手中，也出现在那几个栋梁之臣的手中――”
　　莉莉艾尔微笑着叙述。
　　吴洋不能确定她现在的心情。
　　“时任中央王已经开始精力衰退，下任中央王的人选早已确定，一切都在按照轨道走。但是勇者这个身份实在耀眼，更何况那对弃婴确实拥有王之血统。几个老臣争论不休，不知如何是好；中央王前后顾虑，不能拍案定论。这个时候，一个男人在局势中起到了重要作用――中央之地的上一任勇者。”
　　莉莉艾尔看着吴洋。
　　“和你一样，他当时是唯一勇者。并且――吴洋，他远远比你傲气。”
　　根据案卷上的记载，众人为难之际，上任勇者起身说道：“储君聪慧过人、胸有沟壑，中央之地不需要第二位储君。”
　　在场众臣都是微微点头，赞同他的说法。有一人问：“可她们还有勇者的身份，我们中央之地好不容易能有三位勇者，也放弃么？”
　　上任勇者哈哈大笑，当众问道：“各位大人，你们看我如何？”
　　众人不知其意，尽皆缄口不言。
　　上任勇者挺胸说道：“非我小天下，才高而已；非我纵古今，时赋而已；非我睨五国，宏观而已。在下自认不必天下任何人差，中央之地有我一个勇者，胜过千个、万个，我们并不需要其他的勇者！”
　　“……”
　　吴洋听得只撇嘴，忍不住插嘴说道：“这人，傻哔？”
　　“……你文明一点！还把我这个殿下放在眼里吗？”莉莉艾尔先是警告吴洋，继而说道，“当然，我和皇姐都觉得很不爽。当时相争不下，众大臣都觉得杀了也有好处、留下也有好处，上任勇者这一番话和最终下达的格杀令，有相当大的关系。”
　　吴洋听了这段秘辛，感觉十分不可思议。
　　他转头问道：“殿下……勇者有这么大的能量吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“反正我不觉得我有……”
　　“你不是没有这么大的能量，你是根本没这个想法！也不知道你在想些什么东西，说你不上进吧，又不像；说你上进吧，还不爱权势。”
　　莉莉艾尔白了吴洋一眼。
　　“你跟那个勇者完全不一样。就你这起点，你怕你混不出来？先把伊贝尔娶了，和护国公扯上关系，继而和军方扯上关系，就前段时间西之国那一仗，再加上上面那些关系，还不得给你弄个将军当当？”
　　莉莉艾尔又白了吴洋一眼。
　　“前段时间你给那个赖斯哭坟的事，王都贵族圈都传遍了！你利用巴风特爱子心切的心理，一手哭坟将赖斯生涯中最大的污点洗干净，一下子收获了巴风特的好感――王都那些个老狐狸，哪个不对你赞不绝口？人人都说你世故圆滑、能屈能伸，像个做大事的人！”
　　莉莉艾尔最后白了吴洋一眼。
　　“可你呢？论功行赏的时候，别的人有点芝麻大的功劳，天天往各大将军门前、我家门前跑，哭着喊着想要多一点赏赐。你倒好，谁家都不去、去了也不求情！临事前，皇姐特地叫我过去问话，你猜她问什么？”
　　吴洋被说得无地自容，乖乖顺着话头问道：“陛下问什么？”
　　“陛下问我给你的赏赐是否太多、是否会给你压力――你看看，活生生把自己搞成了不爱功名、不求富贵的隐士高人。给你一点任务，好像不是在提拔你，而是在逼着你办事一样！要是你给多一点信号、表现得多一点积极，能把阿克塞尔这穷地方分配给你吗？少说也得是个经济、文化大城啊！”
　　“……”
　　吴洋硬着头皮问道：“上任勇者不是我这样的？”
　　“完全不是，他是把野心写在脸上的人，并且的确取得了较大成就，几乎可以说是‘中央之地的脸面’。”
　　莉莉艾尔又露出笑容。
　　这一次，是冷笑。
　　“所以他血祭全城，堕入魔界的时候，才会引起那么大的轰动、才把中央之地的颜面丢了个一干二净！”
　　吴洋最后问道：“如果，幻化魔真的是当年那个弃婴，我们怎么办？”
　　“还能怎么办？人魔殊途，如果她执意要带走你，我们只好杀死她。”
　　莉莉艾尔又看向吴洋。
　　“吴洋，对于现在的中央之地来说，你比很多东西更重要。”
　　作者留言：
　　PS：emmm..这一卷也要收尾了！但是“先烈的血迹”到底在什么地方……


＃ 457 这也算魔王？
　　在吴洋和莉莉艾尔行进的过程中，西方的战斗仍然在继续。
　　诺诺和阿芙妮战至酣处，眼下已经无我无他，只剩下对方！
　　阿芙妮嘴角中了一拳，脸上一块青紫。她伸出嫣红的舌尖，舔掉唇边鲜血，露出了畅快的笑意，“很不错。我已经有几十年没有这种……热血沸腾的感觉了！”
　　相对之下，诺诺的神情严肃很多，她并没有说话的心情。
　　她们两人，对待这场战斗的态度不一样。
　　阿芙妮不过是棋逢对手，用争强好胜的心态出手，她并没有强烈的想要杀死诺诺，所以她的心情较为畅快。
　　甚至还有闲心说垃圾话。
　　诺诺则是怀持着必死的觉悟，十分认真地想要杀死阿芙妮！
　　久攻不下。
　　相持良久。
　　这让诺诺感受到了压力、感受到了窒息。
　　必须赢！
　　这是反抗的第一步！
　　这么想着的诺诺，将存在之力集中，对着自己发动技能“勒令”。
　　――――
　　勒令：传奇法师诺诺的自创法术。施展此技能之后，受术者的思维将一无是处，他只会按照施术者预先设定的目的行动，直至勒令被解除、受术者死亡、目的达成或者施术者重定义了一个对象或目的。
　　――――
　　这个曾经教给吴洋的技能，现在被诺诺使用在自己的身上。
　　她定义的目标是――“击败阿芙妮”！
　　勒令这个技能可以撅弃一切多余的感情、屏蔽所有外界的干扰，它激发受术者的全部潜力，一心只朝着目标发动最凶悍、最无情的冲锋！
　　这一刻，不单单是与诺诺交手的阿芙妮，就连在一边边缘OB的风暴主宰、太阳传奇，以及脸朝下趴在地上装死的神怜，都感受到了诺诺的改变。
　　那是一种平静的疯狂。
　　用来做装饰的魔法杖早被她当成短棍打断，跟别人玩耍用的魔法不可能在现在使用。这位传奇法师突然失神的眼睛内，只剩下阿芙妮一人，她用她磨砺了上百年的肉身发动了进攻！
　　一抹红光闪过，阿芙妮稠如蜜、坚如铁的护身魔气竟被轻易绞碎！
　　“神器？”
　　阿芙妮暂避锋芒，双眼紧紧盯着诺诺右手中指上一枚冒着红光的黑色戒指。
　　“人间界还有神器吗？”
　　人间界的神器储备，几乎可以说是没有。
　　或者说，包括魔界在内，神器本来就没有几样。
　　神明为了感谢人类，一般会选择赐予“奇迹”，好一点是“现神具”――现神具是一次性的消耗品神器。
　　为了维持世界的稳定，神器是要世界意识点头答应才可以赐予的超高级道具。
　　诺诺手上的黑色戒指“传火者的魂”，不过是诸位大贤用毕生精力凝聚而成的圣器，和传说中的“三大圣剑”同级，距离神器有一段距离。
　　这戒指赋予使用者“击碎一切”的能力，虽然比不上吴洋神之刃的“此刀具有无俦之锋，人间界的任何物质，在此刀面前尽如脆纸”，但配合诺诺本身的强悍实力，效果其实相差无几。
　　简单把它理解成“神之刃”的下位替代品，也不是不可以。
　　阿芙妮身上当然也有一样两样优质装备，但她的装备无一不是沾染过量生命，以致魔气冲天，不适合她之前的潜伏状态。
　　因此没带。
　　此刻面对对手的强攻，她只在惊讶之余做出一次闪避，其后猛地扑身而去，与诺诺战成一团。
　　两人你一拳我一脚，开始了凶残的交换。战况无比激烈，不过一个呼吸之间，两人身上尽皆伤痕累累，与先前十分保守的三分钟完全不同！
　　诺诺受勒令影响，在防守和攻击之中自然只会选择攻击。
　　阿芙妮在魔界摸爬滚打，她的攻击性早已得到锤炼。在她的概念中，敌人一拳打来的时候，与其缩起脑袋躲避，不如以拳对拳、战个痛快！
　　场外众人看得是眼花缭乱、目不暇接，还不等他们适应到战况的突然变化，杀招已至。
　　诺诺竖掌作刃，劈向阿芙妮的左手臂；阿芙妮不闪不避，她五指成抓掏向诺诺的心口――
　　在传火者之戒的加持下，诺诺的手刀无疑是一柄足以斩断任何事物的鲜红之刃，倘若直接命中，阿芙妮的左手臂必被斩断。
　　但左手臂哪有心脏重要？
　　阿芙妮之所以不闪躲，是因为她知道诺诺一定会收招。双方都坚持到底，那也没什么问题，反正是一死一伤。
　　她死！
　　我伤！
　　“噗――”
　　巨量的鲜血占据了所有人的视野！
　　诺诺和阿芙妮都没有躲避，几乎是同时，鲜血从阿芙妮的左臂和诺诺的心口喷涌而出！
　　断臂带来的痛处，就连身为魔王的阿芙妮也难以忍受。她的脸色瞬间苍白，但她依然露出了笑容。
　　她从诺诺的胸口取出右手，将诺诺的心脏举到了诺诺的眼前，“一颗勇敢的心。里维斯，我愿意和你成为朋友，可惜我没这个机会了。”
　　心脏，被夺走了。
　　这种程度的伤口，不论是哪种生物，都已经不可能存活。
　　可诺诺并不是生物！
　　红光，一闪！
　　胸口破了一个大洞的诺诺一拳横出，生生将阿芙妮的左胸打塌、胸口十二条肋骨，一下断了十一根！
　　“什――呜――！”
　　又是一掌！
　　膝撞、侧踢，肘击、拳打，短短两秒之中，诺诺一言不发，打完一整套军体拳。可怜那阿芙妮，一方面是左臂缺失、实力大降，一方面是警惕放松、没有防备。
　　这一套军体拳，可谓是拳拳到肉、脚脚入体，两秒钟之前还活蹦乱跳的阿芙妮，在两秒钟之内已经只剩下一口气！
　　胜负以分，诺诺从勒令的状态中退出，她扯着阿芙妮的银发，将她从地上拉起――
　　“可我不想成为你的朋友。”
　　存在之力在诺诺的左手掌上凝成光团，诺诺丝毫没有手下留情，她将这团能量，全数灌入阿芙妮的胸口！
　　阿芙妮，倒毙！
　　……
　　……
　　与此同时，距离战场三千米之外的某处。
　　夜莺抬起头，看向西方。
　　“喔……阿芙妮竟然死了？真丢人！这也算是魔王吗？”
　　在她的身下，一个魔法阵已然成型。
　　她取出一颗七彩色的次元石，放入其中――
　　“那么，我也该回去了――带着吴洋的那种。”


＃ 458 像过去一样！
　　七彩色的次元石，乃是共鸣到了极限，可以发动“次元超越”穿梭魔界和人间界的道具。
　　夜莺手里这一颗，比普通的次元石小了很多，但夜莺并不需要开启一个稳定的通道供魔族大军出入，她只是想要回到魔王城而已。
　　黑色的法阵自夜莺的脚下开始扩散，夜莺隐隐中感受到了来自魔王城的拉扯，但她并没有回应这个呼唤。
　　“那么，开始编织梦境吧。”
　　啪的一声。
　　她打了一个响指。
　　早已准备完毕的幻术瞬间发动，正在行进的、莉莉艾尔的部队忽然停下了脚步，全数愣在原地不动。
　　吴洋左右一看，发现所有人的面目在同时变得痴呆，尽皆停在原地不动。
　　“喂！殿下！伊贝尔！小桃！”
　　吴洋翻身下马，摇着莉莉艾尔等人的肩膀，最后甚至失去耐心，狂乱的揉捏伊贝尔的胸――可惜没有得到任何回应。
　　他下意识以为自己是身处在幻境之中，但智障宝石里面的神力完整，幻术并未对他生效。
　　“不是你中了幻术，是其他人中了幻术。”
　　夜莺的声音突然传来。
　　吴洋反手拔出神之刃，但夜莺身如鬼魅，竟然在一瞬间移动他的身前，顺势按住了他的手腕！
　　“……”
　　吴洋挣扎了几次，可惜没能挣脱。
　　夜莺大师力大如牛，她一手按住吴洋的手，另一手抓着吴洋的脑袋，一下子把吴洋按在她的嘴唇上。
　　“嗯……嗯。”
　　哇！
　　这个女人竟然把舌头都伸进来了！
　　是真的恶心！
　　吴洋屈辱的被迫接吻，那是怒从心头起、恶向胆边生，睁开眉下眼、咬碎口中牙！
　　他双颚发力，打算生生咬下夜莺的舌头！
　　依然很可惜。
　　吴洋绝望的发现他的身体已经麻痹，浑身上下竟然用不出一点力气，只能顺着夜莺的意志，柔顺的躺在她的怀里。
　　夜莺指着她变作紫色的嘴唇，开口说道：“这是魅魔的高级技能‘堕落的吻’，效果比我想象的更好。吴洋，我带你去个地方。”
　　不想去！
　　放开我！
　　身体被掏空的吴洋连眼睛都睁不开，他光是维持呼吸就耗尽了全身的力气，但他的意识却十分清明。
　　他看到，极高的天空上突然裂开一道裂缝，像是恶魔睁开了它的眼睛。裂缝中射落一道光柱，将夜莺和吴洋包裹。
　　他们两人的身体，正在缓缓升空。
　　这是通往魔王城的道路。
　　勇者吴洋，正在朝着魔王城飞去！
　　“慢着！夜莺！等一下！”
　　突然有声音响起。
　　焦急、担忧，还有少许慌张的声音。
　　吴洋听出这是莉莉艾尔的声音，却没有能力转头看去，所幸夜莺转身，面对了莉莉艾尔。她颇有些惊奇，出声问道：“你挣脱了我的幻术？这么快？”
　　“夜莺大师，我希望你放下吴洋。”
　　莉莉艾尔，并没有回答夜莺的问题。
　　她满脸凝重，她的身体因为紧张而僵硬，但她却面对着夜莺。
　　用微微发颤，却挺直的脊背。
　　“你有什么要求，我们可以坐下来谈。我现在已经知道了，几百年前中央之地做过对不起你的事情，但你不至于把事情做到这个地步吧？”
　　“怎么不至于？‘不需要其他的勇者’，这句话可不是我讲的！既然你们不需要勇者，那这个吴洋我就收下了。”夜莺轻笑一声，她伸手搭在吴洋的脸上，“你大可放心，我不会杀死吴洋。”
　　莉莉艾尔张了张嘴，却没能发出声音。她看着缓缓升空的夜莺，又看着夜莺怀里手脚僵直、挤眉弄眼的吴洋，不知道应该怎么办才好。
　　片刻之后，莉莉艾尔体内的法力一阵汹涌，她贝齿一咬、脚跟一蹬，身体腾空而起――她竟然想要和夜莺动手！
　　夜莺又是微微一笑，她随手一压便是无穷无尽魔力，生生将半空中的莉莉艾尔按倒在地！
　　“夜莺大师！”
　　莉莉艾尔心急火燎，却又无可奈何。
　　她大声叫道：“你这样做，会毁了中央之地的！”
　　“你很无助，也很绝望，对不对？不错！当初的我也是这么无助、这么绝望！我被你们逼进了角落，几度濒临死亡！”
　　夜莺的声音，突然变得低沉。
　　“莉莉艾尔，你有一头漂亮的黑发，我曾经也有，现在却已经变成了雪的颜色。事到如今，你还在奢望什么呢？我还能奢望什么呢？我不会威胁这片生育我、养育我的土地，因为那些真正对我好的人，还在这片土地上留有后代，但我不会放过任何一个中央之地出身的勇者！”
　　夜莺攀在吴洋脸上的手指突然变得用力。
　　吴洋稍稍偏头。
　　他感觉夜莺的指甲就要刺破他的皮肤。
　　“这是我的报复！你们最好搞清楚这一点！我不接受谈判、更不接受和解，让我们战斗吧――让我和你们中央之地。就好像三百多年前一样，发动为了将对方置于死地的，残酷的战斗！只要你们杀死了我，一切都会结束！”
　　在夜莺疯狂的话语下，莉莉艾尔已然失了仪态。她浑身发颤，湛蓝的眼瞳里满满的都是无助。
　　吴洋同样无能为力。
　　“堕落的吻”感觉很low，其实强到爆。这个技能第一次必定生效，对非魔族生物更是有奇效！
　　堕落之吻有能直接杀死人类的效果，不过吴洋身体素质好、夜莺嘴上留情，因此吴洋并不会有生命危险。
　　并且，他的身体已经产生“抗性”，堕落之吻等同类型技能，已经无法再对吴洋生效。更加关键的是，体内产生这种抗性的人类，一般会被魔界之人视为“魅惑的仆从”。
　　虽然一般的魔族不会给“魅魔仆从”好脸色看，但此时此刻的吴洋，在魔族眼中已经是“魔族一员”，他堂而皇之的出现在魔王城内，不会引起任何人的好奇或围观。
　　从这一点来说，夜莺其实已经算是用心良苦。
　　但是吴洋根本不想理解这种“用心良苦”！
　　放开我啊！
　　婊子！
　　可惜，内心的咆哮注定无声。在鲜红光柱的引领下，吴洋与夜莺双双遁入魔界之中，与人间界的联系彻底断裂！
　　作者留言：
　　PS：emmm..我本来是想两更装死的，毕竟收尾阶段不想犯错，写多了脑子就不灵活。但是卡在这里好像很难受，所以还是写出第三更一起更吧（结果现在已经是早上6点了啊！！


＃ 459 再退让一次……
　　诺诺虽然是不死之躯，但是心脏被人挖掉，依然元气大伤。她最后那套军体拳在普通状态下绝不可能打出，也就是在“勒令”的强制作用下，她才能精准无误的发动攻击。
　　勒令效果结束之后，她当场挺尸，风暴主宰手忙脚乱，抬着诺诺残破的身体飞速往城里赶。
　　城里的医师哪里见过这等伤口，当场没了主意。
　　好在周围有荣光进化的干部，他见到诺诺，当即让人抬着担架找蒂亚。蒂亚正在和欲姬吃午饭的时候，一众人破门而入，蒂亚秀眉一皱，一转眼就看到了奄奄一息的诺诺。
　　“哟，里维斯小姐这是怎么了？你胸口的脂肪都流出来了。”
　　蒂亚小小的双手背在身后，面无表情地说道。
　　“蒂亚老师……救命……”
　　诺诺抬起一只手，气若游丝地说道。
　　眼下的情况，是比较急迫的。
　　不管是传奇的强者还是普通的武士，力量首先都来源于强健的体魄，其后才是精妙的技巧、不屈的意志。
　　身体出现了问题，或许连种种神威无穷的技能都无法施展，还谈什么强者？
　　诺诺心口破了一个大洞，要是恢复得不好，一身实力恐怕要折损七七八八，从此固然还身怀传奇之力，最多也就是一线强者，远远达不到超一流的层次。
　　三分钟之后，诺诺已经被架上手术台。
　　欲姬娜拉和虫姬蒂亚双双携手，一边采取止损补救措施，一边详细思考诺诺的术后恢复方案。
　　诺诺显然很关心这个问题，她开口问道：“蒂亚，我的实力会受影响吗？”
　　“……”
　　蒂亚一言不发。
　　“里维斯小姐，现在还不好说。”娜拉笑着开口，“短期内的您，肯定不能和以前相比，倘若长期调养，有一定的可能恢复到以前的实力。”
　　蒂亚冷笑一声，“别骗她了！前胸后背被人对穿、心脏被人挖出，出血量占人体总血量的70%……这种伤势，换成随便哪一个人都是必死无疑！你虽然侥幸未死，但你还想着以前的实力？我看你祈祷明天魔族全部无端暴毙、魔王城突然自行毁灭还比较实际！”
　　“蒂亚！”
　　娜拉有些埋怨地看了蒂亚一眼，轻声呵斥一声。
　　蒂亚“哼”地一声别过头，“我实话实说，又有什么错？我们荣光进化专治残障，可从说过还能帮人恢复原本实力的！”
　　“……”
　　诺诺的眼里，出现了慌乱。
　　一贯自信、从容的她，此刻乱了方寸。她突然伸手抓住蒂亚的手臂，没头没脑地问道：“没有办法了吗？”
　　“……”
　　“没有办法，让我的水准不下降吗？”
　　幻化魔的情况，吴洋当然共享给了诺诺。诺诺知道阿芙妮虽然是魔王之一，但其实是魔界资历最浅的一个魔王，理论上任何一个其他魔王都比她更加强大。
　　而人类方呢？
　　比诺诺更强的，有一个吗？
　　或许，没有。
　　在这种险峻的局势下，诺诺感觉到她肩上的担子很重；在得知自己的实力或许会出现下降的时候，她感觉肩上的份量已然是不可承受之重！
　　蒂亚不知道如何回答，娜拉却温柔地说道：“办法……当然是有的。里维斯，我不但可以让你重新持有原本的力量，甚至能让你――更上一层楼。”
　　她的声音，充满了蛊惑。
　　诺诺转头看去，冷静地问道：“那么，娜拉，代价是什么呢？”
　　娜拉将手按在她的心口，“抛弃人类的身份，加入光荣的进化！”
　　房间内，一度无声。
　　诺诺面目呆滞，并没有明显的感情变化。
　　她忽然转头，看着放在无菌托盘中的、原本应该在她胸腔内的心脏。
　　然后，她闭上眼、露出笑容。
　　“无所谓了……反正，已经是这样的身体了。”
　　为了心愿。
　　诺诺选择，再退让一次。
　　再……牺牲一次。
　　“蒂亚，接下来的一切交给我。”娜拉发号施令，“我会用我毕生所学，让里维斯小姐登基人极！”
　　……
　　……
　　同一时刻，莉莉艾尔身周已然是乱作一团！
　　在吴洋和夜莺彻底消失之后，伊贝尔等人才恍恍惚惚地回过神来。一开始，谁都没有觉得不对劲，他们感觉自己只是精神力不集中，发了一个小小的愣而已。
　　瞬息之后，所有人都发现了莉莉艾尔的不对劲――殿下的身体正剧烈的发颤！
　　伊贝尔和贯地谷同时转头，却看不到吴洋的身影。两人疑惑地对视一眼，伊贝尔上前问道：“殿下，吴洋他怎么不见了？”
　　“……”
　　怎么不见了呢？
　　我也无能为力呀！
　　莉莉艾尔深吸一口气，露出了一贯的笑容。她大声说道：“各位！情况有变，你等先行回去阿克塞尔，等待下一步的命令！”
　　其后，她又轻声说道：“伊贝尔、贯地谷，你们跟我来！现在的情况十分紧急，吴洋很可能有危险！”
　　三人策马狂奔，朝着已经平静的西方赶去。一路之上，莉莉艾尔把事情经过原原本本道来，伊贝尔和贯地谷得知吴洋被夜莺掳去，都惊到合不拢嘴！
　　贯地谷下唇咬的发白，她恨声说道：“轻易中了别人的幻术、没能保护好吴洋大人……我有罪过！”
　　“贯地谷小姐，事情已经发生了，幻化魔实力强悍、又是有心算无心，这怎么是你的罪过？吴洋是中央之地的勇者，中央之地会不遗余力的救助吴洋，我们现在就是去请人帮忙！”
　　莉莉艾尔头也不回地说道。
　　“北国八大家中有个占卜家，最擅长寻人寻物、断人生死。占卜家的后人神怜堪称是千年不遇的超级天才，这次也跟着太阳传奇一起前来。我们先去找她，请她辨一辨吴洋的位置――或许吴洋还没到魔王城，也不一定！”
　　贯地谷听到这里，眼里忽然闪现光彩。她从背后取下月树神杖，激动说道：“殿下！如果神怜真的可以查知吴洋大人的位置，我们或许能通过这根神杖解救吴洋大人！”
　　位面旅行。
　　一个只要能知道大致方位，就能实现精准跳跃的传送技能。
　　作者留言：
　　PS：G，这第三更就很舒服，就很棒。这个应该算是欠更-1了吧？！


＃ 460 后日谈
　　“嗅嗅，嗅嗅。”
　　吴洋的豪宅周围，已经全面戒严。以莉莉艾尔为首一行人聚在大厅中，看着金发的神怜努力闻着吴洋的枕头。
　　“要是不行的话，可以尝试一下这个。”
　　伊贝尔举着吴洋的袜子，对神怜说道。
　　“啊这个就不必了。”
　　神怜露出尴尬而不失礼貌的微笑，拒绝。
　　“这个也可以特别让你使用一下。”
　　贯地谷举着吴洋的内裤，对神怜说道。
　　“那个更加不需要！”神怜当场拒绝，“干什么啊？不要打扰我，我要开始施法了。”
　　神怜身周浮现星尘，密闭的房间里，她的裙角和发梢开始漂浮。
　　实际上，吴洋的气息她十分熟悉。
　　不需要闻枕头也可以成功捕捉，这会特地吸了吸，自然是更加顺利。她体内的时光之力联系心尘，十分轻松地感应到了吴洋的存在――
　　“我发现吴洋了！”神怜指着头顶，“这个方向！”
　　莉莉艾尔立刻说道：“试着使用手中神杖上的技能，看看能不能发动。”
　　“唔――”
　　神怜看着手中的月树神杖。
　　这杖子并没有使用限制，神怜尝试了一下，很明显感受到自己体内的一丝法力融入杖中，杖首的两片生源叶也开始发光。
　　“可以使用，我感觉我一发力，就可以出现在吴洋的身边。”神怜转头看向莉莉艾尔，“殿下，要发动吗？这个技能好像只能带动400斤的东西。”
　　莉莉艾尔微微一愣，她转头看向贯地谷。
　　月树神杖吴洋才得到没多久，位面旅行具体效果连贯地谷都不知道。神怜一句话说出，在场众人都傻了眼。
　　在场众人，是什么人？
　　知道事情经过，想要偿还吴洋救命之恩的北国勇者达莉娅；
　　贯地谷、伊贝尔，蒂亚三人组；
　　中央传奇暴风主宰、牧兽人长者大老鼠，在外等候命令，人数合计100多的莉莉艾尔的亲卫队以及荣光进化高级干部。
　　解救勇者吴洋，莉莉艾尔不用上报情报，就知道这是一等一的大事。中央之地可谓是精锐齐出，就等着月树神杖打开通道，好让这伙人前去救人了！
　　现在可好，一共只能承载400斤的份量。
　　莉莉艾尔问道：“只有400斤？不能多一些吗？”
　　神怜一脸无辜，“呀――这个我没办法，技能是这样的。”
　　“唉！”大老鼠痛苦的闭上眼睛，“老夫经过特殊的锻炼，整个人的重量足有300多斤……恐怕是去不成了呀！”
　　眼下的情况，可以说是万分紧急。
　　魔王城岂是善地？
　　那幻化魔虽然说了不伤害吴洋，可谁知道那是真是假，指不定现在大锅已经架好、吴洋已经剥干洗净，就等着水开下锅了！
　　莉莉艾尔没有犹豫，她开口问道：“吴洋的体重是多少？”
　　贯地谷立刻答道：“吴洋大人体重75.4公斤，神之刃重1.8公斤、电动剑重3公斤、希望刀重2公斤。”
　　莉莉艾尔看向神怜，“神怜小姐，你的体重？”
　　“呃……”
　　咕噜一声。
　　老实讲，如果可以的话，神怜一定都不想回答这个问题。
　　但凭借她对危险的感应，她觉得她要是在这个时候说一句“啊哈哈，怎么能问淑女这样的问题呢”，恐怕是要被这屋子人吊起来打一遍的！
　　“我一百……一百零三斤。”
　　“……”
　　众人一阵无言。
　　神怜这人，身高不能算矮，但她没胸没屁股，肩宽小而且腰肢细，怎么看也不像是有100斤的样子。
　　神怜忍受着沉默的拷问、咬着牙低下头，心虚的加了一句，“呀――呀，怎么说呢？前段时间在西之国的作息不规矩，体重稍微增强了一点点……以前是我是非常苗条的！”
　　全部重量相加，合计267.4斤。
　　“还剩下132斤……男人是指望不上了。”莉莉艾尔扫视全场，目光在伊贝尔和贯地谷脸上停留，“体重在132斤以下的，举个手。”
　　达莉娅靠着墙壁抱着胸，闻言微微一笑，“殿下，还要减去月树神杖的重量。这杖子……不轻吧？”
　　莉莉艾尔，脸色大变！
　　月树神杖非常非常重，莉莉艾尔拿过一次，感觉它的份量在30斤以上！
　　假设它有30斤，那么剩下的重量不过只剩下100斤上下――贯地谷和伊贝尔身形都较为修长，发育又特别好，恐怕是……
　　尤其是伊贝尔。
　　这个人那对胸恐怕就有5斤重。
　　“勇者大人的装备中，除了那柄神之刃之外，其余的都找得到替代品，把电动剑和希望刀剔除，就又有10斤的余裕！”
　　“神杖本身的重量，应该是排除在技能限制之外的吧？这杖子自己有多重，它心里没点数么？”
　　“依我看，但凡是技能，总和使用者自身的意志关联！神怜小姐要是咬咬牙，说不定能带800斤的东西传送！”
　　短暂的沉默之后，场中众人各抒己见、争论不休，片刻之后就提供了诸多可能。然而现在缺乏足够的时间做实验，无轨迹传送更是目前的空白领域，没有先例可循。
　　伊贝尔听着听着，感觉十分不对劲。
　　她开口问道：“你们在说什么？神怜只有100斤，我们不是有300斤的余裕吗？300斤的话，送我和小桃过去没问题的吧？”
　　“……”
　　虽然时机有点不对劲，但众人还是露出关爱的眼神看着伊贝尔。
　　莉莉艾尔解释道：“伊贝尔，你们回来也只有400斤。神怜小姐带着你和贯地谷小姐一起去了，回来的时候就不得不留下一人。”
　　伊贝尔当即说道：“我可以留在那里，吴洋一定会再来接我的，我相信他！”
　　众人都是一愣，发现这个伊贝尔说得非常有道理！
　　贯地谷却摇头说道：“不会的。依照吴洋大人的性格，他不会留伊贝尔一个人在魔王城中。”
　　风暴主宰皱眉问道：“如果是殿下的命令呢？如果殿下命令吴洋留下一人、自己立刻归来，他会抗命吗？”
　　“他一定会违背命令。”贯地谷坚定地回答，“性格使然。吴洋大人绝不会把我或者伊贝尔留在魔王城中，甚至是留下神怜小姐，他也不会答应。”
　　房内，又陷入沉默。
　　但这沉默很快被人打断――
　　蒂亚突然站起身，走到了神怜的旁边。
　　“在争什么？在场诸位，谁敢说自己一定强过我虫姬蒂亚的？”
　　她昂着脑袋，十分辛苦的环视一圈。
　　“我只有70斤，我是最合适的人选。你们，不用再争。”
　　作者留言：
　　（第十卷、完）


本卷总结和次卷预告
　　可能有的朋友要说了：“哎呀你这个辣鸡作者！什么先烈的血迹？先烈呢？血迹呢？我怎么没看到就完了！”
　　是这样的……
　　这一卷的剧情是临时创作的。在我本来的计划中，这一卷的末尾是魔族入侵大陆，各国开始了悲哀的生存战。
　　原计划中，这一卷是歌颂“无旗帜兄弟会”的前辈的一卷，所以叫“先烈的血迹”。
　　后来嘛――大家都看到了。
　　我发现按照原计划写，剧情实在是太急迫了，刚刚完结西之国的沉重剧情，又跳入魔族战争的泥潭中，这恐怕是急促到要摔断腿的！
　　这是我的问题。
　　我对小说中后期的预估不足，大纲搞得很想当然，才出现了这样的毛病。这一卷不是“先烈的血迹”，应该是“双生的恶魔”。
　　那么，第十卷“双生的恶魔结束啦！”
　　这一卷，可以粗略的分成“战斗二三事”篇、“编织的夜莺”篇，以及“双子的恶魔”篇。
　　嗯……
　　谈不上满意，但我也没失望。算是“水平中的发挥”吧？
　　那么，接下来要突入的是下一卷――“东部最强”！
　　――――
　　“哈哈哈哈！我神功大成，这东部最强的名头岂不是――唔！唔唔唔！”
　　“不错，正是我吴某人。”
　　作者留言：
　　PS：第十卷……结束了。
　　双更……还要持续一段时间。
　　十分……抱歉。惭愧的不想宣传书友群。。


①① 东部最强！


＃ 461 不给就自杀！
　　魔王城，浮空之城。
　　它是全冒险者大陆最古老的城市，地上的历史变更、时代更迭，发展出了多种多样的灿烂文明，但魔王城的建筑风格依然古朴、庄重。
　　具体特点是纯由石造、鲜少装饰，整个城市洋溢着粗犷的原始美。
　　它虽然被冠以“城”之名，但实际上的大小，足足有半个中央之地那么大――南北2800公里、东西2600公里。
　　魔王城内的政治生态极为简单，那就是没有政治生态。
　　没有警察、没有军队，拳头是法律、武力是真理。
　　魔族的性格也十分单纯――“生死看淡、不服就干”。
　　不要问为什么你好好走在街上，你就被人抢劫了。你连自己的钱包都保护不了，那到底是谁给你的勇气上街的？
　　像你这种愣头青啊，最近几乎都看不到了。
　　半点本事没有，就会汪汪狂吠，你说你有意思吗？
　　我打你怎么了？
　　我砍你怎么了？
　　你不服，你砍回来啊？
　　唉。
　　砍人都不会，那你还能干什么啊？回娘胎重造吧，孩子。
　　这个世界或许是温柔的，可老子是残酷的。
　　懂？
　　魔界基本就是这样一个世界，把丛林法则演绎到极致、把强者为尊贯彻到底。
　　当然，魔王城有最高行政机构――位于魔王城城中心的“三神宫”，就是魔王城的最高行政（暴力）机构。
　　杀人打劫属于家常便饭，寻仇滋事属于三观正常，三神宫不管这个。
　　但是如果出现大规模的械斗――参与人数超过一万魔族以上、影响地区超过三个街道以上、可能会打击到力量体系发展的双方或者多方混战，三神宫会出手调停（物理）。
　　倘若有人不服管教……
　　对不起，我三神宫今天就让你小子知道，为什么我们三神宫能住在魔王城的中心！
　　这就是魔王城，这就是魔界。
　　不沾染杂质的罪恶、干净通透的纯黑之色。
　　弱者不可能在这里立足，强者在这里拥有无限的光荣。
　　“唔――”
　　吴洋醒过来的时候，浑身乏力、气息虚浮。他先生被“堕落之吻”抽空了气力，又经历了一次传送，有这种反应也在情理之中。
　　“姐姐姐姐，他醒了呢！”
　　“妹妹妹妹，他醒了哟！”
　　房间里突然响起了两个女人的声音。
　　“……”
　　吴洋一阵沉默。
　　这似曾相识的感觉是什么？
　　我是忘记关电脑，电脑还正好在播放从零开始的O世界是吗？
　　“姐姐姐姐，这个人男人正用诡异的眼神看着我们！”
　　“妹妹妹妹，这个人的眼神很危险，我觉得我的贞操受到了威胁！”
　　夜莺和阿芙妮交头接耳的说着话。
　　不知道为什么，她们两个还都是是全 裸的。
　　吴洋从石头地板上起身，他不知道躺了多久，浑身酸痛不说，还渴的要命。他找到一个水壶，转头问道：“就你们这个一丝不挂的样子，还有贞操吗？但凡是有点常识的人，都知道至少要把关键部位挡上一挡。”
　　“姐姐姐姐……”
　　“够了！给我好好说话！”
　　阿芙妮撇了撇嘴，一副十分不满的样子，“吴洋，你这个人没情趣。我和姐姐说话的方式，不有趣吗？”
　　“有个鬼！”
　　吴洋转头看着四周的环境。
　　空无一物。
　　这间大概有1000个平方米的超广阔房间里，除了几盏照不了多少明的火盆之外，空无一物。
　　阿芙妮和夜莺屁股底下席梦思那么大的石头宝座上，也仅仅只覆盖了一席红色的毛毯而已。
　　“这是你们住的地方？不是我说，生活质量也太次了吧？”
　　夜莺支着下巴，大大方方地躺在红毛毯上，“相比起你们人类的生活质量，我们这里的确简陋的像是原始人的洞窟一样。不过嘛……几百年住下来，什么都习惯了。”
　　阿芙妮转过头，“姐姐姐姐，不如我们装饰一下吧？人类的生活……的确更加舒适呢。”
　　“随意咯。”
　　吴洋冷笑一声，“我看你俩要做的第一件事情，就是照件衣服穿上！干什么啊？我们的老祖宗早在几年前就知道用兽皮缝衣服，到了你们这儿倒好！身体上毛都没有几根，还不爱穿衣服。”
　　“下流！吴洋，你下流！”
　　阿芙妮夹着腿！
　　“好笑了，我在我自己家里，还穿什么衣服？你要是觉得不顺眼，麻烦你自己闭上眼不要看我！”
　　但夜莺依然我行我素，甚至开始了强词夺理。
　　吴洋理都懒的理她。
　　他一口气喝干壶中水、缓解嗓中灼烧，又无视阿芙妮“水在隔壁房间还有，顺着火盆一直走”的善意提示，开口问道：“两位前辈，你们打算什么时候放我走啊？”
　　夜莺一声冷哼，换了一个姿势，“来都来了还想走？别走了，陪我和阿芙妮玩吧！”
　　“你们两个加起来可能还没伊贝尔好玩！”
　　“可你没得挑！”
　　“……那你告诉我怎么离开，我自己走！”
　　夜莺呵呵一笑，支着下巴看吴洋，“行了吴洋，不要得寸进尺好不好？我们不杀你，你就偷着乐吧！还想走？你往哪走？小心我把你的脚都打断！”
　　吴洋，无可奈何。
　　先前中了“堕落之吻”的时候，吴洋的神智十分清明。夜莺和莉莉艾尔的对话，他自然知晓。
　　他知道自己性命无忧，但夜莺扣住他不让他走，也是很烦。他掂量掂量自己的能力，觉得他可能打不过夜莺。
　　更不用说肉搏能力更加强的阿芙妮。
　　眼下势单力薄、孤立无援，吴洋就是长了两个脑袋，也不知道应该怎么办才好。
　　他在原地踱步，踱了整整八百多步，甚至绕着这个大殿走了一圈，也没有想到任何出路。他回到远处，又抬头看向依靠在一起的夜莺和阿芙妮，开口问道：“两位，给个盼头？”
　　夜莺当即一摆手，“不给！”
　　吴洋狠狠一咬牙，“不给我自杀！”
　　“哎哟？脾气还挺犟。”夜莺思考片刻，“这样吧，也别说我不给你活路。你要是能成为魔王城的‘东区最强’，我就放你走。”
　　阿芙妮突然看向夜莺，“姐姐姐姐，要是吴洋真的成为‘东区最强’，我们也管不住他啦！”
　　作者留言：
　　PS：于是，马不停蹄的第十一卷开始了！


＃ 462 我选择离婚！
　　魔族本就是人类的一个亚种，饮食习惯和人类没有多大的差异，熟食都是熟食，顶多也就是口味上有些差别。
　　吴洋昏迷一天，可谓是饥肠辘辘。夜莺刚刚完成“同生共死”，在睡梦中复活了阿芙妮，消耗也不可谓不大。
　　恰在此时，大殿内突然响起了“叮铃铃、叮铃铃”的声音，吴洋大惑不解、左右摆头，使徒找到声音的来源。
　　阿芙妮说道：“哦，门铃响了。”
　　吴洋瞪着眼睛，“门铃？”
　　“意外吗？有什么好意外的。我虽然是魔王，但是我也要吃饭。家里的食材都不能用了，我特地定了一些。”夜莺扬扬下巴，“吴洋，去收一下货。”
　　吴洋张口就想拒绝，在下堂堂一个领主，能去干门卫的活？
　　但转头一想，今时不同往日，在别人的地盘上还是要夹着尾巴装孙子。他转身朝门外走去，回头问道：“不用给钱吧？”
　　“他敢收么？”
　　倒也是。
　　吴洋借着火盆的光亮，在穿过石头大殿之后，又走过了三个小房间，这才抵达门口。门口已有一队人等候。
　　吴洋抬眼看着，这些应该都是男人。他们的嘴唇都是青紫之色，还在眼角摸长了青色的眼影，搞不好这是这个地界的潮流。
　　为首一人脸上涂着油彩，他见到吴洋从殿中走来，先是一愣，继而抱拳问道：“我等是青玉帮的帮众，特来给大护法送些特供食物。阁下十分面生，敢问――？”
　　吴洋也抱抱拳，跟着潇洒一笑，“我叫吴洋，见过各位好汉！我本是人间界的一名武者，昨天才跟小姨妈来到此地，幸会！幸会！”
　　吴洋这称呼，没毛病。
　　他跟中央王有夫妻之实，勉勉强强就算是夫妻，中央王的奶奶，就是吴洋的奶奶。
　　中央王和幻化魔有血缘关系，两者相差三百多年，一代算25年的话，也有12代以上。祖制称呼一般只写到上九代，中央王对幻化魔叫一声“鼻、鼻祖姨奶奶”也不为过。
　　但要是叫姨奶奶，不是白白把人叫老了吗？
　　吴洋随机应变，直接叫上了“小姨妈”，可以说是十分的有灵性。
　　幻化魔是青玉帮的定海神针，正是因为青玉帮帮内有幻化魔坐镇，其他的宵小之辈才不敢造次、青玉帮才在这魔王城东部有立足之地。
　　眼下吴洋这个人叫幻化魔小姨妈，那么他不是幻化魔的外甥、就是外甥女婿。总而言之，沾亲带故。
　　领头一人的笑容立刻热络起来，他热情说道：“哎呀！这可真是失礼了！我等事先毫不知情，没有给小兄弟接风洗尘，罪过！罪过！”
　　吴洋一摆手，“G――哪里话？是我不请自来，几位老哥哪里有错？”
　　两人客套一番。
　　领头一人忽然取出一个袋子，硬要塞到吴洋的手上，“吴洋兄弟，你初来乍到，这点小小礼物……就算是给你接风洗尘，你千万不要嫌弃。”
　　“小瞧我是不是？小瞧我脸是不是？”
　　吴洋板着一张脸！
　　“我跟老哥一见如故，你怎么拿些腌H物来羞辱我？这个我不能要，不能要！”
　　“收下、收下。这是兄弟们的心意。”
　　“不要！不要！唉……你这个人啊！下不为例、下不为例。”
　　两人又客套一番。
　　唉……做人真累。
　　青玉帮的帮众把送来的货物搬进仓库，看他们驾轻就熟的样子，恐怕是来过很多次。吴洋和领头的聊了聊，得知他本名那罗西，魔王城东部人称“青玉十秀”之一。
　　听起来好像挺厉害的。
　　那罗西离开的时候，吴洋送到了大门之外。
　　吴洋本来以为，魔王城应该是乌漆墨黑、一片昏暗，什么阳光什么灯火，都不存在的那种。
　　但到了幻化魔王宫外一看，发现是天高地阔、水秀山青，跟人间界没有显著的差别。
　　魔王宫立在一片高耸的悬崖之上，脚下是一片绿意盎然的山林。一条蜿蜒的小路从林中穿过，一路通向山脚。
　　那罗西指着不远处的一圈土楼，开口说道：“吴兄弟，那土楼就是我们青玉帮的一个分舵，在下就在其中居住。他日要是有空，欢迎你到土楼来找我玩――这周近有个血域魔城，热闹程度恐怕不亚于人类的城市。”
　　“那感情好，有空一定拜访！”
　　两人又抱抱拳，那罗西带着一行人下山。吴洋转身迈步，意外看到阿芙妮穿着一件围裙，站在大门口看着他，“人都走了，你还不回来！跟这些人能说这么久的话，我魔王的面子都被你丢完了！”
　　吴洋走到近前，双眼不能从阿芙妮裸体围裙的装扮上移开。阿芙妮白玉一般的肌肤有如新生，在阳光的照射下映出温暖的光泽。
　　虽然时间和地点有点不合适，但是……
　　好诱人啊！
　　全 裸美少女加上围裙，可能是这个世界上最美妙的方程式之一。
　　阿芙妮双手一叉腰，似乎十分不满吴洋直勾勾的视线，“看什么呢？过来帮忙！再不生火烧饭，我们都要饿死了！”
　　“还要自己做饭？”
　　“难道天上还会掉饭下来？”
　　“……”
　　吴洋一脸纠结，阿芙妮和夜莺这魔王当得也太失败了。
　　阿芙妮带着吴洋走向厨房，忽然回头说道：“地上有台阶，小心一点。”
　　“G――”
　　可惜，说得太晚了。
　　吴洋脚上一磕，身体忽然失去平衡！放在平时，他一定可以及时调整自己的身体，在落地之前稳住重心。
　　可惜他中了堕落之吻，体内空空如也，只能被迫倒地；
　　“哎哟――！”
　　吴洋一下扑倒在阿芙妮的身上，把阿芙妮也带倒在地！放在平时，阿芙妮一定可以及时止住下落之势，甚至能抱着吴洋一起稳住身体。
　　可惜她刚刚重生，体内没有半点力气，只能被吴洋压在身上。
　　恰在此时，周围突然有光芒一闪，一阵法力风暴突然爆发！
　　“！”
　　“！”
　　吴洋和阿芙妮身经百战，自然是在第一时间发现了身周异动。阿芙妮想要起身应敌，可惜她被吴洋压住，只撅了一个屁股就动弹不能；
　　吴洋本来已经顺利起身，但身下阿芙妮一阵乱动，竟然让他再次失去重心。他半跪在地，双手胡乱一阵挥舞，阴差阳错地握住了阿芙妮的腰肢。
　　两人的姿势纹丝密合，看起来有种……
　　生命起源的仪式感。
　　法力风暴在此刻停息，神怜和蒂亚从大陆上来，亲眼目睹了这一幕。
　　“呜嗷！我……我什么都没看到！”
　　神怜吓了一跳，连忙用手捂住了眼睛！
　　可她的眼睛本来就不是用来看东西的！
　　“……我要离婚！”
　　在神怜的身边的蒂亚，则说出了更加意简言骇的话。


＃ 463 有一定把握！
　　“蒂亚，我觉得你可能误会了什么。”
　　“离婚！”
　　“不是……那是个意外。”
　　“离婚！”
　　“……”
　　吴洋无可奈何，只好看向一边的阿芙妮。阿芙妮一脸无事人的样子，看到吴洋投来了求助的视线，终于开口说道：“蒂亚小妹妹，我跟吴洋现在还没有发生什么。”
　　蒂亚冷冷一笑，恶狠狠地看着阿芙妮，“现在还没有？这么说来，以后会有？”
　　“这个就很难说了。”阿芙妮抱着胸，一脸的沉思，“其实我也不是太排斥吴洋，要是他在我心情好的时候提出要求，我觉得我会接受的。”
　　吴洋大急，他转头怒斥道：“你能不能不要这么随便啊！蒂亚，你放心，我绝对不会提出对这个魔族提出任何要求的！”
　　阿芙妮稍稍皱眉，“吴洋，你能不能不要魔族、魔族的？我其实挺讨厌别人把我说成魔族的，听到就觉得很心烦！”
　　“……”
　　吴洋理智地闭嘴。
　　此时距离神怜和蒂亚的突然出现，才过了不到十分钟。上边的对话，就发生在魔王宫的厨房中。
　　神怜和蒂亚落地后不久，感应到法力波动、知道阿芙妮现在没有战力的夜莺瞬间出现在现场。
　　她一扫全场，很快意识到先前的法力波动来自神怜手中的漆黑木杖上。虽然不知道是个什么原理，但夜莺依然朝着神怜发动进攻，想要夺取她手中的月树神杖！
　　“呜嗷嗷嗷――！”
　　神怜惊慌失措，她二话不说，当场把月树神杖砸向吴洋！
　　“……”
　　吴洋一阵无语，伸出手勉勉强强接住了神杖。
　　然后……
　　神杖就被夜莺轻而易举的夺走了。
　　“吴洋，清淡一点没问题吧？”
　　“啊？”
　　滋啦滋啦的声音在不算小的厨房中回荡，油炸的香气让吴洋满嘴生津。阿芙妮还是只穿着围裙，她回头看着吴洋，再次问道：“口味清淡一点没问题吧？我和姐姐都不喜欢太重口的。”
　　“我不挑食。”
　　“另外两位呢？”
　　蒂亚满脸戒备，没有回答。
　　“我的饭量很小，基本什么都爱吃。呀――您亲自下厨，真是叫人倍感荣幸！阿芙妮大人，土豆已经去好皮了！”
　　神怜乖巧地应声！
　　这个人……从刚刚开始就一直在帮阿芙妮打下手，那热情、勤快的劲头，不知道的还以为神怜是来这魔王宫里做客的呢。
　　吴洋就看着阿芙妮做菜。
　　她做菜的样子没有一点美少女的样子，轻柔的动作完全不存在。这个女人大火翻炒、单手掂锅，油烟隆隆地往上冒、橘色的火焰倒映在她的眼瞳中。
　　汗水顺着她的脖颈流落，一直流到她的双胸之间。
　　吴洋抱着胸问道：“阿芙妮，你还会炒菜么？”
　　阿芙妮头也不回，“谁还没点爱好？我就喜欢做饭。”
　　“嚯――”
　　吴洋不咸不淡的“嚯”了一声。
　　蒂亚几句离婚之后，心情好了一些。她这时候才开始注意周围的情势，这一注意，顿时满头问号！
　　干什么啊？
　　怎么回事？
　　理论上，现在应该是危机重重、万分紧张的救援行动进行中，为什么眼前的画面……这么的和谐呢？
　　神怜小姐正殷勤的跑来跑去，一会洗个盘子、一会递瓶酱油。
　　要是得到了试吃的许可，她就小心夹着菜肴，放在嘴里仔细品尝之后，露出陶醉的表情、用惊喜的声音说道：“哇！阿芙妮大人，这是我吃过的最好吃的东西！入口即化、唇齿留香，说的就是你做的菜吧！”
　　“……”
　　拍须溜马、见风使舵，说的就是你神怜小姐本人吧！
　　再看看吴洋。
　　这个一贯很可靠的男人，现在面目平静地看着……看着阿芙妮的女乃子？
　　“……啧。”
　　蒂亚用她的圆头皮鞋疯狂踢着吴洋的小腿！
　　“干什么干什么……蒂亚，这很痛！”
　　“哼！”
　　蒂亚哼了一声，又偷偷靠近吴洋。她低声问道：“吴洋，现在怎么回事？”
　　“如你所见，我们都被俘虏了。但是对方并没有置我们于死地的想法，甚至还像招待客人一样招待我们。”
　　“所以……这是怎么回事呀！”
　　蒂亚的性格十分简单。
　　喜欢的东西夺取、讨厌的东西抹杀，像幻化魔这样，又囚禁又不杀、又是好生对待又是强硬监禁的，蒂亚有些理解不能。
　　也不知道做出怎样的应对才比较好。
　　她直接问道：“吴洋，我可以翻脸吗？”
　　吴洋抱着胸，“还是不要了吧……阿芙妮现在没有战斗力，但是夜莺是全盛状态，我觉得我们搞不定她。”
　　“可是我想翻脸了！”
　　“忍一忍、忍一忍。”
　　“忍不了了！”
　　蒂亚喊了一嗓子，突然手握一个瓷盘、一下跳上桌子，跟着用力一摔！
　　“哐当”一声响，瓷盘四分五裂！
　　蒂亚气沉丹田，用稚嫩的嗓音大声喊道：“夜莺人呢？抢了我们的月树神杖，现在就躲起来了？有本事你出来呀！我蒂亚今天要把你打得满头是包！”
　　“好大的口气呀！要把我打得满头包？你的拳头够硬吗！”
　　一道声音远远地飘来。
　　“你让吴洋带你过来，我们好好交流一下！我现在就在正殿上！”
　　蒂亚冷哼一声，转头看向吴洋，“前头带路！”
　　“……”
　　吴洋有些无奈地看了蒂亚一眼。
　　蒂亚毫不避让，她强硬地看着吴洋。
　　蒂亚的实力……吴洋了解的不是很清楚。
　　根据巴尔夫的描述，蒂亚因为“操纵虫子”的特性，让她俱备在任何情况都游刃有余的能力。
　　并且，即便抛开虫子攻击的特殊能力，单论本尊的强度，蒂亚的实力在冒险者大陆上也是首屈一指。
　　可夜莺毕竟是一代魔王，这里又是她的地盘，恐怕不是一个说推就能推的BOSS。
　　吴洋抱起蒂亚，开嗓喊道：“夜莺大师，切磋交流还是点到为止吧？来者是客，你这个做主人的，总不能为难我和蒂亚吧？”
　　“蒂亚小姐不请自来，算是什么客人？既然是比武切磋，那么难免有失手！别的我不多说，她要是打败了我，我立刻归还月树神杖，你们一行人想去哪里就去哪里，我都不阻拦！”
　　蒂亚闻言，环绕着吴洋脖子的手臂紧了一紧。
　　她转头面对吴洋，在极近的距离上说道：“吴洋，带我过去，我有把握。”
　　“……真有？”
　　“真有。魔王不是不可战胜的，诺诺击败了阿芙妮，我认为我也能打败夜莺。”
　　蒂亚，极为认真地说道。
　　作者留言：
　　PS：晚安（。


＃ 464 有两套系统！
　　双方你情我愿，比斗当然很快开始。
　　阿芙妮关了灶火，拎着一袋子西红柿来到正殿，看样子是完全没有插手的意思，只想当个安安静静的美少女旁观者。
　　她甚至把一把西红柿递到吴洋眼前，问道：“吴洋要不要来一个？”
　　吴洋回头一看，只见神怜已经抱着番茄乖巧的坐在一边了。他摆摆手说道：“不要不要，没那闲心思。”
　　“放心啦，姐姐还是很有分寸的。”
　　夜莺已经换上了一条长裙，她取出两个骷髅头造型的金色铃铛，将其中一个丢给蒂亚。她昂着下巴说道：“你跟我并无仇怨，还是不要打生打死，点到为止即可――我们把铃铛绑在腰上，击落在地、抢夺到手就算是胜利。蒂亚小妹妹，你觉得这样如何？”
　　蒂亚冷冷一笑，“既分高下，也决生死。点到为止？我可没有那个把握。”
　　吴洋闻言，当场跳了起来！
　　他亲自从夜莺手上拿过铃铛，又躬身挂在蒂亚的腰上，随后鼓掌说道：“夜莺大师觉悟高，喊打喊杀，多不和谐？在大局上，人类和魔族已经不大可能彼此体谅，但在私人交际上还是可以努力一下的嘛！蒂亚，我知道你出手快准狠，现在就稍微克制一下，权当是让让夜莺吧！”
　　夜莺大师面无表情，蒂亚却颇有些不情愿的皱着眉。
　　吴洋担心她有个三长两短，这一点蒂亚当然知道。
　　只不过……蒂亚人虽然小小的，或者说正是因为人小小的，所以在很多时候都故意表现的老成、大气，以此营造出一种“我已经是大人”了的气势。
　　先前夜莺说要“点到为止”，蒂亚下意识就认为她是觉得自己个子太矮，所以没把自己当对手，因而才冷酷地说出“既分高下，也决生死”；
　　现在吴洋劝她“点到为止”，蒂亚心里其实也很不情愿！
　　不过嘛……
　　吴洋了解蒂亚的个性，言语中有意捧了捧她，这让蒂亚受用不小。所以她哼哼两声，没表现出多大的抗拒。
　　夜莺抱着胸在一边站着，脸上稍稍显露出一丝不耐烦。她摆摆手说道：“其实也不用这么麻烦，等会我幻术一发，蒂亚小妹妹恐怕立刻就分不清现实和虚幻的边界！”
　　“哦？你可以试试！”
　　蒂亚嘲讽一声，突然像是一只小猫一样弓着身体、发动攻击。
　　在毫无预警的情况下，战斗触发！
　　夜莺倒退两步，她鲜红的眼瞳中有光彩变幻、平举在胸前的手掌绽放灿烂的光芒。分明只是十分单调的摆动手臂，但吴洋看在眼中，竟然生出了痴迷的感觉――
　　幻术，已然发动！
　　“喔――姐姐看来不想浪费时间。”阿芙妮咀嚼番茄，番茄的汁液落在她的胸口，“这是‘生生不绝’，姐姐的拿手好戏。”
　　吴洋问道：“很强？”
　　阿芙妮舔着嘴唇，“迷惑性达到极致的幻术，但是并不俱备杀伤力。迄今为止，生生不绝从来没有失过手。”
　　然而……
　　这一次，恐怕要让夜莺失望！
　　蒂亚身周的空气出现了涟漪，阿芙妮的魔力已经彻底包裹了她。这份魔力将透过蒂亚的五官、不断影响她的心智，从而使其陷在幻术中不可自拔。
　　但蒂亚还是在奔跑！
　　她甚至高高跃起，一脚踢向夜莺的脑袋――她丝毫没有受到幻术的影响！
　　夜莺惊讶之余，轻易招架了蒂亚的攻击，“你……没有心？”
　　“意外吗？一物降一物，我就是你的克星！”
　　蒂亚发动了追加攻击！
　　幻术看似神奇，归根结底也是一个作用在人身上的技能而已。但凡是作用在别人身上，就一定要和人产生接触。
　　以夜莺的水准来说，通过五感进行迷惑不过是辅助手段，她真正擅长的是直接用大量魔力淹没敌人的心智，使其强迫陷入幻觉之中。
　　蒂亚的心脏被魔心虫取代，她在生物意义上其实已经不能算是人类，因为她有两套思维系统。
　　一套是普通的人类大脑，一套是心口的魔心虫。
　　这两套系统相辅相成、相互影响，倘若一套受到攻击处于无响应的状态，那么另一套会接管整个身体。
　　眼下的情况，就是这样。
　　夜莺迷惑了蒂亚属于人类的那部分，但她显然不知道蒂亚还有另外一套系统，她更不知道――蒂亚免疫一切精神类攻击！
　　幻术、邪术、神术，只有是涉及到“精神攻击”的技能，统统无效！
　　这就是蒂亚敢向夜莺发起挑战的，最大的底牌！
　　“哇――人间界还有这样的奇人吗？”阿芙妮满不在乎地看着战局，“这场战斗之后，姐姐的实战能力一定会得到很大的提升。”
　　吴洋看着完全处于下风，被蒂亚压得还不了手、只能被迫防守的夜莺，忍不住问道：“阿芙妮，你就不担心你姐姐落败吗？”
　　“唔？有那个可能吗？”
　　“没有吗？”
　　吴洋又看向战局。
　　夜莺手中连连闪动光华，空荡又开阔的大殿中风暴横生，一拨又一拨的魔力浪潮冲刷着在场每个人的身体，阿芙妮的围裙和神怜的裙角因此翻飞不止。
　　但这些法术，没有一个生效的。
　　“姐姐只是试图用幻术困住蒂亚小妹妹而已，如果她用拳脚的话，早就赢了。”阿芙妮看向吴洋，“先前跟我对战的里维斯，水平不知道比蒂亚高到哪里去了！她知道怎么最大限度的利用法力、她真正驾驭了自己的力量――但是蒂亚小妹妹，还停留在把法力当成能源的初级阶段。”
　　“……”
　　吴洋，没听懂阿芙妮在讲什么。
　　“啧。”
　　场中，夜莺突然咂咂嘴。她不再试图使用幻术困住蒂亚，面对蒂亚气势汹汹打来的一拳，她毫不畏惧的一步抢先，同样挥出一拳！
　　“嘭――！”
　　一大一小两个白皙的拳头在半空中激撞，四散的冲击波将周围火盆中的烈火吹得一阵摇晃！
　　“呜，呜――”
　　然后，蒂亚慢慢蹲倒在地。
　　她小脸煞白，正痛苦的用左手抱着自己挥拳的右臂，嘴里发出了轻微的哼哼声。
　　她的右臂……
　　断掉了。


＃ 465 力量的分支！
　　大殿比试，以蒂亚的惨败而告终。
　　蒂亚声称这是“差一点点就打赢了”、这是“一时疏忽大意”，但以吴洋肤浅的目光看来，蒂亚连夜莺的一拳都接不住……
　　可以说是一败涂地了。
　　当然，看着蒂亚满脸羞愧、焦急的神色，吴洋还是违心地说道：“太可惜了！下一次一定能打过她！”
　　“就是！我蒂亚出手，哪里有拿不下的道理！”
　　“嗯！”
　　断了一条手臂，对蒂亚来说不算大问题。她自己接好了断骨，甚至连哼都没哼一声。只不过接下来一段时间，需要休养一番。
　　自然的，吴洋对阿芙妮先前所说十分好奇。询问之后，得到了答案。
　　在阿芙妮……或者说在魔界主流的学术观点看来，人间界对力量的利用十分粗浅。包括人类在内的大多数种族，都只是将法力当成“发动技能的能源”，没有开发其他的效果。
　　在魔界，用法力锤炼肉身是一门必修课。
　　有道是“外练筋骨皮、内练一口气”，想要成为真正的强者，必须将法力强行贯入血肉之中、利用法力淬炼肉身，从而成就“钢筋铁骨之躯、碎石开山之拳”。
　　吴洋听着听着，忽然想起了秘传村一拳屠龙的大长老――但那个毕竟是道听途说，具体是个什么模样，吴洋并没有亲眼所见。
　　要说亲身经历，那就是星火村的大老鼠。
　　这老头一身筋骨横练，在和吴洋对战之际，分明没有使用任何技能，却从头到尾将吴洋死死压制，吴洋一身技能在他的面前毫无建树！
　　这个……
　　是很难想象的。
　　早在冒险初期的数次恶战之后，吴洋就领悟到了“技能”的重要性。
　　想他吴洋，一开始无比弱小，几乎是看见人都要躲一躲，但在他取得“月面武装”之后，他连番使用“月光跳跃”击败敌人！
　　此后的“灭风投掷”、“延伸光剑”都让吴洋的实力上了一层楼，一路走来根本就是技能碾压，有些现学现用的技能，依同样挥了不俗的效果。
　　更不用说那个能摇出新技能的“自然启迪”了。
　　吴洋摸着下巴思考，突然一拳横出，打向阿芙妮的肚子；这一拳固然是偷袭，但阿芙妮反手就抓住了吴洋的手腕！
　　她疑惑地看着吴洋，开口问道：“干什么呀？你也想断只手吗？我是炼体派的大师，神经反应速度、肢体协调能力远远胜于你，你就不要做无谓的尝试了。”
　　吴洋问道：“我想要变强，也必须用法力冲刷身体？”
　　“当然。需要的话，我可以指导你。”阿芙妮松开手掌，“七天一个疗程，三个疗程立刻见效。以先前的水平作为基准，三疗程之后起码变强一倍！要是没有效果，那么要么是你不努力、要么是你没天分，反正方法是不会有问题的。”
　　“嗯――”
　　吴洋稍微想了一想。
　　阿芙妮跟着说道：“吴洋，不用犹豫。你知道吗？你和我体内流淌着的，‘古代人血脉’的特异之处！这一股力量让我和姐姐在极短的时间内获得巨大的成长，甚至在遁入魔界的瞬间就拥有成为魔王的资格――虽然那种奇迹很难复制，但是同样是勇者的你，也俱备很高的成长性。”
　　“嗯――”
　　吴洋又稍微想了一想。
　　其实真的没什么好想的，夜莺说了“成为东部最强才放吴洋走”，但吴洋用屁股想也知道，这个任务一定难如登天。
　　恐怕就连这两姐妹，也不如“东部最强”。
　　从夜莺现在对他不算差的态度看，吴洋自认以后和夜莺混熟了、双方有了感情基础，多半可以讨价还价，不算是太大的问题。
　　当然，混吃等死是不存在的。
　　夜莺说的是“东部最强”，那吴洋还价的筹码怎么也得是“东部前十”、“东部前一百”这样的身价。
　　现在更加关键的是，就在数年之后的“第十八次冲击”！
　　魔族入侵人间界，是第一等的大事。
　　吴洋自认以他现在的状态，恐怕是无法在冲击中有亮眼表现，甚至不能保护贯地谷、伊贝尔等人。
　　现在他身在魔界，就算学不走魔族的技术，难道还能不是一个刺探敌情、了解敌人的好机会？
　　这机会太好了啊！
　　魔王城高高在上，普通人类一辈子无法抵达，遑论在魔王城内安插间谍。千万年以来，关于魔王城的情报都是从被俘虏的魔族口中得来的第三手资料，大陆五大国甚至不知道魔王城有几个城门、城门都朝哪开！
　　此刻的吴洋，无疑是冒险者大陆上的阿姆斯特朗――他是登月第一人！
　　人口分布、文化风俗、经济水平、整体战力，吴洋在魔界看到的每一帧画面、在魔界听到的每一件事情，都拥有难以言喻的价值！
　　吴洋可以拍着胸脯保证，他对抵御魔族冲击做出的贡献不小于过往任何一个抗魔英雄，甚至是犹有过之！
　　阿芙妮见吴洋一副思考的样子，忍不住扯了扯他的袖子，“喂吴洋，来得早不如来得巧，不如我们现在就开始特训吧！”
　　吴洋连忙摆摆手，“不急在一时，现在有更加重要的事情要走。”
　　他大摇大摆，直接走到了夜莺的面前。
　　夜莺瞥他一眼，说道：“干什么？以你的灵性来说，我的幻术你可能无法理解，我觉得你比较适合跟阿芙妮学习体术。”
　　“不是这个，我是想问你借一下月树神杖。”吴洋指了指夜莺身边的木杖，“我总的回去报个信吧？不然别人不知道我的生死，岂不是叫他们白白担心？”
　　夜莺，愣了一愣。
　　然后突然笑了起来。
　　她侧眼看着吴洋，慢悠悠说道：“吴洋，我发现你这个人搞不清楚现在的状况！你是我的俘虏你知道吗？谁给你的勇气，提出这么荒唐的要求的？哦，你说把杖子给你，我就给你啊？”
　　“是梁静茹给的。”
　　“……谁？”
　　吴洋在夜莺脚边坐下，他慢条斯理地说道：“夜莺大师、夜莺前辈！我这要求不过分呀！你仔细想想，我身为一个中央之地的勇者，在大庭广众之下被你掳去，这得造成多大的影响？这得给中央之地带来多大的耻辱？你曾经说过，你不想针对中央之地，你就是针对中央之地的勇者，是吧？”
　　夜莺别过头，“是又怎样？反正我不可能放你回去的，你死了这条心吧！”
　　吴洋一脸高深莫测，他笑嘻嘻说道：“我有一个办法，既能抹除这起事件给中央之地带去的负面影响，又能让我顺理成章地留在魔王城内，你想不想知道？”
　　夜莺来了点兴趣。
　　她抬眼看着吴洋。
　　作者留言：
　　PS：啊。作息崩坏。


＃ 466 没有回头路！
　　夜莺，魔族。
　　她本来是人间界的王女，最后变成了魔界的魔王，说她是命途多舛，丝毫不为过。幻化魔王一手梦境编织出神入化，实力稍强与她的尚且不敢放肆，其他没有魔王实力的魔族之人更是敬她畏她，轻易不敢接近。
　　三百多年的孤寂时光，已经将她的心性打磨。除了当年的一口怨气仍然无法抹消之外，夜莺对其他事物已经看得很淡。
　　这不是说她一心从善，只不过是说她变得怠惰了而已。
　　吴洋屁股粘着座沿，十分谨慎地坐在夜莺的腿边，开口说道：“夜莺大师，我的办法是这样的。魔族的第十八次冲击不是近在眼前吗？你让我回去，向中央王陛下、莉莉艾尔殿下通报这个情况。”
　　夜莺慵懒地曲着腿，“然后呢？”
　　“那还有什么然后啊？一切都顺理成章！我这个勇者亲身涉险、自愿在魔王城内卧底，以弄清魔族这一次入侵人间界的大致规模、大体实力；而你夜莺大师，则是身在曹营心在汉、为了人类的崛起而甘愿放弃人类身份的忠士、勇士、义士啊！”
　　“……”
　　夜莺用古怪的视线看着吴洋。
　　吴洋寥寥几句，把“夜莺掳走吴洋”偷换成“夜莺和吴洋为了减轻第十八次冲击会对人类的损失，甘愿冒奇险进入魔王城卧底”。
　　这么一来……
　　中央之地当然不会国威受损，反而会成为抗魔领袖国家――吴洋不是被魔王抓走了，他是为了得到魔王城的情报，才选择和早早潜伏在魔王城里的幻化魔合作演了一出戏，借此顺利混入魔界。
　　可能有的吃瓜群众要问了――“哎呀，你说这个幻化魔是我们人类的卧底她就是了啊？到底有什么证据可以证明呀？”
　　中央之地反手就把幻化魔王的出身来历甩出来！
　　幻化魔是现任中央王的祖奶奶！
　　早在三百年前，这个伟大的卧底计划就开始了！
　　我们中央之地，是一个有担当的大国！
　　人类最大的危机是什么？
　　是洪水、是地震？是野外的魔兽、是无休止的内耗？
　　不！
　　是魔族啊！
　　三百多年前，时任中央王怀着慈悲普渡之心，多生下一对双胞胎，狠心送到魔界当魔王；
　　三百多年后，早早埋下的种子终于生根发芽，在第十八次冲击即将爆发的现在，幻化魔王将联合勇者吴洋，为各国提供关乎此次入侵的情报！
　　“啪、啪、啪！”
　　吴洋前后一想，只觉得有头有尾、逻辑分明，整个计划完美到忍不住给自己鼓掌。
　　“夜莺大师，我这一手不但让中央之地的威望水涨船高，而且一下子把你洗了个干净！您……意下如何啊？”
　　“哼。”
　　夜莺很是不屑的哼了一声。
　　她抬起脚，用脚掌抚摸吴洋的胸口，嘴里满不在乎说道：“洗什么白，我在乎吗？我是个什么样的角色，你心里没点数么？”
　　吴洋一脸的语重心长，“知错能改，善莫大焉。”
　　“这话你信吗？”
　　“……”
　　夜莺突然诘问，而吴洋答不上来。
　　当然不可能，吴洋不认为有人能把夜莺的行为在根本上摆正。
　　“有些错，不能犯；有些路，一踏上就直通地狱。”
　　夜莺抚摸她额上的牛角。
　　鲜红的、结实的、尖锐的牛角。
　　这是不属于人类的构造，这是魔族的证明。
　　头上了这种东西的夜莺，已经不再拥有退路――这一点，吴洋和夜莺都心知肚明。
　　“我就是个不可能再回头的例子，我也并不想回头，我对现在的我没什么不满。”
　　吴洋陷入了沉默中，夜莺也不再开口。
　　阿芙妮在一边探出身，她大声喊道：“姐姐、吴洋，可以吃饭了！”
　　她清脆的嗓音在空荡的大殿内回荡，夜莺终于有了反应。
　　她把月树神杖丢给吴洋，开口说道：“你一个人回去，给你三天时间。超过时限，先杀蒂亚、再杀神怜，最后下人间逮你――你懂我意思吧？”
　　“懂懂、我懂。”
　　吴洋跟蒂亚和神怜打个招呼，婉拒阿芙妮“吃了饭再走”的邀请，直接发动位面旅行，重新回到人间界。
　　……
　　……
　　现在的中央之地，颇有点焦头烂额的意思。
　　声名鹊起、如日中天的勇者吴洋，又被魔族之人抓走了。莉莉艾尔这几天急得是饭也吃不下、觉也睡不好，面色极度憔悴。
　　伊贝尔、贯地谷等人也好不到哪里去，这几人一有空就看着天空发呆，周围人知道她们心情，那是丝毫不敢提什么“吴洋”、不敢提什么“魔族”，生怕触了别人的伤心处。
　　在这一片死寂的氛围中，吴洋回归了。
　　为了节约时间，他设定的节点是莉莉艾尔殿下身边，一阵光华闪动之后，吴洋意外发现莉莉艾尔和伊贝尔、贯地谷呆在一起。
　　“啊，是吴洋。”
　　伊贝尔看着突然出现在房间里的吴洋，痴呆一般说道。
　　“吴洋大人？”
　　贯地谷猛一回头，看到了正面无表情地看着她们的吴洋。
　　就连是一贯冷静自若、胸有成竹的莉莉艾尔，也一时停滞，她直愣愣地看着吴洋！
　　吴洋不多逼逼，他简单说道：“幻化魔王没有加害我的意思，也没有放了我的意思，我给自己争取了三天时间，用来处理可能到来的困局。殿下，现在国内是个什么情况？”
　　莉莉艾尔很快进入状态，她回答道：“我们封锁了你被幻化魔掳走的情报，对所有知情人下达了命令，严禁他们泄露消息。但是其他国家的人不是我们能控制，你被俘虏的消息……恐怕是瞒不住的。”
　　吴洋又问道：“如果泄露了会怎样？”
　　“情报泄漏之后的影响，说大不大、说小不小。”莉莉艾尔有些吃不准，“北之国在侵略战争中败北，已经让它失去了霸主地位。纵观大陆五国的实力和潜力，我们中央之地的前景可谓是……无人可以阻挡！”
　　吴洋笑道：“我有一个办法，或许能让中央之地的声望水涨船高。在此之前，我想先问问殿下――您知道‘第十八次冲击’已近在眼前么？”
　　莉莉艾尔，眨眨眼。
　　“……啊？”
　　半晌之后，她惊讶出声！


＃ 467 有个大机缘！
　　人类鲜少得到魔族的情报，魔族的冲击又平均近千年才发生一次，因此缺乏直观有效的监测手段。
　　发现魔族冲击的方法一般只有一个――发现“次元石”。
　　这种石头平常时候和一般的石头全无差别，看上去又不是很贵的样子，因此即便被人捡到，多半也不会在意。
　　只有在它吸收够能量，达到发动“次元超越”的条件之后，才会出现微弱的魔力反应。但是到了那个时候，距离魔族的大规模入侵仅仅只有数周，甚至是数天。
　　因此，“早发现早预防”只是个美好的想象而已，人类提前几年就发现魔族冲击即将到来这一回事，历史上从没有发生过。
　　现在，在吴洋的协助下，人类做到了这件事。
　　要证明吴洋的话，其实不是很困难。
　　诺诺身负重伤，红之学者留在她身边照料。
　　吴洋道明来意，让红之学者出示她那颗没有埋下的次元石，再露出她兜帽下边的羊角、证明她的魔族身份，轻而易举地让莉莉艾尔信了一大半。
　　红莲跟着说道：“次元石与大地之力共鸣的速率与四周的法力浓度有关，第十八次冲击将在三年后来临。所以的次元石，都将在三年的时间内完成共鸣，前后不会相差一个月。”
　　共鸣超过三年，次元超越无法按时发动，当然是不被允许出现的情况；
　　共鸣不足三年，次元超越虽然可以顺利发动，但饱和状态的次元石会散发微弱的魔力波动，这无端增加了暴露的风险，魔族高层当然也不想看到这个情况的发生。
　　莉莉艾尔思索片刻，“这么说来……这一批次元石都被埋在法力浓度近似，可以恰好在三年之后，使次元石饱和的环境中。”
　　“就是这样，殿下十分聪明。如果您还不相信我和吴洋说的话，我可以为你在地图上标注适合埋藏次元石的地点，你可以派人前去仔细发掘。”
　　“有劳阁下，这是必须要确认的事情。”莉莉艾尔面色严肃的点头，她又问道，“我还有一个疑问，倘若我们把所有的次元石统统破坏，是否能阻止第十八次冲击的发生？”
　　“殿下，次元超越是一个恒定的魔法，它并没有出入人数限制。只要有一个次元超越发动，魔族就能顺利入侵――据我所知，十万里冒险者大陆上，目前足足有上千颗次元石存在。并且，如你所见，次元石只有你的掌心那么大。”
　　换言之。
　　很难找到。几乎不可能全找到。
　　第十八次冲击像之前的冲击一样，不可能阻拦！
　　好消息是――这一次，勇者吴洋在三年前就预见了这一次冲击；勇者吴洋将在魔界，为人类源源不断的窃取有关于魔族的情报！
　　莉莉艾尔，静默不语。
　　她已经理解了整件事情，也明白这个消息究竟有多重要、有多紧迫。
　　“这件事不是我能决定的，甚至不是我能妄言的。我会把事情原原本本的上报，等到皇姐、等待元老重臣、等待参议院，甚至是大陆五国的共同决定。吴洋，红莲小姐，在此之前，我想先向你们确认一些事。”
　　莉莉艾尔首先看向红莲，“红莲小姐，你愿意在陛下的面前表露你的身份，将刚刚对我说的话，再对陛下说一遍吗？”
　　红莲微微额首，“我愿意。非但是我，无旗帜兄弟会现任会长，里维斯・诺小姐也愿意向您、向陛下表露一切。”
　　莉莉艾尔又看向吴洋，“吴洋……你确定你要再度前往魔界吗？”
　　吴洋靠墙抱胸，一脸的无所谓，“我是必要的。如果‘第十八次冲击’不可避免，那么我在魔界的行动有难以言喻的价值――你懂我意思吧？”
　　“我当然知道……”莉莉艾尔看着吴洋，露出微笑，“但是，很危险喔？”
　　吴洋同样露出微笑，“殿下，我是勇者。”
　　“……”
　　吴洋说出了莉莉艾尔预料中的答案。
　　但是想象和现实总归有差，当吴洋用平淡如水的语气，说出这一句铿锵有力的台词的时候，莉莉艾尔的呼吸都停滞了一瞬。
　　很帅。
　　现在的吴洋，很帅。
　　两人明明相隔有四五米，但是莉莉艾尔好像扑在吴洋怀中一样，她分明闻到了吴洋身上的味道。
　　那是……
　　男人的味道。
　　霸道、强气，无限的正义感和……安心感。
　　莉莉艾尔殿下，下意识地夹紧了双腿。
　　“而且那个夜莺说了，我要是三天不回去，她就亲自下来逮我！哇――要是诺诺没受伤，我能怕她？她逮任她逮，我有诺诺在！但是现在这个情况……我觉得我还是不要去触她的霉头，打不过、打不过。”
　　吴洋突然露出愁眉苦脸的样子，十分愤恨地捶着墙壁！
　　“……”
　　莉莉艾尔，微微一愣。
　　她听到了什么东西碎掉的声音――
　　是想象！
　　是少女心！
　　是她的想象，和她的少女心一起破裂了！
　　“哇……”红之学者露出嫌弃的视线，直直地看着吴洋，“吴洋，你刚刚帅了三秒钟，但是突然又不帅了。”
　　“好笑极了！帅能让我吃饱饭吗？帅能保我不死吗？我要它有什么用！”吴洋极为不屑的瞥了红莲一眼，又转头看着莉莉艾尔，“殿下，我只有三天时间，需要处理一些事务。如果还有什么需要的地方，派人传唤一声就好。”
　　“啊好好……你忙吧……”
　　吴洋出了房间，看到了守在门口的贯地谷和伊贝尔。他当先往门外走去，开口问道：“诺诺什么情况？”
　　“没有大碍，说是要进行全新的手术，暂时没有缝补伤口，胸口还是有一个大洞。”伊贝尔指着她的左胸，“大概在这个地方。”
　　吴洋转头说道：“小桃，知道巴尔夫在什么地方吗？”
　　小桃立刻说道：“巴尔夫前辈在昨日赶到了阿克塞尔。”
　　前段时间，莉莉艾尔决定狙击幻化魔王的时候，吴洋特地联系了巴尔夫――这老头横竖也是一个高手，就算实在没作用，至少也能撑撑场面。
　　只不过，巴尔夫人还没到，事情就有了新的变化。
　　“我去看看诺诺，你把那老头叫来！”吴洋看着贯地谷，“告诉他，我吴某人给他准备了一个大机缘，能不能把握住，就看他的表现了！”
　　作者留言：
　　PS：前一章，我说蒂亚有两套思维系统，免疫一切精神攻击。这个写法有点粗糙，和前文有些冲突。
　　事情是这样的。
　　吴洋对魔心虫使用“勒令”，下达了“一定要保护吴洋”的指令。这个时候，魔心虫的思维体系没有被破坏，因此它仍然在运作，只是被添加了一个“病毒”而已。在魔心虫“一定要保护吴洋”的指令下，蒂亚本身的思维有受到了一定的干扰，她突然发现自己很在意吴洋。
　　然后，她发现她对吴洋产生了别样的情愫，一个是妙龄人情窦初开，一个是年少者风华正茂，这就好比是天雷勾了地火、干柴遇着烈火，一发不可收拾呀！
　　嗯，满分解释。


＃ 468 不想当领主！
　　“啊啦，是勇者小哥哥。您是来看里维斯小姐的吗？”
　　吴洋和伊贝尔走在过道中，迎面碰到了欲姬娜拉。
　　这一号人物，以前和吴洋有过短暂的接触，但吴洋并不是太了解她，只知道是老李说起她的时候，总是带着一星半点的敬意。
　　她现在又是诺诺的主治医师，吴洋当然不可能给她脸色看，他笑容满脸地点点头，“是。诺诺现在怎样了？”
　　“情绪稳定、恢复良好，就是有些担心你。”欲姬在前开路，“跟我来吧，勇者大人。”
　　三人一前两后的进入无菌病房，看到诺诺穿着素白的衣裳，面无表情地躺在病床上。
　　吴洋伸长脖子看了一看。
　　一边高高耸起，另一边却是较为平坦。
　　诺诺注意到吴洋的视线，登时大怒！她横眉竖眼的斥道：“看什么看！给我出去，我现在不想看到你！”
　　吴洋笑了笑，“哟？这么大的脾气？”
　　“哼！”
　　“技压群雄、力败魔王，里维斯老前辈的事迹我听说了。听说那个什么北方之火，在旁观老前辈的战斗之后，心生悲呛苍凉之感，连连说什么‘一山更有一山高，老朽愚钝’，整个人都精神不振了。”
　　诺诺这才露出笑容，但很快又板起脸，“不要说老！也不要叫前辈！这两个我都不爱听！太阳传奇……怎么讲呢？说难听点，就是井底之蛙、不知天地之大。当然，知耻而后勇，这老头虽然上了年纪，但如果能精进不休、奋斗不止，也是有作为的。”
　　“……”
　　吴洋一阵无言。
　　东方之土、北方之火，当世明面上的最强之一，在诺诺的嘴里竟然只是“井底之蛙”。这份评语可以说是猖狂到了极点，但诺诺就是有这个底气与自信。
　　吴洋见诺诺精神气不错，又看欲姬一副成竹在胸的样子，心中几分担忧登时消散。他转头问道：“诺诺，你是不是有种独特的修炼方法？用法力淬炼身体什么的。”
　　诺诺点点头，“有是有，但是不成熟。我被死灵能量污染之后，完全不拿自己的身体当身体，经常使用存在之力与死灵能量搏斗。屡次伤到无法动弹之后，我突然发现我的实力提升了好几个档次。”
　　“把这个方法教给伊贝尔、小桃她们吧。”
　　“哈？”诺诺瞥了吴洋一眼，“你是没听我讲话吗？以身体为战场，强行使法力冲破膜腔贯入血肉中，对任何人的身体都是负担！我是仗着不死之躯才敢这么搞，现在都没个体系，我一个不小心生生把小桃弄死了怎么办？”
　　吴洋抱起伊贝尔，“你可以在这个人身上做实验，一般来说死不了。”
　　“喂！我只是很难死掉，不是死不掉，而且弄伤自己是很疼的！”
　　伊贝尔瞪着吴洋，满脸的戒备。
　　“放心吧，诺诺还能每个分寸吗？你死了我殉葬，没问题了吧？”
　　吴洋把伊贝尔放在自己大腿上。
　　伊贝尔果然没了意见。
　　诺诺问道：“吴洋，我不明白这个举动的意义。你认为用法力淬炼身体，是变强的正确途径？”
　　“正确不正确不知道，反正魔界都是这么干的――这是阿芙妮亲口所言，可信度未知。”吴洋看着诺诺，“反正不要钱，多少信一点。以你诺诺的聪明才智，相信一次两次试验之后就能辨别真伪，我也会在魔界积极收集情报，两相印证、问题不大。”
　　“emmmm...”
　　诺诺思考了一下子，最后还是点了点头。
　　就像吴洋说的，反正不要钱，多少信一点。
　　要是真的把魔界流星的变强方法在人间普及，是不是会让人间界的整体水平大幅上涨？也不需要大幅上涨，整体实力高个一成两成，就已经是巨大的提升。
　　“我试试吧。”
　　她这么说道。
　　……
　　……
　　从病房出来之后，伊贝尔一副欲言又止的样子。
　　吴洋知道她心里在想什么，当场说道：“这次去魔王城，就我和老李两个人去。罗兰同志，你除了担当试验体，我还有一个重要的任务要交给你！”
　　“唔唔唔――可是我还是想跟你一起去，我们不是队友吗？应该要一起冒险的！”
　　伊贝尔迟疑片刻，还是把心底最强烈的渴望说出。
　　她担心吴洋。
　　她想跟吴洋一起冒险。
　　但吴洋哪里会让她一起去？她担心吴洋，吴洋又不是不会担心她。
　　夜莺的态度看似友善，但毕竟不能算是“伙伴”，假设先前她对待吴洋时表露出的耐心、和善全是演技，吴洋也丝毫不会意外。
　　除此之外，魔王城的势力分布、政治格局吴洋完全陌生。
　　搞不好这个幻化魔只是一个微不足道的小人物，吴洋刚刚传送过去，她们就被仇家强势剿灭、顺带一巴掌拍死了吴洋。
　　伊贝尔什么人物？
　　除了是护国公老罗兰的唯一孙女、是他吴洋的可靠队友之外，她还是一个传奇预备役。如果一切顺利，她未来很可能是中央之地的牌面，是他国不敢轻易冒犯我国的保障！
　　要是在一次行动中一下子折损了两个传奇预备役，恐怕庞大如中央之地，也是一种难以弥补的、痛心疾首的巨大损失！
　　综上所诉，吴洋在没有确认“绝对安全”的情况下，是不会让伊贝尔和她一起进入魔王城的。
　　贯地谷同样不行。
　　但是老李就不一样了……
　　这死老头一大把年纪，死了就死了，也没什么大不了的。倒不如说……有吴洋给他老李陪葬，那是他老李几辈子修来的福气啊！
　　不亏不亏。
　　完全不亏。
　　“我这才刚刚当上领主，就要外出办事，估计也不能经常回来。可是我崛起太快，身边没有多少可以信赖的人。我这么大的基业――”
　　吴洋握住了伊贝尔的手掌。
　　十分柔软的手掌。
　　他看着她湛蓝的眼眸，笑着说道：“――就全指望你和小桃帮我打点了。我现在任命你当阿克塞尔代理领主，接替我的一切权责，你看怎样？”
　　“……不怎么样！不想当领主，想跟你一起冒险！”
　　伊贝尔鼓着脸撅着嘴！
　　吴洋丝毫不恼，也完全没有松口的意思，“要是管理得好，下一次我回来的时候可以考虑带你一起去，但这一次不行。决定已经下定了，你说什么都没用。”
　　“唔唔唔唔――”
　　伊贝尔一脸不情愿，但她不再坚持自己的意见。


＃ 469 配不上殿下！
　　让伊贝尔坐镇阿克塞尔，完全不是问题。
　　归根结底，阿克塞尔自有系统体系，又不是他吴洋的个人私产，不存在出现一离开他就运转不了的情况。
　　想伊贝尔堂堂护国公的后代，又有阿克塞尔老城主当左右手，说是游刃有余也不为过。唯一需要注意的问题是牧兽人的安置问题。
　　吴洋带着大老鼠，去拜访了阿克塞尔几个权责部门的领导，话里话外希望多多关照。大小官员不知道眼前这个背着龟壳的老头是什么来路，但看到吴洋大人亲自带人上门，心里当然明白这是一件“办好了升官、办不好滚蛋”的大事。
　　心领神会之下，他们一个一个微笑点头，话里话外都是“一定会大开方便之门”。
　　吴洋仗义至此，大老鼠自是感激不提。
　　临到三天期限的最后一天，在红之学者的指点下，中央之地动用海量人力、使用掘地三尺的地毯式搜索，在次元石高概率出现的地区发现了一颗埋在土壤中的次元石！
　　不用说，有资格知道这个消息的人全变了脸色。
　　魔族冲击非是天灾、非是人祸，却一直是人类生存的最大威胁。在过往的每一次冲击中，大陆各国都付出了巨大的代价才取得了最终胜利。
　　每一次都是消耗战。
　　每一次都利用“魔族没有支援”的软肋，利用各国积攒的国力和数百倍于魔族的士兵发动消耗战，以十比一、五十比一的战损比痛苦的磨赢战争。
　　魔族冲击过后，大陆各国苟延残喘是必然的、有国家灭亡是常见的，大陆文明发展倒退个一两百年是乐观的。
　　更加恐怖的是，人类对此毫无办法。魔族的冲击就像是落下的流星，大陆各国知道它们的套路，但是没有阻止的方法。
　　眼下这个时局，北之国战争失败、国力倒退，本应是中央之地发奋图强、力争上流的时局。
　　但这一手魔族冲击，很明显打乱了既定的一切计划。
　　王都高塔之上。
　　中央王身披厚实披风，站在塔顶上俯瞰全城。老罗兰得到召唤，顺着螺旋的楼梯走到塔顶，在中央王身后七步站定，“陛下，塔顶风寒，您注意保重身体。”
　　“这点风不算什么。”中央王下意识伸手按在隆起的肚子上，她并未回头，“罗兰将军，叫你过来，是想找个熟悉吴洋的人说说话。你知道吗？勇者吴洋主动请命，要前往魔王城为我们人类争取第十八次冲击的情报……”
　　老罗兰面色严肃，“陛下，我听说了。勇者吴洋身上有胆气、心中有正气，我们中央之地有他一个勇者，胜过百个、千个。”
　　“……”
　　中央王沉默了片刻。她放远目光，看着全城。
　　王都是何等繁华之地？
　　中央王举目看去，只见街道井然、房屋栉比，路上的行人有如随着洋流迁徙的游鱼一般，处处都是欣欣向荣之象。
　　毫无疑问，这是中央之地历代君臣励精图治的体现，其中也包含了现任中央王的心血。但在第十八次冲击来过之后，王都必然会有所萧条，甚至连中央之地都会不慎灭亡！
　　那样的结局，未免太让人泄气。
　　就好比辛苦搭起的积木不慎倒塌、精心雕琢的沙堡被潮水冲散一样，付出了心血之后得来的成果毁于一旦，总会让人产生“我之前在干什么、我为了什么”的无力感。
　　中央王，同样如此。
　　她害怕看到她的国家一片废墟、她不想见到她的领土满目苍夷。七百年中央之地，中央王一族在上面耗费的精力笔墨难尽，亲眼目睹她的覆灭，是中央王不可承受之重。
　　这份源自内心的软弱，只停留了一瞬。
　　那一瞬，中央王突然想到了吴洋――
　　“勇者吴洋决意在魔王城内卧底，为大陆诸国、为全人类窃取魔族的情报。
　　这次行动难度极大、风险极大，魔王城是人类势力真空地带，勇者吴洋孤身潜入，势必处处掣肘、定然难以周旋。
　　也因为这个原因，这次行动的回报同样巨大，勇者吴洋可以填补我们欠缺的对魔族的了解、可以纠正我们对魔族的错误认识，更可以提供第十次冲击的大概情况，对即将到来的‘生存之战’有难以言喻的重大作用。”
　　莉莉艾尔发来的报告中，简单阐述了吴洋的卧底行动的利益风险。众大臣看过之后，认为这次行动有重大的意义，为此冒险很有必要！
　　最后的结论也十分单纯――全票通过。
　　三天时限将近，会议得出结论之后，书记官当场起草命令，要求吴洋即刻前往魔王城卧底。
　　中央王接过文案，发现上边首先是溢美之词，抓住一个“悲天悯人、仁义无双”猛夸了吴洋一顿；
　　然后是历数魔族之罪恶，最后是说明这次卧底行动的重要性，并顺势表达了对勇者吴洋的殷殷期盼。
　　文案末尾，参议院、军部等公印方方正正、鲜红夺目，隐隐有一种“全国都决定了，就等着你吴洋点头了”的意思。
　　中央王眉头一皱，开口说道：“怎么不提这次行动的危险性？”
　　书记官答道：“陛下，吴洋大人是勇者，这世上哪有他畏惧之物？我相信吴洋大人是明白这次行动的危险性的。”
　　中央王看他一眼，直接把文卷仍在了他的脚边，“他知道不知道是一码事，我们提醒不提醒是另外一码事。立刻加上对此次行动存在的危险性的描述，然后发向阿克塞尔。”
　　高台之上，中央王取出一封利用传送魔法瞬间发到王都的信件，转头看向老罗兰，“罗兰将军，吴洋的回信来了，他只说了两个字，你知道是什么？”
　　老罗兰不假思索，当即说道：“恐怕是‘愿往’二字。”
　　中央王露出笑容，她背靠在栏杆之上。
　　答对了。
　　就是“愿往”，这两个字。
　　“吴洋正在用他的行动守护整个冒险者大陆，我没有那么大的能力，但是我也想好好守护中央之地……”中央王喃喃自语，“之前的那个软弱的想法，见鬼去吧！”
　　老罗兰明显一愣，他试探着问道：“陛下在说什么？”
　　“没什么。我只是想见一见吴洋，想亲口对他说一句‘一切小心’。”
　　中央王看着老罗兰。
　　“我还想让他向我保证――‘一定会活着回来’。”
　　“……”
　　老罗兰，敏锐的察觉到了眼前这个陛下的不同！
　　他思虑片刻，突然清清嗓子，“陛下……作为一个看着你长大，以前还抱过你的老头子，有句话我不得不说。按照祖制，中央之地的女王大人是不可以结婚的！而且吴洋妻子的位置，已经被老夫的孙女，伊贝尔・罗兰预定了啊！”
　　“……我虽然不能结婚，但是莉莉艾尔可以。”中央王面目冷淡地看着老罗兰，“我觉得以吴洋的人品秉性，他有娶走莉莉艾尔的资格。”
　　“陛下三思！吴洋这小子可能配不上莉莉艾尔殿下，只勉强和我家的伊贝尔门当户对啊！”
　　老罗兰握着拳说道！
　　作者留言：
　　PS：唉……可怜天下父母心


＃ 470 最优的选择！
　　临出发前，巴尔夫大摇大摆的走进了客厅。他看都不看坐在沙发上的吴洋一眼，坐下之后翘起二郎腿，这才慢慢悠悠开口，“吴洋大人，老朽听说你有什么‘大机缘’要给老朽。无奈前段时间事务繁忙，不能很快应答，现在终于有了一点点空――有什么想说的，你尽快说吧！”
　　吴洋看这孙子姿态这么高，登时没了兴致。
　　他摆摆手说道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！老李，什么好事我都记着你，你就这幅态度？”
　　“你小子撅撅屁股，我就知道你要放什么屁！好事？好事你能喊我？”老李一脸不屑，他冷眼看着吴洋，“我可听说了，这次你什么人都不带，就带了老头子我。这说明什么？这说明这次外出是九死一生，甚至是十死无生，你就是想找个垫背的！”
　　“……”
　　这老头，或许……
　　算了。
　　这么聪明一人，恐怕活得很辛苦吧。
　　吴洋不慌不忙，更没有否认什么。他笑嘻嘻说道：“那……老李，你去不去啊？”
　　“能不去吗？蒂亚还在上头呢！”
　　巴尔夫，满腔的愤恨。
　　他恶狠狠地盯着吴洋，脸上的表情要多狰狞有多狰狞！
　　可惜，现在的吴洋身上有本事，被他巴尔夫这么瞪着也不是很害怕。真要打起来，谁赢谁输不好说，要缠斗一番是肯定的。
　　巴尔夫无奈摇摇头，叹口气说道：“吴小友啊吴小友，我巴尔夫――啊？不说是叱咤风云，至少也是一方豪杰。想不到老了老了，竟然遇见你这个煞星！我七老八十，半截身子入了土，也没什么大不了的……关键是你怎么祸害了老的怎么还祸害小的？”
　　“……”
　　“哎哟！我的蒂亚哟！老夫含辛茹苦，一把屎一把尿拉扯大的乖孙女，怎么就被你这白眼狼骗走了！”
　　“说什么呢？说什么呢！”吴洋大大皱眉、连声辩驳，“讲话摸着点良心！我怎么祸害蒂亚了？蒂亚个性直率、天真可爱，我宝贝还来不及，你以为她像你一样，满身都是心眼、站着就讨人嫌？”
　　“老夫讨人嫌，也没什么关系……但是蒂亚年纪轻轻，不知道逢人只说三分话的道理，一门心思对别人好，要是将来被人始乱终弃，恐怕是叫天天不应、叫地地不灵喽……”
　　巴尔夫一边说这话，一边疯狂用眼神暗示吴洋。
　　老实讲……
　　这话其实说得挺难听的。
　　吴洋察觉到老李似乎没在开玩笑，又被他这一番含沙射影的言辞搞得心烦，忍不住说道：“不是老李，你什么意思？我怎么感觉你话里有话，句句在针对我吴某人啊？”
　　“也没其他意思，只是有点担心哪！”
　　巴尔夫叹了一口气，慢慢站了起来。
　　他在客厅里来回踱了几步，随后开口说道：“蒂亚这孩子……身世着实可怜。什么都不懂的年纪，就被上任虫姬以养蛊的方法培养，在某些方面当然是显得暴戾、显得有违常理――哦，吴小友怕是不知道什么是‘养蛊’吧？”
　　“知道。大吃小、强吃弱，剩者为王。”
　　吴洋简单回答。
　　巴尔夫虽然不知道这在东之国都已经失传的养蛊法吴洋是怎么了解的，但他现在并不想深究这个。
　　他想说的是其他的事情。
　　“知道就好。蒂亚从小就强硬，对世俗常理、人间道义不屑一顾，做事全凭喜好。这性格不是很讨喜，蒂亚她亲戚长辈没有、至交好友没有，可以说是举目无亲、孤苦伶仃了。老夫这个岁数，估摸着也是不久于人世……吴小友，这男大当婚，女大当嫁，不知道老夫有生之年，能不能喝道你和蒂亚的喜酒啊？”
　　巴尔夫说得认真，这一番话全是他的肺腑之言。
　　但最后一句是不是画风转得太快了一些啊！
　　突然逼婚是个什么路数？
　　要是现在拒绝是不是显得我很残忍？
　　吴洋沉默片刻，最后手抓着沙发的扶手，谨慎说道：“照顾蒂亚，我当然是义不容辞。只不过结婚什么的……”
　　“不要客气了！你也老大不小了！”
　　巴尔夫突然强硬了起来！
　　“……”
　　吴洋一下子警惕了起来！
　　也不知道是怎么回事，即便精明如吴洋也没有在一开始注意到。等他回过神来的时候，突然发现身边有了好多妹子。
　　而且个个都是情深意重、陪伴良久。
　　中央之地没有一夫多妻的说话，一个男人或许有很多情人，但是妻子只能有一个。假设伊贝尔、贯地谷和蒂亚摆在吴洋面前，让吴洋自己去选，那能选谁？
　　选谁都觉得压力很大啊！
　　对于这种没有正确答案的问题，吴洋平常都不愿意去想，这会巴尔夫当面质问，也让吴洋非常难受。
　　他顾左右而言他，开口迂回说道：“老李，婚姻的爱情的坟墓！我吴某人堂堂大丈夫、铮铮男子汉，怎么会为情所困？快意恩仇、仗剑天涯才是我辈神往之处！”
　　巴尔夫一摆手，“你不要满口狡辩，我巴尔夫吃过的盐比你的吃过的饭还多！你既然答不上来，我来给你分析分析――你觉得伊贝尔・罗兰怎么样？”
　　吴洋张了张嘴，刚要说话，巴尔夫忽然猛一摆手，直接说道：“胸大无脑！罗兰家的基因不错，可惜受孕率太低，万一没有怀上，你老吴家绝了后，你怎么办？对吧？伊贝尔，先不考虑。”
　　“……我觉得胸大就已经足够了。”
　　巴尔夫没理会吴洋，他接着说道：“贯地谷桃，忠肝义胆、言听计从。她看似是个合适人选，其实毫无个性可言――吴洋，你想清楚了！结婚是找伴侣，不是找忠实员工，真要娶了贯地谷，你会不幸福的！”
　　“连小桃你都能挑出毛病？”
　　“至于里维斯先生、莉莉艾尔殿下，那是众星捧月一样的人物，就你吴洋这个癞蛤蟆的样子，就不要奢望了吧？”巴尔夫瞥着吴洋，“综上所诉，也就是我家的蒂亚和你最为般配，是最最优质的选择了啊！”
　　“……”
　　吴洋用毫无感情波动的视线看着巴尔夫，一句话都没说。


＃ 471 我一定回来！
　　两人用沉默僵持片刻，吴洋突然说道：“老李，我们这一次进入魔王城的确不能算是……”
　　“等一等，等一等。”巴尔夫竖起了手掌，“吴小友，刚刚的话题呢？”
　　“刚刚是刚刚，现在是现在。”吴洋一本正经地说道，“刚刚的话题就让它随风而去吧，现在重要的是近在眼前的前往魔王城啊！”
　　“不是……老夫说了那么一大段话，你现在就打算让它随风而去了？”
　　“不然呢？少废话，这次行动虽然危险，但是收益同样很高。”
　　吴洋蛮横不讲理，直接跳过了巴尔夫严峻的诘问，强行转换了话题。
　　巴尔夫也没坚持。
　　他嘴里说着自己是半截身子入土的人，实际上以他对自己身体的驾驭力，他自认在没有遇见意外的情况下，再活个十年不是什么大问题。
　　这件事也比较适合温水煮青蛙，逼得急了不要说吴洋要急眼，恐怕连蒂亚都要急眼――巴尔夫不怕吴洋发脾气，就怕蒂亚发脾气。
　　思及此处，巴尔夫假意露出无可奈何的表情，慢悠悠开口说道：“行吧行吧，你吴小友说什么是什么，咱们什么时候出发啊？”
　　“政令已经发下，随时可以出发。殿下那边派人过来，说是出发之前去见她一次，我们走吧！”
　　两人一前一后，来到莉莉艾尔的临时办公室之前。
　　莉莉艾尔看到他们，并没有流露太多的感情。她语气平静地说道：“吴洋、巴尔夫，中央之地、全人类都会记住你们今天做出的选择，英雄二字、勇者二字，你们当之无愧。”
　　吴洋摆摆手，“指不定我和老李去了魔王城也一无建树，英雄二字，言之尚早。”
　　巴尔夫同样摆摆手，“老夫是背弃了正义的邪佞之徒，殿下这话还是只夸赞吴洋吧！”
　　吴洋又摆摆手，“当不起当不起，老李谬赞了。”
　　“当得、当得！我看这十万里冒险者大陆之上，唯有你吴洋吴小友可称勇者！”
　　“言重、言重！要说人品秉性、要说身手武功，我吴某人是不如李老前辈的！”
　　“过谦、过谦！吴小友说这话，那就是在埋汰我了！”
　　莉莉艾尔看着眼前这完全不把卧底魔王城当一回事，突然之间开始商业互吹的一老一少，忍不住摇头。
　　“你俩……算了。”莉莉艾尔看向吴洋，“吴洋，你之前在调查的‘日冕之轮’的下落，有眉目了。”
　　吴洋微微一愣，忽然想起了这么一回事。
　　月树神杖自带的讯息流中包含了关键字“日冕之轮”，将它和神杖一起使用，可以发动技能“合击”。
　　“日冕之轮是一样神器，也是我们中央之地第一十一任勇者，魔女玛姬莎的标志性道具。”
　　莉莉艾尔将一份材料交给吴洋。
　　吴洋接过一看，上面记载了“日冕之轮”的详细情报。
　　当时的魔女玛姬莎被人誉为“魔法的顶点”，她的实力深不可测，相传是“古往今来第一人”。
　　在魔女的成长期间，她夜遇神人授器，次日清晨睁开眼一看――日冕之轮就出现在她的枕头边上。
　　毫无疑问的，这是一样神器。
　　并且，相当值得一提的是，魔女喜欢喝酒，她经常在酩酊大醉之后搂着别人的脖子说道：“我的日冕之轮很厉害吧？它现在还不是完全体喔！我一定要彻底解除它的封印，让它成为有史以来最强大的神器！”
　　可惜。
　　魔女至死也没有达成这个心愿。
　　吴洋看过材料，抬头问道：“那么殿下，这个日冕之轮在什么地方？”
　　“有很大的可能在魔界。”
　　“啥？”
　　莉莉艾尔咳嗽一声，接着说道：“是这样的，魔女玛姬莎风华正茂的时候，突然有个魔族出现在她的面前。双方在无人在场的情况下决斗，魔女不幸落败，被那魔族击碎了心脏。”
　　殿下又取出一封档案，交给吴洋。
　　上边记载的是魔女的棺椁突然出现在王都的经过。
　　说有那么一天，天色将明未明的时候，巡城的士兵在王都的大广场上发现了一个精美的棺椁。
　　士兵上前一看，只见魔女玛姬莎衣着华丽、容貌精致，十分平静地躺在棺椁之内。她的心跳早已停止，甚至连手脚都开始发硬，显然已经死了一段时间！
　　众人大惊失色，连忙把情况上报。
　　魔女玛姬莎突然暴毙，这件事在中央之地引起了轩然大波，上至中央王、下至普通民众，全都不能理解究竟发生了什么事情，当局也没有给出定论。
　　勇者之死的真正原因、到底是谁把她是尸身送到王都广场，至今众说纷纭。
　　吴洋看到胆敢，发现封底里面夹了一张古旧的纸张，上面用疑似血液的鲜红笔迹写道：“杀人者，东界魔王拉普拉斯。”
　　这是……
　　吴洋抬头说道：“殿下，这是魔界的文字。”
　　莉莉艾尔点点头：“没错。这是在魔女玛姬莎手心中发现的纸条，我们多方验证，最终知道上边写了‘杀人者东界魔王拉普拉斯’这几个字。除此之外，我们发现了魔女与魔王的决战地点，周围还有大量的魔力残留――我们认为杀死魔女的，就是这个‘魔王拉偶拉斯’！但当天具体发生了什么，已经无法得知。”
　　东界魔王，拉普拉斯。
　　完全没有听说过的人物。
　　夜莺和阿芙妮或许知道些什么。
　　吴洋沉默片刻，突然抬头问道：“殿下，日冕之轮就是在那个时候消失的？”
　　“是。自从魔女玛姬莎死后，日冕之轮从来没有在大陆上出现过，它现在很有可能在东界魔王的手中。”
　　“……我明白了。”
　　吴洋将写着凶手名字的纸张对折，贴身收好。
　　莉莉艾尔没有阻止他的举动，她看着吴洋，突然问道：“真的……决定去了？吴洋，这或许是一件值得斟酌的事情。”
　　吴洋头都没抬，“没时间斟酌了，蒂亚还在那儿，我不可能退缩的。”
　　“……这样。”
　　莉莉艾尔低下视线。
　　“吴洋，皇姐的预产期在七个月后。作为孩子的父亲，你那时候会回来吗？”
　　吴洋，明显一愣。
　　对喔。
　　我就要当爸爸了。
　　“我还活着的话，一定回来。”
　　“……别说这么不吉利的话呀！”
　　作者留言：
　　PS：哇..我这个月这么咸鱼的更新还有这么多的刀片吗..
　　你们的爱！我收到了！
　　虽然很想加更但是……但是我最近的精神状态很不稳定啊！！


＃ 472 有事拜托你！
　　月树神杖的传送是无轨迹传送，因此并不存在迟延的说法。吴洋和巴尔夫各握法杖一端，立刻就出现在魔王城中。
　　落地的一瞬间，巴尔夫立刻敏锐察觉到四周的法力极为浓郁，他体内存有的法力不断被高质量的法力替换，这让他产生一种前所未有的充实感。
　　巴尔夫赞道：“好地方！”
　　吴洋点点头，“风景的确不错。”
　　“在这方大地上，我们的技能威力起码上升百分之三十！”
　　“啥？”
　　这两人根本不在一个频道上。
　　巴尔夫没有多加解释，这吴洋才刚刚成为冒险者不足一年，不能切实感受法力变化也在情理之中。
　　两人走到幻化魔的魔王宫正殿之上，一路走来完全没有看到闲杂人等，倒看到了阿芙妮和神怜穿着旧衣裳、包着脏包巾，正在……
　　打扫卫生。
　　看这两人满头大汗的样子，恐怕已经干了很久。
　　尤其是这个神怜。
　　她的左脸上有一块明显的污渍，但她却没有伸手擦拭。
　　是没发现吗？
　　不。
　　不可能的。
　　这个神怜一定是故意没有擦掉，借此营造出一种“我干活太专心”的气氛、以此博取阿芙妮的好感。
　　这个金发瞎子的身上……闪烁着求生的光辉意志啊！
　　“……”
　　巴尔夫一脸错愕，吴洋也一脸不能理解。
　　阿芙妮听见脚步声，抬头看到吴洋，顿时露出笑容，“喔――！吴洋，你回来了吗？”
　　“回来了回来了……”吴洋指着巴尔夫，“这位是巴尔夫・李，他是我的朋友，也是蒂亚的监护人。听说我和蒂亚身陷此处，巴尔夫那是夜不能寐、食不得咽，这一次是特地跟我一同冒险的。”
　　巴尔夫吹了吹胡子，“我主要是担心蒂亚，跟你吴洋没有什么关系――阿芙妮小姐，你好。”
　　“你好你好！姐姐现在正在正殿中，蒂亚小妹妹在她的卧室里，你们进去吧！”
　　吴洋和巴尔夫自然是无有不从，他们兵分两路，巴尔夫去蒂亚的卧室、吴洋则前往正殿当中。
　　正殿之中，夜莺保持着僵硬的姿势，一动不动地看着天花板，双眼无神。
　　吴洋把杖子摆到她的身边，开口说道：“哟，发呆呢？”
　　“幻术之根本，在于引人入胜的瑰丽想象。你看着我好像是在发呆，可我实际上正在修炼。”夜莺稍稍偏头，“过几天有个小活动，我不是很想去，你帮我去应付一下吧。”
　　吴洋一脸不情愿，“怎么着？我这就变成你的手下了？”
　　“吃我的粮、睡我的床，你不干活你好意思吗？”
　　夜莺舒展了一下身体。
　　很不雅，但是很诱人。
　　“而且……能成为我的代言人，至少在东11区你会很有面子的。”
　　吴洋转头想了一想。
　　夜莺暂时恐怕不会放他走，他吴洋和巴尔夫少说要在这里停留数月，能有一个体面的身份是一件比较方便的事情。
　　之前那个“青玉帮”的那罗西，看样子像是一个小头目，他在知道吴洋和幻化魔王是“亲戚”之后，态度立刻十分友善。
　　由此可见――
　　这根大腿，值得一抱。
　　吴洋双手一摊，“行吧，吃人吃软拿人手短，你说什么就是什么。”
　　“得了便宜还卖乖，你要是中央之地出身，我早就把你吊起来打了！”夜莺冷哼一声，跟着说道，“你也知道，三年之后，就是下一次冲击开始的日子。魔界将处理点过剩的人口，被运送到人间界的人，其实和死了没有差别。”
　　前十七次冲击，人类方固然损失惨重，但最终都全歼魔族、赢得胜利。
　　从这个角度看，“去人间界”等于“死掉”。
　　这个等式是成立的。
　　“因此，每当这个时候来临的时候，魔界的治安会出乎意料的差――当然，本来也没什么治安可言。我是东部11区的魔王，统治11区内的五条街道，这五条街道定期向我上贡、而我则承诺他们的安全。”
　　“前段时间我外出之后，第10区的人很不安分。他们强占了我的辖区内的一口‘魔井’，并且和青玉帮的人发生了冲突，双方都死了两三个人。”
　　夜莺一下丢出很多吴洋不大懂的设定。
　　虽然不清楚“魔井”是什么，但是总感觉是一种对修炼有好处的东西。
　　夜莺最后说道：“我们魔王一般不管这种鸡毛蒜皮的小事，但是我不清楚这是10区魔王的意思，还是他手底下人的擅自行动。吴洋，你就充当我的使者，去见一见10区魔王，问清楚这是谁的意思。”
　　吴洋一皱眉，“我怎么感觉有点危险？这10区魔王讲不讲道理的？要是他一言不合把我给杀了……那怎么办？”
　　“放心吧。我替你收尸，还会帮你报仇。”
　　“……”
　　到底哪里可以放心啊！
　　夜莺跟着说道：“一般不会……10区魔王的实力马马虎虎，他没有绝对能压制我的能力，应该不会对我的使者怎么样。并且，青玉帮会派人和你一起去，那些人还要指望我的庇护，他们一定会保护你的。”
　　吴洋，这才安心。
　　他最后问道：“如果这是10区魔王的意思，我怎么回应？”
　　“叫他给自己准备好棺材。”
　　“如果这是10区人民的擅自行动，但是10区魔王不愿意给出解决方案，我又怎么回应？”
　　“那你可以直接回来，这件事不归我们管。”夜莺不咸不淡地说道，“如果10区魔王不管这件事，我也不好插手。天数有变、神器更易，唯有德者居之。青玉帮要是连自己的魔井都保护不了，那也只能任人欺凌了。”
　　“……”
　　吴洋一阵沉默，实在不能理解夜莺的思考回路。
　　他问道：“你就这么不管了？不是别人越界强占魔井吗？你不是承诺11区人民的安全吗？”
　　“我的承诺，是当有别的魔王以大欺小、强行剥削魔界的平民百姓的时候，才出手打退魔王。现在是几伙普通魔族百姓之间的战斗，我插手干什么？大家明明是一个等级，但你却打不过人家――自己没本事，还要怨我吗？”
　　“……好吧。”
　　吴洋尝试理解，但是很快放弃。
　　现在或许很难想像，但是看得多了、听得多了，自然而然可以体会，吴洋也不急于一时。
　　他最后问道：“夜莺，你知道日冕之轮吗？”
　　夜莺立刻回答：“东界魔王拉普拉斯手中的神器，挺厉害的。”
　　“东界魔王是谁？”
　　“东部最强！他是统领魔界整个东部的大魔王，比我还要高一级。”
　　吴洋点点头，表示理解。


＃ 473 你在干什么？
　　吴洋要当幻化魔王的使者，那也不是说当就当的。按照夜莺的说法，那是必须有点真正的实力，否则她感觉很丢人。
　　“喔――巴尔夫先生也是勇者，体内也存在古代人的血脉。”
　　阿芙妮仔细看着巴尔夫说道。
　　她红色的眼瞳正散发出夺目的光彩。
　　“但是你们都还没有‘点燃圣血’。”
　　吴洋和巴尔夫互视一眼，都不明白什么是“点燃圣血”。
　　阿芙妮也不废话，她把两个碗摆到吴洋和巴尔夫的面前，在里面倒入金黄色的液体，随后说道：“喝掉！”
　　吴洋一脸懵逼，他端起茶碗，闻了闻其中液体的问题。
　　嗯……
　　这是什么？
　　怎么有股少女的芬芳？
　　巴尔夫若有所思地看着阿芙妮，开口问道：“阿芙妮小姐，点燃圣血是不是远古的仪式？据老夫所知，这个仪式的效果并不是很好，而且痛苦万分，甚至有点燃之后当场暴毙的可能。目前在冒险者大陆上，早已没有勇者会使用这个仪式来增强自身。”
　　阿芙妮眉头一皱，“你说的哪一年的事情呀？我这可是魔界经过万年发展之后成熟了的技术，看见你们脚下的魔法阵了吗，这就是保障！我和姐姐，也是用过这个仪式的！”
　　“……”
　　巴尔夫迟疑不停，他看了吴洋一眼。
　　经过这几天的相处，吴洋认为阿芙妮是比较没有心机的那一类人。要是她们姐妹俩想搞吴洋，也不至于弄这些弯弯道道的东西。
　　“我先干为敬。”
　　咕噜咕噜。
　　吴洋将碗中圣水一饮而尽。
　　甚至还想再来一碗。
　　巴尔夫见他这个德行，心中疑虑消了大半，同样举起茶碗喝了个干净。
　　他们脚下的魔法阵突然开始运转，阿芙妮站起身说道：“把上衣脱了，我接下来要引导你们体内的力量，让它们朝着合适的方向发展。”
　　巴尔夫一言不发，他脱下上衣，露出了一身雄健的腱子肉――螳螂腿、虎背蜂腰，扇子面的身材！
　　他是穿衣显瘦，脱衣暴走的类型。
　　“……”
　　吴洋盯着巴尔夫的八块腹肌，一阵无言。
　　阿芙妮转头看去，出声催促说道：“吴洋，你也快脱！现在可是争分夺秒的时候！”
　　“啊好好……见笑了。”
　　吴洋，慢慢地脱下了上衣。
　　“呵――”
　　巴尔夫得意的一捋胡子，轻蔑一笑。
　　吴洋从来没有刻苦锻炼过，当然不可能有太过完美的身材。一年的冒险旅途，除了把他晒黑了一点之外，没有带来其他太大的变化。
　　虽然摸上去硬硬的，但他的身体只比普通人好了一点点――胸肌不明显、腹肌一整块，腿部肌肉倒是明显，可惜阿芙妮没让脱，就算脱了估计也没老李的健美。
　　“哇你这个身体……真的是勇者的身体吗？”
　　阿芙妮“啪啪啪”地瞧着吴洋的背，她看向吴洋的眼神中已经带上了轻蔑。
　　吴洋惭愧的低头，半晌后说道：“我这是……返璞归真……看上去不怎么样，实际上很厉害的。”
　　“呵――吴小友，你说这话，你自己信吗？”
　　巴尔夫得意的一捋胡子，又是轻蔑一笑。
　　不怎么信。
　　好在阿芙妮并没有深究，她让吴洋和巴尔夫闭眼，用心感受体内的变化。
　　实际上，吴洋和巴尔夫已经感受到了体内的变化――
　　沸腾！
　　煎熬！
　　他们身下的魔法阵，实际上是一个强效的治愈、修复法术，并且具有“剥夺痛楚”的特效。
　　饮下黄金圣水之后，吴洋和巴尔夫体内的古代人血脉受到刺激，正在快速复苏、正在释放高热！
　　灼伤的感觉从脊椎开始蔓延，在一瞬之后蔓延全身。
　　如果没有法阵庇护，现在的吴洋和巴尔夫恐怕是满地打滚、哀嚎不绝，他们会在极度的痛楚下手脚抽搐、口吐白沫，再强大的意志力，也绝不可能抵挡这种从骨髓中迸发的、连灵魂都跟着颤栗的剧痛！
　　冒险者大陆上之所以废弃点燃圣血的仪式，最主要的原因就是它生生痛死了太多的勇者；换言之，古时候能以肉身捱过这个仪式的，无疑都是真正的勇者！
　　但是现在。
　　在这个武学文明不断发展的现在，吴洋和巴尔夫借助现代技术的便利，全程无痛的进行了仪式。
　　他们不会遭遇前辈死死咬牙经受的痛苦，却能得到同等的提升――同等的。
　　或许有人会产生疑问――“哎呀，我觉得没有付出就不会有收获。这个吴洋和巴尔夫没有忍受苦痛，他们得到的提升一定弱于前辈勇者的吧？”
　　为什么会有这么抖M的想法呢。
　　过去的人走一公里需要五分钟、十分钟，现在一脚油门就轻易越过十公里。
　　开车的人没有忍受日照、没有花费力气，甚至连屁股都没有挪动，他的前行距离难道还不如古时候的人吗？
　　不存在的。
　　技术之更迭、文明之发展，是让全人类获益的东西、是让活着变得轻松的财宝。地球上的科技是如此、冒险者大陆上的武道也是如此。
　　魔族体内多多少少都带有古代人的血脉，能成为魔王的更是必须要将古代人血脉开发到80%以上，因此“点燃圣血”这门技术，在魔界异常发达。
　　“唔――这样、这样。”
　　阿芙妮一边喃喃自语，一边在吴洋和巴尔夫的心肺肝肠肚上指指点点、比比划划，借此引导某个部位被圣血包裹，最大幅度的提升仪式的效果。
　　在正殿中的夜莺感受到魔法阵的波动，料知吴洋开始点燃圣血。她形如鬼魅，快速出现在阿芙妮的背后说道：“阿芙妮，吴洋交给我。”
　　“唔？”阿芙妮微微一愣，并未犹豫，“那我就专心引导巴尔夫先生的身体了！”
　　夜莺伸出手掌，按在吴洋的背后。
　　她修长白皙的手指顺着脊椎一路划下，一直滑到了吴洋的尾椎。
　　“……”
　　尽管没有痛感，但是触感还是存在的。吴洋不安的扭动屁股，总感觉背后人的手指似乎带着杀气。
　　“不要乱动。虽然不知道你为什么要问东界魔王拉普拉斯的信息，但如同你想在短时间打败拉普拉斯，必须要出奇制胜！”
　　一股火热的能量流，在夜莺大师的引导下汹涌而起！
　　它们的终点站，是……
　　是小勾勾？
　　吴洋，不安地挺直了腰板！
　　作者留言：
　　PS：哇……越来越晚的更新。明天的更新还是在早上八点，一定会准时的！


＃ 474 特化型炮台！
　　在秘传村中，有一口鲜血魔井。其中储有魔王的血液和勇者的血液。两者日夜吞噬、彼此转换，将四周的法力消耗的一干二净，成为罕见的“法力真空现象”。
　　因为缺乏法力，巴哈姆特的复活沦为空谈。
　　从这个性质上来说，勇者和魔王体内的鲜血，理论上是完全相反的东西。然而差异源自选择，当魔族头顶长出犄角的时候，他们就踏上了和勇者完全不同的道路。
　　魔王城内的“魔井”可以极大程度的提升魔族大众的实力上升进度，但它同样会污染古代人的血脉。
　　等到了三神宫里的魔王那个级别，体内的古代人血脉早已彻底变异，形成一种跟原版截然相反的物质。
　　如此一来，两者一旦相遇，必然是你转化我、我转化你，彼此争斗不休。
　　吴洋和巴尔夫现在进行的点燃圣血，那不过是每个魔族的启蒙教育，它本质上不会改变血脉的成分，只不过是最大限度开发古代人血脉的一个过程而已。
　　此时此刻，巴尔夫明显感觉自己在变强！
　　长久没有增长的力量，在此刻突飞猛进，巴尔夫感觉力量正在他的疯狂涌现！
　　“不要激动，放空心神，遵循我的引导。”
　　阿芙妮注意到巴尔夫的心绪变化，适时出声提醒。
　　“巴尔夫先生，你的进步将会非常明显。你体内的血脉之力极度浓郁，其积蓄的潜力远远超过了当时的我和姐姐。相信你这些年来日夜苦练不止、时刻磨砺己身，才能有现在的底子。”
　　巴尔夫喉结滚动、躁动难忍。
　　但他明白，现在是最最关键的时刻，绝不能出现任何纰漏。强大的意志力开始发挥效果，巴尔夫屏蔽了一切多余情绪，重新如同入定老僧一样，不再有任何多余的情绪。
　　阿芙妮给巴尔夫进行的觉醒，只是最普通的那一种。
　　强化内脏、强化筋肉骨膜，使巴尔夫得到全方位的成长，大大提升抗打击能力的同时，使其的身体对法力更加亲和、可以容纳更纯粹、更暴躁的法力流。
　　如果用数值来说明的话――
　　以前的吴洋，可以用“奇点引爆”炸死毫无防备的巴尔夫，而现在的奇点引爆已经对巴尔夫无效。
　　因为巴尔夫的身体已经如钢如铁，他可以无视阈值以下的法力伤害；
　　以前的巴尔夫不使用技能加持，仅靠肉身力量击打无防备的吴洋，他可以打折吴洋的颈椎骨。
　　而现在的巴尔夫一拳下去，吴洋必定头颅爆炸！
　　因为巴尔夫不再是法力的容器，而是法力的导具，他的血肉之中有法力汹涌！
　　足足三个小时之后，巴尔夫终于消化了积蓄的潜力，他缓缓睁开眼睛。
　　感受到了……
　　力量。
　　巴尔夫紧紧握拳，他有一种能将一切粉碎在掌心中的感觉！
　　阿芙妮消耗不小，她抹了抹额头的汗，长出一口气问道：“巴尔夫先生，你现在感觉如何？”
　　巴尔夫情绪稳定，“我以前一直以为……传奇之力是变强的唯一途径。但是现在看来，上天还是公平的。”
　　“并不公平喔。古代人血脉的性质和传奇之力类型，这同样是可遇不可求的力量根源。”阿芙妮露出微笑，“努力可以让人成为一流，一流之上的巅峰除了努力之外还必须俱备天赋，这是一个让人绝望的事实。”
　　巴尔夫静默不语，片刻之后，他才慢慢说道：“很多人都没法理解这个事实，自然感受不到它带来的绝望。”
　　阿芙妮微微偏头，似乎并不能明白这个老头子在说什么。
　　……
　　……
　　在巴尔夫结束觉醒之前，吴洋早早结束。这个人才冒险一年多整个成长过程可以说是突飞猛进，哪能有什么底蕴？
　　老李就完全不一样。
　　苦修一生不得寸进，尽管嘴上说“半截身子入土”，实际上身体机能比一般的年轻人还要活跃，神经反射速度、瞬间爆发能力都没有退步的迹象。
　　吴洋结束觉醒之后，老李才刚刚开始。
　　为了不影响老李，吴洋一边捂着裤裆，一边拉着夜莺走到室外，“你干了什么？我感觉鸡 鸡硬硬的！”
　　“没有什么，那个……硬硬的也能理解。我把你体内的潜力全强化在了裆部，准确说是‘会阴处’，属于一种非常规的特殊强化。”
　　夜莺将大量血脉之力集中在吴洋的根部，这其实是一个相当剑走偏锋的方法。
　　“法力的流动是有迹可循的，一左一右、一前一后四条大道确保了法力的运输供给，而会阴处是这四条大道的汇聚之点。我强化了你的裆部，又强化了你的眼睛，顺便利用你多余的PP点改造了一个技能，现在的你是一个合格的炮台了。”
　　“……”
　　吴洋完全听不懂这个人在说什么。
　　但他确实多了很多技能。
　　――――
　　坐地：此技能必须在臀部和大地产生接触的情况下发动，建议施法者以鸭子坐的姿态释放技能。
　　该技能发动之后，可以利用强大的会阴吸食大地中蕴藏的力量，从而强化后续技能的威力和射程。
　　技能的强化效率和该片土地的“富法率”、施法者臀部与大地的接触面积有关。
　　当施法者的臀部离开土地时，坐地带来的收益立刻失效。
　　超远视距：古代人的血脉让你的眼睛产生了变异，你现在是一台人形自走射电望远镜。
　　该技能发动后，你的双眼无法正常视物，但你可以看到法力团中的细微差别，从而判断敌我、从而掌控全局。
　　光流：放射系技能的杰出代表，高热高光技能的终极存在。在你的目视距离之内，你可以用光的速度，给予敌人太阳核心的高温炙烤。
　　――――
　　大致上，就是这么一整套技能。
　　现在的吴洋，毫无疑问是个有特殊作用的特殊人才。只要让他知道敌人的法力是个什么性质，那么他就可以在八百里之外一光流狙爆敌人的狗头！
　　除此之外，吴洋还得到了一个特殊的技能。
　　“最初的意志”。
　　在点燃圣血之后，世界意识灌输在吴洋大脑中的一股力量也露出了k原本的面貌。现在的吴洋，已经可以使用这一股力量。
　　作者留言：
　　PS：先一更先一更……另一更就来了！


＃ 475 达成了共识！
　　夜莺交代的事情还有几天日子，但吴洋决定先去青玉帮走动一下，除了混个面熟之外，顺势了解更多魔界的情况。
　　蒂亚手臂骨折，尚在修养。
　　这一次传送过来，考虑到重量因素，她没有带虫子，而是带了虫卵。知道吴洋的外出计划之后，她简单说道：“没有虫子，我的战斗能力其实下降了很多。我要把虫子孵化出来，你和老头自己小心。”
　　吴洋当然是没有意见。
　　他顺道去看了看神怜，神怜一脸神神秘秘，她低声对吴洋说道：“阿芙妮今天要给我提升实力，我不好走开。说起来你可能不相信，我神某人通过乖巧的笑容、老练的眼力，已经和魔王阿芙妮建立起了良好的人际关系，现在正是巩固加强的时刻，你不要打扰我！”
　　“……”
　　吴洋还是第一次看到有人把25仔当成一项事业在做的。
　　这个神怜吧……
　　不要脸是不要脸了一点、怂是怂了一点，但她作为一个北之国的贵族，不惜为了他吴洋这个中央之地的勇者冒险也是事实。
　　从这个方面看，她或许真的挺“忠义”的。
　　吴洋也没有多说，只是叮嘱道：“阿芙妮似乎没什么恶意，你跟着她混是个好选择。”
　　神怜谨慎地看着吴洋，连忙表忠心说道：“现在是特殊时刻，我不得不委曲求全而已！吴洋，我可是一个正直的人类，只是时势如此，我不得不低头啊！”
　　“……知道了知道了，没在怀疑你的忠诚心，我也不会把在这里发生的事情传到人间界去的，你放心吧！”
　　“呼――”
　　神怜长出一口气，一副“我安心了”的样子。
　　但她很快板着小脸，严肃说道：“我神某人身正不怕影子斜，你就算到别人面前瞎说，我也是不在乎的！”
　　“……”
　　吴洋懒得理她。
　　实话实说，就算完全不去管神怜，也没有什么心理负担。
　　这个人是杂草、是蟑螂，不论是怎样的环境，她都可以倚靠自己体内闪烁光辉的、伟大的求生意志，在夹缝之中谋求自己的立锥之地的吧！
　　啊！
　　神怜！
　　坚强的代名词、顽强的集合体！
　　她是一个充满了生机的人，是鼓舞人勇敢前行的、小小的希望。
　　吴洋和巴尔夫拿了夜莺的信物，一前一后的朝着山下走去。吴洋回头问道：“老李，你变强了多少？”
　　“很多，很多。”老李面目宁静，“现在的我，怕是能在人间界横着走。以前看见了要躲着的人，现在都可以与之一战！”
　　吴洋仔细看了看这个人的面目。
　　苍老的面目。
　　老李这老头，长相不像是路边老头那样慈眉善目、满面红光的容貌。
　　他的脸上布满了不怎么深刻的皱眉，胡子和眉毛都是斑驳的、不黑不白的颜色。他的嘴角向下、眼神深邃，给人一种阴冷的感觉。
　　此时此刻，他的眼睛里不但没有喜悦，甚至没有多少感情。
　　吴洋疑惑问道：“你现在也算是得偿所愿――想变强、变强了，但你怎么好像有点不高兴？”
　　“我应该高兴吗？”
　　“不应该吗？”吴洋抱着胸，“有句话怎么讲来着，久旱逢甘霖。”
　　巴尔夫微微一笑，“甘霖乃是天赐，没有是应该的，有了是赚到的。吴小友这么聪明，应该明白我的意思吧？我老李不是坐在家中攀高峰，我是身体力行、我是耗费苦心！现在我得到它了，只通过一个小小的仪式――唉。过去的苦头吃得太多了，我现在觉得这是我应得的，甚至还觉得它来得太晚了！”
　　吴洋微微一愣。
　　他尝试理解巴尔夫的意思，可他发现他理解不了。
　　很多事情，光凭想象是无法体会的，想要感同身受，必须要身处其中。
　　这个世上有很多事情，光靠努力无法抵达。除了努力之外，还要有一个契机、一个际遇才能够实现。
　　好比扬帆下海，一路拼命划动船桨，无奈风向相反，至始至终不能抵达彼岸。突然之间风向变更，大风吹鼓白帆、甚至不需要划桨就抵达了目的地。
　　这个时候，应该喜悦吗？
　　这个时候，如果你正是那个拼命划动船桨的人，应该喜悦吗？
　　当然……
　　会喜悦啊！
　　到了对岸，怎么能不喜悦嘛。
　　但是除了喜悦之外，还会觉得辛苦。以前经受的艰辛、受过的伤痕并不会在抵达理想的终点时转化成喜悦、转换成幸福。
　　痛苦就是痛苦，一种让人感到难受的情绪。
　　但巴尔夫并不会因此感觉过去的努力是没有作用的。相反，努力是最实际的东西，它或许不能帮助人们完成梦想，但它确实能让人变强。
　　越是坚持不懈，越是能体会到的，缓慢的成长。
　　正如现在。
　　他巴尔夫可以用他积攒的大量潜力走一个普通的路子，和魔族正面交锋、相互用力量对话，而吴洋这个速成型、天赋型选手，只能用鸭子坐的方式在后边偷偷射我。
　　虽然可以说是“各有千秋”，但这也是差距所在。
　　磨砺一生巴尔夫！
　　现在真正迎来了他的巅峰时刻！
　　“谈这个也没什么意义，吴小友，按照你的个性，接下夜莺大师的委托，恐怕是另有目的吧？”
　　巴尔夫侧眼看着吴洋。
　　“说吧，这次打算使什么坏？”
　　吴洋笑了一笑，“哪能是使坏？我们作为人类的先锋兵，当然是时时刻刻要为人类打算。按照我的预估，就凭我们几个人想要阻止第十八次入侵的发生，可能比较困难。但是，我们也可以用其他的方式，来个曲线救国嘛！”
　　巴尔夫心领神会，“比如，策划一次魔界战争，让魔族人口大规模减少。如此一来，就算冲击发动，也不过是寥寥几只魔兵入到人间界中，不成大患；或者干脆引爆生化病毒，让魔界之人得瘟疫死绝种……之类之类的。”
　　“啊哈哈哈――！你这个老头，真是满肚子的坏水呀！”
　　“哦呵呵呵――！要不是你吴小友提点，老夫尚在五里雾中、分不清天空与大地，此刻这种拔云见日之感，全是吴小友引导有方啊！”
　　吴洋和巴尔夫……
　　好像达成了共识。
　　作者留言：
　　PS：是第二更！


＃ 476 似乎有谋算！
　　夜莺大师是11区魔王，掌管五条街道。这听起来好像是一个村委会委员长一样，可是整个魔界也就是一个“城”。
　　因此，五条街道大致上相当于五个城市，面积很是很小。
　　青玉帮是一个夜莺手下三大帮派之一，上下有帮众五千余人，其实也不算是太小。吴洋先前见到的那个“那罗西”是个小头目，手底下有200个兄弟，小日子过的还算是滋润。
　　前些时候，他亲自给夜莺送粮食，看上去好像是干杂活的苦力工，但事实绝非如此。
　　幻化魔王喜欢清静，她的魔王宫里没有外人，给她送补给的人是可以直面她的人――从这个层面上看，就是青玉帮帮主给她送吃送喝，也绝不为过！
　　因此，那罗西其实是青玉帮的风云人物，被当作下一代核心领导人培养的那种。这一次吴洋和巴尔夫下山，负责接待的人员也是那罗西。
　　“吴洋兄弟，又见面了！”
　　那罗西露出闪亮的八颗牙齿，对着吴洋笑了一笑。
　　gaygay的。
　　他似乎看出吴洋有些疑惑，当即开口说道：“我们和魔王大人有书信往来，大人通知了你们的到来，因此我们才在此等候。”
　　“是这样……”吴洋点点头，指了指巴尔夫，“这位是野兽前辈，我的一个朋友。这次和10区交涉，他也会一同前往。”
　　那罗西有点懵，“野，野兽前辈，你好。”
　　巴尔夫咬牙切齿，他恶狠狠盯着吴洋，握了握那罗西的手掌，“你好！”
　　双方见礼之后，那罗西引着两人去见青玉帮的高级管理人员。
　　这一路上，自然少不了交谈。
　　吴洋突然的实力提升，自然是瞒不过那罗西的眼睛，而巴尔夫体内澎湃的实力，更是让他敬畏――魔族尊重强者。
　　那罗西看到巴尔夫和他一个阵营，看气息又比自己强大很多，对待巴尔夫的态度自然恭谨很多。
　　这一份恭谨，和对待吴洋时的客气不一样。
　　对吴洋客气，那只是因为这个人生得好，和幻化魔王是亲戚不说，现在又成了魔王的使者而已。
　　吴洋眼力好、头脑活，尤其擅长察言观色和逻辑推理，他当场就看出了那罗西心中的小九九。
　　但这个吴洋情商也不低。
　　看破不说破，脸上笑嘻嘻心中MMP，一路上的气氛倒是十分融洽。
　　青玉帮的建筑风格，在整个魔界也是特殊的。他们将屋子建成圆形，整体类似地球中国的客家土楼。
　　吴洋在那里见到了青玉帮香主那罗东，看这名字、看这长相，这个香主多半是那罗西他爹。
　　吴洋现在的身份是夜莺的使者，论身份比在场所有人都高贵，他当仁不让的坐了主位。巴尔夫想了一想，认为现在不是抬杠的时候，于是乖乖站在吴洋背后充当随从。
　　吴洋接过奉上的茶水，开口问道：“各位，大体上的情况，夜莺大人已经知道了。只不过部分细节，还是要劳烦你们告知。”
　　“第十区的野马党就是一群婊子养的杂种！”
　　香主那罗东痛骂一声，随后将事情一五一十说来。
　　……
　　……
　　前段时间，幻化魔王遁入人间界的消息被野马党的人得知。这些人忽然出动两百多人，强占了青玉街上的一口魔井！
　　魔王城中，有数量庞大的魔井。基本上每一条街道上，都有二三十口那么多。
　　魔井是一种将空气中的法力提纯、转化为魔力的特殊设备，魔族之人在魔井周围冥想，可以明显提升变强的速度。
　　这么好的东西，当然是再多也不嫌多――事实上，在魔界人口过多的现在，现存的魔井已经无法满足人民群众的修炼。
　　现行的规章制度中，一口魔井的周围已经被划分成三六九等。
　　有突出贡献的魔族，可以在靠近井口的VIP地段修炼，普通的魔族只能在魔井影响范围的周边上修炼。
　　并且，为了确保每个人都享受魔井带来的福利，所有人的修炼时间都有效。
　　在这种情况下，损失一口魔井几乎等于损失了一群人的未来，这叫青玉帮的人怎么能忍？
　　就在当天，青玉帮纠集帮众，和野马党打成一团！
　　夜莺说双方都死了两三个人，其实不对。真正的情况是，两边都死了二三十人。
　　那罗东接着说道：“目前，我们青玉帮和野马党在十口魔井的周边相互钳制――五口是我们青玉帮的、五口是他们野马党的。这半个月以来，我们双方虽然没有爆发大规模的混战，但是这十口魔井已经荒废了半个月……使者大人，老实说，现在这个时候，我们的压力很大。”
　　吴洋听过之后，对事情有了一个大概的了解。
　　一口魔井能支持100人左右的修炼，五口魔井就是500人。
　　第十八次冲击就在眼前，三年之后的淘汰战就要打响，青玉帮的500个帮众却已经半个月没有进行高收益的修行，这让他们的压力怎么能不大？
　　那500个帮众怕是已经闹翻天了！
　　而青玉帮能怎么办呢？
　　让这500帮众去别的魔井边上修炼，又会侵犯其他帮众的利益，放着不管那是更加不行，500个人不是一个小数目。
　　那罗东最后说道：“放在平时，我们也不会因为这点小事麻烦夜莺大人……只不过我们不知道这是野马党那群狗的擅自行动，还是有10区魔王在他们的背后撑腰，因此没有轻举妄动。吴洋阁下，您看这事儿――”
　　吴洋摆摆手，“那罗东阁下不用客气，我就是来解决这件事情的。夜莺大人说了，这件事要是10区魔王在捣鬼，她老人家绝不放过他！要是10区魔王没有插手，那你们就自己发挥――你懂我意思吧？”
　　那罗东冷冷一笑，他咬牙切齿说道：“这要是野马党那群狗的擅自行动，我们青玉帮就让他们知道什么叫残忍！”
　　吴洋对他的反应十分满意，他摸着下巴，若有所思地点点头。
　　巴尔夫见到他这个模样，登时知道这孙子没安好心――吴洋的心思，就连他巴尔夫也猜不透，但是巴尔夫已经预见到了。
　　预见到……
　　碎肉和脑浆的可怖地狱。
　　作者留言：
　　PS：下一更会稍~~~~微晚一点……


＃ 477 必要的罪恶！
　　“人呢？怎么还不来？”
　　第10区，大力魔王头发梳得笔挺，头顶上两只漆黑的牛角打着金环，他暴躁的向手下人发问。
　　与幻化魔王不同的，大力魔王是个穷奢极欲的人。
　　他宫殿的精美程度、宽敞程度在整个魔王城东部都排得上号，手底下更是有人数接近三百的魔族为他服务。
　　其中有一大半是美貌的魔族少女。
　　这个情况……
　　不罕见。
　　像夜莺和阿芙妮这样，魔王宫里没有一个仆从，那才叫奇怪呢。
　　这大力魔王坐拥大量美少女，理论上来说不缺少类似资源，样貌不比幻化魔差的大有人在，甚至还有几个在某些方面比幻化魔更好看的存在。
　　但是……
　　夜莺和阿芙妮难道没有优势吗？
　　当然有啊！
　　第一个，她俩是双胞胎，外表一模一样，而且都极其美丽――这已经是一个超稀有属性。在此之上，她们还都是身具魔王之名的强者。
　　大抵强者，多半都有极强的掌控欲和征服欲。
　　对美丽的事物如此、对强大的存在如此，如果又美丽又强大的……那简直让人癫狂。
　　大力魔王，就已经中了名为“幻化魔王”的毒。
　　他渴望她们。
　　大力魔王手下，有一军师。
　　这人只长一根羊角，单论个人战斗力十分不堪，却有早慧之名。他号称“鬼脑”，自诩“东部第一谋士”，看准了大力魔王有勇无谋、智商捉急，因此留在他身边出谋划策。
　　果然如他所料，大力魔王对他倚仗有加，也让他在这魔界之中得到了与自己实力不相匹配的地位。
　　鬼脑听见大力魔王抱怨，当即摇着扇子出列。他笑着说道：“大王不要着急，根据可靠的情报，幻化魔王已经派出她的使者，前来向我们兴师问罪了！”
　　鬼脑话音刚落，忽然有一人跑到殿中禀告：“大王，幻化魔王的使者到了！”
　　“好！”
　　大力魔王豁然起立，他的黄金色盔甲发出叮叮咚咚的悦耳响声。
　　“让他们在偏厅等候，老子马上就到！”
　　仆从自去回禀不提。
　　鬼脑上前说道：“大王，这一次野马党的擅自行动，是您向幻化魔王示好的一个契机！等会见了使者，你要表现出足够多的诚意――你不但要呵斥野马党胡作非为，责令他们归还强占的魔井，甚至要让野马党赔偿自己魔井出去！”
　　“嗯――这样，好吗？”大力魔王摸着他精心打理的络腮胡子，“我们魔界之人，个个血气方刚、逞勇好斗！我大力魔王的手下，更是没有一个孬种！这白白还了强占的魔井，已经是仁至义尽，再赔偿几个魔井……是否会灭了老子的威风？”
　　“哈！哈！哈！”鬼脑摇头大笑，满脸得色，“大王的善战之名，敢问这魔界东部何人不知？”
　　大力魔王冷哼一声，“何人胆敢不知？人尽皆知！”
　　“正是如此！大王，你试想一下――一个正直者，为什么突然卑躬屈膝、满面谄谀？一个诚实者，为什么突然不顾体面、满嘴谎言？一个勇敢者，为什么突然畏首畏尾、万分怯懦？”
　　“嗯――”大力魔王开动脑筋，“正直者屈膝、诚实者说谎、勇敢者怯懦，怕是另有隐情吧！”
　　“正是如此！那么，大王你一个善战者突然不战，非但不战，而且甘愿和解，这又是为什么呢？”
　　“啊！”
　　大力魔王，想明白了！
　　爱！
　　是爱！
　　出于对幻化魔王的爱情，所以大力魔王甘愿放松紧握拳头的手掌，转而摊开五指、向别人伸出柔软的手心！
　　“鬼脑先生！你真是我的福将啊！如此一来，幻化魔王一定会被老子的诚意感动的吧！”
　　看着开心的像个300斤的孩子的大力魔王，鬼脑同样沾沾自喜。
　　他故作矜持，只露出浅浅的笑意，随后说道：“有小生在，何愁大事不成？哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　……
　　……
　　大力魔王宫，接客用的偏厅之中。
　　吴洋看着金碧辉煌的装潢，再看看挂满墙壁的人头和犄角，忍不住说道：“什么品味啊……”
　　那罗东西两父子在另一边坐着，解释说道：“我们魔界之人，出生的时候其实也是不长角的，在修炼的过程中才逐渐生出犄角。在生死大战中取胜，拔下对方的犄角是一种古老的习俗――但是像大力魔王这样，拔角还砍头，又在会客厅里陈列出来的，并不多见。”
　　可能这个大力魔王是个比较凶残的人吧。
　　巴尔夫在吴洋身边坐着，倒不是很关心角不角的问题。他用眼神朝吴洋发问：“接下来怎么搞？”
　　吴洋同样用眼神回答：“能把事情搞大就搞大，最好是让青玉帮和野马党爆发争斗，先死上个千百人的。”
　　“这是不是有点太残忍了？我看青玉帮的人还不错。”
　　“现在看起来是不错，等他们到了人间界就错到离谱了。”吴洋垂下眼帘，“当断不断，反受其乱！我们的根在人类那边，魔族什么的……该坑的坑、能杀的杀，现在少一个魔族，冲击到来的时候就少一分压力。”
　　巴尔夫翘起二郎腿，“心比我狠、手比我黑，吴洋，你是个做大事的人。”
　　以上交流，全部发生的意识中。
　　但在实际上，这两人哪能通过眼神交流？
　　只不过是吴洋和巴尔夫这两个阴人，在对现在的情况进行逻辑分析之后，得出了相同的、合理的答案。
　　他们都知道对方在盘算什么，所以他们能在脑内模拟对方的回答，从而与自己的问题形成对话。
　　“哦哈哈哈哈――！久等了，久等了！”
　　随着一阵洪亮的笑声和沉重的脚步声，一个满身肥膘、身披金甲的人叮叮咚咚地走了过来。
　　这人哈哈大笑，神态姿势极为豪迈。
　　但他面上没有什么和善之色，小小的眼睛瞥动之间，闪烁出的是食肉动物的凶恶眼神。
　　在他出场的瞬间，吴洋甚至感觉自己闻到了浓重的血腥味！
　　这人，当然就是第１０区的领袖――大力魔王！
　　作者留言：
　　PS：我之前的自动更新不小心定到10月份了……所以决定还是二连更，真是十分抱歉……


＃ 478 快打起来啊！
　　吴洋的来历底细，大力魔王并不知晓。他扫眼一看，发现吴洋和巴尔夫头上甚至不长角，登时没了多大的兴致。
　　犄角能成为力量的象征，是因为它本身就反映着实力的强弱。角越大、越粗，颜色越是深沉，那么一个魔族的实力就越发强悍。
　　好比大力魔王。
　　作为东10区的魔王，他的实力在整个东部都是名列前茅，他的角有脉动的瓶口那么粗，颜色更是接近漆黑！
　　咦……
　　脉动是什么东西？
　　算了。
　　不管了。
　　反正就是老子很拧
　　吴洋事先见过大力魔王的照片，知道眼前这人就是这里的老大。
　　本着强龙不压地头蛇的想法，他勉为其难地站起身来，不大情愿地想要客气客气，不料大力魔王相当豪迈。
　　他摆摆砂锅大的拳头，笑着说道：“坐下坐下，莫要跟老子客气！”
　　“……老早听过大力魔王的名声，真是久仰久仰。”
　　吴洋客套一句，但是大力魔王并不想跟他客套。
　　几人刚刚落座，大力魔王毫无征兆的、单刀直入地询问起夜莺和阿芙妮的情况。他先是疑惑地看着吴洋，旁敲侧击道：“你好像不是我们魔界中人？”
　　“的确不是。在下吴洋，只是人间界的一个小角色，算是幻化魔王的后辈吧，勉强沾了点亲缘关系那种。”
　　“喔？你……吴洋兄弟是幻化的亲戚？”
　　“我得叫她小姨子。”
　　“喔！”
　　大力魔王惊叹一声，忽然扣动机关，金盔甲的腰部吐出暗格，其中藏着一个小木盒。
　　木盒子打开，一股浓郁的药香溢出，弥漫在每个人的鼻间。吴洋和巴尔夫不明所以，那罗东西父子却露出了异色！
　　这股扑鼻的香气……
　　这枚药丸，恐怕是大力魔王的家传秘药――“大力滋补丸”！
　　那颗传说中不吃浑身难受，吃过之后能快速补充消耗的法力、并短暂增强自身实力的奇效药吗？
　　“吴洋兄弟，这颗大力滋补丸有在瞬间恢复全部法力的奇效药，老子轻易绝不外授！只不过嘛……你身为幻化的亲戚，这点面子还是有的。来来来，尽管收下，不要跟我客气！”
　　“……”
　　这什么破烂玩意？
　　老实讲，有时之砂在身的吴洋压根看不起这颗药丸。只不过大力魔王的突然示好、大力魔王的用词让吴洋有些在意。
　　他假意惊喜，随后说道：“我经常听我小姨子说，东部众多魔王之中，唯有大力魔王最为豪迈、最有男子汉气概，今天一见，果然如此！”
　　大力魔王更是惊喜，他甚至伸手握紧了吴洋的手掌――吴洋的手骨甚至被他握痛――“真的？吴洋，幻化真的这么说我？”
　　吴洋笑嘻嘻的，“那还能有假？想我吴洋初来乍到，哪里能识得什么人？要不是小姨子她天天说起您的名字，我又怎么能知道你大力魔王的大名呢！”
　　“……有道理，有道理！幻化说我豪迈？还说我有男子汉气概？嘿嘿……嘿嘿嘿！”
　　大力魔王喃喃自语，又突然傻笑起来。
　　啊――
　　这个是那个呢。
　　那种恋爱中的男人的蠢脸。
　　吴洋收下盒子，又是说道：“私事之后再说吧，这个……大力大人？”
　　“G――！”大力魔王手掌一推，“吴洋兄弟，你叫我大力就可以，什么大人不大人，多见外哪？”
　　“正有此意啊！”吴洋猛一击掌，“实话实说，我第一眼见到大力兄弟，就有一种莫名的亲切感，好像你就是我小姨夫一样，特别亲近！”
　　“小……小姨夫？！那我岂不是――”
　　大力魔王，小鹿乱撞！
　　吴洋故作神秘，他只是说道：“要是大力兄弟有这个意思，我这个当小辈的……肯定是会帮忙的嘛！”
　　什么都不用说了，大力魔王已经把吴洋看成是自己的侄子了。
　　巴尔夫连翻白眼，他知道吴洋不要脸，但是没想到竟然不要脸到这个地步！
　　一想到蒂亚还对这种东西心怀倾慕，这个饱经风霜的老头子更是痛心疾首，生怕以后这个吴洋把蒂亚骗得团团转！
　　那罗东西父子俩更是错愕不已。
　　自家的大王貌美如花，怎么能被这个300斤的死胖子给玷污了？他们心中又惊又骇，也就是时机和场合不合适，否则恐怕是当场就要呵斥吴洋！
　　吴洋也发现了那罗东西的脸色不大对劲。他重新看向大力魔王，开始谈起正事，“小姨夫……哦不，大力兄弟。大力兄弟，我这一次来，其实是代表幻化魔王向您求证――近日来我们青玉帮和你们野马党之间的小小不愉快，是您的意思、还是野马党的擅自行动？”
　　“哎呀――这件事吧，老子也听说了。”大力魔王一副斟酌的样子，“首先可以明确的是，这件事跟老子毫无关系哪！野马党擅作主张，强占了青玉帮的一口魔井，这事儿我是时候才得知的。”
　　“这么说来，这不是您的意志？”
　　“当然不是，怎么可能？”大力魔王满脸不屑，“诸位放心，也请幻化放心。老子既然知道这件事，就不会置之不理，野马党强占的青玉帮魔井立刻奉还，并且我将责令野马党做出赔偿，将原本属于他们的五口魔井奉送给青玉帮！”
　　此言一出，大厅内顿时一片沉默。
　　吴洋初来乍到，不知道好歹。他观察了一下那罗东的脸色，发现那罗东一脸错愕，并且隐隐涌现出兴奋、惊喜之色。
　　从这个表情判断，他应该是很满意大力魔王开出的条件的。
　　但吴洋可不认为这是一个好选择。
　　大力魔王这条件一开，青玉帮白捡个便宜，肯定是没话讲了；野马党看似损失了五口魔井，但想必大力魔王会给予相应补贴，野马党众多半不会闹事。
　　结合这个大力魔王对夜莺和阿芙妮的态度，这甚至可能是大力魔王示好的手段也说不定！
　　大力魔王说完之后，本以为吴洋会欢呼雀跃、欣喜若狂，但是吴洋没有。
　　他表现的十分冷静。
　　甚至希望双方打个你死我活，最好是把脑浆都给打出来。


＃ 479 你天赋不错！
　　大厅中一片沉默，大力魔王看向吴洋，他开口问道：“吴洋兄弟……难道是觉得我的诚意不足够？”
　　“不，足够。我相信青玉帮一定不会拒绝。”吴洋换了一个坐姿，“只不过……我小姨子非常生气，她似乎并不能接受和解――你懂我意思吧？”
　　大力魔王，不大懂。
　　吴洋接着说道：“小姨子的意思，是来问问野马党的行动背后，有没有你大力兄弟的影子。倘若没有，那就十分好办――我们魔界中人，讲的就是一个拳头大不大、打架强不强。青玉帮被人占了魔井，那是他们危机意识不到位、防卫措施不严密。”
　　这两句话是大实话，完全没毛病。
　　那罗东西两父子觉得面上无光，但是没法反驳。
　　“大力兄弟仗义相扶，我们本来应该笑纳……只不过一旦接受，不是显得青玉帮不如野马党，最好要靠我小姨子的面子才能找回场子吗？”
　　此言一出，那罗东西心中都是一震！
　　他俩看向吴洋的眼神，都出现了明显的变化！
　　有头有尾，逻辑分明。
　　嗯。
　　完全没毛病。
　　非但没有毛病，而且思维缜密、处处为了我青玉帮考虑！
　　是啊！
　　大力魔王奉送五口魔井，这个当然是求之不得，只不过这显然不是靠青玉帮自己的实力取得，而是靠着幻化魔王的面子得到。
　　万一传了出去，我大青玉帮岂不是被人笑话？
　　树的影人的名，这东西如影随形，一旦被人认定，轻易无法改变。魔界之中实力为王，一旦被人贴上“走狗”的标签――就好像大力魔王手下那个“鬼脑”一样――就一辈子都洗不干净了！
　　思及此处，那罗东面目一肃，一字一顿说道：“大力大王，多谢你的大方馈赠，可我们青玉帮不受嗟来之食！倘若这件事与您没有关系，那么就是我们青玉帮和野马党之间的恩怨！是非曲直，做过一场便知！”
　　大力魔王看了那罗东一眼。
　　他的脸上没有表情，只是摆摆手说道：“既然如此，那么老子再不插手，这件事你们自己处理。”
　　那罗东站起身，抱拳说道：“告辞！”
　　说罢，他就带着那罗西离开。吴洋抬脚也想走，大力魔王突然掏出一盒子木片塞到吴洋手中，他腆着脸笑道：“吴洋兄弟，常联系、常联系。”
　　这一盒子木片是魔界常用的联络工具，上边有固定的坐标。在上面写下文字之后，以自身法力给予其动力，就能让它自主飞行到目的地。
　　吴洋虽然还不清楚这是个什么东西，但他还是强行笑道：“一定，一定。”
　　……
　　……
　　青玉帮已经决定和野马党开战，青玉帮让野马党挑个时间，野马党当场就约了三天后不见不散，魔界的人就是这么燥。
　　吴洋把所见所闻汇报给夜莺，夜莺知道这件事大力魔王没有插手之后，当场失去了兴趣，她表示随便闹、老娘管不着。
　　但是吴洋很有兴趣。
　　他开口问道：“夜莺大师，你们魔界的生态是什么样的？你是11区的魔王，手下五条街三个帮，这个是固定的吗？”
　　“并不是固定的。三神宫也为了确保魔王的统治，会给予魔王级别的子民一根可以激活魔井的权杖，而魔族人的修行极为依赖魔井――这个以后也是你的任务，半年就要激活一次，我烦它！”
　　夜莺皱着眉。
　　“一根权杖可以激活魔井的数量是有限的，但是存在的魔井数量更加有限，也无法增加更多。一般的流程，是首先占有魔井，然后依附魔王。青玉帮之类的，就是因为我手中的魔井才聚集到我的身边。”
　　吴洋问道：“权杖能激活几口魔井？”
　　“一百口。现在我只激活了七十多口。”夜莺看向吴洋，“有想法？”
　　吴洋一本正经，“我能有什么想法？我是时时刻刻为你着想啊！夜莺大师，你仔细想一想，你明明能激活一百口魔井，但是你却没有，这是不是很没面子？要我说，我们找几个软柿子捏一捏，凑够一百口！这才威风呢！”
　　夜莺冷冷一笑，“实际上，有魔王称号的人可以强行掠夺他人的权杖给自己使用，你现在知道了这个设定，是不是还要鼓捣我去抢别的魔王的权杖？”
　　吴洋满面惊骇，他瞪着眼睛说道：“有这种好事？那还等什么！抢他妈的！”
　　“……”
　　夜莺，用看苍蝇的眼神看着吴洋。
　　吴洋浑然不觉，他握着拳头说道：“像你夜莺大师，啊？威风凛凛、虎视眈眈！一根怎么够？起码也要来个四五根才能稍微满足一下子吧？”
　　夜莺护着胸口，“我怎么感觉你话里的内容不大正经？”
　　“隔壁那个大力魔王知不知道？”
　　“知道，三百斤的肥宅。”
　　“有想法吗？”
　　“可，可笑！我能对他有什么想法？我也不是歧视300斤的胖子。”夜莺瞪着眼睛，“就那个好大喜功、张扬愚蠢的个性，我甚至不想和他呼吸相同的空气――更何况他还是个300斤的肥宅。”
　　“……”
　　我看你夜莺就是看不起300斤的肥宅！
　　吴洋定了定神，跟着说道：“我的意思是，你对他手里的权杖有兴趣吗？”
　　夜莺想了一想，慢慢翘起二郎腿，“大力魔王的实力不弱，但他的性格容不下强人，他身边都是鸡鸣狗盗之辈。真要打起来，我和阿芙妮联手，你和巴尔夫策应，肯定是能杀死他的。但是没什么兴趣啊……怪麻烦的。”
　　吴洋微微一愣，“我和老李这么强？”
　　“啊，嗯。主要是巴尔夫。”
　　夜莺，欲言又止。
　　“我也不是看不起你，你知道我意思的……勇者的血脉和魔王同源，一旦经历点燃圣血，实力立刻突飞猛进。巴尔夫沉淀一生，尽管现在体内潜力还没有完全消化，但他已经能在大力魔王手下走几个回合。但是你吴洋嘛……天赋不错、天赋不错，可惜锻炼的时间太短，没什么潜力可言。”
　　“……”
　　我看你夜莺就是在为难我吴某人！
　　作者留言：
　　PS：可恶！！更新越来越晚了！！我是怎么了！！


＃ 480 更好的选择！
　　当天夜里，吴洋和巴尔夫、蒂亚三人聚头，打算制定一下下一步的行动计划。吴洋本来想把神怜也叫上，但是仔细想一想，这个人的嘴可能不是那么严实，也就作罢。
　　会议还没有正式开始，窗户口突然传出“啪”的一声轻响！
　　吴洋转头看去，只见神怜扒在窗口，整张脸贴在玻璃上。
　　“……”
　　“……”
　　两人对视良久，谁也没有说话。
　　“好吧，不要管她了――”
　　“咚咚！咚咚咚！”
　　在吴洋决定无视神怜的瞬间，神怜突然开始疯狂拍窗户！看她一脸委屈、焦急的样子，巴尔夫忍不住说到：“吴洋，让她进来吧……人神怜小丫头虽然求生意志比较强烈，但好歹为你主动进入魔界，你多少照顾一下别人。”
　　无可奈何的吴洋无可奈何的打开了门。
　　“过份！吴洋，你好过份！”刚一进门，神怜立刻捏着拳头看吴洋，“我神某人做错了什么，为什么你们开会不带上我？我明明是你们的同伴呀！”
　　“……”
　　全程抱着魔王大腿的同伴？
　　吴洋斟酌片刻，谨慎说道：“我也不是不相信你，主要是你需要笼络阿芙妮，想必精神状态时刻紧绷、毕竟一个不小心就全盘覆没！我怕你一时说秃噜了嘴――泄露了我们的计划还算是小事，万一你神某人因此殒命，占卜家的血脉岂不是要绝后！”
　　“唔嗯――”
　　神怜摸着下巴思考――包括“神某人”这个自称在内，这个摸下巴的动作恐怕也是学吴洋的。
　　“你这么为我考虑，我当然是很开心的，没有白救你呀！不过嘛，计划我还是要听！干什么呀？我们明明是同伴，你们怎么能把我排除在外呢？”
　　神怜坐到了蒂亚的身边，很自然的挽住了蒂亚的手臂。
　　蒂亚脸上没多少表情，更没有表现出拒绝的意思。
　　之前三天，吴洋不在这里，照顾蒂亚的任务当然落在了神怜的身上。要说神怜，也是能人，她一边疯狂在阿芙妮面前刷好感，反手又在蒂亚这里刷好感！
　　并且，神怜这个人角度刁钻、目光老辣。
　　她天真漫烂、毫无威胁的面容之下，藏着的是阅尽人间的狐狸本性！
　　神怜左一句：“吴洋身边妹子很多，但真正关心他的，恐怕只有一个蒂亚你一个――不然的话，为什么是你出现在这里，而不是她们呢”？
　　蒂亚，露出了小小的笑容。
　　神怜右一句，“伊贝尔胸大无脑、贯地谷阴冷凌厉，她们的优点和缺点一样多。吴洋和她们在西之国一起冒险这么久，她们的关系还是没有实质进展，估计也只能当朋友、当队友啦！”
　　蒂亚的小小笑容，逐渐扩大。
　　神怜认真的看着蒂亚，最后说了一句，“吴洋是个很优秀的人，蒂亚，你一定要加油喔！”
　　“……嗯。”
　　什么都不用说了。
　　从现在开始，你神怜就是我蒂亚的闺蜜！
　　巴尔夫看着神怜挽着蒂亚的手臂，又看了看蒂亚脸上的表情，心中稍有些诧异。蒂亚个性孤僻，向来没有什么朋友，这会怎么和这个北之国的小姑娘关系这么好？
　　但是不论怎样，蒂亚能交到朋友，他这个做长辈当然是开心的。他看向吴洋，主动说道：“吴小友，人都到齐了，你说说你的想法吧！”
　　“好。”
　　吴洋取出从夜莺那得到的魔界东部地图，摊开在桌上。
　　……
　　……
　　“魔界的利益关系比较单纯，他们实行的制度在我们看来有极大的弊端，甚至显得毫无人道。它和冒险者大陆上一样，基本就是拳头大当老大，最大的不同在于魔族是赤裸裸的，不像我们人类一样，还要用礼仪道德、法律条纹粉饰一下。”
　　吴洋慢慢分析着。
　　巴尔夫瞪他一眼，不悦说道：“怎么说话的！你到底站哪边？搞得好像我们人类这边才比较邪恶、他们魔族倒十分真实。”
　　“真实的样子，就是拳头大当老大吗？那个只能算是原始，不能算是真实。没有规矩，不成方圆，礼仪道德是人类的发光处。”
　　吴洋简单回应，又指着地图上一个个圆点。
　　“在魔族的规章制度下，魔井作为一种能让他们快速提升实力的东西，是最珍贵的资源。为了一口魔井打破头，这是常有的事情――大力魔王取得魔王的头衔只有不到五十年，但他的辖区内有130多口魔井，我们要是能把这些魔井全部收下，理论上可以引动大战。”
　　巴尔夫，没听懂。
　　他问道：“怎么个引动法？”
　　吴洋说道：“是这样的。魔王并不魔井的所有人，魔井的所有人其实是魔界的各个帮派――就好像‘野马党’、‘青玉帮’这样的。帮派占据魔井之后，需要依附魔王、借助魔王权杖的力量激活魔井，才可以供帮众修炼。”
　　“喔――”
　　巴尔夫，懂了。
　　“吴小友的意思，是我们自己建立一个帮派，随后占据魔井以招揽帮众。随后我们可以借助帮派的力量，在魔界内大肆引发争斗，从而达到削弱敌人有生力量的目的。”
　　“简单来说，就是这样。等到我们有了势力，我们甚至可以从人间界拉人进来――夜莺用次元石开了传送门，我们也可以开。”
　　吴洋把手指指在地图上的一小块区域上――“野马党”。
　　他接着说道：“建立一个帮派需要很多时间，但眼下有一个天赐良机！”
　　野马党，大力魔王手下四个帮派中的一个。
　　它拥有完好的建筑、大量的资源和接近5000个帮众，并且拥有将近30口魔井。
　　吴洋打算鸠占鹊巢，接手这偌大的产业！
　　他环视一圈，最后看向巴尔夫，“老李，在接下来即将爆发的青玉帮和野马党的争斗中，我们要想个办法，让野马党覆灭！野马党一亡，我们可以借着幻化魔王和大力魔王的面子，接手野马党的大部分地盘，作为我们整个计划的开局。”
　　巴尔夫迟疑片刻，“夜莺大师怎么说？”
　　“她说随便，这个人好像对什么都挺无所谓的。”
　　巴尔夫这才点头，“这事，我看可行。不过……还有一个更好的选择。”
　　“那个方法……太龌蹉了吧？”吴洋微微皱着眉。
　　“量小非君子，无毒不丈夫。”巴尔夫面目阴冷！
　　蒂亚和神怜对视一眼，没明白吴洋和巴尔夫在说什么。
　　作者留言：
　　PS：今天的更新非常晚，甚至一度想鸽。因为感觉章节内容好一般喔……拖到了现在真不好意思，因为我重写了很多次！


＃ 481 不对上视线！
　　野马党党魁，黄毛威八有些忧郁的坐在他的党魁办公室中，沉默不语。
　　近些年来，魔界人口不断膨胀，魔井数量出现严重不足。野马党现在5000人，可是魔井仅有不到30口，不要说是底层党员没有充分使用魔井的条件，就连干部们都无法保证足够的修炼时间。
　　再加上……三神宫在一个月之前，宣布了“第十八次物竞天择比武大会”将在三年之后开始，无疑让本就捉襟见肘的局面更加严峻！
　　“物竞天择比武大会”是全民参与的比武盛会，它采用淘汰制的比赛模式，最终只会留下一百万魔族精锐，其余人都将被送到人间界去自生自灭。
　　是“自生自灭”，不是“称王称霸”。
　　冒险者大陆上的生灵将魔族视为心腹大患、视为生死仇敌，但在魔族这边却并非如此。在大众的舆论上，被流放到人间界的魔族，会被同类们视为“弱者”，是一个可以嘲笑的对象。
　　因此，所有魔族在最近一个月卯足了劲头去修炼，资源数量不足的问题开始爆发！
　　在野马党强占青玉帮的魔井之前几天，党内已有较强者通过武力威胁较弱者，强迫其让出资源；私底下的争斗更是比比皆是，帮派内部的氛围一团糟。
　　黄毛威八为了防止事态恶化，毅然决定用外部矛盾解决内部矛盾――和青玉帮对峙期间，尽管有五口魔井无法使用，但党内人员团结一心、同仇敌忾，大家脑子都想着和青玉帮干架，内部问题几乎得到了彻底的解决。
　　三天之前，青玉帮正式向野马党宣战，野马党欣然应约，今天在两个帮派的交界处，即将爆发一场100人以上的乱斗！
　　这本来是一件好事。
　　赢了的话，可以白占青玉帮一个魔井；即便输了，死掉的几百个弟兄也能缓解严峻的资源问题。
　　但是……
　　就在昨天晚上，大力魔王突然下达指令――他竟然要求野马党把事情闹大，一定要把青玉帮彻底剿灭！
　　这个……
　　恐怕有点不妥吧？
　　野马党党内的干部连夜商议，都觉得有点不合适。青玉帮也是5000人的大帮派，不是说灭就能灭的类型，真正打起来，谁输谁赢都不一定。
　　党魁办公室中，一个角最粗的白发老头站起身，“威八……约定的时间就要到了，我们必须立刻做出决定。”
　　黄毛威八撩开垂在眼前的一缕金色长发，开口说道：“大力魔王独断专行，反复无常。这个命令来得突然，我们是否斟酌一下？青玉帮实力不俗，真和他们撕破脸皮，我们即便获胜，也是元气大伤！”
　　白发老头摇头说道：“但是大力魔王 平时压根不会管我们，这一次非但管了，而且是他的狗头军师亲自来传达的命令……我们要是不照办，恐怕这第10区就再也混不下去了。”
　　另一人说道：“我们野马党处在10区和11区的正中间，就算大力魔王不待见我们，我们本来也能投靠幻化魔王……但是我们和幻化魔王手下的青玉帮起了冲突，那条路也走不通了呀！”
　　“党魁，箭在弦上，我们不得不发了！”
　　众人看着黄毛威八，一致说道！
　　威八终于下了决心，他起身说道：“一不做、二不休！既然要和青玉帮撕破脸皮，也不用讲什么道义了！趁其不备，尽力扩大我方的优势吧！”
　　……
　　……
　　魔界东部，大战突然爆发，并且已经持续了两天一夜。
　　野马党和青玉帮本来约好了每家出五百人，大家意思意思、不伤筋骨。想不到野马党卑鄙无耻，竟然足足带了两千人来！
　　如此大的人数差距之下，战局可谓是一面倒。青玉帮五百人且战且退，在丢下两百多人的性命之后，终于和己方大部队会合，暂时挡住了野马党的疯狂进攻。
　　这之后，哪能忍？
　　青玉帮冷冷一笑，所有精锐倾巢而出，势要杀尽野马狗；野马党更是不敢怠慢，大家心里都明白，如今不是你死就是我死的局面。
　　如此大的动静，自然是瞒不过周边地区的耳目，幻化魔王和大力魔王都保持了沉默，谁也没有插手去管。
　　吴洋和巴尔夫却没有稳坐钓鱼台，他们在战斗爆发的一瞬间就感到青玉帮总舵。两人刚一进门，就看到那罗东面目狰狞、浑身浴血的坐在椅子上。
　　边上有几个魔族医疗兵为他治疗，他本人身上几道伤口纵横，甚至露出了白色的骨茬。
　　吴洋上前问道：“那罗东，发生了什么？”
　　“偷袭！野马党那群狗东西……竟然偷袭！”那罗东愤怒的瞪大眼睛，“说好一家500人，结果他们来了千百人！”
　　巴尔夫脸上先是露出惊愕，继而是不屑，最后是恼怒，他咬牙切齿说道：“好无耻啊！”
　　吴洋的表演……表现则更加自然，他问道：“现在情况怎么样？”
　　“没有问题！虽然折了一些人手，但我们青玉帮不是吃素的！野马党这是自取灭亡！”
　　那罗东拍着桌子说道。
　　他的伤口再度崩裂，鲜血汨汨地奔流。
　　“那就好！”
　　吴洋松了一口气！
　　有这种心态在，何愁大事不成？
　　大力魔王莫名其妙的命令，当然是吴洋的手笔。
　　巴尔说的“更好的选择”，指的是让野马党和青玉帮火并，双方两败俱伤并且野马党取得最终胜利。
　　这样一来，吴洋等人可以占领青玉帮的地盘，并且打着“复仇”的旗号向野马党发动攻击！
　　如果一切顺利，那么他们会得到两个大帮的地盘，获得更加完美的开局。
　　吴洋以“幻化魔王很讨厌青玉帮，打算把他们的地盘过继给我。但是我初来乍到，实在没有好理由鸠占鹊巢”为理由，得到大力魔王“我一定剿灭青玉帮所有头目”的许诺。
　　如此一来，青玉帮高级干部的死亡、帮派根系的覆灭理论上已是定局！
　　吴洋和巴尔夫现在需要的，是凭借自己的实力在青玉帮普通帮众里面建立起巨大的威望，从而在青玉帮名存实亡之际，夺取“帮主”的名头！
　　吴洋真挚地看着那罗东，慢慢开口说道：“那罗东阁下，你我相处时间不多，但毕竟同是幻化魔王的属下！野马党气焰嚣张、卑鄙无耻，实在让人气氛！我吴某人势单力孤，但也愿意助你们一臂之力，还望不要嫌弃！”
　　“好兄弟！我们怎么可能嫌弃你！”
　　那罗东大声说道，他面露喜悦地看着吴洋。
　　但是，吴洋低下了头，不敢与他四目相接。
　　作者留言：
　　PS：又到了葵老师的推书时间！
　　今天要推荐的是一本十分硬派的、个人风格非常明显的小说――《穿越者的哲学三问》
　　。
　　有道是“文以载道”，这书的作者十分忠诚的贯彻了这个道理，本书开头三章可谓是“思想在横冲直撞”。以前写书的时候被某大师教导过：“当你表明你的立场的时候，你会失去一部分与你相左读者，但你会收获一批志同道合的朋友”。
　　看《穿哲三》前三章的时候，立刻就想到了这个教导……
　　当然，这本书的卖点不是作者的思想那么深奥的东西啦。之后的故事展开有度、逻辑清晰，众人的智商全部在水平线以上，对人物（不论主角还是配角）的个性描写更是笔锋老辣、形象分明，可以说是“落笔有神”了。
　　总而言之，好看！推荐！


＃ 482 真的是抱歉……
　　类似青玉、野马这两个帮派的争斗，最重要的是抢夺资源点。所谓的资源点，当然是魔井。
　　人可以死、本部可以丢，但是一旦魔井失守，那就是失去了生存之源泉、发展之根基。因此，一般每一个魔井都是一个拥有完备防御设施的碉堡。
　　吴洋和巴尔夫还指望接受青玉帮的遗产，为了让这个过程更加顺利，当然是适当的表现一下――具体的操作是主动要求担当一个魔井的守卫。
　　吴洋的水平属于中游层次，但巴尔夫的力量已经不弱于青玉帮的长老，他们这个组合安排个主力都不算过分，实际上却只安排在后方的一个魔井周围。
　　最主要的原因，当然是吴洋身份比较特殊，青玉帮哪里敢让他上前线？
　　可恨这吴洋，还假模假样、假仁假义地推辞了一番，青玉帮也不得不虚与委蛇、假意逢迎一下，白白让这个吴洋占了便宜还得了声名。
　　“青玉魔井三十三号”，就是目前吴洋和巴尔夫所处的地段。
　　这地儿距离幻化魔王宫不是很远，属于外围。
　　吴洋是名义上的最高指挥官，那罗西是实际上的实权指挥官。在大乱斗开始后的几小时后，战火蔓延到了这里，有斥候回报，发现了敌人一个小队的踪影。
　　吴洋稍稍有些意外，他转头问道：“我们不是在后方吗，为什么这么快就有敌人？前线不会崩了吧？”
　　“啊，嗯。吴洋兄弟，是这样的。”那罗西面目严肃，“这是敌人的牵扯小队，骚扰后方让对方不能全神贯注在前线，是帮派争斗时常用的战术。”
　　“喔――那我们怎么办？”
　　那罗西说道：“固守即可。”
　　吴洋看了巴尔夫一眼，巴尔夫上前说道：“固守岂不是白白涨了他人士气、堕了自己威风！那罗阁下，不如让我和吴小友去看一看吧！”
　　两人也不等那罗西答话，当场夺门而出。那罗西微微一愣，连忙抬步跟了过去。
　　33号魔井之外，有一片郁郁葱葱的山林，三人在林中穿梭，那罗西指了指一个方向说道：“吴兄弟、李前辈，我们的斥候部队就是在那里发现的敌人。”
　　吴洋开启“超远视距”，他圆形的瞳孔突然变作桃花状，桃花瞳孔的表面有景色流动，最后倒映出一队鬼鬼祟祟的敌人。
　　“七个？”
　　巴尔夫看着吴洋的眼睛，问道。
　　吴洋的瞳孔里倒映景色，但实际浮现在他视网膜上的是一个个彩色的人形。他点头说道：“是七个。其中有一人体内的魔力很精纯，但是还不如你，其余六个和我差不多。”
　　“哦。”巴尔夫面带善意，转头看向那罗西，“那罗阁下，别人都送上门来了，这不教训一下，说不过去吧？”
　　那罗西感受着巴尔夫澎湃的魔力，又看了看似乎身负异能的吴洋，心中一片安心。他本来就是胆小怕事之人，如果身边还有高手在，当然是毫无畏惧！
　　他挺着胸膛说道：“好！李前辈，我在前头道路！”
　　那罗西热血激昂，他几个轻巧的跳跃走到三人之前――然后他突然扑倒在地。
　　四溢的鲜血在这瞬间迸发，猝不及防之下，吴洋脸上突然一热，一道血箭射在他的脸上。
　　他看着背心朝天、倒在地上的那罗西，再看着他在地上翻滚不休的头颅，惊愕地瞪大了眼睛！
　　就在刚刚。
　　巴尔夫趁着那罗西毫无防备的暴露背心的瞬间，一掌拍断了他的脑袋！
　　“老李，你……”
　　吴洋惊恐地看着巴尔夫！
　　巴尔夫面目冷淡，他甩掉手掌上的碎肉，简单说道：“你就在这里坐地，老朽去会会野马党的人！”
　　言罢，他几个跳跃，消失在树林之中。
　　“……”
　　浓郁的血腥味在吴洋的鼻尖弥漫。他勉强稳定心神，缓缓用鸭子坐的姿势落地。
　　在“坐地”的加持下，超远视距带来的视野开阔度、精细度都有了极大的提升，吴洋甚至可以通过巴尔夫人形上的颜色差异，看到他进行了那些改造。
　　但是，他的视线仍然忍不住撇向脚下。
　　那罗西，死了。
　　他身体内的魔力正在不断消散，他已经失去了生命。
　　巴尔夫突然发狠，一掌击毙那罗西的原因，吴洋十分清楚――
　　无毒不丈夫，量小非君子。
　　杀死那罗西，肯定是有作用的。那罗西作为那罗东的儿子，吴洋和巴尔夫借口那罗西死于野马党之手，势必会让青玉帮和野马党的矛盾激化、双方更可能往死里打，那么他们一下子占据两个帮派的目的更加容易达成。
　　对于人类来说，魔族是死敌、是生存的最大威胁，过去的十七次冲击给冒险者大陆、给包括人类在内的所有生灵都带来了无法形容的惨重伤痛！
　　从这个角度来说，他们万死不辞！
　　而吴洋、而巴尔夫，是勇者！
　　他们更是第一个带着“反抗魔族、帮助人类”的目的，踏入魔王城的勇者！
　　所以……
　　他们是正义的！
　　是无瑕的！
　　是不管用了什么龌蹉手段，都可以被美化、被宣扬、被赞颂的！
　　吗？
　　“我也不知道。”
　　吴洋心想。
　　世界是灰色的。
　　是暧昧不清的。
　　立场可以影响很多事情，会让很多事情出现解决的方法。那罗西是没有过错的，杀人是不对的。
　　在即将到来的第十八次冲击中，吴洋想让人类减少损失，甚至的免受损失，就必须要牺牲一些东西。
　　这是――
　　理论上要承受的！
　　吴洋深吸一口气，他的双眼中迸发出强烈的光芒！
　　――“不是纯白的象征，真是抱歉了！”
　　光流，发动。
　　吴洋屁股周围的草木突然枯萎，两道纯白的光彩从他的眼中射出，瞬息间跨越千里！
　　――“没法成为没有瑕疵的正义英雄，真是抱歉了！”
　　纯白光流笼罩在野马党小分队头顶，在他们没有反应过来之前，两道光流洞穿了两人的身体。
　　他们甚至连哀嚎都没有发出，当场倒毙！
　　――“这是我的选择，也是我的意志！”
　　吴洋接连释放光流，直至体内的法力消耗一空！
　　巴尔夫赶到现场，野马党七人小队死剩一人。他老目一扫，轻易取下那人人头，又胡乱使用技能，把现场搞得一团糟之后，抬步回返。


＃ 483 空白
　　那罗西的尸体被巴尔夫带回33号魔井中，野马党七人的尸体，也被斥候带来。
　　“那罗东大人……节哀顺变。”
　　巴尔夫低着头，对着双眼通红的那罗东微微低头。
　　“先前一场恶战，我和吴洋虽然打败了野马党的小分队，令子却在战斗开始之前……不慎被人偷袭。”
　　“我儿……战死沙场，死得其所！吴兄弟和李前辈不用在意。”
　　那罗东的身体微微颤抖，却努力露出豪迈的面容。
　　他弯腰抱起那罗西的尸体，起身说道：“前线紧急，我先告辞……吴兄弟、李前辈，除了那罗西之外，另有数名高层被野马党杀死。青玉帮和野马党，现在只有一个能存在！”
　　巴尔夫连忙说道：“要是有能略尽绵薄之力的地方，希望贵帮不要客气，直接吩咐就是。”
　　那罗东点点头，转身离开。
　　房内只剩下吴洋和巴尔夫两人，吴洋面色阴沉，没有说话。
　　巴尔夫看吴洋若有所思的样子，笑着在他对面坐下，“哎呀……吴小友啊。我以前看你稳如泰山、智谋通天，完全看不出你还是一个年轻人。现在你这幅脸面，的确像是一个普普通通的少年郎了。”
　　吴洋用鼻子出气，重重“哼”了一声。
　　“你何苦来哉？”巴尔夫接着说道，“杀人的是我，刚刚在人面前装无辜的也是我。你吴小友干干净净一条白莲花，又有什么好愁眉苦脸的？”
　　吴洋连忙举起手，“少说点少说点……你再说下去，我们就有点不要脸了。手上这么不干净，还白莲花不白莲花的，装给谁看啊？你跟我，都不是好东西。”
　　“那可未必！我们现在做的事情是有大义名分的。每一次魔族冲击的战损比有多少你知道么？最好的那次，八比一！”
　　巴尔夫的表情变得严肃。
　　“八个人类，换一个魔族！我们今天杀了8个魔族，至少救了64个人类！从这个角度想一想，是不是功德无量？”
　　“……”
　　吴洋沉默不语。
　　他突然看向自己的神之刃。
　　轮回神点化之后，序号三十七的左手剑变成了湛蓝色的神器，上边的花纹、铭文也模糊不清。
　　倘若仔细分辨，还是能看出上边的五个字――
　　“杀生为护生”！
　　立场不同、利益不同，怎么交朋友？
　　非但是不能交朋友，连客气客气都难以实现！
　　吴洋从来不是一个优柔寡断、畏首畏尾的人，一旦下定决心、一旦有了目标，他会朝着那个方向迈出最坚定的步伐。
　　他用手指抚摸神之刃，刀刃上传来了冰冷的触感。
　　“老李……”
　　吴洋露出微笑，看向巴尔夫。
　　“下次还有这种机会，让我来动手。你七老八十的人了，就不要跟我这个年轻人抢风头了吧？”
　　巴尔夫冷冷一笑，“哟？勇者吴洋觉醒了？”
　　吴洋又摆摆手，“是堕落了。让我们一起朝着最深的深渊中、朝着最恶的罪恶里，不断堕落吧！”
　　“……”
　　这一次，轮到巴尔夫沉默。
　　他先前暴起杀人，事先没有给吴洋半点信号。这里面最大的原因，是因为他想承担一切，让吴洋维持较为正统的勇者形象。
　　很明显，吴洋意识到了他的意图。
　　但是，吴洋拒绝。
　　就好像在东部海岸的地下、轮回神的封印之地里，比起躲在别人身上当小绵羊、当白莲花，吴洋更希望自己能去分享、去承担。
　　哪怕……
　　那是漆黑的淤泥，那是不洁的罪孽。
　　……
　　……
　　魔界之人的身体素质很高。
　　吴洋身怀传奇之力，在人间界是一流高手，但是现在经过点燃圣血之后，却依然只是中流层次。
　　如此高度的个人战力，导致军队那一套没有扎根的土壤――因为协同作战、方阵战术的效果，还不如猛虎出笼一般的自由乱斗。
　　因此，魔界的大型作战，持续的时间也不会太长。
　　等到了夜晚，主要战场十公里内尸横遍野，血腥之气冲天而起，皎洁的月光之下，只有乌鸦和秃鹫在盘旋。
　　青玉帮和野马党早杀红了眼，双方已经失去理智，疯狂支配了所有人。尽管大多数人一天没有进食，但是他们依然在建筑之中、在尸首之上游弋。
　　一旦发现身上着装颜色不同的人，立刻发起攻击！
　　双方都为此付出了惨重代价，青玉帮5千人死了3千多，各大干部纷纷殒命。帮主临死前传给副帮主、副帮主临死前又传给堂主、香主。
　　到了最后，那罗东同样身负重伤。他五内俱痛、连连呕血，知道自己命不久矣，他对着周围问道：“还……还有谁活着？”
　　“香主……帮内领袖人物已经死绝，您是最后一位了啊！”
　　“……”
　　那罗东，一阵沉默。
　　今天损失之惨重，实在不能预料。
　　那罗东还记得他昨天的烦恼――帮内人数实在太多，魔井供应捉襟见肘，他不断安抚帮内群众，让他们稍安勿躁、向他们保证组织一定想办法解决。
　　转眼到了今天，青玉帮却已支离破碎！
　　那罗西连叹气的力气都没有，他强撑着问道：“吴兄弟……吴洋兄弟还健在吗？”
　　“李前辈和吴洋大人还在前线杀敌！”
　　“让他们回来、让他们回来……我有事情要交代……”
　　那罗西有气无力的吩咐，有人立刻朝着门外跑去。片刻之后，吴洋和巴尔夫一身浴血，从外头赶来。
　　两人刚一进门，立刻扑到那罗西的身边。吴洋关切问道：“那罗兄弟，你还好么？”
　　那罗东慢慢摇头，“我命不久矣！眼下……野马党的攻击还在继续，必须有人坐镇才行。吴兄弟，您愿意接受青玉帮的权杖，成为我们的代理帮主吗？”
　　那罗东将一根碧绿的短杖举到吴洋的眼前。
　　这杖子杯口粗、半臂长，上边沾染着血迹――新鲜的血迹，无疑是那罗东的；干涸的血迹，则是青玉帮其他领导的。
　　就在今天，青玉帮已经出现了两个代理帮主，巴尔夫的第三个。
　　吴洋没有扭捏。
　　他一手接过青玉权杖，开口说道：“我，义不容辞。”
　　“好，好……”
　　那罗东受伤太重，看到吴洋愿意接过权杖，吊着的一口气顿时消散。
　　他在弥留之际，突然看到吴洋的目光阴冷黯淡，非但完全没有半分“受到委托”的感觉，甚至还浮现一丝愧疚！
　　“啊……”
　　那罗东突然想起，本来他们青玉帮可以不费吹灰之力得到五口魔井的。
　　是吴洋吴兄弟的一番话，才让这场战斗爆发。
　　然后――
　　在这瞬间，他死掉了。
　　作者留言：
　　PS：唉……不知道写什么PS才好。包括昨天的章节在内，我推演了好几次。不知道怎么评价这段剧情才好，也不知道应该从什么角度描写才好。写蛇姬剧情的时候，我也有类似感觉，但是这一次更加强烈。
　　尽量客观的写了出来，是非曲直、正邪善恶，由君凭说。


请..请假一天（弱声
　　今天下楼的时候，我不小心一脚踩空整个人从三楼窗口摔落，正好一辆小轿车由西向东，以80码的速度从小区里驶过，在我看到驾驶员饱经沧桑的脸孔露出惊骇神情的同一瞬间，我被他撞飞。
　　这个时候，我的左脚因为踩空而扭伤、我的右脚因为撞击而骨折，可以说是半身不遂了。
　　在半空中快速滑翔的时候，我觉得这波问题不大。
　　虽然两只脚已经无法使用，但是一个网络写手需要的仅仅只是双手而已，今天的更新一定能赶上！
　　恰在此时，一个白发苍苍的老婆婆突然从拐角处窜出，如果我不强行改变我的轨迹，那么我一定会将她撞翻！
　　那个老婆婆……挎着一个菜篮子。
　　里面是一把小白菜、一只去了毛的老母鸡，还有猪耳猪肚等熟食。
　　她……一个是个子孙满堂、合家欢乐的幸福老人吧！
　　一整只老母鸡、那么多的熟食，不是她能吃下去的。如果我这个时候撞到她，带走的可能不是一条生命、破坏的是一个家庭的幸福！
　　所有，我用左手撑地强行改变轨迹――因此我的左手也受了重伤。
　　但是没有关系，我还有可以活动的右手，我还能码字、还能更新！
　　以上的心理活动看着很漫长，但在现实中只是一瞬间，在那样短的时间之内，我其实不能做到详尽思考，我漏算了一个重要的点――
　　我没有落地。
　　很不幸的……我落地的时候，不小心搞废了右手，所以现在实在是不能码字了……
　　现在，我用巨大的意志力，使用舌头敲下了这个请假条，我觉得理由非常充分了我应该可以请假了……
　　你们觉得呢？
　　（压力巨大、心情暴躁，写不出来……）
　　（请假一天，欠更数+2。明天早上八点准时更新，不更是狗。）
　　傻哔作者夜半葵，以上！


＃ 484 神明的可能！
　　一众人匆匆收敛了那罗东的尸身，现在这个时候，也容不得太长时间的悲呛。吴洋左右一看，发现青玉帮大多数帮众已经化悲痛为力量，眼里射出可怖的复仇欲望。
　　吴洋手握青玉权杖，大声问道：“我们现在还有多少弟兄？”
　　有人答道：“大约一千来个，能动的可能只有四五百个。”
　　“野马党呢？”
　　“也差不多！”
　　吴洋微微点头，他环视一圈，再度开口，“各位！今天不是野马党的破亡之日，就是青玉帮的覆灭之时！我接了青玉权杖，就有一份责任在肩，今日 我与你们同生共死，一道奔赴前线！”
　　众人发出一声喊，齐齐朝着战斗爆发处迈进。
　　四周的空气里已经丧失了理智的氛围，刺鼻的血腥气让人意识不清、精神亢奋，连吴洋这个做局人都有种蠢蠢欲动、难以自抑的感觉。
　　吴洋的光流非常强。
　　在视距外发动高强度的攻击，可以说是让人防不胜防，甚至能在敌人发现攻击的起点之前，将其轰杀成渣！
　　但是这个强……
　　是建立在坐地的基础上的。
　　而坐地的姿势，非常耻……
　　属于那种用过第一次就不想用第二次的技能，吴洋先前打空体内法力，坐地的效用发挥到了极限。在一阵阵灼热的感觉中，吴洋感觉自己的身体被掏空，挣扎着从地上站起来之后，双腿甚至不受控制的发颤。
　　干什么啊……
　　这个技能是故意来羞辱我吴某人的吗？
　　吴洋其实尝试过很多姿势，不论是坐倒在地，还是像蹲坑一样蹲着，它们的效果都远远不如鸭子坐带来的收益。
　　是“远远不如”。
　　大概差了两三倍的样子。
　　一众人毫无阵型可言，在夜色中疯狂跳跃，巴尔夫转头看着吴洋，忍不住问道：“要近身肉搏？你坐地光流那么强，不发挥一下吗？”
　　“……”
　　吴洋不知道怎么解释。
　　“我觉得坐地这个技能有很大的问题。”
　　片刻后，他只能这么说道。
　　巴尔夫嘿嘿一笑，“穿个小裙子嘛！我看你和阿芙妮差不多高，跟她借一件！”
　　“闭嘴闭嘴！”
　　吴洋脚下一蹬，他的速度快了三成，迅速逼近一个野马党的魔族身边。
　　这人不是别的，正是黄毛威八！
　　黄毛威八苦战一天，体内魔力已有亏损，身上更是有深深浅浅数道伤口。此时此刻，他的大脑已经没有多少思维，余下的只有“战斗”二字，他感应吴洋的气息，回头就是一刀打来！
　　放在以前，吴洋当场就是一个“月面武装”教做人，但是魔王城悬浮在冒险者大陆之外，神的目光无法触及到这里。
　　不但是月神的月面武装，翠绿神赐予吴洋的奇迹同样无法使用。当然，轮回之力是吴洋窃取来的传奇之力，它属于吴洋自身，因此仍然可以使用。
　　经过点燃圣血之后，轮回之力和法力融为一体，吴洋获得了更加精粹、更具威力的新型力量，力量经过质变之后，雷迅卿、灭风投掷等普通技能已经不能发动，吴洋现在能用的只有几个传奇技能。
　　看起来，这好像是被削弱了。
　　可是实际上，现在吴洋的普通攻击能造成的伤害，强过以前在雷迅卿状态下的攻击――黄毛威八劈来的一刀，被吴洋轻易卸掉！
　　他双眼发光，大喊一声“真英雄以眼杀人”，在极短的距离下使用“光流”轰向黄毛威八！
　　光流的杀伤力极为恐怖，在面对面的距离上，光流一旦直接命中，不要说黄毛威八，就是吴洋自己都要思考一下是否会同时带走自己。
　　吴洋料定黄毛威八一定闪避，事先在他的身后布下了七个延迟爆炸的“奇点引爆”，覆盖了所有区域！
　　“！”
　　黄毛威八果然选择退避，光流擦着他的肩膀划过，但是与此同时，他已经处于三个奇点引爆的中心！
　　三声巨响过后，四周的法力剧烈震荡，三股来自不同方向冲击波疯狂挤压威八的身体，但这仅仅只让他呕出几口鲜血。
　　魔族身体素质之强，简直超出想象！
　　吴洋心中诧异，但毕竟是以逸待劳、占尽上风，他不慌不忙地再次施展光流，成功洞穿黄毛威八的身体，轻巧夺走了他的性命。
　　吴洋并不知道眼前这人是谁，只当自己杀了一个杂兵。他收起架势，如同乌鸦一样在战场上游弋，一旦看到身穿黄衣的野马党成员，当场就和他搏斗。
　　如此数个小时之后，四下一片寂静，战斗终于停息。
　　青玉帮、野马党所有高层死伤殆尽，两大集团双双覆灭，胜利者是策划了一切的吴洋和巴尔夫。
　　……
　　……
　　魔王城中心，三神宫内。
　　作为魔界的一把手，三神宫自然有自己的情报网。野马党和青玉帮火并的消息，几乎是在第一时间就传到三神宫内，但魔界宫廷议会并没有阻止这次冲突。
　　临近物竞天择比武大会之际，魔界的治安就会变得非常非常差。
　　一方面是资源严重不足、各团伙难免火并；一方面是三神宫在如今这个时刻的容忍度大幅上升，以往会干涉的争斗此刻他们一般不管。
　　反正比武大会的时候打也是打，现在这个时候打也是打，都没差。
　　野马党和青玉帮火并的结果，也在第一时间传到了三神宫内。一人简单看了看报告，轻声笑了笑，“双方战损率都高达90%，这场比斗没有胜者。”
　　第二人说道：“一定有赢家，看样子是个第三方。恐怕是新来的那两人吧，叫吴洋和巴尔夫的那两个。”
　　第一人说道：“的确，吴洋接过了青玉帮的代理帮主之位，看样子是要吞并这两个帮派的领地了――这两个勇者，或许比我们想象的更加厉害。”
　　最后一人，端坐在最高席位上的第三人开口问道：“吴洋和巴尔夫……修炼犄角了吗？”
　　“暂时没有。”
　　第三人又问：“我分明感受到了一股纯正的勇者的气息，吴洋和巴尔夫谁是勇者？”
　　“正在调查。”
　　“尽快调查，不要让勇者修炼犄角，让他维持人类的状态。并且我们需要想尽办法，尽快让勇者变强。”第三人又是说道，“我们成神的可能性，或许会落在这个勇者的身上！”


＃ 485 狰狞的唇印！
　　魔王城的“成神”，和冒险者大陆上的“成神”，是两个完全不同的概念。
　　冒险者大陆上的神明，说难听点是给“世界意识”打工的社畜，虽然永远无穷的寿命，但是受到的限制同样很大。
　　甚至可以说，轮回神、翠绿神这样的，其实是世界意识抬了一手，帮助她们成为神明。
　　但是在魔王城内，那就完全不是这样。
　　魔王们要成为的不是社畜，而是像世界意识那样的存在。毫无疑问，这是一条更加艰辛的道路。
　　艰辛到三神宫中的天地人三魔王也无从下手。
　　这三兄弟，个个法力通天、所向披靡，最为强大的天魔王甚至能击碎地心，以一己之力覆灭魔界。
　　这个层次的力量，毫无疑问是吴洋不能理解、无法企及的力量。
　　即便如此，他也无法摆脱肉体的禁锢，无法更进一步。
　　在吴洋和巴尔夫进入魔界的一瞬间，天魔神体内立刻产生波动，他清晰地感受到一股让他战意沸腾的气息！
　　当初幻化魔王进入魔界之时，这股气息同样出现过！
　　这是勇者的气息！
　　早在三百多年前，夜莺姐妹才刚刚进入魔界的时候，天魔神脑内立刻浮现出一个想法――把勇者吃掉会怎样？
　　这个念头，极度突然。
　　但是地魔王和人魔王都没有意外，因为天魔王早就……神智不清了。
　　是的。
　　魔界最强大的、最年长的，最高贵的魔王，所有魔王的顶端――天魔王大人，已经神智不清了。
　　神智不清可以不恰当，总而言之，天魔王的日常生活、事务处理依然没有问题，但他对于“成神”的偏执已经超过了众人的想象。
　　一千年前，他认为倒立可以成神，于是一连三百年天天坚持倒立，谁来劝都不听；
　　倒立之后，天魔王认为不吃饭可以成神。
　　这一次，他只坚持了一个月。
　　就算是强如天魔王，也必须维持最基本的饮食。一个月之后，皮包骨头的天魔王昏厥不醒，差点一命呜呼！
　　地魔王和人魔王甚至不敢叫医师过来，亲自动手救活了天魔王。
　　魔界最强！
　　差点饿死！
　　丢不起这人啊！
　　要是传了出去，三神宫威望何在？
　　现在他认为“吃掉勇者”可以成神，那就这么认为吧。
　　人魔神摇铃叫来手下，当场吩咐说道：“幻化魔王的领地里，出现了一个勇者。你们现在立刻把勇者大人请到这里来。”
　　手下毫不含糊，“三位大人，我立刻差人去办！”
　　天魔王连连拍着椅子的把手，大声说道：“不要差你，就你！你立刻去办！规规矩矩、恭恭敬敬地勇者请到这儿来，要是少了一根毫毛，你提头来见！”
　　“……是！属下立刻就去！”
　　天魔王积威已久，这手下被他一番呵斥，吓得汗毛倒立！
　　他背后生出羽翅，朝着魔界东部疾驰而去。
　　……
　　……
　　同一时刻，吴洋一手拿着一样东西，走到了阿芙妮的面前。他先是伸出左手，问道：“阿芙妮，你知道这是什么吗？”
　　阿芙妮看了一眼，“是唇脂。”
　　“涂上。”
　　“咦？为什么？”
　　“好啦，快涂吧！”
　　阿芙妮接过吴洋手中的筒状唇脂，用手指抹出一点点，首先放在鼻子前闻了闻。她歪着头看着吴洋，一脸困惑，“好像没什么问题……这不是恶作剧吗？比如看上去是唇脂，其实是掺了辣椒沫，一涂就感觉非常辣那样。”
　　吴洋摆摆手，“我能做这么无聊的事情吗？这是正经的唇脂，快涂上吧，抓紧时间！”
　　“……”
　　阿芙妮虽然不知道吴洋想干什么，但这毕竟不是什么麻烦的事情。她对着镜子，将唇脂抹在她柔软的唇瓣上，最后抿了抿嘴，使其均匀。
　　化妆并不是一件让赏心悦目的事情，但是涂唇膏是例外。
　　美少女涂抹嘴唇，是一件充满了挑逗意味，让人鸡儿梆硬的事情，这事发生在阿芙妮的身上，更是无比魅惑。
　　吴洋又取出一张手掌大小的卡片，指着右下角说道：“来，在这里留个唇印？”
　　“啊？”
　　阿芙妮，警惕地看着吴洋。
　　她用充满了怀疑的视线，上上下下地打量吴洋。
　　“吴洋，你想干什么？这么耻的事情……我做不出来。”
　　“就亲一张卡片而已，有什么为难的？”
　　“我超为难的……”
　　“放心，我不看！”
　　“这不是你看不看的问题……”
　　吴洋无视阿芙妮的抗拒，他从怀里取出另一张卡片，指着右下角的鲜红唇印说道：“夜莺都亲了，你还害羞什么？亲一个、亲一个，算是帮我忙。”
　　“唔……好吧。”阿芙妮接过卡片，她的脸颊比她的嘴唇更红，“你……转过去，不要看着我。”
　　“快一点！”
　　吴洋转过身去，片刻之后，他的身后传来了轻微的吸 吮声。
　　没等他回过头，急匆匆的脚步声突然响起，阿芙妮飞快窜到房间之外，只留下一句，“卡片放在桌上啦！”
　　“……这是你的房间吧。”
　　吴洋自言自语，从口袋里掏出一支笔。
　　他在两张印着鲜红唇印的空白卡片上，用笔迹不同但都十分秀气的字体写下相同的句子：“大力哥哥，谢谢你的帮助！Muuuua――夜莺（阿芙妮）。”
　　这样大概就可以了。
　　吴洋把两张卡片装入同一个信封，随后把信封丢到巴尔夫的脸上，“老李，搞定了。送快递去吧！”
　　“呵哟――”巴尔夫打开信封看了一看，“真要把这东西送给那个300斤的死肥宅？”
　　吴洋两手一摊，“人这么配合，总得给点甜头吧？”
　　巴尔夫看了吴洋，忽然摇了摇头。
　　他把两张卡片塞到吴洋的怀里，突然开始往自己的嘴唇上抹唇脂！
　　吴洋露出惊恐的表情，他错愕地看着老李，失声叫道：“老李！你这个人太残忍了吧！大力魔王也是有尊严的啊！”
　　“少他娘废话！你把上面的字擦了，两张卡片自己保存吧！这么好的东西，我们怎么能让给别人？这大力魔王，也就是这个待遇了――Mua！”
　　他。
　　老李。
　　一个糟老头子，在两张空白的卡片上，留下了两个狰狞的鲜红唇印。
　　作者留言：
　　PS：emmmm..


＃ 486 没洗过那种！
　　“哈哈哈哈哈！好！好啊！”
　　大力魔王宫内。
　　大力魔王拿着吴洋和巴尔夫上贡的两张卡片，开心的像个三百斤的孩子。
　　“Mua！”
　　“Mua！”
　　他完全不在乎旁人，疯狂亲吻卡片上的唇印。
　　吴洋吓得脸都绿了！
　　如果是平常时候，他绝对面不改色、谈笑自如，以免己方的行动被人看穿。但是这一次，他实在不能控制澎湃的内心，下意识转头看向巴尔夫。
　　巴尔夫，正悠哉游哉的喝着茶。
　　他一副十分平常，甚至还有点享受的样子。
　　“咔铛――”
　　巴尔夫放下茶碗，看着正在疯狂舔舐卡片的大力魔王，开口说道：“大力老哥，唇印虽好，可不能贪多喔？”
　　“哇哈哈！哇哈哈！我明白的，李兄弟尽管放心！”大力魔王贴肉藏好两张卡片，抬头看向吴洋二人，“两位给我送了这么一份大礼，真不知道应该如何回报啊！”
　　吴洋，一句话都说不出来。
　　更不忍心提要求。
　　看着大力魔王如同孩子一样天真的笑容，他的良心隐隐作痛。
　　巴尔夫露出世故的笑容――颇有些谄媚的笑容，“大力老哥，我和吴洋虽然成了青玉帮的代理帮主，但是一场大战之后，青玉帮所剩人员恐怕不足以自保……倘若老哥能伸出援手，责令您属下的那些个帮派不要生出歹心，甚至伸手抬我和吴洋一下，那是再好不过。”
　　大力魔王的头脑本来就不会拐弯，此刻更在狂喜之下，哪里能听懂巴尔夫的意思？
　　他直接问道：“李兄弟，你有话就说，不要扭扭捏捏的！”
　　老李点点头，这才把自己的意思说明白，“目前，我们青玉帮内魔井的数量多于人数，可以说是造成了极大的资源；周围的帮派都是人数远大于魔井数量，资源极度紧缺。我们的意思……是不是能让某几个帮派让一部分帮众暂时加入我们青玉帮？”
　　大力魔王，微微一愣。
　　对于帮派的运作，他固然不是很了解，但是自家人加入到别的帮里去，总归有些难度。
　　因此，他没有立刻答应，而是斟酌起来。
　　巴尔夫看他这个样子，当即说道：“大力老哥，这事您要是您能帮忙，我和吴洋另有大礼奉上！”
　　“大……大礼？”
　　大力魔王心中小鹿乱撞，他侧眼看着巴尔夫。
　　巴尔夫神神秘秘的凑近，压低了声音说道：“原味内裤！”
　　“什――！”
　　“嘘――咳咳！”巴尔夫左右摆头，突然坐直了身体，“实不相瞒，幻化两姐妹平时颇有些粗枝大叶，少了一条两条，她们也不会发现……”
　　“啪――”
　　大力魔王紧紧握住了巴尔夫的手掌。
　　他同样压低声音说道：“什么都不用说了，李兄弟……不，李大哥！您要是给我搞来原、原……原味，这事我铁定给你办成了！”
　　“好说，好说。洗过的可以吗？”
　　“最好是没洗过的……上边要是还有湿湿黏黏的东西――嘿嘿！嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　吴洋一脸冷漠，用看垃圾的眼神看着交头接耳的巴尔夫和大力魔王。
　　一直到巴尔夫和大力魔王相互握手、吴洋和巴尔夫离开大力魔王宫为止，吴洋脸上冷漠和嫌弃都没有消失过。
　　……
　　……
　　拥有一个地盘、建立一个势力，当然是一件有好处的事情。魔王级别的魔族，可以利用次元石发动次元超越，在魔界和人间界构筑一道互通的大门。
　　到了那个时候，人间界的支援就可以顺利抵达。
　　次元石不是问题。
　　第十八次冲击就在眼前，大陆五国已经从地理刨出了很多次元；魔王的协助有点小问题，夜莺阿芙妮不肯帮忙的话，只能试试看能不能忽悠大力魔王。
　　基本盘，已经形成。
　　但是下一步怎么搞，吴洋和巴尔夫都有点吃不准。
　　对手是一个存在了上万年、拥有超强个体武力的魔族。
　　先前斩杀黄毛威八的时候，看似一切都顺风顺水。但在实际上，点燃圣血后的吴洋已经是人间界的超一流高手！
　　现在的他，不要说是达芙妮、伊贝尔这个层次的，就是风暴主宰、太阳传奇见到吴洋，也要谦虚的“请教”吴洋！
　　黄毛威八呢？
　　野马党党魁，地位虽不算低、实力虽不算差，但是他至多至多也就是魔界的中流选手，跟那些个魔王不能相提并论，和三神宫里的三魔皇更是有天壤之别！
　　吴洋和巴尔夫面对的，就是这么一个强大到让人绝望的，恐怖群体！
　　一种正面强攻绝无胜算、阴谋诡计极难奏效的概念。
　　两人默默走着路，巴尔夫突然问道：“吴洋，你有思路吗？”
　　吴洋慢慢摇头，“稳妥的办法半个没有，我们可能需要收集更多的情报。”
　　“集思广益嘛！老朽先来说一个。”
　　巴尔夫抬头看着天际。
　　“我们荣光进化对人体的研究水平很高，这一次我收集不少魔族的身体部分，器官、四肢都有。我或许可以研究出一种传染性极强、治愈难度极大、致命性极高的病毒，如此一来，毁灭魔族不过在覆手之间！”
　　“……研发成功的可能性有多大？”
　　“不到1%，我就是随口一说。”巴尔夫两手一摊，“我们武者的身体最是敏感，寻常的病毒刚刚入体，立刻被法力绞杀！冒险者大陆这么多年，传染病什么时候大规模爆发过？病死了百来个平民，都是大新闻了！”
　　那你说个锤子！
　　吴洋左右一想，开口说道：“我有两个不成熟的想法。一个是破坏魔井，魔族我们打不过，把他们的力量之源污染，或许也是一条出路。”
　　“嗯……这个的确可以研究，第二个是什么？”
　　“破坏魔界。”
　　“啥？”
　　吴洋比手划脚，吐出一大堆古怪名词，“破坏臭氧层，让紫外线直接照射下来；破坏魔界和冒险者大陆之间的引力平衡，让魔界的潮汐爆发、板块崩解；污染空气，让大气中氧浓度急剧下降，导致生物的大规模窒息。”
　　“……”
　　巴尔夫半张着嘴。
　　他愣愣地看着吴洋，半晌后问道：“吴洋老师，你刚刚都说了些什么？你他娘是神仙吧！”
　　“算了算了……我不知道怎么跟你解释。”
　　吴洋，只能摆摆手。


＃ 487 傲娇的选择！
　　吴洋和巴尔夫接着赶路，西方天空忽然出现一道黑色闪光！
　　黑色闪光带着刺耳的蜂鸣声冲刺而来，在吴洋头顶上方悬浮，到了这个时候，吴洋才看清这原来是一个脸上带着面具、背后一对乌鸦羽翼的魔族。
　　但是吴洋不是很慌。
　　通过他鲜红的眼睛，他很清楚眼前这魔族的实力和巴尔夫相差不大，真要动起手来，二对一多半不是问题。
　　这乌鸦人，自然来自三神宫里，为三魔皇跑腿的小弟。
　　他诨名“黑羽魔王”，在魔王级别的魔族中实力属于垫底的那一类。只不过他天生一对羽翅，飞行速度全魔界第一，有“魔界最速”的雅称。
　　黑羽魔王居高临下地看着地上两人，他慢慢开口问道：“我感受到了勇者的气息……两位，你们谁是勇者？”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和巴尔夫对视一眼，都感觉对方似乎有点不怀好意。巴尔夫一脸淡然，他突然抬起脚，往后退了一步！
　　嗯……
　　往后退了一步。
　　“喔？”
　　黑羽魔王转头看向吴洋，“阁下就是勇者？”
　　“……”
　　吴洋用看垃圾的视线看着巴尔夫。
　　巴尔夫昂首挺胸，一张老脸上一红都不红。
　　吴洋哈哈一笑，抬头说道：“阁下，你看我像勇者吗？”
　　“哎呀！谁管你像不像？”黑羽魔王一脸暴躁，他不耐烦地看着吴洋，接着说道，“你是不是勇者，是的话跟我走一趟吧！”
　　吴洋伸手一比，比向站在他身后一步的巴尔夫，“我吴某人这么一点点实力，哪能是勇者？这位巴尔夫先生，才是真正勇者！荣光进化内一人之下、万人之上！近百岁的老爷子，打起架腰都不带闪的，疯起来连尸体都不放过，晚上拔掉人家舌头、白天就到了自己家里！”
　　吴洋扯开巴尔夫的衣领，咚咚咚地敲着老李的肌肉，“看看这雄大的胸肌！看看这健壮的肱二头肌！在他面前敢说个‘不’字的，都死了上百回了！”
　　“喔？”
　　黑羽魔王转头看向巴尔夫。
　　“的确，你比这年轻人的气息更加强大……你是勇者吗？”
　　“我不是，我没有。”巴尔夫连连摆手，“这小子才是勇者，您要是有事，跟他说吧！”
　　“……”
　　黑羽魔王，歪了歪头。
　　他有点搞不清现在的状况。他身为一个魔王，在面对勇者的时候身体自然而然会产生应激反应。
　　具体的表现是身体开始燥热、情绪剧烈波动。
　　毫无疑问的，眼前这两个人有一人是勇者。
　　但是……
　　是哪个？
　　黑羽魔王仔细观察眼前两人――年轻的那个，流里流气；年迈的那个，邪里邪气。和文字中记载的“正气凛然、英俊潇洒”的勇者大相径庭！
　　“莫非……他们两人都是勇者？”
　　这个念头在黑羽魔王的脑海中浮现一瞬，很快又被他自己否决。
　　不。
　　不可能。
　　勇者又不是地瓜，哪能有这么多？更何况，这儿还是魔界。
　　黑羽鼓动翅膀，一阵微风之后，他降落在地上说道：“你们……到底谁是勇者？不要浪费大家时间啊！”
　　吴洋和巴尔夫又对视一眼。
　　吴洋问道：“不是……朋友，你找勇者干什么？”
　　“哎呀！是好事不是坏事！天魔王知道吧？天魔王大人对勇者很感兴趣，想请勇者过去交流进步、共同提高。”
　　“……”
　　黑羽魔王说得好听，可这话说给谁信？
　　反正吴洋和巴尔夫不相信。
　　不过，事情似乎变得凶险了起来！
　　天魔王什么人？
　　三神宫之主、魔界最强者！
　　被这样一个恐怖存在盯上，是凶是吉暂且不论，反正躲恐怕是躲不开了。巴尔夫斟酌片刻，又是说道：“这倒是闻所未闻……这位翅膀兄弟，到底是个怎么交流进步、共同提高法？”
　　“……”
　　黑羽魔王沉默片刻，答不上来。
　　三魔皇在商讨的时候，他就在边上。可是“吃人”这一想法，三魔皇只在私底下交流过，他一个跑腿的哪里知道？
　　他只听到了“并且我们需要想尽办法，尽快让勇者变强”――这可不是一件天大的好事吗？
　　三魔神承诺了要让人变强，那这人还有弱小的可能吗？
　　没有了啊！
　　但是眼前这两个人类――黑羽魔王面具下是眉头皱了一皱――磨磨蹭蹭、磨磨唧唧！撞了多大的好运不自知，生怕有人要害他们，可以说是胆小如鼠了！
　　“算了算了！”
　　黑羽魔王再一次振翅。
　　“我懒得跟你们多说，直接去问第10区的魔王了！勇者大人，请不要心生妄想――魔界的三神宫的魔界、人间界也是三神宫的人间界！天魔王找不到的人，只有死人！”
　　一阵强大的风压之后，黑羽魔王冲天而起！
　　吴洋看着他流星一样的速度，咂着嘴说道：“我觉得他说的有道理，天魔王想找的人，可能的确藏不起来。”
　　老李抱着胸，“能藏到哪里去？我们还有下一步的计划要展开，你跟我都人间蒸发了，谁来主事？”
　　“这翅膀老哥看我们在第10区的地界里游荡，还以为我们是大力魔王的人。这一来一回，多少能给我们争取几分钟……”
　　吴洋弯腰捡起一块硬币大小的石块，将它包裹在掌心揉碎。
　　“在这几分钟里，我们需要决定出一个人选。天魔王要勇者，你我皆可。所以――单还是双？”
　　“嚯――”巴尔夫摸着下巴，“我猜着了，就是你去？”
　　吴洋笑着点头，“对。”
　　巴尔夫又问：“我要是猜错了呢？”
　　吴洋答道：“那就是你去！”
　　“痛快！那么，我选择单数――成双成对，不过是相互舔舐创口而已。”
　　吴洋沉默不语。
　　他在反转手掌的瞬间，偷偷使用法力击碎了掌心中的石块。
　　石块碎成了三份，三是单数――
　　吴洋毫不意外，因为这是他的选择。
　　“行啊老李，洪福齐天！”
　　“老朽猜拳从来没有输过。”
　　巴尔夫先是得意洋洋的捋了胡子，随后又突然看向吴洋、沉声说道：“以天魔王在魔界的地位，他想找一个人类勇者，是不需要派人来请的。现在他派人来请了，说明其中有极大的回旋余地――吴小友机敏过人，想必可以周旋出生路。”
　　吴洋微微点头，简单说道：“放心，我懂。”
　　作者留言：
　　PS：emmmmmm..


＃ 488 提前了计划
　　吴洋回到幻化魔王宫之后，阿芙妮、夜莺打探了一下，黑羽魔王作为一个知名狗腿子，夜莺有所耳闻。
　　她转头看着吴洋，问道：“黑羽找过你了？”
　　“说是要找勇者。”
　　“三神宫的命令？”
　　“……嗯。”
　　“哼哼――”夜莺伸直她修长的腿，转头对着吴洋露出亲切的笑容，“你被盯上了，就要完蛋了。”
　　吴洋稍稍有点慌张，“不是好事？”
　　夜莺歪着头看吴洋，她的眼里满是不解之色，“好事？你自己什么身份，你心里没点数吗？三神宫里的三魔皇，初了讯问、奖赏以及特定的大事之外，轻易不会召外人觐见。你的话……估计是想问你些什么吧？”
　　吴洋一歪头，感觉前路有点凶险。
　　自己刚刚来到魔界，什么事情都没有做，三魔神要问的估计也就是青玉帮和野马党的事情。
　　青玉帮的事情好解释，毕竟是他们自己打起来的。
　　吴洋的确是在背后煽风点火了，氪那是出于“对青玉帮同仁的友谊”、是出于“对野马党的痛恨”！
　　怎么着，还不许我吴某人交朋友是不是？
　　但是假如真是为了这件事而来，那三神宫的监测力度、执行力度都大到可怕，以后做任何事情都必须更加小心。
　　吴洋最后问道：“我能不去吗？”
　　夜莺简单摆手，“你可以让巴尔夫去。”
　　“……”
　　巴尔夫，管理型人才。
　　曾经协助虫姬蒂亚，将中央之地东部沿海打理的井井有条。
　　眼下这个百废待兴的基本盘，留下巴尔夫的作用远远大于留下吴洋。
　　“算了算了，还是我去吧。”
　　吴洋摆摆手，走出了正殿。
　　夜莺安静的躺在她宽敞的大椅子上，默默地看着吴洋离开的背影。
　　事情……
　　好像变得复杂了。
　　夜莺默默在心里盘算着。
　　或许应该通知那位大人一声，吴洋突然被天魔王盯上，显然是一件会打乱一切部署的事情。
　　“喂夜莺――”
　　门口传来了吴洋的声音。
　　夜莺抬头看去，看到吴洋在火光的尽头转过半个身体。
　　他看着夜莺，说道：“我还有一件事情要问你。”
　　“问吧。”
　　“你是怎么来到魔界的？”
　　“嗯……”夜莺收起膝盖，移开了视线，“我会让阿芙妮去打探一下情报，看看这个黑羽魔王为何而来。”
　　吴洋彻底转过身，“我的问题呢？”
　　“有机会会告诉你的――”夜莺微笑，“有机会的话。”
　　……
　　……
　　黑羽魔王从大力魔王处得知吴洋和巴尔夫是阿芙妮那边的人，于是又匆匆赶往幻化魔王宫。走到了半道上，正好碰到前来打探情报的阿芙妮。
　　这个人一问三不知，阿芙妮吗得到有用的信息，只知道“三神宫那边很急”、“三魔皇没有恶意”云云。
　　阿芙妮眉头一皱，强硬说道：“吴洋是我带来的人，我也是魔界七十二魔王之一！黑羽魔王，你要是什么都不知道，你也别想从我这里带走吴洋！”
　　“放肆！这都是天魔王大人的命令！”
　　“说不放，就不放。天魔王请走吴洋是想一起喝个茶吗？你不把缘由告诉我，我不会放人。”
　　黑羽魔王面具下的额头上青筋直冒!
　　他甚至想狠狠殴打阿芙妮，好让她搞清楚现在究竟是个什么状况！
　　当他打不过阿芙妮！
　　“好，好。既然如此，我就询问一下，行了吧？”
　　黑羽取出一封长着蝙蝠翅膀的信件，在上边录下先前的所见所闻之后，将其发向三神宫。蝙蝠信件来去如电，约莫五分钟之后，三神宫的回信抵达。
　　黑羽打开信件看了一看，顿时一愣，“魔王试炼……”
　　阿芙妮同样一愣，“什么？”
　　“三神宫希望勇者吴洋进行魔王试炼，其余九十九人已经准备完毕，就等勇者到场了。”
　　黑羽一脸狐疑，将信件展示。阿芙妮看过之后，同样一脸困惑，“可是……吴洋没有竞选魔王的意愿。”
　　“恐怕是由不得他了。”
　　“他甚至没有犄角，没有犄角就没有魔族血脉，这样也能当勇者吗？”
　　“三神宫说了，一切从简、特殊优待。”黑羽的声音有些冷淡，“再者说……他真能突围吗？哪一次的魔王试炼不激烈？没有本领的人，不可能存活！”
　　“……”
　　阿芙妮，沉默不语。
　　黑羽不耐烦说道：“幻化，现在三神宫已经表态了，你是不是能放人了？当然，你要死继续冥顽不化，我也不介意强抢！”
　　“……我带你去见吴洋。”
　　阿芙妮无奈，只能这么说道。
　　所谓的“魔王试炼”，是一个普通魔族成为魔王的考试，也是一个渊源流传的仪式。
　　它不定时开启，一旦申请成为魔王的人数达到100人，三神宫就会开启“魔王试炼”――100个申请人各自为战，在固定的区域内厮杀到仅剩一人为止！
　　不死不休！
　　剩下的那个、唯一还活着的那个，就有成为魔王的资格！
　　可想而知的，魔王试炼极端残酷，倘若不是对自己的实力有信心，又有什么人会选择进行魔王试炼？
　　半个小时之后。
　　黑羽魔王在偏厅等待吴洋现身，而阿芙妮趁着这一段时间，向吴洋等人科普魔王试炼的详细。
　　一贯不离开正殿一步的夜莺，此刻也靠着墙壁抱着胸，在一边站立。
　　吴洋转头看向夜莺，问道：“你当初也经历了魔王试炼？”
　　“当然，我记忆尤新。当时有一个强人，我和阿芙妮利用幻术和一心同体，死了七八次才将其斩杀――幻化魔王的名头，就是这么来的。”夜莺上上下下的看着吴洋，“像你这样的，估计也就是垫底的水平。”
　　吴洋两手一摊，“那我岂不是死定了？”
　　“这倒未必，当然我和阿芙妮的实力也不过是中流层次。你有超远视距、有光流，外加一个‘轮回之力’，能够应对魔王试炼。”夜莺露出诡怪的笑容，“说出来你可能不相信……我替你进行圣血点燃的时候，我就决定要让你进行魔王试炼――现在不过是提前了计划而已。”


＃ 489 魔王的试炼！
　　魔界东部，某地。
　　在一幢一看就十分原始但是异常大气的石屋中，经历一系列复杂的仪式之后，吴洋将自己的鲜血滴入一个金盘之中。金盘之中，鲜血化作稳定燃烧的火焰。
　　一人上前，将金盘连同火焰置入房间尽头的高台之上。
　　吴洋仔细看了看，横十竖十，合计100个金盘火焰。
　　那人说道：“100号，你的命火已经点燃。一旦你失去生命体征，你的命火就会熄灭；如果你杀死了别人，那么他的命火会汇聚到你的金盘之内。如果你大获全胜，那么你可以饮下你金盘中的命火。”
　　吴洋问道：“喝了有好处吗？”
　　“有极大的好处。命火直连性命、最是精粹，除了能让你的潜力大幅度上升之外，还有淬炼身体的特效。如果你的运气足够好，你甚至能从别人的命火中习得他的独门绝技！”那人阴测测说着，“因此，在这个魔王试炼中，我们鼓励杀人！”
　　吴洋点头表示明白，他最后问道：“试炼什么时候开始？”
　　“去外面平台等待吧！百盏命灯齐聚，试炼即将开始！”
　　吴洋，已经决定参加魔王试炼。
　　当天，在夜莺说出“早有计划”之后，吴洋立刻转头看着夜莺，问道：“你希望我成为魔王？”
　　夜莺的情绪稳定，“是我们希望你成为魔王。”
　　“你们？”
　　“我们。我和别的什么人也是我们、我和阿芙妮也是我们哟。”夜莺露出狡黠的笑容，“想知道更多的，关于我的秘密吗？那么首先，请成为魔王吧！”
　　“哼！婊子！”
　　蒂亚看到夜莺摆出一副骚、浪的模样跟吴洋说话，当场就骂她婊子！
　　随后的场面一片混乱，好在没有打起来。
　　夜莺给吴洋改造的两个技能，的确十分适合魔王试炼。
　　魔王试炼是大逃杀游戏，试炼场地极宽极大，即便像吴洋这样的人，全速奔跑也需要三天三夜才能横穿。这么大的地方，地形更是多种多样，平原丘陵湿地湖泊一个不少，甚至还有一个枯黄的荒野存在。
　　吴洋一是有超远视距，全力催发之后，甚至可以看到几千公里之外的人，毫无疑问是侦查的一把好手，就跟开了透视挂一样――只有他阴人、没有别人偷他；二是有坐地和光流，这两个技能打距离太远的目标虽然有衰减，但是别人甚至不知道攻击来自何方！
　　打个不恰当的比方，吴洋现在就是一个带雷达的狙击手，打出去的子弹还是导弹！
　　只要他确保身周无人，隐蔽起来疯狂使用光流射人，法力问题更是不用担心，一分钟刷新一次的“时之砂”保证了无限续航，吴洋的纸面优势将大到很难形容。
　　万一。
　　万一吴洋被近身了怎么办？
　　反手一个“存在感零”隐身溜了溜了，要是溜不了……
　　那只能硬着头皮强攻。
　　不过在基本战略明确的现在，吴洋并不会轻易让任何人近身，除非是他有意为之。
　　……
　　……
　　出了放置命火的房间，眼前是一男一女两条通道。吴洋进了男性通道，刚进门就有一个肌肉壮汉刻板的说道：“100号，请脱下你的衣服。魔王试炼是个人武力的舞台，不是奇珍异宝、神兵利器的展览柜，任何参赛者都不允许携带包括衣服在内的一切物品入内！”
　　吴洋十分配合，一下子脱了个赤条条。
　　他赤身裸体走过通道，数道法力波动掠过他的身体，借此确认吴洋有没有夹带违禁物品。
　　吴洋，当然没带。
　　这条规矩，在他考虑要不要带月树神杖的时候，夜莺特地说明了一下。在某一次魔王试炼的魁首被一个实力不行、装备奇好的魔族富二代夺得之后，三神宫才出台了这个政策。
　　但这也不是很公平。
　　因为某些人不会赤手空拳的打斗，他们习惯使用武器，还只能某一类兵器。
　　这么一刀切了，岂不是让肉搏魔王的数量大幅度上升？
　　于是，一条全新的规则出炉――
　　武器装备、丹药武技全地图投放，它们就在地上躺着，想要的自己去捡！
　　每一位参赛者，都会得到一张试炼战场的地图。
　　地图上有标记出红色色块、黄色色块和绿色色块。但凡有色块的地方，就是预先放置了武器装备的地方。
　　色块颜色的不同，意味着武器装备的好坏，红色区域的装备最次也是精良级别，最好甚至能捡到“魔器”级别的道具！
　　这里面，就涉及到了第一个战术选择――是去边缘猥琐发育，还是和别人刚正面，直接跳资源点和人干个你死我活。
　　走过通道之后，吴洋在另一个肌肉男手中接过了一套干净的衣服。
　　蓝白条纹服。
　　背后有“100”字样。
　　肌肉男瞟了吴洋下面一眼，尽量忍住内心的波动，开口说道：“100号，祝你好运。”
　　“谢谢谢谢……”吴洋举着手里的白色内裤，“有没有更大的？”
　　“没有！你忍耐一下吧！”
　　“……哦。”
　　自从会阴处变得强大之后，吴洋的身体也发生了一些不大方便的变化。
　　比如，上厕所掏枪都要掏半天之类的。
　　……
　　……
　　三神宫内。
　　黑羽魔王急匆匆上前禀告道：“三位大人，勇者吴洋已经进入试炼会场，他的编号是100。”
　　天魔王一抬手，大殿中的空气一阵扭曲，吴洋的画面顿时出现在三魔皇的面前。
　　“哦，还挺帅。”地魔王舔了舔嘴唇，眼睛往下一撇，“他的裤裆怎么……是偷带了武器么？”
　　人魔王摆摆手，“那怎么可能？这恐怕是他的小勾勾吧。试炼服是紧身装束，天资过人的人穿了，是这样的。”
　　地魔王的呼吸忽然沉重了起来！
　　天魔王仔细看着画面，沉默不语。
　　人魔王问道：“天老大，我们帮不帮忙？这小子还在成长期，如果没有我们协助，怕是难以突围。”
　　“如果连魔王试炼都通不过，我又何必给他期待？”天魔王冷漠说道，“这是一个双重试炼――一是魔王的试炼，二是我天魔王的试炼！”
　　作者留言：
　　PS：emmm…明天的更新还是会晚一些，目前正在旅游吧，抱歉抱歉！


＃ 490 女郎蜘蛛会
　　通道之后，是一片勉强称得上平整的黄沙地。
　　吴洋走到近前一看，只见低低飘扬的沙尘之中有众多头顶犄角的魔族站立。不用想也知道，这些人就是其他99个申请者。
　　吴洋草草一扫，感觉每个人都很强……
　　想想也是。
　　不强的人上这儿来干什么，难道是嫌自己命长吗？
　　魔族之间辨认强弱，基本是利用探测别人“气息强弱”的方式进行。这一招准确率不低，但是比较难学，吴洋自然是不会的。
　　不过，他可以从别人的反应之中，大致推测出自己在这群人面前处于什么层次。
　　一众人投来的目光中，多半是带着惊奇、鄙夷的视线的。
　　吴洋摸了摸自己光洁的额头，昂首阔步地走了进去。头顶上没有犄角的参赛选手，恐怕他们是听都没有听说过。
　　“所有人员已经到齐，请不要喧哗！”
　　在吴洋的身后，一个肌肉壮汉发出吼叫。
　　“魔王试炼将在半小时后开启！退出、弃权等一切类似要求，我们都不再受理，你们现在要做的事情只有等待！那么……各位，祝你们好运！”
　　肌肉壮汉说完这话，当场离开。
　　现场也没有一丝喧哗，更无暴乱产生。
　　吴洋靠着一根柱子站着，站姿很没规矩。一个老头脸上带着满不在乎的神色，脚下却直直的朝着吴洋走去。
　　他在吴洋三步之外站定，笑着说道：“小哥，你也是来参加魔王试炼的吗？”
　　吴洋转头看去，看到了一个编号是“001”的老头儿。
　　这老头留着邓布利多的发型和胡子，但他的身高大约只有一米三，因此完全没有气势可言。
　　“怎么，不像吗？”
　　虽然不知道这老头怀着什么心思，但是吴洋还是搭理了他。
　　1号老头嘿嘿一笑，开口说道：“像你这样头上不长犄角的参赛选手，老夫经历这么多场魔王试炼，还是头一次见到！”
　　他的话里，明显留了一个悬疑。
　　魔王试炼是没有“重新来过”这个选项的残酷试炼。所有的失败者都将成为一具白骨、一g黄土，只有唯一的胜利者才可以存活。
　　眼前这个外貌不凡的侏儒老头却说他“经历这么多场魔王结界”，显然是想让吴洋开口询问！
　　但是……
　　吴洋偏偏不问！
　　他露出坦然的笑容，昂着下巴说道：“老哥，林子大了什么鸟都有。我就是喜鹊群中的乌鸦、麻雀堆里的秃鹫，是不合常情、不符定律、不可思议的存在――你明白吗？”
　　“哼！大言不惭！依老夫看，这场试炼中第一个死的就是你！”
　　1号老头见吴洋这副态度，自然知道这小子恐怕不是那么好忽悠。
　　再加上这小子的实力如此之弱，他失去了周旋的耐心，撂下一句狠话之后，当场转身离开。
　　吴洋自然不会去管他。
　　“魔王试炼的胜利者只有一个，任何人对你表露的善意，都可能是包裹在蜜糖之中的毒药。年轻人，你刚刚的反应很对。”
　　一道冷峻的声音从吴洋的身边响起。
　　吴洋转头看去，看到了一个面目冷酷、脸部线条硬朗的中年人。
　　那中年人没有回避吴洋的视线，跟着说道：“刚刚那个1号男人自称叫做‘枯骨黄’，当他有一个外号更加有名――新人杀手！”
　　吴洋眉头一挑，“喔？”
　　“看你这个反应，事先应该没有做过详尽的准备吧？年轻人，这可能会让你丧命！”中年人的语气中充满了严峻的味道，“至少这个新人杀手的底细，你必须要清楚知道！”
　　“……”
　　吴洋并没有接茬，他只是冷静的看着中年男人。
　　中年男人似乎心肠极热，他接着说道：“你看枯骨黄的身体，是不是感觉到了异常？”
　　吴洋其实已经注意到了。
　　枯骨黄蓝条纹底下的身体曲线格外古怪，走路的姿势也极度不正常。
　　“他的身材臃肿的不自然，长衫底下好像藏了什么东西一样。但是，这个试炼是不允许携带私人物品的。”吴洋说道，“那奇形怪状的身材，恐怕是他自己身材的原本面貌。”
　　“说的不错！这枯骨黄有一门可以让自己死后复活的魔功，他凭借这门功夫参与了十几次的魔王试炼，屠杀了无数新人！”
　　“哦。”吴洋看着中年男人，“那么你呢？”
　　“我……”
　　中年男人张了张嘴，没有说出话来。
　　“哼――！小子，算你聪明！但是你很快就会知道，在这个残酷的试炼当中，智慧的作用远远小于力量！”
　　半晌之后，他冷冷一哼，默默走远。
　　吴洋这才得以看到，这个男人背后的编号是“002”。
　　“那个……你不害怕吗？”
　　片刻之后，一道软软糯糯的声音在吴洋的身后响起。
　　吴洋转头看去，只见一个梳着双马尾、长相极为乖巧的少女正站在他的身后。
　　这少女眼神中有藏不住的不安，双手更是在胸前合隆――将蓝色条纹衫撑起一大块的胸。
　　吴洋微微歪头，“害怕？”
　　“因为……你被‘蜘蛛会’给盯上了呀！那个1号和2号，就是在最近几十场魔王试炼中，疯狂狩猎新人的蜘蛛会喔？”少女压低了声音，“我……我之前也被他们搭话了，现在……现在有一点点害怕。”
　　吴洋满脸困惑的看着少女。
　　足足三息之后，他才搞懂这件事的逻辑所在。
　　他一边慢慢点头，一边说道：“我懂了……来参加试炼的人，至少是对自己的实力有信心的人。因此，那个人表面的实力越弱，他身上持有的特殊能力就越强――而命火可以让你们学会死者的特殊能力。所以你们三个才像是唱戏一样，一个接一个来找我，对吧？”
　　“……”
　　少女的表情忽然变得阴冷。
　　她黑着脸，恶狠狠都看着吴洋。其后，她一边用手抹着脖子，一边说道：“小子，你等死吧！被我们‘女郎蜘蛛会’盯上的人，还没有活着走出试炼场的先例！”
　　她转过身，暴露了她的编号――
　　“003”。


＃ 491 插满了旗子！
　　自称是女郎蜘蛛会的三人搭话之后，再也没有人打扰吴洋。在场的绝大多数的魔族人士都是正常人，当然不会像之前那三人一样跳脱不合常理，一切都十分正常。
　　半个小时之后，一百个申请者脚下忽然出现一阵闪光的魔法阵，大地表面的砂砾尘土突然上扬，一股风流从众人脚下生出！
　　上升气流越来越剧烈，不过片刻之后，人已经无法在地上站立。吴洋左右一看，发现其余人同样双腿离地、慢慢上升。
　　“开始了！”
　　“终于开始了……”
　　“一定要赢！一定要赢！”
　　一时之间，众人的窃窃私语汇成大流，在吴洋耳边响起。与吴洋这个特殊关系户不同，余下的99个申请者都是遵循自己的意志、秉持了觉悟来参加这个魔王试炼的。
　　他们此刻怀持的忐忑、他们对试炼的寄予的希望，是吴洋这个只想着“活下去”的半吊子无法体会、无法比拟的。
　　上升气流将所有人送上万里高空，晴空之下，每一个人的视野都变得极度宽阔。吴洋人在半空，迅速取出地图对比，寻找到正确的方向之后，他调整身体姿势，一头扎向目的地！
　　他选择的区域，是一块标记了绿色色块的丘陵地带。
　　这个地形虽然没有足够的、良好的资源，但是胜在偏僻。吴洋已经想的非常明白，他的硬实力在这里绝对算不上拔尖，要是落在优秀的资源点和人硬刚，恐怕是凶多吉少。
　　“超远视距”和“光流”这两个技能，很明显要求吴洋和敌人保持适当的距离才能发挥效用。
　　甚至最好是在敌人的视野外发动攻击。
　　吴洋选择的这个地方还有一个不算小的废弃荒村，里面有足够多的藏身处，这对他的发展有很大的好处。
　　这样的选择……
　　毫无疑问，是弱者的选择。
　　随着高速的降落，人群逐渐分离。几个最好的资源点，被100人中实力最强的几人占领――这些强者虽然默契，一个人占了一个地方，看样子可能有过约定。
　　一种我们先各自发育，最后来打大决战的概念。
　　人数最多的地点，则是标记了黄色的区域。
　　黄色区域，物资十分丰富、品质较为精良，并且不会有太过强大的人来竞争，是中流层次的最佳选择。
　　而中流层次，显然永远是大多数。
　　吴洋的身前、身左身右、身上身下都没有人在，但是身后却有三个人远远吊着――女郎蜘蛛会！
　　枯骨黄、中年男人和双马尾少女犹如跗骨之锥，死死盯上了吴洋！
　　吴洋回头看了一眼。
　　他的内心毫无波动，甚至还想给他们一发光流。
　　女郎蜘蛛会三人的内心，更加毫无波动。
　　他们三人是一个帮派的师兄妹，这个帮派名叫“骨头社”，是魔界西部的一个大帮派，向来战斗风格刚猛硬气著称。
　　但这三兄妹除了强悍的作战能力之外，尽皆研习了骨头社开发的全新魔技――枯骨复生。
　　他们将体内的一截骨头炼成“真骨”，其中记录了所有的生物信息。提前使用枯骨复生，将自己的真骨吐出体内，就可以在合适的时候完好无缺的重新复活。
　　这三兄妹用这个技能，参与了将近了20次的魔王试炼，已经在圈子里有了一定的知名度。
　　可能有的人要问了――参与20次的魔王试炼意义是什么？有这么好用的技能，为什么不冲击魁首，成为一个光荣的魔族呢？
　　这个问题的答案十分简单――
　　因为利益。
　　因为反复参加魔王试炼的收益，比成为魔王更高！
　　吞噬他人的命火，可以在极短的时间之内让自己具备极大的潜力、可以让一个没有武学天赋的人成为不逊色于任何天才的努力家！
　　更加关键的是，命火有极大的可能搭载了那个人的特殊能力，而吞噬他人的命火之后，又有极大的可能拥有那个人的特殊能力。
　　甚至连几斤独一无二的“传奇之力”，都可以吞噬过来！
　　三兄妹已经利用这一招吞噬了几十人的命火，他们体内积蓄的潜力一旦被点燃，顷刻间就能拥有不弱于任何普通魔王的实力。
　　已经……
　　足够了吧。
　　中年男人默默心想。他转头看着枯骨黄和双马尾少女，突然开口说道：“老黄，小弥……做完这一次试炼，我打算收手了。”
　　枯骨黄和双马尾小弥纷纷侧目看去。
　　枯骨黄捋了捋自己的胡子，开口说道：“的确……老夫也有此意。这几年积攒下的潜力，比老夫修炼一辈子还来得多！有道是常在河边站哪有不湿鞋，我也觉得是时候收手了！”
　　“呸！呸呸！”
　　小弥突然好不体面的吐了两口口水，两口口水口口喷在枯骨黄的脸上。她露出不悦的神色，怒声说道：“狗嘴里吐不出象牙！尽说些丧气话！我不管你们收手不收手，这一次来都来了，都给我打起精神来！”
　　枯骨黄伸手抹了一把脸，竟然还笑嘻嘻的。
　　非但笑嘻嘻的，甚至还扬起了一张老脸，“小弥，不然再吐几口！”
　　“哇！老变态！”小弥在半空中一个折身，就要往别处飞去，“这个100号看起来没什么本事，我先去找别的猎物了。先前物色的那两个都很不错，这一次的肥羊很多呢。”
　　中年男人说道：“老黄，你跟小弥去吧！这个100号，我一个人足以处理！”
　　“没问题？”
　　“毫无难度！”
　　对于中年男人的实力，枯骨黄自然是心里有数的。
　　他判断了一下局势，最后留下一句“自己小心”，就随着小弥的背影而去。偌大的天空中，只有吴洋和中年男人坠落。
　　一前一后的，坠落。
　　如此关头，吴洋自然是时刻关注着身后，双马尾少女的离开、侏儒老头的离开全书落在他的眼中！
　　“……”
　　吴洋突然放慢了速度，他在半空中悬浮，看着身后同样放慢了坠落速度的中年男人。
　　“三个走了两个，是看不起我的意思吗？”
　　吴洋的内心毫无波动，甚至抬手就是一个光流！
　　作者留言：
　　PS：是突如其来的第二更！


＃ 492 心理的搏斗！
　　银白色的光流破空而去，但这对中年男人来说并不算是阻碍。他双手撑起一面法力盾，轻易防下了吴洋的攻击。
　　失去坐地的加持，光流的伤害并不凶悍。但是借着这一股相互作用的力，中年男人的下坠势头减缓、吴洋的双脚却已经踏上实地！
　　“啧！浪费我时间的蝼蚁！”
　　中年男人亲眼看到，吴洋在小山村里落地的瞬间开启隐身术，一下子消失的无影无踪。
　　打了这么多场魔王试炼的中年男人自然不会对这个举动有感到惊奇，在众多的申请者中，这一种怂怂的人并不少见。
　　他们永远不会把自己暴露在危险中――即便这一刀下去能把人砍翻，但倘若自己也有暴露风险，他们同样坚决不会出手。
　　在这一场非生即死的大乱斗中，采取消极战术会活很久，但这并不是赢下试炼的条件――中年男人已经见过相当多的类似的选手，内心可以说是毫无波动。
　　他足够小心，吴洋就不会有任何机会！
　　约莫在一分钟后，中年男人在一个屋顶上落地。积灰已久的地面有一道明显的脚印，脚印以中年男人的脚下为起点，一直延续到前方的墙边。
　　“……”
　　跳下去了？
　　按照脚印来推测，看起来是这样的。
　　但是，这难道不是陷阱吗？
　　故意留下一串迷惑人的脚印，本体却在一边悄悄守候，等到中年男人探出头窥探屋顶下的情况的时候，这吴洋忽然从角落杀出、一击毙命！
　　并不是没有这个可能。
　　中年男人首先开启护身罡气，他体内墨绿色的魔气如同浓雾一般覆盖全身，只露出一双充满了警惕神色的眼睛。
　　这墨绿魔气看上去含有剧毒。
　　实际上，它的确含有剧毒！
　　这是在第三次……或者是第四次参与魔王试练的时候，中年男人从一个实力并不如何强悍的申请者手中夺来的特殊能力！
　　绿色毒气拥有极强的渗透性和残留力，还兼具腐蚀魔力的特殊效果，即便是实力极度强悍、魔力极度精粹的强者被这种毒气污染，也必须静养数月才能发挥全力。
　　否则毒素爆发，他的整体实力会大幅度下降！
　　利用这种毒素环绕全身并不能带来如何坚固的防御，但一旦敌人近身肉搏，可以说是必然中毒！
　　中年男人十分小心的移动角度，慢慢走到一柄发光的单手锤旁边。他弯腰伸手，浑身筋肉绷得像是一张拉满的弓，如果身后出现异动，他可以立刻施以雷霆反击！
　　但直到他弯腰握住单手锤的手柄，也没有任何异响发生。中年男人稍稍松了一口气，暗自心想：“我的运气很不错……刚刚落地就捡到了惯用的武器，这把已经稳了！”
　　他又环视一圈。
　　一眼一眼，看得极度仔细。
　　但是周围的环境并没有任何古怪，中年男人也没有其他检测隐身术的手段。
　　“……人呢。”
　　人呢？
　　吴洋，其实就在脚印的尽头默默蹲着。
　　他在开启“存在感零”之后，一直走到了屋顶的边缘。但是他没有跳下去，反而就蹲在周围，一动也不动的。
　　先前中年男人的一举一动，全部落在了吴洋的眼里。
　　但是，吴洋只是用很平和的眼神，紧紧注视着中年男人。他没有攻击、没有移动，甚至连呼吸都心跳都刻意压抑，安静的好像是一块石头――
　　看不到的那种石头。
　　中年男人的举动十分谨慎，但是吴洋不知道他是不是故意假装看不到他，反正他就是不动。
　　动是不可能动的，敌在明我在暗，优势十分巨大！
　　片刻之后，中年男人又一次扫视全屋顶，然后他一个跳跃，从另一个方向落在地上――
　　这一刻，吴洋的精神高度集中！
　　如果中年男人看到了他，那么现在是最可能攻击的时刻――在他跳落屋顶的一瞬间，不但规避了吴洋的视线，而且营造出一种“我没有发现你喔”的氛围！
　　从理论上来说，这是最好的攻击时刻！
　　“呼――！”
　　一声轻微的响声突然响起！
　　吴洋抬头看去，发现一团墨绿的气息在半空中划出一道抛物线，在屋顶的正中心爆炸！
　　墨绿的气流像是水流一般，瞬间蔓延到吴洋的脚下！
　　被发现了！
　　吴洋下意识想要闪避，但他在最后一刻克制了冲动！
　　“不……落点不在我的身上，这只是一个范围法术而已。如果他发现了我，一定会使用单体攻击直接命中我，不需要用这个法术――或许，这只是为了确保屋顶没有人的试探攻击而已。”
　　墨绿色的气息从皮肤渗透到吴洋的体内，吴洋的法力发现入侵者，瞬间发动了反击――但是墨绿色的气息非但没有被击退，反而像是牛皮糖一样“粘”在了法力之上，并随着流动的法力在吴洋体内横冲直撞！
　　“毒素？”
　　吴洋心念一动，在自己脚下一寸的范围内施展“时之砂”，金色的光点在吴洋的脚边蔓延，又被更加浓郁、更加猖獗的墨绿色吞没。
　　没过一分钟，时之砂就会将吴洋的身体调回到中毒之前的状态，中年男人的招式，无效！
　　“哼――胆小鬼！”
　　中年男人在屋顶之下站了三分钟，但是四周没有动静响起，就连风都没有喧嚣。
　　很明显，吴洋不在屋顶。
　　即便他在屋顶，三分钟的毒素累积，他也一定会毙命。
　　“100号，出来受死吧！如果你还是男人，如果你内心还有一点点血勇，我希望你能展示你的勇气，跟我堂堂正正的决斗！”
　　中年男人突然放声大叫！
　　他的喊声在小山村中不断回荡，响彻在吴洋的耳中。
　　“说起来你可能不相信，我已经在这里猎杀了超过三个申请者！像你这样弱小的、心怀侥幸的废物，总是喜欢在这个远离中心圈，看起来很安全的小山村中着落！我对这里的环境了如指掌，你藏不了多久的！”
　　“……”
　　鬼才出来，你慢慢找吧！
　　吴洋撇撇嘴，一屁股坐倒在地。


＃493 奔流的光辉！
　　“不在这里！也不在这里！”
　　中年男人，疾走狂奔！
　　“在哪里！你到底在哪里！”
　　中年男人，满眼血丝！
　　魔王试练，已经开始了三天整。
　　中年男人的面颊上已经长出胡须，他更是满脸疲惫，精神已经抵达崩溃的边缘。
　　整整三天，他没有合过一次眼。
　　夜晚是天然的屏障，为了防止吴洋偷偷出走，他在第一个夜晚爬到最高处，利用“夜间视觉”监视整个小山村。
　　他满心以为吴洋会选择出走，但是吴洋没有现身。
　　当然没有现身。
　　吴洋还在原处蹲着，一动不动的那种。
　　他有时之砂，每一分钟都能调回到之前的状态，他现在非但不困不饿，甚至连身体都没有因为久蹲而迟钝――
　　落地的时候他是什么状态，现在还是什么状态！
　　到了第二天早上，中年男人以为吴洋已经利用隐身术逃脱，他心烦意乱的躺下，打算补充睡眠之后立刻转移的时候，小山村内突然有轻微的声音响起！
　　“咚隆隆――”的一阵响，这是玻璃碎裂的响声！
　　毫无疑问的，这是吴洋投掷石块打碎玻璃弄出的响声。中年男人足够小心，他突然疾奔、突然停顿、突然躲到掩体之后，又突然东张西望。
　　足足一个小时，他终于确定周围没有危险，并捡起了吴洋投掷的石块。石块被人用法力凿刻，上边有一行字――
　　“捉迷藏永不结束，请你继续努力。”
　　“混账！”
　　中年男人一下子捏碎石块！
　　来自吴洋的嘲讽，他确实收到了！
　　他两排牙齿紧紧咬在一起，突然手心向前、身体回旋，往四周喷射出磅礴的魔力。小山村中腐朽古老的建筑无法承受这种攻击，在瞬间分崩离析！
　　漫天的灰尘隆隆扬起，吴洋只远远看了一眼，就收回了视线。
　　“灭风投掷”已经无法使用，但吴洋能够使用全部传奇法术，他还有“驭心通魄大法”。
　　利用得令宝珠控制石块，使其在空中自行挂完，吴洋挑选了距离自身极远的彩绘玻璃窗，将其击碎。
　　这个中年男人一阵发狂，他将玻璃窗周围的建筑彻底破坏，说是“地毯式轰炸”也丝毫不为过，但这对吴洋没有威胁。
　　甚至还有种看戏的感觉。
　　发泄之后，中年男人也发现了自己的愚蠢。
　　先前震天的声响、漫天的烟尘看似威慑力十足，但是听觉和视觉同时被屏蔽，他还拿什么发现吴洋？
　　恐怕偷偷摸摸的溜了，他都不能发现！
　　“不……不对。”
　　中年男人回想起石块上的字迹。
　　“100号传递了一个很明显的讯息――他不会离开这里，他想和我周旋。所以，他不会离开。我诈他一诈，他一定中计。”
　　思及此处，他露出了一丝得逞的笑容！
　　“哈哈！一只胆怯的老鼠，先前我一阵轰击，他肯定已经粉身碎骨！”
　　中年男人找了一个干净的地方，大大咧咧的躺下。
　　他一手支在耳侧，一脚踩在膝盖上，一副十分悠闲、十分惬意的样子。
　　“死了死了，肯定死了！老子先睡一觉，然后就走人了！哈哈！哈哈哈！”
　　他大声地这么说着，实际上魔力全开，更把眼睛睁开一条细缝，万分警惕的观察周围的动静！
　　100号，一定会再次出手！
　　他有意要和自己决一死战，但是自己通过精湛的表演，传递出了一个讯息――“我觉得100号已经死掉了，我现在要走了”。
　　接收到这个讯息的100号，心里肯定很着急！
　　他会通过投掷石块之类的方式，证明自己还活着、自己还留在现场！
　　只要抓住他发出动静的那个瞬间，老子立刻稳操胜券！
　　中年男人默默心想，他更加专注地关注四周。
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　一天一夜，又过去了！
　　没有动！
　　完全没有动！
　　那个100号是最耐心的猎人、是一条经验丰富的毒蛇！
　　它在暗处窥探，它在等待一击必杀的时刻，如果不是有一百分的把握，它绝对不会动手！
　　在第三天的阳光落在中年男人的身上的时候，他浑身冰冷。
　　他感受到了压力、感受到了恐惧。
　　他曾经以为，像吴洋这样的猥琐型选手，他已经遇到过无数次了。但直到现在，他才发现……
　　他其实没有遇到过真正的猥琐流选手。
　　吴洋很怂，这三天两夜里面他没有挪过屁股，他只投掷了一次石块，其余什么事情都没有做。
　　但是他却将操弄着对手的感受，将其一步一步逼入绝境！
　　中年男人十分清楚，在缺乏睡眠、精神和身体双重疲劳的现在，他最多只能发挥出全盛时期7成的战斗力！
　　到底谁是猎物、谁是猎人，他已经分辨不清。
　　毫无疑问的，这一份让他愤怒――“我经历了这么多次魔王试练，今天难道要在阴沟里面翻船？”
　　所以，他狂奔疾走、他失去理智，他希望他能揪出躲在阴沟里的老鼠，将他暴打一顿！
　　吴洋不会给他这个机会。
　　吴洋知道，眼下的亢奋状态，是这个中年男人最后的疯狂。只要躲过这次搜索，就能给予中年男人最大的打击，使他的心态彻底崩溃！
　　“不行……这样下去不行。”
　　最后的搜索同样一无所获，中年男人开始茫然。
　　他倒退一步，呼吸已经开始紊乱。
　　他感受到了。
　　感受到来自暗影中的恐惧！
　　“我还没有排出真骨，暂时无法复活，必须要撤退了。人可以慢慢杀，重要的是保持自己的状态，以我现在的精神状态，是不能应付魔王试练的！”
　　思及此处，他果断迈开脚步，朝着小山村之外走去。
　　这个动态，当然被吴洋捕捉到了。
　　但是吴洋没有立刻动手，等到中年男人离他足够远后，他慢慢以鸭子坐的姿势坐倒在地――虽然已经做了很多次，但是胯骨还是痛痛的。
　　坐地，发动！
　　光流，发动！
　　银色的光辉刺破长空，在数十公里外射向中年男人！
　　“！”
　　千钧一发之际，中年男人一个横挪，堪堪避过了光流。但是第二道光流、第三道光流，第十道光流接踵而至！
　　密度高到夸张的光流一道接一道，不要法力一样疯狂射向中年男人！
　　“……我躲不过了。”
　　不知道多久之后、不知道做出多少规避动作之后，中年男人绝望的想到。
　　他抬头看去，发现100号就坐在一开始的屋顶上，对着他疯狂射击！
　　不知道为什么，他觉得100号正在狞笑！
　　事实上，也的确如此。
　　在亲眼看到中年男人被光流直接命中，整个人消融在银白光流中之后，吴洋的确露出笑容。
　　三天三夜的苦战之后，中年男人死掉了。
　　作者留言：
　　PS：毕竟是连名字都没有的角色呢……更新太晚了，抱歉！


＃ 494 猎物发现了！
　　魔界中心，三神宫内。
　　天地人三魔王聚集在一起，看着光幕上的画面。
　　人魔王大皱其眉，他满脸不屑的指着画面说道：“这是什么？这个技能的姿势是不是太古怪了一点？尤其是他是一个男人的情况下！”
　　地魔王却是说道：“黑猫白猫，抓得到老鼠就是好猫。勇者吴洋先前一番表现还是有可圈可点之处的。”
　　天魔王最后开口：“这个技能叫做‘坐地’，这是东界魔王拉普拉斯独创的技能，颇有可圈可点之处。”
　　“天老果然见多识广。”人魔王先是奉承一句，跟着说道，“东界魔王……我与之不相熟悉。这个吴洋会使用k的技能，莫非是k的同伴？”
　　天魔王慢慢摇头，“倒也未必，这个坐地老夫也会，它不是拉普拉斯的专属技能。”
　　人魔王慢慢点头，“原来如此。”
　　三人不再对话，继续凝视光幕。
　　吴洋近百道光流干掉中年男人之后，并未停留。
　　魔王试炼历经数千年，其规则已经趋于完整。规则说明书上写得清清楚楚，试炼的场地会随着时间的流逝缓慢收缩。
　　一圈天蓝色的光幕会以试炼某个点为中心，逐渐开始收缩。申请者如果在蓝色光幕中停留超过十分钟，那么他的命火即刻熄灭――人死了命火会熄灭；命火熄灭了，人也会死。
　　包括吴洋在内的每一个申请者，都接受了一个漫长的仪式。在仪式开始之前，其中的风险当然是全盘告知，等到幸存者饮下自己的命火之后，这个诅咒自然消失。
　　如今试炼已经开始三天，天边的光幕以肉眼可见的速度慢慢往前推进。吴洋选择的降落地点，本来就是在试炼场的极边缘，留给他的时间不是很多。
　　他飞快动身，一溜烟跑到中年男人身边，开始……
　　开始检查中年男人的尸体。
　　先前的三天中，中年男人除了到处寻找吴洋的影子之外，顺便搜索了整个小山村。毫不夸张的说，整个小山村中最优良的装备和道具，现在都聚集在中年人的身上！
　　当然，现在是在吴洋的身上。
　　“这个吗？”
　　吴洋捡起一个军绿色的旅行背包，一道讯息迅速在他的脑海中浮现。
　　三级背包。
　　容量极大的旅行背包，背包中的上等品。
　　采用特级魔兽皮缝纫，各处均附有魔法阵，可以在极大的魔力冲击下保护自身和内容物品。
　　吴洋观察了一下背包的表面，上边有较为严重的磨损痕迹。在他和中年男人的战斗中，中年男人的确在最后一刻试图用什么东西抵挡吴洋的光流攻击。
　　吴洋本来以为是腕盾、圆盾之类的道具，现在看来，他是试图用这个三级包做防御。
　　三级背包中有数十样道具，大多数是重复的，还基本是团子大小的物品。吴洋草草检索，发现了一些道具。
　　――――
　　军粮丸：一颗顶一顿、一天吃三颗。富含水分和营养，让你远离食物困扰！
　　起爆套装：集合了烟雾弹（在投掷地点召唤一片烟雾）、震爆弹（会爆炸）、起爆符（同样会爆炸，但这是触压式引爆）。
　　――――
　　除此之外，还有常见的药粉、绷带若干，可以快速恢复外伤和内伤的“急救药”、“医疗丸”若干；可以刺激精神、激发潜能的“能量饮料”、“止痛丸”少许。
　　总而言之，全是道具。
　　可能是中年男人看不上小山村里的装备、也可能是装备在光流中化成了灰烬，吴洋虽然感觉有点不稳，甚至想跑回小山村里搜一波，当他还是很快背起三级背包，朝着地图上突然浮现的“安全圈”跑去。
　　……
　　……
　　“呜嗷――”
　　随着颈骨折断，惨叫声也戛然而止。
　　“哼！弱小！”
　　优艾斯比仔细观察高高举过的尸体最后浮现在脸上的面容，将其残忍甩落。
　　他继续在最大的资源点中游荡，尽管路过了发着光的华美短剑，他却连看都不看一眼。
　　他的身体，就是最坚实的盾牌、最锐利的长矛！
　　每一届魔王试炼，都有一个两个种子选手。
　　毫无疑问的，这一届魔王试炼最有力的竞争魁首的选手，就是这位优艾斯比。
　　他一头银发长发瀑布一般流泻在脑后，倘若不是额头上两只鲜红牛角太过狰狞，倒还有几分精灵王子的味道。
　　从试炼开始到现在，他已经杀死了十个申请者――每一个都被他用极高的速度快速接近，随后一手抓住脖子，生生将其杀死！
　　严格来说，这种杀人方式极度没有效率，也会让自身承受更多的风险。
　　但是……
　　优艾斯比已经改不掉了。
　　看着别人拼命挣扎却无能为力，已经是为数不多能让他喜悦的事情之一。
　　这份喜悦甚至超过了夺得魁首的喜悦――在优艾斯比看来，魁首不过是他的囊中之物！
　　现在，他已经杀死了十分之一的竞争对手。
　　他占领了全场地最大的资源点，如果能仔细搜索一下子，恐怕是稳拿到魁首的资格！
　　然而，优艾斯比拒绝。
　　他放出魔气搜索身周，确认没有其它人存在之后，果断的抬起了脚步――“那么，换个地方吧。”
　　极远处的山头上。
　　枯骨黄和双马尾小弥并肩在趴在茂密的草地上。枯骨黄背心开裂，一条前段分叉的巨大舌头从裂口伸出，不断快速摇摆。
　　片刻之后，他说道：“走了！优艾斯比走了！黄沙城中还有大量的宝物反应，他或许没有捡走装备！”
　　小弥明显松了一口气，她半蹲起身体说道：“看来和资料一样，优艾斯比是个自大到自负的傻子。”
　　“不要小看他！优艾斯比的实力太过夸张，他不是我们能对付的敌人！”
　　“这我当然知道。”小弥在原地留下一个记号，随后转头说道，“老黄，黄沙城的搜索就交给你了。我留了记号，不要等那个人了，第二个安全圈很容易爆发冲突，敌人的水平也不足够强力，我们不能浪费它。”
　　枯骨黄点了点头，两人迅速分头行动！
　　另一边，吴洋趴在更高处，亲眼看着001号和003号分头行动。
　　他稍作犹豫，偷偷摸摸地跟在了枯骨黄的身后！


＃ 495 正面的对峙！
　　每个人体内的法力都有些许差距，吴洋的眼睛可以分辨这种差距。先前他在移动的过程中，当然是开启了他眼睛的能力，并且十分顺利的发现了枯骨黄和双马尾小弥的行踪。
　　本着人若犯我、我必范人的原则，吴洋几乎是毫不犹豫的靠近他们――杀谁不是杀，反正最后只能活一个。
　　听说他们还有复活的手段，还是在这个试炼场里就把恩恩怨怨了解比较好。
　　吴洋再一次开启超远视距，发现脚下的黄沙城内虽然只有枯骨黄一人，但是四周密密麻麻有十几人在徘徊。
　　其中有一人的魔力反应近乎是深黑色――吴洋只在诺诺、幻化两姐妹身上看到过这种魔力反应！
　　“……”
　　一阵无语之下，吴洋果断放弃了利用光流远程狙击的想法。
　　虽然超远程光流可以让他几乎无伤的杀死枯骨黄，但倘若引来了狼群虎群，吴洋自己恐怕也是凶多吉少！
　　因此，他吞服一罐能量饮料、一颗止痛丸，激发出自身潜能之后，当即悄悄摸下山。
　　另一方面，枯骨黄同样万分小心。
　　他一步一顿、极度迟缓的接近黄沙城。他背后的巨大蛇信不断探测周围的动静，并将状况反馈给枯骨黄。
　　这个蛇信看着荣光进化的人体改造十分相似，但它其实是用魔力幻化出来的东西。它可以感测枯骨黄身周一千米内的一切动静，包括处于隐身术状态下的人。
　　一路无事。
　　幻化蛇信没有传回任何警报，身周的环境十分安全。枯骨黄的脚步又轻又快，他贴着建筑的阴影前进，很快来到一具死尸面前――
　　这是被优艾斯比杀死的第十人，是一具还带有余温的尸体。
　　平心而论，这个人的实力并不算弱。
　　正面对决，枯骨黄没有战胜他的把握。
　　因此，他才选择黄沙城这个资源最丰富、竞争最激烈的地方降落。
　　可惜……
　　可惜他的对手是优艾斯比，现在只能白白便宜了枯骨黄。
　　枯骨黄伸出手，想要抓起歪倒在地上的背包。
　　“喔？那是――”
　　枯骨黄的眼角一瞥，突然看到了前方不远处一柄发着光的短剑，他收起了手掌，快步朝着短剑走去――
　　如果没有看错，那应该是一柄魔器！
　　能和神器媲美的魔器！
　　也是在这个瞬间，一颗蓝色的光球无声无息的从一个拐角处飞出，一下子进入地上尸体的体内！
　　这是得令宝珠！
　　能控制他人的神秘法术！
　　“呃――呃！呃啊！”
　　本来在地上躺着的尸体突然一阵抽搐，他突然弹射起步，以绝伦的速度一拳打向枯骨黄的背心！
　　点燃圣血之后，吴洋体内法力的质量得到了飞跃性的进步，以前做不到的事情，如今是易如反掌。
　　比如纯用法力构筑得令宝珠。
　　以前的吴洋，不但需要一两个小时才能制作完成，做了两个之后立刻累成狗。但是现在，他可以在顷刻间完成一颗宝珠，宝珠植入生物体内的成功率同样大幅度提升。
　　地上的尸体新死不久，他的大脑因为缺氧而坏死，但他的神经反射系统还没有停息。先前那一拳不过是他的肌肉记忆――在吴洋命令下的肌肉反应。
　　从起身到挥拳，整个过程仅仅只有一秒钟，枯骨黄才刚刚捡起短剑、一时没有注意身周的动静，被这一拳结结实实的打在背心。
　　但这一拳，也确确实实的打在了空气中。
　　“嗖――”的一声响，枯骨黄的头颅忽然和身体分离，他一个豆大的脑袋拖着一截长长的脊柱，在半空中高速盘旋！
　　而他的身体突然崩塌，吴洋定睛一看，哪里能看到魔族的身体组织？
　　在蓝色条纹衫下藏着的，竟然是泥土和石块！
　　枯骨黄，同样摸不着头脑。
　　为什么一具尸体突然暴起袭击？
　　“难道是诈死？的确有这个战术！在背包旁边躺着，假装自己是一具尸体，等到有人接近的时候立刻暴起杀人！”
　　实不相瞒，这个战术是枯骨黄的拿手好戏。
　　他本来拥有健全的身体，但为了捕捉更多的猎物，他使用秘法将自己的身体改造成这个样子。
　　在过去的数次试炼中，他就是以“一个头颅连着一根脊椎”的样子躺在一个三级背包边上，等到有人靠近之后，立刻将其击杀！
　　枯骨黄有很快否定了这个想法。
　　原因无他，他亲眼看到优艾斯比杀死了这个人，优艾斯比是绝对不会使用这种战术；孤傲自大如他，也不会选择和任何人合作！
　　“那么……是被人操控了？没有其它可能了，这里有其他人！”
　　同一瞬间，吴洋突然从藏身处跳出！
　　他在半空中打开双腿，以鸭子坐的姿势完美落地！
　　坐地，发动！
　　光流，发动！
　　一道银白色的光流从吴洋的双眼中射出，而枯骨黄在同一时刻大张开嘴，从嘴中射出一道黄色光柱！
　　两道光柱在半空中激烈碰撞，灼目的光华照亮了半个城市，吴洋眼前一片雪白，他已经看不见任何事物！
　　吴洋和枯骨黄都明白，这是决定生死的一击。双方都全力以赴，不断往自己的攻击中加码，吴洋体内的法力如同江水一样奔流，两道光柱碰撞点底下的地面开始融化！
　　相持不下，其实就是吴洋的胜利。
　　被得令宝珠控制的尸体在适应强光的冲击之后，凭借出色的战斗直觉捕捉到了枯骨黄的位置。他快走几步、高高跃起，忽然从斜刺里杀出，一拳打在了枯骨黄的脑袋之上！
　　鲜血四溢、脑浆迸裂！
　　枯骨黄在目不能视物的状况，不明不白的死掉了。
　　失去了黄光的阻碍，银白的光流横贯而出，将来不及闪避的傀儡尸体烧成焦炭。
　　吴洋没有关心尸体的状态，也没有枯骨黄的生死。他忽然转身，抬头看去――
　　“很精彩的战斗，可惜还是太过弱小。”
　　优艾斯比去而复还，他高高站在一根灯柱上，抱着胸看吴洋。
　　吴洋忽然很有既视感。
　　甚至好像听到了一句“杂修”。
　　作者留言：
　　PS：自作孽不可活……我已经很久没睡饱了！！明天就回家，真是太好了！


＃ 496 算我求你了！
　　优艾斯比，强，为所欲为。
　　吴洋，弱，一身冷汗。
　　实力上的差距摆在那里，实不相瞒，吴洋已经开始谋划撤退路线。
　　优艾斯比没有动手，他颇为好奇地看着吴洋，开口问道：“喂，你。你好像不是魔族，你的头上没有角。”
　　吴洋潇洒一笑，“在下乃是人间界的一名勇者！”
　　“喔！勇者……怪不得我在看到你的一瞬间，就有一种难以压抑的躁动。”
　　“……”
　　请你千万忍耐一下。
　　优艾斯比从灯柱上跳下，他又问道：“在被我杀死之前，我希望你向我说明人间界的情况。”
　　“你好奇？”
　　“我对你们的文化、生态没有兴趣，我只是想知道――像我这么强的人，到了你们人间界，是不是可以一统天下。”
　　吴洋一脸困惑，他看了优艾斯比一眼。
　　优艾斯比的神色极为认真，或者说极为平静。
　　刚刚那两句话，好像没有任何不妥之处一样。
　　吴洋放松身体，露出了笑容，“恕我直言，像阁下这个层次的人，恐怕是无法一统天下的。”
　　“是吗？那么――”
　　优艾斯比瞬间出现在吴洋的面前，他的右手张开，直直掐向吴洋的脖子！
　　吴洋早有防备！
　　他一个灵活的转身，避开了疾如风、快如电的这一爪子，其后大声喊道：“阁下，请等一等！踩着一个勇者的尸体成为魔王，不是更有感觉么？”
　　“……”
　　优艾斯比，停下了脚步。
　　他凝视吴洋，慢慢放下了手掌，“我明白你的意思，你是想让我暂时饶你一命，等到最后再杀你。”
　　吴洋双手合十，“算我求你了。”
　　“……”
　　优艾斯比，露出了“你真的是勇者吗”的表情，但是吴洋脸色如常，全然没有羞愧之情。
　　“你们人类……不，你怎么是这样的？在我接受的教育中，勇者是一种可以和魔王分庭抗礼的角色。在万年之前，我们魔族还生活在人间界的时候，勇者和魔王就好像是冰水和烈火、光明和黑暗一样，相互纠缠！相互搏杀！为什么你――”
　　“别说了别说了。”吴洋摆摆手，“一样米养百样人，可能是因为我比较特殊。”
　　“你就不觉得丢人吗？”
　　“只要我战胜了你，就没有人知道今天的事情。”
　　“……”
　　优艾斯比又一次沉默。
　　虽然他大多数时候都很沉默，但和吴洋对话的沉默不是主动沉默，而是被噎得说不出话来。
　　“有趣的建议，我接受了。”
　　最后，优艾斯比说道。
　　“我会在最后的决赛圈等你，并且掐断你的脖子――勇者阁下，希望你有被我杀死的资格。”
　　他转身离去，看都不看吴洋一眼。
　　……
　　……
　　吴洋目送优艾斯比离开，直到看不到他的背影之后，才彻底松了一口气。
　　打不过打不过。
　　现在的吴洋，还是稍显弱小。
　　他现在能用的技能是光之女武神的技能、驭心通魄大法、太阳传奇的技能，外加一个轮回之力带来的技能。
　　这几个能力各有各的长处，但是缺陷同样很明显。
　　魔界无法使用奇迹，没有月光偏差和月光跳跃的吴洋自保能力有点问题，无法使用“自然启迪”更是剥夺了开挂的权力，吴洋技能不成体系的问题暴露无遗。
　　可以说，现在的他十分害怕近身搏斗，一旦被人接近，立刻缚手缚脚！
　　放在平常时候，吴洋早就开始思考如何战略转移，可在这个魔王试练之中，生还者只能有一人！
　　所以――
　　“总之先把那个双马尾干掉吧。”
　　吴洋单手凝出得令宝珠，将其植入枯骨黄的头颅之中！
　　枯骨黄毙命不过两分钟，身体更是奉欠太多部位，他的各项机能均完好无损。吴洋在控制他的过程之中，逐渐获知这个老头的能力详细。
　　这老头大大小小的技能很多，但真正称得上有作用的，只有“枯骨复生”和“喷射黄光”两个。
　　其余技能不是逃生就是侦查，可以说是相当苟的一个人。
　　“吴洋大人，我的主人。”
　　得令宝珠完全植入之后，枯骨黄本来已经躺平的头颅再次浮空。他嘴里吐出流利的句子，眼中充满了恭顺的神情。
　　吴洋问道：“1号，你先前施展枯骨复生了吗？”
　　枯骨黄……或者说1号依然低着头，“枯骨复生要消耗大量精气，使用之后会陷入极度虚弱的状态，我们一般在第三个安全圈生成之后使用。”
　　“这么说来，你无法复活。”
　　“我并未死去，我被您赋予了新的生命。”
　　吴洋，满意点头。
　　他又问道：“我想找那个双马尾，你知道她在哪里吗？”
　　“魔王试练的安全圈固然是固定生成的，我们女郎蜘蛛会有完备的应对方案。吴洋大人，我们现在可以提前动身，等到第二个安全圈生出之后，小弥一定会出现在预定的位置上。”
　　吴洋并未采纳他的建议。
　　魔王试练不允许带进任何道具，但它允许最后的生还者带出自己持有的道具。
　　难得有满地的宝物可以捡，当然是要捡一下子的。
　　“不急。现在，替我、也替你选择一下装备吧。”吴洋指着满地的道具，“你作为资深者，应该知道什么东西适合我吧？”
　　“是的，请放心交给我吧！”
　　“驭心通魄大法”是天机老人毕生成就，它的完善度极高。
　　吴洋以生物制作傀儡时，可以选择抹杀傀儡的一切感情，也能让傀儡保持原来的心智。
　　对于1号这种人物，当然是多一事不如少一事，吴洋直接抹除他的所有心智，甚至剥夺了五感！
　　现在的1号，不会累也不会痛，他可以一直高效工作直到猝死，因为他无法感知自己的身体状态。
　　1号的舔包……不是。
　　1号的搜索速度很快，他在顷刻间飞遍全城，并利用魔气将各类道具包裹，全数送到吴洋的眼前。
　　吴洋接过一柄冒着黑光的短剑，再抬头看看远方天际，蓝光第二次开始收缩。
　　他回头说道：“动身吧！”
　　1号微微点头，带着吴洋朝着试练场的某地行进。


＃ 497 我自有手段！
　　“老黄，你已经在了吗？”
　　“啊，在了。”
　　某个隐蔽的凹地中，一块巨石背后的草地上，枯骨黄正小心翼翼地蹲在原地。
　　先前他用泥土和石块构筑身体，是因为魔王试练不允许携带任何“外物”，枯骨黄只能就地取材，用黏土造了个临时躯干。
　　现在黄沙城内有现成的尸体，枯骨黄一下子拔掉一个人的脑袋、硬生生抽出他的脊椎，然后将“自己”安装。
　　他另行修炼秘法，强行进入他人躯干之后，可以在极短的时间内连接一切神经，如同控制自己的手脚一样，控制他人的尸体。
　　小弥自然是知道枯骨黄的手段，她看着眼前这幅和那张老脸完全不相符的年轻肉体，完全没有意外。
　　甚至还伸手摸了摸枯骨黄的肌肉。
　　“G――这具身体好像还不错。”小弥抬头看着枯骨黄，“但是你这张脸太让人讨厌了。”
　　“……”
　　枯骨黄的表情没有什么变化。
　　小弥，稍稍歪头。
　　作为女郎蜘蛛会年纪最小的女性，她一直以来都受到老黄和中年男人的照顾。她先前的话不怎么中听，但按照常理来说，老黄非但不会生气，反而会臭美一番才对。
　　但是现在……
　　怎么板着一张脸，好像生气了一样。
　　“真没劲！”
　　小弥抱着胸别过头。
　　“我开个玩笑而已嘛，干吗这么严肃？讨厌！”
　　“抱歉，小弥。大个子生死不明，我现在实在没有开玩笑的心思。”
　　枯骨黄按照吴洋给的台本，用没什么感情的声线说道。
　　“……”
　　小弥抱着胸，不说话。
　　“好了好了，不说这个了。大个子吉人自有天相，应该不会有问题。小弥，你看这个――”
　　枯骨黄从怀里掏出一颗湛蓝色的珠子。
　　这珠子中有精纯的法力，表面如同水波一样摇动，将小弥的脸映照的一片艳蓝。
　　小弥瞪着眼睛，“咦？这是什么？我们以前没见过这东西呀！”
　　她伸出手，触碰到了蓝色宝珠――
　　这个珠子，当然是得令宝珠！
　　小弥对老黄的态度不怎么好，说话更是冷嘲热讽，好像十分不屑的样子。
　　但是他们女郎蜘蛛会是并肩作战几十次的团队！
　　他们一同设下陷阱、更一同迎战强敌！
　　他们一起品尝喜悦、更一起分担苦涩！
　　数次生死交战之间结下的坚固羁绊，早已把三人的心拉近，小弥对枯骨黄其实是万份信赖！
　　这一份不设防的坦诚，给了吴洋最好的入侵机会。
　　“嗯？”
　　虽然不大明白是怎么回事，但是小弥本能的感受到了威胁，她觉得有一股外来的能量正在不断冲击她的精神！
　　她下意识想要移开手掌，枯骨黄却死死按住她的手，让她的手掌紧贴在得令宝珠之上！
　　“不要移开手，一旦移开、前功尽弃！”
　　“G？”
　　枯骨黄极度认真地看着小弥，“这颗宝珠叫做‘精粹宝珠’，它可以被我们魔族吸收，将我们体内的古代人血脉转化为纯度极高的魔族血脉！小弥，你知道这里面的含义吧？”
　　魔族修炼的犄角，其实就是将古代人血脉转化为“魔族血脉”的过程。
　　如果这颗宝珠真有这个效果，那么毫无疑问的，小弥的实力会在顷刻间发生颠覆性的转变！
　　但是――
　　小弥皱着眉头，“老黄，我感觉有点不对劲……大脑好像……啊咧？”
　　“不要慌，这是正常的。”
　　“我的身体好像不受控制了……”
　　“不要慌，这是技术性调整。”
　　“……真的吗？”
　　“我会骗你吗？”
　　“唔――”小弥歪着头想了一想，她决定相信老黄，“好吧。”
　　事实上，枯骨黄的确不可能欺骗小弥。
　　但是，吴洋会。
　　得令宝珠的植入异常顺利，小弥没有组织任何抵抗，她就好像是温水中的青蛙一样，轻而易举的、没有反抗的被吴洋谋杀。
　　吴洋趴在不远处的草地里，看着在明显感受到危机，却依然选择相信同伴，直到最后一刻也没有抵抗的小弥。
　　他感觉自己的良心正在接受检定。
　　但直到最后一刻，他也没有放弃对小弥精神的腐蚀――眼前这个双马尾和中年男人、001号有这么深厚的交情，如果放她一马，很可能招来麻烦。
　　经历了几十场魔王试练，尽管每一次都没有走到尽头，但累积下来的实力，已经让小弥成为一个相当强大的存在。
　　从前几次试练开始，她就一直是种子选手！
　　被这样的人追杀，显然让人很不愉快；如果将其转变成助力，就是一件天大的好事。
　　因此，吴洋决定继续！
　　彻底夺取控制权之后，他稍作犹豫，随后保留了小弥的性格和五感，转而抹杀掉她的记忆。
　　小弥在原地站立片刻，她猛然回过神，歪头看着从草里站起来的吴洋，“你叫吴洋，好像是我的主人。”
　　吴洋点头，“是这样的。”
　　小弥指着自己的鼻子，“我是谁？”
　　“你叫小弥。”
　　“嚯嚯――我的名字这么简陋的吗？”
　　小弥最后转头，她认真凝视眼前的枯骨黄。
　　“我认识这个老头吗？我感觉他有点熟悉。”
　　她，一脸的困惑。
　　吴洋不动神色，“什么口气？这是你爷爷！”
　　“爷爷？这么丑的老家伙……真的生的出我这样的人吗？嘛，算了。”小弥转头看向吴洋，“那么吴洋，有什么指示吗？老实讲，我现在不知道做什么才好。”
　　吴洋的指示非常简单，“排出真骨、自绝经脉，然后去魔界东十一区找一个叫巴尔夫的老头，你们听他的指挥就好。”
　　一直冷着一张脸的枯骨黄听到这话，突然说道：“吴洋大人，您似乎还要和优艾斯比决斗，没有我和小弥的协助，您有把握吗？这太冒险了，我不能接受！”
　　“放心吧！区区一个USB，我根本没放在眼里！”
　　吴洋，露出微笑！
　　“我已经有了退敌妙策，保证万无一失！这一次的魁首，必定是我吴某人！”
　　“当真？”
　　“当真！”吴洋一点头，“只要你告诉我，哪一个地方比较容易藏身即可。”
　　作者留言：
　　PS：哇，已经有两个读者说想看到斩妹剧情了！你们这么恐怖的吗？这一段剧情是预设的剧情，胡乱更改剧情可能会导致难以预料的变更，因此我还是决定按部就班的写。
　　虽然我好像的确没怎么斩过妹（天国的蛇姬）。


＃ 498 贱命好养活！
　　魔王试练，来到了第十天。
　　根据往常的情况而言，第十天已经是魔王试练的最后阶段。蓝色光幕已经将试练场地限制在一个直径为两千米的圆内。
　　两千米的小圈子，基本是用肉眼就能一览无余的狭小范围。
　　优艾斯比，已经超神。
　　他独自站立在最后的安全圈内，面无表情的扫视四周――决赛圈内，只有他一人站立。
　　从试练开始到现在，他起码杀死了30人，甚至可能超过了40人！
　　100个申请者，他一人屠戮过半！
　　但是，这不是获得胜利的条件。
　　优艾斯比取出地图，看着上面实时更新的“存活人数”――存活人数：2。
　　还有一个人活着。
　　“可憎的老鼠！”
　　优艾斯比又一次抬起头，巡视四周。
　　四周的地形并不如何复杂，可以说是一马平川。
　　魔族毕竟是尊重强者的一个种族，前边的限制区域内已经可以充分体现各个参赛选手在各种场合下的应变能力，最后的决战必然是没有花巧的正面对决。
　　但是……
　　还活着的另一个人，似乎不是这么认为的。他一定躲藏了起来，就像是一只见不得光的老鼠那样！
　　优艾斯比一言不发，他在场地中心蹲下身体，将手掌按在大地之上。
　　魔力从他的掌心奔流而出，最后的安全圈的地面上冒出腾腾的热气，四周的空气都被扭曲！
　　优艾斯比源源不断的灌输炙热的魔力，让这片土地的地表温度直线上升，首先是草木燃起大火，其后竟让大地变成了鲜红的岩浆！
　　除了优艾斯比自己的立足之地之外，安全圈内已经没有立锥之地，即便剩下的那个人实力极度强悍、他可以暂时忍受脚下融化了大地的温度，他也绝不可能忍受太久！
　　除非他使用技能强撑。
　　但是一旦使用技能，就必然会产生魔力波动，全神贯注地警惕身周的优艾斯比，绝不可能在现在这个时候忽略任何异常的波动！
　　这一手以加热大地为基础的计划，纯粹依赖优艾斯比自身实力的强悍，在没有意外出现的情况下，他可以说是能稳定得胜。
　　然而，意外情况就是出现了。
　　没有动静。
　　剩下的另一个人，好像已经死了一样，没有产生任何动静！
　　“他难道能以肉身抵抗我的加热大地？”
　　这个念头在优艾斯比脑内浮现一瞬，很快又被他自我否定。
　　不可能的。
　　三神宫里的三魔皇、东南西北四大魔王，以及少数普通魔王才有能力抵抗优艾斯比的攻势，眼下这个魔王试练只是竞选出一个魔王预备役而已，申请者的实力不可能那么强悍。
　　“……人呢？”
　　良久之后，优艾斯比收回了手。
　　他困惑地看着四周，想不通是怎么回事。
　　“无所谓……我看你能躲多久。”
　　优艾斯比面色冷漠，他双手背着身后，停止了身板站立。他银色的秀发，在风中微微飘荡。
　　……
　　……
　　优艾斯比不着急是有原因的。
　　眼下那个人丝毫不愿意出击，他利用某种手段，安稳地躲在某处――但是这个选择是不被魔王试练的规则容许的。
　　蓝色光幕缓缓收缩的目的，就是为了杜绝“绝对消极”的打法。再过一会，安全圈会再一次缩小、蓝色光幕会覆盖整个试练场地。
　　一般的申请者，只要在蓝色光幕中停留十分钟就会丧命，但是优艾斯比另有妙计。
　　他的肤色忽然变得漆黑，一道道鲜红的纹路从他的额头开始，逐渐蔓延全身――他的实力突然暴涨！
　　“哦！这是原始形态吧？”
　　三神宫中，正在观看直播的人魔王突然说道。
　　地魔王眼里也露出欣赏之色，“的确是原始形态，这个人体内的魔族血脉显然超过了60%，这比一部分魔王更加强悍。”
　　“是个可造之才啊……”
　　人魔王不无惋惜地说道。
　　原始形态，是每一个高纯度血脉的魔族都会的技能。这个技能可以极大幅度提升施法者的身体素质，并且没有多少副作用。
　　现在的优艾斯比，不论是攻击力还是防御力都远远超过先前的他，就连蓝色光幕对他的腐蚀速度也会大幅度的下降！
　　现在的他，起码能在光幕中坚持半个小时！
　　地魔王坐姿悠闲、脸色平淡，“可造之才又不是光他一个，不说我们几人，这上万年的时光下来，夭折的天才还见得少吗？有机会杀却不杀，到头来被反杀，怪谁啊？怪勇者吴洋吗？”
　　“……”
　　人魔王，一阵沉默。
　　“装逼装过头，那就是傻哔了。”
　　半晌后，人魔王总结发言。
　　是的。
　　还剩下的一个人，当然是吴洋。
　　此时此刻，吴洋正身处在蓝色光幕之中。蓝色光幕的机制，是在人体内不断注入有毒有害物质，当剂量达到阈值之后，能让人暴毙！
　　可是……
　　吴洋有时之砂啊。
　　他就蹲在毒圈里，一分钟刷新一次状态，蓝色光幕的即死效果根本无法堆叠，这个人已经在毒里躺了七天！
　　三魔皇抬头看了一眼吴洋。
　　这孙子……已经睡着了。
　　饶是见多识广的三魔皇，此刻也不知道说些什么才好。地魔王最先开口，“这次的赢家，看来是勇者吴洋了。”
　　人魔王看了天魔王一眼，“吴洋在本次魔王试练中的表现……呃，嗯。颇为标新立异、与众不同吧！不知道天老大觉得怎样？”
　　“好！好啊！”
　　天魔王满面笑容，击节赞叹！
　　“这个吴洋奸猾成性、臭不要脸，而且看起来丝毫没有节操可言！他耐得住寂寞、受得了屈辱，又善于发挥自己的长处，是个做大事的人啊！我，非常满意！”
　　人魔王、地魔王都没有什么意见。
　　优艾斯比还算可以，可惜他的能量还不能影响眼下的三位魔皇――想要叫这三个大人逾越规矩、强行抬他一手，优艾斯比需要更加出色。
　　吴洋的手段的确不光彩，全程的行动都没有激情、没有勇武可言，说白了就是利用自身的特性奠定了胜局，老实说观赏性极差。
　　可是，一旦出手，必有所得、苟图万全，斩获魁首，这难道不是他的才能吗？
　　“虽然只是魔王预备役，还不是正式的魔王，但是我们也应该给他起一个外号了。”人魔王看着其他两位，“你们觉得，按照吴洋的表现，我们应该给他一个怎样的称号？”
　　“就叫……苟魔王吧？”
　　“苟魔王？好！好啊！”天魔王又一一拍手，“贱命好养活，就叫苟魔王了！”


＃ 499 最后的夙愿！
　　魔王试练就这么不明不白的结束了。
　　吴洋还是被肌肉大汉叫醒的。
　　那两个肌肉人一连古怪，但还是用十分冷静的语气说道：“100号，恭喜你。你获得了最终的胜利。”
　　“哦。”
　　吴洋的语气更加冷静。
　　这倒让这俩壮汉疑惑。其中一人问道：“100号，你的喜悦呢？”
　　“我能有什么喜悦，本来就是赶鸭子上架。”吴洋抬眼看着他，“还有，我有名字――叫我吴洋。”
　　“……吴洋阁下，跟我们来。”
　　两个大汉启动魔法阵，一只巨大的鸟型魔兽忽然出现，载着三人离开了试练场地。
　　优艾斯比呢？
　　他在生命的最后一刻，在思考什么呢？
　　他知道不知道，他是死在谁的手中呢？
　　谁在乎啊！
　　反正吴洋不在乎，他只要知道他取得了最后的胜利即可。
　　三人没什么对话，直接抵达了最开始的起点。吴洋举目看去，只见一个老头子站在摆放命火的石室之前。
　　这老头子……
　　看起来就像是佛祖一样。
　　当然，吴洋不是在说他憨态可掬、慈眉善目，只不过是因为他头上没有头发，只密密麻麻长满了一指高的犄角，看起来像是如来佛祖的发型。
　　两个肌肉人面色恭谨，在这佛祖身前一百米处停下了脚步。
　　吴洋稍有些疑惑，除了疑惑之外，更多的是一种……敬畏。所以，他也停下了脚步。
　　这个除了发型有些奇特、其他方面看起来就像是一个普普通通的干瘦小老头之外的人，给人一种最原始的威胁。
　　吴洋不知道这种威胁感源自何方。
　　他只知道，石屋周围的空气都像是被凝固了一样，沉重、阴冷到让人感到窒息！
　　“吴洋，过来。”
　　死寂之中，那老头子笑呵呵的对吴洋招手。
　　吴洋心一横、牙一咬！
　　龙潭虎穴都闯过，刀山火海走一遭，今天还迈不动道了？
　　他昂首挺胸、目不斜视地走到老头面前，敷衍地抱抱拳，“在下吴洋，还没请教？”
　　“我是天魔王，魔界最强之人！”
　　老头，大声说道！
　　吴洋，脚下一软！
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　刚刚出新手村就碰到最终大BOSS了咯？
　　按照剧情来说，下面如果要发生战斗，一定是个剧情需要的必死战斗吧？
　　也就是说，我没什么威胁咯？
　　但是……
　　吴洋并没有“我是主角”的觉悟。
　　他心里怕怕的，再度说道：“久仰？”
　　“你久仰不久仰，我哪里知道？反正我是最近才知道你，你的表现也没让我失望。”天魔王转身，“跟我进来，你的命火还在里面呢！”
　　“……”
　　吴洋其实不想进去，他想回家了。
　　但是命火和生命相连，将其重新喝进体内之后，“火熄人死”的诅咒才会消除。这么要紧的东西，哪里有不管不顾的道理？
　　他亦步亦趋，连忙走进石室。
　　石室之中，一片昏暗。原先的100盏命灯尽数系列，只有吴洋那一罩依然稳定燃烧。天魔王站在灯火之前，他的眼角已经有了细细的皱纹。
　　他没有转身，直接开口问道：“吴洋，你想过冲突生物的枷锁、挣脱世界的牢笼，获得大自由的想法吗？”
　　吴洋摇头，“这个目标有点太高了吧？”
　　“有多高？”
　　“两三层楼那么高吧。”
　　“呵呵。你的满嘴胡话，和我年轻时候很像。”
　　“……干什么啊？”吴洋一手护着胸口，“开始攀亲戚了吗？下一步是不是让我当你的干儿子啊？”
　　“你想得美！”
　　天魔王毫不客气的说道。
　　他这才转过身――满面笑容的。
　　“吴洋，我像你这么大的时候，也没有想过什么成神、什么超脱世界，但是现在我只有这一个愿望。世间百苦、人生百味，我都已尝过；天上的云端、深渊的淤泥，我都曾游历！我之一生，已经索然无味！”
　　“……”
　　那你……
　　就不能去死一死吗！
　　这句话，吴洋当然不可能说出口。
　　天魔王一手端着盛有吴洋命火的金盘，一手伸出手指悬在其上。一串鲜红的血线，从他的手指上冒出，滴落在吴洋的命火之中。
　　“轰――”
　　火焰爆燃！
　　天魔王的鲜血转化为命火，而他的命火何其猛烈？
　　金盘已经被火焰覆盖，天魔王好似举着一个火把一般！
　　在绝高的温度下，吴洋下意识倒退一步，他抬头看去，看到天魔王眼中有火焰跳动！
　　“喝下它。”
　　天魔王将金盘递到吴洋脸前。
　　“什么？”
　　吴洋皱眉。
　　“喝下它。我的命火融入其中，你能从中得到什么、得到多少，全看你自己的悟性。”
　　“……”
　　吴洋张了张嘴，没有发出声音。
　　他根本搞不懂天魔王想干什么！
　　命火和生命相连，吴洋喝下天魔王的命火，会发生什么？估计整个人都会变异的吧！
　　吴洋没头没脑的问道：“为什么？”
　　“我的直觉而已。很早以前，我就想吃点什么……勇者和魔王都拥有古代人的血脉，但是我们的基因却完全相反、绝对对立，如果我能将你消化，我是否能得到进步？我是否能得到数千年都没能得到的更进一步！”
　　天魔王，逼近吴洋。
　　“但是，现在的你太过弱小，你体内勇者血脉的纯度完全不能和我相提并论……所以，我想帮助你变强、我想帮助你成长，直到你能和我相提并论的那一天！喝下我的命火，我会督促你进步！”
　　“这么说来，这还是一件好事？”
　　“天大的好事！在我吞噬你的时候，你有和我一战的资本，倘若是你技高一筹，那么会死的人是我！”
　　“……那你还要帮我？”
　　“这是我之夙愿！现在，你明白我的决心了吗？”
　　明白是明白了，但吴洋还是一脸犹豫，“我能拒绝吗？”
　　天魔王冷哼一声，“再多逼逼一句，我就要把它灌进你的喉咙了！”
　　“你不早说！”
　　吴洋一把夺过金盘，咕噜咕噜地把盘中火焰喝了个干干净净！
　　天魔王满意的点头，“识时务者为俊杰，吴洋，你很识相啊！”
　　可不是吗？
　　吴洋随手丢弃金盘，将刚刚得到的魔剑抵在自己的心口，“最后一个问题――如果我现在自杀，你会死吗？”
　　天魔王点头，“我当然会死。”
　　“原来如此。”
　　吴洋收起魔剑，左右看了一看，“我能回去了吗？”
　　“自便吧！”
　　作者留言：
　　PS：哎呀写到现在！昨天明明是我的生日！可恶！


＃ 500 你站在哪边！
　　魔王试练之后，唯一的生还者是“魔王预备役”，他可以像现存的一个魔王发起挑战，如果能够战胜现有魔王，就能取代他的地位，成为一个全新的魔王。
　　吴洋一声不吭，心中已经有了决断。
　　大力老哥……
　　不是在下不仗义，实在是事赶事赶到了一起，如果我真要成为魔王，您这东部第十区，不如让给我吴某人吧！
　　同一时刻，吴洋在魔王试练中夺魁的消息传回了东部。
　　巴尔夫、蒂亚等人松了一口气自不用说，大力魔王也笑呵呵的给吴洋准备礼物，以庆祝他的凯旋。
　　大力魔王帐下第一谋士，自称“东部第一智者”鬼脑策士却音乐察觉到了什么。
　　他连夜赶到大力魔王的寝宫，见面第一句话就是：“大王，大事可能不好了！”
　　大力魔王一脸懵逼，“啥？”
　　“不知道大王有没有听说，勇者吴洋在魔王试练之间夺得魁首，他已经俱备成为魔王的资格了！”
　　“这当然知道，今天不是全魔界通报了吗？优艾斯比的帮派都炸了锅了，听说还有人要找吴洋兄弟的麻烦！”大力魔王笑呵呵的，“鬼脑，你来得正好！我打算把这身盔甲送给吴洋，这可是接近魔器的好东西――你觉得，我送一份这么大的礼，是不是有点太隆重了？”
　　鬼脑看见自己的主公这个样子，猛然露出痛心疾首的表情。他万分焦虑的说道：“大王！你难道没有感受到危机吗？一个萝卜一个坑，魔界的普通魔王最多仅能有72个，他想要当魔王，就要踩着别人的尸体上位！”
　　大力一脸茫然，“你这不是废话吗？老子当年也是亲手杀了老子的老子，才得到东10区的控制权的。”
　　“那您难道不担心，吴洋会取了你的性命、占了您的位置吗？”
　　“哈哈！你想多了！”
　　大力魔王满不在乎的笑了。
　　“我跟吴洋兄弟是什么关系？他哪能这么对我？再者说――吴洋兄弟的实力，恐怕是不足以挑战任何魔王的。”
　　魔王预备役想要挑战魔王，当然是有正规手续的。非但有正规手续，还要向三神宫报备，三神宫更会派出见证人过来。
　　一切流程极度正规，“上位战”只能是一对一的单挑赛。战斗方式只能是武斗，战斗双方只能是挑战者和被挑战者。
　　大力魔王蠢傻笨呆，他之所以能当这么久的魔王不翻车，纯粹因为这个人是真的有点水平，不是阿猫阿狗都能冒犯他的。
　　不客气的说，吴洋在他的眼中，那就是阿猫阿狗那个级别。
　　……
　　……
　　魔界的交通比冒险者大陆方便一点，他们主要依靠大型魔兽转移，少数强者肉身飞行，相比来说还算便捷。
　　吴洋在三天后从试练场地回到了幻化魔王宫。夜莺早就得到消息，她依然十分慵懒的躺在石头大椅子上，有气无力地看了吴洋一眼。
　　然后什么都没说。
　　吴洋对她这个样子十分不满，他口气生硬的问道：“你怎么天天躺着？不知道的，还以为你瘫痪了！”
　　“我早就说过了，我的力量院子冥想。你看着我好像瘫痪了，其实我的力量正在不断成长。”
　　夜莺“啪嗒”一声翻了个身。
　　她用她的脊背面对吴洋。
　　“从这个角度来说，其实我特别勤勉。”
　　吴洋一脸不屑，“阿芙妮实在太可怜了，有个废人姐姐，想必每天都活得很辛苦。”
　　“那你去帮帮她呀。”
　　“……你有点不要脸了。”
　　“哼。”
　　夜莺用鼻子出气。
　　眼前这个阴沉、怠惰的人，和吴洋在先前接触过的一举一动都充满了魅惑、动不动就在勾引人的那个夜莺完全不一样。
　　这个人穿了一件灰色的裙子，脸上没有一点妆容，可以说是形象崩塌了。
　　好在幻化姐妹底子好，没化妆同样很漂亮，否则吴洋甚至不想跟她说话。
　　夜莺重新转过身，宽松的领口露出半个胸。她看着吴洋问道：“现在你有了预备资格，打算成为魔王吗？”
　　吴洋对此也有些兴趣，“魔王有特权吗？”
　　夜莺一摆手，“并没有。”
　　“嗯……”
　　吴洋摸着下巴思考。
　　其实也没什么好思考的。人往高处走，水往低处流，现在能合理合法的搞死一个魔王，那哪有不干的道理？
　　怕就怕自己实力不够，被人按在地上摩擦……
　　吴洋迟疑片刻，突然说道：“夜莺，你也是经历过魔王试练的人，应该知道‘命火’吧？我跟你讲，我体内有天魔王的命火！”
　　“啊？”
　　夜莺，一下子抬起了头。
　　她把略显冰凉的手掌按在吴洋的胸口，的确感受到了吴洋体内有一股深沉的、恐怖的魔力！
　　“怎么回事？”
　　她的嗓音，忽然严肃起来。
　　吴洋没有隐瞒，他一五一十将事情的经过说来，最后说道：“这个天魔王……怎么讲？胆子很大。他就不怕我原地自爆，把他也带走吗？”
　　夜莺并没有立刻回答，她眼神凝重，低头思索。
　　片刻之后，她才慢慢摇头说道：“没那么简单的。天魔王的命火一定有自保的能力，在你命悬一线的时候，它会自我觉醒并主动接管你的身体，利用天魔王的力量摆脱危机，普通的方法肯定杀不死你，必须要想个更隐秘、更稳妥的方式……”
　　“……”
　　吴洋豁然起立，蹭蹭后退几步！
　　他谨慎地看着夜莺，大声说道：“你理智一点！一换一很赚吗？”
　　夜莺瞪着眼睛看吴洋，“不赚吗？不要说是你这样的，就是我这样的，能和天魔王一换一都不亏啊！”
　　“搞笑！要是杀死天魔王能结束一切，以我吴某人大公无私、大爱无疆的牺牲精神，早就自己抹自己的脖子了，还轮得到你来劝我？问题是一换一也没用啊！”
　　吴洋，更是急切！
　　“你好好想想！动动脑子！魔界又不是天魔王一个人的魔界、魔族又不是离开了天魔王就转不动，把他搞死了有意义吗？没意义啊！”
　　“……你说的有道理，但我觉得还是有点意义的。”夜莺面无表情，“毕竟对方少了一根台柱，我方却只牺牲了一条杂鱼，怎么看都很赚。”
　　完了。
　　没法交流了。
　　吴洋越来越觉得夜莺的话有点不对味。
　　什么我方、对方的，她到底站哪边啊？
　　中间吗？


＃ 501 擅自的行动！
　　吴洋和夜莺，在沉默中对峙。两人都没进一步表态，气氛越来越微妙。
　　吴洋已经退到十步之外，他看着夜莺说道：“你想清楚了，你正在毁灭全人类的希望！”
　　“噗――全人类的希望？你吗？”
　　夜莺嗤笑一笑，突然站起身！
　　吴洋一个激灵，蹭蹭蹭倒退三步！
　　夜莺满是不屑的看着他，“不要慌，我只是想带你去见个人。”
　　“谁？”
　　“东界魔王，拉普拉斯。”
　　东界魔王拉普拉斯，掌管魔界东部的魔王、东部最强之人。并且，根据莉莉艾尔给吴洋看的资料显示，这个人还是杀死魔女玛姬莎的人。
　　吴洋十分犹豫，他迟疑问道：“您还认识拉普拉斯呢？”
　　“你也见过她。”
　　“什么话？我连她是男是女都不知道！”
　　夜莺神秘一笑，“说是男的也行、说是女的也行，看你怎么想吧！”
　　“……”
　　吴洋，还是犹犹豫豫的。
　　他怕去了就回不来了。
　　夜莺却丝毫没有管他。
　　她当着吴洋的面脱了看起来脏兮兮的灰裙子，光着身子穿了长筒袜和内衣――还是先穿袜子那种――最后换上了一套十分体面的黑裙子。
　　“吴洋，你来到魔界，是因为我的缘故；我和阿芙妮怎么来到魔界的，你就不想知道吗？”
　　吴洋撇撇嘴，“我怎么不好奇？你肯说吗？”
　　夜莺一撩长发，“就是因为魔女喔――或者，现在应该叫她拉普拉斯。”
　　“……”
　　吴洋，又是一阵沉默。
　　听不懂听不懂，实在听不懂。
　　能听懂才有鬼呢。
　　月树神杖是世界意识交给吴洋的东西，它需要和日冕之轮合并使用，才能发挥出最强的效果。
　　由此可以推测，日冕之轮应该也是世界意识的东西、魔女玛姬莎也见过世界意识。
　　这是很简单的逻辑推理。
　　吴洋当然想过。
　　但是，魔女玛姬莎是千年前的人物、日冕之轮也被东界魔王拉普拉斯夺走。吴洋按照最简单的思考，默认魔女已经失手，所以世界意识才找上了他。
　　现在看来，事情恐怕是另有隐情。
　　事实上，也的确是另有隐情。
　　吴洋并不是第一个主动登上魔界的勇者，也不是人类的尖刀兵。
　　他是援军。
　　继魔女玛姬莎之后的，相隔千年之久的援军！
　　“当年，东界魔王拉普拉斯从魔界来到人间界，找到了魔女大人并提出决斗。魔女大人应约，并使用日冕之轮击败拉普拉斯。日冕之轮有吞噬他人的效用，魔女大人吃掉了拉普拉斯，并以他的样子进入魔界，掌管东部千年之久。”
　　夜莺开口就是一些吴洋没法想象的过去。
　　“魔女当然是女性，可是拉普拉斯是男人。现在的魔女大人……从生物上来说是男性、从灵魂上来说是女性。”
　　“……”
　　吴洋再度沉默。
　　这个……有点太刺激了吧？
　　他转头问道：“所以，你是被魔女叫到魔界来的？”
　　“是救来的，不是叫来的。我和阿芙妮当初没什么实力，在上任勇者的打压下，我们哪来的活路可言？是魔女大人从天而降，将我和阿芙妮拯救。”
　　夜莺将碎发挽到耳边。
　　“嘛……很遥远的事情了。魔女大人出身是勇者，当然对后进很上心，她人在魔界，但一直注意中央之地的勇者。她对上任勇者的所作所为厌恶至极，又和我的祖先有深厚渊源，因此才出手营救。”
　　“嚯――”
　　吴洋和夜莺没有和谁打招呼，就好像是去楼下小卖部买饮料一样，换了衣服就出门。足足一天的飞行之后，两人终于来到东界魔王宫前。
　　夜莺远远的停下脚步，对着远处巍峨的建筑抬抬下巴，“去吧，那里就是东界魔王宫。”
　　吴洋稍稍歪头，“你不去吗？”
　　“人不待见我啊……”夜莺两手一摊，“我虐杀上任勇者、用魔王血脉污染了中央之地全境、让中央之地在五百年内不会涌现新的勇者，这些都是擅自行动。”
　　“……”
　　“魔女大人得知之后，对我失望透顶，从那以后我再也没有见过她一面――倒是阿芙妮经常会去看她，她们关系好像还不错，有什么吩咐，基本都是阿芙妮转达给我的。”
　　吴洋嗤笑一声，“要我我也不见你！”
　　夜莺露出一丝笑容，“不见就不见，反正那仇我肯定要报！我自己念头通达了，别的才不在乎呢。”
　　她将月树神杖交还给吴洋，又是说道：“魔女大人知道你拥有月树神杖之后，其实第一时间就想见你。”
　　吴洋接过神杖，“既然她第一时间就想见我，那么你为什么不一开始就告诉我，而是许诺在我成为‘东部最强’之后，才可以回到人间界呢？”
　　“这也是我的擅自行动，我有我自己的理由，但我不会把我的理由告诉你。”夜莺勾着红唇，“我只会告诉你――在我的预计中，你至少要在一百年之后才能成为东部最强，而我们的目的是彻底击溃魔族。”
　　吴洋沉默片刻，“在很多时候……感情会让人不理智。”
　　“呀！你竟然懂了？不可思议！”
　　夜莺瞪着眼睛看吴洋！
　　“哼！走了！”
　　吴洋提着月树神杖，走向东界魔王宫。
　　夜莺的理由，其实并不难猜。
　　感情会让人变得不理智。
　　等到一百年后，吴洋珍视的人、在乎的人都已经死去，他就再也不会被为情所困。他可以理智的看待一切，冷静的判断局势，不会被多余的感情影响决策。
　　因为那个时候，吴洋已经没有什么东西可以失去、已经没有什么东西可以珍惜。
　　如果他还有什么目标，就只剩下“击溃魔族”这一个目标――那时候再和魔女接触，理论上是最好的时机。
　　吴洋默默踩着路面，忽然感受到了压力。
　　一百年，太久了。
　　他愿意击溃魔族，但他更想和伊贝尔、和贯地谷、蒂亚，还有诺诺、巴尔夫李斯特阿诺等人过平静安宁的生活。
　　“必须尽快结束这一切。”
　　吴洋抬起头，默默心想。
　　高大雄伟的东界魔王宫，就在他的眼前矗立。吴洋感觉，眼前的宫殿中有解决一切的方法。
　　作者留言：
　　PS：500章了！哎呀，竟然500章了。时间过得太快了，仔细想想，第499章就好像是昨天发的一样。


＃ 502 可惜是男人！
　　东界魔王宫，魔界东部最大的魔王宫。
　　其中居住的是，魔界东部最强的魔王――东界魔王拉普拉斯。
　　说起这位大人，其实风言风语很多。
　　他曾经去往人间界游历，在数年后回归之后，突然像是变了一个人似的。
　　原先那个孤傲自大、目空一切的魔王，不存在了；
　　原先那个穷奢极欲、酒池肉林的魔王，不存在了。
　　取而代之的，是一个天真活泼、笑容常开，而且有点……娘娘腔的魔王。
　　哇――
　　真的叫人受不了。
　　人间界那么恐怖的吗？
　　虽然性格已经大相径庭，但是东界魔王的实力有增无减，妄图挑战他的人，无一例外不被他轻松碾碎。因此，魔族们也不敢在公开场合讨论这件事情。
　　在东界魔王清理自己的魔王宫之后――尤其是赶走了以前所有的宠姬爱妾之后，魔族们更是很少知道他的近况。
　　吴洋提着月树神杖，大摇大摆地出现在魔王宫的入口处。两个守门的女性魔族立刻大声喝道：“止步！”
　　吴洋停下脚步，他摸了摸后脑勺，有些没底气地说道：“我叫……吴洋，你们知道吗？我想见拉普拉斯大人。”
　　其中一人上下看了看吴洋，尤其注意了一下吴洋的红眼睛，“您就是从人间界来的吴洋？”
　　“是是，你知道我吗？”
　　那卫兵点点头，“为什么现在才来？最近一个月，拉普拉斯大人天天询问我们――是否有一个叫吴洋的人来过。”
　　“啊――出现了一点小小的意外，相信你们也知道，我去参加魔王试练了。”
　　“的确听说了，跟我来吧。”
　　卫兵在前引路，吴洋亦步亦趋。
　　魔族女性的身材十分不错，穿着也足够暴露。吴洋跟在卫兵的背后，视线始终追逐身前魔族随着脚步摇摆的细长尾巴。
　　“吴洋阁下，你在看什么？”
　　“！”
　　吴洋吓了一跳。
　　怎么回事？
　　眼前这个魔族，莫非背上也长了眼睛吗？
　　吴洋笑着说道：“不好意思，我第一次看到背后长尾巴的类人类……您这尾巴，有什么特殊效果吗？”
　　卫兵冷漠地回答道：“可以帮助我维持身体的平衡，通过摆动尾巴，我可以更快的掌握身体的重心。当然，有尾魔族一般不穿裙子或者裤子，甚至连内裤也必须是低腰的。”
　　“十分性感。”
　　“哼。谢谢。”卫兵指着通道尽头的房间，“去吧，拉普拉斯大人就在门后。”
　　“多谢你的指引。”
　　吴洋走到门前，推开了大约有三米高的巨大鎏金房门。
　　房门之后，是一个灯火通明、香味扑鼻的宽敞大殿。吴洋眉头一皱，感觉这个房间比伊贝尔的房间还要香！
　　“啊啦――”
　　一道充满了磁性的低沉男声传来。
　　吴洋抬头一看，发现一个巨他妈帅的男人正在看着自己。这个人的帅气程度，简直可以说是惊天动地、摧枯拉朽！
　　剑眉、薄唇！
　　刘德华的鼻子！梁朝伟的眼神！
　　仅仅是看一眼，就让吴洋生出一种无地自容的感觉！
　　这是凌驾于一切男人之上的美型！
　　是男性魅力的综合体现！
　　“吴洋！我们又见面了！”
　　这个男人突然跳了起来，他两手抬在胸前，用内八的姿态朝着吴洋跑来。
　　“……”
　　吴洋，谨慎地倒退了一步。
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　你这个跑步的姿势，有点问题吧？
　　不。
　　已经不是跑步的问题了。
　　这个人……怎么穿的是粉白色的小裙子？
　　他的大腿纤合度，白净的肌肤和黑色的长袜带有强烈的视觉冲击，就算是美腿如莉莉艾尔、夜莺之流，恐怕也无法和他争锋。
　　但是……
　　“嗯？”
　　拉普拉斯发现了吴洋的一步倒退。
　　他把双手背在身后，身体往前倾斜，抬起眼睛从下而上的看着吴洋。
　　“是我呀，你不记得我了吗？”
　　“……”
　　吴洋，又倒退了一步。
　　刚刚这个男人突然靠近的时候，吴洋问道了一股强烈的香气。虽然感觉上那是少女的香气，但是吴洋实在无法对此生出享受、馨甜的感受，只是平添了他内心的惊恐。
　　“啊……也对。上一次我出现在你的面前的时候，用的并不是这一具身体。”
　　拉普拉斯，自言自语。
　　但是吴洋知道她在说什么。
　　在中央之地的东部海岸，吴洋在地下和蛇姬对战的时候，曾经使用“轮回转生”叫出一大堆前任勇者助战。
　　魔女玛姬莎，也在其中。
　　当时的魔女玛姬莎，是带着法杖和“日冕之轮”出现的――她也是所有勇者中，唯一一个带着武器现身的。
　　当时的吴洋没有多想，现在回过头想想，或许他的轮回转生并没有叫出魔女，魔女大人是亲自来到人间界，假冒英灵为吴洋助拳的。
　　“就是那样喔！”
　　拉普拉斯开心的笑了起来。
　　他的笑容极度天真，不但露出了白洁的牙齿，甚至笑完了眼睛。
　　用这样一张帅脸露出这种孩童一样的纯真笑颜，竟让吴洋感觉这个人有点“正太的软萌”！
　　片刻之后，吴洋浑身一颤！
　　“这是个男人！这是个男人！我的天哪！”
　　怎么回事啊！
　　这个人……好可爱啊！
　　拉普拉斯指着大殿的一侧巨大的镜子，又是说道：“那面镜子，可以看到人间界喔？你作为睽违了三百年之后的新勇者，我对你的情况十分上心。那个地下的情况非常复杂，不但有一条幼龙，而且还有被封印的神，我担心你不能处理遇到的状况，于是一直在地下待机啦！”
　　他，露出了坦率的笑容。
　　“咕噜。”
　　吴洋咽下一口口水，再一次不动神色的倒退一步。
　　“不过，你比我想象的还要厉害喔！哎呀哎呀，如果我是你的话，可能也做不到你那个程度呢！或许，这就是世界意识选择你的原因吧！”
　　“等一下，等一下。”
　　吴洋别过头、闭上眼。
　　他竖着手掌，挡在自己和拉普拉斯之间。
　　“拉普拉斯大人，或者说魔女大人。我记得你当时是以女性的形象登场的，如果可以的话，你能不能再用那个形象和我说话？您这个样子、这个举止，我实在很难平复心绪……”
　　“唔？”
　　拉普拉斯歪了歪头。
　　但他很快露出笑容，“我不要！”
　　“……”
　　啊啊，任性的魔女大人。


＃ 503 太可靠了啊！
　　“……吴洋，这样真的好吗？”
　　“没有问题，请继续说吧。”
　　“可是我觉得怪怪的……”
　　“我觉得不怪就没有问题。”
　　“唔――好吧。”
　　交谈，任何在继续。
　　吴洋和拉普拉斯对面而坐，一切看起来十分正常――除了吴洋的打扮。
　　在魔女大人拒绝吴洋的提议之后，吴洋拿起了一个陶罐，并将陶罐罩在了自己的头上。现在的他是一个铁头娃，根本看不见周围的环境，但他感觉十分安心。
　　前边有悉悉索索的声音传来，拉普拉斯好像换了一个坐姿，“那么……从哪里开始说好呢？恭喜你通过了魔王试练？”
　　“那种事情怎样都好，我根本不想参加什么魔王试练，目前看来也意义不大。”吴洋已经有点不耐烦了，“直接说说关键问题吧？日冕之轮在你手上吗？”
　　“在这里。”
　　拉普拉斯把一个金色的轮盘递到吴洋的手上。
　　透过陶罐的缝隙，吴洋看到他手上的东西。
　　三公分长的金色细棍。
　　主体部分是中间一个金色齿轮，吴洋将手按在上面，一道讯息立刻浮现在他的脑海之中。
　　――――
　　日冕之轮：以未知材料、神秘技术打造的神物，它时刻渴望吞噬些什么。
　　・灵体化：遗弃你的肉身，使你的灵魂游离在世间。
　　在灵体化之下，你不会受到任何物理伤害，也免疫大多数魔法攻击；你对四周法力的亲和度上升，你的施法将更加快速、更加精准、更加强力。
　　・寄居：此技能需要在灵体化的状态下使用。发动此技能后，你可以强行占据一个生物体，并继承该生物的一切能力。
　　・吞食：此技能需要在灵体化的状态下使用。发动此技能后，你可以将周围的某个对方吞噬。
　　・合击：以粉碎日冕之轮作为代价，将目标碾碎。（此技能需要月树神杖配合。）
　　――――
　　嗯……
　　不是很懂。
　　同一时刻，拉普拉斯也已经了解月树神杖的效用，他“喔――”了一声，用颇为惊奇的语气说道：“这个，很厉害呢。能完全恢复伤势也好，无轨迹传送也好，都是很不得了的能力。”
　　吴洋撇撇嘴，“我感觉很一般，不但没有杀伤力，也不是很常用。”
　　“啧啧啧――吴洋小弟，身为大姐姐的我不得不告诉你――能力的强弱不在于杀伤力大小、不在于是否常用，而是在于是否独一无二喔！无轨迹传送、吃下去就能变好的叶子，这些都是别的东西做不到的事情呢！”
　　“……”
　　你是哪门子的大姐姐啊！
　　你的胯下明明有凶器吧！
　　吴洋强行稳定心神，他直截了当地问道：“魔女大人，我首先想确认一下――你的目的是什么？”
　　“嗯？我们不都是为了世界意识服务吗？那个发光的人！”
　　吴洋揭开陶罐，露出了自己的眼睛，“我希望听到你亲口说，说出你的意志。”
　　他，十分认真地看着魔女。
　　魔女似乎也觉察到了吴洋的严肃，他坐直了身体，同样的凝视着吴洋，“魔族的冲击，是一件极度糟糕的事情，这一点我相信你也十分明白。世界意识说魔族是错误、是灾祸、是必须被终结的疾病――这一点，我十分认同。这些年在魔界的生活，我深刻理解了魔界风气的不正、理解了他们对其他种族的偏见。我认为……”
　　魔女咬了咬嘴唇，似乎在下一个艰难的决定。
　　“我认为，应该要摧毁他们。”
　　吴洋并没有回应。
　　他能理解魔族冲击对冒险者大陆的冲击，但他无法体会――他毕竟是个外穿越者。
　　但是最近这段时间的所见所闻，让吴洋有一个很深刻的认识。个体实力碾压冒险者大陆的魔族，是真的有能力给人类带来毁灭性的打击！
　　一个普通的魔族落到地上，就能和一百个“不算弱”的人类周旋；如果有百万级的魔族落到地上，恐怕能让冒险者大陆上的文明倒退五十年。
　　吴洋并不想见到那样的未来。
　　如果可以的话，他想终结这一切。
　　“我们应该怎么做？”吴洋问道。
　　“其实不是很复杂。在三神宫中心的地下，有一根贯穿整个魔界的巨柱，世界意识叫它‘定魔柱’。这根柱子，是魔界得以存在重要支撑。”魔女双手比划着，“我们只要接近那根柱子，然后使用月树神杖和日冕之轮将其摧毁，一切就会结束！”
　　吴洋眨眨眼，“击碎定魔柱，会发生什么？”
　　“魔界会分崩离析。一部分魔界碎片会落到冒险者大陆上，更多的碎片会在虚空中漂浮；一部分实力强大的魔族，可以用肉身横渡虚空，强行在冒险者大陆着落，更多的魔族将被虚空撕裂！”
　　“喔――”
　　吴洋有些明白了。
　　魔族的数量不少，如果让他们全数降落到冒险者大陆上，恐怕冒险者大陆要改朝换代。这一手破坏支柱，让大部分魔族死在外太空，的确有一定的可行性。
　　但是……
　　吴洋又问道：“能以肉身横渡外太空的魔族，大概有多强？数量大概有多少？”
　　“七十二普通魔王中，恐怕有二三十人可以做到。东南西北四大王、三神宫中三魔皇，还有少数隐居的大魔王，肯定是可以的。”魔女扳着手指头，“至于强不强，只能说每一个都和我相差不大吧！”
　　“那您是什么等级呢？”
　　“我大概是十个你的等级。”
　　“那这……”
　　那这说个锤子啊！
　　这么一大堆王者落地，冒险者大陆还不被捣毁？
　　吴洋无奈地看着魔女，一句话也不说。
　　魔女却是摆摆手，“安啦安啦。生存在魔界的人，身上都有创造魔界的反叛神明的刻印，他们不受世界意识的影响，世界意识无法直接抹杀他们。但是――世界意识会帮助我们的。”
　　“帮助我们？怎么个帮法？”
　　“天上的诸神会把他们的力量借给某个特殊的人类，那个被选中的人可以施展神力――只要我们让魔王落地，立刻有几百个神明化身追着他们打！”
　　魔女露出笑容。
　　“怎么样，是不是突然觉得很可靠？”
　　太可靠了啊！
　　作者留言：
　　PS：差点就没赶上！压线更新！
　　昨天有点卡文，摸鱼心很重，因此晚了这么多。今天的更新会早一点（一点），总之先去睡觉！


＃ 504 夜长梦多啊！
　　目前最大的问题，是月树神杖上的生源叶数量不足。发动合计需要七片，三次位面旅行之后，还需要等待五个月的时间。
　　那根叫做定魔柱的柱子，其实举目可见。
　　它直入云霄，全魔界都能看到它的所在。
　　吴洋自我感觉，这一次的任务不算困难――毕竟有个老大姐带着，他吴洋只不过是提着月树神杖找上门去而已。
　　只不过五个月的时间，未免太过漫长。
　　拉普拉斯稍稍摆手，开口说道：“其实不要五个月，只要强行激发月树神杖的生之力，能够以摧毁月树神杖为代价，强行让它长出所有的生源叶来！”
　　“还有这种操作？”
　　“就是有！怎么样，要激发吗？”
　　“嗯――”
　　吴洋小小的思考了一下。
　　夜长梦多。
　　世界意识的这个计划过程极为简单，只需要日冕之轮和月树神杖相互配合，使用“合击”攻击定魔柱，一切都会结束。
　　简单的计划，不代表不能成功。
　　相反，越是简单的计划容错率就越高，只需要出其不意的给一记狠的，包管成功！
　　魔界的定魔柱屹立了上万年没出现情况，吴洋相信他们的防范意识已经很低很低，突然偷袭一下子，很可能大获成功。
　　因此，他没有多加考虑，一句“来吧”就要脱口而出――
　　也是在这个瞬间，他突然想到了夜莺。
　　“很多时候，感情会让人变得不理智。”
　　现在自己的决定，真的是“理智”的吗？
　　吴洋有些吃不准。
　　或者说，他不想承认――不想承认，他的这个决定，就是被感情影响了的决定。
　　不想看到第十八次冲击发生。
　　不想亲近的人面临威胁。
　　在这些想法的催促下，吴洋很想在现在掐死魔族！
　　“来吧！”
　　吴洋，再一次递出了手中的杖子。
　　如果连想要保护的人都无法保护，那么他为什么要来到魔界、为什么要接受世界意识的委托？
　　不理智就不理智。
　　现在更重要的，是迎合自己的心意、是为了自己内心那一份最真挚的感情！
　　“来咯――！”
　　拉普拉斯一手抓住月树神杖，首先把剩下的两片生源叶全部扯下，其后用自身的魔力强行激发神杖中的生之力，在一阵光华之中，七片生源叶果然一一长出。
　　吴洋看着从神杖的杖身从乌黑光润转变为灰黄干枯，忍不住说道：“我怎么感觉这神杖下一秒就要断掉了？”
　　“下一秒太夸张了啦，只能维持半天而已喔！半天之后，就再也没有什么月树神杖了！”
　　“你说什么？”
　　吴洋跳了起来！
　　“为什么不早点说明啊？我还没有通知别人啊！”
　　“嘛嘛，冷静一点嘛。”
　　“怎么冷静啊！”
　　吴洋瞪着眼睛！
　　蒂亚、巴尔夫还在魔界，等会魔界崩裂，岂不是把他们都卷了进去？吴洋当即站起身，“我先走了，接下来的都交给你吧！我还有几个朋友在魔界，必须要先把他们送回去。”
　　“啧啧啧――”拉普拉斯得意洋洋的摇着手指，“吴洋小弟，大姐姐我早有打算！你的朋友现在和阿芙妮在一起吧？我给她发个消息，立马万事无忧！”
　　“那你倒是发啊！”
　　“发了发了。”
　　拉普拉斯打出一道流光，流光高速冲到大殿，不知道飞向何方。也不等吴洋发问，拉普拉斯突然牵着吴洋的手臂，转头说道：“在发动合击之前，还有一件事情要做――一件可以让你突然变强的事情。”
　　吴洋虽然不知道是怎么回事，但还是乖乖跟在拉普拉斯的身后。
　　当然，是在一脸厌恶的甩开他的手掌之后。
　　……
　　……
　　吴洋原本以为，世界意识的存在是高于世界的。一种先有意识，再有世界的概念。
　　事实上，并非如此。
　　世界意识是将整个世界纳入己身，然后将自己的存在和整个世界挂上等号，所以才称为“世界意识”。
　　成为意识之后，k的存在既是世界的存在。
　　k可以随意的操弄整个世界，但k无法干扰到这个世界之外的一切事物。
　　一种没有杀伤力，但是无人可敌的概念。
　　事实上，天魔王已经有了成为“世界意识”的资本，只不过他不知道具体的方法，所以暂时还不能。
　　这个方法就是――吞食魔界，将魔界纳入己身。
　　天魔王说过，他从很早以前开始就想要“吃点什么”，这“吃点什么”，其实就是暗示他吞食魔界。
　　可惜，这临门一脚并不是那么简单就能踢出的，因为他可以算是一个先行者，他走在绝大多数人的前面。
　　他要做的事情，是没有资料可以借鉴的事情。
　　但是，在吴洋的力量突然飞跃性提升之后，天魔王好像明白了些什么――
　　此时此刻的吴洋，正处于灵魂出窍的状态。
　　“魔井是创造魔界的人创造的特殊能源，它一共有七百二十口，每一口都有那个人七百二十分之一的力量。”
　　拉普拉斯指着两人身前的一口魔井说道。
　　“所以呢？”
　　吴洋手握金色的日冕之轮，不解问道。
　　“所以，你发动日冕之轮上的技能吞食，把这一口井吃下去！夜莺和阿芙妮你知道吧？她们到了魔界就成为了魔王，你就不觉得奇怪吗？”拉普拉斯露出笑容，“全部都是我的功劳喔！我让她们一人吃了一口魔井，她们在瞬间了得到了那个人七百二十分之一的力量，所以才那么强大！”
　　“……”
　　还有这种操作？
　　吴洋将信将疑，他缓缓漂浮到魔井之上，发动吞食――金色的日冕之轮熠熠生辉，而周围的魔力忽然快速涌入吴洋的体内！
　　也是在这个时候，天魔王通过遗留在吴洋体内的命火，敏锐察觉到吴洋的力量正在飞速上升！
　　“咦？”
　　三神宫中，人魔王的惊疑声响起。
　　“又有一口魔井出现问题了……”
　　天魔王转头看去，“哪里的魔井？”
　　“东部魔王宫内的一口。”人魔王皱着眉头回答，“拉普拉斯在干什么？这已经是第二口了！大约在一千年前，他的魔王宫内就有一口魔井原因不明的枯竭！”
　　地魔王同样皱眉，“这已经是第四口了吧？我觉得三百年前，西部突然有两口魔井枯竭，原因至今没有查明！”
　　天魔王沉默不语。
　　他突然起身，走向三神宫中的某一口魔井。


＃ 505 最高的神明！
　　“感觉怎么样？”
　　半个小时后，东部魔王宫。
　　吴洋将一整口魔井的能量全部吸收，发动日冕之轮上的“占据”技能回到自己的身体中。他面无表情地看着自己的手掌，没有回答拉普拉斯的问题。
　　他感觉……非常的诡异。
　　身体非常非常轻，但又感觉异常坚固。
　　筋骨肉、脏腔膜都好像换了全新的构造一般，有种力量在体内横冲直撞。简简单单的呼吸，都有种能呼出十四级台风的感觉。
　　吴洋抬头，看向拉普拉斯。
　　拉普拉斯笑了一笑，“感觉很棒，对不对？魔族的炼体之法的确十分强悍，你现在的身体已经是一个壁垒，你可以尝试全力跳跃。”
　　全力跳跃吗？
　　吴洋仰头看了看天空。天空蔚蓝。
　　他脚掌发力，一跃即是冲天！
　　四周的景色变成拉长的色块，吴洋在短短一秒钟内上升千米，他的脚下是白云！
　　“……”
　　明明只是普通的跳跃而已，要不要这么夸张啊？
　　在一瞬之后，吴洋进入了高速坠落的过程中，他没有一丝一毫的慌张，因为他感觉没有威胁。
　　他稳稳地落在原地，一抬头就看到了拉普拉斯。
　　拉普拉斯也看着他，“感觉如何？”
　　“十分美妙的感觉……”
　　“这是很多人梦寐以求的东西，你捡到大便宜了！”拉普拉斯扬了扬手中的信件，“阿芙妮传回消息了，你要看一看吗？”
　　“当然。”
　　吴洋接过信件，展开一看。
　　阿芙妮的回应十分简单――“魔女大人，包括神怜等人在内，我们已经通过次元石顺利转移到人间界。阿芙妮谨上。”
　　为了让吴洋不担心，这之后还有巴尔夫给吴洋的留言。巴尔夫那就更加不客气了――“你小子想干啥？好端端的怎么突然要我们转移？那我们可先走了？魔族是真他娘的难打交道！”
　　怨气还不小。
　　看来青玉帮的管理工作并不轻松。
　　没有了后顾之忧，吴洋自然想要玩坏魔界。他把月树神杖交给拉普拉斯，示意他开始他的表演。
　　拉普拉斯没有扭捏，他一手握着月树神杖，一手握着日冕之轮，慢慢闭上了眼睛。
　　两大神器同时开始发光，浓郁的魔力在拉普拉斯的体内迸发，四周突然扬起沙尘！
　　同一瞬间，居住在不可视之处的世界意识突然看向吴洋之所在。k静静感受片刻，自言自语说道：“终于……开始了吗？那么――”
　　轮回神、翠绿神，所有居住在云端的神明，都在这个时候收到了来自世界意识的消息。
　　“逢魔之刻已至，请各位将自己的力量投影到人间界。”
　　云端神界的气氛为之肃穆。
　　无所事事的神明们早在数千年前就得到过相关的讯息，自然明白什么是逢魔之刻、自然知道k们应该做些什么。
　　一时之间，冒险者大陆上异象频生，一道又一道各色光辉从天而降，照射在某个普通到不能更加普通的普通人类身上！
　　月神投下洁白的光辉，光辉从云端落下，照射在秘传村中。
　　秘传村的大长老正和净化者大队的蜂鸟侃大山，忽然被一道银白光辉射中！他不明所以地看向天空，脸上先是浮现巨大的迷惑、又出现巨大的震惊！
　　蜂鸟一脸警惕，他看着面色古怪的大长老，出声问道：“大长老，你怎么了？发生了什么？”
　　“我……听到了月神的声音。”大长老一脸懵逼，“她说即将有大事发生，她希望我成为她的化身，替她办一件事。”
　　“哈？”
　　蜂鸟，愈发不解。
　　西之国，蛛母山脉，星火村中。
　　“母亲……您真的不走吗？”
　　小蜜桃看着大狸子，脸上满是关切。
　　大狸子默默摇头，“我要留在这里，看守这星火村。小蜜桃，你作为现任的圣母，跟大家一起前往中央之地吧！吴洋已经安排好了一切，不会有什么问题的。”
　　“但是……”
　　“没什么但是，快去吧。”
　　经过数月筹备，大部分牧兽人已经分批次前往中央之地。最后一批牧兽人触发之后，星火村和其余两个牧兽人聚居地中，只会剩下三十几个不愿意离开此处的牧兽人。
　　大狸子，就是其中之一。
　　小蜜桃见大狸子面色忧伤，又看她眼神决绝，忍不住低叹一声。她轻声问道：“母亲，有什么话需要我转达吗？你……想对吴洋大人说的话。”
　　“……”
　　大狸子微微一愣，终究微微摇头。
　　“我没有想对他说的话，他是个有主见的人，也是一个……很幸运的人。”
　　恰在此时，一道银色突然落下，将大狸子笼罩在其中！
　　大狸子微微一愣，突然失声叫道：“狼神大人？”
　　如此异象，处处发生！
　　翠绿神投下翠绿的光华，将自己的意念与伊贝尔相连；轮回神发现自己暂时不能和吴洋取得联系，“唔唔唔――”的想了半天，突然把湛蓝的光辉投射到贯地谷的身上。
　　“这孩子应该也没问题吧？”
　　轮回神，自言自语。
　　人间界的变故是如此，魔界同样生出了变故。
　　月树神杖和日冕之轮联合发动的“合击”声势浩大，整个魔界的魔力源源不断地朝着拉普拉斯的身上汇聚，魔界出现了第二颗太阳！
　　不要说是三神宫的三魔王发现了异常，就连普通的魔族都觉察到了这不寻常的现象。有些胆大的魔王，甚至还用肉身飞行，想要看看究竟发生了什么。
　　“好强大的能量！什么人在施法！”
　　人魔王跳将起来，他大声说道。
　　“这么强悍的力量……恐怕是你我，都很难在这一招下全身而退！”
　　地魔王的脸色也不轻松。
　　两大魔王同时转头看去，但是天魔王早不在自己的位置上。人魔王心念一动，忽然转头看向三神宫的深处，“怎么回事？为什么三神宫的魔井也枯竭了？”
　　为什么呢？
　　当然是因为天魔王。
　　“原来如此！原来如此！要吃的不是勇者，而是这个魔井！嘻嘻！哈哈！我知道啦！我知道啦！”
　　三神宫内、魔井之前。
　　天魔王欣喜若狂、手足乱舞。
　　“成为最高的神明的方法，被我知道啦！”
　　作者留言：
　　PS：说起来你们可能不相信，这其实是……昨天的更新（抱头


＃ 506 后日谈
　　魔界毕竟还是安定太久了。
　　上万年的平安稳定，让魔族的危机意识大幅度退化。吴洋和拉普拉斯的猝然发难，实际上并没有受到多大的阻扰。
　　当三神宫监测到庞大的能量源，但却尚未做出及时有效的应对的时候，一道豪光遮天蔽日，一下射在定魔柱上！
　　这柱子连同魔界七百二十口魔井，更是创造魔界那位大能的遗骸所在。其自身拥有超绝的防御能力，能够抵消大部分的力量，周围更是有数个魔法阵加持，这又能抵挡一定当量的攻击。
　　可惜，月树神杖和日冕之轮是世界意识赐予吴洋和魔女的东西，这个计划的主导者也是世界意识本人。
　　定魔柱的抗击打能力，自然是被统筹在内。巨大的爆炸声之后，通天贯地的定魔柱从中间断成两截――它被“合击”击毁了！
　　拉普拉斯亲眼见证远方巨柱的断裂，又回头看着吴洋，“好了……吴洋小弟，我们也回去吧！接下来，才是最关键的战斗。”
　　吴洋微微点头，没有说话。
　　按照拉普拉斯的推断，理论上还有几十个魔王会在人间界降临，将他们全数绞杀之后，才算是平息一切。
　　拉普拉斯使用次元石撕裂空间，通往人间界的大门打开。拉普拉斯在前，吴洋在后，两人跳入其中。
　　正在此刻，魔界的崩裂正式开始。
　　高山崩解，江海倒流，乌云蔽天，风哮雷暴。失去了定魔柱之后，魔界再也无法抵抗引力的拉扯，脚下的实地开始快速崩解，魔界中心的三神宫同样无法幸免！
　　“定魔柱被……”
　　人魔王脸色煞白！
　　定魔柱掉落的那一半，将半个三神宫压塌，以往雄伟高耸的三神宫，现在不过是一个废墟而已。
　　地魔王的脸色较为震惊，但她的眼神同样惊骇！
　　短短一瞬之间产生的变故，让任何人都摸不着头脑，但是他知道，现在必须要想出一个对策来――
　　说是对策，其实也太晚了。
　　魔界已经开始崩塌。
　　稳定的环境，不存在了。
　　现在的魔族面临着的，是生死存亡的危机、是有灭顶之灾的绝境！
　　地魔王急声说道：“老天呢？现在这个情况，老天去哪里了？”
　　“怕是神经病又发作了！”
　　人魔王咬牙切齿，吐出了平时绝不会在他人面前说出的大不敬之语。地魔王看了他一眼，正要说话，异变突然又生出。
　　漆黑一片、狂风和雷电并作的天空上，忽然有一人化作流光溢彩的星辰，从地面上升至半空。
　　他浑身上下绽放万千光芒，光芒辉辉，几如烈日！
　　也是在这个瞬间，倒灌的江水忽然退却、狂躁的风暴忽然停息，闪电、地震还有让人窒息的气压全数消失，魔界竟然恢复了平静。
　　这个发着光的人……
　　这个发着光的人，以一己之力扼住了毁灭的脚步！
　　“是老天！”
　　地魔王面露狂喜！
　　她伸出指着突然涌现的光辉中的人影、指着人影上那有如如来佛祖一样坑坑洼洼的脑袋，惊喜地说道：“老天控制了局面！”
　　突然化身星辰，阻止了魔界崩塌的人，的确就是天魔王。
　　他祭献自己，将毕生积攒的恐怖实力化作光柱，替代了被“合击”摧毁的定魔柱――现在的天魔王，就是全新的定魔柱！
　　天魔王连接了魔界的七百二十口魔井，从而彻底了稳住了局势，此时此刻，他是魔界、魔界是他。
　　“原来如此……原来如此啊。”
　　光辉之中，天魔王老泪纵横。
　　他心情激动到不能呼吸，连喘息都是哽咽着的。
　　延续了万年的夙愿即将达成，这叫他怎么能不激动？
　　他不但看到了成为世界意识的方法，现在更是将它紧紧握在了手中！
　　“成为我的养分，并为我欢呼吧！魔界的诸位！我就是――新世界的神明！”
　　天魔王的声音，响彻整个魔界。
　　每一个处于惊愕中的魔族，都看到了他的身影、都听到了他的声音。
　　魔界，再一次开始崩塌！
　　这一次的崩塌与先前不同。
　　先前的板块崩坏、狂风暴雨、雷鸣电闪、洪水滔天看着可怕，实际上还勉勉强强符合物理定律，不会给人“这他娘的是什么”的感觉。
　　但是这一次的世界末日，就稍微有点超现实感。
　　所有的魔力都被剥夺。
　　人的魔力、空气中的魔力、大地中的魔力，所有存在的一切魔力汇聚成庞大的洪流，朝着半空中的天魔王身体中涌去！
　　甚至连地魔王、人魔王都在持续不断地损失魔力！
　　“这个人……果然是疯了啊……”
　　人魔王自言自语，没有下一步的举动。
　　地魔王显然更加实际。
　　她飞快取出次元石，立刻发动次元超越，“阿人！快走！再这么下去，我们也会死的！”
　　“……朝哪走？”
　　“还能去哪？当然是人间界！”
　　地魔王半个身体已经次元超越中。
　　在天魔王蛮横不讲理的吸收下，魔界的地表已经沙漠化，所有的一切都在枯萎。地魔王体内的魔力业已损失过半，她不可遏止的出现恶心欲吐的生理反应。
　　“天魔王想当神，让他自己当去！我不想成为他的代价，你想吗？”
　　“……”
　　不想。
　　人魔王狠狠一咬牙，跟着地魔王越过次元超越。高速的迁跃之后，两位魔王出现在冒险者大陆之上。
　　他们惊魂未定的互视一眼，都看到了对方发白的脸色。
　　在最终时刻，做出相同选择的魔王足有三十余位，冒险者大陆之上，一夕之间多出了三十多个超一流选手。
　　片刻之后，魔王们齐齐抬头，看着天空。遥远的天际上，有一颗星爆发出比太阳更加耀眼的光彩――那是魔界。
　　是燃烧殆尽的魔界。
　　即便是强悍如天魔王，也无法承受全魔界的魔力。
　　他的肉身千疮百孔、不复存在，他的精神却愈发的强大、愈发的旺盛。
　　但是，他并没有成为“世界意识”。
　　“有人在捣鬼。”
　　“魔界不完整。”
　　“还差四个魔井……”
　　“还差四块碎片……”
　　“只要得到最后的四块碎片，我就是新的神！”
　　在越来越昏沉的意识中，在不断的坠落中，天魔王反复不断的想道。
　　作者留言：
　　（第十一卷、完。）


本卷总结和次卷预告
　　emmm……东部最强也结束了！
　　没什么想说的。相信不少朋友都看出来了，现在已经进入完本节奏了！
　　天下没有不散的宴席，让我们开始最后的旅程吧！
　　那么，要突入的下一卷是第十二卷――“欠缺的四片”。
　　――――
　　来吧，最后的决斗。
　　作者留言：
　　PS：第十二卷并不是完结卷，应该不是（到了这个地步，我对字数的预估已经完全不准确了。理论上，是有第十三卷的。）


①② 欠缺的四片


＃ 507 魔王的分歧！
　　人魔王和地魔王看着眼前陌生的环境，感受着周围稀薄的魔力，十分不满地皱着眉。
　　他们两人的心情……
　　只能说有点懵逼。
　　变故产生的太多，转折来得太快，以至于这两位有着数千年寿命的魔王都有点搞不清现在的状态。
　　唯一可以肯定的是――魔界覆灭了。
　　“我们魔族体内有先祖的烙印，即便来到了冒险者大陆上，也不会受到‘世界意识’的钳制……这可以说是不幸中的万幸了。”
　　地魔王恢复冷静，慢慢说道。
　　人魔王抬起手，感受到周围的魔力，“但是没有魔井的聚合，这个地方的法力实在太过稀薄……我们连补充体内损失的魔力，都需要十天半个月，又谈何修炼？谈何变强？”
　　地魔王比较乐观，“至少我们活下来了，只要还有性命在，就一定还有希望。阿人，你以后有什么打算？”
　　“打算吗……”
　　人魔王，沉默。
　　三神宫的三魔皇中，人魔王是实力最差的一个――差了不知一星半点，人魔王的战斗能力，远远比地、天两个魔王逊色。
　　但是，人魔王是对庶务最上心的人。
　　三神宫之所以能平稳的统率魔族上万年，他功不可没。
　　人魔王沉默片刻，突然说道：“我想……重振魔界。”
　　“什么？”
　　“我要重振魔界。魔界是我们魔族的家园，它不明不白的覆灭，你难道不恼怒吗？你难道不想知道原因吗？”人魔王再一次说道，“首先第一步，我要搞清楚魔界突然崩塌的原因。我认为，东界魔王拉普拉斯，还有那个勇者吴洋很有问题――地老姐，你怎么看？”
　　“我不怎么看，你又不是没有看到，魔界分明是天魔王亲手覆灭的！”地魔王一脸匪夷所思地看着人魔王，“老天最后说的话你没有听见？他要成为新世界的神明，他希望我们成为他的养分！然后他把整个魔界吸收了！”
　　“那也是一个疑点，为什么老天要做出这样的选择？还有，定魔柱突然受到强力攻击，从中间断成了两截。我认为，如果我们想彻底弄清楚事情的来龙去脉，必须要搞明白定魔柱的断裂的前因后果！”
　　“……”
　　地魔王沉默地看着人魔王，片刻后摇着头、移开视线。
　　“阿人，你不纯粹，你不是一个合格的魔族。”地魔王，突然说道，“我们魔族，强者为尊、力量至上！你看看老天，掌管魔界上万年却没有对魔界没有任何感情、和你我相处千年却没有生出任何羁绊，他一心只想着他自己、只想着他的成神霸业！”
　　“对魔界，他说毁灭就毁灭！”
　　“对你我，他说献祭就献祭！”
　　“这才是我们魔族应该有的姿态，这才是你和我该有的榜样！”
　　地魔王看着人魔王，一字一顿。
　　尽管话说得难听了一点，但这是包含了地魔王真心的言语。倘若不是真拿人魔王当好朋友看待，地魔王哪里会多费这番口舌？
　　然而……
　　人魔王，毫不领情。
　　他看着地魔王，开口说道：“地老姐，我觉得你说的不对。我们的先祖――那个将身躯化作大地，让我们魔族摆脱世界意识禁锢、带我们冲破世界囚牢的先祖，算不算真正的魔族？”
　　“还用说？魔界第一人。”
　　“对，魔界第一人。除了强悍到不能想象的实力之外，他的胸襟、他的品德难道不是我们应该模仿的对象吗？我一直认为，魔界的风气很有问题――强者为尊是不正确的价值观，越是强大的人，越是应该有担当、有仁爱。”
　　“哈――！要求魔族有仁爱？”地魔王嗤笑出声，“仁爱……阿人，如果不是从小就认识你，我甚至怀疑你是一个人类！”
　　面对地魔王写在脸上的不屑，人魔王并没有动摇。
　　他的眼神越发坚定，他慢慢说道：“先祖用自己的一切铸就魔界，所以才有了魔族的辉煌。被我们淘汰的族人来到人间界，被地上的生灵们视为天灾，他们甚至专门造了一个名词来形容我们――但是，其实魔族只是一个人类亚种而已，以前的我们，不过是冒险者大陆上普普通通的一个种族而已啊！”
　　“给予我们这一切的先祖，本身是一个端坐在云端的神明。他拥有无穷无尽的寿命，他接受所有魔族的顶礼膜拜，他是被所有人仰慕的存在――就是这样一个人，甘愿牺牲自己、造福后辈子孙！世间神明数百，像先祖这样的，一个都没有。他是一个真正大慈悲、真正大仁爱的贤者！”
　　人魔王一脸钦慕的叙述着。
　　这番心迹，地魔王也是第一次听说。她看着人魔王，没有说话。
　　人魔王最后说道：“地老姐，我愿意效仿先祖！他的一番心血，怎么能毁在我的手中？我人魔王对先祖发誓――穷我一生，定要重建魔界！”
　　“……好吧。你有你的选择，我有我的意志。就此别过，彼此加油吧！”
　　“好！”
　　地魔王拍了拍人魔王的肩膀，两大魔王分道扬镳。
　　人魔王的想法，地魔王能够理解，也十分佩服。
　　但是理解归理解，佩服归佩服，想不想做、要不要做就是另外一回事。地魔王是不愿意为了别的什么人、别的什么事物浪费自己的时间的。
　　她为自己而活。
　　先前几千年是如此，此后也是如此！
　　她化作一道黑烟，在空中高速飞行。
　　“这鬼地方魔力实在贫瘠，对我的修行十分不利……恐怕只有少数几个宝地才有能和魔界相提并论的环境。”
　　“而一般的宝地，肯定被实力最强大的集团把控。冒险者大陆上有五国，最强大的集团，理论上应该是王室。”
　　极高速的飞行中，地魔王忽然看到有一队三人冒险者正在进行冒险活动。
　　“啊，情报。”
　　这么想着的她，突然落在冒险者小队的面前。她一手杀一人，最后将手掌按在最后一人的脑门上，强行将他大脑中的记忆掠夺！
　　那冒险者丝毫没有抵抗的能力，大脑在一瞬间被地魔王绞成脑浆。
　　“此地是……东之国。东之国的王室……在东南300公里的长安城中。”
　　地魔王，得到了她想要的情报。
　　作者留言：
　　PS：是马不停蹄的第十二卷！


＃ 508 让人很为难！
　　“这到底是什么鬼地方！”
　　“我哪里知道呀！”
　　“明明是你开的门……”
　　“可是不知道就是不知道呀？当时情况那么危急，我当时是顺手定位一个点之后，马上就发动次元超越了！”
　　“啊――”
　　吴洋抱着胸，看着眼前的一片大荒原。
　　拉普拉斯站在他的身边，同样看着眼前的大荒原。
　　渺无人烟。
　　四周不要说是人影，连个动物都看不到。好在拉普拉斯和吴洋都算是人间最强的那一类，不会有什么生命危险。
　　但是不能很快回答阿克塞尔，还是让吴洋很是焦躁。
　　“魔女前辈，我发现你也不是很靠谱。走吧？我们先找个村落什么的，问问情况吧。”
　　“吴洋小弟，其实我们可以飞。以你我现在的实力，那还不是横着走？跟我来吧！”
　　魔女拉普拉斯脚下一蹬，整个人顿时开始滑翔。
　　吴洋微微一愣，他有样学样，却不料是照虎画猫。在拉普拉斯的一番指点之后，他才学会如何使用法力抵抗重力，让自己的身体在半空中高速飞行。
　　以前这一招，吴洋只见诺诺用过；如今吴洋的实力，实际上已经压了诺诺一头，他的飞行速度更快，续航能力也更加优秀。
　　两人翻山越岭，持续飞行接近半天之后，眼前突然出现一个大山寨，山寨中不少短衣打扮的男男女女。
　　吴洋当即选择降落，拉普拉斯紧随其后。两人径直走入山寨之中，吸引了无数原住民的目光。
　　一个中年男人面色严肃，他在吴洋十步远处喊道：“两位，止步！你们是什么人？来我们贯地谷中有何贵干？”
　　吴洋微微一愣，他看着中年男人手中的武士刀，笑着问道：“这里叫贯地谷？那么，阁下是不是姓贯地谷？”
　　“此地就是贯地谷，在下也的确姓贯地谷，阁下是什么人？”
　　中年男人不解地看着吴洋。
　　贯地谷一族信念古怪，他们从小接受在吴洋看来十分扭曲的价值观灌输――贯地谷的族人一生都在寻觅自己的归宿。
　　当他们找到一个俱备资格的人之后，便会用一生伺奉。
　　一种完全没有自己，把自己的一生视作他人的附属品的概念。
　　也因此，贯地谷一族向来是深居简出，颇有一种“天子呼来不上船”的意思。只不过，贯地谷的暗杀技巧极度出色，又兼有“缩地”这种大陆最强偷袭技能的特殊能力，在冒险者大陆上的地下世界中其实极度有名。
　　越是神秘的东西，就越是让人想要追逐。
　　在一次揭秘之后，贯地谷家族名声大噪，逐渐成为人尽皆知的家族（但是大多数传言都是不真实的）。
　　来贯地谷观光的人不少，中年男人对吴洋的到来不好奇。
　　他好奇的是，吴洋在知道这里是“贯地谷”之后，脸上突然露出的亲近感。
　　“这人别是个傻子吧……”
　　中年男人，谨慎地看着吴洋！
　　吴洋左顾右盼，语速缓慢地说道：“那个……我叫吴洋，当然，你可能不知道我。您知道贯地谷桃吗？桃子的桃！”
　　“喔――！你是中央之地的勇者大人吧！”
　　出乎意料的，中年男人似乎知道吴洋的事情。
　　“原来是您，小桃的御主，对吧？”
　　“对对对！你好！你好！”
　　气氛顿时热络了起来。
　　中年男人放下戒备，他不但主动走上前来，还伸手揽住了吴洋的肩膀，“怎么不打招呼就来了？哎呀哎呀你看看这事闹的！小桃呢？没跟你一起来吗？”
　　“啊――稍微有一点意外，我现在没和小桃在一起。路过贵地，实际上只是意外，实在是太有缘了。”
　　“这样……来都来了，就小住几天吧！上次小桃回来，说自己找到了一个可以奉献生命的御主，今天一见吴洋老弟，当真是一表人才！”
　　中年男人客套一番，又转头看向拉普拉斯。
　　“这个小帅哥？这小帅哥是？”
　　拉普拉斯弯腰致礼，“你好，我是东界魔王玛姬莎……哦不，我是魔女拉普拉斯。”
　　“……”
　　“……”
　　吴洋和中年男人同时陷入沉默。
　　拉普拉斯显然也注意到了自己的失言，“呀――你叫我拉普拉斯就可以了！”
　　“啊好好……拉普拉斯先生，你额头那两根角是？”
　　“是装饰品，甚至可以吃。”
　　拉普拉斯“啪嗒”一声折断自己的犄角，直接送进了嘴里。
　　“……”
　　“……”
　　不用说，吴洋和中年男人又同时陷入沉默。
　　中年人看了吴洋一眼，吴洋也看了他一眼。
　　先不说拔掉自己的角塞进自己嘴里这回事，光是明明身为男人却穿着一件小裙子就已经很难让人接受。
　　“哈……哈哈！两位远道而来，请先去偏厅休息。我现在就去知会族长大人一声，两位稍待。”
　　中年男人带着吴洋和拉普拉斯来到偏厅，又转身离开。
　　“蘑菇蘑菇――咕！”
　　这个拉普拉斯……还在吃自己的角……
　　吴洋实在有点接受不了，他震惊地看着他，愣愣问道：“你……没问题吗？”
　　“你也要吃一点吗？”
　　“不。谢谢。我不要。”
　　“为什么这么吃惊？现在这具身体又不是我的身体。我得到日冕之轮之后修炼了其中的秘法，本体其实是灵体。像这样――”
　　拉普拉斯一下子灵魂出窍，在吴洋身边绕了两圈。
　　现在的她，完全是少女的形态。
　　金色的卷长发、红色的眼珠子，身上穿了一件睡裙样的丝裙，外罩条黑绸笼衣。
　　整体上看起来十分乖巧、甜美的样子。
　　吴洋大感悦目，忍不住说道：“你一直这个样子多好？这具娘娘腔的身体就不要了吧？”
　　“啧啧啧――吴洋小弟，这你就不懂了吧？”魔女又回到了拉普拉斯的身体中，“虽然这具身体可有可无，但是没有身体就不能吃甜食，不能吃甜食不是要了我的命吗？不行的不行的，身体还是必要的！”
　　“……”
　　那你起码换个女性的身体啊！魔女大人！
　　你知道你现在这个样子，让周围人都很为难吗？


＃ 509 巴尔夫！狗东西！
　　“吴洋阁下，贵安。”
　　吴洋和魔女在房间里坐了片刻，一个身穿窄群、样貌端正的女人在中年男人的陪同下入内。
　　看中年男人恭谨跟在这女人背后的样子，吴洋识趣地站起身，“冒昧造访，不胜惶恐。不曾请教阁下。”
　　魔女见吴洋突然站起身，也慌忙站立。
　　窄裙女子眼神淡泊，模样看起来大约三十多岁，脸上稍稍有些岁月的痕迹。
　　只不过在她大方的举止、温和的面容下，这些岁月的痕迹反倒为她增添了女人味，让她显得更加特别。
　　“我是贯地谷家的族长，我叫贯地谷凛凛蝶。”
　　“……”
　　这名字有点太少女了吧？
　　而且还有点文艺，感觉和吴洋、玛姬莎这一类名字的画风不大正常。
　　“我听小桃提起过您。”
　　吴洋说道。
　　这话……当然不是说谎。
　　就吴洋和小桃这关系，贯地谷家的情况他哪里没有打听的道理？只不过“贯地谷凛凛蝶”这个名字，第一次听说其实是在东部海岸。
　　当时，小桃问巴尔夫认不认识一个叫凛凛蝶的人。
　　巴尔夫当场否认，但在吴洋看来，哪里有不认识的道理。
　　因此，吴洋明知道有些失礼，但还是偷偷摸摸多看了眼前的女人几眼。凛凛蝶挺直了脊背跪坐在地，寒暄之后，她突然说道：“吴洋阁下，您是否知道一个叫‘巴尔夫’的人？”
　　吴洋立马来了精神，“那怎么能不知道啊？巴尔夫是我的好哥们。”
　　“他……过得怎么样？”
　　“那是能吃能睡、能跑能跳，五六十的老头子，打起架来腰都不带闪的！哎呀――活得可好了。”
　　吴洋察言观色，认为现在应该猛夸巴尔夫一通。
　　眼前这个贯地谷凛凛蝶，恐怕和巴尔夫大有关系，否则怎么会在简单的寒暄之后，直接询问巴尔夫的情况？
　　既然她想听到好消息，那么就给她好消息。
　　小桃毕竟是贯地谷家的人，和眼前这些人搞好关系是一件有意义的事情。
　　但是……
　　贯地谷家的当家人，贯地谷凛凛蝶听到吴洋这么说了之后，脸上突然浮现出不加掩饰的失望。
　　“真是老天无眼！”
　　她压低了声音，却咬牙切齿地说道！
　　吴洋微微一愣，“咦？”
　　“啊啦啦――失态了。”凛凛蝶端起一杯茶，微微抿了一口，“一想到这个抛弃了一切荣光，为了一己私欲斩断所有过去的老东西还活蹦乱跳的……我就觉得极度烦躁，甚至还想砍点什么……”
　　“……”
　　吴洋低下头。
　　他伸出舌头舔了舔嘴唇，拘谨地端正坐姿，“其实我跟老李……不是，我跟这个巴尔夫的关系也不是很好。”
　　“哼！吴洋阁下，你的选择是正确的！巴尔夫这个狗东西，活该得不到任何人的友情！”
　　“可不是？说到巴尔夫这个人……他！他！他！”
　　吴洋连续“他”了几声，却始终没有后续。
　　巴尔夫的缺点是什么！
　　一时之间想不起来！
　　感觉上，他巴尔夫虽然整体给人一种不可靠、不安稳的感觉，但实际上一直默默帮助、默默扶持吴洋，好像整个人都没有什么黑点！
　　凛凛蝶眼里现出期待之色，她双眼炯炯地看着吴洋问道：“他怎么了？吴洋阁下，在我这里，你大可以说巴尔夫的不是。”
　　“他睡觉打呼噜！”
　　吴洋无可奈何，一狠心一咬牙，只好强行说了个缺点出来。
　　“哇――！凛凛蝶族长，你可能不相信？这个人睡相极差，我平时都不爱搭理他！”
　　“啪――！”
　　凛凛蝶突然伸出双手，重重将吴洋的手掌包裹。她动情地看着吴洋，严肃说道：“实在是太为难你了！我以前也是瞎了眼，竟然找这个狗东西当我的御主……我现在只希望天天都是下雨天！”
　　吴洋一歪头，“下雨天？”
　　“不错，下雨天！巴尔夫膝盖受过重伤，年纪轻轻就落下了严重的风湿，每到下雨天就痛得厉害。要是天天下雨，还不是活活疼死他？哈哈！哈哈哈！每到下雨天，我就开心到想要跳舞！”
　　“……”
　　吴洋看着毫不顾忌仪态，忽然之间哈哈大笑的凛凛蝶，只好迎合地笑了两声。
　　中年男人一脸尴尬，拉普拉斯一脸懵逼。
　　现在的气氛有点古怪。
　　“咳咳。”
　　笑完之后，凛凛蝶咳嗽一声。她微微偏转过身，对中年男人说道：“侍中，你先出去。我有些话，要和两位‘神使’说。”
　　“是。”
　　中年男人――贯地谷侍中深深点头，退出房间。
　　凛凛蝶转过身来，又露出了端庄的面貌，“吴洋大人、魔女大人，你们的到来，大地之母已经提前告知于我。”
　　吴洋和魔女对视一眼，吴洋问道：“大地之母？”
　　“大地之母是天上的神明，我们贯地谷一族将其视为守护神。而我――贯地谷凛凛蝶，已经获得了k的部分力量、成为了k的化身。”凛凛蝶吐字清晰，“两位神使，我们和魔族的最终对决……已经开始了，对吧？”
　　吴洋沉默一瞬，随后说道：“具体的情况……我不能向您透露。事情发生的十分突然且十分重大，我认为这件事有经过讨论之后，再决定是否透露、透露多少的必要。仅就目前而言，我们与魔族或许会有一场大战。”
　　凛凛蝶也是一个明白人，吴洋讲的明白，她不做纠缠。
　　她转而说道：“数小时前，有一股强横的能量在山谷之外突然爆发。我们派人前去查看之后，在现场发现了三具尸体。”
　　吴洋又一歪头，他不明白凛凛蝶想说什么。
　　凛凛蝶接着说道：“这三具尸体被强人一击杀死――这不是什么稀奇事。只不过……现场残留着一股精纯、强悍，并且十分古怪的能量波动，经过初步勘查，我们认为这可能是传闻中的‘魔力’。两位神使，你们熟悉魔力的性质么？”
　　拉普拉斯当即说道：“尸首在哪里？如果是魔族杀死了他们，我一眼就能看出来。”
　　“请跟我来。”
　　凛凛蝶站起身，带着吴洋和拉普拉斯走向停尸房。
　　作者留言：
　　PS：啊――我一身的仙气！


＃ 510 大夏武士团！
　　大夏武士团的副团长，最近出现了很大的变化。
　　以前的副团长大人沉默寡言、性格凶悍，团队里哪个人不符合她的心思，当场就是一顿大骂！
　　团员们对此当然是颇有怨言，但仔细想想，也不是不能理解。
　　作为东之国最为强悍的特种部队，大夏武士团本身就是一种无上的荣耀――能进入这个团队里的，就是东之国最顶尖的武者。
　　把金凤凰徽章往胸口一挂，走到街上都倍儿有面。
　　副团长，雨露・孙小姐，是团队中唯一一名女性。
　　她身姿高挑、容貌端正，小麦色的肌肤充满了活力，不论怎么看都是一个排得上号的美女。
　　团队的唯一的女性却是团队的副团长，或许这个身份上的反差让以前的孙雨露感受到了压力。她丝毫不珍惜自己作为女性的那一面，每次出现在队员们的面前，都是以一种充满了威严、充满了力量的架势出现。
　　自然的，“男人婆”、“女汉子”这一类称呼是免不了的。
　　只是没有人敢当面这么叫她而已。
　　但是，最近。
　　最近也不知道发生了什么事情，孙小姐竟然穿了一件轻飘飘的暗色连衣裙出现在一众人的面前！
　　你的盔甲呢！
　　更加恐怖的是，这件连衣裙胸襟大开，大夏武士团的团员们看着坦坦荡荡的胸口，第一次知道原来他们的副团长这么有料！
　　当天的集训，没有一个胆敢偷懒。
　　一众成员打足了百分百的精神，一丝不苟的完成了每一个训练科目，最油滑的老油子，也没有偷一秒的懒。
　　“大家的表现很不错，希望你们明天也能有今天的干劲。”
　　孙雨露小姐，微笑着看着众人。
　　“勤练为民、苦修为公！为了应对可能出现的危机，大夏武士团绝不懈怠！”
　　一众成员大声喊道。
　　“很好！解散！”
　　孙雨露发出一声喊，第一个离开训练场。
　　大夏武士团的团民们面面相觑，最后把视线投降在一边站着的团长大人身上。
　　团长大人，一脸懵逼。
　　他摸着下巴，试探说道：“副团她……莫非是恋爱了？”
　　“哦――”
　　很有可能！
　　众人恍然大悟！
　　真正的原因，当然不是这个。地魔王已经杀死了原来的孙雨露，并且寄居在她的身体中，成为了现在的孙雨露。
　　这是地魔王的特殊能力。
　　与日冕之轮相似，但远远比日冕之轮更加优秀的能力。地魔王继承了包括毕生修为、下意识反应、深层记忆在内的，孙雨露的所有一切。
　　如果地魔王愿意的话，她可以完美演出孙雨露！
　　可惜，她不愿意。
　　一来是轻视人类，二来是实在不喜欢孙雨露的个性，地魔王 选择放飞自己，稍稍地改变一下原有的人物性格。
　　人类是善变的，不是吗？
　　就比如刚刚队长说的“恋爱了”，就是一个很好的理由。
　　“我是不是应该去找个对象呢？”
　　这么想着的地魔王，回到了自己的房间中。她从双胸之间取出烟卷，手指上突然冒出的火焰燃烧烟草，地魔王美滋滋的吸了一口。
　　“……人类也不全是坏东西，这个叫卷烟的就很不错。”
　　呼――
　　她吐出一线烟雾。
　　地魔王，本来是打算直接成为东之国的国王的。
　　但在连续窥探数人的记忆之后，她发现国王只是一只被绑住了手脚的巨兽，他看似高大威猛、无所不能，其实被死死禁锢、不得自由。
　　其下的大臣、武将，都是如此。
　　人类这个种族，实在是太奇怪了。
　　什么“泽被苍生”、什么“励精图治”，什么“国民幸福指数”、什么“GDP高速增长”……这都是什么呀？
　　为什么要去做这么无聊的事情？
　　提升自己的实力，让自己天下无敌，不是更有意义吗？
　　完全。
　　完全不能理解这些人的想法。
　　思虑再三之后，地魔王瞄准了大夏武士团――这个号称“东之国最强部队”的团队。
　　既然是最强，理论上应该会有不少的修炼资源。
　　既然是最强，那么第一目标肯定是提升自己的实力。
　　混入其中，作为自己人间界的第一站，理应是一个相当不错的选择。
　　“要是不满意，可以在摸清状况之后离开。老娘上的了天、下的了地，还有人能阻拦我不成？”
　　这么想着的地魔王，开始扮演孙雨露的身份。
　　“雨露，有紧急任务！”
　　房门被人嘭嘭拍响，喊话声和砸门声一起传来。
　　孙雨露夹着烟开门，看到了站在门口的武士团团长。团长大人鼻子一抽、眉头一皱，突然看向孙雨露手中的卷烟，“又在抽烟？”
　　“啊，我可能戒不掉了。”孙雨露倚着门框，“团长大人，有什么吩咐吗？”
　　“什么吩咐？是紧急任务！大坪山分部发来了消息，说是在贯地谷附近发现了几具疑似被魔族杀死的尸体，他们请求总部派出小队前去勘察。正式任务已经下达，你先带三队前去看看，如果情况属实，我和后续部队随后就到！”
　　“……”
　　拥有孙雨露完整记忆的地魔王，当然明白团长大人为什么这么严肃。
　　中央之地的勇者吴洋在前不久发出惊天之语――次元石已经被埋在冒险者大陆各地，第十八次魔族冲击将在三年后到来！
　　东之国自然是得到了这个消息，在各地进行发掘之后果然发现了埋在土层中的次元石，勇者吴洋的预言得到证实！
　　当时，主持挖掘工作的就是大夏武士团。团长棍・萧和副团长雨露・孙作为领头人物，多多少少知道一点内幕。
　　“贯地谷的三具尸体……那应该是我最开始杀死的三人。”
　　这么想着的地魔王，掐灭了手中的卷烟。
　　她露出凝重的面容，开口说道：“这件事不容疏忽！萧棍团长，我立刻出发！”
　　“三队已经集合完毕，现在就在校场上待命，你直接过去就好！”
　　地魔王没有多说废话，她换上自己的武装、佩带上金凤凰徽章，朝着大校场走去。


＃ 511 果然是你们！
　　另一方面，贯地谷中。
　　吴洋和拉普拉斯坐在给他们俩安排的别院中，谁也没有想说话。房间里回荡着的，只有拉普拉斯拼命嗑瓜子的声音，
　　“这个东西虽然不甜，但是也很好吃呢。吴洋小弟不吃吗？这是东之国的特产喔？”
　　“不吃。”
　　你这个没见识的家伙，瓜子老子早就吃腻了！
　　先前经过诊断之后，拉普拉斯当场判断那三个冒险者是魔族所杀。去了死亡现场考察之后，她更是认为出手杀人的魔王必定是一个修为极高的魔王。
　　想想也是。
　　没什么本事的混子魔王，恐怕早就和魔界一同消失了。
　　魔界毁灭的时候，吴洋和拉普拉斯一起跨越了次元之门，并且在长距离转移中出现了应激反应。
　　比起之前那次昏迷半天，这一次吴洋的反应自然轻了很多，但确实有一段时间的身体不适、意识空白。
　　诸天神明降落的诸般光柱，吴洋没有看到；魔界的覆灭瞬间，吴洋也没有看到。
　　唯一可以肯定的是……
　　天魔王留在吴洋体内的命火没有消散。
　　更加确切的说，天魔王的命火消散了一瞬，但那一瞬的熄灭之后，它又重新燃烧。以吴洋肤浅的认知，当然不可能知道发生了什么。
　　他把情况告诉拉普拉斯之后，这位魔女大人也一头雾水，直言不知道发生了什么。
　　吴洋转头问道：“喂拉普拉斯，你说会有多少个魔王进入到人间界了？”
　　拉普拉斯头也不抬，“我怎么知道呀？天地人三大魔王，多半是死不掉的。其他零零散散加起来，怎么也有十个……二十个……或者三十个魔王落地了吧？”
　　“……”
　　那到底是几个啊！
　　吴洋放弃追究，又是问道：“那么，你觉得现在可能徘徊在周围的魔王，是哪个魔王？”
　　“你这个人说话真搞笑，我哪里知道是哪个魔王啊？”
　　“……”
　　那要你有什么用！
　　吴洋最后换了一个问题，“我这么说吧，假设――假设现在出现了最差的状况。天地人三大魔王都在附近，不但是他们三个，而且其他幸存的三十个魔王也在他们身边。如果现在的局势是这样的，我们能拿出什么对策吗？”
　　拉普拉斯脑袋一歪、眼睛一瞪，她直愣愣地看着吴洋，“这个也要问我吗？我哪里知道什么对策呀？我在魔界都生活了上千年了，现在地上是个什么情况、五大王国的战斗力怎么样，我可是完全不知道的喔？”
　　“……你这样也算是老大哥吗？啊？世界意识为什么会把日冕之轮给你？”
　　“可能是因为我比较可爱吧。”拉普拉斯理所当然地说道，“嘛――我记得世界意识说了。”
　　“说了？”
　　拉普拉斯“咳咳”一声，她学着世界意识没有波澜的语气、古怪至极的断句说道：“玛姬莎，你有成为我……的代理人的资格，尽管你有很……多的不足。收下它，我会把月树神杖交给……能弥补你的人。”
　　吴洋冷冷一笑，“所以我就是能弥补你的人是吗？”
　　“嗯――理论上是这样没错，但是……”拉普拉斯上上下下地看着吴洋，“但是吴洋小弟，你到底能在哪个方面弥补我啊？我完全看不出来耶。”
　　可能是比较卑鄙那一方面吧。
　　吴洋默默心想。
　　经过先前一番交流，吴洋已经确信。眼前这个魔女玛姬莎看着名声震天，实际上是智商水平可能和神怜、伊贝尔相差不大。
　　不。
　　神怜看着蠢蠢的，其实十分机灵。
　　伊贝尔是情商低，不是智商低。
　　这个魔女大人，恐怕是情商智商双低下，大概可能是轮回神这个级别的。
　　总而言之，完全不可靠。
　　以前有什么事，还是要他吴某人一肩扛起，指望这个魔女大人恐怕要翻车。
　　但是……
　　吴洋其实也没有想法。
　　目前知道的情报，只有“一定有魔王落到了地面上”这一个。魔王的数量不明、行踪不明，可以说是彻彻底底的敌暗我明，就算是诸葛亮来了恐怕也没有好主意。
　　吴洋突然说道：“首先，我们要把魔界发生的一切告知大陆各国的政府机构。”
　　拉普拉斯回答：“这个不用我们操心了吧？阿芙妮和夜莺会把事情经过交代出去的。”
　　“其次，要把我们的位置告诉伊贝尔她们。”
　　“昨天晚上你不是让那个凛凛蝶传消息了吗？”
　　“最后，则是原地待机，在等待下一步行动指示的同时，调查眼前这件事情。”吴洋说道，“如果顺利的话，我们应该能在附近发现一个魔王。”
　　“嗯――”
　　拉普拉斯发出意义不明的声音，接着吃瓜子。
　　沉默之际，房门突然被人拉开。贯地谷侍中对着两人微微躬身，开口说道：“两位大人，王都的人到了。他们想要察看尸体，两位大人也一起来吧。”
　　吴洋没什么意见，拉普拉斯在自己裙子上擦了擦手掌，也站起身。
　　……
　　……
　　大夏武士团是一支特别的部队。除了队员的实力特别强之外，心气还特别高。
　　就算是西之国的武神殿，他们也是瞧不上眼的。
　　像贯地谷家族这一种以暗杀出名的家族，大夏武士团同样不屑一顾，只觉得对方格调很低。
　　像吴洋、拉普拉斯这样不知名的武者，更是不会得到他们的尊重。门后大院里，贯地谷侍中像十来个大夏武士介绍吴洋和拉普拉斯的时候，这些个大夏武士个个鼻孔朝天，一副倨傲的模样。
　　吴洋脸上笑嘻嘻，倒是不失礼数。
　　拉普拉斯却看着领头的孙雨露，疑惑地皱着眉。她拉了拉吴洋的袖子，低声说道：“吴洋小弟，这个副团长孙雨露好像有点不简单。”
　　吴洋看了她一眼，同样低声，“注意观察，之后再说。”
　　拉普拉斯微微点头。
　　“……勇者吴洋，还有东界魔王拉普拉斯。”孙雨露不动声色地垂着眼帘，“在魔界捣鬼，破坏了定魔柱的，果然是你们两个么？”
　　作者留言：
　　PS：已经不会感觉到累了。。


＃ 512 无效的试探！
　　魔力和法力并不是一种东西，除了纯度差别之外，魔力的性质和法力也不相同。
　　普通人无法直观感受到其中的差别，而专业者能敏锐的察觉到四周的法力纯度，从而判断是否为魔族击杀。
　　很明显的。
　　那三具冒险者尸体伤口处残留的法力过分精粹，普通人类根本不可能驾驭这种法力，只能说是魔族所杀。
　　人类在应对魔族方面有一定的技术积累。
　　孙雨露把一块莹白的石头放置在尸体伤口上，片刻后石头变作漆黑之色。大夏武士团众人倒吸一口冷气，孙雨露面色凝重地说道：“各位，失态可能超出了我们的想象。普通的魔族只会让魔力检测石变成黄色，但它现在变成了黑色！”
　　贯地谷侍中问道：“孙大人，这意味着什么？”
　　“这意味着……或许有一个魔王级别的人在这里停留过。”
　　不去管别人作何反应，吴洋和拉普拉斯还是很淡定的。
　　吴洋看着孙雨露，开口问道：“孙小姐，我是中央之地的勇者吴洋。请问你是这次事件的全权指挥官吗？”
　　“指挥官谈不上，我拥有一定的权限，也知道您为了全人类前往魔界的义举。”
　　“喔……可否借一步说话？我有一些情报，想要和你交涉。”
　　孙雨露没有拒绝，她跟着吴洋来到一个小房间中。
　　两人相对而坐，孙雨露从双胸中取出卷烟，叼在嘴上，“介意吗？”
　　“……不不，您随意。”
　　吴洋还是第一次在冒险者大陆上看到有人抽烟，安安静静地看着孙雨露吞云吐雾。她掸掸烟灰，抬眼看着吴洋，“吴洋阁下当真勇猛，孤身进敌巢、单人入绝境，实为我辈楷模。只不过，你现在不应该在魔界潜伏么？怎么突然来了我们东之国？”
　　吴洋故作惊奇，“魔界已经爆炸了，孙小姐还不知道么？”
　　孙雨露慢慢摇头，“我并不知道。前几天的异象，就是魔界崩解引发的么？”
　　“这么劲爆的消息，对孙小姐来说好像并不值得惊奇。”
　　“吴洋阁下是在小看大夏武士团的副团长吗？不要说是魔界爆炸，就是冒险者大陆爆炸，我也不会慌张。”
　　“不愧是贵国最强兵团，在下佩服。”吴洋笑着说道，“是这样的。既然孙小姐知道些许内幕，那么我能否询问一下――在我前往魔界之后，贵国有没有就魔族冲击一事建立专门的应对机构？”
　　孙雨露 点点头，“当然有。您应该知道‘净化者’吧？在您将魔族冲击的消息传递之后，全大陆以遍布各国的净化者组织为基础，建立了统一的抗击魔族的阵线。这次疑似发现了魔王的行踪，我会结合具体情况发出两份汇报――一份给我的上级，一份给东之国的净化者联盟。”
　　“很得体的处理方式。我想说的就是这些，更详细的情况，我会在实权人到来之后告知。”
　　“那么，我告辞了。”
　　孙雨露起身离开，在外面等着的拉普拉斯立刻进来。
　　她看着吴洋，问道：“吴洋小弟，怎么样？”
　　“态度很正常、言辞很得体，没什么可以的。”吴洋回答，“你说她有点不简单，是哪里不简单？”
　　拉普拉斯也说不上来。
　　她“嗯嗯嗯”半天，最后转头说道：“我感觉她对我有威胁。”
　　“啥？”
　　“就是说――”拉普拉斯比手划脚，“我有一种感觉，如果我和她打起来的话，我可能会被她按在地上暴打！”
　　“……你，被害妄想症吗？”吴洋匪夷所思地看着拉普拉斯，“好端端的别人为什么要打你？你强她男朋友了？”
　　“没有啦！但是很奇怪，不是吗？”拉普拉斯认真解释，“我又是勇者又是魔王耶！不要说是一般人，就是你吴洋小弟跟我大小声，还不是被我吊起来打？能让我感受到威胁的，只有魔界三神宫里的那三位。”
　　“……”
　　吴洋，沉默了下来。
　　一般而言，智商不高的人直觉都很强。
　　这是一种自然选择。
　　一个人的智商有限，意味着她能处理的局面有限。如果遇到了必须施展骚操作才能活下去的局势，那么没智商的人会死得很快。
　　笨蛋之所以能在人前蹦达，那是因为“幸存者偏差”。
　　没直觉的笨蛋，死完了。
　　能活着的笨蛋，都拥有超直感！
　　从这个角度来考虑，虽然拉普拉斯的理论有点站不住脚，但还是有重视的必要。
　　吴洋捻着手指说道：“我们再观察观察吧，这事马虎不得。倘若她真是三神宫里那三位，我们可能要遭。”
　　“嗯！”
　　拉普拉斯，重重点头。
　　……
　　……
　　此后数天，古井无波。
　　这里是东之国的地盘，吴洋没有反客为主的意义。战略制定、搜索行动全由东之国人主持，要不是附近疑似有个魔王以及有点在意那个孙雨露，吴洋早就拍拍屁股走人了。
　　这几天的观察下来，吴洋没有发现孙雨露的任何破绽。
　　她表现的极为正常，没有任何古怪的行动。
　　这个……
　　是当然的。
　　没有行动就没有破绽，地魔王虽然是三神宫里的三魔皇之一，可她对光复魔界、对其他魔王的命运完全不在乎。
　　她在乎的只有她自己。
　　她一心一意的扮演孙雨露，每一个行动都合乎逻辑。
　　尽管她看到了人类对魔族余孽的态度，看到了东之国为对付魔族做了多大的准备；尽管她已经明白，如果不想想办法，魔族恐怕要被准备充分的人类彻底消灭。
　　反倒是吴洋。
　　吴洋因为过于频繁的接触孙雨露，已经被整个大夏武士团敌视。
　　“一个别国的勇者，腆着脸接近我们副团长？也不照面镜子照照自己是个什么德性！”
　　诸如此类的言辞，在武士团内部大行其道。
　　众团长对吴洋的鄙夷之情更是写在了脸上，只恨不得当面吐吴洋一脸的口水。
　　“我觉得没有问题。”
　　在漫长的试探之后，吴洋对拉普拉斯说道。
　　“我觉得不行，她就是有点可疑的。”
　　但是拉普拉斯仍然坚持她的观点。
　　吴洋颇为恼怒，他摆摆手说道：“你觉得你不行你自己去试探她！反正老子不去了！那大夏武士团……都什么人啊？刚刚在走廊上碰到他们，他们竟然拿肩膀撞我！”
　　吴洋瞪着眼睛！
　　“我从当上勇者开始，就没被人这么对待过！也就是我现在脾气好，换做以前，我当场打得他叫爸爸！”
　　换做以前的吴洋……
　　恐怕多半也是息事宁人。
　　就好像现在的选择一样。


＃ 513 勇者的自信！
　　这段彼此试探的时间中，中央之地已经得到了吴洋传递来的消息并给予回复。中央王慰劳几句，她期盼吴洋早日归来，在东之国生活工作的外交人员会为他们的回归做充分准备。
　　吴洋接到中央王的命令，很犹豫要不要立刻动身。
　　最主要的原因，还是因为他十分在意在东之国出现的魔王。
　　魔王的数量不多，但是他们的个体力量必定十分强大。如果他们在一段时间之后拧成一股绳，局势理所当然的会出现波折，甚至可能变得困难。
　　好消息是，现在魔王们不知道魔界发生了什么、也不明白他们会面对什么，他们并不会在短时间形成有效率的组织。
　　而人类这一方，吴洋知道事情的全部经过，也明白现在最应该怎么做――集中力量，消灭魔王！
　　这就是优势所在。
　　如今贯地谷附近可能存在的魔王，就可以利用这个优势提前打掉它！
　　三天的搜索之后，东之国方面终于有了线索。
　　距离贯地谷三千公里之外的一个叫挂甲的小城中断了与东之国当局的联系，派出斥候打探之后，斥候发现那镇子已经被未知存在污染，所有居民已经力量大增并失去意识，已经沦为与丧尸差不多的生物！
　　东之国得到情报之后丝毫没有毫不犹豫，他们立刻派出精兵强将前往挂甲城，并且命令孙雨露带领手下人员即日启程，与大部队进行会合。
　　吴洋闻知消息，当场去找孙雨露，表示愿意出手相助。
　　孙雨露还没说话，大夏武士团一个小队长上上下下看了吴洋几眼，最后嗤笑说道：“协助？我们东之国不需要中央之地的勇者的协助！吴洋阁下就不要多操心了吧？”
　　吴洋看了那队长一眼，理都没理他。
　　他再次开口说道：“孙副团，我是去过魔界的人，我对魔界的手段十分了解。有我在一侧协助，应该对贵军有所帮助！”
　　“有所帮助？”队长又是嗤笑一声，“吴洋阁下，我看你是借着酒醉说胡话――别有用心吧！”
　　“……”
　　吴洋忍无可忍，转头看着小队长，“我乃是中央之地唯一勇者、十步领主吴洋吴某人，阁下是什么东西？为什么敢这么对我说话？我在中央之地，经常听人说东之国是礼仪之邦，今天见到阁下，才知道盛名之下，其实难副！”
　　小队长面红脖子粗，他瞪着眼睛看吴洋，却一句话也说不出来。
　　孙雨露适时说道：“吴洋阁下，正如你所言，你是中央之地的贵人。挂甲城的情况具体是怎样，我们还不十分清楚，但估计是十分危险的――为了你的安全考虑，我们还是建议您早日回归中央之地。”
　　言罢，她回头喝道：“所有人！出发！”
　　于是，大夏武士团十来人跟着他们的副团长，陆续从吴洋身边离开。
　　拉普拉斯一脸嫌弃，她忿忿说道：“什么人呀？帮他们好像在害他们一样！吴洋小弟，不然我们直接走了算了，没有我们的协助，看他们能不能对付魔王！”
　　吴洋笑着摆摆手，“那人心胸狭隘、毫无气量，那是他自己没素质、没涵养。放在平常，当然是他死任他死，不关我的事，但是现在这个时候很特殊――魔族摆明了就是想要全人类的命，不久将来必定爆发大战，还是不要意气用事的好。”
　　先前小队长不善的态度丝毫没有对他造成影响，自卑的只会是不自信的人。
　　吴洋扪心自问。
　　觉得他自己简直就是第一流的人物！
　　单枪匹马上魔界，为了保护大陆奋斗在第一线，光是这个行为，吴洋就想给自己打满分。小小队长阴阳怪气的言语攻击，反而让吴洋感觉这个人十分可怜。
　　更加关键的是……
　　真要打起来，不要说是这个小队长和吴洋单打独斗，就是那十来个大夏武士团成员绑成一捆一起上，吴洋也有必胜的信心。
　　事实上，现在的他的确有这个实力。
　　吴洋首先是点燃了圣血、吞食了魔井，这两方加强之下，吴洋体内法力已经沉淀到一定境界。他只要利用法力包裹全身，就可以无视刀剑之锐。
　　一个普通的大陆人，手中没有神之刃那种级别的武器，就不要妄想利用手中武器刺伤吴洋。
　　法力的防御力强悍，它俱备的攻击性更是不讲道理。
　　这几天呆在这里，吴洋学了一套极度普通、十分常见的剑法――具体来说，是教人怎么出剑比较快、刺哪里能让对方失去战斗力、哪个角度进攻比较有效率的剑法。
　　但是再寻常的剑法，到吴洋手里就是另外一番模样。
　　他刺出一剑，那能是普通的刺出一剑吗？
　　简直就是对着敌人的脸来了一发RPG。
　　当然，近战不是吴洋所愿，他更强的地方是远程攻击。一手坐地加光流，吴洋可以在一千公里外精准狙击！
　　这一种能力，全天下独吴洋一份。
　　再者，拉普拉斯把从日冕之轮里学来的灵魂出窍教给吴洋，现在的吴洋已经不依赖身体存活。
　　如果对方没有做好充足的准备，吴洋甚至可以利用灵魂出窍，当着敌人的面逃之夭夭――但是现在的身体同样很重要，点燃圣血带来的增益不会消息，但是魔井是和吴洋的肉体联系在一起的。
　　换了一个身体的话，魔井的加持就不复存在。
　　其他七七八八以前就会的技能，吴洋是提都不想提了。总而言之一句话，现在的吴洋，很强。
　　而且全是没有怎么努力就白白得到力量！
　　很爽！
　　拉普拉斯看着吴洋，眼里颇有一些讶异，“吴洋小弟……你觉悟这么高的吗？大姐姐很高兴喔！”
　　“……”
　　算我求你了，不要用一张男人的脸说什么“大姐姐”！
　　“魔王数量不多，打死一个是一个。那个挂甲城里大概率有一个魔王，我们必须要去看看。”
　　吴洋有了决断。
　　“东之国不肯带我们，没关系。我们去找净化者协会，我有‘猎鹰’身份，说不定有点门路。”
　　“要是没有门路，我或许能提供一些帮助。吴洋阁下，你既然是小桃的御主，与我也算是有些情分。”
　　吴洋话音刚落，贯地谷凛凛蝶突然出现在一侧，对着吴洋说道。
　　作者留言：
　　PS：咕咕！咕咕咕！


＃ 514 赤角的大王！
　　挂甲城距离贯地谷三千公里那么远，吴洋、拉普拉斯和贯地谷凛凛蝶就算全力赶路，恐怕也要在五天之后才抵达目的地。
　　不过，凛凛蝶成为大地之母的化身，她目前可以大地之母的部分神力。大地之母是司掌大地的神明，k可以肆意搬运地表上的物体。
　　这一部分特性，也被凛凛蝶掌握。
　　她一招“大地搬运”，带着吴洋和拉普拉斯高速转移，在区区一个小时之内横越三千里，出现在挂甲城周边。
　　吴洋一没有向东之国报备，二没有向净化者协会透露情况，就这么大摇大摆的出现在事发现场。
　　此刻站在高坡上边一看，只见挂甲城是一个规模不算小的城市。东之国的建筑风格，颇有些地球古代中国的意思，青瓦高墙，看在眼里倒是颇让吴洋亲近。
　　“吴洋，你好像还是个文字专家？那你应该知道‘挂甲’的意思吧？”
　　贯地谷凛凛蝶蹲在一侧，突然说道。
　　吴洋借着自己双眼的便利，看着数千米外空无一人的大街小巷，“挂甲有两个截然不同的意思吧……一个是穿上军装、一个是束置军装。”
　　“这个挂甲城，是百多年前一位领兵统一东之国大陆的大将军最后居住的城市，取的是铸剑成犁、解甲归田的意思。”
　　“那种事怎样都好啦……凛凛蝶前辈，城外的部队是东之国的部队吗？”
　　面对一脸要开始长篇大论的凛凛蝶，吴洋的反应极为冷淡。他双眼紧盯着挂甲城城主府――城主府中有极为强烈的魔力反应，吴洋怀疑魔王就在其中。
　　凛凛蝶被吴洋生生打断，只好把满嘴的怀念吞入肚中。
　　她十分熟悉挂甲城，尽管它距离挂甲城十分遥远。
　　巴尔夫就在挂甲城出身，贯地谷凛凛蝶年轻的时候，在这里一眼看到了意气风发的年轻型巴尔夫，并从此开始陪伴他半生；
　　巴尔夫也是在挂甲城完成第一次人体改造，他背弃了身为勇者的荣光，投入了荣光进化的行列……
　　作为巴尔夫的从者，贯地谷凛凛蝶当然明白巴尔夫这么做的目的。
　　为了更强大的力量。
　　为了成为云端的神明。
　　但是，凛凛蝶并不能理解巴尔夫。
　　所有人都无法理解巴尔夫的选择。
　　“从这里挂甲，也在这里挂甲，或许一切都是被注定的事情。”
　　凛凛蝶不无绝望的心想。
　　她没有回答吴洋的问题，反而问道：“吴洋，我还没有向你请教过――那个巴尔夫，现在完成他的理想了吗？那个成为世界最强，最终登上云端的狂言乱语。”
　　吴洋头都没回，“老李走远了。世界最强基本没什么指望，登上云端……目前看来可能性也不大。”
　　“……”
　　凛凛蝶沉默片刻。
　　她环视四周，开口说道：“现在包围挂甲城的部队，的确是东之国的部队。看他们的旗号，应该是挂甲城周边的戍卫部队以及西部军区的军队吧！”
　　“喔――”
　　吴洋不咸不淡的应了一声。
　　四周军队约莫有两三万人，他们占据有利地形，原地扎营罗寨，将挂甲城围了个水泄不通。军队中混杂着许多大型炼金傀儡，东之国的准备可以说是十分充分。
　　吴洋看向拉普拉斯，又问：“魔女大人，你能推测出是哪个魔王在城中吗？”
　　拉普拉斯看了几眼，“不知道耶……没见到真人，我不知道那是谁。不过看这个魔力量级，至少是和我同级别的魔王。”
　　“那么，去看看吧。”吴洋转过头，“用你东界魔王的身份，去跟以前的同僚打声招呼。”
　　……
　　……
　　本来这种事，最好还是让拉普拉斯一个人去比较好。
　　可惜这个人好像缺了一根筋，吴洋实在不能放心让她一个人去处理这么复杂的场面，他不得不冒险跟随。
　　凛凛蝶留在原地接应，吴洋和拉普拉斯化作流光，在挂甲城内落地。
　　“呜呃呃……”
　　两人刚刚落地，街道两侧的窗户中突然发出一连串的威胁声。
　　吴洋满鼻子的腐臭气息，他转眼一看，只见门板之后、窗户之后到处是腐尸化的人形生物。
　　“……”
　　毫无疑问的，这城市里怕是没有活人了。
　　吴洋左右一指，问道：“这是什么手段？”
　　“我也不是很清楚……”
　　拉普拉斯这么说着，突然发散体内的魔力。魔力掀起尘土，如同风暴一样席卷全城。
　　在这之后，四周的敌意消失，城市重归死寂。
　　两人顺着街道前行，一路来到城主府前。城主府三米高的大门“吱呀”一声自动打开，里面传来一个男人的声音，“进来吧，吾之同胞哟。”
　　吴洋和拉普拉斯互视一眼，同时迈步进入城主府中。
　　走过华美的前厅、走过宽敞的大厅，吴洋和拉普拉斯在后花园中找到了活人――或者说，活着的魔王。
　　这人头上一支鲜红的犄角，飘逸的长发全数往后梳，露出一个高耸饱满的额头。他浑身上下干干净净，身穿一件东之国特色长袍，正站在水池边投喂锦鲤。
　　“是东界魔王吗？有几百年没见了。”
　　魔族男子露出温和的笑容，对着拉普拉斯说道。
　　“没想到……会在人间界再次遇见你，这该说是幸会，还是不幸呢？”
　　拉普拉斯没有在第一时间应答，她反而低声对吴洋说道：“这是西界魔王赤角大王，实力十分强悍，甚至在我之上。”
　　吴洋见这个魔女这么不讲礼貌，连续上前说道：“西界魔王大名鼎鼎，如雷贯……”
　　“闭嘴吧！蝼蚁！”
　　西界魔王，完全没给吴洋面子。
　　他不屑地看着吴洋，又是说道：“你还没有和我对话的资格，请仰视我！”
　　“……”
　　赤角大王在石桌边上坐下，他翘着二郎腿说道：“拉普拉斯，你到这儿来做什么？难道……是来投靠我的吗？”
　　“我……”
　　“不用多说了，你是来讨伐我的吧！我们魔界之人，谁又服过谁？你堂而皇之的进门，身边还跟着一个勇者……倘若不是心怀不轨，又能为了什么？”
　　赤角大王，露出冷笑。
　　“你堂堂一介魔王，竟和一个勇者不清不楚，真是叫人贻笑大方！大家都是聪明人，不要浪费时间了，要是无话可说，不如你们两人齐上，看看能不能制服我！”


＃ 515 高贵的灵魂！
　　吴洋和拉普拉斯一阵沉默，不知道讲什么才好。
　　吴洋虽然去过魔界，但毕竟时间太短，他连魔界的常识都有些糊里糊涂，又怎么能厘清每个魔王的大致性格？
　　拉普拉斯在魔界生活千年，这要是换成吴洋，早就对魔界的大小事务了如指掌，可惜拉普拉斯不是吴洋。
　　她知道有西界魔王这个人，但是这个西界魔王性格如何、头脑如何，她是完全没注意过的。
　　事实上，西界魔王除了实力不俗，更是有名的智商担当。吴洋和拉普拉斯堂而皇之的上门，自以为能套出一些情报，未免有些小看了他。
　　吴洋不肯轻易服输，他脸孔一板，气恼说道：“赤角大王，我吴某人以前的确是勇者，但是我一心向往魔界，早就和人间界没有瓜葛！我在魔界通过了魔王试练，这你难道不知道么？”
　　“我当然知道，你出乎很多人的预料，在魔王试练中杀死了优艾斯比。也是在那个时候，我注意到了你。”
　　赤角大王微微闭目，做出一副沉思的样子。
　　“勇者吴洋，经东10区幻化魔王提拔进入魔界，一手推动东10区青玉帮与东11区野马党的争斗，致使上述两个帮派覆灭，并在最后实际控制他们的地盘。为人理应奸诈油滑、诡计多端，特技是坐地配合光流的超远程打击，并拥有疑似重置自身状态的特殊能力。对吧？”
　　“……”
　　吴洋微微一愣，他正视赤角大王。
　　赤角大王面色如常，“不用这么看着我，天底下只你一个聪明人？你应该感到庆幸，你是第一只让我这么关注的蝼蚁！”
　　现场的沉默下来。
　　气氛颇有些剑拔弩张的意思，吴洋相信，只要他做出攻击举动，一场大战立刻爆发！
　　但是……
　　现在不适合爆发战斗。
　　赤角大王一副准备完全的样子，吴洋也相信他一定有后手。
　　吴洋自认实力不差，但他在魔界的时候，根本就是一粒尘埃。眼下这个赤角大王，对他这粒尘埃了如指掌！
　　这说明什么？
　　这说明眼前这人，是一个习惯了做准备的人，是一个时刻在筹划的人。
　　他把一个城市的人化作僵尸，断绝了这个城市和东之国当局的联系，彻底暴露了自己的存在。
　　吴洋本来以为，这个魔王多半是个有勇无谋的莽夫，但是现在看来――这恐怕是他计划中的一环。
　　他是故意暴露自己的。
　　吴洋迈开脚步，他从拉普拉斯身边走过，坐在了赤角大王的对面，“说吧，你想干什么？”
　　赤角大王看着一脸淡然的吴洋，微微露出笑容。
　　他伸直手臂，把自己的掌心送到吴洋的眼前，“现在这个距离，我一旦出手，你立刻灰飞烟灭！”
　　“你大可以试试。”
　　“你很勇敢，我收回对你的评价――你并非蝼蚁。”赤角大王收回手掌，“魔界已经覆灭，就算我手脚通天，我也只能在地面上生活。我现在在做的，就是在争取一个比较舒适的生活环境。”
　　吴洋明白了他的想法，“所以你把挂甲城里的所有人转化为丧尸，但却没有对包围了挂甲城的军队出手。”
　　“啊啊，是啊。我把挂甲城中的三万人转变为丧尸，是在炫耀我的力量。我在传达一个信息――我很强，我能轻易地把这个国家搞到崩溃！招惹我，会让你们走向毁灭！”
　　赤角大王露出笑容。
　　“我没有对外面的军队动手，则是在传达我的善意――我并不是一个只知道杀戮的魔王。和我合作吧，你们满足我的要求，我就不会肆意妄为，甚至还可能帮助你们。东之国的诸位，想消灭别的国家吗？想统一大陆吗？那么来讨好我吧，我能完成你们的愿望！用我的实力！”
　　“……”
　　吴洋，再度沉默。
　　这个人可能有一点点难搞。
　　吴洋迟疑片刻，随后说道：“赤角大王，你可能不明白人类对魔族的仇恨有多深。”
　　“能有多深？比政治、比利益还深吗？”赤角大王一脸不屑，“吴洋阁下，理智点。你知道我的计划可行性很高，只不过你不愿意看到那样的结局而已。”
　　“应该理智的是你。”吴洋说道，“赤角大王，我发现你的心态有问题，你以为世界上都是政治家、利益家吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是。真善美从来都存在，人们的内心深处也有不容亵渎的高尚品德。”吴洋斩钉截铁地说道，“有很多人，可以为了崇高的理想而献身。”
　　赤角大王笑出声，“比如……我们伟大的勇者，吴洋阁下？”
　　吴洋连忙摆摆手，“不不不……我不是那样的人，我完全不是。”
　　吴洋，不认识自己的那种纯粹的、高尚的人。
　　事实上，比起真正的正义之士，吴洋确实不合格。
　　他狡猾、圆滑、奸猾。
　　有很多关系正义与否的事情上，他选择性失明，没有坚定的贯彻勇者应该贯彻的立场。
　　“一一・七恐怖袭击事件”，在阿克塞尔的冒险者广场上带走了数百个平民的生命的恐怖事件。
　　其幕后黑手枭姬没有得到应有的制裁。
　　她和荣光进化一起，受到了中央之地政府的监控和管制，但她没有为此付出代价。
　　这件事，吴洋知道但是装作不知道。
　　除此之外，和邪教徒巴尔夫勾肩搭背、和虫姬蒂亚不清不楚，这些都是不那么正义的举动。
　　在大是大非的问题上，吴洋能够坚定立场。但是他解决问题的手段，简直可以说是不择手段，许许多多非正义、不勇者的行径，这个吴洋是驾轻就熟、如臂使指。
　　但是，也因为如此。
　　吴洋对真正的正义，对真正崇高的人才格外敏感。
　　“真正挺拔的脊梁骨、真正纯洁的灵魂，是存在的。你的计谋绝对不会得逞，我可以保证。”
　　吴洋看着赤角大王，说道。
　　赤角大王无奈的摇摇头，他满是不屑的问道：“你的保证毫无价值且毫无意义，如果我的计划成功了呢？如果你嘴里的脊梁骨、灵魂不存在呢？”
　　“那么只能以次充好、以假当真，只能由我吴某人亲自出马，来阻止你疯狂的想法和不切实际的计划！”
　　吴洋看着赤角大王，吐字清晰。
　　“……走着瞧。”
　　“走着瞧。”
　　作者留言：
　　PS：你们……知道风吹向何方吗？


＃ 516 很强很完美！
　　吴洋没有选择直接的和赤角大王动手，是出于谨慎。赤角大王一手神通，把挂甲城三万人转变成为丧尸，其实非常可怕。
　　吴洋要是头铁和他干架，万一没能彻底制服他，他转头又把挂甲城周围的士兵都变成丧尸，这就有点说不过去了。
　　毕竟他们现在是擅自行动，不是东之国授权过的行动，不太稳的事情能不做就不做。
　　“吴洋小弟，我们不动手吗？”
　　拉普拉斯有些放心不下。
　　“不动手。赤角大王聪明人，他现在的目的是和东之国进行交涉，不是要毁灭东之国。在东之国的答复出来之前，他不会轻举妄动，只会原地待机。”
　　吴洋思索着回答。
　　“这样好吗？万一东之国认可了赤角大王的想法，甚至给了他正式公民的资格，我们怎么办？”
　　“……”
　　“说话呀！我问你呢！”
　　“……”
　　吴洋依然沉默，他突然问道：“魔女大人，这个赤角大王强不强？”
　　“哇，别人是西界魔王，你说强不强？”拉普拉斯瞪着眼睛，“而且，他的学术水平很高，是魔界唯一复制出魔井的顶尖学者！你也看到啦，满城人都被他变成‘储备粮’了。”
　　“储备粮？”
　　“就是这些……人。”拉普拉斯指着窗口门后的丧尸们，“这些人被过量的魔力污染，已经不再是碳基生命体，而是变成了以魔力为主要成分的低级生命体。”
　　你们魔界还知道什么是碳基生命体吗？
　　“普通时候，这些丧尸可以充当低等的魔族士兵，接受赤角大王的指挥；必要时刻，这些丧尸可以化身成为赤角大王的魔力源泉，让他的战斗力更上一层楼。”
　　吴洋思索片刻，突然说道：“为了以防万一，我们先叫人。”
　　赤角大王的想法虽然疯狂，但是有他自己的逻辑。
　　以冒险者大陆的基本面貌，最直白的说法就是拳头大的比较拧Ｒ粕教詈！⒖天辟地有些夸张，左右一场战争的胜负却可以做到。
　　毫无疑问的，赤角大王就是这样的强者。
　　吴洋说的“以防万一”，其实是为了防止东之国失了智，接受了赤角大王的投诚。
　　这个并非不可能。
　　东之国虽然没有表露出争霸之心，赤角大王说的“能帮助东之国一统大陆”或许没有诱惑力，但是赤角大王的威胁是存在的。
　　东之国全盘否定赤角大王的提议，恼羞成怒的赤角大王指不定会在东之国大开杀戒――届时，不说东之国就此灭国，国力倒退个十年二十年是板上钉钉的事情。
　　当然，如果能够抗击魔族，这个损失其实是可以接受的。
　　问题的关键之处在于――只有东之国承受了这个损失。
　　或许其他四国会钦佩东之国的选择，并对东国的损失表示沉重惋惜，但那不过是站在干岸上看溺水者的热闹而已。
　　他们自身没有任何的损失。
　　这个时候，想要东之国坚定抗击魔族的决心，除了东国自身拥有无比坚定的决心与信念之外，还必须要有希望。
　　要让东之国看到，他们不会遭受太过严重的损失的希望。
　　吴洋和拉普拉斯回到原处，贯地谷凛凛蝶仍然在原地等待。吴洋径直说道：“凛凛蝶前辈，你的大地搬运可以让我们快速回到中央之地的阿克塞尔吗？”
　　凛凛蝶点点头，“没有问题。越过海洋的时候，我们会在海底的淤泥中经过，届时将无法呼吸。这对我们三人来说，不算问题。”
　　“那么，能否拜托你一件事情。”吴洋说道，“现在可能需要我们做一点事情，为了全人类。”
　　“要我做什么？”
　　“我想请你去阿克塞尔找巴尔夫这个狗东西，把目前的局势告诉他，让他尽快带人来支援我。”
　　“你……你说什么？！”
　　啊。
　　脸红了、慌张了。
　　这个叫贯地谷凛凛蝶的人，在听到吴洋想让她去找巴尔夫的时候，脸红了。
　　……
　　……
　　五天之后，大夏武士团、净化者协会终于抵达挂甲城。一伙人通过驻守在挂甲城周近的将领口中得到详细的情报之后，决定由大夏武士团派出数支精英小队去往城内打探虚实。
　　这一次行动，非常顺利。
　　精英小队全程没有受到阻扰，被魔力污染的挂甲城门户大开，没有做任何防护手段。最终，在城主府中，精英小队集体见到了一个有着鲜红独角的魔族。
　　“欢迎光临，人类们。我是西界的魔王，你们可以叫我赤角大王。”
　　赤角大王就这么大摇大摆的，对来访者说道。
　　一众人警惕非常，纷纷取出手中武器对敌，孙雨露站在人群最后，冷眼看着赤角大王。
　　赤角大王，她是见过的。
　　东南西北四界魔王，是三魔皇之下的最高级魔王。想要担当这个职位，必须要和三魔皇交手并取得认可。
　　当时考核赤角大王的，就是她地魔王本人。
　　“花招挺多，实力不行。”
　　当时的地魔王给出了这个评价，否认了西界魔王的资格。最后是人魔王出面力保，说什么“头脑挺活络的，给个机会吧”，才让他得意成为一界魔王。
　　此时他乡逢故人，地魔王心里……毫无波动可言。
　　她看着赤角大王，默默计算强行击杀此獠，从而巩固自己地位的收益与风险。
　　萧棍作为大夏武士团的团长，他当仁不让的上前说道：“阁下就是将我挂甲城三万市民残忍杀害的罪魁祸首吗？”
　　“不错，是我。”
　　“很好！”
　　萧棍怒喝一声，突然化作流光冲刺，在瞬息间之间来到赤角大王的身前！
　　这一手暴起发难，可以说是迅猛无比！
　　作为大夏武士团团长的他，本身就是一个传奇强者，此时在准备完全、精神亢奋的状态下发动的攻击，可以说是他毕生最完美的一次攻击！
　　“好！”
　　在场的大夏武士团团员惊艳于自家团长的强悍身手，突然爆发出一阵喝彩的声音！
　　的确，以人类的角度来说，萧棍的攻击是没有瑕疵的，是完全无缺的。
　　可惜……
　　他的对手并不是人类。
　　“啪――”
　　“哎呀――”
　　赤角大王反手一个巴掌，不但生生抵挡了萧棍的攻势，而且将他击退！
　　击退的速度比冲刺更快！
　　萧棍眼前一花、背心一痛，整个人深陷在城主府的高墙之中！
　　他哎呀一声，当场昏迷！
　　作者留言：
　　PS：没错！风吹向明天！明天啊！


＃ 517 魔王的想法！
　　“团长――！”
　　“团长大人――！”
　　撕心裂肺的呼喊声，回荡在城主府的后花园中。
　　赤角大王冷冷一笑，开口说道：“你们不用担心，我没有下黑手。我主要的目的，是和你们谈判，而不是和你们敌对。除了这位老兄之外，还有什么人有决定权？”
　　武士团众人看向孙雨露。
　　孙雨露一言不发，她扭腰摆胯地走到队伍之前。
　　“……”
　　赤角大王看着孙雨露，忽然皱了一下眉头。他感觉眼前这个女人十分不寻常。
　　粗看之下，她似乎完全没有什么实力，但她的身上却散发着莫名的威胁，仿佛下一秒就能将自己撕裂！
　　赤角大王肃了肃面容，问道：“阁下是什么？”
　　“孙雨露。”
　　“孙雨露……罢了。”赤角大王深吸一口气，“你有作出决定的权力吗？”
　　地魔王不动声色，“我是大夏武士团的副团长，在团长失去判断能力的情况下，他的一切权力默认转移到我的手上。”
　　“那么，请你为我向贵国高层传达一句话――我，赤角大王，有加入贵国的意愿！”
　　此言一出，满座皆惊！
　　在场的三十余武士团个个眉头一皱，不明白这个魔族葫芦里卖的什么药。
　　地魔王的眼里，更是露出刻骨的厌恶！
　　她突然打个响指，体内磅礴的魔力涌出，在一瞬之间将在场人类包裹。激烈的心跳声、沉重的呼吸声突然停息，赤角大王微微一愣，失声说道：“这是……”
　　“利用魔力麻痹五感，使他们的身体机能处于停摆状态，这并非难事。”
　　地魔王突然越过赤角大王，在后花园中的石凳子上坐下。
　　她毫不掩饰眼里的不屑，用冷笑面对赤角大王，“西界魔王，你真是太让我失望了！你身为一个魔族，竟然有加入人类王国的意愿？在我漫长的生命中，从未见过像你这样没皮没脸、自甘堕落的魔族！”
　　赤角大王感受着地魔王刻意外放的魔力，眼里现出一丝惊恐。他感觉胸口发闷、呼吸沉重，他战战兢兢地问道：“您是……地魔王大人？”
　　不会错的。
　　赤角大王的额头开始冒出冷汗。
　　不会错的。
　　眼前这个女人，就是三魔皇之一的地魔王！除了三魔皇之外，还有哪个魔王能将自己的魔力炼成实质，有如黑雾一般在身周招摇？
　　但是……
　　为什么地魔王大人会出现在这里？为什么她会成为大夏武士团的副团长？
　　赤角大王一头雾水，并且有些小小的慌张。
　　地魔王不像是人魔王那样稳重，也不像是天魔王那样纯粹，她是一个做事只凭心意、从来不忌讳杀戮的角色！
　　并且，她对待赤角大王的态度，向来不够友善。她从不认为赤角大王有成为一界魔王的资格。
　　片刻慌张之后，赤角大王又冷静下来。
　　不冷静，就没有活路。
　　他可以感受到，眼前的地魔王是很认真地想要杀死他！
　　“真是……巧遇呢，地魔王大人。”
　　“这对我来说是个不幸，遇见你让我十分不愉快。你没有一个魔族应该有的矜持和骄傲，你苟且的像是一个人类。”
　　地魔王丝毫没有吝啬她的恶毒。
　　她翘着二郎腿，毫不留情的宣泄着。
　　“来吧，告诉我你的想法。你想要加入到人类王国中去，为什么？”
　　赤角大王露出笑容，“地魔王大人，你也看到了，魔界不复存在了。定魔柱突然崩塌、天魔王大人陷入到癫狂中，我迫不得已，只能利用传送魔法来到人间界。此时此景，我――或者说我们应该怎么做呢？发狂毁灭全大陆？”
　　“继续说。”
　　“毁灭全大陆没有好处，我们应该让全大陆的生灵为我们提供便利，我们要和各大王国寻求双赢的途径。”
　　“……继续说。”
　　“魔族真的特殊吗？不，我们不特殊，数万年前，我们魔族就是冒险者大陆上的一员，我们和人类、和其他种族生活在同一片蓝天下。特殊的不是魔族，而是魔界――”赤角大王接着说道，“现在，魔界消失了，属于魔族的黄金时期已经不再，我们暂时只能在冒险者大陆上生存了，不是吗？”
　　“……”
　　是。
　　赤角大王是个实在人，他说的都是大实话。
　　就算是地魔王，也没有像魔族先祖那样的，凭空创造一个供所有魔族栖息的世外桃源的实力。
　　就算是地魔王，也只能在冒险者大陆上生活。
　　她无法反驳。
　　她沉默片刻，突然刻薄地说道：“这就是你的理由吗？我们的确无法回到魔界，我们也的确必须在这片大陆上生活，但不可原谅的是――你竟然要加入人类王国中去？你想成为人类的走狗吗！”
　　赤角大王的笑容愈发坦率，“我从而没有那个想法，恕我冒昧……即便是您地魔王的走狗，我赤角大王也不屑当！”
　　“哼――！这个态度才有些像话！”
　　“但是，像您这样的强者，不也借着一个身份做伪装吗？”赤角大王，指着地魔王身上等等武士团装束，“我的实力远远不如你，连你都选择迂回，我当然更需要一个保全自己的计策。”
　　“……”
　　这句话，更是大实话。
　　就地魔王自己的观察，绝大多数的人类都是垃圾，这一点看大夏武士团的团长就知道――这个被人尊为“传奇”的存在、这个自诩“人类的天花板”的人，就那么一丁点可怜的实力。
　　但是，东界魔王拉普拉斯、勇者吴洋都拥有和赤角大王相差不大的力量。更让她有点想不通的是，那个叫贯地谷凛凛蝶的人类女性，竟然也拥有十分强大的力量。
　　这三人要是一起上，赤角大王多半是要摔跟头的。
　　“你的话，我会替你转达。”
　　思索之后，地魔王接受了赤角大王的想法。
　　特殊的不是魔族，而是魔界。
　　如果没有魔界，她地魔王或许也就是团长那样的实力。
　　这么看来，人魔王的选择才最为正确。
　　“知道人魔王吗？你或许可能联系一下他，你们很谈得来。”
　　地魔王站起身来，这么说道。
　　“如果……你们确实找到了可行的途径，可以来找我。我会在条件成熟的情况下，提供力所能及的支援。”
　　作者留言：
　　PS：啊……巨卡文的一天。想要表达的，好像没那么容易表达。


＃ 518 久远的相逢
　　近乡情更怯，不敢问来人。
　　魔族入侵的消息尚未公布，有心人从近期各大王国不正常的各项决策中嗅出了端倪，但那毕竟是少数人。
　　人来人往的阿克塞尔依然是一成不变的平和面貌。
　　贯地谷凛凛蝶利用大地搬运，快速抵达阿克塞尔，她手中有吴洋的信物，但她却不敢开口询问路人。
　　虽然阿克塞尔并非是她的故乡。
　　她独自寻找。
　　寻找吴洋的住所。
　　以吴洋的高知名度，想必只要稍稍开口，就可以得到确切的住址，但是凛凛蝶拒绝。
　　“那个人……就在这里吗？”
　　每每想到这里，凛凛蝶心里就一阵悸动。
　　她在街道上游荡，全凭自己的经验和直觉游荡，竟然很快找到了吴洋的住所――贯地谷桃正在花园里静坐。
　　“小桃。”
　　凛凛蝶如同鬼魅一般消失，又在转瞬间在贯地谷身边浮现。
　　“……族长？”小桃瞪着眼睛，“您怎么在这里？”
　　“受吴洋之托，来这里传递消息。”凛凛蝶面色有些僵硬，“巴尔夫在这里吗？我有几句话想跟他说。”
　　“在的，李前辈从魔界回来之后，没有离开过。您跟我来，我带你去见他。”
　　小桃抬腿就走，凛凛蝶迟疑片刻，还是跟了上去。
　　巴尔夫，心神不宁。
　　他经历点燃圣血之后，体内有大量潜能需要掌握。吴洋这小子要他打理青玉帮，他掂量之后，暂时放缓了修炼的脚步，转而投身到管理事务之中。
　　但是千算万算没有算到，原来世界意识早就想好了解决魔界的方法，巴尔夫的努力全部成了无用功！
　　眼下从魔界回来之后，巴尔夫当然抓紧一切时间修炼，不愿意浪费一分一秒。
　　但是最近几天，他突然发现自己无法集中精神……
　　不知道为什么，他总是想到过去的事情。
　　“东方之土”。
　　当世最强的二人之一，甚至有谣言说，东方之土的实力远远在北方之火之上，是无可争议的人间最强！
　　那并不是谣言。
　　当年东方之土和北方之火的私下战斗，巴尔夫全程围观。当然是巴尔夫功成名就，他跻身东之国第一流，只感觉自己天上天下都去得，就算是一般的传奇强者，他同样有一战之力！
　　以现在的眼光看，巴尔夫觉得当时的自己有些“不知天高地厚”。
　　但是在当时，他真的觉得自己很强――直到见识东方之土和北方之火的全力战斗之后。
　　北方之火一手“秘法・火流身”威势无匹，东方之土的“大地操弄”稳如山岳，一开始双方客客气气，巴尔夫勉强跟得上他们的节奏。
　　到了战斗中后期，这两人突然开始发疯，光是爆炸产生的余波，就把在一侧暗中观察的巴尔夫生生炸晕！
　　年轻的巴尔夫在病床上躺了一个月之后，痛定思痛地对自身进行了人体改造――要不是北方之火的突然到来，巴尔夫从来都不知道。
　　从来都不知道，原来那个从来跟在他屁股后面，满口“大哥大哥”的贯地谷凛凛蝶，竟然就是东方之土！
　　“陈年往事，我想她作甚！”
　　巴尔夫无奈摇头。
　　“我现在点燃了圣血，应该比小蝶强上了一点……也不一定，这些年，她也不该没有长进。说不定，她已经到了大圆满的境界，下一秒就要羽化了！”
　　但是，思绪依然在蔓延。
　　巴尔夫不无自嘲的，默默发着呆。
　　“李前辈，您在么？”
　　门外，突然传来贯地谷桃的声音。
　　巴尔夫回过神来，出声答道：“我在。贯地谷家的小姑娘，叫我什么事？”
　　“吴洋大人托人带回了消息，说是有事情要您帮忙。”
　　“进来吧！”
　　“失礼。”
　　房门被人打开，两个人的脚步声响起。这两人的步子有些相似，走起路的声音远远低于常人，显然是经过一段时间的特殊训练。
　　小桃作为贯地谷家的人，有这种脚步声十分正常。但是另一个人，似乎走得比小桃更轻更专业。
　　而且……其中有一种巴尔夫十分熟悉的律动。
　　巴尔夫疑惑转头，正好看到贯地谷凛凛蝶的身影出现在门口！
　　“……”
　　“……”
　　两人对视，相互沉默。
　　巴尔夫到底是见惯了大风大浪的长者，如此突然的相逢，也没有让他的面色有什么波澜。他微微一笑，忽然说道：“你瘦了很多。”
　　“……”
　　凛凛蝶面色一僵，她一句话也说不出来。
　　小桃眉头一挑、眼神一凝，发现事情很不简单！
　　她早就怀疑巴尔夫和自家族长的关系很不正常，今日一看，果然如此！
　　“咔嗒――”
　　她一推鼻梁上的眼镜，不动神色的靠墙一步，不再挡在两人之间。
　　“……原，原来你还记得我吗？巴尔夫阁下。”凛凛蝶压抑了内心的悸动，“这完全不是一件让人愉快的事情，老实讲，被你记得简直是我人生中的污点！算我求你了，把我忘了！”
　　巴尔夫冷冷一笑，坐在房内的桌子边上，“东方之土，名震天下，何人敢忘？阁下如此身份，来找我这个半死不死的老头子，是有什么急事吗？”
　　“要不是吴洋阁下有事相托，我就是去三途川、去阎罗殿，也绝对不愿意到你这里来的――这一点，我想你非常明白。”
　　凛凛蝶大大方方坐在巴尔夫的边上。
　　“吴洋在东之国发现了魔王的行踪，他希望你带着援手，前去助拳。”
　　巴尔夫微微一愣，“魔王的行踪？吴洋那小子现在在哪？”
　　“就在挂甲城中。你知道挂甲城吧？那是你背叛了我，背叛了一切的地方！”
　　凛凛蝶看着巴尔夫。
　　她的眼神，锋利如刀！
　　巴尔夫歪头沉思，半晌之后说道：“我忘了。”
　　“……”
　　凛凛蝶的额头，爆出了青筋！
　　她用力握紧了拳头，用力到指节发白！
　　小桃眼见着气氛有变，连忙说道：“族长，李前辈，你们稍安勿躁！我现在立刻去通知诺诺伊贝尔她们，这件事需要我们一起商议！”


＃ 519 天平的两端！
　　在贯地谷凛凛蝶和巴尔夫的见面的时候，差不多同一时间。东之国皇宫之内展开了一场秘密会议。
　　今天的会议触及较为敏感的话题，场中不但光线昏暗，而且异常沉默。
　　“各位爱卿，相信你们已经知道，我国挂甲城中发生的事情了……这对我们东之国来说，无疑是一场灾难。那位自称是赤角大王的魔王，也给我们出了一个难题。”
　　东之国君主的声音响起。
　　“介于该起事情的性质特殊，孤依照祖训，开启了秘密会议。诸位爱卿无法看见彼此、亦不知座上是何人；你们的声音也会被秘术影响，从而和平常大相径庭。换句话来说，现在谁都不认识谁，请畅所欲言！”
　　“……”
　　底下仍然是一片沉默。
　　在座的无不是东之国的朝廷栋梁，一个一个都是在官场摸爬滚打多年，从政经历异常丰富的贤者。
　　但是，赤角大王――一个魔王想要加入东之国，这真是一件匪夷所思、前所未有的事情，就连在座这些人，也不知道应该如何是好。
　　“既然诸位大人不肯讲，那俺……那我就先说了吧！”
　　一个声音响彻全场。
　　尽管音量很大，但是在秘术的加持下，他的音色极为陌生。根据先前他自称的“俺”，这人多半是东之国的天下兵马大元帅。
　　“我们人类和魔族，从来都是势不两立！两族之间的仇恨，可以说是不同戴天！这个叫赤角大王的魔王想要加入我们东之国、成为我们的同胞？恕我直言，这简直就是痴心妄想！陛下，我认为，我们狠狠呵斥他一顿，随后将其就地正法！”
　　在此之后，又是一阵长长的沉默。
　　那声音见无人应答，连连嚷道：“怎么？怎么？你们觉得俺说的不对？”
　　东之国的君主按按手掌，“稍安勿躁、稍安勿躁。其余人有什么想法，大可以一说。今日的交谈无关道德，只有利益。”
　　第二人这才说道：“先前那位大人说的，自然是有一定的道理……只不过，这件事或许不能这么简单的处理。魔族的厉害，我们大家都心知肚明，这赤角大王又是一位魔王，恐怕不是那么容易对付的……”
　　第三人说道：“没有那么容易对付？我看是极难对付，甚至压根对付不了！挂甲城中三万人，赤角大王一夕之间将其团灭！我们在挂甲城中的军队、不下十种的紧急联络方案全无反映！要不是挂甲城始终处于沉默状态，恐怕直到此时此刻，我们都不知道出事了！这种实力……是人力可以抗衡的吗？依我看，就算那个神龙见首不见尾的‘东方之土’，都没有这样的能力！”
　　这人言辞激烈，说话难听到了极点，在座众人都是眉头一皱，连处于灯光下的君王都黑了脸。
　　但是没有人反驳。
　　连第一个主张开战的人，都陷入了沉默中。
　　因为，这都是事实。
　　第三人只是赤裸裸的挑明了而已。
　　杀死一个城市的人，不算是太难；但是无声无息的杀死一城人，难如登天！
　　第三人也知道自己说话太直，连忙补充说道：“陛下见谅，如此紧急关头，臣着实不能隐瞒。赤角大王杀死了挂甲城所有人，但却没有为难前去刺探的大夏武士团，这清晰地传达了他的意图――他在用挂甲城三万市民的性命耀武扬威……他想让我们看到他的能力。”
　　“放肆――！”
　　陛下突然出声暴喝！
　　他全无会议开始之前的淡定模样，这会手里要是有一个酒杯，恐怕早被他掷于地上！
　　一众大臣噤若寒蝉，陛下站起身来，走到会议场地的中心。
　　“他在孤的地盘上横行霸道！他视孤的子民如猪狗！我们呢？我们应该怎么办？难道要无视挂甲城三万民众的死亡，就这么迎他入我国门？”
　　“……”
　　又是一阵难挨的沉默。
　　一众大臣不知如何应答，赤角大王的量级，已经超越了他们的想象极限，谁也无法拿出一个稳妥的方案。
　　“陛下――”
　　“大人，不要走出秘术的范围，您的声音……”
　　“一人做事一人当，老朽不需要它。”
　　以为皓首老者拄着拐杖，走出了黑暗。
　　他的脚步和他的眼神一样坚定，就这么一步一步走到灯光之下，暴露在了目光之下。陛下脸色一敛，柔声说道：“李太师，你这是为何？”
　　这位李太师，来头真不小。
　　三朝元老、托孤之臣，更是陛下的老师。在东之国内，谁的面子都能不给，但不能不给这位李太师的面子。
　　李太师躬身站在陛下的面前，慢慢开口说道：“陛下，依老臣之见，此事不能鲁莽。赤角大王手脚通天，我等倘若意气用事，最后不利的只能是我们。”
　　“……李太师为何长他人志气，灭自己威风？”
　　李太师从怀中取出一封书信，“请陛下过目。”
　　陛下接过信件，发现上面并无落款，也不知道是谁给李太师发来的。
　　信中的内容，很有些惊世骇俗的意思――写信人说魔界已经覆灭，大半魔族尸骨无存，但即将有数个魔王级别的人出现在冒险者大陆上。
　　――“魔王之强，非人力可及，需提前做好准备，万不能与之正面相抗。切记切记。”
　　信上，这么写道。
　　“这是？”
　　“虽无落款，但这多半是犬子所写。”
　　“啊……”
　　李太师接着说道：“老朽接到这封信，原本以为只是恶作剧而已。但是赤角大王的出现，无疑印证了信上内容。陛下，眼下的情况，是光脚的不怕穿鞋的――这赤角大王失去了栖身之地，可以说是光棍一条，他行事必然凶狠毒辣、全然不顾后果！他的实力如此强悍，如果我们手段太过强硬，恐怕要吃大亏！”
　　陛下一咬牙，他瞪着眼睛说道：“可是挂甲城三万――”
　　李太师忽然抬手，竟然直接打断了陛下的话头，“挂甲城是有三万人，可我们东之国，还有三亿七千万人之众！陛下！三思！”
　　作者留言：
　　PS：接下来看不到大家的书评了……稍微有点寂寞呢。


＃ 520 绝对不能输！
　　吴洋和拉普拉斯在挂甲城外等待援军，援军尚未到来，反倒是大夏武士团的团长找上门来。拉普拉斯微微一愣，吴洋倒是一副“全在意料之中”的样子。
　　“吴洋阁下，初次见面。我是大夏武士团的团长萧棍。”
　　“你好，我是吴洋。”
　　这萧棍气息虚浮、面色颓唐，好像先前受过重伤。吴洋和他没什么关系，因此没有多嘴。
　　另一人则客气很多，他对吴洋行礼之后才说道：“吴洋阁下，久仰大名！我是净化者协会东之国分部的会长白脸角^。”
　　吴洋凑眼一看。
　　白脸角^果然是一身净化者装束，就是脸挺黑的。
　　吴洋客套一番，随后问道：“两位特意前来，恐怕是有什么事情要和我商量的吧？”
　　萧棍没有回答，他转而问道：“吴洋阁下在我国境内逗留，多半是意有所指。”
　　“我乃是勇者，我是天选的抗魔先锋！如今一代魔王赤角大王出现在贵国境内，我岂有置之不顾的道理？实不相瞒，我和我的朋友徘徊在贵国境内，就是想要和赤角大王一争高下！”
　　吴洋丝毫不隐瞒，他直接说出了自己的目的。
　　他假装没看到萧棍和白脸角^有些尴尬的面色，默不作声的施加压力，“魔族与我们人类是生死仇敌，我之前没有动手，是为了等待贵国做好充分准备，以免我的鲁莽坏了贵国的布局。不知道……东之国打算在何时、以何种兵力，发动针对赤角大王的讨伐战呢？”
　　萧棍的脸色，愈发的尴尬。
　　他嗫嗫嚅嚅说道：“这个……吴洋阁下，倘若你有什么计划，大可以放开手脚去做，无需顾忌我们！倘若有所需要，我们大夏武士团上下三百余人，愿意做你的马前士卒！”
　　吴洋眉头一皱，“这话是怎么说的？”
　　“哼！怎么说的？还能怎么说？东之国没有脊梁骨！”
　　白脸角^忽然勃然大怒，他大声说道！
　　“吴洋阁下，实不相瞒！就在昨天晚上，一道命令从东之国王都长安城内传来――东之国决策层表示此事需要从长计议！相信你也看到了，包围挂甲城的东国军队已经撤走、来自长安城的使者堂而皇之的进入挂甲城中，和赤角大王秘密商议着什么！”
　　“……角^大人怎么如此刻薄？我们东之国自然是有自己的考量，所以才做出了这样的决定。再者说，我们大夏武士团乃是东之国最精锐的部队！我们随时可以配合吴洋阁下的行动！”
　　“呵――！被人一招打倒，也好意思自称精锐！”
　　萧棍脸上一阵青一阵白，整个人突然瑟瑟发抖，眼神凶恶如鬼神。
　　吴洋见气氛不大好，连忙说道：“两位稍安勿躁，抗击魔族是我们所有人的共同意愿，哪有人会这个立场上退让？东之国做出如此决定，一定有特殊的原因――政治嘛，向来比较复杂。”
　　白脸角^发泄过后，也明白现在不适合算账，只好强行压抑怒气不说话；萧棍似乎心虚的很，也没有再出声。
　　吴洋表示不日将有行动，具体事宜再议。双方交换联络方式，就此作别。
　　……
　　……
　　挂甲城周围的大军突然撤走，这件事当然瞒不过吴洋的眼睛。也是在这个瞬间，吴洋猜中了东之国的想法，因此没有对眼前两人的到来感到意外。
　　但是，魔女拉普拉斯却似乎有些不明白。
　　她转头看着吴洋问道：“吴洋小弟，东之国真的不管这个赤角大王了？”
　　吴洋摆摆手，“不是不管，他们又想管又不敢管，现在很矜持。”
　　“矜持？”
　　“说难听点就是奸诈。”
　　“……我还是不大懂耶。”
　　真不知道你这个智商是怎么活下来的。
　　吴洋叹口气，开始解释，“赤角大王一夕之间抹杀挂甲城，东之国被他展现出来的实力镇住了。他们一方面觉得魔族不可原谅、赤角大王不可原谅，另一方面又担心东之国蒙受更加惨重的损失，所以他们做了两手准备，打算暂时作壁上观。”
　　拉普拉斯一歪头，“嚯――？”
　　“一方面，东之国派出使者和赤角大王接触――我猜东之国多半会安慰赤角大王的情绪，表示他的要求可以接受，但是大臣们意见不统一，准确答复还要等待一段时间才能出来；另一方面，就是刚刚萧棍来找我们。”
　　吴洋面无表情的说着。
　　“萧棍表示大夏武士团可以给我们提供必要之支援，这是把宝押在了我们的身上。如果我们能在这里展露出远远强于赤角大王的实力，甚至一言不合直接绞杀了这个魔王，那么东之国何惧之有？只怕是要在赤角大王坟头拉屎了。”
　　拉普拉斯又问道：“可是……我们动手和东之国动手有什么差别吗？吴洋小弟，恕我直言――以我和你的力量，是不能在短时间内压制赤角大王的。如果赤角大王不愿意跟我们打，他直接去杀害平民，那么东之国的人口从此减少十分之一、八分之一，都是很有可能的。”
　　吴洋连忙摆摆手，“不存在的。东之国给赤角大王发糖了，赤角大王也想吃这颗糖，他绝不可能滥杀无辜、自毁前途――因为他也明白，只要他打败了我们，他即刻就能成为东之国的一员！”
　　拉普拉斯依然不是很懂，但她放弃了追究，“就是说……接下来的战斗，我们不能输？”
　　“绝对不能输！一输全完了！东之国一旦接纳了魔族，那大陆其他四国还能睡安心觉吗？赤角大王一旦堂而皇之的在东之国生活，其他魔王知道了，能不照样画葫芦吗？到了那个时候，魔族成为正统，像你我这样的反抗之士，倒会变成叛将逆党。”
　　吴洋突然感觉肩上的担子很重。
　　“魔族视人类如家畜，波及全大陆、死伤亿万人冲击说发动就发动，丝毫不顾忌我等的性命。现在魔界没了，他们想在冒险者大陆上生活了，我们难道就这样接纳了他们？真有这么好的事情……也叫上我吴某人啊。”
　　呼之即来，挥之即去。
　　不把我们当人看咯？
　　吴洋的脸上，写满了不服气。


＃ 521 阴影的毒牙！
　　送走了东之国的使者，赤角大王的脸色稍稍有些凝重。人类之狡猾，稍有些超出他的预料。
　　这个使者满嘴浑话，一方面疯狂安抚赤角大王的情绪，一方面表示具体的决定还要等段时间。
　　两人扯了快一个小时，赤角大王硬是半点便宜没有占到――来自东之国的承诺半个没有，希望倒是给了很多。
　　更让赤角大王难受的是……
　　对话的主动权始终被使者掌握。
　　凭什么啊？
　　明明我这么强！
　　但是，赤角大王并不是蠢人。他心里很明白，东之国一边拖延时间一边安抚他，肯定是有别的计划。
　　而那个计划，多半和之前见过的吴洋有关。
　　“原来是这样吗……东之国想看我和吴洋争斗。倘若我能打死吴洋，他们就不得不接纳我；一旦吴洋把我打死，甚至只要吴洋和我势均力敌、不分胜负，他们立刻落井下石，非但要全盘否定我的要求，甚至还会全力协助吴洋、将我彻底毁灭！”
　　“而在这个过程中，因为我有加入东之国的意图，所以我不会再做出危害东之国的事情……”
　　真是打得一手好算盘！
　　赤角大王怒由心生，几乎想要让这个不知好歹的东之国知道什么叫残忍！
　　但是……
　　他忍耐了下来。
　　“罢了，罢了。魔界已经覆灭，与其开始无意义的杀戮，还不如和人类共同发展，谋取一个较为平和的生存环境。今天被东之国牵着鼻子走，就算是为以前的‘冲击’还债好了。”
　　赤角大王这么想着，忽然觉得自己特别伟大。
　　魔族冲击分明不是他的决策，但他却为魔族背起了这一口锅！
　　这样伟大的情怀、自愿的牺牲，试问魔界何人能有？
　　不但是全魔族应该对他肃然起敬，所有的人类也要感谢他的苦心、也要感恩他的大度――
　　他赤角大王本来可以残忍的屠杀人类，就好像用酒精烧蚂蚁窝一样简单的、单方面屠戮，但他却没有那么做。
　　他收敛了锋利的爪牙、他饶了所有人一命！
　　这难道还不足以让人感谢吗？
　　太足够了啊！
　　短暂的自我满足之后，赤角大王又皱起了眉头。他对接下来可能爆发的战斗没有太大的把握……
　　如果只是一个吴洋还好说，可东界魔王拉普拉斯也在对面的阵营中。拉普拉斯同样是一界魔王，当然不是泛泛之辈，他再加上人间界其他七七八八的人物，赤角大王并不认为自己有必胜之把握。
　　可眼前的一战，是绝不容许失败、也不容许显露出败相的战斗！
　　必须要展现出魔族强横刚猛、不讲道理的一面，必须要展现出巨大的实力差距！
　　要让全人类颤栗！
　　要让全人类惊恐！
　　要让全人类，臣服！
　　赤角大王必须要碾压勇者吴洋！
　　“很不错的眼神嘛，西界魔王赤角大王。”
　　正在这时，一道声音忽然响起。
　　赤角大王微微一愣，继而欣喜若狂！他猛一回头叫道：“人魔王大人！”
　　“哼。是我。”
　　空气中有黑烟凝聚，人魔王的身影凭空出现。
　　他看着赤角大王，露出了浅浅却自信的笑容，“我收到了地老姐的消息，事情的经过我已知道，先前你和人类的对话我也旁听。你现在好像很烦恼？你是否需要我的协助？”
　　“如果能得到您的协助，大事可成！”
　　……
　　……
　　在东之国的统筹下，当地政府利用“原因未知的自然灾害”为借口疏散了周近市民，挂甲城周围的民居早已空无一人。
　　吴洋和拉普拉斯鸠占鹊巢，直接占了别人的房子住，基本的生活用度能满足，就是需要自己动手。
　　数天之后，援军终于抵达。
　　吴洋抬眼一看，竟然……
　　只看到了巴尔夫、贯地谷凛凛蝶以及贯地谷桃三人。
　　他眉头一皱，不悦说道：“老李……你怎么就带这么一点点人来？诺诺呢？伊贝尔呢？眼下这场战斗，是不容许失败的战斗啊！”
　　巴尔夫摆摆手，“你慌什么？你吴洋的战斗力忽略不计，我巴尔夫可是一把好手！再者说，我们有魔女大人坐镇，他区区一个西界魔王怕是掀不起风浪。”
　　“……”
　　吴洋一言不发，他感觉到了不稳。
　　巴尔夫接着说道：“你小子真的身在福中不知福，我都不稀得说你。你以为就你一个人在办事，其他人就在家里等你消息是不是？诺诺先生、伊贝尔小姑娘哪个不是贴心人啊？她们知道你在前线冒险，也就不肯什么事情都不做，人都忙着呢！”
　　小桃在一边说道：“吴洋大人，确实如此。您去魔界之后，诺诺、伊贝尔以及莉莉艾尔殿下同样在大陆上努力，她们在中央之地宣传‘无旗帜兄弟会’的理念，目前成效不错。”
　　“喔……”
　　莉莉艾尔毕竟是中央王的妹妹，她都亲自下场了，恐怕效果是极佳的。
　　吴洋微微歪头，问道：“伊贝尔也去宣传了吗？她会不会帮倒忙啊。”
　　“吴洋大人，伊贝尔做得很好，您这么说，未免有些瞧不起人了。”小桃微微撅嘴，为伊贝尔鸣不平，“她非常关心你，正在为了你不断努力、不断变强，正在为了你做一些力所能及的事情喔？”
　　“……”
　　吴洋，突然露出了笑容。
　　虽然没有见到伊贝尔让他有些失落，但他还是不由自主的露出了笑容。
　　“看看你那张脸，笑出花了都！什么人哪？翻脸比翻书还快！”巴尔夫翻了一个白眼，大为不屑，“我们已经把消息传递给诺诺和伊贝尔了，相信她们现在赶来的途中。”
　　“哼哼――！”
　　吴洋，笑得越发得意。
　　他话也不多说，当场和几人解释目前的局势。巴尔夫人精明、凛凛蝶阅历丰富，两人都在短时间内明白吴洋的意思――
　　要跟赤角大王干一架，而且必须要打赢！
　　巴尔夫摸着他的胡子，慢慢说道：“此战一旦落败，我们的处境将大为不利！吴洋，你有必胜的把握吗？”
　　“我有，而且不小。这几天来，魔女大人在挂甲城周围四处巡视，没有在这里发现第二个魔王！他区区一个赤角大王，凭什么跟我们这么多人大小声？”
　　吴洋的语气极为镇定。
　　“我现在就去联系大夏武士团和净化者协会，如果一切顺利，我们今天半夜就能发动袭击！”
　　作者留言：
　　PS：现在这种感觉，就好像刚刚开始写作的时候一样。发了40万字的正文，没有书评，没有推荐，甚至没有签约。
　　没有放弃写作，全是因为真的热爱！
　　诸位！我现在！非常幸福！谢谢你们！


＃ 522 直接就动手！
　　入夜时分，行动正式开始。大家都是成年人，能动手就不要说废话。
　　行动计划非常简单，赤角大王可以吸收魔力化的人类来增强自己的战斗力、恢复受到的损伤，换个通俗一点的讲法――
　　目前挂甲城内的三万丧尸，就是赤角大王三万个血包和肾上腺素。因此，第一阶段的作战目标，是清理挂甲城中的所有丧尸！
　　萧棍和他的大夏武士团为一路、白脸角^和他的净化者协会为一路，两路从东西两头进发，逐步清理城中的丧尸。
　　吴洋带来的人，那当然是精锐成员。
　　拉普拉斯当主攻手，巴尔夫和贯地谷凛凛蝶作策应，三人和赤角大王周旋，等待第一阶段的作战完成后发起总攻击。
　　至于吴洋，那当然是发挥他超远程狙击的特性，早早在五千米外的山头上架枪，准备用火力支援作战部队。
　　贯地谷桃充当吴洋的护卫，确保吴洋不受到偷袭。
　　丧尸化的人类拥有一定的战斗能力，但是大夏武士团和净化者协会都不是泛泛之辈，以小队为单位进行的推进极度顺利。
　　萧棍作为团长，白脸角^作为会长，自然拥有极为丰富的阅历和见识。这一次行动之前，东之国已经隐晦将利害阐明，这两人都明白――
　　眼下这挂甲城中的战斗，极有可能是决定未来世界分歧的一起重大事件。
　　没有人会在这个时候懈怠，所有人按照平时训练的科目，奋力的击杀眼前的丧尸！
　　“开始了。”
　　城主府内，人魔王坐在首席，赤角大王坐在次席。人魔王感受着城中的喧哗，再一次开口说道：“勇者吴洋发起了进攻。”
　　赤角大王的感触则更为明显。
　　被他使用“魔力化”转化为丧尸的生命体，会和他建立微弱的联系。这联系虽不能用来传递情报，但它们是否遭受到攻击，还是能够清晰感觉的。
　　“进展还不错，我三万多的手下，已经死了一千多。”他慢慢说着，语气中没什么情绪，“依照这个速度，清理全城恐怕也只需要五六个小时。”
　　“这算不上快。”
　　两位魔王漫不经心的交谈着，甚至隐隐有一种“胜券在握”的感觉。
　　事实上，也差不多。
　　人魔王毕竟是三大魔皇之一，别的先不说，掩饰自己的存在那是一把好手――这就好像人间蒸发了一般的天魔王，在吴洋面前走了几个来回的地魔王一样。
　　如果他不想暴露自己，那么他可以一直隐藏下去。
　　魔女拉普拉斯的侦测术、吴洋的红眼睛，都无法将蛰伏中的他找到！
　　正在此时，远在山头的吴洋锁定赤角大王的所在，他发射出一道流光，流光对准赤角大王、轰鸣着袭来――
　　赤角大王随手支起一个魔力盾，轻而易举地挡下了吴洋的攻击！
　　“这是试探性攻击，吴洋没有出全力。”赤角大王收手，“他们决定的主攻手，恐怕是魔族叛徒拉普拉斯。”
　　拉普拉斯散发的魔力突然增强，她已经来到了城主府入口处；吴洋先前的试探性光流，自然也把他的位置暴露在两位魔王的感知之下。
　　人魔王思索片刻，慢慢说道：“擒贼先擒王，我看这伙人的领袖就是勇者吴洋！根据现在的情况判断，击碎定魔柱、摧毁魔界的人，也一定是东界魔王拉普拉斯和勇者吴洋……新账旧账，就在今天一并算了吧！”
　　赤角大王转头，“大人有计划了？”
　　人魔王站起身来，“你出城迎战，吴洋交给我来对付！”
　　他，抬起了脚步。
　　……
　　……
　　五千米外，某山头上。
　　吴洋能力全开，眼前的世界被重新构筑，所有的景色消失不见，只余下密密麻麻的能量团存在。
　　在他身侧三百米处的树冠中，有一个气息强大的能量团――这是小桃。
　　小桃体内的能量分作黄蓝二色，其中蓝色的能量蓬勃旺盛，且和吴洋体内的力量相互呼应。
　　毫无疑问的，这是轮回神的神力。
　　小桃得到了轮回神的青睐，成为了神明的化身。现在她可以使用轮回神的部分职能，不可谓不强大。
　　更加关键的是……小桃的智商没有受到影响。
　　吴洋知道小桃的遭遇之后，煞有介事的对她进行了智力测试――结论证明，小桃的逻辑分析没有出现问题、对信息点的捕捉依然锐敏，推演计算的能力也很健全。
　　在测试进行的过程中，窗外电闪雷鸣，也不知道贼老天发什么疯。
　　挂甲城中有数万颜色一致、大小一致的黑色小点，毫无疑问，这是被魔力化的人类。根据这些小点反应的数据分析，吴洋认为魔力化的人类不是大夏武士团、净化者协会的对手，真正的关键是城主府中的那个能量反应极高的深邃黑洞――
　　那是赤角大王。
　　只要让拉普拉斯、巴尔夫和凛凛蝶牵制住赤角大王，不要让他干扰萧棍等人的清理进度，理论这是一场必定能赢的战斗！
　　因此，吴洋果断结束了第一阶段，转而发动总攻击！
　　他打出一道流光作为信号，提前让拉普拉斯等人发动攻击；拉普拉斯看到流光射来，当时就明白计划有变，她和巴尔夫、凛凛蝶一道冲入城主府中，打算与赤角大王展开决战！
　　也是在这个时候，变故突然生出。
　　城主府中突然出现魔力反应！
　　吴洋开始没有在意，还以为这是赤角大王正在使用什么技能，但是这个魔力反应在一秒中疾速膨胀，最终成长到远远超过赤角大王的首要威胁！
　　“……”
　　吴洋一颗身子凉了半边、一颗心停止了跳跃。
　　这个魔力源的级别还比不上之前见过的天魔王，但是差距不大！
　　赤角大王有帮手！
　　不但有帮手，这帮手的级别还奇高无比，他不是地魔王、就是人魔王！
　　在所有人都没有反应过来的时候，人魔王出现在了吴洋的面前――他抬起脚，往前迈了一步。
　　这一步，就是五千米的距离！
　　这一步，从赤角大王身边，迈到了吴洋的眼前！
　　“死吧，人类。”
　　在吴洋还没有看清人魔王的模样的时候，人魔王已经一掌拍在他的天灵盖上！


＃ 523 认真的一拳！
　　人魔王修炼千年、身经百战，杀人有如饮水吃饭，哪里有失手的道理？
　　他这一掌看似轻飘飘的，其实蕴含无上神力，非但用魔力禁锢吴洋、使其一时无法动弹，更用气息蛮横刺入吴洋的身体中，让他体内的力量无法顺畅运作。
　　这两个高端技巧，吴洋是听都没有听说过，根本无法抵挡。
　　更加恐怖的人魔王的速度。
　　他的高速近似于无轨迹传送，几乎是在一瞬之间出现在吴洋的面前。非但是没有防备的吴洋中了招，在一侧保持高度警惕的贯地谷同样没有反应过来！
　　澎湃的魔力顺着人魔王的手掌发出，吴洋当场两眼一翻，失去了意识――一方面是遭受了魔力的冲击，另一方面则是吴洋体内的保险机制开始生效！
　　千钧一发之际，天魔王留在吴洋体内的命火突然爆发，它在瞬间夺取了吴洋身体的控制权，在“几乎不可能被闪避”的情况下，命火代替吴洋完成了规避！
　　“轰――”
　　“咦？”
　　先是一声爆炸声响起，再是人魔王的疑惑声。
　　地面上留在了一个看不见底深坑，人魔王一掌下去，整个山头坍塌了几米，但是这一击没有命中吴洋。
　　漫天的尘土中，有一个人影隐隐约约的浮现。
　　那是，吴洋。
　　人魔王单手一抬，四周的重力突然增强，飞扬的尘土突然迅猛下坠，不再遮蔽视野。人魔王看到了，低着头、用一个僵硬姿势站立的吴洋。
　　“你竟然能躲开？看来我小看你了，勇者吴洋。”
　　“……”
　　“怎么了？不自夸一下吗？刚刚我是认真的，能躲过我认真一击的人，全天下都屈指可数！勇者吴洋，你可以骄傲一些，因为那真的不是一件容易的事情。”
　　“……”
　　吴洋保持着沉默。
　　不沉默不行，毕竟他本人的意识已经昏迷了，现在还能站着全是因为天魔王的关系。
　　“啧……不说话吗？好极了。”
　　人魔王突然动手！
　　他是一个稳健的、传统的魔族选手，什么乱七八糟的东西完全不会，纯粹依靠绝高的速度、恐怖的拳力克敌制胜。
　　这样子的路数，其实早就被魔界淘汰，人魔王因此被誉为“最后的原生派”。能以这个落后套路成为魔界最强三人之一，足见其在拳脚上的恐怖之处。
　　按照道理来说，现在的吴洋哪能抵挡人魔王的攻击？
　　可惜的是，吴洋现在不打算跟人魔王讲道理。
　　天魔王为了确保吴洋不死，在自己的命火之中贯入特殊的技能，此时此刻的吴洋无法使用自身的能力，但他却可以发动天魔王留给他的两个技能！
　　――――
　　自动闪避机制：封闭五感、舍弃感情，进入闪避状态。在这个状态下，你无法施展任何攻击，你所有的法力都将作用在加速神经反应上。
　　除非是没有闪避空间的绝杀，否则你可以轻易闪躲任何容许闪避的攻击。
　　逆生物解构：破坏人体结构、更换生存需求。你已经不属于任何生物体系之内，你是一个只有生命的谜样生物。
　　这个技能发动之后，你将在短时间实施自我毁灭、完成人体改造。心脏、循环系统等生物必须器官或系统对你而言毫无意义。
　　你可以舍弃自己身体的任何一部分，如果那么做了之后，你还能活着的话。
　　――――
　　简而言之，就是这么两个恐怖的技能。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――！”
　　人魔王拳出如风、脚踢如电，他对着吴洋发动一波让人眼花缭乱、不能呼吸的恐怖连打！
　　他出拳出脚的速度超出了极限，残留在空气中的只有一道道模糊的黑影。
　　过快的速度加热了空气，人魔王和吴洋身周的场景如同烈日底下的柏油路一样膨胀、虚化。躲在一边暗中观察的小桃看到这个场面，内心深处只剩下匪夷所思！
　　一方面，当然是因为人魔王惊人的实力。
　　另一方面……则是吴洋大人的完美闪避！
　　截至目前为止，人魔王竟然连吴洋的衣服边都没有摸到！
　　吃惊的不单单是小桃，人魔王同样感到了惊讶……
　　不单单是惊讶，更多的是愤怒！
　　他堂堂三魔皇之一，不能一招制服吴洋就算了，此时发动的狂风攻势竟然也完全无法生效。
　　为什么？
　　他明明，明明是很认真的想要杀死吴洋！
　　这个吴洋左闪右避、前跳后跃，他像是乱流中的游鱼、像是狂风中的芦苇，一阵疯狂的、完全不符合人类身体结构的、看上去特别滑稽的扭动之中，竟然能够硬生生的避开人魔王所有的攻击！
　　“到底是怎么回事！”
　　人魔王狠狠咬牙！
　　“为什么这个人这么能躲？为什么我好像拿他没有办法？”
　　事实上……
　　“人类吴洋”早就死了。
　　天魔王留给吴洋的命火看着神奇，其实对吴洋毫无帮助――归根结底，吴洋和天魔王对“活着”的理解不同。
　　吴洋认为的活着，当然是传统意义上的活着。
　　有思维、能交流是最基本的，还要能吃能睡、还要能跑能跳，这才能算是“活着”。
　　但是天魔王呢？
　　他哪里管吴洋的需求？他只要吴洋还“存在”就足够了。
　　现在的吴洋，就属于“还存在”。
　　“逆生物解构”已经破坏了吴洋作为人类的一切功能，吴洋从生命意义上来说还活着，但他实际上跟一棵大树、一块泥巴没什么两样。
　　一旦人魔王停止攻击，吴洋也会陷入静默状态――
　　不会移动、不会说话。
　　甚至是不会呼吸。
　　“看来不露一手绝招，今天是杀不死这个人了！”
　　人魔王停止了极度快速但却毫无意义的疯狂攻击，他突然后跃一步，看着吴洋说道：“吴洋，我承认，你比我想象的更加厉害――但我接下来的这一拳，你接得住吗？”
　　浓郁漆黑的魔力化作气流，在人魔王的左拳上缠绕！
　　月光在这个瞬间穿透乌云，人魔王的光头上反射出明亮的光辉。
　　“这一拳的名字非常简单，它就叫做――‘认真一拳’！”
　　一拳击出！
　　“啪――”
　　一手接住！
　　吴洋眨眨眼，先是左右看了一看，然后凝视着眼前的人魔王，“吓我一跳……堂堂三魔皇之一，也喜欢搞偷袭吗？”
　　本应失去了语言功能的吴洋突然说话。
　　本应没有意识的吴洋突然逻辑清晰。
　　他轻飘飘的伸出左手，轻而易举的挡下了人魔王的认真一拳！
　　作者留言：
　　PS：虽然都是光头，但是这个人不是主角啊！


＃ 524 最初的意志！
　　再之前的时候――人魔王一拳下来，天魔王留在吴洋体内的命火突然激发的时候，吴洋的自我意识实际已经崩坏。
　　但他是被世界意识选中的人，想死哪有这么容易？
　　命火将吴洋的身体接管之后，吴洋眼前一花，突然出现在一方纯白的空间中，而那发光的人形生物，就在他的眼前站立。
　　吴洋想发声，却没有办法张嘴。
　　他眼睁睁看着眼前的光团凑到他的耳边，轻声说道：“觉醒……吧，吴洋。”
　　随后，世界意识遗留在吴洋体内的技能突然发动――“最初的意志”。
　　自冒险者大陆上的武道诞生以来，人们就开始了对“更快、更高、更强”的追求。但碍于对“力量”的理解，大多数理论都停留在较低的水准上。
　　包括目前大陆上的主流观点，水平都十分之低。
　　大陆五国以一个人持有的“PP点”的数量作为衡量一个人强度的重要指标，但是一个人一生大约只有一万PP，有些天纵之才在20岁之前就能拥有一万PP，这也从侧面反应出这一套理论的落后性。
　　吴洋入行两年，除了一开始极度在意PP点之外，其余时候根本忘记了这一套体系的存在。
　　因为……
　　实在没什么用。
　　在他成为轮回神的使徒、掌握轮回之力之后，PP点变得毫无意义。而传奇领域被大陆五国视为高端领域，鲜有学者进行这一方面的研究。
　　去到魔界之后，魔界的力量体系又有了变革。
　　魔族作为古代人的后裔，完全舍弃了PP点体系，转而着重“炼血”。通过点燃圣血，将体内古代人血脉的纯度提升，从而攀登到更高处。
　　为了加速这个过程，魔族开发出“犄角之术”。他们通过这门头上能长出犄角的邪术，强行加速血脉纯化的过程。
　　但相应的代价是，犄角之术让古代人血脉的性质变异，从而衍生出“魔族血脉”的分支。相应的，同样拥有古代人血脉，但是拒绝使用“犄角之术”强行拔升力量的普通魔族，就被称为“勇者血脉”。
　　这两种血脉的性质完全对立，一旦接触势必彼此吞噬，孰优孰劣难以言明。
　　至少可以肯定的是，魔王和勇者其实是同一个种族。
　　只不过他们选择的道路截然相反而已。
　　吴洋和巴尔夫、夜莺和阿芙妮都经历了点燃圣血，这是超出冒险者大陆理论水平的新兴技术，所以他们的实力远远凌驾在人间界的普通人类之上――
　　这就就好像冷兵器时代和火器时代的差别。
　　而现在，在“最初的意志”的加持下，吴洋正在朝着目前最高的理论技术领域迈进。
　　强者需要锻炼吗？
　　并不需要。
　　强者之所以强，是因为天生就强。
　　在地球上，一个夏练三伏冬练三九的成年人类，和一只吃了喝喝了睡的成年狮子徒手搏斗，谁会赢？
　　毫无疑问的，狮子会赢。
　　这是来自物种的优越性，狮子就是比人类强。
　　现在的吴洋，正在朝着狮子进步！
　　他舍弃了人类的躯壳，他突破了物种的桎梏，在世界意识的帮助下，他完成了进化！
　　光团将吴洋吞没，吴洋浑身发痒，脑子里突然冒出一句话――
　　“JOJO！我不做人啦！”
　　于是，他轻而易举的接住了人魔王的一拳！
　　……
　　……
　　人魔王的内心，是震撼的。
　　他的拳头嵌在吴洋的手掌中，这一拳的冲击完全被吴洋的身体吸收，他的双脚深陷在泥土中。
　　但他竟然毫发无伤！
　　“……”
　　人魔王一言不发，他试图抽出拳头，却无能为力。
　　吴洋的手掌如同一把钳子，他死死夹住了人魔王的手掌，人魔王用尽全身力气也不能收回他的拳头！
　　所幸，吴洋十分大度的放开了人魔王的手掌。他笑嘻嘻地看着人魔王，开口说道：“阁下是哪位，是人魔王？还是地魔王？为什么偷袭我？”
　　人魔王垂下双手，谨慎倒退两步。
　　他凝视着吴洋，语气中再也没有猖狂，“我是人魔王，魔界排名……排名第三的魔王。”
　　“排名第三，不过如此。”
　　“……勇者吴洋。”人魔王深吸一口气，“你似乎突然变强了。”
　　吴洋微微一笑，“我说我悟道了，你信不信？”
　　信啊。
　　不信也不行。
　　此时此刻，人魔王胸中的无限壮志转变成为无限悲壮。先前那一拳是人魔王全力催发，他并没有玩弄猎物的兴趣，他是真心实意想要一拳把吴洋打到蒸发，但这一拳被吴洋轻易抵挡。
　　他举目四顾，夜色茫茫。
　　他并不明白为什么这个叫吴洋的东西竟然会强到这个地步，他觉得计划或许要出现变故――但这一步，很关键。
　　“……来战斗吧，吴洋阁下。”人魔王体内的魔力开始膨胀，“眼下这个局面，我已经不能后退半步。”
　　吴洋却是摆摆手，“朋友，你知道什么是外挂吗？”
　　“外挂？”
　　“那你知道世界意识吗？”
　　“世界意识？”
　　吴洋露出笑容，“现在的我，就是k的化身。我已经得到了全面的进化，你并不是我的对手。为了消灭你们魔族，世界意识已经准备了一万年，在魔界崩坏的瞬间，你们在冒险者大陆上落地的瞬间，胜负已经决定。”
　　人魔王感觉自己正在被侮辱！
　　他咬牙切齿说道：“吴洋阁下，在你面前站着的，是魔界三魔皇之――”
　　吴洋又是摆摆手，“住口吧。让你看看我现在的能力。”
　　人魔王突然浮空！
　　这完全不是他个人的意志，只不过是因为他身周的所有力突然消失，他不得不腾空而起而已。
　　紧跟着，物质开始坍塌。
　　人魔王体内的血液、细胞开始爆裂，他的面目开始扭曲、他的身体开始缩小，最终变成指甲大小的圆珠。
　　最后，圆珠落地，深深砸进土地。
　　这颗圆珠，基本和人魔王等重。它或许是这个世界上密度最大的物体。
　　“笑死我了，我可以操纵世界的。”
　　吴洋，感觉自己很强。


＃ 525 生殖的隔离？
　　挂甲城城主府中的战斗仍然在继续。
　　局势对魔女有利，毕竟双方个体的实力相差不大，又是三打一。拉普拉斯只能说是稳健发挥，巴尔夫和贯地谷凛凛蝶的表现极为亮眼！
　　凛凛蝶一挥武士刀，使用场地魔法“石兵八阵”改变地形。得到大地之母的力量之后，石兵八阵的威力也得到显著提升，赤角大王身为东界魔王，竟也无法在第一时间摆脱这个术法。
　　而巴尔夫对这招极为熟悉。
　　他轻而易举在石阵中游离，从各种角度对赤角大王发动攻击！
　　惯用的立场法术不见踪影，此时的巴尔夫浑身熠熠闪光，眉目中自有一股正气，远远看着就好像是一个勇者一样。
　　这――
　　正是巴尔夫封印了几十年的，在他还是勇者的时候经常使用的，光鲜亮丽的招式。
　　一种看一眼就知道这个男人很正直、很正义的概念。
　　老实讲，这才巴尔夫最为拿手、最花心血的攻击方式，虽然已经几十年没有施展，但再度上手仍未生疏，反而在点燃圣血的加持下打出了连巴尔夫本人都不敢相信的优秀效果。
　　凛凛蝶看着他的表现，感觉又是熟悉、又是陌生。
　　熟悉的自然是两人的配合依然存在，陌生的是……巴尔夫这个人真的变强了。
　　而且不止一点半点！
　　但是整体而言，她的内心自然是充满了欣慰――只不过这一点，或许她不会承认。
　　战斗进行到一半，赤角大王正竭力与拉普拉斯三人纠缠之际，他突然猛一回头，看向人魔王的方向。
　　消失了……
　　人魔王大人的魔力反应突然消失了？
　　赤角大王原地发愣，停下了一切动作。他首先是觉得不大可能，继而又觉得没准儿。
　　因为，人类的力量远远超过了赤角大王的预估。
　　他以为这一次的对手只有魔族叛徒拉普拉斯，但是真正交手之后，他发现拉普拉斯身边的那两个人同样不是泛泛之辈！
　　“魔族或许太过自大了，人类已经做好了一切准备。”
　　赤角大王，默默心想。
　　“我早就应该想到的……给我充分的准备的时候，任由我打出全力的一击，我也不可能击毁我们的定魔柱，但是勇者吴洋做到了！我早就应该想到的！”
　　赤角大王的内心深处浮现胆怯。
　　这份胆怯逐渐占据了他的思维，让他无法思考其他事情。
　　他现在能想到的，只有逃跑！
　　他再一次确认人魔王的存在，但散发出去的精神触角反馈的只有一个信息――“没有反应”！
　　人魔王，凉了。
　　“溜了。”
　　赤角大王当机立断。
　　“留得青山在，不怕没柴烧。溜了溜了。”
　　他身化黑烟，抓住一个巴尔夫和拉普拉斯没有近身的机会，突然原地消失！
　　……
　　……
　　挂甲城一战，大获全胜！
　　人魔王伏诛、丧尸全部清理，除了赤角大王逃逸显得有些美中不足之外，其余战略目标全部达成。
　　更加关键的是，这一战之后，魔王不再是让人闻风丧胆的存在，他们变成了可以被击败、不需要过度警惕的角色。
　　这个意义非常重大。
　　甚至可以说，这是具有里程碑意义的一场战斗！
　　在反复确认情报没有问题、甚至恨不得亲自来实地考察之后，东之国方面的反应十分迅速。一众大臣当即按照事先最不被看好的“葵字号预案”开始行动――
　　邀请勇者吴洋与东之国君主会面；开大会怒斥魔族的丑陋行径，为挂甲城三万市民哀悼，并顺道表彰此次战斗的有功将士。
　　大致上的流程，就是这个样子。
　　邀请吴洋和东之国国王见面的事儿，是萧棍亲自来讲的。
　　吴洋表示我生是中央人死是中央鬼，见你家皇帝属于政治活动，这个我得请示一下我国国王才能答复。
　　可以说是稳的不行了。
　　萧棍觉得没有毛病，唐突的反而是他们东之国。于是东之国舍近求远，一边安顿好吴洋等人，一边给中央王发公文去了。
　　另一方面，魔女拉普拉斯等人听说吴洋这小子把人魔王秒杀了，个个露出了不可置信的脸色。
　　前往招待所的道路上，这三人不断用视线试探吴洋，希望能从吴洋的举止神态上找到一些“他确实变强了”的蛛丝马迹。
　　但是，吴洋始终微微皱眉，一句话也不肯多说。
　　反倒是小桃一路昂首挺胸，跟她家族长说话也是得意洋洋。尤其是在这几人问起吴洋和人魔王一战的具体过程时，这个小桃更是兴奋异常！
　　“看见没有！”
　　小桃将一颗圆珠捧在两手之上――这稍有些费力。
　　“吴洋大人只用一招，就把那个不知好歹的人魔王变成了这颗珠子！你们不要看它只有一个指甲盖大，实际上可有一百多斤呢！”
　　拉普拉斯等三人面面相觑。
　　这三人个个见多识广，可惜其中没有一个人知道吴洋是如何把一个人变成一颗珠子的。
　　但不论如何，可以肯定的是。
　　这颗珠子中残留的微弱的魔力波动，的确就是来源于三魔皇之一的人魔王。
　　四人跟着东之国派来的“护卫”走了一程，吴洋忽然低低叹了口气。
　　众人转头看去，突然看到吴洋用指甲割破了自己的手指，一丝金色的血液从他的伤口中涌出，“变强……是有代价的啊。”
　　“？？？”
　　不用多说，众人都是一头雾水。
　　吴洋又用大拇指抹过伤口，伤口瞬间消失无踪，“我现在怀疑我和人类有生殖隔离了。”
　　他，十分认真的说道。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　中央之地，回转山脉。
　　天魔王浑浑噩噩的醒来。
　　在吸食了几乎所有魔界之后，他的身体不堪重负，最终化作飞灰。
　　要不是他事先把命火寄存在吴洋体内，这位魔界第一人恐怕要死于“强行变强”！
　　但是现在，他活过来了。
　　那点在吴洋体内的命火被激活之后，不远万里找到天魔王的殒命处，将他重新唤醒！
　　天魔王看着自己纤细的手腕、葱白的五指，微微发愣。
　　“怎么回事？”
　　从嗓子里发出的，是稚嫩的声响。
　　好像是一个小女孩一样的，稚嫩的嗓音。
　　要不是他正好落在回转山脉之中，此刻的天魔王恐怕只是一团能量体。
　　“算了……”
　　天魔王闭上眼睛，感受自己体内的力量。
　　“还差四片。还差四片。”
　　他喃喃自语。
　　作者留言：
　　PS：……………………卡文卡到怀疑人生，很难受。我要变得更强啊！！


＃ 526 夜莺小姐姐！
　　世界意识可以说是“算无遗策”了。
　　k指使魔女拉普拉斯吸收魔界魔井，强行让魔界不完整。天魔王差了四个魔界没有吸收，这导致他体内的力量残缺，无法成为魔界的“世界意识”。
　　若非如此，现在的天魔王已经完成了他的夙愿，顺利和冒险者大陆上的世界意识站在一个高度――
　　那个时候，世界意识再也没有对付天魔王的手段。
　　并且，从理论上来说，天魔王已经不可能收集全部的魔井。
　　四口魔井，分别被拉普拉斯、夜莺、阿芙妮和吴洋吸收。魔井的力量强化的是一个人的血脉，那是寄存在身体中的力量。
　　阿芙妮没有强力的保命技能，她已经“死亡数次”，每一次死亡之后都由夜莺复活――魔井的力量，在重塑肉体的过程中遗失；
　　吴洋和人魔王的战斗中，命火将吴洋的身体重构筑；在这之后，“最初的意志”又一次强行编排了吴洋的身体。
　　吴洋吸收的魔井，也在这两次重构中遗失。
　　换言之，现在余下的魔井仅是拉普拉斯和夜莺体内的两口。如果找不到替代品，天魔王只能一辈子停留在目前这个层次。
　　天魔王暂时还不知道这个原理。
　　他体内的残缺赋予他极强的直觉，只要闭上眼睛，他就可以轻易看到剩余魔井之所在――一口就在附近，另一口稍稍有点距离。
　　“只有两口……为什么？”
　　足足半个月之后，天魔王终于将体内躁动的魔力捋顺，也顺道掌握了自己现在拥有的力量。
　　简单来说，他很强。
　　比以前的自己高出了一个境界。
　　但仍然不是完全体――只要把余下的四口魔井吸收，他就能进化为全新的存在、触摸连魔族先祖都没有触及的领域！
　　“算了算了，有一口是一口，其余再想办法。”
　　天魔王默默心想，他无视了重力和距离。
　　他只迈出一步，立刻出现在阿克塞尔之中。
　　阿克塞尔，伊贝尔的宅邸中。
　　夜莺百无聊赖的侧躺在沙发上，有些疲倦的揉了揉眉心。今天早上起床之后，她就有些心绪不宁，本以为只是起床气而已，但隐约中好像有什么事情要发生。
　　大约在一个星期前，吴洋突然出现在她的面前，说有出戏需要她或者阿芙妮配合演出。具体的演出过程，是这样的――
　　经过大陆五国的合议，在确定吴洋吴某人堪称恐怖的战斗力之后，人类方面做出了一个决定。
　　发布魔族红色警告，告知全大陆的民众魔王落地的消息！
　　这一场五国联合的发布会，将使用目前极为高端的现场直播方式向全大陆展示，为了做好充足的准备，大陆五国的高阶魔法师有一个算一个，全部往东之国赶去。
　　同时，为了确保直播画面不出现问题，各国纷纷掏出库存的法力水晶，全部送到东之国去――
　　小小一个直播要这么劳师动众，吴洋真为这个世界的科技水平感到悲哀。
　　为了增强全大陆人民的信心，吴洋打算自导自演，在直播现场来一出“勇者降魔”的戏码！
　　届时，东界魔王拉普拉斯、幻化魔王阿芙妮还有红之学者都将粉墨登场、大闹会场！
　　首先要表现出魔王的强横，先让杂鱼上去被打败，眼看着大会即将破灭、魔族耀武扬威之际，勇者吴洋将亲自出马，两三下就把这群魔王打个落花流水，借此彰显人类的威风、增强人们的信心！
　　夜莺听到这个计划，当场翻了个白眼，义正严词地拒绝了吴洋的要求，阿芙妮却是一副欲欲跃试的样子，启程赶往东之国。
　　眼下这里，只有夜莺一人留守。
　　但她眼前忽然一闪，视野中心突然出现一个陌生的……小女孩？
　　“……”
　　夜莺半坐起身，慢慢眨了几次眼。
　　确实存在。
　　一个小女孩，突然出现在她的视野中。
　　她微微歪头，问道：“小孩儿，你迷路了吗？”
　　“没有，我就是来找你的。”小女孩――或者说天魔王说道，“躺着吧，别站起来了。”
　　电光一闪！
　　天魔王动如脱兔，他飞起一掌，像是拍苍蝇一样拍死了夜莺！
　　她面无表情地站在尸体之前，只轻轻一招手就将夜莺体内的魔井剥离并吸入体内――
　　“还有三口……但是我为什么只能感受到一口？剩下那两口到什么地方去了？”
　　天魔王皱着眉思索。
　　“算了算了，先把那一口也吸了吧。”
　　……
　　……
　　如此大型的实况直播、如此重大的新闻发布，细数历史也找不到第二起，眼下的这场活动，可以说是近万年来最重大的盛会。
　　如果一切顺利，全人类最大的生存威胁、令人闻风丧胆、深恶痛绝的魔族冲击将成为课本的一页，人类再也无需担惊受怕！
　　理所当然的，每一个知情人都处于兴奋状态，吴洋更是成为熊猫一样的存在，每天都要应付各种首脑人物。
　　没过多久，吴洋就腻了。
　　可是他毕竟是中央之地的勇者，代表了中央之地的脸面，要是表现的太过孤傲，岂不是连带着损害了中央之地的形象？
　　因此，虽然现在的他已经俯视这些人类，就算指着某国王子的鼻子大骂别人废物，那国王子也不能拿他怎么样，也依然维持了比较基本的礼貌。
　　该客套的时候，还是要客套一下子。
　　但他最主要的精力，还是放在了彩排上。这一天下午，吴洋正在化妆镜接受化妆，准备进行最后一次彩排时，隔壁的阿芙妮突然慌慌张张跑来。
　　不等吴洋说话，她立刻说道：“吴洋，我姐姐好像死了……”
　　“啊？”
　　阿芙妮一脸不安，“我感应不到我姐姐的存在了，而且有点困困的……姐姐她可能出事了！”
　　吴洋微微皱眉，他斟酌着说道：“不会……是饿死了吧？呀――我看那个夜莺，好像不是会做饭的那一类人。”
　　“怎么可能呀！就算姐姐她不会做饭，难道她还不会吃饭吗？”
　　“……那不小心摔死了？我觉得以夜莺小姐的能力，恐怕不会遭到什么意外吧？”吴洋抱着胸，“她本身就很有能力，难道还能恰好遇到天魔王、地魔王不成？”
　　阿芙妮微微歪头，“有这个可能吗？”
　　“不清楚，先彩排吧？”吴洋说道，“反正你睡一觉她就活了，到时候我在边上守着，肯定万无一失！”
　　“……”
　　阿芙妮沉默着点点头，“好吧。”


＃ 527 好羡慕你呀！
　　阿芙妮走后，吴洋陷入了思考中。
　　他现在的身份，其实算是世界意识的化身。所有的人类都不是他的对手，不和他处于一个级别的外来物种同样会被他支配。
　　人魔王和地魔王虽然很强，但是他们不和吴洋在一个级别上，对上吴洋可以说是毫无胜算。
　　天魔王，则不同。
　　他固然没有完全吸收魔界，只欠缺四口魔井让他无法臻入化境，但距离最终只剩下一步之遥。
　　按照吴洋的理解，现在的天魔王理论上是不受冒险者大陆钳制的――换言之，他自成一方小世界，他的存在就是魔界本身。
　　一般意义上足够致命的攻击，对他而言毫无意义；一般意义上能杀死普通生命体的手段，对他不生效。
　　就好像现在的吴洋一样。
　　吴洋与冒险者大陆同在，大陆不亡、他也不死；天魔王与魔界融为一体，魔界不亡、他也不死。
　　现在魔界已经亡了。
　　但是没关系，这个关系是相互的。只要天魔王还活着，魔界就还不算覆灭。
　　只有他天魔王和魔界一起消失了，那么才能够说是取得了最终胜利。
　　这个条件看似苛刻，其实也就是那样。
　　毕竟现在魔界已经覆灭，只要反复消耗、多次击杀天魔王，让他最终无法复生就能达成目的。
　　夜莺突然遭受袭击，甚至可能已经殒命，这或许不是一起偶然事件――现在的吴洋，知道天魔王应该怎么进化。
　　“魔井”。
　　思及此处，吴洋果断站起身。他无视宫廷化妆师的呼喊，径直走到隔壁，找到了正试图往眼睛上涂黑色眼影、以便让自己看上去更像魔族的拉普拉斯身边，“魔女大人，你能再表演一下那个吗？”
　　“什么什么？灵魂出窍吗？”
　　拉普拉斯“呼――”一声，从拉普拉斯的身体中脱离。
　　吴洋二话不说，把拉普拉斯的身体扛在肩膀上就走！
　　魔女微微一愣，化妆师连忙喊道：“吴洋大人！彩排就要开始了，您要去哪里？”
　　吴洋头也不回，“我现在有一件必须要做的事情，彩排我就不参与了。如果在‘讨魔大会’当天我无法赶回，就让巴尔夫代替我表演――那老头的演技，我是认可的。”
　　“但是……”
　　化妆师还想说话，吴洋突然一跃而起，就这么消失在众人的视线之中。
　　他已经离开了东之国。
　　……
　　……
　　东之国与中央之地隔海相望，这中间的海，就叫做“冒险者大海”。
　　吴洋在海面上游弋，找到一个无人的孤岛落地，仅仅一秒钟之后，他身前的空气一阵扭曲，一个小女孩突然现身！
　　“……天魔王？”
　　吴洋放下肩上拉普拉斯的身体，歪着头看着眼前的小女孩。
　　这小女孩一头利落的短发，眼睛是深沉的红色。
　　她的脸上露出不属于她外表的老练笑容，对着吴洋点点头，“是我。吴洋，我们又见面了。”
　　吴洋也露出暧昧的笑容，“你怎么变成这个样子了？你不会去回转山脉了吗？”
　　“那不重要。”
　　天魔王不知道回转山脉是什么地方，也对他自己的模样不是很在乎。
　　她用她暗色的眼睛看着吴洋，开口说道：“我可以感受到……我们变成同类了。真是叫人羡慕啊！我追求了上万年的东西，你抬手就得到了它！而且，你似乎进化的比我更加彻底……”
　　“不用羡慕，这不是我想要的东西。”吴洋看着天魔王，“并且，我变成如今这个形态，最主要的原因是为了阻止你。”
　　“哈哈哈！”
　　天魔王突然叉腰大笑！
　　配合他现在娇小的身躯、精致的面貌，竟然还让吴洋感觉还挺可爱的……
　　吴洋连忙移开视线，不想在现在这个时候生出别样的情愫来！
　　“吴洋，我们其实没有作对的理由，不是吗？我没有碍着你、也不觉得你碍眼，我们大可以搁置争议、共同成长嘛！”
　　吴洋慢慢摇头，“不存在的。对我们人类而言，你们魔族没有信用可言。”
　　“……”
　　天魔王沉默了下来，吴洋坦然和她对视。
　　海浪拍打海岸，成了这方天地里唯一的声音。
　　天魔王微闭上眼，开口说道：“你是指……你们嘴里的魔族冲击？”
　　“明知故问。”
　　“……吴洋，我想你应该明白的。按照以前我们魔族和你们人类的实力差距，我们其实是可以轻易撕碎这块大陆的。”
　　天魔王的声音变得严肃。
　　“但是我们没有，这难道还不能说明我们魔族、我这个最高决策人对你们人类的态度吗？我可以很明白的告诉你――不止一个魔王向我建议，建议我出动所有精锐，将冒险者大陆上的一切生灵抹杀！可是，我没有点头，这还不能说明我的态度吗？”
　　吴洋的眼神也开始阴冷，“所以你认为你没有过错？所以我应该感谢你做出的选择？你既然站在人类那一边，为什么要发动冲击！把多余的魔族丢到外太空啊！为什么要丢到地上害人？”
　　“那是为了鞭策你们！你们人类……盲目自大、毫不上进！要不是我隔段时间就激励你们、要不是我始终把屠刀举到你们头顶，全冒险者大陆的力量水平绝不可能有现在的高度！”天魔王露出冷笑，“当然……你们人类现在的水准，也让我大失所望！”
　　“那我代表人类谢谢你？”
　　“不用客气，我只是做了我该做的。”
　　哎呀！
　　吴洋简直要被这个天魔王气笑了！
　　他强忍着心头怒火，突然凝聚体内法力，伸手扼住了拉普拉斯的脖子――拉普拉斯当然没有反应，天魔王却紧张起来！
　　“吴洋……我劝你理智点。”
　　她，用低沉的声音警告吴洋。
　　但是吴洋毫不慌张，“我现在就击碎你的妄想。”
　　法力汹涌而出！
　　在吴洋的全力施展之下，拉普拉斯的身体连同其中的魔井之力，全数化成飞灰！
　　天魔王的脸上没有任何表情，他知道自己无法阻止吴洋，他只是站在原地。
　　现在，天魔王明白为什么明明欠缺了四口魔井，他却只能感应到两口的原因――因为另外两口已经湮灭。
　　“我的……我的……”
　　我的进化之路，就此终结了？
　　天魔王的意志开始动摇，他体内的魔力开始外泄。四周的气压忽然降低，天上的云朵突然汇聚，阳光消失不见。
　　天魔王瞪着眼睛，他一副要将吴洋撕碎的样子！
　　作者留言：
　　PS：哇……感觉上可能没有下一卷了，很慌。


请假条
　　摸了一晚上的鱼。
　　我对最近的章节并不如何满意，有一种“为完结而完结”的感觉，写作变得有些乏味。最近的章节比起以前的章节，也的确逊色了许多。
　　刚刚写了一写，发现自己丝毫没有状态，看看现在这个时间……今天恐怕也是赶不及了。因此请假一天，明天正常更新（下午6点之前）。
　　这个月已经少更新了一天，这是第二次请假。在这本书的最后时候出现了这种情况，实在有些过意不去……
　　以目前的进度来看，这本书理论上应该会在这一卷内完结。
　　实在抱歉……


＃ 528 伪作的魔井
　　两人在孤岛上对峙，谁也没有抢先动手。
　　吴洋内心深处是紧张的，但他相信天魔王更加紧张。魔界已经覆灭，冒险者大陆尚在，吴洋比起天魔王多了一条性命，占据了理论上的优势。
　　更加关键的是，吴洋不知道现在的天魔王有什么能力，因此不敢贸然发动攻击。
　　天魔王几次呼吸之后，突然收敛了外放的气势。他看着吴洋，又是说道：“吴洋，这是我再一次表露出我的诚意……你要相信，我要做的事情与你没有关系，我并不想和你作对。”
　　这么说着的天魔王，身影逐渐透明。
　　吴洋一个激灵，连忙叫道：“你想跑？”
　　天魔王没有理会吴洋的挑衅……或者说挽留，他直接消失，海上孤岛中只剩下吴洋一人。
　　“……”
　　吴洋瞪着潮来潮往的海面，一阵无言。
　　讲道理，追不上。
　　吴洋现在会无轨迹传送，抬脚一步就是十万八千里，可谓是上天入海都去得，可是天魔王也可以啊……
　　他想跑，吴洋是一点办法都没有。
　　天魔王的理智程度远远超出了吴洋的想象……他似乎是一个目的性极强的人，内心追求的仅仅只是自己所需要的，做出的选择也全数指向他的欲望。
　　吴毁掉拉普拉斯体内的魔井，天魔王能不生气吗？
　　不。
　　他肯定会生气；
　　他生气之后，难道不想和吴洋干架吗？
　　不。
　　按照逻辑来说，天魔王肯定要和吴洋斗个你死我活的。
　　但是，天魔王没有。
　　他克制自己的愤怒，做出了最优秀的选择――在吴洋表露出明显敌意的情况下，天魔王依然试图表达他的善意。
　　他想告诉吴洋：“我不想为难你，你也别为难我。我们两个都笑嘻嘻的，从此井水不犯河水。”
　　“……”
　　吴洋看着脚下的黑灰，觉得自己有一点武断。
　　如果他不毁掉拉普拉斯体内的魔井，那么他可以利用这口魔井钓天魔王的鱼。现在好了，诱饵没有了，估计在此后较长的时间里，他吴洋是别想找到天魔王的影子了。
　　“……回去吧。”
　　一筹莫展的吴洋，只好回到东之国的活动现场。
　　……
　　……
　　正如吴洋预料的，整个直播现场十分祥和。包括“魔族”突然现身，吴洋英勇镇压的环节在内，所有的流程都像预料中一样顺利。
　　至于各国民众如何反应、各项安抚维稳措施如何进行，这不是吴洋应该考虑的事情。
　　早在吴洋进入魔界期间，各国就开始做事前准备。
　　魔王降临的消息固然冲击人心，但实际上众人心中隐隐已经有底，除了一小撮别有用心的不安定份子之外，社会总体上还是很稳定。
　　那一小撮别有用心的不安定份子，显然不是吴洋应该操心的事情――他现在的级别太高了。
　　这场直播对于吴洋的意义，在于成立“抗击魔族联合战线”。这战线的前身就是诺诺把持的“无旗帜兄弟会”，在五大国和净化者协会集体入盟之后，兄弟会从野鸡团体转变为正规组织。
　　战线有三个常务主席，分别代表五大国、净化者以及无旗帜兄弟会三方，吴洋三边不靠，自己当了个荣誉会长。
　　只有影响力没有实权那种。
　　吴洋是乐得清闲，他回到中央之地，每天不是撸伊贝尔就是撸贯地谷，时不时撸一撸诺诺。
　　“吴洋，能不能不要摸我头了？”
　　新建好的大城堡内，伊贝尔趴在吴洋的膝盖上，吴洋疯狂撸她金色的秀发。
　　“你还嫌弃了？”
　　吴洋手上的动作就没有停过。
　　伊贝尔稍稍抬起头，“这样真的好吗？感觉所有人都在看着你，可你天天摸鱼不干活。”
　　吴洋稳如泰山，“我已经什么都不用干了。魔族那边最强的三魔皇，之下是东南西北的四界魔王，在众神的加持之下，几个神明化身联手就能对付四界魔王，大多数时候都不需要我动手――我现在需要防范的，只有天魔王还有地魔王。”
　　“你知道他们在什么地方吗？”
　　伊贝尔抬起头问。
　　“我不知道！我挂机等着！”
　　吴洋，蛮横地说道。
　　仅就目前来说，吴洋能做的的确只有等待。地魔王暂且不管，只要她敢冒头，吴洋就敢按死她！
　　当然，地魔王是不敢冒头的……
　　人魔王被吴洋生生碾成一颗圆珠子，当时的场景她并没有看到。但是，那颗珠子后来被当成展示品，在直播现场拿了出来。
　　作为大夏武士团的副团长，地魔王是在近距离鉴赏过这颗圆珠的。
　　当时的她，脸上并没有什么神色变化；
　　但是在回去之后、她一个独处的时候，拿烟的手微微颤抖。
　　“咕噜――”
　　地魔王生生咽下唾沫。
　　错不了的，那个圆珠，就是人魔王。
　　在直播现场，地魔王远远目睹了吴洋的风采。当时的吴洋有没有尽全力她不知道，她知道，以当时的吴洋表露出来的实力，就不是她能抵挡的恐怖实力！
　　“还好我命长，在这个吴洋销声匿迹之前，我绝对不会出手。”
　　地魔王，默默下了决心。
　　至于天魔王那边，吴洋相信他比自己更加着急。
　　他距离完成他的愿望，只剩下一步之遥！
　　如果有一线希望，他一定主动出击！
　　事实上，也的确如此――
　　赤角大王从西之国遁走之后，一路来到了北之国境内。他再也不敢耀武扬威地献祭一个城市，转而进入地下，打算先隐忍一段时间。
　　但是……
　　天魔王似乎并不想让他休息。
　　“赤角小子，我找你找得好辛苦啊！”
　　熟悉的语气、陌生的嗓音。
　　赤角大王满怀警惕地转身，看到了一个陌生的小女孩。他感受着小女孩身上的气息，疑惑问道：“天魔王……大人？”
　　小女孩点点头，“是我。要是我没有记错的话，你似乎有伪造魔井的方法？那个，能展示给我看一下吗？”
　　赤角大王微微犹豫，“理论上是可行的，但是这有必要吗？人间界的魔力浓度远不如魔界，复制一口魔井恐怕就需要百万级别的人类的性命……这个动静，很难掩盖。”
　　“……”
　　天魔王，太想尝试了。
　　“不会有意外的。”天魔王说道，“放心去试吧，你只要相信我就可以。”
　　作者留言：
　　PS：先更一章。


＃ 529 急切的愿望！
　　如今吴洋的家门前，可以说是非常的门庭若市了。什么公爵之女、领主之妹纷至沓来，吴洋住所周边的宅邸，价格都翻了好几倍。
　　各路宴会、茶会、舞会的邀请函，更是像暴雪一样疯狂落下，一种卖废纸就月入十万的概念。
　　可惜吴洋对西方那一套交际完全不熟悉，也完全不知道这些东西有什么参加的。他矜持的像一个大家闺秀一样，对外宣称不爱这一套，什么社交活动都不参加。
　　但是……
　　某些人物，颇有些按捺不住。
　　护国公老罗兰辗转反侧，在连续给自己的孙女写了几封信询问她和吴洋的进展、又得到伊贝尔暧昧不清的回答之后，终于在这一天坐上飞行鸡，专程赶往阿克塞尔。
　　吴洋听说护国公来了，当然是来到飞行鸡场接鸡。
　　老罗兰见过吴洋，一张老脸笑开花，他迎上去说道：“哎哟，怎么惊动吴洋大人亲自来了？我这把老骨头，原来还有这等殊荣吗？”
　　吴洋笑道：“哪里的话？什么大人不大人的？我称您一声罗兰叔，还怕您嫌我瞎亲近！”
　　“不亲近、不亲近，吴洋啊，你要是能叫我一声爷爷，老夫就无身后忧啦！”
　　吴洋一摆手，“嗨，多大点事？那我叫你罗兰爷，这总没问题了吧？”
　　“……”
　　问题很大啊！
　　是和伊贝尔一起叫我爷爷！
　　不是你叫我罗兰爷！
　　这种无谓的尊敬老夫不要，老夫要的是自家孙女的幸福啊！
　　两人搭上专车，一路赶往吴洋的大城堡。老罗兰左右一看，问道：“伊贝尔那丫头呢？我来了她都不接一下的？”
　　吴洋摆摆手，“伊贝尔现在是抗魔战线中央之地分部的分部长，最近阿克塞尔出现了不正常情况，她带人排查去了。”
　　“不正常情况？”
　　“嗯……很多人突然变得虚弱，阿克塞尔四周的法力浓度下降了很多。”吴洋说道，“具体原因没有查明，但是中央之地各地都出现了类似情况，不单单是阿克塞尔一家。”
　　老罗兰闲赋在家，最近又只对家务事上心，确实不知道这个情况。他思索片刻，问道：“难道和魔族有关？”
　　“八九不离十。”吴洋径直说道，“不过见招拆招就可以，现在的魔族没有那么可怕。从大局上讲，些许损失或许是必须的，控制在可接受范围内即可。”
　　“喔――”
　　吴洋现在是真正的抗魔先锋，他的话有一定的信用度。
　　老罗兰摇着头笑了笑，他看着自己显得干枯的手臂，说道：“现在是你们年轻人的时代了。”
　　“罗兰爷您老当益壮，怎么说这么丧气的话？”
　　爷小俩嘻嘻哈哈，很快把这一页揭过。
　　吴洋问及老罗兰来阿克塞尔的目的，老罗兰只说是闲着没事，又有点想念伊贝尔，因此过来看看她，并且打算小住几天。
　　吴洋只当是真的听。
　　迎进家门之后，吴洋自己忙自己的去，老罗兰放下行李，突然抽出一柄华美刀鞘――这刀鞘通体乌黑，上边点缀暗色鎏金，透出一种低调奢华的贵族气质，一看就价值不菲！
　　这老头提着刀鞘，偷偷摸摸摸进了贯地谷桃的房间！
　　贯地谷桃正在房中冥想，忽然听见敲门的声音。她感应门外人的呼吸，发现自己并不熟悉来人，于是开口说道：“是什么人？”
　　“贯地谷小姐，是我。老夫是护国公罗兰，不知道你是否还有印象？”
　　“……”
　　印象，当然是有的。
　　不单单是老罗兰，但凡是和吴洋大人有联系的人――哪怕只是远远见过一面，小桃都会记住。
　　她眉头一皱，觉得事情很不简单！
　　相对她的身份来说，护国公显然是一个“高不可攀”的存在，现在他偷偷摸摸摸到自己房门前，哪能没有一点别的心思？
　　她眼珠子一转，登时想道：“怕是为了伊贝尔小姐来的吧……”
　　小桃跳下床，笑容满面的打开了门，“原来是护国公阁下，王都一别、久疏问候，今天见你康健如昔，我十分欣慰。请进。”
　　“客气了，客气了……”
　　老罗兰更是笑容满面。
　　他走进房间，才刚刚坐稳，就将手中的长匣子打开，横置在桌上。
　　华美乌黑的刀鞘，立刻倒映在小桃的眼瞳中。
　　“贯地谷小姐，这是老朽的小小心意，还望笑纳。王都一见，老朽对贯地谷小姐带刀的架势印象深刻！这一柄刀鞘，是我请王都第一工匠亲手打造的上等品，也不知道合不合您的心意。”
　　“……失礼。”
　　小桃抽出自己的佩刀，将其插入刀鞘之中――这刀鞘就好像是经过专业测量、为贯地谷的武器配套定制的一般，纹丝密合、分毫不差！
　　贯地谷多看了老罗兰一眼。
　　在此之前，贯地谷从未透露自己刀刃的长度、弧度与厚度，老罗兰却能把刀鞘造到完美契合的地步！
　　这一份心意，不可谓不真诚！
　　小桃抽出佩刀，再度将刀鞘放回匣子，“护国公大人费心了。”
　　老罗兰一摆手，“哪里的话？贯地谷小姐喜欢就好！”
　　“我很喜欢……只是无功不受禄，我刀鞘我不能收。”
　　“怎么能是无功不受禄呢？贯地谷小姐，于我那孙女是有大恩的呀！”老罗兰突然说道，“我们在王都见面时，我便托付您多多照料我那不成器的孙女――如今她和吴洋吴贤侄的关系这么要好，贯地谷小姐一定出力不少！”
　　“！”
　　贯地谷面目上没有情绪的变化，但是内心深处已然出现波动！
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　古人诚不我欺！
　　这个护国公先是千里迢迢跑来阿克塞尔，又精心给她贯地谷送了礼物，果然是别有用心！
　　“在着急吗？也对，是应该着急了。”
　　贯地谷眉目低垂，在心中默默想道。
　　“吴洋大人本来就很英明神武，现在更是一飞冲天，再往后身边一定会有更多更优秀的女人！老罗兰想要撮合伊贝尔小姐和吴洋大人，的确是宜早不宜迟、宜急不宜缓。”
　　贯地谷稍稍抬起头。
　　她，看到了护国公殷殷期盼的眼神。
　　“――但是，护国公大人哟，我恐怕要让你失望了。吴洋大人是要开水晶宫的人，伊贝尔不过是其中的一处风景，她绝不会是全部！”
　　作者留言：
　　PS：第二更……


＃ 530 头号的强敌！
　　“这个事情……我恐怕不能做主。”贯地谷看着老罗兰，斟酌着开口，“护国公大人您也知道，我不过是吴洋大人的小小从者，他的想法……我很难左右的。”
　　老罗兰摆摆手，“话不能这么讲，你们东之国有句老话，叫做‘最难消受美人恩’，想您贯地谷小姐温柔可人、忠心耿耿，您的只言片语，抵得过别人的千言万语啊！”
　　贯地谷神色一肃，认真说道：“是这样的，护国公大人。相信你也知道，吴洋大人和伊贝尔小姐的关系绝不能说不好，但是想要更进一步，却十分困难！我这几个月来也不是没有给伊贝尔小姐创造机会，只是……”
　　话题到了这个地步，老罗兰自然是万分紧张。这位在政坛上摸爬滚打数年，早就处变不惊的老油条，此刻竟然下意识地前倾了身体――“只是？”
　　“唉！也怪吴洋大人太过风流，又是一个表面冷酷、内心温柔的善良人，因此他身边的女人十分之多，伊贝尔小姐固然是人中龙凤，无奈吴洋大人他不缺桃花呀！”
　　贯地谷似乎在为伊贝尔惋惜，她的语气颇有些沉重。
　　老罗兰没出声。
　　吴洋的情况，他自然是知道的。
　　想想吴洋这小子，啊？
　　上升速度堪比流星，从默默无闻到名扬天下不过用了两年时间！
　　这等英姿雄发，敢问世上有谁能比肩？
　　没有了啊！
　　短短几次接触，老罗兰发现吴洋吴贤侄为人谦虚随和，全无一般青年才俊的矜持与傲气，可以说是坦坦荡荡、一身正气。
　　这样的品性加上他的能力，自然是加分不少。他身边优秀女性比较多，也很正常。
　　倒不如说……
　　没人理睬他才是不正常。
　　老罗兰面色凝重，他开口说道：“我正想跟贯地谷小姐了解一下这个情况，据我所知……吴贤侄身边的女性除了我的孙女之外，还有莉莉艾尔殿下、传奇法师里维斯先生，是不是这样？”
　　“……”
　　贯地谷看了老罗兰一眼，欲言又止。
　　“怎么了吗？”老罗兰又问，“莫非老朽的猜测不准确，里维斯先生只是拿吴贤侄当朋友？哈哈，也是！里维斯毕竟是传奇法师，她身份比较高贵，或许不会对吴贤侄动心――”
　　“看来护国公大人还不知道形式的严峻程度，我桃某人现在很为伊贝尔小姐担心呀！”
　　“什……什么？”
　　“莉莉艾尔殿下暂且不论，里维斯先生那是吴洋大人忠诚拥趸，她不但对吴洋大人动了心，甚至还动手动脚！”
　　“什么！动手动脚！”
　　护国公一下瞪大了眼睛！
　　贯地谷稳如老狗，她端起桌上茶杯，慢慢摇头说道：“要说这个里维斯先生，那可真是过分！只要一看到吴洋大人，她就朝吴洋大人的怀里钻――不但往怀里钻，还用她那对下流的胸疯狂摩擦吴洋大人的胸膛！”
　　“什么！里维斯先生外表如此端庄，私底下竟……竟然！”
　　护国公一下子站了起来！
　　贯地谷轻吹热茶，慢慢饮了一口，“外表端庄，那不过是在人前的伪装。我桃某人与里维斯先生相处过一段时间，知道她的品性――恕我直言，里维斯先生是伊贝尔小姐强而有力的竞争对手之一！”
　　“……原来如此！多谢贯地谷师傅的指点，倘若不是您在，我还没有发现眼前有一个如此强大的对手！”
　　护国公重新坐下，当场把称呼换成了“师傅”。
　　“师傅，您刚刚说‘强而有力的竞争对手之一’？敢问其他几位是？”
　　贯地谷眉目冷淡，“其余几位，一个你先前提到的莉莉艾尔殿下，一个是牧兽人一族的长者大狸子，一个是虫姬蒂亚！”
　　莉莉艾尔殿下的确是一个强敌，这个老罗兰心知肚明。
　　但是其他两个，他并不熟悉。
　　“这个大狸子是什么来头？”
　　“是抗北援西期间，吴洋大人结交的一个牧兽人。他们两人相处时间不长，却是有一段说法。”贯地谷慢慢说道，“当时的吴洋大人为了争取牧兽人部落的支持，假意宣称他爱上大狸子――在后来的相处之中，大狸子对吴洋大人动了真情。”
　　老罗兰微微歪头，“这……称何强敌？”
　　贯地谷冷冷一笑，“这就是你不了解吴洋大人了。吴洋大人行事只问自心，向来追求一个‘问心无愧’，他以假乱真，可大狸子却是把假作真，这已经让吴洋大人心生愧疚！这件事情，本来是以大狸子主动退出落幕，可惜因缘巧合之下，大狸子竟然成为神明化身，如今就在新落成的牧兽人部落之中――距离我们这里，仅仅只有三十公里的路程。”
　　老罗兰一言不发。
　　贯地谷跟着说道：“吴洋大人其实一直在犹豫要不要去跟大狸子打个招呼，就在昨天早上，他还问我该不该去――这要是一去，那还不是干柴碰着烈火，从此一发不可收拾了？”
　　“……这的确是一个强敌！”老罗兰的额头开始冒汗，“那么，这个虫姬蒂亚又是怎么回事？我要是没有认错人，这个蒂亚是个小女孩儿吧？难道吴贤侄好这一口？”
　　贯地谷笑着摆摆手，“吴洋大人并不好这一口，但这个虫姬蒂亚才是头号强敌，万万不能轻视！”
　　老罗兰也露出笑容，“丰臀肥乳才是青天白日，既然吴贤侄不好这一口，蒂亚的竞争力并不强吧？”
　　贯地谷说道：“第一，蒂亚曾经舍命搭救吴洋大人。”
　　老罗兰并不在意，“喔？可是我家的伊贝尔多次和吴贤侄并肩作战，这算是同舟共济、共历生死了吧？”
　　贯地谷又说道：“第二，蒂亚的爷爷是巴尔夫……巴尔夫曾经多次表态支持蒂亚。”
　　“你说什么！”
　　老罗兰跳了起来！
　　巴尔夫是谁，老罗兰以前不知道。
　　他是怎么知道巴尔夫的？
　　是因为吴洋从魔界回归之后，指名道姓要带着巴尔夫再回魔界――谁也不带，连伊贝尔、里维斯都不带，就要带巴尔夫！
　　这说明什么？
　　这说明吴洋极度信赖，甚至说不定是“依赖”这个叫巴尔夫的人！
　　现在，这个巴尔夫表态支持蒂亚了！
　　老罗兰的脸色变得铁青！
　　贯地谷放下茶杯，她看着老罗兰，“护国公大人，看来你知道巴尔夫是谁、你知道虫姬蒂亚的优势到底有多巨大了。”


＃ 531 是本王错了！
　　“是的……我完全明白了。”
　　片刻之后，护国公重新坐下。
　　“贯地谷小姐，您认为……在眼下的情况，我那可怜的孙女还有希望吗？”
　　“……”
　　贯地谷，沉默不语。
　　护国公，用灼热的视线看着她。
　　对于护国公来讲，贯地谷的支持非常非常重要！
　　吴洋的实力足够强大，已经没有任何组织――包括中央之地这样的庞然大物，都已经无法命令他。
　　他可以无视一切约束，他可以随心所欲！
　　天上天下、寰宇内外，只有名为“感情”的枷锁，才可能拴住名为吴洋的巨兽。
　　但是，吴洋的崛起速度太过迅猛，所有人都没有做好准备，自然也来不及和他培养良好的关系――
　　因为伊贝尔的关系，老罗兰现在可以说是屈指可数的可以在吴洋面前说上几句话的人。
　　能依靠的，只有天然和吴洋关系不错的小群体。
　　巴尔夫当然算一个，眼前这位贯地谷小姐，同样是一个。
　　老罗兰这一次来阿克塞尔，当然是做好了和巴尔夫打招呼的准备，但是现在看来――想让巴尔夫支持伊贝尔，已经不可能。
　　非但不可能。
　　现在的巴尔夫，甚至成为了头号强敌！
　　所以，对于现在的老罗兰来说，他已经不能失去贯地谷的支持！
　　只有贯地谷……
　　只有获得贯地谷的支持，才能和巴尔夫对抗！
　　另一方面。
　　贯地谷内心深处，其实也是想让伊贝尔当正宫的――因为伊贝尔比较好骗。
　　大狸子暂且不论。
　　蒂亚盛气凌人，万一被她当上正宫，吴洋很可能受到诸多限制，这对水晶宫计划大大不利；
　　诺诺心机深沉，她看似不会管教吴洋，但谁知道她有了名分之后，会不会限制吴洋大人呢？
　　万一她决定控制吴洋，贯地谷甚至不认为她能阻止――诺诺毕竟是经验丰富的老油条，她的手段一定很高明；
　　莉莉艾尔，身份高贵、一呼百应，更关键的是贯地谷并不熟悉这个人。
　　不熟悉，意味着不稳定。
　　贯地谷认为自己能够吃定伊贝尔，那么为什么要冒险？
　　求稳不好吗？
　　太好了啊！
　　“水晶宫计划……关系吴洋大人下半身的性福，绝不容有半分闪失的。夜长梦多，不如就买个人情给护国公吧！”
　　这么想着的贯地谷抬起了头。
　　她正视着老罗兰，开口说道：“机会当然是有的，护国公大人不用过分担心。相信你也知道，伊贝尔小姐是和吴洋大人相处时间最长的人，他们不说是相濡以沫，至少也是肝胆相照！”
　　“说得好哇！”
　　护国公大喜！
　　他猛一拍手掌，大声叫道！
　　“肝胆相照！不错，就是肝胆相照！”
　　贯地谷体面的笑了笑，“不过……小小的技巧还是要运用一些。恕我直言，伊贝尔小姐最近的表现有些木讷，最好能让她开开窍――比如抛弃无用的羞涩，来个主动告白什么什么的，或许有效果。”
　　“喔？愿闻其详！”
　　“咳咳！”
　　贯地谷清清嗓子，如此这般一番。
　　老罗兰神色连续变化，这一番对谈下来，他有如醍醐灌顶，只觉得大有收获！
　　……
　　……
　　中央之地，王都。
　　中央王身孕已经有些明显，但她依然坚持工作――眼下这个时候，有太多的事情要处理。
　　有一兵士手提令牌，急急忙忙一路横穿，直接来到中央王的宫殿之前。他在门外叫道：“陛下！有最新消息！老罗兰将军前些天声称要去银流城看看老朋友，结果中途转道，跑到阿克塞尔去了！”
　　“……”
　　门内传来一声铃响。
　　这兵士听见这暗号，当即开门入内，恭恭敬敬地伏在殿上。
　　中央王眉头一皱，她问道：“怎么回事？老罗兰去阿克塞尔干什么？”
　　“具体的情况还不知道，我们目前只知道――老罗兰将军到了阿克塞尔之后直奔吴洋大人的住所，并且和吴洋大人的近侍，贯地谷桃小姐商讨良久……”
　　中央王的眉头大皱，“他们说了什么？”
　　“我们派去的守卫只隐隐约约听到了一些――老罗兰将军的情绪起伏很大，他数次惊呼，说些什么‘你说什么’、‘肝胆相照’之类之类的怪话。其余的对话听不真切，好像是提到了伊贝尔・罗兰、里维斯・诺、虫姬蒂亚，还有……还有……”
　　“还有什么！有话直说！”
　　“是！似乎还有殿下的名字――”
　　“……”
　　中央王沉默不语，她感觉事情并不单纯。
　　老罗兰先是谎称要去银流城，之后一言不发直奔吴洋的家，肯定是别有所图！
　　这个对话就很有问题。
　　伊贝尔！
　　里维斯！
　　蒂亚！
　　还有莉莉艾尔！
　　“嘶――”
　　中央王倒吸一口冷气，她默默心想：“老罗兰，你按捺不住了吗？你开始作弊了吗？哼――！吴洋的家务事，我本来不想多管，可你蛮横打破场面的均衡，也别怪我这个王当的不厚道了！”
　　思及此处，中央王当即说道：“发三千里急诏！让勇者吴洋立刻来王都见我！”
　　兵士微微一愣，“陛下？”
　　“要我重复一遍？”
　　“不敢……只是三千里急诏是我国最紧急的诏令，没有大事发生，不可擅自使用。陛下，如此紧急的召见吴洋大人，是有什么缘由吗？”
　　中央王一摸肚子一咬牙，“就说我胎气不稳，要他这个当爹的来看一眼，够不够紧急？”
　　“实在是太紧急了！属下这就去办！”
　　一封诏令从王都发出，当天就到了吴洋的手里。
　　吴洋打开一看，当场慌了神色！
　　他一言不发，连收拾都没收拾、跟谁都没打招呼，一抬脚就是横越千里，直接出现在中央王的身边！
　　中央王还在处理政务。
　　吴洋上下一看，突然冷冷一笑，“陛下，你知道狼来了的故事吗？”
　　“？？？”
　　中央王一头雾水。
　　“那你知道烽火戏诸侯吗？”
　　“？？？”
　　中央王还是一头雾水。
　　吴洋摆摆手，“没事我走了，您跟我开玩笑呢？”
　　中央王一下抱住了吴洋的大腿！
　　尊贵如她，竟然露出了孩子气的面容。她嗔怪的看着吴洋，撒娇一样说道：“我想你了，行不行？”
　　吴洋依然没有好脸色！
　　“国事无小事。你想我了，直说嘛！我又不是不通情达理的人，干吗要搞个三千里急诏过来？我还以为真有什么大事！”
　　“错了，错了。本王错了，好不好？”
　　“好吧好吧……”吴洋这才缓和脸色，“叫我什么事？”
　　作者留言：
　　PS：安全！


＃ 522 中央的女王！
　　中央王重新坐正，并让吴洋在自己桌前坐下。
　　“叫你过来……其实也没有什么事情。只不过嘛……莉莉艾尔最近有点闲，我希望你能带她一带，也让她为抗击魔族联合战线做点贡献。”
　　吴洋根本不信。
　　他不咸不淡地说道：“莉莉艾尔殿下还能闲着？上个星期她还写信给我，说在现在这个特殊的时期，她的情报部门十分忙碌，她已经好几天没睡饱觉了。”
　　中央王一下子来了兴趣！
　　“什么什么？你们私底下还有通信吗？”
　　“……怎么着？陛下是想限制我的私人交友，还是要干涉殿下的正常社交？”
　　中央王露出端庄的笑容，她的面容看起来十分耀眼，但是看不出她的情绪和倾向――这种暧昧的表情，是她的拿手好戏。
　　“只要不涉及国家安全，你们的私人交际我当然是不管的，也没有任何人能管。正如你所说，最近的莉莉艾尔忙得太过头了，我想让她和你相处一段时间，以便缓解一下她的疲劳心态――这总没问题了吧？”
　　吴洋一脸不屑，“你真是她姐吗……为什么连她现在的工作状况都不知道？我真为殿下担心。”
　　中央王“嘭嘭”地敲着桌子，一副十分不耐烦的样子，“你就说行不行吧！我已经起草了文件，你要是愿意，直接带莉莉艾尔回阿克塞尔就行，余下的我来处理！”
　　“……行行行，有什么不行的？”
　　吴洋当场答应。
　　不答应……确实也没有什么办法。
　　吴某人别的不多，心眼很多。先是老罗兰的突然到来、再是中央王的突然召见，他要是连他们想什么都不知道，那也白瞎了别人给他的“奸猾成性”的评价。
　　还不是饮食男女中男女那点事么？
　　实话实说，吴洋最近自己也很烦恼。
　　回到阿克塞尔，重新见到大家之后，他敏锐感受到了气氛的变化――以前事赶事，吴洋很少有完全空闲的时间；再者他吴洋并非人极，除了感情问题还有一堆事等着他去追求，因此这方面的感受不深。
　　现在的吴洋，那真是无欲无求，每天闲的出水，自然而然的多出了一些花花肠子。
　　其中最大的困恼，就是中央之地实行的“一夫一妻制度”。
　　他吴洋……
　　只能娶一个。
　　这个真的不好决定。
　　按照道理来说，小桃是一个非常正常、非常优秀的选择，可惜小桃对自身的定位极度古怪。
　　她不抗拒吴洋的亲昵举动，但却十分抵触吴洋带感情的亲昵举动。
　　这种感觉……
　　就好像贯地谷桃的一个陶瓷娃娃，放在手中把玩完全没有问题，但是用感情就显得很蠢一样。
　　当然，吴洋强行要娶小桃，恐怕也没有什么人能够阻止。
　　但是，吴洋却害怕做出这个的选择。
　　他……很贪婪。
　　是的。
　　贪婪。
　　他不想错过任何一个人――不单单是小桃、伊贝尔，不限于诺诺、莉莉艾尔，甚至是北之国的达莉娅、牧兽人的小栗子、夜莺阿芙妮两姐妹，吴洋都不想放过！
　　这是吴洋不愿意提及的，深藏在他内心深处的丑陋欲望。
　　简直现在的吴洋已经不属于人类，他是一个全新的种族，但他依然无法根除这样的想法――还是想要，想要更多！
　　夜深人静的时候，吴洋经常会思考这件事的事情。
　　他给自己找了很多冠冕堂皇的借口。
　　“伊贝尔这么天真，我要是不管她，她说不定会被人欺骗。”
　　“我应该尊重小桃的想法，她有做出选择的权力和自由。就算那个选择在我看来十分扭曲，但那也是小桃自己的意志。”
　　“诺诺……嗯。诺诺……嗯。哎呀，诺诺好棒好棒的，难道就这么错过了吗！”
　　想到最后，吴洋甚至忍不住发笑。
　　他很明白，现在的他有些丑陋、十分贪婪。
　　最好的证明，就是他现在不敢做出决定――一旦确定、就会失去。
　　他想拖延，想一直拖下去、想让美梦延续。
　　这可以说是……
　　十分的不体面了。
　　现在的情况，对充满了私欲的吴洋十分不友好！
　　老罗兰亲自下场搅局、中央王被迫应战，这两人一个为了伊贝尔、一个为了莉莉艾尔，势必要把吴洋平静的生活搅一个天翻地覆，把眼下各方面都心照不宣的沉默而维持的、脆弱的局面破坏！
　　巴尔夫是省油的灯吗？
　　绝对不是！
　　他一定为了蒂亚下场！
　　吴洋闭上眼睛――达莉娅听说他吴洋成为“人间最强”，早在一个月前就发来信件，说是要和神怜一起来“交流进步”；小栗子的女儿小蜜桃已经写来三封信，言及小栗子已经在不远的牧兽人部落中定居，希望吴洋能“作为朋友去拜访”一下。
　　局面……
　　太复杂了啊！
　　吴洋深吸一口气，再次看向中央王，“陛下，身体如何？”
　　中央王露出笑容，“我很好。”
　　她又抚摸自己的肚子，“她们也很好……你不用担心的。”
　　吴洋点点头，“那么，我暂且告退。要是有事，您招呼一声就行，我是随叫随到。”
　　“哪敢劳您大驾？去吧！莉莉艾尔就在她的宅邸里。”
　　吴洋毫不扭捏，他装腔作势的走出门，门外的侍卫还没看清人影，他又一抬脚直接出现在莉莉艾尔家中。
　　“……”
　　中央王看着门外一闪而过的人影，陷入了短暂的停滞中。
　　过了片刻，她重新投入到工作中――她突然发现，她的注意力变得集中、她的效率变得高速。
　　这么一想，她又发现她现在正在……笑？
　　笑容出现在她的嘴角，明明现在房间里只有她一个人。
　　“……”
　　聪明如她，很快知道自己喜悦的原因。
　　一封急诏出去，下一秒吴洋就出现了他的身边。发现是自己谎报情况之后，这个吴洋甚至还有些生气……
　　此时此刻，中央王的内心多出了一种从来没有体会过的情绪，她的笑容再一次出现。
　　但她收敛了笑容、平复了情绪。
　　“我是中央王，一国的女王。”
　　自言自语的中央王，再一次投身在政务之中。


＃ 523 煮酒论少女！
　　“哈哈！巴尔夫老兄，久仰大名、久仰大名！”
　　巴尔夫正在房内练功，忽然感应到了一阵剧烈的法力波动。
　　他微微睁开眼睛，明白这是吴洋踏破虚空，一脚迈到千里之外去了。
　　“……这小子又干什么去了？”
　　这么想着的巴尔夫从打坐中站起，打算去院子里活动活动筋骨、呼吸呼吸空气。没曾想，他刚刚一出房门，迎面就撞上了另一个老头。
　　因为角色属性重复了……
　　我的意思是，因为巴尔夫隐隐感觉到了来者不善，心里起了一丝警惕。他上上下下看着那老头，也露出了和善的笑容，“哎哟！这不是护国公罗兰吗？久仰久仰！当真久仰！”
　　“哎――虚名而已，称何久仰？”老罗兰笑嘻嘻，“巴尔夫阁下才是有过传奇人生，老朽这点小小经历，怕是及不上巴尔夫老先生喔！”
　　巴尔夫更加笑嘻嘻，“这哪跟哪啊？我巴尔夫蝇营狗苟，碌碌终生却不建寸功！可您罗兰将军――啊？名震大陆、气盖苍穹！我区区一个小小的巴尔夫，在你面前怕是抬不起头来喔！”
　　这两个加起来快两百岁的人，突然开始了相互吹捧。
　　老罗兰的有目的的吹。
　　他在巴尔夫门前候了半天，是为了探探巴尔夫的口风，看看他对蒂亚的支持有多坚定――
　　老罗兰还没有放下奢望。
　　现在他拉拢了贯地谷，要是能再说服巴尔夫，这两人在吴洋耳边这么一劝，那么伊贝尔的正宫身份还远吗？
　　简直可以说是唾手可得；
　　巴尔夫是被动的吹。
　　老罗兰突然对着他一阵猛吹，让巴尔夫内心深处很是不安。这好端端的，怎么开始疯狂吹捧了？
　　别人吹，也就算了。
　　但是这中央之地的牌面，有“护国公”之名的老罗兰，对他这个邪教徒巴尔夫说什么“久仰大名”，这是想干什么？
　　多半是有陷阱的！
　　因此，巴尔夫先把好话说尽、大吹特吹，反正也就是上嘴唇碰下嘴唇的事情，根本不费力。
　　两人相互谦虚，场面一度十分客气。
　　最后，表面上亲如兄弟、背地里各有用心的两个老头一起走进宴会厅，让厨子端来饭菜，突然开始把酒言欢。
　　还是青梅酒。
　　酒过三巡、菜过五味，恭维话说了一箩筐，两个老头尽数喝得脸色酡红。老罗兰看巴尔夫似乎有些微醺，于是指着窗外阴沉的天色，开口说道：“李老兄，且看窗外！”
　　巴尔夫看似微醺，其实心中一片清明。
　　他的大脑高速运作，知道老罗兰要露出他的真面目来。
　　他摇头晃脑地看向窗外，说道：“窗外怎么了？昏昏暗暗的，怕是要下雨喔！”
　　“是呀！就是要下雨了！”老罗兰笑道，“你们东之国有句古话，叫做‘天要下雨，娘要嫁人’，用来形容没办法的事情，对吧？”
　　巴尔夫谨慎回答：“是有。”
　　老罗兰眼里闪过隐晦的光芒，“那么……吴洋吴贤侄岁数也不小了，是时候娶妻生子了，我这话说得对不对？”
　　巴尔夫心中一凛、脸上一笑，他拍掌说道：“对呀！对极了！我们东之国还有一句古话，叫做‘安家立业’。想要立业，必先安家，吴洋吴小友什么都好，就是少了一个红颜知己，难免有些美中不足呀！”
　　老罗兰脸上的醉意越来越少，“要说红颜知己，吴洋身边确实有不少……李老兄，你与吴贤侄是至交好友，想必对这群妹子所知甚多吧？我想请问你，哪一个是上上之选？哪一个和吴洋最是般配？”
　　巴尔夫一摆手：“我巴尔夫单身狗一只，哪里识得什么良配？”
　　老罗兰步步紧逼，“休得过谦。”
　　巴尔夫又一摆手，“我醉心武道，对于儿女私情，实在是不大清楚。”
　　老罗兰不愿放过，“没吃过猪肉也看过猪跑，李老兄大可直言。”
　　巴尔夫沉吟片刻，“里维斯・诺如何？这位小姐不但花容月貌、热情奔放，而且还是一位资深传奇！不论是实力还是容貌，都可以和吴洋匹配！”
　　老罗兰摇头，“岁数太大、行止不端，可做情人、恐非良配！”
　　巴尔夫又说道：“莉莉艾尔殿下如何？身份高贵、气质极佳，又兼有丰富的从政经验，她和吴洋结合，理应是天造地设！”
　　老罗兰哈哈大笑，“殿下出于庙堂、吴洋栖身草莽，他们怎么会是天造地设？”
　　尽管连续被否定，但巴尔夫依然不假思索，“有一人是太阳传奇的弟子、北国知名度最高的勇者，闪光少女达莉娅可为良配？”
　　老罗兰冷冷一哼，“达莉娅成名全靠她的老师，还配不上吴贤侄！”
　　“那么，牧兽人一族的大狸子长者如何？”
　　“我听说……大狸子是有一个叫小蜜桃的女儿的。”
　　巴尔夫又说道：“夜莺、阿芙妮如何？”
　　老罗兰又是鼓掌大笑，“此等碌碌魔族，何足挂齿！”
　　此后，是长长的沉默。
　　话到此处，可以说是已经把一切都挑明了说。
　　巴尔夫没有提到蒂亚，也没有提到伊贝尔，只说了一大堆和吴洋关系不如上述两人亲密的人，可以说是司马昭之心路人皆知了。
　　但是……戏还是要演下去。
　　尽管现在的巴尔夫和老罗兰，已经目光炯炯的开始对视了――他们两个都已经没有丝毫醉意。
　　巴尔夫呵呵一笑，慢慢摇头说道：“除了上面这些人，我确实不知道还有其他什么人了。”
　　老罗兰也是冷冷一笑：“巴尔夫阁下……你还没有提及您的孙女蒂亚，还有我的孙女伊贝尔呢。”
　　“哎哟……你看看我这记性！忘了忘了，真的忘了！”
　　巴尔夫连忙配上笑脸！
　　“这样，我自罚三杯酒，好不好？”
　　咕、咕、咕。
　　巴尔夫，真的喝了三杯酒。
　　但是……老罗兰并没有放过他的意思。
　　他阴恻恻地看着巴尔夫，又是说道：“那么现在――巴尔夫阁下，你应该给出你对我家孙女的评价了吧？”
　　巴尔夫突然抬眼看着老罗兰，“恕我直言……伊贝尔小姐固然是国色天香，但她的智商恐怕配不上吴小友呀！”
　　“呵呵――”
　　老罗兰也不生气。
　　“但是……总比你家那个叫蒂亚的小豆丁好吧？”
　　好了。
　　撕破脸了。
　　作者留言：
　　PS：安全！


＃ 524 不愿再等待！
　　吴洋虽然可以一抬脚就出现在莉莉艾尔身边，但是眼下的情况并不紧急，他还是堂堂正正的走了正门，坐在花厅里等莉莉艾尔出来接待。
　　足足三个小时之后，莉莉艾尔才匆匆忙忙的赶来。
　　因为这个人正在睡觉，吴洋也没让人打扰她。
　　殿下显得有些不好意思，但她先发制人的露出一副嗔怪的样子，主动对着吴洋发难，“来了怎么不让人招呼一下？白白等了三个小时，很有意思吗？”
　　吴洋头也不抬，“我体谅你，你还不满意了？”
　　“满意。很满意。”
　　莉莉艾尔露出笑容。
　　她在吴洋身边坐下，一提裙子就翘起了二郎腿，“吴洋大人这等强人，找我是有什么大事吗？”
　　嗯。
　　黑色的长筒袜。
　　“没什么大事，陛下让我带你去阿克塞尔散散心，说是现在就出发。”
　　“？？？”
　　吴洋不咸不淡的说道，莉莉艾尔显然有点理解不能。
　　她困惑的看着吴洋，问道：“要我跟你去阿克塞尔散散心？那穷乡僻壤的……有什么好散心的？”
　　吴洋欲言又止，“护国公大人……今天到我家来了，说是要小住几天。”
　　“……”
　　莉莉艾尔，顿时明白。
　　这倒不是她聪明，全是因为前些日子中央王多次明示暗示，似乎很想撮合她莉莉艾尔和吴洋，并且言及老罗兰正在为伊贝尔发力。
　　以莉莉艾尔这个身份，其实没什么爱情可言。
　　她毕竟是中央王的同胞妹妹，尽管有婚配的权力，但实际上并没有多少自由。
　　历年各届殿下，要么孤老终生、要么政治婚姻，什么爱情不爱情的，全是小说里的东西――作为中央王的妹妹，莉莉艾尔有这个觉悟。
　　只不过……
　　只不过。
　　相较政治婚姻来说，在莉莉艾尔看来，勇者吴洋的确是一个十分优秀的选择。
　　强大、睿智。
　　和自己很聊得来。
　　如果能嫁给他，不论是从她个人角度还是从国家角度来说，都是一个不错的选择。
　　可惜。
　　可惜吴洋是一个自由的人，是一个有主见的人，他并不会对莉莉艾尔投以太多的目光，即便她是一国的殿下。
　　是一人之下、万人之上的人。
　　依照对吴洋的了解，莉莉艾尔扪心自问，她不认为自己有打败伊贝尔、碾压蒂亚，以及其他林林总总各类少女的实力。
　　再加上她的身份比较敏感，于情于理都无法容忍失败，因此她当场否定了中央王的建议，选择和吴洋保持距离。
　　此时此刻，依然如此。
　　莉莉艾尔露出坦诚的笑容，她大大方方地看着吴洋，说道：“这样……吴洋，你希望我去吗？”
　　“你爱去不去！”
　　“那我不去了！”
　　“……”
　　吴洋这才转头看着莉莉艾尔，“不然还是去一去吧？你这个样子……我不好跟陛下交代。”
　　莉莉艾尔忽然火冒三丈，她眼里现出明显的委屈，径直说道：“说不去就不去！你再怎么求我，我都不去！皇姐生气也是生你的气，我挨不着！”
　　吴洋一阵尴尬，他伸手拉了拉莉莉艾尔的袖子，好声说道：“怎么说着说着还动气了？殿下，你这心眼有点小了吧？”
　　“就小！”
　　“……”
　　这个殿下突然生气，吴洋也不知道说什么才好。
　　所幸他比较有耐心。
　　他也不说话，就坐在一边喝茶。
　　过了片刻，莉莉艾尔终于受不了沉默。她站起身来，主动开口说道：“吴洋大人大忙人，喝完这碗就回去吧？我还有公务要处理，你就自便吧！”
　　“别走别走……”
　　吴洋连忙拉住她的手。
　　“殿下，我们这交情，说话就不要客套了吧？我吴某人嘴上不客气，那是真拿你当朋友！你看看我――啊？对那些个大贵族、大官吏那么客气，为什么啊？”
　　莉莉艾尔停下了脚步，“我怎么知道为什么？”
　　“我是根本没拿他们当人看！您看看您，多么关照我吴某人？别的不说，抗北援西我们那是并肩作战的！殿下，实不相瞒，我是希望你跟我一起去阿克塞尔的，并且――我希望你能帮我一个小忙。”
　　“……哼！这话还有点良心。”莉莉艾尔，重新坐下，“说吧，什么忙？”
　　吴洋的面色变得凝重，“我觉得我的后院要起火了……今后的一段时间之内，我家里可能不大安宁。殿下，我希望您能帮我周旋一下子，尤其是在护国公和巴尔夫之间。”
　　莉莉艾尔似懂非懂，她说道：“怎么回事？说来听听吧。”
　　……
　　……
　　中央之地边境周近，荒骨岭之中。
　　赤角大王正在检查四周的阵法，天魔王小小的双手背在身后，看着周围的环境。她突然说道：“赤角老弟，你选的这个地方不好隐蔽呀！”
　　赤角大王头也没回，“这里是冒险者大陆的中心，按照您的指示，这里是最合适的地方。”
　　天魔王沉默不语。
　　这两人的周围，有三个深不见底的竖井呈“品”字型排列。
　　在阵法的作用下，四周无形无质的法力不断朝着三个井内汇聚，并被催化成漆黑的魔力。魔力在井中积蓄，像是水流一样晃动不休。
　　赤角大王布下的大阵，正在吸取全冒险者大陆的法力！
　　并且，经过转化之后，这些法力会被压缩成魔力。当魔力蓄积到一定程度，这三口普通的竖井，就会转化为三口魔井！
　　待到魔井成型，天魔王把它们一吃，他立刻就会进化成为完全体！
　　理论上，是这样的。
　　可惜按照现在的速率，魔井的转化需要一个月之久。并且随着时间的推移，魔井散发的波动无法掩盖，只要人类方没有放弃侦查，就一定会被发现！
　　本来，赤角大王建议“徐徐图之”，把魔井成型的时间拉长到十年、一百年，甚至是一千年。
　　如此一来，暴露的风险大大降低，甚至可能不会暴露。
　　但是，天魔王拒绝。
　　“一千年、一百年、十年都太久了！”
　　――天魔王长吁短叹。
　　“我已经……一秒钟都不想多等了。”


＃ 525 莫名与盲目
　　车马在吴洋的城堡门口停下，伊贝尔从车上下来，精致的面容上是掩不住的疲惫。
　　阿克塞尔……
　　或者说全大陆上出现的异状，引起了所有人的注意。
　　空气中的法力浓度不断下降，这个下降的弧度并不明显，需要经过仪器测试才能分辨一二，对于普通人的影响不是很大，对于武者们来说无异于一场灾难。
　　武者们的操控力变弱了。
　　而且，变弱了很多！
　　打个比方来说，以前可以稳定使用的技能，现在一般需要集中更强的注意力、甚至已经完全无法使用。
　　“法力流失”现象发生以来，各地人心浮动，长了嘴的基本都在说这件事，几乎所有人都和眼下的异状与“魔族降世”联系在一起。
　　抗击魔族联合战线受到的压力，可想而知。
　　这几天来，伊贝尔和诺诺在周近地区日夜探索，越是调查越觉得事情十分不对劲――通过整合的情报，她们发现相较其他地区，阿克塞尔周边地区法力流逝的现象十分轻微。
　　又经过数天的大数据整理以及实地勘察，伊贝尔和诺诺发现了一个恐怖的事实。
　　距离阿克塞尔越远的地方，法力流失越是严重；距离阿克塞尔――或者说是荒冢岭越近的地方，法力流失就十分轻微！
　　这岂不是说……
　　法力流失的源头，就在荒冢岭中？
　　得到这个情报之后，伊贝尔和诺诺当机立断，决定来一次先行侦查。
　　对方是魔王，这一点两人心知肚明。
　　闲杂人等一个不带，诺诺给自己和伊贝尔施加隐身术，两人偷偷摸摸朝着荒冢岭进发――
　　原则上，诺诺其实不是很想带伊贝尔。
　　但是现在的伊贝尔，已经不可小觑。先是得到原谅之力成为新晋传奇，其后再得恩赐，直接成为神明化身。
　　如果的伊贝尔，不再是窃取神力、而是代行神力！
　　翠绿神的大部分能力，她都可以使用。
　　如此加持之下，她实际上的战斗力，已经超过了……以前的诺诺。
　　现在的诺诺，也是另外一番模样。
　　荣光进化的学术在她的身体上得到了完美的体现，欲姬娜拉说到做到，直接把蛇姬的特殊能力给予诺诺，蒂亚更是毫不吝啬地将巴哈姆特的龙晶移植在诺诺的身体中，取代了她的心脏。
　　一种即便不是神明化身，也拥有和神明化身相等的作战能力的概念。
　　可以说是人定胜天的具体表现了。
　　然而……
　　即便如此，诺诺和伊贝尔都没有明白他们的对手到底是怎样的存在。在她们踏入监测范围的第一时间，她们立刻暴露！
　　还不只是暴露在天魔王的面前，连赤角大王都发现了她们的行踪！
　　“大人，有两只蚂蚁进来了，我去清扫一下。”
　　赤角大王自告奋勇，说完就想往外走。
　　天魔王却是摆摆手，“虽然是蚂蚁，但是个头不算小。世界意识的准备十分充分，你一个人去，恐怕讨不到便宜。”
　　“……”
　　赤角大王的面色有些不善，但他并没有说话。
　　他堂堂一个魔王，竟然要避让两个人类――这种感觉，让赤角大王十分难受。
　　天魔王并不想安抚赤角大王的情绪，他径直说道：“这两个人多半是哪里来的侦查人员，我们不必管她们，开始我们的计划吧！”
　　“……”
　　赤角大王，又是一阵沉默。
　　天魔王嘴里的“计划”，是一个搏命的计划。
　　天魔王明白，在有吴洋虎视眈眈的现在，他的魔井养成绝对不会顺利，必须首先击溃吴洋，才能争得一线生机！
　　但是缺少三口魔井、不是完全体的天魔王退避有余，正面一搏很难打败吴洋，甚至还有可能被吴洋打败！
　　因此，他决定更换一个形式。
　　他决定舍弃这具类人的身体，将自己还原成为魔界。
　　这一方魔界，并不大。
　　初步估计，恐怕仅仅的只能勉强包裹荒冢岭的程度――这无关紧要，只要将三口魔井包裹在其中就好。
　　天魔王化身成为魔界之后，它可以彻底摆脱客场作战的弊端、转而拥有主场作战的优势，吴洋想要击溃天魔王，只能深入魔界内部，从内部撕碎魔界。
　　从内部撕碎魔界，谈何容易？
　　在魔界之中，世界意识赐予吴洋的力量无法奏效，而天魔王却可以操弄魔界的一切。到了那个时候，天魔王想杀吴洋，就好像那天吴洋杀死人魔王一样简单！
　　更加恐怖的是，撕裂魔界还有时间上的限制――
　　一旦赤角大王的三口伪作魔井吸收足够的魔力，天魔王立刻就能进化成为完全体。届时他和世界意识处于同一高度，区区一个小小的吴洋，是不可能奈何他的！
　　这可以说是一个完美无缺的计划，是天魔王在逆境中翻盘的唯一手段，但是赤角大王却犹豫不决，他似乎并不愿意协助天魔王。
　　天魔王没有在意，他侧眼看着赤角大王，笑着问道：“赤角老弟，怎么了？快点动手吧！把成为我的养分，当成你人生中最大的光荣如何？我会记住你的牺牲的。”
　　“……”
　　赤角大王凄惨的笑了笑。
　　天魔王化身成为魔界，不需要赤角大王的协助。但是想要将阵法发挥到极致、让它最大限度的转化魔力，则需要一个“驱动力”。
　　这个驱动力，自然是足量的魔力。
　　现在转化的魔力还太少，不足以驱动法阵，而一旦赤角大王投身魔井、炼化自身，就能够驱动整个阵法。
　　这代价是……他的生命。
　　实话实说，赤角大王是不愿意突然死去的，但是他意外的、反常的，有一种跃跃欲试的感觉。
　　他渴望成为燃料。
　　他在期待。
　　他期待以他的生命作为代价，让魔界诞生一位比神明更高等的“世界意识”！
　　很明显，这股冲动是盲目的，是没有逻辑的。
　　在一周之前，赤角大王明明还在追求更好的生活环境、想以一个魔王的身份在人间界立足。
　　“……天魔王大人，魔族的存亡，都落在你的肩上了！”
　　天魔王微微点头。
　　他眼睁睁看着赤角大王投身魔井、四周的法力突然躁动，一双眼里没有丝毫感情。
　　只不过……
　　就在刚刚，他似乎在赤角大王的身上，看到了人魔王的影子。
　　作者留言：
　　PS：昨天没有更新，也没有发请假条……十分抱歉。也不是有什么事情，只是临近完结，我突然变得极度懈怠。码字从第一顺位疯狂掉落，也不知道是怎么了……
　　当然，结局就差几万字而已，不会有什么意外的。


＃ 536 最后的战斗！
　　赤角大王落入魔井之中，诡异的变化立刻显现！
　　以荒冢岭为中心，巨大的气旋突然生出，全大陆的魔力被搅动拉扯，疯狂涌向荒冢岭中――
　　在高高在上的神明们看来，一个巨大的漩涡搅乱了整个世界。
　　更加恐怕的是，k们无能为力。
　　不单单是k们，连世界意识也无能为力。
　　天魔王化身成为魔界，其实是一个不可逆的过程，他将一点一点的蚕食整个世界，他就如同一只寄生虫一样，在把冒险者大陆的营养吞食之后，再占领冒险者大陆的躯壳。
　　世界意识的确很强。
　　但k的强是看对象的。
　　一切受到k约束的对象，在k的面前都不是一合之敌，只要更改几个世界参数就能够轻而易举的杀死任何人！
　　但是想要阻止天魔王的扩展，必须进入魔界内部实施摧毁。
　　魔界并不在世界意识的管辖范围之内，k可以从外部延缓天魔王蚕食世界的进度，但k并没有克敌制胜的手段。
　　――需要一个敢于进入魔界内部的勇者，在魔界之中和天魔王一决胜负！
　　在这一个瞬间，包括世界意识在内的所有神明，都将视线投向吴洋。
　　唯有吴洋。
　　唯有吴洋和他的伙伴们，才可能阻止这一场浩劫。
　　……
　　……
　　不论是谁，都注意到了异状。
　　在大陆上到处的存在的、本应该是无色的法力被强行汇聚在一起，大量法力凝聚成蓝色雾状的气流，朝着荒冢岭方向快速流动。
　　身具法力武者的反应更加明显。
　　之前全大陆范围的法力流失还只是影响了日常施法，最基本的技能还是可以随便使用，但是现在……
　　现在已经是什么技能都用不了了。
　　不但用不了，连武者体内的法力都在飞速流逝，所有人都失去了自己的法力！
　　吴洋和莉莉艾尔殿下刚刚来到阿克塞尔，立刻注意到了这不寻常的状况。
　　吴洋还行，他体内本来就没有法力，自然也不会流失什么；莉莉艾尔勉强有一点护身功夫，她那点微博的法力流失没流失其实没什么差别。
　　“……殿下，我去看看情况。”
　　“一切小心。”
　　莉莉艾尔点点头，吴洋抬起脚就走。
　　吴洋遵守法力流的指引，在半空中飞行，就好像是一条顺着水流游动的鱼一样。不过片刻之后，他已抵近荒冢岭。
　　伊贝尔早早发现吴洋，她飞速接近吴洋说道：“吴洋！大事不好了！”
　　“注意到了。”吴洋看着眼前宛如黑洞一般的黑色，“那是什么？”
　　“不知道！它是突然出现的！”
　　“……”
　　吴洋和伊贝尔的眼前，有一团蠕动的黑色。
　　它不反光，因此在青天白日之下极度显眼，看上去缺了一块的画布、出现在地面上的深井。
　　法力流尽数汇聚其中，而这黑洞来者不拒，吞噬了所有。
　　它的边际不规则的扩散，如同触手一样迟缓的移动。
　　两人在诺诺边上降临，诺诺回头看着吴洋，“吴洋，你知道这是什么吗？”
　　吴洋缓缓摇头，“我不知道，但是它的气息和魔界一模一样。”
　　“……它在扩散。”诺诺汇报情况，“我和伊贝尔发现它的时候，它没有这么大。”
　　“进去探索过了吗？”
　　“没有，我也不建议你这么做。吴洋，这很可能是魔族最后的手段，我们绝不能草率！我和伊贝尔尝试过进攻，但是光束类技能无法对它产生影响……”
　　吴洋其实是很想进去看看的。
　　但是，他现在有一种强烈的危机感――如果他踏入其中，他很可能会被吞噬！
　　诺诺一句提醒，让他醒悟了过来。
　　现在不是出风头的时候。
　　魔族只剩下一个天魔王有威胁，但是人类也只有一个吴洋做支柱。
　　如果他贸然进入又不慎丧命，恐怕真的没有人能站出来。
　　诺诺露出笑容，“我已经发出信号，等一等援手吧。目前是个什么状况，应该很快就能明白。”
　　在如今这全大陆总动员的状况下，首要大事处理的非常迅速。
　　情报整合下来之后，吴洋多少有一点……
　　惊慌。
　　其他的人则有些……
　　恐慌。
　　情况太糟糕了。
　　在法力环境剧烈动荡的现在，全大陆的普通武者已经彻底失去了战斗力！他们再也无法控制体内的法力、也无法控制体内的法力，他们无法使用任何技能！
　　现在让他们去战斗，他们能造成的伤害甚至还不如一个常年耕地的农夫！
　　当然，还有两种人是持有力量的――
　　一种是传奇、一种是神明化身。
　　这两类武者力量的根源并非法力，而是有别于法力的特殊力量，但他们同样无法随心所欲的挥霍他们的力量。
　　因此很难恢复。
　　传奇之力消耗一空之后，传奇需要将外界的法力纳入己身，并利用特殊的方法转化为传奇之力。
　　在现在这个情况下，吸取法力的速率大受影响。传奇必须全神贯注地在吸收七八个小时，才能让自己的力量重新充沛。
　　神明化身则好很多。
　　他们被神明注视、力量来源于神，可以说是无线续航，是现在的战斗主力。
　　在世界意识的暗示下，所有的神明都向自己的化身传递了消息，包括吴洋在内，所有人都明白了事情的前因后果。
　　“天魔王化身魔界，他如果水蛭一样依附在世界上。如果不将他消灭，我们将被他消灭。”
　　也知道了解决问题的方法。
　　“魔界无法从外界摧毁，必须要深入其中，找到天魔王变化而成的英灵并将其净化，才有可能终结魔界。”
　　但是，净化天魔王是有难度的。
　　“魔界之内，是天魔王的领域。他尚有残缺，还不能做到不死不灭，我们因此有一线生机；但是他可以操弄魔界的一切，在魔界之中，他无所不能。”
　　与神明对话的人，更明白了自己肩膀上的责任。
　　“能阻止一切的，只有你们。我的化身，请围绕在勇者吴洋的身边，辅佐他、听信他、保护他，和他一起……击溃魔族吧！”
　　“这是事关生存的，最后的战斗。”


＃ 537 吾道不孤啊！
　　“各位同仁，请喝下手中的酒。”
　　黑色的夜幕下，一群白衣人列队站立。他们手捧一碗酒，咕噜噜地喝下。
　　在他们的前方，有一团夜幕下依然醒目的黑色。
　　月光尽管微弱，但它依然是光。
　　在它的照耀下，无法反光的物体依然非常醒目――尽管看不起它的里面有什么，但可以看到它的存在。
　　这团黑色，自然是魔界。
　　这是，是荒冢岭。
　　“我们来自五湖四海，没有家人、没有朋友，甚至没有名字……但是，我们有信念！正是因为这一份信念，所以我们出现在这里、所以我们可以坦然的面对死亡。”
　　领头一人面无表情地说着。
　　底下众人沉默如铁，眼中同样没有感情。
　　“为了达成我们的信念，为了全人类、全大陆的安危，让我们出发吧！或许没有人对我们有所期待，但是历史一定会记住我们！”
　　“遵命――！”
　　一众人大喝一声，朝着魔界走去。
　　这一伙人，来自大陆五国。
　　正如先前那人所说，在这里站着的人、朝着魔界出发的人，都是没有父母儿女、没有亲戚朋友的人。
　　他们是敢死队。
　　是为了这一次任务招募的，自愿牺牲的崇高者。
　　他们的任务很简单――
　　进入魔界，看看里面有什么。
　　如果能够取回魔界的情报，当然是再好不过；如果没有一个人能回来，至少说明里面很危险。
　　正如他们所说，没有人对他们有什么期待。
　　实话实说，可能连他们自己都觉得自己一定会死。
　　但是……
　　他们还是去了。
　　要解释他们的动机，实在是非常困难的事情。简单点说，现在需要有人能站出来，于是他们站了出来。
　　为了未来！
　　这一次行动，吴洋是知情的，但并不是他决定的。这是大陆各国的决定，和抗击魔族联合战线没关系。
　　老实讲……
　　吴洋觉得这行动还挺蠢的，这是一次获胜几率大概只有1%的行动，把它说成赌博都不够资格，简直和诈骗没什么两样。
　　送死吗不是？
　　但是要说能不能理解，确实可以理解。
　　神明化身的数量实在是太少了，需要他们的地方太多了。
　　法力环境崩溃之后，本来静默的魔王们趁着这个机会祸害数地。剧变发生以来，吴洋收到了十几起魔王造反的情报，他亲自手刃的魔王也有五个之多。
　　目前，全大陆接近一百个神明化身还有十几个传奇并没有全部汇聚在阿克塞尔。
　　为了预防魔王祸乱，大约有一半的战斗力安插在各国各地。
　　人手捉襟见肘，还个个都是不能轻易折损的人才，“侦查魔界”这么危险的事情，不管怎么考虑都不该落在他们的身上。
　　至少在现在这个对魔界一无所知的情况下，不能让他们冒险。
　　因此。
　　“敢死侦查队”应运而生。
　　眼下这一支是第一支，以后应该还有很多支。
　　诺诺早早发现站在高处的吴洋，她耗费一点点法力，跳到吴洋的身边，“在看什么？”
　　“有个熟人。”吴洋看着其中一人，“我冒险初期遇到的人，竟然在这里又看到了他。”
　　诺诺沉默片刻，“这是第一支侦察队，数万人中筛选出来的精英。他能在其中，以前恐怕是小有名气的。”
　　“……”
　　吴洋沉默不语。
　　那个熟人，是个净化者，是本应在秘传村守护巴哈姆特的蜂鸟阁下。
　　当年他自愿停留在秘传村，给吴洋留下了十分深刻的印象。
　　在这里再一次见到他，实属意外。
　　诺诺又看向吴洋，“不去打个招呼吗？”
　　“不知道说什么才好。见到了他，他或许要表达他对我期待……”
　　吴洋看着蜂鸟坚定的背影。
　　“但是他的期待太沉重了，我或许不能承受。”
　　“……”
　　可是，他的期待你明明收到了呀。
　　诺诺低垂眼帘，保持着沉默。
　　……
　　……
　　蜂鸟，净化者。
　　当然在阿克塞尔的冒险者广场上，他无视了李斯特的警告，致使数百平民死于非命。其后经历巴哈姆特事件之后，蜂鸟自愿留在秘传村，担起看守巴哈姆特的责任。
　　前些时候，他得到“侦察队招募”的消息，义无反顾地选择报名。
　　做出这个选择，也没有什么特殊的原因。
　　蜂鸟想要守护些什么，可是他的能力不足。如果他的生命能够取回一些，那么他愿意做出牺牲。
　　这个世界需要正义。
　　如果正义还在沉睡，就去唤醒它――用自己的行动，甚至是自己的生命。
　　蜂鸟觉得，这很值得。
　　更何况……
　　蜂鸟看着身边的人。
　　这一次和他一起行动的，足足有三十人。
　　这么多的人，和他拥有相同的想法。
　　“吾道不孤！”
　　蜂鸟的头脑中冒出这四个字，迈出的脚步更加坚定！
　　侦查小队很快来到黑洞洞的魔界之前，领头人小心翼翼的伸出脚尖，去触碰那团黑暗。没有任何阻碍的，他的脚腕穿过了黑暗。
　　“有高低差。”领头人说道，“所有人做好预备，跟我跳下去！”
　　“是――！”
　　三十人做好了落地准备，一个接一个地跳入黑暗之中！
　　蜂鸟同样高高跃起，黑暗只将视线遮蔽了一秒钟，其后阳光乍现！
　　蜂鸟的眼睛适应光线的时候，身体已然落地，三十个侦察兵有一个算一个，全数跌倒在地――
　　不是因为太高了，是因为太低了。
　　自由落地的过程，可能只有一秒钟吧。
　　蜂鸟的背后有一个两人高的黑色光圈，从落点来看，他们刚刚那一跳不过就是穿越了这一个黑色光圈而已。
　　“这儿……很漂亮啊。”
　　有人突然说道。
　　蜂鸟默默在心里赞同。
　　周围的风景跟他们想象中血腥、黑暗的“魔界”完全不同，甚至可以说是难得一见的好风景。
　　草是绿的、花是香的，光线是明亮的、吹来的风是凉爽的。
　　领头人心里也这么想，但他嘴上不能这么说。
　　他摆出严肃的面孔，大声呵斥道：“不要掉以轻心！我们现在身处在魔界之中，任何草率的想法和行动都会让你毙命！”
　　“哈哈哈！这位大人过于紧张了吧？魔界、人间界，都是普通的世界而已；魔族、人类，也不过是世间的一种生灵而已，何必这么谨慎呢？”
　　一道苍老的声音从侦察队面前的大宅邸里传来。
　　随后，宅邸的大门朝两边洞开！
　　“进来吧，诸位！你们是第一队来到我的魔界的客人，让我好好招待你们吧！”
　　作者留言：
　　PS：之前写错章节数了，为什么没有人提醒我啊...


＃ 538 良善的魔王！
　　蜂鸟等一行人面面相觑。领头人眉头一皱，感觉事情很不单纯。
　　但是此刻大门洞开，这伙人又怀有必死之志，哪里有畏惧的道理？领头人使个眼色，一众人立刻鱼贯入内。
　　大门之后是走廊。
　　脚下一条红地毯、两侧排列长明灯、穹顶大约有八人高，说是金碧辉煌也不为过。侦察队排成两列、蜂鸟处于队中，跟着队伍慢慢走到了走廊之后的宴会厅。
　　璀璨的巨大水晶灯下，空无一物。
　　这个宴会厅仅仅只是铺着地毯而已。
　　宴会厅的尽头，一个半透明的老头站立着。他的脸上显露和善的笑容，热情的招呼侦察队，“诸位车马劳顿，坐下歇息吧。”
　　他话音刚落，房间内的景色忽然扭曲！
　　三十张桌子从虚空中出现，盛装猪牛羊肉的金盆子凭空凝聚，三十悲鲜红的醇酒散发出浓烈的酒香。
　　“……”
　　侦察队员面面相觑，不知如何是好。
　　这一手凭空召唤，毫无疑问是一个下马威。技能固然神奇，但也就是一种能量转化的方式，侦察队队员以前个个都是好手，也没听说过有谁能有这样的神通。
　　惊奇归惊奇，但由于这手法实在没有多少伤害力，大多数侦查队员是没有放在眼里的。
　　而在蜂鸟看来……
　　这几乎已经是，随心所欲、言出法随的地步了！
　　秘传村的大长老一身筋骨横练，可以说是当时数一数二之人。蜂鸟在秘传村驻扎期间，当然是少不了和他交流切磋。
　　在强者的熏陶之下，蜂鸟尽管自身的力量尚不及格，但是眼光已经十分不差。
　　他看到这个天魔王能做出如此举动，心中已经凉了一半！
　　强。
　　太强！
　　即便是大长老，也不是天魔王的一合之敌！
　　恐怕是现在的勇者吴洋，都抵不过眼前这个大魔头！
　　领头人目光如电，他直视虚影化的天魔王，“阁下就是万恶的天魔王么？”
　　天魔王嘿嘿一笑，“我是天魔王，但我并非万恶。”
　　“你们魔族毫无理由的毁灭我们的家园、残害我们的同胞，这不是万恶，又是什么？”
　　“那不过是一种自然选择罢了！过去的事情就让它过去吧，未来总是在前方的――不是吗？”
　　领头人怒极反笑，“无耻之尤！”
　　他抽出利刃，如风如电一般朝着天魔王的头上砍去！
　　侦察队员大吃一惊！
　　他们身处在魔界之中，法力环境的不稳定非但没有减弱，反而增强。按照道理来说，没有人能够使用技能。
　　但是这个领头人身上散发光彩、一刀斩出闪电，身影快到了极致，必然是使用了能力！
　　“阁下！莫要激动！”
　　看似凶狠的突然袭击，因为天魔王的一句话而中止。
　　领头人忽然感受不到重力，他的身体朝着宴会厅的天花板上升，很快和吊灯处于同一高度。
　　他在半空中手舞足蹈，朝着天魔王大声叫道：“这是什么邪法？放我下来！”
　　天魔王笑呵呵地看着他，“你应该是个神明化身吧？呵呵――不要白费力气了。在这方魔界中，我可以为所欲为！不要说你一个小小的神明化身，就算是勇者吴洋来了，也无法伤我分毫。”
　　天魔王一挥手掌，把领头人放到地上。
　　“要是不相信，你可以再尝试一次。”
　　“……哈！”
　　领头人落到地上之后，假装舒活手腕，突然又发动攻击！
　　这一次，他没有选择冒险接近，而是使用了光束类技能进行远程打击！
　　“哈哈――！”
　　这一次攻击不但快速而且突然，鲜红的光芒发射瞬间迸发的强光，让其他侦察队员都闭上了眼睛。
　　可惜，还是无效。
　　鲜红光束越是往外延伸，气势就越发衰落。它仅仅飞行了十米，立刻归于虚无。
　　天魔王又一伸手，“阁下可以再试试。”
　　“……”
　　不试了、不试了。
　　是真的打不过，领头人甚至不知道天魔王干了什么。
　　天魔王满足于自己的力量，他笑嘻嘻地看着侦察队，“看来各位是没有吃饭的心思……罢了罢了，我固然觉得可惜，但也不会强求。如果可以的话，有一件事想要拜托几位――请代我向全人类传达我的善意。”
　　沉默。
　　长久的沉默。
　　侦察队员个个懵逼，他们面面相觑，说不出一句话来。
　　半晌之后，蜂鸟看着天魔王，问道：“善意？”
　　“是的，善意。实不相瞒，魔界已经覆灭了，魔族已经名存实亡，而我没有振兴魔族的想法，我希望能和各位、和所有生灵友好相处！”
　　天魔王大声说道！
　　“相信各位注意到了，我的地盘正在扩张，我正在吞噬冒险者大陆。但是你们不用担心，我所做的一切，仅仅只是反抗天上的神明、反抗神明之上的世界意识而已。我对其他所有生命，没有恶意！”
　　“……”
　　又是，沉默。
　　“大陆五大王国，永远是大陆五大王国；所有人都可以维持原有的身份和地位；一切事物都不受到丝毫影响。我要建立的，是一个由人类、由人类亚种主导的新世界！从此以后，所有神明都不值得被崇拜，掌握世界的，将是拥有坚定意志的、不屈向上的……我！”
　　天魔王没有理会目瞪口呆的侦察队员，自顾自地说了下去。
　　他认真地看着领头人，最后说道：“这是我的想法，请帮我传达给你们的领袖。我希望你们能明白，我不希望看到争斗，我只想安安静静的成为所有人心中至高无上的‘王’。”
　　话音刚落，周围的环境忽然一阵扭曲。
　　侦察队员眼前一花，突然发现他们出现在入口黑洞之前，先前的那幢大宅邸消失无踪，好像他从来没有出现过一样！
　　“队长……我们怎么办？”
　　有队员发问，但是领头人一言不发。
　　先前的战斗太过玄幻，别人可能看不懂，但是这个领头人心里已经明白――天魔王绝难战胜！
　　“回去通报情况吧……虽然我有些不甘心。”
　　他露出有些凄惨的笑容。
　　“天魔王只想改朝换代、只想证明他自己，他或许没有伤害我们人类的想法。接下来的事情，只能交给那些有选择权的大人物了。”


＃ 539 背弃的决断！
　　敢死侦察队带回来的情报很快传到所有高层的手中，吴洋作为抗魔战线的名誉领袖，当然也收到了消息。
　　老实讲，天魔王的选择并没有让吴洋太过惊讶。
　　在他摧毁拉普拉斯的身体、在天魔王的眼前毁灭魔井，天魔王却没有红了眼跟他拼命的那个时候开始，吴洋就认为这个天魔王很不一样。
　　他是一个有着自己的想法的人。
　　也是一个纯粹的人。
　　他的眼里只有自己的目标，所作所为无关善恶，只是为了自己好而已。
　　可以说是……
　　自私到了顶点。
　　就是自私。
　　自私到连立场都不存在的地步。
　　其后，大陆五国又连续派出人员前往魔界，天魔王热情招待了每一个人，双方进行了诚恳、详尽的对话。
　　天魔王的意思十分单纯――老子只想飞升，老子的对头只有世界意识，你们爱怎样就怎样，不要打扰我就OK。
　　在这个总思想下，天魔王对大陆五国极度大方。
　　大方到完全没有要求的地步。
　　你们大陆五国自己玩自己的，我天魔王也自己玩自己的，井水不犯河水，好吧？
　　在谈判的过程中，大陆五国派人来见吴洋。
　　吴洋也不说废话，他径直说道：“我直说了吧。在魔界中，我的力量受到严重的限制，而天魔王的力量无限强，我没有战胜天魔王的打算。还有其他的事情吗？”
　　来人点头哈腰，“没了没了……吴洋大人，祝您身体健康！”
　　一方面，是天魔王没有威胁；
　　一方面，是天魔王对付不了。
　　那天上诸神的事情，关我们地上的人类什么事？
　　没干系、没干系的。
　　仅仅一个月之后，抗击魔族战线联盟名存实亡，原本受到高规格待遇的各路神明化身一下子被打入冷宫。
　　勇者吴洋，更是首当其冲。
　　这一天，一封来自王都，由中央王陛下亲笔书写的长信送到了吴洋的手中。吴洋走到大厅之中，只见密密麻麻坐满了人！
　　不但是伊贝尔、贯地谷，蒂亚等人，连巴尔夫、老罗兰都齐齐的呆在厅内，众人脸上露出的都是尴尬而不是礼貌的笑容。
　　中央王的长信，就摆在吴洋座位左手边的矮桌子上。
　　吴洋左右一看，笑道：“怎么，开大会啊？”
　　“吴洋……”
　　连伊贝尔都似乎察觉到了什么，她上前一步，不安地叫了吴洋的名字。
　　巴尔夫嘿嘿一笑，说道：“吴小友，掉毛凤凰不如鸡――这个你应该懂的吧？”
　　莉莉艾尔面色十分尴尬，她轻声说道：“皇姐也有她的苦衷……”
　　此言一出，一众人立刻沉默下来。
　　谁都知道，中央王亲笔所写的信中大约是个什么内容。
　　吴洋，也知道。
　　他大步走向矮桌、拿起信封，从里面抽出三张纸。细细读过之后，中央王先是肯定了吴洋的工作、认可了吴洋对中央之地的贡献。
　　其后笔锋一转，谈及中央之地的立国之艰辛、守业之困苦，最终以中央之地目前的繁荣收笔。
　　在信件的末尾，中央王写道：“我是中央的女王，我的一切都不属于我个人，我做出的决定关系着中央之地数亿臣民的安稳。吴洋阁下，中央之地已经决定不再插手天魔王一事，对抗击魔族战线联盟的一切支援，即日起全数停止。这是对现在局势进行评估后，议政院做出的一致决定。同时，我们希望作为中央之地唯一勇者的你，能够辞去抗魔战线荣誉主席一职，以免带来不必要的误会。”
　　“……不愧是中央的女王，陛下还是有魄力。”
　　吴洋看完信件，又将其放进信封。
　　“……”
　　一众人瞪着眼睛看吴洋，希望从他的脸色中发现一些端倪。
　　可惜。
　　吴洋笑嘻嘻的，别人根本看不出他的情绪。
　　“咳咳――！”巴尔夫咳嗽一声，抬头看着吴洋，“吴小友，千万不要灰心，也不要因此产生什么不一样的情绪。”
　　吴洋连忙摆摆手，“这有什么？中央王，有担当！冒险者大陆上的人类的确有魔族有过节，但眼下这个情况，服从天魔王才是正确的选择。中央之地好几亿人，陛下能弃之不顾吗？为了一己私欲，将自己的子民带入泥潭什么的……我不希望我的陛下是那种人。”
　　这一刻，吴洋想到前任北之王。
　　那个想让全大陆的武者事业更上一层楼，想成为“圣人”的笨蛋帝王。
　　他的想法，有错吗？
　　太有错了。
　　身为一国之王，他根本没有理解自己身上的责任是什么。
　　是为全人类谋福利吗？
　　那是成为天下唯一的王之后，才应该去考虑的事情。一国之王，首先还是应该让一国强盛、让一国之人幸福才对。
　　他的步子实在太大，非但没有一脚迈到理想中的终点，反而让北国和西国人民徒受战乱之灾。
　　可以说是相当的不负责任了。
　　此时此刻，中央王的选择显然更符合吴洋的心意。
　　尽管这个选择，看起来有些抛弃了他吴某人，但是中央王是真的明白自己应该做什么――
　　这就很好。
　　因为……
　　吴洋也是一个，知道自己应该做什么的人。
　　“都散了吧！”
　　吴洋猛一挥手，朝着门外走去。
　　走了几步，他突然又停下，“老李，你跟我来。”
　　巴尔夫一脸警惕，“干什么？你又要使唤老夫？”
　　吴洋笑了一笑，“帮个小忙。要你一点点血，我有用。”
　　“我的血？”巴尔夫依然一脸警惕，“你要干什么？”
　　“我能出现在这里，全赖世界意识抬了一手。现在这个天魔王不知好歹，想对世界意识动手动脚，我能忍他？”
　　吴洋，露出笑容。
　　“我吴某人今天就要看看，这个天魔王到底是不是不可战胜！”
　　处于魔界中的天魔王，可以随心所欲的控制一切。
　　从理论上来讲，吴洋的任何攻击，都会被他的“世界操弄”抹除。
　　但是，吴洋还有一个办法。
　　只要让那头连世界意识都无法处理的，真正意义上不死不灭的巨龙再度咆哮，天魔王一定也不算什么！


＃ 540 龙作的勇者！
　　秘传村，封印岛。
　　“大长老，不要耍花招。”
　　“哪敢啊……”
　　夜幕之下，吴洋把神之刃架在大长老的脖子上，大长老瑟瑟发抖、努力后仰身体。
　　大长老，一脸无奈。
　　时过境迁。
　　以前自己单手能打一百个的吴洋，现在已经成长为庞然大物。要是他想要的话，自己这把老骨头恐怕会在一秒钟之内散架。
　　“我年纪大了，受不了这种刺激。吴洋小弟……不。吴洋大哥，您能不能不要拿刀架住我？”
　　大长老努力转动眼珠子，试图看到吴洋的身影。
　　可惜，不能。
　　吴洋也不想跟他说废话，“不架着你，你怎么有危机感？我实话实说了吧，我打算放出巴哈姆特对付天魔王，这你能答应吗？你不能――”
　　“能啊！怎么不能？”
　　吴洋一句话还没说完，大长老立刻说道。吴洋只能眨眨眼，说道：“哈？”
　　大长老挣脱出吴洋的怀抱，一脸认真的说道：“真的！月神大人跟我讲过了！眼下这个情况，谁也没有办法，唯独你吴洋还有手段――月神大人跟我说，要全力协助你的计划，即便是放出巴哈姆特，也不需要犹豫。”
　　“喔……”
　　吴洋上上下下地看着大长老，心里信了七八分。
　　大长老左顾右盼，突然问道：“吴洋大哥，不是我有所顾虑……只不过这巴哈姆特是终末之龙，它拥有不死不灭的力量，用它破坏魔界当然不成问题，只不过――冒险者大陆会不会也跟着完蛋？”
　　“不用担心，尽管带我去封印岛就可以。”
　　吴洋，早有对策。
　　“天机操演秘术”！
　　这个能力得来已久，但是吴洋以前没怎么重视，眼下巴哈姆特处于休眠之中，理论上是有控制住它的可能的。
　　理论上。
　　鲜血之井只是扼制住了巴哈姆特的身体，但是它的精神依然没有覆灭，天机操演秘术的成功概率，其实跟对象的精神强度有极大的关系。
　　吴洋并没有一定能控制它的把握，但吴洋也有自己的手段――
　　目前，他的灵魂和冒险者大陆相连，同样是不死不灭的存在。将这一段灵魂作为原材料，制造出最强的“得令宝珠”，理论上是可以处于巨大debuff下的巴哈姆特的。
　　理论上。
　　“就在前面了！”
　　大船慢慢靠岸，吴洋和大长老首先上岸，其后密密麻麻又响起一阵脚步声――先前在大厅里的人，又全来了。
　　吴洋不耐烦的回头，皱着眉毛说道：“干什么啊？散了散了，除了老李，其他人都回去吧！”
　　“……”
　　一群人一言不发，默默地看着吴洋。吴洋的目光也掠过他们的面目，稍稍做了停留。
　　伊贝尔、小桃、诺诺、蒂亚、莉莉艾尔，还有巴尔夫。
　　都是亲近的人。
　　“危机其实已经解除了，接下来的行动，是我吴某人的一意孤行。它有极大的危险，如果不是必要，我认为你们置身事外比较好。”
　　“……”
　　她们还是不说话。
　　吴洋更是不耐烦，“都哑了是不是？”
　　“……”
　　她们相互对视，尽皆露出了笑容。
　　这充满了信任和善意的笑容让吴洋十分不适应，他连忙摆摆手，开口说道：“算了算了，你们爱怎样就怎样，我不管了！”
　　很多时候，感情可以不需要使用言语去表达。一行人亦步亦趋的，朝着巴哈姆特的头颅进发！
　　到了地方，吴洋一言不合就舍弃躯壳，以灵魂形态现世。
　　以往使用法力捏造得令宝珠，自然是得心应手，这一次直接在自己的灵魂上动手动脚，难得倒也不是很大。
　　习练过魔女拉普拉斯的灵魂出窍之后，吴洋体内的所有力量都凝聚在他的灵魂之上，从本质上来讲，他的灵魂就是一种精粹的能量。
　　这之后的步骤，则有些生疏。
　　以前使用天机操演秘术的时候，吴洋自身可没有进入到受术者体内。这一次亲身化作光团，直接进入巴哈姆特的大脑处，是一种全新的体验。
　　好在，这也不是很难。
　　“吼――”
　　进入巴哈姆特的残骸之后，吴洋耳边突然响起咆哮声。
　　身周的景色发现了剧烈的变化，吴洋似乎身处在一方漆黑的空间中。他慢慢抬头一看，只见一对巨大的金色眼瞳，正暴怒地瞪着他。
　　“……”
　　吴洋伸出手，试图触碰眼前的黑色巨龙。
　　“吼――！！”
　　这个举动，似乎触怒了巴哈姆特！
　　它突然尖声咆哮，声波在这一方奇异的空间中不断折返回荡！冲击波从四面八方传来，尽管吴洋是灵魂形态，却还是感觉胸口发闷、眼前发黑，他的身影愈发地透明！
　　不单单是吴洋感受到了异变。
　　在封印岛上的诸人，也听到了一声似有似无的咆哮，从湖面上吹来的风也变得更强了一些。
　　伊贝尔皱着眉头，“我好像……感觉到了一股压迫感？”
　　贯地谷看着眼前早被风化的巴哈姆特之颅，一言不发地再度握紧手掌。
　　巴尔夫双手插在双袖中，用平淡平稳平常的语气说道：“你们不用太过担心，吴小友吉人天相，不会有问题的。现在征服巴哈姆特、接着击溃天魔王，最后再回到自己身体，一套动作行云流水，不会有什么意外。”
　　事实上……
　　意外已经发生。
　　巴哈姆特的强度超过了吴洋的想象！
　　时光似乎无法对它产生影响，被封印万年的它，依然有着恐怕的意志力，吴洋的灵魂体在它的面前不值一提！
　　仅仅只是一声咆哮，吴洋就险些魂飞魄散。所幸在最后一刻，世界意识化身而成的光影再一次出现的吴洋的身后，将吴洋温柔的包裹――
　　“太鲁……莽了。”
　　世界意识，在吴洋的耳边轻语。
　　“巴哈姆特……很厉害，没有我的协助，你……很难赢过它。”
　　吴洋毫不意外，他甚至没有回头，“但是你会协助我的，对吗？”
　　“对……”
　　世界意识说道。
　　“吴洋，这是我们最后的手段……成为终末之龙吧！只有成为这头怪兽，才可能毁灭天魔王！”
　　作者留言：
　　PS：哇！是回光返照的第三更！
　　要是没有意外的话，这个月内能够完结正文，然后会发布几个小小的番外。


＃ 541 终末的黑龙！
　　“好了没有？”
　　“不知道耶……”
　　封印岛上，一群人探头探脑看着眼前的巴哈姆特之颅，谁也不确定进展到底如何。
　　吴洋征服巴哈姆特了吗？
　　亦或者是被巴哈姆特吞噬了？
　　完全没有征兆……
　　“老夫什么时候放血？”巴尔夫眉头大皱，“我大大小小一个勇者，这地儿又没有魔王，一旦放了血岂不是复活了这头怪龙？”
　　大长老颇为慌张，“莫要着急……莫要着急，我们再观察一下吧。”
　　巴哈姆特的体内。
　　吴洋在世界意识的协助下，十分顺利的蚕食着巴哈姆特的剩余意识。
　　或许从来没有人胆敢控制它，又或许是被封印了太久，巴哈姆特的自我意识逐渐消弭，吴洋占据了主动权。
　　最后一刻，世界意识松开怀抱，将吴洋置入巨龙的核心深处。k拉着吴洋的手掌，身体浮空而起，“吴洋……”
　　然后，k叫了吴洋的名字，用k没有情绪、没有性别的声音。
　　“什么？”
　　吴洋也抬起头，看着世界意识。
　　世界意识凝视吴洋，“为什么，要帮助我？”
　　“没有为什么。”吴洋露出笑容，“只是觉得我应该这么做……你也对我有所期待，对吧？我想回应你的期待。”
　　“可是……我没有帮助过你，你可以不用管我的。”
　　“……”
　　这话说的，其实也有道理。
　　世界意识给过吴洋好处，但那是因为k希望吴洋替k做事，从势利的角度看，这其实是一种等价交换而已，并不属于帮助。
　　吴洋其实可以不管世界意识的。
　　“虽然你没有征询过我的意见，仅仅只是我的一句‘好想穿越’，你就把我叫到了这个地方……但是，我其实很满意。”
　　吴洋看着世界意识，说道。
　　“尽管一开始有很多抱怨，但是现在、但是在这个时候，我心怀感激，我认为我经历了一段非常充实、非常愉快的时光。所以，我愿意回馈你――作为你把我召唤到这个世界来的谢礼。”
　　是的。
　　谢礼。
　　尽管当时的心情或许并不如何愉快，但是现在的吴洋感觉非常幸福。
　　惊魂未定的月阴湿地、逐渐适应的秘传村、与神结缘的地下宝库，吴洋一步一步走到现在，心中的喜悦远远大于懊悔。
　　世界意识并未多说，k松开了紧握着吴洋的手掌，一点一点消失在吴洋的视线中。
　　与此同时，外面候着的人收到了神明发来讯息――
　　“可以了！”
　　伊贝尔、贯地谷同时叫道！
　　大长老也是微微点头，“月神大人发来的神谕，我们可以接触巴哈姆特的封印了！”
　　巴尔夫微微一愣，突然被人按着脑袋往前走。
　　“哎？哎？你们干什么！”
　　巴尔夫，大怒！
　　他用锐利的视线看着按着他脑袋、架着他肩膀的伊贝尔、贯地谷和诺诺！
　　“造反是不是？造反是不是？老子是要脸的人，你们押犯人是不是？泥人还有三分火，我奉劝你们――哎呀！”
　　话音未落，蒂亚突然掏出利刃，几步逼近之后，一刀割破了巴尔夫的血管！
　　红色的鲜血滴滴答答的落入鲜血之井中，巴尔夫用死灰般的视线看着蒂亚。
　　但是……
　　蒂亚根本没有看他。
　　鲜红的血液一点一点，慢慢滴入井中。蒂亚眉头一皱，感觉效率不足。
　　她手起刀落，再一次扎进巴尔夫的伤口中！
　　“哎呀――！”
　　巴尔夫，惨叫一声。
　　手腕上很痛，心里……更痛。
　　含辛茹苦拉扯大，几乎视如己出的孙女，竟然残忍的捅了他两刀。
　　不但捅了两刀，而且眼睛根本没有他。
　　更加凄惨的是……蒂亚的双眼看着远处的巴哈姆特之颅，全神贯注――
　　大地在震颤、湖水在沸腾！
　　天空仿佛塌陷，乌云就汇聚在人们的头顶之上，轰然炸裂的金色闪电截断了呼啸而来的狂风！
　　在鲜血之井中的均衡被打破的现在，巴哈姆特正在复苏！
　　全大陆的法力流再一次出现变化，除了天魔王创造的魔界之外，另外一个波及世界的气旋生出――其中心，正是巴哈姆特的葬身之地。
　　“嗯？”
　　魔界中天魔王忽然转头，他发现攥取法力的速度正在变慢。原本朝着魔界汇聚的法力流，突然被另外一股力量拉扯，朝着另外一个方向疯狂涌动。
　　不单单如此……
　　位于魔界中心的三口魔井中蕴含的魔力，竟然也被这股可怖的拉力拉扯，开始飞速流逝！
　　“这――这是怎么回事！”天魔王瞪着眼睛，“什么人在坏我好事！”
　　吴洋可不知道天魔王的想法，事实上他连自己的思想都快要把持不住！
　　在庞大能量的滋养下，解除限制的巴哈姆特不断再生自己的血肉，一阵令人恶心的咕噜咕噜声中，鲜红的血肉在白色的骨骼上爬行，又被漆黑的鳞片的覆盖。
　　漆黑的巨龙扇动肉翼，忽然仰天咆哮！
　　其翼遮天蔽日；
　　其目即为灾厄；
　　其身招致毁灭！
　　灭世之魔龙、万劫之混沌！
　　其名，巴哈姆特！
　　脚下的封印岛显然无法承载这等怪兽，它四分五裂、分崩离析，在顷刻间沉入湖底。
　　在场众人都不是泛泛之辈，一个一个都可以暂时浮空，可是每当巴哈姆特扇动它翼展足有百米的肉翼时，带着硫磺味的暴风立刻席卷全场――
　　四下一片昏暗，没有人可以停留在巴哈姆特身周千米的范围之内。
　　风和雷、天和地，随着巴哈姆特的呼吸而鼓动！
　　当然，此时此刻的吴洋彻底掌握了巴哈姆特的控制权，他即为巴哈姆特、巴哈姆特即是吴洋。
　　吴洋，感觉自己充满力量！
　　“吼――！”
　　所以，他压制不住本能的冲动，再度咆哮！
　　狂躁的音波摧毁了山脉和大地！
　　“这等力量……这等力量！”
　　巴尔夫看着远处的巨龙，找不到形容词。
　　吴洋一言未发，他还记得他应该要做的事情。他最后一次扇动肉翅，朝着天魔王的魔界飞去。
　　他的身后，是一条火焰路径。
　　他带来了毁灭。


＃ 542 复现的景色！
　　一个强大的对象正在接近。
　　身处在魔界中的天魔王，突然感受到了无比强烈的危机！
　　按照道理来讲，魔界和冒险者大陆是两个大陆，尽管此刻两者叠加在一起，但是魔界是魔界、大陆是大陆，相互间不应该产生干扰。
　　可是巴哈姆特……
　　或者说，吴洋的力量强大到突破次元，身处在魔界中的天魔王，感受到了来自冒险者大陆的威胁。
　　“什么东西？”
　　脑子里闪过这个念头的他，双脚突然无法站稳！
　　吴洋……
　　来了！
　　他一路飞翔，一头扎入黑洞，从人间界来到魔界！
　　“呃……”
　　他的喉咙里发出低低的咆哮声，腹部突然闪现红光――
　　“吼――！”
　　一道火柱从交错的巨牙中喷出，精准的命中了一口魔井！
　　魔井，被破坏！
　　“……什么东西！什么怪物！”
　　天魔王，跳了起来。
　　他已经看到了巨龙化的吴洋，但是跟他想象中有点不一样的，这条巨龙根本没有和他多逼逼的想法。
　　巨龙张口就是一口火，还直接破坏了魔井！
　　前前后后一共三口魔井，没有一口是多余的。天魔王想要进化为完全体，就必须要完整吸收三口魔井才可以。
　　现在好了。
　　魔井只剩下两口……
　　除非天魔王的学术高度达到赤角大王的程度，否则再也无缘终极！
　　“嗷？”
　　吴洋看着爆炸的魔井，十分满意的点了点头。
　　可惜他现在没有办法说话，只好转头看着天魔王的方向，发出一声拐角。
　　“……”
　　虽然语言不通，但是天魔王确实收到了吴洋的嘲讽。
　　暴怒之下，他的思维受到了较大的影响。但作为一个存在了上万年的老年魔族，他依然知道眼前这条巨大的、充满了力量的黑色巨龙，恐怕就是传说中的终末之龙巴哈姆特！
　　但是。
　　但是为什么？
　　为什么巴哈姆特会复活？
　　为什么巴哈姆特会打上门来？
　　天魔王百思不得其解，他在巨龙身前一千米出现出实体，用愤恨的视线注视着它。也是在这个时候，这条象征毁灭的巨龙突然伸出前爪，对着天魔王比起了……
　　中指。
　　“……”
　　通顺了，我通顺了。
　　天魔王眼里的愤恨越发强烈，他看着巴哈姆特，叫道：“是吴洋吗？”
　　“嗷。”
　　“果然是你！”
　　“嗷。”
　　“……”
　　“嗷？”
　　不行……
　　物种与物种的隔阂实在是太大了，根本没有办法交流。
　　好在现在这个场合之下，也不需要交流什么！
　　天魔王明白，此时此景，不是他死就是巨龙亡，一场恶战不可避免！
　　天魔王的身体开始膨胀，他的手脚延伸、他的脊背扩展，他有了不属于大黑龙吴洋的巨大体形！
　　他怒视着吴洋，声震云霄，“我不管你是谁――战斗吧！物竞天择、适者生存！只有强者才能够活下去，不论是在哪一个世界，有爪有牙的什么生物都不可能违背这一条真理！让我们，战斗吧！”
　　“吼――！”
　　吴洋也不想跟他多逼逼，他大声的咆哮，一团火焰从腹部生出、顺着气管涌到嘴边！
　　天魔王适时出手，他张开小山大小的手掌，一下扼住吴洋的脖颈，竟然生生掐灭了这一口喷息！
　　“……”
　　“……”
　　现在的吴洋，强吗？
　　强！
　　非常强！
　　虽然所有的技能都无法使用，除了喷吐龙息、尖牙利爪、强健体魄之外，只有一个叫做“呼唤同伴”的莫名技能，但是终末之龙岂是等闲之辈？
　　一口龙息破坏一口魔井，这是龙化之前的吴洋无法想象的事情。
　　更加关键的是，巴哈姆特是最完美的造物，它的存在凌驾在“世界”之上，天魔王的“改造世界”无法对其生效。
　　如若不然，天魔王只需要简单的修改几个参数，立刻就能把贸然进入他的领地的巴哈姆特碾成齑粉！
　　然而，天魔王也不弱。
　　他现在是魔界的化身，他的力量等同于魔界！
　　他能够从正面和巴哈姆特一争高低，并且不落下风！
　　吴洋试图挣脱天魔王的禁锢，可惜不论他如何挣扎，都难以摆脱天魔王的钳制。尽管偶尔可以短暂的逼退天魔王，但是天魔王每一次都很快逼近，再一次纠缠住吴洋！
　　双方从魔界这头打到那头，沿途的山丘林地全数被摧毁殆尽，短短三分钟之后，整个魔界便满目疮痍，到处是肆虐之后的凄凉、狰狞景致。
　　但胜负，仍未分。
　　势均力敌、旗鼓相当、分庭抗礼！
　　吴洋和天魔王，难分高下！
　　“不方便……这具身体，实在不方便。”
　　吴洋默默心想。
　　“火焰再厉害，无法喷到他脸上也不能造成伤害。力量和速度虽然已经很强大，但是这个天魔王和我比差不了多少……”
　　现在的吴洋明白了。
　　巴哈姆特的强大，只是相对于人类而言。
　　像天魔王这样的“高等存在”，即便是控制了巴哈姆特的他，也不会轻易打败。
　　但是――
　　“差一点点，就差一点点……”
　　吴洋焦躁的想道。
　　“我可以感受到，只要我的力量再有力一点、只要我的速度更快一点，我就可以摧毁他！”
　　差一点点，就是差了很多。
　　有力一点、更快一点，就是天与地的差距。
　　并且，吴洋已经感受到了疲倦。
　　即便是巴哈姆特，也无法一直维持体力，尤其是面对天魔王这样的对手的时候。
　　吴洋从鼻孔中喷出暴风，他有些无奈地想道：“如果现在有人能帮我一把……啊！啊！啊啊啊――！”
　　想到了。
　　吴洋想到了，突破眼前困境的方法！
　　他仰天长啸，一个漆黑的魔法阵突然在他的身前浮现――这个魔法阵的另一端，出现在伊贝尔的脚下。
　　“嗯？”
　　伊贝尔看着脚下突然出现的魔法阵，在还没有反应的时候，突然出现在吴洋的脚底下！
　　“……嗯？”
　　她歪了歪头，金色的秀发流泻而下。
　　很显然，她并没有理解眼下的情况。她先是转头看了看山岳大小的天魔王、又转头看着同样的山岳大小的吴洋。
　　“G――！”
　　最后，她跳了起来！
　　“吴――吴吴吴洋！”伊贝尔抱着了吴洋的脚趾，她惊恐地抬起头，恼怒地嚷道，“突然把我弄到这个地方是想干什么！你想害死我是吧？是吧！”
　　“……”
　　吴洋笑而不语。
　　这个伊贝尔，说出了和那个时候一样的台词。
　　吴洋无法说话，他低下了他的头颅，示意伊贝尔骑到他的脊背。
　　“……啊。”
　　伊贝尔伸手，触碰吴洋下颚上的鳞片――或许是心有灵犀、或许是有了默契，又或许仅仅只是偶然，伊贝尔忽然明白了吴洋的用意。
　　那是她和吴洋第一次冒险、面对一大群行尸的时候发生的事情。
　　伊贝尔骑在了吴洋的背上，使用了两个“骑乘技”扭转局势。
　　那么，现在――
　　伊贝尔转头看了不远处的天魔王，她突然手脚齐用，在顷刻间爬上了吴洋的背脊，坐在他的两翼之间！
　　她将手掌按在吴洋的鳞片，大声喊道：“骑乘技・战地回复！”
　　她的身体，开始发光！
　　小小的、微弱的光芒！
　　天魔王看着他们的举动，搞不懂这一人一龙想要干什么――直到吴洋的身体开始发光、吴洋的精力重新充沛之后！
　　“这是――”
　　天魔王脸色大变！
　　“龙……龙骑士？！”
　　“骑乘技――”
　　伊贝尔的身体，再一次散发光彩。
　　“英勇冲锋！”
　　――――
　　骑乘技・英勇冲锋：使你的坐骑得到速度和力量上的强化，并命令它发起一次短途冲锋。
　　――――
　　“嗷嗷嗷嗷嗷――！！”
　　伊贝尔的技能，进一步强化了吴洋。吴洋巨大的身躯上迸发出耀眼的光芒，他一头冲向天魔王！
　　“……”
　　天地也沉默，天魔王也沉默。
　　这一招，他躲不过、受不住！
　　作者留言：
　　PS：基本上来说，主线剧情到此划上句号。实话实说，最后的情节没有到达我理想的高度，在我的设想中，最终一卷是一个又一个角色的接连突破，是巨他妈精彩好看的一卷――这只是没有完本经验的我的妄想而已。
　　我想写的东西在上一卷的“＃ 483 空白”这一章里已经表达完成了，如果我的经验更加丰富一点，这一章里对吴洋心态的描写，应该是放到最后写的。
　　有的朋友说最后的情节展开太快速了，这个我是完全认同的……因为我已经把我想表达的情怀、想传递的情绪写完了，最后的情节只是“为了完结而写”，因此不具备灵魂，当然会出现问题。
　　很惭愧，我太弱了。
　　话虽然是这么说，但是这本书是我最得意的作品，我很满足！
　　之后理论上还有交代后事的章节，以及填补用的番外，感谢的话……之后再说吧！
　　那么，以上！


＃ END 后日谈
　　世界的门卫。
　　这个名字土土的，但是权力比较高。吴洋变身巴哈姆特消灭天魔王之后，世界意识专门给了他这个位置。
　　简单来说，比神还高级一点，但是好像比世界意识低了那么一点点。只不过，吴洋一来不是冒险者大陆上的人，二来有巴哈姆特加身，就算是世界意识也得客客气气叫一声“吴洋阁下”。
　　当然，地位是次要的。
　　主要是世界门卫的特殊能力――位面跳跃。
　　秃顶的教导主任脸色阴沉的像是要滴出水来，他恶狠狠地看着眼前的吴洋，看起来像是要吃了他一样。
　　吴洋一脸呆滞，甚至想翘二郎腿。
　　简直是开玩笑了，我吴某人可是经历过大危险，以一己之力拯救了世界的男人，还能被区区一个教导主任吓倒？
　　“吴洋同学，你这是什么态度！”教导主任似乎发现了吴洋内心的不屑，他大声咆哮起来，“我们临海高中就没出过你这样不像样的学生！”
　　吴洋连忙摆摆手，“老哥……不是。老师，言重了吧？我吴某人……我吴洋成绩优秀，上次模拟考考了全班第十，班主任说我努力努力，是可以考上重点大学的。”
　　教导主任，火冒三丈！
　　他下意识地看向桌上的小镜子，疑心自己是不是秃了顶导致有些威严不够，要不然这吴洋怎么不怕他呢？
　　再看看这吴洋，黑发黑眼、平平无奇！
　　虽然学校里有传言，说这吴洋有一双红眼睛，平时总是戴黑色美瞳掩饰，但那不过是传言而已。
　　倒不如说，是这个吴洋有时候故意戴上红色美瞳用以彰显个性。有个新兴词怎么说来着？
　　对，“中二”。
　　教导主任继续盯着吴洋，突然开口问道：“吴洋，你跟国际交流班的伊贝尔同学是什么关系？”
　　“朋友关系。”
　　“朋友关系？”教导主任猛一拍桌，“有同学看到你们在教学楼后面偷偷接吻，这也是朋友关系？”
　　“……”
　　吴洋面色一僵，沉默了下来。
　　教导主任很满意他的神色变化，“有没有这回事？”
　　吴洋两手一摊，“看错了吧？我跟伊贝尔同学的关系很单纯的。”
　　“你还敢说单纯？我就没见过你这么荒唐的学生！除了伊贝尔之外，还有里维斯同学、莉莉艾尔同学！好哇，国际班三朵班花，你一个都不放过是吧？”
　　“不是，您听我……”
　　“还有，你跟你同班的贯地谷桃同学又是怎么回事？我听老师说，她叫你‘主人’？吴洋同学，你到底在搞些什么东西啊！”
　　“啊……”
　　吴洋，无言以对。
　　事情是这样的。吴洋在得到位面跳跃之后，可以自由的打开一道联通冒险者大陆和地球的门。
　　本来的想法是很好的，吴洋开门之后，让冒险者大陆上的聪慧少年进入地球深造，把地球上的高新科技应用到冒险者大陆上来。
　　实行一段时间之后，闲来无事的众妹子也提出要去异世界领略风光的想法。反正闲着也是闲着，倒不如大伙一起去长长见识。
　　于是，一行人就在这临海高中享受校园生活。
　　足足四十五分钟之后，教导主任痛骂完毕，他气喘如牛，正咕咚咕咚地喝水。吴洋笑嘻嘻的走出教导室，门外已经站满了人。
　　一人面色阴狠，冷冷说道：“好一个匹夫，他根本不知道他面前的人是谁！吴大人，要不然属下给这个秃头一点颜色看看？保证让他痛彻心扉且不伤性命！”
　　吴洋眉头一皱，看了那人一眼，“一不暴露身份、二不使用能力、三不危害社会治安，这是我们这些人的铁则。我吴某人又不是气量狭隘之人，教导主任也是为了整治校风，被他骂骂也无妨。”
　　“大人的气量真是大！”
　　“不愧是‘黑龙的勇者’！不单单是碾压全大陆的绝对武力，光是这一份豁达心境，就足够我等学习一辈子了！”
　　“大人，小心楼梯。”
　　一时之间，吴洋被阿谀之词团团包裹。这种现身，在吴洋化身黑龙、拯救世界之后简直成为了日常。
　　吴洋连忙摆摆手，面色上带了点严肃，“行了各位，话说得再好听也不管用。再下个月就是高考，你们自己把握。考上211也不行，必须得是985高校才能继续留在这里。”
　　“是是是……”
　　“懂得、懂得……”
　　一伙人偃旗息鼓，脸色仓惶。
　　学习异世界科技，这个计划虽然是吴洋提出，但并非是他主导，他其实就是开个门而已。冒险者大陆人也不比地球人强多少，要考上985大学难度依然很大。
　　吴洋提出这个项目，主要目的是想为冒险者大陆上的普通老百姓谋福利，但他很意外的发现，在见识过现代社会的便利和安宁之后，很多异世界人都不想回到充满了凶险、想去隔壁城市要花上四五天的冒险者大陆。
　　可能这就是“围城”吧。
　　吴洋背着书包，回到了出租屋中。听到房门响动，屋内一众人都探出了脑袋，伊贝尔问道：“回来了？怎么这么晚。”
　　吴洋看都没看她，“偷偷亲你嘴被人发现后举报，教导主任逮着我骂，真的受不了。”
　　蒂亚已经换上了居家服，她勾了勾唇角，笑着说道：“你打他呀。鬼畜勇者大黑龙，还有不敢打人吗？”
　　诺诺瘫在沙发里，突然说道：“那个教导主任可能肾不好，我从他面前走过他都不看我的，明明别的老师对我身体十分好奇。”
　　“不良少女不要讲话！”吴洋皱了皱眉，“高中生天天露个胸，你没被开除真的是奇迹！”
　　“可我在冒险者大陆上从来都是这样穿的，穿了有好几百年怎么没见人说有问题？”
　　“拜托你考虑下文化差异啊！”
　　平淡的日常。
　　吴洋天天和一群美少女说骚话，小桃总是以一句“饭做好了，吃饭吧”结束话题，随后就是有时候一天两次、有时候一天三次的幸福生活。
　　啊。
　　我的意思是一人三次。
　　不患寡而患不均。
　　吴洋曾经很苦恼的问题，在得到巴哈姆特的身体之后迎刃而解。
　　他实在是，太强大了。
　　强大到行动睡服了所有人。
　　老罗兰、巴尔夫和中央王绝望的发现，吴洋已经不是一个两个能满足的怪兽，要不是配偶体力不支，他大概能持续一个星期吧。
　　考虑到自己的孙女、孙女和妹妹的安全，在衡量吴洋同志的能力之后，三人决定年轻人的时候还是年轻人自己决定。
　　于是，吴洋先后睡服了伊贝尔、蒂亚和莉莉艾尔，其后又把魔爪伸向诺诺，并成功让诺诺找到了人生的意义，成为没有大黑龙就活不下去的资深传奇。
　　除此之外，吴洋好像还不放过大狸子，更有传言他母女双手，在大狸子求饶之后把小蜜桃拉上了床的传言；
　　吴洋也不放过闪光少女达莉娅，上一次各国勇者聚会期间，北国勇者达莉娅带着随从神怜赴会，但却缺席了第二天的正式会议。
　　有目击者称，达莉娅和神怜在前一天晚上拜访了勇者吴洋，且整夜未归。事后双方宣称是斗了一晚上地主，也不知道是真的假的。
　　而且“斗地主”是什么啊？听起来很有反抗精神；
　　更有传言说，吴洋和夜莺、阿芙妮这对魔王姐妹不清不楚，但这可能是无稽之谈。勇者魔王势不两立，他们是水火不容、哪能水乳 交融？
　　至于吴洋大人出入夜莺姐妹的宅邸，恐怕是去督促两位魔王的思想改造进程吧！
　　最荒唐的是，还有人说吴洋和中央王余情未了！
　　简直是一派胡言！
　　中央王都有人敢亵渎，还不把造谣者抓起来砍了！
　　吴洋出入中央王的书房有问题吗？
　　臣子去觐见帝王，本来就是本分！至于那些什么奇怪的“啪啪啪”的响声，应该是辩论到了精彩处，中央王陛下忍不住鼓掌叫好吧。
　　总而言之。
　　鬼畜勇者大黑龙的传说仍然在继续，有这位怒斩天魔王的强者看守世界，还有什么好担心的呢？
　　冒险者大陆，一定会越来越好的。
　　（全书完）
　　作者留言：
　　PS：各位，谢谢你们。


 番外


＃ -1 北国篇（1）
　　“达莉娅，你不把你的胸露出来吗？”
　　“你在说什么怪话……”
　　天魔王覆灭之后，各国提前开启了勇者会议。这一届的勇者会议在北之国召开，作为东道主国家的达莉娅，当然不会缺席。
　　诸多前来与会的勇者中，份量最重的毫无疑问是中央之地的“黑龙勇者”吴洋。北之国早已决定，让达莉娅和神怜两人去迎接这个大人物。
　　一来，达莉娅、神怜和吴洋有些交情。
　　二来，这两人长得好看。
　　先前收到情报，勇者吴洋傍晚就到，达莉娅和神怜中午就开始做准备。
　　神怜没胸没屁股，只能走一个清纯可爱路线，没有什么发挥的余地。尽管她努力想要让自己更闪耀，但事实证明那是徒劳。
　　更何况达莉娅还在她的边上。
　　达莉娅。
　　眸明唇红鼻子挺、胸大腰细屁股翘。
　　她能驾驭的风格实在太多，光是选衣服就花费了巨量的时间。
　　但是，出乎神怜意料的是，这个达莉娅竟然没有选择裸露肌肤，反而裹得严严实实的。
　　这不正常！
　　神怜认识的达莉娅，而是能穿着比基尼上街的猛士！
　　遥想当年，这个达莉娅踩着高跟鞋走在大街上，那可真是一步三颤！
　　胸颤！
　　臀颤！
　　别人的小勾勾颤！
　　为什么现在变成这个样子了？
　　神怜面色严肃，她认真地看着达莉娅，用命令的口吻强硬说道：“把你下流的肌肤给我露出来！你这个婊子！穿成这个样子，是招待客人的样子吗？不要丢我们北之国的脸！”
　　达莉娅用看智障的眼神看着神怜，“你是不是对我们北之国有什么误解？还是说，你对我本人有什么误解？”
　　“我难道还不了解你吗？”神怜瞪着眼睛，“为什么要压抑自己的本性？把你的魅力绽放出来啊！深不见底的勾、初雪一样的屁股呢？”
　　“……我是正经人。”
　　达莉娅回过头，对着镜子勾勒唇形。
　　然而，神怜显然不打算放过她。
　　“喂达莉娅，你明白的吧？”神怜从背后逼近达莉娅，“现在的吴洋可不是以前的吴洋，他的身体是神的身体，他的O液是神的O液啊！”
　　啪嗒――
　　达莉娅手中的唇笔掉落在梳妆台上。
　　神怜无视了目瞪口呆的达莉娅，低声说道：“有道是，良禽择木而栖。反过来说，像我们这样的神木，肯定也要选择优秀的鸟。现在，一只全天下最美丽、最威武的鸟从中央之地飞了过来，你难道没有什么想法吗？”
　　“……”
　　达莉娅，说不出话。
　　神怜意味深长的叹息，跟着说道：“我已经做好决定了。占卜家的血脉很难延续，这可能是我神某人难以受孕，但也可能是男方质量太差，被我的高贵血脉强行淘汰。但是，黑龙勇者肯定是特殊的，如果能被吴洋内O，我一定会生出一个天才来的！”
　　“你……你……”达莉娅痛苦的捂着脸，“你知道不知道你刚刚说了什么？就连我都开始脸红了！”
　　“饮食男女，人之大欲！”
　　“不，这已经不是饮食男女了，你简直是……叛经离道！”达莉娅深吸一口气，随后上上下下打量神怜，“我也不是打击你，你知道你的对手是谁吗？”
　　神怜立刻回答，“是吴洋。”
　　达莉娅却是摆手，“错了，不是吴洋，是吴洋的翅膀们。看看你神某人，啊？没胸、没屁股，乖巧的性格也是伪装出来的生存技巧。这样的你，怎么能和吴洋的翅膀比较？”
　　“但你比得过，相信我，你完全不比那些翅膀差。”神怜突然把双手按在达莉娅的肩膀上，“你难道……不想占有吴洋吗？”
　　“……”
　　达莉娅，沉默。
　　“达莉娅，你说过的吧？能驾驭你的，只有最强大的男人。”神怜的脸庞逐渐逼近，“现在，这个男人出现了。单枪匹马战胜天魔王、将冒险者大陆从破灭边缘拯救的男人就在你的面前！你……难道不心动吗？”
　　“……”
　　确实，有点心动。
　　但是――
　　达莉娅拍开神怜的手掌，“就算我有这个能力，可是跟你没有关系吧？难道你要我负责挑起欲望，然后你来摘取胜利果实吗？恕我直言，神怜――在魅力这个层面上，你比我弱小太多。”
　　“啧、啧、啧。”
　　神怜一边咂嘴，一边晃动自己的食指。
　　“达莉娅，这就是你的肤浅了。为什么要一对一呢？为什么不集中优势兵力，强行取得战术上的胜利呢？我神某人虽然无法奠定胜利，但我至少是一支援军吧？我们姐妹同心，联手作战，总之先把黑龙勇者拿下再说！”
　　“你――”
　　达莉娅想说点什么，但是神怜很快打断了她，“不要那么快否定，头汤让你喝、大头让你占，我神某人只要来一次就足够了！实不相瞒，我从三天前就开始吃樱桃、鲫鱼等备胎食物，我已经做好完全的准备了！”
　　“你――你也太不要脸了吧！”
　　“这都是为了占卜家的延续！为了家族的兴旺，我神某人在所不惜！”
　　“……”
　　达莉娅，沉默了。
　　她看着神怜，她从神怜的眼睛中看到了熊熊燃烧的斗志！
　　“神怜，你认真的？”
　　“十分认真！”
　　达莉娅一言不发。
　　她开始认真考虑和神怜绝交的必要性。
　　――――――――――――――――――――――
　　推荐一本书！
　　这本书是越王写的新作《总之我是代行者》，虽然只是幼苗，但是越王的人品和文笔都有保证，我推荐的安心、大家也可以看的安心！


几个通告――
　　首先感谢一下宠鲵朋友的长评！谢谢你！
　　然后说一下最近的更新――剩下的剧情不会有任何长进，仅仅只是几个总结性、补漏性的篇章而已，因此我决定开始诈尸更新（。
　　虽然是诈尸更新，但是余下的一张“后日谈”和不知道几篇番外会在12月前完成更新。
　　在这里征集一下想看到的番外。
　　这几个番外，是查漏补缺的番外，不要说什么“哎呀辣鸡葵啊，能不能再写一卷啊”什么的，不会写的！再写就是疯狂灌水了！
　　请在这句话后边的吐槽里，写下你希望看到的番外剧情。如果有人已经提出过类似的想法，直接点个赞就好，不要重复发表（因为难以统计）。
　　另外一个通告，是关于新书的。
　　目前，新书的配角＆龙套正在火热募集中！
　　我已经在群里发布了新书的部分世界观，如果想要龙套的朋友，可以进群查看群文件，并且根据我提供的世界观写下自己希望的龙套，我会根据实际情况纳入新书中的！
　　然后新书写作期间，就不会再要龙套了（因为会乱我节奏）。
　　那么，群号是87644940，入群暗号是“完结撒花”。
　　嗯――
　　扫径以待各位朋友的大驾光临！


