【内容简介】
　　有一天，在校生王坚强遇到了刚刚被玩家赶下台的主神老爷爷，于是，他开挂了――他把主神老爷爷生吃了！主神，水果味，咯嘣脆，味道好极了，还有吗？
　　生吃了主神的王坚强受到老主神的诅咒，每隔一段时间，就会被强制送进主神空间里，变成高得分，高回报的黄金NPC让一群轮回者玩家追杀。不仅如此，为了取回王坚强身上的主神空间核心，新主神也施尽手段，对王坚强在现实和任务世界展开双重追杀........面对如此不利的开局，猥琐的主角也有他猥琐的解决问题的好办法.........
　　“我本名叫王坚强（请不要反过来念）我可是立志要做个推倒女主神的男人啊......”后来，我日了女主神，又不小心，把主神空间也日了，最终我改名叫王昊，字日天。
　　已完成副本：黑暗圣经，杀戮都市，学园默示录、死亡笔记，欲望学园，《冰峰魔恋》，《猫眼三姐妹》，正在进行副本《高达SEED》
　　【QQ群号564566543，微信公众号：half-frog】
　　http://www.hbooker.com/book/100027886


① 称霸新手村


第1章被飞龙骑脸的少年
　　在一间大学生的外宿合租宿舍里，几个学生正在打麻将，洗牌时将麻将牌推得哗哗山响。
　　四个学生围成四方城推麻将推得啪啪作响，唯一没有上桌的那人却躺在床上抱着笔记本电脑玩游戏。他模样还算清秀，眼睛犹为灵活，因为正在玩的游戏，是一款名为“电车之狼”的很有爱的东瀛游戏，所以嘴角边本能地挂着猥琐的微笑
　　搓麻的四人中一人突然开口：“大伙玩麻玩了这么久，你们说谁是最后的赢家？”
　　一个男生皱着眉头回答：“大家都是输家吧。每次打麻将，都是赢的人请客吃饭，最后的赢家是饭店老板吧。”
　　第三个人摇头道，“不，还有一个人也是赢家。”
　　“谁？”
　　那人指了指躺在床上的男生。
　　“就是他，王坚强，这个奸人！麻将是这家伙带来的，可是他从来不打，每次我们打牌赢了钱请吃饭，都要带上这家伙，你们算算，大学这两年来这家伙蹭了我们多少次饭了？
　　几个正在打牌的学生“哇呜”一声叫了起来：“好奸诈！我们现在才发现，你为什么要买一副麻将牌放在合租的宿舍里，自己却从来都不打牌，就是为了让我们请你吃饭吧！不行不行，今天非得请我们吃饭不可！”
　　大家都在起哄，拉着王坚强一定要他请客，发誓绝不会让他逃脱，这一次非得吃他请的晚餐不可。
　　王坚强推脱不过，最终只好无奈地放下玩了一半的游戏，被他们拉去了饭馆，伤心地掏出钱来，请同学们吃了一顿晚餐。
　　酒足饭饱，同学们都喝得半醉，勾肩搭背地回去学校了，只有王坚强留在后面，负责结账。
　　夜深人静，王坚强摇摇晃晃地走在校园的后山，向着自己宿舍的方向走去。
　　天空中有流星划过，王坚强仰起头，看到有一条龙从高空中落下来。
　　砰！
　　他被沉重的龙身砸在头上，清楚地感觉到自己的头盖骨被砸碎了。
　　然后，他的身体脖颈弯成奇异的弧度，颈骨碎裂，王坚强一头扑倒在地，眼前一片湿润，却是脑浆从碎裂的颅骨中淌出，洒在他的脸上。
　　在弥留之际，王坚强脑子一片空白，他想要做出一个笑容，却因为骨裂的痛楚，满是鲜血的脸上的笑容显得凄惨恐怖。
　　脑浆不断地涌出，让他无法思考，只能瞪着眼睛，无力地盯着那个害死自己的罪魁祸首。
　　那是一条龙，却比传说中的龙小了许多倍，看上去也只有一只小羊羔那么大。原本是在夜空中飞行，不知道为什么会从天上掉下来，用它那坚硬的身体把他的脑袋砸碎了。
　　在龙背上，骑着一个人――或者说，是一个人形的生物。看上去像是一个老头，白须白发，身穿长袍，可是身体只有普通人的手掌那么大，满是皱纹的脸看上去就像是一个皱核桃。
　　老头脸色灰败，漠然看着垂死的王坚强，正准备驱龙离开。突然身子一晃，张开嘴，喷出了一口热血。
　　那血喷在龙背上，龙本来也早就摇摇欲坠，看到他吐了血，也跟着喷出一口血来。
　　这口鲜血就像细小的瀑布一样，将王坚强头脸浇了个遍，惨白的脑浆上面也染上了殷红的颜色。
　　刹那间，王坚强似乎感觉到自己变得神志清醒，想什么事情都比从前清楚得多，就像一眨眼就变聪明了许多倍一样。
　　脑浆迅速回缩，收回到颅骨里面，碎裂的颅骨也奇迹般地长合，王坚强伸出手摸了摸，触手坚硬，像是从来没有碎裂过的样子。
　　龙血迅速渗入脖颈的皮肤。颈骨无声无息地长合，变得坚硬无比，即使用大锤来砸也不可能再将它砸断。
　　如果不是手上还带着龙血，他几乎要以为刚才垂死的经历是做了一场梦。
　　王坚强大为惊骇，目瞪口呆地看着那条龙，以及核桃般的龙骑士。
　　“这是什么东东？居然骑能着龙在天上飞行，我这是遇到超自然、不可思议现象了啊！”
　　紧紧盯着这一主一骑，王坚强心念电转：“好机会不能放过！多少威震异世的英雄豪杰，都是从遇到超自然现象开始自己辉煌一生，最后骑上无数美女，让多少冷艳高贵的美女跪在他的身下，像小猫一样柔顺地服侍他，这都是因为他们能够抓住机会，善于从突发事件中为自己获取最大的收益！”
　　“这个家伙，虽然长得个子小，可是能骑着龙在天上飞的，怎么都不像是个普通人。我得逮住他好好盘问一番，如果能得到足够多的好处，这辈子就吃香的喝辣的，多少仰慕强者的美女自动投怀送抱，再也不用自己动手撸了！”
　　突然，一阵烈火从脑中泛起，王坚强的眼睛立即变得血红，暴怒的情感迅速传到头顶。
　　龙性易怒，渗入脑浆，影响到了王坚强的情绪，让他忘记了惊奇与对未知事物的恐惧，脑子却在狂怒中飞快地思考起来。
　　别人狂怒，会丧失理智，但王坚强天生就是属乌龟的，狂怒中反而是在盘算怎么就这一事件获取最大好处。
　　“遇神仙了，踢到宝了？怎么对付，如何利益最大化？”
　　“跪下来装老实人要好处？就象那金斧头银斧头铁斧头故事里的男主角？太**了！”
　　“装成红领巾好少年玩学雷锋做好事？然后老爷爷表示你很好我很看中你......”
　　“不行不行，这都不行，人家好歹是神仙，神仙！我身上怎么也没有这个五好少年的气质啊！”
　　“骗不了他的，不如象电视电影动漫里剧情那样，装成中二少年吧！这个老家伙，一看就象是从哪个幻想世界跑出来的仆街二货，学动漫里中二少年对他们，二货对二货！嗦嘎，这主意不错！”
　　想通了这种间的关节后，王坚强连最后的那点怒意都被理智压下，翻身跳了起来，向着龙和龙背上的老头作中二满满状地怒吼：“你们两个混蛋，差点要了老子的命！有你这么骑龙的吗？”
　　那龙翻着白眼，邪邪地看了他一眼，突然把头一歪，身体一倒，直挺挺地死在了地上。
　　“喂，你诈死，想讹老子吗？老子差点被你砸死的账还没跟你算，你倒抢先死掉了，这是跟谁学的！还有你，不要以为你年纪大我就不敢打你，就算你躺在地上玩碰瓷打电话叫警察讹诈我，他们也不会抓我，多半是要把你送去科学院切片研究吧！”
　　老头也已经是奄奄一息，无力地口申吟道：“实在是意外，意外……”
　　“意外就差点要了老子的命！不对，你不要想岔开话题，乖乖地，拿出让我满意的赔偿来，补偿我差点被你们害死的精神和肉体损失！不然的话，就拿你卖给中科院，说不定能保送我一直读到博士后哪！然后老子也是一辈子的学术权威，就靠吃你们这两个家伙也足够啃上一辈子老本！嘿，老子一生坎坷，到临死终于转运了，这可是老子拿命换来的好运气，谁也别想从我手里抢走！”
　　王坚强继续扮演着无脑中二少年。
　　“赔……赔偿？把那条龙赔给你吧，反正它已经死了……龙身体里面还有龙珠，你拿去吃掉，肯定就能成为真正的强者，然后，一定要给我报仇啊！”
　　“龙珠？龙珠在哪儿？拿出来，我要摸摸龙珠！”
　　老头看起来也不太清醒了，从小小的月匈部里面抽出一本巨大的书籍，递到了王坚强的手上。
　　“看，看吧……里面有找到龙珠的方法，至于动手剖开龙身，老夫已经没有那力量了，你就自己干吧……”
　　那书看起来又大又沉，足有两本汉语大辞典的体积，王坚强接到手里，感觉却十分轻，翻开来看，里面是些奇怪的文字，可是不知道为什么，他一眼就能看得懂。
　　“《主神之书》？这是什么东东？”王坚强惊奇地问，虽然早就知道自己遇到了非正常事件，可是眼前看到的东西还是超出了他的认知范围。
　　“看你胸这么小，里面却能藏下这么大的书，比你自己都大上好几倍，肯定不是因为穿了胸罩，是有什么空间法宝吧？还不快交出来！”
　　“好吧，反正老夫也快要死了，只要你能替我报仇，什么都行……”
　　老头迷迷糊糊地说着，从月匈部里面抽出一把闪闪发光的钥匙，双手交给了王坚强。
　　王坚强一把抓了过来，看着那样式奇特的钥匙，眼中闪出了兴奋的光芒。
　　从身体里面抽出那么大一把钥匙，老头的身体反而膨胀了一些，趴在地上直喘粗气。
　　王坚强也顾不上理睬他，在那本《主神之书》里面到处乱翻，迅速找到了关于这把钥匙的记载，一目十行地看了下去。
　　越看越是惊讶，几乎不敢相信自己看到的内容。
　　大脑在渗入龙血之后，理解思维的速度加快了不知多少倍。不仅能够读懂里面的异型文字，看到那么多的奇妙记载，也能够迅速理解，并举一反三，推断出许多合理的解释来。
　　他合上书籍，惊叹一声：“没想到啊，原来轮回空间的传说是真的！”
　　曾有传言，说是在人类世界之外存在一个轮回空间，由主神控制，经常会吸收一些人类进入到空间里，完成各种任务，来换取各种好处。
　　那时候，王坚强对这样的传言嗤之以鼻，虽然书是看得津津 有味，但是从没当成真过。可是现在，看到了《主神之书》的记载，王坚强不由慨叹，自己真的是井底之蛙，所看到的世界实在是太狭小了。
　　他表情复杂地看着那个老头，虽然不敢相信，可是事实摆在眼前，手掌般大的人类，小羊般大的龙，都不是可以伪造出来的。
　　“你能身怀这样的重宝，显然身份也不一般。你究竟是谁？”
　　这个时候，那老头也渐渐清醒，就像回光返照一样，恢复了部分神智，看着王坚强手中的厚书与钥匙，眼中现出一抹悔意。
　　可是事到如今，再后悔也来不及，尤其王坚强现在被龙血入脑，智慧大开，想要再骗这个良心大坏的臭小子将重宝归还，恐怕是不可能做到了。
　　说到底，还是因为老头受的伤实在太重了，对方的那一指，打掉了他九成九的老命，他逃到这主世界里，是要借助这里的唯物主义法则压制身体里被注入的死亡法则。
　　如今借着唯物主义法则，暂时是把死亡法则压制住了，但同时被压制住的，还有他本就不多的力量.......
　　“否则，你这个把我当成中二，良心大坏的小鬼.......”
　　王坚强把堂堂的主神当成中二来耍弄，活得成了精的老主神，又怎么看不出来。但是神落凡尘被人欺，说的就是现在被人打成仆街狗的他。
　　“先前，我怎么晕乎乎地就把主神之书给了这个臭小鬼........等等，莫非这就是我的机缘？这个心黑的臭小鬼，说不定正是对付那个臭婆娘的最佳人选。我身体现在的情况非常不妙，如果我能利用好他，他倒是个非常好的容器.......”
　　老头心中一动，若有所悟，似把握到什么，轻咳一声，心里有了一个主意。
　　他以手抚须，摆出一副仙风道骨的模样，潇洒地道：“老夫啊，老夫就是轮回空间的主神啊！噗！”
　　一口鲜血喷了出来，染在胡须上，老头没命地咳嗽起来，趴在地上咳得像只狗，一点潇洒和仙风道骨的样子都看不出来了。
　　随着那口血的喷出，一阵水果般的清香飘来，王坚强精神一振，就像打了鸡血一样，激动得头发都快竖起来了。
　　“主神？主神会落得这么惨吗？看你的样子，多半是在逃命吧！”
　　“老夫，是先代的主神啊！因为被部下背叛，夺取了老夫的权柄，将轮回空间的权限也都一起夺走了，这是天高地厚之恨啊！只要你能帮老夫报仇，要什么老夫都给你！”
　　王坚强跟他谈论了一番，这才知道，原来轮回空间高高在上的主神也会遭到叛卖和暗害，最终落得像条丧家之犬一样。
　　这老头确实是轮回空间的主神没错，操纵着无数轮回者的命运，让他们生就生，让他们死就死。可是自己识人不明，被部下突袭谋害，夺取了轮回空间的所有权限，他是拼了命才逃了出来，自己和坐骑都受了重伤，所以才会在空中支持不住，摔下来砸到王坚强的头上，把他脑浆都砸出来了。
　　所以，虽然说这是主神，实际上也就是条落水狗，基本上就是重伤垂死，连报仇都没机会，只能寄希望于别人来帮他报仇。
　　作者留言：
　　这本书剧本创意是我三年前送给好友风中啸的，我知道这种直肠子的故事，很适合他，结果他写了前面十几章不写了，然后我就拿回来自己用了。
　　关于此书，我没什么追求，只求你们看书时，脸上能本能地露出猥琐的微笑，就是我所求的了。


第2章  主神，水果味，咯嘣脆
　　老头用希骥的目光看向王坚强，满怀期待地道：“你愿意替老夫报仇雪恨吗？”
　　王坚强一怔：“我为什么要替你去拼命啊！你又不是美女……再说就是美女我也不会那么下贱的！”
　　话说从前他看过一篇武侠小说， 两个主角人称大唐双虫，武功接近天下无敌不说，努力了一阵子，天下也一半在手，可是其中一傻，为了一个整天利用男人的贱女人无偿打工，一点劳务费都收不到，多番替女人卖命，送天下送江山不说，从没她身上爽过一次，到最后还害得自己的兄弟，两傻之一，还被收了他江山的人毒死了.......（电视剧版的《大唐双傻传》）
　　眼前的糟老头子，要胸没胸，要屁股没屁股，老子又不是要修炼次男道，凭啥为他拼命去挑战那个拥有改天换地之能的终极大BOSS。
　　想到这里，王坚强突然疑惑起来：“奇怪，你擦了什么香水了？怎么你身上这么大的水果味，现在还越来越浓了？这是水果型的香水，还是你吃水果吃多了？”
　　他凑近闻了闻，越闻越香，浑身上下几千个毛孔都绽开了，爽得比自撸还要舒服一万倍。
　　那老头微微一笑，突然又喷了一口血出来，眼神也变得黯淡，说话有气无力：“老夫，老夫是人参果精得道啊，很久很久以前，老夫还是长在树上的时候，那时风一吹，那个爽啊……”
　　“这老头又开始犯糊涂了吧？”王坚强心里嘀咕着，引着他在这个话题上继续说下去：“你说你是人参果，怎么又变成主神了？”
　　“修炼时间久了，自然就会变强，至于怎么变成主神的，这是个人隐私，时间太久，不想说了，嗯嗯，不想说了……”
　　老头又开始里八嗦地呻~吟起来，王坚强看得大为兴奋，引着他东拉西扯：“喂，你身上还有什么别的宝物，或者是修炼秘籍，一起拿出来看看吧！”
　　“没，没有了……那贼婆娘背叛老夫，法宝都给抢走了，权限也没有留下……就一本书，一把钥匙。嗯，这把钥匙至关重要，它是主神空间的核心，都给你了……哦，还有那条龙，只要你把龙珠吃下去，就会变强，将来一定能够成为主神，把那个贼婆娘踢下去，成为新的主神，为老夫报仇雪恨，将那贼婆娘残酷折磨，永世不得超生……”
　　“你当我傻啊！”王坚强翻了翻那本大厚书，心生不快：“这上面明明记载着，只要吃了龙珠，就会迅速变强，然后就会超过凡人的极限，因为太强而被主神感应到……就是你说的那个贼婆娘，他现在当主神了吧？感觉到我这么强，会不派人来杀我吗？”
　　他又仔细看了看书中记载，怒道：“这龙珠里面有龙之魄，吃了以后，会直接变成龙战士，连翅膀都能长出来！这强是强了，你让我以后还有什么脸去见人？光拿翅膀去见人吧！不光主神能感应到要来追杀我，那些中科院的叫兽也不会放过老子的！你想让老子牺牲自己去成全别人当上反动学术权威？休想！”
　　“这个你放心，那贼婆娘初掌轮回空间，光是镇压轮回空间就够费心费力的了，是不能离开轮回空间亲自来追杀你的，她只能发布任务，引诱轮回者前来对你进行攻击。强者，强者总是从一次次的战斗中成长起来的，不经历战斗，将来怎么打败那贼婆娘，为老夫报仇雪恨？”老头眼神迷乱，气喘吁吁地**道：“放心，虽然有一点危险，可还是有希望逃过的，多战斗几次，再进到轮回空间历练一番，只要完成任务就可以用空间里面的资源改造你的身体，你的实力就会慢慢增强，然后再依次打败主神派来的狗腿子，迟早有一天，你会站到那贼婆娘面前，有能力为老夫报仇雪恨！”
　　“你就别装狼外婆骗人了！一次次打下去，要总是赢还好，可只要输了一次，那就连命都输光了，还屁的报仇雪恨，到时候就该我等着别人给我报仇雪恨了吧！再说了，对方又不是动漫里的傻瓜魔王，会被开了弱智光环，傻瓜般地派出一个个二货手下添油一样地过来送死加送经验过来？万一他智商上线，懂得派出手下一拥而上，以多打少，以绝对的优势力量凌弱，不给我升级的机会就直接把我堆死呢？”
　　“没，没关系，只要我们努力，就算失败了也不要紧，毕竟我们的坚强斗志永存世间！你和我相遇 ，是命运的安排，是你无法摆脱的宿命！来，老夫教你怎么开剥这条龙，吃下里面的龙珠，炼化吸收龙之魄，告诉你，这可不是一般的龙，它可是主神空间孕育多年，龙珠里面蕴含养分丰富，你吃一口就知道……”
　　“打死我也不吃！我说，你也别光指望我一个人去拼命啊，你现在还剩多少战力，能帮上我多少？”
　　“唉，老夫被那贼婆娘暗害，受伤太重，现在是一点战力也没有了，一切都只能依靠你了……”
　　“这话不早说！”王坚强立即从地上抄起一块板砖，狠狠地拍在老头的头上：“没用的东西，想骗我去送死？你自己先去死吧！”
　　啪！
　　果酱迸射，老头的脑袋像个核桃一样裂开，从里面淌出来的不是脑浆，倒像是鲜美果汁，香气四溢，让人食指大动。
　　人参果精：“这个臭小鬼，居然比我还黑......”
　　“果然不愧是人参果成精啊，这味道，真跟别的水果不一样！”王坚强兴奋地叫了起来：“吃上一口，也能延寿几千年吧？”
　　原本他还不能确定，这老头是不是在信口开河，吹嘘自己是上古仙祖法宝人参果，谁知道他说的居然是真话，看这成色，这味道，除了传说中的人参果，还能有什么水果能有这么让人兴奋的气味，让人爽得浑身上下飘飘欲仙？
　　“运气，真是好运气啊！就像孙猴子说的，真他娘的一场大造化！唐僧那个**说是人型不敢吃，老子可没有这么多忌讳，哪怕是真人，只要能让老子延寿成千年王八万年龟，活人老子也吃了，管你什么得道妖精，老子绝对不会放过！”
　　“混蛋！你竟敢暗害老夫！”人参果精悲愤地大叫起来：“老夫活了这么久，修炼成人，你竟然也要染指，想把老夫吞下肚去！”
　　他裂开的眼睛里面，悲愤地流出了鲜红的果汁：“老夫要对你发下诅咒，让你永生永世，无法摆脱，永远沉陷于无边的痛苦之中！”
　　虽然对方是个果子，可是那头脑裂开的狰狞模样，还是让王坚强有点发怵：“喂，你还是乖乖地死掉吧，诅咒什么的，不是你一个水果该干的事！”
　　他轮砖猛砸，老头却还在凄厉嘶叫：“每当时限一到，你都会落入轮回空间，任务世界，成为里面的人物，变成轮回空间的任务角色，要被无数轮回者追杀，一次次地承受被杀掉的痛苦，永世不得超生！”
　　“不管你跑到天涯海角，只要轮回空间开启时间来临，任务世界开启，你就会随机掉落到一个任务世界里面，随机成为里面的某个人物，被进入任务世界的人类轮回者追杀，成为他们的积分，甚至可能成为他们必须要杀掉的目标，在他们的手下，痛苦地死掉！这就是老夫作为前任主神，所拥有的最后权限，作为对你不义行为的惩罚！”
　　“老子让你胡说八道，还敢诅咒老子，去死吧！”
　　啪唧！
　　王坚强一板砖将它的脑袋砸扁，又连拍几下，把身子也砸成果饼了。
　　王坚强也算是走了狗屎运，老主神虽然被人打成仆街狗，所谓烂船也有三千钉，他终究是主神，正常情况下绝对不是他一个凡人能杀死的。但是这货偏偏来的地方是主世界，一个对超凡力量极度不友好的世界。这个世界在把他身上所中的死亡法压制的同时，同样也压制着他残余的力量，令其变得象婴儿一般脆弱，方能被王坚强轻易地一板砖拍倒。
　　这下子，老主神真的是死透了。刚才看起来还像个人，现在被拍扁后就现了本相，一眼看去，根本就是个人型的果子，裂开的地方果汁流淌，馨香诱人。
　　香气扑鼻而来，这样的强烈诱惑，简直是凡人不能抵挡的。王坚强闻了一下，喜得眼睛都变成了桃形：“这才是天材地宝，天下无双的绝顶大补神药啊！人型就人型，只要能长生不老，吃活人的事老子都干得出来，见了唐僧都要抱住啃两口，还管他娘的什么妖精原型本相，先吃了再说！”
　　他也顾不上洗手，直接就抄起老果子，塞到嘴里，兴奋大嚼起来，连上面沾着的一点砂土都不管了。
　　至于对方是什么有智慧的生物之类的心理障碍，不能吃？王坚强是根本没有的。
　　拜托，这是人参果，人参果啊！比起那些操蛇操狐狸操兔子操龙操各种动物的（白蛇传、聊斋），还有更重口操虫子操~死人操鬼操植物操军舰坦克飞机（舰娘）的，许仙、宁采臣、提督这些重口味前辈们，老王表示，我只是吃了一个水果而已，口味很清淡了好不好。
　　“好吃好吃，果然是人参果，小时候长得像婴儿，成精以后长得像老头，味道倒是越来越醇厚了……咦，我又没吃过小人参果，为什么要装得像尝过长在树上的嫩人参果一样？”
　　满嘴香气四溢，王坚强浑身上下所有毛孔都敞开了，爽得六神无主，就像吃了人参果一样――嗯，王坚强现在吃的，就是人参果。
　　主神，水果味，嚼起来，咯嘣脆！
　　PS：关于板砖拍死主神的话题：这是本书重要的伏笔，我好歹是个写了十七年书的老作者了，哪里会犯这么蠢的大小错误？看书不仔细的人仔细瞧瞧前面写的唯物主义法则。


第3章钥匙空 间之密
　　三口并作两口，生吞了主神之后，王坚强倒在地上，气喘吁吁，身体在迅速地开始变化。
　　原本瘦弱的身躯，像吹了气一样，迅速膨胀，每一寸肌肉都在变得强悍，肌肉纤维变得比原来粗大了许多倍。
　　很快，他就变成了一个魔鬼筋肉人，浑身上下长满了强悍的肌肉，哪怕世界健美冠军都没有他这么强悍。
　　王坚强睁开眼睛，上下打量着自己，大为惊骇：
　　“这可不得了，要是这么回去，怕是要把同学们都吓傻了吧！”
　　一夜之间有这么巨大的变化，再傻的人也会觉得不对劲，到时候说不定自己的秘密就要泄露，惹来麻烦。
　　噗！
　　像是突然泄了气一样，王坚强的身体又开始急速缩小。这是笼罩在这个世界的唯物主义法则，正在发挥作用，全面地压制超凡力量，将人参果和龙血的药性和吸收率疯狂地压制着，压制率更高达九成九。
　　还好，这一次泄气没有太久，很快就停歇下来，让他强悍得吓死人的身体缩小许多，也就跟普通的健美选手差不多，精瘦精瘦的，如果穿上衣服，勉强也能遮掩住那“傲人”的身材了。
　　王坚强躺在地上，随手抓起一块碎砖，用力一捏。这座后山是用建筑垃圾堆出来的，满地都是碎砖，先前拍死老主神的就是其中之一。
　　喀巴！
　　砖石头应手而裂，虽然不能捏得粉碎，可是能生生地将一块砖石捏裂，这手劲也是大得惊人，只怕从小练习铁沙掌的拳师也不过如此了。
　　王坚强又向地上捣了一拳，轰的一声，拳锋陷入地下，打得泥土四溅。
　　“这力气，这手劲，怕是健美冠军也比不上，顶得上习武多年的老拳师了！果然是人参果成精，著名的天材地宝，吃了以后好处有这么多！”
　　王坚强又惊又喜，突然一头仰倒在地上，晕了过去。
　　刚刚吃下去的人参果，一点点地渗入到他的身体，细细地改造着他的肉身，将他从俗骨凡胎的普通人改造成世界最强的人类，渐渐接近人类身体能够达到的极限。
　　王坚强过了半个小时才清醒过来，这时他的整个身体已经被人参果彻底改造，与从前有着天壤之别。
　　王坚强心中一惊：“拿了好处，得毁尸灭迹，万一被人发现，有人来抢好处，可就麻烦了！”
　　他伸手把那条龙抓起来，感觉还挺沉，虽然他现在力大无穷，不是背不动这沉重金龙，可是扛着这么一条怪生物回去，要怎么跟宿舍里面的同学解释？
　　同学也就不说了，看宿舍大门的老头，怎么也不会放着他这么大摇大摆地走进去吧！
　　“把那老头也一起砸扁，就像对这个老头一样？然后再吃下去。。。恶，这还是算了吧！”
　　王坚强想了想，立即翻出厚书，找到与钥匙相关的地方再仔细看了一遍，随后将那把光闪闪的钥匙握在手心里，闭上眼睛，细细体会那种玄妙的感觉。
　　渐渐地，他感觉到自己似乎进入了一个奇妙的通道，眼前突然一亮，出现了一个巨大的空间，空旷无比。
　　这个巨大空间，是一个立方体，大得惊人，按照他的估算，应该至少有一百米长，一百米宽，一百米高，里面可以放下无数的好东西。
　　可惜的是，现在这空间里面空荡荡的，什么都没有，显然那老人参果说的是真的，他果然是所有财产都被叛乱的部下搜刮干净了。
　　“果然是被人收刮得干干净净的仆街货，要不是还有个人参果可以吃，今天简直就是亏大了！”
　　不知足的王坚强满腹牢骚，再观察一下这个空间，发现这空间里面是一片混沌，什么都没有，所以他现在只是得到了一个巨大的储物空间，至于装满空间的大量法宝，连影子都没有看到。
　　但王坚强想到老主神把这个钥匙称为主神空间的核心，肯定不是那么简单的。不过现在的他，暂时也没有功夫去琢磨详情。
　　他把那本书收进空间里面，准备以后有时间拿出来看，又把龙尸也塞了进去：“这到底也是少有的好东西啊，留着吧，龙珠就算不吃，留下来也会有别的用处！”
　　然后，他再在周围看了看，发现地面上还残留着龙血以及老主神喷出来的鲜血，带着最强水果的诱人香气，让人闻而欲醉。
　　那血液已经渗入了泥土，让这一片泥土都带上了醉人的清香。
　　“这味道可不能留下，不然被人走到这里，闻了香味变得身强体健，岂不是会泄露机密！”
　　他拼死拼活挣来的好处，没理由让别人平白无故捡了便宜。更何况这事要是传出去，被车仑回空间现任主神知道，自己的小命就会变得比较危险。
　　想到就干，王坚强立即捧起地上的泥土，用意念将它们收进钥匙里面带的空间，隔绝了人参果的气息继续向外流出，不仅如此，连散播在四周的空气，他也装了进去。
　　为了防止气味扩散到整个钥匙空间里，王坚强运用厚书上教导的方法，驱动自己的意念，在钥匙空间里面分割出了一个小空间，里面放置上泥土，这样的话，人参果的气味就只留在这个小空间里，不会有一点散失。
　　他伸手一插，手掌轻松地进入到泥土里面，一把就翻起大捧的泥土，简直就像一个自带的小铲子，而且还是最好用的那种。
　　人逢喜事精神爽，王坚强像打了鸡血一样，在学校后山上干得热火朝天，把所有沾了龙血、人参果汁液的泥土都塞进了钥匙空间，因为干得太嗨，最后把这座小山的山头的草皮都削掉了一片，不光没留下半点汁液，连周围的果香气味都完全消失了，也不用再担心会被新任主神那一帮家伙发现异常了。
　　王坚强这下才放了心，最后把那块拍死主神的神器板砖也收进空间，一身轻松扬长而去，只留下满目疮痍的小山头，像被人刚刮过地皮一样。
　　回到宿舍，他一头栽倒在床上，呼呼大睡，一直睡到日上三竿，这才醒来，回想自己昨夜的遭遇，简直不敢相信，就像做了一场大梦。
　　从床上起来，第一件事，就是出去租房子住。
　　凭借自己不多的积蓄，他很快租到了一间又小又破的出租屋，这下终于有空间做自己的事，不用担心被宿舍同学看到自己的秘密了。
　　这出租屋虽然破烂，却有一间小小的厨房，可以用来做自己喜欢吃的东西。
　　王坚强平时不注重享受，也没有什么太喜欢吃的东西，现在他最想吃的，也就是――龙！
　　那条龙被他从钥匙空间里提取出来，放在切菜的案板上，有一只羊羔那么大，将案板都给盖住了。
　　香气扑鼻而来，王坚强食指大动，恨不得立刻就扑上去将它开剥下锅。
　　不过，他还是强行忍耐住了，拿出主神之书，开始对这条龙进行鉴别。
　　自从得到主神之书，他就努力阅读参详，从中发现了许多奥妙。
　　其中之一，就是这主神之书有鉴别功效，能够查探事物，了解真相。
　　他举起主神之书，默念法诀，这法诀是从主神之书里面看来了，光为了背诵这法诀，他就费了好大功夫。
　　幸好，他终究是没有背诵错误，主神之书开始变得透明，一道光芒从上面迸发出来，映照在那条龙的身上。
　　一行行字迹凭空出现，映在他的眼前，王坚强努力辨识着这些字迹，看得心中震惊：
　　“五爪金龙！这是传说中的神龙啊，现在竟然会出现在我的案板上！”
　　一行行字迹的描述，让他看清了真相，了解到无人知晓的秘辛：
　　“这是天上地下最强的神龙，每滴血每块肉都是天下最珍贵的物品，能够让人变得强悍至极。哪怕是他的一滴血，一滴涎，也是珍贵得难以置信，落到草上会让草变成灵芝，落到水里被鱼吃到，那鱼也会渐渐褪变成龙！”
　　“这么强悍的东西，如果我吃掉了，究竟会怎么样？”
　　王坚强心中一动，手中转动主神之书，将那束光芒映照在自己身上，开始探查自己现在的情况。
　　结果让他大吃一惊：
　　“怎么会这样！”
　　一行行字迹在眼前掠过，说得十分清楚明白，因为脑浆里混了龙血，又吃下了人参果进行中和，导致他现在的身体素质已经达到了凡人的极限，如果再吃上一点龙肉，喝上一口龙血，就要突破极限，成为超越凡人的强大存在。
　　这倒也罢了，问题是现在这个世界被车仑回空间的主神监控着，一旦有哪个人的实力超过了凡人，肯定会受到主神的注意，引来麻烦。
　　王坚强可是前代主神临死前托孤的对象，继承了他最后的遗产，就算是为了斩草除根、断绝后患，现任主神也不会允许他活下去。
　　“不行，这龙血龙肉是不能吃了，可是难道就把这龙扔掉，白白浪费了这宝贵的材料？”
　　龙身这样保存，躯体上各个部位都有着不同的特性，彼此相互影响，时间长了会降低价值。不管怎么说，也要先把它开剥，将各部位分开保存下来才行。
　　王坚强咬紧牙关，手里拿着刚从超市买来的菜刀，开始给龙开剥。
　　“这龙不是传说中寻常的刀枪不入的吗？”
　　原以为菜刀根本割不动龙，谁知道王坚强一刀下去，感觉也就象是割牛皮般，虽然费力，还是把龙剖开了，后来他方才知道，一切都是因为现世的主世界无处不在，对超凡力量天然压制的“唯物主义法则”在作用的因素。在唯物主义法则的压制下，别说是龙了，就算是神仙在主世界这里也会被压制得脆弱无比。
　　龙皮被剖开后，奇异的气味就从龙的身体里面飘出来，弥漫了整个房间，让人闻到以后精神大振，兴奋莫名。
　　王坚强心中一震：“不好！这味道要是飘了出去，被人闻到，只怕要泄露秘密！”
　　他立即将五爪金龙收入钥匙空间，连同案板和周围 的空气也不放过。龙血的气息飘荡在钥匙空间里，在那空间的尽头，一处角落中，墙角开始发生了隐约的变化。
　　王坚强的感知力掠过那边，“咦”了一声，将注意力放在那上面。
　　从前没有注意到那里，现在仔细一感应，果然发现不同。
　　他试探着将精神力量附着在那个地方，按照主神之书所授的方法，精神力猛地一振，果然那墙角轰然洞开，露出一个门户。
　　嗖的一声，王坚强整个人在厨房中消失不见，就像从未出现在这个世界上一样。


第4章   龙血最猥琐的用法
　　下一刻，他出现在另一个空间，惊讶地环顾四周，小心戒备，防止有什么危险出现。
　　眼前是一个小花园，旁边有一个水池，前方还有一座小山，里面涌出汩汩的泉水，流到水池里面。
　　在水池的那一边，是一座豪华别墅，共有三层，看上去像是一座占地广阔的豪宅。
　　花园中万紫千红，花香扑鼻，沁人心脾。池水清幽，清澈见底，波光荡漾，这景色美得令人陶醉。
　　池水对面的豪宅，建筑得富丽堂皇，隐约蕴含着威严，让人油然生出敬仰之心。
　　在王坚强的身后，是一堵围墙，上面有一个小小的门户，透过门户，可以看到门那边是刚才的那个仓库，里面装着一条龙，放在案板上面。
　　这片花园、池水、豪宅，都被长长的围墙围住，似是自成一个空间，散发着宁静的气息。
　　王坚强犹豫了一下，举起主神之书，将探查的光芒映照在这片幽静地带，仔细观察着从自己眼前掠过的行行字迹。
　　许久之后，他放下主神之书，轻轻地冷笑了一声。
　　“这个老果子，还会玩这些花样，把他自己的住处藏得这么深，要不是龙的气息引发空间动荡，我还发现不了这个地方！”
　　这里根本就是前代主神的居所，那座豪宅是他住的地方，平时依附于钥匙空间的仓库，被隐藏起来，只是偶然才被王坚强发现。
　　这个空间与刚才的仓库相比，最大的不同就是可以让人类等活物进入此地。而且风景优美，令人心旷神怡，住在这里对人的身体和心情都很有好处。
　　王坚强漫步而行，贴着围墙走了几步，找了一棵大树，顺着树爬了上去。
　　他伸出手，轻轻搭在围墙上面，向外面看。
　　就像他想的一样，围墙外面空荡荡的，什么都没有。这根本就是一个独立的空间，虽然可以虚拟出蓝天白云，但在围墙外面，已经到达了独立空间的极限，不能再向外扩展这片区域了。
　　王坚强松开手，从树上跳下来，轻轻落地，继续向前走去。
　　他绕过池水，迈步走进那座三层的豪宅，步履从容，就像归家的主人。
　　这里确实已经是他的私有物，没有他的允许，谁也不能进入此地。
　　上上下下转了一遍，王坚强得出了结论：
　　在这里居住很舒服很开心，但却对自己实力的增长没有多大用处。
　　既没有法宝，也没有秘籍，这座豪宅也只能做一个住处，搜来搜去也没有发现什么有价值的东西。
　　王坚强站在干净明亮的宽敞厨房里，用意念联通那座仓库空间，顺利地召唤出了那条龙，依然静静地躺在案板上，就像从来没有离开过一样。
　　王坚强抄起菜刀，平静地给这条珍贵至极的五爪金龙开剥。
　　刀势如风，灵活自如，按照《主神之书》的指引，他顺利地剖开龙体，找到了龙珠，拿在手里，仔细观察。
　　宝珠晶莹闪亮，里面有着一条龙形在缓缓游荡，显然就是书中记载的龙之魄。
　　如果服用了龙珠，吸收了里面龙之魄，并将它炼化，他就将成为身材粗壮有力的龙战士，能像一条龙那样进行战斗，哪怕有成千上万的武林高手、特种兵前来围攻，如果单凭肉搏的话，根本就是给他送菜的。
　　王坚强看着那闪闪发光的宝珠，心中充满渴望，恨不得一口将它吞下去。
　　就像人参果一样，这龙珠同样也有着诱惑的力量，让人不自由主地想要吃掉它，如果是一般人，说不定就会控制不住自己，一口将它吞下了。
　　可是王坚强并不是凡人，他可是吃过人参果这种高大上果品的世上最强人类，虽然看着龙珠口水长流，最终还是没有吃它，直接将它塞进了钥匙空间的仓库里，随手擦了一把冷汗：
　　“好厉害，要不是我吃过人参果，现在就该吞下这东西，然后长出一对巨大龙翼，化身成为龙战士，引起现任主神的注意，然后发布任务，让我遭受无数轮回者的追杀了。按照主神之书所记载，轮回者里面，可是有着能够翻天覆地的大能，如果是在轮回世界里面，他们只要一根手指头就能捻死我，我可不想面对这么强的敌人，就算变成龙战士也没能力跟他们对抗，更不要说亲自追杀他的人，更有可能是干掉老主神的那个家伙！”
　　想到这里，王坚强一身冷汗地摇摇头，彻底放弃了吞食龙珠，一步登天的想法。王坚强是个很现实的人，早就脱离了整天把“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”之类的话挂在嘴边的中二时期，他很清楚知道自己能吃几两饭。
　　除了龙之外，王坚强在仓库空间里，还发现了几十滴散发果香的晶莹液体，他用主神之书帮忙鉴定了一下，发现原来是人参果的果汁――老主神被王坚强一砖拍死前，前前后后吐了几口血，有些溅到了地上。当时王坚强为保密起见，把沾血的泥土连同周围的空气全收进空间仓库里。谁知道在钥匙空间奇特的环境下，原本和泥土混在一起的人参果汁自动分离开来，被还原成了香气扑鼻的果汁。
　　王坚强忍着将这几十滴香气扑鼻的人参果汁一口吞了的冲动，而是将他们收在空间的一个角落里保存起来。他准备有机会弄个瓶子再将这些珍贵的人参果汁装起来。
　　生吞人参果的功效，现在已经渐渐显现出来。他能感觉到自己的精神变得非常之好，精力十足，头脑也变得极灵活。不仅如此，王坚强身上的皮肤也一点点变得更好，原来的色斑、身上的黑痣什么的都在渐渐消失，可以想象，将来他的皮肤会变得像婴儿一样光滑，随便什么美容用品都不可能达到这样强烈的效果。
　　手持菜刀，王坚强开始加工龙。龙身被剖开，自然会流下龙血，滴在案板上。
　　这些血他一点都没有浪费，象对付先前的人参果汁般，都收入到了钥匙空间里，并在里面分割出来一个小空间，专门用来装龙血的，就像一个透明的箱子一样，将鲜红的龙血装在这个小空间里面。
　　“龙血可是好东西，不能糟蹋了。要不要吃点龙血，让我变得更强壮一些？”
　　王坚强考虑了一下，最终还是放弃了这个想法。
　　原因很简单，按照主神之书的记载，如果直接吃掉龙血，若是加些佐料、药物配制好再吃，确实能变得很强，顺利突破凡人的极限。
　　可是问题是变强以后就有可能被现任主神感应到，那时他就要承受主神一次次的追杀，再也别想过平静的生活。
　　“能过上有钱的好日子就行了，何必要拿命去冒险呢？就算真的成功做到了主神的位置，难道就会比普通的富家翁更幸福？我看不见得吧！”
　　他拿着菜刀，奋力开剥，将神龙身上的珍贵材料一一分割开来，并在钥匙空间里切割出不同的小空间，将那些材料分门别类放置进去，作为自己最珍贵的宝物储备。
　　终于都干完了，王坚强松了一口气，可是看看自己开剥时双手上沾染的龙血，又发起愁来。
　　浪费不是他的风格，何况这么珍贵的龙血，随便一滴都是价值连城的宝物，又怎么能随便浪费掉？
　　回忆着《主神之书》里面对龙血的记载，王坚强心中一动，下身也跟着一动，嗤啦一声，裤子无风自动，被他挺胯的动作撕裂，腰带也被轻松绷断，整条裤子向下落去。现在的王坚强已这处小世界的主人，光凭意念就可以控制这里的一切。
　　赤着下半身站在厨房里，王坚强面无愧色，双手毫不犹豫地向下探去，将手上沾染的龙血都抹在了自己的小弟弟上。
　　“这样才是最正确的用法啊！”王坚强得意地想着：“既不会让自己变得太强引起现任主神的注意，又增强了自己的耐力和持久力。虽然我现在还没有女人，不过我有预感，我肯定会有好多好多的美女，而且这一天离得不会太远了！”
　　这简直就是废话，以他现在的能力，如果将来还弄不到女人，那么肯定是性无能，或者是脑子有毛病，只对男人感兴趣。
　　当然，也有可能是某些小说的主角，明明有着碾压世人的能力，却苦苦忍受着人类本能需求的折磨，宁可自撸也不去找女人，来彰显他们的高尚伟岸，以和普通的凡人划清界限。
　　在他们看来，能够控制自己不去找女人说明自己是脱离了低级趣味的人，单凭这一条就可以把自己和凡人区分开来，大大有利于自己装逼，可以让读者对他们大为崇拜，敬为天人。
　　王坚强这么多年一直都只是一个普通的凡人，有着正常人类的心态，现在当然要为自己将来的性福做好准备：“像我这么有实力的人，弄上几百万个妃子不算过份吧？要是我的弟弟不给力，满足不了那几千亿妃子，岂不是太丢脸了！”
　　一边想着，王坚强一边努力地将手上的龙血抹在小弟上的每一个部位，甚至连某处的皮肤都翻开来往深处抹了个够，一点都没有放过。
　　龙血效果强劲，一沾肌肤立刻渗入，效果是立竿见影，以肉眼可见的速度，弟弟在变得更强壮，十几秒内就膨大了一大圈，简直跟他自己吃了人参果后的强壮速度有一拼了。
　　就像着了火一样，感觉热辣辣的，而且还开始发红，变得像根烙铁，很久以后龙血彻底渗透进皮肤，弟弟才渐渐恢复正常，除了比原来大了许多，颜色倒也没多少异样了。
　　刚才用去的那些龙血，如果是配了药吃，能让人一下子变成超级强者，成为龙战士也不是不可能。可惜被他这么拼命抹在弟弟上，这件超级黄金道具，就这样被他毫不吝惜地浪费在了壮阳这种对男人来说很重要的地方了。


第5章   龙血灵泉
　　“一杯龙血，强壮一个民族，还有民族的弟弟！嗯，果然是至理名言啊！”
　　王坚强不仅只会强壮弟弟，也不会忘记了自己，手上还剩了些残余龙血，抬起手就要往身上抹。
　　突然，体内一阵清凉，涌上头顶，他的手又停了下来：“不对，刚才怎么这么轻易就想要抹上去了，也不仔细考虑一下？”
　　由此神智一清，仔细想了想，不由出了一身冷汗：“我还是被这龙血迷惑住了！按理来说，抹了龙血也会变得更加强悍，有可能超越凡人，不能随便抹的，可刚才准备要抹的时候，根本就没有细想，简直就像魔障了一样！”
　　按照主神之书相应记载，吃了龙血、龙肉的，肯定会变强，现在他已经是人类最强形态，再加上一点，就会超过凡人的限度。
　　而抹了龙血也会有影响，如果身上皮肤不到十分之一的部分抹过龙血，还勉强能够保持在人类的范围之内；可是一旦浑身上下都抹了龙血，必然会极大地增强实力，不被主神发现倒是奇怪了。
　　幸好他终究是吃过人参果的，灵台中保持着一丝清明，就在龙血即将抹到身上的刹那间，终于醒悟，没有让龙血落到身上，导致自己更强。除了小弟外，先前王坚强可是被龙血喷了一脸的，杀龙时，手上也沾了不少，其他地方要是再沾上更多的龙血，情况就要超越极限不妙了。
　　王坚强光着身子，举手站在厨房里面，默默思量。
　　终于，他抬腿踢掉了已经撕裂的裤子，拿起沾着微量血渍的案板，走出大门，站在池水前面，挥手将案板扔进了池塘中。
　　案木上残留的微量鲜血在水中荡漾，渐渐飘散开去。王坚强蹲下身，平静地在池水里洗着手，将所有的鲜血都从手上清洗干净。
　　而后，王坚强想起了那块拍死主神的板砖，还有被收进主神空间的，沾染过龙血和人参果汁和龙血的泥土。虽然上面沾染的龙血和果汁都被钥匙空间分离出来了，但这些接触过“灵物”、“神物”的板砖和泥土，终究不能再视为凡物来看待。于是王坚强将板砖也扔进了池子里，而那些收来的泥土则堆放在池塘边的草坪上。
　　面前的池水吸收了龙血之后，他起身挥去手上水珠，用主神之书探测着池水。
　　主神之书释发出黄色光柱，照在水面上，然后列出一行行说明文字：
　　“原本来为灵泉，滴入五爪金龙之血后，渗入微量的人参果精华，升级为龙血灵泉。”
　　“长期浸泡在龙血灵泉中，有增强体质的功效。”
　　“饮用此泉水也可以达到相同的效果。”
　　“女性使用此泉水，还可额外获得美白丰胸，消除雀斑，保持胸月甫坚挺，防止下垂的特殊功效。”
　　......
　　......
　　看着眼前飘过的一行行说明字迹，王坚强满意地点了点头，这口由地下泉水形成的池塘，果然不是一般的池塘，再加入龙血之后，更升级了。
　　龙血灵泉虽然效果神奇，和王坚强吃过的人参果，抹过的龙血相比，当然还是差了一大截――而且是相当大的一大截。但是王坚强更满意的是，他借机确认了主神之书的功能――这简直就是一台自动解谜鉴宝的好东西啊，肯定肯定还有更多的秘密没解开。
　　看着主神之书放出的光芒里的一行行详细解释龙血灵魂功效的说明文，王坚强摸着没有长胡子的下巴，满意地点着头。
　　主神之书实在是一件很负责任的“神器”，除了上面十几行粗略解释龙血灵泉功用的说明文外，下面还有多达上万字的如果正确使用龙血灵泉的详细说明。
　　就像他想的那样，龙血被这么大一池水稀释，已经没有了让人刹那间变得极强的效力。
　　但普通的效力还是有的，例如让人身体坚韧、皮肤洁白之类的，同样是世间难寻的珍贵泉水。
　　王坚强褪去衣裳，跳进了池水，闭上眼睛，感受着丝丝能量涌入体内，改造着他的皮肤和身体。
　　许久之后，他在水中站了起来，满心兴奋：“我真的感觉到，自己比从前强壮了，力量也更大了一些！果然不愧是神龙的血脉，龙的力量跟凡人相比简直是天地之别啊，只有龙力的无数分之一，就能比普通的凡人强悍许多倍！这一下，就算有多少个特种兵来，也打不过我了吧？”
　　对于吃过人参果，部分沾染过龙血的王坚强来说，龙血灵泉对他的增益其实微乎其微，他虽然能感觉到能量从泉水里涌入身体，但所谓的“大大增强”，更多的是心理上的因素，以及前面吞下的人参果和龙血的效力正在体内慢慢释放的因素。
　　王坚强怀着满意地表情回头看着池水中几乎不可见的微微淡红色，不由点头微笑，想着：“在这里时间够长了，还是先回去吧！”
　　心念微动，下一刻，他出现在出租屋的厨房里。
　　回想着刚才泡泉水时的快乐感觉，王坚强幸福地微笑着，然后，突然之间，他直挺挺地倒了下去，在后脑勺着地之前，就已经失去了意识。
　　在前任主神的私人空间里，有着镇压的功效，能够镇压龙力，让他不至于立即变异。可是一旦回到这个现实世界，镇压的力量消失，王坚强在龙血和人参果效力的双重冲击下，身体开始发生了变异。
　　王坚强虽然没有把龙血龙肉吃下去，仅仅只是将龙血涂在小弟上，但是先前他被龙撞破脑壳时，那条倒霉的龙吐了口血，可是直接喷在他的脸上。那口龙血中不少直接通过破裂的脑壳渗进他的体内，在帮助修复身体的同时，也顺着血液流动走遍全身，现在效力正在释放出来。所幸其量不是太多，没有超越临界线让他马上“升级进阶”，但尽管这样，王坚强身体还是在昏睡中开始了自动强化。
　　出租屋里一片寂静，王坚强静静地躺在厨房里，紧闭双目，浑身剧烈颤抖，每一寸肌肉都在震颤、膨胀，龙气刺激着身体每一部位，让他的身体迅速胀成气球。
　　这样下去，他很快就会变成异型，甚至成为弱化版的龙战士，至少也是一个两三米高的大汉，足以让所有人为之惊诧。
　　即使是弱化版的龙战士，实力也要超过凡人，很容易被车仑回空间的现任主神探知到，发布任务号召强大的轮回者来诛杀他。
　　就在他即将突破人类极限的时刻，一股清凉气流突然从他体内涌起，流过四肢百骸，安抚着暴走的龙气，让龙气迅速安静下来，不再对身体产生更大的刺激。
　　原本膨胀起来的肌肉，渐渐收缩、凝实，虽然力量并没有削弱，但至少不会膨胀得太厉害，表面上看起来不那么吓人了。
　　这是人参果的能量在发挥功效，比起药性暴烈的五爪金龙之血，人参果乃乙木之精，效果中正平和，润物无声。它的精华已经遍布他的身体，在危险来临之前，自动发挥出了作用，调节着他的身体，中和龙血中过于狂暴的能量，让他身体变得匀称，接近完美。
　　龙血中包含的龙力虽然暴烈，但进入王坚强体内的数量相对人参果而言，实在太少，很快就被人参果的乙木精华压制。
　　王坚强静静地沉睡着，身体在消化着龙与人参果的功效，缓缓吸收巨大的能量，转化为自己身体的一部分，改造着他的肉体，让他不断地变强，直到接近了人类的极限。


第六章任务开启
　　王坚强一直沉睡了三天，才苏醒过来，看着自己身上，已经落下了薄薄的一层灰尘。
　　“这是过了多久了？”他摇摇晃晃地站起来，摸了摸自己身上，不由吃了一惊。
　　身上的肌肉，像铁一般坚硬，随手一晃胳膊，撞在旁边的门上，砰的一声，将破旧的木门撞出了一个大洞。
　　“这可麻烦了！还好这屋子是刚租的，房主一时发现不了，不会急着逼我赔偿，先拖一阵子再说吧。”
　　比那更重要的，是先查清楚自己身体的变化。
　　他跑出去找了面镜子，对镜看着自己裸露的身体，上上下下地仔细检查，终于松了一口气：
　　从外表上看，也就是变得强壮了许多，肌肉虬结，小腹上还多了条性感的人鱼线，身材健美得令人赞叹。
　　他去衣柜里翻找一番，穿上衣服，遮住了身上肌肉，看上去也不是太显眼了。
　　这样的话，至少能够勉强遮掩住了，不至于被人发现太多的异常。
　　因为担心被人发现自己的变化，王坚强决定今天先不出门，等到天黑再说。
　　这一天里，王坚强总觉得浑身上下充满着膨胀的力量，想要大肆发泄一番。
　　一直熬到天黑，他才小心地走出屋子，准备测试一下自己的力量。
　　“去健身房？算了吧，最近花钱比较多，连饭钱都不太够了，哪有钱去办健身卡，还是找片小树林，自己解决吧！”
　　走过一片小树林，看着那里面粗壮的大树，王坚强跃跃欲试，很想冲上去把它们一根根地拔出来。
　　“不行不行，做人要谨慎，我要是拔不出来还好，若是真拔出来了，被人看破怎么办？难道会有人以为是熊瞎子出来晃悠，拔树玩耍的吗？”
　　王坚强强忍着躁动的心情，又往前走，终于走到了学校操场外面，立即就跑到围墙边，一个助跑，三步两步蹿到墙边，突然纵身一跃，向上蹿出了两米高。
　　他伸手在墙上一搭，蹭地爬上墙头，轻轻松松就翻了过去。
　　站在围墙里，他回过头，看着高高的围墙，简直不敢相信自己就这么毫不费力地翻过来了。
　　记得从前逃课翻墙出去的时候，简直把吃奶的力气都使出来了，还没翻好，差点把脑浆摔出来。现在翻墙却比喝凉水都轻松，这是不是说明，自己的敏捷度已经超过大部分体操选手了？
　　“飞檐走壁，蹿屋上墙，御猫展昭，五鼠闹东京。。。我已经达到这种武林高手的程度了啊！”
　　校园的操场，到处一片漆黑，现在没有一个人在这里。
　　王坚强拿出事先准备好的秒表，小心地走到操场上，开始寻找跑道上面的标记。
　　夜幕低垂，天空乌云密布，星月无光。在几乎没有光线的地方，王坚强却能够清楚地看到跑道上的每一处细微记号，就像在白天一样清晰。
　　“这是。。。夜视能力？我的夜视力居然变得这么好，果然我和普通人不一样了！”
　　他顺利地找到了百米赛跑的场地，做好准备动作，掐下秒表，双腿猛地用力，嗖地一声蹿了出去。
　　就像闪电一样，他在黑夜中飞速穿行，转瞬冲过了终点，在那一刹那，将秒表的按钮按了下去。
　　王坚强前冲了一段，放慢脚步，低下头，看着自己手中的秒表，定在了十秒整的位置上。
　　“我刚才没有太用力跑，准备动作做得也不充分，如果经过训练的话，我的跑步速度应该是能够轻松地进入十秒之内了吧？”
　　他仔细回忆了一下，终于想起：“世界百米纪录是多少？好像是九秒六几来着，那么说，要是我用点心，也有可能打破世界纪录了？”
　　这让他大为振奋：“果然有效！人参果、龙血，加在一起，把我提升到人类的极限了！这也差不多到顶了，如果再往上加，恐怕就不能再被称为是人类了！”
　　除了赛跑速度，他还想测试一下自己的力量，看看达到了什么程度。
　　体育器材室的门紧紧地关着，上方却有一扇窗户敞开了一条缝隙。
　　王坚强灵活地爬上去，掰开窗户，潜入到了器材室里面。
　　在里面，到处都是笨重的体育器械，根本不会有人来偷这些东西，因此防范也没有多严密，给了他可乘之机。
　　王坚强直接就奔着杠铃去了。伸手一抓，轻轻松松将一根巨大杠铃单手举了起来，随手耍了一个花，喀嗒一声，圆盘从上面掉下来，差点把脚给砸了。
　　“这上面没放多少份量，单手举起来也不算什么。”王坚强开始往杠铃上面加重量，一直加到一百五十公斤，站在杠铃前面，弯下腰抓住杠铃，猛地一用力，直接就将杠铃举过了头顶。
　　他微微喘息，站在原地停了一会，这才松手将杠铃扔在地上，砸得地面震动了一下。
　　“好像还是有点轻，再加重量！”
　　几次加上重量，他一直都能够轻松举起，直到二百公斤，他才感觉到微有些吃力。
　　“差不多就接近极限了，也不用测得那么准，知道自己大概能举多少斤就行了！”
　　王坚强喘息着，掏出手机上网查了一下，发现这也基本上就是举重世界纪录的标准，如果再考虑自己的体重属于哪个量级，成绩就更惊人了。
　　（75公斤级别的举重世界纪录：抓举138公斤，挺举182公斤。 二百公斤是很恐怖的举力了。举力和爆发力是两回事的）
　　王坚强大喜过望：“果然已经接近人类极限，最妙的是，并没有突破极限！”
　　打破世界纪录的体育选手，也毕竟都是凡人，王坚强和世界冠军的力量、速度差不多并不算违规，顶多也就是一个比较强悍的凡人罢了，还看不到主神的眼里。
　　既然来了，他也不着急走，干脆脱了衣服，在体育器材室开练起来。
　　这里面的各种体育器材，他都摸了一个遍，选那些比较顺手的体育器材锻炼自己的身体，好让自己迅速适应现在的体质，甚至变得再强上那么一点点，稍微增加力量与速度就好了。
　　等到天色开始放亮，王坚强停了下来，暂时歇息一下。
　　他在器材室里到处Q，看看这里有什么新鲜东西。从前都不喜欢锻炼身体，健身房从来没去过，现在就当是瞧瞧西洋景也是好了。
　　在器材室的角落里，他发现了一点有用的东西，伸手就从破烂堆里把它抄了起来。
　　那是一根铁棒，又粗又长，十分沉重，顶端有点锈坏了，像是一根破损的杠铃上的铁棒。
　　王坚强随手挥了挥，感觉虽然赶不上自己的巨力那么恐怖，倒还算勉强称手，不由起了心思：“好像还是实心的哪！虽然像是很旧的东西了，可拿来当武器也不错，要是有轮回者来攻击我，这一棒就让他们脑袋开花！”
　　既然是在破烂堆里面的，少了也不会有人在意，最多也不过就是怀疑有人监守自盗拿去卖废铁了。王坚强毫不客气地把它收进钥匙空间，成为了自己的随身武器。
　　拿了粗铁棒，王坚强也不多停留，把器材室收拾一下，恢复成原来的样子，翻窗跳了出去，还是跑回到自己的出租屋里面去睡大觉。
　　醒来以后，他把衣服穿得整整齐齐，然后出去买菜做饭。
　　因为体形上的变化，他每天只能穿着宽大的衣服遮住肌肉，免得被同学们看到自己的变化感到奇怪。
　　闲下来的时候，王坚强就努力思考，该怎么挣到钱，来改善自己的生活。
　　“用那些沾过龙血和人参果汁的泥土，来进行栽培，卖超级好吃的水果挣钱？好像太慢了。龙血倒是可以用来丰胸，可是制造美容品什么的，都得要大量本钱投入，我现在又没有。要是直接卖龙血的话，我嫌死得不够快吗？”
　　当然，以他现在的力量与速度，直接去抢银行也不是做不到。可是那样做的话风险与收益实在是不成比例，他还不想被警察拿枪追得到处跑，连一点享受生活的时间都没有。
　　王坚强坐在餐桌前沉思着，将一片白菜放到嘴里，感受着那超级的美味，幸福地眯起了眼睛。
　　“真好吃啊！果然是天上龙肉，地下驴肉，哪天有钱了，咱也去买头驴来吃，尝尝它和龙肉有什么不同！”
　　这位穷得买不起驴肉的少年，此时正品尝着世间绝无仅有的龙的滋味，享受着这无上的美味，浑身飘飘然，就像吃了人参果一样，爽得浑身发抖。
　　这当然不是说他现在正吃着龙肉，也不是说他善于幻想，能把白菜想象成龙肉的滋味，实在是这白菜现在确实炖出龙肉味来了。
　　因为，这炖白菜的水，是用主神空间出产的龙血灵泉水，本身就是充满了精华，用来炖白菜，味道极好。
　　另外，他还造了一种调料，是用泉水混了一点点龙血，基本上是一比一万的比例，当然是当成酱油来用，每次做菜时放点，就成了最美味的调料。
　　这些天他一直在吃水煮白菜，本着“绝不浪费”的原则，将那调料一点点地混在白菜里面，做成美味食物吃下去。
　　以他现在的财力，也就只能吃白菜白饭了，连肉都不买，当然也不用买，在做菜的时候，使用龙血泉里的水就行了――唯一的问题是，在那之后，为了满足自己的口舌之欲，王坚强已经再也没有做在龙血灵泉池塘里洗澡这种天怒人怨的事了，
　　这是世间最强的调料，哪怕只是一滴汁液，混在一大盆白菜里面，也美味得让人想把舌头咬下来。
　　这样的白菜美食混了微量龙血后，变得有些坚韧，很有咬头，而且吃下去容易饱。这时的王坚强，已经把做菜的水曾做过他洗澡水的事实给完全无视。
　　为了不让他的能力超过人类的最高限度，不至于引起现任主神的注意，王坚强只能忍痛改吃人类的普通食物，剩下的与龙肉有关的食材在按主神之书上的说明分割处理后，也只有放在钥匙空间里面，留着将来再用了。
　　除了龙肉，还有很多的龙血，也不能随便浪费掉，也被分离保存。
　　龙血如果是喝下去的话，或是直接抹在肌肉上，肯定会强得超过凡人的限度，要是抹在弟弟上，就只有增强小兄弟的强度、持久性和抗击打效果。
　　在《主神之书》里，详细记载了许多种对龙的用法，许多种方法都能更为高效地利用龙体，让人变成超越凡人的超强战士，王坚强偏偏却选取了最为猥琐的一种方法来用，如果老主神有灵，说不定还会被他气得活过来然后再死一次。
　　“按照主神之书的记载，弟弟能力再强也不算增强战力，应该不会引起主神的注意。想想也是，这最多是生活中某方面的能力增强了嘛，跟战力有什么关系？主神应该没这么无聊，天天关怀老子的性能力吧！”
　　忍住了继续往往弟弟身抹龙血的冲动后，王坚强也开始修炼《主神之书》里面记载的功法。
　　那本书又大又厚，字还小，里面记载了无数的秘密，包括整个轮回空间的资料和秘辛，任何一条拿出去，都会让轮回空间的轮回者们视若珍宝。
　　各种修炼方法，里面都有，如果能够学会，他基本上就是天下无敌了。
　　可是有一个问题，这些修炼方法都得自己修炼，而不能像是轮回空间里面那样，只要轮回者有一定的积分，就可以让主神加到自己身上，让自己一眨眼就学会那些功法，并可以用到战斗中。
　　王坚强可是很懒的，如果能有主神帮忙，让他不用费力就能拥有强大的力量，他还乐见其成，可要自己费力学起来，那就兴趣缺缺了。
　　可他现在的身份，与轮回者毫无相同之处，别说请主神帮忙改造自己身体了，连自己的存在都不敢让主神知道，不然就只有“见光死”这一个下场。
　　这本主神之书已经和王坚强进行了灵魂绑定，和主神钥匙一样，可以直接融进王坚强的身体保存。虽然里面记载了轮回空间中几乎所有拥有强大战力的修炼方法，却还是只能从头开始修炼，这让他很是挠头。
　　“没办法，还是从开始慢慢地修炼吧。要是不炼总说不过去，不说我懒吧，要是没点保命的本领，将来遇到危险怎么办？”
　　他在书里面选了一种功法，开始修炼起了龙族的战技。
　　这也是没办法的事，吸血鬼血统、狼人血统什么的，他又弄不到那些生物的基因，没法选择，神力种子什么的也没有，即使有了修炼功法，也是巧妇难为无米之炊，根本连入门都做不到。
　　至于修行气功、内功什么的，都需要很长时间，他可没这么大的耐性，天天吐纳打坐过日子。
　　现在，他勉强也算是拥有龙族血脉了，这就有了修炼龙族功法的基础，但是，王坚强却不想太努力地修炼。
　　“修炼还得注意节奏，要是真把自己炼成龙战士，能力太强，被新主神发现了，那我就只能找地方哭去了。不过只修炼龙族功法里的战斗技巧，炼外功不炼内功，应该没什么问题吧？”
　　他就这样开始修炼，同时在为即将来临的危机做准备：
　　“我现在的身份，可是与普通人不一样了，说不定什么时候就会遭遇到生命危险。那可得事先准备好，别到时候抓瞎，那就死得太冤枉了！”
　　为了这个，他用自己不多的余钱去找了铁匠，将从体育器材室里顺来的那一根铁棍进行改造，加了一根狼牙棒的棒头，将它改造成了一根粗重的狼牙棒。
　　拿着沉重适度的狼牙棒，王坚强感觉到自己的安全总算有了点保障，可是这下差不多就是口袋空空，一贫如洗。
　　于是，他不得不又开始琢磨，该怎么弄点钱来度过生活的危机：
　　“我是去偷呢，还是去抢呢？虽然这么干有点没面子，可生活总得过下去啊！现在就是得选一个风险小，收益大的工作，先干上一票，把这段穷日子熬过去再说。”
　　但还没等他做出决定，这一天夜里，他突然从梦中惊醒，感觉自己的心脏跳得非常之快。
　　耳边似乎传来了催促之声，一行字幕在眼前掠过，耳边还有隐约传来的声音：
　　“轮回空间即将开启，即将前往轮回空间……再说一遍，即将前往轮回空间，请做好准备……”
　　王坚强还没有来得及反应过来，只听“嗖”的一声，他的身体就直接消失在空气中，仿佛从来没有出现过的一样。
　　眼前光芒变幻，他似乎经过了一条长长的通道，身体不断地遭受挤压，与胎儿在出生时不断受到产道挤压的感觉类似。
　　噗！
　　他眼前一片光芒大作，映得他几乎睁不开眼。
　　等到光芒散去，他愕然发现，自己站在一条大街上，到处都响起了凄厉的尖叫哭喊，就像到了世界末日一样。
　　PS：所谓的人类极限，有两种说法，一种是跑得最快的运动员极限，还有一种是，不顾自己未来死活，打下大剂量的兴奋剂类药物，爽几秒就死的极限......前者是正常情况下能达到的极限，后者是极端情况下的极限


第7章人人喊打的黄金NPC
　　第7章人人喊打的黄金NPC
　　丧尸，丧尸，又见丧尸！
　　这是王坚强再熟悉不过的僵尸末日的世界。
　　一眼看去，街道上到处都是摇摇晃晃的怪物，在追逐着人类，将他们扑倒，撕咬着他们身上的血肉，大口大口地吞咽下去。
　　那些怪物也是人形，脸色如同死灰，毫无表情，身上披着血淋淋的肉块，根本就是电影末日灾难片经常出现的“丧尸群众演员”，而且还是被咬一下就感染传播的生化丧尸。
　　王坚强霎时明白，自己是进入了任务世界，而这个世界明显是丧尸狂潮来临时的情景，轮回者要完成的任务，恐怕也要跟这些丧尸有关。
　　“按照《主神之书》上的记载，如果是轮回者，就应该和别的轮回者在一起进入这个世界才对，而且我也没看到屏幕上面说明我需要完成什么任务，身上也没有所谓的轮回腕表，主神印记之类的东西。这说明，我根本就不是轮回者！”
　　“原来，那个老果子说的是真的！亏我还以为他是虚声恫吓，想吓得我睡不好觉，谁知道他还真有这种能力！他的诅咒，就用这种方式来完成，我真的被他丢进这个任务世界里面来了！”
　　王坚强哪里知道，老主神不是不想对他下更狠毒的诅咒，而是做不到。主世界的独特之处在于，这儿的唯物主义法则压制一切超凡力量，也包括诅咒。在唯物主义光环的压制下，再恶毒的咒法咒术，撑死也就能让王坚强打个喷嚏就顶天了。所以他想对王坚强的报复，也只能是把他拉到任务世界里变成NPC。
　　幸好王坚强事先有所准备，打造了一根沉重异常的称手兵器，不然这一回真的要抓瞎了。
　　大群的丧尸从街道那一头向着这边扑来，他顾不上多想，转身就跑，跟着惊惶失措的人群跑向街道的另一端。
　　要是因为想得多了，被丧尸追上吃掉，那就太傻了，还是先逃开眼前的危险，再想那些有的没的。
　　在狂奔之中，突然，他的眼角掠过了什么，不由吃了一惊，立即停下了脚步，转身向侧面看去。
　　这是在一家商店的橱窗前面，面前的玻璃映出了他的模样，和他原来的样子已经有了极大差别。
　　他现在的样子，分明是一个年轻的白种人，一头金发，身体又高又壮，十足的一个金发帅哥，充满着无穷的魅力，足以把那些崇洋媚外的贱女人的魂都吸到天上去。
　　看着那张英俊潇洒的脸，王坚强大吃一惊，抬手摸了摸脸，简直不敢相信。
　　像这样漂亮的帅哥，如果在大城市的酒吧泡妞，那些一心品尝外国味道的贱女生肯定是前仆后继，为了能被他骑上一夜愿意付出身体的代价，哪怕他只肯白玩、不愿带她们出国留学也在所不惜。
　　盯着这张漂亮的脸，即使这张脸是长在自己身上，王坚强还是习惯性地产生了强烈的妒嫉。
　　但他很快就醒悟过来，心中大骇：“那个该死的老果子，真的把我变成任务里面的人物，连脸都变了！接下来，是要让丧尸吃了我吗？这老果子还真狠啊！”
　　就算他能从丧尸嘴里逃脱，也要一直经受危险与恐惧的折磨，不得安生。那老主神大概就是这个意思，既然他想要过平静的生活，只想找些美女玩玩外加混吃等死，就偏不让他如愿，一定要让他每天担惊受怕才行。
　　这就算是老主神最后的报复，想他当初如此强大，死时却只有这点权柄进行如此肤浅的报复，倒也真显得有点可怜。
　　王坚强的目光落到那些惊惶失措奔逃的人群中，看得出来，这里似乎是欧洲或是美国的一个城市，当大批人类变成了丧尸，开始攻击自己的同类时，那些人就开始逃难，应该是丧尸潮初起时的样子。
　　而他现在的长相和衣服，都和这些人比较类似，除了更英俊一点之外，像他们更甚于像中国人。
　　街道边，他偶尔看到了“底特律”的字样，因此这很可能是在这座著名的美国城市里面的场景。
　　王坚强心绪纷乱，琢磨了一下，终于想起：“我得把主神之书拿出来看看再说！”
　　他找了个地方躲好，把主神之书拿了出来。
　　“首先，得找找我现在是在哪个任务空间里。”
　　轮回空间里面跟丧尸有关系的世界，少说也有几十个，他翻来翻去，终于找到了“底特律”有关的空间，仔细阅读起来。
　　他的目光盯在一张照片上，那是一张不太熟悉的脸――不过那不重要，关键在于，这是他自己的脸！
　　黄金色的头发，帅得吓死人的美国白人帅哥的脸，根本就是刚才他在橱窗玻璃上看到的那一张，如假包换！
　　在照片下面，写着简介：
　　“杰克罗林，表面身份是举重运动员，真实身份是底特律黑帮头目，与考斯博士是密友，曾经向他购买过过期春（蟹）药，并利用黑帮的关系向他提供了一些政府禁止销售的药物，变相地支持了考斯博士的丧尸病毒研究工作。。。”
　　王坚强手忙脚乱地在身上快速翻找，终于找到了一张驾驶证，上面写的名字赫然就是“杰克罗林”，如假包换的剧情隐藏人物。
　　最让他触目惊心的是，照片下方一大堆简介后，突然凭空出现了一行提示小字：“剧情隐藏人物，轮回者击杀后可以获得五千积分，一颗A级任务宝石。”
　　“我干！”王坚强忍不住破口大骂：“那个老果子，要不要这么狠哪！”
　　事情已经很明显了，前任主神的诅咒发挥了效用，不仅把他丢进了轮回空间，还特意为他选了一个坑爹至极的危险身份――掉宝黄金怪！也就是传说中人见人爱，人人喊杀的“黄金NPC”！如果遇到轮回者，多半就会凶多吉少。
　　王坚强咬牙琢磨了一会儿，突然冷笑起来：“主神是死的，人是活的。我吃了主神以后，又有龙血加持，身体变得这么强健？现在我已经达到了普通人类的巅峰状态，而这里只是新手村，遇到轮回者，还不知道是谁杀谁呢！如果我长期都在新手村厮混的话.......”
　　按照主神之书记载，这个世界只是低难度剧情空间，进入这里的大都是些新人，偶尔也有少数资深者，一般不会有太强的轮回者进入。新人都是些普通人，与他这样强悍的体魄相比，根本就是天壤之别。
　　“不过，也不能掉以轻心！凡事还是都要以小心为上！”
　　正想着，突然一只丧尸跑了过来，指着他吱吱大叫起来。
　　“你还叫！又不是猴子，用得着这么着急叫同伴来吗？”
　　王坚强心中大骂，看着那丧尸直接向他扑来，轮开利爪抓向他的咽喉。
　　王坚强心里正是不爽，居然还有这么个家伙来讨野火，二话不说就从钥匙空间中取了狼牙棒，狠狠一轮，砰地砸在它的脖子上，当场将脖颈砸断，脑袋一下子飞了出去，摔到街上满地乱滚。
　　这下子引起了其它丧尸的注意，就有几个丧尸丢开那些尖叫奔逃的美国群众，直奔着他冲过来了。
　　王坚强索性也不躲了，反正按照主神之书的介绍，这些家伙实力都很差，跟普通人差不多，灵活性反而还不如普通人，自己一个达到人类巅峰的超级强者要是还怕这些东西，那就根本不用混了！
　　他一个箭步蹿到大街中央，轮起狼牙棒，狠狠一棒，将冲来的几个丧尸一举轮飞，腐烂的骨肉四散飞溅，胳膊都断了几条，摔到大街上。
　　王坚强大步前冲，照着那几个敢来惹自己的僵尸挥棒狠砸，就像打地鼠一样，砰砰几下，将它们的脑袋都打得迸裂开来，白浆四溅。
　　狼牙棒特意做得十分沉重，挥下去威力强悍，丧尸的身体强度与人类相差无几，在重棒之下被轻易撕裂，在街道上堆积了一大堆。
　　丧尸们的尖啸声引起了其他丧尸的注意，越来越多的丧尸向这边冲来，挥爪抓向王坚强，然后被王坚强当场打杀。
　　龙性好战，王坚强或者是受了神龙血脉的影响，恶心的感觉迅速被压制下去，取而代之的是无可名状的兴奋与喜悦。
　　“狠揍他们！”王坚强一棒挥下去，看着烂西瓜一个个的碎裂，心中充满快意。
　　砰！啪！
　　狼牙棒之下，没有一合之尸。所有靠过来的丧尸都被他乱棒打碎，让他越打越爽，简直都要入了迷。
　　作为一个资深玩家，玩过许多电脑游戏，平生最爱的就是打电动、看网络小说，还有各种卡通片、爱情动作片什么的，打丧尸什么的也不陌生，就像网游打怪一样，没什么分别。


第8章   假脸假奶假身材
　　这一次打丧尸，与从前打电脑游戏最大的不同就在于真实性。这种面对着丧尸的真实视觉、挥舞狼牙棒砸下的真实触感，和电脑游戏简直不可同日而语。
　　“我现在该往哪里去呢？”王坚强一边挥棒，一边分心琢磨：“按照轮回空间的规则，只要轮回者们完成了任务，达到了任务结束的条件，他们就会一个个地离开这个世界，回到主神空间去。等到所有轮回者们都离开了，这个世界就会崩溃、消失，那时我想必也就可以离开这个世界，回到现实世界去了。那样的话，我是不是该在暗中帮那些家伙一把，让他们尽快完成任务，离开这个世界，我也好早点回到现实中去？”
　　“不，不急。”王坚强摇摇头，否定了自己这个想法：“既然来了，又是不太危险的低难度丧尸世界，先在这里多留一段时间，了解一下轮回空间的具体情况再说。光看书总是不够直观，还是深入到剧情里面，才会对轮回空间有更多的了解。”
　　“那个老果子用自己的生命为代价，下了恶毒诅咒，以我现在的力量，是没办法解开诅咒的。也就是说，我以后还是得一次次地进入轮回空间，经受危险。如果现在不趁机多了解一下情况，以后要是遇到更大危机，就会手忙脚乱，说不定真的会死在轮回空间里，导致现实世界中也没法活过来。”
　　“最好的方法，就是找到那些轮回者，跟着他们一起行动，观察他们的行事方式，以及完成任务和过关的手法，以后遇到相同类型的轮回者，也好有个防备。”
　　“可是，这个城市这么大，我到哪里去找他们，现在大街上丧尸这么多，我又该往哪儿去呢？”
　　还没有想到该怎么办才好时，耳边突然传来了熟悉的汉语：
　　“我们快跑！不要被丧尸追上了！”
　　他回过头，看到一群人从街道那边跑过来，惊惶失措的样子跟城市中的居民很是相似。
　　但有一点，足以将他们与当地居民彻底区分开来：
　　这一群在一起奔逃的人，他们都是黄种人，长着东亚人的脸，所说的也都是汉语！
　　当地居民正在哭喊求救，虽然都能听得懂，但那是任务空间进行的自动翻译，原本所说的应该是英语，还带着美式英语的口音，与他们说的汉语的差别，只要一注意就能听得出来。
　　还有一点让人惊讶，这些人长得都很漂亮，男的英俊，女的美貌，虽然身材高矮有差别，容貌上却没有一个丑的，至于身材方面，更是前凸后翘没有一个差的。
　　“不对！”王坚强立即看出了不对劲的地方：“他们的脸是假的！身材也是假的，奶更是假的！”
　　凭着直觉与神龙血脉力量，他能够看出那些人脸上的虚幻，却无法看到真实。
　　他把精神集中在那枚宝贵的核心钥匙上。
　　清凉气流从钥匙传来，迅速传到头顶，让他眼前一片清光闪烁，轻而易举地看穿了那些人的伪装。
　　“哇靠，怎么还有这么丑的人！这是凤姐再世吗？”
　　依偎在一个高富帅身边，忸怩作态的性感美女，在娇艳迷人的假脸下面，却长着一张暴牙丑陋的面容，偏偏自我感觉还挺好，在逃命时还不停地往那高富帅身边靠，挨挨擦擦吃他的豆腐。
　　王坚强看得心中大震，差点当场吐了出来，不由自主地松开了链接。
　　眼睛已经被清光洗过，即使松开了钥匙核心的链接，还是能够看穿他们的真面目。
　　这明显是轮回空间给他们进行的容貌修改，免得他们在现实中的身份曝光，被仇敌找上门来，引来危险。
　　可是说到底，这也不过就是普通的幻术，那些被车仑回空间改造成为强者的人本身就是轮回空间造出来的，还可能看不穿幻术；王坚强则是直接依靠轮回空间的钥匙，这已经是轮回空间的核心力量，想要看穿这些幻术不过是很轻松的事。
　　王坚强在惊得虎躯剧震之余，试着调整自己的视角，渐渐地可以在视野中抹去他们的伪装，直接看着他们的真容。
　　当然，也可以再把视角调整回来，看着那一张张虚假的面容，至少不用看着那丑女撒娇的样子而暗暗呕吐了。
　　要命的是，钥匙核心赐给王坚强的真实之眼效果太好了一些，它甚至帮他识破了这群玩家中多达四人在进入轮回空间前，暗中修行“东亚四大邪术”：韩国整容术和日本化妆术的真面目。
　　“鼻子是垫过的，下巴是削过的，还有胸是填了硅胶的！谢天谢地，他们中总算没有出现修行东亚第一邪术，泰国人妖术的妖孽！”
　　王坚强喜欢真实，所以最终还是强忍着心中作呕，强行将视角调整成“真实面容”的视角，一边打着丧尸，一边分心向那边望去。
　　也并不是所有人都是丑得吓死人，在那群东亚人里面，有着两个漂亮女孩，长得那个美啊，即使是在危险关头，还是让王坚强看得直了眼。
　　她们的真面目，甚至比轮回空间给予的假脸还要漂亮，简直可以称得上是国色天香，落雁沉鱼，最重要的是，她们是百分百纯天然，无加工的美女。
　　为首的一个，身材高挑，穿着漂亮的洋装，高高地昂着头，即使在逃命的过程中，还充满着高贵气质，就像一个习惯于颐指气使的高傲公主，死也不肯放下她的架子，那高傲习惯早已渗入了她的骨髓里面。最让王坚强眼热不已的，这个女孩月匈部优势十分突出，在街道上跑步时，月匈部又又峰因为剧烈运动而上下晃动，直接将王坚强的眼睛都摇花了。
　　在她身边，是一个穿着连衣裙的少女，容貌美丽，身姿婀娜，吹弹得破的俏脸上还带着晶莹泪珠，哭泣着追在她身边奔跑，如梨花带雨一般，楚楚可怜。清纯可人的模样，让王坚强总是忍不住拿她和东瀛岛国那位名叫堀北真希的女艺术家巅峰时的艺术照相比。
　　“果然，美女应当这样看才最佳！”
　　此情此景，王坚强在心里感动得泪流满面之余，也算是理解周星驰电影《唐伯虎点秋香》里那句经典台词的真谪。


第9章本公主姓赵
　　这两个绝色美女在人群的中央，被十几个男女围住，为首的少女还在大声呼喊：“我是京城赵家的赵芷若，我父亲是大军区司令员，只要你们保住我们两个平安，离开这里以后，要什么我都能答应！”
　　在她的手上，高高举着几张证件，包括军事重地出入证什么的，来表明她的真实身份。
　　“原来是公主党！”王坚强暗叫一声，看着那些人果然围在她的身边，在奔逃时也勉强算是保护住了她和那个娇小少女，不由暗自鄙夷：“真是势利眼！在轮回空间还要讨好现实中的公主，有用吗？”
　　不过多年来养成的习惯不是那么容易改变的，这些人又大都是新人，对这个任务空间不太了解，从前对京城大家族的敬畏又早就浸入到骨子里，现在只能凭借本能行事，惊惶失措地奔逃着，看着后面追来的丧尸，一边奔跑一边发出惊恐的哭叫声。
　　在那高个美少女身边，身材娇小的女孩也被赵芷若凌厉的目光逼迫，不得不带着哭腔，颤声叫道：“我是京城钱家的人，只要你们能保护我和她完成任务，度过这次危机，每人奖励一百万元，到钱氏公司去领就行，绝对不会拖欠你们的奖金！”
　　“又是一个公主党！”王坚强看着她身上浸入骨髓的高贵气质，回想着从前听过的这两家的传闻，已经明了她们的来历。
　　赵家是政坛大家族，在政界军界都有很强的人脉，至于大军区司令员大概也是真的。而钱氏公司则是中国首屈一指的大财团，那娇小少女说不定就是钱家的小公主，每人一百万的奖金对她来说就是拔根毛的事，何况这一次轮回空间冒险结束，还不知道能有多少人活下来，去她家里领奖的人不会太多，用这些钱来买大财团小公主的命，实在不能算贵。
　　“说得没错！”那高挑少女又在大声呼喊：“我叫赵芷若，她叫钱静雅，你们去京城打听一下就知道，只要你们能保护我们冲出城市，或者是在这个地方生存够一个月，达到了完成任务的条件，等回到了现实世界，你们到京城去找她领奖金，再向我提出一个要求，保证你们前途一片辉煌，以后就能过上好日子了！”
　　“在轮回空间主动表明自己的真实身份，这是该说她们涉世未深、不了解轮回空间的残酷呢，还是有恃无恐，凭借着身后的庞大势力，不把将来的危险放在眼里？”
　　也许对她们来说，未来的危险比不上现在的危机迫在眉睫，只要能离开这个满是丧尸的城市，活着回到现实世界，她们就可以依靠家族的庞大力量，来对抗现实世界里任何可能威胁到她们的事情。
　　王坚强心里在评估着那个团队的真实状况，手上也不慢，一棒棒打下去，砸得大街上丧尸的尸骸堆积如山。
　　“看哪，那里有个人好厉害，一个人打死了那么多丧尸！这个世界还有这么厉害的虚拟人物吗？”轮回者中有人在惊呼，引得所有人的目光都向这边望过来。
　　几乎是同时，所有人耳边都响起了一阵叮叮的轻响，眼前跳出一行行字幕：
　　“出现剧情隐藏人物杰克罗林，击杀杰克罗林者可以获得五千积分，如果将杰克罗林拉入自己的队伍，帮助自己消灭病毒的根源，每人可以获得五十积分。”
　　轮回者们发出阵阵低声的惊呼：“居然是剧情隐藏人物！我们上去打死他吧，靠着刚才抢来的两支手枪，悄悄靠上去乱枪齐射，他肯定来不及防备，连他的狼牙棒也能抢过来，加强我们的战力！”
　　这话立即引起了同伴们的响应，一时间人人都在兴奋低语，讨论着这五千积分应该会被怎么分配。
　　他们以为离得那么远，不会被王坚强听到，谁知道王坚强有神龙血脉，耳聪目明，在远处听得清清楚楚，不由心中暴怒：“人无害虎心，虎有伤人意！好好好，既然你们自己寻死，我就只有把你们统统杀光――舍不得杀的当场奸光，一个都不放过！”
　　他目泛清光，远望着那些人，能够清楚地看到他们面前的光幕，以及上面一行行字迹。
　　拥有着轮回空间的核心力量，他直接跳过权限看穿别人面前的光幕上写的字，这一点即使是超强的轮回者都不能做到，这也是掌握了主神空间核心的他，能享受到的福利。
　　现在的王坚强，通过主神核心，已经清楚地知道了这些人在这个世界的具体任务内容。
　　那些轮回者，如果能过关的话，能够获得一千积分，用来改造自己的身体或是购买增强战力的特殊血脉以及其他能力，可那终究不算多，补充一点武器弹药差不多就会把积分用光了。
　　与此相比，五千积分简直是一笔巨款，能够让他们迅速变强，下一次进入轮回空间的时候活下去的可能性就会变大很多。这样的诱惑，让这些初入轮回空间的新人们无法承受。至于加入队伍的五十积分――和五千积分之间有可比性吗？至于那颗A级任务宝石，这更是比积分更珍贵的奖励。就象网游世界里的设定一样，无限世界里，积分好刷，宝石难挣。积分这东西，轮回者七拼八凑聚沙成塔总是有办法凑出来，宝石却只能靠刷BOSS怪慢慢刷出来，没法通过“大众统筹”的方式取巧。
　　想到前代主神居然设下这样的陷阱，用百倍的收益诱惑来驱使轮回者们攻杀自己，王坚强心中更恨那个被自己嚼碎吃掉的家伙了。
　　“不行！”赵芷若突然开口，冷冷地道：“这个虚拟人物战力很强，还是拉到我们队伍里来，让他来保护我们姐妹，总比就这么杀了要强！”
　　王坚强心中一震：“想不到还有这么深明大义的女子！不过她这语气，好象不太对劲啊.......”
　　那些轮回者都低声发出抗议，赵芷若冷冷地扫视他们一眼，补充道：“等到我们脱离了危险，你们想怎么处置他都可以！”
　　这话已经很明显了，一旦王坚强没了用处，那些轮回者们会怎么处置他，用膝盖都能想得出来。
　　王坚强差点气得笑了出来， 他对这个人美心不美的世界，感到绝望了。
　　：“我真是看错她了！没想到这女人比男人还狠，不光要那五千积分，连那区区五十积分也不放过！别人不过是想要我的命和积分，她居然还要敲骨吸髓，利用完了再一脚踢开，兔死烹我，真拿我当只会舔女人鞋底的走狗了吗？”


第10章各怀鬼胎（1）
　　对世界感到绝望的王坚强心中恼怒，挥舞狼牙棒虎虎生风，砰砰啪啪砸得满街都是丧尸脑浆，踩上去滑溜溜的，一群轮回者走近的时候，踩在脑浆上面，差点摔倒几个。
　　他们强忍着恶心，笑眯眯地上前打招呼：“好汉！朋友！哈锣！好阿油？”
　　王坚强大力横轮一棒，将面前的丧尸扫飞一大片，转头看向他们，露出了一个狰狞的笑容：“东方人，你们跑到底特律来干什么？”
　　“啊，那个，我们是，嗯，到这里来旅游的，谁知道会遇到这么危险的事，能不能请你保护我们，送我们到平安的地方去？”
　　“想让我保护？”王坚强嗤地笑了一声：“不会让我白干吧！”
　　“那当然，我们把身上的钱都给你！”
　　赵芷若也随即补充道：“而且，我们还意外发现了一个秘密，是有关于这些丧尸来源的！你先帮帮我们，等暂时脱离危险，我就把秘密告诉你！”
　　“哼！”王坚强哼了一声，“有秘密？什么秘密，说说看！”
　　大街另一端的丧尸向着这边奔跑，离得越来越近，嘶叫声传到众人耳中，让他们相顾失色。赵芷若也不敢多说，立即道：“你是这里的人，应该知道到哪儿能找到武器，先带我们去个有武器的安全地带再说！”
　　王坚强哪里知道什么地方有武器，抬眼一瞅，随手指向街道对面的一家体育用品商店，叫道：“里面肯定有棒球棍，我们先去拿了！”
　　那些新人看向那边，立即就有人眼前一亮，大步向那个商店跑去，一边跑一边喊：“我们穿着这衣服不适合活动，赶快换身运动服再说！”
　　王坚强一棒打飞面前的最后一只丧尸，喝道：“跟我来！”
　　他一人当先，一通乱棒打乱零散的几只丧尸，冲向前方。
　　体育用品商店刚才正在开门营业，店员已经变成丧尸跑出去了，被王坚强打倒的那些丧尸里面就有他们的人，现在门户大开，王坚强一个箭步蹿进去，四周巡视一番，没有发现丧尸，微微松了口气。
　　那十几个男女也都跟着跑过来，一窝蜂地钻进商店，关好门户，又推了一张沉重的办公桌来，牢牢地堵住了大门，不让丧尸进来。
　　一群人这才擦了把汗，长长地出了一口气，浑身松弛下来，差点就要瘫倒在地上。
　　其中有两个人明显比别人镇定许多，看向王坚强的目光也显得有些奇异。
　　王坚强能够看到他们的真面目，这两个人中间，一个是将近四十岁的中年人，另一个有二十多岁，互相对视了一眼，由那个年轻人发问：“能不能请问一下，你叫什么名字？”
　　“明知故问！”王坚强心中恼怒，直接开口要债：“刚才说给我的酬劳，赶快拿出来，算是我救你们的费用！”
　　“啊，这么快就要钱啊？”一群轮回者们面面相觑，可是看着他一脸凶相，外加染血的狼牙棒上面沾满脑浆，不得不屈服于他的淫威，迅速在身上乱掏，最后拿了一大堆软妹币，双手奉上来。
　　王坚强微微垂下双目，掩盖住自己心中的激动情感。
　　“老子这些天都快穷死了，眼看就要断炊，有了这些钱，就算回去现实世界也能多对付几天了吧？”王坚强在心里嘀咕着，却不露出欣喜神色，漫不经心地道：“这是什么东西，是假币吗？”
　　“不，当然不是！这是我们国家的软妹币，只要你拿去银行，就能兑换成你能用的货币，绝对不会有问题！”
　　“哼，这种钱我从来都没有见过，也不知道是真的假的！就算是真的，现在银行还能不能兑换，还是个未知数！”
　　虽然是这么说，王坚强还是一把将那堆钱抓过来，塞进口袋，随意估摸一下，至少也有上万软妹币。
　　有了钱入帐，自己的现实生活肯定不会再那么窘迫，王坚强心情一阵大好，也不再介意回答他们一些问题。
　　他潇洒地甩了甩自己的金发，回答道：“我是举重运动员杰克罗林，你们刚才说的丧尸的秘密，究竟是指什么？”
　　“嗯，是这样的，我们意外地获得了一些情报，很抱歉不能说明情报来源，据说在底特律有一个科学家，名叫考斯博士，他制造了一些病毒。。。”
　　赵芷若有选择地将自己知道的剧情说了一部分出来，挖空心思把自己的谎言编圆了，希望不至于引起对方怀疑她在说谎或是有所隐瞒。而王坚强也配合地做出夸张的表情，瞪着眼睛大叫：“什么？这些事都是考斯那个混蛋干的？天哪，要是让我逮到他，非把他的脑袋塞到**里不可！”
　　他们各自心怀鬼胎，在那边说着谎话互动，比较镇定的中年人洪涛和青年金迪也在一旁嘀嘀咕咕：
　　“我从前经历过的任务里面，没见过这样能够施加援手的空间原有人物。”
　　“也不是完全没有可能，对吗？”
　　“是的，但总觉得有一点不对劲。”中年人咕哝着，挠了挠头：“难道是我感觉错了？”
　　王坚强一边跟赵芷若比赛着谎言表演，一边关注着别人，凭借超强的听力，将他们的窃窃私语也都听到了耳中。
　　“这两个家伙肯定是资深者，从前经历过更多轮回空间任务的！”王坚强在心里下了判断，微微皱起了眉。
　　那边的对话还在继续：“另外问一句，你经历过几场轮回空间的任务？”
　　“。。。一场。你呢？”
　　“。。。一场，和你一样。”
　　“嘿嘿嘿嘿。。。”两人尴尬地相对笑了起来。
　　虽然自称是资深者，实际上也就是跟新人差不多，用来唬唬刚进入空间的新人还差不多，要是真的遇到了危险，他们未必能比别人更命长。实际自从老主神被手下造反成功后，整个主神空间正处于重启刷新状态，现在才刚刚开始运行，而且因为缺少核心，运作时大部分机能都被封印无法打开，任务刷新的速度也比从前慢了几十倍。而主神的各种功能大都被锁死――上一次任务结束时，连主神商店的商品也大量缺失，却只能出售一些很平常的东西，以至于这两个完成了一场任务幸存下来的"老"玩家，现在情况竟不比边上第一次参加任务的新人好多少。
　　听到这里，王坚强微微松了一口气。
　　“什么嘛，这里都是新人，只有被我玩死的下场！要不要现在就杀光他们，奸光舍不得杀的美女？”
　　琢磨了一下，暗自摇头：“咱可不是精虫上脑不顾大事的人，如果不妨碍正事，就在这里当场按倒，当着众人的面玩玩她们也没什么，可现在这些人还有用。他们要利用我打丧尸、完成任务，我又何尝不是利用他们来熟悉轮回空间的运作情况，好为将来的其他难度更高的轮回任务做好准备？至于眼前的这些渣渣，等我把这个任务世界运作的规律摸透后，杀之可也！”
　　跟赵芷若互相表演了一番，努力让对方不起疑心，王坚强终于结束了表演，暗自擦了一把汗。
　　“我们不要多说了，赶快换上方便活动的衣服吧！”赵芷若也松了一口气，跳了起来，拉着钱静雅冲向衣架，将上面的运动服一件件地拿下来，在身上比来比去。
　　王坚强微笑着，深深地看了他们一眼，装成热心的模样，也走到一边，拽了一大桶棒球棍出来，喊了一声：“都来领武器！再在这里找一找，看有没有什么可以用的东西！”
　　轮回者们陆续上来，各都抽出一根棒球棍，作为武器，王坚强自己去找了一套合身的运动服，走进试衣间将衣服换上。
　　“这些家伙，明显是两个冒牌资深者带着十多个新人，《主神之书》里面的记载，一般的新人初次进入轮回空间的时候，都会先经历这样低难度的轮回世界，让他们适应一下。当然，如果适应不了，死在这里的新人也多了去了。我也得先适应这个世界，除了利用他们熟悉轮回空间运作情况，然后还得看看，能不能在这里捞到点什么好处？”
　　王坚强思忖着，将身上的西服脱下来，露出了健壮的肌肉，以及雄壮的男性特征，看上去与进入这个世界之前没有太大不同――也有不同，比如某处的毛发变成金色了。
　　“果然我的身体特征也带进这个世界来了，当然也有不一样的地方，这胸毛。。。”王坚强揪了一把自己胸上的毛，感觉自己像是一条毛毯，满胸都是毛，这应该就是白人血统的标志吧。
　　眼中清光闪烁，那满胸的毛在清光下消失无踪。果然只是幻术，即使手上能够摸到，也不过是幻术导致的错觉罢了。
　　他穿好衣服，对着穿衣镜照了照，还是英俊潇洒的金发帅哥一枚，运动服掩盖不住他健壮的身体，看上去真的像一个运动员那样。
　　开门出去，看到在门前有人等着，准备进入更衣室换上适合活动的运动服。王坚强自己在这家体育用品店里面到处搜索了一遍，找个没人的地方，把口袋里面装满的软妹币都塞进钥匙空间，心中喜悦：
　　“在这个世界还能连通钥匙空间，可真是好运气！不然的话，要是不能拿到钥匙空间里面的狼牙棒，手上没有武器，那可真是一点依靠都没有，心里空空落落的。”
　　王坚强曾经试着想躲进钥匙空间里，可是却在这个世界，却怎么也无法进入。其原因不是老主神搞的鬼，就是这个轮回世界的法则禁制。


第11章各怀鬼胎（2）
　　“啊！”一声尖叫从店门那边传来，王坚强一个箭步冲过去，看到商店橱窗已经被打破，一群丧尸正在顺着破洞向着店里涌过来，发出凄厉的叫声，让人毛骨悚然。
　　几个新人不知所措地站在一边，手里的球棒颤抖着不敢挥出去，眼睁睁地看着丧尸向着店里钻进来。
　　王坚强暗骂一声，冲上去用力挥棒，砰的一声将为首的丧尸打倒，脑袋被当场打碎，像是一个烂西瓜一样碎了一地。
　　这样子有点让人作呕，一个新人当场就呕吐了出来。
　　王坚强紧紧咬住嘴唇，手臂用力，又是一棒挥下，将后面钻进来的丧尸打成两段。
　　满地鲜血狼籍，让一些新人恐惧地尖叫起来，王坚强不停地挥棒，将涌进来的丧尸一个个打碎。
　　旁边的新人们也壮着胆子，强忍着恶心，跟他一起打丧尸，一根球棒砸下，砰的一声砸碎一个脑袋，那个动手的新人哇的一声就吐出来了，跑到一边弯腰吐个不休。
　　王坚强鄙视地看他一眼，撇了撇嘴。
　　后边又有新人来补位，这次的新人好像成熟得多，砸了两下丧尸，突然兴高采烈地大笑了起来。
　　“你怎么了，吓疯了吗？”王坚强冷冷地横他一眼，那新人不敢多嘴，悄悄让位给别人，自己跑到后面，拉住一个关系稍好的同伴，兴奋低叫：“有积分！有积分奖励！”
　　“等等，有积分奖励？”
　　王坚强一边挥棒打着丧尸，一边用眼角余光，狐疑地看着旁边的那些新人。
　　耳中传来了刚才那个新人的声音，他在同伴们小声询问中，兴奋地低叫：“真的有积分奖励！杀了一个丧尸，有十分的奖励哪！刚才不是有人说，这积分能够用来兑换武功秘籍、强化药剂什么的吗？只要我多打些丧尸，等到这个任务完成了，我也能成为武林高手了！”
　　他们以为离得这么远，又是在激烈的战斗中，前方的人听不到自己的小声说话，却不知道在场有一个人的听力要远远超过正常的人类。
　　王坚强突然感觉到很不舒服，因为他发现了，现在自己打丧尸与网游杀怪的另一个不同之处。
　　“没有积分奖励啊！从前网游杀怪都能升级的，现在杀了这么久，怎么连个升级提示都没有？”
　　不但没有升级提示，就连得分提示都没有。看着身边一群新人开始精神抖擞，兴奋地抢夺积分，王坚强心里更加不爽：“靠！老子在前线拼死拼活，你们在一边捡现成的？先把积分分给老子一半再说！”
　　但这也只能想想而已，他又不是轮回者，就算拿到积分也没有用，除了引起主神的关注与追杀之外，不会有半点好处。
　　王坚强恨恨地咬着牙，狠狠一棒砸碎面前的丧尸脑袋，把气都撒到了这群可怜的丧尸身上，大肆蹂躏着它们，借着杀戮来平息自己的怒气。
　　那些新人杀丧尸得积分渐渐上瘾，原来一个个畏缩不敢上前的，现在是争先恐后地冲上来挥着球棒打丧尸脑袋，希望能多挣点积分，等这一关任务结束后提升实力。
　　可是乐极生悲，一个新人冲得太猛，积分没抢到，倒被后面冲上来的丧尸抓了一把，痛得他大叫起来。
　　王坚强眼疾手快，轮起狼牙棒砸退那个丧尸，倒在地上的那个新人已经开始哭嚎连天：“救命啊！我完了！那丧尸咬了我一口，我中尸毒了！没有解毒剂的话，再过四十分钟我就会变成丧尸了！”
　　王坚强知道，这个倒霉的新人肯定是看了自己眼前出现的提示或是听到耳边响起了提示音，所以知道他自己的状态，也不去管他，只是用眼角余光扫了一眼他面前出现的光屏，叹了口气，回头问那个新人：
　　“你叫什么名字？”
　　“丁定模，呜呜呜，你们要是有谁能离开这里，去慰问一下我父母，就说我不能尽孝了，呜呜呜呜。。。”
　　按照《主神之书》所记载的，凡是进入轮回空间的轮回者，如果不能完成任务，积分不足，就会被车仑回空间抹杀；如果在完成任务的过程中受到致命伤害，最终死去的，也会被抹杀，不可能再回到现实世界，与亲人见面了。
　　中了尸毒，变成丧尸，虽然肉体还在，可是精神已经彻底死亡，等到四十分钟后，就是那人被抹杀的时候了。
　　新人们面面相觑，都有兔死狐悲之感。
　　有过一点经验的洪涛站了出来，通过轮回印记私下问丁定模：“有没有什么别的提示，例如解毒剂在什么地方的警示之类的？”
　　“嗯，我看看。。。”丁定模擦着眼泪，仔细看着光屏下方的小字，喃喃念诵：“解毒剂在街道对面面包店里，里面藏有一些解毒剂。。。”
　　欧美人习惯吃面包，刚才王坚强在冲进体育用品商店的时候就看到过街道对面有一个面包店，没想到轮回空间会把解毒剂放在那个地方。
　　这应该算是一个支线任务，如果能冒险拿到那个解毒剂，以后的生命安全就会有些保障。
　　一群新人眼巴巴地看着王坚强，都露出为难的表情。
　　基本上，在看到过王坚强的战力后，谁都不想失去这么好的一个肉盾。可是要拿解毒剂，又非得他出马不可。外面那么多的僵尸，别人出去一个死一个，除了那两个资深者还有点希望，别人谁都扛不住满街的丧尸。
　　这不仅是救一个同伴的性命，关键在于，谁都不知道自己在此后的战斗中能不能不被丧尸抓到，如果能拿到解毒剂，自己就会多些活下去的可能。
　　“看我干什么，难道还指望我冒险出去，给你们火中取栗吗？”
　　王坚强心中冷笑，可是又转念一想：“也说不上危险，街上那些丧尸对我根本就没多大威胁。本来这家伙死了就死了，跟我没关系，不过既然是要了解轮回空间的惯有运作方式，各种支线任务也要试着做一些，拿到更多解毒剂也不错，不然要是我想上的女人不小心变成了丧尸，这样的话.――”
　　想到这里，本着下面的“小头”幸福优先的原则，王坚强也不说什么了，直接就搬了把梯子，放在墙边，三两下爬上去，打开高处的窗户，穿窗跳了出去。
　　“剩下的防卫你们就自己负责吧，要是被丧尸冲进来，死掉几个，倒也省我的事了；或是被抓伤了，到时候给谁用解毒剂，就一个个跪着来求我吧！”
　　这里的窗户太高，丧尸们怎么都不可能碰到窗户，王坚强选择了一处空地，轻轻地落到地上，狼牙棒狠命一挥，几只丧尸就飞了出去，滚落在地上，丧失了战斗力。
　　王坚强大步狂奔，飞速穿过街道，推开面包店的大门，钻了进去。
　　他跑得太快，丧尸们还来不及去追他，就听到体育用品商店里面传出来新人们的惊叫声，嗅着那里面传出来的更浓烈的新鲜肉香，都转过头去围攻体育用品商店，竟然没有谁去对那个跑得太远的人类紧追不舍。
　　王坚强刚一进店门，一个倩影就扑了过来，王坚强想也不想，一棒打在头上，把那倩影打得脑浆迸裂惨死在地。
　　那是一个漂亮的少女，系着围裙，应该是面包店的店员，可惜已经变成了丧尸，让人连想上她的欲望都不多了。
　　“好多面包啊！”王坚强站在店里，到处弥漫着面包的香气，被烤得油光闪闪的面包摆在一个个货架、柜台上面，整个店里到处都摆满了。
　　王坚强也不客气，上前一挥手，就将货架带面包都收进了钥匙空间。反正店员都被他干挺了，这些面包也没有人看着，想拿多少就拿多少。
　　在这个丧尸作乱的世界，得先准备好食物和水，才能过得好些。店里的货物不仅是面包，还有些蛋糕和大量的瓶装水，王坚强干脆把它们都塞进钥匙空间，留作以后的储备，一点都不留下来。
　　“没有人看着，真是不错，不然那些家伙看到我这么收面包，肯定得怀疑，以后想杀他们就不容易了！”
　　他经过的地方，货架一个个地消失，只留下空地，整个面包店迅速变得空荡荡的。
　　最后，在一个消失的货架后面，露出了一个小箱子，微微闪着亮光。
　　王坚强上前一棒砸碎它的锁，打开箱子，看到里面密密麻麻，并排放着二十支小瓶，都是淡绿色的液体。
　　眼中清光闪烁，字幕在眼前流过，写着“解毒剂、解毒剂”的字样，足有二十行同样的字符在眼前掠过。
　　王坚强笑了笑，在店里找了一个女士皮包，大概就是刚才被他辣手摧花的少女店员的，随手将五支解毒剂塞进了坤包里。
　　剩下的解毒剂，被他连箱子一起收进钥匙空间，喃喃低语：“给他们五支也就够了，要是中毒的人增多了，就让他们互相拼命争夺这些解毒剂，看看他们自相残杀的戏码也不错！”
　　很快，一个金发帅哥背着少女用的坤包，从面包店里出来，大步如飞，冲向街道对面的体育用品商店。
　　“咦？”王坚强跑到那里，吃惊地叫了一声。


第12章各怀鬼胎（3）
　　很难想象，就这么几分钟的功夫，体育用品商店居然被丧尸攻破了！
　　一只只的丧尸正争先恐后地从橱窗的破洞向店里爬进去，因为孔洞不大，进入的速度也不算快。
　　看着那几十只围在店门口的丧尸，就像一群排队大采购的顾客一样，王坚强从后面一棒打下去，把他们一个个打碎脑袋，惨死在地上。
　　费了半天功夫，把这些丧尸清除干净，王坚强砸碎橱窗，冲进去把里面的丧尸都打躺在地，再看看刚才那些新人，打着灯笼都找不着了。
　　“跑得倒快！”王坚强心下愤然：“我在那边拼死拼活替他们找解毒剂，他们倒自己开溜了！”
　　当然也不是所有人都溜了，舍生忘死留下来等他的还有一个――丁定模被人牢牢地捆在靠近后门的桌子腿上，看到他来了，哭嚎连天，就像见了亲爹一样，没命地哭泣：
　　“天老爷啊，你总算回来了！快，快把解毒剂给我，我快不行了！”
　　王坚强上前就是一脚：“他们都跑哪去了？”
　　丁定模也算机智，立即摆正了自己的姿态，哭泣哀求：“好人，大爷！求您了，把解毒剂给我用上吧！我本来跟他们说要在这里等大爷您的，可是架不住里面出了小人啊！那个叫宫晋的，硬是蛊惑着大伙把您丢下，说您一去就不会回来了，还是赶快离开找个安全地方比较好，我跟他们据理力争，要他们等着您回来，谁知道他们竟然把我也丢下，让我一个人在这里等您！我从小受的教育就是要言而有信，发誓一定要在这里等着您回来，您看，我这不是冒着危险，一直在这里等您呢吗？”
　　“你要是没被捆住，这话还有点说服力。”王坚强掏出解毒剂，却不着急给他，摸着下巴，陷入了沉思。
　　“听说人类变成丧尸，是会一点点变化的，要不要留下他来，看看变丧尸的过程，以后遇到类似情况也好有些经验？不对，我没那么多时间等他蜕变，还是留下他，观察轮回空间的人心变化，或者更有用处。”
　　他举起狼牙棒，向着桌子一挥，尖刺将绳索划断，丁定模滚落到地上，跪地向他大力磕头，拼命地哀求：“救命，救命啊！”
　　“拿去！”王坚强随手一抛，将一瓶淡绿色的药剂扔给了丁定模，满脸仁慈地说：“记住，你欠我一条命！”
　　“啊？”丁定模抹着眼泪，透过泪幕看了一眼那瓶子上的字迹，猛地跳了起来，不敢置信地大叫：“解毒剂？！原来你真的弄到它了！”
　　“今天是你的幸运日！出去以后，记得记得替我老实办事！”
　　虽然是这么说，王坚强对这种养不熟的白眼狼实在没什么信心，不过留着他来观察人心变化，倒也是一个不错的调剂――这也是熟悉轮回空间人际关系的一种方式啊！
　　丁定模二话不说，直接就打开瓶子，将里面的液体倒进嘴里，大口大口地吞咽下去，然后就是闭着眼睛仰天不动，脸上的表情享受至极，就像刚爽过一回一样。
　　“真恶心！”王坚强看不得别人脸上有这表情，干脆踹了他一脚：“别干爽了，带我去追他们，要不然你就自己留在这里！”
　　丁定模赶忙转身跑向后门，推门出去，满脸殷勤地叫道：“您请，这边走！”
　　“啊――”远处传来了少女凄厉的尖叫声，虽然充满恐惧，却也显得柔媚动人。
　　“嗯？好像是那个漂亮妞儿在叫。她要是被丧尸咬死了，老子岂不是亏了？”
　　王坚强大步狂奔冲出后门，一眼就看到了让自己十指大动的美少女钱静雅，正在遭受人生最大的危机，不由伸手一指，大喝道：“呔，住手！放开那个女孩！”
　　他的动作快速至极，大步狂奔，闪电般地朝着前方冲去。
　　这个时候，那十几个轮回者正被几十只丧尸围住，一个个吓得放声尖叫，脸色惨白。
　　这是位于商店后面的一条小巷，本来丧尸比大街上要少得多，可也有几十的数量，看到这群人从商店后门出来，都高兴地扑上来，想要分一杯肉羹。
　　那十几个轮回者手里拿着球棒，在为首的高挑美少女赵芷若的指挥下，奋力挥棒击打丧尸，却显得有些散乱，阵势不是太坚固。
　　这下就有丧尸找到了机会，趁机冲进人群中，大肆攻击，其中有两只丧尸兴许是特别好色，直接就奔着钱静雅去了。
　　钱静雅吓得花容失色，张开樱桃小嘴，拼命地放声尖叫，却也没办法吓退那两个丧尸，倒是把王坚强引来了。
　　王坚强义正辞严的大吼声并没有让那两个丧尸感到羞愧，它们就像听不见一样，向钱静雅连续扑击，幸好钱静雅的动作还算敏捷，接连躲闪，躲过了致命的攻势。
　　第三个好色丧尸也冲过来，伸爪抓向钱静雅，这一下钱静雅连躲闪的空间都失去了，只能放声惨叫，美目翻白，吓得差点晕过去。
　　砰！
　　丧尸的脑袋突然爆裂开来，整个身子也向后飞跌，在钱静雅的眼前，一根狼牙棒突然出现，凌空横扫，将另一个丧尸拦腰砸成两截。
　　钱静雅满脸恐惧，惨白着脸转过头，看到一个金发帅哥挥舞着狼牙棒，大步狂冲过来，手中巨棒舞得像风车一样，砰砰连击，将靠近自己的丧尸一个个打飞出去。
　　简直就像吕布再世，金兀术重生，王坚强威风凛凛，大声呼喝着将冲来的丧尸接连砸飞，一副“万夫不当之勇”的模样。
　　砰砰砰一阵乱响，十几个丧尸接连丧生在他的手下，被迫再死了一回。
　　那些惊惶失措的轮回者们也回过神来，挥舞着球棒大力痛击丧尸，也跟着打死了一堆丧尸，暂时解除了危机。
　　看着倒在地上的丧尸不再动了，轮回者们停下手，大口大口地喘着粗气，看着王坚强，有点不知所措。
　　看他们这副样子，王坚强有点不爽：
　　“喂，刚才你们怎么把我一个人丢下，自己跑掉了？”
　　他眯着眼睛，一个个地看过去，心中有杀机在涌动。
　　“靠！要不是留着你们有用，又担心你们有枪，早就一顿乱棒打死你们了！”
　　“因为，你不是人。。。”
　　对于他的质询，这样的念头在许多人心里出现，却没有一个人傻到把它说出来。
　　不过是一个轮回空间的虚拟人物，谁会把他当人看，就算再善良的新人，没有适应这轮回世界残酷现状的，也最多只会照顾自己的同伴，而不会把虚拟人物的性命和自己同伴放在同一标准线上。
　　钱静雅梨花带雨地走过来，抽泣着低头向他道歉：“对不起，我们是吓坏了，他一说我们就都跟着跑了，没有看到你还在前面抵挡丧尸。。。”
　　“他？是谁？”王坚强很不爽地向周围环顾，顺着大家的目光，看到了一个很帅的人。
　　“靠，一看就想揍他！”王坚强怒视着那张很帅的脸，感觉到满腔的义愤在胸中熊熊燃起。
　　那个人有二十出头的样子，又高，又帅，身上的衣服都是名牌，显然是出身富裕家庭，这样的高富帅，是最招人恨的了！
　　唯一让王坚强暗爽的是，那个比凤姐还丑的女人原来吃的就是他的豆腐，偏又顶着一张妖娆的假脸，那家伙看不穿，居然和那丑女抱在一起互爽了好长时间，不过，现在他似乎又有准备换马子的倾向。
　　现在，那个帅得令人窒息的青年正站在赵芷若的身边，向王坚强现出一个潇洒自信的笑容：“你好，我叫宫晋，很高兴认识你。”
　　说着话，他轻撩自己额前的头发，将发丝撩到一边，动作帅得无比伦比。
　　王坚强很不爽地瞪了那些死粘他的女生一眼，心里骂到
　　“蠢货，这个帅祸外面的脸是假的，里面的脸也是修炼韩国整容术的！”
　　新人里面有男有女，可是像赵芷若钱静雅这么漂亮的女生是绝对没有一个，而且显然没见过世面，此时正眼睛闪闪发光地盯着宫晋，一串串的小星星正从她们的眼睛里面冒出来。
　　反倒是赵芷若和钱静雅明显是见得帅哥多了，此时显得淡定得多，只是饶有兴味地看着王坚强和宫晋，等待着他们对决的结果。
　　“这群花痴恐龙！”王坚强心中暗骂，看了那两个绝色美少女一眼，心里平衡了些：“果然是豪门出身，不至于被一个小白脸这么轻易就骗了去！”
　　宫晋一点不好意思的样子都没有，潇洒地微笑着，用充满磁性的声音说道：“当时那帮丧尸冲击得太狠，我们实在挡不住。”
　　宫晋微笑看着王坚强，脸上一片充满阳光的笑意，将心底的不屑掩盖下去。
　　本来他正在泡妞，突然莫名其妙地被吸进这个鬼空间，成为了什么轮回者，还要遭受这样的生命危险，实在是很不爽。
　　可是祸福相依，他竟然能够顺利结识赵芷若和钱静雅两位大家族的千金小姐，简直是意外之喜，值得大肆庆祝。
　　虽然他家里很有钱，也绝对算得上富二代、高富帅中的佼佼者，可是跟这两家相比，那就是差得太远了。
　　本来就是两个阶层，不要说追求她们，就连结识她们的机会都没有――就算有，那些豪门公子不会放任不管，跟她们多说几句话都可能会惹祸上身，甚至祸延家族，这就从根本上断绝了他泡上她们的可能性。
　　但是这里不一样，轮回空间和真实世界是两个不同的世界，豪门千金在这里和普通人没多大分别，而所有在场的人当中，他反倒成为了首屈一指的公子哥，什么豪门公子都远在另一个世界，根本不可能阻碍他的大计。
　　凭借这张俊脸，以及多年来泡妞的绝世技巧，他相信自己能够顺利泡到她们中的一个甚至是两个，从此迎娶白富美，走上人生巅峰，想想心里还有点小激动呢！
　　对于杰克罗林这样的金发帅哥，纵然是又帅又壮，那又能怎么样？只是一个轮回空间的虚拟人物，连人类都算不上，哪个女人也不会傻到找他当男朋友，就算有也只是拿他当个充气男友，人形~按~摩~棒什么的。
　　他对王昊强的鄙视不由自主地从眼底泄露出来，被王坚强敏锐地发现，不由怒火熊熊。
　　王坚强虽然不知道他在想些什么东东，不过多半是些失礼的事情，本来就对这张俊脸很不爽，哪还受得了这样的鄙视，立即抬起腿来，照着他的人中就是狠狠一脚。
　　对面那人猛地挨了这一下，惨叫一声扑通跪了下来，捂住两腿正中间的部位，痛苦地跌倒在地上，不住地痉挛颤抖，痛得眼珠子都快掉下来了。
　　人的正中间部位挨了一脚，都会像他那样，痛得说不出话，王坚强还没见过有谁在人中挨了重击还能谈笑风生的。
　　新人中，几个花痴恐龙惊叫着冲上去，含泪将他扶起。
　　看到他这么受女生欢迎，王坚强心里更加不爽，忍了忍没有上前去教育这群女生，转过头，怒视着那些男性轮回者，寒声道：“喂，我刚才救了你们，你们却把我丢下不管，想让我被丧尸咬死，这话怎么说？”
　　纵然只是拿这些家伙当实验品，也不想被他们这么轻易地抛弃掉。总得找机会敲打敲打他们，不然的话，这些家伙岂不是要上房揭瓦？
　　轮回者们面面相觑，那个长相成熟的中年人洪涛走了出来，陪笑道：“这位先生请不要生气，我们刚才是被吓坏了，又受了宫晋的蛊惑，才做出这样的事。不如这样，我请你吃饭赔罪吧？”
　　“哼，现在满街丧尸，到处都在咬人，你能吃得下？就算吃得下，你到哪去找厨师来做饭给你吃？”
　　看着王坚强不爽的表情，中年人连连赔罪，保证以后绝不会有这种事发生，才让王坚强脸上的阴云消散了一些。
　　“你们身上是不是有枪，或者是其他的武器？”
　　“是。。。病毒刚爆发的时候，偶然得到了两支枪。”
　　“为什么不用枪来对付丧尸？”
　　“我们本来也是这么想的，可是子弹不够，要节约着用。”
　　王坚强心中微微一凛：“节约下来的子弹，是要对付我吧？可笑！”
　　看他在教训洪涛，在他身后，有漂亮妹子在不屑地撇嘴，低声吐槽：“神气什么，不过是个虚拟人物，连真实的生命都没有，只配死在这个世界！”
　　钱静雅小心地看了她一眼，低声道：“不要说了，我们现在要是想活下去的话，就都得依靠他呢！”
　　宫晋明显是靠不住了，这样渣一般的战斗力，也只有被丧尸吃的份。只恨自己刚才一时惊慌，被他蛊惑，竟然抛弃了可以依靠的最大战力，结果险些被丧尸咬死当场。现在想要修复关系，还得费一番工夫，一想到这里，心中更恨宫晋了。
　　她从赵芷若身边走开，小心地走到王坚强身边，低头道谢：“谢谢你救了我的命，我。。。我们大家都很感谢你！”
　　王坚强低头看着她，发现她的领口有点松开了，以她现在靠得这么近的姿势，从领口看进去，可以看到雪白柔美的半球。
　　“色～诱我？哼，就这么点好～处，就能让我卖命了吗？不过，豪门公主就是这么习惯于指使操控别人的吗？”
　　沉思之中，惊呼哭泣声传来，王坚强低下头，看到钱静雅正搂住他的胳膊，拼命摇晃，满脸是泪地尖叫：“快，丧尸过来了，快去打它们！”
　　王坚强抬起头，果然看到大群的丧尸涌过来，那些轮回者们正在用球棒抵挡，眼看着就要挡不住了。
　　“先陪你们玩玩吧.......回头，你们这帮轮回者，男的KO了，女的当热兵器，嗯，就这样吧。”
　　王坚强想了想，也顾不得多说，一个箭步冲上前去，挥舞大棒，将冲来的大批丧尸砸得东倒西歪，脑浆迸裂。
　　在龙血的作用下，他很快又陷入了那种杀戮的强烈快感中，挥棒不断地冲杀，一直向着巷口杀去。


第13章苦逼的伪资深者
　　中年人洪涛跟在后面，向着另一个资深者――青年金迪使了个眼色，举起球棒，号召着大伙一起向前冲杀，同时还要注意保护好女生，尤其是最漂亮的那两个。
　　作为伪资深者，他们的经验当然要多上那么一点，王坚强这样在轮回空间的虚拟人物既然愿意帮忙，当然要利用好才行，尤其是他似乎对新人中的两个女孩很有好感，这就更得利用起来，来减少自己的损失。
　　新人死掉一两个没问题，但死得多了，也会降低他们事后的“保护新人得分”，死多了甚至会倒扣分。
　　这一次的轮回空间，过关的条件有三个，满足任何一条都能够过关，只是最后的积分不一样，也就会影响到任务结束后他们能够得到的奖励。这种扣分机制，一是为了保护新人玩家，二也是鼓励老玩家帮助新手玩家。只是，由于主神空间核心缺失，这两位伪资深者虽然多了一次任务的经历，可是由于缺少核心导致的系统BUG，主神空间的各种功能全被锁死，甚至连最基本的商店都没有开启。以至他们在上一次任务结束后，空有一身积分，却没有得到象样的强化，情况比起新人来，也就是好那么一点点。
　　对这伙任务轮回者来说，他们过关的方法有三种。
　　最简单的一条，就是能够逃离这座城市的市区，只要到了郊区，就算完成任务，可以过关。
　　不过，要想在满街汹涌奔跑的丧尸中间穿过去，也不是一个容易的任务。
　　另一条，就是在城市中躲藏起来，只要一个月的时间到了，就可以离开轮回空间，到时候计算他们杀掉的丧尸，再扣掉部分积分，如果积分够扣的，就可以回去现实世界。
　　当然，如果队友死得太多，积分又太少，不足支付扣掉的部分，那就可能会被车仑回空间抹杀，再也别想活着回去。
　　第三条，就是消灭丧尸的源头，完美地完成任务。这一条是最难的，但可以获取最大的奖励。
　　洪涛一边琢磨着该怎么完成任务，一边挥舞球棒，护送着两个豪门美少女往外面冲，沿途打碎许多丧尸的脑袋，看着自己的积分不断上涨，心里也有几分欣慰。
　　当然，更多的丧尸是被王坚强打杀的，他一个人挡在前面，干了几乎整个队伍的工作，绝大多数的战斗都是他来完成的，
　　挥舞巨棒，大杀四方，王坚强越杀越是快活。这小巷本来就不宽，他挥起狼牙棒，几乎能将所有丧尸挡住，偶尔漏掉一两个，后面的轮回者乱棍齐挥，也能够轻松干掉。
　　以他现在的巨力，力量与速度都接近了人类的极限，对付这些普通的丧尸实在是太轻松了，像一台推土机般轰轰地向前突击，感受着身后女生们灼热的目光落在自己背上，淡淡地冷笑了一下。
　　他就这样不停挥棒击杀丧尸，倒在他棒下的丧尸无数，一直冲到了小巷口，那些冲进小巷的丧尸都被他大棒扫碎了脑袋，在地面上铺了一片残骸。
　　轮回者中的新人们已经开始呕吐，看着那些让人恶心的丧尸，肝脑涂地的惨景，呕得苦胆都差点要吐出来。
　　反倒是钱静雅和赵芷若没有呕吐，可是脸色也不太好看，惨白着脸盯着他，像是在努力忍住不要当众呕吐有损形象。
　　大街上，到处都是一片狼籍。街边倒毙着市民的尸体，大都已经残缺，被丧尸啃得七零八落，看得让人心中胆寒。
　　这一条街道似乎是被丧尸肆虐过，现在丧尸们已经大都冲到别处去找食吃，街上显得有些空空荡荡，一片萧条凄凉。
　　王坚强手持巨棒，站在大街上，左右顾盼，一时认不清方向，不知道该往哪里去。
　　“你，能把我们护送出城吗？”耳边传来一个细细的声音，王坚强转过头，看到了绝色美丽的娇弱少女，在怯生生地看着他，发出柔弱的恳求。
　　王坚强淡淡地笑着，随口敷衍道：“要我送你出城？路上很危险的！”
　　“嗯！”钱静雅用力点头，细声道：“只要能送我们出去，要多少钱我都给你！”
　　那群轮回者中间有人听到了他们的对答，不由兴奋起来，就有人神采飞扬地大声问：“我们现在就冲出城去吗？路上有很多丧尸，大家要准备好了！”
　　“先不着急出城！”赵芷若截断了他们的话，斩钉截铁地道：“先带我们去警察局，把那里的枪械都取出来，路上遇到丧尸好有反击的力量！”
　　高挑美丽的少女，双手叉腰，威风凛凛地站在大街上，寒风从街道上掠过，带来了萧杀的气息。
　　王坚强点点头，表示同意她的话，巨棒一摆，率先顺着街道冲下去。
　　可是在他的心里，在暗自思索一个问题：“警察局到底在哪里？”
　　对于那些轮回者来说，都是把他当成了当地土著，对警察局的位置肯定比他们要了解，可问题是王坚强和他们一样都是外来者，只能在这座城市里面到处乱窜，胡乱搜索着警察局的位置。
　　“在街上找找，说不定能看到幸存者，再问问警察局的位置，然后去取枪就行了！”
　　他这么想着，率领一群人沿着大街杀下去，到处搜索着没有被丧尸吃掉的人。
　　街道很长很宽，应该是这座城市的主干道，街上到处是碰撞在一起的车辆，显然是在大灾变来临时，病毒肆虐，开车的司机有许多变成了丧尸，导致街上发生了连环交通事故。
　　他们这十几个人在向前行进时，不时有丧尸摇摇晃晃地走过来，向他们发起攻击。
　　砰！
　　王坚强打飞那些零散丧尸，继续前进，紧皱眉头，希望能够遇到活人。
　　可是这是在城市最热闹的大街上，被大批丧尸群扫荡了几遍，活人不是被杀了，就是逃到没有人能找到的角落，一直到王坚强快走到大街的尽头，还是没有能够看到活人。
　　“喂！你不会是根本就不认识路吧？”
　　那个帅得令人嫉妒的宫晋大声问，虚弱的手紧紧握住球棒，满怀敌意地瞪着他的背影。
　　王坚强动作一顿，装作听不到他的质问，挥棒打碎一个丧尸的脑袋，心里暗骂：“白痴加三级的东西，还敢来惹我！再多废话，就真的踹碎你的蛋，给别人做个榜样！”
　　“等一下！”赵芷若突然大叫起来：“我们不用再去找警察局了！”
　　她的目光落到大道对面的一座高耸的建筑物上，在那座大楼一层门口，牌子上面分明写着“底特律银行”的字样。
　　王坚强也紧紧地盯着那块牌子发怔：“原来，疯狂博士藏身的地方就在这里！”
　　不过，他当然不能把自己从主神之书里面看到的记载拿出来告诉轮回者们，只是漠然看着那座银行大楼，并不说什么。
　　在他身后，丁定模也激动得浑身发抖：“这里真的是底特律啊！”
　　作为资深学渣，他的英语差得令人发指。“银行”的英文单词记得很清楚，“底特律”就不知道是怎么拼写了。
　　可是现在，也许是因为他轮回空间给予轮回者的福利，他竟然能够清楚地认出那牌子上的每一个单词，并且能够清晰准确地读出来，大街上的英文标牌也都能认得清清楚楚，这真是可喜可贺。
　　回头看看身后的轮回者，他们也都露出惊喜的表情，显然个个都认得出来那些英文字母，这果然是轮回空间对轮回者们分发的福利。
　　“底特律银行！”有人在一起窃窃私语，努力躲开王坚强的耳目，用颤抖的声音，低声惊呼：“就是第三个过关条件里面说的，只要能消灭掉底特律银行地下室隐藏的病毒源头，我们就能完美过关的那个底特律银行吗？”
　　“一定是！”洪涛做出了肯定的回答：“我们先进去，看看里面有没有什么线索！”
　　王坚强暗自冷笑，率先走了过去，带着他们穿过大街，沿途砸碎了七八个丧尸的脑袋，踏上了银行大楼的台阶。
　　丁定模紧紧地跟在他的后面，从这一刻起，真的有点把自己放在他小弟的位置上了。
　　这也是无可奈何，刚才那些新人把他绑在桌子上面，让他自生自灭，这已经算是结下仇了。一个人想要在这丧尸末世中生存，十分艰难，他必须找到一根大腿来抱，哪怕那只是个虚拟人物的大腿，也总比没有强。
　　“银行，钱！”看着这座高大巍峨的银行建筑，丁定模的双眼闪闪发光。
　　他一向喜欢钱，可以称得上视钱如命，本性如此，无法改变。
　　一看到银行，他的第一个念头就是：“发财了！这回可不是普通地要赚软妹币，连美帝的银行都要乖乖给我送钱哪！”
　　“抢枪抢钱抢娘们！”
　　丁定模坚毅地咬紧牙关，迫不及待地跟着王坚强，看着他挥舞狼牙棒砸碎银行的玻璃门，自己也挥舞球棒，帮着他将趴在玻璃门上向外张望的好奇丧尸一一砸扁，大踏步地走了进去。
　　一大群银行的工作人员围了上来，像是要推销金融产品的样子――实际上他们都已经变成了丧尸，张牙舞爪，想要从他们身上抠下点肉来，堪称是生前死后都不忘记本职工作的好典范。
　　还有些储户也跟着凑热闹，将王坚强二人团团围住。王坚强甚至还从里面看到了一些穿着警服的丧尸，这让他深度怀疑今天是警局发薪水的日子。
　　砰砰砰砰砰，他一轮横扫，把围住自己推销的工作人员连同储户一起打得四散横飞，肢体散落到银行营业厅各个角落。
　　对于这样拿着凶器闯进银行的暴徒，银行的警卫当然不可能让他逍遥自在，立即就有一群警卫从远处赶过来，奋不顾身地向着他扑去。
　　因为赶得太急，它们甚至来不及拔出腰间的枪支和警棍，就这样张开尖利的双手，抓向王坚强身上鲜嫩的肉块。
　　砰！哗啦！
　　王坚强大棒横扫，将早已丧尸化的警卫们拦腰砸飞，尸体重重地撞到银行营业柜台上，砸得肢体与办公用品四散横飞。
　　在他身后，一大群人涌进来，由丁定模带领着，拿着球棒四处乱砸，活像到银行打砸抢的暴徒。
　　在他们的暴行之下，所有的反抗被迅速扑灭，原本聚集在营业厅里面的丧尸被纷纷打倒，脑浆洒了一地，再也不可能对他们造成威胁。
　　新人们个个脸色惨白，在丁定模和两个资深者的带领下奋力攻击，经历了死生的考验，都被迫变得坚强起来。面对这些并不太强悍的丧尸，将它们乱棒打倒，然后就开始抢夺地上的枪支。
　　那些警卫腰间都挂着枪，储户里面也有些警察，身上都佩戴着枪支，加起来足有十几把枪的样子。
　　“果然是美帝，就是比咱们先进，连银行保卫都能配枪！哪像咱们那里，连弄把玩具枪都要坐牢！”丁定模一边挥舞球棒，一边没口子地赞叹，看着那些枪支的眼睛闪闪发光。
　　王坚强眼疾手快，先抢了两支短枪揣在口袋里，又搜了些子弹出来，那些新人看他手里提着的血淋淋的狼牙棒，倒也没有人敢跟他抢。
　　丁定模也沾了光，趁机抢了支枪拿在手中，站在他的身边，警惕地守护着四方，双眸精光四射，就像一个忠心的狗腿子一样。
　　“先把银行的门封起来！”赵芷若挥手下令，神采飞扬，带领着一群轮回者将厚重的桌子推到营业厅门前，把门牢牢堵住，免得外面再有丧尸闯进来。
　　王坚强拎着狼牙棒，在营业厅里面巡视了一遍，见到丧尸就活活打死，见到活人。。。他见不到活人了，就算有没变丧尸的银行职员，也都被他们那些同事给分食了。
　　PS：又有些自以为是的家伙在卖弄沙鹰有多好了
　　对于无限流的参予者来说，沙鹰是一把极尴尬的垃圾枪
　　新人新手：沙鹰后座力极大，射击指向，连续性，动作恢复性是糟糕到极点。姑且不提
　　而对于那些所谓的经历过强化的资深者来说，沙鹰同样是把极尴尬的手枪。这把手枪天生射击速度极慢，也就是说：单位时间弹药投送量严重不足
　　需要弹药投送量的战场，他几秒才能打一发，再好手枪这时都不如一把MP5，甚至不如著名的毛瑟手枪（抗战电影八路常用的那款）类的全自动手枪
　　需要大威力的手枪打高级怪，这时拔出手枪就是很蠢的战术行为。需要的能连射的全自动武器，最好是长枪，保证单位时间的弹药投送总能量。差一点用MP5之类的冲锋枪，好一点用AK之类的突击步枪
　　沙鹰威力大，但是低不成高不就，比起长枪就是笑话。要大威力的武器的战场时，他的低射速就成了大笑话。
　　而所谓的无限子弹沙鹰，更是一款笑话装备。
　　原因还是一样：射击速度太慢。
　　大威力手枪能有多高的射击速度？
　　一秒钟打一发，很高吗？
　　需要这种枪的战场，拿着一把便宜得多的白板M16或AK，都比他管用。你一分钟打六十发，一个训练有素AK枪手，一分钟内用AK打出十来个弹匣的弹药是很轻松的事。如果是历史上田明建这般训练有素有射手，甚至能做到射击不间断连续开火。一分钟打上几百都不是笑话
　　什么，弹药不足问题？
　　买无限子弹沙鹰的钱，换一个空间戒指总够了吧，哪怕只是零点立方的垃圾戒指，装的弹药也够你把枪打到报废了。
　　什么，买不起空间戒指？
　　没关系，新人队伍是干什么的？每人发一个书包，书包装满弹夹，当人型弹药运输车。
　　所以，沙鹰，在战术运用上，无论是新人还是资深者，其本身就是一把垃圾之枪。


第14章夸张的美刀
　　在银行柜台里，有些银行职员挥舞着双手恐吓他们，趴在防弹玻璃上面，厉声嘶叫，对他们发出警告。
　　王坚强可是不喜欢受这种恐吓，站在柜台的防弹玻璃前面，举起狼牙棒，奋力一挥！
　　轰！
　　整个防弹玻璃都被他砸得粉碎，银行职员们从柜台里面跳出来，张开利爪抓向他的咽喉。
　　砰！叭嚓！
　　王坚强几棒下去，把残余的银行职员砸得脑浆迸出，横尸当场。
　　丁定模也忠心地追了上来，挥球棒将最后几个丧尸打碎脑袋，清除了最终的危险。
　　他也顾不得去管那些家伙，目光炯炯，紧紧地盯住柜台里面，噌噌地冒着蓝光。
　　“美刀！发财了，发财了！”
　　丁定模一个箭步跳上柜台，再跳下去，刚好看到一个断腿的丧尸正趴在地上，想要爬过来咬他。
　　经历了这么多变故，丁定模迅速成长起来，面不改色地顺手一棒，砸碎了它的脑袋，看着地上成捆成捆的美钞，脑袋有点发晕。
　　穷怕了的人，突然看到这么多的美元，而且这钱还可以随便拿，这冲击力还不是一般的大。
　　整个银行，营业厅里面的银行职员都被他们清除掉了，也不用担心警察来找麻烦，简直是银行劫匪梦寐以求的幸福完满局面。
　　丁定模伸出颤抖的手，从地上抓起一捆美钞，想要塞到口袋里，突然心中一震，想到了一个可怕的念头。
　　他紧皱眉头，思索了一会儿，干脆拿着钱跳了出来，干笑着向同伴们分发钞票：“来来来，见者有份，这是给你们的奖金，拿去用吧！这钱可以放心去用，银行里应该不会有假钞吧？”
　　首先要先将一捆钱交给自己新拜的老大，然后其他的同伴也要分上一些。
　　一边发钱，丁定模一边在心中滴血。
　　如果不是他根本没见过美钞，还需要见多识广的同伴们帮着鉴定，哪里需要付出这么大的牺牲，那些美钞他怎么会自愿拿出来分给别人？
　　王坚强漠然接过那一大捆美钞，用冷漠的眼神看着他的表演，也不加入进去，只是默默地欣赏着这乱世人心变化的喜剧。
　　“假的！”钱静雅率先做出了判断：
　　“水印什么的都做得挺好，可是印的位置全倒了，还有这个图案。。
　　“假钞？”拿到钱的新人们都兴奋得脸上发红，可是听到她这样的有意提醒，还是赶快检查了一遍。
　　她是豪门公主，一个月花掉的美金就比王坚强一家人几辈子见过的都多，她的话当然极有权威性。
　　丁定模刚才光顾高兴了，又想着自己不认识美钞的真假，所以没有仔细看，听她这么一说，赶忙看看自己手里的钞票，这一眼看下去，简直肺都要气炸了！
　　“常凯申！”丁定模拿着钞票的双手不住颤抖，满眼血红：“为什么美刀上面会有常凯申的头像！难道台湾反攻美洲大陆，把北美给占领了吗？”
　　再看看别的面额的钞票，十美元上面的图案是奥巴骡，这还有点靠谱；下一张美钞上面画着米老鼠，亲亲热**和黛茜抱在一起；这一张是。。。嘎巴乔夫？
　　“我干！这美刀上面画的是什么玩意，怎么连天线宝宝都出来了！我说，这轮回空间就算是要乱来，至少也要画个伟人头像在上面啊！然后再把钞票弄成红色，上面用汉字写上‘中国人民银行一百元’。。。那不就成软妹币了吗？”
　　丁定模愤愤地将手里的钞票扔到地上，在心中大骂：“这群美国佬造的什么玩意，拿来擦屁股都嫌纸硬！嗯，倒是也不怪美国佬，这轮回空间的设定者太变太，为了防止我们轮回者拿这些钱回现实世界胡花，居然把美钞改成这个怪样子！”
　　“那个老果子死得不冤！”王坚强心中也很不爽，因为他知道，美钞上这样的改变，没准就是针对自己的。
　　想起人参果精居然把自己到手的美钞改得让自己一点花不出去，王坚强就恨不得再狠狠咬他几口。这可是百万千万的美金，就这么变成了一堆废纸，想想心里都要愤恨不已。
　　他和别人不一样，对轮回空间的隐秘知道很多，到这个世界来，除了要努力活下去并了解一下轮回空间的运转状态之外，还想多弄些好处回去，改变自己在现实世界的生活。可是现在这一来，原本想好的洗劫银行的计划就化为泡影了。
　　愤怒之下，王坚强决定到别的楼层去碰碰运气，把整个银行大楼都扫上一遍，看看能不能找到些能用的钱，哪怕是美国佬存储的软妹币也可以。
　　看看营业厅里面已经恢复了平静，那些轮回者正聚在一起休息，丁定模手捧着大把美钞，哭丧着脸，已经进入石化状态；王坚强拿着狼牙棒，大步走上楼梯，按照楼梯间里贴的楼层提示，直奔行长办公的楼层。
　　听到他的声音，银行行长先出来招呼他，被他一棒子把行长砸碎了脑袋；副行长也闻声赶出来，被他当场打扁，其他大小领导、职员也是一个都没有放过，除了被丧尸吃掉的，剩下的都被他当场干光，没有留下一个。
　　他大步走进行长的办公室，看着那么豪华奢侈的装饰，简直是痛心疾首：“这群腐化堕落的美帝官僚！把房间装修得这么漂亮，让想让我们自惭形秽吗？还有这崭新的电脑，虽然不太懂，可是这明显是最贵的电脑，还有这么大的屏幕，外接豪华音响，用这电脑来看爱情动作片，这画面和音效该有多逼真啊！”
　　他越想越气，索性抓起电脑，嗖的一声丢进了钥匙空间，就算卖不了钱，拿回去下些小片子自娱自乐也算值了。
　　拿走了价值昂贵的电脑，桌面空荡了许多，王坚强看看那宽大沉重的大办公桌，干脆用手一挥，将它也收进了钥匙空间里。
　　“虽然我的房子小，放不下这么大的办公桌，可将来总会换大的房间，到时候就能派上用场了！看这么大的办公桌，还有那么舒服的老板椅，坐在这椅子上面看着下载来的片子，该多有派头！”
　　怀着远大的理想，王坚强将豪华舒适的老板椅扔进了钥匙空间，一心憧憬起美好的前景，唇边也不禁升起一抹温馨的笑意。
　　一不做二不休，他干脆把整个房间里面所有家具、墙上的装饰、油画什么的都收进了钥匙空间，一扫而空，让整个房间变得空荡起来。
　　王坚强扫光了这个房间，又跑去别的房间，一一清扫干净，家具可以不要那么多，每个房间的电脑却都不能放过，都收进了钥匙空间。
　　“所谓蚊子小，也是肉，美钞问题，商品物资总不会有问题吧？钥匙空间这么大，我把整个任务世界里值钱的东西全部扫光，然后拿到主世界去卖。虽然比直接拿钞票要麻烦点，但也就是麻烦点....... ”
　　王坚强越想越兴奋，把这一楼层扫了个遍，终究还是担心丧尸把那两个少见的超级美女吃掉，没有去扫别的楼层，跑下楼梯，探头看看营业厅里面，那些轮回者都还平安无事，只是聚在一起争论着些什么。
　　王坚强放下了心，先不去加入他们的争论，自己躲在楼梯间里，把刚弄到的食物拿了出来，随意分了几份。
　　在营业厅里，轮回者们正在相互争论，七嘴八舌地表达着自己的看法。
　　“我们还是找个地方躲起来比较好，只要熬过一个月，这个任务就算自动结束了，我们也过了关，能够回去现实世界了！”
　　“熬一个月，怎么熬？这一个月你吃什么，吃那些丧尸吗？”
　　“找个超市躲进去啊！就算有点憋闷，总比跟那些丧尸打生打死要好得多！”
　　“胡说！躲在这个城市一个月，谁受得了，早就精神崩溃了！还是趁着丧尸没有发展起来，赶快开车冲出市区，只要冲到市郊，这个任务就算完成，可以离开这世界了！”
　　“愚昧！这么好的机会，你们就想着逃走，凑合着完成任务就行了！这次要是不能拿到高奖励，下一次就未必再能遇到这么简单轻松的任务世界了！”
　　“你说这个世界简单轻松？这么多丧尸，吓都吓死了，要是不简单轻松的该怎么办？”
　　“那些世界，你想都想不到！所以说要趁现在，尽量完成最高难度的通关方法，获取奖励来改造自己身体，提升实力，将来再进入更高难度世界的时候，能够多一条活路！”
　　这么吵吵嚷嚷，争论了许久，最终才在两个资深者的坚持和两位绝色大美女的明确表态支持下，选择了最后一条路。
　　“可是要消灭掉病毒的源头，这个方向是最难走的，光凭我们这些人、十几条枪恐怕还不行，还得依靠外力帮助才行。”
　　“外力？”钱静雅惊讶地问，然后就看到洪涛向她们隐秘地递了个眼色，现出暧昧的神情。


第15章美人计
　　赵芷若会意，优美红唇边现出一抹淡淡的微笑，微眯着眼看她，用目光表达了自己的意见。
　　钱静雅羞红了脸，轻轻地低下了头，酥胸起伏，似乎是有些小激动的样子。
　　可是心里，却有些羞愤。
　　“让我做这样的事情。。。”她低低地说，清纯美丽的双眸中渐渐蓄起了泪水。
　　赵芷若微微有些恼怒，轻轻地掐了她一把：“生死关头，还顾得了那么多！”
　　钱静雅含泪看了她一眼，有点不敢反抗她的命令。
　　她们两家是世交表亲，对方家里官高位尊，自己家都得靠着他们的势力来做生意，要不然怎么可能成为豪门巨富，自己又比她小上两岁，从小就被她命令惯了，虽然是青梅竹马，也有个主次之分。
　　她的表姐今年二十岁，在家里一向颐指气使，家里的警卫员、保姆都怕她怕得厉害，是出了名厉害的豪门公主；而她在自己家里也差不多，只是在外人面前总要表现出乖巧温婉的样子，到了表姐的面前，更是再也硬气不起来。
　　进入轮回世界之前，她们是在一起的，突然就被吸了进来，有些惊惶失措。幸好两人还在一起，凭借彼此间的熟悉而认出了对方，互相有个照应，现在想要活下去，也只有依靠强大的家世来引诱那些轮回者来保护自己。可是这个金发帅哥又不是他们那个世界的人，又凭什么吸引他来保护她们呢？
　　就像一个被欺负习惯的小妹妹，她不敢反抗表姐的命令，而这个城市里面又充满着大批的丧尸，如果惹恼了王坚强，他甩手不管，自己这些人说不定就会被丧尸吃掉。
　　看看地上丧尸肝脑涂地的恶心模样，钱静雅一阵作呕，想想刚才自己被追咬时的恐惧心情，只得把心一横，下定了勾~引男人的决心。
　　“你们看，我找到了什么？”走廊那头传来了宫晋的声音，他带着几个女性新人，身上背着十几杆长短枪支，高兴地叫道：“我们刚才去把警卫室给端了，从里面找到了这些东西！”
　　宫晋运气还算不错，居然在营业厅的办公桌里翻出来了大楼结构图，按图索骥，整个银行大楼都在他的掌控之下，想要找到藏枪的警卫室真是太轻松了。
　　那些轮回者兴奋地冲了出来，满脸堆笑地从他们手中接下沉甸甸的枪支，毫不吝惜自己的马屁，拼命地向他们奉上！
　　王坚强微微皱眉，在他的想法中，这些人不应该有太强的战力，不过既然事已至此，就得想着该怎么利用这样的局势。
　　既然武装了这些人，当然不能让他们闲着，怎么也得利用他们陡然增强的战力，帮着自己把金库打下来再说。
　　“金库里面应该有黄金，既然拿不到美钞了，拿些黄金再离开这个世界也是一样。”
　　等到那些轮回者将枪支分配完毕，王坚强适时从楼梯间走了出来，将手里的袋子交给他们：“我找到了一些面包，你们拿去吃吧。”
　　新人们又纷纷围上来拍马屁，王坚强谦虚地笑着，享受着平生第一次的马屁大礼，看着那些拼命拍马屁的新人，微笑拍拍他们的肩膀：“好好干，以后好处多着呢！”
　　虽然是这么说，可是面对注定处于敌对阵营的轮回者，双方恐怕都很难相信这样的话。
　　钱静雅被表姐推搡着，羞红着脸走到他的身边，拿起一块丝制的雅致手帕，轻轻地拭去他脸上的汗水，动作轻柔，就像迎接丈夫回家的小媳妇。
　　王坚强眼睛微眯：“这算是美人计吗？我要不要配合一下？”
　　这样想着，王坚强露出了有点陷入石化状态的趋势，故意怔了怔才回过神来，然后象黑社会的大佬般，装出色迷迷的模样――嗯，不需要装了，他本来就色迷 迷的。
　　钱静雅一边给他擦汗，一边细声细气地央求：“我们得到了一个消息，所有病毒的来源，都是在银行大楼的地下室里。。。”
　　她将她知道的剧情向王坚强讲述了一遍，眼巴巴地看着王坚强，期待着他的答复。
　　王坚强倒也无所谓，反正他是想要观察了解这些轮回者们的行事方式，到哪里都是去，何况到地下室去本来就是他的目标，因为金库就在前往地下最深一层那边的研究室的必经之路上啊！
　　所以，王坚强根本就没让这曲意逢迎的美女费什么力气，重重地一点头，慨然答允：“你放心，我一定会带你们去地下室的！”
　　说完这句可以算是剖白心意的话，王坚强心中暗自冷笑，双方都是互相欺骗，这虚情假意可谓推到极致了。
　　钱静雅倒是很开心，露出又羞又喜的神情，羞涩地躲到了赵芷若的身后。
　　王坚强和蔼地微笑着，从背后扯下来一个袋子，递了过去：“我找到些吃的东西，你们先吃点吧！”
　　赵芷若毫不客气地接过大袋子，打开来看，里面装满了各种好吃的食物，让她绝美的脸上露出了满意的笑容，抬手拍拍他的肩膀，夸赞道：“正好我们也有些饿了！”
　　她有着超级模特般的傲人身材，身高将近一米七五，一般的穷丑矮矬即使站在她的面前都要仰视她，何况面对这样出身豪门的超级美女，吊丝们一般都会先软半截，更是没办法跟她平行相待了。
　　王坚强现在是亏了手持狼牙棒，又有着斩杀上百丧尸的丰功伟绩，才能得到她另眼相看，被她修长柔美的玉手在肩上一拍，不自觉之间，就起了反应。
　　这倒也不能怪他，这种级数的超级美女，他从来都没有在这么近的距离接触过，如果没有强烈反应倒是奇怪了。
　　“金钱，美女，是男人的追求，一个都不能少。金钱可以在下面的金库里面获得，那么美女的话。。。”
　　他在这里胡思乱想，想到激烈处，心里忍不住怦怦跳动，赵芷若却拉着她的表妹在一边大吃大喝，把刚才逃命时耗费的热量都补了回来。
　　那么大的袋子，她当然不可能把里面的食物都吃光，于是仁慈地拿出一部分，赏赐给别的只能啃干面包的轮回者。
　　王坚强倒也乐得清静，坐在一边以意念打开主神之书，查找相关资料，思考该怎么到地下室去，路线该如何选定。
　　想了一阵，又看看那边的两个美少女被一群轮回者们如众星捧月般簇拥着，正在高兴地吃着东西，而那些食物，都是他从别处弄来送给她们的。
　　“就让你们先吃个痛快吧，死囚临处决前，不也是先让吃顿好的吗？”
　　赵芷若吃完了去洗手，回来路过的王坚强的身边，突然娥眉一皱，伸出修长玉手扯住他，将他拉到了走廊边的一间办公室里，紧紧地关上了门。
　　面对着身材健美的金发帅哥，赵芷若美丽的脸上露出了神秘的笑容：
　　“喂，你觉得我表妹怎么样？”
　　“挺漂亮的。”王坚强简单地回答，倒想要看看她到底在打什么主意。
　　“要是你肯帮我们，就让她陪你！”她直截了当地说，然后就快意地看到王坚强的脸上露出错愕的表情。
　　但王坚强的表情迅速变得平静，微一犹豫，突然抬起手来，用力抓住了她高耸的月匈部。
　　“好痛！”赵芷若痛得玉体剧颤，从来没有哪个男子敢如此无礼，公然碰触她纯洁完美的酥胸――有一点不规矩的都会被她叫来警卫员痛打，哪有人能做出如此胆大妄为的举动？
　　“好爽！”王坚强虎躯一震，唇边现出了和她相同的神秘笑容，当然，在赵芷若眼里，这个笑蓉猥琐无比。
　　如此级数的超级大美人，就在这么近的距离被他调~戏玩弄，对他来说是从未有过的畅美体验。
　　看着绝色美丽的面庞上现出的痛楚与羞辱的神情，王坚强唇边笑容更浓，暗自剧爽：“再敢色~诱我？自己不上阵也就罢了，居然还拿你的表妹画个大饼诱我卖命，真以为我是丁定模那样的傻货不成！”
　　他变本加厉，伸出手揽住纤美柔嫩的柳腰，大手放肆地在她胸上乱揉，隔衣捏住敏感处，看着赵芷若俏脸胀成猪肝色，心中剧爽。
　　“其实，我对你本人更感兴趣。。。”他这样说着，故意露出一副色迷迷的神态，畅美地欣赏着她美丽面庞上的屈辱表情。
　　PS：另外，有些事得说下，人的习惯性是很可怕的，主角虽然在扮外国人，但是中国人的语言习惯，在他不注意的时候，还会漏出来的，而且这也是我故意这样写的，为了和后面的剧情对应。想要冒充外国人，不是换张皮就可以的，几十年沉淀的生活习惯，会让人在不注意时，到处漏破绽的


第16章禁止发主神财
　　第16章禁止发主神财
　　赵芷若简直要发疯了，这么好色不要命的家伙她从来都没见过，如果是在现实世界，早就被她下令打死喂狗。
　　可这里是轮回空间，她的家世、家族控制的军力都起不到任何作用，而对方是轮回空间制造出来的虚拟人物，也不可能害怕另一个世界的武力。
　　就这样，她平生第一次承受这样的耻辱，浑身颤抖，不知道是气的，还是因为王坚强的挑逗而起了身体自然反应。
　　就在王坚强试图将手掌塞进她的衣领，想要就近抚摸玉峰时，赵芷若终于忍无可能，奋尽浑身的力气推开了他，一个箭步蹿到墙角，捂住酥胸瑟瑟发抖，就像她平时最鄙视的软弱女性一样。
　　王坚强抚了抚自己的金发，运作潇洒自如，咧开嘴，向她露出一个迷人的笑容：“你真是太美了，如果可以的话，能不能让我有一亲香泽的机会？”
　　他暗爽地扮演着花花公子的角色，以这样的互动来探测这个世界轮回者的心思，看到高高在上的公主党被自己如此欺凌，心中兴奋莫名。
　　赵芷若强忍着屈辱，努力露出一个扭曲的笑容：“当然，当然可以。可是现在外面这么危险，我们还是先把正事办完再说吧！只要你能帮我们消灭掉灾难的根源，你要什么都可以！”
　　“如你所愿！”王坚强微笑着回答，然后就看到她一溜小跑，溜到办公室的后门位置，打开门钻了出去。
　　“溜得倒是挺快！”王坚强挑挑眉，也走出了办公室，迎面看到了钱静雅惊异的眼神，似乎是对他们躲到办公室里面做了什么有了一程度的猜测。
　　“这两个美女，似乎对我都有意思啊。。。是想骗我去送死吧？这样的女人将来被我逮住以后，该怎么惩罚才好呢？”
　　他在一边浮想联翩，直到大家都吃完饭洗手洗脸准备完毕，又拿起了他那根粗大沉重的狼牙棒，带着那群轮回者，向地下室走去。
　　去地下室，当然是要走楼梯。现在虽然还没有停电，但要是走电梯实在太危险，谁也不知道会不会一开电梯门，就有一大堆丧尸挤进来要跟他们一起在电梯里面用餐。
　　王坚强一身当先，顺着楼梯往下走，走下两层台阶，果然看到有几个丧尸嗅到了他们的气息，缓慢地向上走过来。
　　王坚强挥舞大棒，轻松地将它们击倒在地，后面的轮回者们拿着他们找来的手电筒，胆颤心惊地为他照亮，举起球棒挥舞着为自己壮胆。
　　“就在这里！”王坚强在一个门前停下了脚步，转过身，向着那门里面走进去。
　　就像大楼结构图里记载的那样，很快一个巨大的金库大门出现在他的面前。
　　整个大门都是合金钢铸造的，在手电筒的照射下闪闪发光。横起来有十来米长，一群穿着警卫制服的丧尸在门前的空地上来回转悠，看到他们来了，都低吼着围了上来。
　　这里是银行大楼的地下，合金大门前一片空旷。在黑暗中，丧尸的嘶吼让人胆寒。
　　在王坚强的带领下，那些新人们现在倒是练出胆子来了，为了节约子弹，个个都手举着球棒，跟着上前一通乱棍横扫，把丧尸们打得七零八落，将合金大门前的空地清理出来。而后王坚强找到地下室电源开关，合上闸，终于有电了。
　　“越来越象在玩生化危机解谜游戏了！还要合电闸送电”
　　王坚强站在大门前，在大门上的密码锁上按来按去，手里还拿着一张纸，装作是从行长房间里面搜出来的密码――实际上当然是《主神之书》里面关于银行金库的说明里面找出来的。
　　银白色的合金大门无声地向两边敞开，灿烂的光芒从里面迸发出来，到处都是一片金色。
　　所有人都目瞪口呆地看着大门里面。在金库中，到处满满地堆积着金条金砖，灿烂的金光耀得他们眼睛发花，身体都有些发软。
　　“黄金，是黄金啊！”宫晋率先高叫一声，大步冲进金库，一头撞到金砖堆里，用力将大堆大堆的金砖抱到自己怀中，口水不由自主地从嘴里流出来，洒在金砖上面。
　　“呸！这家伙没见过钱吗？还冒充高富帅，比我都不如！”王坚强暗自鄙夷，正想看看别人是不是跟自己有相同的想法，身后的轮回者们却紧接着发出一阵怪叫，争先恐后地冲进金库，疯狂地将金砖往自己怀里揣，有几个人为了争一块金砖，差点打了起来。
　　王坚强脸色一变，举起狼牙棒，差点就要大开杀戒：
　　王坚强的计划里，原本就是想利用钥匙空间的功能，在这城里的各个银行狠狠地捞一票。这帮人在这儿抢他的黄金，就等于是在抢他的钱，割他的肉。
　　王坚强正在心里盘算着回头怎么折腾这帮胆敢打他的黄金主意的轮回者好坑死他们，身后突然传来一声嗤笑：“真没见过世面！还以为那些黄金能够带出轮回空间的吗？”
　　“嗯？”王坚强回过头，发现只剩下区区几个人没有闯进金库进行抢夺，正在嗤笑的就是金迪，他以为王坚强距离很远，听不到他的声音，撇着嘴在美女面前嘲笑他们：“知不知道，轮回空间有固定规则，不让轮回者随便拿金银首饰离开，不然的话，在轮回空间抢了银行回去现实世界乱花，还不把轮回空间的秘密给暴露出来了？”
　　洪涛也是一脸不屑，站在旁边看着那些人冷笑，似是在嘲笑别人的疯狂丑态，可是他和金迪的眼中也充满了贪婪与愤恨之色，像是对轮回空间的这个规定不满到了极点。
　　除了他们三个，就只剩下两个豪门公主不屑于干抢黄金的事，免得丢了她们的面子。其他的新人，哪怕是害羞的女生也都追随着她们仰慕的宫晋，一起冲进金库猛搬金砖，不光塞满了衣兜，把她们平平的月匈部里面也都塞得鼓了起来。
　　钱静雅倒是看得有些好奇：“他们把黄金塞到衣服里面，离开的时候不能一起带走吗？”
　　“当然带不走。轮回空间在这方面限制很严格，只要是价值高昂的珠宝金银，都不可能带着离开。不过你从现实世界带进来的首饰在离开时还是不会消失的，轮回空间在这上面从来都不会出错。”
　　王坚强仗着耳力好把这几人的对话偷听得一清二楚，心里却是不信邪，拎着狼牙棒大步走进金库，随手抓了几块金砖金条，走到僻静角落，用身体遮住那些人的视线，就把金砖往钥匙空间里面塞。
　　“警告！警告！有禁止携带的物品进入空间，违反规则！违反规则！命令被强制取消！”
　　耳边响起了刺耳的警告声，王坚强紧皱眉头，心中暗骂：“你个老果子，死了也不让我发财.......”
　　想到这里，恨不得再咬那家伙几口。
　　他转过头，看看那堆满金库的金砖，活活一座金山在眼前，却不能抱着金山离开，简直是平生第一大撼事。
　　想着想着，惋惜之情不由自主在心底涌起。
　　王坚强坚强地咬着牙，奋力将金砖塞到口袋里，心里也明白，一旦到这些轮回者完成任务，这个任务世界关闭的时候，自己没可能把这些金砖带出轮回空间，顶多也就是过过眼瘾手瘾罢了――当然，更多的原因，是为了扮演好土著NPC这个角色。
　　那些轮回者们还在拼命抢夺金砖，就像一群猴子发现了水帘洞，抢砖夺条闹个不休。
　　“果然是猴性顽劣！”王坚强鄙夷地看着他们，昂起头来，用目光表达对他们的鄙视。
　　直到这群猴儿闹够了，洪涛才走上前去，咳嗽一声，开始发表自己的演讲：
　　“兄弟们，姐妹们！丧尸病毒的源头就在这银行大楼的地下室里，我们只要穿过金库，再往下走，就能到达地下室的最深处，找到病毒的根源，把它铲除掉，我们的目标就达成了！到时候，我们想要什么就有什么，至少活下去的机会会比以前高多了！”
　　王坚强将狼牙棒拄在地上，抱着棒柄无聊地听他演讲，从他的话中，听到了许多隐藏的意思。
　　这也就是碍着他在场，洪涛的话都说得不太清楚，许多话只能用暗示来对新人们进行鼓动。
　　旁边一个绝色大美女走了过来，站在他的身边，一点都不比他矮，甚至还显得高了一些：
　　“说实话吧，我们这些人都是来自于一个很远的地方，受到命令要除掉病毒的源头，至于我们的雇主是谁，那就真的是秘密，不能向外透露。”


第十七章慷主神之慨？没门！
　　王坚强转头看了一眼那身材高挑的美女，发现正是神色清冷的赵芷若，不由地看白痴的眼神白了这群人一眼，弄得赵芷若不明所以。
　　王坚强鄙夷的看着众人说道：“得了吧，你们在污辱我的智商吗？一个个弱的像什么一样，杀个丧尸都吐得和狗一样！哪个组织得多蠢才会雇佣你们这帮弱鸡啊？”
　　洪涛的本意是在行动之前发表一下自己作为资深者的优势，给大家大气，好确立自己的地位，可是无意之中在话里就差点暴露了主神的存在。赵芷若立马就发现了其中的不妥，站了出来圆了一个场，但是没有想到一下子就被王坚强给看穿了。
　　同样是资深者的金迪听到王坚强的话，背后除了一身冷汗，小腿肚子直哆嗦，差点就叫了起来。主神空间对于泄露秘密的人一向是非常严格的，上一次任务之中，金迪就直接目睹了一个小白新人头脑发热给NPC说出了主神的信息，当场就被主神的规则抹杀，直接被一个广告牌砸下来斩首。
　　瞬间，场面一度尴尬，气氛异常的凝重。
　　王坚强的话里，似乎对于众人的身份已经有了怀疑，要是真的被他猜出了主神空间的存在……
　　“不过，我也不管你们是哪里来的，想要干什么。都和我无关，也不会多问，既然你们雇佣我了，只要能出得起价，一切都没有问题！”王坚强一手拿着枪摆了摆手浑不在意的说道。
　　赵芷若不愧是赵家的公主，从小就学会了察言观色的本领，脑子活络，还没有等王坚强话音落下，就立马接过话头连声说道：“没问题，没问题。不管你出多少的价，我们都会付给你的，之前你也看到了，这么大的一个金库，我们分文不取，只要你拿得动，都给你！”
　　金库里面的贵重金属反正主神是不允许带走的，而这个世界的货币和他们所在的现实世界的货币也大不相同，带回去没有任何的用处，干脆全都给了这个杰克罗林。赵芷若的回答让所有的成员都点头同意，反正他们是不会失去任何的利益的，还能换来一个颇有实力的黑帮头目的庇护，最后完成任务了，还能杀了他得到主神奖励的大量奖励点数，何乐而不为？
　　“这些轮回者，真是奸啊！慷他人，嗯，慷主神之慨，幸好老子不是真NPC，不然就要被你们黑了。”
　　王坚强听到赵芷若的话，一边暗骂这个女人心黑，不仅没有露出欣喜的表情，表面上故意破口大骂：“这整个底特律现在这么乱，以我的实力，要抢劫那家银行不能成功？整个底特律的钱都是属于我的，还用你们来给我？！再说了，现在的这个情况，这钱能不能用的出去还不一定！”
　　赵芷若闻言也是愣了一下，杰克罗林的话虽然有些夸大的成分，但是说的也有道理，这银行的金库本来就是他打开的，以他的实力，想要独吞的话在场的所有人根本就不是对手！
　　“那……那你想要什么来做佣金呢？！”
　　“男人，所求的不过就是金钱和美女，金钱我有了，那就只剩美女了！”王坚强可就等着赵芷若问的，一双眼睛色眯眯的在赵芷若和钱雅静的胸前来回的转动着。
　　“好吧，我们考虑考虑！”赵芷若闻言心里松了一口气，但是表面上故意做了一下犹豫的样子。既然有需求，那他就跑不了，现在队员里面这么多女人，随便给他一个就是了。如是想着，赵芷若的目光落在了钱静雅的身上，以自己的表妹的姿色，想必足够满足他了吧！
　　王坚强做着一副大大咧咧的样子，却是将赵芷若的每一个举动都看透了，她的目光一转，王坚强就知道了赵大美女的心思，心中冷笑一下，也不道破。这赵大美女心思可真是够黑的，竟然想要拿自己的表妹顶缸，不过，你以为这么简单的就能应付得了我？放心，赵大美女，你也跑不掉的！
　　“啊！救命，救命啊！”就在王坚强和赵芷若各怀鬼胎考虑着什么的时候，忽然大厅角落里爆发出一阵足以刺破耳膜的尖叫声！王坚强全身肌肉瞬间绷劲，举起刚到手的冲锋枪朝着发出声音的地方看了过去。不过，这一看，手中扣住扳机的手指却是停滞了一下。
　　发出声音的正是队伍里面的一个恐龙妹，在宫晋被王坚强一脚踢中子孙根全身酸软的时候更是一个人扶着宫晋没有掉队，不然宫晋早就在丧尸群里面毙命了。刚才她不知道在大厅的角落找着什么，忽然从墙角阴影处一间锁着的房间突然打开，闪出来一个全身溃烂的丧尸，一把就抱住了恐龙妹的身子，长大血盆大口正要咬下去！
　　丧尸和恐龙妹的距离如此之近，要是此时王坚强开枪的话，未免会误伤到恐龙妹。虽然王坚强有着主神之心，能够一眼看穿恐龙妹容貌的伪装，但是毕竟自己眼前的是一条鲜活的人命，和之前大杀特杀的丧尸不同！
　　就在王坚强犹豫的时候，身后的几个队员却也是反映了过来，他们可没有王坚强想的那么多，一看到丧尸，手上一哆嗦，子弹就不要命的射了出去！
　　突突突突，随着杂七杂八的几声枪响，空气中顿时弥漫起了硝烟的味道。王坚强眼睁睁的看着恐龙妹和她身后的那副穿着保安服的丧尸被齐射成了蜂窝，身上满是窟窿，通红的鲜血，白色的脑浆，连带着肠子和黄色的秽物流了一地！恐龙妹到死眼睛也是暴睁这，估计永远没有想到，自己的队友竟然放弃了自己的性命，直接开枪扫射！
　　“唉，要是她旁边的宫晋能及时发现，朝着丧尸一枪爆头的话，她也不会死了！”王坚强眼看着一条活生生的性命就此流失，心中未免有些难受，耳中却是忽然传来一个柔柔弱弱的声音。王坚强略有些诧异的转头看了一眼，竟然是梳着长马尾，长相清纯的钱家小姐钱静雅！
　　王坚强适才看到了这个场面也是瞬间分析出了这样的方案，也是因此才有所犹豫没有开枪，但是没有想到一个普普通通娇生惯养的小公主竟然也能及时想到这样的方案，不由的多看了一眼钱大小姐。此时的钱静雅长马尾已经有些散乱了，双目微微的有些泛红，不知是为了那个恐龙妹的丧命伤心还是为自己的处境担忧，手上哆哆嗦嗦的拿着一把手枪，却还算冷静，没有胡乱开枪。
　　点点头，王坚强对于钱静雅的反应还算是比较满意，能在这种场合下保持冷静，并且分析出方案，已经算是比较聪慧的一个女子了。这样的女子，征服之后躺在自己的胯下，也别有一番成就感吧！
　　王坚强嘿嘿的笑着，眼神忍不住露出猥琐的微笑。而钱大小姐注意到王坚强这种吃人一般的眼神后，不由的浑身一个哆嗦，配上娇美的面容更显楚楚可怜。
　　就在这时，那个扑倒新人的房间里，又陆续涌出几个新的丧尸，这些精神早已高度紧张的新人顿时不顾一切地猛按扳机，大厅里一时间枪声大作。
　　“这群蠢货，就几个丧尸，也紧张得这样开枪，全是老子几棒子就能解决的货。”
　　王坚强冷笑地看着这一切，却也不急着出手。他心里正嘲讽着这些菜鸟，忽的心中莫名的升起一种强烈的危机感，脊背发凉！就如同整个人都处在镁光灯的照耀之下，身上每一个弱点都暴露在外！浑身的热血都涌上脑袋，就是眼眶里也如同着火一般，恐怖异常！
　　“趴下！”用尽浑身的力气，王坚强大吼了一声，声音之中隐隐的带着一丝龙吟虎啸的味道。在龙血的加成之下，王坚强的大脑高速的运转着，眼角的余光瞥见了急速飞来的子弹，当下就做出了反应，双腿发力跳了出去。
　　这帮废物，成事不足败事有余！王坚强心中暗骂着，却是感受这身下的柔软，刚才扑出去的时候，自己找了一个方向，顺带着摸到了一个香软的肉垫。
　　噗的一声，就在王坚强话音未落下，身子扑倒的同时，一颗子弹擦着他的头皮飞过！要是王坚强的反应慢上一分，这颗子弹就直接命中了他的血肉之躯了！
　　“停下，停下！你们特么的不要命了？！”那颗子弹落下的同时，洪涛的声音爆发了起来，在整个大厅里面回荡着。这帮人根本就没有拿过枪，本来神经就异常的紧绷着，刚才被恐龙妹一刺激，心里的恐惧压力瞬间爆发了出来，枪口根本就不管有没有瞄准就四处的扫射起来！
　　这帮猪队友根本就不知道，在这种狭窄的空间之内，最容易发生跳弹，史上发生的这种流弹杀死队友的事件经常发生，要不是王坚强不是普通人的话，估计不死也去了半条命了！
　　感受到生命危机的王坚强愤怒的双手狠狠的捏了一把身下的人形肉垫，将肉垫摆正了一个身位。身下娇小的钱静雅还没反应过来，就被王坚强的咸猪手侵犯了胸前，狠狠地抓了几把，身体很诚实的发出一声娇哼，听到自己的无意识的声音之后，钱静雅的脸上顿时通红一片。
　　“哼哼什么？要不是老子反应快，你我早就成了枪下亡魂！老子救了你一条命，还摸不得？！”王坚强脸上一副不耐烦的样子，没好气的骂道，手上的力道一丝也不又少，又很无耻的揉了几下。
　　直到等到枪声慢慢的停了下来，钱静雅也没有察觉到王坚强有放开她的样子，反倒是在她想要摆脱咸猪手身体不安的扭动之下，慢慢的感受到了自己腰腹上面传来一阵滚烫的气息，瞬间吓得不敢再反抗了。
　　和她有些霸气的表姐相反，钱静雅性相对要软弱得多。现在的王坚强被主神强行改变了身份，在钱静雅的眼中是一个金发碧眼，四肢发达的欧美汉子，钱静雅怕被他继续侵犯，但是更怕的是自己的反抗惹得这个精壮的汉子的不满，直接当众要了自己的身子！这种事在欧美国家也不是没有不是么，这个杰克罗林可是黑帮头目，不是个好惹的主！


第18章心黑手辣的赵芷若
　　王坚强倒是乐意看着钱静雅继续反抗的，要是自己真的兴趣来了，虽然不至于当众要了她的身子，但是就算强上了，她又能怎样？大不了几棒子把这帮废物们结果了！
　　不过，钱静雅显然比王坚强想象中的聪明，意识到了自己的身份和地位的弱势，没有做任何的反抗，倒是王坚强继续咸猪手了一会儿，看着身下的美女没有任何的反应，大觉无趣，恢复了冷冷的样子站起身来。
　　王坚强站起身来，冷冷的朝着众人扫视了一圈，双目之中无形带着龙威，凡是被他目光所碰到的人，都畏畏缩缩的低下脑袋，就是经历了两次轮回的洪涛也只是坚持了两秒，瞬间耷拉着脑袋。
　　“妈的，刚才开了枪的混蛋，给我站出来，把手上的枪扔下！”王坚强满意的巡视着低着头的众人，爆了一句粗口命令到。
　　“凭什么？我们自己辛辛苦苦得到的枪，凭什么要放下？！”
　　“对啊，你凭什么命令我们？你算老几？”
　　王坚强的话落下，当下就有几个不和谐的声音响了起来，几个自命不凡的混混当众叫嚷了起来。王坚强早就预料到这帮猪队友之中会有人质疑自己的决定，但是没有想到经历了这么多事情，还会有这么多人敢当众顶撞自己，看来还是自己的威信立得不够大啊！
　　“你们觉得呢？怎么看这件事？！”王坚强根本就没去理会这几个声音，目光死死的盯着两三个人问道。这几个人中有资深者洪涛和金迪，也有身世不俗，身体素质也过人的赵芷若，哦，对了，还有那个躺在地上一脸娇羞却脑袋很聪明的钱静雅！
　　“这……不妥吧！毕竟大家……”金迪摸了摸手上的枪，手中的金属质感让他心里有了几分信心，但也不敢太过顶撞眼前这个杀神的面子，有些弱弱的支支吾吾说道。
　　“既然是大家的决定，我觉得还是听大家的比较好。”洪涛则是有些底气，眼神灼灼的看着王坚强，手中的来复枪死死的扣住不放手。
　　“我觉得，武器只有在会用的人手上才能发挥杀敌的作用，给他们这几个只能是杀敌一千自伤八百！这件事，我听你的！”赵芷若朝着王坚强点点头，表示同意。一旁的钱静雅则是揉着被抓得有些痛的月匈口，一脸的委屈模样，低着头根本就没有敢在自己的表姐和这个杰克罗林面前说话的勇气。
　　“你，你！你这是胳膊肘往外拐，他一个外人，不过是……是……，你怎么向着他？！”缩在角落浑身酸软捂着下身的宫晋尖着声音，目光如蛇一般的盯着赵芷若，不满的叫嚷了起来，不过就算是暴怒之中，最终还没有说出NPC之类的话。
　　王坚强迅速的扫视了一眼众人，装成长混黑帮的老手模样在训斥菜鸟，故意满嘴粗话地道：“你们这帮蠢材，根本不是什么雇佣兵或者科研人员。你们还要想除去感染源？简直就是一个笑话！连枪都拿不稳，差点把老子毙了还想拿枪？门都没有，从现在开始，我的话就是命令，谁要是敢反抗……”
　　王坚强的话没有说完，人群之中一个染着黄发，耳朵上挂面耳钉的小混混指着王坚强的鼻子叫嚣了起来：“特么的你以为是谁，不过就是个NP……”
　　砰！脑浆和鲜血溅了一地！
　　“不听指挥，这就是下场！”赵芷若吐气如兰，低低的吹了枪口的硝烟，冷冷的说道。
　　好一个心狠手辣的女人！队友说杀就杀，没有丝毫的犹豫。不过，有这样一个上道的女人帮自己出手，也省了自己的麻烦！黄发小混混也是自己作死，就算赵芷若没枪杀他，王坚强也铁定不会放过，就算王坚强大度饶了他的狗命，小混混说出来后面的字之后也铁定是被主神抹杀的下场！
　　而这时，现场所有的轮回者，包括掌握主神核心的王坚强，耳边都听到了提示声：“１３号轮回者及时击杀向任务角色泄露主神存在的１0号轮回者，获得５００奖励积分和一颗E级宝石。”
　　在主神空间的轮回任务里，恶意杀死队友会受到扣分和红名惩罚，但是，及时杀死意图泄露主神空间机密的队友，不但不受惩罚，还会有额外的奖励。
　　每个轮回者都知道这条规矩，但只有赵芷若准确地把握住了机会。
　　包括王坚强在内，所有人看向赵芷若的眼神全变了。
　　“真是最毒妇人心.....这个狠毒的娘们刚才在不声不响地调整枪，原来早就在等着这个赚积分的机会！”
　　先前大伙累死累活打死一个僵尸才十点积分，杀个泄密的队友就有500积分外加一颗E级宝石奖励。主神空间在防泄密一事上的巨额奖励，顿时治好了现场所有的轮回者的“中二病”。
　　“泄密吧，泄密吧，积分啊，积分！”
　　所有人在暗骂赵芷若心狠手辣的同时，却都想再复制一次她的成功。
　　这些人互相观看时，眼神全部都开始变得不正常起来。
　　王坚强虽然杀丧尸不手软，但在他眼里，这些丧尸只是和游戏NPC差不多的存在。至于杀人.......到目前为止，没杀过人的他也不知道自己能不能做到象赵芷若这般干脆利落。至于被他一砖拍死的老主神？那个老果子是水果，不是人！拍死水果精需要什么心理障碍吗？
　　“还有谁不服的，站出来，老子就站在这里！没有？那就乖乖的缴枪！”王坚强拎着冲锋枪，根本看也不看，突突突的朝着人群边上几米外的地上打了几枪，直吓得这些人又再次的心脏狂跳。
　　吃硬不吃软，大抵说的就是这帮人了。小黄毛被赵芷若说杀就杀，众人终于意识到现在形势不等人。赵芷若摆明了站在王坚强一边，这个NPC实力惊人，自己不缴枪就是一个死字，纷纷掏出了身上所有的枪械和子弹。就是洪涛也只是一副猪肝色的脸，恨恨的看了一眼赵芷若，将配枪扔了地上！
　　“赵大美女，我们刚才的事，还没谈完呢！”王坚强看着从众人身上掏出来堆在地上的枪械和子弹，满意的点了点头，朝着身边的赵芷若开口说道。
　　“哈哈，没想到罗林先生还记着这件事，放心，我们不会亏待你的，罗林先生！不管你是要物资，金钱还是美女，我们都能满足你。你看，我们队伍里面这么多美女，我表妹钱静雅怎么样？！”赵芷若瞬间反应过来，忙拉着自己的身边一脸委屈的钱静雅推销起来，那样子就像古代青楼里介绍自家姑娘接客的老鸨子一般。
　　女人，既然你这么狠辣，那我也不客气了！你们两个，一个也跑不掉！
　　王坚强扫了一眼钱静雅，摸着下巴点点头说道，装足了黑帮坏蛋的派头。
　　“哎，我本来看中的还是赵大美女你本人呢，不过，钱小姐也不错！就是身材差了点，手感不好啊，也将就将就吧！”
　　钱静雅摸着先前被他捏得发痛的月匈，欲哭无泪。
　　另一边，王坚强已和赵芷若对上了话：
　　“你玩过枪？”
　　“我上月出国时，刚参加过内华达的军事夏令营！在国内时也经常跟着爸爸和爷爷去打枪，什么枪都玩过！”
　　赵芷若熟练地收起手枪，拿起另一把散弹枪，熟练地做了单手上膛的动作。缴上来的枪，其实只是一个仪式，一会还会再发放给这些人。重要的是要通过这个仪式，赵芷若成功地确定了对其他队友的“心理优势”，成了这支队伍的带头人。
　　“男人的枪一定没玩过吧？”
　　王坚强在心里嘿嘿奸笑一声，脸上却露出赞赏的表情。点头道：“你就教这些生肉菜鸡怎么正确用枪。”
　　“表……表姐，我……”
　　钱静雅悄悄地走过来，先前见识过了王坚强的色胆，刚才差点就被推到就地解决了，此时还没有从那个阴影里走出来，听到自己的表姐当着自己的面就把自己推了出去，不由的一急，带着哭腔扯着赵芷若的手哀求。
　　赵芷若一把将钱静雅拉过一边，在角落里铁着脸，狠狠地道：“什么，你不愿意？你应该更能看的清现在的局面，那帮废物根本就不能指望。我们要想从中这个世界里活下来，现在就只能依靠这个男人！他要了你，还怕他以后不罩着你么？我这是为你好！”
　　“可……”钱静雅一跺脚，还是没敢说出让赵芷若自己上的话。因为身份原因，从小都是表姐说了算来的，这已经是刻入骨子里的习惯了。
　　“可是，表姐，我是第一次……”钱静雅十分委屈，两行清泪从脸上挂了下来。
　　不过，看着楚楚动人的钱静雅，赵芷若根本没有半点的不忍，反倒是心生一种莫名的快意。冷声说道：“你傻啊！洪涛他们说了，主神空间什么伤势都能修复，把那个修好……也不是不行！再说了，我们约定的是除掉感染源之后把你交给他，在这之前，要是他用强，你用手或其他办法给他解决就是了！等到解决了感染源，就是宰掉他的时候了！”
　　说话的时候，赵芷若也忍不住了摸了摸自己的月匈口，那里同样被王坚强的狼爪抓得发痛。她为了保持**的坚挺，可是一直在长期做各种健身锻炼的，男朋友都没摸过，现在居然让一个任务世界里的“NPC”给抓了。对骄傲的赵芷若来说，这简直是奇耻大辱。
　　钱静雅委曲道：“这里不也有别的玩家，她们用了假脸后，也长得人模狗样的比我们还漂亮，为什么要我上？”
　　赵芷若道：“你傻了呀，男人都是下半身思考的生物，这样的话，他就会优先帮护那些用假脸的女人了。”
　　钱雅静道：“也对！表姐，我觉得主神给我们安排的这个NPC怪有这么高的积分是个陷阱。他才是我们完成任务的关键，太早杀了他，肯定对打最后的BOSS怪很不利。”
　　“对呀，我也是这么认为的。”
　　赵芷若和钱雅静躲在角落里低声的商量着，浑然不知道所有的话语一字不落的落入了王坚强的耳中，经过龙血强化的王坚强，五识早已经超于常人！也是她们幸运，现在的王坚强根本就不是一个“正常”的NPC，而是一个BUG。
　　因为老主神死前做的手脚，王坚强的NPC身份已经不纯粹了，其实这些人向他泄露主神空间的机密是不会被扣分和抹杀的。如果小混混先前没死，说完那话后，是不会得到被泄露机密被扣分或抹杀的结果。但是，如果旁人打死泄露机密的人，还是有奖励的，但是这些轮回者都不清楚这一点。


第19章临阵磨枪
　　“哼，敢算计我？小爷会让你知道什么叫做后悔！”
　　仗着超级耳力，偷听着两人的交谈，王坚强捏了捏拳头，眼神中带着一丝戏谑。
　　“赵大美女，商量好了没？好了的话咱们可以开始训练了！”王坚强浑若无事，朝着两女的方向喊了一声。
　　枪械子弹是全都上交了，但是王坚强也不可能让这帮蠢材完全空着手，一些心理素质不过关实在没有办法拿枪的，打算给他们弄几把消防斧什么的，而像是赵芷若和洪涛这种身体素质不错的，经过训练几次还是可以做一些火力压制的。
　　毕竟这整个地下室不知道有几层，也不知道会不会出现变种丧尸，这么多人在身边王坚强不可能面面俱到都保护周到，再者，王坚强的初衷还是希望尽快的将主神的套路摸清楚，在这过程中，就拿这帮家伙当当证验品吧。
　　王坚强让赵芷若出带带头，指挥训练这些人。她简单的用一把手枪给众人都过了一遍，筛选出来七个用枪有天赋的，包括两个资深者在内，心理素质看上去算不错的，自成一个火力小队，其中军伍世家出身身体素质过人而且枪法不错的赵芷若就被王坚强命为了队长，洪涛则是副队。
　　砰，砰，密集但是有规律的枪声在银行外的街道上响起。银行的好处就是大门足够结实，先到外面开几辆车过来，把大门一堵，再将合金门拉上，僵尸除非懂得先把车开走，否则连攻击大门的落脚点都没有。然后大家就聚在二楼的窗口处瞄着下面人头涌涌的僵尸打死靶练习射击能力。
　　银行保卫室的子弹存货出乎意料的多，赵芷若统计了一下，长枪短枪的子弹加起来，平均每人可以分到超过二百五十发子弹。最令人神奇的是，在仓库里，他们还很地发现了十三个背包，以及多达十三把的东洋刀，平均每人正好一个――本来王坚强是没份的，小混混死后，他的军用背包和东洋刀就被王坚强接收了。
　　有近乎无限大的钥匙空间放装备的王坚强不需要背包，但还是装模作样的背上，同时在心里吐糟着：“越来越象是在打网游了，居然在根据人数准备武器装备。”
　　同时，王坚强还很鄙夷地看了那两个所谓的“资深者玩家”。
　　“戒指呢？能放装备空间戒指呢？这不是每本无限流小说都要有的标准装备吗？你们这两个所谓的资深者菜鸡居然没有？对了，还有坑死军盲专用枪沙漠之鹰呢，怎么全没看到？什么都没还配叫资深者？”
　　他哪里知道，洪涛和金迪这两位资深者现在也正郁闷着呢，第一次任务完成后，因为主神空间的绝大部分功能全被锁死，他们是真的苦逼得有钱（积分）都没地方花啊！
　　“每人先开三十枪，练习射击。”
　　虽然赵美女心黑手辣，但是军事素质是顶顶的。
　　然后她就按照自己从前接受过的军事训练方式，开始训练这些新人玩枪。所谓临阵磨枪，不快也光，到底能有多少效果，那也只有天知道了。
　　她告诉周边这些菜鸟队员。一个训练有素的士兵，上战场时，携带的子弹也就是两百发左右。但那是训练有素的士兵，这里的轮回者，除去两个看上去也不怎么靠得住的资深者外，余下的全是不顶用的歪瓜劣枣。要他们带太多的子弹上路，明显不切实际，倒不如事先打掉一部分用于提升将来的做战效率。
　　“金迪，你背上剩下的枪和子弹，以备不时之需！”
　　王坚强朝着一旁盯着枪械流口水的资深者金迪说道，这段时间的相处下来，王坚强通过主神之书赐予他的洞察力，扫描过金迪。这个资深者在上一次任务中应当获得了一些好处，身体素质方面明显高出身边的人一大截，充当苦力肯定不能少了他。
　　苦笑了一声，金迪根本不敢放半个屁，默默的用背包多余子弹收拢了起来往肩上一抗，看似毫无怨言。但是在众人看不到的地方，他的眼角闪过一丝阴狠的光芒。
　　“这个npc，竟然让自己当苦力，这份屈辱……小子，等你除掉感染源，哼哼！”
　　说起来，金迪也真是苦逼。上一场任务他辛辛苦苦过关，好不容易完成任务，回到主神空间的休息室想强化自己，谁知道这个缺少核心的主神空间要啥没啥，除了最初级的体力强化外，余下的基本就是个摆设，弄得在做第二场带新人任务时，连象样的装备都没有，以至于在一个NPC面前受尽屈辱。
　　另一边，这些正站在二楼的窗户轮流往下面打死靶的轮回者也很郁闷，个个都在轮回印记的内部通讯频道里叫骂：
　　“用枪打死丧尸，居然只有三分！”
　　“主神，太黑了！”
　　用棍棒冷兵器打死丧尸，有十分奖励，用枪就降到三分。主神空间抠门积分规则，让这帮想刷分的家伙们自然是大失所望。
　　而偷听到他们抱怨的王坚强，则躲在角落里幸灾乐祸地奸笑着。
　　赵芷若指挥着这些人，足足训练了近一个小时，让这帮人熟悉了枪械的使用后，这才准备开始对金库下的考斯博士的基地发动进攻。而在进攻前，这帮乌合之众甚至还精心策划准备了两套所谓的行动计划。
　　身具主神之匙和主神之书的王坚强，对于主任务的风险并不是太在意，他反而更提防这些一心想在他身上刷分的王八蛋们。
　　经过充份的准备后，这帮心怀鬼胎的乌合之众站在通往最终BOSS考斯博士所在的大门前。
　　考斯博士的基地，建在银行的地下室，入口在金库里。
　　王坚强看着经过临阵磨枪后上岗的一干乌合之众，作不满模样地冷哼了一声，命令道。
　　“好，你们六人在前，火力压制，其他人准备接应！我要打开金库大门了！准备！”
　　金库大门打开的瞬间，王坚强看到外面的场景，顿时就愣住了，当场在心里骂起娘来。


第20章  乌合之众
　　“地下室？这是地下室吗？简直就是一座地下城啊！这不科学！”
　　大门外，是一个巨大的地下广场。
　　地面到天花板的高度，足足近六米！百根巨大的立柱，成为这个地下城的支撑，其面积之大，完全出乎意料之外。
　　王坚强扫了一眼，估计出差不多有一个大型体育馆这么大！看情形这个地下城就金库这一个出口，里面的人天天上下班进出装满金条的金库？这得多蛋痛！
　　王坚强无语地吐糟道：“唯有主神，才会干出这种蛋痛的事吧？”
　　上百名，身上穿着统一的制服，应该是安保人员，嗯，是安保丧尸，就正好全堵在门外。这种丧尸生前的身体素质就超于常人，成为丧尸之后，速度和力量比外面的垃圾更要上一个档次！好在成为丧尸只有就已经失去了大脑，不会使用身上的武器，但是也不可小觑。
　　此时金库大门一开，所有的丧尸闻到了人类的气息，疯狂的朝着半开的大门涌了过来！火力小队看着密密麻麻的丧尸群，根本来不及思考，一梭梭的子弹的朝着丧尸脑袋招呼过去！
　　我去，貌似玩大发了！王坚强打开大门的那一刻，立马掏枪边后退边开枪，外面的看不见边际的丧尸群，大致的估算了一下起码也得好几百人！不由得咽了咽口水。
　　“老大，这丧尸打不死啊！行动太快了！怎么办？”
　　哒哒哒，火力小队的一名成员手上的MP5微冲朝着前面扫射着，一边焦急的偏过头朝着王坚强问道。
　　“蠢货，爆头！打脑袋，前面教过多少次了！”
　　看着这个菜鸟，王坚强恨不得一巴掌把这家伙拍死。
　　这群菜鸟，属于瞄着头打枪都会打到脚或打到天上飞的鸟的那种！一紧张起来，先前千交待万交待打头的话全忘记了，更多的时候只会闭着眼睛乱扫――对，第一组里的六人里，就有三人射击时都闭着眼睛在乱放枪。如果不是赵芷容事前强制要求他们把枪设定为点射功能，这帮菜鸟更是会在几秒内就把枪里的子弹全面扫空。
　　和他们相比，王坚强因为开了挂心里有底，倒是不怕这些僵尸，经过前面的射击训练后，倒是能比较冷静地瞄准点射。
　　哒哒哒哒！
　　六人扫射了第一轮，但是外面的丧尸群根本就不见少多少，忽的一个络腮胡的大汉大叫了起来！
　　“没子弹了！”
　　“退后，换弹夹！”
　　王坚强移了一步，补上络腮胡的缺，朝着身后的几人暴喝。那些打光枪膛里子弹的人立刻后退换弹夹，由二排的人上前替补射击。
　　按赵芷若的设想，她把那六个素质看上去勉能象样点射击的新人菜鸟分成两组和更菜的菜鸟混编，通过轮流射击换弹夹错开的方式来保持火力的持续性和压制性。
　　想法很好，可惜这些新人菜鸟实在太菜了，前排的人因为紧张而疯狂地高速射击，子弹十来秒内就打光了，退到后排换弹夹的人同样因为紧张，大半手忙脚乱的，动作变形，半天枪夹都没有换上。
　　开门不到二十秒，射击中断的情况就在这群人中大量出现。
　　见丧尸快速逼近，王坚强吼了一声：“手榴弹！”
　　“罗林先生，手榴弹不多……后面越靠近感染源越是危险，我们……”
　　赵芷若因为射击频率控制得很好，换弹速度也很快。倒是能保持持续性的火力。但受射击影响，她的声音断断续续的，
　　前面的王坚强，眼尖地看到，大门的后面，还有更多的僵尸正在快速逼近，大喝了一声“管不了了，能走一步是一步！手榴弹，扔！”
　　王坚强的坚持下，金迪一把掏出腰间挂着的两个手榴弹，拉开环就扔了出去！只是，此时的金迪浑身哆嗦，手上根本用不上力气，这个渡过一次任务的所谓资深者，居然因为紧张，两个手榴弹扔出去距离大门都只有五六米就掉了下来，火力小队的队员都在手榴弹的杀伤范围之中！
　　手榴弹是王坚强在银行保卫室找到的，只有五个，现在被金迪胡乱一把扔了两个，剩下的三个也不得不节省用了。只是这两个手榴弹扔的实在很不是水准，不仅仅没有打到丧尸密集的地方，还让火力小队不得不后撤到大门后面防守。
　　“金迪，我擦你大爷！”
　　被这个水货资深者坑了的王坚强爆吼了一声，问候了水货资深者金迪全家，招呼到：“撤！”
　　在叫嚷的时候他就后撤了。但由于他站得最前，反而是最晚退入大门。身边的这些猪队友，打僵尸本事严重不行，看风头不对劲先逃命时，却熟络无比，在王坚强下令之前，就先一步风紧扯呼了。
　　刚退到大门内，躲到角落，两声巨响传来，王坚强只觉得一阵热浪冲击，身体一个趔趄差点摔了一个狗吃屎，心中又是默默的将金迪的全家女性问候了一遍。
　　两枚手榴弹瞬间爆发，炸伤几十头丧尸，但是丧尸本身已经没有了痛觉，炸伤他们并不能影响他们的进食欲望！炸掉下半身的丧尸，拖着肠子双手爬着前进，炸掉半边身子的，在丧尸群的推力之下摇摇晃晃的超前，死鱼一般惨白的眼睛之中只剩下对于食物的狂热！！
　　先前那个退得最快的络腮胡手忙脚乱地忙了半天，总算换上了新弹夹，其他的新人，在哆哆嗦嗦中，大部分也算是重装好了子弹。
　　战斗中的众人全在叫苦。
　　“我草，我草，怎么速度比外面的僵尸快了不少！不合理啊，一个银行里怎么会有几百号保安？”
　　唯一能给这些轮回者安慰的是，这些保安僵尸，用枪打死一个有五分。
　　王坚强心里一边把老果子骂得狗血淋头，一边握着手中的枪支继续点射着丧尸群。
　　“干，这果然是个该死的不讲合理性的渣作游戏！”
　　已经失去优势射击位置的火力小队，被丧尸群越来越逼近，失守大门不过是时间的问题！整个突入行动明显朝着失败的方向发展。
　　王坚强看着外面密密麻麻的丧尸群，头皮发麻。以他的实力，趁现在大门还没有失守转身就逃倒也来得及。
　　做？还是不做？王坚强呼吸着空气中弥漫的硝烟味，被龙血洗礼过的大脑迅速的思考着。留下死磕着的话，在这么多的丧尸群下，怕是自己也要受不小的伤，还不如扛上两女，冲突重围找个隐蔽点逍遥快活！
　　轮回队员完成这部恐怖片有三个方向，最简单的方式就是这个世界里存活三十天。耍整的拖时间过关方式，王坚强可以百分百的肯定自己能度过！
　　只是，一想到这不是结束，而仅仅只是开始。目前看现在只是一个“很简单”丧尸生存任务，但下一个任务呢？还会有这样“轻松”的机会吗？
　　想到这里，原本还想退缩摸鱼的王坚强一咬牙，坚定了起来。
　　一旁的赵芷若这时已换了一把五连发霰弹枪，以一枪一到三四个的速度在爆靠近丧尸的头，从动作的熟练程度上看，她倒真不愧是军人世家出身，玩枪玩得极溜。
　　赵芷若手中的五连发霰弹枪，虽然子枪少，但是一发弹头含有四十八颗钢珠，打出去后散开，外面的丧尸密度较大时，一枪下去运气好的话，同时爆三四个丧尸的头都不奇怪。霰弹枪在玩枪高手的赵芷若手中，倒是现场针对丧尸的大杀器。只可惜此枪子弹太少，上膛速度慢，几下就耗尽弹药不得不扔到一边交人装弹。
　　而她的表妹钱静雅，根本就是一个拿枪玩打到自己的可能超过打死丧尸可能的萌货，此时却也老老实实地在边上抱着两把打空的枪给赵芷若换弹夹。这点上这对表姐妹倒是配合得极好。
　　至于其他人，表现全是渣。
　　别看现场这帮人拿着枪乱扫，火力输出不小，但是击倒丧尸的“有效输出”却极低。其中赵芷若一人先独占了近一半。余下“有效输出”，两个资深者里，一个金迪是水货，表现也就是那副鸟样。另一个相对好点，占去近四分一。再扣掉王坚强的战果，剩下九个人，他们的战果加起来连四分一都没有。
　　“我们是带着一帮猪队友啊！”
　　专心打怪刷分的赵芷若没有心情注意其他人拙劣的表现，但一旁的王坚强却看得清清清楚楚。他打完一个弹夹后，发现自己用枪用得并不顺手，加上丧尸不断地逼近。索性扔了枪，直接操起狼牙就近扫人，同时专心地保护现场最大最有效的火力输出点赵芷若――好歹先前摸了人家的奶，玩了半天，收了好处，总得象个保镖的样吧。
　　王坚强将狼牙棒挥得呼呼作响，象扫垃圾似的不断地将靠近赵芷若僵尸拦腰扫飞扫断，同时嘴里大吼着：
　　“后面的，不会用枪就换兵器，有斧头的拿斧头，没斧头的抓块金砖砸，好好招呼他们的双腿和腰部。”
　　王坚强已经对这些笨蛋绝望了，枪在这些人手上，连拿烧火棍都不如，他只求他们别乱开枪扫到他就行。
　　这帮孙子缩在后面换弹夹换了半天，双手哆哆嗦嗦的洋相出尽，居然有两人到现在连个弹匣都没有换上。果然前面还把分枪给他们是个大错误，叫他们用枪打僵尸，还不如拿金砖砸僵尸可能更有效些。
　　“不，我不要做炮灰，为什么你不自己上，我们没枪没力量，一个人能杀多少丧尸，你就是要拿我们做诱饵然后趁机跑！兄弟们，别上了他的当！”
　　此时的宫晋终于从痛苦之中缓了过来，只是声音仍然尖着，怕是已经丧失了某些正常的功能，此时的他已经心胆俱丧了。
　　在宫晋的怂恿下，几个心神俱裂的猪队友，已纷纷后退，看得王坚强和火力小队的七名成员面色十分不善。
　　“我去你奶奶！老子懒得和你解释，不上也得给我上！”王坚弓虽暴躁的吼了一声，不再多嘴，他狼牙棒横扫一圈，扫飞一大片丧尸，然后一转身一把抓住宫晋的领子，一手托腰，高高举起，朝着门外扔了出去！
　　“先把你这个不稳定因素清除掉！”
　　把宫晋扔出去时，王坚强在心里嘿嘿冷笑：猪队友还是作乱扰乱人心，当肉盾去顶怪好了，尽坏事！
　　。
　　宫晋本人虽然瘦弱，但是也是个一百二十多斤的汉子，竟然被王坚强双手举起，一扔十七八米远，越过了门口身寸击位的火力小队成员的头顶，朝着丧尸群飞去！
　　“救我，救我！不，我不要死，我不想死！”
　　宫晋大叫着落下，撞上一个僵尸，无巧不巧地砸断了一个僵尸的脖子，然后压在他身上摔在地上，有个了这个僵尸肉垫，倒是没有觉得多痛。
　　然后，宫晋发现，自己的积分居然上升了三十分之多――用冷兵器砍死外面的杂兵丧尸得十分，枪打死则只有三分。但这里保安僵尸分数得高得多，枪打死有五分，冷兵器砍死则多达十五分，而用肉身打死，更是高达三十分。。王坚强把宫晋扔出砸死丧尸的行为，被主神空间系统判定为宫晋以肉身打死丧尸，一下子创造了单杀单个丧尸的最高得分。
　　不过宫晋现在根本没有获得意外之财而欢喜的心情，就在离他一米不到的地方，就有一个丧尸发出一阵狂热的嘶吼，冲了过来！
　　宫晋看着越来越靠近自己脸庞的丧尸，变异的丧尸长着一口獠牙，甚至能够闻到丧尸口中的尸臭味，宫晋条件反射的举起双手抱头，只有等死！
　　砰！就在丧尸的牙齿快要贴着宫晋的脖子刺入劲动脉的时候，一声枪声响起，一枪爆头！大半个脑袋被轰没的丧尸直直地摔在宫晋的身上，糊了宫晋一身的脑浆！
　　赵芷若一个点射解决了丧尸，救了他一命。此时她正好将手中枪里的最后一颗子弹打空，赵芷若飞快扔下枪，顺手从地上捡起一把消防斧，扔了过去，抛在宫晋的身边，冷哼一声说道。
　　“快捡起来，蠢货！”
　　王坚强不解道：“为什么要救那个坑人的蠢货？”
　　赵芷若英气逼人地回答道：“他在前面活着可以多吸引丧尸几秒。”
　　果然是能毫无心理障碍顺手卖表妹的赵家女，心肠之黑不下于从前和她名字相近的某位住在娥媚山的周姓女掌门。王坚强大感佩服之余，竟无言以对。


第21章   你是《冰峰魔恋》女主角
　　第21章 你是《冰峰魔恋》女主角
　　“我不要死，我不要死！”
　　生死关头，先前弱得像个软脚虾的宫晋看到身边红色的消防斧，求生欲忽然暴涨，紧紧的抓住消防斧，还没有站起身就朝着眼前的几个丧尸砍去！胡劈乱砍之下，宫晋没有杀掉一个丧尸，但是被砍断腿的丧尸也失去了行动力，速度一旦慢下来，威胁就少了一半，宫晋偶尔漏掉的几个丧尸则是被身后的火力小队几个点射解决。
　　由于他都是趴在地上玩地趟斧法，加上运气不错，倒也没有被王坚强这边射击的流弹打中误伤。几十秒下来，宫晋的身上竟然只是被血水污了衣裳，没有受到丝毫的伤势，然后又连滚带爬，身上无伤杀出重围爬了回来。
　　“真是小强命，这都死不了！”
　　，王坚强看着存活下来的宫晋，心里郁闷地大叹祸害留千年，脸上仍旧是铁青一片说道：“还有谁想不听指挥逃跑的？我来送他一程！”
　　王坚强的话说下，配上冷酷的表情和之前杀神一般的行为，让众人不觉的后退了一步。死里逃生的宫晋瘫在地上，大口地喘着粗气。遇到王坚强这个杀神，众人简直欲哭无泪了，他们可不认为自己还会有宫晋的好运气！
　　轮回者这边，包括王坚强在内有十三个人。如果大家冷静配合，凭稳定的射击要杀光这些丧尸并不难，只是这帮战五渣的猪队友，躲在二楼安全区打死靶时倒是有模有样，一到无防护地点打“野战”时，情绪不稳下，一紧张就是肌肉僵硬，动作变形，大脑空白，菜鸡的本质就暴露无疑，整个行动完全乱了套。
　　赵芷若事前计划好的：排队射击，轮流装弹，缓步推进的第一套作战方案，根本就超出了这些猪队友的能力范围。
　　眼看涌向大门的丧尸越来越多，赵芷若和王坚强互望一眼，一起点头，做出了结论“退到外面去，用二号方案！”
　　＋＋＋＋
　　赵芷若和王坚强所谓的二号方案，就是打不过就跑。暂且放弃对金库的推进进攻，撤退到后面狭窄的通道里，利用那儿事先布置好的地形阻截丧尸。
　　“撤退”的指令刚刚下达，这群乌合之众的本质再度暴露无疑。
　　除赵芷若姐妹以外，新人包括水货资深者金迪在内，在听到撤退的命令后，立刻丢盔弃甲顺着金库通道向另一面的大门逃去。短短十几秒的时间，就已经跑出了巨大的地下室。
　　王坚强再次鄙视了他们一番。
　　“奶奶的，从前看的那些无限流小说，一个个新人在新人任务里，个个都是兰博，怎么这帮人全是猪啊？嗯，也不全是猪，也有象样的，自带猪角光环的。”
　　王坚强把目光移向了身边那个所谓带着“猪角光环”的人：赵氏公主。只见她自愿地留在最后面和王坚强一起断后，先是不紧不慢地把手中MP5的子弹打光，然后换过已经装好子弹的霰弹枪，在王坚强的保护下缓缓后退。
　　金库自身其实也是一个很好的狭窄的地型，一排排摆满金砖的架子之间的通道并不宽敞，只是这些通道条数多了一点，另外比较拥挤，不适合队形散开和机动。
　　没有了子弹的阻截，广场上的僵尸一拥而入，顺着四排金砖架子隔出的五条通道追入。
　　后退中的赵芷若，利用通道的地形狭窄造成的“聚集”效应，待几个丧尸冲到通道里，排成一长串后，站在货架的另一端，举起霰弹枪对着最近的僵尸头部就是一枪。
　　因为通道地形限制的原因，这些僵尸几乎是串成一串的姿态，霰弹枪近距离射击一枪下去，竟连穿了三个僵尸的脑袋，爆了五个僵尸的头。霰弹枪一枪自带４８发钢珠，金库里地形狭小，到处是坚固的障碍物，打出去后击空的钢珠打在墙上时反弹乱飞，杀伤力更是大增。
　　金库里有五条可以通过丧尸的通道，赵芷若在每条通道的尽头对着另一端各开一枪，几秒内打完将霰弹枪里的五发子弹全部打完。一旁保护他的王坚强通过手上的主神核心，清晰地得到了她的这几秒内的战果：击杀保安丧尸二十六只，全部爆头。丧尸和人类不同，不爆头很难杀死，目前这种情况下，霰弹枪要打死丧尸唯有爆头。
　　金库狭窄的通道瞬间倒下大批丧尸尸体，阻塞的通道严重迟滞了这些丧尸的行动速度。赵芷若这才不紧不慢地退掉弹壳，从边上跟班钱静雅的背里掏出五弹霰弹枪的子弹，熟练地装上。
　　除去刚开始进入任务世界里，因为手无寸铁，加上心理上一时无法适应，赵芷若表现不佳。但有枪在手，渡过了最初的不适后，这女人的成长速度快得连王坚强都感到惊讶。
　　“哇，放网文里，这就是主角龙傲天，不，是凤傲天模版啊！”
　　连续战斗这么久，虽然只是开枪，但精神高度集中下，赵芷若精力消耗不少，后退时额上身上已冒出不少热汗，汗水导致湿透的衣服紧贴在身，衬托其凹凸起伏的身材，直看得王坚强色心大动。
　　如果不是心肠太黑太狠，老想着在王坚强身上打怪刷分，本来王坚强是很欣赏赵芷若的。
　　“你虽然是主角，不过你是恶魔岛小说里的女主角啊！嗯，哪部小说？”
　　看着赵芷若在射击时，因为后座力震动而同样摇动不已的玉峰，先前王坚强摸过，饱满的手感让王坚强至今回味无穷。王坚强想到了一部他最爱的作品的名字。
　　“《月匈大有罪》？嗯，那个版本太黑暗了，下不了手。换成改良版，冰峰魔恋吧.......艾呀呀，这好象是犯罪啊？嗯，不对，这是正当防卫。是你先要对我下毒手的，我这只是正当防卫，是以身体为武器，教育陷入歧途的不良少女走上正途的伟大牺牲！”
　　在心里，王坚强为自己英明神武的伟大决定，狠狠地点了一百个赞字。


第22章主神空间异变
　　预定的狙击丧尸的地点，是在连接金库通道的底层大厅里。
　　这条过道很狭长，长度很长，长到僵尸想从一端到达王坚强的位置都需要二十秒。但是同样的这条过道也很窄，窄到至多也只能让四个人同时通过。而在先前，这群菜鸟轮回者就在过道里将垃圾桶、桌子和各种乱七八糟的物品全部都堆在了这里，把通道堵得只能让一个人通过。
　　一条狭窄的通道加一个足够宽敞的大厅，足够将这些丧尸拆散了然后象削土豆般一点一点地磨死。
　　这些丧尸有点智慧，却还是很笨。张牙舞爪紧跟不舍的追了出来。过道已经被堵住了一大半，没有了思维意识的丧尸，拼了命的往里挤。但是每次却只能挤进来一两只。
　　退到通道入口处赵芷若已换了武器， 变成了一把先前收获的东洋刀，就站在通道的出口处.
　　“杰克先生,要节约子弹，我们利用地形干掉他们！你用狼牙棒敲断他们的腿帮我.”
　　王坚强知道这个娘们是想刷分，冷兵器杀保安丧尸，一刀下去就有十五分，得分是用枪打死的三倍。
　　“行，不过事后，你要和你的表妹一起陪我！”
　　王坚强很无耻地提出了要求。
　　“可以！”
　　“最少要一个月！”
　　王坚强继续加码提要求.
　　“一辈子都行！”
　　心怀鬼胎的赵芷若，“信口”作出了让她悔恨一生的承诺。
　　“OK，成交！”
　　很快，王坚强站在通道出口处，挥动手中狼牙棒，不停地敲击着通过出口扑过来的丧尸的膝盖，每一击都直接敲断他们的腿。而一旁的赵芷若，则挥动出了先前找到的东洋刀，只需简单地弯腰砍劈，玩起了“斩首”。
　　接下来的时间里，先前激烈的战斗，转变成了轻松无比的“打地鼠”劈脑袋活动。
　　“你们这些蠢货，过来把尸体搬走，别堵路！”
　　在王坚强的喝令下，先前这帮洋相出尽的乌合之众，总算有了象样点的表现。
　　先是王坚强一棒打断丧尸的腿，让他们向前扑倒在地，然后旁边的轮回者趁机挥刀砍脖子。从地下城里涌出来的丧尸，其愚蠢指数出人意料。完全就是排着队，一个一个地挤向出口，让大家慢慢地劈死。
　　“真呆，真呆！网文无限流小说里，那个主神动不动就乱调难度，让丧尸动不动就暴走升级，怎么现在出现在这里的这货，表现就这么呆呢！”――主要原因，还是在主神核心的缺失，导致主神直接干涉任务力度完全丧失。
　　这群人在王坚强的喝令下，赵芷若的指挥下，十几人一分为二，分成两队。一队躲在被堆起来的过道口阻拦僵尸。另一队则是负责把第一队干掉的丧尸的尸体搬运到银行的大厅，把这些占地面积极其严重的丧尸尸体拖到一边去。
　　因为体力有限，赵芷若也没有一个把几百个丧尸保安全“吃”了自己刷分。她砍了五十多个脑袋后就体力耗尽换给别人。
　　来一个杀一个，靠着这样的打法，王坚强和菜鸟轮回者们一点一滴的耗着这群傻乎乎的丧尸。眼见着冲进来的丧尸数量和速度都在慢慢的变少，直到最后一只丧尸的尸体被清理尸体小分队拖走，这场战斗也终于告一段落。
　　在这个过程中，每个人都刷到了不少分，就连钱静雅这个开枪只会闭眼乱打的废材，在王坚强好心地替她打断丧尸的四肢后，靠砍“断了四肢”的僵尸人头这种简单的事，也勉强战胜了恐惧，适应了战场，到后来也能大胆地砍人头刷分了。
　　完事后，人从鬼门关抓转了一圈，个个满脸通红，满身大汗。然后就开始在这群丧尸尸体身上搜寻战利品了，手枪和弹药。而在砍了几百个丧尸后，众人自己手里的东洋刀开始卷刃。
　　看着这堆成山的丧尸尸体，王坚强借助主神核心里的数据统计加了加，居然有四百一十只。平均下来，每个人都刷了好几百分，表现最好的赵芷若，加上先前用枪打死的，杀多嘴的黄毛的，总分竟已接近二千分。
　　王坚强回头扫了一眼这些轮回者，居然一个都没死。特别是那个宫晋，还在得意洋洋的吹嘘着是自己带人搬东西堵住的过道。赵芷若则是谨慎的盯着自己。
　　“系统提示；主神腕表升级，空间功能已解锁。启动数据化显示。”
　　“系统提示；主神空间商店功能解锁.......完成任务后可以进入安全空间通过商店购买装备物品。”
　　“系统提示；主神空间私人房间功能解锁......”
　　“系统提示；主神空间安全区交市场功能解锁.......”
　　几乎是同一时间，众多玩家的耳边纷纷响起了系统提示声。
　　虽然不是轮回者，拥有主神核心的王坚强，也同一时间听到了这个声音。不仅如此，他体内的主神钥匙正在发热，正惊讶时，他感到精神一阵恍惚，眼前光幻变化，先前被强行投入任务世界的感觉又来了。
　　此时，王坚强只感觉自己的灵魂正在燃烧，精神一阵恍惚后，一个由无数小世界组成的巨大星团出现在王坚强面前。每一个小世界里，都有无数生命正在行动。这些小世界就象苍蝇地复眼般，外表带着一层薄薄的薄膜，彼此互相粘结在一起。其密度之大，数量之多，看一眼都会让人生出密集恐惧症。
　　这就是主神空间，主神世界的真面目！
　　当王坚强本能地将注意力投注其中时，他意外地发现，自己的视线竟直接越过表面，投入了“这个小世界复眼”的核心深处。
　　核心深处是一个不大的黑色空洞，其直径很小。这个黑点，就象是有催眠能力一般，正吸扯着王坚强要把灵魂都投入其中。
　　“小得就象我的钥匙空间一样大！嗯，这是主神空间之眼，而我的钥匙空间是这个世界的核心填充物！”
　　看着空洞，王坚强脑中突然一阵清凉，心中一震，猛地清醒过来，大叫不妙。
　　“不好，我的主神钥匙，正在和主神空间链接，共鸣，在帮他们解锁功能，真是糟透了！是老果子.......”
　　警惕心一起，王坚强心中一动，其灵魂通过主神之钥和主神空间之眼的链接，随即被切断。
　　在链接被切断的瞬间，王坚强看到了一个黑发、人身、蛇尾的女子，正躺卧在空间之眼的深处，其一双眸子，在黑暗中释放出黄亮的光芒，对着王坚强的灵魂狠狠瞪了一眼。
　　在链接中断的瞬间，王坚强的大脑，接收到了一个讯息：
　　“老主神的继承者，你居然敢主动进入主神空间，真是自寻死路！”
　　只是被她望了一眼，王坚强就如遭电击，惊骸得四肢麻痹，链接中断，意识回到肉身之后，他失态无比地捂着头跪在地上大声惨叫起来。
　　那一刻，他知道自己被新主神看到了，发现了。


第23章老果子的重大失误
　　“该死的老果子，原来你从一开始就在坑我！”
　　王坚强跪在地上，一边忍受着大量讯息突然入脑造成的思维堵塞的剧痛，一边努力地消化着这些突然涌入的讯息。
　　就在刚刚短短的几秒瞬间，已经被他进行灵魂绑定的钥匙空间（主神核心）和主神空间，发生了共鸣链接。
　　共鸣链接不是主神钥匙“自主”发动的，而天杀的老果子事先安排的。而王坚强查了一下他安排这个方案的原始时间，时间点居然是这家伙被新主神打败赶走，带着核心逃往主世界地球的路上，这个奸诈的老果子就准备好了这个剧本，后来的方案不过是在其基础上进行的修改。
　　从一开始，他就想把主神空间钥匙的继承者，变成轮回世界里的倒霉蛋，让新主神不停地追杀来“磨练”他。
　　“这就对了，当时主神之匙和主神之书都在我手上了，你这个被我一板砖都能拍死的老果子，哪有力量做这么复杂的事。奶奶的，一切都是早就安排好要坑我的，居然还装模作样地说是对我不义行为的报复！真不愧是老果子，果皮就是比人皮厚啊！”
　　王坚强跪在地上强忍头痛消化着因为和空间发生链接而被传送过来的大量讯息，一边反复地搜索主神之匙内部，查找老主神可能留下的各种后手。
　　结果还真让他找到老主神在最后时刻修改的后手。
　　“第一场，生化危机任务，王坚强化身为最终BOSS考斯.威廉，击杀奖励，两万积分，两颗A级任务宝石。”
　　“第二场，《异形大战铁血战士》，王坚强化身为铁血战士，击杀奖励，两万积分，两颗A级任务宝石。”
　　“第三场，《大唐双龙传》，王坚强化身为边不负，击杀奖励，两万积分，两颗A级任务宝石。”
　　......
　　“第五场任务，咒怨，王坚强化为伽椰子之子俊雄，击杀奖励两万分，一颗S级任务宝石。”
　　......
　　老果子为自己继承人，准备的“培训计划”（其实是针对王坚强的报复计划）现在全部被发现列出来了。
　　“真是太卑鄙，太无耻了，把我变成NPC也就算了，还要把我变成铁血战士，甚至变成妖怪小鬼，还有这个，这是什么任务？金刚大战哥斯拉？把我变成大猩猩？要我站在天台上打飞机吗？天杀的老果子！”
　　看着老主神丧心病狂的报复方案，王坚强一边调动权限，将这一条条预定好的“计划任务”全部删除。
　　谁知道王坚强刚刚清除了这些计划任务，主神核心里又出现了一条讯息。
　　“警告，复仇者计划严禁全部删除！宿主王坚强必须参加每一次的空间任务。”
　　一堆预定的任务都被删除了，除去正在进行的，还有第二场《异形大战铁血战士》，虽然王坚强下达了删除指令，其也只是将任务内容标题变成了“未定”两字。
　　“奶奶的，居然还有不让解除的流氓条款！简直比中国电信还无耻！”
　　王坚强差点砸了这个无耻的主神之匙。
　　王坚强想出一个狠招：“放弃主神之匙所用权？”
　　主神核心里又打出一行讯息：
　　“宿主接收主神之匙时，已自动进行灵魂绑定。在宿主王坚强彻底死亡之前，本装备严禁转移！”
　　“哇，居然还强行流氓绑定！”
　　王坚强现在是欲哭无泪了。
　　“这是什么？轮回者参加空间任务难度级别判断标准？还有这个，NPC实力等级判断标准？嗯，我现在的身份是NPC......但这个计划表最后，我的身分居然是轮回者？这是怎么回事？对了，按老果子的计划，在剧本里，我本来应当是大BOSS希斯.威廉，怎么变成了杰克罗林了？”
　　原来按老主神打的如意算盘，是准备在主世界找一个继承人，先好言相劝加诱惑他，骗他以轮回者的身份进入主神任务空间去完成任务，走那位打倒过他的新主神曾经走过的旧路。
　　老果子甚至为此早早地设定好了一切，利用自己对主神空间规则的了解，安排好了各种后手帮助手段。继承者只要按他的意愿行事，就会一路顺风顺水地不断升级下去，其过程中，更是会不停地发生什么伸个懒腰就升一级，走路都会捡到天才地宝的幸运事件。
　　但事实绝对不是这么简单的。
　　尽管有老主神事先安排好后手，一路给这位继承者各种开挂，但是这个继承者也不会是一路顺风。因为主神空间的“新领导”不可能看着他一路开挂走上人生赢家的道路再次挑战主神向她复仇。部分掌握了主神空间权限的新主神，虽然受制于职责限制，不能直接杀死这个老主神的继承者，但却可以在规则允许范围内，给他制造各种麻烦和困难好弄死他。
　　总之，这个所谓的继承老主神意志的复仇者，真按老主神的剧本走，就算是开了龙傲天模版，这一路过来也必定九死一生，甚至十死无生――这个道理说穿了其实很简单，老主神就好象一个赌场里老板，经营着一堆的老虎机，然后被新主神赶下台了。他虽然可以仗着自己熟悉机器，留下后门，收徒让他靠后门去赌场赢钱。起初是可以大赢特赢赚上一票，但新老板不傻呀，你天天开挂出千在场子里疯狂刷钱升级，立刻就会引发新老板的注意，然后重点关注，再然后，那只有悲剧了。
　　毕竟老主神是只是过去时，新主神才是当家的双花大红棍。越到后面，老主神留的后手越容易被新主神发现并提前破坏，这道理就和在别人的场子里出千玩得越久，下场就越惨是相同的。
　　如果王坚强没有一砖拍倒老主神，按他的剧本走，其最后的下场绝对是十死无生。
　　只是老主神做梦也没有想到的是，他会遇上王坚强这个活宝，在遇上神仙这个金大腿后，居然只想混吃等死。这也就算了，一听到要和新主神开战，居然在第一时间反水，趁他虚弱一板砖将其拍倒，最后更将还没有完全断气的老主神直接抓起来生吃了。
　　愤怒的老主神在死前决定狠狠地报复王坚强，他动用最后一点力量，将王坚强登记成为NPC，并制定了更加狠毒的报复剧本，目的让他的命运更加凄惨。只是当时的他实在太虚弱了，一边在改数据的同时，脑袋还在不停地挨王坚强的板砖狠砸。
　　然而忙中出错下，他出了一个重大的乌龙BUG。
　　这个BUG就是，王坚强被他以NPC的身份，向主神空间进行永久性“身份报备登记”，甚至许多条款也被他用流氓手段强行“绑定”了。但是，在脑袋不停挨板砖下，头脑发晕的他，不小心出了一点错误
　　这个错误就是，老主神为王坚强准备了各式各样的流氓条款，一条条强制条款内容都是针对“NPC”的，但是，最后的关键部分，针对人的前缀名，却忘记变回来了。
　　其就象是一份合同，开头的合同签约人身份，写的是“NPC”，但是在最后末尾处，同样该写成是“NPC”签名栏，却在这里打上了“轮回者”的标签。
　　对于主神空间来说，轮回者和NPC是两回事，差别可大着呢！
　　主神空间的规则，是很严密的，这个重大的错误在主神系统运行时就成了BUG。如果核心还在，主神系统还能自我纠错，但没了核心之后，却只能让这个BUG继续存在，就连新主神也没办法干涉。
　　王坚强虽然还是无法摆脱被迫变成黄金NPC的身份，但是他已经逃过了被老主神强制安排身份的命运。主神空间依据规则，参考他现有的实力做出判断，然后对应任务世界里的角色，随机为其安排相应的身份。
　　象这次任务，老主神原计划是要把王坚强变成考斯.威廉博士的，就是因为出了这个错误，才让他变成了游戏里的二号人物，杰克罗林。
　　这种情况，其实是有许多破绽漏洞可以钻的。
　　“哈哈哈哈，你这老果子，居然弄了一份有重大漏洞的合同！”
　　王坚强很快弄明白了问题所在，然后他得意地哈哈大笑起来。
　　“我只要实力不高，就进不了高级副本！”
　　“黄金怪NPC，虽然也是人人喊杀的！但是空间是根据我的实力安排我的身份的。我完全可以强行压制自己的实力，永远只在新手村欺负新人啊！”
　　“再不行，我只要不是头号BOSS,自己只要躲起来，主动避开这些轮回者，除非主神空间发动针对我的必须完成的任务，否则想找我也不是那么容易。”
　　“还有，如果是NPC，只会是在主神空间的操纵下，本能地按计划行事。而我不同，我 是自由人，我有自由，嘿嘿......”
　　王坚强仔细地阅读着主神空间规则里，和NPC有关的条款，脸上再次忍不住地露出猥琐无比的微笑.
　　“最重要的是，现在的主神空间，功能严重缺失，所有技能全部锁死，只有最基本的简单强化。就算是刚才解锁，也只是解锁了商店的基本功能。而且能解锁，还是因为我不小心，让核心钥匙和空间连接上了――这全是那老果子死前做的后手。但是现在他的后手已经被我断了，下次新主神想再连上我的核心钥匙，可就做不到了。”
　　龙血入脑，同样开发了王坚强的智慧，他很快把所有主神空间运行规则都弄明白了，并根据这个漏洞，想出了一大堆穿空子的好办法。
　　王坚强越想越得意，到最后，忍不住哈哈大笑起来。


第24章老奸巨滑的老果子
　　第24章老奸巨滑的老果子
　　“老家伙，你运气真是糟透了！”
　　无尽的轮回空间世界深处的空间之眼，缺失核的主神之钥部分，那位全身赤裸，人身蛇尾的女体已经站了起来。蛇形的腰部以下部位，随着她站起自动裂开，变形，最后化为一双修长美丽的女腿。
　　王坚强虽然切断了主神核心和主神空间的链接，但是在那短暂的几秒的交流时间，已够让她弄明白发生了什么事。
　　一想到操纵主神空间，将无数玩家玩弄于股掌之上的老主神，竟会是以这种可笑的方式收场，新主神也不禁莞尔。
　　“不过，你最后时刻手忙脚乱的乱来，胡乱修改的破绽百出报复计划，无心插柳下，反而比原始版本更让我头痛啊！”
　　新主神身体四周的空间，闪出无数奇异的符号，其代表轮回空间的运转法则。由于缺少主神核心，以新主神之能，要阅读这些法则也变得很吃力麻烦。但是，没了核心，她还是有能力读出其内容，只是要花费大量的精力。
　　对于新主神来说，主神核心必须收回，已经与核心进行灵魂绑定的王坚强必须死。
　　但是，老主神死前被王坚强反复板砖爆头下，弄出来的BUG满天飞的“NPC报复计划”，比他原始版的“轮回者复仇计划”更让新主神头痛。
　　新主神比王坚强更理解主神空间的运行规则，而这些规则，是目前缺少核心的她无法更改，也必须遵守的。
　　如今正在进行的“生化危机任务”，本身就不是新主神安排的，而是老主神临时利用“后门”开辟――在新主神看来，当时老主神被王坚强一砖接一砖不停地拍头，头脑发晕，完全是想做什么，根本就没有细细思考，结果干出的蠢事远比王坚强发现的要严重得多。
　　首先，这个生成的生化危机任务，就是老主神利用主神空间的力量，临时生成的一个任务小世界。而其“取材制作世界”的方式，非常地粗暴粗糙。
　　整件事，套用一个恰当的比喻，就是赌场的前老板人参果精老主神，被赶出赌场大门后，在马路上摆个摊，弄了一副扑克牌，就打出原赌场的名号，以正规经营的名义开始经营了。不仅如此，还把原赌场的老客户――“两个资深者”拉进去了。
　　其实这个轮回任务，除去两个资深者外，其余的玩家，都是被下台的老主神动用带走的主神核心这个“正版公章”，胡乱拉羊拉进来的，所以素质才会这么差。
　　让新主神头痛的是，因为他拥有主神核心这个“正版公章”，建造的这个“非法原创”任务剧本，以及拉进来的非法玩家，主神空间规则还将其视为“正版”，那些被他这个“黑导游”拉进来的轮回者，同样能享受“正规轮回者”的一切待遇。
　　对新主神来说，这是大问题，天大的问题！
　　这情况，说个比较容易理解的方式，就好比网游“传奇”公司的董事陈桥天被腾讯老板马遮天赶下台了，然后陈桥天却拿着私带走的“传奇公章”在外面又开了家同名的小公司并强行稼接在原公司身上，同时不停地替腾讯公司胡乱招人。由于他“传奇”公章在手，国家认证（主神空间）认可，新老板马遮天再恶心，还是不得不捏着鼻子替这些被拉进来的人发放工资福利还没法开除！最恶心的是，这种现象不是一次，而是未来会不断发生，直到她收回主神核心后才能停止！
　　这份恶心，忍忍也就算了，反正老主神已经死得不能再死了。那些被拉进来的不合格轮回者，也不过是蝼蚁，渣质量忍忍也就算了，大不了不停地给他们安排诸如“不带安全带擦外墙高空玻璃”，“无防护不断电维修十一万伏高压电线”之类的危险任务，不停地清理这些冒出来的垃圾就是了。
　　真正让新主神头痛的，是被强行嫁接在主神空间上的“新生任务”。这个老主神的捣腾玩意，就象是寄生虫，根本就不受新主神控制，让她想在任务中做手脚玩死王坚强都不可能。
　　“无论是轮回者还是NPC，我都有办法对付。但这个开头是NPC，结尾却是轮回者的“错误”，再加上这个强行嫁接生成的任务世界.....该死，老家伙，我看你不是手忙脚乱弄错了规则，而是别有用心,故意这样设计的吧。你是在报复他，还是在报复我，或者二者皆有？”
　　新主神手指微动，身体周围的无数魔法符号象鱼群般围着她的凹凸有致的裸（蟹）体高速游动，不停地做出各种奇型怪状的组合。
　　最后，当这些符号停下来时，它们组合成了一张脸，人参果精老主神的脸。
　　出现在的新主神面前的老主神，脑袋缺了一半，缺口部分甚至可以清晰地看出人类的牙印，很明显，这个留言是他正被王坚强放在嘴里大咬大嚼时发出的。
　　他冲着新女主神大笑道：
　　“好好看着吧，谋逆者艾丽丝.蒂法！就是这家伙，这个卑鄙无耻的家伙，这样一个满脑子米青液的家伙，才是对付你的最佳人选！”
　　听着老主神最后留下的诅咒，被称为艾丽丝.蒂法的新主神，狠狠地一拳在击面前的魔法图画上，打得粉碎。
　　“该死的老果子，老奸巨滑的老东西！”
　　“但是，不是只有你会利用主神核心缺失造成的漏洞的！”
　　关于这本书，写到现在也有二十多章，八万字了，在这儿和大家总结下，说说这书的风格走向。
　　这书是因为我这几年，老是写烧脑洞的书，越写越烧脑，越烧脑越写，实在是不胜其烦了。想给自己轻松一下
　　整本书的风格，就是走轻爽、轻快、后宫、直肠子、让大家可以随手拿起书看，又可以随手把书扔掉的轻松愉快的风格。
　　所以和我从前写的书，比如《龙战士传说》，《钢铁雄心之舰男穿越记》、《纪元崛起》、《末世收割者》，绝对是风格完全不同的作品。甚至在创作时，文字语言方面，我自己也是努力地向要求向轻松化，浮夸化发展。


第25章微信群里的众生相
　　主神空间升级，一堆功能解锁的声音，对于第一次加入任务的新人玩家来说，他们基本不明白。但是对两位深受其害，苦逼的资深者洪涛和金迪来说，却如同天籁之音。
　　“总算升级了，我们可要疯了！老子手上还有上次任务结束积压下来的三千积分呢！”
　　“可不是吗！整个主神商店卖的物品，只有一件，泡菜！他娘的主神空间是韩国人开的吗？堂堂的主神空间商店，居然只有泡菜卖！一个积分可以换一吨的泡菜，妈的要老子开泡菜餐馆吗？”
　　两次资深者通过手上的轮回印记――腕表互相吐糟悲惨的过去。这十二名玩家们聚在了一起，起初用他们以为王坚强听不懂的语言互相询问，并且装作亲切的样子向着王坚强打招呼，企图掩盖他们正在讨 论的事情。后来有人提醒了 下，才开始改用轮回腕表的意念交流系统。
　　如果王坚强是真正的NPC的话，真的可能会听不懂这群菜鸟玩家的国语，可是他不是啊，他不只听得懂这群人正常交流的语言。他还能听懂那个长得贱贱的恐龙妹在用方言低声骂钱雅静狐狸精，连NPC都不放过。王坚强心里不禁想到，什么人都往主神空间里拽，怪不得老果子会被人抢走位子呢。尽管菜鸟玩家们很努力的在掩饰了，但王坚强还是听到他们谈论的事情“你听到系统提示了吗？”
　　王坚强真的很想回答一句，我不仅听到了，我还知道你们说的全是海州话，老子他妈的就是海州人！嗯，等等，海州人？见鬼，这帮轮回者怎么多人都在说海州话？
　　王坚强大感异常，忍不住往这帮轮回者中看去。先前王坚强突然又叫又笑，大伙只当他发神经――反正这些人只想利用他这个NPC，谁会管他事后的死活？
　　现在王坚强算是弄明白了，所谓的主神空间核心，包括两个部分，一个是那是那个能装东西，同时还包含一个小世界，被他称为主神之钥或钥匙空间的东西，其作用相当于电脑主机。
　　另一个，是包含无数功法，同时能够帮助鉴宝，甚至赐予王坚强“真实之眼”，连东亚四大邪术都能一眼看破的主神之书，其作用相当于电脑硬盘上安装各种软件。
　　这两样合并起来，就构成了主神空间核心。
　　没了这两件核心，主神空间就无法给那些轮回者直接加持各类血统、功能、技法，大量可兑换而得的魔幻或未来科技装备，也统统到受禁制，整个主神空间的各种功能，也会严重受制，运转不灵。
　　虽然新主神可以凭自己的力量，强行驱动主神空间运行，但后果就好象手动操作一台本应高度自动化运行的机械，这过程自然是麻烦不断，更要消耗她大量的精力。
　　而有了主神核心在后，在任务世界里，王坚强最少获得了相当于半个GM（管理员）的权力，虽然不能直接改后台数据，却可以直接获取别的轮回者、NPC、任务地图的诸多数据，甚至监听他们通过轮回腕表进行的秘密交流――洪涛一行人为了安全，生怕泄密遭受主神抹杀或被队友杀了刷分，现在都在用轮回腕表进行“私聊”。结果他们谈话的内容，现在全部被王坚强一字不漏的听个清楚。
　　王坚强偷听了一阵，发现这群乌合之众，现在也不是团结一致，内部打着各种小九九矛盾不断。
　　除了在打倒BOSS后就集火围杀黄金NPC杰克罗林一事上达成了一致外，余下的地方，全是各种纵横联合坑队友的想法。
　　想法最多的，就是如何“抢怪”杀掉王坚强这个NPC。
　　而他们抢怪的战术，在某些地方居然惊人的一致：那就是先干掉赵芷若这个前面表现出色的队友再抢黄金怪。
　　表面上他们在一个频道共同聊天，私下里又建了一个十人群，没把赵芷若和钱静雅拉进去，在那十人群里，则是在拼命地讨论事后怎么坑赵芷若。
　　但是，这伙人里两面派墙头草也极多，转身卖队友者彼彼皆是。
　　赵芷若姐妹，被多人拉着组成了多个所谓的“三人群”。
　　比如洪涛就着拉着赵芷若姐妹组成三人群进行“私下群聊”，丁定模、两个恐龙妹，甚至包括宫晋这个小强等多人，总共有七人都拉着两姐妹组成了七个三人群，而谈话的内容惊人的一致，大意就是：赵芷若女侠，某某人要害你啊，他们现在正在建群聊天讨论怎么害你，瞧，我这儿还有聊天抓图，不，是录音当证据。
　　两面派也就算了，还有三面派，甚至四面派的，比如洪涛和金迪这两个资深者又拉着宫晋组成一个团体，几个表现很渣的新人也互相组成小团体抱团取暖。
　　王坚强粗略地点了一下，在主神空间各种功能解锁之后，这十二个轮回者就在短短的五分钟内建起了超过二十多个大小不一的聊天组，其中各种纵横联合，勾心斗角，大玩几面派，让一直自认“我最奸诈”的王坚强，看了后都自叹不如。
　　“我说呀，我世界上果然是不存在傻子的.....就算是有傻子，在主神空间这种环境下，也会被迅速变成妖精的......”
　　赵芷若现在发现恢复正常的王坚强突然盯着他们的脸猛看，脸上露出怪异的微笑。她生怕这群菜鸟们成事不足败事有余的露出马脚。于是轻声对钱静雅说道：“你去试探一下他，情况好像有点不对。”
　　现场的十二人里，只有两个资深者和四个新人不是海州人。但这四个新人前入轮回空间前，要么是来海州地区打工或上学的外地人，要么是过来旅游渡假的――赵芷若就不是海州人，她是京城过来到表妹钱静雅家暂住游玩的，然后很倒霉地被一起拉进了这个轮回世界。
　　在表姐逼迫的目光下，钱静雅委屈的把自己上衣的领口往下拉了一下，快步走向王坚强。


第26章撕逼的轮回者
　　望着正在款款走来的钱静雅，王坚强连看都没看。他看的是钱静雅的头顶，主神之书自动在她身上打出一串数据。
　　“智力：13，力量：7，敏捷7，耐力：7精神力：7。”
　　王坚强是真的被钱静雅的智力吓一跳，虽然关于智力的算法和真实世界的算法有出入，但是看着那群菜鸟玩家大部分都顶着“智力10”这个数据，而钱雅静居然有13，这可是非同一般了。
　　王坚强看看自己的数据表，就算是吃了老主神那个咯嘣脆和龙血入脑大补，外加吃了那么久的龙血酱油炖白菜也不过才20。
　　自己之前还以为钱静雅只是赵芷若身边没用的小跟班萌货，可是对比一下赵芷若12点的智力，这两个姐妹，谁利用谁还真不一定呢――敬业的主神之书在智力这一栏上有特别的说明：智力是角色数据化后最不准确的数据，一切仅供参考。但是智力每一点的差距，其意义比其他选项，如力量敏捷等相差3点的差距还要大。
　　王坚强目前自己的数据分别是智力；20，力量25，敏捷；17，耐力；40，精神力；21，除此之外，王坚强还比这些轮回者多了一项能力栏：回复力。只是他的回复力栏上并没有直接的数据显示，而是一排三个“?”连在一起的古怪情况。――其实这是老主神把王坚强身份登记混乱造成的错误形成的BUG。
　　“为什么是三个问号而不是一个问号，该不会我的回复力是三位数吧？”
　　根据主神之书提示，无论是轮回者还是NPC，只要两项数据超过30即可被视为进阶到二阶状态，单项数据超过50也可视为二阶状态，视为二级高手。
　　也因为数据出错，所以目前王坚强在系统里的评定，还是一阶强者，没有按二阶计算。
　　钱静雅腼腆的红着脸靠近了王坚强，王坚强哈哈大笑，顺手一把把钱静雅搂紧怀里，顺手揩几下钱静雅的油.眼睛却盯着在场的每一位玩家，仔细观察这他们每个人的数据。首先就从赵芷若开始。
　　赵芷若的数据分别是智力；12，力量；12，敏捷；12，耐力；12，精神力；13。
　　堪称是非常优秀的数据，甚至可以说这群人中综合最好的。按主神之书的说法，男性是以各项数值皆为十为合格标准。而女性方面，除了精神方面合格标准是11外，其余的标准要低一点，皆为9。
　　而赵芷若身为一名身体先天弱势的女性，除了精神力是更高的13外，余下数值全是12，简直是优秀无比。
　　按主神之书给出的说法，精神力的评点，是分为意志力和精神能量的综合评分。女性在精神能量上，天生比男性有微弱优势，所以男性轮回者的标准精神力10点，而女性是11点。
　　王坚强问主神之书，为什么不把精神力和精神能量分开计算评点。
　　主神之书回答，因为主神核心被从主神空间剥离，设施不全，分开评点功能缺失，导致无法更精确地计算。
　　“就好象产业链断掉了？”
　　“不错！”
　　不过钱静雅在精神力这一项女性本该有优势的项目上，居然也只有七点。王强估计，实际情况很可能是被她糟糕的意志力拖了后腿。回想起这个女孩先前被丧尸追得哭哭涕涕狠狈不堪的模样，王坚强随之明白原因所在了。
　　“弄不好她的意志力得分是接近零分。”
　　对比之下，赵芷若在精神力方面，居然高达13点。这个赵家公主看来也不是一无是处，这一点从她渡过了新人的适应期，拿到枪后愈来愈出色的表现，就可以看出其意志力并非一般。
　　至于精神能量是什么东西，谁都说不清，但大家都是新人，也没见谁有特异功能。彼此数据差这么多，明显就是意志力的因素造成的差距。
　　而其他的轮回者新人，包括资深者在内，没有一个人的数值全部超过十的，都是长短脚。
　　男性新人方面，那个最早打完弹夹后撤的络腮胡子，力、敏、耐都超过12的，但精神居然只有8，智力只有九,标准的肌肉发达，智力不足，意志薄弱的角色。
　　两个完成过一项任务的资深者，靠着接受主神力量进行初级强化过，倒是在男性的天生长处力、敏、耐这三项上都超过13点，但智力全部只有十，精神力居然只有七和八，还是没有达到两位数。
　　至于其他人，那就全部都是渣了，五项指数，只有一两项达到两位数。而那个宫晋，力量居然只有8，智力九，耐力8，敏捷7，精神7，没有一项达到两位数，简直就是男性的耻辱――“大概这渣渣把点都加到运气上了吧！”（王坚强的评论）
　　王坚强先前救了一命的狗腿小弟，丁定模智力倒是达到11，但也只有这一项超过两位数，余下的都在8和9数字间跳跃。队伍里的另外三个女生，也只有一位在智力上一项勉强合格达到十，余者全是单项指标个位数。
　　而王坚强怀里的钱静雅，除了智力有13外，其余各项居然都只有7，果然是也是人生加点全加到一项上的活宝。
　　靠在王坚强怀里，忍受着他的狼爪上下其手，钱静雅可怜兮兮地道：“罗林先生，等下消灭病毒源的时候，你一定努力地保护我啊。还有，我表姐她喜欢冲锋在前，你也一定好保护好她啊！我向你保证，事情结束后，我们俩一定会在床上陪你这个大英雄的。”
　　“陪你~妈~的头啊！打完BOSS，你们这帮孙子就打算要我的命刷分了！”
　　刚才且程偷听到他们在讨论怎么宰自己的王坚强在心里为之气绝，脸上却挂出猥琐的微笑，然后趁机把手从钱静雅的衣领里伸进去，直接抓在她堪堪一握的小笼包上狠捏了几把算是提前领取应得的福利。
　　王坚强叹道：“还是你表姐身材好，那可是要努力张开手都很难握住的东西。”
　　为了让这群居心叵测的轮回者继续放心地讨论针对他的“奸计”，王坚强道说：“你们先休息一下，我去楼上找食物和水。”
　　说完这话，王坚强一个人去了银行的其他楼层。其实他根本就不是去找食物，而是为了让这帮人放心地继续讨论方案计划好方便他通过轮回印记偷听。而且，他接下来说什么也不能够让这群菜鸟轮回者们拥有太多的食物和水以及枪枝弹药，不然对自己放冷枪，自己完全应付不过来。
　　装腔作势的搜寻了一番，王坚强吃饱喝足之后，听够了他们的各种阴谋和秘密撕逼，溜达了一圈，很快的回到了银行大厅。告诉众人没找到，先把自己背包里的拿出来垫垫吧，不然一会怎么去地下室干掉威廉博士？
　　一群菜鸟轮回者很快就上当了，统统把食物拿出来吃掉，然后在赵芷若的带领下再次的进入了地下室。
　　穿过摆满丧尸的尸体金库，众人前进的小心翼翼，直到重新进入了地下室的大门。
　　这一路上，众人遇上了几个被打断腿还余一口气的丧尸，为了刷更多的分，赵芷若毫不迟疑地扬起大腿，对着趴在地上半死不活的丧尸后脑袋一踢，直接将他们的颈骨踢断。
　　有王坚强这个强力NPC在身边保护撑腰，没人敢在这事上和她抢分，她轻松连踢七个“人头足球”，每个三十分，一口气将个人积分刷到两千分的惊人高度。
　　“姓赵的臭婊子，又在一个人抢分！”
　　“她的奶和腿一定都是假的！她是修炼中国P图术的妖孽！”
　　“不，也许进轮回空间前，她就去韩国修炼过了？”
　　“为什么不说是泰国？前面这么生猛，根本不象是女人啊！”
　　“姑奶奶的奶比她大，为啥那个NPC不来看我？”――因为我知道那是两团硅胶，还是最便宜的硅胶，某位有真实之眼的“NPC＂偷听后在心里的吐糟


第27章   巨人丧尸
　　放眼望去，整个地下城广场里除了设备和先前被打死的丧尸的尸体。什么都没有，根本就找不到所谓的最终BOSS威廉博士的踪迹。
　　最先呈现在眼前的，是占地面积最大的是一个停车场，里面杂乱的停满了一辆辆画满红黄警示线的叉车，多半是用于运输材料的。
　　“这里一定另有出口，否则这些车辆是不可能从金库这儿进入的！”
　　王坚强身上的主神之书里，存有地下城的地图资料，可是王坚强在识海里打开主神之书瞧了半天，根本就找不到新的出口。
　　在询问了主神之书，得到的回复是“没有”之后。王坚强忍不住骂道：“BUG，BUG，这个天杀的老果子制造的劣拙垃圾游戏！太渣了！”
　　王坚强参被迫参加的第一个轮回任务，确实是个很拙劣的任务剧本。它完全是被赶下台的老主神利用残留的权限走后门钻空子，临时生成的一个任务副本，什么测试检验都没有，甚至连基本的管理员都无，就这么直接地对轮回者开放了。
　　此次主神核心和主神空间共鸣，王坚强也不是一点好处都没有得到。首先就是手中的主神之书的隐藏功能也被解锁了，从前他只是在王坚强有所指示时，才会起个“鉴宝”的作用，现在王坚强询问他庞大的资料库里的资料相关问题时，只要存有答案，他都会在第一时间给予准确而细致的回答。实在没有也会答个“资料不全，无法回复”。其人工智能化方面，很让王坚强满意。
　　越过停车场向外看去，道路两侧商铺林立，底斯律街头一样洒满了鲜血街道，除了林立的交通信号灯和交错的斑马线外，整条路上见不到一个活人。
　　各种低矮的建筑物和街道围绕着一座奇怪的雕像，呈圆形向周围扩散开来凹凸有致的一个广场，躺椅，石凳。这里本该是坐着一个个活生生的人的。他们是这里的员工，与那些生物科学家一样，每天秘密的生活在这个地方的人们。他们在这里生存，为考斯博士工作。
　　广场地上一片狼藉，还残留着大量尸体，先前被王坚强他们爆头的丧尸还在保持着进攻的姿势，而少数被打断脚还没有“死”的丧尸，则继续被洪涛踢断脖子刷分。赵芷若并没有和他抢分，而王坚强通过“监听”轮回者的私聊频道，知道这得到了赵芷若的许可――在私底下，赵芷若已经和队伍里这位表现勉强合格的资深者达成了同盟。至于另一位资深者金迪，这个废物本事没有，在和赵芷若同盟的同时，却又加入了反赵芷若的团体，只是两面三刀的他自以为聪明，却不知道同样加入反赵芷若团队的洪涛，转身就将他在那个团队里的言论向赵芷若卖个精光。
　　而赵家公主同样不傻，私下里她向表妹钱静雅表示，这些队友全部很危险，随时都可能翻脸。相比之下，反而是旁边这个脑子里灌满火青液NPC杰克罗林最靠得住――杰克罗林最多只想要她们身体，而这帮队友，为了抢分可是会要她们的命的。
　　关于这种情况，智力高出常人平均数的赵家公主和钱家大小姐，可都是清清楚楚。
　　刚才过去一小时里，这些轮回者互相出卖的种种刷人格下限的行为，着实让王坚强大开了一回眼界。
　　众人开始在街道上缓缓地进行粗略地搜索。透过商店的橱柜能够看到里面摆满了琳琅满目的高热量食物，还有日用品和玩具。而另一边的餐厅就要惨得多了，各种食物洒得到处都是。从餐桌到地上，除了血迹就是开始变质的食物。以及无辜被丧尸啃食掉一半的人类手臂。在地下城里，并没有特别强烈的光源。可是通过街道上还在亮着的路灯，以及商店休息室各种商铺和建筑内的灯光也勉强看得清楚。在地下城各个店铺里，留给这些轮回者印象最深刻的东西，就是随处可见的“雨伞”标志。
　　就像是漆黑阴冷的晚上，一群人站在街头，看着别人家的灯火，还有别人家窗户上的血迹。不可描述的恐惧感席卷众人的心里。丧尸永远都迎面扑来，反击不过还可以逃跑。可是一旦危险学会藏起来，会让人觉得发自内心的恐惧。
　　这场面的确有点阴森，就连王坚强和赵芷若都有点后背凉飕飕的。
　　一群人开整个始搜索地下城，但是没有发现任何有生命的东西，倒是在搜索的过程中，众人在广场的一角，又发现了十二把突击步枪，以及足够的子弹弹夹。
　　那十二把突击步枪，当时整整齐齐地排放在地面上。赵芷若捡起来检查了一下，答案是：全新，从来没有用过一次。
　　发现新装备后，轮回者们一阵欢呼，忙不迭的更换武器，而赵芷若则在这时向他们传授怎么正确使用突击步枪。一旁的王坚强，也趁机旁听学会了怎么用枪。
　　有主神核心在手的王坚强，能够“监视后台”的他，比赵芷若更清楚的是，这十二把步枪和弹药，其实是刚刚出现的。就在第一个轮回者双足踏进地下广场的瞬间，十二把步枪外加六十个弹夹就凭空出现在地上。
　　王坚强甚至知道，大家正在找的考斯.威廉博士，现在根本就不在地下城里，他要明天才会被“刷”出来。而在大家捡起这些突击步枪，再过十分钟，新的小BOSS怪，就会在广场里出现了，当然，他们也是被临时“刷”出来的。
　　先前通过查看主神核心的任务内容，王坚强对老果子弄的任务剧本内容，已了如指掌。
　　“这个老果子，一定是玩网游出身的，把任务世界做得象网游一样！”
　　王坚强看看走在队伍后面的宫晋，心里极其的不爽。伸手指着宫晋，说道：“就你，你自己一队。”
　　宫晋梗着脖子，问道：“凭什么？”
　　身后一群丑女伪装的迷妹也纷纷附和道：“对啊！凭什么？”
　　“我不管，我就要跟我家宫晋在一起。”
　　王坚强此刻心里是崩溃的，老果子是故意的吧？除了赵芷若外，其他被拉进来的轮回者，全是智商需要充值的奇葩啊！先前那个被咬死的妹子就是宫晋害死的，但是这并没有给这些盲目的女轮回者们敲响一个警钟，反而让她们会觉得少掉了一个竞争对手。
　　真不敢相信这些女人中居然有人智力达到十！
　　赵芷若把突击枪上好膛填好子弹。不屑的说道：“那就宫晋带领一队，我们剩下的一队。”
　　宫晋一脸谄媚的推开凑过来的那些丑女，巴结赵芷若道：“赵小姐，我还是跟着你一组吧。我是可以保护你的。”
　　赵芷若看都不看宫晋，冷声道：“不用，我不需要废物保护我。”
　　然后她又回头，以专家的口气向众人道：“一会儿肯定会有超强的怪物出现。还有，你们记住，M4突击步枪后座力不小，射击时一定要注意压住枪口。还是那句话，三发点射，射速不要太快，打快了只会飞到天上打鸟。”
　　赵芷若确实是受过正规军事训练的，她知道队伍里的几个女人，根本用不好突击步枪，并没有把高后座的突击步枪分给她们，反倒是给了王坚强两把，而表妹钱静雅则成了她的移动弹药补充车，被她强令替她背上了两把装好弹夹的突击步枪。
　　王坚强完全赞同赵芷若的分配方案，钱静雅这个除了智力，其余各项指数都只有七的萌货，给她突击步枪，她连射击时能否握稳枪都成问题。
　　站在广场上，赵芷若苦口婆心地教导身边的这群军事菜鸟各种用枪注意事项，而旁听的王坚强则在心里默默地报着数。
　　“五，四，三，二，一.......来了！”
　　哗啦一声巨响，广场中心附近，距轮回者约百米远的一家商店突然大门碎开，两只巨大的丧尸同破门而向着众人狂奔而来。
　　而众位轮回者纷纷收到了提示：“目标；巨人丧尸。攻击：未知。防御：未知。敏捷：未知，回复力：未知.来历：未知。”
　　“妈的，什么都没有，要你这个提示有什么用？”


第28章赵氏女王
　　这群菜鸟轮回者不知道巨型丧尸的来历，但是王坚强却通过《主神之书》把这两只刚刚被“刷出来”的丧尸的来历，数据看的清清楚楚。
　　“巨人丧尸：力量：17；防御：20；敏捷15，回复力：20。”
　　和针对轮回者不同，身为野怪的巨人丧尸的身体四围数据，是按力量、防御、敏捷、回复力为标注，和轮回者的数据稍有不同。对比和自己的数据后，王坚强放心了。
　　此外，主神之书还很敬业地向王坚强提供了巨人僵尸的来历资料。
　　“巨人丧尸：原本是身体强壮的死囚犯，几年前被威廉博士从监狱里买回来，进行了生化改造手术。将死囚犯的肢体其他部位重新改造。注射t病毒已加速新陈代谢，使之成为t病毒的原带者。最后将其放入密封的大型水槽内，并在在水槽里注满了能够加速t病毒加速的培养液。并且依靠注射镇定类药物维持三名实验者的精神情绪。直到今日，t病毒感染者大量爆发，无人顾及他们，直到药物失效，失去理智的巨型丧尸从水槽里逃出！”。
　　王坚强这个作弊者半个GM,，透过主神之书把巨人丧尸的老底看得清清楚楚。而轮回者唯一得到资讯是：巨人丧尸的击杀奖励是“一千积分，一颗D级宝石!”
　　两只身高超过两米五的巨型丧尸，身体巨大可是脑袋却和正常人没有区别。巨大的身躯上长满了暴露在外的触手。两只手臂上更是长满了带有眼睛和牙齿的触手，浑身都沾着一种味道极其难闻的粘液。
　　“开火，开火！”
　　又是宫晋，随着他开口大叫，面对着这个积分奖励高达一千分的怪物猛攻，这帮菜鸟们素质高下再次暴露无疑。除了赵芷若外，所有人在老远的距离外就开始射击，手指疯狂地抠动扳机，在十秒就将枪里的子弹打个精光。
　　“近了再打，近了再打！”
　　尽管有赵芷若一再叫嚷，但这伙被巨人丧尸外形吓坏的家伙根本充耳不闻，只顾疯狂射击,就连她的跟班钱静雅也在惊吓中歇斯底里地想举枪，却被不满的赵芷若一掌拍下，训诉她别浪费子弹。
　　赵芷若无语地看着这帮猪队，把目光投向身边“唯一可以信赖”的“队友”，说道：
　　“保护我！”
　　“好说！”
　　一旁的王坚强并不急着开枪，看过数据后他对个人对抗这两个巨人丧尸信心十足，心里反而希望这两家伙帮他干掉队伍里部分人好方便自己控制全场，所以也乐得听从赵芷若的指挥，先前一直举枪而不射击。
　　面对快速冲来的巨人僵尸，赵芷若从受过大量军事训练的素养在这一刻完全显露，
　　她迅速取下身后的背包，扔在地上，然后人随即趴下，以背包为依托支起枪。
　　趴在地上的她对王坚强吼道：“要打腿！最好是膝盖！”
　　“收到！”
　　场面突然安静了下来，先前爆豆般的枪声突然停息，只剩下咔嗒咔嗒的空枪声。原因是身边的这帮猪队友，先前疯狂开枪，几秒内就将子弹打空了。
　　他们先前疯狂的射击，命中很差，也没有打中要害，只是稍稍阻碍了一下两头丧尸前冲的势头，现在火力一停，两头被击怒的丧尸就咆哮着猛冲过来。
　　“枪里没子弹了！”
　　“快跑！”
　　看着象卡车般猛压过来，跑步时震得地面都在晃动的巨人丧尸，这群乌合之众一声惊呼做鸟兽散，居然四散而逃了，连那两位资深者都不例外。
　　钱静雅倒是没有跑，原因是她吓得手软脚软，跑不动了。
　　现场只有王坚强和赵芷若还稳定地留在战场上。
　　“嗒嗒嗒”、“嗒嗒嗒”三发点射击稳定而有规律地响起。
　　趴在地上的赵芷若稳定而冷静地射击着，而抱着玩游戏心态的王坚强也和她一样，两人的目标都是巨人丧尸的大腿，都瞄着膝盖射击。
　　王坚强过去只在高中和大学军训时打过几发，不过有过刚才玩枪射击的经验，加上如今各方面能力远胜常人的数据，突击步枪的那点后座力根本不算什么。反应快，眼清目明手很稳的他，虽然无法做到百分百中，但是在不紧张，专心打腿的情况下，三发点射的模式下，最差也能做两中，三发全中的事也时有发生。
　　而赵芷若的表现同样很出色，命中率只比王坚强稍差了一点。
　　两人从五十米远开始射击，一人一只，不断命中对手腿部的子弹，打得冲锋中的巨人丧尸在奔跑中“跳”起了摇摆舞――持续挨子弹受伤的一条腿不断承受着物理伤害的同时，也吸收着子弹的动能，导致身体根本无法全力奔跑。
　　王坚强一梭子子弹打完时，被他射击的那只巨人丧尸怒吼一声，一条大腿腿骨竟被活生生打断，然后身体一歪直接摔倒在二十米外。
　　而被赵芷若射击巨人丧尸，受重创的双条腿虽然没当场断掉，却也被打得单膝跪下，双手撑地，短时间再也无法奔跑。
　　“换枪！”
　　王坚强从边上吓得手脚发软的“人形移动弹药车”（钱静雅）那儿夺过两把装满药弹的步枪，一把扔给赵芷若，另一把握在手上，正想射击时，心中一动，手指停止了抠动。
　　“当是预付的开房费，就让你刷分刷个痛快吧。”
　　换枪的赵芷若拿着枪，瞄着二十米外两个趴在地上，速度大减的巨人丧尸的脑袋稳健地依次射击，十秒后，王坚强通过主神核心得到了两条相同的讯息。
　　“十三号轮回者击杀巨人丧尸，得到1000积分一颗D级宝石。”
　　得到奖励提示的赵芷若一脸满意地从地上爬起来，捡起掉在地上的弹夹给枪重新换上子弹，她一边换弹夹，一边用略带得意的表情呼出一口气：
　　“呼！不过如此！”
　　赵芷若也是一脸鄙夷状回头看着周围队友心胆俱裂狼狈逃窜的模样，不屑地用鼻孔哼了一声。
　　“废物！”
　　然后，她对身边钱静雅命令道：“还不把地上的弹夹都给我捡起来！”
　　先前逃跑时，这伙猪队友，许多人将弹夹甚至打空的突击步枪都丢在地上，完全就是“丢枪弃弹”的架势。
　　先前嗷娇的赵家公主之风，经历了半天的磨砺之后，渐渐地有了女王之风，直看得王坚强五肢大动，差点忍不住飞扑上去。
　　“这个凤傲天，成长得好快啊！”
　　王坚强扭过后，望向自己身后，那帮逃跑的轮回者还在不回头的跑向前方。看过主神后台程序的王坚强知道，有一头新刷出来的巨人丧尸，正在那个方向的拐角处等着他们。
　　王坚强并不想救他们，通过后台查过希斯.威廉的战斗数据后，王坚强对他的实力已经心里有数，就算没有这帮渣渣相助，他也有信心单挑压倒任务最终BOSS。
　　队伍里的轮回者数量实在太多了，他们虽然是渣，但是十几把枪一起瞄着自己射击，也是很头痛的事，所以需要减少一下数量。
　　王坚在心里道：
　　“第三个巨人丧尸，不，是，升级版的第二代巨人丧尸，追猎者，就麻烦你帮我清除一下杂兵龙套吧！”


第29章   追猎者
　　逃跑的一干轮回者中，金迪是冲在最前面的。这个水货资深者在第一次任务结束，强化加点时，把自己的敏捷加到了14点.先前的战斗就是他和宫晋同时带头逃走的，表现甚至比边上渣一般的新人都不如。
　　对于他的表现，王坚强一点也不意外，因为这位所谓资深者，其精神力居然只有7，和钱静雅这个遇怪只会捂眼蹲墙角的萌货是一个等级，由此可见其意志力糟糕到什么地步了。也难怪先前扔个手榴弹，都会无力掉到面前，这货是怎么从前一场任务活下来的啊？该不会也是象钱静雅一样，躲在哪个厕所里蹲到任务结束过关的吧？
　　王坚强在心里吐糟的同时，金迪已率先冲到了街道拐角处，然后，他就在拐角处那边，被一只突然出现的紫黑色大手一把抓住颈子，高高举起，象蛤蟆一般地在半空中狂蹬着大腿。
　　没等众人从骤变中惊醒过来，另一只巨手也出现了，按在他的肩膀上配合用力一压，咔嚓一声，金迪的脑袋象被摘苹果一般地被对手拧了下来。
　　有个跑得太快轮回者，直接被金迪身体里狂喷出的鲜血淋了，正是那个把人生点数都加到幸运上的宫晋。他瑟瑟发抖，两腿发软下，竟向前一仆直接摔在地上，掉在离巨人丧尸不到两米远的地方。
　　很快拐角处出现干掉金迪的凶手的真面目，是一个体型比前的丧尸稍大一些巨人丧尸，不过皮肤是紫黑色的。
　　所有的轮回者，这时都得了提示：“II型巨人丧尸，又名暴君，追猎者”。然后又是一连串的诸多能力数据不详的无用资料。
　　而关于追猎者的击杀奖励是：两千积分，一颗C级宝石。
　　而王坚强通过主神之书，再次拿到了追猎者的详细资料。
　　“追猎者丧尸：巨人丧尸的升级版，考斯威廉博士开发出新型G病毒后，注射入三号试验体内变成异生成的怪物。由于G病毒和T病毒的冲突，该丧尸诞生之初起就处于暴走状态，并摧毁了考斯.威廉博士的试验室，是导至底特律暴发生化危机的元凶。”
　　读着里面“生化危机”这四个字时，王坚强无语地吐糟着。
　　“老果子，你从前还是主神， 闲着无聊时不会都在玩生化危机游戏吧？”
　　而追猎者丧尸各项能力数据是：力量：20；防御：25；敏捷17，回复力：40。明显比前面的巨人丧尸要强上不少，而最惊人的是其回复力，居然高达四十。
　　王坚强拿追猎者丧尸和自己五围数据比了一下，
　　“智力；20，力量26，敏捷；18，耐力；41，精神力；21，嗯，等等，我的力、敏、耐什么时候上升了一点？”
　　“三分钟前！”
　　主动回答的是已变成王坚强忠诚狗腿助手的主神之书，解锁之后，主神之书已拥有了一定的人工智能，自觉地帮主人解答各种问题。
　　“怎么回事？”
　　“宿主在主世界吃下的人参果和龙血，受唯物主义法则影响，效力被严重压制，进入任务世界前吸收利用率分别只有百分一和百分五，残余效力都积存在体内。进入任务世界后不受唯物主义法则压制，二者效力现在正在释放。”
　　“见鬼！这么说我会不受控制地不停升级强化？”
　　“是！”
　　“预计升级情况如何？”
　　主神之书继续回答道：
　　“按目前状况分析，不发生意外事件，三天后宿主各项能力的数据变动，预计是智力21，力量30，敏捷20，耐力48，精神力28，达到二级强者标准。一个月后，除智力外，各项指数预将全部突破三十，达到三阶标准，三个月后将达到四阶标准。”
　　“是人参果的药效吗？想不到老果子比五爪金龙还要补！见鬼！老子只想在新手村屠菜欺负新人，才不想升级呢！”
　　主神之书继续分析道：
　　“主世界那儿有唯物主义法则压制，超凡力量在那儿严重受限。宿主在主世界那儿，升级速度会减慢百分九十五。”
　　“减慢百分九十五也没有用啊！还有任务世界呢，任务世界可没有这个什么唯物主义法则吧？”
　　“是的！唯物主义法则是为了保护主世界而存在对超凡力量的压制结界。”
　　王坚强问道：“主神之书，根据我的情况 ，有没有可以反过来压制我力量，减慢我升级速度的功法？”
　　主神之书答道：“化龙诀！他可以将你的力量，长期压制在一阶。”
　　王坚强正没肝没肺地主神之书交流，寻找让自己别升级得太快,最好还能降级的方式，以便能实现继续称霸新手村的伟大理想时，旁边的轮回者队员们正处于哭天抢地的悲惨状态。
　　突然被“刷”出来的BOSS怪追猎者，几乎是紧贴着这些轮回者身旁出现。更要命的是，这帮渣渣先前是打空枪里的子弹后逃跑的，现在近距离面对追猎者，他们手中没子弹的枪还不如烧火棍好用。
　　拐角出现的追猎者，动作速度也比先前的巨人丧尸要快。在顺手拧断了水货资深者金迪的脖子后，立刻大步向前，向附近轮回者发动攻击。左手那大团触手，象攻击的眼镜蛇一般伸出，噗的一声，越过五米的距离，直接洞穿了络腮胡大汉的眼眶，一击入脑。
　　男人的速度比女人快，先前逃跑的时候，金迪和络腮胡跑得最快，冲得最前，结果遇上断其后路的追猎者后，也就成了死得最快的人。
　　丁定模再次发挥展现了其“受伤的总是我”的天赋，被追猎者释放出的触手擦伤手臂，又一次中毒了
　　而宫晋不愧是人生点数全加到运气上的狗屎运者，他之前摔倒的位置，旁边就有一条排粪的臭水沟，见势不妙就直接滚到臭水沟里发动“屎遁”。追猎者对这条身上沾满“迷之臭物”的咸鱼毫无兴趣，注意力全放在那些正尖叫着转身再往回逃的轮回者身上，居然就这么放过了他。
　　刚刚结束了和主神之书交流的王坚强看到这一幕后，忍不住在心里大骂：
　　“你他妈这样都不死？”
　　枪声响起，还是赵芷若，关键时候，这位已由赵氏公主向赵氏女王迅速蜕变的女人，已完全调整好心态，冷静地象先前般端起M4突击步枪瞄准追猎者的头部猛烈射击。追猎者这时离赵芷若的距离不足三十米，所以她直接射击要害头部。
　　赵芷若的枪法非常地好，两次点射击六发子弹，有四发全部击中目标的头部，直接将他的脑袋打成一个烂西瓜。
　　换成别的丧尸，受这样的伤，早就暴头成功，倒地死亡了，但是追猎者不同。
　　它两只巨大的手臂上长着眼睛，胸口也有一只眼，更致命的是，他的小腹还有一个脑。
　　根据主神之书的注释，这叫腹脑。小腹是人类神经系统最丰富的部分，不在大脑之下，而生化丧尸追猎者，小腹是他的第二脑。
　　被赵芷若连续暴头的追猎者大怒之下，就近抓起一个垃圾桶直接朝着众人飞扔来，抛物线正是赵芷若。然后身体象公牛一般地顶着子弹朝赵芷若猛冲过来。


第30章   狂龙战士
　　“滚开，别动老子的妞！还没上~过呢！”
　　先前只顾和主神之书“聊天”，故意见死不救，打够了酱油的王坚强这时才出手，他扔掉纯为伪装用的背包，举起狼牙棒一棒子嗑飞垃圾桶。
　　尽管脑袋都被子弹打烂了，却不影响追猎者锁定目标，他在冲过来的过程中，甚至还有余瑕随手一拳，把一个挡在路上来不及躲避的菜鸟新人整容妹子一掌将脑袋拍到肩膀里去。
　　只用了三秒多一点的时间，速度快如猛虎的追猎者就越过二十米的距离冲到面前，赵芷若先后打在他身上的十几发子弹仅能在他身留下几处正在迅速愈合的较大伤口。
　　如果有十来把突击步枪准确地集火射击，靠着密集的火力，要阻止追猎者的突击并不是很难，可惜现场只有赵芷若一人的火力。
　　用枪已经挡不住追猎者了，王坚强挥动狼牙棒上前顶住他。而且他也想试试，自己高达26点的力量，和追猎者丧尸20的力量，到底有什么区别，能不能破对手25点防御力的防。
　　见身边的杰克罗林上前帮忙顶怪，赵芷若连忙翻身滚走，就近躲到附近的一辆叉车后面。而这时猛挥狼牙棒的王坚强，已经和追猎者凶猛地撞击在一起。
　　“呀！”
　　先前在主世界，他受所谓的“唯物主义法则压制”，并不知道自己到底有多强。进入轮回任务空间这么久，王坚强还是第一次出尽全力。
　　没有学过任何正规搏击训练的王坚强，只会使用蛮力。可是当他大喝一声，肾上腺激素加速分泌，努力地崩紧肌肉时，全身的肌肉竟象充气般鼓了起来，身体瞬间膨胀了一大圈，变成了不折不扣的魔鬼筋肉人，其外型就和最初浇过龙血，吃下人参果后的巨变一模一样。
　　不仅如此，原本主张安全第一，绝对不冲动，绝不冒险的王坚强，在尝试着想要使用全力力时，体内更是热血上脑，两眼瞬间变得一阵赤红，瞳孔双目化为龙目一般的竖睛。
　　主神之书好死不死地在这个时候，对王坚强作出提示：宿主隐藏血脉能力：狂龙化觉醒――不必多说，肯定是当初五爪金龙血入脑的功劳
　　五爪金龙之血入脑的后果，终于在这一刻暴发出来，直接将他变成了勇气、斗志、战意倍增而理性大减的狂龙战士。
　　身高接近三米的追猎者和身高只有一米七三的“矮个筋肉人”王坚强狠狠地撞在了一起。王坚强先是一狼棒抽向追猎者，却被对方释放出身上的触手半途挡住，狼牙棒被卷飞。然后两人就肌肉碰肌肉狠狠地撞击在一起，嘭的巨响连躲在臭水沟里的宫晋都听到了，两人脚下的水泥地板，更因这次撞击带来震动而裂开。
　　王坚强和追猎者纠缠在一起，滚在地上扭成一团，双方手臂更象亲热般纠缠在一起。
　　一个是没有智慧，纯是病毒强化的生化怪物，一个是龙血刺激热血上脑的狂战士，两边本质都是人形怪兽，以最原始的方式在战斗着。
　　追猎者和王坚强双手纠缠在一起，比王坚强拥有更多“手”的他，趁机释放出两臂上的十几条触手，一起缠上王坚强的脖子，想要勒断他的脖子。只是狂化状态下的王坚强，脖子也粗了一大圈，膨胀的肌肉硬得象结实的钢柱，尽管脖子上已被触手绕上了好几圈，可是不管追猎者怎么用劲，都无法收紧半分。而追猎者触手不断加大的收缩力带来的难受感，反而刺激得王坚强血脉中龙力的狂暴性不断增长。
　　龙之颈下有逆鳞，触之必怒而杀人。
　　王坚强虽然不是龙，却是浇过龙中之龙的五爪金龙的龙血，沾染了浓厚的“龙性”。追猎者用触手缠他的脖子，也等于是在触龙颈，这简直就是自寻死路啊！
　　暴怒中的王坚强，裸露在外的身体皮肤，甚至出现了一圈淡金色的龙纹。和追猎者的手臂缠在一起双臂奋力地使力，两头凶兽进行了最原始的角力。
　　狂化状态中的王坚强，如果王坚强此时有心留意自己的数据，会发现原先26点力量，已变成了二十七，而且还在上升.....相比之下，追猎者只有二十点的力量，根本就不够看啊！
　　王坚强不断收紧的双臂，直勒得追猎者的骨头咯咯作响，要不是经过多次生化改造的追猎者骨头坚韧异于常人，高达七点巨大力量差距下，早就被勒断了。更要命的是，追猎者这时在用触手猛勒王坚强龙颈同的时，还不停地用触手尖端的蜂尾式尖刺，猛扎王坚强身体。
　　狂龙化中的王坚强，皮肤同样也正处于半龙化中，坚韧无比，一时间竟刺不下，而其带来的疼痛，反而刺激得王坚强更加凶性大发。
　　“啊！”
　　王坚强仰天长啸，喉咙里发出来的竟是龙吟之音。
　　咯嚓！
　　躲在十米外，拿枪瞄着这个方向的赵若若，清晰地听到了骨头折断的声音，而且是许多骨头瞬间被瞬间折断发出来的。
　　先前凶暴不可一世的追猎者，竟被王坚强狂怒中的的“龙抱”，硬生生地勒断双臂，挤碎胁骨，而后用力一挣，挣断所有缠人的触手，然后凶残无比地将受重创的追猎者从地上单手抓起，高举过头，双手用力一撕撕成两断，远远地抛向两边。
　　躲在一旁拿枪瞄准这里的赵芷若，这时也被发生在面前凶残的一幕骸得手脚发软。她刚刚才觉醒的“女王”本性，在王坚强被激活的“狂龙战士”面前，直接击得粉碎。
　　原本已瞄准王坚强头部，犹豫是否要按下扳机的手指止不住的颤抖着。而就是这么一丝刚刚生出来的敌意，立刻让王坚强高达23点的精神力感应到（刚刚升级的），他顺着敌意扫了赵芷若一眼，竖睛状的瞳孔直瞄得赵芷若手足俱软，本已架在铲车上的突击步枪竟再也把持不住，失手掉在了地上。
　　被撕成两段，象垃圾一样丢出去的追猎者，上半截身体还没有马上死去。他就掉在距离赵芷若不到五米远的地上，残余的触手无意识地蠕动着，做着最后的挣扎。


第31章  赵芷若的悔恨
　　从追猎者扑向赵芷若，到他被王坚强拦住，再到最后被暴走的王坚强撕成两段轰杀，全过程在五秒内就结束了。边上只顾逃命的轮回者，还处在被追猎者追杀恐惧中，一眨眼，BOSS怪就被NPC队友秒杀了，对他们来说，个个全处于一时接受不能状态中。
　　生撕了追猎者的王坚强站在战场中央，两眼中的龙瞳竖睛凶光闪烁，由亮转暗，正缓缓地消散，皮肤上的龙鳞状的纹路，也在慢慢地消失，膨胀肌肉也正在逐渐地收缩。
　　他随手撕掉打斗中烂掉的上衣，露出一身精壮无比的肌肉。尽管主神空间用幻术屏蔽了他真实的身材，但是以原始身材为基础参考弄出来的外形，在旁人眼里依旧健美精壮得可以让女孩子看了发出兴奋的尖叫。
　　可惜的是，他的脸上身上刚刚浇了不少追猎者被撕裂时喷出黑血，模样极其骇人，有如从地狱中冒出的魔神一般。
　　所有目击这一切的人，此时都处于极度的震憾中。离王坚强最近的另一个人，钱静雅同样看到了这一幕，跪坐在地上的她两腿之间一片湿漉，竟已吓尿了。
　　“我们是找了什么样的NPC当队友啊！”
　　这是还活着的9个轮回者心里的共同想法。
　　轮回腕表的聊天空间里，丁定模弱弱地问了一声：
　　“那个，那个，我们还打算杀这个黄金NPC刷分吗？”
　　资深者洪涛同样弱弱地答道：“不作死就不会死，我看还是要从长计议吧.....”
　　现场，最先作出“正常”反应的人，依旧是最具战士气质的人，赵芷若。
　　她悄悄地走过来，不声不响地捡起王坚强先前在战斗中被甩到一边的狼牙棒，走到追猎者的半截身体前，高高举起，重重地砸下，对着只余半截残尸的追猎者进行补刀。
　　一下，两下，三下，十几下。
　　半分钟后，意识从狂龙化后的狂暴中逐渐恢复冷静的王坚强，听到了主神之书给出的提示。
　　“第１３号轮回者击杀II型巨人丧尸追猎者，获得两千积分，一颗C级任务宝石。”
　　“第１３号轮回者以冷兵器击杀II型巨人丧尸追猎者，获得额外追加奖励１０００积分，一颗D级任务宝石。”
　　轮回腕表的聊天室里，先是一阵安静，很快就响起各式各样嘈杂的叫骂声，全是后悔不迭的声音。
　　“那个赵家的小婊子又在抢分了！”
　　“她这次又刷了多少分啊！”
　　但这份不满，很快就被接下来发生的事消除，除去当事人外，所有人都开始幸灾乐祸了。
　　从狂化中清醒过来的王坚强，此时力量点已上升到了２８点之多。
　　刚刚战斗过的他，身上脸上还沾着大量来自追猎者的残血，面貌看去狰狞无比。他虽然冷静下来，身体里却还残留着一股说不出来的燥热。
　　王坚强知道这股燥热是什么，也知道该怎么处理这股燥热。
　　他走到正站在追猎被砸烂的尸体前喘气的赵芷若面前，一把夺过她手中的狼牙棒，扔在一旁。
　　“女人，拯救世界的首期预付款，打款时间到了！”
　　赵芷若想要说什么，可是被他竖睛还未完全散去的眼睛一瞪，脑子里一片空白，正要出口推托的话竟半点也说不出。
　　“还有你！”
　　钱静雅也手脚发软地从地上爬起来，可怜兮兮地看着表姐，想要她出个好主意。
　　可惜现在的王坚强满脸黑血，模样狰狞，狭生撕追猎者之威，震憾全场，连赵芷若都被他无意泄露出来的龙威深深压制。
　　已高达23点的精神力配合龙威，镇压全场。余下的这帮废材们，此刻别说想杀他赚积分了，没有跪下来抱着王坚强大腿哭着唱“就这样被你征服”，就已经很不起了。
　　一路上，泪珠不断地从钱静雅眼中落下，掉了一地。而赵芷蓉则脸色铁青，咬着牙，完全是“老娘就当是被狗咬了”的表情。两女被王坚强一手一个，拖着走向边上的一家员工旅馆，开房了。
　　++++
　　员工旅馆房间卧室地板上，胡乱地丢了一地女人衣物，除了沾染灰的运动装外，还有两套女人的内衣，内裤等等。而一旁的浴室里，时不时地传出哗哗的水声。
　　这间旅馆是雨伞（umblera）公司的高级雇员准备的，旅馆的大门上同样打着著其标志性的红白相间的雨伞标记。
　　一丝不挂的王坚强正站在喷淋头下，借助洗发水和沐浴露之助，以及两双女人的手帮忙，冲洗着先前击杀追猎者时沾染到身上的血迹。
　　作为生化兵器追猎者，体液包含着致命的G病毒和T病毒。哪怕不是从口腔或伤口进入，普通人皮肤沾染上一点也极易被感染。
　　但这两种病毒对王坚强完全无效。在人参果和五爪金龙血面前，T病毒和G病毒的那点杀伤力，连微尘都不算。
　　但对正在帮他洗澡的赵芷若和钱静雅来说，光着身子，给这个全身沾满毒血的男人洗澡，就是极危险的一件事了。这过程中皮肤和毒血多少都有接触，很容易就被感染。
　　事实上，打在王坚强身上溅起水花中含有的毒血，皆有微量溅到两女的眼睛或嘴唇处，她们其实已处于被病毒感染的潜伏期早期状态。只是比起被丧尸直接抓伤或咬伤，发作周期较长，足足有一星期。
　　但因为主神空间权限不全，两女所带的轮回腕表都没有发出警告性的提示。
　　被迫脱光了衣服，陪着王坚强一起洗鸳鸯浴的赵芷若，一边忍着对方的双手在她的玉峰上把玩，脸上却是一脸的愤怒，手指沾着沐浴露在王坚强的皮肤上滑动时，她不止一次地在考虑，是不是要在这时突然来一记撩阴脚，打爆这个家伙的蛋蛋。但是先前王坚强生撕了追猎者给她留下的印象实在是太深刻了。
　　追猎者有多凶猛，前后打中他超过二十发子弹的赵芷若是非常清楚的。那是一个生化怪物，而面前这个家伙，任务里的“NPC”，居然能轻松地生撕了他。一想到先前主神空间里发出的关于此人和考斯威廉博士的关系：向他购买过过期春（X）药，并利用黑帮的关系向他提供了一些政府禁止销售的药物，变相地支持了考斯博士的丧尸病毒研究工作。
　　“考斯.威廉博士是生化危机的制造者，他哪有什么春X药可以卖，卖的是生化病毒吧？这家伙该不会也象电影版的生化危机里的艾利斯一样，和病毒完美进合的进化人吧？”
　　手指上传来的来自对方肌肉的感觉，非常地结实。赵芷若很担心，自己真的突然发作，给他一记撩阴脚，恐怕很难造成有效的打击，反而可能激得这个满脑子米青液的家伙凶性大发。


第32章谜之代码
　　事实上面前的王坚强，现在已经处于凶性大发的边缘，下身的凶器高耸着，无论尺寸还是直径，都大得吓人，看一眼都让赵芷若胆颤心惊。
　　赵芷若恨恨地瞧了一眼自己的表妹，她占了一个好位置，躲在杰克罗林身后替他梳洗背部，导致站在面前的自己要忍受对方的咸猪手的零距离攻击。而从进入浴室起，杰克罗林对她的兴趣远大于表妹，表妹静钱雅只是附赠添 头。
　　赵芷若从来没有象现在这样恨自己为什么长了一对出色的月匈部，以及自己从前为让她们更加秀挺而进行的各种相关锻炼。这些健美锻炼让她在进入轮回空间前，拥有了出色的身体素质。但现在，全便宜了眼前的这个该死的NPC，变成了他手中的玩物。
　　“这个该死的巨月匈控！”
　　月匈部上不断地传来或重或轻或痛的各种感觉，赵芷若在心里诅咒着，一直在是否要冒险一拼或者咬咬牙就当是被狗咬了忍受就算了间犹豫不决。
　　突然，她胸口一松，先前一直饱受狼爪肆虐的月匈部突然得到了解放，然后双手被对方抓着被迫握住了一根迷之凶物。
　　没等赵芷若反应过来，她就被王坚强拦腰抱住，凑过脸，强行把嘴压在她的唇上。
　　“唔......我的初吻.....我的初吻居然被一个NPC夺走了！”
　　“唔......我的初吻.....我的初吻终于献出去了！”
　　浴室里的一男一女，在同一个话题上生出了相似而相反的想法。而站在王坚强身后的钱静雅，生平第一次庆幸自己的身材没有表姐好，只有比小笼包稍大一点的杯位天生无法解锁某些姿势。
　　赵芷若现在几乎要疯掉了，她从前不是没有追求者，只是心比天高的她根本看不上那些豪门贵公子。颇有些自恋的她，想不到居然会在轮回世界这种鬼地方，被一个天杀的“外国NPC”肆意玩弄，这份差辱已快突破了她理智设下的忍受极限。
　　就在赵芷若快要忍无可忍，准备发力给对方一个永生难忘的教训时，精神力高达23点王坚强却提感觉到赵芷若已在爆发的边缘，于是松开嘴，在她耳边提了一个建议道：
　　“你可以试着用力捏爆他！”
　　下一秒，赵芷若动腿了，断子绝孙腿！
　　只是她不知道，在进入浴室前，王坚强问了主神之书几个很猥琐的问题。
　　“主神之书，我的弟弟和蛋蛋最高能承受多少物理伤害？”
　　“宿主的XXX（某个男人的谜之部位的称呼）接受过五爪金龙血强化，那里是宿主除头部和双手外，抗击打能力最强的部分，可承受两千六百万帕斯卡伤害。”
　　“两千六百万帕斯卡？好难听懂，我高中物理都还给物理老师了，给个更容易理解的说法。”
　　“大约相当于每平方厘米可承受二百六十公斤力打击无损。要一击造成普通伤害的需要三百公斤力，严重伤害是四百公斤，永久伤害是五百公斤。”
　　“似乎很不错.....以赵芷若的最大力量，包括咬合力，不可能伤害到他们吧？”
　　“不会！”
　　“那就好！不过为防万一，再涂点龙血提高防御上限吧？目前的最高抗击力是多少？我是说一阶以内，我现在力量已经有28点了，再加点就要升级了。”
　　“相对头部和手，你的弟弟和蛋蛋，相对较虚弱，一阶以内，最高防御上限是五千万帕斯卡。”
　　“需要涂抹多少五爪金龙血和多少吸收时间？”
　　“两毫升，涂抹后，七秒的时间可以吸收百分八十的药性。”
　　“怎么这么快？”
　　“五爪金龙和中国人契合度最高，会自动渗入，此处皮肤较薄，渗入速度极快，而且这里没有唯物主义光环压制，比主世界吸收速度要快二十倍。”
　　一直在远远关注这一切的新女主神，正持续接收着这个新生任务位面不断传来的某个无耻家伙的“详细讯息。”
　　“第13号轮回者对“NPC/轮回者杰克罗林发动了撩阴脚攻击，力度不足，无法破防，未造成伤害。
　　NPC/轮回者杰克罗林对13号轮回者的月匈部发动攻击，未造成伤害。
　　13号轮回者跪在NPC/轮回者杰克罗林面前。
　　14号轮回者跪在NPC/轮回者杰克罗林面前。
　　13号轮回者张开了嘴，进行迷之运动。
　　14号轮回者张开了嘴，伸出舌头，进行迷之运动。
　　13号轮回者口腔沾染NPC/轮回者杰克罗林皮肤表面0.0017毫升五爪金龙血，体内潜伏G病毒和T病毒被解除。
　　14号轮回者口腔沾染NPC/轮回者杰克罗林皮肤表面0.0011毫升五爪金龙血，体内潜伏G病毒和T病毒被解除。
　　......
　　......
　　因为缺少主神核心帮助解码，新女主神看到的，只是类似源代码般复杂的魔法符号，但是她还是明白了那里正在发生了什么。王坚强先前从钥匙空间里取出来，涂在身体表面的两毫升五爪金龙血，大部分都被身体吸收。
　　五爪金龙血对人类亲和度很高，除了圣泉水，普通的水是洗不掉他的。哪怕先前被热水和泡沫冲洗，残余的血渍仍然死死地在沾在皮肤表面没被冲走，直到被另外两人更薄的口膜沾膜接触才转移了位置，稍带着替她们解除了体内隐藏的G病毒和T病毒的潜伏中毒状态。
　　“老家伙，这个米青虫上脑家伙，就是你找来的继承人吗？”
　　当任务世界的时间的十五分钟后，新主神接收到的新的讯息。
　　“13号轮回者，服下0.005毫升人参果精华和0.0012毫升五爪金龙血。”
　　“14号轮回者，服下0.003毫升人参果精华和0.0012毫升五爪金龙血。”
　　“14号轮回者，力量+1，敏捷+1，耐力+1。”
　　“14号轮回者智力13，力量8，敏捷8，耐力8，精神力7.”
　　钱静雅个人指标五围中的力、敏、耐三围，在多次得到王坚强残留在表面的五爪金龙血和谜之体液含有的微量人参果精华后，升级了。
　　而钱静雅更生出一个疑问：“这东西，怎么带有水果的味道....”
　　河蟹原因，只能写这种未解码版的了。有空的话再写解码版的吧。


第33章   考斯报告书
　　“解药，解药！”
　　当王坚强强拉着赵芷若姐妹到边上的旅馆里开房的时候，丁定模是最先明白过来的人。
　　又一次处于中毒状态的它，展现出超过正常人数值的11点智力应有的反应速度，王坚强刚拉着女人刚走开，他就在第一时间飞快地跑过来，捡起先前被王坚强扔在地上的背包一阵翻找，果然找到了留在里面的四瓶解毒剂，取出一瓶，打开瓶盖，一口喝了下去。
　　余下的三瓶药，丁定模刚生出据为所有的想法，却看到洪涛这个资深者已站在边上，于是老老实实地退到一边。
　　“解毒剂吗？”
　　“嗯！”
　　洪涛拿起一支解毒剂，看了两眼后，又放回原位，然后又看了看余下的六个人。进入轮回空间时，这支队伍共有十七人，其中四人在遇到杰克罗林前就遇上丧尸被杀掉了，在银行大厅里那个多嘴的黄毛被赵芷若提前杀掉换了积分。而在刚才，又被追猎者干掉三人，只剩九人。
　　而赵芷若和钱静雅现在被NPC杰克罗林拖去开房，正在成为爱情动作片的女主角，姑且不提。余下的轮回者，就只剩下他们七个人。
　　他们分别是资深者洪涛；总是受伤丁定模；“屎遁”王幸运之宫晋；一个存在感很差的眼镜男李午，被杀的黄毛混混的伙伴王磊，以及修炼了韩国整容术，从脸到胸无一不假，被王坚强用真实之眼看穿邪术，暗称为恐龙妹的“网红美女”周瑞，还有另一个用多了硅胶，在轮回印记聊天群里大骂钱静雅是贱人，被王坚强称之为硅胶用多了的大月匈妹的黄冬冬――当然，这些人的人名是真是假，就只有他们自己清楚。
　　五男二女共七个人。
　　洪涛建议道：“我觉得我们还是暂时不要打这个NPC的主意。你们的意见呢？”
　　“同意，太可怕了！”
　　“赞成！”
　　说话的是丁定模：“那觉得那NPC头上的奖励根本就是个陷阱，如果我们贪图这五千积分，A级宝石，凭什么打倒最终BOSS？”
　　丁定模现在愈发觉得自己先前抱杰克罗林先生的大腿的作法是多什么的正确。这家伙简直就是扮猪吃虎的典范啊，这个NPC很生猛大伙都看到了，谁知道居然会这么生猛。
　　“我注意到一件事，前面关于他资料，上面说的考斯.威廉博斯卖给他过期的春（X）药，伟哥这东西大家都知道，这东西还有过期的？其实这是暗指别的东西吧， 比如说病毒强化液之类的！其实他是考斯博士制造的基因改造人啊！”
　　丁定模摸着下巴自以为是地脑补着。
　　“我也赞同这个看法！”
　　先前一直没有存在感的眼镜男李午同意道。
　　“几天前我刚看了生化危机6，我觉得这个任务剧本，肯定参考了生化危机，你们看这里到处都是雨伞公司，也就是安布雷拉公司的标志。”
　　“这不是废话吗？谁不知道这个任务和生化危机有关啊！”
　　宫晋站在远距离呛了他一句，因为刚刚靠发动“屎遁”术逃得一命，宫晋现在全身散发着恶臭，被大家排除在外。
　　洪涛建议道：“我的意见是打BOSS的事，还是交给那个NPC去干。我觉得大家还是先熟悉好这里的环境，等BOSS出现时，我们躲起来别多事，坐山观虎斗，让他们两败俱伤后，再考虑下一步行动。”
　　这群渣渣本就是老主神胡乱拉进来的倒霉蛋，素质皆不怎么样，精神意志力更是差得可以，讨论了半天也没有谈出什么新意来，最后为了瓜分残余的三只解毒剂发生了短暂的争执。
　　结果是资深者洪涛独占了两支，新人李午意外地分到了一支。丁定模因为刚用过，没有份，而宫晋，满身恶臭的他现在老底尽露，连先前很粘他的两个妹子全抛弃了他这个小白脸，两个妹子这时聪明地一起贴上了资深者洪涛――原因是自然是因为他手上有两只解毒剂。在看到伙伴在面前被追猎者轻易地猎杀后，这两个脑残女终于智商开始上线了。
　　瓜分完战利品，这些人很快分散开来，在地下城各处开始寻找可用的装备和熟悉地形。没有了强力NPC撑腰，这些人的胆子一下子变得更小了，只敢在先前走过的地方仔细搜索，谁知道这一搜索，还真让这帮渣渣找出不少好东西出来。
　　在地下城的邮件发放处的桌子上，眼尖的丁定模发现了一份署名考斯.威廉的邮件。
　　打开一看，是一份报告书。
　　内容如下：
　　“
　　实验体记录
　　实验对象：杰克罗林
　　报告者；威廉博士
　　10.2；实验体已经开始有间歇性的头疼症状了，虽然发作时间只有短短的十几秒，但是并不影响实验体正常生活。
　　10.6；实验体已经察觉出异常，今天去了医院体检。我把诊断结果更改成了普通流感。
　　11.1；实验体出现极其不正常的状态，偷偷的生吃了一大块牛肉。
　　11.26；实验体的症状越来越严重了。注射药品压制已经达到极限，表象特性已经完全呈现出来了。建议移回基地停止治疗。
　　12.12；实验体暴走，目前战斗力为一个人干掉了附近的小帮派。月匈部中弹两枪，左腿七枪。并不影响实验体行动。强烈要求移交回基地！
　　12.23；实验体已失踪。”
　　拿到这份报告书后，丁定模的脑海里响起提示声。
　　“第八号玩家发现考斯.威廉博士报告书，奖励积分100分。”
　　发现报告就有奖励，丁定模顿时大喜，他正想把这份情报和大家共享，眼珠子一转，觉得不妥，于是把全体共享变成了通过轮回印记发给赵芷若和钱静雅共享。
　　丁定模自以为是地想：“杰克罗林，果然是我们完成最终任务的关键。那两个妹子遇上他，肯定现在是贞操不保了，但这份文件，应当能让她们明白抱上他的大腿的重要性的。反正贞操都不保了，那就趁机卖个好价钱吧！”
　　此时，边上的旅馆浴室里，正被迫双手托着乳（X）房夹着王坚强的迷之物做某些运动的赵芷若，以及在边上做辅助工作的钱静雅，都接到了他这份迟来的情报。
　　赵芷若愤愤地想：“我还要你给我这个？老娘早就猜到到这个王八蛋来路并非同一般了！唔......”


第34章主神干涉
　　赵芷若收到讯息，能看后台的王坚强也自然也看到这条讯息了。正爽得很的他只是拍了拍钱静雅的肩膀，示意她在边上伸出舌头辅助时，和表姐配合得更好一些。
　　另一边，在别地方四处乱翻的洪涛也有收获，他也找到了一份“考斯忏悔录”，得到了一百积分。
　　内容如下：
　　“这里是人间的地狱，除了恐惧。你其他的感觉都已经死了。在这里你永远不会死，可是却会变成疯狂嗜血的怪物。在这里你不可以去相信任何人，你的自我意识早已经死去，可是你将作为更完美的载体活下去。只有相信我，才能够摆脱这些苦恼。
　　我，是一名银行家，企业家，更是一名科学家。或者更像是一名领导人。我研究出T计划，这个可以推进人类提前进步几千年的使命。
　　我的觉醒是在十一岁，作为一个少年天才。我擅长对各种物品进行试验。从而收到了"伞"公司的邀请。那是我第一次接触T病毒，我对其极尽全力。这可是直到二十几岁才发现，这个公司一直都在进行着违法的行动。但是倾注了心血的T病毒，又怎么舍得放弃。一段时间以后，我被公司的高层通知，进行一个伟大的计划！
　　身为棋子，我的机智可以弥补一切不足。而领导们也正是看中我这一点，才选中我来管理底斯律这块区域。
　　我们最开始抓住猫狗老鼠进行实验，最后通过警局的朋友开始买一些死刑犯。我们买了十几个死刑犯，可是实验成功的却只有三个。我把他们泡进营养池，靠着镇定类的药物压制着他们体内T病毒的副作用。
　　说起来我最得意的试验品就是我最好的朋友――杰克罗林。
　　我在3月份调来底斯律的时候，第一位见面的老朋友。他是这里的黑帮头目，我跟他在酒店见面，通过红酒中的迷药把他迷倒。给他注射了T病毒以及G血清。
　　直到5.23号，他的身体终于将T病毒和G血清自我调节完毕。成为了基因改造人！
　　但是杰克罗林失控了，这是我没有想到的。我迫不得已将即他偷偷带回实验室，进行长期的观察和治疗。
　　直到如今，他觉醒之后逃走，但是很庆幸，他的身体已经痊愈，意识也完全恢复正常。
　　这是T计划最成功的一步，当我准备再次寻找新的实验体的时候。旧有库存的三号试验体失控了，并导致库存几百个失败的实验体冲出了实验室！
　　现在的局面，我尝试过挽救。但是奈何T病毒的感染速度太快。我决定写下这封信，同时让自己成为最后一个底斯律的实验体，来挽救这次的过错。
　　我并不知道这次的实验结果会怎样，所以我把自己锁在地下二层。如果失败，请击杀我。
　　落款：考斯”
　　出于和丁定模类似的想法，洪涛也把这份报告发给了正倒霉中的赵芷若姐妹“共享”，当然，这份情报毫无意外地被王坚强截取窃听到了。
　　“真有意思，老果子把我变成NPC，而任务空间系统，根据我的实力，还要处心积虑地自动为我准备一个合理性的身份替我超强的战斗力洗地，真有趣。”
　　另一边，幸运之屎遁王宫晋，在寻找浴室简单地冲洗掉自己身上的屎臭，换衣服的时候，意外地发现了一个暗门,打开后，发现后面是一个小型的武器库。与其说是小型的武器库，不如说是一个展览室――很显然，这又是任务系统根据需要临时“刷”出来的武器库。
　　这大的房间里，冰凉的地板上突兀出几个金属的圆柱形物体，上面摆放着武器，各式各样的
　　一把火箭筒，数发火箭筒用弹，手雷二十个，散弹枪、大口径猎枪若干，以及墙角里好几个箱子的弹药。
　　比起前两位私吞了情报只给少数人共享的行为，他兴奋无比地把这一发现向大家共享。
　　王坚强几乎是和宫晋同步通过主神之书感应到地下城里“临时”增添了一座小型军火库。
　　而在同一时间，主神之书也向王坚强发出警报：
　　“入侵警报，有外力干涉轮回任务剧本，疑为主神艾丽丝.蒂法！”
　　一惊之下，王坚强没有守住要害，直接在赵芷若的喉咙里爆发出人生的第一发。为了显得自己不会过于偏心，又很快转移枪杆，强塞进钱静雅嘴里，也分了她一份。然后以“不吞下去就马上搞你们”为威胁，逼得两女吃得干干净净。
　　按计划，威廉应当是明天才会刷出来的，现在却突然提前了，硬是破坏了王坚强原先的计划。
　　王坚强不解道：
　　“艾丽丝.蒂法？是新主神的名字吗？这个任务世界不是老果子偷开的私服吗？怎么被她接管了？”
　　主神之书道：“先前发生链接时，她得到了这个任务世界的部分初始源代码和少量权限，可以有限度地干涉剧本。”
　　“她做了些什么？提升任务难度吗？”
　　“她目前只能让考斯.威廉博士提前入场，预计五分十一秒后，考斯博士将出现在这间旅馆的大厅里。”
　　“五分钟？时间这么紧？都不够老子再来一发的！”
　　王坚强心里大叫一声，一手一个，拖着正干呕不止的赵芷若和一脸古怪表情的钱静雅回到房间，指着散落满地衣服命令道：“一分钟内把衣服穿上，不然老子把你们全上了！”
　　钱静雅惊讶道：“考斯博士要出现了吗？”
　　“废话，我闻到那家伙身上的臭气了！”
　　先前第一次觉醒狂龙战士的血脉能力后，王坚强的脑子变得更加好使了。他倒不是怕考斯.威廉博士，因为主神之书告诉他，新主神能干涉剧情的地方很有限，也只能让考斯.威廉博士提前入场，仅此而已，并不能让他变得更强。
　　而考斯博士的战斗力，从后台调到的数据来看，也就比追猎者强上那么一些，一阶巅峰而已，表面数据虽然比王坚强还要高上一点，但是王坚强的情况在于，他现在随时随地都会升级，动不动就会暴走，回复力更是BUG，潜力远在考斯博士之上。
　　更重要的是，王坚强根本不想和考斯.威廉博士发生冲突。因为现在的他力量已经增加得太多了，再加两点就达到三十点，直接就会进入二阶阶段。
　　王坚强现在的身体，根本就是一个巨大的火药库，只要一点刺激，体力的潜力就会不断地被激发出来，导致各种能力指数狂涨。
　　换成是别的有大志向的轮回者，这种情况自然是求之不得。
　　但是王坚强是什么人？
　　他天生就是主张“安全第一，不冒险，不作死”，最爱干的事是称霸新手村和肆虐幼儿园，玩《帝国时代》游戏最常做的事，就做开着宇宙科技树镭射兵欺负原始部落。现在的他如果和考斯博士一战，受到刺激，突破极限升级可以说是百分百的。
　　以王坚强属乌龟的性格，怎么可能让对方如愿？
　　超级大群2000群昨天到期了，没法收人，我今天续费了，想入群的可以再
　　加群564566543，里面有内部的东西什么的，字数大概加起来有12万多字了。群文件里下，全订抓图加一万字一元，共十二元的费用可得


第35章  最猥琐主神继承者
　　“在练成那个化龙诀，把力量降下来前，老子说什么也不会和BOSS对肛，想阴我？做梦去吧！”
　　王坚强心里叫骂着，见一旁的赵芷若刚刚套上裤子，手忙脚乱地想穿BRA，他嫌她动作太慢，直接一把夺过扔掉。
　　“用不着这个了！套上衣服就走。”
　　王坚强套上裤子，也不找衣服了，待两女刚刚套上外套，穿上裤子，直接就拖着她们冲出门去。
　　钱静雅问道：“去哪里？出什么事了？”
　　“离开这里，先到外面大厅去！”
　　王坚强有点惊讶钱静雅这只会蹲角落的萌货怎么突然变得比表姐还要主动，不过他现在已经没有时间分心这事了。
　　还有三分四十秒考斯威廉博士就会被刷出来，王坚强才不想在这个时候和他打呢。
　　王坚强一手一个，拖着两女跑向金库大门，金库大门已近在眼前。
　　“还有三分十几秒，足够我避开BOSS了，到时候把金库大门一关，再设法把通道一堵，哈哈，大BOSS你就关起门来自个玩吧！”
　　主神空间的黑洞深处，由于失去核心，那里已化为无光的黑暗世界，但现在这里这时却光芒闪烁。
　　新任的女主神就是这个黑暗世界唯一的光源。
　　她完美的裸体虚浮在黑洞中央，双手相对，分隔一尺的两掌之间，正生出一个直径恰为一尺的光球，光球里显示出的画面，正是王坚强拖着两个妹子在广场上疾跑的场景。
　　“老主神，掌管主神空间多年的你，难道不知道有句话叫作，当你窥视深渊的时候，深渊也在窥视着你。”
　　“现在的我，才是这个主神空间的真正主人！”
　　“你可以趁我不熟悉这里，钻漏洞，搞破坏。可是你钻漏洞的行为，只是在替我查错而已。”
　　“至少你设计的这个任务，只要付出代价，我现在就可以进行干涉！”
　　新女主神很清楚，以目前王坚强和考斯.威廉的实力对比，考斯威廉博士是无论如何也杀不了王坚强的。
　　但这并不重要。
　　重要的是她要借助考斯威廉博士对王坚强的压迫，逼得他升级。
　　现在的主神空间，因为各种功法技能全部缺失，所有玩家都是一阶玩家，二阶任务根本无法解锁打开，整个任务空间，正处于最低级的状态下运转。
　　打开二阶任务的前提之一，必须有轮回者玩家踏入二阶，但目前看遥遥无期。王坚强就是最接近二阶的人，也是最适合启动二阶任务的人。他NPC/轮回者双重身份，这是一个BUG，却也是最方便打开二阶任务的BUG。
　　凡事都要付出代价，他的双重身份让他可以占到不少便宜，但同样的，新主神也可以针对这一点，利用轮回空间规则，给他制造麻烦和危险。
　　就在先前的几个小时里，新女主神已经想到了好几个可以对付这个米青虫上脑的主神继承者的好办法。
　　但前提，都是得逼得他早早升级！因为在新手村，根本很难干掉这个身具神器，疯狂作弊的家伙。
　　靠着入侵生化危机任务位面的成功，新女主神偷听到了王坚强和主神之书的交流，知道了他想做的事。
　　“这个混蛋，一手的好牌，居然还这么没出息！我在轮回世界拼杀多年，还是第一次见到这样胸无大志的家伙。”
　　对于王坚强的行为，新女主神也是为之无语。她知道自己能对付王坚强的最好机会就是现在，先前主神核心和主神空间短暂的链接，让她取得了这个任务位面的大量代码，所以现在才能如此轻松地入侵和干涉。
　　但这么好的机会只有这一次，以后想象现在这样干涉任务位面就很难了。
　　新女主神通过偷听王坚强和主神之书的对话，算是看明白这个猥琐的家伙了：以后他绝对不会再让主神之钥和主神空间发生联系，而且也会努力地去修炼“化龙诀”。
　　化龙诀是好功法。
　　但落到这个猥琐的家伙手上，化龙诀绝对会被他用最猥琐的方式去修炼。
　　新女神完全可以想象出，届时这个家伙会做出什么事来。
　　他一定会不停地练丹，再废丹，再练丹，再废丹，如此反复，永不停止，让自己的力量永远被锁定在二阶以下。
　　女主神手中的光球画面里，王坚强正一手一个拖着两个妹子奔向金库大门，距离已不足二十米。
　　“怎么可能让你这样轻松跑掉！”
　　女主神心中冷笑，身体四周的虚空中浮现出一长串金色的魔法符号，排成长龙次第钻进光球之中。
　　强行让考斯.威廉博士入场，会让女主神付出不小的代价，甚至影响到整个主神空间的正常运行，但这个代价在女主神看来，是非常值得的。
　　“把所有人都拖得只有一阶，然后仗着丰富的作弊经验和强大的外挂，欺负他们到死！”
　　新女主神已完全看穿了王坚强的真实想法。
　　“我无法想象，世间竟会有如此卑鄙之人！”
　　如果他的目的实现了，那不但收回主神核心的计划会遥遥无期，对主神轮回世界的新人来说，这个长期霸占新手村，看着后台程序，开着作弊器，扮猪吃虎装NPC，反复做着脚踢主神幼儿园，欺负新手和低级BOSS之事的无节操的家伙，也会是他们最可怕的噩梦。
　　女主神出手粗暴地干涉轮回任务，感应到这一情况的主神之书第一时间在王坚强的识海里发出激烈的警报。
　　“入侵警报，主神艾丽丝.蒂法再次干涉任务剧本！”
　　“考斯.威廉博士将在五秒后出现在金库大门口！3，2 ，1 ”
　　“***妈的，新主神！”
　　离逃生入口还有十几米的王坚强心里怒吼着，他在一秒内做出判断：自己就算是扔下两个妹子独自冲锋，也不可能抢先进入大门。
　　倒数第二秒，他放弃蛮冲逃走的念头，一手一个一个，挟起赵芷若姐妹，直接就近冲到附近的一家的店铺里。
　　“先躲起来，避避风头再说！”
　　通往地面的唯一入口，金库大门前剧烈地放电着，甚至连空间都出现扭曲的迹像。粗暴干涉轮回任务剧本新主神，强行将考斯.威廉博士传送到王坚强面前，堵在了他们通往地面的必经之路上。
　　看着画面迅速现身的考斯.威廉博士，以及仓惶躲起来的王坚强，新主神的嘴角溢出一滴金血，却又迅速地被身体吸收。
　　“我绝对不会让你不升级就离开这里！”
　　她伸出左手，手指尖又生出一串金色符文，再度投进面前的任务光球中。
　　这个动作，让她嘴里又忍不住呕出一口金血，身体甚至因此而颤抖起来。主神并不是真正意上的轮回空间之主，一样受到规则的严格限制。他们可以干涉任务剧本，但必须在规则的允许范围内。新主神利用新旧主神新老交替的过程中产生一列系变故形成的漏洞，干涉老主神偷开的“私服”，还是让她付出了极大的代价。
　　而另一边，主神之书不住地向王坚强发出警报。
　　“入侵警报，主神艾丽丝.蒂法再次干涉任务剧本！”
　　“干涉内容为“敌意锁定”，有效时间为十分钟。十分钟内，考斯.威廉将视你为死敌，随时掌握你的确切位置发动攻击，不死不休！”
　　“干，不是这样玩人的！”
　　听主神之书的警告，看着正在大门入口处刚刚被刷出来的威廉博士的身影，王坚强惨叫了起来。


第36章空间装备应当这样用的
　　“我去引走他！你们自己先逃。”
　　被女主神“出老千”帮考斯.威廉进行“敌意锁定”，王坚强知道躲也没有用，唯有主动跳出来。
　　他现在的五围数据是：智力；20，力量28，敏捷；20，耐力；43，精神力；23。先前和追猎一战后，除了智力外，各种指标全部涨了两点。
　　而新出场的考斯.威廉博士，王坚强见了主神之书提供的资料，不仅乐了。
　　“力量25；防御：25；敏捷16，回复力：45.只有16的敏捷？比追猎者还要稍慢一点！”
　　他一拍边身边的赵芷若的月匈部，在她没穿Bra的乳（蟹）房上狠抓一把，不顾赵芷若厌恶的表情，摆出很爷么的姿态十足地道。
　　“我去引开他，你们俩先走！”
　　言毕，王坚强大步踏出藏身的商店，在考斯威廉博士面前亮了下相，然后转身就跑。
　　出现在的街道外的考斯威廉博士，他的左半身看起来像是个普通丧尸，不过右半身已经出现了相当大的变化。除了右肩向上突出、右手臂变得相当巨大之外，肩膀处还长出了一个很大的眼球。
　　看到王坚强后，威廉博士立刻就两眼发红，口中发出野蛮般的嘶吼，然后咆哮着向王坚强猛冲过来。
　　而在其奔跑过来的过程中，身体还在不断变化中。
　　王坚强迈开腿开始在地下城里绕圈子狂奔，考斯威廉博士紧追在后，死咬不放。与此同时，其身体却在追击的过程中进入快速进化状态。
　　“考斯威廉博士进入快速进化状态”
　　“考斯威廉博士力量＋１”
　　“考斯威廉博士防御＋１”
　　“考斯威廉博士敏捷＋１”
　　“考斯威廉博士回复力＋２！”
　　主神之书就象接到红色警告似的，不停地向王坚强报告对方的状态。按王坚强的想法，他只要把考斯威廉博士拖上一两分钟就行了，那两个妹子趁这个时间逃走。所以生化博士各项能力包括速度都在增长，但双方相差四点的速度，让他却也不太着急。
　　局面也正象他预想的那样，生化博士虽然象痴汉般追着王坚强死咬不休，但在速度上差了王坚强一截的他，短时间内还是难逃被王坚强放风筝般吊着玩的地步，双方距离轻易地被拉开二十多米。
　　王坚强很轻松地就甩脱了考斯博士的视线，跑到了一处街道拐角处。但由于身上被女主神“出千”加持了“敌意锁定”，其仍然能准确地感应到王坚强的位置。
　　这个只剩下本能的生化博士，为了省距离，竟以直线撞进旁边的屋子里，然后从另一边撞破墙壁而出，正好又瞄到了王坚强十几步外远去的身影。
　　余下的还活着的七个轮回者，这时都正还在宫晋发现的秘室里瓜分新装备，听到轮回腕表提示声匆忙跑出窗口处，却恰好看到奔跑中的王坚强一手按在路边的一辆运货的叉车上，然后那辆叉车就消失不见了。
　　“怎么回事，一个NPC怎么会有空间戒指这种装备？主神拿错剧本了吗？”
　　这是看到这一幕的资深者玩家洪涛的第一想法。
　　接下来的三十多秒时间，他们更领教到了，什么叫凶兽的速度。正处于暴走升级中的考斯.威廉博士，速度越来越快，敏捷已经一分钟内上升到了十九点，百米距离五秒内就快速闪过，速度堪比猎豹，真把偷窥中胆颤心惊的一众轮回者眼睛都晃花了。
　　但就是这样的疾速，他仍然追不上王坚强，跑在前头的王坚强利用地形在街道里灵活地逃窜着，还时不时地有余瑕在旁边的小货车、运输车上摸一把，然后钥匙空间将他们收走。这过程中他甚至还收走了数把被遗弃在的地上的武器。
　　而在最后一次通过轮回者们藏身的房间时，王坚强朝他们所在的房间扔出了两枚先前在银行里收集到的手榴弹。
　　“你妈的杰克罗林！”
　　“该死的NPC！”
　　“轰！轰！”
　　主神之书向王坚强发出了五名轮回者死亡的提示，令他惊讶不已的是，那个幸运之宫晋，以及自己临时收的小弟丁定模，居然不在死亡名单上。
　　“这狗屎运！这都不死！”
　　王坚强在心里吐糟着，而这时主神之书作出新的提示。
　　“宿主，你的敏捷又上升了一点！”
　　奔跑中，王坚强的各项指标同样也在缓缓上升中，影响最大的就是敏捷这一项，竟在短时间内连续上升两点加到了22。
　　在又一次地穿过街道，回到街道，回到先前的大广场上时，王坚强停了下来，转身面对威廉博士。
　　这处地下城，大部分地区头上天花板的距离都在六米左右，但广场这里是意降低的低地，层高间距达到了八米。
　　此时的威廉博士，他右手眼球进一步巨大化，并且右拳进化成恐龙般的巨爪，左手和双脚都开始变成怪兽形态，呈现出新的力量，也就是G的特征-新的骨骼结构、新的皮肤、新的大脑、新的头颅。头部被挤到原左胸，之前右胸破皮部分开始突出奇怪物体，肚皮处的新生双手基本脱离身体。背部和左手长出一只很小的眼睛。
　　看着象野兽般咆哮般冲过来威廉博士，王坚强冷笑道：
　　“ 写无限流小说的作者们，就让老子来教教你们，只要会正确使用，空间戒指本身就是一件可怕的大杀器啊！”
　　远在主神之眼的新女主神，很快看到了远方传来的讯息提示。先前干涉任务空间过度，以至受重伤的她现又只能看着由魔法符号组成的“乱码”来阅读那里正在发生的事。
　　“NPC/轮回者杰克罗林释放铲车，砸中考斯威廉博士，造成严重伤害！”
　　“NPC/轮回者杰克罗林释放运货车，砸中考斯威廉博士，造成致命伤害！”
　　“考斯威廉博士进入三阶变身状态！”
　　“NPC/轮回者杰克罗林收回运货车！”
　　“NPC/轮回者杰克罗林收回运铲车！”
　　“NPC/轮回者杰克罗林释放铲车，砸中考斯威廉博士，造成严重伤害！”
　　“NPC/轮回者杰克罗林释放运货车，砸中考斯威廉博士，造成致命伤害！”
　　“我就知道会这样！”
　　看着这一串串的数据，女主神艾丽丝.蒂法愤怒地解除了对那个任务世界的窥探，结局已定，考斯威廉博士不可能再给王坚强带来麻烦了。
　　她最担心的事情终于发生了。


第37章  姐妹之间谁卖谁
　　史上最没出息的主神继承人王坚强手上最大的外挂，不是他吃了人参果，也不是他浇过五爪金龙血，而是那个拥有一个小世界容积的主神仓库啊！
　　把主神核心充当仓库用，虽然是大材小用，但是其可以不受限制随意释放装备和收起装备的特点，本身就是一个超级大BUG！
　　别的玩家的空间戒指，只释放装备地点有很大的限制，而王坚强的钥匙空间，其本是主神核心，装东西不过是个稍带的附加功能，不过是一件SSS级神器中最微不足道的一样小功能。
　　其近乎无限大的空间容量是一个BUG。
　　能根据主人的意志，在身边附近随意释放装备又是一个BUG。
　　而最大的BUG是，他是主神任务空间的核心，本身就是组成任务空间规则的一部分，而且还是最核心的部分――本来这东西就不该出现在任务世界里的。对于这个BUG神器，任务空间根本拿他没办法。任何想解决这个BUG的手段，都会很尴尬地变成：“堂下何人，为何状告本官”这样的局面。
　　把沉重的物体装进去，然后在目标的头顶上释放，利用地球引力砸下来。几吨甚至是几十吨物体的自由落体几米距离带来的冲击力，别说是一阶强者了，就算是二阶强者，被砸中了也不会有好下场。
　　于是，就靠着把笨重的铲车小货车装进主神钥匙仓库里再放出，如此反复了几回，反复地砸BOSS，王坚强轻易地打垮了考斯.威廉博士。
　　站在被砸烂身体，只余下最后的头部还算完整的考斯.威廉博士的残躯前，王坚强得意洋洋地双手坚起中指对天，问侯起那个想要坑害她的女主神。
　　而主神之书则在这时向王坚强发出提示：主神艾丽丝已经中断和本位面联系，无法再干涉和窥探任务剧情，他这中指的下流动作是白做了。
　　“奶奶的！”
　　王坚强骂了一句，心里却大大地松了一口气。被这么一个能车翻老主神上位的新女主神死盯着，那种感觉绝对不好受。
　　威廉博士还有没有死透，他还可以进行最后一阶的变身，按主神之书的说法，这最后一阶变身只是会变成一大陀长满触手的巨型的肉体，所过之处可以吞噬一切物体。
　　事实上他现在的残躯，就是在做朝这个方向转变。不过王坚强并不想现在就干掉考斯.威廉博士。
　　首先，干掉博士就意味着任务结束，这里还有两个妹子没推倒呢！
　　其次，这座城市里，还有一大堆值钱的东西可以塞进钥匙仓库带回主世界卖钱。
　　“黄金什么的带不走，还有那些跑车啊，家具啊，电器啊，洋酒啊！一整座城市的商品都等着老子收刮回去支援我这个生活在第三世界的贫苦人家呢！”
　　此时，威廉博士被车子砸烂的身体，正化成一陀流动肉浆，向露在车外，还算完整的头部聚合过来，开始了最后一阶段的变身。
　　这陀烂肉凭着本能，不断地游向最近的丧尸尸体，开始吞噬融合的过程。它已经不是个普通的个体生物了，未来他将成长为一座巨大的垃圾肉山。
　　而这种活动的垃圾山，其行动速度慢如乌龟，要对付他办法很简单容易，弄点汽油，炸药什么的，就可以轻易地解决他。
　　“该走了！”
　　王坚强转身走向金库大门，却意外的发现，原先的大门已经合上，仅余下一条不足二十公分的细缝。
　　“怎么回事？”
　　之所以没有完全合上，是因为大门的门缝之间，被人为摆上了两块金块，卡在了门缝处。
　　“主神之书，这是怎么回事！”
　　“你和在考斯威廉博士战斗时，赵芷若启动了金库大门关闭的开关，但钱静雅趁其不备将两块金块放在门缝中间。”
　　识海里，主神之书向王坚强播放几分钟前发生在金库里的画面。
　　画面上，赵芷若和钱静雅通过广场，跑入躺满尸体的金库。赵芷若看着敞开的大门，跑过到门边，要启动闭门开关。
　　一旁的钱静雅一愣之下，发出疑意：“表姐，这样不好吧？那个人到时候怎么出来？”
　　“什么不好？这样最好！让那个王八蛋NPC和BOSS同归于尽是最好的结局！关在里面饿死他也行！”
　　此时赵芷若两眼赤红，象是头愤怒的雌兽一般，眼里充满恨意。不过也不怪她，她本是天之骄女，谁都要宠着她，哄着她，刚才却被一个NPC给口了，还被迫吃下了那种东西，这份辱耻，如果不是打不过，她早就拔刀把对方砍成肉泥......放现实中，以赵大小姐的性格，更有可能找来一堆基佬把对方给爆了。
　　这扇由老主神设置金库的大门，非常地厚实，厚度超过十五公分，甚至能抵挡核弹的爆击。如果真的合上，王坚强就算升到二阶也没法打开。
　　但是，王坚强从主神之书提供的画面意外地看到，钱静雅故意拉在后面，在赵芷若转身离开时，悄悄地搬了两块金砖，叠在一起放在了门缝上。
　　这道被金砖堵住的门缝虽然窄了点，却让门没法关死。王坚强跑上前，用力将半个身子插入门缝，一使力，大喝一声，硬是把门缝推开一点，然后把身体挤进了金库。
　　站在金库里，王坚强想了想，决定还是先把眼前的两个不稳定因子解决了再走。钱静雅为什么在最后时刻反过来帮他一把，王坚强很是不解。但是丁定模和宫晋这两个不死的小强，留在这地下室里。万一这两混蛋把这里变成烂肉的大BOSS给宰了刷分，让这个任务提前结束了，那可就不妙了。
　　于是王坚强启动金库大门开关，重新开门，然后走了出去。
　　广场上，考斯.威廉博士正在变成一陀无意识的肉山，开始不停地吞噬身边的东西，包括丧尸的尸体，砸烂他的车辆，有机物，无机物都不放过。
　　“真恶心！”
　　这时只要一把火就可以干掉他了，但王坚强不想。他脑子里都在盘算着钱静雅为什么在最后时刻帮她。
　　“那个萌货，智力有13点的，她该不是看出什么了吧？很有可能！”
　　王坚强突然想起了一件自己疏忽了的事，问主神之书道：“主神之书，能判断出我在龙血入脑和吃下人参果前的智力，大概是多少吗？”


第38幸运两小强
　　“由宿主目前的状态推断，宿主龙血入脑和吃下人参果前的智力，估计在12或13左右。”
　　“12或13？居然最多只能和那女人智力持平？真是令人不爽的数字啊！”
　　主神之书象机器人一般答道：“智力是最难判断的因数，评分仅供参考。一个人的智慧，和他的认知、眼界、世界观、阅历有关，这些都是主神空间无法做出评判的东西。主神空间判断智力给出的打分，是从逻辑思维、思考速度、记忆力等综合因素进行考虑。宿主龙血入脑和吃下人参果后，以上三项都大辐度提高，所以智力评分才达到20分，但这并不意味着现在的你比她聪明。”
　　“我明白，网上还常有什么什么女研究生被文盲人贩子拐卖到山沟，或者被初高中文化的人骗钱骗色之类的新闻，智力这东西，确实是很复杂的。”
　　王坚强边走和主神之书交流，走到了被他扔了两颗手榴弹的房前，幸运之男宫晋和小弟丁定模就藏在里面。
　　王坚强正在考虑如何处理这两人，不过在最后推门而入前，他对主神之书道：
　　“以后别叫我宿主，宿主宿主听着多难受，叫我主神？不，呸呸，主神有啥好的？叫我主人好了！”
　　“是，主人！”
　　“很好！”
　　说着，王坚强迈进被炸得破破烂烂的屋里，很快，他轻易地就找到了缩在了存放军火的密室里，手里拿着步枪，身体发颤，抖得象羔羊一般的宫晋与丁定模。
　　先前王坚强甩进来的两颗手榴弹，炸死了其他五个轮回者，但这两个幸运的家伙，居然全都毫发无伤。
　　不过这两人全被刚刚发生的战斗吓破了胆了，读了考斯.威廉博士的报告后，在丁定模眼里，面前的这个杰克罗林，根本就是另一个版本的考斯威廉，甚至犹有过之。他可不觉得自己手中的这把烧火棍能起多大的作用。至于宫晋，其那可怜的和钱静雅相当的精神力，更是吓没了魂。
　　两人躲在密室后瑟瑟发抖的模样，王坚强虽然看不到，但控制后台主神之书却替他看得清清楚楚，甚至很敬业地把画面都传送过来了。
　　这种能掌控全场玩任务的感觉，真是太爽了。王坚强心中一动，问道：
　　“主神之书，下场任务你还能象今天这样，替我掌控全场，时时把握各处的动向吗？”
　　主神之书说出了一个很不幸运的答案：“不行！”
　　“什么？”
　　“主神核心职责之一是实时记录下任务空间里各处的变故，然后提供给主神，只有主神才有调用数据的权限。目前被承认的主神，一是艾丽丝.蒂法，一是你。必须获得你们两个同时授权，才能从主神核心里获取这个位面任务的详尽资料。”
　　“如果你想在下个任务也象今天这般随意抽取资料，就必须将今天般再次将主神核心和主神空间链接，取得另一位主神艾丽丝.蒂法的另一半的授权。”
　　“给她授权？那么就会象今天这样，又被她趁机解锁主神空间的一大堆功能？”
　　“没错！”
　　“那她呢？她也能象我这样从核心里抽取资料吗？”
　　“一样的！她同样也需要你的授权。这次这个任务，是因为得到了你们，确切地说，是前任主神和现任主神共同授权，所以你们才能如此顺利地调动后台数据。”
　　“那算了！老子优势这么大，才不想为了沾这点便宜丢失一堆东西呢 ！不能在任务中调用任务资料就算了，总比帮她解锁一大堆主神功能要好....这样的话，我在任务中会是什么样的情况？再不能象今天这么方便了吗？”
　　主神之书答道：“你只能仗着自己一半的轮回者身分，在对方接收主神任务情报时，你也同时接受，同时获知自己的被击杀价格，以前知道任务里角色的数据。”
　　“天啊，那么我还能象今天这样，随时窃听轮回者之间通过轮回印记的秘谈吗？”
　　主神之书道：“不行！必须将主神核心和主神空间链接，获得艾丽丝.蒂法的授权，你们俩共同授权方可！”
　　“才不，打死我也不会让那个女主神再混进来做手脚了！”
　　和主神之书交流的时候，王坚强就站在离开两人藏身处不足五米的密室外，他先把地上五具尸体身上散落的枪支弹药全收集到钥匙空间里去。中国不比外国，枪枝管制很严厉，收集武器弹药很困难，另外还有一点，他虽然也有半个轮回者的身份，但是王坚强不可能作死地跑到新主神控制下市场空间或者商店里去购买装备补充弹药，一切只能靠从任务中收集。
　　赵芷若进入轮回者任务世界后，很快就发生了蜕变，同样的情况也一样发生在王坚强身上。从前只是一个普通大学生的他，今天半天经历的事，比他过去一生经历的事都要刺激得多。
　　他杀了无数的丧尸，生撕了电影游戏里都出现过的大BOSS追猎者，把生化威廉博士砸成了烂泥，另外，还亲手炸死了五个人。加上先前觉醒狂龙血脉带来的影响，以及把两个天之骄女给口了的得意感，种种变故，都在刺激着他。
　　“这两个家伙，是杀掉还是留着当我的卧底？”
　　本来王坚强是打算把他们俩全杀掉的，但是钱静雅在金库大门上帮他一把做的手脚，加上知道自己在下一个任务时不会再象现在这么能拥有单向透明的情报优势后，王坚强改变了主意。
　　“想想从前电视里看到的，那些黑帮老大身边都有一群替他们卖命打拼的小弟。老子要在这个世界里长期混下去，也得有小弟啊。”
　　“要有能打的小弟，能充当眼线的小弟，能替我跑腿的小弟，还有替我顶包当替死鬼的小弟.....但是，就这两个渣渣......”
　　“等等，这两渣渣的运气似乎总是很不错！有句话叫什么来着，运气也是实力的一部分啊！”
　　王坚强想了想，从地板上捡起一枚五十美分的硬币，看了一眼，然后他在心里道：
　　“图案朝上就杀了你们，数字朝上就收你们当小弟！”
　　硬币落地，王坚强瞧了一眼，捡起来又抛了一次，两次图案都一样。
　　他为之气结摇头笑道：“果然是两个走了狗屎运的小强。”
　　于是，他在门外大喊着：
　　“里面那两个战斗力连五都没有的渣，你们想变得更强吗？”


第39章智力13妹子当然不傻
　　十分钟后，宁定模和宫晋这两个战斗力连五都没有的渣，光着身子，一丝不挂地泡在同一个大浴缸里。两人一边泡澡，一边却在拼命地喝浴缸里的洗澡水。
　　泡澡的地点就是存黄金的金库，金库的大门现在已经彻底关上，浴缸则是王坚强刚从地下城的情趣旅馆里找出来的。本来有两个，一个他准备自用了，另一个就给了这两个战力连五都没有的渣。
　　两个大男人一丝不挂共用一个浴缸也就罢了，还同饮一缸洗澡水，这画面美得连王坚强都不忍目睹。
　　浴缸里的水热气腾腾，不仅是温泉水，更是圣泉，是王坚强从主神核心的小世界里提出来的龙血圣泉。
　　小世界里属于王坚强个人的世界，他可以通过意志随意操纵那里的一切，包括泉水的温度。
　　龙血圣泉可以提升人的身体素质，同时还具有治疗伤患病痛，恢复体力的奇效。这么好的泉水，如果主神空间的商店肯出售，半浴缸的泉水，至少也相当于C级宝物，需要三千积分加一颗C级宝石才能获得。
　　泡澡和饮用都可以提升使用者的身体素质，但只有第一次最有效，而提升效果视使用者身体素质而定，但其提升数值容量本身也是有限的。
　　素质越差的人，提升的效果越明显，越好的人，提升的效果就越差。这个道理很好理解，你给个穷光蛋一千万，可以让他一夜脱贫成巨富。给腾讯或阿里的马遮天马傲天这两个大老板一千万，他们的感觉大概就和捡了一毛钱没啥区别。
　　此外，同样多的龙血圣泉，针对两个力量点数相同的人，能提升多少点数，还和他们自己的体质有关。就好象一万的经验点，加在张飞关羽这样同样只有一级的猛男身上，战斗力可以提升一百。如果换成是同样是一级潘凤武安国之流，战斗力提升的数值能有五十就要笑了。
　　按主神之书提示和帮助鉴定的结果，理论上，这一浴缸龙血圣泉，足够把两个废材的素质猛刷到不能再升还有盈余为止。
　　比起五爪金龙血对中国人高度的身体亲和力，一沾皮肤，几秒钟就能迅速吸收八成药力，龙血圣泉的吸收速度要慢得多。这两家伙最少要在缸里泡上十五分钟才能出来。饮用同样多的水也能达到相同的效果，前提是得有足够大的胃。
　　在进入浴缸，知道龙血圣泉水是好东西后，这两个无耻且幸运的小强，立刻不顾一切地低头狂喝起自己的洗澡水来，生怕让对方多得了好处。
　　王坚强实在没有心情看两个裸男在一起泡澡抢喝洗澡水这种可以瞎眼的事。他利用这十五分钟的时间，站在边上面对通道和这两个家伙进行简单的解说。
　　王坚强半真半假告诉了他们“真像”，主神空间现在分裂了，有两个主神在互相敌对，他现在是另一位主神代言人。以后会以NPC的身份出现轮回任务里，和轮回者所代表的主神对抗。
　　他需要有轮回者充当内应，所以选定了他们两个当小弟。在见识了王坚强利用空间能力玩一般地把最终BOSS砸成肉泥后，宫晋和丁定模对他的话已信了七七八八。而在泡进王坚强为他们准备的“龙血圣泉”里后，又饮又泡，只用了五分钟的时间，发现自己的“力量”、“敏捷”、“耐力”三项能力各增加了两点后，两人更是信了九成九。
　　丁定模进入任务世界前，是个在家宅废了的宅男，除了智力不错外，身体素质也是一塌糊涂，长期处于亚健康状态。泉水一泡，终于力、敏、耐三项都达到了十点，甚至还会再升上一两点。
　　宫晋进入主神空间前，从前因为是富二代，又被宠坏了。以至于小弟弟工作太长太频繁，以至劳累过度，造成工伤，身体被淘空了不说，那里差不多已经快废了，挨了王坚强一脚后，估计以后更是不行了。
　　但龙血圣泉同样也治好了他身体的隐患，提升了体质。甚至在王坚强说完话，交待完事项，准备离开的时候，这家伙下面居然出现了阳刚地硬起的迹像，直气得和他同泡一缸的丁定模象被人爆了菊花一般恶心。
　　泡完澡后，丁定模的五围，最终值是智力11，力量12，敏捷11，耐力11，精神力9，因为精神力拖了后腿，依旧没有五围全部变成两位数，但综合素质看上去，已经很不错了。
　　而宫晋泡过龙血圣泉澡后，看着停滞下来，明显不会再有所提升的五围数值，王坚强为之气结很想大叫一声:“你这个渣渣，把老子的龙血圣泉还我！”
　　这位空有一张整容后假脸的废材的五围，现在是“智力9、力量10、敏捷9、耐力10，精神7”，龙血圣泉对他的能力提升效果很不佳，由此可见这家伙的体质有多渣了。
　　要知道，按轮回空间的说法，男性五围数据皆为10，方才是合格的标准。想到这两渣渣在享用了龙血圣泉这样的宝贝后，居然还是比不上没开挂的赵芷若，王坚强也是为之无语。
　　交待完相关事宜后，王坚强分配给这两人武器和足够的弹药、补给，外加各附送了两支解毒剂，然后带着他们退出了地下金库，回到上层。
　　先前围在银行外的丧尸群已经散开，王坚强稍稍出手，替他们清了一下门口的残尸后，就让这两人自行离开。
　　王坚强是不会给他们杀死威廉博士直接结束这个任务的机会的，他们要想活下去，只能选择到达城市边缘或在城里生活三十天这两种路线。但王坚强给他们的考验是一天内离开这座城市，否则他会亲手杀了他们。
　　这两个废材虽然恨不得死抱王坚强大腿让他保护他们到任务结束，却也明白这个凶神说到做到。他们又不是赵芷若和钱静雅这个美女，就算想卖菊花王坚强也不收。最后能怀着恐惧的心情，带着王坚强好心提供给他们的撤离路线图，踏上了杀出丧尸之城的漫漫长路。
　　待两人走远，王坚强退回银行，不出所料地在大厅里遇到了一个人。
　　是钱静雅，而且是身上脱得只剩下三点式的钱静雅，然后在外面用在楼上的找到的白毛巾裹住了身体。她并没有跟着表姐离开，而是躲在银行二楼等着王坚强出来。
　　王坚强通过主神之书，早就知道她姐俩的动向。先前回到地面银行后，钱静雅拒绝跟着赵芷若一起逃走，于是赵芷若抛下她，一个人踏上了杀出城市的路。
　　王坚强回过头，问道：
　　“你怎么先前不和你表姐一起走？”
　　钱静雅用牙齿咬着嘴唇，慢慢地走到王坚强面前，抛掉手上的毛巾，然后将雪白身体紧紧地贴在王坚强的胸口。
　　王坚强感觉得到，她的身体因为紧张而颤抖得厉害，却在努力地想保持冷静。而主神之书提供给王坚强的数据更告诉他，钱静雅的精神力，现在已经由七变成了八。
　　精神力是除了智力外，轮回者身最难提升的项目，先前分手时，精神力还只有七的她，怎么一眨眼精神力就变成了八？
　　把脸贴在王坚强的胸口，手指摸着他虚假的胸毛，平静下来的钱静雅小声地道：“因为我知道，只有你，杰克罗林先生，不，应当说是，和我们不同的轮回者。在这里，只有你才具有保护我活下去的能力。”
　　“果然......你是怎么知道的？”
　　王坚强的咸猪手习惯性落到了钱静雅身上，肆意抚摸，右手甚至还伸入到了她的三角裤之中。
　　钱静雅有些紧张地发抖着，却努力地放松身体，努力地适应迎合着王坚强。


第40章卖表姐的小表妹
　　“从进入银行后就渐渐开始怀疑了。”
　　钱静雅回答道。
　　“首先，你的英语不对，你说的那是中式英语，而不是美式英语，而我的美式英语水平很好，并且在美国长期待过。你的一些骂人的脏话，都是中国式的，美国人骂人不是这样的”
　　“其次，你不该收那些人的钱，当时就是这个动作，让我开始怀疑了。”
　　“第三，考斯.威廉博士，外国人是习惯称呼姓的，而中国人习惯称呼名，你一直都叫他考斯而不是威廉，这也是一个破绽。”
　　“第四，你逼我吞下的那东西，带着水果味，他让我升级了！”
　　钱静雅边说垫起脚，把脸凑上来，主动送上了香吻，更主动地把舌头伸了进来。她两眼泛光，两郏微红，表情很是兴奋，哪里有先前的胆怯懦弱，只会在表姐保护下哭泣，以及被赵芷若当成物品随意交易时软弱的样子。
　　王坚强初吻是被他强送给赵芷若的，但舌吻，却是钱静雅主动送上门的，而且还是热情无比的舌吻，他甚至感觉到这个女孩在猛吸他的口水。
　　吻毕后，钱静雅伸出舌头，舔了舔唇，继续道
　　“还有现在，你身上的气味很好，就连口水也很好吃......你绝对不是那份骗人的报告书上说的什么G病毒成功的试验体。”
　　“而第五点，就在刚才，你放走那两个废物，助他们逃生，这不象是一个黑帮NPC应有的作风。”
　　言华，顿了顿，等了等，见到没任何来自主神空间或轮回腕表的惩罚讯息，钱静雅得意地笑了。
　　“最后，没有扣分，没有抹杀，你果然不是一般的NPC，你也知道主神空间的存在，你是特殊的轮回者吧？”
　　然后，她后退一步，努力地秀了秀她刚刚开始发育不久的月匈部，冲着王坚强露出媚惑的微笑道：
　　“我很弱，我非常地弱，我无法自己保护自己。所以我需要倚靠，更需要力量。而且我相信，你能力给我更多的力量.......而作为交换的代价.....”
　　现在的她，已经从初入轮回世界的不适应中摆脱出来了。
　　当着王坚强的面，钱静雅慢慢地把右手捏住白色的三角裤松紧带，用力朝外拉开，将里面无限美好的风景彻底地向王坚强开放。钱静雅才十八岁出头，玉峰才刚刚处于发育期，身体还没有完全长开，腰肢却很诱人，属于单手就可以挽住那种类型，加上天生一张清纯的娃娃脸，对某些有些特殊爱好的罗丽控什么的，她的诱惑并不下于其体态丰满的表姐。
　　“除了我以外，还有我的表姐，我知道她往哪个方向跑了！我可以帮你找到她，抓到她，然后让她很配合地陪你一个月，甚至是未来更长的时间！”
　　这是一个切开来全是黑的妹子.......
　　能被主神评为智力13，是在场所有人中最聪明的妹子，绝对不可能是傻瓜。
　　主神空间给钱静雅打出的分数里，力、敏、耐三项各只有七，是这里女生的最低值，即使在王坚强这儿“补魔”成功加了点，也不过是提升到8.
　　这依然不是个合格的身体数据。
　　但她拥有最高的智力打分。
　　在丧尸满地的底特律，光靠一个动不动就把她当成交易品推出去交易的表姐保护，钱静雅很清楚自己根本没有机会活着逃出这座城市。
　　她先前表现得很软弱，只是因为一切都被赵芷若操纵着，控制着，被那个堪称是“完美”女性的表姐掌控着。
　　更要命的是，就算是任务中最具战斗力，也最有实力保护他的那个NPC，对表姐的兴趣远胜过她，她甚至被当成了添头。
　　被人视为交易品还变成是添头，这可是最糟糕的。
　　但劣势，有时也会变成优势的，只要处理得好。
　　“我不喜欢我表姐！”
　　“她仗着家世比我好，身材比我好，对我总是颇气使指，我也只能忍着她。”
　　“进入这个见鬼的世界里，我能靠谁呢？我没她那么优秀的身体素质，从前也没受过军事训练，我什么都没有。指望她能保护我离开这？哼，遇到危险，我相信她一定会在第一时间抛弃我！”
　　“就算是过了这一关又怎么样？我从那两个资深者那儿听到了，主神空间出了大问题，各种强化功能几乎全部锁死。也就是说，大家现在基本就只能凭原始的身体本事吃饭，这对我更不利！”
　　“就算我活过这场任务，下一场呢？我可不觉得，现在的我，这一局根本没有刷够分数，能有多少积分进行强化和购买装备？短时间内，我的身体素质根本不可能提升到象我表姐这样的地步，而且我也不认为自己有她那样的战斗天赋。”
　　钱静雅一边说着，一边主动地把贴脸贴上王坚强的脸，用力摩擦着，鼻孔不停地嗅气。比起赵芷若对王坚强的天生反感，她现在反而是显出很陶醉的表情。王坚强吃过人参果后，体质已发生天翻地覆的变化，靠近了仔细嗅，确实能闻到一股让人很舒服甚至着迷的清淡果香。
　　“但你不一样。”
　　“你是特别的，冒充成NPC杰克罗林的特殊轮回者先生。”
　　“你那东西，瞬间就让我的体质增长了一点！光是这一点，就够让我来交换了，如果你觉得不够，还有我表姐呢，我知道你对她非常有兴趣。”
　　“除了我们的身体，在现实中，我也能给你很多帮助。我们家有很多钱，很多的资源，不光是资源，还有女人！如果你想要，我都可以帮你弄到，我们家的一个产业就是娱乐业，什么样的女人都有。”
　　“不仅如此，更重要的是，这个该死主神游戏，还会长期存在下去。你先前放走那两个笨蛋，就是想让他们将来和你合作通气提供情报吗？我也可以做到，而且我比他们更聪明，更有用.....我不会让你失望的！而我的表姐，就是我献给你的第一份投命状！”


第41章   赵芷若的重大失误
　　钱静雅越说越兴奋，王坚强甚至发现，自己深入她底裤的手指上，竟已沾上一些湿漉漉的迷之液体。
　　她睁着明亮而看似清纯的眼睛，望着王坚强，作乞求状地问道：
　　“这份交易，你满意吗？”
　　“这个，她是你表姐啊，你这样卖她，不觉得有心理压力吗？！”
　　“她前面把我当大礼包推出去卖时，可一点心理压力就没有，再说了，不就是一张膜嘛，回到主神空间里随便就可以修好了。这是她对我说过的，现在我还给她。”
　　钱静雅恨恨地道：“不光如此，抓到她后，你还要狠狠地折腾她！不要怜惜！”
　　“我发现我竟找不到拒绝的理由......”
　　王坚强以第五肢都举起来的方式，表达出了自己心口如一的赞同意愿。
　　智力高达13点的妹子，果然不是盖的，当初王坚强看到她们姐妹俩的智力点数对比时，就本能地认为两姐妹谁控制谁还说不清呢，现在真相果然不出他所料。
　　先前，赵芷若一直努力地向他推销表妹，想慷她人之慨替自己顶缸，结果却还是逃不过被王坚强反复地玩弄，最后甚至被口了。
　　她想卖表妹，却没有卖出好价钱，没拿到半点好处不说，反而把自己赔进去了。
　　而先前一直被动着被赵芷若操纵和推出来顶包的钱静雅，她只出了一次手，在关键时候不过是“搬了两块砖”，就为自己赢得了最好的开局，更轻易地将表姐卖了个大大的好价钱。
　　是的，她确实将赵芷若卖了个实实在在的好价钱。她要的东西，王坚强都会如数支付 ，一点都不会苛扣。
　　王坚强承诺道：
　　“作为交换的条件.....三十天任务结束前，我最少会把你的身体素质，提升5点以上！”
　　“太好了，我就知道你不是一般的NPC，轮回者！”
　　面前的少女，顿时脸上笑得象五月绽放的花朵，更主动地送上了热吻。
　　银行的大厅里，被扔满了大量的保安丧尸的无头尸体，由于数量太多，甚至堆起了好几个尸堆。
　　史上最猥琐的主神继承人，和切开来全是黑的萌萌美少女，就这站在尸堆中间，疯狂地热吻着。
　　这是一副很美的画面。
　　画上的一位是色中之魔，另一位是黑之魔女，他们组成了主神世界一道极美的风景线。
　　++ ++ ++
　　而在另一边
　　“早知道如此，就把表妹带在身边了，她至少还能帮我多背几个弹夹。”
　　“不过那个笨蛋只会跟在我身边尖叫，要分心保护他的话，会消耗我更多的体力。”
　　躲在路边的一家民居里，将大门合上，压住，听着外面丧尸砸门砸窗的嘶吼声，赵芷若剧烈地喘着气。
　　＂失误了！＂
　　外面现在最少围着超过两百只丧尸，甚至可能更多。而在屋里，赵芷若拖过家具，顶住房门后，就坐在地上，清点着着身上残余的弹夹，一边计划着接下来该怎么做。现在的她有点后悔当时放弃表妹，把她留在银行里的选择了。
　　走到银行大厅时，钱静雅说什么也不肯出去，她说要留下来，等着那个NPC杰克罗林打胜了，由他保护着出去。
　　赵芷若当时觉得自己的表妹傻了或者疯了，落到那个色鬼的手里，会有什么下场？但钱静雅不这么想。
　　她回答说：
　　“留下来的才是最安全的。”
　　“如果他打赢了威廉博士，这个任务就自动结束了，我们什么都不需要做，就可以直接过关了。杰克罗林想侵犯我，也没有可能。”
　　“如果他打输了呢?”
　　“那我们只能选择靠自己离开城市，或者在城市里躲一个月。但表姐你，我想你肯定会选择离开，杀出去。你从来都是个主动的人，这才是你的性格。但我不行，我的体力很差，跟在你身边，只会拖累你。表姐，那样的话，我们都走不了。”
　　当时钱静雅把话说得很好听，甚至让赵芷若听了都有些感动。
　　“表姐你别管我，自己先逃走吧，让我留在这里赌运气吧！”
　　平时看似懦弱的钱静雅甚至把自己反锁在了一间办公室里不肯出来。在喊话无效后，赵芷若略有负罪感，却“义无反顾”选择了离开。她没有想到的是，表妹钱静雅根本不是在赌运气，而是在精心地分析后，主动做出了选择。
　　按赵芷若的想法，她目前也有两个选择，一是杀出城市，完成任务。第二就是赌杰克罗林能打败威廉博士。从先前他生撕追猎者的表现来看，这个可能性不小。而自己可以趁着这点时间，再多刷点分数。只要杰克罗林打倒威廉博士，自然这个任务也就结束了，她和表妹都安全了。
　　所以离开时，赵芷若开始时是不紧不慢地在外面继续打丧尸刷分。
　　到目前为止，赵芷若手中的积分非常地多，超过七千分，外加一颗C级任务宝石，两颗D级宝石和一颗E级宝石，就一个新人而言，她今天刷到的分数和拥有的任务宝石，数量是相当多。但积分这东西，任何时候都不闲多的。
　　她前脚离开后不过十五分钟，王坚强就带着两只幸运的小强出来了，而故意留在这儿等机会的钱静雅，则等到了她最想要的理想结果：杰克罗林打败了威廉博士，却没有杀死他，让这个任务还能再继续下去。
　　而在另一边的赵芷若疏忽了的另一件事：她一个人配合一个强力队友对付一群丧尸，和一个人单挑一群丧尸是两回事。
　　一只母狮子带着一堆猪队友对付一群丧尸，和一头母狮子单挑一群丧尸又是两回事。
　　一个人单挑一群丧尸，是很痛苦的一件事，因为要顾及的方方面面实在太多了。猪队友别的不行，至少还可以帮忙看下前后左右，帮忙分担点“咬力”。从前在地下城打丧尸时，钱静雅虽然无能，但是至少给枪装子弹方面，辅助工作还是做得很不错的
　　更要命的是，最初赵芷若对付这些丧尸时的心态不对。
　　先前连续杀掉三个巨人丧尸时，赵芷若成功地渡过了新人的慌乱调整期，拥有了一颗战士之心，但同时，她傲慢的天性同样也在这过程中成长了。
　　连巨人丧尸她都能轻松打死后，在她眼里，外面的这些普通丧尸全是垃圾.所以刚开始时，她很傲慢地举见到他们举枪就打。
　　现在的她枪法很准，几乎枪枪爆头，但是她忘记了两件事。
　　外面的普通丧尸，虽然比保安丧尸动作慢，视力视野都很差，但是唯一的优势，却是他们中间极少数丧尸还有点智力。懂得召唤同伴。而且听到枪声后，附近的丧尸都会寻声涌来。
　　用枪轻松地打死二十多个丧尸后，赵芷若立刻发现自己正陷入来自四面八方的丧尸的团团包围中。
　　一股蚂蚁咬死象的感觉。
　　陷于困境中的她，根本就没有弄明白，先前他们一行人所以能较轻松冲入银行，很关键的一点是大家都在使用冷兵器作战。
　　外面的普通丧尸，视力大概只有五米，召唤友军的距离也只有十来米，而且只有极少数的普通丧尸拥有召唤友军的能力。只要不发出响亮的枪声，使用冷兵器作战时，并不容易引来附近大量的丧尸。
　　而且当时大家前面有NPC杰克罗林一骑当千，一把狼牙棒象扫灰尘般轻松地把拦路的丧尸全飞。走到哪都是快速通过，根本不给丧尸召唤队友和合围的机会。
　　但现在赵芷若只有一人，还作死地疯狂开枪，变相地在用枪声召唤丧尸，结果她很快就陷入丧尸越打越多，四面全被包围的地步。她再出色，终究只有一个人，一把枪，本身又不是王坚强这样的开挂者。
　　相比之下，王坚强送走的那两个幸运的小强，这方面就比她聪明多了。他们虽然有枪，却知道自己枪法不好，所以也不滥用。更听从了王坚强的建议，明白打不如躲，开枪不如用刀的道理。加上王坚强给他们指出了一条丧尸数量相对较少的出城之路，这两人倒是一路相对顺畅，逃得很是欢快。
　　赵芷芷错在傲慢。
　　过于自信的赵芷若，在好不容易前进了一千米后，就被一堆丧尸堵在了一家民居里。
　　其实他们这批轮回者很幸运，这个生化危机任务，是老主神粗制滥造的，丧尸种类就那么几种。如果再加上丧尸狗，丧尸鸟，丧尸虫子或者丧尸猫什么的，赵芷若更是撑不住。要知道在美国除了人外，最多的就是各种家养宠物。这些宠物丧尸化后可是比丧尸更不好对付的存在。
　　幸运的是，老主神忘记了增添这些怪物。不过这也不能怪她，现在的这任务，完全是老主神偷开的私服，山寨货，仓促之下能有这个水准就很不错了。
　　最让赵芷若头痛的是，她本人藏身的这所木头造的民居很不结实。事实上美国的普通民房都很不结实，主要原因是美国人特别喜欢用木头建房子的缘故。换成天朝的钢筋混凝土房子和结实的防盗门外加扭不断的防盗网，赵芷若也不必担心外面那些砸门砸墙砸得嘭嘭响的丧尸能闯进来了。
　　这是一所独立的房子，四面八方被数百个丧尸围得严严实实，而且这些丧尸，还在不停地撞击不太结实的外墙。更要命的是，美国人的房子，一楼的窗户都没有装铁栅栏的习惯，就靠几扇玻璃，这真是要命的错误。
　　就在赵芷若急急忙忙地想要给脆弱的后门加个障碍物的时候，厨房、客厅的窗户全被丧尸撞碎，然后这些怪物嚎叫着，推挤着从窗户里纷纷爬入。
　　正在检查厨房安全的赵芷若，见到厨房的窗户一下子探入多个张牙舞爪的丧尸上半身，立刻掏出别在腰间的格洛克手枪，一一打爆了想从厨房窗口爬起来的几个丧尸的脑门，利用他们钻了一半窗口的尸体暂时把窗子堵住，又赶紧冲回大厅里，掏出MP5冲锋枪一阵扫射，把刚刚破窗而入的几个丧尸的脑门全扫爆。偏偏在这时，厨房通往外面草坪的大门一阵轰响，竟被外面的丧尸撞开了，一堆丧尸几乎是挤成一团般地强塞涌入。
　　“见鬼了！”
　　赵芷若在心里骂了一句，看着逼近的丧尸，迅速后退，就近上楼梯，跑向二楼。在二楼，她打开一间无人卧房门，躲进去把门合上，又象先前般拖动屋里的家具把门堵牢。
　　楼下的客厅里，很快充满了丧尸的咆哮声，
　　超过四十只丧尸就在这幢房子里到处游荡，而在房子四周，另有近两百只丧尸在转圈。赵芷若最后就很倒霉地被一堆丧尸困在了二楼的一间卧室里。
　　透过窗户看着屋外楼下的丧尸群，赵芷若清点了一下残余的弹药和补给。
　　二十一发格洛克手枪子弹，三个半MP5弹夹，一把带出来的东洋刀，外加一些从地下城里顺手抄来的巧克力类的高热量食物，她残余的子弹明显不够对付这些丧尸了。
　　“看样子，要在这里住一晚上，等外面的这些丧尸少掉了才能冲出去了。”
　　赵芷若躺在卧室里的席梦思床上，撕开巧克力的包装袋，取出里面的巧克力慢慢地吃下。这间卧室里有个厕所，里面有台热水器，从那里还能取得到自来水，边上又有床，将就着还能撑上一晚。
　　此时外面的天色已近黄昏，再过一个半小时天就要黑了，和拥有自备电源的银行地下城不同，外面城市的电力供应在丧尸事件爆发一个小时后，就已经自动中断。
　　赵芷若虽然身体素质很不错，可是一整天高强度地战斗下来，到现在也已经筋疲力尽。简单地吃了点自带的高热量食品后，她仔细检查了房门各处可能被突入的地方，用屋里的柜子推过去加固那儿，确认不会有丧尸闯入后。精神松懈下来的她，很快就抵挡不住身体各处涌来的倦意，躺在床上进入了梦乡。
　　而另一边，王坚强带着钱静雅追踪而至，也在这个时候悄悄地靠近了赵芷若的藏身之处。
　　今天要带女儿出去玩，就两章并一章更了，四千字
　　作者留言：
　　回答几个问题：风中啸就是《圣女修道院》的作者，我们是十几年的老交情了。这本书剧本创意是我三年前送他的，当时我做好了前面十万字的大纲，我知道这种直肠子的故事，很适合他，结果他写了前面几章不写了，然后我就拿回来自己用了。
　　秦守的那本书，虽然是同一本书，但其实是有很大的不同的。很多地方都重写重改了，最后的两集更是不一样。最大的不同之处除了结局外，孟旋的命运在两部里也完全不同，一部是直接死掉了，而在冰峰里，孟旋是在阿威的策划下，利用王宇的选择激发她的嫉妒心，令她黑化成了帮凶，最后和女警一起投了主角


第42章  交易
　　夜色深沉，萧萧风声，充塞了整个天地。
　　轮回世界里的底特律，无电的夜晚也无光。
　　被丧尸包围的小别墅，变成了海中的孤岛。
　　黑暗的环境，特别容易激起人类的欲望。
　　在距离赵芷若所在的两层木屋不到两百米远的另一幢房子里，被赵芷若抛弃的表妹钱静雅，此时正一丝不挂地和同样一丝不挂杰克罗林搂在浸泡在一个大浴缸里，快乐而舒服洗着鸳鸯热水澡。
　　对于赵芷若现在被困孤楼的窘态，两人皆已知晓，但这对男女皆不打算过去帮忙。当时，从王坚强嘴里知道赵芷若的现状后，钱静雅提意道：“今晚，我全身上下都是你的！明晚，不，是明天一整天，才轮到我表姐！”
　　水是珍贵无比的龙血灵泉，还被王坚强调成了温泉，泡在里面，不但能迅速地恢复体力，更能增长身体的各方面的素质点数。
　　把表姐卖了个好价钱的钱静雅，现在正在享受着买家王坚强的支付第一笔“款项”。
　　拥有主神之书的，能随时调看后台，知道赵芷若动向的王坚强，在和钱静雅达成协议后，并不急着把她抓回，而是带着钱静雅跟在后面不紧不慢地收集物资。
　　比起苦逼得只吃点高热量巧克充饥和喝自来水解渴的赵芷若，钱静雅现在享受的待遇要好得多。浴缸左手的桌子上，放着天黑前王坚强从店里抄来的各类名酒、饮料，水果，右边则是各处搜刮来的美食。
　　这个世界诞生至今不到十二个小时，除了地下城里的食物，被依剧本事先设计为“灾难发生地，时间较长”已经腐败外，其他地方做好的现成的食物，都很新鲜，两人连加工也不必就可以直接取用。
　　王坚强手中的主神核心里的小世界仓库，本身就具有保鲜的功能，很适合保存食物。
　　除了从商店里抄来的水果、糕点外，还有加工后的烤鸡、烤鱼等，再加入渗了五爪金龙血做成的调味酱，当晚的晚餐十分地丰富且味美无比。
　　两根从附近餐厅里抄来的蜡烛，成为屋里不多的光明，跳跃而柔和的火光，映亮了两个赤（蟹）裸的身影。
　　王坚强沉重地喘息着，眼神如火，静静地看着跨坐在他大腿上的钱静雅。
　　原本是浅琥珀色的威士忌，在滴入一滴龙血之后，变成了亮红色，他们现在被装在一只高脚酒杯里，被一双秀气的小手紧紧地握住。
　　身上不着一丝衣物的钱静雅，皮肤泛红，眼神微醉，却还是用双手稳稳地端起酒杯，凑到嘴边，将里面的液体一饮而尽。
　　饮完后，回味着龙血酒的醇香，钱静雅主动地向王坚强送上热吻作出回报，很快，她发现自己的能力又增加了。
　　“这个NPC，不，这个奇怪的轮回者，身上还有多少宝物啊！”
　　出身富商之家的她，虽然被象公主一样的娇宠惯了，但某些地方绝对不蠢。越是大富大贵之家，在针对下代的教育上，越是重视。至少赵芷若和钱静雅，都不属于无脑二代的类型，两人在某些地方，都很聪明。只不过两人在别的地方有些问题，比如，没把普通人当人看过。
　　残酷的轮回世界，让人成熟。
　　赵芷若被激发出了潜力，钱静雅同样也有了突破。下午她站在王坚强面前卖表姐时，王坚强意外地发现，她原本只有7点的精神力，这时已经变成了8点，而到了晚上，当她脱了衣服进入浴缸并向王坚强主动邀约时，此时的精神力已经升成了9点。
　　这不可能是那次进补获得的收益，完全是她在自我修养上，心灵上有着本质的突破造成的。
　　她不再是个被表姐压得喘得不过气来，只会哭哭涕涕面对怪物，对着墙角玩蹲防的小女孩子了，增加的两点精神力，完全是个人意志力上升造成的结果。
　　饮下龙血酒后，钱静雅主动给王坚强送上热吻，她两颊泛红地问王坚强道：
　　“你刚才往酒里加的东西是什么？”
　　“龙血！”
　　“龙血？应当是好东西，你哪里得到的？”
　　王坚强无耻地答道：“在进入这个世界前，和一条龙打了一架的收获。”
　　他当然不会告诉她，龙血是捡尸得来的。
　　所谓人心隔肚皮，虽然王坚强米青虫上脑，和钱静雅达成了一系列的合作协议，但是他说什么也不会把自己的底牌全部向对方揭出，甚至到目前为止，他都没有告诉对方自己真实的身份。
　　说完王坚强的右手凭多了一个小瓶子，瓶子里还着装着三滴龙血。下午在城里收集装备的过程中，王坚强在商店和酒馆里收集到了一些空瓶子和各类容器，把存在钥匙空间的人参果汁，以及五爪金龙的各种材料分别装进去。珍贵的龙血也有意用大瓶小瓶分装了，现在拿出来的是最小的一瓶。
　　钱静雅看着龙血，眼睛里露出渴望的眼神。饮下龙血酒后，不过十数秒的时间，她立刻感觉自己体质又一次提升了。
　　先前和王坚强一起泡龙血圣泉澡时，龙血圣泉的效力，一气将她的力、敏、耐三项指标从8点全部提升到十一点。而在饮下那滴龙血后，这三项指标又直接加到了十三点。
　　“你送给我吗？”
　　王坚强按主神之书的提示告诉钱静雅道：“把他们全喝下去，大概还可以让你的力敏耐三项指标再各加一点。”
　　“为什么只加一点，明明是比刚才那滴更多的龙血。”
　　“就像打网游一样，一级升到二级，只需要一百经验，二级升到三级，就需要两百甚至三百，越往上需要的越多。”
　　就效力而言，瓶中的三滴龙血加上刚被喝下去的那滴，这四滴龙血的增强效应绝对比龙血圣泉强很多倍。先前她泡个泉水，身体三项指标就全部各加三，由8点升到了11点。吃下一滴龙血后，三项指数又各升了两点，但接下来再吃下三滴龙血，却只能获得一点提升，原因也是如此。


第43章人生至乐
　　“我有另一种给你加点的方式！站起来!”
　　钱静雅在浴缸里站了起，龙血酒的效力发作得很快。现在的她已有几分微醉，皮肤本已泛红，再被烛光一映，似一位通体如霞红的玉美人。两颗刚发育的小笼包上的红梅，赤裸在空气中，娇艳浴滴，就在离王坚强不到二十公分的距离处颤抖着。
　　一回生，两回熟。
　　她和他虽然还没有进入最后一道程序，但现在钱静雅已能很坦然地在对方面前赤身露体。
　　王坚强从瓶中用手指沾了一滴龙血，以其左月匈的红梅为中心，打着圆圈，涂散开来，然后对右胸也如法泡制。
　　“龙血有很多种用法，可以直接喝下去，增强体质，也可以涂在身体的局部位，由这里吸收，增强局部体质。心肺是人体的关键，涂在胸口可以大大增强你的心肺功能，提升你的身体耐力。这一点，比直接吃下去被吸收然后通过血液流遍全身分给心肺的效果要好。”
　　这倒不是王坚强在胡说，而是主神之书的建议，肺和心脏，一个供氧，一个供血，是人体活动的发动机。将龙血就近抹在这两个部位的皮肤上，好处优先被其吸收，可以大大提升人的心肺功能，增加身体的耐力。根据主神之书的看法，这两滴龙血可以直接将钱静雅的耐力再提升两点。
　　龙血向皮肤下渗透，几秒后钱静雅很快就感觉到两边的胸口都在发热，而后这种感觉迅速地传到了心脏和肺，乳~O房更有微微胀痛感。她抓着王坚强不老实地在其小笼包上作怪的手问道，
　　“还包括丰胸吗？”
　　“嗯，那只是额外的附加效果。”
　　“那瓶里的最后一滴龙血你要怎么用？”
　　“转过去，把屁股抬高......嗯，就这样，再翘高点”
　　“嗯.....唔....怎么能涂那里......”
　　“龙血本身就自具疗伤效果，涂那里同时也可以提高通道韧性，同时短期内可获得很强的自愈力，这样一会儿开始时，你不会太痛苦！”
　　看着面前这个男人一本正经中透出的猥琐表情，钱静雅无语地道：
　　“而且还能强化身体，也可以夹得更紧，让你更爽吧？居然把龙血浪费在这种地方.....我的耐力开始上升了。”
　　“嗯，这是为你找想，你是第一次，又这么娇小，我又比较强壮，很容易大出血的。虽然龙血圣泉可以疗伤，但我觉得，还是先从本质内在上提升比较好......”
　　钱静雅：“真是个猥琐的男人啊.....你从前一定是个学校里的小潘......这些都属于你的幻想吧？”
　　王坚强怒道：“老子什么时候是潘苛耍坷献涌墒峭拦龙，杀过神的男人！哪里潘苛耍俊
　　“吹牛吧你！”
　　钱静雅嗤嗤一笑，然后问道：
　　“可以了吗？还要保持这个姿势吗？”
　　背对着王坚强，钱静雅左右轻轻地摇了摇屁股，努力地表现出萌萌可爱的勾引模样，让王坚强忍不住猛深吸口气，用力咽下口唾沫，拿过边上的酒，放在嘴里吹了一大口。
　　他很兴奋，更是得意：“老子遇上老果子前，只是没有脱离群众的普通人而已。而且，就算老子从前是潘浚现在的你，就算是富家公主又怎么样，还不是还要张开腿，主动迎合讨好我这个潘浚　
　　从前的王坚强，无论在赵芷若眼里还是在钱静雅眼里，都属于看一眼都嫌麻烦的蝼蚁。
　　，
　　但现在，嘿嘿......
　　王坚强突然想起从前看过的一段话：人生至乐，皆在对比落差。乞丐泡花魁，青蛙娶公主，潘可闲；ǎ全是至乐。
　　王坚强很清楚，钱静雅为什么会这么做。
　　“老子绝对不能被这女人勾引两下，就失了魂，象大唐双傻那样，把啥都交待出去，甚至连到手的江山都送了。一定要做到糖衣吃下去，炮弹挡回去.....还有，绝对不能让她吃得太饱，拿得太多！还得让她有饥饿感，危机感，紧迫感......对了，挂萝卜，我得在驴子面前挂萝卜......”
　　“平衡，平衡才是最重要的。嗯，这样的话，我明白了，嘿嘿......”
　　短期内，钱静雅能从王坚强这儿得到的好处，也就是到此为止了。至于将来如何，就得看她的表现，以及愿意为此付出多少代价了。
　　想通了一切后，王坚强道：
　　“差不多了，你可以转过来了！”
　　钱静雅转过身，两眼朦胧如雾，在她充满挑逗和期待的眼神注视下，王坚强伸出手，挽住她堪堪一握的细腰。
　　钱静雅的娇躯禁不住微微一颤，旋即咯咯大笑起来。那笑声，是借酒醉释放多年被压抑的情绪后方攵浪形骸的大笑。
　　“我妈妈和我爸爸的婚姻是场交易，我表姑和表姑丈的婚姻，也是一场交易，想不到现在，我也开始做这样的交易了。”
　　她叹了一口气，右手攀上王坚强的脖子，喉咙里迸出一声细若箫管，如泣如诉的轻吟，缓缓地坐下，而左手则伸出水下，抓住了那件即将和她进行负距离接触的事物。
　　钱静雅两眼朦胧地盯着王坚强的眼睛道：
　　“你不肯告诉我你在现实世界中的真正真份，但是我一定会找到你的！打了老娘的炮，拿了老娘的红丸，你别想跑！”
　　房间里，蜡烛的焰火跳动得更厉害了。
　　当钱静雅咬着王坚强的肩膀，发出闷哼的时候，已经兴奋起来的王坚强，主动地双手搂住她的腰肢，用力地压下。
　　浴缸的水里，泛出了几朵血花。
　　房间里很快充满了男女粗重的喘息声。
　　大量珍贵的龙血圣泉，因为泡在水里的一男一女激烈肢体运动，正不断地从浴缸里被挤压出来，流到地板上。
　　这对在任务空间里初识不到十二小时，最后结成联盟的伪NPC和轮回者，以最原始的方式进行着灵与肉的沟通。


第44章噩梦
　　天亮了！
　　赵芷若从床上醒了过来。
　　第一件事就是摸放在床头的MP5冲锋枪，所幸枪还在。草草吃了点巧克力，压制了饥饿感后，她打开房间的衣橱，寻找可穿的衣服，尤其是内衣。
　　有生以来，赵芷若还是第一次要穿别人的内衣，结果在衣橱里，她只发现里面的内衣全是羞耻至极的闺房用的情趣内衣，全是她怎么也不穿想的。
　　最让赵芷若感到羞耻的是，在衣橱里居然还看到了双头龙，跳蚤蛋之类的东西。
　　真见鬼，这都是什么玩意啊！
　　怀着不满的心情，赵芷若放弃找BRA的想法，打开了被封堵的房门。
　　经过一夜的沉淀，楼下的丧尸已经散去，赵芷若端着MP５冲锋枪，背着东洋刀，小心地出了门。
　　门外只有稀疏的丧尸在游荡，看到她的人影后，有智力较高的丧尸开始召唤同伴，赵芷若冲过去，一刀砍脖子，轻松地将他的脑袋砍了下来。
　　有过昨天的教训，现在的她再不敢肆意地开枪，采取了能避就避，避不开再用刀砍，不到万不得已绝对不开枪的战术。
　　这是正确的战术，她一口气跑了很远，连续避过多波丧尸，期间甚至还从路边捡了辆自行车骑了一段路。最后竟一口气冲到了到城市的边缘，一座架在环城河上的大桥旁。
　　根据主神发布任务的提示，只要通过那座桥，这次的任务就算结束了。
　　接近大桥时，赵芷若看到了两个模糊的人影，一个好象是表妹钱静雅，她衣服破碎，弯着腰，双手按在桥栏上，臀部高高翘着，一个赤（蟹）裸着身体的男人站在她身后，正做着某种运动。
　　“表姐！救我！”
　　看到赵芷若走近，钱静雅扬起头，痛苦地向她伸出手。
　　惊骇中，赵芷若举起了枪。、
　　“是那个该死的NPC！他怎么会在这里！”
　　正惊讶间，那个让赵芷若恨得咬牙切齿的NPC，已经扔下呼救的钱静雅，高举凶器向她走来，满脸狞笑。
　　“你这变态，怪物！”
　　恐慌的大叫中，赵芷若瞄准对方，猛抠扳机，瞬间将膛里的二十发子弹全打了出去。然而MP5的子弹落在对面的NPC身上，连一点伤害都没有，仅仅是留下几个凹痕，然后一颗一颗地从肌肉里被凸了出来。
　　赵芷若手忙脚乱地给枪换弹夹，却发现不知何时方对已经站到自己身前，伸手摸了过来。
　　“不要！”
　　赵芷若惊叫道，想要转身逃跑，可是却感到一阵软弱无力，被对方拦腰抱住，整个人一瘫，倒在怀中，反而像是主动扑进去一样。
　　“哧啦”一声，赵芷若身上穿的衣物被粗爆地扯开，雪白丰硕的两个肉团弹了出来，沉重地进入一双火热的手掌中。
　　“不要！”
　　她发出羞愤的大叫，可却无法动弹一下，只能眼睁睁看着丰满的玉峰在对方手中如同揉面团般地转变出各种淫糜的形状。给对方抓住那里浑身酥麻，恍如给过电似的，身体一瞬间就化开了。
　　那个可恶的声音魔咒般在耳边响起。
　　“你对我承诺过，待我消灭了病毒之源后，要陪我一辈子的！”
　　“不，不是这样的，我不是这个意思的……”
　　赵芷若努力地做着最后的抵抗，然后醒了过来......
　　她还是衣冠完整地躺在卧室里的床上，只是浑身汗湿。
　　外面天色依旧漆黑一片，时间才刚刚午夜零点整，还要很久才能天亮。
　　“原来是做梦！”
　　惊醒后赵芷若，第一件事就是摸向放在床头的枪，它还在，手指尖上传来铁质冰冷的感觉给了她一点点的安全感。然后，她很羞涩的发现，自己不仅身上汗湿一片，内裤也有些湿了，滑滑的。
　　她看了一下轮回腕表里关于同伴的记录，惊讶地发现，离开地下城时，还有九人存在的轮回队伍，现在只剩下她和表妹两人还在任务里。
　　其余人等 ，轮回印记记录的情况是，丁定模和宫晋，已经在一小时前成功地到达城市边沿，完成任务了。至于其他人，全部死亡。
　　表妹钱静雅还活着，赵芷若很欣慰，但看到另外两个她瞧不起的队友，居然活着完成任务了，赵芷若的第一个情绪是郁闷，然后就是强烈的不安。
　　当时那两个废物可是被她关上大门，和杰克罗林一起被锁在地下城里的。
　　他们能逃出那里，那个比他们更强的杰克罗林，自然也没有道理不能逃出地下城。时间过了这么久，任务还没结束，说明威廉博士没有死。
　　但是，若是这样的话，那两个废物同伴，凭什么逃离那个地下城？难道那里还有别的出口。
　　赵芷若渐渐地生出不妙的感觉。
　　“难道是我表妹，后来又回下去，把地下城的金库大门打开，放出了杰克罗林？如果这样的话，那么威廉博士现在在哪？”
　　赵芷若推算了好几种情况，每一个情况都不是太妙，最后一个想法，则已很接近真相。
　　“如果是这样的话，表妹大概已经落到那家伙手里了.....那个色鬼NPC......如果是这样，那我倒是可以放心了，有他保护，至少小雅不会死。只是她可能要在这个世界，待上一个月了......”
　　至于表妹在这一月里会遭遇什么，赵芷若自我安慰道：只要不死，什么都好说。主神空间那儿，号称什么都可以修复，包括那层膜。
　　赵芷若觉得这没什么，不就是一张膜嘛，又不是我的膜......
　　她觉得这好有道理。
　　“真是这样，那也是她自己的选择，选择放出那家伙来保住她的命。”
　　她走到卧室的门前，贴门往外听，听到了不少丧尸在楼下走动，徘徊的声音。走到卧室窗口往下看，借着在银行里找到的手电照了照，她发现楼下依旧丧尸人头涌动，还有不少的丧尸堵在楼下和周围，并没有全散去。
　　夜晚光线不明，外面又没有灯光，在这个遍地丧尸的世界，现在出去简直和自杀无异。赵芷若唯一后悔的事，就是自己白天时，没有及时向杰克罗林要索要解毒剂。
　　“只能等天亮了！”
　　赵芷若无力地叹了口气，回到床上，手按着枪枝，再度强迫自己睡下。
　　就在离赵芷若住不远的另一间别墅里，王坚强和钱静雅的“战斗”，这时还在继续中。


第45章   化龙诀
　　王坚强和钱静雅的战斗，先从浴缸里开始，然后转移到了卧室里的那张情趣大床上。床是王坚强从地下城的员工旅馆的情趣房间里装进钥匙空间里带出来的，然后就成了他和钱静雅第一次的“新床”。
　　烛火已烧到末端，大红色的情趣床上，王坚强与钱静雅仍在抵死缠绵，挥汗如雨。
　　两人已鏖战半夜。地板上早已洒满了水渍，房屋中弥漫着奇异的气味。
　　钱静雅仰躺在床上，双手紧抱着王坚强的身体，两腿紧盘着他的腰，小腹随着对方冲击的节奏，本能而有续地迎合着。
　　两人身下的床铺，也随着王坚强一次次的冲锋之中，波浪般地上下晃动着。支撑床脚的木地板，因为滚动的压力，，发出清脆的吱呀声。
　　初尝肉味的王坚强，第一战时表现并不佳，不到三分钟就败下阵来。
　　但可怕的是，他连气都不要喘一下，立刻就可以原地复活马上再战， 女方根本就没有感觉到他提前出货了。
　　钱静雅原本只是想为自己谋得最大好处而和对方进行的一次交易，但是在他比狮子还要频繁的索取，比公猪还要持久的反复征伐下，还是很快地被带进了喜悦的节奏中。
　　两人都是贪欢的年青人，白天又经历了这么多的生死之事。虽然整天的战斗，王坚强都在干着称霸主神新手村，殴打新手村的BOSS之类轻松的事，可是他招惹上的真正对手，却是最后一关的终极大BOSS，轮回世界的新主神。
　　王坚强选择厚颜无耻的称霸新手村之路，一方面是他天生的不爱冒险作死的乌龟性格，二来实是这对手太强大了，强大得让进取心本就不足的他，觉得还是老实地窝在家里混吃等死更安全些。
　　王坚强本人是很喜欢黄易大师《寻秦记》里，项少龙用一滴蜜糖的故事，泡上纪才女的那段典故。
　　在他眼里，现在怀中热情如火的钱静雅就是那滴蜜糖，明天的赵芷若则是第二滴蜜糖。有机会，先及时行乐了再说，至于将来？谁管得了那么多。
　　而钱静雅自己，同样也有类似的想法。今天这个任务，参加时有十七人，转眼间死得就余下四个人了。在这个该死的轮回任务世界里，有今天没明天，她又不是表姐那样的战斗天才，尽管这次投机成功，拿到了不少好处，但明天会怎么样，谁也说不清。
　　不及时行乐，难道还要当苦行僧吗？
　　饮过龙血，涂过龙血，泡过龙泉的钱静雅，身材素质也不再是从前的战五渣。虽然被王坚强弄破了某样很重要的东西，流了血，有点痛，但马上就被龙血圣泉和事前涂的龙血治好了伤口，不久就不痛了，然后就身心放开来享受了。
　　初尝欢爱的新鲜感，以及身上的这个神秘男人结实有力，充满令人迷醉气息的雄壮身躯，再加上那蚀骨销魂的美妙滋味，钱静雅很快就乐此不疲。
　　起初只是纯粹的肉体交易，但后来很快发展成，两个贪欢的年青人，不停地探索着，尝试着，把他们能想出的招数，努力地试了个遍，体力不够？换新的龙血圣泉补充体力，直到其中一方因为欢娱过度，在精神上先筋疲力尽，不能再战为止。
　　当王坚强从钱静雅昏死的身体上爬起来时，时间临近午夜十二点。这时的钱静雅，上下两张嘴，都进行了补魔。其耐力甚至因为这番床上运动时不断地从王坚强这儿补魔的缘故，又上升了一点。
　　另一边，王坚强苦笑地发现，刚才这阵激烈的战斗，居然让自己的力量点数又上升了一点，29点，再升一点，就会上升到被评定为二阶的地步。
　　男女间激烈的欢好，同样是对肉体和精神的双重刺激，尤其是精神上的亢奋，很容易就激得体内潜藏的力量再次释放。
　　“不能再拖了，就趁今晚还有时间，把化龙诀先给炼了吧！”
　　想到这，他开始召唤主神之书，索要化龙诀的修炼秘芨，然后就盘坐在床上，开始修炼起来。
　　主神之书里，存有的和东方龙族有关的功法秘诀种类，超过百篇。这些功法，大部分是来自各自不同的幻想任务世界，有《西游记》位面，《封神演义》位面，《，甚至还有《我和僵尸有个约会》位面。此外，一些来自现实世界的轮回者，在进入轮回世界后，在任务中获得龙族血脉，或者兑换了龙族血脉后，有些惊才艳艳的轮回者，甚至根据自己的实际情况，自创了一套龙族功法。
　　《化龙诀》就是一位轮回者前辈所创，他进入到一个名为《人~兽志》的奇异位面，那个位面的美女，都是各类植物或鸟禽妖兽修炼成精后所化。这位惊材绝艳的前辈在任务中帮助主角许仙屠龙时，幸运地得到了一条龙血的精血。吞食龙血后，这位前辈轮回者创造出化龙诀，可以将一身体的修为大部分化去，先凝为假丹，存于小腹之中，然后不断的炼化，从假丹变为金丹，金丹再化为元婴，直至最后升级为龙珠，彻底转变体质，由凡人之躯化为神龙之体。
　　这一想法非常地有创意，这位前辈最后功法大成，成为主神空间轮回世界的顶尖强者：龙珠大成之日，他直接成了一位大罗金仙级的高手，几乎立于主神空间世界的顶峰，并最后还参予了那次干掉老主神的叛乱活动。
　　在他参予叛乱之前，他所创的化龙诀心法心得就被主神空间的核心服务器，自动地记录下来，成为其庞大资料库的一部分。
　　这位轮回者前辈在创出化龙诀并开始修行时，而在这过程中，发生了一件趣事。
　　从凝聚假丹时起，到最后一路升级变成金丹为止。这位前辈力量一落千丈不说，甚至直接掉到一阶的巅峰为止。以至于被主神系统错误地判断为“没前途的轮回者”。当时这个轮回者前辈，就因为这个原因，长期滞留在二到三阶的低级位面修炼刷副本。
　　作者留言：
　　PS：那本名字叫《人~兽志》的书，其实是我很喜欢的一本网文，人~兽志是他的外号，原书名是《许仙志》，喜欢的读者可以去看，一本很棒的后宫流小说，而且作者文笔很好


第46章降级保平安
　　和王坚强这个只想凭着化龙诀长期欺负新人混吃等死不同，创出化龙诀的前辈可是非常地努力的人，用了三个轮回任务，就把假丹升成了金丹，升为四阶高手，又经历了数个任务后，把金丹炼成了元婴，变为七阶高手。而后再由元婴转为龙珠，直接跃过八阶升成了九阶高手。而这过程中，这位轮回者前辈所创的化龙诀心法心得，全被主神核心记录下来，成为其庞大武学、功法资料库的补充。
　　他实在是太努力也太优秀了，努力到最后，竟和一干轮回者中的诸多最强者联手，挑战前任老主神人参果精。
　　一场惊天动地的大战后，现任的新女主神艾丽丝.蒂法干掉了老主神，成为最后的胜利者，而其他轮回者全部战死，其中也包括此人。而曾和他并肩作战，参予打倒老主神战斗的新主神艾丽丝.蒂法，自然也非常清楚这门功法的特点。
　　主神空间对化龙诀心法特点造成的评定BUG，本来也有针对性的评定手段。但问题在于，这种评定手段上都是针对轮回者而不是NPC的。
　　主神空间对那些死赖着故意不升级的轮回者，做出针对手法段是，任务进行到四场之后，不管是否升到2阶，都会强制性送入二阶任务世界。而更针对二阶以上的轮回者，也有相似的场数设定，堵死了这些轮回者耍手段强赖在低级位面不升级的钻空子想法。
　　但问题王坚强不是纯粹的轮回者啊，他是NPC和轮回者的双重矛盾身份。而一个任务里，是不允许一个角色又是NPC又是轮回者，这是一个BUG。
　　而轮回空间里，NPC的顺位是要高于轮回者――原因很简单，要先创造出任务世界，才能让轮回者加入进去玩。先有任务世界，也就要先有NPC，然后才轮到轮回者。
　　所以当NPC和轮回者双重身份发生冲突时，主神空间首先默认王坚强是NPC的。 那些针对耍赖不升级的轮回者的种种限制，对王坚强根本不起作用。
　　只要王坚强修炼化龙诀，在他把体内的假丹凝成金丹前，主神空间系统对他的评价，将永远只是一阶巅峰。只要他的力量不升到二阶，轮回空间永远只会要求他扮演低级任务位面的一阶NPC。就算他超过了二阶，只要新任务开启前，他的能力评价降回一阶，任务空间还是只会让他去低阶世界扮演NPC。
　　轮回者耍赖不升级，主神空间会管，但主神空间根本不会管NPC升不升级啊，这才是要命的。
　　王坚强这个BUG是主神空间多年从未出现过的。从前主神空间里的NPC，都是主神空间根据任务需要，重新造出来的。一个世界对应一个NPC，哪有象王坚强这样，会在各个任务世界到处跑片场的？
　　坐在床上的王坚强盘腿而坐，双手依主神之书指导，结出龙王印，眼观鼻，鼻观心，开始用心地修炼起化龙诀来。
　　经过和钱静雅“一战”的激烈刺激，各项指标又有上升。智力也上升了一点，高达21点，另外四围情况分别是：力量29，敏捷28，耐46，精神力24。至于多出来不明第六围回复力，依旧是“？？？”状态。
　　现在的王坚强，只要力量升到30，光是这几围的数据，立刻就会得到主神空间二阶巅峰的评价，再努力一点，就是三阶高手。而其高达21点的智力，当主神之书把化龙诀心法传来时，他也是一听就懂一点就通。
　　现在他的身体内部，各项指标还在缓慢提升中，但随着化龙诀功法开始运行，这份提升停止了。
　　化龙诀功法的特点，就是将全身多余的精气灵气，全部在小腹凝结，先是化为一枚假丹，而后在漫长的日子里，身体每增长一分力量元气，就会自动把这份元气供给假丹进行温养，不断炼化它，直至变为金丹，乃至最后的龙珠大成。
　　由此造成的后果，就是在金丹大成之前，阶位不会有本质上的半分 增长，原因是多余的元气精气都被假丹吃光用于升级金丹用了。
　　现在的王坚强，最大的问题就是体内的元气精气实在太多了――连和钱静雅打个“嘴炮”都能让她小升一级，这牲口的精气元气有多充足可想而知。老人参果精数万年修为加一口五爪金龙血的进补，对他来说实在是补得不能再补。
　　王坚强修炼化龙诀十分顺利，盘腿坐下运功，不到十五分钟，小腹处就凝出一枚暗灰色的假丹，起初只是半软不硬，类似蛋黄大小的灰色存在，然后这枚假丹象黑洞般，不断地吸引着王坚强身体各处的精气，迅速地蜕变成淡金色，亮金色。
　　金丹成！
　　现在的王坚强，直接跃过二三阶，升级为四阶高手。
　　然而他体内的人参果精华实在存货太多，还是有大量的元精元气溢出来，在化龙诀的驱使下，继续注入金丹。
　　一个小时后，金丹里出现了婴儿胚胎形状，两小时后，金丹裂，元婴成。
　　王坚强变为七阶元婴高手，这中间又一次跳级，越过了五六阶。
　　此时王坚体内的人参果之精华，仍然残余超过六成，继续凝婴。
　　又过了两小时，元婴收缩，重新凝为一个球状半透明物，逐渐向龙珠转变。
　　半小时后，其化成一颗完全透明的珠状物，珠内有一颗形状半龙形半鱼状的胚胎沉浮其中。
　　王坚强终于将先前吃下的多余龙血精华消耗殆尽，而人生果精华也只余一成，此时的他，个人精气和能量方面，已和初入九阶的大罗金仙超级强者相当了。
　　同时，他也是史上最水的九阶强者，因为他不具备哪怕是半点九阶的战斗意识，只能是“伪”九阶。
　　九阶强者，心气神体，四者俱全，方为九阶。
　　心气神体，也就是心灵（精神），能量，法则，物质（身体）。此时的王坚强，最多只掌握了气和体，法则是一窍不通，心灵除了米青虫上脑，基本没有。
　　然后，这个史上最猥琐的主神继承者，同时也是从一阶修炼到九阶（伪）速度最快的，史上最水的伪九阶强者，开挂疯狂到可以让无数起点小说里的主角哭倒在厕所里的作弊者，张开嘴，噗的一声将已成形龙珠从肚子里吐了出来。
　　龙珠是龙之精华，占了其力量的九成五以上，龙珠一吐，力量立刻从九阶狂降到三阶。
　　和前一颗是纯白色的五爪金龙龙珠不同，王坚强吐出来的这颗龙珠，几乎是由纯粹的人参果精华构成，乃乙木之精，故而其是翡翠般的绿色――毕竟五爪神龙虽强，也只是老主神的一条座骑，老人参果精才是真正的最补之物。王坚强吃了人参果精，修炼化龙诀，竟直接一步登天，凝出龙珠，升到伪九阶，然后又被他猥琐地吐出来，降阶了。
　　“这颗龙珠几乎全是乙木之精。应当叫人参果龙珠吧！还真是漂亮啊！真想再把它吞回去。”
　　手握着这颗乙木之精，嗅着其散发的异香，王坚强强忍诱惑，把这颗成品龙珠送回主神之钥的小世界里，和原先的龙珠放一起。就品质而言，这颗龙珠绝对不下于先前的那颗五爪金龙身体里挖出来的，甚至犹有过之。
　　“还有近一成的人参果精华，就再凝一次金丹吧！”
　　女主神最不想看到的局面发生了，王坚强继续盘腿而坐，十五分钟后，小腹处重新凝出一颗乙木之精凝成的假丹，力量也从三阶跌到一阶。由于先前龙血精华已经耗尽，这一回凝出的假丹，倒是百分百的纯粹乙木之精。
　　而后随着他继续注入人参果精华，这枚假丹又一次成形，变成了金丹，然后王坚强毫不客气地再次将金丹逼出体外。
　　“乙木金丹！”
　　手握自己新结出来的金丹，王坚强虽然再次地因为降阶而感觉身体极度虚弱，但心理上却很是得意洋洋。
　　“从古至今，象我这样的练功法，恐怕是前无古人，后也难有来者吧。”
　　再度把金丹送入主神之匙核心的小世界保存后，王坚强第三次地开始凝结假丹，这一回，由于所余人参果精精气已残余无几，只能在小腹里凝出一枚假丹，由于已再无多余元精气供给，其还要温养很久才会向金丹转变。
　　“大功告成！，
　　修炼完成，王坚强睁开眼睛，在床边站了起来。现在的她，身体的五围数据已变成了智力27，力量23，敏捷20，耐38，精神力27。比起先前，他的力量、敏捷、耐力都都有大辐度下降，主要原因是强行吐掉龙珠和金丹，令身体现在元气大伤，导致体质下降颇大。而智力和精神力的上升，却是因为自己曾经达到过伪九阶“伪大罗金仙境界”带来的增益――其实先前王坚强达到元婴境界时，各方面的五围全部突破了五十点，而元婴转变为龙珠后，更狂升突破三位数，但在吐出龙珠后疯狂降级又降了回来。
　　“降级好，降级好，降级保平安！按网文玄幻小说的说法，我这种靠开挂升上去的四阶金丹，七阶元婴，九阶大罗金仙境界，都是水货金丹，水货元婴，水货大罗金仙，底蕴严重不足。遇到那些战斗串烧流出身的，从底层一级一路打上去，喜欢越级打怪的龙傲天主角，那就是被人家当小BOSS刷着玩用来装逼的反派对象啊。现在这样最好，打回原形，从幼儿园开始学习，老老实实，一步一个脚印地从基层开始。”
　　王坚强很满意地点点头，为自己脚踏实地，不浮燥，不自信心膨胀的务实作风再次点了一百个赞字。
　　至于强行吐珠吐丹造成的身伤受创，元气大伤？
　　再说他还有挂呢。
　　他从钥匙空间里取出一小滴人参果液，饮下，来自人参果精华的滋补，很快就将因为吐出龙珠和金丹，造成的身体元气大伤，肉身的亏损修复完毕，损失掉的力、敏、耐很快就补了回来，而残余的人参果功效，则自动地被假丹吸收。
　　“老果子果然才是真正的大补之物！就这么一小滴的人参果汁，不但补完我先前的身体元气受损的伤害，还让我刚凝出的假丹又进化了一小截。”
　　除了已知的五围外，王坚强看了一下自己先前一直无法显示的回复力，其数值由“???”变成了“？？”。
　　很显然，这是因为身上大量多余的元气精气，都被凝炼龙珠和金丹耗尽。余下的一点精气又被假丹吸光了的缘故。对此王坚强倒是不担心。假丹其实只是把散布身体四周的精气凝为一点，身体遇到严重伤害时，才会自动释放出来。那位创造出化龙诀的前辈确实是惊才绝艳之辈，考虑得还是相当周到的。
　　而且这种将全身精华聚于一点统一调度的方式，对比精华散布身体各处的一盘散沙状况，前者可以集中力量办大事，回复效力更佳不说。更妙的一点是，化龙诀的原创者还为其配套的第二元神法，即以假丹为基础，修炼人体的第二元神。就算是被人爆头，只要假丹不毁，头颅大部分完整，凭假丹为第二元神，以腹为脑，只要假丹内储存的元气足，还是能让脑袋再重新生出来长好，复原能力远在威廉博士和追猎者之上。
　　“就算真受了重伤，假丹元气不足完全修复，那也不必怕，老子还有两颗龙珠和一枚多出来的金丹呢，大不了到时候把藏在钥匙空间里的龙珠和金丹召出来再吞下去。假丹只是个人小金库，金丹是地方大银行，而龙珠却是国家银行啊！老子资本雄厚得很呢。”
　　王坚强美滋滋地想着，自恋地咯咯笑着，愈发坚定了在未来长期称霸主神空间新手村一级任务房的念头。
　　按他未来的规划设想，王坚强以后会努力地修炼，然后将身体的各项指标都加到29这个极限数字。再以后，每多修出的一分元气精气，都注入假丹中。等哪天假丹变成金丹了，他也不必麻烦地再往元婴上修，而是直接把金丹象今天一般，再吐出来。然后继续凝丹重修。
　　“我真是个天才呀！”
　　王坚强猥琐地笑着，做出这个可以把新主神气死，老主神气活的决定。


第47章  补天诀
　　身体终于不再不受限制不断升级了，心头大患一去，王坚强顿时安心了很多。房间里的烛火已经熄灭，却挡不住王坚强锐利的目光。被活活干晕过去的钱静雅正趴在床上睡得正香，王坚强把手摸到她光洁的裸背上，正考虑是否要再来上一发庆祝一下，昏睡中的钱静雅不知是在说梦话还是有所说感应，喉咙里咕哝了一声。
　　“你去找表姐吧，人家不行了。”
　　王坚强觉得她说梦话的这个建议很有听从的价值，于是替她拉过被单盖上，然后衣服也不穿，就光着身子，打开窗户，心头火**从别墅的二楼跳了下去。
　　“是夜袭赵芷若好呢，还是夜袭赵芷若好呢？”
　　在赵芷若被困的房子周围，零散着分布着两百多个游荡中的丧尸。丧尸夜晚的视力一般，食用过天才地宝的王坚强，则有一双比猫头鹰还强的夜视之眼。
　　“我突然有了一个比夜袭赵家公主更妙的主意。”
　　看着这些丧尸，王坚强心中一动，然后从钥匙空间里，取出不久前被他收回的，和钱静雅泡鸳鸯浴时用过的洗澡水。
　　这些富含灵气的龙血圣泉，被两人用过后，灵力已被吸收得不足一成，对两人来说早已经没有什么益处了，但拿来给这些丧尸升升级什么的，还是可以废物利用的。
　　王坚强很大方地给这些缓慢游荡的一百多个丧尸身上，一个不漏地全泼了他们今晚用过的洗澡水。
　　“二手龙血圣泉水”着身，这些低级NPC丧尸的体质，立刻开始有所变化，力量和敏捷都增加了一到两点。王坚强抢在他们发生变化之前，脱离其视线，跑回别墅躲了起来。以王坚强现在的实力和神器在身，这些丧尸再怎么进化都难不住他，他只是想借机给赵芷若一点麻烦而已。
　　很快，主神之书就向王坚强发出这些丧尸开始升级的“提示”，其各项数据，已超过了先前地下城的保安丧尸，其击杀分数也上升了：用枪击毙，七分；用冷兵器击杀20分；用拳脚轰毙40分。
　　现在离天亮还有一个多小时的时间，趁还有点时间，王坚强决定回去再修炼一两门适合龙族的战记。现在假丹已成，他也不必再担心修炼导致自己升级，可以放开手脚修行龙族功法了。
　　本着学以致用的原则，这门功法，一定要和对付赵芷若有关，先前王坚强在主神之书提供的龙族功法里，看到了一门功法，叫龙魔功，其内容很对他的胃口，里面有一招，叫什么“龙魔极乐”，据说是从天魔功的天魔极乐演变过来的。
　　回到房间里，王坚强盘腿坐下，然后询问道：“主神之书，给我龙魔功的心法。”
　　主神之书立刻在第一时间将整部龙魔功的功法口诀全部传送到王坚强的脑海里，以他如今已高达二十七点的智力点数（凝聚龙珠时上升的），要他领悟此功法的入门法诀只需十分钟的事。
　　王坚强正准备把法诀再细细读一次时，主神之书却在这时发出了建议。
　　“主人，我认为龙魔功并不是最适合你的功法。”
　　“没关系，老子又不是想炼了这个功法后去挑战女主神，选这个只是他带着个龙字，和我现在的体质很接近，二来，这功法里的那招龙魔极乐对付女人很不错......”
　　某个猥琐的家伙如此回答。
　　“主人，你昨晚第一次凝聚龙珠成功，而后又凝聚金丹，两次使用化龙诀又强吐龙珠的后果，你的五爪金龙血脉已被抽尽，五爪金龙体近乎不存，现在不再是龙族体质了。”
　　王坚强讶然道：“五爪金龙血脉已被抽尽？那我的智力怎么没有下降？各项数据在吃了人参果液后全修复了呀。”
　　主神之书答道：“那是因为你现在的身体，是人参果精华完全代替五爪金龙之血脉的缘故，比起五爪金龙，身为乙木之精的人果精华更堪一筹，虽然只有一滴，但是没有五爪金龙血的冲突干扰，又无唯物主义光环压制，效力完全释放后，你的体质已被转变为乙木之体。”
　　“不对不对，按你的说法，人参果液效力要胜过五爪金龙血啊！那么为什么我从前吃了一整个人参果，怎么显示出来的，反而是五爪金龙血脉？”
　　主神之书道：“那是因为人参果讲究润物无声，中正平和。不似五爪金龙，刚烈勇猛精进，显效极快。但日久天长之下，除非你吃下整条金龙，否则身体依旧会被转为乙木之体。”
　　“原来如此。那么最适合这个乙木之体的功法是什么？火影忍者里的木遁术吗？”
　　主神之书答道：“木遁术确实很适合乙木之体，但还有比木遁术这种中级功法更佳的主神级顶尖功法。”
　　“什么功法？”
　　主神之书答道：“补天诀！”
　　“补天诀？听这名字，就比化龙诀更有气势更高大上啊！”
　　王坚强闻之大喜，然后问了一个能让补天诀功法的原创者气活过来的问题。
　　“能对付女人吗？”
　　主神之书答道：“能！龙魔功和天魔功，只是扭曲和破坏......”
　　主神之书不声不响地向王坚强传送了补天诀功法的全部秘芨。王坚强扫了一眼，看了一下其说明后，更是欢喜。
　　“嗦嘎，这种打不死的小强功法，果然比龙魔功更适合我啊！不，不是更适合，而是最适合我！”
　　王坚强看着补天诀的功法，满意地哈哈大笑起来。
　　主神之书道：“人参果虽为乙木之精，本质上却是天地生发之气，其借土而育，借木而生，借水而润，借金而养，借火而长，历经万年粹炼，方成乙木之精。补天诀同样是借天地生发之气以养自身，正是最匹配主人现在体质的功法。”
　　“听起来真不错，在二阶之下时，补天诀最有用的地方是什么？”
　　主神之书答道：“补天诀最擅长的是创造再生和肉体塑造。”
　　创造再生，代表强大的恢复力，这正是胆小怕死，一心只想称霸新手村的王坚强最喜欢的优点。
　　而肉体塑造，则意味着可以运用这个功法，对自己的肉体进行想象中的随便塑造和改造。这也就罢了，他还包括了可以对别人的身体进行想要的改造和修复治疗。
　　天魔功之类邪门功法虽然也有类似的功能，但全是对身体很有害的改造，一听名字就是邪门功法，上不了台面。
　　而补天诀则不同，其本身是堂堂正正的道家正宗玄门功法，代表生之极致，不带丝毫邪气――本来原创者创造这门功法，当真只是抱着补天之缺的慈悲心态，哪里想到会有不孝传人会这样歪用这门功法。
　　王坚强看着补天诀功法的说明，脑子里在十分钟内接连自创出各种全新的使用方式。
　　“可令断肢重生。嗯，用得好的话，老子可以用他让自己长两个小弟弟，那样的话，我不就变成王重阳了........”
　　“可以塑造躯体，嗯，小弟弟想要塑造成啥样就啥样。不光是小弟弟，也可以把妹子的眯眯什么的，按我的意愿进行塑造改良......如果全世界的妹子知道我有这个本事，还不排着队主动地把欧派什么送上来让我随便摸啊.....”
　　“不用动手术，就可以让自己的脸按想要的方向长，这样也不必进手术室去挨刀整容了.....”
　　补天诀的原创者若是泉下有知，知道传人中竟有人想把这门正派功法用到这种歪门邪道的地方，肯定会气活过来一掌拍死这个不孝传人。
　　王坚强看着补天诀的功法说明，越看越是满意，不知不觉中就着心法内容，开始修炼起来。
　　继化龙诀之后，又一门高大上的功法，惨遭史上最猥琐的主神继承人的毒手。
　　王坚强并不知道，他修行化龙诀后，又修行这个补天诀，计划中的“降级保平安”之路，已经在不知不觉中被主神之书带歪了。
　　补天诀功效，远比王坚强看到的还要强大。
　　王坚强这样的玩法，凝出龙珠，金丹，再强行逼出，吐掉，逼自己降阶，会对肉身乃至元神都会有所损伤，严重影响未来的升级进阶。
　　对于那些一心想着往上爬往上升的轮回者来说，这样做是严重的得不偿失，甚至会导致未来升级不利。多玩几次，身体根基元神都会受损严重，永锁一阶，升级进阶无望了。
　　但王坚强是属于乌龟的，恨不得永锁一阶好永远在新手村装NPC象今天这般拿着神级装备（主神核心）开挂欺负新人，这种情况他反而是求之不得，
　　但炼了补天诀就不同了，其不但能修补肉身，更还能修补这过程中灵魂元神缺失。无论肉身损伤和元神缺失，都能轻易地修复。
　　他若是照着补天诀一直炼下去，最后大功告成之日，倒是不必担心自己会变成身后长翅膀的龙战士，而是会被转变为一枚无比大补的人形仙果......
　　王坚强更不知道的是，前任老主神人参果精，他修炼的功法，就是补天诀。


第48章  不妙的预感
　　旁边的屋里，赵芷若并不知道那个该死的NPC杰克罗林在外面所做的手脚，她现在仍然在熟睡中，只是她又一次地梦到了那个杰克罗林。
　　这一回，她在梦境里身陷丧尸群，走投无路时，杰克罗林又出现了。
　　他狂舞狼牙棒，扫飞外圈的丧尸，杀退它们，事后又一次地抓住她，撕碎她身上衣服，粗暴地玩弄她的玉峰，再次说出那句话：
　　“你答应过我，消灭病毒来源后，你要陪我一辈子的！”
　　“你作梦！”
　　象几个小时前一般，赵芷若大叫着，又一次地在梦中惊醒。
　　依旧满身大汗，还有底裤又一次的湿得不成样。
　　外面，天色大亮。
　　从床上起来的赵芷若，打开房间里卧室的衣橱，想要换衣服时，却很郁闷地发现，橱子里全是男人衣物。
　　赵芷若当然不可能穿上男人的衣物，而且还是别人穿过的。
　　但被迷之液体打湿的内裤，穿在身上很是难受，赵芷若犹豫了一下后，最终还是决定继承穿着。
　　在衣柜里，她没有发现上一个梦中找到的机械棒，机械蛋之类神奇女性用品，却意外地发现了名为“飞木几杯”的邪恶事物。
　　一股不妙的预感油然而生。
　　将最后几块巧克力一次性吃光补充了能量，又从卫生间的热水器里打了点自来水饮下，清除了饥饿感后，赵芷若拿出东洋刀，对着更衣镜摆了几个架式。
　　起床之后，她意外地发现，现在的身体状态非常地好，而手上的轮回腕表给出的提示是，她的力量居然一夜之间上升了一点，达到了13点。
　　这其实是迟到的惊喜，升级的原因还是和王坚强有关。
　　昨天下午她和表妹一起被王坚强给口了，当时王坚强没有修炼化龙诀，体内泄漏的少量人参果精华和涂在表面的残余龙血被赵芷若吃下。就量而言，做为那次主导的赵芷若吃下的还比表妹还要多出不少。
　　比起钱静雅糟糕的力、敏、耐三围数据，赵芷若的身体数据，却是太好了。身体素质越好的人，天才地宝提升的效果越不明显。身体本钱太差的钱静雅当场就三围各加一点，而素质较好的赵芷若，则是在过了十多个小时后，身体将王坚强那一炮的能量完全消化完毕后，才只体现在力量上升了一点。
　　赵芷若弄不明白自己为何莫名地力量增加了一点，但是在这个危机重重的城市里，力量的提升自然是个大好事。
　　主神空间对轮回者进行数据化评价，但这个数据，并不能纯粹的看字面上的“自然数”。十点力量和十一点力量的差距，并不是力量上差了百分十这么简单。
　　发现力量增长了一点后，赵芷若心情略有好转，挥了两下东洋刀，感觉很顺手。于是她推开挡住房门的柜子，打开了卧房门。
　　++ ++
　　“懒猫，起床了！”
　　“呜......让我再睡一会儿，昨晚太累了！”
　　“你表姐出动了，再不起来就赶不上好戏了。”
　　“不.....我还要睡！”
　　“真麻烦.....”
　　先是打了半个晚上的炮，又练了半个晚上功的王坚强，一夜没睡的他精神非常地好，倒是被他折腾得只余一口气的钱静雅，身体因为多次大补，正处于健旺的状态，但精神方面却因为昨晚的高氵朝次数太多，至今仍然处于慵懒无力的状态。
　　练了一个多小时补天诀，已有小成的王坚强也不对她多客气，翻过她的脸扳开嘴，突入进去，运转心法，从假丹里抽出一丝真气，从钱静雅嘴里注入，直接刺激其脑部。
　　在真气的刺激下，本已做好让王坚强来发一早安炮心理准备继续睡的钱静雅，只觉得大脑一刺轻微刺痛，倦意全去地醒了过来，却苦于嘴被堵住，只能唔唔吱唔。
　　以化龙诀功法在小腹下三寸处凝成假丹，麻烦的地方就在这里：假丹一成，其就象黑洞一般，无时无刻在吸收着身体从外部聚的天地元气，体内修行转化的真气，凝炼而出的元精。其就象是最贪婪的金融巨鳄般，不光是股民大钱，甚至连小孩的买糖零花钱乃至是掉在地上没人捡的一分钱硬币，全部一个不漏吃干抹净点滴不漏。
　　金丹功成之前，令修炼者的修为怎么都无法寸进不说。就连其遇到危机时，想要调动藏于假丹里的元气能量也是万分吝啬――无论其修为有多高，一次最多只能调动很少的一点点。
　　这一点点有多少？放在普通修行高手身上，这点真气大概也就够其上街表演一下胸口碎大石的硬气功水平。
　　对修行者而言，借化龙诀凝出的假丹，就好象身体里住了一个葛朗台，将体内的真气、元气、精气全管得死死的，甚至连修行者自己都无法自由调动。
　　以猥琐的方式唤醒钱静雅后，王坚强和钱静雅这对狗男女匆忙地穿好衣服，钱静雅也难得地人生十年来，第一次早上起来就不整理内务，而是故意以一副好象刚被人车仑了一夜的模样，披头乱发的就出了门。
　　为了具有更好的欺骗性，她出门前还不忘记往两眼喷了点刺激性的威士忌，借助酒精的刺激，让两眼受创通红，流泪不止，同时还要王坚强往自己的脖子上抓两把留下爪痕，同时用嘴帮她脖子上种几颗草莓。
　　除此之外，她还特意穿了一条很短的美式啦啦队学生裙，套上白色的丝袜，但裙袜故意叫王坚强帮忙撕破撕裂，同时让王坚强打了她脸蛋一拳，打破嘴角，借嘴角的血抹在白裙和丝袜上，大腿根部附近，也抹了抹。
　　经过伪装后，现在任何人看了钱静雅，都会认为她刚刚被身边的这个金发壮汉粗暴地折腾了一整晚，遭受了极其惨重的伤害。
　　“她对自己表姐的恨意，得有多深啊？”
　　王坚强无语地看着这个女人，心里甚至为赵芷若未来的命运长叹了一口气。昨天晚上两人被浪翻滚时，钱静雅可是一边享受，一边咬着王坚强的耳朵，出了很多堪称混帐的主意。
　　女人最了解女人，女人折腾起女人时，也最不留情。为了最大限度地报复赵芷若，并在事后从中获取最大的收益，钱静雅甚至不惜做出伤敌一万，自损六七千的选择。
　　而在早上做完这一切出门时，王坚强的更惊讶地看到，钱静雅的精神力，现在已经达到了十一点，终于达到了女性合格的标准。
　　那几滴龙血和圣血泉水，绝对没有让人提升四点精神力的效果，唯一的可能，只有她在心灵上做出突破，战胜了过去懦弱的自己，学会了主动和坚强，意志力有了极大的上升，显示出来的就是精神力点数一天之内连加四点。
　　另一边，手持东洋刀的赵芷若，已经杀出了藏身的小屋。


第49章  重逢
　　一夜的时间，让屋里的丧尸数量少掉了不少，天亮时还存于屋中的丧尸，只余下二十多个，加上受过昨天的教训，学会不用蛮力而是使用巧妙的战术，利用楼梯的地形，造成的居高临下的优势，赵芷用了二十分的时间，清除了屋内的丧尸。效率虽然低了点，却没有发出太多的声响。
　　这些丧尸每只都供给了她十分的奖励。
　　此时屋外，还有一百多个丧尸在游荡着，她通过窗户观察了一下外面的丧尸分布情况后，选了个密度最小的方向，冲了出去。
　　原本是在外头做着缓慢移动的丧尸，在赵芷若身影出现的瞬间，就象一滴冷水掉进烧热的油锅里，周围的丧尸立刻骚动了起来。
　　丧尸群一动，正要突围的赵芷若立刻就从他们的动作中觉察到了不对之处。
　　“怎么回事，速度变快了？”
　　而后，待她挥刀砍下第一头丧尸的脑袋时，来自轮回印记的20分得分提示，也清晰地告诉她周围的丧尸升级了。这些丧尸以比昨天快出一大截的速度，一齐张牙舞鬼地向她扑来。
　　“见鬼！”
　　意识到大事不妙的赵芷若连续砍掉三个丧尸的脑袋，好不容易打开一个缺口，正要努力冲出时，在她的身体为中心，周围超过四十头丧尸，突然一起发出古怪的吱吱尖叫。
　　这个声音赵芷若很熟悉，是丧尸召唤同伴的声音。当超过四十丧尸一起尖叫时，其声音更能传播得极远。方圆四百米内所有活动的丧尸，都在这一叫之下被惊动了。
　　看着象马蜂般从各处被召来的丧尸群，赵芷若头皮发麻，迈开双腿，疯狂地冲开一道口子，不顾一切地朝丧尸密度最少的地方冲去。
　　这时的她，已经顾不得寻找所谓的安全出口了，因为每一个可能的逃生方向，全出现了丧尸的影子，区别只在于多少。更要命的是，那几十头被开启了一点智慧的丧尸，更象吊尾的狼一般死追着她不说，还边跑边在嘴里发出怪啸声，不断地把更远处的同伴召唤过来。
　　现在的赵芷若，个人战力仍然远胜现场丧尸中的任何一个，甚至来一打她有把握靠着正确的战术和速度，用刨土豆丝的战术，一点一点地磨死它们。
　　但问题是，对手来得不是一打，而是好几百。
　　现在的她，就象一头陷入非洲鬣狗围攻的母狮子。
　　嗒嗒嗒！
　　久违的枪声，终于还是出现了。
　　尽管心里万分不愿意，赵芷若还是被迫开了枪。
　　她先射击的目标，是那些懂得尖叫召唤的丧尸，短短的四十秒内，她一口气打掉了手枪和MP5冲锋枪弹夹里的子弹，又飞快地换上了新的弹夹继续射击。
　　可惜面临大量丧尸不断迫近，仓促射击下，她一口气打掉超过六十发子弹，命中率大为下降，却只打死了二十多只丧尸，依旧有十余只具有召唤能力的丧尸活下来，并不断地尖啸召来更多的同伴
　　“该死，该死！”
　　赵芷若一边不知所谓地咒骂着，一边躲避，一边射击，一边奔跑，努力地想要从越来越密的丧尸包围网里冲出去。然而围住她的包围网越收越紧，赵芷若能获得的腾挪空间也正变得越来越小。
　　很快，赵芷若就又被逼到附近的一户民居前，她想要撞门而入，却郁闷的发现，这户民居的房门似乎特别的结实，连撞两下竟撞不开。而后她想效仿电视里的镜头，对门锁开枪想打碎锁，但是这是个愚蠢的做法。
　　好莱无坞电影里，有两大坑人镜头：其一是单手持银色沙漠之鹰手枪射击，其后果是坑死了无数在无限流世界里追捧沙漠之鹰的新人玩家，其无一被其巨大的后座力震断了手腕骨，死前对那些在无限流小说里动不动就拿沙鹰当宝贝的军盲作者发出的诅咒就更多了。
　　另一个愚蠢的镜头，就是射击门锁就能开门。赵芷若匆忙之开连开数枪，打坏了门锁，却反而让门卡死，还想再射击时，却发现枪膛中空空如野。而周围，大批的丧尸已在这时围了上来。
　　“他妈的！”
　　赵家公主难得地骂了一句娘，丢下已成废铁的MP5，换成东洋刀，一刀劈飞一个近在咫尺的丧尸脑袋，冲回路上，却发现四周已被丧尸围得严严实实，再难找到出逃的缺口。
　　“到此为止了吗......”
　　生路已尽！
　　这一刻，赵芷若的大脑里一片空白。
　　轮回印记里，表妹钱静雅的名字还亮着，显然她还没有事。
　　“她到现在还没有死，不会遇到那个NPC了吧？”
　　不知为何，赵芷若突然又想起了那个好色的NPC那张可恶的脸。
　　“如果当时我听从表妹的建议，和杰克罗林联手.....”
　　赵芷若苦笑一声，拔出了别在腰间的格洛克手枪，然后又从口袋里摸出一颗子弹，冷静地给枪装上。
　　这是她的最后一颗子弹了，是为自己准备的。被丧尸咬死，这过程实在太痛也太恶心。
　　“开什么玩笑，老娘才不会被你们这些恶心的家伙.....”
　　在最后的几秒，赵芷若已开始考虑是不是要给自己的脑门上来一发以求一个速死。只是，人都有求生谷欠望，没到最后一刻前，赵芷若还是无法狠下这个决心。
　　“表姐，别干傻事，我来救你了！”
　　轮回印记里，突然传来熟悉的呼声，是钱静雅的声音。
　　对于陷入绝境中的赵芷若来说，这无疑是天使般的声音。轮回印记的内部通讯距离，只有十米。赵芷若能听到她的声音，说明钱静雅就在边上。
　　没等她确认来者的方位，从身后围上来的丧尸群突然象木桩般被撞得七零八落。
　　一辆笨重的丰田皮卡汽车无声无息地冲了过来，撞飞大量的丧尸，硬是冲出一个缺口来。赵芷若回头看去，却在驾驶座上看到了表妹钱静雅的身影。
　　“居然还有车可以开动？不对......是杰克罗林，那个NPC！”
　　除了表妹外，透过两道车窗玻璃，赵芷若还看到了那个可恶的NPC，杰克罗林的身影，他就站在丰田车的后面，正用双手推着车狂跑。


第50章赵芷若的恐惧
　　被送到这个任务世界后，赵芷若这一行轮回者，不是没想到弄辆车冲出这座城市，但是整座城市的汽车，全部都诡异地无法启动，变成了停在路边的废铁――事实真相是，根据任务需要，这些车辆的电火花塞全部被设定为损坏状态，自然无法启动打火。
　　钱静雅能驱车撞飞丧尸，并不是因为她的车没问题，而是因为她现在开的是一辆人力汽车。
　　杰克罗林，就在站丰田皮卡汽车的后车厢位置上，这个黑帮头目NPC，竟仗着惊人的臂力，用手推着汽车跑起来，把汽车当成是攻城车来用，借助其车身为撞击器，钱静雅负责转动方向盘校对方向，硬是在丧尸群中撞出一条路来。
　　杰克罗林的力量是如此恐怖，仅仅只是靠着两条腿跑步和两只手臂的气力竟能推着汽车加速跑到时速超过四十公里，硬是冲散了外围丧尸的包围圈。
　　在见识过他将追猎者生撕成两截的震憾画面后，赵芷若对这个人形凶兽的任何情况都不会感到意外的。
　　这辆被人力推动的汽车冲到丧尸群里，车上的钱静雅做了一个甩尾动作，又撞飞了大片丧尸。待车子停下来后，钱静雅打开车门，向赵芷若丢出一把霰弹枪。
　　这是任务空间为打威廉博士准备的M3超级90霰弹枪，七发子弹，威力相较于从前赵芷若在地下城用过的更大。
　　接枪的赵芷若二话不说，拿枪就打，连开数枪，把逼近的丧尸扫倒一大片。而赵芷若眼中的废材表妹，这时竟也摆脱了先前废材的状态，她双手稳稳地拿着另一把同类型的霰弹枪尖叫着射击着。
　　虽然她每打一枪都要忍不住要叫一声，以及还改不了开枪时本能闭眼的坏毛病。但握枪的手却比从前稳健多了，竟无惧后座力，打得极稳，两姐姐妹互相配合，短时间内连打十余发霰弹，击倒大片丧尸。
　　而推着丰田车冲进包围圈的王坚强，在这时也没有闲着，他从后车厢上抽出一根巨大的铁棍站到两姐妹身边开始挥舞横扫。
　　不同于先前的狼牙棒，这根铁棍为红白色，长方形断面，其原本是一根金属拦路杆，但重量比狼牙棒要重得多，其长度接近三米，在王坚强高达29点力量的挥舞下，成了现场消灭丧尸最有效的大杀器。
　　王坚强手持巨棍，算好丧尸的脑袋高度，一棒子横扫下去，往往十几个丧尸的脑袋就被他一棍扫飞打烂，消灭丧尸的速度竟比赵芷若姐妹手中的霰弹枪还要高效。
　　打完手中的霰弹枪子弹后，钱静雅扔掉枪，从车厢里抽出一把东洋刀，大叫道：
　　“丧尸太多了！”
　　王坚强也不多话，手中铁棍再挥，又扫爆一片丧尸的脑袋，然后指着来时的方向道大叫道：“跟我走！”
　　此时的赵芷若，还处于绝境逢生的喜悦中，一时还弄不明白是怎么回事，本能地抛掉无弹的霰弹枪，跟着表妹紧追在王坚强开辟出来的道路后面，从缺口冲了出去。
　　周围的丧尸还在不断地涌来，但作为开路先锋的王坚强手中笨重的大铁棒实在是杀伤力巨大，纯粹就是仗着二十九点的惊人臂力，简单而粗暴地一棒对着脑袋横挥去，被打中的丧尸不是断头就爆头，根本就没有能靠近他三米之内。
　　虽然被这些丧尸追得有些狼狈，但是三人最后还是杀出一条血路，冲进了附近一座餐厅里躲开丧尸暂时休息。
　　进入餐厅后，赵芷若打柜台和冰箱，找出里面库存的饮料、罐头、糕点猛吃。昨晚到现在，她虽然靠吃下大量的巧克力之类的高热量食品补充损耗，身体热量补充是充份了，但是肠胃却是长时间空荡荡的，很不舒服。加上早上又没有吃饱，以及前面剧烈战斗的因素，稍一歇息，饥饿感就不住的涌上来。
　　只顾狼吞虎咽的她，吃了一会儿才发现，先前带着她杀出重围的小表妹突然不见了，而一旁的那个可恶的NPC同样也踪迹全无。
　　“人呢？”
　　赵芷若听到了从餐厅后台传来的一些异常的响动声，寻声而至，她找到了表妹和杰克罗林的踪迹。
　　转过拐角处，赵芷若先看到的是一个男人结实后背，结实精壮的肌肉，白种人标志性的毛绒绒长腿，以及光溜溜不断前后耸动的屁股蛋。
　　然后才是她的表妹，确切地说，是她的表妹的细腿和雪白的屁股。
　　她弯着腿，屁股高翘着，上半身趴在案台上，白裙被掀到腰上，正在承受着那个可恶的NPC的后部攻击。
　　赵芷若捂住了嘴，努力地让自己没有发出声音。这一幕她昨天早就猜到了，却没想到会在这么近的地方发生。
　　“我还要，还要.....再凶猛些。啊！”
　　先是表妹不知羞耻的哼叫声，然后是手掌重重的拍在屁股上的声音，最后是那个可恶的NPC的声音。
　　“别在这儿装骚了，你以我为感觉不出来？你是想保护你表姐吧，想让老子在你身上耗尽弹药？真是姐妹情深啊，但你也不想想，把你扔在银行里不管，害你落得这么惨的人是谁？”
　　“啪，啪！”
　　又是拍打声，以及表妹努力忍住，却又忍不住的痛苦哼叫声。
　　“你答应过我放过我表姐的。”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“闭嘴，奴隶没有资格向主人提条件！还有，你忘记你该叫我什么了吗？”
　　“哦，是主人.......”
　　“这才对！你是我的奴隶，你表姐也是，你们谁都跑不了，都是我的奴隶。”
　　“呜......”
　　赵芷若捂着嘴，两脚发软，悄悄地退了出去。
　　后台的厨房里，撞击的声音还在不断地传出来。
　　赵芷若努力地用手指堵住耳朵，但是还是能听到里面传出的钱静雅努力压抑的痛苦闷哼声。
　　“冲进去，给那个NPC背后一刀？救下表妹？”
　　这个念头一闪而过，但很快被赵芷若否决放弃了。
　　“不行，那家伙是G病毒的成功试验体，普通刀剑是杀不了他的。万一伤了他后大怒暴走可就糟糕透了。”
　　“那么留下来？”
　　一想到昨天在浴池里遭受的一切，还有那根能抗击猛烈膝撞的恐怖东西，赵芷若更是全身发抖。


第51章  裸奔
　　“那么，我只能......”
　　赵芷若把目光投向了大门，
　　“反正，表妹已经被他那样了......”
　　“反正还有主神空间可以修复身体......包括那张......”
　　“反正.......”
　　种种自私自利的念头，像恶魔一般地冒出来，很快充斥了她的心。
　　三分钟后赵芷若做出了选择，她捡起东洋刀，悄悄地打开餐厅大门，逃了出去。
　　“对不起，表妹，不是表姐不想救你，实在是因为我手上没有枪，杀不了那家伙啊......”
　　一路奔跑时，羞愧的泪水不停地从眼里流下来，赵芷若的脑子里，不断地闪过先前被钱静雅从丧尸堆里救下时，自己疏忽了的一些画面。
　　表妹略带红肿的眼睛，她身上穿着的那条有明显被撕裂痕迹的校裙，还有破裂的丝袜，以及上面的斑斑血迹。
　　赵芷若可以想象出，被她抛弃的那个晚上，钱静雅一定遭遇了很可怕的事。
　　赵芷若知道自己的选择很对不起表妹，在心里她暗暗发誓，这次任务表妹若是不死，她以后一定好好地待她，不抛弃，不放弃......
　　厨房里，那对纠缠在一起的狗男女，在赵芷若逃出去的一刻就停了下来。
　　先是王坚强的声音。
　　“你都为她做出这么大的牺牲了，她居然还是抛下你逃走了。”
　　“我需要她继续保持这样的愧疚之心，从今天起，她会更加地对我心怀愧疚。这样将来在轮回任务里，她才不会再抛弃我。”
　　这是某个已完全黑化的少女冷冷的声音。
　　对于表姐，她很失望，非常地失望。
　　她对王坚强道：“戏已经演完了，接下来，你可以把她抓回来了。”
　　“还要我扮坏人吗？”
　　“你什么时候不是坏人了？”
　　“好吧......那么你呢？”
　　“我?当然是继续扮演那个为了保护表姐，不惜牺牲自己的好表妹啦。”
　　王坚强长叹一声。
　　“我原以为我的心是最黑的，原来我错了.....”
　　++ ++
　　人倒霉的时候，喝凉水也会塞牙，吃东西也会肚子痛。
　　离开餐厅后，狂奔中的赵芷若就遇上了这种倒霉事。
　　她一边要尽快地远离那个随时会对她兽性大发的NPC，一边还要避开游荡在城市各处的丧尸，不得不一路快速奔跑。
　　然后她胃很快就开始不舒服起来。
　　她先前吃的食物全是冷食，吃得又急，剧烈运动下，肠胃立刻翻江滔海，起了不良反应。
　　一边闹肚子，一边要逃跑，一边还要应付不时地从路边扑过来的丧尸，这场面真是痛苦。
　　在跑出一公里后，腹痛的感觉越来越难忍，赵芷若终于忍无可忍，挥刀砍飞几个扑来的丧尸脑袋，见附近左右几十米内暂时看不到丧尸的踪迹，找到一个无人的角落蹲下，手中的东洋刀往边上的泥地上一插，裤子一扒，哗啦一声，痛痛快愉地解除身体内部压力来。
　　“呼！”
　　压力减轻后，赵芷若这时方才意识到自己忙中出错，遇上一个大问题：没有手纸......
　　周围全是游荡中的丧尸，她总不能向他们求助吧。
　　最后心态被王坚强从赵家女王打回赵家公主状态的她，做了一件事：脱掉早就粘满迷之硬结物的内裤，然后充当草纸用了。
　　没穿内裤行动，这种感觉让赵芷若有些不适，更让她感觉不妙的是，自己现在有种虚弱的感觉。


第52章被困
　　先前长时间的战斗，赵芷若的身体一直处于亢奋状态，倒未觉得身体疲倦，结果肚子一痛，米田共一出，肚子是舒服了，可是心头的那口气却泄了。这就和跑步中的人停下来休息，然后会越休息越懒越累一般。
　　“还有五公里！”
　　由轮回印记里给出的提示，这座城市大致直径范围约有十公里左右，由一条环形护城河绕城环绕。
　　轮回者出现在的地点是城市的一端，而要完成杀出城市的任务的出口，则在完全相反的另一端，而作为病毒之源的银行离出口处约有八公里，赵芷若要出城，得走上相当远的一段距离。
　　先前赵芷若离开的餐厅，距离出口的距离则有七公里，到现在为止，出城之路她才走了不足三分一。
　　换成从前，五公里的距离，也就是步行一个多小时的路程，但这段路，绝对不好走。越靠近出口的位置，丧尸的密度越大，而动作也越灵活，速度越快，视力也变得更好，逼得出逃的赵芷若不得不经常曲线前进，绕过前面大批的丧尸群。
　　在赵芷大解地方的丧尸，用刀砍死一个丧尸的分数，已经达到了二十分之多，分数上并不下于被王坚强“升级”过的那批。
　　让赵芷若更加头痛的是，这里的位置已在市郊，建筑很少，遮蔽物不足，她往往一暴露身体，立刻就被丧尸察觉，一起向她围来。
　　好不容易又向城市边缘跑了两公里后，筋疲力尽的赵芷若已累得手软脚软，气喘吁吁地躲在一棵树后面喘着粗气。她的双臂酸痛无比，手臂几乎无力举起，实在是这段时间战斗里，挥刀次数太多造成的。
　　“丁定模和宫晋这两个废物是怎么逃出城的？”
　　她心里暗叹道。
　　赵芷若哪里知道，那两个小强能逃出城去，一是运气好，二是时机好。
　　他们出城的时间是夜里。
　　无光的夜里出城，故然风险极大，黑灯瞎火时很容易撞到路上的丧尸。但同样的，丧尸也更不容易发现他们。
　　老主神安排的这三种完成任务的方式，其实每种都有难度。
　　如果没有王坚强这个特殊的NPC存在，这个任务里，轮回者走杀死大BOSS威廉路线时，会得到杰克罗林这个G病毒的成功改造体相助。看似风险最大，但杰克罗林本身战力出色，只要轮回者枪法可以，心性稳定，完成的难度并不大。
　　逃出城市和生活三十天路线，同样有大量的陷阱。
　　任务世界里的底特律，城区部分很小，有超过五公里的近乎无遮蔽的地区。而且这里被安排了大量的丧尸在游荡，而且越靠近出口的丧尸越是凶猛，虽然其战力依然远不如巨人丧尸，但蚁多咬死象，反而更难对付。
　　白天出城的话，立刻就会被丧尸发现，引来围攻，其难度不会小于挑战威廉博士。只有趁着夜色掩护，逃出机率才要大得多，丁定模和宫晋就是占了夜晚出城的便宜，加上这两小强运气也算不错，泡龙泉澡时，他们全用龙血圣泉水洗过眼睛，夜视能力提升了不少，加上逆天的运气，方能逃出城去。
　　赵芷若一没有运气，二没有找对天时，强闯逃离的结果，就是被一大片野外的丧尸渐渐地逼到了绝路。
　　赵芷若靠在树杆上，大口地喘气，环顾数百头丧尸，伸长手臂，喉咙咕咙怪叫着，正朝她所在位置扑来。比速度，这些丧尸仍然不够快，但胜在数量多，散布得范围广。
　　赵芷若现在已经很累了，双腿像灌了铅似的。向出口突破的这两公里距离，由于走了曲线，她最少跑了三千米，劈了近百头丧尸的脑袋，一口气个人积分刷到万分，却也累坏了。
　　看着不断围过来逼近的丧尸，赵芷若长叹一口气，爬上了树。
　　这株树约有一人合抱住粗，能藏身的树杆分杈处离地面的高度也有三米，不会爬树的丧尸举起手也够不着，勉强够她栖身。
　　很快，树下就聚满了密密麻麻的丧尸，越聚越多，人头涌涌，超过三百头丧尸一起围在树下，双手朝天，对着赵芷若一个劲的招呼着。
　　站在树杈上，城市出口的大桥，已可遥遥望见，却又遥不可及。
　　望着树下密密麻麻的丧尸人头，赵芷若心里涌出无限的悔意。
　　“逃不掉了吗？”
　　“早知如此，我就不该离开......如果当时我冒险给那家伙一击，砍掉他的脑袋.......”
　　这个念头刚起，赵芷若的脑子里，迅速闪过王坚强生撕追猎者后，望向她时那对骇人的龙眼竖睛，身体忍不住一抖。
　　“如果我不走，哪怕是陪他一个月，就当是被狗咬了，反正也就是一张膜的事儿而已.......”
　　这个念头刚刚生出，又被她用力地摇头摇掉。
　　“才不呢！他只是一个NPC而已，一个任务里的角色。我的第一次，就算不是给自己心爱的人，也不能送给这种垃圾啊！再说了，那么粗，那么大，还有那尺寸.......小雅她昨晚是怎么熬过来的啊......”
　　想到这，赵芷若浑身打了一个冷战......
　　时间一点一点地过去，太阳一点一点地升高，气温也在升高。
　　被困在树上的赵芷若很快发现了又一次她疏忽了的事。
　　天气太热了！
　　任务位面的气候，是和现实世界同步的，而现实世界，现在已是六月。
　　六月的底特律，骄阳似火。即使有树荫遮蔽，树上的气温受周围原野大环境的影响，也在不断地升高。
　　很快，困在树上的赵芷若就热的汗流浃背。
　　她想脱衣服，却发现自己身上只有一件运动衫，连内衣都没有，再脱那只能脱光了。
　　“该死的NPC！”
　　想脱衣服时，她这才想起来，自己在内衣在先前就被杰克罗林抢走扔掉，以至于自己上身就这样一件遮羞物。
　　“再这样下去，天黑之前，我就会脱水而死。”
　　临近中午，天气越来越热，困在上树上的赵芷若很快衣服就湿得几乎可以拧出水来。先前逃得太匆忙，没有带上饮用水和食物，是赵芷若犯下的又一个错误。
　　脱还是不脱，要脸还是要命，对赵芷若来说，这是一个大问题。


第53章   姐妹“情深”
　　当意识到身体渐渐地出现脱水的症状后，为保住命，赵芷若终于连最后一点羞耻心也扔掉了，她把东洋刀放在边上的树杈上，脱掉湿漉漉的上衣，然后象挤毛巾一样地拧成一团，仰起头，对着嘴，用力地挤。
　　被榨出的汗水落下流入口中，然而带着咸味的汗水，并不能缓解她的干渴。用力地挤了多次，发现衣服再也挤不出汗水后，赵芷若把手伸向了身边的树叶，准备尝试一下从树叶中获得水分。
　　然而在做这个简单的动作时，因为身体有些轻微脱水症状而导致精神有些恍惚的她，手臂不小心碰了一下旁边的树杈上的东洋刀，这个失误令她唯一的防身武器被碰落而下。
　　“糟糕！”
　　大惊之下，赵芷若伸手去捞刀，却没有捞到，反而又因为这个动作，犯下第二个错误，不小心把放在身旁，搅成一团的上衣也碰到树下去了。
　　落下的东洋刀，刀尖朝下，正好一个丧尸从下面仰头欣赏赵芷若裸~体，刀尖从其一眼珠刺入，由于入角度甚佳，直接入脑，为赵芷若贡献了整整二十五点的积分，但她一点也不喜悦。
　　而落下的衣物，砸在另一个丧尸的脸上，然后这件带着浓重的生人体味衣物，被丧尸当成了活人，附近的几个丧尸大手朝衣服一起伸来，各抓住一部分，用力朝不同方向一拉一扯，嘶啦一声，化成了碎片。
　　“该死，见鬼！”
　　自从抛弃表妹后，就诸事不利的赵芷若，现在几乎要哭出来了。现在的她情况比刚进入主神空间时还要凄惨，不但手无寸铁，离身无寸缕也相差不远了。
　　“这就是上天对我抛弃表妹的惩罚吗？”
　　没穿内裤，双手捂胸，赤裸着上身缩在树杈上，看着树下正对着她张牙舞爪的庞大丧尸海，衣衫严重不整的赵芷若现在是悔恨交加。
　　“对不起，小雅......如果一切可以重来......
　　而另一边......
　　“你的表姐现在好可怜，不去救她吗？”
　　“让她更惨一点再说，这是她弃我不顾应得的报应！”
　　被裸困在树上的赵芷若的凄惨状态，潜伏在附近的钱静雅，都通过手中的望远镜看得清清楚楚。
　　望远镜是王坚强提供给他的，主神之书权限被提升后，全面地向他开放这任务副本的一切讯息，包括这个世界里的任何任务物品的所在地。
　　两人先前一起尾随在赵芷若的身后，将她的窘迫状全看在眼中。这一路上虽然也有大量的丧尸找他们的麻烦。但是在如今王坚强比最终BOSS威廉还要强壮的身体面前，他手中的大铁棍一挥，什么丧尸也不过是地上的树叶一般，直接被扫到一边去，根本不能给二人造成什么麻烦。
　　天气很炎热，但一路杀过来，王坚强却一滴汗都没有流。补天诀和他身体的匹配度惊人地好，而且这份“主神级”的功法神奇之处就在于，修炼有所小成后，当他行走于夏日的骄阳之下时，身体自动地从阳光中吸取能量，反哺自身，然后被小腹的那枚假丹吸收进去。
　　晒晒太阳就能长修为，补天诀实在是太妙也太匹配王坚强懒于修炼的心态。
　　当赵芷若被困在树上洗日“光”桑拿时，口干舌燥苦不堪言时，王坚强和钱静雅却很悠闲地找了处观赏角度最好的别墅房间入住进去。
　　在随手干掉里面原主人，现丧尸后，王坚强在房间里再次取出浴缸，放在别墅二楼靠近赵芷若那边的窗户旁。钱静雅靠在浴缸边上，一边承受着王坚强从后往上发动的攻击，一边手握望远镜欣赏着赵芷若现在的窘态。
　　当赵芷若又渴又**困在树上时，这对男女却没肝没肺地自顾自地狂欢享受，甚至还就赵芷若现在的状况打起赌来。
　　下赌的对像，就是赵芷若会不会热得脱光衣服。
　　当赵芷若热得被迫脱衣服时，钱静雅哈哈大笑起来。
　　“哈哈，我赢了！我早就说过，我表姐一定会热得脱光的！一滴龙血，拿来！”
　　“她裤子还没有脱呢！哈，衣服掉了，掉了，衣服掉树下了！”
　　“别转移话题，我瞧瞧，哈哈，太棒了…….别耍赖，别玩文字游戏！是衣服，不包括裤子！快把龙血给我，哼！”
　　“好吧，这就给你！把屁股抬高了！”
　　“你又要涂那里？龙血是这样浪费的吗…….呜，不对，涂错了，涂错了，居然是那里？你这变态！呜，不要，那里不要涂......”
　　“嘿嘿，汇款打到，请注意查收！接下来，还有追加服务.....”
　　“你拿这么大的针筒干嘛！哪里弄来的？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“......”
　　++ ++
　　一个小时后，完成了全垒打伟业的王坚强，吹着口哨，扛着笨重的大铁棍，踏上了拯救另一位少女的道路。
　　此时，被困树上的赵芷若，因为脱水已经有些神志不清了。
　　看到突然出现的王坚强，树下的数百丧尸，一起张牙舞爪地向他猛扑过来表示问侯。
　　王坚强也不废话，挥动拦杆大铁棍，对着丧尸的膝盖高度用力地猛扫。
　　骨折之声爆豆般接连响起，大片的丧尸被他一棍下去，直接被扫断腿，扑倒在地。
　　修炼了主神级功法补天诀后，王坚强得到的另一份好处，就是能更好地运用自己体内潜藏的力量。
　　有个胸前有七个伤疤男人说过：人体的力量，普通人通常只能发挥出百分十，而学过北斗神拳的人，却能如意地发挥余下的百分九十。
　　主神之书告诉王坚强，力量30就是主世界普通人所能达到的力量极限，这也是一阶的分水岭定义。
　　但这30的力量点，指的是普通人的最巅峰，也就是波峰的最高点，是地球人类在极限状态下的所能发挥出来的力量最大值。
　　一个木桶能装多少水，取决于最短的那块木板，人体能发挥出多少力量，也取决于身体器官里短板的部分。
　　还有个留着西瓜头发型，喜欢青皮色运动衫，整天满嘴叫嚷这就是青春，外号苍蓝之兽的男人，也有类似的说法，并为此创造了一门打开人体潜力的绝学“八门遁甲”，全力施展时暂时牛逼了十余秒，然后就身体崩溃倒下。
　　不顾人体的短板，强行发挥出最强的力量，是要付出惨重代价的。
　　PS：日本刀很碎的问题，那是什么年代的事了？二战时是因为为追求高硬度，含碳量高，现在是啥时代，二十一世纪了，早就改了配方，换成新合金高强度材料了。不要拿二战的技术，说二十一世纪的工艺。


邪恶组织注意事项
　　推本书
　　书名：【邪恶组织注意事项】，作者：【幕后老爷爷】
　　简介：“少年，听说你觉得人生寂寞，快要腐烂了，不知道生命意义何在吗？正好，我这里有一份帮你明白生命真正含义的电子契约，你在yes那里打个勾，立刻就可以变身为飞行速度10马赫的人形触手怪，进阶LV6火影，踏上前往西方地府分部静灵庭寻找伟大宝藏的旅途！如果立刻签约，还附赠青铜圣斗士同款的马猴烧酒战袍，和一件雅典娜亲笔签名的奥特曼变身手柄哦！”
　　白岐歌有很多马甲，专门给少侠制造奇遇的悬崖底神秘高僧梦遗大师，专门给中二少年赠送神奇法宝的蓝色狸猫妖皇，专门给主角们当剧情反派大boss的八岐蛇魔，人生在世，不一定非要当主角，也可以当一个批量制造主角的职业老爷爷
　　感觉很不错，这种乱砸锅的小说


第54章   钱静雅的报复
　　所谓的武学功法，本质上说都和北斗神拳类似，皆是追求最大限度调动人体体内力量并将其发挥到极限的手段。
　　而另一方面，这些功法本身也需有养身和锻炼人体体内那些“短板”器官，使其能和强大的力量相匹配，尽可能地避免象八门遁甲那样，打开八门，暴威风十几秒，然后立刻萎掉仆街的情况出现。
　　主神空间，评定一阶和二阶的区别，是人体的两项指标突破30点就可视为进入二阶。
　　而区别二阶和三阶的标准，表面上是看各项指标皆要突破30，但这只是伪三阶。实际上，真正的三阶标准，就是看轮回者能否如意自如地发挥出自己体内全部的力量，同时身体不受伤害。这就是考验轮回者对自己身体的锻炼程度，能否做到从外到内，锻为一体，没有短板。
　　从前王坚强浇龙血，吃人参果，身体被补得不能再补，身体里也基本没有什么“短板”。但由于缺少功法驱动，空有一身力量，却不懂得半点发挥的技巧，完全是就靠本能的蛮力在战斗，高达29点的力量优势，根本就没有发挥出来。
　　但昨晚尝试开始修炼补天诀之后，这方面的短板开始慢慢地被补齐。补天诀身为主神级功法，自然也具备健体养身和开发潜力的这两种功效。
　　一个多小时的修炼，王坚强仅掌握了补天诀一些入门的皮毛，但和昨天相比，已不可同日而语。
　　现在的他，力气比昨天刚进入主神空间时的增长何止三倍，一棒挥出，至少也能发挥出自己真正潜能的百分十五，胆敢靠过来的丧尸，只要被他手中的铁棒扫中，腿骨无一不是象麦杆纷纷被打折扫断。
　　力量大增，同样智力大升的王坚强，在畅快淋漓地横扫丧尸的时候，脑子诗性大发，他一边扫尸，一边在心里哼道：
　　“横扫千军如卷席，粪土当年万户候......好诗好诗”
　　至于这诗是从哪里七拼八凑凑出来的，他想不起来了，不过这种碾压式狂扫对手的感觉，实在太妙了。
　　围在树下困住赵芷若的三百多个丧尸一齐朝王坚强扑来，他只是挥动手中的长铁棍，连施十几招的“横扫千军”，就把这些丧尸像树叶一般扫得漫天乱飞，躺满一地，全变成了断腿丧尸。
　　扫飞这些挡路的龙套后，王坚强来到树下，放下铁棍，三下两下爬上树。此时的赵芷若干渴得虚弱无力，看到王坚强爬上来，也只是本能地用手遮了一下胸口。
　　王坚强递过早就准备好的一大瓶水，说了句让赵芷若胆颤心惊的话：
　　“你当初答应过我的，在消灭病毒来源后，要陪我一辈子的！没得我允许，不准死。”
　　不过此时的她已渴得不顾一切，接过水瓶就仰头疯狂往肚里灌水，丝毫不顾身体因为这个动作而春光大泄。而王坚强也毫不客气的趁着这个时机，饱览春光之余，还大动手脚，揉出各种淫糜的形状，一切就和赵芷若做过的梦中干的一般。
　　同时他还不忘记滋滋称赞。
　　“不错不错，弹性还是这么好！”
　　不过这时的赵芷若，被~干渴已折腾得再无刚进入任务世界时的傲气了，只仰头疯狂地喝水。
　　一口气将整整一升半的水灌入腹中，赵芷若扔掉喝干的瓶子，靠在树杆上大口地喘着气。她感到随着水入肚，一股热气在腹中迅速散开，先前损失的体力精力迅速地回复不少。
　　“这是什么水？”
　　王坚强答道：“我和你表妹的洗澡水！”
　　赵芷若一脸不信的表情，然后皱了皱眉，却是因为她的玉峰被对方的咸猪手抓得有点痛。
　　但是，王坚强真没有骗她，这水确实是他先前和钱静雅刚刚洗鸳鸯浴时用过的。他还算大发善心了，没把她的表妹排出来的水拿来喂她。
　　补充了水分，恢复了不少精力后，赵芷若关心地问道：“我表妹呢？”
　　王坚强依钱静雅的要求答道：“嗯，在那边那个房子里，为了求我救你，她现在正趴床上动弹不得呢。”
　　“畜牲！”
　　“哈，一会儿就轮到你了！”
　　王坚强也不和她多废话，在树上一个公主抱把赵芷若拦腰抱住，然后直接跳下树来。对常人来说这样跳会受伤的高度，对他来说却什么事都没有。
　　赵芷若在他怀里挣扎了两下，见无法挣脱对方的铁臂，很快也就放弃了无效的挣扎。
　　在路上，她对王坚强道：“我可以陪你一辈子，但你得放过我表妹，只要把她送出城去，你要怎么着都行。”
　　随着精力的恢复，赵芷若的脑子也活络了不少，重新开始了新的挣扎。
　　王坚强心中笑道，都到这个份上了，你这婆娘居然还在对我使诈。把她送出城去，然后你假装告别的时候，也趁机跨过那条完成任务的分界线，然后你们就完成任务了，最后会被传送走......
　　以为老子真的是NPC让你们耍着玩啊！
　　他托着她腰的手掌用力地拍了赵芷若的屁股一下，然后哈哈大笑道：
　　“你们姐妹俩现在都是我的奴隶了，还想对我提条件？没门！想离开这里？嗯，先把肚子弄大了再说！”
　　“弄大肚子？不！”
　　赵芷若身体一抖，想到自己要被这个怪物NPC弄上整整一个月，最后还会被他中出怀孕，就忍不住不寒而栗。
　　而王坚强也不理她接下来的挣扎反抗和叫骂，抱着她大步往回走。
　　“一股子强抢民女的感觉啊！”
　　他先前和丧尸大战一气，身体因为战斗积蓄了不少热量，现在热气正在向外释放。被他强抱在怀里的赵芷若，再次近距离感受着这个男人身里不断向外释放的，火热的雄性气息。
　　在冷静下后，她竟也象钱静雅一般，感觉这气味很好闻，并羞涩地发现，自己竟渐渐地生出一种说不出来的冲动。
　　“见鬼了，我怎么会有这种感觉。”
　　赵芷若并不知道，这其中很大一个原因，是王坚强体内那枚假丹，乙木之体，以及修炼补天诀缘故。
　　假丹一成，王坚强的身体就被锻为无垢之体，身体不会再分泌难闻的异味。
　　乙木之体加补天诀，长期修炼下去，大成之日就是化为乙木之精。
　　相对于还是肉体凡胎的赵芷若来说，王坚强已是“高等生命”。赵芷若现在的生理冲动，完全是生命细胞的本能在作怪。
　　修炼补天诀的另一个好处，大成之后，会把自己炼成一枚人形仙果。很容易也引得其他生命的垂涎，而反映在人类身上时，招来基佬或引来花痴女，都不奇怪。
　　王坚强虽然是初学乍炼补天诀，可是吃过人参果的他实在基础太好，早早地就开始显露出这种不分男女，能令人靠近的人发~情的体质。
　　赵芷若被王坚强抱着回到先前潜伏的别墅。底特律郊区这一带，都是富人的度假别墅区，有泳池、高尔夫球场、稀疏的树林，如果没有游荡的丧尸，这里的风景当真很不错。
　　人口密度不高富人区按常理说是不该这么多散得到处都是的丧尸的，纯是主神空间根据任务需要，胡乱“刷”出来的。富人区本有自己厚实的围墙和隔离外界的大铁门，但主神空间把不少丧尸直接在围墙里刷了出来。
　　先前赵芷若曾经过这里，就是因为围墙里有太多的丧尸，她才遗憾地放弃了进入暂时一避的机会。几个小时后她被王坚强所救，再带回来时，却在别墅外墙的大门外，发现了大片的无头尸，胡乱地堆在一起。在这些尸堆里，可以看到大量断掉的丧尸大腿以及脑袋。
　　赵芷若并不知道，这些丧尸全是被王坚强打断了腿，然后被钱静雅踢掉了脑袋。里里外外总共有七十五头丧尸遭受了这种待遇。钱静雅借此在他们身上狠刷了三千多的积分。当赵芷若被丧尸困住被迫享受“日光桑拿”的时候，她的表妹和王坚强在刷分、打炮之余，还有闲瑕把别墅围墙内的丧尸尸体清空，扔到外面。
　　两人来到别墅大门前，大门在吱呀声中被人打开，赵芷若看到了钱静雅。
　　出现在赵芷若面前的钱静雅，身上穿着清凉无比的情趣三点式，看到赵芷若时，脸上挂满紧张而关切的表情，这个表情让赵芷若更是羞愧得无地自容。
　　“表姐！”
　　“小雅！”
　　劫后余生的两姐妹，在一声惊呼后紧紧地抱在一起，彼此的脸上全是关怀的表情，上演了一出八点档的姐妹团圆戏。
　　钱静雅关心地道:“他没有对你作什么吧？”
　　赵芷若捧着钱静雅的脸，一脸痛心悔恨的模样，她真心地道歉：“小雅，对不起，我错了！我不该抛弃你的，让你受了这么多罪。”
　　“呜，表姐，这不怪你，这是我自己的选择。你怎么没穿衣服，不会是那个混蛋他.....”
　　“还好，还没有……你伤得重不重.....你放心，表姐不会让他再伤害你的，再有这样的事，一切都由我一个人来承担好了。”
　　听表姐这么说，钱静雅悲从心来，当场就泣不成声。
　　扮演反派大流氓角色的王坚强无语地看着眼前正在发生的表演，暗叹钱静雅演技出色。从头到尾，赵芷若被她耍得团团转，被表妹卖个精光现在还在帮她数钱。
　　另一边，王坚强偷听到，钱静雅私下里通过轮回印记向赵芷若道：
　　“表姐，我没有吃多少苦头。昨天我放出他后，他给我注射了改良的G病毒血清，帮助我进化提升体质了。当时受的那点伤，很快就好了。现在的我的力量、敏捷都有13点，耐力更有15点，已经不再是以前那样的废物了。”
　　“改良的G病毒血清？”
　　“就是用他自己的血液加威廉博士的地下室里找到的病毒抗体，加上特殊的进化水，一起配合使用可以让人的身体进化，他应当是这个任务里的隐藏辅助角色。”
　　“威廉博士呢？那个大BOSS还没死吗？”
　　“BOSS被他打败了，现在他变成了地下城里的一堆怪肉。但杰克罗林这个NPC和BOSS是好朋友，不肯杀他，”
　　王坚强通过主神之书，偷听到了钱静雅和赵芷若的“私下”交流。
　　王坚强知道这个腹黑的妹子想干什么。
　　钱静雅“好心”地关切道：“表姐，他刚才真的没把你怎么样吧？”
　　“还没有，不过快了.....没关系，我就当被狗咬了！没啥，不就是一张膜嘛，回去后修修就好了。”
　　某人强撑英雄地把不久前对表妹说过的话，用在了自己身上。
　　“不要这样，表姐，就差一点了，不要放弃啊！这里离出口很近了。只要说服他，能把我们送到那座桥那边，就什么都给他......你也知道，过了桥，任务结束，我们就可以直接离开这里了。”
　　偷听的王坚强几乎要笑出声来，心里想真不愧是一家人。先前赵芷若为多刷分，毫不犹豫地杀队友，甚至卖表妹都不犹豫。而现在的钱静雅，报复起表姐来，其手段同样也是令他叹为观止。
　　“你这是要让你表姐，在失身前，还要“忍辱负重”地承受更多的羞辱啊！”
　　就在王坚强出发前，钱静雅和他讨论出了好几个折腾赵芷若的方案，现在一切正在按计划进行中。
　　今天，钱静雅为表姐准备的当天活动节目剧本，准备了二十四桥，日式寿司宴，古典阿拉伯服饰劲舞，浴室赏菊等诸多节目，而最后的压轴戏，则是过桥遗恨.....
　　过桥遗恨的意思就是，赵芷若今天她一定会成功到达那座可以完成任务的大桥，但永远也不会有机会到达桥的另一端。
　　先给她希望，让她为这个希望而不惜压上一切，最后在希望即将到手的一刻，再给她最大的绝望。
　　这就是钱静雅对先前卖她不留情的表姐最大的报复。


第55章 国泰航空
　　赵芷若又一次地被床铺剧烈的摇动惊醒了。
　　摇动地源头，始于睡在她身边的表妹和又来折腾她的某个可恶的土著NPC。
　　被吵醒的她，不敢发出声响，甚至不敢有多余的动作，只是悄悄地睁开眼帘，保持原有的睡姿，同时偷瞄了一眼墙上的挂钟。
　　现在早上十点，时间是进入这个任务世界后的第十六天，离任务的结束日，还有十四天的时间。
　　也就是说，她还要在经历十四天的“噩梦”。
　　赵芷若估计自己是昨晚九点左右第一次“睡”过去的，然后十二点左右又被迫醒来一次，一点半后再睡下，早上六点左右又醒过，七点半后再睡下。
　　那一天，她先是充当餐桌，又跳外国舞，又客串了一下洗浴中心的工作人员，而后又是二十四桥，又是高唱周杰伦的《满城尽带黄金甲》的主题曲......在度过了一个近乎噩梦般的夜晚，付出极其巨大的代价后，好不容易说服杰克罗林答应，把她们表姐妹送到桥头后，再谈“陪他一辈子”的话题。
　　杰克罗林答应了。
　　他护送着她们抵达了那边座桥，但就在那座通过就能完成任务的大桥上，却上演了一幕“过桥遗恨”：她在那里失去了苦苦想守护的最宝贵的东西，最后又和表妹一起被带了回来.....
　　这个该死NPC他早就识破了一切，从前到尾，他都象猫玩耗子一般地在玩弄她。
　　先给她希望，诱惑她付出所有的筹码，再在最后一刻给她绝望。
　　自从那天起，她就再没有一天能够安稳地睡个好觉。
　　比较通俗且易懂的说法是，这个该死的NPC，每天都要翻来覆去把她们姐妹俩折腾个晕过去再醒过来，反复好几回方肯罢休。
　　房间里迷弥漫着一股浓浓的石楠花般的腥臊味。
　　表妹的声音，先是低沉，然后慢慢地变得高亢起来，再最后来变成止不住的尖叫，席梦思床也随着她的声音频率而同步晃动起伏着。
　　房间里一下子安静了下来，只余下旁边那对男女的喘息声，过了一会儿，一只手伸过来，攀到了赵芷若因为被他多次滋润，而愈发丰满的山峦上。
　　“奴隶一号，加班时间到了！”
　　那个可恶的声音又一次在耳边响起。
　　赵芷若知道想靠装睡逃班的企图又一次可耻的失败了，她老老实实地将侧卧的睡姿，变成了跪趴在床的睡姿，同时将屁股抬高。
　　从地狱到天堂的负重之旅又开始了。
　　很快，先前在房间里响过的声音再次响起，当嘴里控制不住，本能地发出像表妹一般的声音时，赵芷若突然想起了从前看过一个关于夫妻间生活的笑话片断。
　　"国泰航空，每周七天, 一天三班, 中途无休"。
　　早上工作，下午工作，晚上工作，半夜醒来还要加班工作，而且没有休息日。
　　这就是她在任务世界半个月来，所经历的可怕加班工作历程，
　　更可怕的是，这种连续加班，很有可能还要再持续整整十四天。这半月来，赵芷若和表妹，就过着这样辛苦而又快乐的加班生活，以至于这半个月来，她们大部分时间，都是在床上渡过的。
　　赵芷若一边承受着“加班”的辛苦，，一边侧着头看着边上挂钟所在的白墙。那里密密麻麻地写满了两片两种颜色的“正”字，用红色口红写的，属于赵芷若的数字，共有五十七个正字。用紫色口红的，则是属于表妹钱静雅的正字，共有四十一个。
　　一个小时后，当赵芷若被折腾得再次只余半口气时，王坚强方才过放她，走下床，拿起放在一旁的口红，在左右两边，各补上了一个正字，其中在赵芷若的那边，他在新增一个正字的同时，又补上了一横加一竖。
　　七次，代表的是刚才一小时里，赵芷若在他身下向他投降的次数，而钱静雅投降的次数是五次。
　　早在十四天前，在那座通过就能结束任务的大桥上失去第一次时，身体就先向他投降了。
　　出门前，他把嘴凑在赵芷若耳边嘀咕道：
　　“奴隶一号，五十八乘以五是多少？二百九十，快三百了！你继续努力，争取一个月内上四位数，这可是许多女人一辈子都达不到的数字啊。”
　　头发散乱，满脸红晕，差点又晕过去的赵芷若闭上眼睛，装成没有听到，身体却因为余韵还未完全去，现在依然还在轻微颤抖着。
　　完成了早上运动后，王坚强衣服也不穿，吹着口哨，得意洋洋地走出门去。
　　他现在的计划任务有二，一是继续在底特律城内收集物资，二是继续城内那些喂 了很多天的小宠物，同时关注下他们现在长得怎么样了。
　　当王坚强离开后一小时，赵芷若和钱静雅先后悠悠恢复过来。两姐妹羞涩地看了一眼墙上新添的正字，相拥着走入浴室，一起泡入王坚强事前她们准备的龙血圣泉中，回复体力。
　　这样的过程，这十五天来她们已经经历了不知多少回了。两人明明现在的身体各项指标远胜进入轮回空间前，却因为王坚强日日夜夜的折腾，连进入浴室洗澡，都需要互相搀扶才能走稳。
　　好在她们好心肠的主人，知道加班工作的辛苦，天天都大方地提供珍贵的龙血圣泉给她们滋养身体，恢复体力。
　　泡在龙血圣泉里，感受着体力正在一点一点地回复，赵芷若再次向表妹问出一个积压在她心中很长时间的问题。
　　“小雅，这几天我越想越不对劲，那家伙的行为举止，有太多中国人的习惯，我越看越觉得他不像是个NPC啊。比如，他怎么会用“正”字来计数，这是很中国化的计数方式。”
　　早有准备的钱静雅装模作样地答道：“我也觉得不对劲，不过他不是说过，这是一个中国朋友教他的.....”
　　“还有昨天，昨天他吃面的时候，用的餐具是筷子，当时我是故意给他筷子的，他没有留神，结果用得很好。”
　　就在这时，钱静雅突然象想起什么似，脸色一变，用手捂着小腹，打断道：“表姐，我的大姨上个星期就没来，你的呢？”
　　经她提醒，赵芷若的脸色也变了。
　　“不会吧.....我也……没来……”
　　看着表姐紧张的模样，钱静雅在心里得意地笑着。她早就从王坚强这儿得知，按主神空间的规定，女轮回者被主神空间拉入后，身体的排卵能力就会被停止，以避免其在任务中因为大姨妈而遇上不必要的麻烦。
　　这是残酷的主神空间世界，为数不多的“人性化福利”，但身为新人的赵芷若不清楚，白白地又被吓了一下。
　　赵芷若捂着小腹，露出无奈的表情，然后道
　　“小雅，我们再多试探他一下，这次的任务，我越想越觉得不对劲。这个NPC，太奇怪了！”
　　“嗯。”
　　而钱静雅则继续保持着从前在表姐面前呆呆弱弱的模样，继续装拙。
　　PS：这书快要上架了，麻烦大家多支持了。关赵芷若的缺失的，大家也明白的，现在到处都在净黄，目前这个已经写得偏多了。
　　Q群564566543。
　　（注：关于国泰航班的笑话
　　“黄姓夫妇分别为三个女儿找到了乘龙快婿,眼看着拜堂入洞房的日子就要到了,不由得担心了起来.热闹办了婚事,三个女儿与夫婿就要离家去度蜜月了.黄夫妇很关心女儿的初夜是否圆满,为娘的就私下对三个女儿说：我和你爹都关心你们的新婚之夜,希望能知道你们是否快乐，为了不使你们的丈夫起疑，你们就用暗语通知我们，满心欢喜期待的女儿们出门度蜜月去了。
　　一星期过去了,黄姓夫妇收到第一封信,打开一看是大女儿写回来的，信上只写了四个大字:"雅兰席梦丝床垫",二话不说拿起手边的报纸寻找雅兰席梦丝的广告,黄先生说:找到了,标题是尺寸超大,强壮又柔.当下老先生夫妇是高兴的不得了。
　　又过了七天,二女儿来信了,只简单写了：雀巢咖啡。这次黄先生又很快找到雀巢咖啡的广告版面,他大声的念出它的主标题:：“欢乐到最后一滴”。夫妻二人相拥,喜不自胜。
　　眼看著七天又过去了，直到一个月后还是没接到三女儿的来信,夫妻开始担心起来三女儿的信终于在二个月后寄到了。上面写些那是一份手写的信,不十分清楚,黄先生费了些劲儿才解读出来,原来女儿写的是:"国泰航空"。黄先生顾不得穿上外套,连走带跑的到附近最近的报摊买了一份报纸,回到家,他用颤抖的手快速的翻阅报纸找寻国泰航空的广告，我找到了，黄先生紧抓著报纸大声的念出，不等黄先生念完,黄太太已"碰"的一声跌坐在躺椅上
　　广告的标题是... "每周七天, 一天三班, 中途无休"。 ” ）


第56章 崩坏边缘
　　现在的钱静雅，身体五围数据，已不下于表姐,其中她相差最多的精神力，更已达到了12点。
　　相反，倒是她的表姐，在王坚强的反复折腾下，意志力却在不断下降中，如今精神力数值掉了3点， 只有十点，不但不如表妹，甚至已掉到及格线之下了。
　　两姐妹的身体，其实早就向王坚强屈服，只是在区别在于，钱静雅是自愿的，甚至把这当成是享受。在这过程中，她一直有着同谋的心理优势，装成受害人，变着花样借着王坚强的逼迫之名，玩弄报复表姐的邪恶快意，在潜移默化中不断地提升着她的自我自信心。
　　赵芷若这十几天来，肉体一直在沉沦，精神上虽然一直在努力对抗。偏偏每次都以失败告终，二百九十多次对抗失败，没有一次成功的后果，在不知不觉中消磨着她的意志力，她能坚持到现在还没有精神崩坏，已经很了不起了。
　　但现在，她也已到达了崩坏的临界线。
　　如今钱静雅的身体五围数据是：智力13，力量13，敏捷14，耐力16，精神力12。那天打赌赢了一滴龙血后，使用后，随着时间推移，身体完全消化完六滴龙血，敏捷也上升了一点。
　　至于赵芷若，现在的五围数据是：智力12，力量14，敏捷14，耐力16，精神力10。比起身上前后吸收了六滴五爪金龙血的表妹，她只有在被王坚强抓住的第一天，出于个人需要，被王坚强在要害部位使用了一滴龙血，还是被稀释后，分别抹在两个女人身上的特殊部位。
　　另外享受到的好处，就是每天都有龙血圣泉浸泡。
　　由于她本来身体素质就比表妹好太多，龙血圣泉对她的加成并不明显，一滴使用不当的龙血更是几乎被浪费掉了。和表妹相比开挂又不如她连得六滴龙血这般凶猛，被抓住后的第二天，在敏捷和耐力的数据甚至被钱静雅赶上来超越了。
　　她所以后来能够反追回来，却还是得“感谢”王坚强为她这十几天来天天被迫加班工作而支付的酬劳。
　　王坚强支付的酬劳，就是每天在她加班连续工作时，一直长时间地都从自己体内的假丹里抽取补天生气，渡进赵芷若体内，不断地替她重塑身体，改善体质。
　　这也算是某种意义上的“采阳补阴”吧.....
　　虽然由此造成了赵芷若的身体越来越敏感，欧派越来越大等“意外”的负面效应，令其在精神逐渐崩坏的同时，体质却在持续不断地缓慢提升。
　　“欲征服其心，必先日服其身，这才是鬼畜之王应走的唯一正确的道路啊！”
　　对于这两姐妹，王坚强的想法是要把她们调.......嗯，是培养成忠于自己的好助手，肉.....热兵器的，在心里他已经为两女设计好了两条成长线。
　　钱静雅享用了这么多龙血，已初具龙族体质，未来会走龙族功法路线。
　　而赵芷若，王坚强目前还没有想好，现在对她所做的事，就是用补天诀在她“加班”的时候替她打好身体根基。
　　当然，这是未来长远的目标，最后要不要这么做，还得看这两娘们在她的调，嗯，是“贴身教育”下的成果，然后才能做出决定。
　　王坚强很清楚，自己不可能长期在赵芷若面前扮NPC而不被她发现异常。就算他能骗过去，那个潜伏在暗处一直盯着他不放的新女主神，也会设法让轮回者们知道主神空间世界里，有他这样一个奇异的存在。
　　他需要更多的，靠得住的助手。
　　赵芷若的各方面条件都很出色，如果能成为自己的同盟，当然是最好的。
　　与其被动地等着最不利的局面出现，倒不如自己主动出击，故意用汉字“正”在墙上计数，就是他有意给赵芷若留下的破绽。
　　人如流水，是在运动中不断变化的。
　　赵芷若和钱静雅，进入主神任务世界后，两人的思想三观在环境的压力下都有了本质上的变化，令她们脱胎换骨，脱离从前的自己。
　　同样的变化，也在王坚强身上缓缓发生着，甚至连他自己都没有查觉。
　　PS：给大家扫一下盲吧，男人和女人是不同。男人一天来个四五次，连着来一个月，估计差不多就要变药渣了。而女人不同的，一天来十几次，一般人都受得了。某些身体特猛的猛妹，甚至创造过一小时几十上百次的记录。而且男性一次巅峰，最多只有几秒的感觉，而女性一次时，持续时间最长的吉尼斯世界纪录是四十三秒，而且女性一次OOXX时，可以享受多次的巅峰,而且甚至可以做到一波未平一波又起.....
　　而男性始终是一次只有一回，一回只有一次。
　　所以才会有累死的和耕不坏的田之说。不过也有例外的，新闻里也有报道过，某农田遇上过猛的牛，被耕得受不了，最后女方要闹离婚的。


第57章 王坚强的小宠物（1）
　　当赵芷若钱静雅姐妹在讨论怎么测试王坚强到底是不是NPC的时候，王坚强早已离开了地下的温柔乡。
　　赵芷若和钱静雅所住的房间，正是这个任务世界大BOSS威廉博士的地下卧室，其位于地下城的再下一层。
　　十五天前，他抓到赵芷若后，最后是住在自己的这个NPC身份，黑帮老大杰克罗林的私人住处。
　　黑帮老大杰克罗森，主神空给予的身份是，是底特律市最大的毒品贩子和妓院头子。他的住处那儿，存有大量特殊的小玩意，这半个月里，赵芷若甚至钱静雅都享受过不少。
　　但地面上的房子，他们三人只住了七天就被迫离开。
　　原因是王坚强“j养”的小宠物，正变得越来越危险。以至于原先看似结实的黑帮老大的安全房，都不能保证普通人的人身安全了。
　　另一个原因，则是没有电，城里的供电系统早就被破坏，虽然王坚强找到了柴油发机，但是那东西一旦工作，噪音震天会引来大批丧尸。
　　而在地下城里就没有这个安全问题。
　　王坚强最后只好带着两个女人退回到地下，寻找主神之书上提示的“威廉博士”的秘密避难所。
　　威廉博士的秘密避难所，位于地下城的最底层，入口就在其试验室的一间密室下、这是为防止发生生化灾难而为自己准备的避难所。里面卧室，卫生间甚至还有一个小厨房，同时自带通风装置。最重要的是，其只有一个出口，出门之后，在外面把门锁了，里面人是绝对出不来的。
　　威谦博士的病毒试验室，就在地下城最里端，前次带着轮回者进入地下城前，试验室里的丧尸依主神的设定，早就冲出地下城跑到地上到处为祸，由此造成了可怕的生化灾难。
　　――当然，由于这是个下台老主神靠种木马钻空子偷架的私服任务副本，整个任务剧本完全不顾合理性――比如王坚强等进入地下城时，金库的大门是严严实实的，里面的金砖也是排得整整齐齐的，出去的门从来都没打开过，地下城的丧尸是怎么跑到地面为祸的啊？
　　反正这是一个粗制滥造，破绽百出的渣作任务世界，追求其合理性没有意义，反而是寻找他的不合理性才更有意义。
　　因为这代表着可借此钻主神空间的空子。
　　事实上，这十五天来，王坚强除了继续修炼补天诀，以及对赵芷若姐妹进行频繁的思想教育工作外，余下的精力，就是在不停地研究主神空间的运行规则，以及老果子主神搞的这个漏洞百出的渣作任务的破绽。
　　“渣作好，渣作好！越是渣作，代表着能获得的好处越大。”
　　王坚强从前玩网游时，最喜欢的就是游戏刚出来新版本时期，那时漏洞破绽很多，只要找到一个破绽漏洞，小则可以疯狂升级，大则甚至可以复制装备。
　　王坚强就曾是此道高手、
　　威廉博士的病毒试验室里，所有的培养槽全部破碎，原有库存的各种丧尸全部跑光，最强的三个巨人丧尸也早已被杀光。
　　现在这里只剩下一地破碎的玻璃：主要的设备全部被人一一搬空，就连损坏的培养槽罐都不见。原因是王坚强在抓住赵芷若后的第二天，就先回到这里，借助钥匙空间，将地下城里所有价值的东西全部扫得一干净。别说是这些珍贵的科研设备了，甚至连商店里的物品都没放过。
　　在这儿搜刮宝物的时候，王坚最大的发现，找到了三份威廉博士新研制出来的G病毒血清，十份T病毒血清，此外还有T病毒原液十份和G病毒原液三份，另外还有威廉博士庞大的研究资料。
　　全是对轮回者玩家来说，珍贵无比的收获，可惜王坚强自己不懂得生物科技，再说他本身又拥有比这些东西强百倍的超级外挂，这些可以让轮回者发疯的收获对他来说却毫无意义――按主神之书的说法，这些东西哪怕使用好了，最多也只能帮轮回者把身体潜力提升到二阶，要真正突破二阶到达三阶，还得看轮回者自己的修行。
　　但是，在地下城里，还有一件最有意义，也最具价值的物品。
　　那件“物品”就是病毒灾难的源头：大BOSS考斯.威廉。
　　如今的大BOSS考期威廉，已经变成一陀巨大肉山，其恶心地塞满了地下城的一间空荡荡的小超市。若不是事前王坚把超市里的食物全部装进钥匙空间里带走，当时“流进”超市他获得更多的营养后会长得更加巨大。
　　这座体积约在二十立方米左右垃圾大肉山，由各种乱七八糟的东西组成，曾经砸烂他的铲车的构件材料，超过五百具被吞噬的丧尸的尸体，三具巨人丧尸的尸体。那些尸体有的是它凭本能自动吞噬的，但大部分却是王坚强主动“投食”给他的。
　　过去十几天里，王坚强把扔在银行大厅里的几百具丧尸的尸体带回地下城，全部投给了这陀有着本能进食能力的垃圾大肉山。
　　十三天前这座肉山远比现在看上去要大上五倍，其在无限制地疯狂吞噬过后，T病毒与G病毒随即开始了互相残杀，争斗的过程中，消耗了大量的能量并导致大量的细胞死亡，最后变成恶心且充满恶臭的油状物质从肉山里不断地淌出来。流入旁边的排水沟里进入地下废水池。
　　也幸好地下城的电源没有中断，排气系统一直能正常工作，加上王坚强隔几天就要借助钥匙空间清空地下快装满的污水池里的臭水，所以地下城空气还不至于过度难闻。
　　不过经过十多天的厮杀消耗，在肉山减少了三分二体积的同时，G病毒和T病毒已经在这座肉山里形成的新的微妙平衡，双方又重新相安无事起来。
　　王坚强并不害怕这座有一定自主攻击能力的肉山，他从威廉博士的住处出来，目的是为了投食，但不是给这座肉山投食，因为肉山只是食物，被投食者另有其人。


第58章王坚强的小宠物（2）
　　王坚强走到肉山前三米处停下，一挥手，从钥匙空间里取出一根长度超过四米的实心铁棍，双手握住铁棍一端，挥动，猛烈地击向肉山。
　　挨了一棍的肉山先是剧烈地收缩，然后象做出本能防护反应般，肉山里噗的一声，射出十几条粗若手臂的肉形触手，击向王坚强，
　　早有防备的王坚强在第一时间把铁棍收回钥匙空间，轻松地避开凭本能攻击的触手。
　　这些由肉山里射出的触手，长度约在七米左右，共有十三条，就像章鱼的八爪般，护住肉山象鞭子般胡乱狂舞着，妄想阻止王坚强靠近。
　　而王坚强的手上换成了一把伐木工人用的油锯，而后他启动油锯，迎着触手冲向肉山，油锯在空中一阵狂扫。啪哒啪哒，数十声响，地上瞬间多了十多条被戴断的肉触手。
　　掉地的触手，断口处没有血液喷出，只流出少量紫黑色的粘液。他们很快失去活性，不再在在地上懦动，最后被王坚强收入钥匙空间里。为了存放这些恶心的东西，王坚强专门在空间里开避了一个单独的位置。
　　王坚强估计了一下收集到的肉触手的数量，心里很是不满。
　　“比昨天又短了一点，看来这样还得再来两次。才能凑够外面小家伙今天的零食啊！”
　　于是他放下油锯，取出铁棍，换了个位置，象刚才那般，对着肉山又来了一轮，引诱其生出新的触手，而后再次切断，收集食材。
　　完工之后，他走向通往地面的金库大门。在他身后，又一次地被王坚强剐去了一大堆肉的“威廉肉山”，则痛苦地收缩起来，缩成一个直径在三米左右的大肉球，其受创的表面不停地往外渗着黑色的沾液。
　　完成这一切后，王坚强借助出主神之书，对其用了一下鉴定术，主神之书给出的评价是：威廉肉山受创严重，需要进补，否则其会在二十小时内萎缩死亡。
　　听到这这不幸的消息，王坚强善心大发地取出昨晚赵芷若和钱静雅用过的洗澡水，浇在威廉肉山上给他“补魔”，这个剧本任务最强的BOSS怪这才保住了一条命。
　　“不能再玩了，再这样割肉下去，就算有龙血灵泉进补，威廉博士也活不了多久了！”
　　G病毒和T病毒虽然强，但是细胞分裂次数都是有限的，被王坚强这样反复割肉，Ｇ病毒和Ｔ病毒受得了，但是肉山自身的细胞却受不了啊。
　　王坚强遗憾地叹了口气，也不理会大BOSS缩在角落里舔伤口的可怜模样，自故自地走向广场边缘的金库大门，准备通过其回到地面上去。
　　金库的大门，现在被一块巨型的水泥桩堵着，仅留出两道半人都通不过的细缝。
　　该水泥桩，是王坚强从城市的河上大桥处取来的桥梁承重桩。
　　这十几天里，王坚强做的另一件夸张的事，就是利用主神钥匙空间的“收发功能”拆了那座通往任务出口的大桥，将其桥面，桥墩，承重梁，拆掉连接部位，而后分头分批投入钥匙空间里去。其中一个桥墩就成了他用来堵赛金库出入口的堵门石，塞在了这里。
　　近百吨的堵门石的放这里，是为了防止外面的那些“小宠物”闯进来，这十天来，他们已经被王坚强养得越来越可怕了。
　　王坚强走到桥墩前，手一按桥墩，忽的一声，整个桥墩被他收进钥匙空间里。
　　钥匙空间的存放能力，这个是缺乏核心的主神空间目前被他发现的最大BUG。发现了BUG，自然要拼命地用，努力地用，一直用到这个BUG被修复为止。想当年王坚强玩某款网游时，发现了一个复制装备的大BUG后，他在一天内疯狂地复制了几百件装备出来出售，狠赚了一大票――当然，他最后因为玩得太HIGH，网游公司愤怒地将他封号了。
　　进入金库后，王坚强放出桥墩，把入口再次堵上。其间又利用钥匙空间，把堵住大厅进入地下通道的另个大型水泥桩收回再放出。
　　王坚强到达银行大厅后，走到四楼楼顶，站在高处，俯视全城。
　　半月下来，城里残余的丧尸，已经不多了，甚至连尸体也基本找不到了。
　　现在城里，还活动的丧尸，其总数不足千头，而且其数字还在不断地减少中。
　　从前那种棒球棍一棍就能打死的丧尸，基本已再次“死”得干干净净了――死于同类的互食。
　　“活”下来的，都是“精英”丧尸。
　　王坚强通过主神之书了解到，半月前，任务副本开始时，不计后面的大小BOSS，城里共有大小丧尸六千头，加外两百多个必定会变成丧尸的NPC。
　　如果玩家用刷最高分手段，即是用拳脚把这些丧尸全部一一打死，总共可以从他们身上刷到二十一万点积分，哪怕加上地下的城几个BOSS，这分数也不会超过二十五万。
　　这是主神空间为这个任务副本准备的玩家最高可能得到的刷分上限，而按主神空间规定，一阶以下的轮回者，想要脱离主神空间，最少要需要挣得五十万点积分和一颗A级任务宝石，以换取自由。
　　理论上，一个轮回者新人，不管再怎么大能，都不可能在这个任务世界里，一场就挣够开的积分。
　　如果没有王坚强这个搅局者存在，城里活下来的不足千头的“精英”丧尸，虽然杀他们的得分还能上升，但再怎么累计，也依然无法超过二十五万这个关键点。
　　但有了王坚强就不一样了。
　　城里现在还在活动着的千头精英丧尸，其中有一百四十一头，是名为“舔食者”的，按副本计划，不该出现的这里的怪物。
　　老果子主神为这个任务剧本，原本只准备了普通丧尸、保安丧尸、游猎丧尸（靠近出口的），巨人丧尸、追猎者，以及最终BOSS考斯威廉，顶多再加上王坚强这个黄金NPC。
　　举目望去，目光中，可以看到不下于少量的舔食者，正在远处某个的阴暗角落游荡。至于藏在暗处不出来的就更多了。


第59章私服产生的大BUG
　　主神之书里，关于舔食者的记录如下：
　　舔食者，眼睛完全退化没有视觉，头部看上去象苍蝇的脑袋，身体象被剥皮般的赤红色的怪物。其捕杀完全靠敏锐的嗅觉、听觉，走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵。不会直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，上超有力的弹跳和飞快的行动速度，使得连发扫射的武器都很难击中它们。
　　“舔食者”并不在这个任务预定的出场名单上，虽然在“生化危机”这个烂大街的任务剧本里，这是基本是每片都要出场的重要的角色。但“偷开私服”老果子实在没有精神把剧本准备得太完善。
　　于是，在计算总得分时，由于王坚强的人为干涉，疯狂给丧尸开挂的情况下，硬是就被弄出了一个BUG。
　　王坚强根据主神之书里提供讯息，用威廉博士富含G病毒和T病毒的肉，配合他取之不尽的洗澡水（用过和没用过的龙血圣泉），不停地给城内的丧尸喂食，结果导致城内大量的丧尸升级了。
　　这个新诞生的怪物一员，舔食者，其积分奖励同样高达1000积分和一个D级任务宝石，和巨人丧尸的奖励相当。如果轮回者能用冷兵器或拳脚击杀他们，还能额外地获得500积分追加奖励。和杀死低级丧尸不同，使用拳脚杀和冷兵器杀，获得的额外奖励是相同的。
　　也就是说，一头舔食者最多可以为轮回者贡献超过1500积分和一颗D级任务宝石的奖励。
　　王坚强在银行大楼顶上后退、助跑，到达边缘后用力一跃，身体跃过二十米的空中距离，跳到另一座楼上，而后又如法泡制，再跃再跳，在一幢楼，一幢楼之间，反复跃进。
　　二十分钟后，他到达五公里外一处由低矮破烂的平房组成的贫民区那儿。那里是非舔食者丧尸最多的地方，约有七百多个精英丧尸在这一带游荡。
　　现在城内的丧尸几乎全集中在这一带，如果赵芷若姐妹这个时候想出城，只要避开这条路线，她们很惊讶地发现，出城之路上居然很难看到一头丧尸。
　　到达这里后王坚强围着他们转了一圈，不停地把威廉博士的触手肉取出来，撕碎了投掷到他们面前。
　　威廉博士这些天来虽然被王坚强天天割肉，但是也天天享受着龙血圣泉的滋补，以至于体内的G病毒和T病毒都得到了极大的进化。在丧尸眼里面，这些富含进化后的病毒的血肉，是最有诱~惑的美味。其刚刚从高处落下，躲在周围阴暗角落里躲避酷暑的丧尸们就像被捅了马蜂窝似地嚎叫着涌出，纷纷抢食掉在地上的碎肉。
　　其间也混杂着部分舔食者想过来抢肉，不过由于王坚强有意地将肉都扔在精英丧尸面前，舔食者虽然动作更快，却因为距离的原因抢不过他们。甚至为了抢肉，他们还自相残杀地打了起来。
　　和从前只会无脑地游荡咬人抓人相比，现在城里活下来的丧尸们，都变聪明了不少。
　　那些还没有进化成舔食者的丧尸，明显智力更高，他们懂得抱团，一起对抗舔食者。而舔食者自身，似乎因为进化更多，反而烧坏了脑子，全是独来独往的不合团的独行侠。
　　争肉时并没有比懂得抱团，速度力量也比废物丧尸高出一大截的精英丧尸占到多少便宜。
　　趁着这些丧尸全被威廉博士的肉吸引住，王坚强象猴子一般地从楼上快速攀下，如果他的敏捷指数已高达28点，几秒的时间就从三楼外墙迅速攀到楼下，然后跑到路面上一个干涸的小型喷泉池前，将钥匙空间小世界里的龙血圣泉放出来中，注入池中。
　　更大的骚动发生了，方圆一公里内的丧尸和追猎者，在感应到出龙血圣泉释放出的庞大的生命气息后，象炸了蜂窝似地一拥而出，扑向水池。
　　龙血圣泉可以促进这些丧尸们体内的病毒进化，这在那晚培养丧尸暗算赵芷若成功时已试验成功过一次。G病毒和T病毒追求进化的本能，驱动着这些丧尸不顾一切地冲向装满圣泉的池子。
　　王坚强在放完圣水后，就飞快地退走了。即使是现在炼了补天诀，又有钥匙空间砸人外挂在手他，如果面对上千头升级版的丧尸外加上百头的追猎者的围攻，也是很头痛的一件事。 好在这些怪物眼里现在只有龙血圣泉，冲过来后，他们全部不顾一切地涌向龙血圣泉水。
　　“威廉博士已经不能再被割肉了，再割就要割死了.....我的龙血圣泉水也耗得七七八八了，希望过了今天，城内里的舔食者数量，能够增加到两百以上......”
　　如果城里存在200头舔食者，理论上最多可以给轮回者贡献的奖励将达到三十万分和两百颗D级任务宝石。
　　他们哪怕全部是被人用枪打死，也有二十万的积分。再加上杀威廉博士的奖励，清除其他怪物的奖励，这些分数全加在一个人身上，很容易就突破25万分这个极限。
　　“这样的话，算上宝石折扣积分，在第一场任务就直接凑够了退出主神空间的积分......再配合另一个被我发现的BUG，两个BUG凑在一起，一定会有很有趣的事情发生的。”
　　王坚强这些天来天天这么麻烦喂养丧尸，甚至不惜消耗珍贵的龙血圣泉水，目的也就是为了引发这个BUG。
　　在他看来，如果执行得好，甚至可以让主神空间当机相当一段时间。
　　龙血圣泉水由主神之匙里的小世界产生，理论上是无穷无尽的，但短时间内大量消耗，却是暂时可以耗光的。目前残余的水量，大概也只够王坚强和两个妹子再洗十来天的鸳鸯浴就要耗尽。
　　强行捆绑在公服身上的非法私服，使用了未经测试就上线的游戏，从来都是BUG是最多的,再遇上王坚强这个最爱钻空子玩家/NPC相配合，身为正规“公服”掌门人的新女主神艾丽丝.蒂法有得头痛了。
　　“接下来就该看看，赵芷若这个婆娘，识不识趣了。如果还不乖，就把她玩成精神彻底崩坏的热兵器.......”


第60章恰如蝗虫般过境
　　喂完了丧尸后，王坚紧强迅速地退回。他没有急着返回地下城，而是跑到城市的另一端继续他的搜刮大业。
　　过去半个月里，王坚强要做的事实在是太多了。
　　为了将那座通往任务出口的桥（部分）装进钥匙空间，他用了几天的时间拆除桥梁的连接部。有了这玩意，以后在轮回任务，就有了一件可怕大杀器，对付二阶以下的高手，BOSS，直接扔出桥梁构件砸人，上百吨的东西砸人，那场面嘿嘿.....
　　余下的时间，一部分要用来修炼补天诀，此外更多的时间，则花费在教育赵芷若姐妹如何作个听话的热兵器上。后者是太费精力的工作，以至于他一天里有接近五分一的时间，他不是待在赵芷若的身体里，就是在留在钱静雅的身体里，努力地做着钻探的工作。
　　也幸好王坚强体质非凡，修炼又是补天诀，长期在湿热环境中工作的牛总算没有被地耕坏。加上多少还要睡点觉，以至于在城市收集物资时间就余下很少了。
　　到现在，时间都半个月过去了，城里的扫荡的目标，也只完成了一半，主要扫荡的目标，除了富人区外，余下的全是商业街。
　　现在王坚强的钥匙空间里，除了了半座大桥外，还塞满了超过五百辆各种型号的汽车。从豪车法拉利、马萨拉蒂到普通的丰田皮卡，铲车叉车甚至电动车都有。
　　除此之外，他还洗劫了城内全部的商场、超市，大至黑白家电，高裆服装，小至卫生纸、餐具，甚至连装商品的货架都不放过。
　　从小苦过的王坚强，很知道节约为本的做人准则。其所到之处，有如蝗虫过境，不光是商品和柜台，甚至连柜台收银机，他也是随手一摸，统统装进钥匙空间带走。有时搜刮的速度太快，一不小心连垃圾筒都收了进去，幸好有主神之书提醒，又及时扔了出来。
　　反正钥匙空间里的仓库，近乎无穷大，塞了这么多东西都没见个底。王坚强其所过之处，商店饭店如蝗虫过境，事后全部空荡荡，连老鼠都能饿死。
　　王坚强最满意的收获有几处，一处是当地的加油站，在那里他收获了超过两百吨的汽油、柴油。这东西很好出手，拿到主世界找个关系户就能卖出去了。王坚强新收的小弟，富二代宫晋家里就是做油品生意，正好可以通过他销赃。
　　另一个收获，就是在当地的警局里发现了大批枪枝弹药，此外还有各类警车、防暴车等等，整个警局被他搜刮得连座椅桌子都不放过。
　　按王坚强的想法：
　　“二手的家具坐椅什么的，好象不值钱，但说不定哪天就真用得着了。万一哪天，那个女主神把我扔到北极去做什么在冰原上扮演爱斯基摩人NPC，这些家具好歹还能劈了当柴烧取暖呢。”
　　第三份收获则比较麻烦，是在当地的黑帮老巢和警局里，发现了各式各样的毒~品，数量超过两百公斤。王坚强不碰这个，除了拿了一些喂给城里的丧尸吃吃，看看丧尸吸了毒后的反应外，余下的他信手收到钥匙空间里。
　　以王坚强的三观之正，这些东西他既不会自用，也不会在地球上拿出去害人。但进入别的任务世界后，这些玩意也许有点用处。
　　余下没有被王坚强搜刮的地方，就剩下诸多的中产阶段住宅区、蓝领平民区以及贫民窟了。
　　对这些没有多少油水的普通阶层的住宅，过去半个月里由于急着回家给两位不良少女上政治课，王坚强原本兴趣不大。但最近他在两女身上上课次数过多，暂时有些腻味了，在给丧尸投食完毕回来的路上，突然兴趣大起，于是就顺路到这一代的住宅里去转转、
　　如今的底特律，依据老主神拙劣的剧本设计，所有的NPC，不管有没有被咬过，全在灾难发生后的十小时内，自动变成了丧尸。其中大部分都“自觉”地走出家门游荡，只有极少数还被困在家中。
　　王坚强挨家挨户地摸过去，每次作法都是先一脚狠蹬在大门上踢开门，进去后直接问身边的主神之书。
　　“主神之书，这户人家里有什么值收得集的物资，摆放在哪里。”
　　事前，他根据自己的需要，向主神之书列出长长的一串菜单。但实际上，主神之书提供给他的可收获物不多。
　　最多的收获物，是每家每户基本都有一个的液化气罐。这东西王坚强收集了好几百个，这个将来会有大用。另外就是在主神之书的指点下，在许多人家里零零碎碎地找到了不少武器弹药。
　　有用的收获物虽然不多，却也让王坚强大大地过足了“入户收集（偷拿）”的瘾。临近傍晚，搜刮了一圈后，王坚强决定在做完最后一票就回去。
　　被他选定的房子，是一所学校附近的学生公寓。当他一脚踢开房门进入后，主神之书向他提示说这屋里除了一堆用过的衣服和小玩具外，没有任何有价值的东西。
　　“真晦气！”
　　王坚强一脚踹开房门，就收到了这个不幸的提示，大感失望，正想离开，突然又想起了“贼不走空”的原则，还是大踏步走了进去。
　　屋子里正如主神之书提示，除了一排排挂在衣架上的二手衣服，啥有价值的东西都没有。王坚强瞧了一眼，正准备随便摸张椅子意思意思就走，脑子里却在这个时候灵光一现。
　　他骂主神之书道：“你这注定孤独终生的土老冒，这些东西才是最有价值的啊！”
　　那些挂在衣架上的所谓二手服装，全是王坚强很熟悉的东西：有漫威、DC英雄的经典服饰，比如蝙蝠侠战衣，超人战袍，神奇女侠的服饰等等，此外还有万磁王的头盔，钢铁侠的盔甲、美国队长的盾牌，洛基的权杖，另外还有一些王坚强认不出来的中世纪的服饰装备，以及一批经典日漫里角色制服，比如健次郎的夹克，鸣人的外套，纲手姬的“赌”字火影服，某海军上将的“正义”服等等。
　　很显然，这是一个COSPLAYER的道具存放地。
　　作为半个动漫迷，王坚强对COSPLAYER有些了解，这些在主神之书眼里毫无用处的东西，拿到COSPLAYER那里，简直就是无价之宝。重要的是，他可以借助这些玩意，拿去钓钓妹子什么的。
　　“吾欲泡其妹，必先讨其所好是也！”
　　虽然说王坚强现在的实力，放到现实里，差不多也可以做到想上谁，半夜偷偷地摸过去强行上谁的地步了。但是做人，总是要有些追求的，最近这半个月口味玩得实在有些重。当了二十年潘康耐跫崆浚也很想换换口味，体会一下和年青的学生妹子正常恋爱的感觉。
　　“毕竟芷若太狠，静雅太黑......小昭和双儿这样温柔善良，听话懂事的女孩子，才是男人的贴心肉啊！”
　　为了将来找到属于自己的小昭和双儿，王坚强一挥手，将屋里的一切搜刮得干干净净。唯一给主人留下的，是苍蓝之兽迈特.凯的绿色运动装以作安慰，原因是这服装在王坚强看来，实在太LOWER了。
　　此外，当时王坚强一时尿急，童心忽起，于是就在主人的卧室里，拉下裤子拉链，对着被铺撒了泡尿。事后吹着口哨满意地离开时，还将卧室墙上挂着的，路飞的草帽顺手摸走戴在头上。
　　“我挥挥手，带走你全部家当，只留下一泡尿.....好诗好湿！”
　　出门的时候，王坚强忍不住又诗兴大发“吟湿一手”，这时他隐隐听到了在未来某天，某位丢失宝物的死宅半夜里身穿青蛙肤色的运动装，闻着尿骚，对着空空的房间痛哭流涕，怀念其被窃走青春时的悲鸣。
　　本书即将上架


第61章 凤傲天的涅（上）
　　“不会出事了吧？那个混蛋今天还没有回来？”
　　赵芷若看了看时间，现在已是下午五点了，那个该死的NPC居然没有象从前般早早地回来，这让她很是意外。
　　过去半月里，那个该死的NPC每天都要出去，不知道在外捣鼓什么。但每次回来时，总会带回一些让赵芷若害怕和羞耻的玩意，然后在第一时间用在她们的身上。
　　那些小玩意，从各式各样的情趣服饰到日本产的机械塑料制品皆有，全让赵芷若吃够了苦头。幸好还有一个表妹在身边，不计前嫌地和她休戚与共，共同分担这份痛苦，否则赵芷若怀疑自己早就崩溃屈服了。
　　“他不会又想出新的，折磨我们的坏主意了吧？”
　　对着表妹说这话的时候，赵芷若在坐在梳状台前整理个人仪容，这也是她这十几天来第一次好好地梳妆打扮。
　　过去的半个月里，为了不让王坚强更“开心”，她有意地想把自己变成个邋遢丑陋的女人。遗憾的是，她天生丽姿，加上身材在对方的滋润下愈发火爆，再怎么扮丑也丑不到哪儿去。即使她故意把头发弄成烂鸡窝头，再用化妆品将自己涂抹得像鬼一样，但对面那个米青虫上脑的家伙见了，也只是简单地把她翻过去，埋头，不看脸，然后该“干”啥继续“干”啥。
　　而完事后，为了报复，他在给她洗完澡恢复容颜以后，还打着要求她“补偿”前面的“不良服务”造成的心理伤害为名，再度强迫她多次加班直至昏倒。
　　傲娇的赵芷若在反抗数次都惨遭失败后，现在的态度则是不抵抗不合作，努力地把自己变成个干尸任由对方折腾，但是效果依旧不佳。因为她不争气的身体已经在连续半月的加班中向对方不断地屈服，每次最后的结果都是被弄得大呼小叫洋相出尽，甚至反过来影响到了心灵。
　　通过面前的梳妆台镜子，赵芷若看到自己的表妹站在梳妆台后，拿着梳子替她整理长发。令赵芷若痛心万分的是，这个从前本就弱势软弱的小表妹，如今已完全是一副“无法反抗，就放松去享受吧”的自暴自弃模样。
　　这段日子，表妹为了救她，替她承受了那个变~态的家伙很多的苦头。但表妹毕竟不是她，早早地就屈服了，而后学会了享受。
　　“斯的哥尔摩侯症群......”
　　赵芷若在心里长叹一声，她知道目前的情况再持续下去，自己迟早也会变得像表妹一样。
　　“必须有所改变，否则真的会完蛋的。”
　　轮回腕表提供给她的，关于她不断下降的精神力的数据，就是最严厉的警告。这段时间，她也从自己越来越淫~荡的身体，以及每晚在杰克罗林面前越来越丑态百出的表现，意识到了问题所在处。
　　镜中的自己，好好地梳理过后，已完全恢复了昔日的容颜，不，不是恢复，而应当说是变得更加美艳了。
　　镜中的姿容，两腮桃红，目流春水，白里透红的皮肤，娇嫩得像初生的婴儿一般，摸上去滑不溜手的感觉非常地好。过去发育时因为长青春痘不小心在脸上留下的一些小瑕疵，全部不见了，身体皮肤上的一些小痣同样找不到了。
　　“这就是我吗？真是越看越美.....”
　　看着镜中的自己，赵芷若甚至忍不住产生一种自恋的感觉，她看着看着，不自觉地站起来。
　　“表姐.....”
　　身上的浴巾因为这个动作滑落在地。露出一具高挑完美女体。
　　王坚强没有给她们留下正常的衣物，有的只是穿还不如不穿的各类情趣服饰。为了让自己不陷入屈服的地狱中，这半月来赵芷若是宁可裹条浴巾在房间里活动，也不肯穿上那些羞耻的衣服――当然，被对方强行穿上是例外。
　　镜子中的自己，身体前凸后翘屁股圆，侧面看是完全是无数网红女不惜动用东亚四大邪术之四：中国P图术，修图无数次才能整出的，梦幻般的葫芦形身材。
　　但现在这个身材，就出现在自己身上。
　　“至少大了一个，不，快有两个杯位了吧.....”
　　对着镜子，赵芷若用手臂托了托了胸前的那两团肉，沉甸甸的，他们比半个月前大了不止一圈。这半个月里，她们一直在不停地发育。
　　很神奇的是，虽然杯位在不断的变大，但居然一点下垂的痕迹都没有。两颗饱满的蜜桃顽强地抗拒着地心引力，骄傲地向上翘着。
　　如果是从前，看到自己有这样一对连外国大洋马都要自叹不如的丰满蜜桃，赵芷若会很开心得意。
　　但是问题是，她现在这样的情况，这对大蜜桃给她带来的，只有各种屈辱。那个杰克罗林，是个标准的乳~房星人，每天晚上都要握着她们进行花样百出的各式把玩，让赵芷若尝够了羞辱。
　　更要命的是，她们还在不断地发育中。
　　照这样的速度增加下去，赵芷若很担心，任务结束前，很可能会膨胀到英文字母第二行第一个字母的级别。
　　“回去后，家里的内衣全部都要报废了，那些只是D杯的.....”
　　不知为何，赵芷若突然想到了这件“无关紧要”的事。
　　“我的皮肤、身材的变化，全是那个王八蛋暗中做的手脚吗？不需要再多试探了，我早该想到的，他根本就不可能是个NPC，一个黑帮份子，就算是G病毒试验体，也不可能有这样的本事的。”
　　透过镜子，赵芷若看到镜里表妹的眼神，她正一脸羡慕地盯着自己的裸月匈，喉咙正微微颤动着做出吞咽口水的模样。
　　“怎么长得这么快.....大有什么好，重心不稳，跑步时摔死你.....”
　　钱静芷不满地低头看着自己的胸口，她上身现在只穿着一件情趣内衣。这段时间她同样在发育中，只是由于基础不如表姐，目前才刚刚从小笼包长成小肉包，进入堪堪一握的级别。
　　私下里，钱静雅曾强烈要求王坚强帮她弄得更大一点，最好象表姐一样，却遭到对方残忍的拒绝。
　　“都是一个杯位，一个形状，那会造成严重的审美雷同，产生负面的反效果。要知道百花齐放，万紫千红才是春！象棒子的那些人造美女，全是一个模版做出来的，有什么好的？”


第62章 凤傲天的涅（下）
　　“不需要像表姐现在那么大，比她小点，和我体型匹配，E杯就行了，不，只要到达表姐原来的尺寸，D杯我就很满意了。行不？”
　　“D杯？D杯也不行，你有你的特色，你表姐有你表姐的特色，堪堪一握其实也很好的啦！”
　　“人家现在才B到C之间，太小了，最少要D！”
　　“奶牛家里只要准备一头就够了，其他的还需要水牛，黄牛，耕牛，野牛什么的补充一下.....所以.....唔，哎呦.....奴隶二号，你居然敢打主人.....”
　　镜子里，正回忆过往的钱静雅先是露出羡慕的表情，然后变成了丧气的模样，当她意识到有异时，却发现表姐不知何时，已经站在了自己面前，两眼死死盯着她，那目光象狼。
　　“好看吗？”
　　赵芷若用手托了托了在表妹眼里堪称是“邪恶”的“有罪之胸”。
　　“表姐......”
　　钱静雅突然感觉气氛有些不对，表姐望向她的眼神非常地邪恶而熟悉，就像从前那个NPC杰克罗林看她们时一样，是猎人看猎物的表情。
　　赵芷若语气阴沉沉地道：“小雅，表姐需要你帮个忙！”
　　“表姐......”
　　钱静雅突然害怕起来，她不会发现什么了吧......如果表姐知道那些事都是我在背后搞的鬼.....
　　几公里外，正在挨家挨户搜刮的王坚强，突然提到了主神之书的提示：第14号轮回者钱静雅的精神力，下降了一点，从12掉成了11。而赵芷若的精神力，却突然从10点恢复成了11点，而且还在上升中。
　　赵芷若伸出两手按在钱静雅的肩膀上，她盯着她的眼睛道：
　　“表妹，我准备要和那个NPC，不，应当是伪装成NPC的轮回者，好好地谈判。”
　　“嗯，刚才我们在浴室里都说过了。”
　　赵芷若打断她。
　　“你不明白的，我现在的情况很不妙!我很弱势，而那家伙太强大了，你知道吗？我很害怕，我快要向他屈服了,不光是身体......”
　　赵芷若边说边把因为心虚害怕而身体发抖的表妹搂在怀里，然后她抓着表妹的手按在自己在左胸口。
　　她关心地道：“我害怕我也变得像你一样，得了斯的哥尔摩侯症......”
　　“是你得了斯的哥尔摩侯症，我才没有呢.....”
　　钱静雅在心里自语道，但嘴上却不敢说出来，表姐现在很不正常，她可不想说出真相作死。但是，表姐的月匈部传出来的丰满厚实而充满弹性的手感，让她忍不住又捏了一下。但这个错误的动作，却让赵芷若兴奋得激动起来。
　　“不要不承认，这些天来，你的异常，我感觉到了......这些天来，你被他强迫着的，对我做的那些事，我不怪你.....真的，表姐一点也不怪你。”
　　“笨蛋，人家才不是被迫的，人家是主动的，那些坏点子，大部分都是我想出来的好不好......”（某个腹黑女在心里发抖地道。）
　　赵芷若把嘴凑到钱静雅耳旁耳语道： “这些天来，你为保护表姐所做的各种牺牲，表姐全看到了，全知道了。”
　　钱静雅（心声）：“傻瓜，其实你是被我卖了还在帮我数钱呢。”
　　“其实，你对表姐做那些事时......表姐心里.......是很快乐的.....”
　　钱静雅（心声）：“很快乐？傻瓜笨蛋表姐，其实.....等等，好象很不对劲啊......”
　　关键的一击来了。
　　“那人回来后，我要和他谈判，为了保护你，我还要牺牲很多东西，但为了不让自己的心灵沦陷......小雅，我决定把我的心给你.....”
　　“果然.....”
　　听到表姐赵芷若发自内心的表白，钱静雅浑身发抖，已经不稳的精神力瞬间从11掉到了9，而这一刻，赵芷若的精神力，同样连升两点，恢复到了最初13的阶段，而后更在短时间内上升到了14点。
　　精神力，是轮回者数据中最不稳定，也最容易产生波动的一项。正在回来路上的王坚强，听到了主神之书给予的提示。然后，他通过主神之书，知道了这里正在发生的事。
　　赵芷若用公主抱将表妹拦腰抱起，一脚踢开拦路的椅子，走向边上的床铺。
　　“唔，表姐，不要这样，不要这样....”
　　明明只是在力量上输了表姐一点而已，但是两人相差5点的精神力，却直接注定了接下事情的结局。
　　钱静雅多年养成的，在表姐面前软弱屈服的习惯又回来了.....
　　镀金终究不如真金。
　　决定把“爱”全献给表妹，以防止自己沉沦于肉体欢娱地狱的赵芷若，则在这时完成了自我心灵、精神上的涅与重生。
　　她把自己掰弯了.....
　　当钱静雅被赵芷若扒光了衣物，压在床上用力磨擦时，心里全是欲哭无泪，自作自受的感觉。
　　“玩砸了，玩砸了！救命......我不小心把表姐邪恶的隐藏属性唤醒了。”
　　一朵百合之花，正在绽放中......
　　十五分钟后，从外面赶回的王坚强，打开反锁的房门时，看到的是搂在一起的姐妹俩。
　　被唤醒邪恶隐藏属性的赵芷若，脸上再无一点从前的羞涩感，听到开门声后，压在表妹身上的她，很不以为然地朝王坚强招了招手。
　　“要一起来吗？”
　　早就通过主神之书监控着这里，知道这儿发生一切的他，没有多废话，就直接扑到床上。
　　房间里很快再度回响起急促的喘息声。
　　半个小时后，作为两方肆虐共同受害人的钱静雅两眼泛白的瘫在床上，已不醒人事。而另一边，刚刚才正式投入战斗的赵芷若，则一改从前“躺尸”的不合作态度，而是象一头发情的雌兽般，对王坚强发动了猛烈的反击。
　　她如此自欺欺人地心道：“我的身体，清白......被这个混蛋拿走了，但我的心是属于表妹的！”
　　她取回了失去的精神力，甚至还有所上升，可惜的是，双方的级别还是相差太远了。
　　一个是各项指标还未突破15点的“弱”女子，一个却是身具神器，各项指标接近三十的开挂者，双方交战， 最终结果可想而知。
　　但对赵芷若来说，她终于从一味地被动承受，转为主动反击，意义十分重大。
　　作者留言：
　　这本书，居然也会有打赏这么多的污客币，感谢打赏的小天2333打赏10000点污客币，偷渡的海豹的5000污客币。
　　就冲大家的这份心意，我尽量在这月底前，把关于赵芷若的解码版的前几章写出来吧。赵芷若的剧情计划里是重点戏，估计要写个两三万的。


QQ群564566543（新群）
　　蒙面蛙居群号564566543
　　此为主群564566543
　　为这本书粉丝的正式群
　　目前群号是：564566543，
　　曾经存在过一个旧的蒙面蛙居4群，结果那个群因为这帮家伙乱发车，两千名老司机死于2018年二月二十三日交通事故。只好重新建群
　　现在主群是564566543


上架感言
　　本书群二维码
　　这书，上架了........
　　写这书时，主要是自己也想转变一下写作的态度
　　从前写作时，总是把书往复杂的方向写，越写越复杂，越写越累，我写得吐血，读者看得吐血，所以，一直很想写一本很轻松的爽书，能让读者随手拿起看，随手拿起丢，我写得轻松，大家也看得轻松。
　　这书剧本大纲，最初大概是三年前，我送给老朋友风中啸的。
　　当时他写了大概十多章，然后说不写了，又还我了。我接过来，扔在那儿，放了两年，正好旧书《钢铁雄心之舰男穿越记》完本了，想做点轻松的事，于是就接手开始写了。
　　比起从前的那些一天几千字的，这本书写的速度相当快，有时一天可以写一万字，最多时一天写过一万二。
　　这书本身，目的就是为了让大家看了爽的，能让你们在阅读时牺牲几十亿子孙，我觉得就是成功的了。所以，要求也别太多。
　　第一卷卷终
　　“称霸新手村”到此结束了
　　关于这书，有一个很重要的设定，我在前面开头时一直没有说明，导致很有多读者不理解
　　这个设定在第一卷里，由主神之书透露过：唯物主义光环。
　　这东西是主世界特有的，其作用就是压制超凡力量。在这个世界，任何超凡力量都会受到严重的压制。
　　这也是王坚强能用菜刀在这个世界剥龙皮的真正原因
　　至于用板砖拍死老主神的事， 这当真不是我在搞笑，而是事情的真相，比我写出来的要复杂得多。第二卷的故事，就和老主神有关，一切谜底都会在第二卷解开。
　　另外还有一个大家问的话题：任务世界里的NPC都是虚拟人物。这个呢，并不是所有的人物都是虚拟人物的，第一卷的剧本，因为是老主神偷开的私服，以及新手村等多方面的原因，所以里面的角色才会变成虚拟人物。剧本都是临时生成的，所以才会有这种情况。
　　后面的剧情里，除了特殊任务外，进入杀戮都市＼拳皇＼学园默示录之类的剧本时，里面的角色都是二次元异位面的真实人物。
　　第二卷故事，原计划是想开“学院默示录”或“杀戮都市”剧本，
　　但因为剧情有些地方出了点小问题，要调整下结构，所以这卷的剧情，会是学园派的无限流剧风格，至于具体的剧本暂时保密
　　第二卷的卷名：钢铁之心
　　最后，关于此书，我的追求：没什么追求，只求你们看书时，脸上能本能地露出猥琐的微笑，就是我所求的了。


第63章   驯悍记
　　身体又一次地攀上巅峰后，赵芷若在余韵的颤抖中，用双手双腿死死夹紧抱着身上的男人，不让他再作怪，她喘息着大叫道：
　　“等等，别再来了，我有话要和你说，杰克罗林！”
　　“有话明天再说！还没完呢！”
　　“我知道你不是NPC！不是美国人，你是中国人！”
　　房间里暂时安静了下来。
　　“果然，没有扣分，我猜对了......”
　　赵芷若张开嘴，猛地一口咬在了王坚强的肩膀上，却只是留下浅浅的牙痕。她早知道咬不动这个皮厚的家伙，纯是发泄被戏耍的怒气。
　　“你这张脸，和我们的脸一样，也是假的吧？”
　　“终于猜到了，你也不是月匈大无脑啊！”
　　某个无耻的家伙微微一笑，把她翻过来，换了个姿势，然后继续。
　　“等下！我有话要说，你就不能停一下吗？”
　　“不能！”
　　“啊....你这.....混蛋，怎么不去死.....唔......”
　　某人根本不想按她的节奏行事。
　　来的时候，王坚强早就推算过这里的一切，和赵芷若的谈判摊牌是必须的，但他绝对不会让这个傲娇女主宰谈判的节奏。
　　赵家公主在成长进步，但这段时间的经历，同样也在洗去王坚强身上残余的旧气息。
　　而这一天的晚上，赵芷若破例地获得了一个安稳觉，再没有象从前般被残酷地半夜弄醒，强迫加班了。
　　++
　　赵芷若第二天早上凌晨四点就“早早”地醒来。
　　其实这时间一点都不早，因为她是昨晚八点左右晕睡过去的，前后也睡了八个小时。
　　身体并没有从前那般，醒来时充满虚弱无力的感觉，相反精、气、神都前所未有的好。
　　她的体质一直都在持续地被强化好转中，之所以会有虚弱感，一方面是那个男人每天都故意地折腾她到精力透支的缘故，另一方面却是对自己丧失了信心，个人意志崩溃也是主要因素。
　　但这几方面的因素，在昨天都消失了。
　　充足的睡眠让她恢复到完全的状态，而昨夜王坚强也大方从体内的假丹里不停地抽出补天生气渡给她。这种损己利人的作法，对凝聚金丹自然有害无益，但王坚强自己不想升级，结果让赵芷若又大补了一番。
　　“男人啊，真是辛苦，冒着某件宝贝劳累工伤的风险，累死累活象头牛，只是为了让被耕的田说一声“好牛”。真是不容易啊真不容易.......”
　　想到自己一直在不惜损耗元气，替妹子出精出力提升潜力，还时不时会被她用刀捅，用牙齿咬，用脚攻击工作工具，想起来都是泪啊......
　　赵芷若醒来时，只有沉睡中的表妹躺在身旁，那个混蛋已经不见踪迹。而旁边的椅子上，放着一套叠得整整齐齐的衣服。除了内裤外，都是适合夏季运动的运动，裤子是包到大腿的运动短裤，而上衣则是露脐的紧身汗衫。虽然还是短了点，但总算比从前那种穿比不穿还羞耻的衣服好多了。
　　半个月来，她终于获得了能正常穿戴出门的衣服。
　　赵芷若拿着衣裤进了浴室，象从前般，习惯性地泡在王坚强为她准备好的龙血圣泉浴缸里，洗掉身上昨夜狂欢的痕迹，擦干身体后换上了衣物。
　　内裤是国际名牌黛安芬的，穿上前赵芷若看了一眼标签和产地，这是她很熟悉的品牌。
　　赵芷若看了一眼头上的浴室里的热水器，居然是西门子的。
　　“主神任务世界也用现实世界一样的品牌吗？”
　　穿戴完毕后，赵芷若照镜时，看着镜中月匈口部位明显凸起的两点，这时才意识少了什么。
　　他没有给她准备内衣......
　　“那个混蛋！”
　　她当然知道这是怎么回事。
　　走出浴室的门时，表妹钱静雅还露着半个裸背正在熟睡中，赵芷若走过去，替她拉好被子，然后轻轻地她脸蛋上深情地一吻。
　　“表妹，给我力量吧.....”
　　紧紧地握了握表妹的手后，她走向房门，手腕轻轻地转了一下把手。不出她所料，门开了，外面没有被反锁。
　　外面是被搬得一空的丧尸试验室基地，能看到的只有少量没价值的杂物和一地的容器玻璃碎片。王坚强清理了过这里，所以看上去空荡荡的。
　　城下城的供电系统还在工作，为了节省燃油，他被调整为最低工作效率。且只对路灯和威廉博士的避难所、空气循环系统供电。
　　赵芷若在门口发现了一把她最爱的七发霰弹枪，一把格洛克手枪，它们就静静地靠在门边上，拾起来后检查了一下，里面弹药早已被装填好，旁边还放着一串的弹药带和在美国很常见的一顶牛仔帽。
　　把弹药带斜挎在身上，同时将牛仔帽戴上后，持枪在手赵芷若感觉从前的那个自己又回来了。
　　“那个混蛋，他以为已经征服我了吗？”
　　手握霰弹枪时，赵芷若开始考虑，见到杰克罗林后，要不要在第一时间就给他的脑门上来一枪。
　　赵芷若拿着枪，出了基地，立刻就在外面的街道上看到了那个可恶的混蛋的身影。
　　路上的街道情况，还是第一次进入地下城时差不多，只是尸体和车辆全部都看不到了。除此之外，在基地门口处很意外地摆着一张和环境格格不入的桃红色席梦思床。
　　他正在在街道上打拳……呃……应该是在打拳吧，出拳有风，出脚有劲，呼呼作响，动作干脆流畅劲爆。
　　拳是洪拳，拳法是主神之书教给他的。王坚强新学乍练，打得一般，但仗着气力大，身体素质好，韧性强，体型特棒，一身结实的健子肉，在路灯的照耀下，虎虎生风中抖动着，倒也充满了力和美的感觉。
　　唯一美中不足的是，如果这个打拳的人，身上肯穿条内裤，遮住下面那根让赵芷若深恨的，随着剧烈运动摇晃的脏东西，她的感观或许会更好些。
　　这十几天来，赵芷若几乎没穿过衣服（被~逼着穿上的情趣服不算），而王坚强根本就没穿过衣服，哪怕是一秒都没有。无论是在房里还是出门打丧尸状态，他一直都是这么赤条条地来，赤条条地去。
　　“这个变态狂！”
　　赵芷若愤怒地举起了枪，但不知为何，她犹豫了半天，手指都没有抠下扳机。
　　王坚强打完一套拳，赵芷若依旧没有抠动扳机。
　　他闭着眼，背对着赵芷若问道：“你为什么不开枪呢？”
　　赵芷若骂道：“我还没问你呢！你这变态，为什么不穿衣服，连裤子也不穿？”
　　“因为你一定会开枪，你开了枪，打不死我，我还要用我的枪惩罚你，到时候还要脱裤子，多麻烦......”
　　“混蛋！”
　　“嘭！”
　　枪声终于响起。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　连响七声，然后变成了格洛克手枪低沉得多的声音，又响了十五声后，枪声停止了。
　　每一枪都被王坚强完美地躲过了。
　　已经上升到28点的敏捷和27点的精神力，让王坚强可以清晰地把握住赵芷若抠动扳机的瞬间时机，并及时做出规避的动作。
　　霰弹枪虽然一打一片钢珠，但射速慢，比起一扫一片的冲锋枪要好躲得多。而且这种射速慢的枪，每打一枪都被躲过，其对赵芷若造成的心理打击，远比可以在几秒内扫完子弹的冲锋枪要大得多。
　　他知道赵芷若是个凶悍强势的女人，这样的女人只可能被更凶悍的男人征服。
　　他必须在对方面前，建立起自己强大的深刻印象。
　　王坚强从前只是学校里的普通学生，但他内心深处，却一直渴望成为这样的男人。
　　其实大多数的男人，除了无可救药的真废材，其实心里都存在着一颗变得更强的心。
　　王坚强哪怕是再属乌龟，再如何地求稳，骨子里都还是不拒绝变得更强的。
　　他只是不愿意接受去做挑战女主神，这种明显接近百死无生的逆天任务罢了。
　　变强是一回事，但挑战能操纵世界，玩弄宇宙的“多次元宇宙第一人”，这不是一句中二满满的“我要逆天”就可以做到的。
　　避开所有的子弹后，王坚强冲向了赵芷若。
　　赵芷若的身体被高高地抛起，重重地摔在那张铺了厚厚软垫的席梦丝大床上，然后被王坚强压在了床上。
　　“打完枪了？气消了吗？”
　　“呸！”
　　“嗯，现在该轮到我向你打枪了！”
　　赵芷若轻车熟路地放松身体，认命般地扭过头去。
　　王坚强开始动手脱她衣。
　　正准备认命地赵芷若突然意识到什么，身体象雌兽一样地跳起来，反抱住王坚强，突然发力将他反推回床上。
　　“不行，现在是姑奶奶想要了，得是我搞你.....”
　　要是平时，赵芷若突然这样主动，王坚强会很喜欢，但这次他不会让她如愿。一男一女，再次在床上撕打起来。
　　没有任何意外地，赵芷若又输了，然后被摆成了最屈辱的姿势.....
　　完事后，不甘的她为了夺回心理优势，强势地要求自己在上面再来一次，觉得已经占了太多便宜的王坚强“勉为其难”地答应了。
　　待钱静雅打着哈欠出门时，却惊讶地看到自己的表姐和王坚强还在街道边的床上开露天野营。表姐在上，王坚强在下，那对邪恶的眯眯因为主人的运动而上下摇动。
　　预想中的谈判，还要过一会儿才能开始......
　　“表妹，不是这样的......”
　　意识到自己现在的姿势可能会对表妹造成很大的误解后，赵芷若惊叫起来，想要脱离并向“心爱”的表妹解释误会时，某个很缺德的家伙却在这时落井下石，开始反攻。
　　因为一连串的失败和意外，计划中的谈判，在一个小时后，最终在以对她最不为不利气氛开局。
　　作者留言：
　　现在三月份，是全网河蟹期，我也想更污啊，但是河蟹铁钳已在挥舞了。。。。


第64章脆弱的同盟(2更)
　　自从十天前，她们表姐妹俩和王坚强达成合作协议后，王坚强先用了八天的时间对两姐妹进行训练（双修）。在又占了大量便宜的同时，通过双修和适当的战斗训练，分别把两人的力、敏捷、耐又提了一到两点，然后这才带他们出来打城内舔食者。
　　那天的谈判，王坚强告诉对方关于主神空间不完整的状况，以及自己现在奇特的身份。
　　目前主神空间就算是被解锁了很多功能，但是，其被解锁的，依旧只是低级功能。别说是高级血统，高级技能，甚至连中级血统和技能都还处于被封印状态。即使有海量的积分和宝石，往往也要面临有钱有宝石却没地方花的尴尬。
　　而这些东西，对王坚强来说都不是问题。拥有主神核心的他，拥有主神空间能提供的一切功法秘芨――只是这些秘芨需要自己慢慢修炼，而不能象轮回者那般，付出积分和宝石，一道光柱落下照在身上，就功法速成了。
　　但这种“速成法”，本身问题极多，根据从前的那些轮回者的经验教训，这种花大价钱得到的功法速成，本身就埋藏着N多的陷阱。那些挑战老主神的资深者的评价是：速成而得的功法，一是沙滩上的建筑，面临根基不稳，知其然不知其所以然的问题。二则是相当于签下了卖身契，将来再牛逼，也不过是为他人做嫁衣裳。
　　那些叛乱和参予打倒老主神的轮回者，全部都是老老实实靠自己修行，有部分人甚至是功法都自创。
　　目前只有王坚强有能力给赵芷若和钱静雅提供“神阶”级别的功法。而在主神空间的商店，中高级技能和血统统统没有开放的前提下，这本身就可以让她们偷跑抢跑，领先一大步了。
　　作为交易的条件，两女付出的代价是在轮回任务时，作为王坚强的内应，提供情报和以及在关键时刻反戈一击。
　　赵芷若虽然恨王坚强入骨，却也明白形势比人强，目前的她根本没有选择的余地，虚己委蛇地答应了王坚强，并趁机提出了自己的要求：无非就是王坚强不能再伤害她表妹，不能再把她们姐妹俩当成热兵器玩弄云云。
　　王坚强也很清楚，这女人只是暂时屈服，随时准备反咬一口。对于赵芷若的“合理”要求，王坚强坚决地拒绝了。
　　“你没有选择的权力。任务空间里，愿意当我卧底内应配合我的人，满地都是！”
　　赵芷若退了一步。
　　“那么，放过我表妹，就让我一个人成为你的热兵器吧.....”
　　王坚强同意了，作为“友好”的表示，王坚强答应对方，不会再恶意地把她的欧派再往大了地揉了，就保持现状好了。
　　但实际上，一心想保住表妹的赵芷若，其实什么都没有保住。
　　表妹早就是暗地里和王坚强勾结的合作者，把她的底牌全向王坚强事前泄露得一干二净了。而当天晚上赵芷若怀着“牺牲奉献”的精神站出来，被王坚强拆腾得只余一口气还死撑着时，表妹却在这时哭着扑上来，说不要再折磨表姐了.....直把赵芷若感动不已。
　　可是王坚强在换人时却发现，其实钱静雅的身体，当时早就准备好了，王坚强一进去就知道，......
　　虽然卖表姐的钱静雅，不小心把表姐掰弯了，但是这姑娘心里却很清楚，弯了的表姐，将来会更用心保护她的好处。两害取其轻之下，也就认了，然后为榨取更多的好处继续演戏。只是她再这样演下去，赵芷若故然是越陷越深，可是万一哪天她知道真相后，会不会黑化或发生异常，那就未可知了。
　　但这样的情况，反而是王坚强最想要的：钱静雅和赵芷若的潜在矛盾，越来越深，这样她越容易成为自己钉在赵芷若身边的钉子。
　　讨论完毕后，双方现在就形成了现在这种脆弱的联盟关系。
　　赵芷若的想法，是目前先委曲求全，待有机会翻身了，一定要把这个王八蛋千刀万剐撕成碎片方能解所受之辱。
　　而王坚强则是在提供给两女的“神级功法”里，做出了针对性的选择。
　　无论赵芷若还是钱静雅，她们都不知道，她们现在修炼的功法，有很大的问题。
　　回龙心经，是和化龙诀有异曲同工之妙的一篇功法，只是适合女子修炼，也是王坚强提供给钱静雅修炼的功法。
　　其炼法如下：修行者先将身上不多的龙族精血聚于女子子宫之中，凝成假胎。而后以阴气养之，天地元气补之。日久天长之后，假胎化为龙胎，龙胎大成之日，修行者蜕出旧有肉身，将元神精气注入龙胎，自孕自产而出，借此完成蜕去凡躯，化为龙驱的全过程。
　　和化龙诀类似，这也是早期修行极为缓慢，中后期则突飞猛进的仙家秘法。如果想要加快修行速度，就需要一人和其长期双修，不停地损耗自身的元气补之，而这人无疑就是修炼补天诀王坚强。
　　而补天诀，本身就是和回龙心经堪称绝配的功法。
　　但世间没有白吃的午餐。
　　不断地从补天诀的修炼者身上吸取元气米青气培育龙胎的所要付出的代价，就是回龙心经的修炼者，会在这过程中不断地身心沉沦，最终失去的自己的“心”。
　　另一门提供给赵芷若修炼九天玄女功，王坚强同样挖了深坑。
　　九天玄女功，其入门篇心法，名字叫朱雀经，为火系武学。
　　要修炼火系武学，同样需要专门的体质。木燥生火，要修炼这门功法，需要火灵根或木灵根。如果不是有乙木之体的王坚强不时地天天加班给她渡来一分补天生气改善凡体，本来赵芷若也是无法修行的。
　　和钱静雅的情况相同，这种依靠王坚强不停地提供元气修行功法的方式，前期故然会很顺利顺畅，少吃无数的苦头。但付出的代价，最终一样是身心俱沦。
　　修炼九天玄女功和回龙心经的两女，从王坚强这儿得到的越多，陷得也会越深......
　　补天诀原本是高大上的，舍己为人，济世救人为主旨的正派功法，但落到王坚强这个贱人手中，却被他歪用到了其他方向，用得简直比天魔极乐还要邪恶。


第65章    合作
　　PS：63我纠正错别字时，出了点小错，复制了两次，但是三千三百字是一点都没有少的。没有多收大家的钱
　　服务器创建者：前任主神人参果精
　　地点：主神空间“私服”“生化危机”剧本所在地底特律
　　时间：任务开启后第二十六天“生化危机”
　　玩家：第13号轮回者赵芷若，第14号轮回者钱静雅
　　NPC：击杀价值高达5000积分和一颗A级任务宝石的黄金NPC杰克.罗林（王坚强）
　　日近黄昏，残阳如血。
　　手持巨棍，身上只穿着一条超人内裤的王坚强，行走在散发着热气的底特律大道上。
　　他的身后跟着两位上身穿清凉水兵服，下身套一件盖不住臀的蓝色小短裙美少女战士。少女身上的衣服，正是那天他在学生公寓房的收获，洗过晒过后，也就成了这些天里赵芷若姐妹外出打丧尸时的服装。
　　为了办事方便，她们俩都被禁止穿内衣和内裤，以至于走在街上，一阵风刮过，或者跑得稍快点，裙角扬起时，就会走光，露出丰满圆润的翘臀。
　　白人壮汉模样的王坚强手上持的是粗大的铁棍，而两位美少女手中的武器是两把锋利的东洋刀。肌肉壮汉加清凉服饰美少女的组合，很容易让人想起美剧“拳头加枕头”流的某些西部卖肉片的画面。
　　幸运的是，现在的底特律城，除了王坚强这个“非人”，有视觉的其他人，其他“丧尸”，一个都不存在。
　　任务开始后的第二十六天，底特律城，只余下一百三十五头没有视觉的舔食者还在活动。
　　余下的丧尸，都因为互想些吞食而死光了。而前面总共诞生了二百六十头的舔食者，现在也已减少到仅有一百三十五头。
　　死去的那一百二十五头舔食者，全死在赵芷若姐妹手中，死后更贡献出超过十七万的积分。
　　行走在路边街道上的王坚强突然一摆手，停了下来，身后的两位少女立刻露出警觉的表情。
　　几秒后，哗啦一声，路边某个商店的玻璃突然破碎，一头全身血色的舔食者跃出，扑向三人。
　　迎接他的却是一根粗大无比实心铁棍。
　　以飞快速度扑过来的舔食者，以更快的速度被这一棍子抽得飞了回去，挂画般地撞在墙上，然后慢慢地滑落
　　超过一百公斤重的大铁棍用力挥舞时，其动能远比一发只有几克或十几克重的金属弹丸的枪口动能要大得多。只是一棍子下去，舔食者就被敲碎了身体骨头和肌腱，然后就差人补刀。
　　“到我了！”
　　钱静雅兴奋地叫了一声，冲上去，一刀挥下，砍下了只余一口气的舔食者的脑袋。
　　“第14号轮回者击杀舔食者，获得1000积分和一颗D级任务宝石。”
　　“第14号轮回者以冷兵器击杀舔食者，获得额外奖励500积分。”
　　有外挂，无GM，有大量BUG存在的“私服”主神空间，刷分就是这么快乐简单的一件事。
　　“S，十五万积分了！一百颗D级宝石！”
　　得到提示钱静雅兴奋地挥动粉拳，先是亲了边上的表姐一口，然后又主动亲了她的最强外挂，王坚强一口。
　　赵芷若主动地把首先刷到五十万积分，凑够能安全退出主神任务的机会让给了表妹，所以这段时间，主要都是钱静雅一个人在补刀。
　　王坚强看了一下天边只剩下半个的太阳，建议道：
　　“天快黑了，要回去吗？”
　　赵芷若建议道：“再杀一只再回去吧。”
　　王坚强点头道：“回去的路上，正好有一只。”
　　赵芷若道：“你尽量不要出手，我需要锻炼自己。”
　　现在的赵芷若，力量已达到15点，敏捷有16点，耐力则有十七点，精神力还是14。
　　按主神之书给予的说法，除去智力外，其余各项指数15或16，这差不多就是地球上最强精英人类的正常极限了――至于30点的这个上限，那是指不顾身体健康，爽一两分钟就彻底完蛋的极端极限。而精神力方面，那些革命殉道士，宗教狂信徒，靠着意志坚定，凭纯粹的精神意志力加分，倒是有可能将精神力推到二十点这个吓人的数值。
　　这十天来王坚强也一直努力地和赵芷若姐妹“双修”补魔，但是数值越往上提，提升的困难就越大。
　　按主神之书的说法，过去主神空间里，轮回者如果不使用主神空间提供的各种血统能力，或者使用各类特殊的强化药物。一般人资质再好，再怎么修炼，身体素质的极限上限，也就是十五或十六左右，到顶了。
　　王坚强提供的补天生气，本身倒是好东西，某种意义上说也属于另类的天才地宝。如果长年累月天天这么给赵芷若进补下去，一样可以改善赵芷若的体质，硬是聚沙成塔把她给堆上三十点这个大关口――赵芷若的耐力能达到17，还真得感谢王坚强过去对她日日夜夜地“加班折腾”。
　　但问题是，王坚强身体里还住着一个为名“假丹”的葛郎台，吝啬无比的每次愿意漏出来的补天生气就只有那可怜的一丝丝。十天的时间，就算王坚强天天晚上加班加点，以累坏牛耕坏田的方式不停地给赵芷若进补，也只能做到目前的水准了。
　　按主神空间提供的那些轮回者的经验，他们遇到这种情况时，就算兑了特殊血统，或者嗑了什么药，一样需要花上相当长的时间，修炼适合自己的功法，锻造打磨肉身，将身体里各器官内脏的短板一一补上，积够了本钱后，才有一举冲破二阶大关口的机会。
　　和赵芷若相比，吃了六滴五爪金龙血的钱静雅，其实已相当于过去主神空间兑换五爪金龙血脉的轮回者初始阶段了。她的情况也和赵芷若相似，已达到目前身体的极限，要想再往上加点，同样需要修炼修行，厚积薄发以待突破。
　　当然，王坚强的主神核心的仓库里，还存在几十滴人参果汁和现成的一整条五爪金龙这种可以让人一步登天的好东西。但是双方间的合作才刚刚开始，信任还不足，怎么也不可能现在就给她们。
　　别看赵芷若每天晚上在床上都很配合，甚至是“热情如火”地和王坚强在双修。但是天亮之后，两人在训练时，这女人拿起枪对着王坚强抠动扳机猛扫时，可从来没有犹豫过半分的，喷射火焰的枪口总是一个劲地指着王坚强的脑袋瓜子。
　　十天里，在被赵芷若前前后后实弹近距离射击了数百发子弹之后，王坚强发现自己停滞不前的精神力，居然神奇地又上升了一点，变成了28点。
　　这完全是个人精神意志力在上升的缘故。
　　一心只想混一阶的他，硬是在赵芷若逼迫下，精神意志力在高位上被提升了一点。
　　这是不是一般的一点，是从二十七点到二十八点的一点，其难度远大于十点升到十五点。
　　主神空间的人体数据化计算方式，并不是自然增长级数地计算法，而是几何级数的计算法。数字越高，增长一点越难。
　　从前废材钱静雅，从八点加到十一点只需泡泡泉水，十一点加到十三点，需要喝一滴龙血。而后面接连用了五滴龙血，加上王坚强不断地和她双修进补，补了这么多次，也只是刚好将力量加到十四，敏加到了十五，就和表姐一样遇到上升的天花板。
　　比起其他的轮回者，两人最大优势就是体质已经被改善，脱离了“凡人”之体，可以直接修炼主神空间提供的各类功法了。
　　五天前，赵芷若开始修炼王坚强教给她的“九天玄女功”，不过王坚强也只教给她入门篇“朱雀经”的一部分。
　　钱静雅练的则是龙族功法回龙心经，同样也只是入门篇心法的一小部分。和表姐类似，皆处于刚刚起步的阶段。
　　九天玄女功和回龙心经，名字听起来都是很高大上功法秘诀，但入门篇心法法诀，按主神之书的说法，也就相当于九阴真经，九阳真经，易筋经这样的级数。普通人，没有大机缘，就算苦练个四五十年，也未必能够成功。
　　而就算是这个入门篇，王坚强还从中大打折扣，很小气地只给了入门篇的第一层心法而已......
　　无论是赵芷若还是钱静雅，两人在智力（理解力）方面虽然优秀，却还只是普通人，开挂不足的她们要理解这种古文字描述的内功心法都相当困难，这十天的时间又能练出什么？
　　她们在王坚强的帮忙引导下，也就是勉强记住新练出的一缕真气的运行路线，借此驱动真气，提高提高对身体力量控制能力和发挥效率而已。
　　赵芷若和舔食者的战斗，十五钟后，距藏身的银行约五百米外的一处商场里。
　　做为积分奖励和I型巨人丧尸相当的舔食者，其特点是力量稍弱：16点，速度过之：高达18点，甚至比威廉博刚登场时还快。各方面的指数，其实都比现在的赵芷若要高一 些，其身体素质已远在“正常人类”之上。
　　按主神之书的说法，主世界的人类，和大部分的多位面世界相比，可以说是身体最虚弱的，原因就是因为他们是一张白纸。
　　因为是白纸，所以可以任意绘画，添加上各种色彩，拥有无限的可能。而其余位面，则因为已经有了自己的“色彩”，这种未来的多样性就受到了限制。
　　15~16点，是主世界最强人类的“正常”极限。
　　但就算是15点这样的“低”的身体数据，如果没有相应的功法配合，就算是经过艰苦训练的特种兵，格斗家，也只能发挥出很少的一部分。
　　做为生化兵器的舔食者，同样也有只能部分发挥体内力量的瓶颈问题，只是他们发挥出来的比例，还是要比人类高得多。
　　刚学了几天九天玄女功入门心法朱雀经的赵芷若，纯粹地用冷兵器肉搏，其实是很难正面硬杀舔食者的。
　　所以走进商场，找到舔食者的踪迹时，赵芷若在第一时间，就掏出MP5冲锋枪，对于悬吊在天花板上的舔食者一阵猛扫，连续击中他数发子弹给予中创，直打得他中枪吃痛从天花板上掉下来。
　　扫完一梭子后换上另一把装满弹药的MP5冲锋枪，在近距离内又扫了对方一梭子。
　　MP5冲锋枪后座力小，子弹动能不大，穿透力不足，对舔食者杀伤力一般。如果用的是M4突击步枪，吃了这么多发子弹，舔食者早就完蛋了，但赵芷若是故意这样的。
　　把这怪物打成重伤后，她换上王坚强递给她的新装备：一面警用防暴盾和笨重的消防斧，娇叱一声，直接冲向受伤后还在地上打滚的舔食者。
　　受伤的舔食者战斗力虽然行动上受到了很大的影响，却同样被激发出凶性。见赵芷若扑上来，猛地吐出其凶器，两米长的长舌，刺向对方，却被赵芷若伏着手中坚固的防暴盾牌挡住。
　　用盾牌顶着舔食者攻击的赵芷若冲到舔食者面前，挥斧就劈，一斧头直接将对手的右臂剁了一下来，剧痛中的舔食者左臂一扫，打在赵芷若护身的盾牌上，竟扫得她凌空飞出数米。
　　一旁掠阵的王坚强早有准备，及时接住赵芷若，化去冲力，倒是没有让她受多重的伤。
　　断了一臂的舔食者疯狂地一个飞跃朝两人扑来，旁边的钱静雅早有准备，举起手中的MP5对着她一阵狂扫，可惜枪法不佳，只打中对方几发子弹，根本无法阻止其前扑的势头。
　　怀里抱着赵芷若的王坚强，身体在地上转了小半圈，侧对扑来的舔食者，他以身体护住赵芷若，及时地抬起左腿，对着空中的舔食者就是一记飞踢。
　　已经能发挥出体内两成潜力的王坚强，配合高达29点的力量，哪里是现在受重伤的舔食者能承受住的，这一脚飞踢的效果，直接将对方象足球一般踹得炮弹般飞出撞墙，又一次击出踢人如挂画的效果。
　　“补刀去！”
　　王坚强从钥匙空间里取出一杆学校里收刮来的长标枪递给钱静雅，钱静雅接过后欢呼一声，持枪冲了过去，直接一枪将垂死的舔食者脑袋刺了个对穿，完成了第101次击杀。
　　“表姐，你没事吧。”
　　待她得到奖励提示，回过头想关心一下表姐时，却发现表姐现在正被王坚强搂在怀里上下其手，两人的嘴在这时已经热情地粘在一起了。
　　钱静雅愣愣地看着这一幕，心里竟莫名地泛出一股浓烈的醋酸味。
　　“你们俩......怎么能这样......”
　　她在心里小声而无力地抗议道。
　　但她并不知道，她的表姐赵芷若，此刻也正在为自己如今的心理反应感到惊讶异常。
　　就在先前，她被舔食者一爪拍飞，那一刻，她感觉自己异常地虚弱。
　　然而虚弱的感觉刚刚生出，身体就被王坚强凌空接住，而后被他搂紧护在怀中。
　　这个冒充NPC的家伙，当时紧紧地搂着她的身体，用身体护住她时，来自对方赤裸皮肤透出的热气渗入赵芷若的皮肤，身体接触时从对方身上传来的厚实的感觉，竟让赵芷若在那一瞬间，心理上生出一股说不出来的安全感。
　　“如果这家伙不是那么猥琐，还对我做了那些事，而是能象个男子汉，勇敢且堂堂正正地对我......”
　　当赵芷若都在奇怪自己怎么会生出如此古怪的心情时，王坚强已经一脚把舔食者踢废了。
　　她的好感刚起，对面的这个猥琐下流的男人，已经毫不客气地抱紧她强吻索要补偿。
　　这十天来，赵芷若在床上很放得开，但是有一件事是绝对不肯做的，那就是无论如何都不肯和对方热吻。但今天当王坚强吻过来时，她竟一时犹豫不知反抗，任由对方吻了个痛快。
　　待她清醒过来，想要推开对面的这个混蛋时，下面传来一阵胀满充实的感觉，竟在几秒的精神恍惚间，就已被对方完全侵入。这个混蛋不准她穿内裤，就是为了做这种事方便。
　　“你这混蛋，每天就想着做这种事吗？”
　　“你今天穿美少女战士的水手服，很诱人啊。”
　　“滚!”
　　刚刚生出的一点好感，这时早已荡然无存。
　　发生在这对男女间日常的交锋，又一次开始了。
　　仗着力量上对赵芷若绝对的优势，王坚强的目的又一次地轻易达到了。
　　而完全被这对男女无视的钱静雅，神情复杂地看着公然站在空荡荡的商场里野战的这对男女。
　　那种失去了件很重要的东西的感觉越来越强了。
　　“我不服，我不甘心，我好不容易地拿回了一些东西，凭什么表姐什么也没做，就又抢回去了？就凭她的胸比我大吗？该死的臭男人，全是乳~房星人！”
　　观看了一分钟后，钱静雅终于压抑不住心中的妒火，扑过去，大叫道：“我也要！”
　　王坚强顺从她的意愿，从钥匙空间里放出一张柔软的大床，然后三个人滚在了一起。
　　“我一定要把他从表姐那里抢过来，不得让表姐得到更多。”
　　这是钱静雅的想法。
　　“这个混蛋！等我将来有了干掉你的实力，一定把你千刀万剐！”
　　这是赵芷若的想法，这时的她，双手死死地抱紧压在身上表妹的身体，疯狂地和她接吻。而钱静雅为了不让王坚强吻表姐，同样也热情地回应着她。
　　钱静雅（心声）：“表姐，这样你就没机会和我抢男人了！”
　　赵芷若（心声）“表妹，表姐的心里只爱你一人.....”
　　作者留言：
　　生化危机的剧本，已经接近完成，再有一章收尾就结束了。这是五千字的大章，就不分成两章更新了。


第66章   斯的哥尔摩症晚期
　　心脏被标枪贯穿钉在墙上舔食者，其长舌头象鞭子般胡乱舞动着，想要抽向把它钉在墙上的始作蛹者，然而另一支标枪却及时在半途刺过来，将它的舌头准确地刺穿钉在地板上。
　　在轮回任务的第三十天，底特律城的最后一头舔食者，迎来了最后审判的命运。
　　这头舔食者几乎是被赵芷若单独打败的。
　　和前几天的那头相似，赵芷若先是用低杀伤的冲锋枪打伤它，然后持冷兵器冲上去和它肉搏，最后基本凭个人的实力单杀了他。
　　之所以说是基本，原因是这中间一旁掠阵的王坚强，时不时地根据战场情况的需要，给她递上各式各样的冷兵器。而最后一时刻舔食者的反扑时，也全靠王坚强的一枪钉死舔者的舌头，才没有让她受伤。
　　而后，赵芷若举起斧头，一记斧劈，砍掉舔食者的脑袋，彻底消灭了底特律城内的最后一头丧尸――至于当地银行地下城的最终BOSS威廉博士，现在他只是一团没有智慧的肉球，已经不能称之为丧尸了。
　　至此，这个生化危机剧本任务，已经接近收尾的阶段。赵芷若两女只需回到地下城，往那陀肉球身上浇点汽油，点个火，就可以完美地终结这个任务。
　　最终BOSS威廉博士，可以给轮回者提供一万积分和一颗A级任务宝石的奖励。之所以比王坚强化身威廉博士时的击杀奖励要少，其原因是王坚强是个特殊的黄金怪，他扮演谁，谁的被击杀奖励就会上升。
　　王坚强明知故问道：“姑娘们，现在你们刷到多少分了？”
　　他虽然向两女交了一些底，但并没有把自己的的秘密全交待出去。
　　钱静雅道：“二十五万两千多分，一百六十三个D级宝石！”
　　赵芷若答道：“十五万一千分，一百个D级宝石，一个C级宝石。”
　　至于杀死那个轮回者同伴得到的E级宝石奖励，赵芷若没有报，也没有人会在意了。
　　然后，她把目投向钱静雅，开心地道：“表妹，最终BOSS由你来干掉，把那些D级宝石卖了换积分，我这再给你补个几万分，再加个A级宝石，你就可以完全退出这个世界了。”
　　按主神空间的规矩，一颗D级宝石可以按1000积分的价给出售给空间商店，实际上赵芷若姐妹已经凑到了让一个人退出主神空间所需的积分。（注：主神空间规则之一：宝石可以换积分，但积分不能换宝石。）
　　这个结果是大家事前早就商量好的，但钱静雅却一点欣喜之色都没有。她表情古怪地看着赵芷若，然后摇了摇头。
　　“不，我才不想离开呢。”
　　“为什么？”
　　“为什么要离开？按主神空间和他的说法，赚够分数和宝石退出后，我们会被剥夺在这里获得的一切能力打回原型，同时清除记忆被送回去。那么......”
　　钱静雅拍了拍已经发育得很不错的胸脯，接着道：“我讨厌过去的我，在这里，我好不容易找到了能让我满意的我，才不想回去呢。”
　　然后，她反问赵芷若：“你呢，表姐？”
　　赵芷若低声道：“你长大了。”
　　然后她冷哼道：“就这么回去，做个普通人？然后在父母的安排下，去相亲，找个门当户对的男人嫁了，相夫教子.......”
　　赵芷若摇摇头，拿起放在一旁的MP5冲锋枪，拉上枪栓。
　　“老娘好不容易才遇上能变超人的机会，傻了才会回去当个普通人呢。是吧?你这个不肯告诉我们真名真实身份的王八蛋！”
　　言毕，她突然掉转枪口对准旁边的王坚强就是一梭子。
　　早有防备的王坚强及时托住她的手腕，一托一抬，枪口朝天，突突突一梭子弹几秒内就全部扫光。赵芷若打得顺意，王坚强防得也很顺意，这种危险的游戏，这些天来一直在上演，两人现在都习惯了。
　　赵芷若丢下冒烟的枪，双手互插着放胸口前，一脸不满模样地向对面的男人道：
　　“你很让我失望啊！你这个胆小鬼，有能力天天强女干本姑娘，就没勇气告诉我你在现实中的真实身份吗？”
　　这十几天的战斗锻炼下来，她的精神力又提升了一点，已达到十五点之多，这全是她的个人意志力在和舔食者的战斗中经过锻炼，又上升了的缘故。
　　王坚强道:“你的背景太强大.......我虽然不怕，但家里人可惹不起你。”
　　“哼，胆小鬼。我告诉你我家的住址，我家住在XXX XXXX......在现实世界里，你敢来找我吗？”
　　王坚强知道这女人在激将，但他还是受了不对方这种瞧不起的眼神，气势汹汹地道：
　　“地址我记住了，老子一定会上门的！到时候闯到你的卧室，象从前那样强上你的！”
　　赵芷若对着王坚强竖起了中指：
　　“别说大话，主神空间的规则告诉我，现实世界对超凡力量有极大的限制，就算是你，在现实世界力量也会大减吧？你敢过来，我家的警卫会把你打成蜂窝的，小心被我杀了喂狗。”
　　半个小时后，附近的一家酒吧里，各式各样的美酒、饮料、美食，从王坚强的钥匙空间里被取了出来，王坚强还取出一台小型柴油发电机给酒吧供电。
　　城内再无一头丧尸，离任务时间结束还有超过三十小时的时间，大家可以尽情地轻松。
　　先是大口大口地酗酒，然后是打开音响，开始鬼哭狼嚎的唱歌。
　　胡闹了半天后，枪声再起。赵芷若在狂欢中再度故态复萌地摸出把枪来，朝王坚强猛烈射击。
　　结果毫不意外地再次被他避开，然后很快被制服按在一张专门的八爪椅上，摆出十八般姿势被王坚强狠狠地教育了一番。其间钱静雅也被拉了进来，三人胡天胡地胡闹了好几个小时，直到体力不支沉沉睡去为止。
　　当晚，赵芷若在半夜里醒来――为了让自己能半夜醒来，先前她故意喝了过多的水，让强烈的尿意把自己憋醒，然后又摸枪想杀王坚强。
　　但是，王坚强高达28点精神力的优势之一，就是拥有很强危机预感，赵芷若杀意一起，立刻觉醒。
　　然后，这次半夜谋杀计划，又一次可耻地失败。
　　而后，乖乖地享受鬼畜大魔王魔鬼加班的惩罚吧，而且禁止上厕所......
　　期间，王坚强和赵芷若象野兽般地扭在一起时，赵芷若又一次地对王坚强道：
　　“下次任务开始前，你最少得过来强女干我一次，否则我会瞧不起你。”
　　“一次怎么够？我会经常来的！”
　　“哼，我会叫上军区的特战大队，设下埋伏，把你这混蛋打成碎片然后切片......”
　　“那样的话，抓住你后，我会干得你三天起不了床！”
　　被他们吵醒的钱静雅，听到了这对狗男女的对白。
　　她在心里长叹道：
　　“表姐，你内心真实的想法，是希望他能达到你择偶的要求吧！我说表姐，你的斯的哥尔摩症，其实已经到了晚期了呀......”
　　很了解表姐的钱静雅现在全看出来了，表姐是口不对心，而且也是矛盾的。
　　她想杀这个伪装为杰克罗林的家伙的杀心是实实在在的，只是现在杀不了他而已。
　　但是，她想杀他的原因，只是因为她认为现在这个家伙猥琐的心灵配不上她。
　　只要这个男人足够强大，不光是力量上够强大，还有心灵上也足够强大，表姐就会输得干干净净......
　　空气里弥漫着可怕的焦臭味，
　　烈火熊熊，身上被浇满汽油的“威廉肉球”在火焰中挣扎着。
　　火焰非常地凶猛，除了汽油外，还有三个旋开的氧气瓶在释放纯氧助燃。在火焰被点燃十几秒后，更发生了爆燃，而后化为剧烈的爆炸。
　　杀死最终BOSS考斯威廉的最后一击，由钱静雅启动土制的点火装置完成。点火装置是一串导线加一个电炉丝。通电后温度升高，十几秒后电炉丝就热得可以点燃汽油，引发大火。
　　当主神空间判定考斯.威廉博士死亡后，赵芷若姐妹都得到了任务完成的提示和得分奖励。
　　当时她们和王坚强正站在金库的一堆金砖堆里，做着暂时的告别。
　　赵芷若问道：“下次任务大概会什么时候开启，我这没有提示？”
　　王坚强道： “也许要很长时间才能开启，那个BUG你是知道的。”
　　赵芷若道：“这不随你的意吗？你这个胆小的男人。”
　　王坚强道：“我是个野心不大的男人......除了对女人......”
　　赵芷若道：“现任主神是女的，你对她也有野心的话，我就服你。”
　　“你看着吧，总有一天......”
　　还未有一颗钢铁之心的某人，想说大话时，突然忆起了“看”到女主神的那一刻，那种战栗的感觉，想出口的话差点又缩了回去。
　　但是他还是说了出来。
　　“老子不但是个立志要开后宫的男人，还是立志要做个推倒女主神的男人！”
　　话音刚落，轰隆一声巨响，这是布置在威廉周围的氧气瓶在燃烧的高温中发生了闪爆现像。
　　大BOSS死亡，生化危机任务结束。
　　身上背着巨大背包，手上还提着两个包的赵芷若姐妹，连人带行李在王坚强面前缓缓地消失着。
　　消失前，王坚强大言不惭地道：
　　“老子的志向，可是将这世界所有的美女都收入后宫啊！”
　　“切！”
　　最后回复他的，是同样正在消失的赵芷若的一根中指。
　　“你如果有能力推倒女主神，我支持你的后宫大业又如何！”


第67章我的内心竟是如此猥琐（本卷完）
　　一个大得象体育馆般，半封闭式的圆形广场，仰起头就可以看到无尽星空。广场的地板是由黑色的石块铺就，这些石块被打磨象玻璃一般光滑，若不是表面刻着大量的星空状花纹，增加了摩擦力，普通人在上面行走很可能一不小心就滑倒在地。
　　在这个广场靠近外围的一圈，矗立着一座座不同的建筑，上面分别挂着拍卖行、决斗房、训练屋、冶炼馆、鉴定所等各式各样的招牌。
　　这是名为主神空间的自由市场。其最显眼的标志，是在市场正中央半空中，三维成像显示的任务状态公告牌，上面显示着目前正在进行的任务名称：底特律生化危机。
　　其内容如下：
　　“ 初次新人任务：底特律生化危机
　　任务目标：消灭病毒制造者考斯.威廉博士/生存30天/逃离病毒城市
　　参予人数： 4(存活)/17（参予人数）
　　完成情况：进行中 ”
　　在主神空间更换了老板后，他是第一次开放。
　　幸运两小强，宫晋与丁定模，在完成了逃出城市的任务后，先是被送到自己人私人房间里“疗伤”，而后打开房门出门时，就被传送到了这里。
　　公共区自由市场上的人很少，除去两小强外，只有另外十五个人，三三两两地聚在空荡荡的广场上讨论着什么。看到两小强突然出现，他们一起围了过来。
　　“怎么回事？你们是参加生化危机任务的脱出新人吗？”
　　“你们是中国人吧？你们的队友，金迪和洪涛呢？”
　　“你们参加的任务结束了吗？还有两个人呢？”
　　宫晋和丁定模被一群人在围在中间，问这问那，宫晋想开口回答，却被丁定模在私下喝止。两人冷场不语了一阵子后，对面的十五人中，走出一个带头的。
　　那是一个金发的白人帅哥，他自我介绍道：
　　“我们这里的所有人，全是参加过一次轮回任务的老玩家。”
　　顶着一张假脸的白人帅哥向两人简单地介绍了一切。
　　他们全部都是在主世界地球时间三天前，被拉进主神世界的倒霉蛋轮回者。
　　当时有45人，全部被投入两个任务世界。其成员是地球上的世界各地，中美俄英法德日，宇宙大国、印度阿三、东南亚猴子甚至非洲的黑叔叔皆有。
　　任务结束后，只余下17个人存活，中国方面活下来的两位，就是资深者金迪和洪涛，当时两人分别是在不同的任务世界执行任务。
　　结束任务后，众人打开主神空间里为轮回者准备的空间商店和强化系统查看时，却发现这个在现实中无限流小说里被鼓吹得牛逼无比的主神空间，实则LOWER爆了。
　　在功能被解锁前，主神商店里只有韩国泡菜卖不说，什么血统、功法全部是被锁死的灰屏状态，购买不能。唯一能得到的福利，是可以对活下来的玩家的身体进行一次点数增加不多的免费强化。然后主神空间提示，下一场任务会在三个月后发生。
　　“什么都还没有还好意思自称是主神空间？”
　　当时第一场任务活下来的轮回者，在看到这一切时，心里差不多都是同时有一千头草泥马跑过。
　　但更倒霉的事还在后面。
　　这些轮回者回家后才过了两天安静的生活后，主神空间就莫名地提前启动，然后把他们全部强拉回私人房间里。而后提示说有任务发布，大家等着被传送到任务世界时，却什么事都没有发生。
　　这些人被关在各自的私人房间里，不安地等了一会儿后，手上轮回腕表提示说主神空间一堆被锁定的功能解锁后，于是就从私人房间里出来，聚集在了这里。
　　结果大家一见面一清点人数，发现了少了曾经一起战斗过的十六号轮回者金迪和十七号轮回者洪涛。向主神空间查询，却发现原来他们俩已经进入了新任务中了。
　　这十五个外国轮回者中，也不乏聪明人，大家聚起来一讨论，皆从主神空间面前古怪的情况推算出主神空间出了大问题。
　　这些被拉进来的“一次任务资深者”，发现自己依然是被困在这里，既无法进入任务世界，也无法退回主世界。只能干等着变故发生。
　　这些人经过一次任务，手上也挣了一些积分和宝石，大家正聚集起来讨论要不要从解锁的商店功能里，购买那些低级的功法或兑换能力什么的。由于在场的都是只有一场任务收益的新人，手中的资本很少，能买到的东西也少得可怜。
　　大家聚在一起，努力思考着如何能将这点资本最大效益地发挥作用时，这时有人看上面的标识牌里的“完成情况”栏上提示说两名成员完成任务，脱离任务世界。
　　很快宫晋和丁定模就出现了。
　　宫晋想说话，却被丁定模私下里提示他别开口，面前这些人，全是非我族类的洋鬼子，少说话，多听他们说话。
　　在主神空间里，大家用的都是假脸，面前的十五个外国佬，白种人黄种人黑人皆有。
　　自我介绍的白人帅哥，自称名字叫约克――肯定也是假名字。他一见面就询问丁定模在任务里的情况。
　　丁定模有点小聪明，在任务世界里被王坚强收为小弟后，也算是开窍了。故意顾左右而言他，装成是啥都不知道的晕乎乎的菜鸟模样。只是说自己这伙人在城市里遭遇了丧尸群惨烈的追杀，队伍被冲散了，然后只和队友宫晋逃出城市。
　　这群外国人倒是没有怀疑他们的话，17人的任务，眨眼间就只余下四个人存活，可见其中过程是何等惨烈。他们真正想知道的，是主神空间这次诡异的变动情况。
　　丁定模和宫晋在遇到王坚强后，经他解释，倒是猜出了一部分真相，但两人现在心里有鬼。他们被王坚强收为小弟，拿了好处，到目前为止还不想背叛他。
　　原因也很简单：两人手上的积分太少了，少得只比退出任务的基本分多一点。
　　杀出城市，可以得到1000分的基本积分和一颗E级任务宝石，加上前面杀丧尸的收益奖励，两人每人的积分勉强过2000分――逃出城市，是三条路线中，完成收益最低的手段。
　　两千多分加一颗E级任务宝石，能买什么？
　　也就是补充下装备，再竞换一个最便宜的垃圾小技能，然后基本就什么都买不起了，甚至连一些基础功法都买不起。
　　相比之下，分手时王坚强向他们许诺，可以随意提供功法秘芨，各类升级宝物，不收他们的积分，只要情报。
　　而当时王坚强拿出的龙血圣泉水，两人回主神空间商店后一查：3500积分，一颗C级宝石才能换到，他们立刻就明白，自己抱上的是一条何等巨大的金大腿了。
　　更不要说以后在完成轮回任务时，他这个伪装成NPC的乱入者，还可以暗中帮忙。
　　比起和这些外国佬合作，哪有和王坚强这个金大腿合作收益更大？
　　如果是女主神艾莉丝.蒂法亲自出面招安的话，面对着这个主神空间的“新老板”，两人无节操地把王坚强卖了可能性肯定高达百分一百。但目前情况，女主神艾莉丝.蒂法受制于规则，就算是想收买两人，也没有机会啊......所以这两个幸运的小强，暂时还是很忠诚地站在王坚强这边的。
　　当两小强装模作样地在和外国轮回者讨论任务情况，同时借机套对方的话时，另一边的轮回世界的任务还在进行中。
　　期间，有人注意到一件事：丁定模和宫晋在主神空间的编号，和“死人”重叠了。
　　死人是指上一场死在任务世界的玩家，当时这伙人从1号排号排到了45号，恰好死去了三分二的人。而丁定模这伙人的编号，全在1到15之间，包括还没有出来的赵芷若钱静雅在内，其编号都和从前的人重了。细心点的丁定模更发现，围在着他们的这群“活人”资深者中，有个棕发的，矮个平胸的女洋鬼子，也恰好是13号，恰好和赵芷若号码重复――因为假脸假身材的缘故，那个13号的现在在使用的是假脸，其真面目无人知晓。
　　这次任务还活着的人中，只有赵芷若的编号和那个洋妞的身份ID重复了，至于其他三人，则是和死人重号了。
　　原因很简单，又是老主神的锅，他强行把偷开的私服接入公服造成的后果。
　　双方其实都是只完成了一场任务的新人，场上这些老外，对主神空间的了解，甚至还不如丁定模和宫晋两人知道的更多。大家扯蛋了半天，也没有讨论出什么东西来。
　　丁定模和宫晋在聊天中，小心地记下这些洋人透露出的情报，准备事后拿出去交给王坚强。
　　丁定模心想：“主神任务空间里，一定要抱死那个神秘的NPC的大腿，而到了现实世界，那个赵家公主的大腿，我要不要也抱一抱呢......”
　　另一边，宫晋同样也想到了相同的问题。
　　心怀鬼胎的两人和周围的洋人，聚在一起继续互相扯蛋着，这一扯蛋就过了足足三个小时，待大家都感觉饿了，用一点积分换了一堆食物，围坐在公共区边吃边讨论时，公共交易区突然红光闪烁，众人大惊之下，却发现整个空间都开始扭曲起来。
　　高高半悬在空中的三维公告牌上，这时公告牌上已显示“完成情况：完结，存活人数4人。”
　　环境的异常，让所有人都紧张起来，众人只感觉精神殂保没等他们回过神来，就发现自己被弹射出公共区，回到了现实中的世界。
　　++++
　　另一边，刚才从任务世界里出来的赵芷若、钱静雅两人
　　“警报，警报，轮回空间发生异常情况，所有轮回者强制退出，下次任务开启时间无限期延迟......”
　　在于属于自己的主神空间私人房间，沐浴在淡绿色治疗光柱中的赵芷若，看着周围闪烁的红色光线和开始扭曲的环境，表情镇静异常。
　　这一切她事前受王坚强提醒，早有预见。
　　赵芷若在心里冷哼了一声。
　　“那个猥琐的家伙，别的地方不行，在钻空子搞破坏方面，倒是很有一手！”
　　就在主神空间发生异常的一秒前，赵芷若听到提示：任务结束，开始计分。
　　另一个提示是：发现13号轮回者，对比进入任务世界前，身体有轻微损伤，鉴定为处女~膜破裂，需要修补吗？此次修补消耗积分1点。
　　赵芷若想了下，刚答了个是，整个主神空间突然发出异常警报，然后开始扭曲起来。
　　另一边，她的表妹钱静雅所在的房间，也发生了类似的现象。和表姐相似，在遭遇修补某个膜的问题时，她也选择了“是”。
　　几秒后，赵芷若和钱静雅，也被弹出了主神空间，回到了现实世界。
　　作为NPC存在的王坚强，在任务结束后，被传送回去的地点，正是主神核心，被他称为钥匙空间的小世界。
　　“钱静雅一人的得分，就超过整个任务的总得分，数据溢出了.....再加上前面的编号重叠造成的BUG，整个主神空间，现在是乱成一团了吧......”
　　如果有主神核心在，对主神空间来说，这本只是一个可以自我纠错的小问题。但没有主神核心的情况，这就变成大问题了。
　　短时间，女主神在理顺这个BUG前，是再无能力开启主神空间任务。
　　回到钥匙空间后，王坚强发现自己所在环境，并不是先前看到那个花园。而是位于一个巨大的六边球形立方体中央。这个立方体由一个个六边形的镜格组成，每个镜格里都可看到一个完整的世界。
　　王坚强只瞧了其中一个镜格一眼，就感觉灵魂象被世界吸去去一般，似要脱体而出，急忙闭眼不看。
　　一股领悟涌上王坚强心头。
　　“主神世界的核心！”
　　“这才是主神核心的真面目。”
　　然后，他忍不住呵呵呵地笑了起来。
　　“这才象个主神核心应有的样子啊！”
　　在核心无数六边形镜格里，有一个镜格与众不同，里面可以看到一个深不见底的空间，把精神送入其中时，更可看见里面装塞满了各种乱八糟的东西：有桥梁构件，有汽车，还有成堆的商品――它就是钥匙空间仓库的真面目，他本身就属于主神空间核心的一部分，所以王坚强才能脱离轮回空间规则的限制，随意地放东西砸人。
　　此外还有一个巴掌大小的羊脂玉瓶立在地上，瓶中的水已经暂时干涸了。
　　这个瓶子，就是龙血圣泉水的来源。这个瓶子的造型很漂亮，但也只是漂亮而已，产生的圣泉水如果不是因为王坚强当时加了龙血和微量的人参果汁液（泥土中含的），给这件宝物升了级，估计其增强效果还会大打折扣。
　　旁边还有个柜子，应当是从前用来盛放老主神的宝物的，但是柜子上现在空荡荡的。
　　仆街的老果子，被赶出主神空间时，确实被扒得一干二净，仅余下一个只能产生低级圣水的水瓶和一个用来放法宝的空荡荡的木架子。
　　和主神之书里记载，原有的那些惊天宝物相比，这个水瓶什么都不算，能放在这里只是因为外型别致，造得好看，起装饰品的作用――他的真实身份是个聚灵瓶，可以取集世界的灵气变为灵水圣水。
　　对于 普通人来说，其自然是无价之宝，但对于那些修炼到四阶以上的强者来说，每一个四阶强者吸收天地灵气的速度都远大聚灵瓶的效果。其能被老主神放在这儿，只是因为他造型好看，是个漂亮的花瓶而已........
　　当初老果子被新主神暗算，收刮走一切时，已是十阶强者的新主神对这种装饰作用大于实际效用的花瓶也没当回事，才给他留了下来，就好象当初王坚强给那个倒霉的屋主留下一件Lower爆了的青蛙运动衫一般。
　　感叹了一阵后，王坚强觉得这个主神核心的真面目，看久了很容易让人产生密集恐惧症，决定还是改变一下。
　　“从前我看到的，那个花园一样的环境，是其根据我心中幻想的具现......”
　　王坚强闭上眼睛，开始幻想。
　　他对主神之书道：“那么，现在就让这个核心空间，按我现在的心理状态，进行幻想具现化吧。”
　　一秒后，他睁开眼睛，周围的环境已发生变化。
　　主神核心，依王坚强心中渴望的幻想，变成了一座光线灰暗的房间。
　　房间里的布局，四面的墙壁全是能映出人像的镜子，屋里除了一张柔软舒适的心形“红床”外，还有从天花板上垂下来的铁链，铁笼、八爪椅，三角木马，秋千架子，转轮挂架.....不光是这些，从前他对赵芷若用过的，各式各样，大大小小的男女爱情动作辅助器材也一应俱全。
　　能产生圣水的玉瓶，这时却变成了一个巨大的针筒......
　　“操！”
　　看着变成针筒状的玉瓶，王坚强一脸无语状。
　　“想不到我现在的内心，居然是如此地猥琐与鬼畜.......”
　　对自己进入任务世界一月后，不断流失的节操，王坚强忍不住发出了一记长长的叹息。
　　正是：
　　一入轮回深似海，从此节操是路人......
　　第一卷 称霸新手村 卷终
　　“称霸新手村”到此结束了
　　关于这书，有一个很重要的设定，我在前面开头时一直没有说明，导致很有多读者不理解
　　这个设定在第一卷里，由主神之书透露过：唯物主义光环。
　　这东西是主世界特有的，其作用就是压制超凡力量。在这个世界，任何超凡力量都会受到严重的压制。
　　这也是王坚强能用菜刀在这个世界剥龙皮的真正原因
　　至于用板砖拍死老主神的事， 这当真不是我在搞笑，而是事情的真相，比我写出来的要复杂得多。第二卷的故事，就和老主神有关，一切谜底都会在第二卷解开。
　　另外还有一个大家问的话题：任务世界里的NPC都是虚拟人物。这个呢，并不是所有的人物都是虚拟人物的，第一卷的剧本，因为是老主神偷开的私服，以及新手村等多方面的原因，所以里面的角色才会变成虚拟人物。剧本都是临时生成的，所以才会有这种情况。
　　后面的剧情里，除了特殊任务外，进入杀戮都市＼拳皇＼学园默示录之类的剧本时，里面的角色都是二次元异位面的真实人物。
　　第二卷故事，原计划是想开“学院默示录”或“杀戮都市”剧本，
　　但因为剧情有些地方出了点小问题，要调整下结构，所以这卷的剧情，会是学园派的无限流剧风格，至于具体的剧本暂时保密
　　第二卷的卷名：钢铁之心
　　最后，关于此书，我的追求：只求你们看书时，脸上能本能地露出猥琐的微笑，那我就达到写作目的了。


② 钢铁之心


第68章 回档
　　主神空间因为老主神偷开私服任务，又在王坚强的恶意操作下，发生了数据溢流和成员编号重叠事件，导致整个空间动作系统崩溃。
　　结果空间里的所有轮回者，全部被强制弹出空间。
　　赵芷若姐妹被拉入空间时，当时姐妹俩正在海州城内参加一个宴会，然后就很倒霉地被老主神乱拉羊拉了进去。
　　被送入主神任务世界后，姐妹俩原有的衣服，在进入任务时在服装店换掉了。完成任务时穿的衣服，全是后来在城里找到的。
　　此次发生主神空间崩溃现象的那一刻，赵芷若刚从任务世界里退出，当时她和表妹一样，背后背着个大背包，两手还提着两个大行李包。包里塞满了各式各样的武器装备。
　　虽然赵芷若钱静雅积分多得根本花不完，但是王坚强当时预测主神空间很有可能被折腾得崩溃，还是要求两女在任务结束前的一刻，尽可能带上最多的有用装备以防万一。
　　结果两女刚回到各自的私人房间里，主神空间的崩溃就开始了。被弹回主世界后，赵芷若和钱静雅发现自己正站在当晚参加宴会的停车场里。
　　身上背着装满各种武器的背包全部不见了，他们全被遗弃在私人房间里。最神奇的是，两人身上衣服，居然也被自动换回了初入轮回空间时的那套衣服。
　　赵芷若一摸口袋，进入任务后，在任务世界里丢失的手机，钥匙，居然也全回来了，打开后，上面号码数据全在，确实是原先的那款手机，只是显示的时间是被拉入主神空间的三个半小时后。同样的情况，不但发生在她的表妹钱静雅身上，甚至也发生外面公共区的其他的十七名活着的轮回者上。
　　所有活着的轮回者，被踢出主神空间时，身上的所携带的物品，都被“回裆”到了几个小时前刚进入主神空间前一刻。
　　但是，也有某些特别的事物，没有“回档”回来。
　　看着重新回到身上的“旧衣服”，又看看周围熟悉的“人类”世界，钱静雅有些茫然地问表姐道：“表姐，我们真的在那个世界里过了一个月吗？”
　　赵芷若没有马上答她，而是伸手先脸上摸了一下，然后把手伸到后背上，费力地解开某样东西搭扣，然后放松似地吐出一口气。
　　“憋死我了。”
　　“怎么了，表姐？”
　　赵芷若揉着表妹眼里的“有罪之胸”，恨恨地道：“那个王八蛋，把我的胸从D罩杯弄成了F罩杯，内衣束得太紧了……”
　　“啊……”
　　钱静雅一脸羡慕地看着表姐“幸福”的烦恼，心灵又一次受到了严重的伤害。
　　当时幸好赵芷若及时向王坚强提出谈判，王坚强停止了折腾。否则按当时的情况再继续下去，王坚强原计划是要在一个月内，借助补天诀提供的源原不断地补天生气的不断刺激，把赵芷若的玉峰，最后“滋补”成二次元动画里“乳牛”级别的杯位，其字母编号，肯定不是英文字母第二排第一个这般“靠前”的，而是传说中的J杯。
　　按他的想法，如果赵芷若那时还不知趣不懂得屈服，他当时还正准备把她的月匈部变成乳牛级别的同时，还具有乳牛的功效以生产某些液体。
　　幸好后来赵芷若及时觉察出了不对劲，早早地提出了谈判，否则，后果不堪设想….
　　姐妹俩在停车场里取了车，上车后，赵芷若在车上脱掉内衣扔到一旁，然后发动了汽车，而钱静雅则忙着打电话给家里问平安以确认情况。对现实世界的人来说，时间不过过了三个多小时，而对两女来说，她们则在另一个世界待了整整一个月。
　　三十分钟后，赵芷若驾车载着表妹回到钱静雅在海州市的豪宅里。一到家里，赵芷若就向佣人要了一个玻璃杯，然后拉着表妹直奔卧室。
　　合上门反锁上后，她立刻在第一时间脱下裤子，然后把杯子递给表妹
　　钱静雅不解道：“怎么了，表姐？”
　　“那家伙，那个混蛋留在我身体里东西有很多，快流出来了，你替我接好。我们要在现实中确认那个混蛋是谁，这是最重要的证据。”
　　本来离开任务空间前，赵芷已经偷偷地收集了不少王坚强的细胞甚至也包括了迷之液体，但是没想到主神空间在崩溃时会发生装备“回档”现象，导致那些东西全部没有带出来。
　　幸好在干掉最终ＢＯＳＳ前，王坚强本着“离别前最后的狂欢”的想法，又把两女按在一起狠狠地来了几炮，以至于两女的身体里，现在都携带了大量的罪证,又以赵芷若的最多。
　　收集完毕后，赵芷若姐妹在第一时间进了浴室洗澡，努力地冲洗着下面。
　　两人都有些郁闷。
　　“早知道如此，当时就不该多此一举，借修复光柱把那东西修好了…….”
　　主神空间崩溃了，对她们来说是好事。此次遭遇，两人的身体素质都有了突飞猛进的提升，更学到了传说中的“神秘武学”，已经可以傲视主世界的普通人。
　　如果主神空间永远都无启动，此次经历无疑是一次得远大于失的历险――她们付出的是两张“原装膜”（事后还修好了），得到的却是让自己变成了准超人。
　　无论是渐渐有了野心的赵芷若，还是逐渐摆脱了过去懦弱一面的钱静雅，她们都还想要得更多，更想再次见到那个化名杰克罗林的混蛋，不管是杀了他报仇或者别的原因。
　　虽然现在已是深夜，两女由于时差的原因，精神还很旺盛，都毫无睡意，事实上自从开始和王坚强正式“双修”后，除非是被他恶意地折腾个半死，一般情况下，两人每天所需的睡眠时间，已经缩短到六个小时。而修炼补天诀的王坚强，一天所需的睡眠时间，更是少到只需两三个小时。
　　洗完澡后，赵芷若和钱静雅坐在一起，开始讨论怎么在现实中找到那个王八蛋。
　　“那家伙在底特律城里收集了那么多物资，他在现实中一定是家境不是太好的穷光蛋。”
　　“要把这些物资变现，就必须通过商店或网店，我家在国家网上监控中心那儿有人，明天我会打电话叫他们注意这一事项。”
　　“表姐，你注意到没有，这次事件，被拉进去的人，除了那两资深者，余下的全是海州地区的，我怀疑那家伙也一定是海州地区的。”
　　在智力上比赵芷若还要高一点的钱静雅，开始展现出她细心的一面。
　　“所以叫网监的人关注那些淘宝网店时，海州地区的要重点监视。不过我们得找个好理由……”
　　赵芷若道：“这点你放心。网监那儿的负责人赵部长，是我堂叔，一个电话过去就可以办成了。”
　　然后她咬牙切齿地诅咒道：“那个王八蛋，那个世界他为王，我只能委曲求全。但到了现实世界里，我会让他知道，什么叫国家机器铁拳的威力！”
　　现实世界和主神空间任务世界，是两个世界。
　　在这两个世界间行动轮回者，因为环境的不同，处事的态度也不同。回到现实世界后，取回了自己在现实世界的“势”后，赵芷若也重新回复了从前天之娇女的心态。
　　找到他，杀了他！这就是现在的赵芷若想干的事。
　　不过钱静雅并没有急着告诉表姐当时她在银行发现一个情报：关于宫晋和丁定模这两个活下来的轮回者同伴，当时这两人明显是被王坚强收服了。
　　当赵芷若和钱静雅，在讨论如何在现实中找到杰克罗林的真身的时候，宫晋和丁丁模，也已被弹出主神空间，回到了各自的居所。
　　事发时，学生出身的丁定模正在家里玩“王者荣耀”，很倒霉地被送进主神空间，三个小时后再回来时，身体体质已大大增强，再非昔日的那个体力废材。
　　丁定模在现实中的名字叫丁有健，同学送其外号丁有贱。一回到现实中，丁有贱就拿起手机，播打在轮回世界里拿到队友的宫晋的号码，号码很快播通了。
　　“喂，李公公，嗯，是李敬恭吗？”
　　和他通话的人，是屎遁王宫晋，他现实世界中的真名叫李敬恭。
　　被拉进主神空间时，李敬恭正在酒店里钓妹子，眼看快要得手，却倒霉被拉羊强行拉入。等他退出主神空间回到现实世界中后，他的手机在现实世界里收到一堆的滞后的，诸如“为什么一直不答我”，“再不答我我就不理你了”，“我们拜拜吧.....”之类不幸的消息。
　　不过这时的李敬恭，已经不在意这事了。和丁有剑通完后，作为富二代的李敬恭，开着宝马车来到约定地点，先和丁有贱会面，同时两人还要一起赴王坚强约会。
　　两个幸运小强会面的地点，是海州市郊区的一处，那里的地点是王坚强事先约好的，李敬恭先开车找到丁有贱，然后载着他出到达指定地点。
　　两人满怀期望地在那儿等候王坚强到来支付承诺的要给他们的“好处”。


第69章 王坚强的志气
　　处理完主神核心世界的“变形”工作后，王坚强还做了一件事，就是弄出一面镜子，好好看了看镜子里的自己。
　　黑色的头发，熟悉的五官，一副标准的中国人面孔。
　　“他妈的，这才是老子原来的样子！”
　　王坚强看着镜子里的自己，恶狠狠地说道。在主神世界里的这些天，自己总得忍受幻术变出来施加到自己身上的胸毛，实在是很不爽。
　　“比从前帅气多了！”
　　如果说和在进入钥匙空间前有什么地方不同的话，就是王坚强意外地发现，自己居然长高了两厘米，从前的衣服裤子，全部穿不了。好在他在任务世界里横扫了所有的服装店，倒也不必重买衣服。
　　除此之外，王坚强发现自己的脸变嫩了，确切地说是变回十七岁时身体发育前的模样。皮肤更是嫩得象初生的婴儿一般。
　　“我发现我原来还是很帅气的嘛！”
　　对着镜子，摸着光滑的下巴，欣赏地看着那张愈发向小鲜肉发展的脸，王坚强很满意地点了点头。要说最大的损失，就是吃人参果前，王坚强已经开始刮胡子了，但现在，刚冒出来没几年的胡子，却因为身体的“正太”化，又缩回去了。
　　而后，他开始清点自己的收获。
　　“也不知道我在那个世界带来了多少东西，光顾着往钥匙空间里瞎划拉，也没个准数，得好好清点清点。”
　　“电器，酒，高档家具，各种小商品，嘿嘿嘿，还有这么多的电脑，老子这次非得开个大网吧，让那些小学生都来我的网吧上网打王者荣耀！哈哈哈，说不定我还能培养出来一支小学生王者荣耀战队......”
　　王坚强一边清点着搜刮来的东西，一边做着白日梦。在遇到老果子前，王坚强最高梦想，也就是有套好房好店面，再找个漂亮的妹子当媳妇。然后开间网吧店，请两个漂亮能干的学生妹当营业员，有事营业员干，没事干营业员……
　　其志向，大致也就和普通的高中生没有什么区别，还能有多高的理想？
　　回到现实后，看到仓库里满满当当的超过两千台来路各异的“二手”电脑，这个旧时的梦想只维持了不到一分钟，就迅速“氧化”蜕变成了。
　　“现在还想当个网吧老板，实在太lower了，再说现在网吧都快被手机无线上网打死了。这些东西，我看还是上闲鱼网，把这些垃圾二手电脑，低价处理了吧……对了，电脑绝对不能卖给图拉丁吧的那些垃圾佬，这帮长年混图吧的基佬周扒皮们，整天挥舞着大砍刀杀价，五十块包邮就想抱走电脑，太黑了。”
　　现在的王坚强，雄心壮志有所上升。
　　“这么多的豪车，有了这些泡妞利器，钓妹子再不是问题！”
　　“一辆名牌车，卖个五十到一百万，只要抛出几辆，立刻就是千万级别的大富翁了。”
　　唯一的问题是，这些汽车来路不明，怎么出手是个不小的难题。王坚强坐着想了半天，也没有想出个好主意来。
　　而后，他开始胡思乱想。
　　那个占据了主神空间一个格位，足有一个小世界大小的空间仓库，能带来的好处实在太多了。
　　王坚强的脑子里开始估算起将其用于在现实世界中，该如何使用才能让这东西的利益最大化。
　　“潜入中东地下，用钥匙空间，把整个油田都装到里面去。没了油，看那帮沙漠教派的家伙还能到处搅屎。”
　　“大水灾的时候，用这东西把泛滥的江水一装，然后送到大西北的沙漠去一放。简直就是跨流域调水的大杀器啊。”
　　“有了钥匙空间，往太空发射空间站什么的，什么装备都可以往里塞，一次发射，直接送个千百万吨的东西上去，百年受用。”
　　想法很好也很有创意，唯一的问题是，这得和国家方面合作。
　　但是一想到和国家合作的种种风险，王坚强想了想，缺少大局感的他，到底还是旧有的小市民思想惯性占了上风，实在鼓不起这个勇气来。
　　和政府合作的想法，只是在王坚强脑海里冒了一下头，很快就被他甩出去了。
　　意淫完了未来的美好前景后，回复原形的王坚强继续打量其他的收获，一边翻看一边吐糟。
　　“威士忌，威士忌，又是威士忌。茅台，茅台，竹叶青，嗯，想不到美国人这儿中国酒还不少。怎么没有看到红酒？拉菲呢，别说八二年的拉菲，怎么连八三八四的红酒 都找不到，被穿越者喝光了吗？”
　　“美国人还真是比我们会玩，这些COSPLAY服，不光还原度很高，就连做工都很细致。看这套女仆装，嘿嘿嘿，要是来一个身材脸蛋都一级棒的大美女穿上。嗯，当时那两妹子就是这样穿的，嗨，可惜任务太早结束了！”
　　王坚强看着堆在角落里的一大堆COSPLAY服以及与之相配套的cosplay装备，对美国人的爱好评头论足，也为自己在任务中得而复失哀叹不已。
　　他电脑里存下来的，还有当时赵芷若和钱静雅在他逼迫下被迫穿上各种羞耻的制服装束进行摆拍的视频画面。
　　这些画面镜头有两种版本的。
　　一种是两女在任务世界里，使用假脸的，王坚强自己也使用幻术弄出来的杰克罗林形象出演。所有镜头由任务世界里使用多台DV拍摄而成。
　　另一个版本，则是从主神核心的后台监视数据里直接调集记录的程序获得，那是360度无死角无假脸高清晰版本。
　　他一边看着当时小视频，一边以无限悲伤的心情，怀念着那一个月的美好时光。
　　不过，王坚强的这点悲伤，很快就被巨大的收益带来的喜悦感给冲没了。
　　“虽然还有销赃的麻烦，但总体看来，收获是巨大的，未来是光明的，前途是美好的。等明天就找个安全的渠道处理掉这些商品。哈哈哈！到时候，老子到天上人间？太LOWER了！不，不去那，吃惯了美味，老子才不碰那些万人骑的**。老子要去艺校，去影视学院，开着我的玛萨拉蒂，去那儿泡学生妹子……”
　　王坚强陶醉地大笑着，从钥匙空间中出来，又回到了自己的小破出租屋，打开电脑，开始浏览住房信息，想换个好房子。
　　刚一打开电脑，一盆冷水就迎头浇下，开机后，电脑的右下角自动弹出一则新闻：
　　“费城实验现实版？美国底特律市大片商业区、居民区离奇消失，失踪人数已达万人！”
　　王坚强一见这名字，心想，这不是任务的时候看到的地名吗？于是点进新闻页，看了看详细的报道。
　　然后，他的发财梦碎了。
　　几乎在同一时间，赵芷若姐妹，在打开手机时，也看到了自动弹出来的这则轰动全球的大新闻。
　　作者留言：
　　接下来一个月，我事情非常地多，手上有两个影视剧本的剧本要我处理，外加还有两个单子，下面起，只能做到一天一更，每天固定在下午六点正准时更新。


第70章 里世界.表世界
　　各网站平台紧急插播的新闻栏目里，正在播出这样的消息。
　　“据美国国家电视台报道，美国底特律的一个区域，在三个半小时前，所有的房屋、道路、桥梁连同里面的居民都不翼而飞。在接近直径十公里的范围内，周遭的所有房屋都消失不见了，甚至是连柏油马路都没有了踪影，和这些建筑一起失踪的，还有这个区域活动的所有生命……”
　　电视里女主持人的声音充满了做作的疑惑，想要把观众的胃口吊起来。因为时差的关系，中国这边是凌晨三点，美国那边却是下午。
　　大白天的，众目睦睦之下，安装在附近的摄像器拍下了全过程，一整座城市里一大片区域直接从地图上消失。在这个网络时代，立刻就在第一时间传遍全球，引发轰动。
　　无意中转看到这则新闻的钱静雅，在看到底特律一词后顿时愣住了，仔细看了一分钟后更是大惊，赶紧招呼赵芷若来看。
　　全世界的电视电台媒体网络，都在针对这一奇特现象进行紧急现场报道。而上一次发生如此新闻聚焦的情况，是九一一飞机撞大楼时期了。
　　那天，看着浓烟滚滚的世贸大楼，无数的中国人在欣喜之余流下伤心的眼泪，一起悲情地齐呼：今晚我们都是美国人。
　　王坚强和赵芷若姐妹打开电脑时，发现满屏都是相关的新闻报道，而自己的朋友圈，不少人到深夜还没有睡着，就是激动而兴奋地讨论“今晚又要当美国人”这件事。
　　“三小时前，我正在酒吧和朋友喝得烂醉，在街上晃晃悠悠，就觉得地面一个震动，我就摔在了水沟里。等到我睁开眼能看清东西，我这才发现，离我十几米外的大片城镇都不见了！”
　　电视新闻里，一个醉熏熏的肥胖男人挥舞着双手激动地说着自己城镇里发生的一切，城镇消失时，他就在十几米外的边缘亲眼目击了全过程。
　　“并不是被炸毁的那种不见，也不是庞贝古城的那种被掩埋的不见，而是彻彻底底消失了！你能懂我的意思吗？就好像我们一下子回到了十八世纪，这里只不过是一个没有被开发的蛮荒之地！整个地面上的建筑和地下一米深的泥土，全不见了。”
　　女主持人站在一片“白地”前，对着镜头道：
　　“费城试验！费城试验！这一现象让我想起了那部老电影《费城试验》！”
　　所谓的《费城试验》，是一部科幻老电影，大致剧情，就是美国军进方进行一次秘密试验时，无意间打开时空之门，导致一整座城市离奇地失踪了。
　　因为是白天，目睹了这一切的目击者极多。
　　底特律是曾是美国著名的工业城市，二十一世纪后因为去工业化后，不断地衰退，人口总楼大约下降到六十八万人。
　　此次失踪的地区，是底特律的一部分：包括富人区，商业区，小部分中产、蓝领工人住宅区，一小角的贫民窟，此外，还有著名的和加拿大连接的大使桥，整座桥梁也凭空消失不见了。
　　最少近万人，也随着这片区域而消失不见。
　　近万人的失踪事件，这是轰动全球的惊天大事件。（实际上只有七千人，但事发突然，没法精确统计，媒体报道时，以他们的节操，总是喜欢取最大的数值甚至翻倍地说）
　　任务世界一个月，现实世界仅仅过去了几个小时！
　　赵芷若和钱静雅姐妹在任务空间里获得的“外语技能”，同样也被带回了现实世界。两人现在看的新闻时，是外国网站上的实行报道。而当地人通过网上直播平台和各类自媒体，实时报道着这一情况。而钱静雅本身英语极出色，不借助技能也能听得懂。
　　刚看了十分钟，突然画面上的空荡荡的城市上空突然产生大规模的放电现象。
　　“要回来了吗？”
　　“这是美国地区，有道友在渡天劫！”――这是某个论坛不睡觉的网友在外国网站的直播平台看到这场面时，发出的惊呼。
　　然后，一座又一座消失了的建筑，道路、泥土地，植物，正在回归城市，一一在原址上重现。
　　看着网页上逐渐出现的城市建筑，透过还没有被切断的视频，赵芷若和钱静雅努力地辨认着。
　　“啊！是那里！”
　　赵芷若与钱静雅同时惊呼道。
　　原来，其中一个视频里针对着的建筑，正是那个体育用品店，那个他们刚进入任务世界时获得衣服和装备的体育用品店。
　　店里的商品因为某人的扫荡空空如野，同时外面的玻璃大门和窗户，破碎得不成样子，门口位置还可以见到当时被推动用来堵门的柜台桌子。
　　其情况就和任务结束时的状态是一模一样。
　　直播的新闻报道，在这里中断了。这是已经控制了现场的美国政府官方，出于需要，暂时切断了当地的直播讯号。
　　王坚强在稍慢的数分钟后，通过别网站平台的转贴，看到了相似的讯息。
　　他问主神之书道：
　　“主神之书，这是怎么回事？”
　　主神之书答道：
　　“用你能理解的方式来解释，上一个生化危机任务，是前任主神，制定的里世界任务剧本。”
　　“里世界？”
　　主神之书答道：“上一个生化危机任务，是前任务主神直接从现实世界抽取材料，放入里世界中布置而成。”
　　王坚强惊讶道：“那些变成丧尸的居民,都是现实中的活人？”
　　“是的！”
　　王坚强发出惊呼:“天啊！那这些人现在……”
　　主神之书答道：“复活了。”
　　“死人也能复活？还是一座城市的死人？”
　　主神之书道：“死亡不过是肉身的腐朽，灵魂的消失才代表彻底地死亡。 ”
　　“那么那些生化病毒什么的，也会带回来吗？”
　　“主神任务世界，有自动隔离功能，那些危险物质，无法通过位面膜面进入主世界。不仅如此，笼罩在主世界的唯物主义光环，本身也会自动压制这些超凡存在。就算是在地球上暴发G病毒和T病毒危机，后果也会被弱化成微不足的小感冒而已。”
　　“呼，那就好，那就好…….” 王坚强松了口气。


第71章   销赃不能
　　第四章 销赃不能
　　主神之书继承解释道：“主神空间的规则，主神是不能随便杀害主世界的人的。“、”
　　王坚强叹气道：“说起来，这主神也真可怜，可以玩弄宇宙和位面，自由却这么地少。”
　　主神之书突然毒舌了起来：
　　“和神明相比，身体被重力束缚，寿命被细胞束缚，意志被内分泌束缚的人类，其实自身的自由更少。”
　　王坚强讶然道：“好哲学的话啊。”
　　主神之书答道：“这是前任主神说过的。”
　　“那老果子会这么哲学？真奇怪，当初他遇见我时，可是中二满满的……”
　　王坚强觉得什么地方出了问题，陷入了深思之中。
　　“这画风不对啊，当时那个二货老果子在我面前分明是中二满满，怎么会有这么哲学的言论？”
　　主神之书却在这时提醒了他一句。
　　“你在任务世界里收集到的物资，其实都是现实世界里存放在底特律的物资。”
　　话音刚落，王坚强先是一愣，然后就惨叫了起来。
　　“天啊！”
　　比起死掉近万名美国人，或者生化危机在美国暴发的“不幸”，主神之书刚刚提供的这条情报，才是真正天大的坏消息。
　　“糟糕！那这样说来，我带回来的那些东西，岂不是卖不出去了？”王坚强突然一拍大腿喊道。
　　“汽车都有牌照，装有卫星定位系统，就算是我把牌照和卫星定位系统都拆了，还有上面的发动机编号，也是能看出来肯定不是中国货，这么大的事件，美国政府肯定是把那些失踪的车辆全部登计记录在案。”
　　“最要命的是，这是全世界都在重视的惊天大事件。失踪掉的东西，肯定美国政府会重点重视全球查找。虽然在中国销售看似很安全，但是不怕一万，只怕万一啊……”
　　“我只是现在缺钱而已，就我这身板，要挣钱的手段太多了。为了这点钱，去冒这个险，哪怕只有万分之一，也是不值得的。”
　　王坚强虽然在某些地方还有些二，但某方面的常识却很丰富。他知道发生了这样的大事，肯定会引发美国政府机关的注意。美剧X档案里那个无处不在的美国特殊部门可是给他留下深刻的印象，虽然那是电视剧，但天知道在现实世界里是不是真的存在这样的部门。
　　――当然，那些车子也不是不能卖，得找专业人士抹掉车上可以找到来历的各种印记，还得有安全稳定的销赃渠道，但王坚强他不懂行啊。
　　不作死就不会死，王坚强虽然有些“二”且好色，但在某些地方，却向来是很理智的。
　　看着仓库里辛辛苦苦收集来的一堆不能出手的豪车，王坚强泪流成河地哀伤不止：
　　“我的凯迪拉克，我的玛萨拉蒂，我的劳斯莱斯，我的法拉利，看样子，你们暂时只能在我这里委屈委屈蒙尘了！我开豪车泡妹子的梦想又破灭了。只能开我的网吧，带领小学生走向王者荣耀巅峰了。啊呦！不对！”
　　想到这里，王坚强一拍脑袋大叫道：“不对！连车都不能卖了，这电脑自然也是不能用的，一连上网，肯定会被发现的！要是被别人发现我手里有底特律失踪的东西，那麻烦可就大了，先不说警察来找我，FBI和CIA搞不好还要排着队把我秘密抓走。虽然我不怕他们，但家里人可不行。老子才不冒这个险！得得！这开网吧的梦想也破灭了！”
　　作为计算机专业出身的王坚强，他很清楚，现在的每台电脑，硬件上都有各自独特的代码标记，一旦上网，很有可能自动上传其暗藏的代码讯息――这一说法，美国官方表面上是死不承认电脑硬件芯片上装有后门的，但王坚强可不相信。
　　那些电脑别说开网吧了，就连扔到闲鱼上贱价卖给图吧的“基”佬们，也变成是很危险的事了。
　　继倒卖汽车发财的梦想破灭后，王坚强想要用搜刮的电脑开网吧祸害中国小学生下一代的罪恶阴谋，也在看到这则新闻后被彻底地粉碎。
　　“不光是这个，就连收刮来的几百台最新款的苹果手机，我也不能随便乱卖了。”
　　不幸的消息一件接一件，最后余下能卖的，也就是黑白家电，各类小商品。但这些东西，一来回笼资金慢，二来一样有风险。
　　“那两个娘们，在任务世界里被我早上骑，晚上晚，半夜醒来加班骑，当时只顾小弟弟一时爽了。现在主神空间崩溃了，回到现实世界里，以赵芷若的性格，还不恨死我，使尽一切手段找出我的真实身份！”
　　“照这样的话，我少量地卖商品问题不大，但要是大量出货，成交量猛增，肯定会引起注意的。那两个妞全是神通广大的二代，她们出来后肯定是死盯着这一块的。”
　　虽然王坚强在两女身上做了手脚，但现在大家的联盟才刚刚开始，短时间他当然也不敢随便信任二人。
　　王坚强低价倾销黑白家电或其他小商品，扰乱当地商品市场秩序的发财大计，也宣告破碎。
　　至于从当地黑帮和警察那儿抄来的两百多公斤毒~品，这东西王坚强是宁可扔在仓库里，也坚决不会让它们流到市场上害人的。
　　王坚强的节操虽然在任务世界里已丢得七七八八，但还是有不卖不扔的东西的。
　　“只剩下最后一条路了，那就是找到宫晋那个孙子，通过他家的渠道，把那批从加油站里收刮来的油料卖出去换钱。”
　　主神空间现在暂时被王坚强玩崩溃了，他在任务世界里收益不少，但问题全是物资而不是现金。现在王坚强身上的家当，只有从那些轮回者身上敲诈得来的几千块钱。
　　有那些物资作后盾，王坚强再穷也穷不到哪儿去。但经历过被五爪金撞破头差点死去的一幕后，王坚强觉得自己得给家里的父母留下足够多的养老钱。
　　王坚强虽然和那两个幸运的小强约好会面的时间地点，但他原计划，是要故意晾这两人一晚的。但现在考虑到夜长梦多，自己又确实需要一大笔钱，决定还是不再拖拉，先找到他们，从宫晋那个富二代身上刮点油水过来。


第72章    坑
　　在现实中，最好销售，也最安全的物资，就是在加油站里获得的两百多吨汽油、柴油。那天王坚强最后能放宫晋（李敬恭）一码，除了这家伙逆天的运气外，他家里是做油料生意的也是重要原因。
　　为了见这两个小强，王坚强特地改变了自己的形象。
　　先前觉醒狂龙血统时，王坚强获得的技能之一，就是狂化之术，可以在短时间内改变自己的体型，令其膨胀一大圈变成魔鬼筋肉人，同时力量大增。
　　后来因为修炼化龙诀，体内五爪金龙血脉被抽尽，而后体质更被转变为乙木之体。这个技能也随之失了一大半――失去的部分是再也不能通过狂化激发体内的龙血增强力量，但却可以调动力量，让体型进行虚有其表地膨胀，让外人看不出自己的真实身材。
　　至于脸部问题，很简单，一个头套面罩就可以解决了。就算是脱了头套，也不怕，补天诀的功能之一就是塑造身体。王坚强在任务世界里练了一个月的补天诀，算是微有小成。
　　大成之后的补天诀，重塑肉身，变换容貌，改形换体，甚至男变女，女变男，皆在呼吸之间。而微有小成的补天诀，短时间内，略微改变自己的五官形状，脸部肌肉的结构，把一张脸完全变成另一张脸，也不是很难的事。
　　――针对补天诀的这个特点，贱人王坚强想的一个创新用法是：自己彻底掌握了塑造功能之后，可以借助补天诀把自己易容成别人的老公什么的……
　　这又是一个可以把补天诀的原创者，死了都能活活气活过来的魔道用途……
　　相貌问题解决之后，王坚强面临的另一个的问题是，如何安全地去见两小强而不被人发现踪迹。
　　二十一世纪的中国，最让人羡慕，也最让偷偷摸摸的犯罪份子最为头痛的地方，就是遍地都是视频探头。只要一出门，上马路，无处不在的探头到到处都捕抓到你的踪迹。
　　如果李恭敬和丁有健和赵芷若有勾结，要出卖王坚强，只需报上时间、地点，然后叫交警调动路上的探头视频，顺藤摸瓜，很容易就找出王坚强。
　　但这一点难不倒王坚强。
　　用底特律找到的黑头套套上后，王坚强出门，坐电梯走到出租屋所在大楼的楼顶，在楼顶，他从核心空间里取出了一件在底特律的收获：一架电动无人机。
　　然后他从身体里取出主神核心，一把不足两寸长的钥匙。
　　这件内有一个世界，装了无数物品的“神器”，就算放在天平上称，也称不出一克的重量，其在主世界的质量，是“零”。
　　王坚强把“零”质量的核心钥匙装进无人机里，而后启动遥控无人机，然后意念一动，人直接钻进主神核心里，同时解开对主世界的“视野屏蔽”和“无线电屏蔽”。而后，他就坐在主神空间核心里，把这里当成“飞行驾驶舱”，驾驶着“无人机”飞往和两小强会面的地面。
　　“我果然是天才啊！这才是正确使用钥匙空间小世界的方法啊！配合无人机，天下任我行！”
　　“有了这东西，以后要潜入军事禁区，军火库偷东西，也就太方便了。”
　　在驾机前往目标的路上，脑洞大开的王坚强这时脑子里，已接连想出了好几个活用钥匙空间小世界的方法。
　　“想办法出国去，到大英博物馆和卢浮宫，用钥匙空间的特点，配合无人机或别的东西，潜进去，把里面的那些文物全盗走。”
　　“一把钥匙，是不会若人注目的。可以借助他去当梁上君子了!向陈太忠老师学习，珠宝店，金库，商场，全都拦不住我了......”
　　三十分钟后，在野地里久侯王坚强不至的两小强，在苦等了近一个小时，挨了不少夏季的蚊虫盯咬，身上肿了不少包，正准备放弃离开的时候，他们听到了远处摩托车正在靠近。
　　无人机配合主神之匙的使用方式，是王坚强的重要底牌之一，他不想让人知道，所以在接近目标时，提前降下无人机出来，而后换了摩 托车为交通工具接近二人。
　　很快，身穿黑夹克，头戴摩托车盔的王坚强驾车出现在两人面前。一脸讨好模样迎上来的两人，首先看到的是一个身高接近一米八高的魔鬼筋肉人，身强体壮，肌肉发达得象举重运动员。
　　“宫晋？丁丁模？”
　　“杰克罗林？”
　　见到王坚强出现，等了近一个小时两小强喜极迎上。
　　王坚强也没和他们多废话，叫两小强盘腿坐下，双手按在其后背上，一人一道，注入补天生气。
　　身为主神级功法，补天诀实在是牛逼得不得了的一门功法，其功效之一，就是粹炼肉体，改善体质，号称能将天生废体煅成天生道体的无上大法。依法修成的补天生气，对于普通人来说，也是大大有益的大补之物。
　　不过王坚强由于体内住着个假丹葛朗台的原因，真气流量太小，虽然他想早点完事，但是给两小强注入补天生气，也前前后后用了半小时才算完事。
　　拿到了一道补天生气的两小强，也算是勉强入了门。然后王坚强教两人简单的入门练气诀，让他们依法修炼。
　　以两人的废体，在没兑换新体质的情况下，有这一道补天生气打底，然后放弃不管，两小强只要天资够高，苦炼个十年，大概可以胸口碎大石的水平――这是最佳状态，如果现在他放弃不理，他们更有可能是练个十年八年，也仅是感觉身体里有道气而已。
　　王坚强才不会把两小强一下子喂饱，这两个没良心的白眼狼他一样提防的很。赵芷若虽然一心想杀他报复，好歹是极好的床上用品，这两小强，除了传送情报，还能干啥地？卖菊吗？
　　但为了收买人心，王坚强“好心”地收了两人为徒。
　　感觉身体里多了一道气，未来修成高手有望后，两小强对王坚强表面上都是千恩万谢。事后王坚强从宫晋（李敬恭）这儿收获了五万元的软妹币――宫晋这家伙别的地方不行，但在吃过苦头后，也算是开窍了，懂得发挥自己的优势。他本来是想给王坚强更多钱的，可是由于深夜银行未开门，只能从取款机上取出五万元就达到取款上限。
　　对于这家伙识相的上贡，穷疯了的王坚强当然却之不恭了。事后和他讨论了一下借其父亲的渠道出售油料的事，宫晋拍着胸口答应了。
　　至于对两小强的称呼，王坚强虽然知道了他们的名字，由于习惯了从前的叫法，还是他们在轮回任务空间里的假名呼之。
　　初步讨论完一切后，天色已微亮，王坚强和两人告别离开。
　　当天，宫晋从王坚强这儿，学到的洞玄子十二策第一策，采阴补阳篇。当晚这厮回到家中后，就招来自己从前的八位炮友过来，玩起了“八国联军”。
　　被龙血圣泉补了一下，治愈了从前纵欲过度淘空的身体，又有补天生气进补，当晚宫晋没有借助神奇蓝色药片之助，勇猛无比，苦战一夜，累得几乎虚脱，终于将八国联军摆平。
　　其后果却是，一天后王坚强找到他，和他秘密交易油品生意时，此人在王坚强面前还一个劲地耍宝说：“昨晚我连挑八女，按你教的洞玄子心法，采阴补阳，苦练不休......”
　　“补阳你个头啊，才练半天的功，门都没入，就想玩这种高大上的采阴补阳？你这孙子都快脱阳了！”
　　当时王坚强哪怕不借助主神之书帮忙鉴定，凭肉眼也能看出，宫晋这孙子印堂发黑，两眼灰暗，一副纵欲过度的模样。
　　仔细一查，他发现自己先前渡进他体内的那道补天生气，早就荡然无存。自然是被这个不可救药的浪荡子在狂欢放纵中，没有锁住真元，全送给了和他鬼混的某个妞便宜了她。
　　大骂了这混蛋一通后，王坚强旋即又有所悟。
　　“混蛋好，混蛋好，混蛋就不会有太多的野心和威胁性。这家伙这么废材和没出息，我可以借机更好地控制他啊。”
　　然后，他问主神之书道：“主神之书，有没有有缺陷，隐患极大的采阴补阳的功法......”
　　主神之书答道：“《阴阳轮转欢喜大悲赋》。”
　　“听这名字，好象是比洞玄子十二策逼格更高一点啊，有什么典故吗？”
　　“出自一名为“蠢侠”武侠世界位面，原名为阴阳大悲赋。该世界天下第二高手，天下第一淫~魔林落红被该位面天下第一高手龙破天重创下~体，元阳尽毁后，闭关于山中二十年，悟出阴阳轮转之道后创成。”
　　“什么特性？”
　　主神之书答道：“修此功法者，大成之日，肉身、性情，皆阴阳互转。”
　　“阴阳互转？变成东方教主？”
　　“按主人的理解方式，就是这个意思。”
　　王坚强笑道：“有趣，但宫晋这个废材，又没有兑换特别的体质，我看他炼到死都不太可能炼到阴阳互转的大成状态.....恐怕就连小成都成问题吧？”
　　“主世界有唯物主义光环压制，任何超凡力量都会严重受限。《阴阳轮转欢喜大悲赋》虽然是极适合此人体质的功法，但以他目前的状况和主世界的环境，苦炼三月，只能入门微有小成，这已是此人此生极限。除非主人继续为他补充补天生气，改善体质，否则再难进晋。”
　　“微有小成是什么状况？”
　　“先是阳物增大，而后物极必反，缩阳不举。”
　　“缩阳不举？哈哈哈哈，那性格呢？”
　　“小成之时，身体阳亢阴虚，依旧是男儿心。”
　　“意思就是，不上不下，卡在中间，还没有踏过性格阴阳互转的分界线。依旧是个色心满腔却硬不起来的男人。”
　　“不错！”
　　王坚强在心里拍大笑。
　　“好，就这样！”
　　而后，王坚强忍住臭骂宫晋一顿的冲动，先是和言悦色地指出他修炼不得法的失误，然后好心地告诉他：“少年，我这里有一门更加高大上的欢喜惮法，为天下第一淫~魔林落红所创......”
　　宫晋欣然接受了。
　　事后，王坚强问主神之书。
　　“那个位面里，那个叫林落红的大淫贼，最后是怎么收场？”
　　“收了一个贱人为关门弟子，以春~药破其《阴阳轮转欢喜大悲赋》，转阴为阳，精血亢奋不得发，阳气上脑而死。”
　　王坚强叹道： “死得好有个性！”
　　比起精虫上脑严重的宫晋，丁定模这个活宝，似乎是因为在任务世界总是受伤留下心理阴影，向王坚强索要功法时，要的是能保命和逃跑的秘芨。
　　对于这个“一心向上”的好孩子，王坚强热心地传授给他最易速成的功法：“少林童子功”，以他的资质，主神之书给予的评价：每天不停地有补天生气的进补相助，三月之内就可有所小成，勉强够上街表演“胸口碎大石”了。
　　但也仅止于此。
　　原因之一，丁定模早就不是处男，元阳早泄了――给了他的右手五姑娘。能这么快练成少林童子功，完全是主神级功法修出来的补天生气的“补天”功劳。补天诀，补天之缺，其功效就是如此霸道神奇。
　　但丁定模要想在“胸口碎大石”的基础上再进一步，依旧得不断地得到补天生气的进补方能更上一层。
　　一句话，王坚强挖的坑，还是让他无法脱离依附王坚强存在。
　　丁定模为此付出的代价就是，从此以后，他得和家里的爱情动作片绝缘，和五姑娘断交了.....否则也会全功尽弃。
　　此外，王坚强授艺时，告诉丁定模，他教给他的内家心法，不是叫“少林童子功”，而是名为“金钟罩”的心法，共有十三关之多。
　　王坚强没有骗他，因为金钟罩的入门心法，就是少林童子功.....
　　王坚强很清楚自己在功法上做手脚，只能在主神空间重启前还有用。主神空间恢复运行后，在强大的主神空间的功能面前，只要有积分和宝石，什么缺陷都能摆平。
　　但是，他也只要求这两小强能在主神空间重启前，别出卖他就够了。
　　作者留言：
　　主角身高只有175，变大只是肌肉膨胀，骨骼又不会拉长，所以说他看上去是一米八的魔鬼肌肉人才贴切啊。


第73章  回归的城市
　　另一边，此次老主神偷开私服，把底特律城区的一大片区域拉入“里世界”变成任务空间，同时把居民变成NPC的后果，还在持续发酵中。
　　美国官方虽然切断了当地的通讯讯号，但是在这个拿台手机就能自拍的自媒体时代，又是发生在近万人身上的惊天大事，外加有几十万的围观群众，城市回归后还没有过几个小时，各式各样的消息，就不断地越过封锁在网上流出来。
　　这些视频，有的是事发时已经进入现场的新闻记者录下来后设法传出来的，更多的却是当事人自己在事后用手机自拍自述流出来的。
　　“警方在城镇恢复原状之后，接到了不少报警电话，都是投诉自己的东西失踪了的报警。更有甚者，有一家面包店居然被洗劫一空，实在是闻所未闻。”
　　“全城的商店全被洗劫一空，甚至连货架、收银台都不放过。”
　　“通用汽车董事长兼首席执行官在底特律的豪宅在回归后，也被人发现洗劫的痕迹，其卧室里甚至发现了大量人类的粪便.....”
　　不必多说，这座倒霉的豪宅，正是王坚强和赵芷若、钱静雅短暂居住避难的那座。由于当时王坚强玩得太HIGH，以至于住处被乱拉米田共的赵芷若喷得臭气熏天。懒得打扫的他，不得不早早地带着妹子离开，只是苦了原主人在收回房屋时发现住处遭受惨烈的破坏。
　　由于是豪华别墅，家里豪华昂贵的东西不少，所以王坚强离开时，是把能搬的东西全搬个精光，甚至连除草机，高尔夫球棒这些小玩意都不放过。最过份的是，其主人车库里摆放的二十多辆豪车，家中夫人收藏的数百双昂贵的高跟鞋，全被某人象搬仓鼠般清个精光。
　　网络上，继续充斥着关于此次事件的报道，所有的报道，都离不开这个主题：
　　“这座消失了三个多小时的城市，在异世界遭受了惨烈的洗劫！连原住民的衣服，都被扒光了。”
　　给两小强输完真气回家休息的王坚强和正在家中上网关注此事的赵芷若姐妹，都看到了大量类似的报道。
　　从各处流出来的镜头画面，赵芷若姐妹看到了越来越多的熟悉建筑，甚至还包括那座让她们噩梦连连的银行。只是不知道这座银行下面，是否真的存在那样巨大的地下城。
　　王坚强在打开一个网上流传的“异世界的人，连面包都偷”的标题时，发现对着镜头哭诉此事的是一个漂亮的面包店女店员，其正是王坚强刚入任务世界给丁定模找解药时，一棒敲死的那个漂亮的女店员。
　　在视频里，店员妹子身上裹着一块桌布，对着镜头哭诉道：她分期付款背外债，刚买的放在店里的LV包，在这次事件中遗失了。
　　（LV包在国外是很便宜，但是再便宜也要好几百美元。而据我所知，现实中的美国人，许多蓝领要工作几年后，才能凑足六百美元的存款――这是我现实中认实的在美华人朋友亲自所述。另外一个证据，请看威尔史密斯主演的《当幸福来敲门》，男主角夫妻都在工作，结果连房租都付不起，男主的存款也就是六百多美元。）
　　看着妹子可怜兮兮的模样，王坚强深表同情。
　　“你的包，好象最后被我随手遗弃在那家银行里了，里面的证件什么的还在.....事后警察找到这个包时，应当会还给你的......”
　　话虽然这么说，但王坚强更清楚，调查此事的美国官方，更有可能是会把妹子找去询问包怎么会跑到一公里外的银行里去这个大问题。
　　至于另一个地点，某个体重突破0.1吨级别的美国死宅，在打开房门后，发现自己精心收藏的一大堆COSPLAYER装备丢得只剩下青蛙色套装，悲愤地发出惨嚎时，他的声音早就被淹没在同城更多的倒霉泪水中了。
　　此外，当地的警察局和警察们也都是不幸者。
　　警察局从枪枝到警车再到家具、证物，被人一搬而空，倒霉的警察局长光着屁股在警察局里出现时，愤怒地发现警局也被人扫荡一空，连更衣柜都没有放过――当时王坚强为提高搜刮效率，完全是见什么摸什么，根本不看的。
　　而作为重要龙套的警察，当时是被集中在警察局一起回归“复活”的。几百名警察光着屁股集体出现场面，着实闪瞎了现场调查人员的眼。
　　王坚强在网上了找了几十段流出来的视频，除去那些光屁股的原著民外，那些被洗劫一空的房子，各式各样的破坏场景，自然全是他的杰作。
　　看着这些报道。王坚强想起一件事，紧张地问道：“主神之书，在任务里，我也好，其他人也好，不小心在底特律留下了大量的痕迹，包括我们的指纹......”
　　“不必担心，在任务结束，里世界变为表世界时，主神空间会自动清除你们遗留下的痕迹。”
　　“包括DNA吗？”
　　“是的。”
　　“那我就放心了。”
　　王坚强又问道： “那么那些死亡的轮回者的尸体呢？他们是怎么处理的？”
　　主神之书答道：“被分解为构成人体的基本的物质了，一点细胞的痕迹都不会留下。”
　　关于此事，网上的讨论这时已闹翻了天。无数人同时想到了以《无限恐怖》为代表的无限流小说，以至于逐渐没落的这个题材作品再次大火。
　　“对于底特律的这次神秘现象，全球各地的人都对此进行了猜测。有的人认为，这是世界末日的前兆，这次是底特律，下次就是伦敦，在下次就是东京，最后就是整个地球的消失。
　　也有些看了视屏，依然死硬不承认有这事的人。他们反而认为，这只不过是底特律人联合起来演出的一出闹剧，根据现有的科学水平，想要将这么一座城凭空变消失是完全不可能的，一定是底特律人想出名想疯了，靠这个娱乐全世界。专家表示，就这一现象，以目前的科学水平来说，尚且无法解释，但是专家正在努力研究，相信早晚会查个水落石出。”
　　而在另一边，正在接管了底特律美国官方的特工，也正在为回归后的底特律城里的发现的异状而头痛中。
　　被传送主神空间的底特律，其实只是城区的一小部分。这些建筑并不是原样不动的送回的。
　　任务世界进行时，被破坏的建筑并没有被恢复原状。被被某个无耻的家伙扫走的物品，也没有回归。
　　破坏最严重的，除了那座倒霉的大桥外，自然要属当地的底特律汇丰银行，任务世界里所谓的“病毒发源地”。
　　和任务世界不同，底特律汇丰银行的地下金库里，并没有所谓暗门，以及连接暗门的地下城、病毒研究室。城市“回归”后，银行人员带着FBI，移走堵门的汽车，打开破裂的铝合金门时，发现银行底层的大厅一片狼藉，到处都是弹孔弹痕，柜台玻璃也基本破碎。银行里的家具电器也因为某人的收刮损失惨重。
　　真正让调查的FBI和银行人员闪瞎眼睛的东西：在银里的柜台和保险柜里，发现了大笔神奇的“新版美元”，上面的常凯申、奥巴骡、戈尔巴乔夫甚至米老鼠头像，直把检查的人员全部雷得外焦里嫩。
　　待探员们，进入洞开的金库清点损失时，FBI探员们意外地发现金库里多了一道门。
　　美国特工们如临大敌，组织了一支精锐突击队，打亮灯通过门后，却发现了里面居然存在一座宽广无比的地下城，在地下城里，他们发现了空荡荡的商店、仓库、病毒试验室，以及激烈战斗和爆破的痕迹。
　　但在这里，他们找不到一具尸体，一点血液，连一点“异类”的病毒细胞都没有发现，有的只有各式各样爆炸燃烧的痕迹。
　　――任务结束后，主神空间把主世界地球上取走的一切，除了被王坚强“截胡”偷走的物资外，余下的全部按任务结束时的状态送了回来。
　　当然，病毒，尸体，丧尸这些主神空间“原创”的有害部分，都被过滤了，并没有跟着回归主世界，否则现在的美国就要闹生化危机了。
　　此外，在一间带有密室的建筑里，调查人员发现了一些奇怪的灰烬，而在外面的马路上，他们同样发现了三堆类似的灰烬。
　　其实这些灰烬，就是死掉的轮回者，尸体被主神空间分解后，残留下来最后一点无法分解的骨灰。
　　令这些特工人员雷得外焦里嫩的地方是，在这些建筑上面，他们发现了大量红白相间的“雨伞”标记。
　　这个著名的标记当场让看到的美国调查员们吓得魂飞魄散，然后急忙呼叫支援并唤来生化防疫部队。
　　所幸事后证实一切只是虚惊一场。
　　知道此地状况真相的每一个美国人，心里都不禁冒出同一个问题：
　　“这座城市，失踪的那三个半小时里，到底经历了什么啊！充当电影《生化危机6》这部大烂剧的片场了吗？”
　　那些在这三小时里的万名失踪人员，全部保留了在“底特律生化危机世界”里跑龙套的记忆，他们中少数人，甚至还保有自己变成舔食者的记忆。
　　比较严重的问题是，被重新复活的他们，个个一丝不挂。城市回归时，满大街全是一丝不挂光着屁股的男男女女......
　　所以王坚强看到的那个店员妹子的视频时，一时找不到衣物的她，才不得不临时把桌布拿来裹身遮体，好在现在是大夏天，气温极高，倒也不必担心有人受凉感冒。
　　被重新复活的这些被剥得一丝不挂的“底特律”群众演员，个个恍惚地忆起，自己在某段时间，曾丧失自我，然后象丧尸一般地在城里到处游荡，见到活人就咬。
　　他们更忆起，在“变成丧尸”的那段日子里，他们遇到了一群神秘的东方人，和他们交手，被他们砍断四脚被爆头的悲惨经历。
　　这些人记忆中，印象最深刻的，就是遇上一个金发白人，手持狼牙棒，拦路杆，到处追着丧尸打，上演无双。此外这群神秘的东方人，配合那个金发白奸，使用先砍手砍脚再斩首之类的方式，残忍地虐杀他们。
　　每个人都有着残酷的被杀的记忆，个个心灵都受到了严重的伤害。
　　根据这些人的回忆，官方很快画出了那帮轮回者的脸部拼图。
　　但是当时进入任务世界的轮回者用的都是假脸，美国人根本不可能找到他们。而那个“屠尸”无数的杰克罗林和考斯.威廉博士一样，都是胡编的“原创”人物，美国方面更不可能在现实中找到他们。
　　就象王坚强所担心的那般，美国政府的精英特工们，事后将丢失的车辆、电脑、手机等“有案可查”的物资全部一一登计在册，然后发动全球的力量，进预防式的关注。只要那些失踪电脑、手机有接网使用的痕迹，美国政府官方很快就能查到。
　　未来的几个月里，全美国上下的注意力，全集中在底特律这座本来正不断死亡的城市身上。而这座城市失踪又返回的部分，在被官方封锁了三个月后方才对外开放。
　　其一经对外开放，立刻就引来了来自世界各地如潮的游客和猎奇爱好者。底特律，更在中国网民中，成为“穿越圣地”，直到后来的“第二次冲击”发生时，方才被取代。
　　而有了这段传奇的经历，底特律在未来的几年里，竟访客如潮，成为世界著名的旅游圣地。靠着旅游业的兴起，重新唤发出了生机。
　　而另一个因为此次事件，而意外捡到好处的，却是不久前刚刚上映的大烂片《生化危机6》，这部在美国票房销量仆街的烂片，因为此次事件引发了观看潮，未来的日子里票房连续数周登顶，甚至连前几部的录像带租映也一片叫好，发行该片的影视公司借着此事咸鱼翻身，狠赚了一大票。
　　另一个在此事件中获得好处的，却是中国的无限流小说的开山之组《无限恐怖》，此次事件后，其被狂热的网友自发的译成英文，在海外论坛上广为流传，引发轰动。
　　遗憾的是，由于涉及到大量的版权问题，字母张并没有在此次事件中获得直接的实际意义上的好处。但其国际人气却因此而大火，瞬间成为超越莫言的中国知名作家。
　　作者留言：
　　以后每天一更吧，更新时间都选 在中午十二点整。
　　还有，我每次更 新都是四千字，一天两更两个两千字和一更四千字有区别吗？
　　大家别闹朝三暮四的笑话啊。


第74章夜袭钱家
　　拿到宫晋给五万元孝敬费，暂时解了燃眉之急的王坚强，回家后的第一件事就是换房子。
　　网上看了几圈，王坚强总算看中了一套房子，虽不是特别豪华的大别墅，但是好歹算是个小的洋房，所在地区也很令人满意。其一共三层，复式结构。
　　打定主意后，王坚强就赶紧收拾了一下，出门去看房子。出租的地方是在当地大学城附近的一处中档小洋房。房东是有一个身体有些富态发福的中年妇女，一身昂贵的名牌，但是身体里透出“拆迁暴发户”味，却是怎么也掩盖不住。
　　房东一边领着王坚强看房，一边介绍道：
　　“这房子啊，一共三层，我住在一楼，二楼是两个姑娘在租住，现在只剩下三楼两个房间空着，但是绝对不是阁楼，您要想看看，我带您上去看看。”
　　王坚强答道：“能租就好，我上去看看吧。”
　　看着进门的一楼，还算整洁，整个房子的装修也还过得去，各项家电一应俱全。地上红木地板半新不旧，磨损不是很严重，真皮沙发也新的很。再加上刚才王坚强对周围环境的观察，王坚强点点头，似乎对这个房子很满意。最满意的地方，是三楼直通楼顶，将来早起练功打拳什么的，也很方便。
　　看过了三楼的房子后，王坚强拍板道：“这楼上我租了。”
　　房东笑眯眯地说：“那太好了，你女朋友想什么时候搬进来就搬进来，我这里随时欢迎。”
　　“什么女朋友？”王坚强疑惑道。
　　“您难道不是替女朋友来看房的？”房东也一头雾水的样子。
　　“我光棍一条，哪来的女朋友？”王坚强哈哈大笑道。
　　房东突然变了脸，说道：“我这房子只租女生，男生不租！你没看到我在网上的讯息要求吗？”
　　王坚强大惊，打开网页一看，却发现上面没有提这一点。
　　这回轮到房东不好意思了。
　　“嗯，是我忘记了，我回头补上。对不起，这房子不能租你！”
　　发生这种乌龙事件，王坚强很是郁闷。他对这房子很满意，实在啥不得放弃。
　　如果是从前，他大概只能自认倒霉。但现在不同了，王坚强眼珠子一转，在楼下大厅扫了一圈，发在这间房子里，本应该有电视的地方，现在却是空空如也，只有一个电视桌摆在那里。于是王坚强问道：“房东，你这怎么没有电视啊？”
　　房东说道：“这电视前两天坏了，我给收起来了，还没来得及换新的呢。”
　　王坚强故作平静地说：“房东，要不你看这样，你把房子租给我，我给你买个电视好不好？”
　　房东盯着王坚强看了一会，说道：“不行！”
　　“那我再送您一个空调，怎么样？全都是白送，包装都没拆新货，而且是出口转内销的好东西，你看怎么样？”
　　王坚强诱惑着房东。
　　“这……”房东似乎有些动摇了。
　　王坚强边说边下楼，走到一楼的大厅转了一圈，然后对房东太太说：
　　“这里的家具，沙发，我给你换一套全新的！回头我给你发照片。质量如果不满意，你随时可以和我换。”
　　王坚强把一个城市的商店货架全部扫空，都没有填满空间，里面的商品货物，实在太充足了。
　　没有什么大妈，是免费的家电家具不能摆平的，如果有，那就再来更多的免费家电家具......
　　最后，王坚强以一分没出的价格，得以入住这所别墅。原因是房东的儿子正要结婚，正好需要采购大量的家具家电。王坚强用六个月的房租为抵扣，半卖半送地倾销给了房东太太一批家电和全套家具。而后来尝到好处的房东太太又找来正好需要采购家电家具的亲戚朋友，又从王坚强这儿以极低的价格买走了不少好货。
　　看着那些来自美国商店，作工精美洋品牌家具和全新的“国产”家电――王坚强从底特律商店弄来的家电，全是中国出口美国的。绕了一个圈子后，又被他带回了中国。
　　由于中国企业的鸟德性，出口产品的质量比国内自用的好，房东太太和她帮忙拉羊拉过来的亲朋好友买家，对此非常满意。唯一的问题是这些家电都是110伏电压的，为了配套，王坚强不得不上网网购了一批变压器配上。好在房东介绍的人多少都有点“崇洋”心理，这一情况，反而令其更受欢迎。
　　当天王坚强就搬到了新房子这里住。为了掩人耳目，王坚强费了点力气，租了辆空车，然后瞅着无人的机会，从钥匙空间里取出家具家电装上，然后运到新房处。费了一番功夫将家具家电放入住处。拿了王坚强好处的房东一家人热心地帮忙相助，布置好一切后，当天傍晚就入住，看着漂亮的新居，王坚强满意极了。
　　新居周边的环境非常不错，不远处就是一所外语学校，出入的女生颜值很高。环境美，人更美，比起自己所在的计算机学校，一眼望去尽是一堆码农程序员眼镜男的悲惨世界，这里简就是天堂。
　　“现在，就差一个暖被窝的妹子了！”
　　当天晚饭后，王坚强躺倒在天鹅绒的床上，习惯性地往身边一摸，手上却抓了空，并没有暖玉温香在手！
　　“呜 ，我的那两个妹子啊！”
　　回想起昨天自己还左拥赵芷若，右抱钱静雅，或者将她们叠罗汉，或者一起泡澡洗鸳鸯浴，或者摆出一百零八种姿势，或者自创新姿势的进行各种“补魔”活动的美好时光――这样的时光暂时不能再重现了，一想到这中间的伤心处，王坚强就忍不住泪流满面。
　　“对了，赵芷若不是说要我在任务前一定要去强X她一次吗？这娘们现在才刚刚离开任务世界，就算想针对我布下陷阱，也是需要时间的。”
　　“她一定想不到，我会在任务刚结束就去找她吧？这叫攻其不备，出其不意！她给我的住址是在首都的，但现在，应当是被弹出回到进入任务世界前的地点，也就是这里！”
　　想到这，王坚强心头火热，问主神之书道。
　　“主神之书，能给我主神空间所有轮回者现在所在位置吗？”
　　主神之书答道:“我这里只能掌控上次任务存活下来的四名轮回者的位置讯息。”
　　因为“服务器”不同，主神之书里也只存有偷开私服的四名轮回者的位置讯息，但对王坚强来说，这已经足够了。
　　通过主神之书，王坚强很快确认了赵芷若和钱静雅现在的位置，距离他的住处居然非常地近，仅有七公里远。
　　王坚强看了看时间，现在才八点，要夜袭赵芷若，最好等到午夜之后。
　　时间还早，王坚强躺在新床上，却在盘算未来的这段时间该何计划。他拿出个本子，开始在上面记下自己的想法心得。
　　“首先，得先弄一大笔钱是肯定的，有钱好办事。”
　　“其次，得准备好更多的，更有杀伤性的武器，尤其是爆破物。这次在底特律抄到了不少枪枝弹药，但威力还不够。我需要大杀器，大杀器！真正的大杀器”
　　“飞机、大炮、坦克，毒气，有用没用，都得弄点过来。”
　　“等等.....一人智短，众人计多。一个人傻坐着傻想能有啥屁用？把我这情况，改一改，然后发网上，往广大群众收集想法创意才是王道啊！”
　　一想到这，王坚强立刻打开电脑上网，找个自己常去的最热门的，某个基佬特色的论坛，利用自己的计算机知识，先是用代理注册了一个马甲小号，然后发了一个贴子。
　　“求脑洞，象这次底特律事件，假如你遇上了蛋痛星人，对方告诉你，他会把你随机到某个危机重重的低武低魔世界！给你的金手指是可以装满一艘万吨轮的货物，带什么装备比较好？”
　　此次底特律事件，引发极大的新闻热点，媒体网络正疯狂的炒作时空穿越的话题，贴子一发出，就有无数的人回复。其间王坚强稍一引导，就有人提出了关键的地方：能不能把万吨轮换成十万立方容积的空间戒指。
　　王坚强顺势同意了。
　　于是，论坛上的大批网友，纷纷提出各式各样脑洞大开的想法。他们先是假设可能遇到的各种危险，然后提出各自的解决方案。
　　虽然部分网友的意见想法都是在蛋痛扯蛋，但有建设性的想法也极多。坐在电脑前的王坚强连续注册了多个马甲小号进去搅水，引导着这些人继续脑洞大开。
　　两个小时后，那个贴子已经无数网友顶了四百多楼，而且热情参予的人也越来越多。直乐得线上的王坚强合不拢嘴。被他记录下来的有价值的各种想法数量就超过了一百条。而根据这些想法，需要增添的物资更是多到了上千种。许多物资都是管制商品，无法通过正常渠道获得，但是这些热情参予的网友们好心地提出了各式各样解决的方法。
　　“果然是众人拾柴火焰高，要做大事就不能当独行侠，吃独食啊！”
　　经此一役，愈发坚定了王坚强在轮回世界里多收小弟的念头。
　　“一定要增加团队合作精神！”
　　“不光在轮回世界要收小弟，在主世界里，也要收一些能替我出谋划策的参谋幕聊团啊。只是这样玩，保密问题会很头痛，该怎么办呢？”
　　坐在床上的王坚强，渐渐地陷入深思之中，直到时针走到十一点，网上讨论这话题的人渐渐散去后，他才意识到，还有一件事没有做。
　　“不想这么多了，先把赵芷若的那个约会给赴了，解决了她后再说吧。”
　　想到这，他关上电脑，出了门，先是坐出租车到达赵芷若钱静雅的住 处附近，然后找到一座几十层的高楼，坐电梯直达楼顶，象十几个小时前见两小强那般，取出一台电动无人机装配好后，然后开着它飞向赵芷若所住的地方。
　　“奴隶一号，奴隶二号，你们的主人来看你们来了！”
　　+++
　　从任务事件出来后，整个白天，赵芷若和钱静雅姐妹，都在关注着发生在底特律的事。余下的时间，赵芷若则联系家里，利用父亲的关系，为姐妹俩未来接受正规军事技能训练作准备。
　　赵芷若现在住在表妹家的住处，钱静雅的父母常年在外，其在海州的豪宅里，只有两个佣人和一位保安，平时都是空空荡荡的。白天闲下来的时候，两人都在豪宅的私人健身房里锻炼身体。
　　大热天，故意不开空调，赵芷若扛着百多公斤重的杠铃或负重几十斤，在健身房里一直苦炼不休，往往一个小时才休息一次。而钱静雅就不行了，勉强练了十几分钟后就受不了，时不时地跑到隔壁的休息室，喝点饮料，窝在沙发上看看电视，使尽手段偷懒。
　　这就是双方在意志力上的差距。
　　为了调整时差，到晚上十点时，赵芷若还在健身房里苦练不停，而她的表妹这时已打着哈欠先回房洗澡睡觉了。十一点时，赵芷若也停止锻炼，然后回房洗浴。
　　拖着有些疲惫的身体泡在浴缸里，赵芷若盯着天花板上的灯发着呆。
　　她在浴缸里已泡了快半个小时了。
　　挺拔的玉峰，因为浮力的关系，在水中荡漾晃动着。顶端那两点嫣红在灯光和水光的映射下，淡淡的**当中是那样的迷人可爱。
　　往下看去，平坦的小腹没有丝毫赘肉，盈盈一握恰似那摇曳的柳条。再往下，两条修长圆润结实的大腿之间，殷殷的芳~草地充满了勃勃生机。
　　赤裸不着寸缕的女体浑身上下无一不美到极点，先前脱衣沐浴时，赵芷若从镜中看到自己的前凸后翘的玉体，也情不自禁地为之深深吸引，这简直就是上天赐予的艺术品.....
　　“不，不是上天，是那个混蛋！全是那个混蛋的杰作。”
　　可一想到这件艺术品却已不再完美无暇，赵芷若忍不住又痛恨起那个为她塑造了完美无瑕的肉体，同时又玷污了这份完美的男人。
　　突然结束了没日没夜，没羞没躁的“热兵器”生活，回到安全稳定的现实世界中来，宁静下来的赵芷若，竟产生了强烈的不适应感。
　　作者留言：
　　其实我在三月份，差不多就是每天四千字的速度在更新，只不过多是分成两章更。
　　但是我恨死了 两千字一章的更新方式，所以才集中起来，一章四千字或五千字的方式更新的。
　　今天多写了不少，要是能收到一百个刀片，就再追更一章吧


第75章   没救了......
　　军人世家出身的赵芷若，知道心理学上，自己的这种状况其实和吸毒产生的“禁断”反应有些相似。
　　吸毒者，其吸毒的享受指数以10为标准来计的话。男女结合的这方面指数，通常只有3，最怕是技术再好，技巧再高，能做到4或5就已经顶天了。而一般人类，对这种欲望的抵挡上限，也就是五或六左右。
　　PS：(吸毒毁一生，我亲戚里就有人掉这坑里了，读者千万千万不要碰这东西，哪怕是所谓的有人诱惑你们说好玩啊，试试啊，吸一次也不会中啊，都别信，这些人他马的就是想引诱你们入行变成他们的下线的。千万千万别碰毒)
　　而修炼补天诀王坚强，凭着补天生气，在过去的一个月里，让赵芷若每次的享受指数都超过10。如果再加上后来赵芷若修炼的朱雀经产生的额外效果，这种禁断反应只会日益严重。
　　若不是赵芷若的精神力指数高达15点，靠着把自己掰弯了，还能暂时抵挡一二，现在的她早就控制不住“爱”上王坚强了。
　　补天诀这门原本的玄门正道心法，在有史以来最猥琐的传人身上，又一次地被用出最邪恶的效果.......
　　不知不觉中，赵芷若的呼吸正在变粗。
　　在被那个该死的混蛋侵犯前， 她也曾咬着被角，用手指偷偷地体验过那摩擦的快感，也曾在洗澡时不自觉地爱~抚自己的身体，也曾听寝室同学或闺蜜提及那旖旎之事，但真当亲身体会后才知道，个中感觉非言语能形容。
　　下意识地....
　　“你这混蛋，你这混蛋，你就不会象个男子汉一般地追求我吗？为什么要那么猥琐，为什么要那么下流，为什么要让我这么痛恨你.....”
　　她一边诅咒着那个混蛋，想象着他那可恶而下流的脸，一边却在水下，偷偷地......
　　“哈.....哈.....哈.....”
　　当一切都归于平静，赵芷若从水里站起来，喘着气，脸上红扑扑的也不知道是害羞还是余韵未消。
　　看着镜中自己脸上红潮未并散去的模样，她突然拿起边上的牙刷，拍嗒一声折断，然后将尖刺用力地刺在手心上，让痛疼令自己清醒。
　　看着镜子中的自己，赵芷若恨恨地道：“我不会输给你的，我会找到你，抓到你，然后杀了你......不，不是能让你死得这么痛快，我要砍掉你的四肢，把你做成人瓮......”
　　嘴里絮絮地念叨着，诅咒着那个不敢露脸，不敢上门，没胆的混蛋，赵芷若也不穿衣服，毛巾包头，拿着条大白浴巾，裹了身子就回到房间里，对着梳妆台，正要拿出暖风机吹头发的时候，她从镜子里看一个脸上戴着黑色头套，而身上不着一丝衣物的男人。
　　“Hello，奴隶一号！”
　　灯光瞬间熄灭瞬间，镜里最后残留的影像，是赵芷若愤怒和惊喜交织的面孔。
　　怦，暖风机掉在地上的声音，还有嘴被捂住的声音，然后是极短暂的挣扎打斗的声音，再然后是嘴被塞住勉强发出的呜咽声。
　　“应你强烈的要求，我来了。”
　　“唔，去死....唔.....”
　　“你刚才说的话，我全听到了.....”
　　“滚.......唔唔.....”
　　“唔......”
　　还是那股熟悉气味，还是那个熟悉的身体，还有那根可恶的坏东西，以及，那种熟悉的，抗拒不了的，欲罢不能的感觉......
　　她已经自由的嘴，没有大声呼救，而是张开用一口银牙狠狠地咬在对方硬度堪比橡皮的皮肤上。
　　先前对着镜子立下的誓言，很快就被身体忘记了。
　　现在的赵芷若，她只知道：
　　“你这混蛋，为什么，为什么还是这么猥琐，为什么还要关灯蒙脸，为什么还是不敢用真面目见我......”
　　++ ++
　　漫长而充满激情的一夜过去。
　　赵芷若从昏睡中醒来时，已是第二天早上十点整。
　　她已完全记不得自己是什么时候昏过去的了，脑子里的记忆，只余下那个混蛋不停地把她摆出各种姿势，到后来更把睡在隔避的表妹也抓过来一起玩弄。
　　这一整晚，两姐妹依旧象在任务世界里一般丑态百出，洋相出尽。
　　那家伙是怎么进来的，又是怎么走的，何时走的，她一无所知。
　　钱静雅几乎是和赵芷若同时醒来，两姐妹看着彼此脖子上被对方有意种下来的一颗颗红色草莓，以及床单上的几片“红”，也是一脸的无语状。
　　“刚补好的，不到一天，又破了......”
　　某部日本爱情动作片里，妹子对着镜头哭泣时下方打出的字幕，就可以很好地描述此刻二人的心态。
　　“表姐......”
　　“别多说了，一起去洗澡！洗完后，我们马上离开这里！”
　　“离开这里？”
　　赵芷若恨恨地道：“当然，难道你还想让那混蛋再上一次吗？”
　　按赵芷若的想法，她和表妹今天就坐高铁到首都去，然后住到防卫森军区大院里。再然后托关系，找来军中的高手开始接下来的军事化训练。如果王坚强还敢再来，当地严密的警卫力量，会让他明白到底谁才是真正的王。
　　“那个......”
　　钱静雅差点就把后面的“当然”两字说了出来，及时止住，但后面的意思却还是让赵芷若听出来了。
　　赵芷若用凶恶的眼神看着表妹，皱皱眉，然后突然杀气大作。
　　“表姐.....你干嘛用这种眼神看我？”
　　心里有鬼的钱静雅心虚起来。
　　“表妹，你的斯的哥尔摩症很重了.....”
　　“哪里有......”
　　“有的，我看出来了.....”
　　“没有.....”
　　“表姐要拯救你的灵魂！不能让你再沉沦下去了。”
　　“表姐，不要，不要啊.....”
　　“我要把你从那个混蛋的囚笼里拯救出来......”
　　“唔，人家不是拉拉，表姐，不要啊，不要......”
　　钱家豪宅里，很快响起了钱家大小姐的惨叫声......
　　把表妹压在床上用力“拯救”时，赵芷若不停地在催眠着自己，表妹，我一定会拯救你的，一定会解救你的灵魂的，一定会把你的斯的哥尔摩症治好的......
　　作者留言：
　　刀片上五百，我再更五千字


第76章   做好人更有前途？
　　当赵芷若钱静雅表姐妹，开着跑车，行驶在开往首都的高速公路上时，王坚强已回到家中，根据昨晚收集到的网友建议，开始在网上网购所需的各类物资。
　　在这过程中，王坚强脑子里也在反复地思考。
　　“我得组建一只信得过的幕聊团替我出谋划策。”
　　“我有什么可能吸引外面的小弟为我卖命呢？”
　　“财富，还有力量！财富就不用说了，至于力量嘛，谁不想变得更高更快更强，这样的话.....”
　　王坚强在家里想着想着，又重新进入主神核心里。依他心中的幻想，此时的主神核心世界，又重新变回了他第一次进入时的花园别墅的面貌。
　　看着花园里的大片土地，又瞧瞧头上的那个虚拟的太阳，以及已经恢复了十分之一水位的龙血圣泉池，王坚强心中一动，问神之书道：“主神之书，这个小世界，算是一个仙家的洞天福地吗？”
　　“主神核心自身就可以不停地从各位面抽取灵气，这里的灵气是最充裕的。”
　　“如果我把主世界的人参、灵芝之类的东西种这里，会长成天才地宝吗？”
　　主神之书答道：“理论上是可以的，需要较长的时间，但意义不大。”
　　“多长？为什么说意义不大？”
　　主神之书答道：“以种植人参为例，一个半月时间就可以长到一斤左右的，如果用旁边的圣泉水浇灌，时间更可以缩短三分二。但是，相对直接把龙血圣泉水大量饮下产生的效果，人参在功效上没有任何的优势。”
　　“没关系，我是要拿去卖给主世界的那帮家伙。那帮家伙就是喜欢相信九两参这样的玩意，正好用来圈凯子和拉拢人脉。我拿圣水出去，别人不信，拿个人形的人参出去，傻瓜会排队抢着来的.....”
　　王坚强摸着下巴，自言自语地想着，说着说着，他突然灵感又起，退出主神空间，然后打开电脑上网，在网上输入“随身有眼泉”，“随身农场”之类的关键字找了一番，瞧了瞧搜出来的那些网络小说，又开马甲上网询问了一下，拥有一个灵气十足的小世界，该种什么东西才能利益最大化。
　　众多网友脑洞大开的想法，王坚强又一次收集了大量的头脑风暴的好创意，帮王坚强确定了未来的日子里，该在主神空间里种什么好东西的大方向。
　　等王坚强弄完这些事，一天的时间又过去了。
　　“一个人单干活，太累了！得找一堆能干又忠诚的助手帮忙，替我处理一堆琐碎的事，这才是干大事的王道啊！”
　　这一天，他所做的事全是琐碎的小事，却极费精力，这种事必亲恭无人帮忙的感觉，让王坚强十分的不爽，愈发觉得找到信得过的好队友是多么地重要。
　　“早知如此，当初就不该那么暴力地把赵芷若给推了.....如果那时我好好待她，向她说明真相，递上橄榄枝，这娘们也许会象钱静雅那样识趣地和我配合吧......”
　　不过这事也只能空想想，回忆起任务里赵芷若杀队友卖表妹毫不犹豫的行径，王坚强又觉得，当时如果主动和赵芷若联合，被她在身后打黑枪的可能性，同样是很大的。
　　“从前我看网文时，是特讨厌那些圣母白左的渣籽的，就喜欢那些杀伐决断，三观不正，自私自利的主角......这次任务，我也是这样干的，结果，身边现在一个信得过的人都没有......”
　　正处于愤青年龄的王坚强，是第一次意识到了，做好人的优越性。
　　“难道这就是所谓的得道多助，失道寡助？做好人其实比做坏人更有前途？”
　　说到做好人，王坚强又想起了网文里那些做好人做成大傻~逼的各种段子剧情，似乎这也不是个太好的选择。于是索性在网上发了一个贴子，问起了这个问题。
　　标题的名字是：在无限流的世界里，是做好人有前途还是做坏人更有前途。
　　这话题很快在他常去的论坛上引发了热烈的讨论。
　　在无聊地等待网友回复时，王坚强随手将在底特律抄到的几件COSPLAYER服挂到大学城的学校内网上秀了秀。为了不过于地引人注目，他放出去的全是漫威和DC英雄的制服。
　　按王坚强的想法，这叫抛砖引玉，能引得这个圈子里的人来找他就行了。
　　做完这事后，王坚强又郁闷了。
　　“如果我这时有个贴心可人的秘书，替我打点这一切，这种小事还需要我来干吗？有事秘书干，没事干秘书什么的.......”
　　另一边，就王坚强发的这个问题，网友们也进行了激烈的讨论。
　　“当然是做好人好了，你想想看。如果队友全是乌龟王八蛋，你在对外作战的同时，还要防着他们捅你黑刀，这样的队友你敢收吗?”
　　“只有做好人，才有可能收到誓同生死的好战友啊。”
　　“极端自私的养殖者队伍是没有前途的......”
　　答案几乎是一边的倒，但其中更多是相对中庸的秩序善良派。
　　“不过，一味的傻好人是不对的，白左圣母全部去死，东郭先生去死，无脑圣母郑渣去死，做好人也得做个理智的好人......”
　　其中这段回话，是王坚强最喜欢的，然后他回了一句。
　　“那么，做个岳不群式的好人，可以吧？”
　　这个话改变了前面一边倒的谈话气氛，网友们开始为当岳不群式的假好人好，还是当真好人好，展开激烈的讨论，而后很快开始歪楼，讨论重点变成了“岳不群到底是对还是错”，令狐冲这家伙到底是不是吃里扒外的逆徒等等方面，最后越扯越远，变成了“向问天”才是笑傲浆糊最大的腹黑阴谋家这个话题上了。
　　王坚强看着这些家伙嘴炮争论了半天，也没有给最后的结论，正准备下线休息时，有人联系了他。
　　一个多小时前，他挂在校园内网上秀的COSPLAY装备，终于钓到了鱼。
　　作者留言：
　　PS：忘记一件事了，美国的家用电器是使用110V电压的，前面王坚强卖家电时，得使用变压器，否则会烧机器的.......这个BUG我已经改过来了
　　还有，有刀片再来吧，哈哈哈哈。


第77章  免费才是最贵的
　　原来，是有人看中了他挂出来的cosplay装备，因为自己的照片拍的太随意，也没有说清楚是不是包邮，所以买家直接来询问卖不卖的问题。
　　王坚强心想：“如果是个妹子，就理她，如果是个爷们，叫他滚！”
　　于是跟这个买家聊了起来。
　　买家先是问了问，有没有别的照片，想仔细看看，王坚强先是借口论坛发讯息太麻烦，要来了对方的微信。一连接就发现，对面的人微信性别显示是个妹子，头像是个穿着萌萌可爱兔女郎服装的可爱妹子。
　　不过这年头，由于万恶的美图秀秀的造假因素，加上不久前在任务世界里见到了那 一堆假脸假奶假身材的妖孽，王坚强倒也没有轻易上当。
　　他只是按对方的要求，从钥匙空间里随便地拿出来几件，按照对方想要的角度，拍了照发了过去，买家看了照片后，好像很满意的样子，又问了问买够多少钱包邮。
　　买家发过地址来，王坚强看着地址，突然笑了起来，原来，这地址竟然跟自己的是一样的，这个买家就是楼下租房的姑娘。
　　王坚强心想：“这就是传说中的缘分吗？这个好机会可不能错过了。”
　　于是王坚强说：“要不你自己来看货吧，看好哪件直接拿走就行。我就住在你楼上。”
　　王坚强把刚才的衣服随手摆在了床上，等着一睹芳容。
　　到底是个什么样的姑娘呢？会不会前凸后翘？或者是个修炼了亚洲四大邪术......
　　过不一会，敲门声响起，王坚强赶紧跑过去开门。
　　只见门口站着两个美女，一个高挑有气质，一个娇小卡哇伊，看得王坚强是两眼冒光，不能自已。
　　那个娇小玲珑的卡哇伊-系的美少女，此时正穿着一套高分叉的兔女郎服装，黑色的网格袜贴在她雪白的大腿上，更是显出一分独有的诱惑。她个头较矮，不到一米五，很是娇小玲珑，加上生着一张张嫩嫩的娃娃脸，看上去萌味十足。
　　“居然是和微信头像接近度超过百分九十的萌妹子！”
　　少女给王坚强的第一印象极好。
　　而另一边陪她一起上来的女生，则身材高挑，大概一米六几的样子，只比王坚强矮了大半个头。，在旁边的“兔女郎”的衬托下，显得苗条端庄，亭亭玉立。
　　这个女孩倒是没有穿一些奇奇怪怪的服装，简单的牛仔裤白T恤，头发简单披着，五官精致姣好，整个人散发出一股世间少有的清纯感觉。
　　王坚强见了这两个气质干净清爽的女孩，心里微微有些激动，旁边的兔女郎，萌萌的样子很是可爱，虽然月匈平了一些，但是头上的那双兔耳朵加上那萌萌的带着轻微婴儿肥的脸，让王坚强差点忍不住想伸手摸一下。
　　而边上这个邻家少女一般的姑娘，虽然穿着相对普通，但是却凭借她身上散发的那股文静恬雅的气质，将王坚强的心一把抓住了。令王坚强印象深刻的是，女孩后脑留着一条法式的大~麻花辫子，一直垂到腰间。
　　但不知道什么，王坚强看到她时，总是生出一种似曾相似的感觉。
　　两个女孩见王坚强开了门之后也不说话，只是直勾勾地盯着她们上下打量，禁不住吃吃笑了起来。王坚强见两个女孩笑了，心知是自己的窘态被看出来了，不由得也摸摸后脑勺，憨憨地笑了起来。
　　王坚强虽然在轮回世界跟两个姑娘颠鸾倒凤，各种无下限地胡来，但当时纯是敌对关系，完全是强迫式的肉体流交流，到底还是没有实实在在的谈过一场恋爱，这会见到了这么清纯的女孩子，多少有些不知所措。
　　对面那个充满书卷少女气息模样女孩，见王坚强迟迟不表态，于是先开口说道。
　　“你好，我叫赵若雪，住在你楼下，这是我舍友，林菁。我们一起租的房子，我们正在试穿刚到的服装呢，也没来得及换，就赶紧上来了。”
　　赵若雪？听到这个名字，王坚强心中一跳，他现在算是想起来为何见到这个少女会种熟悉感了，她不光是相貌，就连气质上和赵芷若都有些相似，都有些傲。
　　只是不同的是，赵芷若的傲，是长年养尊处优，积累下来的女王般的“傲”。而眼前这个少女的傲，却带着一股孤芳处世，不食人间烟的清冷的“傲”。一个是女王，一个是圣女，大概就是这样的。
　　原来只想钓个八十分的漂亮妹子就很满意了，想不到，想不想却不小心钓上了两尾九十分以上的美人鱼......
　　两个女孩的素质之好，好得超乎王坚强想象。
　　“你好你好！我叫赵坚强，哦不对，我叫王坚强，我住在你们楼上，我……哎呀，我这是在说些什么！”
　　王坚强心里小鹿乱撞，一时胡言乱语了起来。
　　两个女孩见王坚强这么激动，不去怪他待客不周，反而又笑了起来。
　　“真漂亮，我要是有这样的女朋友，那我可不得幸福死？”
　　王坚强看着两个人动人的笑脸，心里暗暗想着，只求这两女孩子人美心也要美，不要是象赵芷若和钱静雅般腹黑就好。
　　“怎么，你不请我们进去吗？”
　　“兔女郎”说道。
　　“我叫林菁”。她边进门边自我介绍道。
　　“哎呦，你看我这脑子，请进请进，刚才跟你们说的服装，就放在床上。”王坚强一拍脑门，赶紧把两个人让到屋里。
　　两个姑娘走过王坚强身边，走到床边，拿起王坚强放在床上的cosplay衣服仔细看了起来。
　　两个人走过的王坚强身边的时候，王坚强偷偷闻了一下，两个人身上散发着少女特有的味道，不是浓烈刺鼻的香水味，而是他们与生俱来的女人香。
　　王坚强在心里暗骂自己道：“和那两个黑心的女人完全不一样的感觉呢……”
　　这么想着，王坚强就凑过去，想搭个话。
　　“你还有别的衣服吗？我看你这些衣服的品质都不错，你要是有别的，我们想一起买下来。”“兔女郎”林菁不知何时就已经躺在了床上，抱着床上的一堆衣服在滚来滚去，一边还用她天生的萌童音跟王坚强说着话。
　　王坚强此时才明白，什么叫“软体萌音易推倒”，这样自带卖萌光环的女生，简直不要太诱人。
　　从她进门的表现看来，眼前这个叫林菁的萌妹子是个粗线条的生物，根本没有什么心机，天真的像是一个小小的孩童。
　　“林菁，这才刚认识，你怎么就叫人家坚强呢！太不合适了！”
　　旁边的赵若雪娇嗔道。
　　林菁听了，撅起小嘴，气呼呼地说：“就叫就叫，怎么，坚强，你不同意？”
　　王坚强听得连骨头都快酥了，心里哪里有不同意的意思？自己巴不得跟这两个美女搞好关系，正琢磨着怎么自然地套点近乎，没想到对方居然这么主动。
　　王坚强于是笑着说：“没事，叫我坚强挺好的。”
　　王坚强从轮回空间回来后，整个人脱胎换骨了一般，不禁身材匀称健美，原本普通的计算机程序猿的脸，也变得像是当红的小鲜肉一样，阳光帅气起来了。
　　于是，王坚强这一笑，自然是帅气潇洒。
　　赵若雪见王建强都不反对，也就没有多说。
　　“这衣服呢，我那儿还有的是，你要是想要，我明天再拿过来就是了，我也是刚搬进来，东西还有些没搬过来。”王坚强回答林菁道。
　　“那可太好了！你这些衣服都是极好的做工，还是我们这里特别稀缺的漫威英雄系列，你要是有多的，我们社团肯定会全都买下。”一听王坚强那里还有更多的，赵若雪跟林菁顿时高兴起来。
　　“社团？什么社团？”王坚强问道。
　　赵若雪回答道。
　　“我们两个是学校cosplay社的，马上就要暑假了吗，我们社团马上就要开始活动了，有不少漫展要跑，所以需要大量的新cosplay服装跟道具。”
　　王坚强信口问道：“那你们要多少，要什么样的？具体说说，我好心里有个数。”
　　听王坚强这么说，赵若雪回答道：“我看你这里有蜘蛛侠跟雷神的衣服，你要是……”
　　还没等赵若雪说完，林菁就在一边掰着指头点了起来：“还要超人，蝙蝠侠，超胆侠，闪电侠，你要是能有钢铁侠的衣服就更好啦！那装备，穿身上肯定帅气！”
　　“那你们不仅要漫威的英雄，还要DC的英雄是吧？”王坚强听着林菁这么说，搭了一句嘴。
　　“呦，你还能分清漫威跟DC的区别，可以啊，好多人看了好久都分不清呢。”赵若雪称赞道。
　　王坚强又笑笑说：“一般一般。”心里想的却是：“幸好我平时对这个还有点了解，这个B装的，我给自己十分！”
　　“那好，等你明天东西到了，我们再来看吧。”说着，赵若雪就要离开。
　　林菁见要走，从床上蹦起来，高呼着：“耶！又有新装备了！好开心！”
　　两个妹子告别王坚强，说说笑笑地下楼去了。
　　王坚强站在楼梯口，目送着两个人下楼。两个女生快要转弯的时候，一起回头看了王坚强一眼，又赶紧转回头去偷偷笑了起来。
　　王坚强也回了个微笑，摆了摆手。
　　王坚强自诩，自己现在的笑容，要想随便迷倒几个没见过世面的小女生，还是绰绰有余的。
　　两个人刚走，王坚强就赶紧打开钥匙空间，一头扎进那堆cosplay服里，按照两个女孩的要求，挑拣起了装备。
　　挑挑拣拣了一阵，终于差不多挑好了，王坚强看时间差不多了，又昨天般半夜出门去，在和宫晋约好的地点，和他进行了油品交易。
　　整个交易的过程，出乎他意料之外的顺利。宫晋家的油品生意做得不小，王坚强拿出来的两百吨油料，只用了一个晚上，就被他弄来的十来辆空油罐车装得干干净净。事后宫晋当场拿出了一百五十万的现金付发这笔钱。而后，宫晋这个便宜徒弟孝敬师傅，又拿出二十万私房钱付给王坚强
　　就商品价格而言，这笔生意宫晋其实还是小赚了一点，不过王坚强不在乎这个。有了这一百多万，王坚强心里也有就了底，可以从容地进行下一步的计划了。
　　第二天，昨晚的那两位妹子如约而至，早早地就敲响了王坚强的房门。
　　王坚强把两个人带进屋子里，指着摆满了屋子的衣服说道：“看吧！绝对满足你们的所有需求！”
　　两个姑娘看到这么多高质量的cosplay服，开心的眼睛都要掉出来了。
　　“呀！居然连大反派洛基的衣服都有，真漂亮！做工真好！”林菁摸摸这件，扯扯那件，在衣服中间穿来梭去，像是个在花丛中嬉闹的孩子。
　　“按照你们要的，钢铁侠，蝙蝠侠，我都搞到了，全套的东西我都有。这东西可是不好搞。另外我还特意搞了些女英雄的行头，你们社团女生肯定不少吧，穿这些女英雄的衣服一定很好看。”王坚强话里有话，一方面说这些衣服不好搞到，来抬高自己的重要性，还顺便打探了一下社团的女生人数。
　　赵若雪说道。“你真厉害！这你都能搞到！我们社团大概十来个女生吧，男生倒是有十几个的样子。”
　　旁边的林菁摆出一副可怜兮兮地模样对着王坚强道：“这么多装备，全买下要不少钱吧，能不能.....”
　　王坚强转转眼珠，把昨天晚上就想好的计划说了出来：“要不这样吧，你们社团能到处跑漫展，肯定办的不错，但是要想买下我这么多装备，肯定也是有些吃力，干脆，我这些装备就送给你们，你们拿去用！”
　　赵若雪听了，赶紧说道：“这怎么行？这么贵重的东西我们怎么能白要。”
　　其实，王坚强说的倒还是事实，哪个大学的社团能一下子买这么多上好的装备呢？
　　王坚强早就看到了这一点，于是接着说道：“没事，大家都是喜欢动漫的同好，能住得这么近也是缘分，我吃点亏没关系。就是有一点，你们的社团，能不能也让我跟着参与参与，这样，我也算是，带装备入组？”
　　王坚强这么一说，林菁立刻兴奋起来，倒是赵若雪犹豫了一下。
　　“其实我也是COSPLAYER的爱好者，不过很久不玩了，这些都是从前收集下来的。这东西代表着是情怀......他落在真正热爱COSPLAY手中，才能体现出他们真正的价值......”
　　王坚强厚颜无耻地说着连自己都感到恶心的大话。他对ＣＯＳPLAY的爱好，也只是到了制服诱惑的境界，象现在他的电脑里，就存着大量赵芷若姐妹被他逼着穿上美少女战士的水手服拍爱情动作片的小电影。当然，为防万一，那些赵芷若穿过的服装，王坚强是不会流出去的。
　　王坚强把话说得大义凛然，赵若雪犹豫了一下，终于还是答应了。同意带着王坚强入社团，介绍更多的好朋友给他认识。
　　由卖衣服变成了送衣服，王坚强送走二女后，他美滋滋地靠在门上。
　　“小姑娘，你们难道不知道免费才是最贵的吗？”
　　而楼下，回到房里林菁一合上门，就对着好友做出一个胜利的姿势，脸上更是笑得嘴都合不拢了。
　　而赵若雪则很无奈地用手轻敲了一下林菁的脑门，无语道：
　　“小箐，你又在乱卖萌了。”
　　赵若雪很清楚，自己的好闺蜜并不是真的傻白甜女孩。但是她的缺点就是太爱卖弄小聪明，总是喜欢仗着一张天生的娃娃脸，到处撒娇卖萌占便宜。靠着这一招，她过去占了不少小便宜，但是“上得山多终遇虎，胡乱卖萌，终有一天会遇上大灰狼的。”
　　赵若雪在心里为好友叹了一口气。
　　“嘻嘻，人家只是想为社里省点钱嘛！”
　　林菁一边兴奋挥着拳头，一边努力地压低声音道：“却没想到意外地撞大运！白送啊，那么多的装备，全部白送，S！”
　　林菁笑得眯成缝的眼睛里，分明闪烁着两个金灿灿为“$”的符号。
　　赵若雪无语地提醒道：“免费才是最贵的，你小心被人家吃得连骨头都不剩！”
　　“不会啦，不会啦！你没看他嫩嫩的，紧张得说话打结的模样。一看就是没谈过恋爱的清纯小男生，被我们一卖萌，二放电，魂就没了……再说了…….
　　林菁 边说边摘下头上的兔耳朵，这是她上楼前特地戴上的卖萌装备。
　　她对着镜子道：“其实他长得也算可以，脸上没痘，个子也够，嗯，看样子家境也不会差。从外型和硬件上，算是符合本姑娘找男朋友的标准啦！”
　　赵若雪用力捂着额头，一脸无语状。幸好她们住的房隔音很好，加上主世界的唯物主义光环压制，没有让王坚强偷听到这段话，否则他一定会悲愤伤心地大叫：“这个老天不长眼的世道，为什么每一个萌萌模样的妹子，切开来都是黑的。”
　　又过了一天，王坚强特意租了一辆车，拉着自己收刮来的那一屋子的装备，在两个女孩子的带领下，来到了两个人所在学校的cosplay社活动室。
　　作者留言：
　　PS这几章属于过度章节，要为新妹子，新角色做准备，接下来出场的三个妹子，是第二卷钢铁之心篇 重要的女性角色。本 卷的故事将围绕着这三个女主角展开剧情.
　　今天我放出去了，今天最后一更，五千字大章啊，今天更了一万三千字了。。。。。
　　告诉大家一个好消息 ：我在坐高铁回家的路上，开始写赵芷若无惨篇了。


第78章误入盘丝洞的大灰狼
　　王坚强刚一进门，就看见屋子里有一群人正在对台词，站位置。
　　“喂！先别排练了，快来帮忙把东西搬出来！我们的服装到了！”
　　林菁下了车，冲着屋里的人喊道。
　　赵若雪说道：“她就是这个样，整个人特别欢脱，你习惯了就好了。”
　　王坚强笑了笑说：“看样子你们社团一定很有意思。”
　　屋里的人听到林菁的大喊，呼呼啦啦全都出来了。王坚强暗地里数了数，一共是九个女生，至于有多少男生，王坚强才懒得去管呢，但大致数字，明显超过了二十个。
　　狼（男生）多肉（妹子）少，向来是COSPLAY圈子里的普遍现像。很显然赵若当时对王坚强没有说实话。
　　众人出来后互相问了个好，就开始忙里忙外地把车子里的衣服装备都搬到房间里。
　　王坚强趁着搬东西的工夫，暗地里打量着社团里的几个妹子。
　　“都说是玩cosplay的妹子漂亮，今天看看，还真是没错，不过也有长得比较个性的。”
　　原来，这cosplay社里，也并不是全是赵若雪林菁这种肤白貌美的大美女，也有几个相貌一般，甚至还有一位长得圆滚滚的混迹其中，长得也难看。这是cosplay界“不准评价coser的长相”这条不成文的规定。
　　王坚强对着这几些女生的勇气很是佩服，偏过头去看其他的漂亮姑娘。经历过主神任务空间一幕后，王坚强觉得自己的灵魂得到了升华，已经脱离了以美貌来看人的低级趣味，而开始关注女生的美丽心灵了。
　　嗯，应当是这样的，他一边想着，一边又狠狠地看了赵若雪和林菁两眼。不知道为什么，每次看到她们，他总是忍不住将她们和几天前遇上的赵芷若表姐俩相比。
　　那对姐妹也是这样一高一矮搭配的，但是两人的心肠一个狠辣一个腹黑，实在不讨他喜欢。
　　看着身边这群有美有丑有帅有土的几十号人，王坚强忍不住故态复萌，在现实世界使用了一次“真实之眼”的技能。
　　真实之眼，是在任务世界里借助主神之书获得的技能，能够看穿一切虚妄和伪装。由于其涉及到主神核数据，甚至能看穿使用了“假脸皮肤”的轮回者们的伪装。
　　而在现实世界里，这一套是不能用了。
　　为了不过度依赖主神之书，王坚强向主神之书求助，学到了真正的真实之眼。他调动体内的那丝补天生气，聚于眼中，身边这些男女脸上的化妆和伪装在他面前全部无所遁形。
　　“四个妹子整过容，帅哥的话，社里的帅哥，居然有五位全整过！”
　　王坚强无语了，幸好赵若雪和林菁都是天然美女。
　　真实之眼厉害之处，不光能看完对方的真面目，甚至还能帮助看到对方过去的面孔。王坚强发现，这些整过男女，其实在发育前象自己发育前一般，大半都搭得上“小帅”或“挺可爱”。只是在万恶的身体发育后，骨骼发育时长歪了。这是无数男生女生最为遗憾的恨事――当然，也有少数例外的人，原本一般，发育后反而往漂亮的方向长了。
　　这些人中，王坚强意外地发现，那个长得圆滚滚模样的胖妞，如果能减掉三分一的体重，反而会变成灵秀的妹子。可惜肥胖毁一生。
　　一想到这些男男女女，为了变美变帅所承受的巨大肉体之痛和各种未来变成“风扇脸”的后遗症，王坚强很同情他们。
　　此情此景，王坚强才真正意识到，创造了补天诀的前辈，做的是何等伟大的一件事。
　　重塑身体，重塑外貌，甚至可以重塑性别........如果这种技能在主世界普及，哪有亚洲四大邪术横行的份？
　　王坚强看着自己的双手，感觉自己任重道远，帮妹子们的美容，丰胸事业，就全看自己了。唯一的问题是，如何让妹子们知道和相信自己有这种技能......
　　(至于帮男生美容什么的？所有帅哥都是我的敌人，最好大家都比我丑，哈哈哈......)
　　在主世界里，受到唯物主义光环的压制，王坚强使用真实之眼时非常吃力，只坚持了十几秒钟精神就撑不住，不得不提前收了这个技能。
　　王坚强看这群人搬东西拖拖拉拉的，有点不耐烦了，顺手单臂抄起车里剩下一个装满道具的重箱子，搬到了屋子里。
　　因为现在是夏天，王坚强上身仅穿了一件短袖汗衫，一用力，手臂上的肌肉疙瘩象耗子一般地鼓了起来。起伏的肌肉曲线，顿时看得周围的女生眼神一亮。
　　外语学院的气氛和别的学校不同，阴柔有余而阳刚不足。眼镜男多而肌肉男少，“大脑发达”而“身体简单”者皆是大多数。
　　众人见王坚强这么有劲，不禁纷纷赞叹，还有几个女生在一旁窃窃私语。
　　王坚强当然听到了这几个女生对自己“身材真好”“力量大”的评价。
　　不论什么时候，能被美女赞赏，都是很令人舒服的，王坚强忍不住又秀了秀胳膊上的肌肉。
　　好不容易搬完东西了，社里的社员都聚在一起休息，赵若雪这时站起来，指着身边的王坚强，将他介绍给其他人。
　　“大伙儿，给你们介绍一个新伙伴，他是王坚强，这些装备，都是他出资赞助的，以后，他也算是咱们社的一员了，大家不要生疏！”
　　王坚强冲着众人来了一个微笑，然后说道：“你们好，我是新人，还得你们多提携。”
　　王坚强此时已经会灵活运用自己的微笑了，被补天诀和人参果改良后的脸，帅气无比，配上人畜无害的阳光少年般的微笑，绝对可以将一众少女一击必杀。
　　果然，当时就有几个女生暗地私下里偷偷地吞了几口口水。
　　王坚强说完，一个男生就站了起来，跟王坚强握了握手，说道：“我叫周捷，是社团的副团长，有什么事，你都可以问我。”
　　这个男生面容清秀，充满书生气息，也算是个帅哥，王坚强的眼睛之前一直在那两位“心灵美丽”的女生身上游走，根本没有注意到这些男生。
　　王坚强说道：“你好你好，不知道社长是谁？”
　　众人听他这么说，都掩嘴笑了起来。
　　王坚强有些不解，问道：“怎么了？有什好笑？”
　　周捷笑着说：“远在天边，近在眼前。你不就是社长推荐入社的吗？”
　　王坚强这才恍然大悟，原来，身边的这个清纯美少女赵若雪就是社长！
　　赵若雪掩嘴一笑，也不解释。
　　赵若雪本来就美若天仙，骨子里有那么一股高贵之气，可却又偏偏温柔可爱，这一笑，白皙的小脸上顿时出现了两个酒窝，红润的嘴唇更是显得娇嫩欲滴，黑亮的大眼睛扑闪扑闪地闪烁着令人愉悦的光芒。
　　“你好，我叫黄语涵，是大四的学姐，你应该是我的小学弟吧？”
　　社员中个头最高的一位女生站了起来，也握了握王坚强的手。她烫着蓬松的卷发，月匈部鼓鼓的，看模样打扮和现在的装束，好象是要COSPLAY《死神》里的松本乱菊。相貌上在这群社团里不输赵若雪，成熟的风情则远胜之，其一双大长腿犹为诱人。她的月匈部尺寸属于合格标准，要强行COSPLAYER松本乱菊，这方面的缺点还是不小的。
　　“如果有我帮她揉揉胸......最多只要两个月.....”
　　王坚强胡思乱想着。他突然感觉到这学姐在握自己手的时候，微微用了两下劲。
　　王坚强心里讶然：“我什么时候这么受欢迎了？”
　　表面上，她对着王坚强露出媚惑地一笑，装作什么都不懂的样子，也笑着说了声“你好你好”
　　上大学至今快两年，王坚强在学校里没有泡到一个妹子――原因有三，一是没钱，二是沉迷于游戏没心思，第三点，也是最重要的，对自己不够自信，觉得自己又穷又不够帅，他看得上的妹子，妹子看不上她……至于会看上他的妹子，计算机专业这边和尚成堆，有几个妹子也早就被群狼给瓜分了，哪轮得到他。所以能看上他的妹子，在学校里是不存在的。
　　但现在的王坚强不同了。
　　人参果加持，补天生气修正，身材重新塑形，容貌也被改良过了，恢复到发育长残前的模样。现在是已进入夏季，上身只穿一件短袖汗衫的他先前搬东西时，光是露出来的一身健美的肌肉，就让这群同样处于青春期的女生两眼发亮。
　　而面前这个明显是高年级学长的女生，更是混成了精的人：黄语涵留心注意了一下，从车上搬下来的，都是极其贵重的装备，重要的是量多且齐全！就算是自己经常一起闲逛的那些富家子弟，也都拿不出这么齐全好装备。
　　她私下里估计，这些东西的价值最少也在十万以上。
　　这王坚强长得也算不错，精壮的身材特棒，又是在赵若雪的推荐下“自带装备”进社的，八成是想通过社团，一举将赵若雪拿下的扮猪吃虎的富家哥儿。赵若雪可是社中明星，有这么一两个追求者实在常见。
　　英俊，高大，强壮，多金，如此完美的金龟婿，完全符合黄语涵的择偶条件，怎么可能轻易拱手让人？
　　赵若雪所在的社团，隶属于“外语学院”，这学校里无论男女，能进来的都是高学历高素质的学生，
　　该学院对外号称有三多：学霸多，漂亮妹子多，还有不能明言的第三多：太公多，暗指会钓金龟婿的聪明妹子多。
　　所谓手快有手慢无，在学姐黄语涵眼里，王坚强已经被她视为值得关注，重点投资的钓鱼对像了。
　　王坚强一心想找个象双儿般单纯的女孩作自己的女朋友，可惜却投错了庙门。外语学院这儿女生扎堆，学霸聚群，聪明妹子满地走的地方，所谓的“单纯的妹子”，实在是稀有生物啊。
　　他以为自己是狼，但在那些有心的妹子眼里，他何尝不是一块鲜嫩可口的小鲜肉？
　　当然，这块肉其实是个内里老坏的臭肉，事后反过来坑了想吃小鲜肉的黄雨涵，那是另外一回事了。
　　赵若雪并没有注意到黄语涵先前小小地调戏了一下王坚强，她拍拍手，指挥众人道。
　　“好了好了歇也歇够了，正好，我们的装备服装也都到了，今天咱来个带妆彩排，搞得正式些，大家也好好熟悉熟悉自己的角色跟舞台效果。”
　　众人听了，全都听话地不再继续休息，去找服装，准备穿上排练。
　　“唔，别看这姑娘看起来文文静静，看起来在管理社团方面很有一套嘛，要不然这些人不可能这么听她的话。”
　　王坚强看着对众人发号施令的赵若雪，心里想道。再看看林菁，此时正哼着小曲，在衣服堆里高高兴兴 地挑挑拣拣呢。
　　“看了这么多妹子，好看的妹子还是不少的。到于那些整过的，嗯，不要要求这么高啦。妹子就象明星一样，只可远观，不过近视。其实有点缺陷才是美，那些整出来的完美，其实看着反而有种不真实的感觉。唉，想我在轮回世界的那两个妹子，一个比一个有心机，这两个妹子这么单纯，实在是难得。”
　　王坚强心理评价着，轮回空间一个月，各种重口味玩法也玩了一个月，回到现实世界后，看着有如幽兰般清新的赵若雪和萌萌的林菁，王坚强体会了另一种更诱人的风情，这种感觉让他觉得很美好。
　　可怜的他以为自己进的是女儿国，却不知道实则是误入盘丝洞了......
　　“唉，居然还有洛基的服装，要不这样吧，我们加一个角色，这样雷神就有了更多的互动，我们的舞台就更丰满了。”
　　有人拿着从衣服堆里翻出来的洛基的服装提议道。
　　“好呀好呀！这个想法好，可是谁来出洛基呢？”众人纷纷附和道。
　　“哎！坚强，你来怎么样？”林菁抱着神奇女侠的服装，高声说道。
　　“啊？我？”王坚强一指自己的鼻子，像是不敢相信自己的耳朵。
　　“对呀，你人长得帅，气质又很好，出洛基很合适的。”林菁咬着下嘴唇天真地说道。
　　赵若雪边上助攻了一句：“我觉得你的气质，和洛基很象.....”
　　“对呀对呀，你试试吧！”听林菁这么说，一众女生纷纷起哄道。
　　男生自然是不会跟着起哄的，有哪个男生愿意承认别人比自己帅呢？
　　“不行，不行，我没玩过这个，我不行的。”王坚强推辞道。
　　王坚强很明白，自己得先推辞一番，才显得矜持有气质。
　　“试试吧，我也想看看，你一定行的。”
　　赵若雪的话语温柔却又好像有着令人自愿想遵从的魔力一般,比起滥用“萌眼杀”的林菁，赵若雪的淡淡清冷，似亲近似又遥远的气息，同样杀伤力巨大。
　　既然赵若雪都这么说了，那还有什么好推辞的？王坚强一撸袖子一咬牙，答允道：“好！”
　　说完，就在大家伙的簇拥下，进到了后台换衣服。
　　这时的王坚强体内假丹已经炼成，身体变成无漏之体，不会再象从前般散发淡淡的果香，也不会有汗酸异味，却有一股婴儿般天然的清香味。就算是在别人面前换衣服，也不会引起别人的惊奇了。
　　王坚强在后台将自己脱了个精光，只留着贴身的内裤，正打算换上洛基的衣服时，就听见有人在旁边窃窃私语。
　　原来，社员的更衣室只有一个，没办法做到男女各一个更衣室，为了提高换衣服排练的效率，只好将一个更衣室用一块不透亮的大布隔成了两个小间。
　　此时，从女生那边正传来低低的赞叹声跟惊呼声。
　　王坚强不用特意去听，也能听个八九成，无非是赞叹自己的身材多么健美。
　　“想不到女生和男生一样地好色。”
　　王坚强隐隐约约听到那边说什么“人鱼线”，王坚强平时只是知道自己的身体很健硕，于是特意拗了拗造型，自己对着镜子欣赏了一下。
　　这一拗造型，就听见旁边的更衣室里又是一片惊喜的呼声。隐约有什么“拍到了拍到了！”的句子，王坚强知道那边女生正在偷拍自己，也不恼火，反而很开心：“自古都是男人偷拍女人，没想到女人也是会犯花痴，偷拍男人的。
　　“想来‘貌比潘安’，说的就是我吧！”
　　王坚强自恋地想着，又有意无意地展示了几下自己的肌肉，然后若无其事地换好衣服，走出了更衣室。
　　“怎么换了那么久？”周捷问道。
　　“第一次穿，不太熟练。”
　　王坚强回答道。对于刚才更衣室里的事情只字不提。
　　王坚强来到后台，偷偷看了一眼舞台幕布外面，只见刚才还只有几个社员的房间此时已经站了不少人。男生女生，七七八八地站在房间的各个地方。
　　王坚强心里奇怪，问周捷说：“怎么突然多了这么多人？”
　　周捷笑着说：“咱们社团的彩排，永远都是学校里很重大的活动，当然会有很多人来围观啦！特别是咱们的社长，每次出cos都是高水平，想来一睹芳容的大有人在呢！”
　　此时周捷正穿着雷神托尔的服装，金色的长发（假发）使他看上去十分帅气。
　　“原来如此。”王坚强微微点头道：“社长大人确实人美气质好，不知道这次是扮作什么人物？”
　　王坚强正想着呢，突然舞台的灯光暗了下来，动感的BGM响了起来。
　　彩排开始了！（首先，求月票）
　　作者留言：
　　PS：
　　看到有人提到我十几年前写的旧书了，《龙战士传说》这书呢，前面六卷，是我根本不会写作，还是小白时期的涂鸦之作，前年我重修此书时，第一卷就把我自己毒死了。第二卷毒得我不想再看了.......我真正开始学会写作，大概是这本书写到第十卷左右，才开始入门，写到第十五卷时，才明白该怎么写。后面写到三十卷刑场之章，达克黑化后，那差不多是我文风定型后的事了。
　　想想时间也过得真快，光阴似箭啊。
　　今年我意外地状态极佳，进入写作的高峰期，如果可能，我会在年内，把龙战士的路西法篇写出来。路西法篇我漫画版的剧本已经写好了，只要稍作改动就可以变成小说版的了。（再求月票）


第79章瓦尔基里和洛基
　　王坚强站在舞台边缘，看着周捷刚刚递给他的临时台本，同时眼睛时不时地往舞台上瞟，想看看这群打扮得花枝招展的妹子有多吸引人。
　　BGM响起没多久，几束聚光灯就打在了舞台的中央，在聚光灯的焦点处，一个美艳却又不失飒爽的的女战士，赫然出现在了舞台上。
　　“哇！”台下的观众发出了赞叹的惊呼声，本来分散的人群此时全都聚在了舞台前，想更仔细地看看这位英气十足的女武神是谁。
　　只见这名女战士身穿蔚蓝色战甲，象征自由的鸟羽在头盔上耸立着，本来齐腰的长发，编成了一条法式的麻花辫，自然地垂在脑后。盔甲的金边在灯光的照射下，映射着别样的光芒。盔甲下方是一袭白裙，一双白皙而富有弹性的大腿从裙缝处若隐若现地露了出来。
　　在头盔之下，自然是赵若雪那张秀美无暇的脸！
　　此时赵若雪脸上微微画了些淡妆，原本就红润的嘴唇更是在吹弹可破的白色肌肤的衬托下，显得更加饱满娇艳。
　　赵若雪的眼睛本来就明亮有神，明亮的聚光灯似乎给这双炯炯有神的眸子又增添了一抹女武神的坚毅与果断。
　　站在台上的她，头低垂着做思考状，举起左手轻托着下巴，而右手前臂则横举轻按在腰间，此情此景简直就是《北欧女神》游戏里女主神经典镜头的再现。
　　王坚强在舞台的一旁呆呆地看着赵若雪，似乎不敢相信这神话中的人物此时真的出现在了他的眼前。王坚强身边的周捷，以及其他的一些社员看得比王坚强还入神，一个个张大了嘴巴，眼睛里满是赵若雪的倩影。
　　“瓦尔基里！”
　　台下不知是谁认出了赵若雪的角色，大声喊了一句。
　　“PS游戏《北欧女神》里的瓦尔基里”
　　赵若雪听了，露出了满意的微笑。
　　赵若雪的这一笑，对台下的男观众以及旁边偷看的男社员来说，简直是一颗威力巨大的原子弹，将他们的心炸的砰砰乱跳。
　　台下的男观众们个个紧盯着赵若雪，绝大部分都抻着脖子，倾起了上身，留心从上到下观察着赵若雪，看样子恨不得将赵若雪整个人都吸到眼睛里去。
　　“这是他们社长吧？太漂亮了！大美女！”
　　“你懂什么？美女有的是，想这么有气质的，你见过几个？”
　　王坚强超强的听力听见台下的男观众中有人七嘴八舌地对赵若雪发表着意见。
　　有些极具分享精神的男生，赶紧拿起手机拨打电话，或者群发短信，呼朋唤友来看美女。有的则拿着手机拍照发微博，在上好一阵炫耀。
　　“社长大大！看这里！”林菁这一场还没有戏份，就举着手机混在台下的人群里，来回走位，不停地给赵若雪拍着照。
　　赵若雪摆出几个计划好的姿势，将女武神的英姿展露无遗。
　　“嘿嘿嘿，社长大大真帅！”林菁在下面咧着嘴，一边拍照，一边称赞。
　　赵若雪作为cosplay社的，甚至是全校的明星，宅男女神，可比社团中其他的资质一般的社员吸引眼球。而她的出现，也给这场本来观众绝对不可能超过两百人的普通彩排，拉来了大量人气。
　　小赵若雪出场几分钟后，台下的观众明显比刚才多了许多。赵若雪走过几个位，说了几句台词后，整个台下已经挤满了闻讯前来围观的人！
　　不必多说，这台下的观众，大部分自然是男观众，都是闻风来看赵若雪的。只有其中零零落落点缀着的数十个妹子，是奔着cosplay社中英俊的男生来的。
　　看着台下熙熙攘攘的观众们，王坚强不由感慨：“还是美女的魅力大啊！”
　　看着赵若雪在台上甩动麻花辫子画白扮PS游戏“北欧女神”的经典镜头，这才明白她留此长发的意义。
　　只是，这些年来，I社里出的战女神系列实在太多了，一提到“瓦尔基里”，总是忍不住让人想起战女神系列里那些令人瑕想的,各种重口味的画面.....
　　“等等，让我想想，好象有一版的战女神，是洛基推倒瓦尔基里的......”
　　王坚强在台下，陷入了苦思中。
　　周捷不屑地轻哼：“都是些没见过世面的牲口，可怜的loser们。像我们cosplay社的人，早就习惯了社长的存在，哪会这么一惊一乍的？”
　　王坚强看了周捷一眼，正色道：“那你说话的时候，怎么视线都离不开社长？眼睛放绿光了都……”
　　“有吗？”周捷马上一整面容，振振有辞地说：“我好歹是身经百战的coser，什么场面没有见识过？所以我这是以纯粹的欣赏角度来看。你看我的眼睛，欣赏懂不懂？不是每个人都跟台下这群loser一样，没见过女人一样，眼神猥琐。”
　　王坚强厚着脸皮点点头，表示赞同。没办法，谁让周捷是副社长，关于cosplay的“欣赏”的说法，自然是“很有道理”，他怎么好反驳呢？
　　当然，对于“欣赏”的说法，王坚强是坚决反对的。他认为，周捷的眼神，根本不是那种纯粹欣赏的眼神。在赵若雪的月匈口和大腿上停留的时间久了一点，时不时地离开几秒装个正经，过一会儿又飞快地扫回来。
　　我说大兄弟，要瞧美女，就该象我这样，正大光明地看，死死地盯，不要这样虚头巴脑好不好，你累不累啊......
　　王坚强正得意的时候，周捷突然推了他一下，说道：“该咱们上场了！”
　　王坚强赶紧拿起身边的权杖，按照台本，跟周捷上了场。
　　二人一上场，台下的小女生们就发出了尖叫。
　　“啊！好帅啊！怎么这个洛基身材好有型啊！”
　　“啊！天哪！身材好正啊！快赶上电影里的抖森了！”
　　“天啊，你看那月匈肌，这种美国动漫角色，还是得有月匈肌才能撑起来啊！”
　　听着台下的小迷妹们的尖叫，王坚强心里自然是很舒服的。
　　在一旁的周捷本来是个正面人物，但是风头居然全被洛基这个大反派抢走了，心里也很是郁闷。
　　“坚强！看这里，来一张！”林菁还在人群中钻来钻去，举着手机拍着照片。
　　王坚强毕竟是第一次出cos，对于拍照这种事还有些不太习惯，于是对着镜头露出了一个略带腼腆的笑容。所谓相由心声，这段日子王坚强有所成长，骨子里的猥琐气质进化之后。
　　想故作老实却又掩盖不住的猥琐混和起来，竟和洛基那个中二的腹黑男贴近了几分。
　　“坚强真帅！”
　　林菁举着手机笑着喊道。
　　一场彩排持续了大概半个小时，走了一遍过场后，大家又对了对台词，就各自回家了。
　　回到租房的地方，林菁赶紧打开各种社交软件，将今天拍的照片上传到自己的相册里，并且在王坚强的照片下评论：“洛基男神！”
　　发完了照片还抱着手机，看着照片里帅气的洛基吃吃发笑。
　　赵若雪见林菁趴在床上一个人抱着手机傻笑，凑过去一看，见满屏幕的都是王坚强，她在台下时，竟一口气拍了几十张和王坚强的照片。于是嘲笑林菁说：“呦呦哟，还犯上花痴了。至于吗？”
　　林菁听了，一骨碌爬起来正色道：“哪有犯花痴，这是欣赏！爱美之心人皆有之好吗！”
　　赵若雪一边换睡衣一边笑着说：“哎呀我的小林菁，我早就说过，免费才是最贵的。你瞧瞧，还不到二十四小时，就要把自己搭出去了....”
　　林菁听了鼓起小嘴，小脸变得微微有些泛红：“别乱说！哪有把人也搭出去了？”
　　“呦呦哟，还害羞了！我的小公主？”说着，赵若雪就伸手去戳林菁的腰间，要搔她的痒。
　　林菁扭动着小巧的身子，一边躲避着赵若雪的攻势，一边伸出手在赵若雪的身上乱~摸，作为反击。
　　“呀！轻点！”两个女孩在床上翻翻滚滚，嬉笑打闹之间，赵若雪突然一声轻吒。
　　原来，是林菁一个不小心，手下力道重了些，一把将赵若雪的月匈衣抓了下来。
　　饶是赵若雪手快，赶紧将要滑下去的月匈衣一把抓住，但是还是露出了半边月匈部。
　　林菁笑嘻嘻地说：
　　“呀，若雪，你月匈部好大啊！平时也没见你多‘伟岸’啊，你这还是个深藏不露啊！”
　　赵若雪脸一红，说道：“别瞎说，女孩子家家的，别满嘴‘月匈部月匈部’的。”
　　“嘿嘿嘿，社长大大，以后不要这么低调啦，多穿些低月匈装，这样才对得起你这对‘珠穆朗玛峰’啊！来，我先验验货！”说着，林菁就伸出双手，作势要摸赵若雪的月匈部。
　　赵若雪赶紧捂住自己的又又峰，躲的远远的了。林菁却不甘地扑上来，两女很快在床上打成一团，卧室里充满了欢快的笑声。
　　作者留言：
　　求刀片和月票，多的话我再加更一章三千字，达到一天六千字的目标


第80章    主神牌农场
　　另一边，回到房间里的王坚强，结束了和众女生一天的胡闹后，却在网上开始准备三件事。
　　一件事是买房，他通过网络联系中介，准备在老家买套二手现房，登计好后立下遗嘱留给父母以防万一。
　　二件事则是在网上到处找门路，想介入传说中的“黑拳”世界。
　　借助主神之书相助，王坚强在任务空间世界的一个月里，自学了多种流派的杀人拳法，但是光会没有用，还需实战经验。但当时的任务空间里只有野兽一般存在的舔食者，战斗时也只是很简单地直来直去，谈不上什么技巧，能给王坚强的实战经验并不多。
　　将来主神空间重启，王坚强很明白，自己最大的对手，除去女主神外，那就是人，那些拥有各种杀戮技能的轮回者和任务世界里的BOSS怪。
　　打黑拳一是赚快钱的好办法，二来更可以得到大量的实战经验。以王坚强如今的体格，即使在这个有唯物主义光环压制的世界，力量受到不少压制，但是他上场打黑拳，依然是在欺负人。
　　当然，为了能更好地学到实战知识，王坚强想好了，自己到时候就委曲一点，上擂台的时候压制力量，当一阵子沙包吃点亏好了。实战是最好的老师，十几二十场死亡擂台赛打下来，肯定可以学到很多东西
　　第三件事则是“小事”，通过网络购买人参等多种具有经济价值的作物的种子，而后在主神核心的小世界里种植。
　　回到主世界后，整整半个月，王坚强都没有去学校上课。他的精力，或在网上勾搭网友，吸收他们的脑洞大开的想法创意以决定自己未来如何走。更多的时间，则是窝在主神核心空间里，在主神之书的指导下，学习各种技能。
　　王坚强发觉自己这一生，都没有象这段时间般这么爱努力学习过，同时也没有象这七天般，学新知识新技术新技能这么“轻松”过。
　　王坚强主要学的，是各类辅助技能。
　　主神核心空间可以根据拥有者的意志，随意变换环境的空间。王坚强在里面训练时，只用了半天，就能熟练地开着汽车，象藤原拓海般在复杂车道上飚车，把飚车技直接能点满了。
　　学习掌握电子技术知识，由于有从前相近专业的打底，他只用了三天的时间。
　　又用了三天半时间，被他用来学习温习高中时的化学知识，同时自学大学的化学课程。在上个任务世界，王坚强洗劫了当地的学校时，拿走了全套的试验室设备。此次重修化学，他所学习的化学知识，不是那些高深的有机化工之类的，而是最具“实战”价值的，比如如何制作简易的爆炸物、制造毒气以备不时之需。
　　至于各个流派的拳脚杀人功夫，早在任务世界时他就自学过了，但由于缺少陪练和实战经验，王坚强暂时也只是学个皮表，而这段时间忙着补充文化（恐~怖~行动）知识的他，倒是没有把心思放在这里。
　　整个学习过程都十分地顺利，高达27点的智力，让他学什么都能快上手。学习所需的知识，都是由主神之书庞大的数据库提供的。
　　此外他作的一件事，就是在主神核心里，广泛地种植各类蔬菜瓜果。
　　网上购买的各类种子、树苗在三天后陆续到货，王坚强将他们分批种在主神核心空间的小世界里。由于有浓郁的天地灵气的滋养，外加有龙珠圣泉水滋养，这些作物长得非常迅速，最多只要十来天就可以收获第一批。
　　之所以是龙珠圣泉水而不叫回龙血圣泉，是因为先前王坚强加入的龙血已经耗尽，泉水等级下降了。如果要回复其原有的功能，就要象上次那般加入龙血和微量的人参果汁给其升级。
　　王坚强有点舍不得将龙血浪费在这种地方，正犹豫时，主神之书提出建议：把两颗龙珠投入聚灵瓶中，以龙珠的自身散发的龙力滋养圣泉水，同时龙珠也可以借助圣泉水“聚灵”的特性轻微地提升品性。
　　王坚强按主神之书说的方式做了，他先将旧有的圣泉水取出另行保存，而后加入两颗龙珠和一枚金丹投入其中，从而得到了品质更胜一筹的龙珠圣泉水――其效果是龙血圣泉的三倍。
　　但带来的后遗症之一，每天产生的泉水的数量，只有从前的十分之一。
　　这大概是浓缩就是精华的缘故吧。
　　这时的王坚强，他还不知道，在主世界里把龙珠投进聚灵瓶里，会产生何等严重的后果。
　　王坚强种植的这些作物里，回归主世界后最早被种下的作物，是紫薯和少量的玉米，这两种作物的成长速度极快。
　　按主神之书的说法，这些富含灵气的农作物，不过是将龙珠圣泉水里的灵气，从水里转移到作物的果实里而已。
　　这些用龙珠圣泉水浇灌的作物，自然成长速度快得吓人，成熟周期也极短。
　　回归主世界后的第八天时间，王坚强就收获了第一批作物。
　　但这些用龙珠圣泉浇灌出来的作物，都有一个共同点：一株只有一个颗实。
　　一株紫薯苗，只结了一个紫薯，虽然个头不小，足有五公斤重，但整株苗就结了这么一个紫薯――按主神之书的评价：把他连皮吃下去后，效果也和把那些水喝下去效果相当。
　　旁边的一小块玉米田结出来的玉米棒子也是一株一个，个头是挺大的，但是除非把玉米粒连穗杆吃下去，否则就吸收的灵性收益比来说，是不如直接饮下因为种植而消耗的龙珠圣泉水的。
　　最后，王坚强铲平了玉米田，把砍下的全部玉米植株扔回聚灵瓶里，还原为了原始的龙珠圣泉水，而后不再种植玉米
　　这七天里，王坚强通过网购，或者直接到周边的农民果园里花钱买来果树移植，设法弄来苹果苗、香蕉苗、菠罗苗等多种水果苗，此外还主神核心里种了黄瓜、西红柿等蔬菜，但不管他换成什么植物，这些浇灌了龙珠圣泉水的，最后结出来的果实，皆只有一个。
　　神奇的是，其所包含的灵气绝对值，等于在其植株上浇灌的龙珠圣泉水的灵气――前提是得连皮带核地吞下去才能获得相当的灵气值。
　　在主神之书看来，把主神核心变幻为果蔬菜园，再以龙珠圣泉水浇灌那些值物，完全是多此一举的行为。
　　但王坚强却不是这么看的。
　　浓缩就是精华，将来自己收小弟或者泡妹子的时候，喂他们吃个水果就可以达到帮助升级的目标，比直接“送水”要方便多了。
　　王坚强以龙珠圣泉水，还种植了几十株的人参，以龙珠圣泉水浇灌，半个月后收获了同样多的重量超过一千克的“龙参”。(龙珠圣泉水浇灌长出来的，所以叫龙参)
　　收成之后，王坚强就再没有用龙珠圣泉水浇灌人参，而是从用残留的普通圣泉水浇灌新开辟的一分人参田。
　　这样一来，主神核心空间里的人参成长周期延长了不说，功效更是跌到原先的十分一都没有的地步。
　　对此，主神之书表示理解不能。
　　王坚强解释道：“这些低端货，是准备拿出去到现实世界里卖，赚凯子钱的。另外拿出去送人或打赏时，也不会心痛。但那些用龙珠圣泉水种出来的龙参龙果之类的可全是好东西，卖多少钱都是不划算的事。高端产品提升逼格，低端货色铺量堆才是暴利所在，你不懂，你不懂.......”
　　半个月里，王坚强在主神核心里足足开辟了面积高达十亩的农场。种上各种蔬菜瓜果，这些用普通圣泉水浇灌的作物，倒是没有产量限制，相反产量极高。
　　除了十分一的作物是用龙珠圣泉水浇灌外，主神农场里大部分作物的都只是用普通圣泉水浇灌。到后来为了获得更多的普通圣泉水浇灌不断扩大几十倍的农场，王坚强甚至把龙珠和金丹从聚灵瓶里取出以提高普通圣泉水的产量。
　　最丧心病狂的情况，后来王坚强在某个无良商人的指点下，为追求产量，变本加利地换成圣泉水渗和普通水......其无耻的行为作风，用实际行动证实了一件事：万恶的资本家，向来只追逐产品利润最大化，而不是追求产品质量品质最大化的真理。
　　作为操纵无数位面世界的主神核心，逼格满满的SSS顶级神器，在王坚强手上，居然悲惨地沦落为某个没出息的家伙种蔬菜水果的农场。那位创造出主神空间世界的大能若是知晓，此刻大概也已经哭倒在厕所里了吧。
　　这种焚琴煮鹤之事，也只有某位大能，在科学的春天，让造原子弹的核工厂，用造原子弹的离心机搅拌牛奶造冰棋淋的壮举可以媲美了。
　　第二卷，前面会是各种布局和过渡章节，我尽量写得快一点。其实这本书的风格，主要都是围绕着妹子展开剧情的。整个第一卷的任务世界，其实都是围绕着赵芷若钱静雅展开的。
　　第二卷其实也是这样的。因为这卷的女主角是新出场的三个妹子，不把她们写活，怎么推倒啊.....
　　作者留言：
　　今天两更，每章3千字！


第81章   美食的俘虏
　　第一“对”享受到“主神牌农场”农产品服务的，就是住在王坚强楼下的两位美少女。
　　从认识他的第二天起，林菁就时不时地上门来找王坚强。有时拉他出去逛街，有时拉他出去吃饭，小姑娘毫无顾忌地向王坚强表示出了自己的“好感”。
　　当赵若雪和林菁站一起时，因为身高的缘故，旁人往往会以为林菁是赵若雪的跟班，但实际情况并不是这样。至少他们三人一起出动时，赵若雪都是象灯泡一般地粘在林菁边上的。
　　而作为回应，当主神版农场收获第一颗紫薯后，王坚强就弄了口大锅，在主神核心空间里，把这颗几公斤重的紫薯切成小块，加入大米和龙珠圣泉水，然后利用核心的力量，把泉水温度设定为100度煮熟，再滴入一滴龙血调味，做了一份足够普通人吃上十几顿的紫薯粥，然后送给楼下的两位美少女品尝。
　　主神核心，如果拥有自我的情感，此时恐怕一定郁闷很想死：被当成厨子来用了，真是逼格丢尽啊。
　　由于主神核心仓库自带保鲜功能，这一大锅的紫薯粥保存期无限，做一顿就够两妹子吃上半个月的了，倒是没花王坚强多少精力。
　　这份充满王坚强爱（色）心的紫薯粥自然味道极为香美。以至于接下来的半月里，少女们的早饭和午饭都是由王坚强供应的，期间王坚强还时不时地供给两女各种美味的水果，全是主神农牌里出产的精品“龙果龙蔬”系列，绝非粗制滥造的低端货。
　　欲征服其人，先征服其身。不用鬼畜手段，那就用美味征服其舌。
　　林菁早早地就沦陷了，若不是赵若雪时不时跟在边上充当灯泡干扰。一个星期下来，估计早就被王坚强弄上床，然后在接下来一星期里，解锁全部姿势。
　　“小菁啊，我觉得你已经把自己搭上了。姐得跟着你，保护你，不然你会被人吃得连骨头都不剩下的。”
　　某个晚上，美滋滋地享受王坚强送来的紫薯粥当夜宵后，赵若雪擦完嘴，又对闺蜜提起了这事。
　　“切，明明是姑奶奶把强哥那个小男生吃得死死的好不好？你看我就说了一句粥好吃，他就天天做了送过来，风雨无阻啊！”
　　林菁夹起一片西红柿，就着稀粥吃下，脸上挂满了幸福的表情。
　　她看着饭桌对面的赵若雪道：
　　“要注意细节，要注意细节。”
　　然后她一脸陶醉道：“强哥的手艺真好，就连这么普通的西红柿炒蛋，吃起来也是回味地穷，我相信他在里面，一定放了特别的调料，那种调料，名叫.......”
　　赵若雪无语，心知自己好友没救了。
　　但是，这种以龙血为调味品，以“龙蔬”为原材料的“家常小菜”，实在是逼格满满的极品美味，赵若雪吃过一次后，和好友一样上瘾了。
　　虽然她也觉察出王坚强每天送粥送小菜过来别有用心，但实在无法拒绝美味的诱惑。
　　林菁道：
　　“我这几天到强哥房间里去时，每次都看到他在房里看书，全是各式各样的外语书，一大堆。他的美式英语虽然语法不太标准，但咬字却很准确，是很认真很苦读的好男孩子啦.....”
　　“还有啊，有件事你注意到了吗？他的家境应当很不错，可是使用的却是很普通的安卓手机，哪象你我，全是苹果七.....这说明什么？这是个低调，勤俭持家，会省钱的好男人啊！”
　　林菁边说边扳着手指,不断地数计算着这些日子在王坚强身上发现的各种优点。可怜的姑娘哪里知道，王坚强没有换新手机，实在是这段时间他忙着学习，暂时忘记了。而他忙着学习，则是为了保住自己的小命，所有的判断，全是和事实相反的错误。
　　“我才说了一句话，你就替他说了这么多好话.....你真的是没救了.....”
　　赵若雪瞄了林菁一眼，长叹了一口气，然后垂下头，继续看她的书。
　　半晌，她突然觉得房间里太安静了一点，然后却发现闺蜜好友，不知何时已蹲在身边，正用手托着下巴看着她，眼神里一副可怜兮兮的模样。
　　“怎么了？”
　　“雪姐，我发现我喜欢上强哥了.....”
　　“我早知道了啊.....”
　　赵若雪一脸无语状。
　　整天一副萌萌迷糊模样的林菁，这时却摆出一副很正经的表情。
　　她严肃地道：“但是，我觉得，他可能喜欢的人是你......”
　　“怎么可能，你别乱说？”
　　林菁道： “是直觉......那天你在台上时，他一直盯着你看......”
　　赵若雪摇头道：“我上台时，很多男生都是这样看我的，没啥奇怪的。”
　　林菁说的还真没有错，她所以到现在还没有被王坚强吃掉，很大一个原因正是自己的闺蜜。
　　一是赵若雪跟得紧，以至于王坚强至今连和她接吻的机会都没有。
　　二则是现在的王坚强野心变大，同时更具有“战略性”眼光了。他给自己定下的目标是“双收”。
　　对于没有恋爱经验的他来说，这实在是很高难度的目标了。也因为这样，到目前为止，王坚强都没有主动表白过。
　　过早地拥有一颗树，意味着失去伴生的另一棵树，这个道理王坚强还是明白的。
　　否则就算有赵若雪在边上跟着当灯泡，已经动了春心的林菁，哪里可还至今安然无恙。
　　林菁道：“他看你的眼神，就和别的男人看你的眼神，是一样的.....”
　　赵若雪摇了摇头：“那是色迷迷的眼神好不好！你想多了.....还有，我对他没有感觉......我不会和你抢的.....”
　　然后，赵若雪突然象是明白了什么。
　　“你真的是喜欢上他了.....好吧，以后你和他约会，我不会再跟出去了。但我要你答应我一件事，没和他结婚，别被他骗上床。”
　　说到最后时，赵若雪的语气突然变得深沉起来。
　　“我只是怕你吃亏上当，我妈妈上过当的......富家公子哥，都靠不住.....”
　　林菁看着赵若雪，两眼渐渐地通红起来,然后，她站起来，抱住赵若雪，竟呜呜地哭起来。
　　“对不起，雪姐，我误会你了。我以为.....”
　　“你说啥呀......”
　　赵若雪放下书，抱着好闺蜜的肩膀，轻轻地拍着。
　　她赌咒道：
　　“我怎么会喜欢他呢？如果我和你抢男人，就让上天惩罚我，让我一辈子做别人的二奶。”
　　对于赵若雪来说，这是很恶毒的赌咒了。
　　作者留言：
　　求月票和刀片，推荐票什么的，有就全投过来吧
　　下午再来一个四千字的大章。


第82章 吃了我的粥，还想跑？
　　而在另一边，王坚强正在房间里捧着一本刚刚从网上买来的，前三十年的“神书”，外号“恐~怖份子速成手册”的文~革版《十万个为什么军事篇》，读得津津有味的王坚强，突然被一阵激烈的手机铃声，打断了阅读的思路。
　　“喂？谁啊？我都睡了！”
　　王坚强抓起手机抱怨道。
　　“王坚强！你已经一个礼拜没来上课了！你打算干什么！”班长的怒吼声突然从电话里冒了出来，把王坚强吓了个激灵。
　　“老师说了，你再不来上课，你就等着毕不了业吧！”
　　班长不等王坚强回答，说完就挂了电话。
　　王坚强本来已经计划过从此以后就退学，专心应付主神空间的事。但放下电话后，他转念一想。
　　“计算机技能也是很重要的技能，那些低武位面，会计算机编程可以做不少事。更何况，这也是我的本专业，不要花多少时间。”
　　想了想，王坚强决定花几天时间，把这方面的知识也补上，稍带着应付下期末考，考好一点，最好能混个奖学金，拿回去让爸妈看了高兴一下。
　　第二天一早，王坚强就赶紧打开钥匙空间，精心挑了几瓶高质量的洋酒，又找出又杂七杂八地拿上一堆老师可能喜欢的东西，敲开了老师家的大门。
　　老师见了礼物自然开心，对王坚强旷课的事也就既往不咎了，欢欢喜喜地将王坚强迎进家门，倒了茶水端出点心来招待他临走，还嘱咐王坚强马上就要期末考试了，好好看书，不要挂科。
　　回到住所，王坚强抽出许久不用，都有些陌生的课本，趴在桌子上，想看看书复习一下。
　　王坚强原本在学校的中绩也就是中等偏下，刚好脱离补考大军的范围。
　　可是这一次，王坚强摊开书后，发现自己平时搞不懂的复杂程序语言，竟然就像河流流入大海一样，非常简单地就进到了自己的脑子里，并在极短的时间里就理解通透。
　　他力量变强了，学习能力增强幅度之大，远远出乎意料之上。
　　王坚强大喜，哗啦哗啦地翻着书，不一会就学完一本，紧接着翻开下一本。
　　楼下的赵若雪和林菁，这段时间同样也要温书应付期末考。
　　对王坚强好感日深的林菁，在这段时间，时常上楼和王坚强一起温习功课。偶尔的林菁待得时间过久 ，赵若雪也会上楼一起温书。
　　身边有一个漂亮的萌妹子和另一个小龙女般清冷的美少女相陪温书，读的又是“一读就懂”的书，简直是可以气死身单狗的幸福享受。本不是太努力学习的王坚强，在这样环境下，竟染上了学习上瘾症。
　　只用了五天，王坚强不仅学会了自己之前没有学会的功课，还提前将大学四年的计算机课程全都学完了。
　　然后，期末考开始了，全过程王坚强有如神助，各色题目到了他手里简直简单的不行，不止计算机本专业的题目，甚至就算是大学里最令人头疼的六级英语考试，王坚强靠着从任务世界里带回的英语技能，也是轻轻松松答完，绝对有信心通过。
　　六级考试一过，将来要出国办签证，也容易多了。王坚强回到家中，躺在床上，思考着下一步该怎么走。
　　门外传来敲门声，王坚强一开门，只见林菁站在门口，于是问道：“怎么？有事情？”
　　林菁嘻嘻笑着，一把拉住王坚强的手说道：“坚强，你会不会打王者荣耀？”
　　和王坚强相同，林菁也刚刚结束了期末考，现在开始放松了。
　　组建王者荣耀小学生战队，可是王坚强从前梦想之一，怎么可能不会玩？他略带自豪地一拍月匈脯：“当然会！”
　　林菁眼里顿时放出光来：“耶！大腿！大腿！我终于抱到大腿了！坚强！你一定打得很好吧！你来带我飞好不好？我组队缺人，你一起来好不好？”
　　见到林菁如此卖萌邀请，王坚强也不好拒绝，于是当即答应了，还随口问了一句：“都有谁一起打啊？”
　　林菁见王坚强同意了，开心地大叫：“耶！这下肯定能升段位了！我们现在已经有四个人了，若雪跟语涵学姐都在呢，语涵学姐还带了宋青青来，你来了正好五黑！”
　　王坚强一听，楼下正有四个美女在等着自己带她们上分，自己岂有不去之理？于是跟着林菁下了楼，来到了她跟赵若雪的房间。
　　一进房间，只见赵若雪和黄语涵正跟另一个长得清秀可人的女生一起坐在床上聊天，都端着平板电脑或手机，正在王者荣耀的主界面等待着。
　　王坚强见另一个女生有些眼熟，应该也是社团里一起的社员，心想：“这个女生应该就是宋青青了。”
　　见王坚强走了进来，还没等赵若雪说话，黄语涵就先招呼道：“坚强，好歹是把你请来了，今天你可得带我们飞呀！”
　　王坚强谦虚地一笑，说道：“哪里哪里，我水平一般，一起提高，一起提高！”
　　宋青青则缩在一旁，扭扭捏捏，见王坚强进来后，就满脸绯红，连话都不好意思说了。
　　黄语涵一指害羞的宋青青，介绍道：“这是我的闺蜜宋青青，也是咱ｃｏｓｐｌａｙ社的社员，你刚刚入社，可能还不熟悉。”
　　王坚强看宋青青有些羞涩，大方地伸出手来，问好道：“你好！我是新入社的王坚强。”
　　宋青青象征性地与王坚强握了握手，害羞地点了点头。
　　王坚强知道这四个女生上分心切，也不多聊，找个位子坐下，也登陆进了王者荣耀界面，跟四个女生一起打起排位来。
　　赵若雪选了中单，旁边的林菁也是一样的秒选了上单。
　　王坚强见二人如此快手，只好说：“那我来个ADC（射手）吧。”于是选了后羿。
　　一旁的黄语涵见王坚强选了后羿，赶紧选了个辅助，并且对王坚强说道：“那咱俩走下路吧。”说完还冲着王坚强眨了眨眼。
　　宋青青见众人都选好了位置，默默地选了个打野的位置。
　　比赛一开始，王坚强说道：“对面一定也是五黑，我们稳着点打，不怕赢不了。”
　　其实王坚强心想：“我这水平其实也是一般，但是现在我身体各方面都得到了强化，应该没什么问题。”
　　可是王坚强万万没想到的是，这一局，简直就是惨败。
　　这几个女生简直是世间少有的猪队友，要说意识，还是有一些的，但是林菁的上单简直是人头收割机，四处游走抢人头，她是杀的眉飞色舞，队友却是根本发育不起来。赵若雪的中单倒是打的规规矩矩，甚至于有些过于死板，几场团战都没有见过她的影子。
　　至于黄语涵跟宋青青，倒是稳扎稳打，一路保着王坚强，把王坚强这个ADC(射手)养得人挡杀人佛挡杀佛。
　　在打的过程中，王坚强发现，自己因为受到强化的原因，反应变的敏捷了，就连微操都变得精细起来，很多操作都几乎达到了职业选手的水准。
　　再加上黄语涵奋不顾身的舍己保王坚强，王坚强更是发育的十分舒服。王坚强几次越塔强杀，都是黄雨涵扛了伤害。
　　打的过程中，王坚强发现这群女生，说的最多的就是：“哎呀！又空了！”王坚强暗暗摇头：“这群女生，微操实在是太烂了！”
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。王坚强这时才真的觉得这句话说的实在是太对了。
　　输了之后，几个女生开始互相埋怨起来，有的说你抢人头，有的说你不开团，倒是黄语涵一直在称赞王坚强：“坚强打得不错的，对面都被他杀怕了。”
　　“哼，那有什么用，我们还是输了！”赵若雪反驳道。
　　王坚强见四个女生因为输了游戏郁郁寡欢，眼珠一转，计上心来。
　　王坚强凑到赵若雪身边，戳了戳赵若雪，轻轻说道：“其实想赢也很简单。”
　　林菁倒是长了一双好耳朵，听王坚强这么说，跳起来喊道：“什么？我们还能赢？”
　　王坚强点点头，继续说道：“说出来不怕你们不爱听，你们有一个缺点，就是微操水平有点低，我正好是学计算机的，这样吧，我今天回去编个程序，人为地提高一下你们的微操水平，明天用上这个，还怕赢不了？”
　　赵若雪轻声地吱了一句：“那不是开挂作弊吗？”
　　林菁白了好友一眼，替王坚强辩护道：“什么开挂？这明明是根据本专业特长，开发自潜力好不好！”
　　黄语涵听了，也点头拍起手来称赞道：“就是就是，这挂不是买的不是下的，是坚强自己编写！编程本身也是玩家的能力之一啊，对吧？”
　　赵若雪对着这两个厚颜无耻的社友一脸无语模样。
　　王坚强谦虚一笑，说道：“没什么，小事一桩？”
　　说完，众女生就催着王坚强赶紧回去编代码，她们等着王坚强的好消息。
　　临走黄语涵还在后面嘱咐：“坚强，你别听她们的，不急，慢慢写，别累着！”
　　王坚强回头打了个哈哈，也没多说，就一头钻进了自己的房间。
　　黄语涵关上房门，林菁凑上来略带醋意地问道：“语涵学姐，你怎么那么关心坚强啊？你是不是对坚强有意思啊？嘻嘻！”
　　黄语涵脸一红，啐道：“瞎说什么呢，没个正形！”
　　王坚强回到自己的房间后，抱着电脑，进入主神核心中，然后在里面打开电脑，里敲入大量的代码，开始编写外挂程序。
　　王坚强帮这些妹子写王者荣耀的外挂程序，除了讨好妹子外，另一个目的却是为了则试一下自己的编程能力。
　　他想知道现在的自己，到底有“多聪明”。
　　王坚强自学完了大学四年的课程，但是王者荣耀的程序也不是那么好破解的，虽然如今逻辑推理能力、解析能力非凡，但毕竟经验不足，写了改改了写，用了一天时间，反复测试多次后，这才把这“微操强化程序”做完。
　　所以躲在钥匙核心世界里而不是在主世界工作，主要原因是王坚强最近已经明显感觉主世界的唯物主义光环对超凡力量的压制。钥匙空间自成一体，有自己的法则规则不受压制，但一到主世界，被唯物主义光环压制，他连学习速度也慢了不少。过去若不是有两个漂亮妹子陪他温书，王坚强是恨不得成天窝钥匙空间里的。
　　一天不眠不休，编好了微操辅助程序后，王坚强伸了一个懒腰，离开主神空间，又搬着笔记本电脑，敲响了楼下女生的房门。
　　房门一开，就看见四个女生又早早聚在一起，提前在匹配局里打的热火朝天了，虽然只是四黑的娱乐局，但是四个人还是热情高涨――相是王坚强不在的时候，她们四人找了个同学，在公共平台上又战了半天，结果连败十余局，被虐出心理阴影了。
　　王坚强进门时，房间里空空的外卖饭盒堆了一地。王坚强一问才知道，黄语涵和宋青青这两女孩，根本就没有离开，就连睡觉都是直接拼床睡了。
　　不用多解释了，这四人全是“农药中毒”深度患者。
　　等到四人打完，王坚强拿出编好的程序，在四个人的手机和平板电脑上一一安好了程序，又开了局人机游戏，把程序的具体效果向四个人展示了一番。
　　看着这帮女生沉迷游戏一整天，王坚强在痛心之余，装模作样回屋拿东西，再下来时，手上已多了一大锅的主神牌“紫薯粥”。
　　吃了一整天垃圾食品的四女，看到热汽腾腾的紫粥后，全部都眼神发亮，又以吃过的赵若雪和林菁 为甚。而初尝此美味的黄语涵，更是一个劲地称赞。最幸运的人则是她的跟班宋青青，王坚强特地为黄语涵准备的主神牌“紫薯粥”，她这个跟班运气好沾到了光。
　　但是，楼上老王的粥，从来都不是这么好吃的！
　　在帮妹子们打粥的时候，王坚强把碗里的粥递给黄语涵的瞬间，利用主神核心的“释放”物品的功能，悄悄地在粥里又另外加了料。
　　作者留言：
　　求月票，求刀片


第83章 老王有约
　　几个孩女吃到肚子里，王坚强提供的主神牌紫薯粥，放到现实世界里，全世界的权贵肯定愿意花上一个亿（还是美元），尤其是那些老朽而有钱的老家伙，为了能吃上这样一碗可以极大改善体质，增加寿命续个几亿秒的粥，他们掏出一亿甚至十亿美元眼皮都不会眨一下。
　　而王坚强额外给黄语涵添 加的料，更是说出去会让轮回者发疯的好东西。
　　但现在，这样的“神粥”，就这么被王坚强随便拿出来泡妞用了......
　　神粥入体，四女迅速精力回复，又叫嚷开战复仇。
　　王坚强编写的外挂程序其实并不复杂，类似于英雄联盟自带的快捷施法，但是要智能得多，可以轻松用技能打中对方，甚至可以自动预判对方走位，自动修正失误，所以再也不会出现大招放空的现象。这对于四个微操有问题，预判极垃圾的女生来说，简直是福音。
　　“哇，坚强，你好厉害啊！简直像专业的黑客一样！”黄语涵见王坚强编的程序这么好用，一边杀人，一边赞叹道。
　　王坚强并不想“公开”跟这学姐有什么爱恨纠缠，于是只是微笑着回应了一下，没有太殷勤。
　　等四人熟悉了这程序的性能之后，五个人就放心大胆的又开了一局排位。
　　“只要我们配合好一点，这次就决不会输。”
　　王坚强拍着月匈脯打包票地说。
　　“那坚强，我还是选辅助配合你！”黄语涵说道。
　　林菁跟赵若雪肯定是不会放弃自己的位置的，于是，五个人还是昨晚的阵容开了比赛。
　　刚一开始，林菁就叫道：“哎？你们看，我们昨天是不是就是跟这五个人打的？”
　　王坚强看了看对方的名字，还真是。于是王坚强为了稳定军心，说道：“不怕，咱们现在是立于不败之地，他们打得也很一般，我们肯定能赢！”
　　王坚强话一说完，就看见屏幕上出现一行字：“又是你们？你们这群菜鸡这不是来给我们喂分的吗？哈哈哈！”
　　此外还有诸如“烧死这个有妹子陪玩游戏的异端”之类的话语。
　　几个女生看了，气的都嘟起了嘴。
　　对方还不依不饶地不停羞辱着王坚强等人。王坚强冷笑道：“兄弟，不要乱竖FLAG啊！在网文里，你这是送脸上门求抽脸的套路文里的反派模版啊！”
　　战局一开始，王坚强在黄语涵的辅助以及宋青青野区打野的配合下，打得顺风顺水，毫无悬念的拿下了第一滴血。
　　期间有几次王坚强自己有些浪荡，被对面引诱，误入了对方的包围圈，宋青青跟黄语涵二话不说，拼着自己被杀，也将王坚强救了下来。
　　王坚强对二人的行为好是感激，一刻也不大意，打得更聚精会神起来。
　　身为一个输出高的射手，王坚强在地图中四处游走，把对方骚扰的不胜其烦，刚在下路收了人头，不一会就带着兵线到了上路偷水晶，末了还风骚走位，把对面赶来截杀的人残血反杀。
　　四个女生见王坚强技术如此高超，都拍着键盘大喊666。林菁和赵若雪的配合虽然还是那样的渣，但是有了外挂相助，却成了微操高手。
　　后面的战局加上王坚强的程序帮助，更是打得势如破竹，轻松拿下一局之后，王坚强故意在屏幕上打字道：“尚能雄起否？”
　　对面当然不服，叫嚣着要再来一局。
　　王坚强等人正好想报昨天的一箭之仇，再加上今天这几个人出言不逊，王坚强五个人早就憋着好好屠杀他们一番，来泻泻心头的怒火。于是十个人又开一局，结果自然又是以对面的惨败告终。
　　虽然昨天输的令人窝火，但是今天的胜利确实大快人心，四个女生因为连续的胜利，各个笑得合不拢嘴。纷纷称赞王坚强的程序简直厉害。
　　至于另一边的五个倒霉蛋，被王坚强这伙人开挂连屠数局后，很快丧失信心，怀疑人生，然后下线面壁画圈圈去了。
　　见到自己的外挂大获成功，王坚强也暂时失去了再玩下去的兴趣――这是他的老毛病了，从前玩网游时，每次找到游戏的BUG或缺陷，大赚一票后，他往往会很快放弃游戏，并不再碰触。
　　但他并不急着走，他把熬好的“神粥”端下来，伺机让黄语涵吃下，在这儿陪这些女孩子胡闹了几个小时，可不只是为了讨好妹子这么简单。
　　王坚强不是傻瓜，这两天黄语涵有意无意地在讨好他，亲近他，王坚强全看出来了。
　　“吃了我的粥，你可是跑不了的。”
　　王坚强看了一下电脑右下角的时间，估算了一下时间。
　　“差不多了，该发作了......”
　　很快，正兴奋地叫嚷着要再找人战一场黄语涵，突然脸上五颜六色，几乎在同一时间，一边的宋青青也露出痛苦难耐的表情。
　　“我肚子不舒服，你们等等！”
　　几乎是不约而同的，两人同时奔向卫生间。
　　距离较近的宋青青抢先一步冲进卫生间，黄语涵因为“恰好”被王坚强站位挡住了去路，慢一步，只能被拦在门外，徒呼奈何。
　　“到楼上去，我房间里也有厕所。”
　　王坚强好心地及时提议道。
　　三十秒后，王坚强站在自己的卫生间门外，微笑着听着里面传出的响亮的咕咚咕咚的哗啦声。
　　无论是黄语涵还是宋青青，两人正在做的事，并不是腹泄，而是在排毒。
　　这是服下“神粥”大补后的必然反应，不久前赵若雪和林菁初尝“神粥”时，也曾狼狈地在一小时后直奔厕所。
　　先排除体内的毒素，刚后开始大幅度地提升身体的潜力。她们吃下的一碗王坚强精心调配的“神粥”，再配上那些专门的“小菜”，其效果和泡一次从前的龙血圣泉相当甚至还微有胜出。而黄语涵被加了料的那碗里，更被王坚强加了一滴五爪金龙血！
　　过去这段时间，在神粥的滋补下，赵若雪和林菁的身体，已经在不知觉中被调养得相当好了，本是体育补考专业户的林菁，就很意外地在今年的期末考体育项目里，破天荒地拿了满分，赵若雪也同样拿到了满分。
　　现在轮到黄语涵了。
　　黄语涵是王坚强临时决定选中的人。
　　王坚强想要找到的是单纯的女孩子，在他看来，林菁和赵若雪都符合他的要求（其实这事上，王坚强看走眼了）。他和黄语涵虽然有数面之缘，对这个女生的看法却是一般。
　　他觉得她太过热情老练了。
　　现在的王坚强，小头指挥大头的毛病，已经比从前好了不少。
　　黄语涵是个美人，在王坚强眼里，她不适合当女朋友，却很适合当个助理秘书。
　　“有事秘书干，没事干秘书！”
　　在王坚强眼里，黄语涵就是这样绝佳的人选。
　　站在卫生间门外，听着里面黄语涵因为排毒产生的腹泄而时不时地发出轻微的呻~吟，王坚强强忍着没有笑出声来。
　　“三天内，我就拿下你！”
　　黄语涵的一血，离丧失已经进入了倒计时阶段。
　　离开任务世界后，除了第一天晚上夜袭钱家外，他也过了快二十天的禁欲生活了。能忍到现在，完全是因为这段时间疯狂地学习和修炼转移了注意力，但差不多也到了王坚强的忍受极限。
　　对于赵若雪林菁，王坚强想玩玩纯爱攻略流，倒是可以再忍忍。对于黄语涵这个一心想找金龟婿的妹子，他可不会多客气。
　　卫生间里传出抽水马桶启动的声音，然后是水龙头打开的声音，一分钟后，一脸轻松状的黄语涵打开门走了出来，一出来就她就看到守在门边的王坚强，脸上忍不住一红。
　　双手交叉在胸口靠在墙上的王坚强突然问她道：“你不觉得眼睛很难受吗？”
　　“眼睛难受？”
　　王坚强一提醒，黄语涵立刻注意到自己眼睛视物时，确实相当地难受。
　　王坚强突然动了，身体一动一压，把黄语涵压在墙边上，脸贴近她的脸，在只有几公分的距离上道：
　　“你的近视眼已经被治好了，再戴五百度的隐形眼镜，当然会受不了。”
　　这近二十天的刻苦学习，对王坚强来说，除了获得了大量的知识外，另一个收益，就是他的内在气质，也正在发生连他自己都没有意识到的变化。
　　黄语涵对王坚强有点意思，却没有想到对方会突然发难，正惊愕间，王坚强双手已伸到她眼前，双手食指探出，食尖上注入补天生气，一沾一吸，轻轻松松地就把黄语涵的眼里的镜片取了出来。
　　“以后你不需要这个了。”
　　王坚强随手将隐形眼镜扔进了边上的垃圾筒里，而失去了隐形眼镜的黄语涵，惊讶地发现不但先前的难受异常消失了，眼睛看东西更比从前清晰了不少。
　　她的近视眼，已被完全治好了，视力恢复到了2.0，。
　　“你做了什么？”
　　王坚强回答道：“先前给你们吃的粥，可都是好东西！”
　　“那粥......”
　　黄语涵愣了一下，然后她想到了关键的地方。
　　“林菁和赵若雪呢？她们怎么没有反应？”
　　“她们第一次吃时也是这样的，现在则是身体完全适应了。”
　　王坚强作不以为然状答道：“那可是有钱都吃不到的好东西，而且，我还在你的碗，额外添加了新的好东西......”
　　黄语涵还没有从巨大的变故中清醒过来，一时还无法消化王坚强话里的意思。王坚强把嘴凑在她耳边说话，不时地有气体呼出，吹入耳帘。两人的身体现在贴得很近，黄语涵被对方局限在一个很狭的空间里，单薄的衣裳甚至能感受到对方身体里不断传出的热量。
　　黄语涵只感觉身体浑身发软。
　　大学四年，黄语涵身边的追求者多得有一个加强排之多。也不是没有和男生亲近和拥抱过，但她非常明白“得不到才是最好”的道理，明白“女人被男人勾上床起就开始贬值”的真理，一直用撩人而不让对方最终得手的方式，保持着自己最大的“价值”。
　　那些追她的男生，个个在她面前都努力地要保持着所谓“正人君子”的模样，哪里有象王坚强这般，趁人之危，一出手就把她按在墙上用这种口气说话的。
　　她正想开口询问，外面传来敲门声，是林菁的声音。
　　“强哥，开门，是我！我来看语涵的，她没有事吧？”
　　王坚强把嘴凑到黄语涵耳边，同时用手指轻轻地封住她的小嘴，这个暧昧的动作让黄语涵脸色微红。
　　王坚强几乎是用咬耳朵的姿势对黄语涵耳语道：
　　“你晚上回去后，身体会有天翻地覆的好变化的.....留意这些变化.....如果还想要更好的变化，明天过来找我。”
　　然后他头也不回地转身去给林菁开门。，待王坚强打开门再转过身时，黄语涵已调整好自己的情绪，伪装成一切安好的姿态。
　　林菁和黄语涵回到楼下后，宋青青也从卫生间出来了。她和黄语涵一般，现在都身体状况大好，而被王坚强额外加了料的黄语涵，现在状态则是好得不能更好，而王坚强却借口自己劳累了一整晚，太困了要睡觉，故意没有跟下去。
　　见好友全都没事，放下心来的林菁在屋里提意道：“我们再去找个女生来组队，我刚才和若姐谈好了，这个战队的名字，就叫‘美少女战队’！到时候我们在网上一定能打遍天下无敌手，就像永远不败的美少女战士一样！”
　　林菁的这个提议立马就得到了其他女生的赞同， 但这时心事重重的黄语涵已无心于玩游戏，借口累了先告辞回家，走时还带走了跟班宋青青，玩了一天游戏的少女们也就此散去。
　　回家的路上，黄语涵经过一家眼镜店里，进去测了一下视力:2.0视力，非常地好。
　　“我遇到了什么人啊？传说中的修仙者吗？”
　　带着一肚子的疑惑，她回到家中，去了妆，洗了一个痛快的热水澡，而后拿起手机给王坚强打电话，却然而手机却显示对方关机。而后她抵抗不住突然冒出的睡意，倒床上呼呼大睡。
　　另一边，差不多和她同时回来的宋青青，同样也抵受不住冒出的倦意，倒床大睡。
　　第一天早上六点，黄语涵从床上醒来，感觉全身轻松，精神说不出地轻爽无比。
　　但真正让她感觉到异样的，是洗脸的时候。当她的手指无意抚过面颊的皮肤时，手指尖传来的极细腻的感觉，让黄语涵大吃一惊。
　　“我的皮肤怎么变得这么嫩了？”
　　变嫩的不光是皮肤，当黄语涵点亮所有的灯，对着镜子仔细观察自己的脸时，很惊喜地发现，从前皮肤上的一些细小的瑕疵，一处都找不到了。
　　“青青，青青！”
　　黄语涵在屋里叫了起来，她的闺蜜这时也正在对着镜子，以自恋的表情兴奋地看个不停。
　　“黄姐黄姐，你有没发现，我的皮肤变好变嫩了，好滑好滑.....”
　　黄语涵点点头，应付了两句，然后也要求对方帮自己看看。
　　宋青青仔细地看了看黄语涵的脸后，点了点头，然后出了评价：我觉得你现在不需要化妆，可以直接素颜上台表演了。
　　这可是对一个女人来说最好的评价了。
　　至于这时宋青青在一旁猜测，到底是什么意外发生才导致皮肤突然变好，黄语涵已经无心去关注了。
　　此时，黄语涵早已心如潮涌。
　　“看来，我这次是遇到了一条非同寻常地大鱼了。”
　　几分钟后，黄语涵兴奋地播打起王坚强的手机电话，却发现依旧显示对方没有开机。不甘心的她索性直接上门，却吃了个闭门羹，王坚强根本就不在家，他只在门口贴了个条子：有事外出，晚上六点回来。
　　实际上，王坚强哪里都没去，他就在家里，却躲在主神核心里，利用那里不受唯物主义光环压制的环境努力读书学习。
　　不见黄语涵王坚强是故意的，晾晾她，让她急一下，这样在接下来的交流中才能更占据主动。
　　找不到王坚强，黄语涵焦急中而带着失落。回去的路上，路过一家健身馆时，她心中一动，走了进去。
　　在健身馆里，她对自己进行了一系列的身体测试。
　　她发现自己的体能比从前增强了很多，无论是臂力，腿力都有明显上升，身体韧性也比从前好了不少，而在跑步机上测试时，耐力也有极大的提升。
　　运动了一个上午，出了一身汗，身体却没有太明显的疲倦感，回到出租屋的浴室里淋浴的时候，对着镜子，看着镜中容光泛发，欲发美艳的自己，黄语涵又喜又怕地自问道：“他到底对我做了些什么.....”
　　女人的敏锐告诉黄语涵，一个天大的好机会，现在就正摆在她的面前，千万不能错过了。
　　PS：这书是我转变文风后的试水之作，大家阅读时，有什么想法＼看法＼意见，不要客气，就在书里直接吐糟和说明，读者的每一个吐糟，我都有细细地在看，帮助我纠正了不少写作时疏忽了的事情
　　作者留言：
　　今天一更，超级大章，五千字，求票，推荐票，刀片，月票，吐糟什么的都要


第84章    争风吃醋
　　第17章 争风吃醋
　　晚上六点，黄语涵准时来到王坚强的住处前。
　　为了此次会面，她用了整整四个小时的时间，特地细细地打扮了一番，选了一件最喜欢也是最漂亮性感，能体现自己长腿身材的白色吊带长裙，同时到做了头发，浅浅地化了个淡妆，然后才出了门。
　　所以没有再化浓妆，实在是因为没有必要。昨天的那顿饭后，她感觉自己从里到外，都被彻底地清洗了一遍，全身上下正散发着清新的活力，看着镜中完全恢复到健康完美状态的脸部皮肤，黄语涵简直要爱上自己了。
　　有过从前掉进化妆品毒坑陷阱的教训后，黄语涵说什么也不会再允许自己犯同样的错误了，所以她只是抹了点口红的浅妆就出门。而出门前照镜子时，她对自己现在留着披肩发，头戴一顶圆顶帽，身穿吊带裙的清丽形像非常地满意。
　　“这是我这三年来最完美的状态。”
　　化妆品其实才是损害女性美丽的第一杀手，没有之一。其之于女性，就好比是鸦~片之于人体健康，用过几次后，就离不开它们了。而后再用，虽然能维持表面的美丽，实则却是在无时无刻地在烧坏其皮肤。高级护肤水虽然能在一定程度上延缓这种破坏，但只是延缓而已。所谓铁棒磨成针，日积月累的伤害，到后来依旧严重。
　　而对于演员来说，在拍戏和镜头前，整天被打着强光照射，紫外线之类的伤害也很深，不化浓妆会被紫外线烧皮肤，化妆会被化妆品烧皮肤，这也是一种被迫的职业伤害。
　　黄语涵过去就不小心掉进这个陷阱过，皮肤虽然不象那些演员般可怕，却也留下了几处引以为为憾的小瑕疵，但这些瑕疵，现在全不见了。
　　敲门的时候，几秒后门开了，面前正是早已准备多时的王坚强。
　　黄语涵正要和王坚强打个招呼，身后突然传来了她最不愿意听到的声音。
　　“强哥，你回来了.....”
　　是林菁甜腻腻的声音。
　　回头望去的黄语涵，在第一时间看到了站在楼梯拐角处的林菁，投射过来的火辣辣的眼神。
　　早上黄语涵私下找王坚强时，事后恰好被林菁通过多嘴的房东太太知道了。
　　女人在某些地方总是感觉敏锐的，那天游戏时黄语涵的热情，早就激起了她的警觉。
　　感觉到自己的“自留地”受到威胁的林菁，在听到黄语涵再来找王坚强时，立刻在第一时间出门开始了破坏行动。
　　林菁和黄语涵，隔了不到四米的距离，彼此目光间的空气，此时正在微微放着电， 那场面，就像是两头母狮子在对峙。
　　感受着楼下不断涌上来的阵阵敌意，黄语涵眼见约王坚强单独见面稍带初次约会的计划要泡汤，眼珠一转，计上心来：“坚强，你吃晚饭了吗？”
　　王坚强也闻到了空气中的火药味，随口回答道：“没呢……”
　　“那太好了，我们也没有吃饭呢，反正都要吃，择日不如撞日，咱们一起出去吃饭呗？”黄语涵说道。
　　王坚强本只想和黄语涵单独见面谈事的，却没有想到林菁却意外地杀出来了，此时也是一愣。
　　听到学姐居然公然撬角，林菁两眼几乎喷出火来。由于角度和位置的关系，站在较低位置的她，抬头甚至可以透过黄语涵盖不住大腿膝盖的裙摆，看到她下面的底裤。
　　性感的蕾丝内裤？再加上你这身穿得像妓女一样暴露的吊带裙，秀什么乳沟，还有那双邪恶的大长腿是怎么回事？我说黄学姐，你想干什么？穿得这么露过来，勾引我的男朋友吗？
　　林菁怒气槽，这时已经蓄满了。
　　她回头冲着屋里喊道：“若雪，语涵姐过来了，我们一起出去吃饭吧。”
　　而后她更冲着楼上大声喊：“强哥，你也一起去吃饭吧，别整天宅家里，对身体不好的。”
　　此时的黄语涵，很有一巴掌把楼下的那个小妖精拍到水泥板下的想法冲动。
　　而王坚强则心里五味交集。
　　十分钟后，附近的一间餐厅里.....
　　心怀鬼胎的王坚强刚走进餐厅，一直跟在他身边的黄语涵，好像没有注意到身边的两个灯泡二人，拣了一张桌子，拉着王坚强坐在了自己身边。
　　王坚强下意识地拉了拉凳子，想装正经和她保持距离，以避免一会儿发生三碗汤剧烈碰撞溅伤他的人生惨剧。
　　林菁这时从边上拉了一张椅子坐在了王坚强的另一边，然后有意地把身子往王坚强身上靠了靠，结果这个动作立刻引发黄语涵的“自卫”反应，她也在第一间把身体往王坚强身上靠
　　王坚强此时左边是黄语涵，右边是林菁，赵若雪还坐在对面看着，更是有些尴尬起来。
　　赵若雪一脸镇定的模样，跟黄语涵客客气气地打了个招呼，也没多说什么。但三人心里都明白，这妹子此刻估计是心情很好地在等着看热闹吧。
　　“坚强，点菜吧，看你喜欢吃什么？”黄语涵递过菜单说道。
　　王坚强接过菜单，赶紧把头埋进了菜单里，装模作样地点起菜来。
　　都说是三个女人一台戏，现在自己就是跟三个女人坐在一起，还是老老实实地，不要卷入女人之间去吧。
　　他的心情此时是极度郁闷的。
　　“这剧本不对啊，我本来只是想这两天单独拿下黄语涵的。我只想先喝一碗汤的，怎么同时端上三碗了，万一拿不住，三碗热汤互碰，溅出漫天的热汤烫到人怎么办啊？”
　　战争已经开始了。
　　黄语涵努力地让自己冷静下来，心道：“没胸没身材的矮小圆，只能靠装罗莉来勾引男人。”
　　林菁则在心里叫骂开了：“你这个老牛吃嫩草的老女人，从前叫你声学姐是尊重你是前辈，别反过来倒吃年龄比你小的小鲜肉啊！大妈！”
　　四人中，无欲无求的赵若雪是最淡定的：“有好戏看了.....”
　　黄语涵见王坚强捧着菜单也不点菜，于是笑嘻嘻地凑过去，用白皙的指头指着菜单，笑着说：“坚强，你这么壮实，可得多吃多补，点一个红烧排骨吧。”
　　黄语涵身上若有若无的香水味一个劲的往王坚强的鼻子里钻。
　　林菁拿眼瞅了瞅黄语涵，心里明白这是她想要钓王坚强这个金龟婿，可是王坚强这个已被她内定的男友怎么可能拱手让人？今天非得这里好好杀杀她的威风不可。
　　于是林菁说道：“坚强，我看你平时也不喜欢吃肉，你不是喜欢吃白菜吗？咱们点一个尝尝。”心想：“你连坚强爱吃什么都不知道，你这马屁可是没拍响。”
　　黄语涵挽着王坚强的胳膊，又说道：“坚强，白菜好吃也不能老是吃白菜，营养不够。平时还是得多吃肉，男人嘛，消耗大，就得多补补。”
　　黄语涵也是摸爬滚打多年的主，林菁这小丫头片子话里带刺，明显就是冲着自己来的，黄语涵当然也不能示弱。
　　王坚强轻轻把胳膊从黄语涵和林菁手挽里抽出来，又“嗯嗯”了几声，没有多说话。
　　王坚强虽然没有谈过一场正儿八经的恋爱，但是脑子还是好用的，弥漫在两个女人之间的硝烟味，他还是闻得出来的，在这种情况下，王坚强虽然没有经验，但是他的直觉告诉他：少说话！装傻为主。
　　林菁自然听得出黄语涵也有所反击，自己势单力薄，不太好对付，于是向着对面的赵若雪频频使眼色，意思是想要赵若雪也来帮着自己说说话。
　　可谁知赵若雪像是没看见一样，只是低头喝水，或者在那边装模作样地玩手机，根本不理会林菁的求助。
　　林菁心一横：“你不管算了，我自己的男人我自己抢！”
　　于是林菁一把抢过菜单来说道：“坚强，这样吧，我来点几道菜，省得你费神。”
　　王坚强看林菁气势汹汹，竟然有些害怕，也不敢多说，只好点头，心想：“都说女人恐怖，我之前还不信，今天还真是见识到了。”
　　林菁拿着菜单，在点菜纸上笔走龙蛇，一会就把菜点好了。王坚强喜欢吃什么林菁也不是十分清楚，黄语涵不喜欢吃什么，林菁通过之前cosplay社的聚会，倒还是林林总总地知道一些的。
　　所以当点好的菜摆上来的时候，黄语涵的脸都要变绿了。
　　一大桌都是自己平时不吃的东西！
　　可是王坚强在身边黄语涵也不好发作，只好狠狠地瞪了林菁一眼，眼神里满是怨恨。
　　“来来来，坚强，吃这个，这家的白菜烧的还是不错的。”林菁笑嘻嘻地给王坚强的碗里夹着菜。
　　王坚强心里偷笑：“这又不是龙血圣泉煮的菜，味道肯定很一般啦。”
　　黄语涵因为平时并不吃这些菜，完全不知道哪些好吃哪些不好吃，也就不能大胆的给王坚强夹菜。白白丢掉了一个大好的对王坚强展示自己温柔体贴的机会。最可气的是，林菁不止给王坚强夹菜，居然还要给自己夹菜！
　　“语涵学姐，你吃这个，这个可好吃了。”
　　看着林菁夹到自己碗里的一大块圆葱炒肉，黄语涵更是气不打一处来。圆葱这东西，自己可是从来不吃的！
　　再看看林菁的眼神里，满满的全是幸灾乐祸。
　　黄语涵看看身边闷头吃饭的王坚强，心一横，夹起肉，一口吃了进去！
　　吃完还不忘说声谢谢：“多谢小学妹啦，你也得多吃点啊，你也要多吃点肉，这样欧派才能长得大！”
　　在讽刺了林菁的最大之痛的同时，她将一块肥腻腻的红烧肉放到了林菁的碗里。
　　其实女生不爱吃的东西大差不差，林菁点菜的时候为了气黄语涵，只是狂点她不喜欢吃的菜，但是忽略了有好多东西自己也是不爱吃的。这真是搬起石头砸自己的脚。
　　林菁皱皱眉，看着碗里肥腻腻的红烧肉，心里发愁。
　　赵若雪看林菁的窘态，不禁好笑。
　　王坚强对饭桌上两个女人的勾心斗角全当没看见，大口吃饭，绝不多嘴。
　　最后林菁还是没用勇气吃下这块大肥肉，眼珠子一转，把肉夹到了王坚强碗里，然后用萌萌达的语气哀求道：
　　“强哥，人家最近要减肥.......”
　　王坚强：“.......”
　　天降无妄之灾，面对二女争夫之局，王坚强在痛并快乐中，泪流满面地吃下碗里的大肥肉。
　　黄语涵在边上淡淡地道：
　　“林菁妹子，挑食可不是好习惯，胸~部容易太平的。”
　　说完，她把手手抓着胸襟，轻轻地抖着衣服，抓着对方的弱点，发出第二轮的重击。
　　“好热啊，好热啊，这房间怎么没有空调啊.......”
　　做这个动作的时候，她还身体故意微向右侧倾，让坐在边上的林菁和王坚强可以看到漏出来的风光。
　　真是哪壶不开提哪壶，被对方指着自己的“人生第一大恨”反复说事，受到成吨致命伤害的林菁额角就差没竖出“井”字了。她低头看着自己的旺仔小馒头，又瞧瞧对方有意无意漏露出一点沟壑，正在示威的山峰，顿时泄了气。
　　黄静涵的胸围其实只达到B杯多一点，但配合魔术胸衣的功能，已足够碾压林菁这个太平公主，并打出会心一击的致命伤害效果。
　　但林菁这个外表萌萌，内里同样很黑的妹子，在低潮了几秒之后，眼神突地一亮，然后把目光瞄向了对面胸有沟壑的闺蜜。
　　觉察到了好友求助的眼神，又被她在桌下猛踢脚求助，赵若雪身体本能打了个寒战，然后无奈地在心里叹了口气。
　　赵若雪默默地挺胸坐好，“无意”地把左臂放在胸衣下的位置，压牢，向上轻轻托了托，很不小心地秀了秀她深不可测的沟壑。
　　然后轮到对面的黄语涵郁闷了。
　　“你个赵若雪，平时一脸清纯，却生了这样一对邪恶的眯眯......”
　　王坚强装做什么也没有听到，只顾埋头苦吃，错过了赵若雪先前动作泄露出来的风光画面。
　　这顿饭结束后，黄语涵跟林菁皆吃了一肚子气，外加憋了一肚子火。
　　黄语涵（心声）：“本姑娘看中的鲜肉，你这个太平公主还想抢，隆隆胸再过来吧！”
　　林菁(心声)：“黄大妈，叫你声学姐是给你面子，你这大妈别想吃嫩草抢我的强哥。”
　　最郁闷的还是黄语涵，她从昨天王坚强的示好，看到了极大的机会，却因为出门没看黄历，今天一整天都是诸事不顺。
　　“坚强，这么晚了，你不送送我吗？最近这儿路上不安全.....”
　　她知道王坚强跟林菁住在一幢楼里，为了争取王坚强陪自己，也为了破坏林菁跟王坚强一起回家的机会。
　　“这……”王坚强踌躇着。
　　“不安全个头啊！现在才七点，满街都是人，又是闹市区！”
　　林菁心里叫骂着，她明白黄语涵的心里在打什么如意算盘，于是说道：“那我跟若雪也一起去吧，正好吃完饭散散步。”
　　黄语涵见自己的计划今晚总是被这小丫头破坏，更是生气，也不说话，一路上气鼓鼓地走着。林菁见黄语涵这样，自然是很得意。
　　而风暴的中心，王坚强继续装傻装木头人中。
　　送走黄语涵，王坚强又与林菁赵若雪回到了租住的别墅。
　　在楼梯上，林菁拉着王坚强的手，眨巴着大眼睛说：“坚强，你早休息，我们上楼睡啦！晚安！”
　　王坚强笑笑，对着二人道了晚安，进了自己的房间。
　　林菁与赵若雪一回到房间，林菁就把手上的小包一把摔在床上，指着赵若雪嗔怪道：“若雪！你今晚上为什么不帮我！”
　　赵若雪笑着说：“不是帮过了吗？”
　　“不够，我还要更多！”
　　赵若雪：“.......”
　　“哼！你明知道黄语涵这妖精是要来抢我的坚强哥的，你还不帮我！还看我的笑话！我生气啦！”林菁小嘴一嘟，气鼓鼓地坐在床上。
　　赵若雪见林菁生气，赶紧一把抱住她，笑嘻嘻地说：“好啦我的小萝莉，还气上了。你跟坚强又不是确定了关系，是男女朋友，你还能管别人追不追他？”
　　林菁依旧不依不饶：“不行不行！就是不让别人追他！你当时应当把领口再拉开一点的......”
　　对于好闺密提出来的无节操的要求，赵若雪一脸无语状。
　　“当样的话，我很担心我会变成你的强哥重点的关注对像了.....”
　　赵若雪有意无意间，默默地装了一个逼。
　　林菁一愣，又受到了成吨的严重伤害，她在心里面壁画圈圈流泪地同时，提出了自己的建议：
　　“确实，若雪，你的欧派实在太邪恶了......以后还是穿运动胸衣多遮遮吧......对了，我这就帮你去网购几款，本姑娘出钱，把你身上最邪恶的部分封印起来。”
　　赵若雪:“.......”
　　林菁笑了起来，恨恨地瞪了赵若雪“邪恶”的眯眯一眼，然后正色道:
　　“好了，不和你开玩笑了，若雪，你告诉我，你是吃什么才长这么大的.......”
　　赵若雪再次无语中......
　　作者留言：
　　求月票、推荐票、吐糟
　　PS：化妆品真不是好东西，我是影视公司的，见过无数女艺人明星，卸掉妆后惨不忍睹的，僵尸一般的死人皮肤印象深刻，全是被化妆品烧坏的。同时，我母亲是有机化工研究专业的，化妆品是乍回事，她这个搞配方研究的人比谁都清楚和专业，化妆品是啥德性最清楚。要想皮肤好，远离鸦~片化妆品――我堂姐四十一岁，平时营养水平不好，家境一般，用不起化妆品，但她的皮肤，比一堆二十多的年青妹子都好，为啥？只是因为她用不起化妆品鸦~片而已。）


第85章  摊 牌（嘿嘿）
　　黄语涵仰倒在床上，心情很是郁闷。
　　自己辛辛苦苦的把自己打扮的漂漂亮亮，精心策划了与王坚强的“二人世界”，想要借机探明王坚强的老底，顺便钓钓金龟婿虾米的，可是偏偏被林菁这个小丫头片子横插一脚破坏了。
　　想到王坚强，黄语涵的脑海中又一次浮现出当时被他压在墙上时，露出来的洛基般邪魅的笑容……那个笑容她印象深刻，至今都难以忘怀。
　　黄语涵钓到了鱼，可惜是条大鲨鱼，而且反过来把钓鱼者拉下了水......
　　“唉，晚上让林菁这小丫头闹得，一桌子的菜都没怎么吃，这会儿倒是有点饿了。”
　　黄语涵摸摸肚子，一股饥饿感升腾了上来。
　　“哼！林菁这小丫头，看着外表清纯，其实腹黑得很！总是用那张娃娃脸欺骗那些喜欢萌妹子的傻瓜宅男！要是那些人男生知道他们可爱的‘小萝莉’居然是这么个腹黑奸诈的女人，还不得都被吓跑了！这些臭男生，难道不知道罗莉的保质期是很短的吗？”
　　黄语涵爬起来，一边咒骂着林菁，一边在自己家里搜寻着能够填饱肚子的东西。
　　“还有那个赵若雪，肯定也不是什么好鸟，看起来与世无争的样子，其实心里肯定也是在盘算着怎么把王坚强弄到手！那对大咪~咪，绝对是邪恶的化身！”
　　黄语涵“恨乌及屋”连林菁身边的赵若雪都一并埋怨上了，而赵若雪在饭桌上用胸~部示威时，同样也对她造成了致命的打击。
　　找了半天，家里什么吃的都没有，黄语涵垂头丧气的又躺倒在床上。
　　“唉，我今天一定是出门没看黄历，做什么都不顺利......不光计划被破坏得彻彻底底，现在居然还要饿肚子！算了，不吃点心了，就当是减肥了.....”
　　“叮咚”
　　正当黄语涵怨天尤人的时候，门铃响了。
　　黄语涵无精打采地起来开门。
　　门打开的一瞬间，门外站着的竟然是王坚强？
　　黄语涵看见王坚强，微微有些发愣，然后是惊喜，一时不知道做什么好，倒是王坚强笑着说：“怎么？不让我进去吗？”
　　“哦，进来吧。”
　　黄语涵欣喜万分地把王坚强让进屋里。
　　王坚强进门后，先是左右打量了一下黄语涵的家。她的出租屋里并没有像赵若雪二人的房间那样布置精致，家具家电也都是旧的，房间也小得很。
　　很显然，这是处廉价的出租屋。
　　王坚强心里顿时有数了。
　　从黄语涵的房子看来，黄语涵并不是什么富家大小姐，相反，极有可能是家境一般的人家，。
　　王坚强看了一圈房子，然后大刺刺地进了黄语涵的卧室，轻轻坐在唯一张椅子上，看着黄语涵。
　　黄语涵的卧室不大，只有一张床，一张小桌子，一个衣柜，一把椅子，然后就没什么空间了。
　　黄语涵见王坚强进门也不说话，就是一个劲地看房间，这会儿又直勾勾地盯着自己，有些不自然起来。
　　王坚强突然说：“语涵学姐，你想不想改变现在的命运？”
　　黄语涵一愣，突然想起来之前王坚强给自己喝的那碗紫薯粥来。
　　王坚强把手放到身后，暗暗打开钥匙空间，把之前就分好小碗的紫薯粥释放出一碗来，放到了手上，又伸出手来，看似随意地将粥放到了桌子上，然后右手一挥，桌子边上又多了一把椅子。
　　黄语涵简直不相信自己的眼睛，刚才进门的时候王坚强手上明明什么都没拿，这碗紫薯粥又是哪里来的？紫薯粥可以通过变魔术变出来，那么这把椅子又是怎么回事。
　　黄语涵看了眼椅子，发现其背后写着DTTPT(底特律警察局)五个英文字母。
　　正当黄语涵诧异之时，王坚强笑着说：“坐吧，吃了这碗粥吧，你晚上不是没有吃饱么？”
　　说完，王坚强看着黄语涵的眼睛，狡黠地眨了眨眼。
　　“你怎么知道……”黄语涵不禁奇怪道。
　　王坚强笑道：“哈哈哈，林菁这小姑娘点的菜都是女生不喜欢吃的，我怎么会看不出来。”
　　黄语涵顿时觉得这王坚现在又蒙上一层神秘的外衣，更是充满了魅力。
　　黄语涵虽然满肚子疑虑，却也不推辞，于是端起桌上的粥，喝了一小口。
　　跟上次一样，这粥入口绵软，还带着一股独特的清香。喝下去后浑身充满了活力。
　　黄语涵抬起头，想仔细问问王坚强关于粥的事，可一抬头就看到，刚才还空荡荡的桌子，现在已经摆满了各色小菜，水果拼盘，甚至还有一瓶陈年红酒，两只做工精巧的高脚杯。
　　就在这时，王坚强站起来关灭了房间的电灯，突如其来的黑暗让黄语涵紧张得差点叫出声来，对方手一挥，桌上四角多了四盏蜡烛，摇曳有光，照亮了卧室――这些蜡烛和椅子一般，都是他从底特律抄来的收获，命令主神之书借助主神核心的力量先点亮了，（主神点灯）然后拿出来在妹子面前装逼。
　　“我知道你想问什么，不如我们边吃边聊。”
　　王坚强走过来，拍拍黄语涵的肩膀，坐在了对面。
　　这么突然的变化，令黄语涵有些大脑运转失灵，刚才的粥凭空出现还能用魔术解释，但是现在这情形，自己想破脑袋也想不出到底怎么回事。但是在王坚强面前，也不好露出诧异的神情，只是淡然地放下粥，看王坚强的下一步动作。
　　王坚强又将手往后一背，拿出一只LV皮包，递了过去，说道：“学姐，你看看成色。”
　　黄语涵接过皮包，翻着看了几眼，当即认出这是真货，自己虽然用不起，但是平时跟一群用惯了奢侈品的闺蜜一起，耳濡目染，鉴别能力倒是还有一些的。
　　黄语涵一边看，王坚强又在一边陆陆续续拿出各种名牌服饰，高级化妆品、什么古奇、ysl小牛皮钱包，流水一般铺满了黄语涵的小床。
　　黄语涵起先并不怎么在意，自己也是见过大风大浪的人，这么一点奢侈品还是见过的。可当王坚强源源不断地用奢侈品堆满她的小床的时候，黄语涵有些坐不住了，看着这些价值不菲的高档香水，高级皮包，黄语涵的眼里快要放出光来了。
　　黄语涵当然认得出，王坚强拿出来的并不是随随便便的东西，就算在奢侈品里，也是一等一的极品！
　　王坚强一边往外拿东西，一边观察着黄语涵的表情，等看到黄语涵的眼神变得炽热起来，王坚强暗道：“基本上钩了，还差一点点。”
　　于是王坚强停下手里的动作，将两杯红酒倒好，递给黄语涵一杯。
　　“来谈点正事吧。”王坚强看着黄语涵的眼睛说道。
　　黄语涵捧着红酒，整理着自己有些混乱的思绪。
　　王坚强也不着急，抿了一口杯中鲜艳的红酒，等着黄语涵发问。
　　过不多久，黄语涵张嘴问道：“这些东西都是怎么来的？”
　　王坚强道：“不久前，轰动网络的，底特律城失踪事件，听说了吧？”
　　黄语涵一愣，
　　王坚强又补充道：“当时新闻报道热炒这事，全城的奢侈品，商品和大量货物，都在异界失踪了。”
　　黄语涵眼神顿时变了。
　　“听说过这事，他们说那座城市，失踪的那几个小时里，在异世界遭受了可怕的抢劫。”
　　王坚强答道：
　　“无限流，多位面，这段时间，你应当听一直在网上听说过这几个词吧，这也是最近和这事联系在一起，被炒作得很热门的一个话题。”
　　王坚强边说边又摸出一台已经打开了的笔本记本电脑，把屏幕放在黄语涵面前。
　　黄语涵看了两眼，点头表示知道。
　　“无限流呀，这东西我很熟悉，社团里的有几个男生都在追看这个类型的书，我过去也看过一两本.......难道，你是说那个城市，失踪的那段时间......天啊，变成任务剧本世界了？”
　　黄语涵惊叫起来。
　　王坚强用欣赏地眼神看着黄语涵，点了点头，这个漂亮的学姐，比他想像中还要聪明。可惜这里是现实世界，没法使用主神之书的能力鉴定功能，否则他倒真想测试下对方的智力。
　　“那么，你向我泄露主神空间什么的存在，会不会被抹杀？”
　　黄语涵突然紧张了起来，一脸担忧的眼神看着王坚强，更本能地抓住了王坚强的手。
　　她的这个无意识的动作让王坚强很欢喜。
　　王坚强反手扣住对方的手，轻声道：“不必担心，我是特别的。”
　　然后又道：“你知道泄露主神空间存在会被抹杀，看来你对所谓无限流，无限世界有一定的了解，要解释清楚那就简单多了。”
　　王坚强简单地将主神空间目前的情况修修改改和对方说了下，至于自己的状况，他只是告诉她，自己从被玩崩了的主神空间那儿，获得了一个充满灵气的小世界，可以在那里种植各种作物和存放物品。同时利用上次任务世界的时机，他底特律城里狂刷了全城值钱的东西。
　　“你吃的东西，就是我在那个世界里种出来的。当然，这是最好的部分，你现在一定感觉身体和从前大不相同了吧？”
　　黄语涵一个劲地点点头，此时的她，心里已激动万分。为了稳定自己的情绪，使自己看起来不失气质，也抿了一口杯中的红酒。
　　“我现在面临一个问题。我虽然设法把那个神奇的主神空间世界弄崩了，但是，谁也不知道那个世界什么时候会恢复运行......要在未来的时间里对抗那里不断产生的新危机，我需要很多的资源......有资源不够，我还需要人......”
　　“我......”
　　黄语涵又惊又喜地用手指着自己，然后摇头自谦道：“我是学工商管理的，只是一个弱女子，打打杀杀这事........”
　　王坚强打断她道：“工商管理才是最能帮我的职业！”
　　然后他解释道：“我有很多资源：一个城市的奢侈品，那东西只是添头，其实不值钱。真正的值钱的，是那个可以种出让你变得更美丽，更青春的农作物的小世界......”
　　王坚强边说边慢慢地向黄语涵伸出手，轻指轻轻地抚上她的脸蛋，黄语涵一点也没有露出反感的痕迹，任由对方将手抚在脸颊上。
　　“我要做的事情很多，我要想做的事也很多，可是我只有一个人，我管不过来。我需要有人帮我管理这些资源，我需要有人帮我出谋划策，我需要有人帮我合理地运作这些资源......”
　　黄语涵抓着王坚强抚脸的手，身体因为激动而在颤抖着：
　　“你需要我帮你管理这一切吗？可是我才刚刚毕业，其实你可以直接去找那些大企业的大富豪的，尤其是那些六七十岁的老家伙，他们这些人为了青春，为了长生不老，可以不顾一切的。前段时间刚死的那个美国诺克菲勒财团的掌门人，你也听说了吧？他换过七次内脏，真可怕。”
　　“聪明的女孩啊，能想这么远，真不简单。”
　　王坚强这句赞美绝对是由衷之词。
　　“和他们的合作，那是迟早的事，但我现在太嫩了，我不敢太早和他们合作。我的底子太薄，根基太浅，和这些巨鳄合作，很危险的。”
　　“这点我同意。他们人太多，势力太大，我们人太少，根底也太薄......”
　　黄语涵一边回答着，一边握着王坚强的手，托着他的手移动着，带着那只落到了自己的胸口上。
　　要是从前的王坚强，此时早就一抓女乃龙爪手，毫不客气地抓下去，但经历了任务世界的一月后，已非昔日的那个“猪哥”的他，在这方面已经很老成了，手指并没有胡来。
　　黄语涵很聪明也很精明，同时非常上道，这一点和钱静雅很相似。但和钱静雅不同的是，钱静雅在进入主神任务世界前，是个拥有一切的公主，而黄语涵的家世则很一般。
　　从某种意义上说，她的“上进心”，比钱家的那位公主要大多了。
　　作者留言：
　　PS:好吧，就不定这个目标了，有月票和不用的刀片，全扔出来吧，十二点后更新下一章。
　　黄易黄老师过世了，他可是引我走入网文和玄幻圈的引路人啊。
　　写段黄文纪念黄老师一下，他的大剑师传奇，让我萌发了写大黄文的念头，并因此改变了我后来的命运


第86章甜美到最后一滴
　　王坚强一句一句地对黄语涵诉说着自己目前面临困境和需求。
　　“我需要一个以我为中心的团队，这个团队能根据我目前的情况，替我出谋划策。不光要帮我想出如何应对任务世界里的危机，也包括如何更好地运作好我手中拥有的这些资源。”
　　“但是，组建团队，需要人脉，还需要管理者。我要做的事情实在太多了，前段时间我事事都是自己动手，很麻烦，每天累得半死，能做成的事才只有一点点。你可以想像一下，我想给父母买个房养老以防万一，可是就是这样的小事，我却得自己动手到处找人，事事都要自己动手，真他妈的烦啊！”
　　黄语涵答道：“你需要开一家公司，招一批人替你打杂！还需要一批精英幕僚团队，你需要我替你做这些事，管理这些人吗？这些我倒是很擅长。”
　　王坚强欣赏地点着头。
　　然后他又道：“比如说给你们喝的紫薯粥，这是我用秘法培育的紫薯做的，具体效果，你已经知道的了。”
　　黄语涵下意识地摸了摸自己变得嫩滑的皮肤，不自觉地点了点头，然后拿起汤匙，开始大口吃着王坚强带来的紫薯粥。这次的紫薯粥，和上次的稍有不同，还放了其他的杂粮，但吃起来仍然香甜无比。
　　用了几口，黄语涵连吞带咽，将整碗可以长生美容的紫薯粥吃得干干净净，就差没有失态地舔碗底了。
　　王坚强着看她吃完，手指往桌上朝水果拼盘一指。
　　“这些小菜果盘，你也尝尝。也是我培育的，效果自然不必多说，别浪费，全吃光，这些东西，每一样都是天才地宝，别浪费了。”
　　黄语涵闻言，拈起筷子尝了几口，确实是入口甜美无比的人间美味，吃下肚子浑身受用。
　　黄语涵一边吃着，心情激动得无以复加：“这真是遇到宝了.....”
　　女人为了青春美貌，可以不顾一切。好东西在前，她也一点都不客气，几分钟就吃得一干二净。如果不是担心失态出丑，她甚至想把果盘和碗都端起来再舔舔。
　　原以为遇上的是个富二代，却没想到，是个比富二代更难以想像的存在啊！
　　想到这里，黄语涵不禁看了王坚强一眼，没想到目光正好与王坚强相撞，这时她的目光中已多了一些不言而喻的东西了。
　　王坚强自然看出了黄语涵已经动心，于是继续说道：“可现在我遇到了一个问题，我培育了这么好的东西，却没有门路把它们销售出去，不，确切地说，是借助这东西，让我的利益最大化。我要做的事情太多了，我需要有人帮忙！从你的反应，我就看出来了，为了青春，为了美丽，人们可以多么地疯狂。”
　　王坚强终于说到了正题。
　　黄语涵咬着筷子，偏着头想了想，说道：“我有一些有钱有势的闺蜜，倒是有可能来买你的东西。要知道，女人为了自己的美貌，是不惜任何代价的代价......不对，她们又能有多少消费能力？要做就要做大的，做大生意！不能这么小家子气。”
　　黄语涵眼神一亮，看向王坚强，却发现对方正瞧着自己微笑。
　　“好险 ......差点让他小看了。”
　　黄语涵静了静，在心里思考一下，组织了一下语言道：
　　“我知道了，你是想要我，除了帮你组建和管理一个属于你的幕僚团队，为你处理那个世界的危机出谋划策外，我的任务是做为你的助手管理他们。另一点，就是联系上那些有钱有权有势的女人，把你手中的产品推销出去吗？”
　　黄语涵开始兴奋起来，她双手撑着桌子站起来，低着头看着王坚强，为他谋划道：
　　“不，不仅仅是这样，那些东西，这只是联系和贴近这些想变年青想疯了的老女人的一种手段和工具。对我们来说，真正重要的，真正的目的，是借势，借得她们手中的权势，帮你做更大的事。利用她们的身份，她们的地位，她们的权势，为我们的目标做更大的事。”
　　黄语涵对面的王坚强这时已收回了按在她胸口的手，正用一脸欣赏的表情看着黄语涵。
　　“捡到宝了！”
　　这是黄语涵几分钟前知道王坚强透露的情报后对他的评价，
　　而现在，这个评价也被王坚强用在了黄语涵的身上，他为自己能得到一个轻易理解他想法的助手而开心无比。
　　黄语涵问道：
　　“你的那个所谓的小世界，像今天这样的紫薯粥，产量有多少？”
　　“这个呀，产量其实不高，一个月最多只能供应几十号人。”
　　龙珠圣泉水虽好，产量却低得可怜，从每天的产量估算，一天也就是产生个几十公斤，一个月撑死两吨就顶天了。以至于王坚强现在都在考虑，是不是要把龙珠取出来，让聚灵瓶生产普通的圣泉水更划算些。
　　“可惜了......”
　　黄语涵露出失望的表情。
　　王坚强这才安慰她道：
　　“我前面和你说过，我给你吃的，可是质量最好的极品，这只是极品的产量。”
　　黄语涵大喜：
　　“啊！还有普通品和次品吗？”
　　王坚强答道：
　　“当然，后者的产量，是几吨，还有几十吨，甚至可能更多，我可是分三个档次种植的......”
　　这时，黄语涵已站在了王坚强面前，两人几乎是面对面的贴在一起。
　　“以保健品的名义，把那些低等的货色，借他们的渠道推销出去，全中国，不，全世界的有钱人，都会为此发疯的。而中等品，用于收买那些大富豪，和他们交易，结成利益联盟。而最顶尖的极品，在适当的时候，用来和地球上拥有最大权势的那伙人交易！”
　　说出这话的时候，黄语涵全身都在兴奋得发抖。
　　王坚强点点头提醒她道：
　　“但前提得是我们先拥有和这些人平等谈判的势力，否则很可能会被他们强行吞了。”
　　“那只是未来的美好前景......”
　　黄语涵的语气低沉下来，兴奋度因为王坚强的话而有所消沉。
　　王坚强的双手，这时已挽上了黄语涵的腰。
　　“罗马不是一天建成的，我们可以慢慢来。从小地方开始。”
　　黄语涵的身体，在被他挽上的瞬间，就开始酥软起来。
　　“那么，我在你的计划中，我是......”
　　“说错了，这是我们的计划......”
　　王坚强的脑子，正变得越来越灵活，也越来越会说话。
　　“我需要你.......你是我创业的第一位合伙人！而我，很反对吃独食，我现在认为，共同富裕才是真正的富裕。整天想着一人吃独食，最终只会被革命的烈火焚尽一切。”
　　王坚强发现，在黄语涵的感染下，自己也变得有几分哲学家的味了。
　　身若无骨般地软在他怀里的黄语涵笑道：“那我这岂不是成了你的私人秘书了？”
　　王坚强抿嘴一笑：“私人秘书总是会有点特殊待遇的。”
　　黄语涵故作垂泪状道：“你想干什么？有事秘书干，没事干秘书？我真可怜......”
　　这话，立刻激起了一场风暴。
　　王坚强把黄语涵斜抱在怀里，低下头，开始痛吻她的香吻，而对方也热情的回应起来。
　　吻毕，“好，以后的各方面的杂事，就都交给你了，我平时的各种事情，自然也就交给你打理了，可以吧？秘书？”
　　黄语涵两眼朦胧，舒服地靠对方的怀里，轻轻翘起二郎腿，一双美腿修长诱人：“当然可以了，老板。”
　　王坚强轻轻地放下她，颇有风度地微弯上身，伸出手来说道：“那么，可爱的秘书，陪老板跳支舞，也是可以的了？”
　　黄语涵嗤嗤一笑，牵起了王坚强的手：“可惜这里没有音响，而且也太小。”
　　“谁说没有？”
　　王坚强一打响指，房间里瞬间多了一台高级音响，而后他的手在房间里四处抚过，将现存的所有家具杂物全部清得一干二净空空荡荡。然后开始往房间里补充家用小型酒吧台、音响设备等辅助设施。
　　当王坚强在把黄语涵的香闺改造成浪漫的舞厅时，黄语涵在一旁静静地观看着，美眸中光芒闪烁。
　　装好音响后，他问黄语涵：“你想要听什么音乐？”
　　“爵士乐！”
　　“主神之书，给我准备一个适合男女幽会环境，浪漫的爵士乐光盘。”
　　(主神之书：“......”)
　　很快，房间里响起了悠扬的爵士蓝调乐。
　　在音乐的伴奏下，王坚强一把搂住黄语涵的细腰，将黄语涵整个人拥入怀中。黄语涵也配合得很，整个人都贴在了王坚强身上。王坚强敲门时，她已换了睡衣躺床上，没有穿内衣，一对香乳就这么直接贴着王坚强的胸膛，身子还微微扭动着。
　　两个人随着音乐扭着跳着，王坚强的手渐渐从黄语涵的腰滑到了屁股上，两个人的嘴唇也吻在了一起。
　　黄语涵的个子很高，正好和现在今天的王坚强齐平。王坚强如果不是吃了人参果，沾了龙血后，身体进行了二次发育，反而还要比她矮几厘米。幸好她在家没穿高跟鞋，否则加上鞋跟的高度，王坚强是要郁闷的。
　　房间里空调风机嗡嗡作响，不断地吹出冷气，室温已被降到了十八度，但屋里的这对男女，心头皆一片火热。
　　一支舞还没有跳完，两个人就在音乐的伴随下，身上的衣物一件接一件地滑落，最后滚在一张凭空出现的大床上，开始跳另一段不一样的“舞蹈”。
　　床是王坚强从底特律收刮来的情趣床，为心形的桃红色，面积很大，一放下就塞满了整个房间。
　　床上铺了足足三层的天鹅绒叠子，非常地柔软。黄语涵倚靠在床头的靠枕上，两眼迷醉地看着面前正在不紧不慢地脱衣服的男人。
　　男人喜欢看女人，女人同样喜欢看男人，尤其是精壮的男人。
　　修炼了补天诀男人，不必有意地塑形，身体会自发地朝“完美”方向发育。今天的王坚强，身材极其匀称，不是健美冠军那样超级大块头，而是完美的黄金分割身材比例，强壮但又修长的身材，似乎刻刀画出来肌肉线条线条美感十足。
　　这个身体，黄语涵就从学妹偷拍传出的手机上看到过，现在，他是属于她的了，而她也将属于他。
　　当王坚强脱掉最后一件遮羞物立在床前时，经过龙血粹炼和补天生气滋养的那处，其雄壮威武的姿态，让黄语涵在惊喜之余又惊惧不已，而后随之涌上来的，却是一股深深的不甘以及想要更多的贪婪。
　　“为什么，为什么这么好的男人，不能只属于我一个，而是要被迫和别的女人分享.....”
　　黄语涵不是林菁那样的天真少女，她根本不相信王坚强会是个从一而终的男人，圈子里其他姐妹传来的经验，也皆是如此。
　　黄语涵在床上翻了个身侧卧着，身仅余最后“一点”遮羞物的她，借着这个动作，可以将她的美腿优势尽情地向对面的男人秀出最完美的姿态。
　　黄语涵的胸形大小只能说是合格，但一双长腿却堪称完美无瑕，也是她对自己最得意的部分。
　　她的左手手指勾着白色内裤的边缘，轻轻地向外拉拉了，将里面的春光泄出一点。
　　“来吧，我的男人，这的一切，都是属于你的。”
　　她学着从前从电视上看到的镜头，兴奋而又紧张向对方发召唤。
　　已经多日未尝肉味的王坚强，哪里还受得了这种诱惑。很快，她就被一具强壮的身体压在了床上，身上最后的一块布片，更在嘶啦一声中，被轻易地撕开,然后离体而去。
　　“呜，这是我最贵的维密内内......”
　　“没事，我那里有一仓库的维密内内.....”
　　扑在黄语涵身上的王坚强，一处一处地吻着她的身体，唇，颈，胸，腰，还有那双无可挑剔长腿，全不放过。他很兴奋也很开心，从前他和钱静雅的第一次，虽然对方是自愿的，但是若不是有死亡威胁，那女孩根本不会多瞧他一眼。
　　而和黄语涵的关系，他感觉出来了，这女孩是有些拜金，但对自己也确实有点意思，虽然比例不象林菁那么高，但这是一个很好的开始。
　　做为自己在“现实”世界的获得的“第一滴血”，（不久前钱家的那两滴不能算）王坚强决定，要给黄语涵一个完美难忘初夜，让她在乘坐国泰航班之余，还要“甜美到最后一滴”。
　　作者留言：
　　也只能写到这里了，再写就过线了。
　　最后，月票，刀片，推荐 票，吐糟，大家有什么就给什么吧。
　　PS：哪个王八蛋在网上乱说我的《纪元崛起》太监了？这书今天早上才更新了好不好，还是七千字的大章呢


第87章   999朵玫瑰和两串珠链
　　清晨四点半钟，天色才刚刚微亮，王坚强就醒了过来。现在的他，一天所需的睡眠时间已减少到三小时左右。如果他愿意坐下来，静下心，按补天诀的心法，运转体内的补天生气，从自然界里吸取能量，甚至连睡眠都可以替代舍弃。
　　不过在修练方面毫无上进心，至今仍然不想升阶的王坚强，学习上虽然比从前努力了，但在修行上仍然不热心。他进入主神核心那个灵气充裕的小世界里修行，主要目的是为了补充和妹子们“双修补魔”时流失的精华。在王坚强看来，只要能做到“出入平衡”就行了。
　　怀里抱着被他折腾了一晚，三个小时前又才睡下的黄语涵，王坚强心里美滋滋地想着：
　　“有固定的妹子就是这点好，我体内的精元太多了，就分她们一点，妹子好，我也好，这样连强行吐丹都省了。如此舍己为人伟大情怀，正符合补天诀“舍身补天”之道！
　　这一刻，王坚强觉得自己头上正笼罩着一圈金色的光环。
　　怀中的黄语涵，脸色红嫩，呼吸气脉悠长，昨晚她虽然被迫遭受惨无人道的反复加班工作，但王坚强一直持续地支付她巨额工资――珍贵无比的补天生气，身体也因为此又一次地进补，如今的身体正处于极为完美的健康状态――当然，某些地方因为昨夜过于劳累，暂时还在恢复当中。
　　由于昨夜有意地奉献过度，王坚强觉得该进主神核心修炼一会儿“补补”了。主世界的唯物主义法则非常地讨厌，在世主界里，打坐，修行，吸取天地元气的效果，都非常差。练上一天，也不如在主神核心里打坐十分钟有效。
　　随着王坚强意念一动，他身体就脱离了温暖的被窝，进入了主神之匙的核心世界，而主神之匙则在他进入前，被塞进了枕头下。而黄语涵昨晚被他折腾惨了，现在睡得正香，根本不知道到枕边人已暂时不在。
　　自从王坚强起了把主神核心变成“主神农场”的念头后，那里的模样已完全变了样。
　　主神核心，本身就是一个自成一体的小世界，其容积非常地大，能被精神幻想具现出来的面积大小，却和持有者的精神力强度有关联。
　　如今王坚强高达28点的精神力下，其精神力具体出来的“主神农场”，已变成了一块直径达900米的圆形土地。
　　这片主神农场，中心地区还保留着那座三层的小别墅。王坚强在小别墅里现身时，手上还拿着一块白布，白布上红梅点点，是他昨夜的战利品，从床单上剪下来的。
　　别墅底层的大厅里，摆放着一个花篮，篮里只有放着两朵绢花玫瑰，花上沾有红梅。王坚强现身后，将手中的白布也折成了绢花玫瑰状，然后投入花篮之中。
　　“我早已经为你种下，九百九十九朵玫瑰......”
　　哼着这一首歌，王坚强心情舒畅地踏出屋去,踏出大门时，他在心里立下了这般的大志：
　　“有朝一日，我会在这个房间里，堆满这样的红枚瑰......”
　　别墅周围全部被按“幻想”具现为的农田和果园。
　　至于从前的泉水池塘，如此已回归其本来面目，变成了一个造型别致的玉瓶摆在别墅里聚集天地灵气配合龙珠化为龙珠圣水。
　　外面的主神农场，按照浇灌的圣水的等级，被王坚强分成了三个品级。
　　第一品级的农场，其泥土取自于昔日老果子和五爪金龙吐血使其沾染了仙果气、龙气的那片小山，土质是最好，但面积却是最小，不过一亩地大小，种植的作物种类不过二十余种，数百株。一部分是紫薯西瓜、菠萝、草莓、西红柿、萝卜等藤曼果蔬类作物。草莓因为体积小，耗水少，是种得最多的，有两百余株。其浇灌所用的水，皆是最珍贵的龙珠圣泉水。至于人参这类作物，由于其食用麻烦等各种不利因素，王坚强在第一批“龙参”收成后，就不再种值。
　　这第一品级的农场作物，受制于龙珠圣泉水稀少的产量，其种植面积最小，加上其一株一个的产量，以至其每月的产量，甚至不够供一人吃饱饭的。
　　第二品级的农场，则面积是第一品级的十倍，种植的作物和第一品级农场的大同小异。区别仅在于数量，以及浇灌的水是存量更多的圣泉水。但同样受制于圣泉水的存量限制，种植面积也无法扩大。由于库存的圣泉水越来越少的因素，王坚强最近已经在考虑要不要把龙珠从聚灵瓶里取出来几天，增加圣泉水的产量来维持这里作物成长。
　　而种植面积最大的，则是第三品级的农场，第一品级农场和第二品级农场以外的土地，全部都是第三品级的农场，其面积占总面积的百分九十八以上。这些农场，部分种了各类水果树，部分则种植各类农作物，而稻米、玉米、大豆等这类高产作物是主要作物，此外还种植了人参这类高经济价值的作物。
　　这些作物浇灌所用的水，都是王坚强从外界取来的普通河水，泥土则是从外界取来的河泥土。为了获得这些河泥，王坚强特地花了一天的时间，在海州附近的大河里游了几轮，利用主神核心吸收了大量肥沃的泥土。
　　这片低级农场的产品，虽然无圣水和圣土培育，但靠着吸收主神核心里丰富的天地元气，以及二十四小时不间断的充足日照，其生长周期和成熟周期仍然远短于现实中的作物，而其结出的果实，也是包含微量天地元气的珍品――相对于主世界的那些普通作物而言。
　　经营面积如此大的农场，种植、浇灌、维护、收割，本是非常浩大的工程，但对王坚强来说，却是最轻松的事。
　　“主神之书，帮我播种！”
　　“主神之书，帮我浇水！”
　　“主神之书，帮我翻地！”
　　“主神之书，帮我授粉！”
　　“主神之书，帮我收割！”
　　到后来，王坚强觉得定时动嘴下令都是极愚蠢和低效的做事手段，聪明的他很快想出更有效率，也更省事办法。
　　“主神之书，就根据你库存的种植资料里的说明，自动帮我经营管理这片主神农场吧！”
　　主神之书：“......”
　　“你身为主神核心的灵魂，掌管众多位面，不至于弱到连个农场都管理不好吧？”
　　主神之书：“......”
　　逼格从神器之魂沦落成农场管理员的主神之书，听到这指令后是啥心情，当了甩手掌柜的王坚强是不会去关心的。反正如今的主神农场已经按他的意志，开始了“自动化”经营管理。
　　第三品级农场里的作物，现在已陆续进入成熟期，每天都有作物成熟，然后被勤劳的管理员主神之书，自动收割，加工，保存。然后在腾出来的土地上继续播种种植。
　　王坚强进入主神核心时，主神之书正在收割第三品级农田上的水稻。超过两百亩的水稻，在主神之书借助主神核心的力量，在几秒内就被瞬间收割完毕，然后脱壳，化为雪白稻米被收入核心仓库之中。而残余的植株，则被自动分解腐化成泥，而后新的种子被重新播下。
　　“主神之书，你真是一位优秀尽职的好农民啊！”
　　刚才进入主神核心的王坚强，目睹了主神之书收割全作物的全过程，忍不住赞美了他一句。
　　至于主神之书此刻是不是泪流满面，王坚强才不去关心呢。
　　他关心的只是这里产生出的各类作物的产量。
　　至目前为止，第三类田地共出产大米的产量已达到二百吨，大豆一百余吨，玉米两百余吨，其他大面积种植的瓜果柑桔产量加起来了也超过百吨。而且其产量，随着时间推移，稍后播种的作物也将在接下来半月里陆续成熟。
　　在王坚强眼中，这几百吨的“灵气作物”，不仅仅是富含灵气的灵米、灵果、灵蔬，而是几百多吨重的“软妹币”，只要能在现实中得到认同和市场认可，打响品牌，其简直就是无尽的财富。
　　“万事俱备，只差一条销售渠道了！”
　　看着自己身拥宝山，却无处使用，王坚强也是郁闷万分，同时愈发后悔当初为图一时之爽，把赵芷若推了再推，导致双方关系变僵。如果当时他能和这个赵家公主联手，搞好关系，借她相助抱上国家大腿。自己现在在现实中，至少也是“痛讯”马傲天（痛讯麻花疼），“阿狸”马遮天那个极数的大富翁了。
　　“就象网友所说的，气量不足，气魄太小，（说穿还是格局太小、眼皮子太浅）限制了我成就啊！不过，不中二，不热血，不精虫上脑，这还叫年青人吗？”
　　站在主神农场，看着身边丰硕的果实，王坚强感叹了两句后，又为自己辩护起来了。
　　“青春啊！这就是青春!青春就是跟错误事同时并存的啊！”
　　“嗯，这话怎么这么熟悉？我想起来了，好象这是那对喜欢穿青蛙色运动服的活宝师徒最爱挂嘴边的。”
　　暂时把自己想象成火影里的那对极品师徒，王坚强很快就原谅自己从前因为下面小头指挥上面大头造成的冲动而犯下的错误。而后在他主神农场里盘腿坐下，吸收天地元气，练了半小时的功，回复了昨晚的精力损耗后就收手，然后拿了几个第三类农场出产的水果退了出去，退出前，已经懒出病来的他，对着主神之书又一下了一条天怒人怨的指示：
　　“主神之书，动用核心的力量，帮我把榨一壶橙汁、一壶芒果汁、一壶凤梨汁、一壶苹果汁，用三类农场的作物......”
　　主神之书：“.....”
　　外面，黄语涵仍然在熟睡中。
　　从钥匙空间里出来的王坚强，已在主神核心里吃饱喝足，精力恢复。看着仍然处于海棠春睡状态的黄语涵，饱暖思欲兽性再起，扑在她身上学《睡美人》故事里的那个重口味的王子，抱着熟睡中的黄语涵又来了一发。
　　又一番云雨之后，王坚强安慰再次被折腾得疲倦欲死的黄语涵说被隔壁闺密看到自己在这不好，趁着时间还早，离开了出租屋，直接回到了自己的别墅。
　　刚来到别墅门口，就看到门口停了一辆出租车，王坚强有些疑惑，赶紧上楼看个究竟。
　　“好了师傅，这就是最后一件了，送到地方就行。”
　　上得楼来，只见赵若雪正跟搬家的师傅说话，房间里面林菁正来来回回收拾着衣服细软。
　　王坚强大吃一惊，赶紧上前问道：“怎么了？你们要搬走？”
　　还没等赵若雪回话，屋里的林菁听见王坚强的声音，倒是先冲了出来，眨着大眼睛抢先说话了：“咦，坚强，你怎么是从外面回来的？昨晚出去了？”
　　听了这个王坚强大窘，自己哪里能承认昨晚自己是在黄语涵的床上跟她颠鸾倒凤？只好搪塞道：“放假了，回学校拿东西去。”
　　赵若雪这才回答王坚强的话：“嗯，我们要搬出去了，这不是暑假要到了吗？我们想怎么也得先回家看看再进行暑假的活动。所以暂时不会再住这里了。”
　　王坚强“哦”了一声，点点头。心里暗叫不好：“该死，我还没得手这两个妹子就要搬走了！”
　　好在来日方长，以后总有机会。
　　他客客气气地说：“怎么不提前说一声，我也好帮帮忙啊！”
　　赵若雪回答道：“没什么东西，倒是你来得正好，有个东西正好要给你……”
　　“坚强！你看，这是暑假的活动时间表，给你！”
　　还没等赵若雪说完，林菁就从背后递过了一张时间表。
　　王坚强粗略看了看，心里大致有了个印象。
　　赵若雪继续说道：“怎么样？有空一起来吗？上次你出演的洛基非常好，要是你能来我们社团一定如虎添翼。”
　　王坚强面露难色，说道：“嗯，我最近手头有些琐事，一时抽不开身，七月份基本没什么时间，这样吧，我尽量在七月份内把手头的事搞定，八月份一定参加活动，怎么样？”
　　赵若雪点点头，表示同意。
　　林菁还要说些什么，却被赵若雪推进房间里，强迫她赶紧收拾她那堆乱七八糟的衣服化妆品什么的。
　　林菁嘟起小嘴，似乎还不想跟王坚强分开，于是一把拉住王坚强的胳膊，央求道：“坚强，来帮我们一起收拾好不好？”
　　看着林菁可怜巴巴又十分可爱的样子，王坚强心一软，走进屋子帮起忙来。
　　王坚强心想：“马上这两个妹子就要搬走了，有一个月见不到，今天这最后的机会要多珍惜。”
　　有了王坚强的加入，三个人很快就打包好了行李，把二人送上出租车。
　　车子要开前，王坚强想了想，叫她等下，然后装模作样的跑回屋里，在屋子里，他从主神核心空间里，弄出几个产自二级农场的水果，装了一袋子，又要主神核心出手，挑出两串漂亮的水晶珠链出来――这是王坚强能从那个任务世界带出来的“最便宜”的珠宝了，由于其在美国的市价不高，现实中市价一串也就是几十美元，并没有被主神空间视为违禁品，因此还能带出那个世界。
　　递上水果给妹子后，王坚强这才掏出珠链，送给已经上车的二女，赵若雪和林菁都有。
　　“这是我早上回来路上买的，挺漂亮的，送给你们。”
　　林箐欢喜地接受了，并马上戴在了手上，赵若雪犹豫了一下，勉强收下，握在手中。
　　她问道：“很贵吗？”
　　王坚强道： “也就是百来块钱的货色，只是样子看起来很不错。”
　　王坚强叮嘱了些路上小心的话，招招手，准备目送着二人离开。
　　没想到出租车开出去一小段距离，又突然停下来，坐在后座的林菁把窗户用力摇下来，伸出半个身子，伸出戴着珠链的手，冲这王坚强使劲招手，高声表白：“王坚强！我喜欢你！下次见面时，我们交往吧！”
　　王坚强没料到林菁会突然来这么一手，一时有些尴尬，不知道怎么回应这样的情况。
　　“那些言情小说里男主人公的事居然让我碰上了！他奶奶的，这可怎么办？我接下来应该怎么回答？老子的目标可是双收啊......”
　　王坚强虽然早就不是处男了，然而这种男女爱恨纠缠的场面，实在还是个新手，一时不知怎么回答。
　　坐在后座上的赵若雪还没等王坚强有所动作，就说对前面司机说道：“师傅，开车吧。”
　　赵若雪是有意这么做的，至于为什么，她自己也说不清。
　　于是，王坚强就看着刚刚对自己表白的妹子一路绝尘而去，随着车越来越远。王坚强只好笑着摇摇头，回自己的房间去了。
　　林菁虽然表白没有遭到拒绝，但是也没有得到回应，再加上自己第一次做这样大胆的事，不禁羞得满脸通红，一路上双手捂脸，连司机大叔在后视镜里的眼睛都不好意思看。
　　至于赵若雪在沉思了一会儿后，她不声不响地把王坚强送她的珠链，套在林菁的另一只手上。
　　林菁疑惑道：“怎么了？”
　　赵若雪答道：“这样，他的心就全是你的了。”


第88章   能干的和能干的
　　与赵若雪林菁不同，黄语涵可租不起别墅，住的只是合租房普通公寓。房子原来是三间套居室，后来黑心的房东为了多挣钱，愣是七割八割，把房子割成了五间套租了出去。
　　原先的住户都是附近的女学生，不过由于各个学校放暑假的时间稍有差别，到王坚强来找黄语涵时，其余的三个租户已在两天前放假回家了，整套房子现在只余下黄语涵和宋青青两个毕业生暂时还未离开。
　　宋青青不单单是黄语涵的闺蜜，还是住在隔壁的邻居。其实，宋青青之所以成为黄语涵的闺蜜，很大的原因是因为黄语涵平时与一些富家弟子来往密切，宋青青想着近水楼台先得月，自己跟黄语涵的关系搞好了，还愁钓不到一个金龟婿？只可惜和别的学校狼（男）多肉（女）少不同，外语学院这儿的情况却是倒过来的，女生的数量多过男生，而所谓的样样让人满意的“金龟婿”，本就是稀有生物，却面临着“母狼多”而“好肉少”的尴尬――毕竟，这世界上哪有那么多的高帅富三者俱全的男人？
　　世界上有一种地方，既是（高帅富）男人的天堂，也是女人的地狱。
　　这个地方就是女人聚堆的地方，比如艺校，比如卫校，比如师范学校，外语学院也是女人聚堆，女生偏多的地方。
　　一个女人，多半是愚蠢的。但是当一群女人聚堆时，往往会大幅度地提高她们的智商和情商整体水平。
　　女人的暗中攀比，女人间的互相交换秘密，沟通情报，出谋划策，互相提携，会极大的提高这个群体的整体智商水平，甚至让其迅速地进化成“吃男人不吐骨头的老虎”。
　　而女人间的互相斗争和撕逼游戏，象炼钢炉上悬挂的大铁锤，女人聚堆的外语学院则是一座炼钢炉，而女生就是炉火，人越多，火越旺，温度越高。
　　大铁锤加炼钢炉配以凶猛的炉火，反复地煅烧与锻打之下，最后生产出来的，都是千锤百炼的女妖精.....不，是精钢。
　　老祖宗说，女人多的地方老虎多，这话是很有道理的。
　　对于普通男人，除非情商够高，能力够强，罩得住，压得服，否则这些从“聚堆环境”出来的千锤百炼的女人，千万敬而远之。
　　比起那些精明老练，手段成熟的学姐们，某些方面节操还没丢光的宋青青这方面修行明显还不够，大学数年，也没有练出从身边的母狼手中抢到肉的功力。
　　和黄语涵相似，家境一般的她之所以没有在毕业就立刻回家，原计划是和赵若雪这批COSPLAY社的人参加暑期活动，挣点出场费当零花钱，然后再考虑去找新工作的问题。
　　她所住的房间，和学姐黄语涵的房间，只有一墙之隔，而且墙壁是房东违规改造户型结构，占用客厅，用石膏板做的假墙割出来的，至于隔音效果效果嘛，唔，我们还是来说天气吧。
　　当王坚强开始和黄语涵在室内谈话时，隔壁的她当时正在进行网上直播活动，对着镜头唱歌，卖萌，想办法从宅男男粉丝那儿赚点打赏的零花钱。
　　所谓的女主播能赚大钱，这不是假话，但不是所有的女主播都能赚大钱。
　　这世界上任何行业都是金字塔结构。
　　就好象网文圈一样，身价千字千元，几千元，甚至几万元的所谓超级大神是存在的，但他们是塔尖的极少一部分，更多的是埋在这个金字塔最下面的，那些千字五元，十元，甚至写了几百万字就只能赚个保底全勤几百块钱收入的仆街狗的骨头。
　　女主播这一行也是如此。
　　宋青青长得还算秀丽可人，但万恶的美图秀秀，美型视频，自动美形软件，严重拉低了她和长得不如她的那些女生容貌差距。加上是新入行的，某些地方还要点节操，露得不多，又不肯使用黄蟮、香蕉之类的邪恶道具。利用业余时间在女主播圈子混了半年，每月也就是挣到一点够她付房租和吃饭的小钱钱，连买点好点的化妆品的钱都不够。
　　前天她被黄语涵拉去玩王者荣耀，意外地喝到了一碗大补粥后，比黄语涵小了一岁的她，回家后一觉醒来，同样也感觉到了身体内外发生的奇异变化。
　　王坚强刚进门时，正专心于网上主播活动的宋青青，并没有太在意这事。因为喝了“神粥”而导致皮肤变得更嫩滑的她，当时心情大好，在对着视频向粉丝们秀自己的“新”脸蛋，诱惑网线另一端的咸湿佬们多给打赏，对于发生在一墙之隔的动静完全没有留神。
　　谁知过了一会，就听到隔壁有音乐声响起，影响了她的直播。
　　又过不多久，就有奇怪的声音传了出来。
　　是床铺咯吱咯吱响的声音，其间还夹杂着断断续续的呻~吟声，后来那个声音甚至越来越大。
　　以宋青青的聪明，她注意到这个声音后，立刻就明白这是怎么回事了。
　　“语涵姐房间里来男人了！”
　　“而且她和他上床了！”
　　“天啊，从前一直教育我不要轻易地被男人勾搭一下就上床，以免让自己过早贬值，整天把这话挂嘴边的语涵姐，居然正在和男人上床！”
　　明白了隔壁正在发生何事的宋青青，隔着一面隔音效果极差的石膏板墙，听床听得满面绯红。
　　觉得这是个主播卖点的她，当时灵机一动，居然就在隔壁开始了“现场直播隔壁打炮的声音”。
　　在那一瞬间，宋青青的节操丧尽，急需充值了。
　　为了保证“音响”效果，宋青青熄了灯，关上窗户，努力地让室内保持安静，然后还对着镜头，把话筒贴在石膏墙上......
　　可惜由于硬件质量很差，音响效果不是很好。虽然网线另一端的那些观众咸湿佬们，不住地放出弹幕，要求宋青青把视频探头从门缝里偷装过去偷拍现场，但她终究还是没有这个胆量，最后还是关掉直播下线了。
　　这是正确的做法。
　　如果她胆敢偷拍的话，结果肯定是会被精神力高达28点的王坚强当场感应到。然后接下来的结果，基本就要面临被“奸人灭口”的悲惨（幸福）结局了。
　　没法直播了，宋青青也只能郁闷地躺在床上，烦燥地听着隔壁不断传来的，因为男女间的交流活动，而不断被制造出来的各种声音。
　　有黄语涵轻微呼痛叫停的声音，有男女热吻的声音，有肉体碰撞的声音，还有床铺承受压力和运动而被迫发出抗议的吱唔声，再后来，更混杂着女人因为身体极度的欢娱压抑不住的，越来越大的“幸福”声音。
　　王坚强和黄语涵办事时，王坚强放出来的床，就靠在那堵石膏墙边上，而宋青青的床，同样也靠在墙的另一边，她和他们相隔的距离，不足半米，只有一堵薄薄的难以隔音的石膏墙阻挡着视线，却不能阻止宋青青的“想象”。
　　这听上去充满享受的呻~吟声足足响了大半个晚上，中间偶尔停止过，可是过了一会儿又响起，然后再停止，反复多次。隔壁的宋青青听完了全程，迷迷糊糊中，她也忍不住羞涩地一手放胸口，一手把手指放在别处，想象着隔壁的画面，幻想着自己代替了隔壁两人中的一位成为主角，最后在欢娱中睡着，直到半夜又被类似的声音再次惊醒。
　　“黄姐的男人是谁，好能折腾.......”
　　当时她拿过放在床头的手机，看了一下时间，是凌晨两点......然后，被迫听着这种声音的她，又做了.......
　　六月的夏天，天色亮得很早，熟睡中的宋青青听到隔壁门声一响，有人走出去的声音，但昨夜没睡好的她，赖床的本能胜过了女人八卦的本能，并没有多事地爬起床来去探个究竟。
　　到了九点钟，门外突然响起了敲门声，还在赖床的宋青青依旧不想起床，而隔壁的黄语涵却已经先起床开门了。
　　然后她就听到了外面的对话声。
　　是这座房子的房东，住在楼下的房东太太过来提意见了，她说理解情况，知道现是暑假了，大家放假了。黄语涵昨天来男朋友了，明白你们年青人在干什么。但要求他们以后不要折腾得太晚，以免影响他人休息云云........
　　黄语涵在屋外一个劲地向房东道歉，然后表示说这个月租期满后，她就会搬出去不会再租，以后也不会影响楼下了。听说黄语涵不想租了，先前还有些不满的房东太太反而显得舍不得了，虚情假意地挽留两句后就离开了。
　　待房东太太走后，宋青青这才赶紧爬起来，敲响了黄语涵的房门。
　　“哦，是青青呀，进来吧。”
　　黄语涵打开房门见是宋青青，伸了个懒腰，把宋青青让进屋子里。
　　昨晚的一夜缠绵使黄语涵对着镜子梳妆打扮中，既幸福又疲惫。整个人懒懒散散的，没有气力，但是少女变身少妇，初经人事后，满面极度满足的春色风情，却是无法被疲劳掩盖的。
　　宋青青见黄语涵满面潮红，心里自然已经清楚了七八分，只是不知道到底是那个男人，居然真的上了黄语涵的三垒。
　　宋青青意味深长地夸奖道:
　　“呦，语涵姐你今天看着气色好好啊！”
　　“有吗？”
　　黄语涵抿嘴一笑。
　　昨晚她虽然是第一次，同时还被王坚强折腾了一整夜。但是已是此道高手的王坚强对她非常地温柔，事后又有“神水疗伤”和“补天生气”进补，那点破瓜之疼微不足道，度过了一个完美而疲倦的初夜。加上后来又被王坚强用圣泉水和补天生气大补了一番，今天的气色比从前更好。
　　“有的有的，你昨晚用了什么保养品？效果真好。”
　　宋青青有意无意地提到昨晚，想看看黄语涵的反应。
　　“死丫头，你什么都知道了，居然在我面前装傻！”
　　黄语涵心里暗骂，一听到昨晚，心知这丫头早就知道什么了，不过是八卦之魂发作而已。
　　黄语涵与宋青青交往的惯了，也不拿她当外人，甩甩手，说了一声“自己坐”，就自己走进厕所去洗漱了。
　　“绝对有猫腻！”
　　宋青青见黄语涵反应如此明显，心里更加坚定了自己之前的想法。
　　宋青青有意打探一下昨晚的秘密，所以故意在房间里打量了一下。
　　宋青青很快就注意到了那张全新的大床，床上被褥凌乱，没换掉的床单中间，被人为剪掉了一大块。但这是此地无银三百两的“缺失”，以宋青青的聪明，怎么可能猜不出那是什么。
　　宋青青看了几眼，突然发现更多的不对劲：“奇怪，语涵的房间我来过啊，怎么东西都变样了？床变了，桌子也变了，看上去都是进口的高档家具？难不成语涵真的傍上了大款？”
　　宋青青一边想一边看，很快，她的目光就被床边的一堆东西吸引住了。
　　床边堆的赫然是自己平时在网上看惯了的各种名牌皮包鞋子化妆品！
　　平时看到它们不是在商场的玻璃橱窗里高高摆起，就是在待在某宝的网店里高贵精美的照片中，现在这些自己平时只敢想想的奢侈品居然像是一堆街边的甩卖货一样堆成一个小山，宋青青怎么可能不惊讶！
　　为了辨别到底是不是真货，宋青青悄悄走过去，拿起几样端在手里仔细翻看着。
　　真货！而且是高档进口的极品！宋青青简直激动地不知道说什么好。
　　就在这时，黄语涵刚好洗漱完从厕所走出来，看到宋青青正拿着一个路易威登的capucines中号手袋摩挲着。于是一边拿毛巾擦脸，一边说道：“青青，你看好哪件你就拿走吧。”
　　宋青青听黄语涵突然说话吓了一跳，赶紧把手袋扔下，转头说道：“哪能啊，我就是看看，看看。”
　　黄语涵笑笑说：“没事，拿吧。那么多呢。”
　　宋青青心想：“平时你也用不起这么贵的东西，今天突然随便送人，肯定有蹊跷，跟昨晚上的事一定有关系！”
　　宋青青说道：“好好好，那我过会儿拿几件。也不瞒你，这么多的高档货我还真没见过。”
　　黄语涵又笑了笑，说道：“你要是喜欢，都拿去也行。”
　　黄语涵知道，自己抱上的是一双何等粗大的金大腿。拿下了王坚强，以后哪里还在乎这些？只要一开口，那还不是要什么有什么？
　　现在重要的是，自己需要帮手，要是这么几件奢侈品就能拿下宋青青，自然是很划得来的。
　　对，黄语涵已经看中了自己的好闺蜜宋青青了。
　　王坚强这条金大腿实在太大，见过世面的黄语涵，知道自己人一人根本是无法掌控这个男人的。她一个人是抓不牢的，她需要帮手。
　　从前在学院里，她没少和那些有幸嫁入豪门富家的学姐前辈们打过交道，知道这个圈子的男人，鲜有不在外面偷腥的。
　　王坚强虽然不是这个圈子的人，但从他从前对赵若雪和林菁态度来看，很显然这会是一个到处留情，四处采花的男人。昨晚她被那个男人折腾了一夜，死去活来多次，那男人的欲望之强盛，让黄语涵简直是又爱又怕。
　　她需要帮手，不管是床上还是其它地方。身边这个年青的学妹，就是黄语涵看中的“帮手”。
　　宋青青眼珠一转，想了想，拉过黄语涵坐在床上说道：“语涵，昨晚你这边是不是有人来？”
　　黄语涵没有料到宋青青突然这么开门见山的问她，顿时有些不好意思，想到昨晚与王坚强一夜云雨，心里又泛上一股甜蜜的感觉，于是就笑了笑，没说话。
　　宋青青见黄语涵一脸春意荡漾的样子，更是一口咬定她昨晚傍上了个大款，更是不依不挠地追问：“语涵，到底怎么回事？咱们之间还有秘密吗？”
　　黄语涵心想：“咱们两个之间的秘密以前就不少，以后还会越来越多的。”
　　但是现在想要拉拢宋青青当帮手，有些事还是不能瞒她的，所以黄语涵回答道：“好，青青，我告诉你，你可不能往外说！”
　　宋青青见黄语涵松口，赶紧伸手指天，发誓说：“绝对不说！”
　　黄语涵这才说道：“其实，昨晚上来的就是王坚强。”
　　宋青青听了说道：“这是好消息呀语涵，你不是一直对他有意思吗，这下可了了心愿了。”
　　黄语涵点点头，也不多说。
　　宋青青又问道：“那这些东西都是他给的？他到底什么来历？”
　　黄语涵回答道：“嗯，都是他给的。他还能有什么来历，就是个富家子弟呗。”
　　黄语涵心想：“王坚强的真实身份可不能泄露，宋青青说白了也不过是个跑腿的，没必要让她知道的太多。”
　　“怪不得他能有那么多好的cosplay装备。那他为什么要来我们社团？”
　　宋青青简直像查户口一样。
　　“扮猪吃虎呗。你又不是不知道赵若雪的影响力到底有多大。像他这样闻着味来的，难道还少？”
　　黄语涵一摊手说道。
　　宋青青点点头，似乎接受了这个答案。赵若雪在学校里的情况大家都清楚，“每月都收到男生送花”早已是很平常的事，其中真正的“高帅富”也有好几位，只是清高的她从来没对哪个男生做出回应过，石榴裙下，失败者足足可以凑足一个加强排。
　　和黄语涵一直是在想挑更好的不同，赵若雪是真的看不上那些男生，王坚强追求失败，然后被黄语涵半途截胡，倒也是不很奇怪的事。
　　宋青青突然又问道：
　　“那他不找赵若雪，怎么来找你了？”
　　宋青青觉得，就算是被黄语涵截胡，这动作也实在太快了。他和她认识才几天啊，这么快就上垒滚床单了？以黄学姐的聪明，哪里可能犯这样的低级错误？
　　有问题，一定有问题！
　　面对着追问不休的宋青青，黄语涵现在恨不得狠狠抽她几个大嘴巴子，问题实在是太多了！要不是得利用她，黄语涵可能早就跟她翻脸了。
　　可是现在黄语涵还是和颜悦色地对宋青青扯着谎：“你又不是不知道，咱社长那个冰山美人，有几个人能受得了？所以他就来找我了。其实，他来找我还主要是为了做生意。”
　　“做生意？”
　　宋青青露出了意味深长的表情。
　　黄语涵不满道：
　　“你想哪去了！他有个公司，卖各种东西。他看我组织能力强， 要我帮忙！”
　　黄语涵见宋青青想歪了，赶紧解释道。
　　“哦，原来如此。”宋青青长出一口气。
　　“他那边还需要几个帮手，我在想，你要不要一起来？”黄语涵终于将鱼钩放到了宋青青嘴边。“当然了，工资待遇很高。咱们现在毕业了，能找到这个工作简直要偷笑了。你说呢？”说完，黄语涵看着宋青青，等她的答复。
　　黄语涵了解宋青青，宋青青家里也不是什么有钱的人家，平时在学校里也不是学习成绩多么好的人，做作业考试都是要靠吴媛那个学霸的帮忙。像她这种人，毕业就等于失业，现在这么好的一份工作机会摆在她眼前，她没有理由拒绝。
　　宋青青听了后，有些犹豫。
　　黄语涵见状，知道自己还得再推她一把，于是说道：“对了，坚强还说，进了公司以后，公司卖的东西你可以随便拿，跟他说一声就行。你刚才看的那些奢侈品，还有这些家具，都是他随手送给我的，算是员工福利了，过两天我就要找新房子，搬新住处，你要不要跟过来和我一起住？”
　　宋青青看看黄语涵屋子里的高档香水、服装，又看看那堆价值不菲的皮包化妆品，心里自然痒痒，于是答允道：“好！”
　　宋青青终于将钩咬得死死的了。
　　黄语涵笑着说：“那好，算你入伙了，这个活儿坚强说比较急，暑假就要开始上岗，你没问题吧？”
　　“没问题没问题。语涵，谢谢你有这么好的事能想着我啊。”
　　宋青青这个姑娘，被人卖了还要给别人数数钱。
　　“对了，语涵姐，我在你这儿，主要是做什么事？”
　　“暂时做我的助理，具体的事情，坚强那边事情很多也很杂，他是钱多得烧的公子哥，脑洞很大，脑子里有着各种天马行空的想法。家里钱又多得烧，爱怎么折腾就怎么折腾，你和我只要陪着他折腾就行....事情其实比你想象中，要简单得多。主要的麻烦的是要和各种人打交道，但对整天混网上，当过女主播的你来说这不是事情。”
　　黄语涵边说边看着自己的学妹，暗暗和自己比较着：长得还不错，水灵，但身材，相貌都不如我，脑子也一般般，不会成为威胁，强哥不可能被她迷住的。
　　她又寻思道：“我需要的‘能干’的助手已经找到了.....要绑住他，就得找这种有脸蛋，没脑子的女生.....我还得找一个能干活的，有真本事，又不会威胁到我的助理。”
　　外语学院这儿不缺学霸，不缺美女，但同时身兼美女和学霸二者之长的人却很少，赵若雪所以在学院里能有那么高的人气，就是因为她身兼二者之长，又没有任何的绯闻。更有无数苦追的英材俊杰在其裙下折戟沉沙失败告终的加成，“德材貌”三者兼备，互相加分，方才人气超过黄语涵。
　　黄语涵自认美貌不输于这会学妹，但比起学业上的造诣，那就她只好面壁画圈圈了。
　　但在学业这一项上，外语学院里，却还有一个人可以让赵若雪见了都要面壁画圈圈的存在，重要的是，她不可能对黄语涵造成任何威胁。
　　因为，她虽然是学霸，却长得很丑又很肥，人送外号圆滚滚.....
　　黄语涵道：“你不是跟那个吴媛挺熟的嘛？好象还是同乡，你能不能把她也拉拢进来？她是个学霸，公司还是挺需要这种实干型的人才的。”
　　宋青青哪有不答应的道理？站起身来就要去找人。
　　黄语涵对着床头的奢侈品小山指了指，说道：“这些你自己看着办，喜欢啥随便捡，想要的自己全留下，不想要的就送给那个吴媛吧。拉别人入伙总得给人家点好处不是？”
　　宋青青对这些高档货早就眼馋了好久，现在终于拿到手了，脸上不禁乐开了花：“语涵，放心吧！任务我一定完成！”
　　黄语涵也笑了，她所需要的两个最重要的帮手，一个已经解决了，另一个也很快会被解决。
　　宋青青大肆挑选了一番，然后抱着一堆奢侈品，喜滋滋地到回了房间。在隔壁房间里时仍然兴奋不减地摆弄不停，薄薄的石膏墙，根本隔不住那儿传出来的声响。
　　“眼光短浅，只配当个陪嫁丫头的小姑娘。”
　　针对宋青青，黄语涵在心里不屑地评价道。
　　至于另一个帮手：吴媛，她虽然是个学霸，人很聪明，能力也十分地出色，但她那个致命的，很丑又很肥的缺点，在黄语涵看来，不但不是缺点，反而是她最大的优点。把她拉入伙，对于王坚强也好，黄语涵也罢，都是有百利而无一害。
　　黄语涵打开手机相册，看着从女生们手中获得的，那张王坚强更衣时露出小腹人鱼线的性感男神照，心里自语道：
　　“王坚强，我知道你现在只是爱我的身体，但终有一天，我会让你也爱上我这个人的.......”
　　PS：群号是436346126
　　新的任务剧本已经想好了，大概再写几章，就会展开任务世界剧情，计划是乳摇，嗯，是《学园默示录》，但如何切入这个剧情，一定是大家想不到的。下星期内就会展开这个任务剧本剧情。后面的剧情进度，我会加快。最近这几章都在写女生，主要原因有二：一是这些都是“能干”的女生，其次，他们会是本卷剧本任务的重要角色


第89章战略性眼光地看妹子
　　说到这个吴媛，在cosplay社中还是小有名气的，当然，并不是像赵若雪那样“美名在外”，她之所以出名，是因为她是整个cosplay社中最胖的一个女生。
　　林菁曾经偷偷试穿过她的裤子，一个裤管刚刚好够林菁整个人套进去。大家暗地里以此为乐。当然了，明面上谁也不会当真嘲笑吴媛，最多也就是不痛不痒地开几句玩笑。因为吴媛虽然胖，但是整个cosplay社的“精神支柱”。
　　Cosplay社中的人，没有几个成绩好的，除了赵若雪成绩拔尖，副社长周捷成绩还算说得过去，其他人在学习上都是二把刀，每次期末考试或要交论文时就愁得哭天喊地。
　　吴媛进社后，这种现象得到了大大缓解，因为吴媛是个难得的大学霸！
　　开始时，吴媛像是无人关心的不起眼的小草，在社中一点位置都没有，不仅大家出cos不叫着她，就连平时的活动，也没人通知她。一直是她自己多方打听，才知道自己的社团有活动，才能急匆匆地赶到。
　　后来有一次社团开会，有人抱怨作业太难，吴媛提出可以帮忙看一看。那人半信半疑地将最头痛的作业递了过去。没想到吴媛看了之后，唰唰几笔，就将前面的几道题做好了。众人顿时大惊，心里都暗叫：“学霸！”
　　后来的期末考，吴媛也是年年拿最高等级的奖学金，多门成绩满分，精通数门外语，就连成绩拔尖的社长赵若雪在她面前，比拼学习成绩时，也只有面壁画圈圈的份。
　　自此事后，大家有什么作业或考试上的难题，都来找吴媛求助，有什么事也会及时通知她了。如果不是她，COSPLAY社里，许多学渣根本就过不了英语四级或六级，吴媛两次参予外语考级时，众人皆是绞尽脑汁地想凑到她身边坐。。。
　　就凭着自己能力，尽管仍然长得肥肥圆圆，吴媛还是成了社里许多人的大腿――保证大家考试不挂科的大腿。要是吴媛没有“学霸光环”护体，估计吴媛早就沦为被众人排挤早早失去兴趣，退社离开的那批人了。
　　其实，吴媛并不是一直这么胖的，也并不是一直都是学霸，高中时更离学渣不远。只是因为她的过去发生过一些事情，改变了她的身体，也改变了她的生活。
　　在高中以前，吴媛一直是班上最标致的女生，身材苗条，面容姣好。五官精致，眉眼撩人。算不上校花，也得算是校花第二。
　　当年的校花是个早在初中就开始发育的小女生，一对高高隆起的眯眯连一些贫乳女教师都要自惭形秽。再加上那女生长得也算漂亮，有几分姿色，就被众多男生推举为校花了。
　　初中的小男生哪里懂得欣赏，从各种岛国动作片里学到的就是巨~乳才是王道，这才没有推举更好看的吴媛当校花。
　　虽然这样，吴媛也还是会时不时地收到些男生的告白信。但是吴媛都只是婉言拒绝，不与任何人交往。
　　到了高中，吴媛的黄金时代到来了。
　　女生到了高中就算是再晚发育的也会在胸前隆起两个小肉包。吴媛也不例外，踏进高中校门后，吴媛的胸~部就像是正在充气的气球，慢慢大了起来。
　　本来吴媛就美丽大方，再加上现在胸~部发育起来，整个人活脱脱一个美人坯子。
　　高中的男生平时私下里议论最多的就是吴媛现在的罩杯什么时候能更上一层楼。
　　凭着青春特有的发育潜力，吴媛毫无悬念的成为了高中的校花。
　　到了高中，吴媛收到的就不仅仅是情书这么简单的东西了。每天早上，吴媛的桌子上总会摆着那么几份精心准备的早餐，还有几束鲜花摆在旁边，娇嫩欲滴。
　　平时吴媛皱一皱眉头，就会有人四处打听吴媛到底为什么皱眉头，是不舒服还是有人惹得她生气了？由此产生的误会，引发的小型冲突数不胜数。
　　能成为众人的焦点吴媛自然是开心得意的。
　　其实，比起那些天天意淫自己胸~部的人，最着急的反而是吴媛。
　　看着自己的小馒头停在B罩杯迟迟不长，吴媛心里着急，于是自己背着家里人，用省出来的生活费，偷偷上网网购了能丰胸的药。对外人只说是补充脑力的维生素之类的保健品。
　　那些追求者听风就是雨，吴媛的课桌抽屉里顿时多了许多补品。
　　效果倒是很好，随着药越吃越多，吴媛的胸~部又开始发育了，由B入C，进入D后还在加......可要命的是，跟着胸~部发育的，还有吴媛身上各处的肉。
　　短短一个学期，吴媛就从一个苗条的大美女变成了一个一百八十五斤的大胖子！
　　原来，吴媛因为买不起高价的丰胸药，只是买了些劣质产品，这些劣质产品滥用激素，不仅丰胸，还会丰腰，丰臀，丰胳膊，丰脖子……
　　再加上吴媛还在青春发育期，吃这些成人用的药对身体更是极大的摧残，吃药吃多了，自己的内分泌也彻底失调了，所以当吴媛发现不对劲，赶紧停了药之后，她的身体还是像个气球一样越来越臃肿。双下巴，大象腿，拜拜肉，小肚腩，酒桶腰，全都顽固地长在了吴媛的身上，减也减不掉。
　　从前的那些追求者见吴媛突然“肥胖症发”，纷纷与她划清界限，平时常见的早餐也不见了，情书更是再也见不到一封。
　　吴媛自己心里清楚，自己这样全是自己一手造成的，打落了牙只能和血往肚子里咽。
　　“那些只懂得看女生外表的男生都见鬼去吧！”
　　吴媛心里呐喊着，将全部的悲愤都化作了学习的动力，一头扎进了学习中。
　　从此，那个沉迷于美丽，轻浮的“万人迷”吴媛消失了，取而代之的是，一个努力奋发的“学霸”吴媛！
　　就这样，吴媛度过了她大起大落的高中生活，又顶着“学霸光环”度过了平淡无奇的大学生活。
　　现在，吴媛与黄语涵一样，毕业之后，成了自己打拼的社会人士。可是这么一个吨位接近两百，体型堪比圆滚滚的身体，在这个看脸的社会中，自然是处处碰壁，找不到工作。
　　这天，吴媛四处跑完面试，自然又是碰了一鼻子灰，回宿舍后无精打采地瘫倒在床上，抓起手机，漫无目的地浏览着，想放松一下，不想无意中点进了林菁的照片分享，于是随手左右滑动，看了起来。
　　看着看着，就看到了之前王坚强的洛基cos照。
　　“真帅啊。”
　　吴媛不禁称赞道。
　　看到这里，吴媛似乎想到了什么，走到抽屉前，拿出了一条人造蓝宝石手链，放在手里仔细端详着。
　　这是王坚强刚入社那天送给众人的见面礼。
　　任务世界里，值钱的黄金和珠宝无法被装进主神核心带走，但那些廉价的“人造宝石”类却不限。当时王坚强扫货时是摸了就走，事后让仓库管理员（主神之书）帮忙归类整理。（主神之书：点亮仓库管理员勋章）
　　虽然当时王坚强大大咧咧，只说是不怎么值钱的小玩意儿，给大家带着玩玩，但是吴媛事后还是上网查了查这手链的价钱。
　　说是不值钱，但这一条人造蓝宝石手链还是要两三百的样子。
　　吴媛那时就对王坚强有了些不一样的感觉。
　　要是别的男生送东西，七分的东西一定要吹成十分才满意，可是王坚强反而将自己的好东西说的低廉，可见他与其他那些只会装大气的男生不同。
　　最重要的是，自从高中时代以来，这是吴媛第一次收到来自男人的礼物！
　　想到自己辛酸的高中时代，吴媛甚至有些想哭。
　　已经很久没有男人对她这么体贴了。
　　虽然王坚强当时只是为了博得女生的好感，随便分发的礼物，根本没有想那么多，谁能想到一不留神就触动了某个女生内心最柔软的部分呢？
　　正当吴媛拿着手链，暗自神伤的时候，门铃声不合时宜地响了起来。
　　吴媛赶紧深吸一口气，将差点就要夺目而出的眼泪憋了回去。
　　“谁呀？”吴媛一边调整着呼吸，一边问道。
　　“吴媛学姐，是我，青青！”宋青青隔着门回答道。
　　“哦，青青啊，马上来。”吴媛应声打开了房门。
　　一进门，宋青青见吴媛眼眶发红，心知事情不好，也不敢多问，只是试探性地问了一句：“怎么了学姐？”
　　吴媛也不好说自己想到了以前的事，只好说：“没什么，就是面试又失败了，有些烦心。”
　　宋青青暗喜：“这下有戏了？”
　　于是宋青青说道：“学姐，我这倒是有个工作，你看想不想干？”
　　吴媛诧异地看着宋青青，似乎不相信这个小学妹居然能给自己找到工作。
　　宋青青见吴媛有些犹豫，于是又说道：“学姐，咱俩是老乡，我还能害你不成？绝对是好工作，这工作还是语涵学姐给我找的呢。她正缺人手，我就想到你了，就给你举荐了一下，没想到成了，就看你同不同意了。”
　　女人都是复杂的，即使是黄语涵瞧不上眼的宋青青，也有自己的小心思。
　　宋青青倒是会做便宜买卖，黄语涵让宋青青找吴媛，宋青青只说这是自己给吴媛争取的机会，平白无故卖了吴媛一个人情，把人情全自己吃了。
　　吴媛想了想，这宋青青虽然不一定靠谱，但是黄语涵还算是有点可信度的。再说，就算是不合意，自己再退出呗，再说了，自己现在这个模样，还怕有人骗色吗？
　　于是她点点头，答应了宋青青的邀请。
　　另一边，王坚强正躺在黄语涵的床上，满脸幸福的享受。
　　过不多时，只听王坚强低吼一声，死死按住黄语涵的脑袋，黄语涵则发出了“呜呜嗯嗯”的奇怪声音。
　　又过了一会，黄语涵这才像一条泥鳅一样，滑溜溜地钻进王坚强的怀里，情意绵绵地看着王坚强。
　　王坚强笑着点了点黄语涵的鼻子，说道：“都快被你吸干了。”
　　黄语涵嘻嘻一笑，说道：“我给你干活，这点奖励都不给吗？”
　　王坚强问道：“你人手都招齐了？”
　　黄语涵回答道：“已经拉了宋青青入伙，另一个吴媛，已经叫青青去争取了。”
　　“吴媛？”王坚强疑惑道。
　　“就是那个胖胖的圆滚滚……”
　　“哦哦哦，是她！”
　　黄语涵话没说完，王坚强脑海里就浮现出了吴媛的形象。
　　确实，这样一个体型的女生，没有给人留下深刻印象才怪。
　　“为什么要找她啊？”王坚强问道，
　　黄语涵解释道：“你别看她胖，但是她是社里的学霸，脑子特别好使，我们还是需要这种智力型人才。总不能手下全是宋青青这种没脑子的棋子吧？再说了，这吴媛很有能力，我们有几次活动出现了问题危机，都是她力挽狂澜。只是因为人胖一点，没人发掘她，你要是能慧眼识英雄，她还能不对你死心塌地，忠心耿耿？”
　　听黄语涵这样说，王坚强点了点头，同意了黄语涵的做法。
　　其实，王坚强心里自然有他的小算盘：“这吴媛之前我也看到过，就是人太胖了点，要是论起五官，可能比宋青青还要漂亮些，以我的能力，让她瘦下来还不是小菜一碟？”
　　黄语涵见王坚强同意，赶紧趁热打铁：“坚强，你说，这出租屋里终究是别人的房子，咱们也不能老是在这吧？”
　　王坚强点点头，说道：“你说得对，我也正在想这件事，这样吧，你们去找房子，找个好一点的，你和宋青青两个人住，找好了告诉我，我给你们办妥。”
　　黄语涵抚摸着王坚强健硕的胸肌，柔情脉脉地说：“坚强，你真好……”
　　王坚强在她的抚摸下，又起了一种神秘的反应，二话不说，翻身压住黄语涵。
　　小小的出租屋里顿时又被一阵欢愉声淹没了。
　　王坚强走后，黄语涵就上网浏览租房信息，这次不必在乎租金多少，于是黄语涵也找了个独门独院的别墅给自己跟宋青青住。选好了房子，黄语涵复制了链接，发给了王坚强。
　　这所别墅是建在大学城附近，位于一处富人区里，三层高，拥有十个房间。王坚强看了后非常满意，很想将其买下来，而屋主正要出国，也有意售房，只是其售价高达400万软妹币，王坚强手中的钱不够了。
　　黄语涵出面和对方谈买房事宜，最终砍价到380万，先预付了一百五十万作为首付，然后就直接先搬进去“试”住，余款则会在一个月内付清。
　　租房变成买房，一下子花光了王坚强手中的流动资金。不过有个妹子在边上出主意，来钱的手段就更多了。在决定买房的当晚，王坚强又把富二代宫晋叫出来，以替他输入补天生气，提升其功力为代价，又从宫晋身上刮出二十万元。
　　然而，这次交易宫晋并没有吃亏。因为事后王坚强拿出两根。三级农场出品，种了十来天，没有长到最佳状态，却也重达两百余克的“野山参”交给宫晋，算是补偿。（注：中国最大的人参重305克）
　　这参自然本身确实是大补之物，拿出卖要卖个几十万也是不难的事。宫晋这二代拿回家后，一根留下自用，其余的上交给父亲。两天后，宫晋代替他老爸出面，主动向王坚强求货，用一百万元从王坚强这儿“低价”买走十根。
　　钱来得是如此之容易，以至于当王坚强有心里不安，买十赠一，同时免费多赠送了这货一小时的补天生气。当然，王坚强不会告诉他，自己的仓库里，还有不少一斤重，质量更好的人参正在睡觉呢。
　　事后王坚强才知道，这些人参都被其父用于贿赂和打通商业上的各种关节用了。这年头，对女人来说，美容无可抗拒，而对男人来说，没有什么比壮阳更具吸引力了。王坚强掏出的这些“老”山参，被宫晋老爸拿到手后，第二天他在招待客户时，拿出来显摆，和客户一起试着吃了几片后，效力非凡。当时几个大佬招来十多个冬妹玩了一把“抗美援朝”，第二天醒来后居然还精神极好。
　　知道这参是好东西后，宫晋的父亲事后立刻叫来儿子问明原委，而后就由宫晋出面向王坚强这儿提货。
　　对于宫晋之父来说，一百万只是小钱，不过是生意场上贿赂一个大佬的成本。遇上大人物时，很多时候一百万还不好意思拿出手，但极品老参这种壮阳壮体，有钱还没地方买的好货，在什么地方都可以轻易拿出手。
　　一百万弄能贿赂十个人的好货，在宫晋之父眼里，简直是赚大了。
　　买别墅的钱基本凑够了大半，这事却给了王坚强和黄语涵很大的灵感。主神核心里还有卖相更好也更有效的人参，拿出更好的极品出来，扔到拍卖所去，一下子钱的问题就解决了。
　　和卖家商量了一下，付掉了百分大半的房款后，黄语涵跟宋青青赶紧打包行李，收拾细软，在第一时间搬了过去。
　　而后王坚强进入别墅后，把旧有的家具全收入主神空间里，然后要求主神之书帮忙挑选最佳家具布局方案.....（主神之书点亮装修工勋章）
　　布置好一切后，当晚三人就住进了别墅里。
　　那天晚上，王坚强和黄语涵在豪华的新居卧室里翻云覆雨，而住在隔壁的宋青青则咬着被角，听着隔避传来的轻微声响，悄悄地......
　　别墅的环境远比廉租那糟糕狗窝要好得多，全新的家具，舒适的席梦思大床，免费入住无需房租，一柜子随便使用的高级进口化妆品。旁边闲着的房间，则是一屋子的高档服装和一屋子可以随便挑选的高档奢侈品。
　　对方只是年龄比她还小一岁多的学弟，却眨睛都不眨一下地“随手”掏出两百万支付房子首付的“豪气”，给了宋青青不小的震憾。
　　入住别墅后只是第一天，宋青青的心理就失衡了.....姑娘躺在床上睡不着时，心里想了很多很多。
　　她还想要更多.....
　　转过天来，宋青青领着吴媛，来到了新买的别墅里，说是要给她“引见”老板。
　　进了客厅，只见王坚强正坐在客厅的意式皮沙发上，身穿笔挺西服，蓝色条纹领带打得一丝不苟，皮鞋擦得锃亮，俨然一副商务精英模样。王坚强本来就帅气，合体的套装一穿，更是英气逼人。
　　本来王坚强是不会打扮的，但外语学院的女生，有专门的化妆课，有个美女秘书精心替他打扮后，加上修炼补天诀的效果日渐显露，如今看起来更是英气逼人。
　　宋青青跟吴媛进门后，站在门口，看着被“包装”后的王坚强，不禁看得呆了。
　　“还愣着干吗？进来啊。”
　　一旁的黄语涵也是一身合身的OL装，黑色小套裙下露出雪白的大腿，一双高矮适宜的高跟鞋踢踏作响。
　　虽然两个人昨天刚刚搬进这栋别墅，但是在王坚强的帮助下，这别墅不仅不凌乱，还升了一个格调，不仅水晶吊灯晶莹剔透，连与之配套的真皮沙发，皇室风格的茶几桌椅，也是一应俱全――当然，这里面的家具，都是底特律某个倒霉的富豪和银行贡献的。
　　而在宋青青吴媛两人到来之前，闲着无聊等人的时候，王坚强刚刚把黄语涵按在办公桌上，尝试了一回“没事干秘书”的幸福生活，以至于现在的黄语涵，不施脂粉的脸上还带着一缕粉红未散去的风情。
　　王坚强倒是先大方地站起身来，走到吴媛面前，彬彬有礼地伸出手来，要跟她握手。
　　吴媛像是个腼腆的小女生一样，轻轻握住王坚强的手握了一握。
　　王坚强一碰到吴媛的手，就启动自己的真实之眼，对吴媛进行了分析，通过询问主神之书，立即就明白了吴媛发胖的原因，然后.....
　　“主神之书，给我面前的这个妹子，制定一份详细的，确实可行的减肥瘦身计划。”
　　主神之书：“.....”
　　于是，继承点亮农场主勋章、果汁店服务员勋章、大厨勋章，主神之书又成功地点亮了减肥专家勋章，这件神器之魂的逼格，早已掉到不知哪里去了。
　　王坚强笑着看了看吴媛的脸，又上下打量了一番，这才让吴媛落座。
　　吴媛刚坐下，王坚强就开口说道：“你这是在发育期吃了有问题的药，里面的激素使你内分泌失调，但这不是问题，我有办法让你在几个月之内回到你原来的样子。”
　　吴媛听了大吃一惊，不禁失声道：“什么？这你都知道？是真的吗？！”
　　这么长时间以来，吴媛早就对减肥不抱期望了，现在听到王坚强这么说，还一语中的，说出她最大的秘密，心情可谓激动万分的！
　　王坚强点了点头，指了指黄语涵跟宋青青说道：“你看她们两个，是不是比之前漂亮了些？”
　　吴媛看看黄语涵，又看看宋青青，点了点头。
　　黄语涵与宋青青姿色的明显变化，使吴媛对王坚强的话又信了几分。
　　王坚强补充道：“不过，瘦下来是能瘦下来，但是少不了要吃些苦头，你能受得了吗？”
　　吴媛已经忍受了近七年的冷眼与恶意，现在听到能让自己瘦下来，吃点苦算什么？就算是要自己折寿十年，她也是愿意的！于是吴媛用力点点头，眼睛里满满的全是热切的希望。
　　“还有一点，我让你恢复本来的样貌，可不是白做的，你还是要付出点代价的。”王坚强翘起二郎腿说道。
　　一旁的黄语涵知道接下来王坚强有事要和吴媛说，在她目光的示意下，宋青青跟着她一起出了门，然后带着她到隔壁的房间去挑选女人喜欢的东西做为“奖励”。
　　王坚强将自己曾经跟黄语涵说的那套半真半假的话也告诉了吴媛。听到王坚强居然是个“修炼者”，吴媛都不禁小声惊呼起来。
　　王坚强又故技重施，展现了自己的收放物品的空间异能后，最后“变”出一碗加了滴五爪金龙血的紫薯粥，放到了吴媛面前：“喝了这碗粥吧，先给你排排毒。”
　　此时吴媛听了王坚强刚才的话，又见到王坚强展现神奇的异能，最后的怀疑完全尽去，看着眼前这碗紫薯粥，简直像是看到了希望
　　“只要能让我瘦下来，什么代价我都能接受！”吴媛咬牙切齿地说道。她已经受够了周围的白眼与冷落，眼前这个机会，她一定要抓住！
　　“好！我也不要别的，我只要你对我忠心耿耿，绝对不能背叛我！”王坚强看着吴媛的眼睛，一字一句地说道。
　　吴媛一把抓住王坚强的手，略带哽咽地说道：“只要你能让我瘦下来，我剩下的人生都归你支配！”
　　只要能恢复原有的身材，就算王坚强要吴媛现在献出自己的第一次，她也不会拒绝的！
　　作者留言：
　　PS：先更七千字大章，刀片能上900，再追更一章。里番已经出了，密码在21章更新的最后。
　　这书，本周内会开始任务剧情了。前面的人物塑造已经做得差不多了


第90章  我的双儿不可能这么肥
　　减肥有望，现在的吴媛，别说王坚强拿出的是一碗紫薯粥，就算是王坚强拿出一碗米田共，吴媛都有可能吃下去！
　　王坚强在心里叹气到：
　　“可怜的五爪金龙，多么高大上的存在，竟屡次沦落为给男人壮阳、给妹子美容之物，那条死去五爪金龙若是泉下有知，大概也会死不瞑目吧......想起来了，那条龙死的时候，眼珠确实是睁得老大不肯瞑目的啊！”
　　吴媛喝过紫薯粥，过不多时，腹中咕咕作响，吴媛脸色大变，起身说声抱歉，赶紧跑向厕所。
　　所以反应速度这么快，原因是她的体质比其他几个女孩子都糟糕，所以发作也最快。
　　只听厕所中传来“稀里哗啦”的排毒之声，王坚强与返回黄语涵相视一笑，也不多说。
　　王坚强疑道：“宋青青呢？”
　　黄语涵答道：“我打发她到外面去了。”
　　王坚强点点头，到目前为止，他和黄语涵暂时还没有把宋青青当成自己人。
　　过了一会，只听马桶抽水声响起，吴媛整个人似乎排毒排的有些虚脱了，摇摇晃晃地走到王坚强面前，重新坐下。
　　王坚强解释道：“这就是在给你排毒，你身上毒素太多，一时排不完，你这种类似虚脱的表现是正常的。”
　　吴媛有气无力地点点头，端起面前的白开水，被王坚强命令着一饮而尽。水是王坚强从主神核心世界里取出来的龙珠圣泉水，同样也是难得之物。
　　从前无论是林菁黄语涵等四女，吃过主神牌紫薯粥，虽然也有腹泻，但事后全都体现出精力旺盛的现像，只有吴媛反过来显得虚弱。主神之书告诉他王坚强主要原因还是吴媛的体质太糟糕，外胖而内虚。如果没有人给她调理，最多只能再活十几年就会身体垮倒。
　　王坚强说道: “来，你盘腿坐在地毯上，我给你传些内力，给你调节一下内分泌。”
　　吴媛听了，慢悠悠地站起来，盘腿背对着王坚强，坐在了地毯上。
　　王坚强也盘腿坐下，双手放在吴媛背上，发动体内力量，为吴媛传入补天生气，替她调理身体内气。黄语涵也是第一次见王坚强发功，心里好奇，在旁一旁观看。
　　传功结束之后，王坚强随手拿过纸笔，写下递给吴媛，要吴媛严格遵守。这时的吴媛，在吸收了补天生气后，方才一扫刚才的疲惫样子，整个人精神焕发。
　　收了吴媛这个学霸当第二秘书后，王坚强也不急着叫她们马上办事。他先付给三女每一笔钱，叫他们先回家把家中的私事处理好。
　　宋青青拿着钱，带着王坚强这儿掏到的一堆奢侈品欢喜地回家去了。而黄语涵却不肯走，吴媛看到“减肥”有望，更是不愿意离开他。
　　接下来的一星期，则是王坚强处理自己家里私事的时间。他回家住了几天见父母，趁着这个时机悄悄地在父母的饭菜和饮水里换成龙珠圣泉水和农场种出来的极品食物，帮他们调养好身体。
　　王坚强的父母这时皆已近五十，吃下那些大补之物后，几天内竟头发回复乌黑，脸上的皱纹也平去不少。为了防止药效过强，让父母模样变化过度引发麻烦，他没有使用五爪金龙血，后来事实证明这是一个正确的做法。
　　回到家中后，王坚强父母看到儿子恢复到发育前的模样全部大吃一惊，好在模样变化也只是“往回长”而已，稍稍编个故事解释一下也就糊弄过去了。
　　王坚强返家的时候，黄语涵也厚着脸皮，以其女友的身份跟了过去，吴媛因为减肥需要，也跟着过来。王坚强觉得自己不能厚此薄彼，吴媛这个潜力股，在这个时候投资她一分，未来的收益可是十分啊！再说有一美一“丑”两妹子同时出现带回家，也方便打掩护什么的。
　　当时家里刚好收到学校寄来的成绩单，不出意外地，王坚强考到了班级的第一名，拿到了一等奖学金，加上身边又跟着两个女同学，老王父母自然喜笑开怀。
　　将两妹子带到家里，见过父母的面，吃过一顿饭，又将妹子暂时送到当地的宾馆休息，返回家后，王坚强的老娘开始发话了。
　　“儿子，你那俩同学，那个高个漂亮的小黄，她不是黄花闺女了吧？”
　　“这你也能看出来？”
　　当时王坚强大吃一惊，表面上却在装傻。
　　然后他的老娘道：“那姑娘太漂亮了，眼有桃花，屁股浑圆，走路外八字，一看就是.....”
　　王坚强想了想，老实地向老妈坦白道:
　　“那是我的责任，那姑娘，是被我......”
　　王坚强的老妈一愣，看着王坚强，然后摇摇头叹气道：“那女孩子，全身都是名牌，一看就是会花钱，会烧钱的主，我怕你罩不住。”
　　王坚强心想，烧钱这方面您就不必担心了，比她更高大上的两个二代妹子，我都罩得住，你儿子现在有金大腿了。
　　所谓的锦衣夜行之苦就在这里了，王坚强现在总算体会到，为什么那些网文小说里的主角，发达后就要各种装逼，作者还要安排各种傻~逼反派排队送脸上门求打脸的段子了。他感到很奇怪的是，自己返回现实世界也过了近一个月了，乍就没有碰到这样的傻~逼过来送脸求打脸呢？赵若雪、黄语涵都是追求者如云的大美女，老子采了黄语涵这朵鲜花了，送脸上门求打脸的失意者呢？富二代官二代什么二代呢？乍一个都看不到啊？
　　王坚强的老妈道： “其实你那两同学，我更喜欢的是那个胖女孩，人很朴素，很有教养也很有礼貌，只要瘦下来，绝对是美人胚子。”
　　“厉害啊，老妈！”
　　王坚强暗叹姜果然是老的辣，自己要用真实之眼才能看穿吴媛是大大的潜力股，老妈却凭着几十年的人生经验，一眼就将两个妹子看个通透。
　　王坚强安慰老妈道：“你儿子现在有出息了，我这学期不但拿到奖学金了，现在也正在给几个网站写程序，这几个月靠卖程序就挣了一万多块钱，下个学期的学费和生活费你们就不要为我准备了......”
　　王坚强的老妈道：“我不是说这个，你可能没发现吧，那个胖女孩，她其实是暗中喜欢你的。在家里的时候，你和那个漂亮妹子偷偷亲热的时候，她脸上痛苦的表情我全看到了.....她才是那种可以过日子的好女人啊......你们这些年青人呀，就只会看脸......那个胖女孩其实很不错的，只可惜身体确实太胖了点.....”
　　老妈边说边一个劲地摇头,一脸的婉惜状：“算了，算了，你上了人家的黄花闺女，就不要害人了，得负责到底.....”
　　王坚强的老妈虽然对吴媛看法不错，但是她的身材实在扣分太多了。
　　王坚强心想老妈你还真传统，如果真要负责，那么赵芷若和钱静雅乍办，而且你儿子可是个立志要开个大大后宫的男人啊......您想想抱孙子这事好办，我保证将来可以给你生一个班的孙子让你抱......
　　老妈的话王坚强虽然没有全听，但有一点他是信的：那就是老娘的眼光，她对吴媛的印象惊人的好。母亲的这个看法，也坚定了王坚强将吴媛收入的决心。
　　当晚，夜深人静，躺在家中的破床上休息时，王坚强摸着下巴，在考虑一个问题。
　　“该怎么办呢？要不要做出牺牲呢？”
　　“连老妈都一眼看出她对我有意思了，如果我现在就牺牲男色对吴媛发动色~诱术，肯定可以达到超出预计之外的好结果的。只可惜她现在减肥计划才刚刚开始，如果等她减掉五六十斤后再动手......”
　　“不过减掉五六十斤后，我再出手，这不是潜力股黑马股，而是大家都能看出涨势的追涨股了，这就不是抄底而是追涨了.....”
　　王坚强苦思良久，终于做出了一个痛苦的决定.....
　　“干！她就是我一直在苦苦寻找的，“吃得比较多”的双儿啊！不趁她现在落难，早早下手，等上岸了就不行了！为了双儿，老子就牺牲一下色相吧！”
　　想到做到，王坚强决定趁着现在天黑看不清，立刻就摸到吴媛的房间里去....
　　为了不被老爸老妈发现自己半夜溜出门，他直接从六楼的阳台这儿，先把主神核心钥匙取出握在手上，伸出阳台外，然后人进入主神核心空间，钥匙因为无人把持落下坠地，直接掉到一楼，然后再从主神核心钥匙空间里出来，出了小区的门，直奔两个妹子所住的宾馆。
　　此时时间已是晚上十二点，黄语涵和吴媛在宾馆里各包了一间房间睡下。黄语涵和王坚强“夜里有约”，这时已把自己洗得白白净净躺在被窝里等着王坚强敲门，却没有想到王坚强直奔她隔壁的吴媛的住处。
　　而吴媛刚洗完澡，这时正在房间里，一丝不挂对着更衣镜，仔细地看着自己。
　　自从三天前喝下王坚强送的那碗紫薯粥，又被他天天用补天生气洗涤身体，从那以后，她每天最大的感触就是精力比从前旺盛了许多，走路时也不象从前般，多走几步就会喘不过气来。
　　王坚强答应替她减肥后，吴媛就买了一台小型电子称重器，每天都要为自己称一次。她今晚又称了一下，惊喜的发现，只是三天的时间，自己的体重就从205斤，减到了203斤。虽然只减了两斤，但想到这是三天的成果，本身就已经很让人惊喜了。
　　她高中时长到185斤，大学四年，体重又增加了二十斤，在吃下那窝粥前，始终没有减少体重的情况出现。
　　吴媛看着镜中的自己，双下巴，面颊上两大陀肥肉，小腹一大陀肥肉，双腿双臂四大陀肥肉......自己唯一勉强能看的，是胸前的那两大陀肉，虽然巨大无比，足足有H以上的杯位，但是在这样的身体上，两团肉塌拉在那儿一点都不美......
　　自己的胸到底有多大，吴媛并不太清楚，原因是她根本就没有买胸衣过，国产的内衣已经容不下她的尺寸了。再说，她现在这个模样，也不会有哪个咸湿佬会动心地盯着她的胸看的，那会让他们做噩梦的。
　　“我想什么呀，就我这丑得象猪一般的模样，凭什么和雨涵比？”
　　回想起白天在王坚强家遭遇的情景，吴媛不禁有些黯然神伤。以吴媛的聪明，宋青青的多嘴，王坚强和黄语涵现在的关系，她怎么可能不知道。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起。
　　“谁啊？”
　　“客房服务！”
　　门外传来怪怪的声音。
　　心里有事的吴媛没有多想，只是临时拿起宾馆供应的大浴巾，裹住身体就去开门。换成别的女人是不会这样随意的，但吴媛在这方面对自己毫无信心，早已自暴自弃，在她看来，自己现在的模样，“不慎走光”的话，也只有恶心男人的效果，有啥可怕的。
　　开门了，看到门外的那张脸，吴媛大吃一惊，连忙想把门推回，但门外的王坚强出手却更快，把门给顶住了，合不上。
　　“喂，怎么了？”
　　“别进来，我没穿衣服。”
　　吴媛用身体压住门，死也不肯让王坚强进来，以免看到她现在的模样。
　　王坚强只是稍一愣，就知道这是怎么回事了，在门外稍较了一下劲不让吴媛合上门，脑子却迅速地做出了决定。
　　“好机会。”
　　王坚强一用力，强行把门推开一道缝，然后身体挤入房间里。
　　“不要！”
　　吴媛发出紧张而绝望的大叫，一想到自己现在这副丑陋肥胖的身体暴露在暗恋的男生面前，她就绝望的想去死。
　　隔壁的黄语涵，隐约地听到了吴媛的叫声，但她误以为是自己耳鸣了，并没有太在意。在黄语涵看来，吴媛现在这模样，怎么可能有色狼对她动心啊。
　　但是，这次她错了。
　　王坚强挤进门内，第一件事就是拔掉房间的供电卡，同时关掉室内的电灯。
　　一片漆黑。
　　黑暗成了吴媛最好的衣服，让她迅速地冷静下来。
　　这时，吴媛已正缩在门墙角里，努力地用浴巾遮住自己的身体，象小女孩一般地瑟瑟发抖。
　　已经是“老司机”的王坚强，知道怎么对付这样的女孩。
　　在黑暗中，他弯下腰凑到吴媛的耳边小声道 : “我是来给你做今天的减肥功课的。”
　　然后他双手伸到吴媛的腋下，用力将她托起。黑暗中，由于吴媛蹲缩在墙角时，脚踩到了自己浴巾，王坚强强行将她托起时，这动作当场将浴巾扯掉了。
　　一下子赤身露体暴露在王坚强面前，吴媛再次发出低沉的惊呼，身体却在这个时候，落进一个温暖而有力的怀抱里。
　　“不要紧张，有我在！”
　　王坚强把她搂在怀里，好心好言地安慰道。
　　“我找到了一个可以帮你迅速减掉体重的好办法，所以就连夜过来了。”
　　他在她耳边小声的耳语道。
　　王坚强边说边搂着吴媛走向床边，吴媛浑身发抖，一半是紧张，一半却是说不出来的“兴奋”与“欢喜”。
　　“他抱我了，他抱我了！”
　　吴媛心里兴奋而快乐地呐喊着。
　　但幸福的时间只维持了几秒，王坚强扶着她走到床边，手一摸床沿，将床暂时收到主神核心空间里，然后放出一个大浴缸，里面装了半缸的龙珠圣泉水。
　　王坚强自带“空间”的异能，吴媛也已见识过，她一点也不惊讶，倒是现在因为被王坚强搂着，因为喜悦和害羞，反而紧张得耳根泛红。
　　“前面是个浴缸，你泡进去，我今晚不睡了，就在这里替你调养身体。”
　　“嗯！”
　　吴媛只感身体一轻，竟已被王坚强“公主”抱起，她顺势地把手挽上对方的脖子，一秒后先是臀部沾到水，然后整个身子大半都润入水中。
　　那一瞬间，吴媛觉得自己最幸福的时刻，就是现在了，恨不得时间永远停留在这一刻。
　　王坚强吩咐她在水里盘腿坐好，吴媛依言照做。黑暗中，她看不清王坚强脸上的表情，却不知道王坚强现在完全是闭着眼睛在做事的――他的视力太好，看破黑暗毫无障碍，现在能坚持对吴媛这个“大肥婆”做出种种近乎亲热的举动，已经很了不起了。
　　泡在温热的龙珠圣泉水里，吴媛原以为王坚强会象从前般把手按在她的背上注入真气，然而先感觉到对方身体热量的，却是她胸前的那两陀肉。
　　王坚强一手一滴，将两滴五爪金龙血直接抹在了吴媛的双~峰的乳~尖，然后以之为中心揉散开来。
　　最初黄语涵向王坚强推荐 吴媛时，王坚强虽然认为这女孩子有价值，但觉得只要用自己的补天生气慢慢给她调理，细水长流，花上几个月的时间慢慢来就可以了，能喂她一滴珍贵的五爪金龙血，就已经是很大的投资了。
　　但是听了老妈的话后，王坚强这才意识到一件事：这种默默地在暗恋自己的女孩，其实是最可靠也最信得过的，吴媛就是他一直在苦苦寻找的双儿啊。
　　这个时候，不加大投资力度，把她的心牢牢绑定，难度要等黑马潜力股变成大家追捧长虹股再去和别人抢肉吗？
　　结果也就有了先前的这一幕。
　　“作为一个最少也有H杯级别的欧派，能保持现在这种形状，其实已经可以了，实在是边上太多的肥肉减分太多了.....”
　　双手轻轻地替吴媛作胸~部按摩时，王坚强在心里评价道。他的双手现在包裹着一层层薄薄的补天生气，五爪金龙血并没有和身体直接接触，全部的血一丝不剩地都被抹到吴媛双~峰上。由于吴媛的胸实在太大，为了涂抹充份，事后他又追加了两滴，足足抹了四滴。
　　加上从前吴媛吃下的一滴，一下子她就享受到了整整五滴的五爪金龙血的奖励。想当初钱静雅把自己卖了，又把表姐也搭上卖了，最后总共也只捞到六滴五爪金龙血的作为回报。而王坚强现在什么都没拿到，直接就在吴媛身上用掉五滴五爪金龙血，这个投资可是大了。
　　不仅如此，王坚强还拿出那枚被自己排出体外的人参果金丹，放到吴媛嘴边。
　　“含在嘴里，别吞下去。”
　　这颗由人体凝成，蕴含人参果精华的金丹，在黑暗中泛着淡淡的黄光，一看就知道是非凡之物。
　　吴媛这时已将自己的身心完全交给了王坚强，毫不犹豫地张口含在嘴里。
　　龙珠，金丹，含嘴里都有助于修炼，王坚强过去所以没有帮两小强用这一招，那是因为那是两个男人，太恶心了。至于赵芷若和钱静雅这两妹子，龙珠是他的大底牌，他又不信任她们，不可能这么大方。
　　黄语涵则是太功利，反而是吴媛，却因为王坚强老妈的那句“她其实是暗中喜欢你的”，给她加了大大的高分，让吴媛直接被王坚强视为“双儿”、“小昭”式的侯选人了。
　　当王坚强双手一手一只，握着吴媛那对任何男人单手都无法把握的豪~乳，注入补天生气，加快其身体对龙血的吸收速度时，他心里却是在念着一首诗：
　　“"众里寻他千百度,蓦然回首,那人却在,灯火阑珊处！”
　　运功一夜！
　　凌晨六点，王坚强悄悄地从吴媛的房间里出来。
　　房间里，吴媛躺在床上，身裹被单，脸上挂满了幸福的微笑。
　　昨夜，他用了一晚上的时间，做了两件事：用补天生气，把吴媛血液里过多的血脂全逼了出来，同时借助龙血之助，极大地提高了吴媛的心肺功能。
　　其次嘛，就是通过反复地揉动，修补，努力地治疗吴媛因为杯位过大，而面临的欧派下垂的问题。目前下垂的情况已有所好转，只要象今晚般，多揉上十天半月，王坚强相信那里会达到“I”这个任何女人听了都要发疯的字母的同时，还拥有令人眼红的坚挺。
　　由于受唯物主义法限制，补天生气的效果在主世界受到了很大的压制，给吴媛减肥和重新塑形，主神之书给出的答案需要四到六个月的时间。
　　“B有了，C有了，F有了，传说中的I杯也有了，至于其他的字母，得去哪里收集呢？”
　　PS：本来这章计划是叫：我的双儿不可能这么肥.....
　　作者留言：
　　今天 更新了一万三千字，大家是不是该拿点月票啊，刀片啊，推荐票啊什么的给我鼓励一下啊  PS：上一章，王坚强展现异能给吴媛看的BUg，我以为变出紫薯粥就可以了，结果写得太模糊，已经把这个地方补好了。


第91章赵家姐妹
　　赵芷若正在擂台上跟几个特种兵教官讨教拳脚功夫，
　　而在另一边，钱静雅则在一旁的射击训练场地带着耳罩，对着不远处的人形标靶进行射击。
　　从训练场门口绰绰约约走进来一个女人。
　　这女人看上去三十岁左右，皮肤白皙，腰身纤细。一张鹅蛋脸吹弹可破，五官也是清秀可人，虽然不似赵芷若钱静雅一般有着浓厚的青春气息，但是眉眼间散发出的成熟女人特有的风韵，足以令男人趋之若鹜。
　　这女人身材高挑，再加上脚下踩着一双鞋跟颇高的高跟鞋，整个人在贴身的连体套裙的修饰下，更是显得气质非凡。
　　这名美妇人手中提着的古奇手袋与她身上的香奈儿套裙搭配的相得益彰，一看就是很有品位的豪门少妇。
　　这女人一头秀发微微烫染，长度刚刚好散过双肩，又在末端适时地打起卷来，使她看上去既有成熟的妖娆，又不失年轻的活力。
　　这女人就是赵芷若的母亲钱海蓉！
　　其实钱海蓉已经年过四十，但是因为本来就是个天生的美人坯子，再加上这些年来没有寻常家庭“柴米油盐酱醋茶”的困扰，平时又注重保养，所以看上去十分年轻。
　　钱海蓉本来今天是要找赵芷若相亲的，但是在家里找了好久没有找到，一打听才知道她又带着钱静雅来到了部队的练习场，于是赶紧找了过来。
　　钱海蓉先是站在台下看了一会赵芷若在台上跟一群男人拳来脚往，又走过去看了看正在打枪的钱静雅。
　　自己的宝贝女儿，受父亲影响，从小就喜欢拳脚功夫，更象男孩子一般爱玩枪，这让钱海蓉很是头痛。但是最近不知道发生了什么事，她去了一趟海州找表妹玩了几天，回来之后就缠着父亲托关系，然后长时间赖在军营里和一堆年青气盛的士兵们苦练杀人拳法，玩枪玩炮玩坦克，简直象着魔了一般。
　　自己的女儿赵芷若一人发疯也就罢了，最让钱海蓉感到不解的，是她的外甥女，从前那个娇滴滴的有些懦弱的钱静雅，居然也陪着女儿一起发疯。
　　钱海蓉看着在台上挥动拳脚的赵芷若，心里疑惑，可又不好直接问女儿，于是走到钱静雅身边，打算探听点消息。
　　钱海蓉也是过来人，知道女孩到了一定时候，总有些话是不愿意跟自己的母亲说的。
　　赵芷若身上不对劲的地方，钱海蓉也看出了不少，其中最显眼的一点，就是她身材的变化。
　　上月去海州找表妹玩时，女儿身还带着一股淡淡的青涩之气，结果她没过两天就回来了。当时初见赵芷若是，她的情况令钱海蓉小吃了一惊。
　　“太成熟了！”
　　这是钱海蓉当时的第一感觉。
　　当时是夏天，从海州回来的赵芷若，全身上下都散着一股浓郁的女人气息，胸变大了，屁股也圆了，作为过来人的钱海蓉一眼就看出是怎么回事。不仅仅是赵芷若，就连她身边钱静雅，十八岁出头的她，身上同样也散发着类似的气息。眼尖的钱海蓉，甚至还从两人的粉颈上，看到了几处未散去的红印――是王坚强作案留下来的草莓印。
　　身为上层之家，什么世面都见过的钱海蓉，其实对儿女的婚前的男女性~事并没太多的封建思想，只要最后联姻时别出大事就行了。从前赵芷若太过男子气，为人又高傲，根本就没男朋友，钱海蓉还为此担心了很久。
　　发觉女儿明显不再象是黄花闺女了，钱海蓉先是担忧了一下，又旁敲侧击的问过几次，甚至打电话到钱家问事，把赵芷若和钱静雅的行程全弄得清清楚楚，得知当时她大部分都是住在钱家，其间就出过一次门和表妹钱静雅参加了一个朋友的宴会，啥异样都没有发生。
　　而目前看，无论是赵芷若还是钱静雅，两个孩子的精神状态和生理状态，看起来十分地健康饱满和向上，也不象是受过什么被人暴力侵犯的模样――这个呢，实在是因为王坚强把两个妹补了又补，身体被调养得好得不能再好，而让钱海蓉产生的误会。
　　钱海蓉再精明，也绝对想不到女儿和外甥女被倒霉地拉进最近网上热炒的“无限世界”里去进行“大冒险”了，然后很倒霉地在那个世界里遇上了猥琐的家伙，被他当成热兵器，圈圈叉叉一整个月，出来后还被再次袭击又被拿了“二血”。
　　左查右问，钱海蓉都查不出异常在哪，正好昨天有个门当户对的老战友把他最杰出的儿子介绍过来，想和赵家联姻，钱海蓉见了那个男孩子一面，印象很好，于是就带他过来见见赖在军营不肯回家的女儿。
　　结果却看到了这一幕。
　　钱海蓉默默地站在钱静雅身后，等她将手枪里的子弹打完。
　　“啪啪啪！”
　　一阵硝烟弥漫之后，钱静雅放下手枪，眯着眼睛瞅了瞅靶子，略带失望地摇了摇头：“唉，成绩还是不高嘛。”
　　“其实还是不错的。”钱海蓉从后面轻轻按住钱静雅的肩膀。
　　“呀，阿姨，你怎么来了！”
　　钱静雅因为刚才带着护耳，没有注意钱海蓉就站在自己身后。因此钱海蓉突然说话，吓了她一跳。
　　“我来看看你们，看你们训练辛不辛苦。”钱海蓉笑着说道。
　　“还好还好。”钱静雅说道。
　　“你们两个最近怎么突然迷上了这些东西？又是打拳又是打枪，女孩子家家的，玩这个有意思吗？”钱海蓉问道。
　　“嗯，没什么，就是突然心血来潮，想过过瘾。”钱静雅搪塞道，她过去再不勤奋，现在面临着的可是主神任务世界这种生死忧关的大事，已经比从前努力多了。
　　“静雅，你跟阿姨说说，你有没有发现芷若最近有点不对劲？以前她可没有这么热衷打拳。”钱海蓉突然轻轻搂住钱静雅，嘴巴凑到钱静雅耳边轻轻问道。
　　“有吗？没有呀？我没怎么看出来，可能是整天在一起吧。”钱静雅揶揄道。
　　轮回者胆敢在现实中泄露主神空间的秘密，会被主神空间毫无留情的抹杀，这是铁则。虽然主神空间目前被王坚强玩崩了，谁也不知道现在泄露会不会有问题。
　　但无论是赵芷若还是钱静雅，都不可能傻傻地去冒这个风险。
　　钱静雅心想，要是被钱海蓉看出什么端倪可不太好办，于是打定主意，装傻到底。
　　“也有可能。那你知不知道她发生了什么事？我就是觉得她最近有些奇怪。”
　　钱海蓉继续追问道。
　　钱静雅歪着头，装作思索的样子，过了一会说道：“没有呀。没什么事啊。是不是你们‘青春期碰上更年期’了呀？嘻嘻。”
　　钱静雅打算开个玩笑，将这事糊弄过去，心想如果你知道你的宝贝女儿在那个地方被我卖了，被人当成热兵器玩了一个月，还不杀了我呀？、
　　“瞎说什么！”钱海蓉脸一红，轻轻捏了捏钱静雅的小脸。
　　就在这时，钱海蓉的手机突然在手袋里响了起来，钱海蓉赶紧掏出手机接了起来：“喂喂？少云？什么事？”
　　电话那边好像回了一句什么，钱海蓉继续说道：“你到地方了吗？我这边估计还得要点时间，过一会我就把芷若带去。你别着急。”
　　钱静雅听着钱海蓉的话，心想，不知她又给赵芷若安排了什么相亲活动。
　　名门望族之间，连接最为紧密的，就是亲属关系。所以各个家族之间联姻是十分常见的。赵芷若身处军人世家，又天生丽质，想通过联姻来跟赵家搞好关系的家族都排着队等着跟赵芷若相亲。钱静雅知道，何止赵芷若，自己这儿都逃不脱这样的命运。
　　“什么？你已经到了部队大门口？好吧好吧，我这就去接你。”钱海蓉放下手机，对钱静雅说道：“我给你表姐介绍的相亲对象到了。我去接一下，你跟你表姐说一声，让她有个准备。”说完就风风火火地出去了。
　　钱静雅走到赵芷若练习的台前，对着赵芷若笑着说：“表姐，阿姨又给你找了相亲对象了。”
　　赵芷若听了也不回头，专心地击打着面前的陪练手上的海绵垫说：“哼，让他来吧，又不是第一次了。”
　　说完继续专心打拳。赵芷若现在练的，绝对不是武术表演里的那些花拳绣腿，而是军中流传的，最纯粹的，不折不扣的杀人拳脚功夫。经过王坚强的调~教，她的体质已经不下于地球最精锐特种兵，而在修习的朱雀经第一篇后，对自身潜力的发挥百分比，也高于那些所谓的特种兵。
　　她本就有这方面的天赋，现在又有了一具好得不能再好的身体，又被王坚强打好基础，这段时间在军队里经名家指点，学习速度也是一日千里。若不是因为她是军区司令的女儿，大小姐身份，否则在军方早就出面把这根“百年难遇的好苗子”拉入军中进行专门的培训了。身为女生，不上了战场没有关系，送到领导身边，当个中~南~海保镖什么的，无论是政审还是身手上，都是合格的。
　　当然，这也只是给赵芷若训练的教官个人妄想，他自己都知道这不太实际。赵司令怕老婆一事是全军皆知的秘密，如果真的这么干了，晚上老赵家的葡萄架子可就要倒了。
　　钱海蓉出去后不久，就带了一个仪表堂堂，帅气利落的男人走进了训练房。
　　“芷若，别打了，快来见见何少云。何少云是你何叔叔儿子，你们小时候见过一面的。少云，这是我们家芷若。”
　　钱海蓉对着台上的赵芷若招呼道，一边还不忘给二人互相介绍。
　　“哪里哪里，阿姨抬举我。”何少云微笑着说道。
　　其实何少云故意前来训练场找赵芷若，就是想“验验货”，这种突然袭击才能看到妹子最真实的一面。
　　现在何少云看见身穿紧身运动服的赵芷若，身材简直是人间少有，再加上脸蛋漂亮，心里已经有了七八分满意。所以现在正打算要使出浑身解数，展现自己的魅力，将这个极品妹子一举拿下。
　　钱静雅代替赵芷若将这何少云上下打量了一番，这人倒是一表人才，不禁人帅气，一身合体的休闲西服使他看上去没有其他富二代那么咄咄逼人，再加上谈吐得体，目前看实在是个不可多得的好男人。
　　赵芷若可不管这些，对何少云看也不看一眼，也不回答母亲的话，招呼了一下身边的陪练，立马就有两人拿着木板木棍走上前来。
　　只见赵芷若深吸一口气，大喝一声，右手一拳打出，将一名陪练手中的三层木板一拳打穿！又顺势反身跃起，一个空中大飞脚，将另一边的木棍一脚踢断！
　　赵芷若的这一脚，就算是在这个军队的精英训练中心里，也鲜有人可以做到的。
　　她打出这一拳一脚时，拳劲脚劲里，已包含最近刚刚练出的一丝丝燎原火劲。若不是受到主世界唯物主义法则的压制，影响了修为和威力，赵芷若的这一拳一脚威力会更大。
　　断掉的木棍末端在空中翻了两翻，正正好好掉到何少云面前。
　　何少云看了一眼木棍，心里不禁倒抽一口冷气：“这哪里是木棍，这分明是个木头柱子啊！这么厉害的女人，以后结了婚，这家庭暴力可够我受的！”
　　何少云当即吓得面色发白，嘴唇微微发抖。他看了看面前“钱姨”，这也是一位家中的河东狮，连赵叔叔这么牛逼的军中强人，在她面前都要低头。而她的女儿，现在别说是有其母必有其女了，根本就是青出于蓝而胜于蓝啊！至少钱姨可没有这么暴力恐怖的身手。
　　钱静雅看着这翩翩君子吓得面色苍白，不禁好笑。
　　钱海蓉也看出不对，暗叫不妙中，赶紧来打圆场：“少云你看，芷若就是喜欢跆拳道什么的锻炼的玩意儿。芷若，赶紧去洗澡换衣服，我们出去一起吃个饭，你们两个好好认识认识。”
　　赵芷若还是一言不发，但是母亲的话也不好公然违逆，今晚这场“应酬”还是得去的。于是顺手拿过毛巾，擦着汗走下台来，经过何少云的身边的时候，还故意恶狠狠的看了他一眼，然后一捏拳，拳头关节捏得咯嘣作响，这一眼一响，直把何少云惊得身体一颤，浑身发抖。
　　钱静雅将这一切都看在眼里，心中暗笑：“得了，今晚上这顿饭可有这何少爷受的。”
　　钱海蓉将二人送到高档酒店，找了个借口回到家里，跟钱静雅焦急地等着回信。
　　谁知没过一个小时，赵芷若就早早地自己独自开车回来了。
　　不出所料，赵芷若一回到家，带回来的消息只有两个字：“吹了。”
　　钱海蓉听了大怒，问道：“怎么又吹了？我给你找的百里挑一的男朋友，人又帅家境又好，门当户对，还有风度，而且在外没有任何绯闻，是百里挑一的好男人。你说我容易吗？你居然还不满意？你到底想要什么样的？”
　　赵芷若坐在沙发上，端起水杯幽幽说道：“我可不想找个弱鸡一样的男朋友，不说是个身强力壮的，至少要比我强吧？”
　　钱海蓉听了顿时气不打一处来：“我的小祖宗，你现在都能一拳打爆木板，一脚踢断木柱了，比你还厉害的我上哪找去！总不能到军区里去找那些大头兵吧？”
　　赵芷若淡淡的道：“如果那些战士能打败我，我倒是可以考虑。”
　　“开什么玩笑！”
　　钱海蓉简直要气疯了，自己的女儿好歹也是文武双全的穆桂英，她再怎么样也不会让她嫁给那些蛮夫的。
　　“那就别找了，反正我现在也没心思想这种事。我现在最想干的，就是到军营里去，参军，当兵！”赵芷若喝了一口水说道。
　　“哈哈哈，是谁提到要当兵？是不是芷若？”
　　还没等钱海蓉再次发作，大门口就传来了赵芷若父亲赵海天的声音。
　　赵芷若说这话的时候赵海天刚刚好进门，恰好听到了赵芷若要当兵的话。
　　钱海蓉一听赵海天回来了，更是生气，她知道自己这个丈夫一听军营的事就来劲，于是说道：“你怎么才回来，你看看你养的宝贝女儿，相亲搞砸了还要去当兵！你们俩真是一个德行！”
　　说完就一屁股坐在沙发上，嘟着嘴生气。
　　赵海天坐在赵芷若身边，拍着赵芷若的肩膀说道：“当兵怎么了？这叫‘虎父无犬女！’当兵好！芷若，你只要是真心的，我明天就给你办手续！年轻人就是要到兵营里历练历练……哎哎哎，干什么？”
　　还没等赵海天说完，钱海蓉就将他一把拖进了卧室，关上卧室门，低声质问道：“女孩子家家的当什么兵？你这么说万一她真的去当兵怎么办？”
　　赵海天笑着说：“怎么了？当兵不好吗？你不是也嫁了个当兵的吗？谁说女孩子就不能当兵了？”
　　“是吗？那你怎么不叫你的另一个女儿去当兵？”钱海蓉挑着眉毛反问道。
　　这句话好像击中了赵海天的软肋，他低着头，不敢直视妻子的眼睛，也不好意思反驳。
　　钱海蓉见自己占了上风，心里暗喜，但是又不想在这件丑事上多做文章，更不想两个人因为这事把关系搞僵，于是话峰一转，问道：“怎么回来这么晚，你又干什么去了？”
　　赵海天眼光躲闪着回答道：“没什么，碰上几个战友，聚了聚。”
　　同在客厅的钱静雅赵芷若也不是聋子，微微听到了一些只言片语。
　　听钱海蓉提到了“另一个女儿”，钱静雅像是想起了什么，对着赵芷若的耳朵轻声说道：“表姐，你那个妹妹，我在网上看到她的照片了，现在好像正在上大学，玩什么cosplay，在学校里挺出名的，好像就跟我一样，住在海州。”
　　赵芷若放下水杯，鼻子里哼了一声，没有说话。
　　钱静雅见她脸色不好看，也就聪明地不再问了。赵芷若的那个妹妹的情况，钱静雅听母亲说过，是赵海天年青时在外面和一个“二奶”偷生的，她的年龄只比赵芷若小了一岁。为了这事，当年赵芷若的母亲和钱静雅的母亲，这对钱家姐妹还联手闹过了。
　　钱静雅姓钱，是因为她跟母姓，比起一脉单传（表面上）的赵家，钱静雅还有一个哥哥，他是跟父亲姓的。
　　另一边，赵若雪搬离了租住的别墅，坐高铁回到京都的家里。
　　刚一到家，就闻到家里有淡淡的香烟的味道，再看看桌上的烟灰缸里，有几颗抽剩的烟头，看牌子十分眼熟。赵若雪的母亲正好在收拾桌子上的两个茶杯。
　　赵若雪的母亲梅林是个四十岁左右的貌美少妇，从她的一颦一笑中依稀可以看出她当年风华正茂的绝代芳华。但是因为她一边做着大学老师的工作，一边独自一人抚养赵若雪。
　　时间在她的身体和容貌上都留下了痕迹，眼角微微有些鱼尾纹，腰身也不如当年那么曼妙了。虽然如此，依旧可以算是一个知性的美人。
　　“妈，你干嘛呢？是不是那个人又来了？”赵若雪似乎猜到了什么，冷冷问道。
　　梅林叹了口气，说道：“若雪，你别这么说，他再怎么说也是你父亲……”
　　“什么父亲！就这样想来就来想走就走，对我们不管不顾也配叫父亲？”赵若雪怒道。“他用过的东西我不想见到！”说完，赵若雪拿起桌上的茶杯用力丢进了垃圾桶。
　　梅林知道赵若雪这么多年来没有父亲的关怀，确实受了委屈，怨恨他也是正常的，也不多说什么，只是叹气。
　　赵若雪见母亲叹气，心里不忍，于是说道：“妈，我今年考得很好，一定能拿一等奖学金，另外我暑假多出去跑跑，下个学期的生活费跟学费我也能自己挣到。这样我就不用用他的钱上学了。”
　　梅林身为大学教授，自己的收入足以支付女儿的学业和生活。但听到赵若雪考得很好能拿奖学金还是很高兴，可是听了后半段话，却明白这孩子实在是太怨恨自己的父亲了，可是自己又无法劝解，只有叹气的份。
　　如果想打赏，就换成刀片吧，我这个月肯定能更新到十八万字以上的
　　作者留言：
　　PS：我这一卷，为什么写了这么多女主角，塑造了这么多人，甚至还包括了熟妇什么的，原因 就是这一卷的任务剧本，就是《学园默示录》啊。这章结束后，最多再来两三章，就会开启任务剧本了。到时候任务一开启时，你们就会明白，为什么要花这么大的力气，一口气写了这么多漂亮妹子的剧情了。哈哈哈哈.......
　　求刀片，月票，还有别的啥米的。


第92章 练邪功的妹子们
　　第一晚从吴媛的房间里出来时，王坚强想过收集欧派为不同字母的妹子开后宫的问题。
　　黄语涵曾要求王坚强设法把她的欧派揉得更大些，但王坚强本着收集英文字母J之前所有字母排位的目的，残酷地拒绝了。另外，他很郁闷的是，王坚强推算发现，黄语涵目前这么和她双修下去，杯位上升到C级别是必然的事。而字母C已经被钱静雅占了。
　　有一瞬间，王坚强都曾动过把她的胸往小了揉的想法，后来想想这个作法实在太缺德了。不作死就不会死，万一黄语涵知道他为了凑齐字母表做了这种缺德的事，弄不好会半夜拿刀剪小丁丁的。
　　好在还有一个宋青青在，她的杯位可以补上这个字母缺失。
　　那天出了门后，王坚强没有回家，而是黄语涵的房门前，取出主神核心钥匙，从门缝下塞进门内，然后进空间再出空间，在门的另一边现身，这样不敲门就直接潜进屋子里了――这又是一个活学活用主神核心功能的好方法。（叮，主神核心点亮梁上君子勋章）
　　昨晚出于战略性眼光，王坚强付出了极大的牺牲，心灵上某些地方受到了很大的伤害，现在急需在黄语涵这儿获得一些安慰。
　　如今的他早已是此道高手，睡得正香的黄语涵，直到被他侵入的一刻才惊醒过来，才发现是这个混蛋偷袭自己后，黄语涵立刻热情地回应起来。
　　新的一天开始了。
　　余下的日子里，王坚强每天都重复着这样的夜生活：晚上悄悄地出门，先溜进吴媛的房间里，用上一整晚的时间，替她修补身体，重塑体型，天快亮时再跑到黄语涵的房间里“治疗”心灵的创伤。
　　在这过程中，吴媛的身体上下是被他摸了个够，姑娘是很愿意献身给王坚强的，可惜王坚强不是德国人也不是北欧人，口味暂时还没有重到这种程度，无法接受这一点。吴媛也明白自己的状况，知道自己只是自作多情，却也装傻没有多说什么。
　　在吴媛身上，王坚强投资可真不小，几天里又先后用掉了三滴龙血，本着塑造一位身材极度完美的I罩杯妹子的想法，这三滴龙血，一滴被他喂给吴媛吃下，另外两滴则被他浪费在吴媛的身上的两处“无用”的地方。――要么不做，要做就做最好，这就是王坚强的想法。
　　在做这事时，王坚强想起从前看到的一个贴子，说的是一个在淘宝网上卖内衣的男士，起初大家都不解，最后人家娶到一位G罩杯的妹子后，朋友们都明白了，一脸的眼红。
　　如果钱静雅知道他把这么多珍贵的龙血浪费在一个肥婆身上，肯定会气得发疯。
　　这几天里，王坚强依主神之书的指导，教给了吴媛一门“减肥”的功法绝学，名为“饕餮魔功”，和朱雀经相似，饕餮魔功是另一门高大上神级功法，吞天魔功的入门心法。魔功二字，就说明这是一门魔道武学。
　　饕餮是含吃的意思，惹是在轮回世界，这门功法是门邪恶程度甚至还在天魔功天魔四蚀之上的邪功，是可以吞食他人的真气、血肉、血脉精华为己用的魔功，原创者是一位站于轮回世界顶峰，名为“狠人大帝”的奇女子。
　　饕餮魔功虽然可怕，但也只是在轮回任务世界强，到了主世界，被唯物主义光环压制，其就什么都不是了。在主世界里，饕餮魔功炼得再炉火纯青，也吸不了别人的半点身体精华，能做到的，也只能是“自己吃自己”，帮着消耗自己体内过多的油脂什么的.....
　　简单地说，也就是说，只能减肥用了。
　　为了能让吴媛早点减肥和重塑体型成功，王坚强这次可是掏出老本来了，八滴龙血，饕餮魔功，外还一颗金丹给吴媛带身上天天含嘴里练功。
　　为了收买人心，那枚金丹交给吴媛时，他很直白地告诉吴媛，这金丹是他“修炼”有成，为了帮助吴媛减肥，特意从身体逼出来给吴媛暂时使用的，至于弄得自己元气大伤什么的。
　　吴媛虽然是修行菜鸟，却也看过不少修真玄幻小说或电视电影，也知道这东西的价子。妹子想到王坚强为了自己这个丑陋的肥婆居然付出这么大的牺牲，事后居然感动得哭了。她哪里知道，面前这个贱人，仓库里还藏着两颗更加高大上的龙珠没有拿出来呢。
　　每天晚上熄了灯，当吴媛盘腿坐在床上，口含金丹，被王坚强坐在身后，双手握着她的巨型欧派反复揉女乃时，吴媛完全是一脸幸福无比的表情，在王坚强家所在城市的那六天，每天早上吴媛练完功去洗浴时，都发现自己的内裤已经湿透了。
　　王坚强给了吴媛新的希望，却完全拿走了她的心。
　　王坚强天天晚上在吴媛房间里渡过，替她改造身体和助其炼功，在第三天就让黄语涵发现了。
　　由此带来的另一个后果，就是黄语涵也要求王坚强教自己功法。当时闯进吴媛房间的黄语涵虽然看到吴媛裹着被子，光着身没穿服缩在床上的狼狈样。但是吴媛模样和身材实在太糟糕了，王坚强不需要自辩她都不会怀疑两人相互间有奸~情，吃醋的地方只是王坚强没有教她内家心法。
　　在得知吴媛现在在练的是减肥功法后，黄语涵也强烈的要求王坚强提供一门可以帮自己塑造完美体型的功法。
　　心里有鬼的老王同意了。
　　其后果就是，王坚强晚上先在吴媛这儿忙上六个小时，损失不少元气，然后马上还要回到黄语涵房间里和她“双修”，干的全是主动损己利人的活，又要损失不少元气，可谓辛苦无比，不得不每天又抽出一小时在主神核心里修炼回元。
　　王坚强教给黄语涵的内家心法，名为九天圣女功，和九天玄女功名字虽然有一字之差，本质上却是天差地别的。
　　该心法出自《天子传奇》姬发纣王篇位面，乃天帝之妻天母圣姬所创，是一门可以把男人吸成人干的功法，不用多说，这又是一门邪功。最有名的修炼者，除了天母圣姬外，就是妖后苏妲己 。
　　同样，在主世界，受制于唯物主义法则压制这门功法的功效，也就是在床上时可以增加男人的享受而已，倒是让王坚强美美地享受了一番。
　　九天圣女功这方面的功效虽然吓人，但是却在先天上被化龙诀克制。黄语涵虽然是个无尽漩涡，但是化龙诀凝出的假丹，却是一颗近乎一毛不拔的超级中子星，只要王坚强不愿意，黄语涵是什么都吸不到的。
　　事后他后悔的是，当时怎么没有把这功法教给赵芷若？以那娘们的脾气，学了这功法后，肯定是整天想着把自己吸干虾米的，那样的话老王就有得爽了.....
　　此外，九天圣女功在主世界唯物主义法则的压制下，其另一个优点就是，修行的女子除了可以完美塑形外，身体的柔韧性也极大增强了，黄语涵在王坚强不断注入补天生气相助下，炼了半个月后，就已经可以解锁不少只有体操运动员才能做出的高难度姿势。
　　知道吴媛的事后，黄语涵提出了一个想法：每天都给吴媛拍张照片，甚至还包括视频，记录下她减肥瘦身，身材变化的全过程，然后发在自己的微信朋友圈和微博上。
　　借助这一系列的照片，给未来将要推向市场的灵米灵果打打广告和积蓄“广告资料”。和某个有钱有权的大佬的合作，是势在必行的事，现在就要开始做准备了。
　　而要让全国的女人为灵米灵果之类的东西发疯，让一个模特艺人现身说法没有意思，唯有让吴媛这个圆滚滚现身，进行变妆表演，才会引发轰动效应。
　　而王坚强自己，出于一种显摆装~逼心态，暗地里更有一个气死人单身狗的想法：那就是通过吴媛由丑女到美女的超级大变身，告诉那些短视的家伙一个道理：每一个肥妞，其实都是潜力的绩优股，只要你们有本事帮她减肥。
　　传说中I罩杯的大美女啊，一想到未来吴媛瘦身成功，然后再叫她COSPLAY女帝或者纲手，或者松本乱菊这些动漫里的豪~乳妹子，到时候把这些火爆的身材照片放到网上，肯定会气死COSPLAY社里的那一大批有眼不识大美女的社员。
　　一想到他们届时对着吴媛的照片痛苦流泣，悲呼：曾经有一个I罩杯的漂亮妹子站在我跟前，我却瞎了眼错过了没有认出来，人生最大的悲哀莫过于此......
　　唯一让王坚强稍感头痛的问题是，待吴媛完成个人形象的超级大变身，由“土肥圆”变成了性~感~肉~弹女神，黄语涵估计要和她急了，自己看上的另外两个没得手的妹子。至于赵若雪和林菁收入后宫的事，则估计就要黄了.......
　　从两收到四收，这动作难度系数，是越来越高了！
　　“我恨这个一个夫一妻制的时代啊！”
　　作者留言：
　　求月票和刀片，今天准备更新九千字，下午还有一更，多用刀片和月票鼓励我吧。这个月最少更新十八万字。所以打赏就换成刀片吧。


第93章 香港丽人行
　　在家里待了几天后，依事前约定好的，王坚强和宋青青在分别七天后，又重新在海州市见会面。
　　王坚强决定拿到香港去卖的，是两根600多克重的大山参,这当然是王坚强自己在主神核心空间里培育的，是三级农场产出的，不过为了加快成长速度，种植时他浇了几天的圣泉水，把人参养得肥肥大大，逼格十足――王坚强上网查过，中国最重的人参也不过是305克，而这次拿出来的600多克重的，足够在人参圈引发风暴了。
　　这种人参，主世界地球的环境根本种不出来，也只有小世界那灵气充裕的环境才能长成这样。
　　当时吴媛接过人参看了看，摇摇头说道：“这么好的人参能最好是找一家拍卖行，以拍卖的形式卖给有钱人，这样价钱一定会更高。”
　　“对了，还需要花点力气炒作一下，这才能卖得高价。”
　　吴媛看着人参补充道。
　　黄语涵道:“我认识一个学姐在香港，她好像就是在香港那个世界十大拍卖行工作，叫什么来着？”
　　“安盛国际拍卖行？”
　　“对对对，就是那个。”黄语涵说道。“要是有需要，我给她打个电话联系一下，把人参拿到那里去卖应该没问题。”
　　王坚强冲着黄语涵点点头：“好，那你负责联络一下。吴媛，语涵，我们尽早动身去香港。”
　　宋青青可是从来没去过香港，一听王坚强没有提带自己去香港，有些着急，她可不想错过这个旅游的好机会，抢着道：“那我来订机票吧。”
　　王坚强当然看出了宋青青的小私心，把这事当成是员工福利，点头同意了。
　　宋青青见自己的小心机得逞，心里暗暗高兴。姑娘并不知道，老王的粥不是这么好喝的，老王的福利便宜从来不是那么好沾的。要去香港卖人参，有没有宋青青没啥区别，王坚强把让这妹子赶过来一起去香港的狼子野心，这时已昭然若揭。
　　第二天，四人就已经坐上了飞往香港的航班。
　　等到飞机落地已经是傍晚了，四个人找了个酒店住下，黄语涵同时打电话通知了一下那个在拍卖行工作的学姐，约定好明天一起见个面，一来为四人接风洗尘，二来谈谈人参的问题。
　　王坚强看黄语涵办事如此雷厉风行，心中满意，心想当初还真是下对了一步好棋。
　　第二天，那学姐在一处高档酒店摆下宴席，邀请王坚强等人赴宴。席上不仅有那位学姐前辈，还有安盛集团专门负责拍卖行事宜的高管。
　　拍卖行听说有人带着两根600余克的“参王”来参加拍卖，这绝对是个引发轰动的大买卖，全都高度重视，高层许诺，要是真能拿下这个客户，不仅给这学姐一个大红包，还给她升职加薪。连带的部门也都有相应的福利。
　　人参这东西，能卖出的高价或许比不上那些奇珍异宝，但是重要的是它是“有用”的东西。更不要说国人对人参的那种异乎寻常追捧的“人参”文化。所以今天这顿接风宴上，就有了几名高级总管。
　　王坚强等人按时到达场地，双方互相寒暄之后，各自落座。
　　王坚强毕竟是个学生，这种商务的会面场面确实缺乏经验，倒是吴媛和黄语涵两个人不愧是本专业的高材生，漂亮的黄语涵负责外交沟通，而吴媛则负责谈判，而宋青青暂时只是作为助理在一旁辅助。两人出面在席上侃侃而谈，轻而易举地就将这桩买卖谈拢了。
　　最让王坚强惊讶的是，吴媛除了精通英语外，还精通法语，对面商务高管的老板恰好是个法国人，吴媛直接用法语和他流利地交流，直把所有人都唬得一愣一愣的。相比之下，黄语涵虽然形像出众，很抢眼球，但内在才华方面就差多了，英语水平也就是马马虎虎而已。但是，她人长得漂亮，漂亮本身就是一种资本，在交流谈判中，仗着美丽也有无形的优势。
　　双方约定好，明天上午王坚强将人参送到安盛大厦，之后的事，全权交给拍卖行处理，拍卖行事后会抽取拍卖所得的百分之十作为佣金。
　　事后王坚强不禁拍着吴媛黄语涵的肩膀大肆表扬，晚上在帮两人练功时，也愈发努力。
　　到了第二天，王坚强等人将人参交到拍卖行后，一合计，反正也没有事干，不如趁这个机会游一游香港，见见世面，开开眼界。
　　主意打定，王坚强就带着三个女生在香港街头悠悠荡荡，像四个大陆来的观光客。
　　如今的香港还称得上是繁华之地，但发展程度和中国的北上广已经稍有不足。四个人都是见过大世面的人，虽然这里高楼鳞次栉比，马路上车水马龙，人行道上人头攒动，却也没有乡巴佬进城的感觉，反而是生出种一见不如百闻的失望感。
　　四个人先是来到著名的香港迪士尼乐园。王坚强已经不是小孩子了，也并不是十分喜欢迪士尼，但是来到了香港，怎么可能不来迪士尼？再说陪着三个漂亮妹子（吴媛是潜力股）来游乐园，本就是醉翁之意不在酒的事。吴媛还是一个肥胖的妹子，但这几天因为王坚强的努力，体重已减了十余斤，情况正变得越来越好。但因为她由于过去欠债太多，短时间内旁还无法看出其惊人的潜力。。
　　四个人本来打算用一下午的时间，痛痛快快地将园区内所有自己感兴趣的设施玩个遍。但是事与愿违，迪士尼里的人实在是太多了，玩一个过山车都要排上半天的长队。
　　四个人兴趣怏然，游玩的兴致都被排队浇灭了。王坚强虽然有各种奇怪手段，但是对这人群实在束手无策。
　　到了晚上，为了弥补下午的不快，王坚强领着三人来到了香港的星光大道，一睹维多利亚港的夜景。三个女生到底是女生，见了这么美丽的夜景，自然开心得很。
　　王坚强等人到香港的第三天，香港各大报纸上突然用大面积的篇幅开始报道一则劲爆新闻――“紫玉龙王参惊现江湖！神秘客安盛大拍卖！”
　　王坚强早起看了一眼报纸，心想：“这群搞拍卖的真会搞花头。”
　　紫玉龙王参的嘘头，是吴媛提出来的，原计划是想染色，后来想想这种做法太LOWER了。
　　于是在去香港前，王坚强另选了两株参，依他的的要求，主神之书指点他往里面渗入某些特殊的肥料，两天后，两株人参被采摘后，根须末端都能看到带着一点浅紫色（其实成份是花青素），这样也方便打上“紫玉龙王参”的大名。（主神之书点亮人参客勋章和造假勋章）
　　原本人参是以长白山野参王的名义交给拍卖行的，谈判时吴媛提出了“紫王龙王参”的嘘头后，拍卖行也是大为赞叹，经过“包装”后，宣传上官方毫不客气地打上了“紫玉龙王参”这个高大上的名号。
　　为了能卖出高价，人参出土时，王坚强丧尽天良地再次要求主神之书动手，借助主神核心的力量“无伤挖参”，所以其根须完整无伤，卖相极佳。
　　王坚强平时才懒得看报纸，但是这毕竟关系到自己的利益，二来王坚强还想看看拍卖行到底放出什么风去，能引得各大报纸争相报道。
　　只见报上写着：“千年紫玉龙王参近日由一位神秘客交由安盛拍卖行代为拍卖。此参千年难遇，不仅重量惊人，更为难能可贵的是，这奇参居然成对出土，形状完整，根须无伤。此次安盛拍卖行将于近日，对这一对紫玉龙王参进行展览并在晚些时候进行拍卖。据笔者了解，安盛集团对这对参的来源闭口不答，据推测，这神秘客极有可能是来自东北长白山的大参客，他这一行为到底为了什么？是不是意味着大陆有了什么变故……”
　　王坚强看到这里，一口咖啡都要喷出来了。
　　这拍卖行也太能扯了，还故作玄虚，什么“神秘客”“紫玉龙王参”，这只不过是自己从三级农场找来的普通品，浇了几天的普通圣泉水培育长成的巨参，其中灵气含量连二级良田里的一根萝卜都不如，真实的品质，也就是介于二级和三次之间的准次货而已。
　　这香港记者也是真敢胡编乱造，卖一对参就能联想到大陆出了变故，脑洞简直不要太大。
　　其余三女看到这则报道后，也苦笑而摇了摇头。
　　“哈哈哈......”
　　四人一起哈哈哈大笑起来，不过反正这则新闻对大家把参卖出高价大有好处，也就他们去了。四人转眼就把这事忘到了脑后，仍旧去计划今天的行程。
　　第二天一早，黄语涵早上起床时，黄语抱趴在王坚强怀里撒娇，提出难得来一次香港，要去买些入时衣服，高级首饰。
　　王坚强心想：“你要是想穿，我这里衣服有的是。”
　　但是转念一想，购物是女人散心的重要方法。自己就算什么都有，可还是给不了她们购买的快感，于是点头同意。
　　而后王坚强过去隔壁房间通知此事，宋青青一听要去买东西，心情顿时大好，哼着小曲，回到屋里在梳妆台前高高兴兴地打扮起来。
　　倒是吴媛似乎并不怎么喜欢去买衣服。
　　因为吴媛的体型庞大，去服饰店往往会遭到店员白眼，而且自己看中的衣服往往没有自己能够穿的码，所以吴媛渐渐失去了逛街购物的兴致。
　　王坚强似乎看出了吴媛的困惑，走到吴媛身边，拍了拍吴媛的肩膀：“没事的，你正在进行减肥计划，过不了多久就会瘦下来的。先买了备着，你总不想瘦下来还穿以前的衣服吧？”
　　说完微微一笑，走开去收拾自己的东西了。
　　吴媛愣愣地看着王坚强，心底涌出一股奇妙的情感。
　　这情感是吴媛不曾有过的，无论是在自己的黄金时代，还是在自己的肥胖时代，吴媛从来没有对一个人动过心，可是现在，她似乎对王坚强有些动心。
　　不！她确实是对王坚强动了心。
　　吴媛能确实地感觉到，每当王坚强与自己有交流，自己的心跳都会莫名加速。
　　可是吴媛胖了这么多年，早就失去了自信，就算她知道自己喜欢王坚强，也不敢说出口，也不敢被别人知道自己的心意。
　　她怕王坚强会嫌弃自己胖，自己丑。
　　因为肥胖，吴媛产生了深深的自卑。
　　作为来过香港两次的游客，，黄语涵带队去尖沙咀逛逛，那里是香港最繁荣的商业街。
　　四人乘车来到尖沙咀，四处转了转大商城，黄语涵趁机买了大量的合身衣服。宋青青买了几件适合自己的潮流服装。只有吴媛只是看着两人兴致勃勃地从导购小姐手里接过一件又一件的漂亮衣服，在试衣间里每次出来都会换一套高档时装。
　　王坚强倒是很体贴，也不怂恿吴媛去试衣服，只是时不时拿起一件衣服，问问吴媛：“好不好看？”
　　只要吴媛点头，王坚强就会跳一个尺码，叫导购包起来。
　　王坚强早就让主神之书对吴媛的减肥成果进行了预测，虽然现在吴媛还有一百八十斤，但是一对I奶硕大无比，王坚强为了保留这对“凶器”，特意制定了不会使胸一起减掉的计划。根据主神之书的数据，王坚强当然知道吴媛减肥成功后，需要穿的尺码。
　　吴媛见王坚强这么体贴，对王坚强的感情又深了一分。
　　男生陪女人逛街，最头疼的不仅仅有等待女人一件一件的试衣服，一家一家的逛商店，还有最大的一个麻烦――提东西！
　　女人永远是买多少也不嫌多的。这就苦了跟在后面付账提包的男人。
　　王坚强本没有这种烦恼，钥匙空间一开，要放多少都不是问题，问题是边上还跟了一个不算是自己人的宋青青，有点头痛――一路上，王坚强不止一次动过这样的念头：就在香港把这妹子也吃了，收入房里，彻底地变成自己人，然后告诉她真相，省得这么麻烦。
　　“我们去买些首饰吧！”黄语涵一边走一边说道。
　　“好呀！好呀”
　　宋青青附和道――这妹子不傻，一进首饰店，还不是边上的这个土豪强哥掏钱，黄语涵吃肉，她跟在边上也能喝点汤什么的――其实王坚强的年龄比黄语涵宋青青吴媛三女还要小一两岁，但这些女人生怕他注意到这点，都是叫他强哥。
　　王坚强实在佩服女人逛街的体力，只好苦笑同意。
　　进到珠宝店，黄语涵宋青青就站在柜台前，叫导购不停地拿出不同的款式来试戴。
　　吴媛还是只在一旁看，不提要求。吴媛能跟着这两妞走了这么远的路没有叫苦叫累，完全是那八滴龙血的功效，以及这段时间修炼和王坚强不惜损失元气给她调理身体的结果。吴媛也明白这一点，现在她偷看王坚强时，眼里的柔情浓得连傻子都能看出来。但她现在的模样，无论是黄语涵还是潜在二奶小三宋青青，都没有把她当成是敌人。
　　王坚强装成不知道吴媛对自己的心意，她转转眼珠，拿起一条白金项链，递到吴媛面前：“试试吧。先不说尺码，看看样子。”
　　吴媛连忙摆手：“不成不成，我不试！”
　　王坚强有心跟她开个玩笑，使她放松一下紧张的神经，嘻嘻笑着，就作势要往吴媛脖子上套。
　　吴媛赶紧摆手摇头，还往后躲闪着。
　　没想到这一躲不要紧，吴媛正正好好踩上了后面一人的脚。
　　“啊呦！你个大陆肥婆，友郯。　
　　被吴媛踩到的是一个长相还算标志的香港女人，看样子二十多岁，一副咄咄逼人的样子。
　　“对不起对不起，我没有看到。”吴媛赶紧道歉。
　　“你个尤俗非蟮乃婪势牛莫港了，你们这班大陆仔，都是这样悠返模　备叟依旧不依不饶，不仅指责吴媛，还顺带着骂了一把大陆客。
　　旁边的几名大陆游客看了一眼这名港女，心有不满，但是人在他乡，不好多事。
　　王坚强见她如此嚣张，挺身而出：“你个八婆，说什么？什么没人追？你难道就有人追？”
　　这种货色很多根本就不是土生土长的港人，而是越南或内地早年移港的，然后为了显示自己和过去“割裂”了，反而比真正的港人还要排外。比如前些日子，那个高举港毒大旗的黄之蜂，明明越南偷渡过来的猴子，却硬要装成人在恶心人。
　　对方见突然有一个帅哥为这肥婆出头，顿时有些泄气，扯着嗓子胡搅蛮缠道：“你又是宾个？莫乱港！”
　　旁边的人见一场大战在即，纷纷拿出手机，凑起热闹。
　　中国的群众无论在哪，都是喜欢凑热闹的。
　　黄语涵和宋青青也发现了这边的骚动，宋青青本来想上去帮腔，但是被黄语涵一把拉住：“别乱动，他一定有计划，别去坏事。”
　　王坚强冷冷一笑：“我是宾个？我是她男友！”王坚强故意用普通语大声说道，
　　吴媛一听，一张脸顿时羞得通红。
　　王坚强不等众人回过神来，一把搂过吴媛，对着她的粉唇就吻了下去。
　　众人纷纷起哄大叫。
　　这种帅哥当街拥吻肥婆的场面，众人还是第一次见，一时间闪光灯大作，众人纷纷拍下照片。
　　当然了，王坚强也不傻，对着吴媛现在的身姿，确实是有些难以下嘴，但是王坚强早有准备，早在说话之前就暗暗开启了真实之眼的功能，此时众人眼中的肥婆吴媛在王坚强眼里，已经是一个胸大腰细，美貌可人的美女吴媛了。
　　他在心里不住地对自己道：“要有战略性眼光，要有战略性眼光.......”
　　拥吻这样一个“未来”的美女，王坚强自然毫无障碍。
　　吻罢之后，王坚强放开吴媛，然后王坚强对着港女，嘴吐鸟语，开始叭啦叭啦地狂训不休：
　　“你这个婊子，胸前那对假奶是填硅胶的，子宫刮过两次宫，脸上的粉足有一厘米厚，笑一笑，粉在掉，明明是三十多的大妈，却抹这么厚的粉装清纯美女......”
　　英语骂完，王坚强又换成法语，再骂一通。
　　他又是英语， 又是法语，把把港女和他边上的男友骂得云里雾里，不知所云。王坚强看这两货也不象是懂外语的人，索性又换了一种他们听得懂的粤语，然后对港女身边的男士道。
　　“我系个医生，一眼就睇出黎。谙颠涑筛鲈露季芫同你过性~生活，个真相系你条女顶多两个礼拜前去医院落过仔刮过公，如果个bb唔系你噶，老师傅你个头家阵要顶扎草啦！ ”
　　（“我是个医生，一眼就看出来，她是不是这个月一直在拒绝和你过性~生活啊，真相是你马子最多两星期前，去医院打过胎，如果肚里的娃不是你的，兄弟你头上肯定绿了！”）
　　王坚强一眼看出，那个港女根本不是土生土长港人或广东人，说的根本就是大陆腔的港语，不过是在装~逼而已，索性用更标准的港语回敬他。面前这个渣女，九成九是大陆这儿成人后移港的所谓“港人”。
　　他身边的男友顿时脸色大变。二话不说，拉着港女转身就走，走到十几米后，王坚强隐隐地听见两人似乎在激烈争论什么，话里的台词大至是“你是不是瞒着我和别的男人搞过之类”的云云。港女刚刚堕过胎，并不是王坚强在胡说，而是刚才王坚强吻吴媛开启真实之眼时顺眼看出来的。
　　吴媛此时还沉浸在接吻的美好中不能自拔，甚至主动地伸出舌头和对方交流了两下。
　　自己的初吻就这样在众目睽睽之下被王坚强取走了，她心里没有一点气怒气，有的反而是无尽的甜蜜和喜悦，甚至开始感激边上那个港女了。
　　作者留言：
　　刀片上1200，我13日就更新一万字，而且一次更新，绝对不分章，一次更新完毕。
　　


第94章  逆袭的女主神
　　“喂，你们闹够了没有？我肚子饿了，现在得去吃饭了！”黄语涵见戏码演足了，及时上来给二人台阶下。
　　对于王坚强先前强吻吴媛一事，黄语涵倒是一点醋意都没有。在她眼里，就吴媛这双下巴的“膀大腰圆”的肥婆样，虽然胸大得吓人，但哪个男人口味会这么重会喜欢她啊？她反而是有点同情王坚强，为了获得吴媛的忠心，身为老板居然愿意付出这么大的牺牲。
　　只是，黄语涵作梦也没有想到，王坚强要就是人家姑娘的芳心啊。
　　“就她这副模样，就算减下去，也好看不到哪里去吧？”
　　黄语涵觉得吴媛对自己没有什么威胁，倒是边上的这个跟班宋青青，最近有些不老实，来香港后，身上的衣服是越穿越暴露，帮王坚强做事时，时不时地故意有些身体走光和暖昧亲热的举动，你想干什么？
　　虽然在心里，黄语涵已把宋青青视为床上的“助手”，但是听话的助手和自作主张的助手是两回事，得找机会得敲打敲打她。
　　为了能卖上高价，拍卖会计划是在四天后的假日举行，接下来的日子里，四人利用这个间隙，在香港和澳门之间又玩了几天。
　　在澳门的赌场，王坚强仗着“真实之眼”作弊，在各个赌场又零零碎碎地赢了近千万。不需要卖参，就已经把买别墅的钱凑够了。如果不是不想赢得太狠被赌场上黑名单，以及出于低调的需要，他还会赢得更多。
　　白天带着美女秘书游玩，赢钱，晚上则在美女秘书身上冲锋陷阵，王坚强的日子过得好不快活。更让王坚强“惊喜不已”的是，温柔乡是英雄冢，这种有事秘书干，没事干秘书的资本主义腐朽生活过下来，他本已高达28点的精神力，居然下降了一点，真是可喜可贺.......
　　到了七月一日，拍卖会开始。一进拍卖展览厅，王坚强就看到自己的一对大参就摆在展厅最显眼的位置，透明的玻璃橱窗里柔和的灯光使这两根“紫玉龙王参”看起来更加价值连城。
　　围着橱窗的人里三层外三层，全是穿金戴银的有钱人，其中不乏黑社会大哥，也不乏政界权贵。
　　王坚强看着带金丝眼镜的政客与胳膊上纹着青龙的黑社会大哥站在一起围观自己的一对大人参，心想：“我这也算是为香港和谐社会的建立做出贡献了。”
　　过不多久，王坚强的“紫玉龙王参”专项拍卖会开始了。
　　王坚强带着三个女生，默默在角落捡了个位子坐下，想看看这拍卖的盛况。
　　大厅的灯光暗了下来，只留下一盏大灯，照亮橱窗。
　　突然灯光全灭，再亮之时，
　　一名帅气的主持人已经站在了玻璃展柜旁。
　　只见他轻轻敲了敲麦克风用充满磁性的声音说道：“各位，各位。请安静，‘紫玉龙王参拍卖大会’现在~开始！”
　　这句话说得抑扬顿挫，开场就气势非凡。
　　随着他声音的响起，大厅中响起了震撼的音乐，周围的灯光也亮了起来，照亮了台下的一众买家。
　　“首先，我们要对展品做一个介绍：‘紫玉龙王参一对，一株重量617克，一株605克，成对出土，形状完整，根须无伤。人间滋补圣品，千年难遇！’这样简短的介绍，是不是就足以震撼人心了呢！”主持人努力地在炒热气氛，用夸张的语调说着夸张的话。
　　王坚强听了心想：“这瞎说的本事，我都远远不如啊。”
　　“话不多说，接下来，是大家最关心的，这么珍贵的‘紫玉龙王参’，底价是多少呢？底价就是――”
　　主持人故意拉长声调，吊足了场下买家的胃口。
　　场下买家全都伸长了脖子，等着底价开出。
　　“底价就是――五百万！”主持人大声宣布道。
　　主持人的话音刚落，就有人举起了竞价牌。
　　还没等主持人说话，又有一人也举起了竞价牌。
　　“好，现在已经出价到六百万了！”主持人对着台下喊道。
　　其实当底价报出来的时候，台下已经有接近一半的人叹了口气，放弃了竞价。这么高的价钱，只有那些真正的名门望族才出得起吧。
　　主持人的话音未落，就有人举起了竞价牌。
　　“好！何先生出价七百万！”主持人指着一名男性说道。“还有没有出价更高的了？先生们，这可是‘成对出土，形状完整，根须无伤’的千年难遇的极品人参，你们难道就要眼睁睁将它拱手让人？有意向的人赶紧举手将他带走吧！机会难得！”
　　后面一人高喊道：“八百万！”
　　“好！现在有人出价八百万了！八百万买这一对‘紫玉龙王参’一点也不亏！说不定这一对‘紫玉龙王参’就成了救命的神药！八百万买自己性命无忧，不亏不亏！还有没有更高的出价？”主持人握紧话筒，继续煽动着场下的人。
　　刚才的男人又举起了手。
　　“好的！何先生出价九百万！何先生真的是大手笔！厉害了！如此宝贝怎么能不争取？大家还有没有更高的报价？没有了？九百万第一次！”主持人高喊着举起了手中的小木锤。
　　“一千万！”
　　刚才后面的人又一次高喊道。
　　“好的好的！看样子今天这对‘紫玉龙王参’的拥有者就是在这两名先生之间产生了！一千万第一次！”主持人手中的木槌举得更高了。
　　王坚强身处这紧张的拍卖现场，手心不禁也捏了一把汗。
　　王坚强不仅佩服起这名巧舌如簧的主持人，整个场面被他控制的非常好，气氛也炒热了，买家的情绪也被调动起来了。
　　“你看后面那个人，是托。”正当王坚强看得起劲，黄语涵凑到王坚强耳朵边轻声说道。
　　“什么？”听了黄语涵的话，王坚强赶紧往后排的男人那里看去。
　　“你看，这是前几天跟我们一起吃饭的高管身边的跟班。”黄语涵解释道。
　　王坚强哪里记得住那天一起吃饭的男人的脸，那学姐的样貌倒是记了个丝毫不差。
　　但是王坚强到底不是个傻子，只愣了一愣，就不禁一拍大腿，暗叫道：“妙啊！”
　　拍卖行通过在买家中安插同伴，恶意提高价钱，使本来卖不了这么高的东西卖一个更高的价钱。这种方法实在是老套。但是风险也是非常高的。它需要对买家的承受能力有一个估计，一个不小心，就有可能鸡飞蛋打。
　　拍卖行也是看到了这一对人参有利可图，才会冒险赌一把。不然，王坚强的人参可能刚才就被那个何先生七百万买走了。
　　知道真相后，王坚强在心喜之余，也一个劲地反复念出了一个字。
　　“奸，奸，真是奸！比我还要奸！”
　　“一千两百万！”何先生突然站起来说道，同时转身扫视了一眼其他的人。
　　刚才的托噤若寒蝉，一言不发。
　　“好的！一千两百万第一次，一千两百万第二次，一千两百万第三次！成交！恭喜何家城何先生！”
　　见买卖成了，王坚强也没心看下去了，站起身来，拉着三个人就回到了酒店。
　　回到酒店后，王坚强哈哈大笑，没想到通过拍卖行居然能赚这么多钱，去掉佣金自己还剩一千多万，只是在最后收钱时，被官方扣掉的各类税金，却让三人肉痛不已。
　　王坚强与三个女生回到国内，用拍卖的来的钱结清了房钱，过完户，全过程只用了一天就完成。王坚强还专门请律师做了一个公证遗嘱，内容大致是，如果自己失踪时间超过一年，所有房产就自动划入父母名下。此外他还把自己情况写在信里，封存起来，作为遗产一起封存起来，只等“自己发生意外”后，就由官方依遗嘱自动交给父母。
　　处理完这些私事后，王坚强就琢磨起打黑拳的事情来了。
　　黄语涵，通过外语学院那群神通广大的闺蜜们，找到了打黑拳的渠道：不是在国内，而是泰国，这个亚洲黑拳的重灾区。
　　但是黄语涵在晚上跟王坚强一番云雨之后，缩在王坚强的怀里说出了自己的意见：“坚强，还是不要让宋青青去了。你有太多的秘密，这件事情上，她知道得太多不好。”
　　王坚强见黄语涵说的坚决，也懒得多问，这种女人间的爱恨情仇不是自己能够搞明白的，与其多闻不如不问，再说现在宋青青确实还不是自己人，自己在泰国要做不少事，少一个外人也好。
　　王坚强说道：“好吧，就听你的，不带宋青青去，明天我就给她放假。我现在就吩咐吴媛去定咱们三个的机票。”
　　黄语涵这才满意。
　　第二天，宋青青睡醒后，王坚强早就坐在了客厅，而黄语涵陪在他身边，面前的桌子上摆着一叠百元大钞，少说也得有个万把块。
　　宋青青有些疑惑，走上前去问道：“强强，怎么了？”
　　黄语涵以王家大妇的姿态嘿嘿一笑，说道：“青青啊，这几天你跟着我和强哥东跑西颠，也是辛苦了。现在暂时没有你的事了，你先拿着，回家休息半个月，等用着你的时候我会打电话通知你的。”
　　宋青青也不是个蠢女人，也猜到了这多半是黄语涵的主意。
　　宋青青心里生气，可是现在黄语涵正得宠，枕边风一吹比什么都厉害，自己也无计可施，于是虽然看破实情但也不多说什么，拿了钱说声谢谢就很识趣地离开了别墅，回家享福去了。
　　两天后三人乘飞机飞到泰国，王坚强等人下了飞机之后，之前在当地联系的拳赛协会负责接待的人和中间人接到王坚强等人，这人是黄语涵这段时间托关系，七绕八绕，托人再托人，转了好几手，最后才找到的关系，因为不懂行，又急着办事，光是人情费就烧了十万软妹币。
　　这年头有钱好办事，当大把钞票洒出后，本来在对黑拳圈子一无所知的三人，很快就找到了敲门砖。
　　泰国这个国家也就是这鸟样，黑道白道分不清。泰拳赛协会的人本身就和黑拳和赌博勾搭在一起。一见面，通过中间人从王坚强这边再拿到一笔好处费。余下的事情对方一拍胸脯就保证一条龙服务替他出面解决了。
　　王坚强倒也不怕这家伙黑了他的钱，真有胆子这么干，大不了自己麻烦点，事后找到他家宰他就是了。
　　幸运的是，这个办事的人还算有点节操，没有黑了王坚强的钱，很快就将相关事宜办好。到了约定时间，王坚强和一个身材精瘦，满身纹身的泰国人交接，草草填了一个登记表，没等几天，王坚强就得到了出赛的通知。
　　王坚强得到消息后心情激动，黄语涵也是激动不已，与王坚强快怀畅饮庆祝。
　　倒是吴媛得知王坚强要去打那种容易打死人的黑拳赛，满心忧虑，一颗心总是在为王坚强担心。
　　等到出赛这天，王坚强带着两个女生来到场地，一来两个女生坚持要看，黄语涵是为了看血腥暴力的场面，吴媛则是担心王坚强的安全跟来的；二来，王坚强也想让两个人见识见识自己的威风。
　　黄语涵还好说，王坚强最想让吴媛好好将自己的英姿印在心里。
　　比赛开始前，场外，黄语涵拿着手机，通过电子转帐的方式和那个贪婪的泰拳协会的人做最后的交接：支付他最后一笔好处费。
　　泰拳为什么招式毒辣，有很大原因就是因为黑拳赛的激烈与残酷。这里确实是黑拳赛的场地，一进门就是拳手准备室，好几名面色狰狞的大汉正光着上身，有的在挥拳练习，有的在用毛巾擦拭身子。
　　“小姐请这边走。”领路人用蹩脚的中国话说道。说完，领着黄语涵吴媛来到了观众席。
　　一出门，黄语涵和吴媛都被眼前的景象吓呆了。
　　整个大厅都是昏暗的，唯一的明亮的地方就是正中心的方形擂台。擂台上两个精瘦的汉子正扭打在一起，两个人都不是破了嘴就是歪了鼻子肿了眼睛，口水连着血液不停地往下滴。但两个人还是不停地击打着对方。
　　场下的观众也是密密麻麻，人挤人人挨人，不仅有年轻的地痞流氓样子的人，还有一些挺着大肚皮的中年男人，以及衰老丑陋的中年女人，也都挤在一起，为眼前血腥的一幕高声叫好。
　　整个大厅嘈杂不已，满耳都是叽里咕噜的泰语，全都语气激动。
　　黄语涵看到这一幕兴奋地全身发抖，大眼睛里闪烁着奇异的光芒。
　　但是吴媛似乎被吓得够呛，缩着身子，紧紧跟在黄语涵身边。
　　因为二人是拳手家属，所以可以坐在VIP特席。
　　两人刚刚坐定，就听见主持人宣读了下一场的名单，虽然听不懂泰语，但是“王坚强”的字样还是听得出来。
　　只见王坚强在一片嘘声中登上擂台，抹了橄榄油，一身精壮的肌肉在聚光灯的照射下更是健硕。
　　而对手则在一片欢呼声中登上擂台，明显是很受瞩目的厉害角色。
　　黄语涵盯着台上，扯足了嗓子大喊道：“坚强！干翻他！把他打趴下！”一张脸因为兴奋而微微发红，连头发都有些散乱了。看得出来，这里暴力的气氛使她十分兴奋。
　　吴媛也涨红了脸，双手紧紧握拳，一颗心悬在嗓子眼，整个人都因为为王坚强担心而变得紧绷绷的。
　　毫无悬念，王坚强轻松打赢对手，拿下首胜――本来就没有什么悬念，王坚强身体的各项指数全是对手的两倍，加上他修炼补天诀里的“御”字诀已有小成，尽管受假丹影响，只能提取出一丝真气护体，但“胸口碎大石”的防御力，可是指可以承受四十公斤的大锤直接猛烈击胸的攻击力，这些泰拳“高手”再怎么猛，拳脚力量比得上挥舞四十公斤的大铁锤更大吗？
　　攻击不破防，敏捷差老远，反应速度差老牛鼻子，整场比赛用一句话来形容就可以了：脚踢泰国幼儿园，贱人王实在是在这儿欺负流鼻涕的小朋友而已。
　　因为地下拳赛没有严格的轮赛制，都是有时间就可上场，所以王坚强甚至有时候一天连打多场，场场都是将对手打翻在地。
　　之后的半个月，王坚强更是势如破竹，连连打败对手，在黑拳圈子里的名声鹊起，越来越大。
　　这半个月内，王坚强秘密吩咐黄语涵与吴媛在网上多方调查，查明本地军营所在，军火库的大体位置。
　　如果在中国，这种信息并不好打探，但在泰国这种混乱的国家，则非常容易。
　　在泰国欺负了小朋友们半个月后，王坚强因为在拳赛上的精彩表现，被当地的黑帮盯上了。
　　一天王坚强打完比赛准备宾馆，半路被一辆黑色的奔驰截住，上面下来几个戴着墨镜的人。
　　王坚强心想：“怎么哪里的黑社会都喜欢带墨镜？”
　　其中一个墨镜男用语调奇怪的中国话跟王坚强说，他们已经注意王坚强很久了。
　　王坚强听着这奇怪的中文身上满是鸡皮疙瘩，赶紧发动主神之书的力量，将自己的话翻译成泰语说道：“我懂泰语，你们有什么事就说吧。”
　　“好，那我们直说了。再过三天，我们想要你输掉一场比赛。”墨镜男说道。
　　王坚强心里明白，这是电影里常见的套路戏了，操控拳赛的黑手找到自己。
　　“我有什么好处？”王坚强问道。
　　“钱。我们可以给你很多钱，你打比赛永远赚不到的钱。”墨镜男笑着说。“我们是地下赌场的人，你现在势头正旺，我们想让你连胜之中出人意料地输掉比赛，这样我们就能打捞一笔，这样，你的好处也少不了！”
　　王坚强一听，知道捞钱的机会又来了，反正这里的拳赛等级太低，自己这半个月打起来也没有什么意思，捞他一笔抽身，再好没有了，于是一口答应了下来，只是要求对方找更强名气更大的泰拳高手。
　　回到宾馆里，王坚强立刻就吩咐黄语涵吴媛赶紧收拾东西，马上回国。
　　自己能对付黑帮，但是这两个妹子可不行，所以必须保障她们的安全。
　　黄语涵吴媛知道王坚强又有了新计划，也就不多问，赶紧收拾了东西买好机票准备回国。
　　在机场送行的时候，吴媛红着脸对王坚强说道：“坚强，你自己多小心，要是碰上打不过的人，就认输，别硬撑，身体重要。”
　　黄语涵反而说：“怎么可能，坚强这么厉害，谁来了都能打他个满地找牙。”说这话的时候黄语涵眼里满是激动。
　　王坚强不禁在心里感叹：“要说还是吴媛关心我，光是这一点上，两人的差距就比出来了。”
　　到了比赛当天，王坚强在场上打得“相当卖力”，前期先是装作用心对敌，几个回合之后就装出一副力不从心的样子，后面的回合则捂住了脑袋，暗暗用自己的力量保护自己，装作打不过的样子。
　　最后，王坚强也不想战局拖得太长，干脆用脸接了对方一拳之后，躺倒在地，装作被打晕了。
　　按照规则，这就算输了。
　　可是没想到对方根本无视规则，对着躺倒在地的王坚强依然拳打脚踢。
　　而身边的裁判根本没有反应，这种黑拳场所，裁判本来就是个样子货。
　　观众顿时沸腾起来。
　　他们就是想看这种暴力血腥的场面！
　　王坚强躺在地上，感觉着对手的铁拳在自己的全身击打着，又感觉自己被举起来，扔到地上，对方甚至还用上了泰山压顶。
　　王坚强顿时明白过来：“这是想黑吃黑啊，把老子在场上打死了，就不用给老子钱了。这帮禽兽！”想到这里，王坚强心里一盘算，然后动用补天诀的御字诀专心防御，倒也不痛顺势装死。
　　对方又是一阵拳打脚踢，直到裁判上前探试王坚强的气息，宣布当场死亡之后，对方才停手。他正准备做件天大的事，被人打死在擂台上，正是借死而遁的好机会。
　　王坚强听着场下观众的欢呼声，感觉自己被抬起来，走了很远的距离。又过了一会，王坚强突然身子一坠，冰冷的水瞬间淹没了他。
　　这帮人把装死的王坚强装上船，抛尸抛到了海里。只是当船调头返回时，王坚强却早已重新攀上船，然后藏到主神核心世界，把自己“变成”一枚钥匙扔在抛尸船的甲板上。
　　黑灯瞎火的，没有人会发现甲板的某个角落里多了一枚小钥匙。
　　船靠岸后，王坚强从主神核心世界里出来，发现自己被扔到了一处偏僻的海湾。
　　早就做好黑吃黑准备的王坚强，当晚单枪匹马，蒙着面，杀进赌场内部。
　　保护赌场的人只是黑帮中一些负责守卫的下级打手，毕竟还没有哪个疯子会闯进黑帮麾下的赌场抢劫。
　　所以王坚强的突入使对方措手不及，很多人还没明白怎么回事，就被王坚强很简单地就放倒。这群黑帮的人平时作恶多端，王坚强也就没有手下留情，从进门开始，就抱定了杀人练胆，杀人抢劫，抢劫完还要放火的心态。
　　他有主神核心钥匙在手，内有上百把各种上了膛，装满子弹的枪枝，本身身手不凡，又火力强大，加上是无耻的暗中偷袭，加外一件可以藏人藏装备的空间道具，整个过程差不多就是一场幼儿~园大屠~杀。
　　事先，王坚强先动用无人机和主神空间钥匙的组合，“驾机”飞入黑帮总部，直接从内部发动攻击。
　　当时黑帮总部正在结算当天的收益，外面的大门紧锁，却根本没有想到有人会直接“驾机”进入从内部攻击。从屋顶进入后，王坚强开头并没有开枪，而是纯用冷兵器或拳脚杀人，他打了半个多月的黑拳，和他较量过的各种所谓“泰国黑拳王”，少说也有三四十个了。
　　实战是学习最快的手段，蒙面而入的他，如今杀起人来动作已经很干脆利落，动手时招招都是直指目标第一要害，基本都是一招毙命。除了杀第一个人时，出手稍有迟疑外，在杀第二个人时，他的心态已调整得象在打假人，再后来，更变成了一种兴奋，一种象打游打通关时一般的喜悦。
　　黑帮总部共有二十一个人，王坚强从三楼开始一路杀过去，整个三楼被他清洗干净时，没有开一枪。到二楼时才因为“人多”，这时王坚强也不多客气，直接从主神钥匙空间里掏出两把装了消音器的MP５冲锋枪一阵横扫，扫倒一片人。没子弹了，换把枪再扫。
　　消音器是底特律警察局里证物柜台里的收获，数量不少。有空间装备的好处就在这里了，让王坚强完全变成了移动的军火库，把二楼的人全杀光了，一楼楼下看门的几个打手还什么都不知道。走到楼下将所有人都杀光后，王坚强这才不紧不慢在各处开始收刮。
　　有过底特律横扫全城的经验，王坚强的此次收刮效率很高，从杀入黑帮总部到最后放把大火离开，全过程只用了半小时。在黑帮的金库里，王坚强发现了两个笨重的保险箱，可惜主人已经被他打死，钥匙密码也不知道。但对王坚强来说这不是事，直接把保险箱都装主神钥匙空间里。
　　至于如何开启，很简单，还有万能的主神之书啊。
　　“主神之书，动用核心的力量，帮我开启这两个保险箱！”
　　主神之书：“.....”（主神之书点亮盗贼勋章）
　　洗劫完赌场后，王坚强在三楼打开主神核心空间里事先存好的一吨汽油，浇了一整楼，点火，然乘飞机离开现场。
　　汽油是几天前王坚强从当地的加油站偷来的，几天前王坚强就做好了杀人抢劫加放火的准备了，这些人居然还作死的想黑吃黑，真是自寻死路。
　　赌场的大火惊动了全曼谷，不过从空中走的王坚强，根本就没有被人注意到行踪。他以无人机为交通工具，直飞曼谷附近的军事基地。
　　到军火库去捞一票，获得更多更强力的武器装备，这是王坚强早就计划好的。在曼谷的这段时间，他早就选好目标踩好点，此事泰国之行将尽，正好做这最后一票。
　　如果是在中国，想靠开无人机潜入军事基地，是很麻烦的事情。但是在泰国这类军政混乱的第三世界国家，则是很轻松的事。
　　这里管理混乱，守卫稀疏，防御甚至还不如那个黑帮严密。王坚强轻轻松松潜入军事基地，先是洗劫了一个枪械军火库，然后顺手淘空了边上的炮弹军火库，而后又又到广场上摸走三辆69坦克和十多门大炮和十数辆卡车，依旧没有被人发现。
　　胆子越来越大的王坚强，最后干脆潜入边上的油库，把里面的汽油柴油偷得七七八八。
　　离开前，他照旧放了把火，引爆了两个军火库里残存的弹药，外加点燃还有少量残油的油库，完成毁尸灭迹的工作后飘然离去。
　　此次事件自然是震动全球的大事，甚至引发当地政坛震动。但始作蛹者，这在事发后第二天早上九点，乘座班机回国了。
　　回国之后，王坚强找来黄语涵和吴媛，三人盘点了一下收益。
　　洗劫黑帮拿到的钱，除了一堆很不好用掉的泰株外，美刀、人民币、黄金这些硬通货，折算过来也只有一千多万软妹币，也就是去澳门的赌场赚一圈差不多。王坚强的事后总结反思：就收益比来说，血洗黑帮总部实在性价比很低的事。（死掉的泰国黑帮老大泪流满面）。
　　倒是收获的军火数量吓人，足够武装一个加强团的部队，更重要的是得到了大量的弹药、炸药和炮弹。将来王坚强遇到空间任务时，到了那些低武世界，把这些东西成吨地丢出去，点燃，一炸，哈哈......
　　不过王坚强是个火力不足恐惧症晚期病患者，在泰国收刮了这一票后，他觉得数量仍然太少，这时已把目光盯上了欧州，尤其是东欧那一片政局不稳的混乱地区的军火库，比如乌克兰。
　　回国之后，王坚强已经要求黄语涵装成军迷在网上旁敲侧击地打探相关消息，只要拿到相关的情报，他就会再次出手，出国潜入这些国家，在其军火库里再搜刮一圈。
　　当王坚强为未来的危机做全面准备时，另一个危机却正在悄悄地逼近他。
　　而在轮回空间世界的核心黑洞处，女主神艾丽丝.蒂法立于黑暗之中。
　　密如鱼群的魔法符号，象暴走的鱼群般，在她身体周围做着无序的布朗运动。
　　主神空间系统，因为数据溢出和错误，正在崩溃中。
　　她先是铁青着脸色看着这一切，许久之后，她突然咯咯地冷笑起来
　　“真有趣，真有趣.......”
　　“永锁一阶.....很棒的主意！无耻地用这种方法来逃避和我的对决！”
　　“他很聪明，也很会投机，居然能想到用这样的方法破坏主神轮回空间的运行.....但是，他缺少的，是一颗强者之心！”
　　没有强者之心，只想投机者的王坚强，面对他身具“神器”还死赖新手区的无赖战术，女主神还真拿他没有办法
　　但是......
　　女主神伸出右手，探入面前乱流般魔法符号中，指尖在划出一道道亮照亮黑洞的亮痕。
　　用了七个主世界的地球时间，女主神把刚完结的生化危机任务全过程成功地还原了出来，弄明白了王坚强把主神空间弄崩溃的手段。
　　王坚强所用的手法，非常地简单，原理也是一看就懂，女主神见了后，却陷入了长时间的沉思中。
　　而后她开始了漫长的沉默。
　　无人操纵，主神空间系统里溢出的数据流，一直长时间地在她身体周围不住地做布朗运动，但女主神始终视若不见
　　在沉默了近一个月（主世界时间）后，有如雕像般立在主神空间核心深处的女主神，突然仰起头，再次放大笑起来。
　　“老东西，你这出戏，演得很出色啊，差点就让我以为你真的死了......”
　　“但是，你千算万算，做梦也想不到，那个小鬼居然会用这种方法把主神空间弄崩溃吧？”
　　“而正是这次的主神空间系统的崩溃......”
　　女主神伸出右手，食指在虚空中一划，然后一点。
　　四周乱鱼般游动的魔法符号全象中了定身术一般，全都停止了活动。
　　“从前我是困在山里看山......”
　　“而这一次，多亏那小鬼将主神空间弄崩溃，让我得到了站在山外看山的珍贵机会......”
　　女主神手指轻动，那些固定住的魔法符号，象积木般地自动排列起来，重新组出全新图案来。
　　一个球形的，崭新的轮回任务世界投影，在女主神的操纵下，正在形成中。
　　原本崩溃的主神任务世界，当女主神想要整理时，竟只用一秒的时间，就将一个全新的任务世界生成。
　　主神空间如今核心缺失又全面崩溃的局面，就算是老主神在此，他也不可能如此轻易地整理完毕。
　　过去的女主神她同样也做不到。
　　但现在的她却轻易地做到了。
　　随手制造出一个任务世界投影，而后，她手指再动，又制造出一个球形的新的任务世界投影，然后是第三个，第四个.....
　　“小鬼，这一次，是我为你专门准备的，连续任务世界。”
　　“而这一次，你的那个小把戏将会彻底失效！”
　　“作为你帮助我突破的奖励，我会送你一颗钢铁之心，另外，就是把藏在你身体里的那个老家伙，彻底地杀灭！”
　　一口气制造出多个连续任务把投影，将其象糖葫芦般串成一串，然后手指轻轻一弹，投入外层的“任务世界蜂巢中”。
　　由无数个任务世界粘结在一起组成的“任务世界蜂巢”表面，由于主神空间的崩溃，原本所有的任务世界都黯淡的，但随着女主神打入投影，多个连在一起的任务世界，迅速地亮了起来。
　　这些原本只有一团混沌的任务世界内部，就象盘古开天辟地一般，开始出现河流山川，城市地貌，行人走兽......
　　主神的任务世界被激活了......
　　一气激活了多个任务世界，但女主神身边的魔法符号乱流，在她收回力量后，又开始胡乱的游动起来。
　　女主神并没有把这些乱流整理好，虽然现在的她想要处理这些，只是一念之间的事。
　　但她就是不想做。
　　她好不容易，才有了身在山外看山的机会，是绝对不会让自己再回到“山”中的。
　　另一边，王坚强还不知道，更大的危机，正在向自己走来。
　　整个七月，王坚强余下的时间，除了没事干秘书外，余下的精力，就是开始组建自己的幕聊团队。
　　他让黄语涵出面，宋青青具体负责，打着“富家子弟想仿临高五百天龙人，写一部现代人拿到时空虫洞，准备穿越明朝开疆拓土题材的穿越小说”为借口，先在某个基佬满地走的文学网站上召集了一帮网友建了创作讨论群组，开始讨论创作这个题材。又现在现实花了点小钱请来两枪手帮着引导和负责创作，装模作样地开始创作起穿越小说来。
　　但实际情况，却是打着写小说这个旗号为掩护，除了收刮各种创意外，更趁机向网友搜集各国军火库的确切位置和库存武器的相关资料，以方便未来时间王坚强充当梁上君子过去“借”装备。
　　整个计划进行得很顺利，前前后后总共也就花了不过几万元，靠着众多热情网友的力量，就让王坚强收集到了大量的相关资料。（注：所以军迷们在网上发贴显摆时千万要小心，许多外国间谍就是用类似的手段骗取机密的）
　　有了钱又有人，什么事都好办。网友们帮忙列出的，为应付未来的异界危机而开出的那价超过一千项的物资采购单，在吴媛的运作下，也通过网络订货的方式迅速地被补齐收购。为了掩人耳目，吴媛在当地租了一个小仓库，雇了两人专门负责收货。
　　这些都是小事琐事，但有了团队帮忙运作后，旁人帮忙打理，王坚强一下子就发现肩上轻松了许多，也愈发觉得团队精神的重要性。
　　此时的他，这时还在不紧不慢地准备着......


第95章图羊图森破
　　从泰国回来后，王坚强一直在反思过去两个月里，自己所作所为的得失之处。
　　在此期间，王坚强思想上的另一个转变就是，觉得自己还是要朝“以诚待人”方向发展，不要无理由地把宫晋和丁定模坑得太惨。
　　王坚强能转变观念，主要还是他使用了“群众的智慧”的原因。
　　他匿名上网，在网站上把自己的情况，换了另一种说法，找到一个以中年人为主要群体的网站上，询问那些四十以上，已处于不惑之年大叔大妈们的看法意见，想借机学习一下所谓的“御下”之道。
　　当时网上的回复者答案各种各样，但有一个回复者让王坚强觉得自己从前做得过头了。
　　“你阴谋用得太多了，这是小道。就算是想坑他们，也得是光明正大地使用阳谋坑他们，而不是玩这种阴谋小道，因为这世界上没有人是傻子，以为别人是傻子的人，才是真正的傻子。”
　　王坚强问道：“何为阳谋？”
　　“物质上，以利益诱导其站队，建立以你为中心的利益共同体。这就是阳谋。”
　　王坚强道：“可是那两个孙子自私自利，很是混蛋，根本靠不住啊。”
　　那人回答道：“你的格局，还是太小。”
　　“什么意思？”
　　“你只盯着那两个人，却没有把眼光，放到一群人身上。大势大流之下，当涛涛江水向东流时，一两块不听话的礁石，又怎么可能阻挡历史的激流？”
　　王坚强还是听得半懂不懂：“什么意思？”
　　“说你是只玩阴谋，是指只看目光盯着两个小人物身上，却忽视了更多的其他人物。只想 着以小撬大，所以这才是阴谋而不是阳谋。”
　　网上那人继续答道：“阳谋就是把目光放到最大，盯在所有人身上。告诉大家，我们合作，我们联手，我们大家一起发财。合则两利，分则一起完蛋。把所有人的利益和你的利益捆绑在一起，你完蛋他们也会倒霉，这样的情况下，就算是他们中间，出了一两个对你有二心的人，但是这种二心却违背了大多数人的利益时，在大势所趋之下，这种二五仔不过就是激流里的一片树叶，只会洪流卷着带走。”
　　“听起来好象很有道理。”
　　王坚强听后，对比一下自己从前最大也最后悔的失误：强上赵芷若，以至于造成现在这种空有宝山却难以开发，原因恰恰就是因为自己的格局太小，只盯着眼前一小块。虽然嘴上说不想吃独食，要大家一起发财，但是骨子里，却是想着吃到一块饼的大部分，别 人最多分点碎屑。而不是把眼光放到更大的地方，把这个饼做成品牌，做成商标，做成世界联锁店去更大的范围去圈钱，以百倍万倍的方式放大来获取利益。
　　“受教了，真的受教了！”
　　听过那番指点后，顿时豁然开朗，心里也郁发觉得自己现在和黄语涵搞的这些，格局还是太小，和政府官方合作才是最有希望的。
　　“如果当时我没有强上赵芷若，而是和她进行利益谈判，事后大家再用联姻之类的方式绑捆在一起。我利用我不是轮回者的身份特点，可以肆无忌惮地向主世界的官方泄露无限空间的存在。然后我和官方联手，想方设法把进入主神任务世界的轮回者全部联合起来，大家行事一致，而有我这个做为特殊NPC存在的人当卧底内鬼，这些轮回者要完成任务变得轻而易举，每场任务大家要过关都轻松多了。”
　　“现在主神空间物品和强化功能全被锁死，大家升级全部受限。但有我存在，大伙就可以从我这边得到升级的手段，虽然慢点，但总比什么都没有强。而这样的局面下，我在他们完成任务时，就成了不可缺少的重要外力。也就是我的利益，和他们的利益，紧紧地绑在了一起。”
　　“这样的话，就算有人真的想对我有异心，想坑我害我，也会因为这种行为，变成是和所有主神任务世界轮回者为敌，而成为全民公敌！因为伤害了我，就等于是在要大家的命，妨碍大家发财。有我在，我可以利用BUG，极大地帮大家提升任务收益，是大家保命符，摇钱数，刷分制造机，有人贪图那点奖励，想要害我，那就是和全体轮回者玩家过不去，会成为全服公敌.......”
　　“就好象玩网游时一样，队伍里的牧师，辅助，永远都是最受玩家欢迎和保护的对像。我只记住了我变成了黄金NPC，可是我的另一个身分却忘记了，我是半个主神，拥有半个主神的权限啊！”
　　“我可以有限度地影响任务，我甚至有能力帮轮回者提升力量，操作得好，我甚至可以成为轮回者眼中人见人爱送装备的老爷爷，成为他们最爱用的，也是不可缺少的，完成任务的外挂软件啊！”
　　和那位网上中年大叔交谈过后，王坚强过去所有想不通的地方，一下子全想通了。他感激之余，他通过网络和大叔取得联系，然后大方地发了个万元的红包表示感谢。事后还想拉他入幕聊团，可是那位大叔居然拒收了红包，然后飘飘然下线，再也没有出现。
　　王坚强不知道的是，和他聊完后，网线的另一端，一位戴着宽大眼镜的老人，轻轻地整整了眼镜架。
　　这位长者道：“真是太年轻了。”
　　被那位长者教育过后，王坚强感触良深。对两人修行的指点也用心了不少，供应补天生气时也大 得多，指点心法武艺时，也不再从前般努力坑人了。在指点宫晋修炼“阴阳轮转欢喜大悲赋”时，他借口宫晋资质太差，劝他还是再修回“洞玄子十二策”比较好。
　　事实上宫晋这家伙本身也真是朽木不可雕，由于朽过了头，就算王坚强想坑他也不是太容易。原因是这家伙在这一个月里，仗着有补天生气进补，极品老参提气，依旧花天酒地醉生梦死，王坚强辛辛苦苦渡给他的补天生气，却因为他过渡纵欲，根本就“锁”不住，早早地一泄千里又便宜了天知道哪个和他鬼混的妹子了。
　　王坚强借“阴阳轮转欢喜大悲赋”给这孙子挖了个大坑，但偏偏这孙子废到连前进一步的本事都没有――其情况就好象是，王坚强开发了一个针对win10的超级病毒想坑人，偏偏宫晋这废材却是286电脑和DOS系统，机器和系统烂得连病毒都兼弃他以至于发生不兼容啊！（这事其实是在说我，当年尼姆达病毒满天飞时，由于我的电脑还在坚持使用win98，以至于病毒和系统不兼容，全单位就我的电脑没事）
　　宫晋这家伙渣成这样，连王坚强都感觉无语。终于有一天，在宫晋这孙子第三次又因为纵欲过度再次把王坚强度给他的补天生气泄漏出去，又便宜了某个妹子后，忍无可忍的王坚强在痛骂了这混蛋一顿后，质问他你这家伙脑子里在想什么啊？多熬一个月，禁欲一个月，把根基打好后再去乱来不行吗？
　　然而这孙子给王坚强的答案，居然是“人家实在是忍不住啊！”
　　当时王坚强很有想把这个孙子一阉了，然后扔他一本《葵花宝典》的冲动。
　　而对另一个便宜徒弟丁定模，王坚强也改变了策略，他教给了丁宁模一套锁阳功，就算是上床“圈圈叉叉”时，也可以锁阳不射，是童子功的极好辅助。
　　只是修炼这套锁阳功，需要坚持一个月不起淫念，稍有些困难，但也并非难以完成，有其相助，丁定模要炼童子功，成功的希望就大了很多。
　　王坚强知道丁定模家境一般，“好心”地拿出一大笔钱给他做为安家费，外加送给他一堆主神农场里出品的灵米灵果让他带给家中的父母调养身体，让这家伙感激不已。
　　至于扶不起的阿斗宫晋，王坚强通过询主神之书，终于得知问题的真相所在：这家伙有病，名字叫性~瘾，而且很严重。（啥叫性~瘾，大家百度一下。其实和人类的内分泌有关）
　　王坚强在主神之书的指点下，用补天生气给这孙子治好了内分泌失调的病。病治好后，这家伙练洞玄子十二策时，总算没有象从前那般胡来再次将真元泄跑。可是似乎由于治疗效果太好了，这家伙又从一个极端，跑到另一个极端，开始对女人没兴趣了.......
　　王坚强表示：在给他治病时，我真的没有做什么手脚。
　　同样的，王坚强也大方地拿出自己种出来的灵果灵米给宫晋拿回家去孝敬老爸――当然，都是三级农场出品的。
　　关于未来的走向，王坚强现在基本已经确定了：那就是联合国家力量，进而联合所有的轮回者，将自己拥有的资源拿出来和大家共享，轮回任务里，GM配合玩家一起做弊开挂打假比赛，做到大伙一起发财、保命，刷分。
　　他现在所欠缺的，仅仅只是一个契机。
　　作者留言：
　　不多废话了，用刀片和月票，鼓励我吧！手上现在还有超过三万字的存稿
　　求月票和刀片。
　　二十张月票一千字，50刀片两千字。
　　大家投多少月票，多少刀片我今天 就追更多少字。二更时间是晚上七点整。我也不分着更什么的，到时候就是一口气再来个超级大章让大伙爽


第96章捉奸在任务前夜
　　转眼到了七月末，cosplay社的暑假巡演开始了。王坚强虽然并没有一起出发，但是打来电话，说是为社团特意租了两个月的大巴车，这样到处巡演能方便些。并说等到八月自己手头的事情一完，一定赶上大家的行程。
　　众人见王坚强来了消息，全都憋着问王坚强一句话：“王坚强！你跟吴媛的那个视频到底是怎么回事！”
　　但是也没有人真的问得出口，毕竟跟王坚强只是同在一个社团，并不熟络。于是都带着疑问，登上了王坚强为这次出行专门包下的大巴车。
　　巡演的第一站就是美丽的杭州。
　　杭州向来是动漫节重镇，所以众人决定以此为行程的第一站。
　　杭州动漫节在漫迷阿宅眼中是国内及其盛大的节日，所以即使杭州在夏天烈日炎炎，还是有很多胖乎乎的肥宅流着大汗，来看各色coser的演出。
　　杭州动漫节名不虚传，众人下了大巴车，看着占地广阔的会场，以及各个分列出来的独立舞台，以及舞台上专业级的灯光及音响设备，全都惊喜的大叫起来。
　　这次巡演的主力军还是大一新生，初次接触这么豪华的舞台，惊讶也是在所难免的。
　　这些新人看看这个摊位，转转那个舞台，看什么都是惊奇的。
　　相比之下，赵若雪林菁这种见过大场面的coser，对这种舞台早已司空见惯，只是看着这群没见过世面的孩子张着大嘴惊讶，微笑不语。
　　副社长周捷忙着指挥众人，把车上的装备搬到自己社团分配到的化妆处，赵若雪暂时没有演出，于是拿起单反相机，在台下跟大家一起拍照。
　　林菁的表演就在眼前，于是没有去玩，赶紧化妆穿衣服。
　　“林菁，你一会要上去出初音未来吧？不会紧张吗？”在后台换衣服的时候，一个新人社员战战兢兢地问林菁道。
　　林菁即将上台，心里兴奋又开心，说道：“当然不会呀，其实，你只要经历多了，就会喜欢上在舞台上万众瞩目的感觉的。”说完，林菁甜甜一笑，整了整绿色的假发，昂首阔步地走向舞台。留下被这句话帅到的新人在原地陷入沉醉。
　　台上主持人的报幕结束后，林菁就随着动感的音乐，从后台蹦蹦跳跳地上了舞台。
　　林菁本来就是可爱系的女生，身材又苗条，与初音未来的形象高度吻合，再加上巧夺天工的化妆，活脱脱就是真人版的初音未来。
　　最难能可贵的，是林菁一口的天生萌娃音，甜甜的声音唱着初音未来的歌，简直不要太动人。
　　赵若雪此时则与社员一起在台下为林菁拍照叫好。
　　林菁随着甩葱歌的节拍，在舞台上不停的左摇右摆，摆出宅男根本抗拒不了的诱人姿势。另外，林菁还在服装上小小地动了些心思，将本来就不长的裙摆又改得更短了，一大截白花花的小细腿在舞台聚光灯的照射下，更是无比诱惑。林菁还故意偶尔装作走光的样子，将裙底风光向台下有意无意地显露着。她里面穿的却万恶的炮姐用四角安全裤，就算看到了也没东西。再说这本来这就是cos界的“潜规则”，也没有什么不妥。
　　清纯的脸蛋下居然有这么性感的胴体，引得台下宅男想入非非，一抹口水，大喊“卡哇伊”。
　　赵若雪见这种恶心的宅男见得多了，虽然cos界不安宁，但是这种通过“卖肉”拉拢人气的方式她自己是不屑于做的。她凭借自己清纯美丽的外貌，就足以使这群宅男疯狂。
　　赵若雪只管抱起单反，调节光圈角度，将台上的林菁拍好。
　　拍了几张，就听见身边的社员都在窃窃私语。
　　赵若雪心里奇怪，转头问道:“怎么了？”
　　原来社里的社员，无意中收到了一段他人的转来的视频，认出了视频上的男女后，引发了小小的骚动。
　　赵若雪一瞥之下，觉得视频中两个人有些眼熟，于是又问道:“怎么回事？你们在看什么？”
　　“社长难道没有看过？那快看看吧。”拿手机那人递过手机说道。
　　赵若雪拿过手机，将视频从头到尾看了一遍。
　　王坚强！
　　视频中王坚强清晰的脸印证了刚才赵若雪的猜想，而女主角吴媛那标志性的圆滚滚身材，更是想认错都难。
　　视频上的内容正是不久前王坚强在香港痛吻吴媛外加怒斥港脓女的片断。
　　王坚强没有想到，自己在香港的所作所为会使他在大陆成为舆论的焦点。
　　原来，当天王坚强在香港街头痛诉辱骂大陆的香港女人，甚至还拥吻身边的“肥婆”吴媛的一幕，被围观的群众拍成了视频和照片。
　　当今信息时代，好事坏事都是传播的非常快的。虽然香港人喜欢用脸书，而大陆因为网络限制，并不通用脸书，但是当时围观的群众中依然有好事的大陆游客将这一段劲爆的视频发到了微信朋友圈。并配文道：“帅哥痛斥香港女，街头拥吻大肥婆”。
　　视频发到网上后，迅速被转发点赞。
　　无论是帅哥以英语法语痛诉港脓的大快人心的训诉，还是前面帅哥当众痛吻两百斤重的肥婆的镜头，都是震憾人心的大话题。
　　前者满足能激发网友们的爱国热情，后者则有拥有巨大的发出去“报复社会”杀伤力，两两相加之下，竟成热点话题，一时间竟变成了小视频在网上广为流传，并引发网友的各种起哄和瑕想。
　　这事件的热度足足持续了有半个月，等到cosplay社的社员在一起聚会，商讨cosplay社的暑期活动的时候，席间有人拿出手机，打开这个视频，在微信群中大肆传播。大家纷纷表示，早在这个视频火起来的时候就看过了。
　　因为视频中的王坚强跟“肥婆”吴媛都是cosplay社的社员，所以大家对这事的关注度自然高了些。
　　“他怎么会在香港？又怎么会与吴媛在一起？”赵若雪脑子里也满是疑问。
　　“社长，关于王坚强这件事，你知道点什么独家新闻不？”旁边的社员纷纷凑上来询问道。
　　赵若雪哪里知道王坚强的事，只是摇了摇头，说不知道。
　　但是赵若雪看到王坚强与吴媛当街拥吻，心里总是有些不是滋味。
　　“哎呦，坏了，要是让林菁看见这个视频，她不得伤心死！”
　　林菁对王坚强的感情，社里人不少人都知道。而且前段时间，王坚强天天送紫薯粥过来时，社员们也全看在眼中。
　　自从之前的告白事件后，林菁算是整个人都被王坚强迷住了，每天跟赵若雪聊天都是三句不离王坚强，现在要是看到王坚强跟别人当街做出这种事，那还不得哭成泪人？
　　想到这里，赵若雪赶紧将手机塞给那人，并且说到:“快收好，千万不能……”
　　“若雪，你在看什么啊？”
　　林菁的声音适时地在赵若雪身后响起。赵若雪后半句没说完的“让林菁看到”生生咽了回去。
　　赵若雪一看，反正横竖躲不过，丑媳妇早晚要见公婆，干脆，把手机往林菁手机一放，说道:“你看看吧。”
　　林菁刚刚结束表演，连妆都没来得及卸，就赶紧来跟社员汇合，刚才还在台上又蹦又跳的coser现在突然出现在观众里，旁边的宅男的咸猪手都快控制不住了。要不是cos社男社员站在外围，恐怕这一众妹子都难逃毒手。
　　林菁捧着手机，看完了视频，再抬起头来，眼睛里已经噙满了泪水。
　　“若雪……”林菁委委屈屈地叫了一声。
　　赵若雪见林菁一场“暴风雨”在即，赶紧一把搂住她哄道:“没事的，坚强可能在当时的情况下不得不这么做。你别乱想。”
　　“就是就是，林菁，你别乱想，不如打个电话问清楚。”旁边的社员见林菁情绪变动这么大，猜想林菁与王坚强肯定有一腿，所以出于好意安慰道。
　　“对啊，我看坚强不是那种人。”又有社员插嘴道。
　　赵若雪道：“以王坚强那形像和身家，看中谁也不可能看中那个圆滚滚啊......”
　　当然也有没脑子的，蠢呼呼地说道:“会不会是因为吴媛是个富婆，包养了王坚强？”
　　众人听她这么说，心想，你这是火上浇油，纯粹来捣乱的。于是立马就有人出来打圆场:“怎么会呢！凭王坚强的经济实力，还用别人包养？”
　　想想也对啊，当时王坚强送社友的全套的COSPLAY装备，加起来价值少说也有好几万元。这样的人怎么可能被包养。
　　有人当场也揭吴媛的老底：“对对对，吴媛也不是什么富婆啊，家境一般，衣服普普通通，我还看她出来做过兼职呢，她出得起这个钱？”
　　林菁一时间接受不了这么多观点，顿时不知所措。
　　赵若雪见林菁思想有些断片，心想这个时候最好的解决办法还就真是需要听听王坚强怎么说了，提意道:“林菁，你给坚强打个电话，问问到底怎么回事。”
　　林菁此时已经完全没有了主心骨，拿起手机拨通了王坚强的电话。
　　王坚强见是林菁打来的，接起了电话。
　　林菁颤颤巍巍地用着哭腔问王坚强视频的事。
　　王坚强解释说，自己最近在着手办公司，吴媛是个不可多得的人才。人聪明，又懂多国语言，以后公司的发展离不开她所以想拉拢她。当时她受到那个香港女人侮辱，自己看不下去，不得已，这才出手相助，才有了后面的事。
　　林菁听了王坚强的解释，心情这才有所平复，立刻破涕为笑。
　　“就是啊，就是啊......坚强怎么可能和吴媛约会呢？那个圆滚滚，这实在是不可能啊。”
　　少女只是一时转不过弯来，或者说，只是需要一个简单的解释而已。
　　旁边全是一堆竖着耳目朵在偷听八卦的社友，王坚强的这个解释完全服众，吴媛的身材实在太过特别可怕，要人相信她在和王坚强约会，差不多就是要让大伙相信贝克汉姆会抛妻弃子和芙蓉姐姐偷情一般，实在是很困难的事。前面大家拿这事起哄，更多的是一种出于看热闹的心态，现在这件皇帝的新装被揭破了，立刻画风来了一百八十度的大转变,纷纷拼命赞美王坚强的方式做出补救。
　　“王坚强这人够义气啊，看到社友被污辱，不但出头还做出这样的牺牲.....”
　　“是啊是啊，真不容易。吻圆滚滚，这得有多大的勇气啊！”
　　也有一对社中相恋的恋人男女，女方对男友说：“如果哪天吴媛再遇上这种事，你象他一样，我原谅你。”
　　男友：“......”
　　林菁刚刚开心了几秒，突然又哭丧起脸来了。
　　赵若雪问道：“怎么了？”
　　“坚强哥初吻，就这么没了，本来应当是我的......”
　　赵若雪：“......”
　　周围多位妹子则在这时暗叹吴媛的好运气，其实社会里的妹子们，除了最主动的黄语涵外，其他妹子都对集高帅富于一身，出手大方豪爽的王坚强印象不错的，只是当时王坚强都盯在林菁和赵若雪身上，这些妹子自知实力有所不如，方才放弃。但在看到了王坚强疑似在吴媛身上失去了初吻，众人也是又嫉又喜。嫉妒的原因不必多说，喜则同样也是出于一种女人奇妙心理。
　　倒是一旁默默无语的赵若雪，在看到这段视频后，对王坚强好感一下子提升了不少：王坚强在他的印象里稍有些轻浮了，但这次看他愿意替吴媛这样的“土肥圆”出头，还付出这样的牺牲，连赵若雪也惊叹佩服不已。
　　这个男生，跟她以前见过的男生不同，不是外貌协会荣誉主席，对吴媛这种外貌欠佳的女生也能挺身而出，实在难能可贵。
　　此事件除了林菁痛惜王坚强在吴媛身上惨失初吻而伤心外，基本上是大圆满方式结局了。话机的另一端，王坚强打开那段视频后，也暗叫运气，当时幸好黄语涵站在远处没有被摄进视频里，否则镜头上要是闪过黄语涵的影子，这回可就解释不清了。
　　赵若雪见林菁没有什么问题了，微微一笑，转身往后台，穿好装备，淡淡化了妆，就准备上台。
　　与其他coser喜欢，或者说“必须”在脸上画上厚厚的妆不同，赵若雪天生丽质，从来不画浓妆，除了一些人物有特殊要求外，赵若雪上台都是几乎以真面目示人。
　　而在经过王坚强“主神大补紫薯粥”的补养下，赵若雪天生的优势就更优越了，如今皮肤白里透红，嫩得几乎能滴水。这样的情况同样也出现在她的好友林菁身上。对发生在自己身体上的一些异常变化感觉，甚至在这段时间，胸~部还隐隐有发涨的感觉，赵若雪也感觉到了，只是她还没有将这事和王坚强送来的粥和水果联想到一起。
　　舞台上音乐响起，赵若雪与配戏的同伴一起上了舞台。
　　当赵若雪在台上沉浸在自己编的表演中时，在人群外围，一对中年男女正并排而立。
　　中年女子正是赵若雪的母亲梅林，而梅林身旁的男人，当然就是赵若雪的生身父亲，赵海天！
　　梅林这次是瞒着赵若雪来到杭州的，一来为了看看赵若雪喜欢的cosplay，二来，也是赴赵海天之约。
　　赵海天今天并没有穿平时穿惯了的军装，只是穿了一身常见的休闲套装，为了避免被赵若雪从台上认出来，二人也不敢凑到前面，只是隔着人群远远看着舞台上的赵若雪。
　　“若雪越来越漂亮了。”赵海天看着舞台上的赵若雪喃喃说道。
　　“女大十八变，她早就不是那个什么都不懂的小孩子了。”梅林站在一旁，看着赵若雪的眼神里满是关怀。
　　“她一定很恨我吧？恨我没有尽到一个当父亲的责任。”赵海天叹了一口气，低头说道。
　　“没错，她恨你。我也没办法。”梅林淡淡说道。
　　赵海天背在身后的手伸了出来，想握一握梅林那双因为生活而变得略有粗糙的手。
　　“别这样。”梅林面无表情地说道。
　　虽然梅林爱过这个男人，但是，现在，她更爱自己的女儿，她不想女儿的成长收到打扰。
　　赵海天尴尬地搓了搓手，咧嘴一笑:“看到若雪挺好我就放心了。那就这样，我先走了。”
　　梅林目视远方，没有说话。
　　到底自己的内心想不想这个男人离开呢？梅林说不准。
　　赵海天走出一段距离，回头看了看还站在原地的梅林，挥了挥手，但却没有得到回应。赵海天又看了看台上光彩照人的赵若雪，偷偷挥了挥手，然后缓缓走开了。
　　另一边，钱海蓉天天对赵芷若软磨硬泡，劝她放弃当兵的计划。赵芷若当然不会听从，但是自己的母亲，又不好翻脸，所以每天也是能躲就躲，敷衍搪塞。住在同一屋檐下的钱静雅看这对母女天天猫捉老鼠一样，心里抱着看戏的心态，乐在其中。
　　终于有一天，赵芷若被钱海蓉堵在家里，被拽着去参加另一场相亲会。钱海蓉觉得，只要尽早给赵芷若找到个好婆家，她也就能断了当兵的念头。天下这么多男人，女人说是心中有标准，不一定什么时候就看到顺眼的，把原来的标准全都扔到一边去。
　　钱海蓉这倒是低估了自己的亲生女儿。
　　赵芷若这样意志坚定的女人，让她改变心意，简直难比登天。
　　“妈，你就别烦我了，我还要去部队训练呢！”赵芷若实在受不了去相亲，对着陌生男人聊天吃饭。
　　“祖宗，你可消停点吧！女孩子家的，天天去部队干什么？”钱海蓉也急了，拉着赵芷若不放手。
　　“表妹！你快来劝劝啊！”赵芷若不得已，向钱静雅寻求帮助。
　　钱静雅一摆手:“清官难断家务事，我可不敢插手。”
　　钱海蓉为之气结，把目光投向家里的老李，坐在沙发上，只顾喝水，装傻不想渗合她们的家事。
　　钱海蓉也不怕外人，继续说道:“芷若，你今天老老实实跟我去相亲还则罢了，你要是不去，你就别回这个家了！”
　　赵芷若最恨别人威胁她，此时听自己的母亲威胁自己，倔劲上来了，头一扬说道:“不回就不回！我直接住在部队更好！”
　　钱海蓉一听赵芷若这么说，顿时大喊起来:“好啊！你这个小兔崽子都不听话了！要不是你爸爸出差，我非叫他听听他养的宝贝女儿这都说了些什么！老李，老赵什么时候回来？”
　　一直在默默喝水的老李被突然转向他的问话惊了一下，脑子一时没有回过味来，答道:“赵首长现在杭州，要明天才会回来。”
　　“什么？不是南京，是杭州？”钱海蓉一听这话，赶紧转头问道。
　　老李一愣，心想糟糕了，老赵和他没有把口风对好，明明对我说你是在杭州的，怎么对夫人说是南京，这下要出大事了。
　　他连忙打补丁道：“赵首长本来是在南京的，不过在南京那儿接到几个老部下的电话，然后就跑去杭州和战友聚会了，是那个叫王启年的老部下牵的头聚的会。”
　　当了多年的司机，老赵私下里的那点事，老李可是清清楚楚。心想赵首长你这次私会情人，偷跑怎么就不和我把话说清楚些。
　　但是这个亡羊补牢的话，可骗不了钱海蓉。
　　“杭州！”
　　听到这个地名，钱海蓉也顾不上管赵芷若了，一屁股坐在沙发上，嘴里喃喃自语:“去哪干嘛？那里就是……”
　　赵芷若本来想趁这个机会赶紧脱身，可一看自己母亲突然这样，心知这不是小事，于是坐到母亲身边，抓住母亲的手问道:“妈，怎么了？”
　　钱海蓉摆摆手，叫老李出去，然后才板着脸，摸了摸赵芷若的头发，缓缓说道:“你也大了，平时家里的事你也多多少少知道些，你爸当年的丑事也就不瞒你了。”
　　于是钱海蓉将赵海天当年的事跟赵芷若说了，赵芷若虽然平时有所了解，但是第一次正式听到这些事，也是一时说不上话来。
　　“杭州，他们俩第一次约会就是在杭州呀……他，他难道又去找他了？”钱海蓉喃喃道。
　　老赵和梅林藕断丝连牵扯不清，钱海蓉怎么不知道，只是出于顾全大局一直忍着。
　　“妈！你别这样！要振作！犯错的是爸爸！不是你！我们得捉奸！”
　　赵芷若给钱海蓉打气道，
　　钱海蓉看着赵芷若，好像明白过来了。
　　刚才钱海蓉只是因为突然的变故有些失神，这会回过神来，又恢复了平时的气场，咬牙切齿地说道:“对！这次捉他个现行！”
　　钱海蓉立马吩咐人去确认梅林现在的位置。
　　对于梅林这个仇家，钱海蓉可是掌握了不少资料，比如她就存有她的手机号码甚至是身份证号码。而要知道梅林现在在哪，以钱海蓉现在的身份地位，只是一个电话的问题。通过手机讯号定位，梅林的位置很快就知道了。
　　别人要定位他人的手机位置很麻烦，但这对钱海蓉来说，这根不是问题。一个电话过去，十分钟后她就得到了答案。倒是赵海天因为是军方要员，手机是特制的，号码也是专用的，无法定位。
　　“什么？那个号码现在在杭州？果然不出我所料！这次可跑不了了！”
　　钱海蓉一听证据确凿，气不打一处来，立马叫钱静雅给她母亲钱海澜打电话，让她赶紧一起去捉奸。钱静雅赶紧给母亲打了电话，过不多时。钱海澜就赶到了赵宅。
　　钱海澜比钱海蓉小了三岁，保养的也是非常精心。
　　钱海澜嫁入豪门，姿色自然不在话下，眉眼清秀，口鼻玲珑，细长的美人颈雪白可人。与钱海蓉相比，钱海澜要矮小一些，但是相对的，整个人有种柔雅之美，身材前凸后翘，完全不像一个生过孩子的中年妇女。反倒是跟那些初经人事的娇嫩少妇一般水嫩。
　　比起钱海蓉火爆的性格，钱海澜就要柔和的多了，说话也是细声细气，眉眼带着友好的笑意。
　　钱海蓉见钱海澜赶到，二话不说，立马叫老李买飞机票，直奔杭州，生怕晚了一步，不能捉奸在床。
　　赵芷若见母亲有的忙了，估计一时顾不上自己的事，也算是松了一口气，于是拉着钱静雅仍旧去军营刻苦训练去。
　　对于母亲和那个二奶的恩恩怨怨，她并不想插手。自己的母亲和小姨，都不是省油的灯，赵芷若相信她们此行根本不可能吃亏。
　　钱海蓉与钱海澜二人急匆匆的赶路，恨不得让飞机飞得再快点。
　　下飞机时，已是晚上九点，钱海蓉立马拿出电话，打电话给赵海天，确认位置。当然语气和缓，不能打草惊蛇。
　　“喂？老赵？你在哪呢？”钱海蓉在电话里问道。
　　“我？现在火车站回家的路上。”赵海天在电话那头回答道。
　　“听说你去了杭州？”
　　“几个老部下打电话叫我过去，两边高铁很快，就过来聚了聚。本来想多待一天的，结果上头有事叫我，就急忙赶回来了。”
　　老赵知道自己的事情今天做得不干净，打补丁也是打得勤。
　　“什么！”钱海蓉一听这话不禁大拍大腿，心想你这混蛋偷吃被抓了，擦嘴倒是擦得挺快的。
　　“千赶万赶，还是错过了！”钱海蓉心道。
　　“嗯，老赵，我今天在我妹妹这儿和几个同学聚会，晚上睡我妹妹这里，就不回去了。”
　　应付完丈夫之后，钱海蓉挂了电话，一脸的郁闷。
　　旁边的钱海澜赶紧安慰道:“没事，不一定就是来偷情的。”
　　“怎么可能！那个骚狐狸也在杭州！怎么可能这么巧？一定是两个人早有预谋！”
　　钱海蓉吼道，老公和那只母狐狸这些十几年来一直藕断丝连，她怎么会不清楚。老赵一个军人为什么会怕老婆？还不是因为这事心里有鬼，所以才硬起不来。
　　只是这种政治婚姻也就是这样，即使婚姻本身已经死亡，但当事男女出于各自更大的利益需要，往往都会用理智压抑自己的情感，维持一个虚假的存在。
　　王坚强曾和主神之书谈过“自由”的话题，在普通人类中，那些占据高位者，尽管拥有很多可以“为所欲为”的自由，但在某些地方，他们的拥有的“自由”甚至连普通人都不如。
　　钱海澜见自己无从劝解，只好站在一旁叹气。不过也怪不她们，如今的中国的交通实在太发达，南京和杭州的高铁是几分钟一班。赵海天过来看女儿见情人，也只是顺路偷瞧瞧，前后不过半天就又匆匆离去，深悟“快进快出”之道。加上事前有人（估计是老李）偷偷报信，钱海蓉动作再快，也比不上老赵溜得快。
　　“嗯？那个狐狸也在杭州，干脆，不能捉奸，去给她个警告，闹一闹也好。海澜，走，跟我去找那个贱人！”
　　钱海蓉突然说道。钱海澜见拦不住，只好一起跟去。
　　在搭车的路上，钱海澜建议道：
　　“现在已经很晚了，等我们到杭州市区，最快也要十点后，要不我们先找个宾馆住下，明天再去找她吧。你现在也很累了，休息一夜，精力正佳，方能以最好的状态对付那狐狸啊！”
　　钱海蓉想了想，毕竟是军人世家出来的，她也觉得自己旅途劳顿，已是疲兵之态，现在天色又晚，先睡一觉精力正好再找那女人算帐更佳。
　　然后她就点头答应了。
　　而就在这时候，在异位位面主神空间核心黑洞里，一双眼睛已经锁定了钱海蓉所在的杭州市。
　　被女主神激活的多个任务世界，其中一个任务世界已经即将“成熟”。
　　老主神把主世界的一座城市的一小角，拉入任务世界，借机架设私服的方式，给了新女主神极大的灵感。
　　事后，她通过研究老主神所用的手段，已经完全掌握了这种手法。
　　而王坚强把主神任务世界玩崩了，让她得以“站在山外看山”，更让她在不可能突破的情况下，获得了新的领悟。
　　现在的她，学老主神用过的手段，不但可以用得更好，更可以在此基础上，所有创新和突破。
　　主神任务世界的“黑洞”里，女主神的手指，不断地在虚空中轻点着，每一次点出，都在黑暗的虚空中，荡出金色的涟漪。
　　女主神已锁定了杭州市，这里将很快成为第二个底特律。
　　老主神当时偷架私服时，其原理是：主神核心世界里，拥有一个庞大的独立小世界。当时任务结束时，王坚强在“核心机房”，看到的那个装满装备的仓库，其实本质就是那个独立的小世界。
　　但王坚强不知道的是，当时底特律城，是整座城市都被装进这个小世界里，同时也就是他放装备的“仓库”里。
　　王坚强在任务世界里狂扫物资时，他以为自己是把物资装进了主神仓库里，实际上根本没有。因为整个任务世界，就是在主神仓库里发生。他不过是把物资从仓库里的一角落挪到另一角落而已。
　　女主神通过事后解析任务代码，比王坚强更深地看透了任务的真相，更借机看出了老主神没死，并在幕后搞鬼的真相。
　　按任务世界原有的规则设定，当底特律城回归主世界时，一切装进仓库里的物资也都要回归。
　　可是当时王坚强在任务世界里狂刷道具，自以为安全地全塞进所谓的“主神仓库”里，却不知道仓库和任务世界是同一个地方。
　　按规则，本来是该被系统自动归还的。
　　可是这里出了一个问题：老主神在装死，躲在幕后搞鬼。如果东西就这么还回去了，很可能让王坚强产生怀疑。
　　先前为了不让王坚强太开心地发财，老主神玩了一把黄金不能塞主神核心仓库里的设定，捉弄了他，现在要是连普通的商品都不让带走，可就说不过去了。
　　于是装死的老主神就高抬贵手，改了改规则，让王坚强得以保留那些东西了。
　　但是，就是这么一改规则，立刻让女主神看出了破绽。
　　老主神还活着，根本就没有死，现在就藏在主神核心里.........
　　而不知情的钱海蓉和钱海澜两位轮回者的母亲，正一头扎进这座城市里。
　　靠着庞大的关系网，钱海蓉早早地就锁住了梅林的具体位置，甚至连她住哪家宾馆，哪个房间都清清楚楚。
　　当晚十点半，她们甚至直接入住了梅林和赵若雪居住的宾馆。
　　之所以没有直接在半夜杀上门去闹事，主要考虑到社会影响的原因。这里毕竟是公共场说。钱海蓉天不怕地不怕，却很讨厌把事情闹大变成丑闻。在她眼里，玉盆和瓦盆碰是很愚蠢的事。自己今天的身份地位，上门找那个天杀的二奶已经有些掉价了，如果弄得全国皆知那更是亏大了。
　　她才不会做伤敌一百，自损一万的蠢事――这比喻没有错，在钱海蓉眼里，自己的一根毛都比那个当二奶的的女人整个人都值钱。
　　钱海蓉想好了，自己先在同家宾馆里睡一觉，养好精神，明天一早起来，要起得早点，先吃完饭，状态最好时去堵梅林的房门，让这个女人在饿着肚子的同时和她交涉，以自己最佳的状态对付“二奶”狐狸最差的状态，这才是真正的兵家之道。
　　另一边，结束了当天的表演后，赵若雪和同学朋友吃完夜宵，坐着王坚强为他们准备的大巴车，返回了宾馆。由于身体也很疲倦了，回到宾馆后，她和母亲聊了几句后，母女俩就一起倒在床上早早地睡下了。
　　两人浑然不知，赵家的“大妇”在半小时后就已入住她们所在宾馆，而且还是同一层，就等着明天早上睡好吃好，精神最佳之时，就上门砸馆。
　　但无论是钱海蓉还是钱海澜，她们都不知道的是，有个比神仙还可怕的存在，已经盯上了这座城市，而早早躺下睡觉养精蓄锐的她们，全是被锁住的目标。
　　看到大伙努力地投票扔刀片，虽然没达到预定的数量，但是我还是多更来回馈大家吧。九千字一章，超更了
　　明天就是乳摇默示录了，妹子多，欧派多，哈哈。。。。。。。


第97章 女主神杀进来了
　　林菁虽然得到了王坚强的回复，但是思来想去，仍然放心不下，所以到了晚上，找到吴媛的电话，想要找吴媛再问个明白。
　　吴媛见林菁语气不是太好，于是继续解释道：“林菁，你相信我。你看，我自己知道自己的条件，我人没你漂亮，还胖成这样，你的强哥，得多没眼光才会看上我这样的人？这怎么可能呢？”
　　说完这些，吴媛的心里一揪一揪地疼了起来。
　　是啊，自己这么多缺点，王坚强怎么可能会看上自己呢？自己的这份爱意，肯定会付诸流水的。
　　林菁看到了吴媛的回复后，也觉得自己过头了。
　　“对不起，吴姐，我向你道歉......”
　　但是这时的吴媛，注意力已全没在和她聊天上了。她正低头拿出放在桌头柜的照册，翻开，取出其中一张照片。
　　照片上是十六岁，身穿校服，梳着马尾辫子的漂亮的女高中生，正对着镜头露清纯甜美的微笑。
　　这是吴媛暴肥前的“真面目”。
　　吴媛心想：只要，只要我能恢复到能从前的模样.....
　　一股强烈的冲动在吴媛心里涌起，她在电话赌咒般地回答道：“你不需要向我道歉，实话告诉你，其实我心里，是非常非常喜欢你的强哥的，我甚至喜欢到可以为他去死！”
　　“啊！”
　　林菁没想对面的吴媛突然画风一转，以极为大胆的姿态说明自己的心意。她开始先有点生气，然后突然又觉吴媛很可怜，刚生出的一点气也消失了。
　　就象她先前说的那般，她长成这样，王坚强条件这么好的人，怎么可能看上她呢？
　　“每个人都有爱的权力！这一点我完全理解。”
　　林菁作大方状地表态道，在她眼里，吴媛这个圆滚滚根本不可能成为情敌啊！相反，倒是那个黄大妈，黄阿姨，黄奶奶，她才是最危险的！
　　这时候，脑筋脱线的林菁，已经把注意力转移到了情敌黄语涵身上了。
　　大学毕业了，放暑假了，黄奶奶她人在哪呢？最近一点消息都没有，社里的活动也不来了，我要不要打电话骚扰她一下？
　　想到这儿，林菁已经把“圆滚滚夺了强哥的初吻”一事给忘到脑后去了。她挂断电话，播打起黄语涵的号码来。
　　虽然现在是晚上十一点了，但是林菁可没有考虑过会把黄语涵吵醒影响她睡觉的想法。
　　播号的时候，林菁 在心里想：“吴学姐其实很可怜，她爱强哥是她的权力，我不能怪她。但是，黄大妈，那个敢撬我脚的黄大妈，我绝对不原谅的！”
　　但是黄语涵半天都没有接她的电话。见骚扰无效，林菁失去了兴趣，关了手机，熄了灯睡觉去了。
　　黄语涵没接电话的原因，是因为她接不了。
　　当时她，正被王坚强压在床上，双手被后拉着，以老汉推车之折腾得频频求饶却不得宽恕，哪里可能接电话。而始作蛹者在扫了一眼来电显示后，更不可能在这个时候让她接电话.......
　　而另一边，在大胆地向林菁说明自己的心事后，吴媛突然想到，这场“王坚强争夺战”可不止自己跟林菁两个人参与，而现在，早就有人捷足先登，黄语涵早就先于二人，爬上了王坚强的床，她就在隔壁，夜夜侍寝，解锁全部姿势。
　　每天晚上，吴媛都要享受天堂和地狱的双重折磨。
　　王坚强天天过来，运功助她修炼内功减肥，同时重塑体形时，那时她是生在幸福的天堂。
　　而当王坚强离开，回到房间里和黄语涵翻云覆雨时，隐隐听着隔壁传来的声响，对吴媛来说，那时就是煎熬的地狱.......
　　就象宋青青做过的那般，吴媛也曾在王坚强和黄语涵办事时，悄悄地安慰自己，并幻想自己取代了黄语涵......
　　吴媛放下手机，脱光衣服，站在在卧室里的更衣镜前，看着镜中的自己。
　　现在的她，身体已减掉了整三十七斤的重量，仍然重达一百六十余斤。大腿和小腹上一圈接一圈的赘肉，已消去了不少。
　　但是她现在的体型，仍然难看无比，最难看的，是腰上那一圈圈游泳圈般的褶皱，其多是因为肥胖被脂肪撑松的皮肤。即使有内功心法和补天生气助，要消除这些东西，依然需要进行非常艰苦的锻炼。
　　现在的她，唯一让她感到有信心和骄傲的地方，是胸前那对傲人的双~峰，经过王坚强超过一个月，几乎不间断的天天揉奶，她们现在完全恢复了秀挺。得龙血相助，那么大的两团肉，挂在胸口，却呈现出“不科学”无下垂姿态。
　　吴媛知道，这完全是王坚强的功劳，为了这对峰峦能保持最佳状态，他可是很辛苦的。
　　吴媛对着镜子里的自己道：
　　“但你也要努力！努力才有明天，努力才有爱情！”
　　曾经失去过，好不容易获得了希望，她会比所有人都努力，她想自己只要努力下去，终有一天，隔壁的那张床，将属于自己......
　　镜子前，吴媛趴下来，双手撑地，开始做每天睡前的必须运动：整整一百二十个俯卧撑。
　　完事之后，她方才带着倦意上床睡觉。
　　其实吴媛不知道，这场“王坚强争夺战”，还有一个宋青青还在削尖了脑袋想往里挤。
　　宋青青正在跟几个早就投身职场的前辈学姐讨教经验呢。
　　宋青青这几个学姐不是毕业后加入大公司，通过跟自己的老板调情暧昧得到了升职加薪，就是考上了公务员，跟自己的领导有事没事“探讨工作”，得到了职位升迁。全都是职场老狐狸。
　　宋青青将她们拉进一个微信群，在群里讨教经验，想要学上几手，尽快将王坚强拿下，不能眼睁睁看着黄语涵小人得势。
　　宋青青先是请教各位前辈，一开始要怎么诱惑自己的老板。
　　这几个学姐都是各种老手，纷纷出主意道：“你平时在老板面前穿的暴露些。展示自己的特点，你要是胸大，你就穿爆乳装，你要是腿长你就穿超短裙。另外，你还得了解你老板的兴趣爱好，他要是喜欢丝袜，你就变着花样的穿丝袜给他看，什么黑丝肉丝渔网袜，穿起来到他眼前晃，先给他个‘犯罪动机’。”
　　宋青青赶紧将学姐的话复制粘贴到认真地做起笔记来。
　　一个学姐说完，另一个学姐接上道：“对对对，还有，你要时不时地做出点‘出格’的动作，让领导知道你‘能干’。等到领导对你来了兴趣，一切就都好办了。”
　　宋青青赶紧问道：“那什么表现算是出格？”
　　一个学姐打字道：“哎呦妹妹，勾引男人你还不会吗？比如，你给领导交文件的时候，故意整个人趴在他桌子上，把你的‘事业线’露给他看。事业线事业线，你得靠它开拓你的事业啊！”
　　“就是就是，还有，你可以故意把东西掉在地上，然后去捡起来，注意，一定要背对你的领导。”有人补充道。
　　“背对领导？那怎么给他看事业线啊？”宋青青疑惑地问。
　　“你傻啊？你不是还穿的超短裙吗？你里面不要穿打底裤，捡东西的时候不要蹲下，站直了腿弯腰去捡，给你的领导看看‘裙底风光’！”学姐解释道。
　　宋青青恍然大悟，赶紧手指飞舞，复制粘贴。
　　“学姐，老板什么表现是已经对我来了兴趣了？”宋青青“勤奋好学”，追问道。
　　“你看你的老板没事可以跟你扯个黄段子，眼神有意无意地勾你，手还不老实，一开始在你的手上胳膊上蹭蹭，那就是老狐狸动了心思了。”学姐回答道。
　　“这个时候，你就要乘胜追击，对领导给你的暗示积极回应。比如，跟他眼神交流，懂吗？”
　　宋青青赶紧发了个“明白”的表情。拿眼神勾引别人她还是懂一点的。
　　“剩下的事，就很简单了，注意，一定要主动开放，但也不要太急切，有的人就是喜欢‘欲拒还迎’的调调，具体怎么操作，你按照你老板自己计划吧。”学姐说完，就纷纷下线去过自己的“夜生活”了。
　　宋青青抱着备忘录如获至宝，读了几遍，记在心里，然后怀着对王坚强发动攻势的梦沉沉睡去。
　　京城钱家别墅中，夜色已深。
　　赵芷若钱静雅两姐妹难得有独自在别墅中过夜的机会，于是两人同床而眠，睡前自然少不了云雨一番。
　　钱静雅并不是拉拉，但是现在弯了的赵芷若，比从前更加强势。当初王坚强是怎么强势地对付赵芷若的，赵芷若现在差不多也有样学样，打着给表妹治病的旗号，有机会就要她玩玩拉拉的游戏，让钱静雅苦不堪言。
　　她既想拒绝，又无力拒绝。机关算尽太聪明的她，现在是非常后悔当初玩弄表姐玩得太狠了，搬起石头砸自己的脚了，可惜大错铸成，悔恨已晚。
　　此时月色如水，透过窗帘，丝丝落在床上的两人身上。
　　赵芷若钱静雅二人一丝不挂，搂在一起，两具白皙诱人的胴体在黑夜的笼罩下更是平添了几分诱惑。
　　在八月五日凌晨两点时，这些和王坚强有关关系的女孩子，所有吃过王坚强煮的，渗了龙血的紫薯粥的女孩，都已进入了梦乡中。就连和王坚强苦战不休的黄语涵正，也在一个小时前被王坚强折腾得虚弱无力，沉沉睡去。
　　凌晨两点半，女主神的目光，投向主世界.....
　　而这个时间点，睡眠时间越来越少的王坚强，正在主神的钥匙空间里，摆弄着不久前刚刚弄到的坦克，他在主神之书的指点下，已学会了操纵这辆出口泰国的69式坦克。
　　泰国人手中的这三辆69式坦克，由于保养不佳，质量一般，有一辆甚至还启动不起来。
　　不过对王坚强来说，修复坦克不是问题。
　　“主神之书，给我把坦克修好!”
　　主神之书：“......”（主神核心点亮坦克维护手勋章）
　　“厉害啊，主神之书，你连坦克都能修，那么，给我提高这辆坦克各方面的数据强度吧！装甲硬度，发动机马力，还有火炮的炮管质量。”（主神核心点亮坦克魔改勋章、火炮修复勋章、动力之王勋章）
　　主神之书：“......”
　　“厉害啊，魔改后的发动机，跑起来马力就是够劲！装甲强度一定也增加了不少了吧。回头等我到了欧洲，在那边再多偷点坦克飞机大炮过来，让你修复和魔改一下。”
　　主神核心里，尝到甜头的王坚强，除了在不停地指使主神之书调用主神核心的力量，对现有的装备进行各种魔改外，脑子里还在想着各种让主神核心这件神器掉尽逼格的事。
　　王坚强开着坦克，绕着主神农场外圈刚刚收割完的农田里跑得正爽的时候，突然心跳紊乱起来，脑子里嗡嗡作响。然后，面前的主神农场环境，居然毫无预兆地扭曲起来，只是一眨眼的时间，就变回了他原始的真实形态。
　　而王坚强自己，更被一股无形的外力，强行弹出坦克，然后坦克也不见踪影，而他则孤零零一人地站在主神空间里。
　　恢复了原样的主神核心世界，除了周围人让人望一眼就会产生密集恐惧症的任务世界镜像格外，还有两样东西。
　　一件是聚灵瓶。
　　另一件，则是主神之书。
　　主神之书本来是被王坚强保存在自己的身体里的，但现在，他却自动从王坚强身体“弹”了出来，悬浮在核心空间的半空中。
　　而在主神之书表面，浮着一个王坚强极其熟悉的身影,一个白胡子的老头.......
　　老主神人参果精!
　　“老果子？你果然没有死透！”
　　老果子还没有完全死透，其实王坚强在心里隐隐也有预感，只是双方级数差别太大，真没死透的话，他还能怎么样？他甚至心里怀疑过，那本越来越聪明的主神之书，很可能就是老果子扮演的。过去这段日子，他不停地指使主神之书做这做那，做着各逼格掉尽的事，除了自己懒外，也未尝没有想试试对方的反应。
　　他猜对了。
　　但老果子出于需要，也故意任由王坚强指使。
　　但今天，这个游戏结束了。
　　老主神一现身，王坚强就大叫起来。然而，这个被女主神打成仆街狗，又被王坚强板砖拍死生吞了的倒霉蛋，现身后也是一脸惊恐。
　　一现身他就急急忙忙地对王坚强吼道：
　　“我们的恩怨以后再说，你快把瓶里的两颗龙珠全吞下！变成龙战士，那个贼婆娘杀过来了，她正要突破主神之匙的结界。现在这种情况，多一份力量也是好的。”
　　王坚强一愣，还来不及消化掉老主神“复活”带来的震惊 ，一个轻柔的女音就在房间里响起。
　　“龙珠？你是说这个瓶子里的那两样东西吗？”
　　王坚强大惊之下转头看去，主神核心里，不知何时已多了一位留着披肩长女容貌极为秀丽的女子。她身高过一米七，穿着黑色没过膝盖的长靴，上身着一件黑色的夹克，内衬白色内衣，下身则是不过膝的紧身皮裤。
　　这位黑长直的美女一出现，王坚强立刻就认出了她的身份。
　　这不是著名的二次元美女，最终幻想7里的女主角蒂法吗？
　　作为多次被游戏玩家评选为年度最佳游戏美女，成为诸多宅男粉丝意淫对象，无数二次元和无限流小说里的“公交车”和“热兵器”存在的蒂法女神，王坚强怎么可能认不出她来？
　　要知道，不久前他还在网上下过以她为主角的二次元无~码版重口味本子呢！
　　只是和众所周知的，那位大众情人般美丽清纯的蒂法女神不同，出现在主神核心里的这位“蒂法”女神，双眸有黑无白，一对黑得发亮的瞳孔，像是能够吞噬一切的黑洞一样，深不见底，王坚强只是和她对了一眼，就有种灵魂被吸进去的感觉。
　　眼前的蒂法女神，全身上下皆透着死亡的美艳。
　　她竟直接夺入了主神之钥的核心，站在了王坚强和老主神面前，而手中更握着那个装有龙珠的聚灵瓶。
　　无论是王坚强还是老主神，此刻全都大惊失色。
　　“最终大BOSS出现了，这回可要仆街了！”
　　王坚强刚刚在心里念出这话，女主神蒂法已抬起左手，对着他的额心点出一指。
　　出指前，她就站在离王坚强五米之外，中间还隔着一本主神之书和老主神浮在主神之书表面的灵魂。
　　明明她的动作很慢很慢，慢得连王坚强这个一阶的“凡人”，都看得清她的全套动作，但是他就是无法做出任何反应，甚至连隔在中间的老主神的灵魂，也无法做出反应。
　　时间，在这一刻被停止了。
　　而她五米外的原地不动举手一点，指尖更跨越空间，无视距离，直接落在王坚强的眉心上。
　　空间，在这一刻同样被扭曲了。
　　女主神的这一招，名字叫“百年孤独！”。
　　中招的瞬间，王坚强的脑海里响起蒂法女主神的声音。
　　“作为你帮我突破的奖励，今天我会送你一颗钢铁之心！”
　　作者留言：
　　王坚强：GG.....
　　求月票推荐 票还有别的什么的


第98章主神空间是无所不能的
　　第31章主神不是万能的，主神空间却是无所不能的
　　中了女主神一指的王坚强，等回过神来时，却恐惧地发现，自己正置身于宇宙虚空之中。
　　他已被女主神一击打出了主神核心。
　　他最大的宝物，主神之钥，就漂浮在距离他的身体不到一臂之长的位置，只要伸手就能握住。
　　他努力地伸手握向主神之钥，可是动作却像慢动作般被强行放慢。更要命的是，他在举手抓向主神之钥的同时，身体却不受控制地向后漂移。
　　在他身后一米处，就是蜂巢般的主神任务世界，而王坚强的身体，正撞向其中已被点得最亮的一个。
　　王坚强伸出去的手，指尖差了一厘米，就是没有抓到主神之匙。
　　“不！”
　　在心里，王坚强发出绝望地大叫。
　　然后，眉心刺痛传来，
　　百年孤独的威力发作，他的意识随之被拖无尽的黑暗之中。
　　而王坚强的身体，在即将撞入那个主神任务世界的瞬间，凝滞在了虚空之中。
　　主神核心世界里，老主神看着新主神，脸上露出惊愕的表情，他冷哼道：
　　“那只是一个凡人，你居然对他用百年孤独，你不怕付出代价吗？“
　　“神战的时候，在我的神国里，我的世界里，你居还敢违背规则，你这是在自寻死路啊，艾丽丝.蒂法！不，我应当叫你-蒂法・洛克哈特。”
　　女主神蒂法没有马上回答，对着悬浮在主神之书上空的老主神又是一指点出。
　　指头点出的瞬间，整个主神核心空间，光芒全部消失，陷入了无尽的黑暗之中。
　　这是她最强的杀招：“死亡一指”，一指点出的瞬间，就夺走了世界所有的光。
　　出指之后，她方才开口：“那份代价，我们付得起！”
　　蒂法驱动“死亡一指”，所使用的法则是死亡法则，其能力最初来源于能吞噬行星生命的杰诺娃粒子，代表的是宇宙中最纯粹的死亡力量。
　　老主神很熟悉这一招，当初她就是用这一指偷袭，打得老主神五痨七伤，被迫带着主神核心逃亡到主世界，想借助那里的“唯物主义法则”压制其中包含的死亡法则的力量。
　　结果主世界的唯物主义法则确实把死亡法则压制住了，让主神喘了口气,但也压制了老主神的本就不多的力量，让重伤的他更是弱得连婴儿都不如。
　　运气用光的老主神，偏偏遇上了贱人王坚强，凄惨无比地被活吃了。
　　但主神终究是主神。
　　他事前早早地就将一缕残魂藏于主神之匙的核心，主神之书中，成为自己的第二元神，也就是副魂。
　　主魂虽然中了死亡一指，外加被王坚强吃了肉身，但还有副魂存在。
　　他副魂借主神之书附身王坚强身上，诱导他修炼补天诀，妄想待来日王坚强修炼有成后夺其舍。
　　只是老主神倒霉 的第二元神作梦也没有想到，他所附身的，居然会是这么一个奇葩的对像。
　　拿了神器毫无上进心不说，更是指使他做各种无聊的事，其心中郁闷可想而知。
　　更没想到的是，他躲在主世界待了不过一个多月，新任女主神就直接杀上门来了。
　　无尽的，看不到一点光的黑暗中，另一个声音在老主神身后响起。
　　“因为今天的我们，已经远远地超过了你！”
　　以老主神的灵魂为分界线，明明已半点光明皆不见主神核心空间，另一半的世界，却突然有了光。
　　充满生机的光。
　　老主神身后现出一具女体，就是她带来了光，无穷无尽的生命之光。
　　来者发色为橙黄色，身着淡红色上衣，留着法式麻花辫，额前留着两道大八字留海发鬓，比起蒂法全身充满深渊浓厚的死亡气息，让人望一眼就要本能闭目不敢再看，来者不下于蒂法的美丽的脸上，却充满了春天般详和温暖的气息，浓郁的母性详和的气息，让人恨不得立刻投入她的怀抱之中。
　　如果说蒂法是凛厉的寒冬，新出现的她就是万物复苏的阳春。
　　新出现的她，以同样的动作，在同样的时间点，在另一个方向对着老主神点出一指。
　　“生命一指!”
　　她的身份，同样是最终幻想7中的女主角，是那个位面地球的意识之女，能调用星球的力量。但现在的她，能力早已远胜她还是位面土著时无数倍。
　　现在她点出的“生命一指”，充满了绝对的“生”的法则。
　　当初老主神只是中了蒂法的死亡一指，就被打得丢掉了九成九的性命，但现在，只剩下一缕残魂的它，要面对的却是绝对的“生”配合绝对的“死”的同时攻击。
　　今天的老主神，已不是昔日的老主神，他元气大伤，失去身体，只是残魂一缕，实力十不存一。
　　今天的女主神，更非昔日的女主神。她再做突破，就算是老主神实力尚在，也依然非其敌手，
　　所以，这一战，不会有任何悬念。
　　反派死于话多，女主神从来不是个多话的人。
　　一出手就是全力以赴，使出最强的最大绝招。
　　而仅余一缕残魂的老主神，面对二“神”的联手一击，瞬间就被锁死一切行动甚至是思想。
　　死亡一指与生命一指，同时点中老主神的残魂。
　　“啊！”
　　中了这两指的人参果精老主神残魂，发出惊天动地的惨嚎，连整个主神核心空间，时间和空间，都因此而扭曲起来。
　　中招后的老主神，疯狂地怒吼着：
　　"愚蠢的女人啊，你们俩故然是有史以来最强的主神，却也是最愚蠢的主神。"
　　“我明白你们想干什么了，身为主神，你们居然天真的以为自己就能反抗主神空间吗？”
　　老主神的残魂，湮灭的地方从被生命一指和死亡一指同时点中的部位开始，以之为中心，不断地向四面扩散。
　　这一指中，包含的死亡法则是为了彻底杀灭他的灵魂，而生命法则作为探测诱饵，诱发其可能藏其他位面或别处的灵魂分身。然后死亡的法则，会根据生命法则锁定的位置，顺着因果线杀过去，抹杀老主神可能藏在其他位面的一切分身存在。
　　事实上，老奸巨滑的老主神，就在多位面隐藏了不少的分魂，但在这一刻，他们全被女主神找了出来，然后一一抹杀。
　　老主神的残魂，化为一粒粒的金沙，向四面八方逸散。主神空间任务世界的前领导，被部下造反成功，即将彻底仆街，再无任何复活的机会。
　　预感到自己即将彻底灭亡，老主神不甘在疯狂地大吼着，就象输光了一切的赌徒一般。
　　“主神空间，远比你们想象中，要复杂得多！”
　　“主神不是万能的，主神 空间却是无所不能的。你们明白这话的真实含意吗？”
　　“当你们妄想背叛主神空间时，主神空间已经就已经在那一刻，抛弃了你们！”
　　“我已经可以预见到，你们俩在未来悲惨的命运！”
　　“艾丽丝，蒂法，在不久的未来，你们将被人打败，囚禁，最后沦为悲惨肉......”
　　“聒噪！”
　　两位女主神厌恶的轻哼一声，老主神灰飞烟灭，不复存在。
　　他先前遭遇王坚强时，原本想诱导他修炼补天诀，待其将自己炼成一枚人形大仙果后，就借机夺舍重生。然而所有的计划，在两位女主神的联手一击下，已彻底破灭......
　　王坚强的身体依旧凝滞在虚空之中，主神之匙就飘浮在距他不到两米远的地方，这件主神空间的核心，在虚空释放着淡淡的光芒。尽管背景是无穷无尽，让人望一眼就能产生密集恐惧症的蜂巢式轮回任务世界，不过是一把半指长短的主神之匙，但仍然是虚空中最引人注目的目标。
　　这是SSS级神器自身特有的品质决定的，是神器独有的魅力。
　　橙黄色麻花辫的女主神艾丽丝和黑长直的蒂法在主神之匙旁同时现身。
　　王坚强从来都没有成为主神之匙的真正主人过，过去只是掌管主神之匙的老主神在演戏，顺着节奏耍着他玩呢。
　　老主神已死得干干净净，不复存在，现在的主神之匙已是无主之物。只要想要，它就是她们的。
　　女主神艾丽丝，以悲天悯人的语气道：“这个世界是一座巨大的囚笼，所有的生命都被困在这座囚笼里。”
　　女主神蒂法冷冷道：“这件主神之匙，则是这个囚笼的枷锁，而主神，不过是囚笼的守卫而已。”
　　女主神艾丽丝接着道：“而且这个守卫，其实也是被关在这个笼子里的，守卫的身上并没有开门的钥匙。”
　　女主神蒂法跟道：“主神之匙，并不是开启这座囚笼的钥匙，反而是束缚里面的人的铁链，它应当叫主神之锁才更贴切。”
　　在王坚强把主神任务空间玩崩之前，两位女主神对主神之匙，是渴望到了极点。但现在，情况却完全反过来了。
　　有幸站在山外看山的两位女主神现在对主神之匙的态度，全是厌恶。
　　两女神同时道：“要打碎这座囚笼，我们需要更多的帮手。”
　　艾丽丝女主神道：“我有一个人选 ！”
　　蒂法女主神也道：“我也有一个人选！”
　　女主神艾丽丝举起右手，张开手掌，掌中赫然握着一颗龙珠，是王坚强用化龙诀凝出来的龙珠，里包含老主神人参果精九成五以上的生命精华，以及少量的五爪金龙精华。
　　女主神艾丽丝对着龙珠轻吹了一口气，将龙珠里的杂质――五爪金龙精华吹了出来，飘向蒂法女主神。除去了“龙的杂质”后，它已不能叫龙珠，而应当叫人参果珠
　　蒂法女主神手中同样也握着一颗龙珠，是死去的五爪金龙的龙珠，这颗龙珠将被“吹”出来的五爪金龙精华全部吸入。而在离开主神核心世界时，蒂法女神已经将王坚强保存在核心世界里的五爪金龙的其他部分全给这颗龙珠吸收了。
　　至此，那条倒霉的五爪金龙，除了被王坚强用来讨好妹子用掉的龙血，余下的部分，全被凝聚回龙珠上了。而王坚强保存在仓库空间里的几十滴人参果汁，同样也被女主神艾丽丝如法泡制，凝聚回人参珠内。
　　然后，艾丽丝女神的左手多了一颗龙珠，是蒂法女神将龙珠转交给她。
　　“这颗龙珠品质比你的那颗人参珠要差一些，我只擅长毁灭，而你擅长创造，这颗龙珠麻烦你提升一下品级，另外，把它变成.....”
　　“我明白.....”
　　她和她心心相通，艾丽丝女主神轻轻地点点头，左手握紧，指缝间豪光闪烁，再张开时，手中的珠子已变成了红色，火一般的艳红色。
　　珠子的中心，不再是一条金龙在游动，而是变成了一只展翅欲飞的凤凰。不是中国神话传说中的百禽之王凤凰，而是一只浴火重生的火凤凰（不死鸟）
　　它已不再是龙珠，而是凤珠。
　　蒂法女神收回凤珠，然后两位女神互相靠近，两神合成一神。
　　生与死，创造与毁灭，合体后的她们，方才是最强最完美的女主神，艾丽丝.蒂法，连老主神都能一指轰杀的无敌存在。
　　女主神望向主世界方向。
　　有十万个光点，正跨越时空位面，向这里涌来。
　　每一个光点，都包含一个主世界人类的灵魂。
　　十万个光点，汇成一条灵魂大河，涌向女主神预设好的任务世界。
　　女主神截住了其中最明亮的两个光点。
　　她们是一对姐妹。
　　一位是老主神偷开的私服的受害者，凤傲天赵芷若，她被女主神的右手截住。
　　另一位，则是“凤傲天”的妹妹，王坚强非常“喜欢”的赵若雪，她则被女主神的左手拦住。
　　女主神生命的左手，握住赵若雪的灵魂，将人参珠打入她的灵魂深处。
　　女主神毁灭的右手，握住赵芷若的灵魂，将凤珠打入赵芷若的灵魂深处。
　　这对赵家姐妹，正是女主神看中的人。
　　蒂法本是最终幻想7里的位面土著，但在老主神主持下的轮回任务中，闯入她生活的世界的轮回者把整个世界搅得一塌糊涂，
　　在这些没节操且自以为是的轮回者们的折腾下，那个任务位面的男主角克劳德还没有得到成长的机会，就被杀死了――为了刷分
　　大反派萨菲罗斯，同样也没有得到成长的机会，就被~轮回者们宰了， 同样为了刷分。
　　若是就此为止，也就算了，但这帮胆大包天胡作非为的轮回者们，根本不想收手。
　　他们野心太大，玩心也太重，其中一个EVA的发烧友轮回者，居然想在最终幻想位面，玩一把“人类补完计划”，以那个位面的全体人类为祭品，成全本方一人突破九级超越轮回成神宏伟计划。
　　结果却弄巧成拙，诱发剧情暴走，杰诺娃粒子和星球意识联手，各选了一位女性为代言人。
　　星球意识照例选择了艾丽丝，而杰诺娃粒子却把失去爱人黑化的蒂法变成了代行者。
　　在这帮EVA晚期癌症中毒的轮回者们发动人类补完计划的时候，代表星球“生”之意志艾丽丝，和代表吞噬一切生命的“死”之意志蒂法，两人合体成了一人，绝对的生和绝对的死融合，变成了后来的艾丽丝.蒂法。
　　她（她们）杀光了那些无法无天的轮回者后，同时还吸收了已经在进行的“人类补完计划”全地球的人类之魂的能量，一举封神成功。而后得到了老主神的认同成为助手，帮忙维护主神空间的运行。
　　然而无论是黑化后的艾丽丝还是更加黑化的蒂法，都恨透了这个玩弄他们整个星球的主神空间以及把任务位面当成游乐场胡作非为的轮回者。
　　从一开始她就准备反抗老主神。
　　她们暗中勾结轮回者，发动叛乱，成功地干掉了老主神。事后更反戈一击，反手将失去利用价值的轮回者也全部杀光。老主神拼命地挣扎着，但最后还是被她们找到杀掉。
　　而已经大获全胜的女主神艾丽丝.蒂法，此时她的目光已不再止于掌控主神空间这个“小池塘”，她已把目光投向了更深处。
　　她们需要帮手，赵家姐妹就是她们选中的人。
　　完成了改造之后，女主神松开双手，将那两个沉睡中的灵魂，送入任务世界。
　　现在，就差最后一个目标还没有处理了。
　　几米外，身体被凝在虚空中的王坚强，此刻还在困于“百年孤独”的幻境中。
　　他并没有昏迷，相反，他很清醒，非常清醒，甚至 是想不清醒都不行，他只是对外界变化一无所知而已。
　　百年孤独的意思，就是会把人的意识封入一个幽暗无边的世界里，肉身与精神分离，精神不再受肉身限制，可以保持“无限”的不会疲倦状态。
　　在修炼狂人眼中，这是他们最爱的一种修行手段，但这种手段，本身也是一种可怕的酷刑。
　　四周一边黑暗，绝对的寂静，绝对的宁静，只能感觉自己的存在，除此之外，一片虚无。
　　这是磨炼修行者精神意志的好环境，却也是最恐怖的精神酷刑。
　　如果需要，女主神可以让这个酷刑相对于中招者来说，维持高达一百年的时光。
　　不过，对于普通人来说，如果被困百年，肯定最后精神会崩溃疯掉。两女神的计划，王坚强还有用处，所以蒂法女神在出手时，已经将威力减弱到仅有百分之一，化为“一年痛苦”，甚至还注入一道力量保护他的精神不至于崩溃。
　　只是两女神都不知道的是，她们明明将那一指的威力极大地削弱了，但最终作用在王坚强身上时，却将”百年孤独“的威力，完全展现出来。
　　一股连女主神也没有察觉到的力量，悄悄地改变了规则，让王坚强充分地享受了这一招的全部威力。
　　从中招到现在，那招“百年孤独”的效力，已即将结束。从先前被女主神一指点中额心到现，时间才过了不足三十秒，可是王坚强的头发，却在这几十秒内，由黑转灰，原本的容颜，也由青稚变得沧桑.....
　　艾丽丝女神道：他现在已经勉强合格了。我们对这个“凡人”出手，本身已破坏了规则，这座囚笼对我们的反噬已经相当严重。”
　　“都是那老家伙搞的鬼，利用规则制造了这样一个麻烦的存在。”
　　“但也正是因为他的存在，我们才找到了打破囚笼的机会.......而且，主神核心目前必须拥有一个主人，否则我们就会被迫成为核心的主人。”
　　“不是主人，是奴隶！”
　　“所以......”
　　“所以......”
　　女主神手指轻弹，主神之匙自动地向王坚强飞去，然后融进他的身体里，不仅如此，两位女主神还多给了他一些东西。
　　从现在起，他才真正地成为主神核心的主人。从前他以为是自己是主神核心的主人，不过是老主神让他以为的而已。
　　吸收了主神之钥后，王坚强的身休方才开始移动，缓缓地冲入任务世界中。
　　“他是一个有趣的家伙，现在也算勉强有了一颗强者之心，作为磨刀石，应当能把我们选中人，磨炼得更加锋利。”
　　“但也有可能把她们磨断.......”
　　“这不可能的，她们俩位，可是你我利用主神空间崩溃的千载良机，不惜违背规则，赋予了最强的力量种子，怎么可能被他磨断呢？”
　　从闯进主神核心开始，两位女主神就没有想过要直接地杀死王坚强，她们只是希望他能拥有一颗过得去的强者之心，以便能为她们未来布局的重要棋子。
　　两位女主神缓缓地消失，她们的对话，则在虚空中的回荡着。
　　她们重新回到了蜂巢式主神任务世界的核心黑洞深处，然后开始沉睡。
　　她们先前的一切作为，都是在反抗这座强大的囚笼，无论是对王坚强使用百年孤独还是对赵芷若姐妹出手开挂，都是违背囚笼现有的规则。
　　为此两位女主神都付出极大的代价，需要长时间的沉睡，方能复原。
　　在睡下去前，这对女主神进行了最后的对话。
　　“艾丽丝，那个猥琐的家伙，见过我一面，醒来后对我会有何想法？”
　　“看到你的瞬间，他体内的雄性激素睾~丸酮，分泌速度加快了百分八十.....”
　　“我觉得我当时应当杀了他可能更好些......”
　　“那么我们付出的代价，将会大得可怕......”
　　“这个机会错过了，我们想再出手就很难了......你还记得那老家伙最后的诅咒吗？我有种不妙的预感......”
　　“如果那家伙对我们的后手........”
　　女主神蒂法：“......”
　　女主神艾丽丝：“......”
　　两位女主神同时生出不妙的预感，只可惜，她们现在已经没有机会了.......
　　主神不是万能的，主神空间却是无所不能的......两位女神现在已隐隐地感觉到这句话的真实含意。


③ 学园默示录


第1章全民大穿越
　　东京福冈区。
　　马路上行驶着大量的汽车，红绿灯有规律的切换着，摩天大厦鳞次栉比，玻璃幕墙在阳光的照射下熠熠生辉。
　　街上的人们来往匆匆，有西装革履，戴着金丝眼镜的商务白领，也有身穿校服，露着白皙的大腿，在街上边说边笑的女学生。这些女学生长相可爱，身材曼妙，一双眼睛又大又亮，活脱脱动漫中的美少女模样。
　　这是一个在日本很常见的普通早晨。
　　上班族们忙着赶地铁上班，少男少女的学生们，则背着书包去上学，所有人都象事先预设好的程序般，做着自己该做的事。
　　突然，城市的上空，出现了无数的光点。
　　光点撕破天空，象流星雨般纷纷砸下。
　　每一个光点，都象乳燕归巢般，自动地寻找着街道上行走的行人，找到他们，击中他们，然后钻进他们的身体里。
　　不光是露天行走的行人，那些住在屋子里的，或者还躺在家中房间里睡觉的人，也无一幸免。厚重墙壁，或者透明的窗户玻璃，并不能阻挡这些有形无质的光点。
　　东京福田区约有十万零六名生人，天上落下的光点，恰好也有十万零六个，一人一个，无论是醒着的还是睡着的，每个人都被光点照顾了一下，无一遗漏。
　　不仅仅是汽车，路上行走的行人，在光点入体后，象被击晕般，无一例外地全部身体一软，软倒在地上。
　　有的倒地之后呼呼大睡，但更多的人，却是因为这个摔倒动作，而从“睡”中醒来。
　　但更可怕的灾难还在后面。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　光点落下后，马路上瞬间爆发了大范围的车祸。
　　每一辆正在行驶的车都失控了，原因是“驾驶员”睡着了，短短的一分钟内，就造成了极大的人员伤亡事故。
　　在这一分钟内，共有六十一人死于包括车祸在内的各种意外故事，二百多人受伤。也幸好时间尚早，路上的车流密度不高，否则死亡人数会更多。其中有少数人倒不是死于车祸，却是因为在爬楼梯时，突然“睡着”了，然后身体就从楼梯上滚下来，摔断了脖子什么的.....
　　而另一边，在杭州市内，有六十一人惊叫着，从梦中惊醒......
　　而这些醒过来的人，无论男女，无论是伤者还是老人，或者出了祸没死而被“惊醒”，摇摇晃晃从车上下来的人，全被住中国杭州地区，“正在睡觉的人”的灵魂附身了。
　　++ ++ ++
　　梅林醒来时，外面早已天色大亮。
　　“咦？”
　　梅林最先发现了不对劲，自己昨晚是跟女儿一起睡在宾馆的床上，怎么现在自己突然睡在了一个单独的房间里？而且身下的也不是床，居然是――榻榻米？
　　首先，梅林先本能地摸了摸身体，没有异状，但身上的睡衣，明显不是昨晚穿的那件，这让她更加紧张。
　　然后她本能地发现一件最害怕的事。
　　“若雪呢？”
　　“若雪！”
　　梅林先是小声地呼唤女儿的名字，再接下来变成大声的大喊大叫，最后更变为失去女儿的母亲紧张的大叫。
　　正在叫嚷中的声音，突然嘎然而止。
　　“这张脸？”
　　梅林无意看到了房间里的镜子，镜子里的那张脸，完全不是她自己的脸，而是另一个陌生而充满英气的漂亮女人的面孔。床头柜的桌子上，摆放着的一张一家三口的合影照片，照片上处于左边的女性，就是她现在的这张面孔的。
　　“我这是怎么了？”
　　梅林发抖地拿起照片，对比着镜中的自己，思想陷入呆滞中。
　　“欧卡桑！”
　　房门外传来少女紧张的声音，接着房门被人拉开了。接着一个有着栗色头发，额前留着两很有个个性的，外挑的天线头发髻的美少女，出现在房门外。
　　“欧卡桑！何か起こったんですか。”(日语：妈妈，发生什么事了？)
　　眼前的少女，身上仅穿着单薄的睡衣，因为没刚睡醒，没穿内衣，跑得又急，拉开门时，内里鼓鼓的肉峰因为剧烈运动而摇晃着，看容貌，她比梅林的女儿赵若雪还要小两三岁，可是丰满程度却不相上下。
　　最重要的是，梅林觉得少女的口音，似乎有些熟悉，而且她居然听懂了对方的话。
　　梅林本来是半点日语都不懂的，愣了半晌后，梅林用中文问道：“你是谁？”
　　话刚出口，梅林脑子里就迅速地跳出了答案：面前的少女，名字叫宫本丽，身份是她的女儿，而我的名字，叫宫本贵理子，身份是她的母亲。
　　开什么玩笑啊？我的名字明明叫梅林，我的女儿名字叫赵若雪，昨天晚上我和她还在杭州的宾馆里一起睡觉呢！我才不是什么宫本贵理子，更没有头发染成这种颜色的女儿（宫本丽的发色是天然的，但梅林不知道）。
　　梅林在心里大吼着，但另一个相反的想法却在不住地涌上来，令她的思维却在这时一片混乱。
　　然而对面的少女，也是一脸的蒙F状：
　　“妈妈，你睡糊涂了吗？我是你的女儿宫本丽啊......啊，妈妈，你说中文？”
　　梅林再次愣住了，她明明不懂日文的，却完全听得懂对方的话。而对面的少女同样也愣住了，因为她明明不懂中文的，可是居然也听得懂中文。
　　根本就不会日语的梅林，习惯性地用日语说出了心里的疑问：“这是怎么回事？”
　　“这是怎么回事？”
　　这话却是对面的美少女，却本能地从口中吐出中国话，然后自己也愣住了。
　　而宫本丽一张口，梅林更是愣住了。
　　因为这分明是自己的女儿赵若雪说话的声音语气啊！
　　一时间，梅林和“宫本丽”两人，你看我，我看你，脸上皆充满了疑惑。
　　日本福冈区的早上，无论是梅林还是宫本丽，此时都还没有意识到，类似的事情正在东京福岗区各处普遍发生着。
　　一处靠近市政大厅的三层别墅里，吴媛醒了过来。
　　醒过来的时候，她首先被身边的人吓了一跳，她的身边，躺着是一个紫发，长腿，爆乳，和有着小麦色皮肤美艳女子。该女子很不雅地以大字型躺在床上，霸占了大半张床，并把她挤到了床边的一小角。
　　莫名其妙地换了一张床也就罢了，身边多了一个睡相极不为雅的女人就罢了，要命的是，吴媛发现自己居然还认得这个女人。
　　“南里香？！”
　　日本某部卖奶动画片，《学院默示录》里的那个大女乃女警南里香，她居然就睡在自己身边。床边和床脚下还丢了好几个喝空了的啤酒瓶罐，而她的脑子里，居然还残留着宿醉后的微痛。
　　这是怎么回事？
　　吴媛大吃一惊，一下子在床上坐了起来。一坐之下，吴媛发现了变化：自己的胳膊跟腿还有万恶游泳圈腰，全都变细了！
　　“难道是减肥成功了？”
　　吴媛赶紧找来镜子照了照自己，镜子里的那张脸她也认得，但绝对不是她，因为她的头发绝对不可能是金色的。
　　“鞠川静香？！怎么回事啊！”
　　吴媛一把抛开镜子，捂着脑袋大叫。这突如其来的变化令她一时接受不了。
　　吴媛的这声大喊刚好吵醒了睡在床上的南里香。
　　“嗯？怎么回事啊......啊，鞠川静香？”
　　对方的反应和吴媛的反应差不多，也是一惊，一咋一震，然后“认”出了她。
　　“南里香”醒过来后看着吴媛也惊讶地大喊道。
　　“我这是在哪？这些空啤酒瓶是怎么回事？坚强到哪里去了？”
　　吴媛刚才听南里香的声音就觉得有些耳熟，此时又听见她提到王坚强，更是确信无疑，于是问道：“黄语涵？是你吗？我是吴媛。”
　　对方立刻也从声音里，听出和确认了她的身份。
　　“吴媛？”
　　然后，头发一金一紫，两个身材性感火暴至极的美女，就在房间里两对大眼互瞪的情况下，同时喊出了一句话。
　　“这是怎么回事？”
　　南里香自然就是黄语涵，黄语涵昨晚还跟王坚强缠绵，今早就突遭大变。几秒后，回过神来的黄语涵和吴媛，先是反复认了自己不是在做梦后，然后也不得不接受了自己“穿越”了现状。
　　“我们居然穿越了？”
　　“开什么玩笑啊，这不是小说里的才有的事吗？”
　　黄语涵问道：“吴媛，你脑子好用，你说这到底是怎么回事？”
　　吴媛摇摇头没有马上回答。
　　“这里难道是《学园默示录》的世界？”
　　黄语涵看着窗外的日式街道，喃喃说道。她和吴媛都是混COSPLAY社的，对这部动漫倒也有过涉猎，两人都不是一无所知。
　　吴媛这时才说到关键点上：“你说会不会是坚强哥说过的，无限空间，主神空间搞出来任务的世界？”
　　两人随即陷入沉默中，她们从王坚强那儿听说过这事，知道所谓的无限流任务大致是怎么回事。两人都明白，如果自己真的穿越成任务世界里的角色，这绝对不是什么有趣好玩的事。
　　房间里很快安静下来，然后，静下来的两女，脑子开始不断地涌出一堆的记忆，全是这两具身体原有的记忆。
　　“吴媛，我脑子里不断有关于南里香的记忆在涌出来。”
　　“我也是，全是鞠川静香的记忆.....”
　　坐在床上说话时，黄语涵突然站起来，“熟练”地从床头柜里摸出一串钥匙，然后走卧室的柜子，打开柜锁后，露出柜门一排的枪械。
　　从来没有摸过枪（王坚强的那把不算）的她，手指第一次接触枪械时，“本能”就不断地涌上来，只是几秒的瞬间，她就发觉自己已完全知道这把枪该怎么用了。
　　当着吴媛的面，黄语涵在十来秒内，熟练地把其中一把枪拆开，又熟练徒装了回去。
　　“我有种感觉，我和南里香这个动漫角色，已经合为一体了。”
　　握着枪时，黄语涵心里涌出一股说不出来的自信，她感觉这把M１６步枪已是自己身体的一部分，握在手中的手感非常地好，这是玩枪玩到很高境界的人才会有的感觉。
　　“这部漫画，好象和生化危机差不多，丧尸满地走的那种.....”
　　吴媛这时也已冷静下来，黄语涵在玩枪和熟悉枪械的时候，吴媛却站在卧室里的落地镜前，对着镜不停地看自己的新身体。
　　这个二次漫画里的“新身体”，非常地火爆，不但姿容色出，个头高挑（176cm），更有着可以全世界所有女人都嫉妒得发疯的“108（J）-62-94 ”的三围。
　　J罩杯是一个很吓人的数据，不过由于日本的杯位计算方式和中国不同，大概也就是相当于中国的I罩杯左右。
　　吴媛醒来时，这具体身体身上只有一件薄薄的睡衣，并没有穿BRA。站在镜前，吴媛解开扣子，看了看镜中的自己，心中越看越是欢喜。
　　“这个身材真好！还有这胸，这杯形，这杯位，和强哥帮我调理好的一样漂亮.....”
　　很快，镜子里又反映出另一个人的影像，黄语涵（南里香）也站在了镜前，然后象吴媛一般，对着镜子欣赏起自己的新身材来。
　　“这个身体比我从前的身体还要好，还要火爆！”
　　两人都对自己现在的新身体，非常地满意，尤其是吴媛，简直是满意得不得了。
　　“如果强哥在这里就好了，到时候我一定要在第一时间和他......”
　　吴媛和黄语涵，不约而同地想到了同一个件事上。镜前的两人，几乎是同时做出了侧头看对方的动作，目光交击中，双方似乎都本能感应到了对方的想法。
　　一股淡淡的敌意，就在目光的碰触中，火花四溅地升了起来。
　　“吴媛.....”
　　黄语涵黑着脸，拉长了嗓子道。吴媛对王坚强那浓得化不开的情意，黄语涵怎么会看不出来，只是她过去认为吴媛身材象肥猪，王坚强是不可能看上她的，所以毫不在乎，可是现在发现她居然换了一副比自己还要火爆的新身材，这下可成了危险的竞争对手了。
　　作者留言：
　　PS：所以说啊，你们这些人啊，就是图羊图森破，有个名字叫一炮双响好不好？一体双魂的好处，只有玄幻世界才会知道，只有老司机才会理解。


第2章中国穿越者的组织度
　　“黄语涵......”
　　吴媛同样也表现出不甘示弱的表情,她从前在COSPLAY社里性格相对柔弱，那是因为对自己极度不自信造成的。现在了拥有了这么一具火爆的身体，过去积累的憋屈感有多深，如今的反弹力就有多强。
　　她在第一时间的想法，就是立刻找到王坚强，然后把自己献给他。
　　对，这就吴媛现在的想法。过去一个多月，她天天忍受着王坚强半夜离开去和黄语涵开房，自己只能在旁边默默忍受听床的痛苦，那种锥心之痛，已经受够了.....
　　黄语涵先道：“我觉得我们该好好谈谈了，吴师姐！”
　　吴媛答道：“别乱叫啊，明明我比你还要小两个月的，黄师姐！”
　　房间里，空气正在放电。
　　吴媛把左手臂托在自己胸前的“沟壑”下方，用力地向上顶了顶，做了个黄语涵很熟悉的动作。
　　黄语涵痛恨这个动作，不久前她和王坚强第一次“约会”时，就曾被某个姓赵的小妖精，用这个动作狠狠地羞辱过，那时，她因为差了对方最少两个杯位，只能郁闷在心里流泪，而现在，她换了个身体，好不容易把杯位增了两个杯位达到D，可是面前的这一位，却比现在的她还要多出整整五个杯位！
　　真是太没天理了！还有就是，这么大的胸，不戴BRA，怎么可能还保持坚挺不下垂，那个该死的漫画咸湿作者，一点科学常识都没有――想起来了，作者好象刚去世.....
　　“又是一个妖精！”
　　黄语涵恨恨地想着,满腔羡慕妒嫉地恨。
　　“长太大，可是会下垂的！”
　　黄语涵边说，边用力地摇了摇新身体上D罩杯的大凶，底气稍有不足地反击着――为什么本姑娘不是穿到鞠川静香身上啊！为什么这个肥婆的运气就这么好啊？难道穿越是以杯位为参照标准选择附身对像的吗？
　　++ ++ ++
　　当黄语涵和吴媛操纵着动漫人物的身体，以男人为目标，以胸~部为武器开始对峙冷战时，另一场因为穿越而导致的家庭伦理悲剧，却已在这时候发生了。
　　睡在赵若雪母女隔壁的钱海蓉，还在做“手撕二奶”的美梦，梦到自己抓着梅林的衣领，左右开弓，一通痛扁之后，还扒光她的衣服拖到马路上让大家看二奶下场的时候，突然从梦中惊醒。
　　“什么啊，原来是做梦，害我空欢喜一场。”钱海蓉迷迷糊糊嘟囔了一句，就要躺下接着睡。
　　一躺下，钱海蓉发现了不对劲，自己出来的时候走得匆忙，根本没带睡衣，怎么现在身上突然有了真丝睡衣的触感？难道是半夜有人进来对自己做了什么见不得人的勾当？
　　想到这里，钱海蓉惊得翻身坐起。只见自己穿着粉红色的真丝睡衣，睡衣下面明显是真空上阵，但最要命的，是身边还睡着一个光膀子没穿上衣的男人！
　　钱海蓉大骇：“难道昨晚上睡的这么死？连被人侮辱了都浑然不觉？”
　　更要死不死的，这男人还在这时翻了一个身，把手摸到了她的胸前。
　　钱海蓉大惊失色，也来不及看看是谁，抓起床头柜上的一个笨重的尖锐物体（一个半身装装饰品雕像），冲着陌生男人的脑袋砸了过去。这一下正中太阳穴，男人哼了一声，就死了过去。
　　钱海蓉害怕地大叫了起来。
　　只听楼梯脚步咚咚，房门突然被打开，钱静雅大喊道：“妈，怎么了？是你吗？我听到你的声音了！”
　　一个留着双马尾头发少女，出现在房门口，看到手持半身雕像，站在床边，正做歇斯底里装的钱海蓉。
　　“妈妈，出了什么事了？”
　　少女在第一时间念出了钱海蓉现在的身份，而钱海蓉在一愣之后，则从声音听出了少女的身份。
　　“小雅？”
　　两人你看我，我看你，盯着对方陌生的脸，愣了几秒后。
　　“你不是我妈妈，你是大姨？海蓉大姨？”
　　“你是小雅，你怎么变成这模样了？”
　　和糊里糊涂就穿越了的别人不同，钱静雅穿越时，是得到轮回印记“提示”的，甚至还知道自己进入了什么世界，以及穿越后会变成什么人。
　　所谓的轮回印记，是主神空间烙在这些轮回者灵魂右腕上的魔法烙印，只有轮回者自己才能看到。和别人是在梦中糊里糊涂就倒霉地穿越到“学园默示录”世界不同，钱静雅在穿越前，可是和表姐一起，得到整整十秒的提前倒计时提示的――虽然这个提示有和没有一个样。
　　穿越前，她和表姐都有了一定的心理准备，但谁也没有想到的是，穿越之后，自己居然失去了原有的身体，变成了现在这样一个双马尾粉红头发的造型，还附身到了高城砂耶这个近视眼的妹子身上。
　　钱静雅在楼下醒来时，第一时间就明白过来自己又回到了任务世界，冷静地查看了自己的身体，认出自己现在是《学园默示录》中的高城沙耶，
　　唯一让钱静雅感到放心的是，被她附身后，高城沙耶的近视眼好了，此外还有原主人战五渣的身体素质，在被她附身后，也莫名地提升了一大截，否则钱静雅可就头痛了。
　　还没等她进一步检查，就听见楼上传来钱海蓉的惨叫。赶紧上楼来看个究竟。
　　刚开始时，她还想装成是真正的高城沙耶，赶过来向母亲“问个安”瞒骗一下，谁知道一开口对方就直接“听”出了她身份不对，并认出了她。
　　钱静雅也很快“听”出了对方是谁，毕竟两人分开还不十五个小时，彼此也都很熟悉。
　　钱海蓉站在床旁，紧张地瑟瑟发抖，床上那个倒霉的男人，额角流血，太阳穴被她一雕像直接打破，现在已经出气多，入气少了。
　　站在这具身体“丈夫”的床前，钱海蓉突然觉得脑袋象炸了开一般，似乎有个粉红头发的美艳妇人，正在她的脑子里冲着她在大吼。
　　“你是什么人？怎么占据了我的身体？你把我的丈夫怎么了？”
　　啊！这时，她感觉自己的脑袋象被撕裂一般，剧痛不已。
　　另一边，看到这一幕的钱静雅，突然心里也莫名地十分难过，甚至要努力压抑，才抑制住自己冲上去一拳打死姨母替父报仇的冲动。
　　这他妈的都是怎么回事啊！
　　即使是智力高达13的少女，暂时也弄不清楚，此次接到的任务，怎么会变成现在这种古怪的局面。
　　这是当日杭州十万人灵魂穿越附体事件中，发生的第六十二起意外死亡事件，死者是名为高城壮一郎的土著。
　　说起来，高城壮一郎是一位很不幸的土著，就是因为有了一位美艳性感迷人的妻子和一个同样美丽的女儿，几乎在每一本涉及《学院默示录》有关的小说时，他都是要被各式各样的穿越者以各式各样的手段杀一回，事后还要对他说一句：“汝妻女吾养之”，也算是头上绿云罩顶，人生是个大茶几的可怜人了。
　　而这一次，那位倒霉附身高城壮一郎的可怜人，情况同样不幸。穿越后不到一分钟，就领到了一个大大的便当。“高城壮一郎”死亡后，在杭州市内的某个民房的床上，某个单身男突然啊的大叫一声，捂着左边的太阳穴从床上尖叫着醒了过来。
　　他刚刚做了一个噩梦，梦见自己睡在一张床上，身边睡着一位美艳的妇人，然后本能地伸手想去摸她丰满的大胸，接着就被对方拿起个硬东西，冲着太阳穴的狠狠地来了一下。
　　但是，无论是部分知情者钱静雅或者吴媛黄语涵，她们都没有意识到，此次穿越附体事件的规模之大，已大得超乎想象。
　　而在这座城市的一角，一个偏僻的垃圾站附近，空气正在剧烈地放电着。
　　先是在离地约一米的空中出现一个米粒大的黑点，然后黑点不断地向外扩张，放大，最后膨胀成一个直径约一米的黑球，黑球中电蛇乱窜，而后，黑球猛烈地收缩，湮灭，一个身上不着一丝衣物的裸男，卟嗵一声掉了下来。
　　裸身身体精壮，肌肉有型，唯一的问题是，灰白色的头发，一脸沧桑的模样。明明生着一张青涩的青年面孔，却因为脸上的沧桑的气质，让他看上去象个中老年人一般。
　　最可怕的还是年青的人眼睛，当他从地上爬起来，睁眼望天时，布满血丝里的眼睛，尽是疯狂。
　　他挺直腰板，怒目圆睁，竖起中指，指天大骂道：
　　“蒂法，蒂法女主神，你给我听好了！”
　　“有朝一日，待我打败你，抓住你，我一定要把你变成我的热兵器，圈圈叉叉一百年，一万年！”
　　他就是被女主神一招“百年孤独”，困在幻境中一百年的王坚强。
　　他对着天空，立下未来要推倒女主神的宏愿时，位于他赤裸身体的“人中”处的弟弟也以“起立”的方式，展现出自己一往无前的气势。
　　主神空间核心黑洞处，沉睡中艾丽丝.蒂法女主神，在王坚强立下这个重誓时，身体微微地打了一个冷颤。
　　++
　　东京，福冈区。
　　至少看起来，这个地方确实是东京。
　　可是，这城市中的人，就难说了。
　　这一天，东京福冈区的早晨，有十万零六名日本人，突然被来自异位面的中国人的灵魂，集体穿越附体了！
　　今天早上我们都是日本人
　　街道上满是混乱的人群，大家都因为突如其来的变化不知所措。
　　所有人共同点都相同，皆是一觉醒来，我们就全变成了日本人了......
　　“怎么回事？这是哪？”人群中不断地爆发出这种质问般的怒吼。
　　可是能够回答这个问题的人，却连一个都没有。
　　大家都像是刚出生的婴儿，对自己所处的世界一无所知。
　　也有知识比较丰富一点的，推着鼻梁上的眼镜，认出了这里是日本的某个城市。
　　这个城市到处的招牌都是日文书写的，可是现在在这里的人对这种陌生的文字阅读起来竟然毫无障碍。
　　“福田。”有人指着城市便民地图，念出了当地的地名。
　　“奶奶的，怎么全是小日本的字？杭州什么时候变成这样了？”
　　所有人原本都在床上睡觉，一觉醒来，运气好点的，变成躺在床上的日本人，运气不好的，变成睡在马路上的日本人（走路睡着的），运气大大不好的，变成了开车的日本人，运气坏透的，变成了被车撞成伤或摔伤的日本人，至于运气最坏的，则成了死掉日本人了.....
　　昨晚还在一起有说有笑的无间友人，此时却不知到了哪里，身边的人全都是陌生的面孔；昨晚还在一起团圆的温馨家庭，今早起来就发现身边的亲人全都变了模样。
　　自己熟悉的生活突然发生了翻天覆地的大变化，谁都会惊慌失措的吧。不过这些人中比例相当高的一部人，很快就自发地明白了目前的状况，甚至还部分地弄明白了自己的状况。
　　穿越，穿越，又见穿越！
　　自从网文诞生以来，穿越这个名词对中国人来说，一点都不陌生，甚至成了3.5亿中国人生活中经常要品尝的一部分――注：根据国家统计，到今天为止，网络文学的读者群体达到3.5亿。
　　穿越在网络小说里实在是太普遍了，只要是看过网文的人，不知道“穿越”就好象不知道甜豆腐脑咸棕子一般可笑。
　　有的人随着人流涌上街头，与众人一起骂骂咧咧，发泄着情绪。他们在穿越附身变成日本人的同时，也得到了附身身体的记忆。
　　有的人闭门不出，因为恐惧改变而不想与人接触。
　　有的人一觉醒来，发现自己身边睡的男人已经不是自己的丈夫，以为遇到了流氓，然后对着“丈夫”大打出手，然后被打醒的丈夫，这时也发现自己的身边人怎么变了或者莫名其妙。双方一阵折腾大闹后，然后才发现了可怕的真相：我们穿越了。
　　好在这次女主神策划的十万人大穿越计划，还算有点节操，绝大部分夫妻醒来，都是以夫妻方式共同穿越的，共住一房的。象发生在高城家的，这种乱拉郎配睡错房的情况，其实是非常少的。
　　大家这时还不知道，只要在这里“死掉”，立刻就可以结束这场噩梦。如果知道这一点的话，谁也无法保证这些人中的某些“聪明人”，会借机做出什么恶事来。
　　毕竟，这里不是中国，不是自己的身体，做了什么坏事，只要一死，就可以回到自己原来的世界，谁也奈何不了。那些心术不正的人要是明白这一点，肯定趁机为恶。
　　整个东京市福冈区的早上，全都因为这事而乱哄哄的。
　　当大街上一片混乱的时候，当地的警局里却相对有秩序。
　　当地的执勤的日本警察，“一觉醒来”，基本都是杭州地区的警察和或武警或城管附身了。因为G20刚结束的原因，杭州地区还保有从前留下的大量警力，穿越附体事件发生时，大量的警察叔叔也穿越了，附身到当地警视厅的警察叔叔和“自~慰队”身上了。
　　大部分警察换身之后，仍旧保持了警察的身份，只有几人换到了普通民众的躯壳里去了。
　　穿越附体事件发生时，这些军警公务员们都处于上班状态，大部分正在单位集结。
　　比起散沙一般的民众，当一堆经过纪律训练军警穿越者聚在一起时，先初虽然免不了迷茫和混乱，但是大家短暂地相流勾通，情报共享后，很快就弄清楚了怎么回事。
　　面对这种突发情况，。警察也都是训练有素，见到警局里陌生的同僚，第一时间先报上自己的身份，并且询问了对方身份。
　　在弄明初步的状况后，这些军警人员推举了现场人员中职位最高（穿越前）的人暂时担任领导，然后再相对次高职位的人担分队的队长，迅速地组织动员起来。
　　比起外面混乱无序的民众，这些军警不久前为了应付G20国际峰会进行的各种相关特种训练和组织，都在这个时候起了极大的作用。
　　“第一件事情：把所有象我们这样的穿越者先组织起来，然后武装起来！秩序，秩序是最重要的！”
　　“第二件事情，尽快地弄明白目前的状况，搞清楚到底是怎么回事！”
　　“第三件事情，遇有破坏份子或非常事件，各部门同志有权在第一时间自主决断，允许使用非常武力，一切后果由我们三人来承担！”
　　发出这三道指令的人，是临时被推出来的三位“领导”，一位是“前”杭州某区的警察局局长，一个是当地的武警部队的政委，还有一位是在这儿休假却意外卷入事件的军队的团长，他们三个组成了一个非常事件处理小组。
　　用了三个小时的时间，这帮由军警穿越者组成的福冈市军警力量，就已经调整好了自己的心态。
　　在此期间，还不断地有人涌向警察局报案，其中有不少是“穿越”成平民的“警察”，此外还有在外巡逻的警察。在这种情况下，因为惊慌失措而来到警察局寻求帮助的群众，与训练有素的职业警察，还是十分容易辨认的。大家纷纷报出自己的警察编号，所在派出所，本来陌生的同事，现在成了并肩作战的战友。
　　作者留言：
　　求月票，推荐 票还有别的什么东西之类的，多吐糟也是欢迎的
　　PS：PS：所以说啊，你们这些人啊，就是图羊图森破，有个名字叫一炮双响好不好？
　　现在这种穿越状态，方能达到一炮双响的目的啊


第3章感谢穿越小说吧
　　不断增加的“外来人”，带来了大量关于此次事件的各类情报，帮助警局里的人拼出了此次事件的大部分拼图。
　　其中最珍贵的情报有这几条。
　　第一：似乎整座日本城市，被杭州人集体穿越了。大家在附体这些日本人之后，得到了他们全部的记忆和知识，甚至还包括能力。
　　第二：所有的对外电话通讯，全部中断，但使用旧式无线通讯器，却不受限制。
　　第三：大家所在的这座城市，是个被封闭的“小世界”，很象不久前的“底特律”失踪事件。因为有在外巡逻的警察以及市民都送来情报，他们“摸”到了城市边缘，发现有一层无形的挡住人们前进的道路，让大家只能看到外面的风景却过不去。
　　第四：城里各处大部分地区都停电了，只有极少数据点，仗着自己有自备电源，还能发电。
　　关于“边缘护罩”的报告非常地多，并且来自四面八方，有人拿来当地地图一一标出后，很快就测出这个世界的区域：恰好是一个直径为十公里范围的区域。
　　临近中午时住警局的三人领导小组，带头人王秋，已经整理出了整个穿越事件的初步概况：
　　1、我们所在的城市，名义上是属于日本的东京福冈区，面积为直径十公里的圆形区域。
　　2、目前接到的情报显示,所有的日本人，都被中国人附身夺舍了，目前还没有“夺舍失败”的意外报告出现。所有的中国人，都是在睡觉中穿越的。
　　3、我们应当是以灵魂夺舍附身的方式，附在这些日本人身上。但原身体的灵魂意识应当还存在。这是一个不稳定因素，所以所有人很可能会出现原主人意识突然觉醒代替“自己”意识的特殊情况，针对这种情况，大家都要做好心理准备。
　　4、该事件和不久前发生的底特律事件很相似，对比底特律事件发生后的各种谣传，未来时间里这里发生重大异常变故的可能性极高。针对这一点，必须尽快恢复城内秩序，并将民众尽快组织起来，以应付非常事件。
　　5、看似很一般，但是却是最让人头痛的发现：这座城市里的市民，尤其女人，有着各种稀奇古怪的“天然发色”，金色、红色、紫色、栗色什么的皆有，也就是说，这意味这明显是个“二次元动漫”的世界，超过百分九十九的可能是某个日本动漫二次元的世界。
　　现实中的日本妹子多龅牙、大饼脸、大象腿、罗圈腿，但这座城市里的男男女女，基本都长得人模人样，而且基本上每位女性，胸脯都大得不科学――这一点说明，这很可能是二次元的肉番类日本动漫。
　　――整天和各种犯罪份子打交道的警察，从来是脑子活络的人，穿越者中，也不乏逻辑分析能力很强的老警员，通过分析收集到的各类情报，他们很快就把现状推理得七七八八。他们目前只是暂时弄不清楚是在哪部日本二次元动漫剧本里而已。
　　不过这些老道的警察，已经下令到城内各处的学校去寻找那些动漫发烧友们，由他们这些“专业人士”来帮忙辩认。
　　杭州地区刚刚应付过G20峰会的好处，就在这里体现出来了。穿越事件发生后第三个小时，位于当地警视厅里的三人组，已经开始下达各项指令。
　　局长王秋下令道：
　　“以维持秩序为第一要务，务必安抚民众情绪。如有必要，可以将视情况对作乱者开枪射击！重复一遍……”
　　说话是三人组中的政委蔡明：
　　“组织群众，动员群众！这比你们直接下场维持秩序更重要！我们警察毕竟只是少数，你们应当起的是把群众组织起来的带头作用！”
　　而那位来自军方的王启年团长，下达的指令却是：立刻从市民中召集当过兵的退伍军人，全部集中起来，组成机动预备部队，以应付非常事件。
　　警察局里库存的武器在第一时间被发放下去，交给聚集在警局的警员。大家一边用心听指示，一边互相用眼神打气。虽然眼前都是陌生的面孔，但是热忱的眼神是相同的。
　　感谢穿越小说十几年如一日的不断流氓洗脑行为，它们让在场的警员们很快就接受了现状。
　　等到指示发完，大家纷纷行动起来.....
　　虽然还不知道这个世界是《学园默示录》的世界，但是在这样的局面下，就算真的暴发所谓的“死体”危机，只要人类智商上线，应对得力，也不是什么大不了的事了。
　　+++ +++
　　而学校中，此时也是乱成了一锅粥。原来杭州的学生此时都变成了日本的学生，大家虽然惊慌，但是每天上学已经养成了习惯，而且与同龄人在一起心里也踏实些。穿越事件发生时的时间，恰好是上课时间，大部分的学生，只要不是迟到，大部分都是在学校的课堂里完成了穿越。
　　具体过程大致是这样的：一群学生坐在课堂上上课，老师在课堂上讲课，然后光点（灵魂）入体，大家集体七歪八扭地趴在桌上睡着了，老师倒在黑板前的地上，十几秒后大家纷纷醒来，然后大家发现：我们都穿越了。
　　因为面貌改变了，大家只能用声音来辨别友人，经过一番混乱，终于大家“欣喜”交加地发现：只在小说里发生的穿越好事，现在落在我们头上了。
　　比起成人，受穿越小说洗脑毒害严重的学生们，这方面接受度更高。在发现自己穿越后，都是又惊又喜又怕。大家唯一不满的事是：为什么不是只有我一个人穿越啊，而是这么多人穿越？我刚想好的在日本抄漫画，抄小说，抄歌曲，在异世界的装~逼大计，就这样破产了.....
　　大部分的穿越者们，都是互相不认识的，即使在穿越后报上自己穿越前的身份，也是无法互相认知的。
　　但也有例外的。
　　赵若雪指挥的COSPLAY社的那些社友们，他们全部分都是在一所学校里穿越的，许多人更被集中在一个班里。
　　象警察局里发生过的那般，靠着声音以自及自报身份，这些人本就互相认识的人，很快确认了对方的身份。
　　穿越者中的女生们，大部分都对自己穿越后的身体状态极为满意：因为这个世界，女性的杯位都大得很，即使是中学生，最小的杯位也是B级别的，C杯不少，D杯也不是罕见的。穿越者中的男生们，则欣喜地发现自己来到的是乳摇的天堂。
　　为了彼此互相认识方便，有人提出了一个建议：拿一张纸条，上面写上自己的大名，然后贴在胸口，这一做法很快在全校漫延开来。
　　而赵若雪手下的COSPLAY社的人，也是最早确认他们穿越后是在哪个位面的人。
　　穿越事件发生后，整所藤美学校，上至老师，下至学生，全成了穿越者。课这时已经上不下去了。学生老师全聚在走廊上和操场上，三五成群地讨论这事外加寻找“熟人”。
　　原来cosplay社的人，在互相相认后，聚在一起操场上交换情报。一群人正在讨论“穿越”朝思暮想的动漫圣地东京之后的又惊又喜的时候，一人突然指着窗外喊道：“你们看，那是不是那个……”
　　众人听他这么说，赶紧扭头望向校门。
　　只见一位紫发、长腿，身背木刀的美少女，刚刚好踏进校门，绿色长裙随风摆动。
　　只看了一眼，无数人就认出了这位“无限流”小说里著名的“意淫公交车”，众人异口同声地惊叫道。
　　“毒岛曜樱　
　　“难道这里是《学园默示录》？”
　　众人你看看我我看看你，眼神中既有穿越到漫画世界中的激动，又有一丝未知带来的恐惧，对所谓的“死体危机”的恐惧。
　　除了cosplay社的社员认出了外，还有好多人听到骚动，都看了过去，有看过动漫的人也是一眼就认出了高冷的紫发少女，纷纷激动地大叫。
　　以前只在动漫上见过的美少女，现在突然出现在了自己眼前，一群宅男自然是蠢蠢欲动，心想反正现在自己的样子也变了，干了坏事也没人知道，于是有几人偷偷商议，要不要组成“强~奸小队”，模仿一把日本里番，将这毒岛曜忧啃型频梗来一场淫乱的party。
　　当然也有粉毒岛曜拥呐漫迷，也临时组成了“毒岛曜油好会”，打算一起下去迎接女神。
　　Cosplay社里也有人按捺不住内心的激动，想要冲下去一睹女神英姿。
　　倒还是有人头脑清醒，一把拉住这个色迷心窍的人，说道：“你疯了？你别忘了这可是《学园默示录》！现在是正常世界，可能再过不久，‘死体’就要出现了！”
　　那人一听“死体”，不禁打了个冷战。
　　这里马上就要变成丧尸的修罗场，大家想到这里，不禁瑟瑟发抖。
　　“毒岛曜釉谡饫铮不知道其他的主角在哪里？”有人想到主角团的力量强大，想要借住主角的力量，保全自己的性命。
　　作者留言：
　　今天计划三更，大家用，月票，推荐票，还有别的什么的，过来鼓励我吧。
　　PS：居然有这么多看书不仔细的，前面都不停地在暗示了，学园默示录里的人，全部都是一体双魂的。


第4章毒岛曜映鱿
　　“不知道，但是如果按照剧情，他们一定会来这个学校！在他们来之前，我们一定要保护好自己，他们就是我们的救世主，我们要撑到那个时候！”有人一腔热血地说道。
　　“对！我们得自卫！”
　　“走，我们去找武器！”
　　众人被他这么一鼓动，顿时来了勇气，各自去找武器，来保卫自己。
　　“毒岛曜映鱿至耍那么鞠川静香在哪？学院默示录最大的乳牛啊！”也有人想了这个问题，立刻聪明地涌向当地的校医室。可惜现在鞠川静香今天根本就没有来学校，他们扑了个空，双马尾粉红头发的高城沙耶以及栗色头发的宫本丽，今天同样没有出现在学校。
　　++ ++ ++
　　毒岛曜右唤学校大门，就觉得有些不对，今天在路上的时候，就发现路人都奇奇怪怪的，聚在一起，说着不是日语的话，可是令人惊奇的是，自己居然能够听懂他们说的话，其中出现频率最高的一个词就是“杭州”！
　　“怎么回事？难道现在是中国热吗？而且，我怎么会懂中文的？”毒岛曜右宦飞闲南搿
　　而现在，从教学楼里冲出来的人群，更是让毒岛曜酉帕艘惶。
　　“毒岛曜哟笕耍　
　　只听得奔向毒岛曜拥娜巳巳翰皇庇腥苏庋喊着。
　　这群人全都是毒岛曜拥哪圆蟹郏现在终于能一睹真人，当然激动的不得了。
　　当然也有人心存疑虑：“她会不会也是某个杭州人变的？”
　　“你们在干什么！离我远点！混蛋！”毒岛曜蛹这么多人冲上来，一时有点惊慌，举起木刀威胁道。
　　“呀！毒岛大人好帅！”
　　没想到毒岛曜诱庵肿晕赖亩作反倒引起了众人的赞赏。
　　有人冲到毒岛曜由肀撸赶紧拿出手机开始拍照，有的人拿出本子和笔，想让毒岛曜忧┟，更有甚者，直接趴倒在地，想摸一摸毒岛曜拥拇笸取
　　毒岛曜蛹这群人疯疯癫癫，也不客气，对着几个冲上来就要动手动脚的人挥出了木刀。
　　“啊！”“哎呦！”
　　顿时惨叫声此起彼伏。
　　毒岛曜釉诮萄嫡馊荷窬病的时候，突然发现，自己的力气比原来大了很多，挥刀的速度跟力度都比原来好了很多。
　　毒岛曜硬唤奇怪：“发生了什么？怎么我的剑术突飞猛进了？”
　　本以为来一个杀鸡儆猴，这群人能够冷静下来，没想到，这群人被打后，只是叫了一声疼，接下来说的话让毒岛曜涌扌Σ坏茫骸巴郏∥冶欢镜曜哟蛄耍　
　　“好幸福啊！再多打我几下吧！”
　　“毒岛大人，也打我几下吧！”
　　“混蛋，一群抖M猪！”毒岛曜勇畹馈
　　毒岛曜右槐槁钜槐榧绦挥舞手中的木刀，在这群人身上打出一道又一道的伤痕，因为都是同学，她出手倒也留情，并没有太重。结果却让面前的这些人这群人在挨打后大呼过瘾，真是“痛并幸福着”――被穿到藤美学院里的人，存在着大量的二次元的死宅，
　　“毒岛粉”更是不少。
　　在这些二次元的死宅心里，毒岛女神的每一棍子，都是爱啊~！
　　毒岛曜映榇蛄艘换幔越打越无力，她觉得这群人一定有古怪，自己虽然在学校中有些名气，但是绝对不会让这群人狂热到这种程度。
　　于是毒岛曜幼テ鹨桓隹瓷先ド袂殁琐的男生，大步流星地跑向远处。
　　众人见偶像逃跑，都在后面穷追不舍。但毒岛曜油献拍歉鏊勒进了学校剑道房的道场，进去后把门一锁，将这帮疯疯癫癫的家伙全锁在了门外。
　　回过身后，毒岛曜映槌瞿镜叮刀尖对着这个死宅的鼻梁，想要从他嘴里问出些门道。
　　“毒岛大人，用力蹂躏我吧！”
　　这男生一脸享受地说道。
　　“真是个抖M的公猪！”
　　毒岛曜釉谟裘频赝时，她也注意到了一件事，自己不但力量莫名地大增，更听得懂面前这位男生的中国话，令她奇怪的是，自己现在居然也会说中国话了。
　　这是怎么回事？
　　“想要我打你，你就得把你知道的关于我的事全告诉我！”毒岛曜佑媚镜对谒身上轻轻划着。
　　“我说我说，你是漫画《学园默示录》里的人物，我是你的粉丝！”
　　这男生趴在地上，扭摆着身躯，说出了毒岛曜酉胍的情报。
　　他想：“反正这是成千上万人的大穿越事件，什么秘密都保不住的，我现在先招了，说不定还可以在毒岛女神心里留下个好印象.....”
　　不需要毒岛曜佣嗨凳裁矗该男生自己就象倒豆子一般地，把所知道的全倒出来了......
　　而在剑道场外，永进豪和小室孝，现在也已被穿越者们认了出来。
　　井豪永也是个上学迟到的坏学生，他在上学路上，被COSPLAY社的副社长周捷替换了。
　　周捷在马路上“一觉”醒来，发现自己周遭的一切都改变了，通过身体的记忆，外加照路边的镜子，发现自己变成了井豪永，顿时明白了自己穿越到了《学园默示录》的世界。
　　此时马路上全是穿越过来的“杭州”路人，周捷豪混在他们中间，听了一阵子大家的聊天分析，很快就弄明白事件大致的情况。看过那部乳~摇漫画的他，当然知道自己一开场就要领便当外加被好友NTR戴绿帽的命运。（小室孝：放心去矣，汝妹子吾收之）
　　但是穿越者就是要逆天改命啊！
　　周捷自然不会坐以待毙，想到自己变成了动漫角色，他猜过去自己的社员一定也不例外，于是飞奔来到学校。想借助众人的力量，改变自己命运！
　　走到校门口，就看见毒岛曜臃梢菜频某宄隽搜校，打招呼也不回应，而后他进门时，很快就被其他同学认出了身份。好在这些人中，有不少都是“老熟人”，当周捷在围上来的人群中大吼一声：“我是海州外语学院的二年级的周捷，有COSPLAY社的朋友在这吗？”
　　他一声大吼之下，立刻吼出了不少熟人，很快就找到了组织和熟人相认。
　　作者留言：
　　今天第二更，还有第三更，大家用月票什么的鼓励我吧


第5章我叫赵芷若
　　另一边，小室孝和平野户田也从人群里被人认了出来。
　　替代小室孝的人正是宫晋！
　　原小室孝倒是老实地过来上课了，并没有迟到，然后就在课堂上被宫晋穿越附身了。
　　宫晋被王坚强治好病后，莫名其妙地断绝了情欲。宫晋虽然不看漫画，但是托之前的浪荡经历的福，《学园默示录》这种肉番，还是略有了解的。
　　刚开始时，大家一片混乱还没有认出他就是这部漫画里的主角，等毒岛曜右怀鱿郑“学园默示录”位面被确认，宫晋想藏都藏不住了，只好站了出来。
　　“我是中国人，不是日本人！老子是海州人，有海州地方的人出来替我作证一下吗？”
　　他站在围观的人群中，用海州方言大叫着，很快也找到了证明人。
　　另一边，通过声音，周捷与COSPLAY社的众人相认了。宫晋在一旁听了一会，发现他们并不是NPC，又听了听他们互相交换的情报，这才对现在的情况有了了解：杭州市民全都替换了东京的居民。（实际情况，应当是两边的灵魂融合，但以杭州市民为意识主导）
　　众人见到故事里的主角，也是围上来问这问那。
　　要是以前的宫晋，一定会趁这个机会，疯狂撩妹，将这群蠢蠢的动漫女粉丝全都钓上自己的床。
　　可现在宫晋从性瘾的地狱中解脱出来，不知为何，已对女性兴趣不大，于是只是客套地寒暄回应。
　　当然，也是有社员为井豪永的命运打趣：“社长？你这马上就要不久于人世了，有什么遗愿，赶紧说出来，我们给你完成啊。”
　　周捷知道他们在开自己玩笑，于是说道：“什么命长命短，要是我变成死体，先把你们一个个活吃了！”
　　众人嬉笑打闹，给这个马上就要变成人间炼狱的地方增添了一丝欢快。
　　至于另一位学园默示录里的重要角色，平野户田，体型特别的他也很快被大家认了出来。结果此人只是一位参加过杭州动漫展的死宅，而且还是肥宅，据他自称，他穿越前的体型和平野户田很接近。这一情况引发无数围观者的吐糟，难道这个世界是根据体重来设定穿越目标的吗？
　　而动漫里的反派，紫藤浩一也被大家认了出来。
　　他是由杭州当地一所中学一位教务处长附身。在学校里得知自己附身的对像是一个漫画中的反派角色后，该教务处长对着围过来看热闹的学生们解释说自己绝对不是那样的变态，同学们别把我当成坏人啊.....
　　到目前为止，整个藤园学院，气氛还是很轻松的。不过在确认了这个世界的情况后，这些学生已经自发地武装起来，以应付随时可能爆发的所谓“死体”危机。
　　在老师的组织下，首先倒霉的就是学校里的座椅了，大家开始狂拆桌椅，自制武器，另外有人则开着车去当地的警察报案，同时通知附近的群众做好防生化危机的准备。
　　一边做这些事时，这些学生还一边嘻嘻哈哈地吐糟着。
　　“说实话，所有的丧尸电影和动画片，都是靠把人类的智商降成猴子才能维持剧情的合理性的！”
　　“可不是嘛，就拿学园默示录这漫画来说吧，这个世界的人类，智商得低到何种程度，才玩成动漫里的那种全世界乱种核弹的地步啊！”
　　“那种垃圾丧尸有啥可怕的，一辆十轮渣土大卡车，开足马力碾过去！实在不行，一轮铁皮的装甲车，或者轻坦克，碾过去！压路机，碾过去！难道丧尸的牙口很好，能咬开钢板吗？”
　　“没办法，不给全体人类开弱智光环，这故事就编不下去了！”
　　“好在我们智商上线，才不会犯这种错误呢！”
　　“如果谁身上出现丧尸化的征兆，大家一定记住要在第一时间打烂他的脑袋啊！”
　　“头颅乃六阳之首，一定要记得打头优先！”
　　“沙发果断啊！（杀伐决断）白左弱智儿圣母去死！”
　　整座藤美学院，在欢快的气氛中进行着战备工作。
　　而在另一边，从那个死宅嘴里问明了情况之后，毒岛曜佑裘莆薇取
　　那位死宅把自己所知道的《学园默示录》的剧情，差不多全向毒岛曜诱泄┝恕
　　“今天很不正常，不，是这个世界不正常！”
　　这一点毒岛曜釉缇头⑾至恕
　　“不光这个世界不正常，我自己现在也很不正常！”
　　早上醒来时，毒岛曜映了发现自己的体质莫名地增长了一大截外，也隐隐地感觉到，自己的身体里，还存在着另一个意识。仿佛有另一个人的灵魂，和自己融为一体一般。
　　而这种情况，随着她一路走来，不断地听到马路上的“中国杭州人”的闲言碎语，已得到了完全的证实。
　　“每一个日本人的身体里，似乎都被一个中国人的灵魂，附体夺舍了.....”
　　“为什么，为什么我是例外，难道是因为我是面前这个死宅所说的，这个漫画世界里的女主角的原因吗？”
　　“如果是这样，那我就是一个虚构的漫画人物？开什么玩笑啊！”
　　以毒岛曜拥淖园粒她怎么可能接受这一点，但更令毒岛曜佑裘坪屯纯嗟氖拢自己身体里那个若隐若现的隐藏意识，似乎也认同这个看法。奇怪的是，她发觉自己并不厌恶身体里的那个隐藏意识，反而有一种说不出来的亲切感。
　　看着面前的“同学”，毒岛曜拥哪宰永镆黄烦燥，本能举起木刀，在剑道室里挥舞练了两下刀，然后她很快愈发地感觉到身体不对劲的地方。
　　这把过去她用得很顺手的木刀，实在是太轻了。
　　然后她在剑道室又做了几个测试的动作。
　　比如单手俯卧撑，这个从前她做不出来的动作，现在却轻易地完成了。不仅如此，身体的柔韧性，爆发力，和从前相比，更是有着惊人的提升。除了这些外，她还感觉到，自己的身体里多了一道奇怪的气不说，还有着一种从前没有过的“肌肉记忆”。
　　“附在我身体里的那个东西，如果是别人的灵魂，那么这个灵魂，应当也是个武术高手！”
　　在测试自己身体的过程中，毒岛曜颖丈涎郏不再在用自己的主观意识去操纵身体，而是将一切交给“本能”。
　　于是，在本能地操纵下，她突然一跃而起，扬起脚，运起体内的气，对着道场上一个假木人一个凌空飞踢。
　　嘭的一声，木人被她一脚重重地踢中头部，颈子折断，飞了出去。
　　“果然......我变强了，变强了很多.....”
　　无视旁边的那死宅又惊又怕又崇拜的表情，毒岛曜酉萑氤了贾中。
　　几分钟后，当毒岛曜哟蚩剑道场大门时，就看到那个死宅所说的《学园默示录》里的两个重要角色，井豪永和小室孝，正被众人围着嘻嘻哈哈的向剑道场走来，他们是来找她的。
　　剑道场外早就聚了一堆等着看热闹的人，那位死宅为了讨好毒岛曜樱主动地向她指出了两位主角：“你这时候应当还不认识这两人吧？那位高个一点的是井豪永，一开始就领便当了，另一位是主角小室孝......”
　　毒岛曜佑上去，用刚学会的中国话直接问道：“小室孝，在主世界里，你的真实身份是谁？”
　　小室孝（宫晋）答道：“我叫宫晋，家里是做小生意的。”
　　一听到“宫晋”这个名字，毒岛曜由硖逡徽穑脑子里迅速涌出一堆的讯息。
　　司令的女儿， 主神任务，轮回空间，宫晋， 还有一个叫杰克罗林的，可恶可恨该死的NPC，以及一种对这个奇怪的NPC，有种分不清爱和恨，恨铁不成钢，说不出来的古怪的情感......
　　“这全是我身体里的那个东西，那个灵魂的残留意识吗？”
　　一时间，毒岛曜踊刮薹ㄏ化这些讯息，但有一点她是弄明白了，眼前的这位小室孝，已经不是真正的小室孝了。他们全部都被外来的神秘灵魂附体了。
　　在学园默示录的世界里，中国是存在的，但是名字是叫“人革联”，和日本算是敌意重重的国家。在毒岛曜拥男睦铮她觉得自己现在正罢身于危险的狼群中。
　　她装成是对方“同类”的模样，开玩笑地问道：“井豪永，你知道自己快领便当了吗？”
　　“哈哈......只要不被死体咬到，应当不会领便当的......咦，你现在还是曜勇穑俊
　　毒岛曜哟鸬溃骸安皇橇......”
　　每一个任务世界的NPC，从来都不是傻瓜，更不是被~轮回者忽悠两句就会上当的机器人。毒岛曜诱馐币汛厦鞯刂道自己该说什么了。
　　她捂着额头，装模作样地道：
　　“这个身体的女主角意志很顽强，我到现在才完全取代她......我在现实中的名字叫......”
　　毒岛曜诱想随便编一个中国人的名字应付一下，就在这时，一个陌生而又熟悉的名字在她的脑海中跳了出来。
　　她在围观的无数中国杭州地区的穿越者中间，顺口说出了这个名字。
　　“赵芷若！”
　　作者留言：
　　今天三更了，累死我了，月票推荐 票刀片什么的，鼓励我一下吧


第6章宫本丽的异常
　　当藤美学校里的学生们正以嘻嘻的心态面对着这范围极大的穿越事件时，整个福岗区也已热闹起来。
　　自以为聪明的“聪明”人，总是不少的。
　　某个不知名的小街道，一群地痞流氓样子的人正在洗劫当地的商铺。
　　“把玻璃窗打碎！”
　　一个壮汉模样的人，带头高喊着指挥旁边和他一样的“聪明人”。
　　象那群脑子里幻想想强~奸毒岛曜拥恼男一样，有的人很快就从惊慌中冷静了下来，意识到自己的样貌发生了翻天覆地的变化，无论做什么都不会被人发现，于是就有人肆意妄为了起来，平时敢想不敢干的，却都干了出来。
　　有的人甚至撕下虚伪，在街上见到漂亮的女人就拖到角落干些啥事，旁边的人也是只侧目而视，大气也不敢出。这个二次元的世界，女人个个身体丰满，远比三次元的世界要性感迷人多了。
　　这群打砸抢烧的地痞流氓，其实也就是那些脑子活络想钻空子的人。
　　这些胡作非为的人，他们原来有的人是公司兢兢业业的白领，有的是正正经经的公务员，当然，也有本来就是当地一霸的小混混。
　　现在没人能够认出他们，他们内心的黑暗都在这一刻爆发了。
　　原本是公司白领的人抡起木棒，死命地敲击着路旁的汽车，这些他忙碌了一辈子也买不起的高价车，现在就在自己的手下支离破碎。
　　相比之下，原来就是干着刀口舔血勾当的小混混们，干的事可能更有意义些：他们正忙着抢东西拿钞票，同时还对这些疯狂的同伴啧啧称赞：“看人家这业务水平，说不定是个江洋大盗，我可得多学习。”
　　正当这群人为所欲为的时候，就听见一声暴喝：“住手！”
　　这几人纷纷看向声音的源头，只见发出声音的，居然是一群穿着时髦，但是眉宇间依然少不了一分“大妈气”的妇人。
　　这群人不禁好笑，停下的行动又继续了起来。
　　“叫你们停手你们听不见吗！”为首的某个明明是三十左右妇女身材外貌，身上却透着浓重大妈气息的女人怒喝道。
　　“你们这样对得起良心吗！”
　　“去你妈的浪心，现在老子想干什么就干什么！”
　　混混和混蛋们底气地不足地说着，嘴上虽硬，身体却在缓缓地后退。原因很简单：这女人身后，站着的是少数警察以及大批被动员起来的“穿越者青壮年”。
　　因为官方应对及时，及早地动员群众，组织秩序的力量，让大规模的群体性骚动混乱，在暴发之初就遇到了“秩序力量”的强力压制。
　　不久前为了应付G20，有过实践训练的杭州地区的居民和民间委委会，在官方力量的牵头下，轻易地就被动员起来。
　　那些穿越前的身份是闲着没事就跳跳广场舞，或者检举一下别人私生活的大妈们，在这非常时期很快就有了用武之地，纷纷热情地挺身而出，成为了保卫城市秩序的生力军。
　　小流氓等人见这群大妈们带头，后面跟着的武装群众如此气势汹汹，一时间居然有些愣神。
　　就在几人愣神的瞬间，早就早他们背后埋伏好的几名警察以及当地招募的青壮年一拥而上，将这几名暴徒按倒在地上，来了个五花大绑。
　　当日，福冈地区虽然发生了不少小规模的打砸抢偷以及侵犯妇女的犯罪事件，但是在警方及时出动手，外加动员各地的“穿越者群众”组织民间护卫队、居委会治安队之类的组织，这些混乱就象是暴露在空气中的肥皂泡，没过多久就纷纷破灭。
　　到当天下午一点时，福冈区各地的治安已完全稳定下来。而这时警方早已接到来自藤美学院的“报警”，确认了大家穿越的世界，就是日漫乳摇漫画，《学园默示录》的世界。
　　另一边宫本丽的家中，宫本丽与母亲宫本贵理子，依然在郁闷地对看着。
　　宅在家中的她们，资讯情报获得严重受限，并不象外面的人那般早早地就确认了发什么事。
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　梅林颤抖着想道，她才不是什么宫本贵理子，他的女儿也不是宫本丽！
　　但是为什么这个异国少女的声音会是赵若雪的声音呢？难道，她就是自己的女儿赵若雪？
　　梅林不敢确定，她反复地询问宫本丽，要求她努力地想想，但是宫本丽就是想不起来，反而认为母亲可能哪里出了问题。
　　简单地说，两人都在顺着各自的思维回路，玩起了鸡同鸭讲的事。
　　终于，宫本丽先感到烦透了，她直接冲出了家门说要出去静一静。
　　“赵若雪？这是个中国女孩的名字吧……”
　　在外面跑的时候，宫本丽也是满肚子疑问，自己刚才跟母亲交谈的时候，一直本能地使用中文！自己可是从来不会中文的！
　　一定有蹊跷！
　　宫本丽一直跑，耳边不听地传来本应该是陌生的中文。但是路人在说什么，宫本丽却是听得清清楚楚，她是越听越怕。
　　“这到底是怎么回事！怎么大家都在说中国话？”
　　宫本丽回过神来，已经跑到了家附近的小公园里。
　　“怎么回事？刚才我怎么跑得这么快？我的身体什么时候这么好了？”
　　宫本丽跑得很急也很快，早早地就想追出来的母亲甩得不见人影。然后她很快发现自己的身体的异常：自己先前不但跑得极快，停下来时，竟一口气都没有喘。
　　就象毒岛曜右话悖宫本丽现在也是满腹疑惑。公园的长椅上坐着一个流浪汉，正仰头看着天空，宫本丽也坐在了旁边。
　　“姑娘，你也是被吓到这里的？”没想到流浪汉先说话了。
　　宫本丽点了点头，不敢正视流浪汉的眼睛。
　　“突然发生这么大的改变，确实很吓人。你也是哪个杭州女娃娃吧，碰上这种事，也是难为你了。”
　　流浪汉叹了口气，看着天空说道，从说话语气来判断，这应当是七八十岁的老头，但外貌上，流浪汉最多不过三十出头。
　　“杭州？”宫本丽心想，她想起了一路跑过来，不断地听到那些“日本路人”在路边讨论穿越事件的窃窃私语。她最初是不信的，但是现在静下来后，对比一下家中母亲古怪的状态，现在的她却是信了九分了。
　　“那是个中国城市吧。听这人的语气，好像是大部分的东京人都被杭州人替换了。我要是表明我的身份，会不会被他们挟持？我还是假装我也是被替换的人吧。”
　　以宫本丽的聪明，很快也象毒岛曜右话悖开始把自己装成是“中国人”了。
　　宫本丽装模作样地叹了一口气：“唉，这也是没办法的啊。”
　　回去的路上，宫本丽一直留心听着路人的交谈，偶尔加入人群谈论几句。想要得到更多更有用的情报。为了隐藏身份，宫本丽听多说少。但是听来听去都是些没价值的情报，只知道杭州人一夜之间，灵魂都替换到了这里的日本人体内，替换似乎是随机的，具体替换了多少人，还是不得而知。
　　回到家中，宫本丽叹了一口气，虽然母亲变了， 但是外表还是自己的母亲，还是要照顾的。
　　于是宫本丽又回到了母亲的卧室，跪坐下来，想跟这个陌生的女人聊一聊。
　　梅林见宫本丽走了又回来，端坐在自己面前，脸上是先是面露喜悦，却又担忧无比。
　　先前宫本丽冲出门去时，她追之不及，却也在外面从路人那儿，听到了大量的讯息，很快也就弄明白了到底是怎么回事。在知道了真相后，梅林反而更担心了：杭州地区的人都穿越了，那我女儿呢，若雪在哪？这个身体的女儿宫本丽，说话的声音明明就是若雪的语气，她怎么和别人不一样，还顽固地认为自己是宫本丽而不是若雪？
　　面对着这个不知道算不算自己女儿的“女儿”，梅林感觉自己现在的心情极复杂。象钱海蓉遭遇过的那般，她现在对宫本丽也涌出一股说不出来的复杂的感情：母亲对女儿的母爱之情。
　　梅林认为那是因为自己认为宫本丽就是被赵若雪附身的原因，但另一个原因，很可能也是被自己附身的这具身体里，原有的灵魂意识在起作的因素
　　“我知道你是杭州人，不是我的母亲。”
　　宫本丽先开口说道。
　　“你怎么会知道？”梅林问道、
　　宫本丽叹口气，解释道：“不只是你，恐怕全东京的人都被替换成了你们杭州人。刚才我在外面，得到了些情报。”
　　“果然是这样，你还能保持自己的意志意识，没有被替换掉？”
　　“不知道，我还是原来的我，不知道是为什么。”宫本丽摇摇头，表示无法回答梅林的问题。
　　“那我的女儿呢？赵若雪，你知道她在哪吗？”梅林突然问道。
　　“不知道。你们只是灵魂替换了，外表还是日本人，所以，你现在外貌还是我母亲的样子。”宫本丽看着梅林的眼睛说道。
　　梅林看着宫本丽清澈的眼睛，突然想到了自己现在情况不明的女儿赵若雪，也是悲从心来，不知该如何是好。
　　“不知道我妈妈，现在怎么样……”宫本丽低头哽咽地说着，宫本丽的心情同样不好，母亲明明身体就在眼前，偏偏换了一个灵魂，变成了另外一人，她的难过不会下于梅林。
　　看着梗咽中的宫本丽，梅林内心的母爱泛滥，对于眼前的这个失去了母亲的少女，梅林产生了一股怜悯之意。不由自主地伸出手去，将这小小的身体拥入怀中，尽自己所能，给这可怜的女孩一点安慰。
　　“没事的，会没事的。”梅林也不知道说什么，只是一味地安抚她的情绪。
　　宫本丽伏在梅林肩头，放声大哭起来。
　　梅林想到自己的女儿不知能否平安，心中波动，不禁也流下了担心的泪水。
　　二人抱着哭了一阵，心情渐渐平复了。
　　“你还没有吃过东西吧？我这就做给你吃！”
　　“母女俩”早上至今都水米未沾，两人都很快就感到饿了。梅林进了厨房开始忙活。
　　过了一会儿，她把早点端出来后，宫本丽一看就愣住了，试着尝了一口后，更是盯着梅林发呆。
　　“怎么了？”
　　“你做的味道，和妈妈做的一模一样！就连菜式，都是我喜欢吃的。”
　　其实梅林自己也感到奇怪，自己怎么会做这种日式料理，她在厨房里忙活时，只是“本能”地想：这应当是宫本丽喜欢的口味，然后就靠着本能去做了。
　　宫本丽吃了几口后，突然站起身来，走进厨房，然后开始捣鼓起来，过了一会儿，她弄了一盘青椒炒蛋出来，端到了梅林面前。
　　“你尝尝！”
　　梅林在试吃了几口后，也愣住了。
　　她从切青椒的刀法上，一眼就看出，那完全是女儿的习惯性切法，而咸淡口味，也和赵若雪一模一样。
　　“我过去从来没有下过厨房。”
　　宫本丽说。
　　“我有种想法，可能，可能.....”
　　宫本丽抬起头，眼泪汪汪地看着“母亲”：“可能我和你的女儿，赵若雪，融为了一体了吧......妈妈.....”
　　话毕，她和梅林俩人同时崩溃，“母女”俩抱在一起呜咽起来。
　　正当宫本丽与“母亲”抱在一起哭泣时，玄关那儿传来了叫门声：“阿丽！你在家吗？”
　　宫本丽听有人在叫她，透过窗子看见是毒岛曜诱驹诿磐猓微一踌躇。
　　她担心毒岛曜右脖恢泄人附身了，自己这个还能保持自我的人，岂不是成了异类？
　　毒岛曜邮翘倜姥校的名人，拿过全国剑道冠军，她的大名宫本丽还是知道一二的，只是两人过去没有什么什么交集，她认得毒岛曜樱毒岛曜踊本不可能认识她。（漫画里的剧情看在死体危机暴发前也是这样的）
　　事实上，门外敲门的毒岛曜樱为自己会突然来找宫本丽的行为，也感到很奇怪。她从那个宅男嘴里掏出世界的真相后，就本能地对“第一次”听到的，关于“宫本丽”的名字产生极大的兴趣。
　　现在的毒岛曜樱行事方面很相信“本能”，她认为顺着本能做事，有利于自己最快地查明事情的真相。
　　先前在剑道馆里，她就是顺着“本能”去行事，很轻松地就“取回”了另一个灵魂所拥有的拳脚上的功夫，甚至还弄明白了，那道留在自己体内的东西，是类惟日本合气道之类的内家真气。甚至还靠着“本能”地运转那道真气地流动，总结出了一套完整的内功心法。
　　而这一切的前提，都是在“本能”的指引下。
　　来找宫本丽，完全也是本能指引。事前她不知道宫本丽住在哪，在校园里，她装成是“穿越者”，以赵芷若的身份，暂时敷衍了那些帮狂热的死宅粉一番后，找准机会就从学校里翻墙偷溜了出来。藤美学校的围墙高达近三米，但是她却转松地一翻而过。
　　离开那帮人后，她看到有警车开进学校，毒岛曜诱馐庇行┖蠡冢感觉自己先前进学校时，应当早点装成是“中国杭州人”，而不是表现得象“自己”。先前虽然靠表演骗了一众人一时，但肯定瞒不了多久。
　　可是如今的她举目望去，却发现举目皆是“中国人”。
　　城内各处，那些冒出来想要四处为恶的无赖流氓，没动两下，就迅速地被有着“中国风范”的居委会大妈们带着街道保卫队，轻松地制服了。这种极具中国特色的作风与效率，换成从前毒岛曜蛹了也会称赞不已，但现在她绝对是心情不佳，甚至感到有些恐惧。
　　对，就是恐惧。
　　被一群“非我同类”的异类团团包围，同时自己还只有一个，孤身一人的恐惧。
　　孤独，本身就是一种极易让人产生虚弱感的人类情绪。
　　哪怕是意志上再强大的强者，同样也无法抵御孤独，毒岛曜右膊焕外。
　　“我该去哪？我该怎么做？”
　　茫然之中，她的本能地却在这时告诉她，该去找那个叫“宫本丽”的同学，“漫画”里的另一个女主角。
　　明明不知道宫本丽住哪里，但毒岛曜臃⑾肿约核坪踔道她在哪，她凭着一股说不出来的感应，在“本能”的指引下，走了两公里路，来到一户人家门前，按响门铃，然后就见到了 那个宅所说的，有着栗色头发，**很大，留着披肩发的女孩子。
　　“你是宫本丽？”
　　“ 是我！”
　　门一开，两人打了一照面后，毒岛曜有闹卸偈贝蠖，不是因为对方的美丽，而是她的身体内部生出一种共鸣般的冲动。
　　而同样的情况，也发生在宫本丽身上，她也觉得，这个在学校里闻名的学姐，现在看起来发了亲切。
　　她反问道：“你是曜友Ы悖慷镜曜樱俊
　　“是我，我是我，不是别人！不是中国人，就是毒岛曜樱　
　　宫本丽心中一震，脸色一变，手一伸，立刻把毒岛曜永进房里。
　　“我也是我，不是别人，我是宫本丽，不是中国人！”
　　毒岛曜右幌玻两人你看我我看你，皆面露喜色，同时露出“终于找到同类”的表情。
　　两个女孩子开始互相交换各自掌握的情报，发现都大同小异，毒岛曜又道得反而比宫本丽更多一些。毒岛曜右菜党隽俗约悍⑾值那楸ǎ原来这里是一个动漫世界，自己与宫本丽等人都是动漫中的人物。
　　宫本丽听了之后更是震惊，一天之内屡遭刺激，宫本丽一时有点受不了，整个人瘫坐在了沙发中。
　　梅林在边上默默地旁听着，她刚认识宫本丽，但是这个小姑娘声音与自己的女儿相同，而且行为习惯处处露出女儿的影子。在梅林看来，宫本丽就是她的女儿赵若雪，只不过她现在暂时想不起来而已。见宫本丽瘫倒，梅林赶紧上来抱住宫本丽，并递了一杯水过去。
　　宫本丽喝了一口水，又调整了一下呼吸，这才好了一点。
　　毒岛曜泳屠渚驳亩嗔耍宫本丽休息的时候，毒岛曜拥哪院Ｖ胁煌５囟允滞返男畔⒔行着处理，等到宫本丽恢复，毒岛曜右丫将信息梳理地非常有条理了。
　　“目前，我们能知道的是，身边的人都已经被中国杭州人替换了，已知没有被替换的人只有你跟我，而原来的你和我是动漫中的人物。”
　　毒岛曜咏信息总结后陈述了一遍，梅林在旁边听着，脸上也露出了惊讶的表情。
　　自己居然是另一个世界动漫里的人物，这个情况让宫本丽惊讶异常，但是她发现自己对于这种情况，在过了最初的不适后，现在居然又能很顺畅地就接受了。
　　宫本丽听到这里，好像想到了什么，说道：“还有一点，我觉得自己的身体出现了变化，体能变得比以前强了很多。”
　　毒岛曜拥愕阃罚表示自己也出现了这种变化。
　　毒岛曜邮墙５朗兰遥所以加入了学校剑道部，宫本丽本身也是学校枪术部的成员，两人都不是战五渣的手无缚鸡之辈。毒岛曜犹说宫本丽力量也变强了，心中一动，提议道：
　　“阿丽，既然你我力量都变强了，我们来测试一下，掰个手腕，看谁更强一些。”
　　宫本丽也不知道怎么回事，内心突然产生了要跟前的女人一较高下的强烈念头。于是宫本丽欣然答允，两个人坐在饭桌旁，互相握起了手，摆好了架势。
　　两人准备好了，喊了声开始后，一起同时用劲。
　　宫本丽与毒岛曜油时发力本来两人白嫩的手上出现了几条隐隐约约的青筋，两张漂亮的脸蛋微微泛红，两双清澈的眼睛也睁的大大的。
　　她和她都同时用上了全力。
　　两个人较量了几分钟，两人的手开始纹丝不动，后来时而左偏时而右偏，但是谁都不甘落下风。
　　两人纷纷罢手，收回了力道。
　　“不分胜负呢。”
　　宫本丽揉揉手腕笑着说，她也没有想道自己居然能和剑道高手毒岛曜拥谋哿Σ幌嗌舷隆
　　“奇怪，刚才我怎么那么想赢？”毒岛曜用着下巴沉思道。
　　“难道你也这样？！”宫本丽惊叫道。“你难道也是突然产生的这种念头，根本不受你控制？”
　　“是的，突然就想打败你呢。”毒岛曜涌醋殴本丽的眼睛说道。透过对方的眼睛，似乎能看见深藏在躯壳里的灵魂。
　　“我也是，突然就有奇怪的念头，之前还有奇怪的生活经验，比如，我竟然能知道她的口味，还做了跟她女儿一样味道的中国料理。”宫本丽指着旁边的梅林说道。
　　“难道……”
　　“我们体内还有别人的灵魂？！”
　　两人，突然异口同声地说道，其实这个想法二人早有了，只是到现在才说了出来。
　　宫本丽指着梅林，习惯性地道：“妈妈说，我身体里的另一个人，应当叫赵若雪。”
　　毒岛曜右汇叮答道：“奇怪，我觉得我自己身体里的另一个存在，名字应当叫赵芷若。”
　　话音刚落，坐在一旁的梅林身体大震。
　　和赵家牵扯很深的她，当然也知道赵海天的另一个女儿的名字，她就叫赵芷若。她想开口说点什么，但又觉得这件事让自己的孩子知道了不好，犹豫了一下又忍住了。
　　接下来的时间，毒岛曜泳痛在宫本丽家里，和她互相交流情报和讨论此事，顺便还在这里吃了梅林做的饭。虽然是第一次和宫本丽这个陌生的同学交流，但毒岛曜泳讶地发现，她对宫本丽的印象很好，有一种本能地亲切感。
　　期间，她终于忍不住问道：“我们的这具身体里的另一个灵魂都姓赵，名字也很相似，该不会她们在穿越前是一对姐妹吧？”
　　这个话题其实也是宫本丽想问的。
　　梅林想了想，终于还是憋不住，点头承认道。
　　“是的，她们是一对姐妹，只不过是同父异母的姐妹.....”
　　话音刚落，宫本丽和毒岛曜樱一起脸色变得古怪起来，两人同时涌起一股自己都说不出来的怪异情感。
　　两人互看一眼，她都明白，这份情感根本不是她们自己的，而是藏在她们身体里的那两个灵魂的。
　　两人正想再谈些什么，“哗啦”一声，异变突起。
　　宫本丽和毒岛曜酉惹鞍馐滞笏用木桌，就在这时突然哗的一声垮塌了，整个桌子碎掉了一半。
　　碎掉的部分，是靠近毒岛曜幽潜撸桌面包括桌脚在内，碎成了多个拇指头大小的碎块，同时掉在地上的木头，每块断面都呈现出炭黑色，同时释放着一股被烤焦了的木头香气。
　　而靠近宫本丽那边的半边桌子看似完整无损，但是其中的一处木头芽眼处，却长出了一截两毫米长的嫩绿色芽苞。
　　碎木成炭，枯木返春。
　　“这就是我们现在的力量吗？”
　　宫本丽和毒岛头曜幽闱莆椅仪颇悖一起目瞪口呆，旁边看见这一切的梅林，此时也露出愕然的表情。
　　作者留言：
　　这几天辅助章长了点，所以就把赵芷若里番篇又写了两章作为补偿吧，想看入群，密码和上次的一样为"0123456789".
　　本书新群群号为616545180，每个群都有。
　　今天一次更完，我这么努力写里番，大家月票还有别的啥的什么的，都打啥过来吧。


第7章女主神的大错误
　　钱静雅与赵芷若的母亲钱海蓉开车离开家，打算到大街上看个究竟，另外就是避开那具死在床上的尸体。
　　在离家的时候，还发生了一件事。
　　高城家的一个仆人和一个管家都被穿越了，而且穿越者还是两个流氓混混。这两个流氓混混从前也是整天通过手机看各类的都市小黄文的，对穿越的接受度很高。这两个流氓混混在互相介绍认识和了解情况后，在第一时间就意识到自己来到了“天堂”。
　　他们穿越后看到美艳的“高城百合子”和同样美艳的“高城纱耶”，立刻精虫上脑，就想对两位美丽的屋主下手，然后他们就仆街了。
　　现在的高城纱耶，虽然胸~部很大，但身体却不是从前的战五渣，而是得到了钱静雅全部的体质加点。钱静雅再怎么样，也是一个力量点数高达14的轮回者，在第二次穿越前，接受一个多月的正统军队杀人拳训练，又有王坚强传授的内功心法辅助。
　　除了经验不足外，钱静雅至少还抵得上一个“伪特种兵”的战斗单位。而高城百合子，在漫画里设定也是战斗不俗的美艳妇人，虽然现在换了一个灵魂主控这个身体，但自身的身体素质还在。
　　结果两个自以为是的流氓，刚刚冲着二人露出猥琐的笑容，就被钱静雅先出手，一个手刀切在喉骨上，当场仆街一人。第二位更惨，直接一个撩阴脚踢中蛋蛋，直接爆蛋，去了半条命。（注：军队中的杀人拳术，就有大量的踢裆、插眼动作的）
　　军中所授的杀人拳~，向来是讲究专击敌之最弱，不留余地的。钱静雅虽然是新手生疏，却也因为是新手，出手时没有什么经验，也不懂得什么“轻重”，看情况不对就是用上全力，结果两个流氓当场就是一死一废。
　　现在的钱静雅，在表姐面前还是很渣，那也只是相对她的表姐而已，内里早已非昔日阿蒙。闪电般出手干掉流氓后，她就带着吓坏了的钱海蓉出了家门。
　　“小雅，这里到底是哪里？”钱海蓉把着方向盘，颤抖着问。刚才杀人给她带来的刺激到现在还没有缓和，她整个人趴在方向盘上，车开得极慢。而在副驾座上，钱静雅正在摆弄着从高城家里搜出来的枪枝。而车后座椅上，还放着两把长枪和大量的弹药。
　　“不知道，看样子像是日本。”
　　钱静雅看着车窗外的日文招牌装傻回答道，她并不想说出自己是轮回者的秘密。
　　此次她接受到的轮回任务十分地古怪：除了一个穿越学园默示录世界的提示外，没有任务目标，没有完成期限，没有过关奖励，没有失败惩罚。
　　什么都没有.....
　　钱静雅心里猜测这可能是主神空间被“杰克罗林”玩崩了，然后强行启动发布任务造成的后果，但具体怎么回事她还弄不明白。现在的钱静雅，只想首先找到表姐，或者找到那个神秘的NPC“杰克罗林”，尤其是后者。
　　“哦，还真是，那还写着东京呢。”钱海蓉看了一眼招牌说道。“奇怪，我怎么突然就能看懂日文了？”
　　和别人不同，钱海蓉因为一醒来，就一记重击杀了这具身体的丈夫，唤醒了原主人高城百合子灵魂的潜意识，导致两人的灵魂融合因为高城百合子的反抗而中止，接收到的讯息非常有限。
　　“咦？这些人都在干什么？”钱静雅趁着等红绿灯的时候对钱海蓉说道。
　　钱海蓉顺着钱静雅指的看去，只见路边有好多行人，有穿着校服的学生，有穿着西装的上班族，甚至还有脏兮兮的流浪汉。但是这群人有着一个共同的地方，他们都有一张白纸，有的人高举过头顶，有的人把它直接贴在胸前，上面写着一个个的中国名字。
　　原来，警察局众人相认后，因为记不住相貌，所以有人提出，在身上暂时贴一张白纸，写着自己的名字与警号，便于相认，这种作法藤美学校的做法相似。
　　警察来到街上执行任务后，被众人看见白纸，大家纷纷开始效仿，有人甚至还嫌不够，又写上住址特征，四处找人辨认。
　　现在在马路上，就有官方组织的义务人员，拿着从文具店里弄来的打印纸、油性笔和回形针，帮助需要贴字条的路人给自己身上挂个标签。
　　这办法倒是有效，路边不时能看到流浪汉抱着衣着华丽的贵妇人痛哭流涕，原来两人原本是夫妻，也能看到老大爷牵着小女孩的手，原本两人是母子。
　　可见附身也并不完全是按照原有规律进行的。
　　“下车看看。”钱静雅提议道。说完，钱静雅就开门下了车。
　　“哎哎哎！静雅！”钱海蓉拦不住钱静雅，前面的红灯正好又变成了绿灯，后面的车不停地按喇叭催，钱海蓉赶紧将车停在路边，追上了钱静雅。
　　“大姨，你看，他们的纸上都写着名字住址，以及可以辨认的特征。但是这些人根本没有这些特征，而且他们都是日本人，怎么会有中国名字？”钱静雅将自己刚才观察到的告诉了钱海蓉。
　　“这是怎么回事？杭州……咦？他们的地址都在杭州！”钱海蓉看了一会，也有了发现。
　　“要是我猜的没错，像我们这样换身的人绝不在少数，而且，他们都是住在杭州人，一夜之间全都换身到了日本！”钱静雅分析道。
　　钱静雅为了不被钱海蓉发现自己早就知道内情，才装作毫不知情的样子。两人停下车，用中国话对着这些路人一问，情况果然象她猜测的那般，杭州市内的人穿越了。
　　钱海蓉和钱静雅都认为钱海澜很可能也穿越了，于是两人从旁边的路人那儿弄了个纸条，上面写上自己的大名，然后别在身上。而钱静雅心里则是想通过这种方式让表姐或杰克罗林先找到自己。她现在的战斗力虽然约等于一个“伪.特种兵"，一个真正的特种兵大概可以一个打三个她这样“伪特种兵”，原因是战斗意识上的巨大差距。
　　用了十几分钟的时间，和路人讨论了一阵子，弄明了情况大致的真相后，钱海蓉想到了一件事。
　　“小雅，你不是在京城吗？你怎么也穿到这里了？”
　　钱静雅猜到肯定是因为自己是轮回者的原因，但她不想说明，而是小声道：
　　“我也不清楚，但是，大姨，我觉得我的这种情况，你还是不要对外人说的好，这事很诡异。有人问起，你就说我是和你还有妈妈一起到杭州玩，然后也穿越进来了。”
　　钱海蓉也不是笨人，觉得有理，点点头。
　　正当两人讨论的时候，旁边的警察拿出一张纸，对着钱海蓉看了看，又对着钱静雅看了看，确认无误后，上前习惯性地敬了个礼，说道：“你是高城沙耶吧，请你跟我们走一趟，我们警察一定会保证你的安全！你是高城百合子夫人吧？母亲也一起来吧。”
　　此时，警方已经通过藤美学院的那帮COSPLAY社的人，知道了这是什么位面。高城母女粉红头发本就是很显眼的标记，再加上钱静雅罕有的“粉红双马尾”造型，又是“母女”同时出动，要认出来实在太容易了。（在动漫里，粉毛是稀有资源的）
　　钱静雅被他说得一头雾水：“什么？高城沙耶？你是在找我吗？”
　　“哦哦，对不起，你可能还不知道你是谁。你也是在杭州的人吧？具体的情况到了警察局再告诉你，请跟我走。”警察又说道。
　　钱静雅还在犹豫要不要跟警察走，旁边的钱海蓉可忍不住了，从杀了人后，钱海蓉的精神就一直处于紧绷状态，一听要带她回警局，以为自己杀人的事被发现了，暗地里扯了扯钱静雅的袖子，示意她赶紧离开。
　　钱静雅也发现了大姨的变化，心想这大姨真是藏不住事，现在各地都一派混乱，哪里有空会去管你在家里杀了一个NPC？
　　于是钱静雅借口跟母亲商量商量，暗地里跟钱海蓉解释了一番，钱海蓉这才冷静了许多。
　　正当二人正在考虑怎么应付警察的时候，，一个年轻戴眼镜的女老师模样的人突然扑了过来，一把抓住钱静雅的手说道：“小雅，是你吗？我是妈妈啊！”
　　钱静雅当然一下就听出了母亲钱海澜的声音，更看到了她身上别着的“钱海澜”名字的纸条，一把抱住了母亲。
　　钱海澜搂住钱静雅，鼻涕一把泪一把地说起了找她的不容易，然后毫不意外地在大众场合，问出了钱静雅最不想要她问的问题。
　　“你不是在京城吗？怎么也跑杭州来了？”
　　好在钱静雅早有准备。
　　“我和表姐怕你们吃亏，坐高铁偷偷跑到杭州来了。”
　　她边说边在私下偷拉了一下钱海蓉的衣袖，示意她帮忙圆谎，钱海蓉虽然惊讶怎么自己的女儿赵芷若也过来，却也明白了外甥女的暗示。
　　旁边的警察见这种情况也不好打断，只好在一旁瞧着。等到钱海澜泪眼汪汪地说了些话，大家才知道钱海澜变成了藤美学校的老师，名字叫林京子（就是漫画开头被咬死的女老师）。她是听说这是一个类似生化危机的位面后，因为怕死，想跑到警察局这个当地武力值最强的地方提前避灾，谁知在路上却恰好看到一对母女身上刚贴上去的两个熟悉的名字，试着过来，果然对上了。
　　于是警察就将这三人一起带到了警察局总部。一路上，这位警察倒也没有把她们当外人，不断地向三人介绍城里的情况，而钱海蓉在听说城内的三人小组总指挥之一名叫王启年的军队团长之后，顿时大喜。
　　原来王启年是赵司令的部下，和钱海蓉也有几面之缘。所谓上面有人好办事，顿时放下了大半颗心。
　　而早在三人之前，吴媛与黄语涵就已经被警察找到并带到了警局。
　　吴媛与黄语涵发现自己是鞠川静香跟南里香后，立即明白了是怎么回事，因为害怕接下来的死体入侵，两人商量了一下，决定抢在死体病多危机暴发前先上街采购食品物资囤积起来以防万一。
　　谁知一出门，就发现了情况远比她们想象中要复杂得多。大量的杭州人一夜之间全都附身到了日本人身上，马路上发生了骚乱，有些暴徒想要趁机做乱。好在黄语涵附身南里香，枪械技能点满，格斗技能也不差。而吴媛附身的鞠川静香虽然是个战五渣，但是吴媛不是啊！
　　在主世界，吴媛可是被王坚强用了八滴五爪金龙血，并且不惜损耗精力天天用补天生气进补调养的。王坚强在她身上的花的投资甚至大过了对赵芷若的贡献。静雅这个除了智力外其他点数都只有七的废材，被王坚强大补之后都能升级成一个“伪特种兵”的战斗单位。吴媛再废，被他这么一通狂补下来，力量等各方面其实也差不了多少了，只是在主世界里因为一身的肥膘，被掩盖住了罢了――她虽是一位体重高达一百六十余斤的肥婆，这时却也是一位非常强壮的肥婆了。
　　而穿越之后，她身上的那些力量点数都被带了过来，连带着帮鞠川静香的身体素质也被大大提升了一番。所以两女在街上遇上暴徒 时，倒也没有吃什么亏。三下两下直接打跑，后来警方和居委会势力加入应对相助后，更是轻松应付。
　　而后不久，官方在确认这个位面的身分之后，开始主动地寻找《学园默示录》世界的主角时，两人很快就被警方找到，然后送到了警局。令黄语涵郁闷的是，因为通过漫画了解到南里香家里私藏了大量的武器，警察叔叔们在第一时间上门，把她存在家里的枪械搬了个精光，就连那辆气派十足的悍马车也被收缴充公了.....
　　黄语涵和吴媛在警察面前，两人隐瞒了自己并不是在身在杭州穿越的真相。这一点上，精明的黄语涵和学霸吴媛都想到一块去了：她们不想因为自己与众不同的特别而暴露了王坚强的身份给官方知道。
　　这时来自藤美学院的几位主角也陆续被带到了警察局里，小室孝（宫晋）、登场就领便当的井豪永（周捷）也已被带到了警察局，和这两位一起来过来的，还有被两位倒霉的路人附身的反派紫藤浩一，以及漫画里懂枪的肥胖宅男平野户田（某路人）。
　　黄语涵一眼就看到了井豪永身上的字条名字：周捷，心中大惊，暗拉了一下吴媛的衣角。
　　当黄语涵开始绞尽脑汁思考该怎么试探下面前的周捷是不是社里的熟人而不是同名时，另一位被送到警局里的漫画人物中冈朝美也出现了，她同样也是被某个路人穿越附身。
　　至此，学园默示录里的主要角色，除了两位重要的女主角，毒岛曜雍凸本丽外，其余大部分的人物，现在已全落入警方的手中。
　　官方人员在确认这个位面是“学园默示录”位面后，已经在第一时间向全城市发布“防生化危机警报”。
　　早些年，网上有一阵子曾流行过一篇所谓“丧尸生存手册”，在确认这个位面就是“学园默示录”位面后，这篇丧尸生存手册很会由知情者背出，然后打印成传单，通过警方渠道在全城发放。如今城内各地普遍停电，但警察局里却自备的发电设备，是少数能维持基本电力供应的地方。
　　钱海蓉在警局里见到了熟人，那个推举出来的军方代表王启年果然是赵司令的部下。有了熟人就好办事，也有了底气。对于自己失手打死“丈夫”一事，以及发生在高城家的几起凶残的伤害事件，钱海蓉找了个对自己最有利的理由向警方主动“招供”了。
　　按她的说法，钱海蓉一觉醒来，身边这个男人，还有家里的两个仆人手下，想趁机对她们母女施暴，结果幸好有钱静雅在军中习过武的经历，帮她制服了这些暴徒。不过由于出手过重，伤了人命。
　　对于这起发生在高城家的“悲剧”，受害者又是一位高官的夫人，三位临时推出来的领导也没有死板应付，听了钱海蓉的说法后，派了几名警员去高城家处理了一下现场――反正这是异世界的位面，发生了凶杀案，真讲法律按法律办事的话，那也是够法学家们吵上大半天的话题了，三个新领导还不至于蛋痛得象那些讼棍一般。
　　高城家是漫画世界里少数拥有自备发电机，自带围墙，防护不错的小据点。官方在得知这一情报后，就正准备征用此处。精明的钱海蓉也很配合地和官方合作，加上她特殊的身份，现在又是非常时期，对于这一悲剧事件，警方也不过是睁一眼闭一眼，就家中的两具尸体加一个重伤者，处理了一下。尸体送停尸房先扔一旁，被爆蛋的重伤者送医院，钱海蓉和钱静雅先暂时“保护监视”，连关都没关起来――现在是在“异世界”，又随时会暴发生化危机之类的事，官方哪有精力去处理这种事？而钱海蓉也乐得待在全市最安全的地方。
　　警察局里，警察局长王秋出面，开始询问现场的几位《学园默示录》漫画里里的“主角”的个人情况资料，官方的想法，是想通过这些人的资料，查明整个事件起因。
　　当黄语涵、吴媛、钱静雅一家三口、宫晋，周捷七个人聚在一个房间里，和警察谈话的时候，警察局有人向王秋报告了毒岛曜邮ё俚氖隆Ｈ缓笸跚镎腋过来的藤美学校的学生一问，立刻就发现了毒岛曜拥挠胫诓煌之处。
　　“毒岛曜邮枪丶！”
　　这是警察很快得出一致的结论，边上的政委蔡明在问询过程中随口问了一句。
　　“当时毒岛曜幼俺墒侵泄人，她报的名字是什么。”
　　一旁的周捷答道：“赵芷若。”
　　此话一出，旁听的钱海蓉当场就跳了起来。
　　++ ++
　　当福冈区全城都开始为可能降临的灾难做动员准备时，王坚强正躲在城内一处僻静的角落里，努力地运功修炼中。
　　现在的王坚强，也不已再是从前的那个二十二岁出头的小年青王坚强了，他可是“活”了一百二十二岁的“老家伙”。
　　女主神蒂法那招威力缩水的“百年孤独”，因为莫名力量的作用，其威力百分百地作用于王坚强身上，硬是把他封入那个幻境中，活活熬了整整一百年的时光。
　　一百年的时间，换成一头猪去修行，猪也要变成猪精了。
　　而对人来说，如果这个人能熬过这一百年不疯不死，那也要进化成人精。
　　一百年的修行下来，王坚强的处理作风，思想方式，也已和从前大不相同。
　　那一百年，对他来说是地狱，被迫在这地狱里，经历了一百年的煎熬，居然没有疯掉的他，已不再是从前的那个轻浮总想投机的小子了。被一百年的煎熬，硬生生地磨炼出强者之心的他，也象化龙诀的原创者一般，拥有了逆境而上志气。
　　被困幻在幻境中的一百年里，王坚强唯一能做的事，就是除了修行还是修行。他不停地读书，学习，以及领悟。硬是用这一百年的时间，把从老果子那儿得到的一堆知识全部吃透了。
　　而老果子传给他的补天诀和化龙诀，也在这一百年里被他彻底地领悟参透。
　　过去的他，是身体素质，物质本钱远高好精神修行，而在经历了“百年孤独”后，却完全倒了过来。
　　现在的王坚强：个人战斗修养，天心意识，远胜肉体真元，简直就是一个标准的适合干越级挑战打脸流，叶凡萧炎式的网络套路文主角啊！
　　他所欠缺的，仅仅只是在真实的世界中，不停地修行，打磨，炼到内外一体。
　　百年孤独，百年修行，百年之后，在幻境中出来的时候，积累了无数负面情绪的王坚强当时的想法是：如果这时我面前有一个女人，就算她长得象吴媛，我也要强~奸了她！
　　毕竟，他可是在幻境里足足憋了一百年！
　　幸运的是，他从幻境里出来的时候，就发现自己身在垃圾堆里，身边没有男人也没有女人，甚至连条狗都没有......否则真难想象会发生什么可怕 的事。
　　更幸运的是，那招百年孤独，精神被困一百年，反馈到肉体上后，在他体内积蓄了不少负面伤害，不坐下来运气疗伤都不行。
　　可恨的是，这时的他身上空空如也，连一滴疗伤的圣药都没有。
　　此时的王坚强，已经知道自己遇到了两位女主神惨烈的抢劫：主神之匙里库存的几件最珍贵的宝物：两颗龙珠，一整条五爪金龙，几十滴人参果汁，全部荡然无存。
　　这也就罢了，就连主神农场种出来的那些一二三级农作物，聚灵瓶里的圣水，她们也全部不放过，随手还原为原始的圣水，用于给两颗龙珠升级之用――虽然这些东西对龙珠品质的提升微乎其微，但这位抠门的女主神连这点皮毛都不放过。
　　而王坚强上个任务世界和主世界辛辛苦苦收刮到的所有物资，从枪炮弹药到小商品，也全被女主神刮得干干净净，半点不剩――真不知道她们要这些东西干什么啊！
　　她们最后给王坚强留下的，只是一把“坑神”的主神之钥，一个空荡荡找不出一滴圣水的聚灵瓶，一根王坚强从前打丧尸用的拦路杆，还有一套青蛙肤色的运动服――该运动服和当初王坚强血洗某宅男存货时留下的那件是同一款式。
　　王坚强坚信自己的仓库里绝对不可能保存有这么LOWER的服装，这明显是女主神故意留给他用来羞辱他的。
　　辛辛苦苦两个月，却遭遇女主神打劫，一朝回到解放前，差不多就可以解释王坚强现在的状态了。
　　“幸好在任务开启前，我的那颗金丹留给吴媛用来炼功用了，没有放在主神核心里......希望它还在吧。”
　　“人没死就是好！我还活着，就是最大的财富了！”
　　好在王坚强现在的心性，已被“百年孤独”打磨得坚如铁石，虽然失去了最珍贵的几件宝物，肉痛不已，却也只是稍感肉痛了几秒。
　　他一边运功疗伤，一边在心里道：
　　“蒂法女神，你没有夺走主神之匙，还给我留下聚灵瓶，你是在羞辱我还是在嘲讽我或者瞧不起我？傲慢，傲慢就是你的原罪，你一定会后悔的！”
　　女主神原本只想把王坚强困在幻境里一年，让他成为两位“神选者”未来的磨刀石，然而那一指却“意外”地产生了“百年孤独”的效果。
　　主神不是万能的，主神空间却是无所不能的。女主神蒂法的那一指，犯下了天大的错误。
　　作者留言：
　　铺垫全部完成，下一章就会正式展开任务


第8章失之毫厘，谬之千里
　　失之毫厘，谬之千里。
　　百年孤独的时间，让王坚强有足够的时间和精力，将补天诀的“人道篇”参透。
　　从幻境中醒来时，如果主神空间还能启动数据化系统，那么王坚强的精神力点数将最少在四十点以上，完全是他的个人精神意志力，在经历百年孤独的磨炼煅打后，大大提升的缘故。
　　此时的他，就算是假丹未碎，也已是不折不扣的二阶高手――耐力，精神全部超过三十点，两项超过三十点就是二阶的标志。
　　而在幻境中被锻出一颗强者之心的他，离开幻境后，他就地盘腿坐下，靠着已参悟透的化龙诀和补天诀心法，先是简单的调整好身体，把因为中了百年孤独而导致的从精神反馈到肉体的负面伤害化解后，就努力地调动体内的真气精元，冲击假丹。
　　王坚强准备强行碎丹！
　　只要假丹碎散，少了这个霸占精气真元的“葛朗台”，王坚强就能充分调动体内的力量真元用于战斗，不再象从前也只有一丝丝那么可怜。
　　虽然这样事后会让王强损失不少元气，甚至体质短期内下降，并付出再也不能修炼化龙诀的代价。但后果却是，他不必再象从前般，金丹未成之时，只能动用一丝力量，实际上个人战力不降反而暴升。
　　幻境中百年的修行，让他对补天生气的运用与领悟已达到很高的境界，只要他成功击散假丹，哪怕是身负重伤的状态，能调动体内的力量的百分比数已极高，已极接近真正的三阶高手。
　　三阶高手的真正标志，就是能百分百调自己体内的力量运用，同时不会造成负面伤害。各项指数全突破三十，那不过是伪三阶罢了。
　　“一年痛苦”变成“百年孤独”，蒂法女神犯下的错误，实在是太大了。
　　让他在和两位神选者的竞争中，从一开始，就在对力量的领悟上，超前了整整一百年的时间。
　　一步领先，步步领，这个致命的错误，随着时间的推移，将诱发越来越大的后果。
　　蒂法女主神的那一指，杀死的是从前那个虚浮轻率的小年青王坚强，却创造出了一个拥有强者之心，全新的王坚强......
　　而她迟早要为这个错误，付出最惨痛代价。
　　++ ++
　　另一边，正当宫本丽与毒岛曜拥热嗽诩抑蟹治龅娜然鸪天的时候，门口玄关外传来了警笛声。原来是宫本丽的父亲宫本警官，被杭州人附身后，接到指示，尽快将宫本丽带回警局。
　　这位宫本警官，自然也是由一位原杭州警察“替换”的。
　　钱静雅和钱海蓉跟着宫本警官，坐着同一辆车一起过来。
　　别人看不出“位面主角”和“穿越者”的关系，钱静雅却看出了一点：参加过第一次主神任务的轮回者，一定和“主角”有关。
　　表姐赵芷若似乎穿成了毒岛曜樱按钱静雅的理解，不管她现在的状况如何，另一个去向不明的女主角宫本丽身上，肯定也会有惊人的意外发生。
　　于是她就鼓动钱海蓉出面，以寻找女儿为借口跟了出来。警方也意识到钱海蓉作为“母亲”的特殊身份，对于唤醒“毒岛曜印鄙砩系恼攒迫艏且涞闹匾性，在这事上倒也配合他。而钱海澜出于担心女儿的安危，也要求跟着出来。
　　而官方出防止意外的因素考虑，又加两派了两辆警车带着多名警员前去相助。
　　当警车载着钱海蓉钱静雅等人在宫本丽的住处楼下停下时，正在楼上谈话的毒岛曜雍凸本丽，也在第一时间看到了外面的三辆警车和下来的一大帮人。
　　“是爸爸！”
　　宫本丽看到车上下来的那个熟悉的身影，失声叫道。
　　毒岛曜右话炎プ」本丽的胳膊，冷静地说道:“别激动，你忘了他已经被杭州人附身了？”
　　宫本丽自欺欺人地道:“也许会是我爸爸呢而不是别人呢？”
　　但是，跟着宫本警官（懒给龙套取名了，就叫这个吧）下车的人，却让宫本丽放弃了自欺欺人的幻想。
　　“高城沙耶，高城百合子？”
　　宫本丽认识高城沙耶，却不认识百合子，但她体内的赵若雪却认得，然后她也就认得了。
　　“你说得没错，学姐！”
　　看到她们，宫本丽就明白怎么回事了，这她的父亲不可能认识这两个“漫画主角”的。
　　宫本警官在外面开始按门铃，梅林神情复杂地看着“女儿”，并没有动作。她脸上突然闪现出痛苦异常的表情。以梅林的聪明，不难想象出外面的这些人过来是想做什么。
　　也许他们只是想保护宫本丽的，但是这只是也许。
　　身为一个母亲，是不会允许拿自己的女儿的安危去赌博。现在宫本丽的命运明显是和她体内的赵若雪联系在一起，梅林现在的大脑一片混乱，根本不知道该做什么样的选择好。
　　藏于她灵魂深处的宫本贵理子的灵魂，却在这时开始反抗梅林。而梅林因为宫本丽特殊的情况，自己现在正蛇鼠两端，思想混乱中。
　　而宫本贵理子，身为孩子的母亲，外面发生的事，她被压制的人格，同样也借着梅林知晓一切。
　　母爱，让梅林变得犹豫软弱，同样也让宫本贵理子变得更加强大。
　　梅林的脸上的表情诡异地扭曲了几下后，眼神先是一阵迷茫，然后突然变得坚毅起来。
　　接着她吐出几个字：“丽，快走！从阳台后面走！”
　　“啊!”
　　同样还是母亲的声音，但语气却象换了一个人般，不是梅林那种如水般的温柔，而是当过暴走族的宫本贵理子特有的坚毅。
　　这一刻，宫本贵理子的意志压过了梅林，彻底夺回了身体的主导权。
　　“妈妈！”
　　宫本丽顿时大喜，她听出来了，面前现在的这个女人，才是真正的妈妈！
　　“一起走！”
　　宫本贵理子点点头，先是冲到门前，把门反锁住，然后一把拉着大喜过望的宫本丽扑向后阳台，毒岛曜右步舾其后。
　　毒岛曜雍凸本丽都是身手极佳之人，而年青时当过暴走族，甚至还曾是暴走族一姐的宫本贵理子，同样身手也不差，二楼高的阳台三人轻松地一翻而下。
　　外面的宫本警官掏出兜里的钥匙想开门，却发现门被人从里面反锁后，立刻警觉地意识到事情有变， 赶紧对部下发号施令。
　　几名警员迅速反应，来到了屋子后面，截住了还没来得及离开的毒岛曜佑牍本丽。
　　“二位！我们真的没有恶意，只是想带你们去警局保护你们，根据我们的情报……哎呦！”
　　还没等为首一人解释完，毒岛曜泳鸵唤捧叻了他，宫本丽见毒岛动手，正想帮忙动手，毒岛曜尤瓷恋绨愕亓出几招，纯以拳脚，就将拦路的几名警员打倒在地。她还想打宫本警官时，幸好旁边的宫本丽大叫一声：“别打我爸爸，那是我爸爸的身体！”
　　宫本警官：“......”
　　毒岛曜诱獠攀樟耸帧
　　如果以特种兵来当成战斗单位的参照。
　　现在的钱静雅撑死算三分一个特种兵。
　　原本的毒岛曜樱拿着冷兵器时，姑且勉强有一个特种兵的“肉搏”战力。
　　而被王坚强开挂加点的赵芷若，则最少也要有一个半特种兵的肉搏战力。
　　后来又被女主神再次开挂，并和同样擅战的毒岛曜尤诤虾蟮恼攒迫/毒岛曜樱现在最少也有三个特种兵的“完全战斗力”――赵芷若除了肉搏能力出色外，本身也是枪械高手，融合了她之后的毒岛曜樱现在已是枪械武术刀术皆通全能者。
　　在这样的情况下，宫本警官带来的几个手下，在她面前完全就是送菜的。
　　毒岛曜右蝗嗽诩该肽诰徒所有敢拦他的警察全部放倒在地，她还算手下留情，没下死手，否则此这里早就躺满一堆的死人。
　　三人杀出缺口，很快逃之沃沃。
　　钱静雅远远地看到了这一幕，她对跟来的钱海蓉道：“大姨，那个紫色长头发，身手很好的人，应当就是表姐。”
　　其实不用她解释，钱海蓉也猜出来了，能有那么出色身手的女孩子，除了自己的宝贝女儿还会有谁？
　　“若若！”
　　钱海蓉冲着逃走的毒岛曜拥暮蟊炒笊嚷嚷着，叫着她的乳名，妄想唤回女儿。
　　“若若！”
　　听着身后传来的母亲的声音，毒岛曜泳醯糜惺裁炊西似乎要从身体里涌出来，本能地停下了脚步。
　　“是你的意识吗？”
　　毒岛曜诱馐币丫从宫本贵理子身上弄明白了，这一定是自己体内那个叫“赵芷若”的灵魂在母亲的呼唤下觉醒的因素。
　　“你的身手确实很棒，你甚至可能比我更强大！但是......”
　　毒岛曜又皇峭Ａ艘幻刖陀旨绦跑起来。
　　一路上，她伸出香舌，舔了嘴唇周围一圈，心道：“在意志力上，我绝对比你更强！”
　　先前，她纯以拳脚功夫，击倒那几名警察。拳拳到肉，打在他人身上的感觉，比从前用木刀打断流氓的四肢感觉更好，那种最野蛮，最原始的肌肉暴力行为，毒岛曜臃⑾肿约汉孟不叮用拳脚伤人比用木刀砍人更过瘾.....
　　因为城里到处都是“外国人” ， 三人不敢走大道。熟悉周围环境的宫本丽带路，三人花遮柳隐，专门挑着人少的小路走，尽往僻静处钻，无意中，就来到了一处废弃的垃圾场。
　　二人刚在一辆废弃的旧丰田车停下，歇口气，眼光敏锐的毒岛曜樱却在这时从地上的影子，看出丰田车后面似乎站着一个人。
　　三人赶紧绕到后面看个究竟，却看到一个身体一丝不挂的裸男，双目紧闭，双拳紧握，身体站得笔直，脑袋仰头朝天，象电线杆一般地矗立在夏天的烈日之下。、
　　裸男有如大卫雕像般完美的身体精壮无比，六大两小的腹肌，漂亮的人鱼线，让三个女人在稍稍地被惊吓之余，却又忍不住想要再多看两眼。
　　正处于补天诀修行状态中的王坚强，皮肤表面蒙着光（确实是蒙着光啊，笑），身体正自发地向外散发出一股引人注目的神韵。
　　毒岛甓⑸狭寺隳械母辜。觉得那里很美。
　　宫本丽盯上的是裸男身上的线条，也觉得那里很美。
　　而做为过来的人宫本贵理子，则一眼盯上了裸男一柱擎天的第五肢，那里好强壮.....直瞧得她看了又看.......
　　几个小时的运功打坐，王坚强已经成功地击散假丹，恢复了不少的实力，现在的他是借着补天诀从阳光中吸收天地元气治疗因为强行碎丹造成的身体伤害。
　　由于炙热的烈阳之气入体，受其影响，他的第五肢也本能地起立，直看得宫本贵理子忍不住口干舌燥。
　　“酷！”
　　宫本贵理子忍不住在心里吐出了这个赞美之词。
　　就在这时，那个雕像一般的男人，却在这时突然睁开眼睛，低下头，咕了一句三人都听得懂的中国话。
　　“要开始了！”
　　原本为是烈日炎炎的下午两点，太阳却象被什么东西屏蔽住了，天空却突然暗了下来。只是一秒钟的时间，光线能见度就低得象傍晚一般。
　　“发生什么事了？”
　　看裸体壮男正看得发呆的三女，这时方才回过神来。他象无视三女一般，从主神核心取出那件LOWER到爆的青蛙色紧身服，用力地一撕，将其撕成短裤短袖状，然后穿在身上。在穿衣的时候，他同时运功抽走下~身的血液，结束先前骇人的一柱擎天状态。
　　“你是谁？”
　　毒岛曜幽名地对眼前的男人生出极为警惕和仇恨的情绪，而后一个名字不断地在她的脑海里跳出来：杰克罗林。
　　身体里那个被压制的灵魂这时象开水般沸腾着，驱使着她的身体不断产生攻击的冲动。而这时宫本丽母女也先前从的震憾中回过神来，两人同时露出警惕的姿态。
　　王坚强穿好衣服，看着面前露出警惕模样的毒岛曜印４他将注意力从修行中转移到面前的三个女人身上时，一下子就发现了异常的地方。
　　眼前的三个女人，他一眼就认出了两位：毒岛曜雍凸本丽，而在那们的身上，居然有着失去的那两颗龙珠的气息
　　作者留言：
　　求月票等 别的东西，下周开始，本书裸奔......只能靠大家的推荐 票什么的了。以后就不搞什么分开更新了，一天就一个大章。最少四千字，


第9章异形都市
　　我的微信公众号是:half-frog
　　毒岛曜由砩希居然散发着一股炽热而强大的生命气息，这股气息是属于“非人类”高等生命的气息，似龙而非龙，却让王坚强第一时间想到了自己被女主神所夺走的五爪金龙珠。
　　而旁边的宫本丽，王坚强则更加震憾，因为他清晰地感觉到，这个女孩身上散着的气息，是他再熟悉不过的人参果的气息，那颗人参果珠就在她体内。构成王坚强现在体质的，同样也人参果精华，但面前的宫本丽，不仅是再纯粹不过的乙木之体，而且百倍于他！
　　“先~奸后杀，杀了后取珠！”
　　一瞬间，王坚强的脑子闪过这样的想法。
　　换成从前的她，或许可能会这样做吧，但现在的他，已不再是从前的他了。
　　百年孤独，对他来说，最大的收益就是学会稳重。
　　“她们身上怎么会有我被抢走的那两颗龙珠的气息？”
　　“不用猜也知道，肯定是那个女主神搞的鬼！”（他还不知道女主神其实有两位）
　　“直接杀人抢珠是最愚蠢的，那个女主神把珠送给她们，还特意不杀我，肯定是有后手的！她甚至不怕我杀人强抢。”
　　“那可是连老主神都能强杀，能把世界玩弄于股掌之上的可怕存在啊，不能小看她留下的暗手和后手的......”
　　“不要自以为是，不要小看神明的智慧......当初我以为老主神是个中二，装成中二和他玩，结果呢？那家伙当时也装成中二在陪我玩，从头到尾把我玩得死死的，象耍猴子一样......”
　　百年孤独，百年反思。百年里，王坚强在练功之余，就是不停地反省自己，回忆自己和老主神相遇后发生一系列事。反省到最后，愈发感到自己从前自以为是的聪明行为，前是多么地浅薄可笑。
　　从幻境中出来后，他意外地得回了主神核心，并成为主神核心的真正主人。
　　他再傻也知道，女主神没把主神之钥拿走，反而送给他这件超级神器，肯定是别有用心。但双方级数天差地别，现在的他，也只能见一步走一步，被动地应付。女主神在主神核心里做了手脚，改动了不少使用规则，其中之一就是让王坚强从前利用空间定位砸人的设想化为乌有。
　　王坚强从主神之钥里得到了此次穿越后被附体人员的情报资料，现在已经知道赵芷若和毒岛曜雍咸澹而赵若雪则附身在宫本丽身上。
　　“格局太小，格局太小！只是想着杀人夺宝，格局太小！”
　　王坚强在心里反复地念着这话，努力地压制自己刚刚生出的恶念与贪念，他的理智告诉他，这可是女主神亲自布下的后手，如果愚蠢的妄想干杀人夺宝之事，自己一定会死得很难看。
　　“我应当做的，是做一个.......”
　　王坚强突然又想起了从前在网上遇上的那个指引他的神秘人说过的话，若有所悟。
　　“好人！”
　　“对，我应当做一个好人！”
　　就在这时，毒岛曜右岩种撇蛔⌒睦锊欢嫌科鸬纳被，挥舞木刀，一吼一声，朝王坚强猛扑过来。
　　她挥刀的瞬间，身体本能地运转起一套功法，木刀之内，被贯注了炙热的火劲，旁边的宫本丽母女二人同时感觉她身上散发出来的灼热气息，本能地后退避开。
　　毒岛曜映值陡吒咴酒穑一跃两米――这是她从前无论如何也跃不起的高度，一刀猛劈王坚强的脑门。
　　面对如此一击，王坚强纹丝不动，仅在木刀临身的瞬间，身体闪电般地微微一侧，劈开重臂的同时，右手顺势在毒岛曜友上一揽一抱，将她整个人搂在怀中，抱紧。
　　被女主神开挂后，赵芷若（毒岛曜樱┍淝苛撕芏啵但是经历了百年孤独的王坚强，则比现在的她强更多。
　　“好了，芷若，别闹了。我们的危机才刚刚开始，现在必须联手！”
　　王坚强还以为这人是赵芷若主导意识，紧紧地将毒岛曜勇г诨忱铮在他看来，赵芷若“更换”的新身体身材同样火爆，换成从前的他这时肯定毫不客气的上下其手，但百年孤独，被磨练出稳重的他，已经学会了“故作正经”，纯粹只是用臂力制住对方，精钢般的手臂毫不动摇，任由对方挣扎把身体的敏感部位“主动”地往他身上蹭――既保持了自己“正直”的形象，又大沾不少便宜。
　　物极必反，猥琐的最高境界就是以正直正义的姿态，光明正大地行猥琐之事，从前的“小王”，经历了孤独之后，已接近了“老老王”才有的层次。
　　“谁是芷若了，我是毒岛曜樱不是你们这些异世界的杭州人！”
　　毒岛曜佑昧Φ卣踉着，却感觉对手臂象精钢铸成一般，怎么挣扎都纹丝不动不说，自己的身体反而因为挣扎的过程中摩擦不断，不断地产生一种怪异的快~感。
　　她不知道，她在得到赵芷若的力量的同时，一起获得的，还有赵芷若被王坚强调~教和改造了一个月后，敏感至极的身体。
　　王坚强瞬间听明白了是怎么回事，他松开手臂，很有风度退到一旁。
　　然后问道：“你们三人，都还保留着自我而没有变成另一人？”
　　这时宫本丽和宫本贵理子也扑了上来，和毒岛曜尤人并肩而立，摆出了要和他决一死战的态度。
　　“原来如此！”
　　王坚强已经猜出眼前的现状。面前的宫本丽和毒岛曜樱居然都是漫画人物的人格而不是穿越者的人格，而赵芷若和赵若雪两女，本身却是被女主神开过挂的。王坚强认为会出现是这样的情况，绝对不是那两个主世界妹子的原因，而是女主神故意做的手脚。
　　“赵芷若和赵若雪，按小说里常用的说法，现在应当算是神选者了吧？”
　　“她这么玩，目的是为了什么？借漫画人物的人格磨练自己的神选者？”
　　“磨练？对，就是磨练！我有点明白了，她不杀我，甚至还把主神之钥还给我，也是为了磨练吧，不过不是磨练我，而是磨练她们！”
　　“我过去一直以为她很想取回主神之钥，这东西对她来说很重要，但现在看来，这东西并不重要，女主神想要的，应当是更高层次的东西......”
　　一瞬间，王坚强又想了很多东西，百年孤独之后，他的智慧经过磨砺，同样被彻底地开发出来了，他已不再是从前那个虚浮的他。
　　脑子里闪过几个念头后，王坚强做出了决定。
　　“住手，我和你们没有矛盾！”
　　他指了指头上昏暗的天空，此刻的福冈市上空，电光闪烁，雷声响动，仿若世界末日降临一般。
　　王坚强友好地伸出了右手。
　　“位面的碰撞，马上就要开始了，接下来，这座城市就要陷入末日之中。”
　　“想救这里的人，我们必须联起手来。”
　　“至于这件事情到底是怎么回事，我倒是知道一些真相。”
　　毒岛曜右汇叮正想说什么，昏黄的天上突然出现无数的白色流星，划破天空，坠向大地。
　　另一边，福冈市警察局内，以及其他几处拥有自备电源，能保持电力供应的地区，所有工作中的电器突然啪啪作响，全部冒出青烟自动烧毁。不仅如此，马路上原本还有行驶能力的汽车，同样也莫名地熄火了――原因很简单，他们的电火花塞被烧毁了。
　　有人惊叫起来：
　　“EMP攻击！是核弹爆炸吗？”
　　想起了漫画里发生过的剧情，有人立刻第一时间联想到了这事上。通过赵若雪的记忆和认知知道剧情的宫本丽，也同样想到了这一点。
　　宫本丽道：“核爆？”
　　“不是核爆，是位面碰撞，这座城市，正在和另一个位面碰撞融合。”
　　王坚强抑头看到，露出沉思的表情。
　　毒岛曜涌醋琶媲暗哪腥耍她发现自己先前对这个男人莫名的“仇恨感”，此时已经消散，反而换成一股淡淡的欣赏。
　　“稳重多了，不象是从前的那个猥琐男了......”
　　毒岛曜雍芷婀肿约涸趺椿嵊姓庋的评价和这样古怪的感受，但她随即明白这肯定又是自己体内的那个叫赵芷若的女孩子的意识在作怪。
　　“真有趣，这是个什么样的男人啊，居然会让你这样的女孩子，对他爱恨交加。”
　　至于她和他的关系为何这样古怪，体内的那个灵魂把这个秘密藏得很深，她没有得到。
　　王坚强正想向面前的三个女人解释得更清楚一些，天上的流星已坠向大地。
　　场面完全是就是陨石砸地球画面的翻版。
　　一颗颗烧得通红的火球，从高空坠落，带着尖啸，不断地砸在福冈地区的建筑、空地、广场上。
　　这些从天而降的陨石，每个都保留着接近人头大小的体积。在神秘力量的作用下，从高空落下，用力地砸向地面，击穿屋顶，击破汽车，击中倒霉的路上群众，在东京福冈区各处造成了不少的伤亡。
　　灾难开始了......
　　“流星雨！”
　　宫本丽的大喊声被流星可怖的啸叫声淹没了，橙红色的天空也迅速暗了下来，本来还算清晰可见的天地之间，此时只能通过流星短暂的的光芒才能依稀辨认出事物的轮廓。
　　此时流星的光芒更加刺眼，流星与大地的碰撞声在远处不断地响起。
　　听到这惊天动地的声音，宫本丽不禁有些面目改色，颤颤巍巍地说道：“怎么会这么近？”
　　平时天不怕地不怕的毒岛曜樱此时见到了自然的神力，也莫名地胆颤心惊起来。
　　王坚强闭上眼睛，勾通主神之钥里的主神之书，询问他此次接触碰撞的是什么位面。
　　先前他早就询问过主神之书，但是老主神死后，主神之书变成了毫无灵性的死物，而在被女主神做过手脚后，更是经常一问三不知。让王坚强在郁闷之余更加郁闷，更加意识到自以为聪明的自己，过去一直都在被老主神当猴子玩的事实。
　　但这一回，主神之书给了王坚强明确的答案。
　　“异形都市！”
　　整个天空像是流星的舞台，大的小的，粗的细的，各种规模的流星割裂着天空，用强大的力量撞击着地面
　　只听“嘭”的一声巨响，一块陨石刚好砸在距三人不到十米远的地上，掀起的汽流吹得两女校服裙裙角飞扬，全都被掀开，裙子底下胖次风光无限。
　　烟尘过后，四人一起凑上前去，想看个究竟。
　　陨石落地的地方，多出了一个两米多深的大坑，呈浅底圆锅状，坑底中央，有个表面烧得通红的球状陨石。
　　“很危险，别靠过来！”
　　王坚强从主神核心里，取出唯一的武器，巨大的拦路杆，一个横挥，阻住了三女前进的路。
　　陨石砸破地面，陷于下层松软的土壤中，和其中的水份接触后，那颗球形陨表面滋滋冒着白汽。修炼补天诀的王坚强，靠近后运起了真实之眼，一眼就看出了陨石的真面目。
　　他大声警告道：“该死，这不是陨石，这是异形卵！”
　　就在这时，“石卵”表面现出一道裂纹，然后第二道，几秒后，更啪地一声炸裂开来，接着一个黄白色章鱼状的事物就从裂开的虫卵里跳了出来，扑向王坚强的面门。
　　早有防备的王坚强，右手闪电般探出，在半空中一把将跳出来的章鱼状的异物抓在手中。
　　旁边的宫本丽母女和毒岛曜诱馐比看清了，那是一条拥有八个节肢，一条长尾，长得有点象蝎子却又不是的异类。
　　“异形的抱脸虫？”
　　喝出这话的人是宫本丽，作为漫画人物的她并不知道这种东西，但是她体内的赵若雪却识得。隐藏于宫本丽体内的赵若雪的记忆，此时也正慢慢地释放出来，潜移默化地改变着宫本丽。
　　“没错！这东西，我们那个世界的人都很熟悉.....”
　　王坚强此时的抓着抱脸虫的右手凝聚补天真气，运转其中“锁”字决，将这危险的生物制得动弹不得。他一边用真实之眼探测抱脸虫的构造，一边向边上的三人简单地解释抱脸虫和异形的关系，以及他们通过寄生人类生育的传承手段。
　　“不会再有所谓的死体危机了！但是，我们将面临的，是比废物死体更可怕的异形危机。”
　　作者留言：
　　求月票，推荐 票什么的。


第10章今天开始当英雄
　　“一万头，正好有一万枚异形卵正在被投进这个世界，不过.....”
　　王坚强用力地将手中的抱脸虫掷到地上，然后右手握着的拦路杆狠狠地往下一击，一杆将这危险的寄虫砸成烂泥。
　　“现在是九千九百九十九头了！”
　　他霸气十足地道。
　　然后，他抬起头，冲着三女道：
　　“对你们来说，这个世界，无论是漫画的世界，还是真实的世界，现在都不重要了。重要的是，在事情变得不可收拾之前，大家先考虑先如何拯救我们自己吧！”
　　那一刻，无论是宫本丽母女还是毒岛曜樱都觉得面前的这个男人瞬间变得威武不凡，而宫本丽眼中更是异彩闪烁，心脏卟卟地跳个不停，她感到身体突然热了起来，喉咙发干，更觉得这个男人的面孔好熟悉。
　　“跟我着走吧，我带你们去和城内的中国人谈判去，不想困在这座囚笼里，变成那些异形怪物的食物和产床，我们需要和他们合作。”
　　王坚强一挥栏杆，带头就走，三女也本能地跟在他的身后。
　　毒岛曜涌醋哦苑角孔车孟笏拱痛锶税愕纳硖澹心里也不断地涌出一个念头：不是那个，绝对不是那个猥琐的家伙，那家伙绝对没有这样的气质。
　　而宫本丽在一忍再忍，忍了几秒之后，终于还是抑制不住体内另一个灵魂带来的冲动，问出了积压了几分钟的那个问题。
　　“请问，你姓王吗？”
　　中了百年孤独后的王坚强，此时头发颜色还未复原，依旧灰白色，百年孤独带来的百年沧桑的积累，在他身上沉淀了浓重的岁月痕迹,和过去的他，气质差别极大。宫本丽靠着赵若雪带来的模糊记忆，虽然怀疑他是熟人，却也无法确认。
　　“嗯.....”
　　大步流星，走在前面的王坚强停了下来，转着冲她一笑，然后点点头。
　　“嗯，让你认出来了！”
　　然后他把头转向毒岛曜樱对着她道：
　　“我姓王，叫王坚强，这是我的真名！海州大学计算XX专业X班的学生，你将来可以到这里找我！”
　　他这话，其实是对另一个人说的，他知道她一定会听到，至于她听没听懂这里的意思，他已经不在乎。
　　这一刻，王坚强终于踏出了人生中最关键的一步。
　　一路上，他豪气冲天地在心里道：
　　“我不再退缩，不再畏惧，不再投机取巧，我要做个逆流而上爷们儿，老子要象个爷们儿一般，公开地，大胆地，勇敢地，开.....后.....宫！”
　　宫本贵理子跟在王坚强后面，追问道：“我们这是要去哪？”
　　“我们得去街上看看情况。现在整个城市都已经被异形占领了，要想最大限度地减少人命伤亡，唯有把人类的力量团结起来。”
　　王坚强甩了甩手中的横杆，望着远方天空还在不停以流星的方式下落的异形虫卵。
　　“两到三个小时内，这段时间是关键，时间或者更少。抱脸虫释放的异型胚胎，寄生到人体里再破体而出这段时间，是他们最虚弱的时候。利用这个时间，杀掉那些还是胚胎状态的异型，是关系到能否顺利度过这次劫难的关键。”
　　“啊......”
　　宫本贵理子想了想，突然问道：“那么那些被寄生的人呢，也要一起.......”
　　“我能救人的时间，很少......到后面时刻，为了救更多的人，也只有对不起了。”
　　王坚强头也不回，酷酷地答道。
　　另一边，万枚异形卵从天而降，整座城市顿时陷入混乱中。
　　和电影要有人靠近才会自动跳出来的抱脸虫不同。这次从而降的异形卵，一落地后就纷纷自动裂开，然后象跳蚤一般，以八条腿为动力，象狩猎般地在地面上跳跃前进，每次跃进的距离，甚至高达三米。
　　王坚强等人冲出垃圾场后，附近就有两只刚刚孵化出来的抱脸虫，感应到人气，直接向他们跃扑而来。却被王坚强用铁栏杆在半空中拍死一只，用手拦截一只，然后运功震死。
　　抱脸虫之前行动迅速，杀伤力并不大，只要躲过它的第一下攻击，不要被它抱住面部，很容易就能制服它。
　　但是对于普通人来说，尤其是没有训练过，也没有防护过的人类来说，要躲过他的第一次攻击很不容易。
　　流星雨降下后，位面重合完成，天色重新恢复了明亮。
　　突如其来的流星雨的袭击将整个街道破坏得七零八碎，从天而降的异形虫卵有的直接掉在柏油马路上，砸出巨大的陨石坑；有的掉落在路旁的汽车上，造成了巨大的爆炸，燃烧着的汽车零件散落一地――这样的话倒是好事，汽油火焰直接将运气不好的抱脸虫烧死了，可惜只是极少数个例。有的本身则是纯粹的大型陨石，击中大楼后，直接对摩天大楼造成了冲击，强大的冲击力将高耸入云的大楼顶端直接击碎，巨大的钢筋混凝土石块带着热浪从几十米高空呼啸着落下，砸向毫无防备的人群。
　　天上落下来的东西，有异形卵，也有普通的陨石，至少近千人在这场大灾难中当场死去，伤者更是不计其数。
　　但是最可怕的，还是那些异形卵。
　　1万枚异形卵，落在一个直径只有十公里的圆平区域内，平均每平方公里，约可分到128个左右的异形卵。用个最直观，最容易理解的表现方式，平均散布的话，差不多就是在一个长100米，宽80米区域里，都可以分到一枚异形卵。
　　所以王坚强三人走出去不一百米，就发现了第一个被抱脸虫抱脸的倒霉蛋。
　　对方是一位中年妇女，脸上死死粘着一只抱脸虫，正在奋力拉扯却无法甩脱。围边围着几个不知所措，想帮忙却又不敢帮忙的路人。
　　但她是幸运的。
　　王坚强看到这一情景后，二话不说中，先是左手一把抓住大妈，制住她。然手右手往抱脸虫身上一按，注入补天真气，确认其对宿主的“寄生”程度。在发现抱脸虫才正要注入异形胚胎时，王坚强直接施展补天诀人道篇中学来的震字诀。震得抱脸虫缩回胚胎并从妇人脸上滑落。
　　王坚强抓着寄生失败的抱脸虫掷到地上，照旧一棍子拍烂。
　　一旁的毒岛曜油蝗坏馈
　　“我想起来了，我知道这是什么样恶心的生物了，我能帮上忙，但我需要一把好武器。”
　　身上有赵芷若灵魂的毒岛曜樱现在也想起了异形是什么生物了，和他相似的宫本丽也想起来了，倒是宫本贵理子，因为体内的梅林对恐怖片不感兴趣，没有这方面的记忆贮备。
　　“你可以帮的忙，远比你想象中要大得多。”
　　王坚强点点头，看了看二女，又瞧瞧宫本贵理子，心中一动。他猜出女主神花了这么大的力气，把夺走的龙珠和人参珠分别打入赵氏姐妹体内（实际上是灵魂里），绝对不只是为了把她们送过来当异形的食物的，而应当是想让这对姐妹在这里经历磨炼，锻炼她们。
　　“她一定在她们身上留下了后手，而这个后手遇到危机后，会突然被激活！”
　　“而且这些被击激的后手，将会让她们，强得有能力单独应对这所谓的异形危机！”
　　现在的王坚强，已不是“一百年”前那个行事略有轻浮的他，脑子转动得非常快,他瞬间就有了一个主意。
　　“这样走太慢！”
　　王坚强突然转身，一把将宫本贵理子拦腰抱起，扛在肩膀上，然后撒腿就跑。
　　“跟着我走！”
　　“你干什么！”
　　见到王坚强突然掳了自己母亲就跑，宫本丽大惊之下连忙紧追，毒岛曜右汇吨下，也紧追在后。而被王坚强扛在肩上的宫本贵理子奋力地挣扎着，扭动着身体，却被王坚中注入一道补天生气入体，顿时觉得全身酥软无力。
　　不仅如此，当她被王坚强扛在肩上疾奔时，下身因为王坚强身体的运动震动，和身下这个强壮的男人的肩膀碰触，磨擦，不断地产生一股只有自己才明白的，舒服的快意，这份快意，让她身体更加发软无力，甚至连心理上都放弃了反抗的情绪。
　　被这年青的壮男扛在肩上疾跑时，宫本贵理子居然想起了自己年青时当暴走族的时候，开着摩托车在马路上狂飙时的情景。
　　对于这个英俊强壮的年青人，不抢两个更年青美貌的少女而强抢她这个“阿姨”，宫本贵理子这时的心情十分地复杂，竟是五分生气，三分羞涩，一分恐惧和一分欣喜。
　　“想不到，想不到......”
　　其实她想歪了。
　　“放开我妈妈！”
　　见母亲被“强抢”走，宫本丽在后面大叫追着，还随手捡了一根掉在地上的木棍作武器紧追不舍。她和毒岛炅饺巳缃竦奶辶Χ疾环玻但是王坚强碎丹之后，功力大增，加上在“百年孤独”在幻境里已经悟透“人道篇”，现在又无唯物主光法则压制力量，尽管肩膀上还扛着一个百来斤重的美妇人，却丝毫不影响他的速度，反而能借助“轻功”，不近不远地将两个妹子吊在身后。
　　王坚强凭着补天诀里的“察”字诀，朝最近藏有抱脸虫的地方跑去，才跑不过六十米，路边的一处草丛里就猛地跃出一道黄影。
　　正是藏在那里的一只抱脸虫。如今的王坚强全身散发着强烈的生命气息，就象黑暗中的明灯，正是抱脸虫最喜欢的猎物。
　　早有防备的王坚强单手持铁棍，灌注真气于棍中，对着跃来的抱脸虫一挑一拔，竟拔得他向身后的追来的毒岛曜臃扇ァ
　　毒岛曜蛹到有异物飞来，大吃一惊下，木能地挥动木刀一刀劈向抱脸虫。
　　今天的毒岛曜樱已非昔日的她。体内有赵芷若的力量的时候，女主神加持在赵芷若灵魂上的外挂“凤珠”，同样也在她身上的起作用。她在紧急情况下爆发出惊人的潜力，木刀挥出时，体内本能地涌出一道火属性的真气，刀尖竟冒出一缕黑烟，啪的一声，木刀狠狠劈中抱脸，打得它身上冒出焦黑的臭气，凌空飞出。
　　刀尖在击中抱脸虫的同时，刀尖上的火劲也注入抱脸虫的体内，瞬间将其焚成一块焦碳。
　　“厉害，果然象我猜的那样。”
　　有意造成这样局面的王坚强心中大叫厉害，惊讶的之余，更看出一件事。
　　从前他传给赵芷若的，只是朱雀经的入门心法，完全就是半调子。可是现在的毒岛曜樱先前无意挥刀时，使出来的分明就是朱雀经已练到第三重天才有的威力。他借察字诀看出，其真气流动的路线推断，毒岛曜幽且凰布湔瓜殖隼吹牧α浚最少是已把朱雀经练到了第三重天的效果。
　　无论是赵芷若还是毒岛曜樱只凭一个入门篇的心法，不管资质再高，也不可能炼到这种境界的，
　　但现在却有此威力，那么原因只有一个：有“神”帮她开挂了。
　　那位“神”是谁，不用想也猜得出来。
　　王坚强放下被他抱得全身发软的宫本贵理子，给她自由，追上来的宫本丽急忙抢回母亲，然后拿着木棍指着王坚强，面露杀气，一副警惕的模样。反而是受害人，她的母亲这时却是眼流秋水，一副水汪汪的模样。
　　王坚强不以为然地对毒岛曜拥溃骸案詹拍且换鞯母芯跞绾危磕愫凸本丽一样，你们俩的身体里拥有强大的，连我都要仰视的力量，只是你们现在还不会运用。”
　　毒岛曜右捕宰约合惹霸谖＜笔笨涛抟馐头懦隼吹牧α扛械骄讶，愣愣看着自己的持木刀的右手发呆。
　　她愣了一会儿，然后自语道：“刚才我感觉到了，脑子里突然生出一套很完整的运功行气的心法......”
　　王坚强微笑地道：
　　“对，就是这种感觉，记住这种感觉，让本能驱使你行动......要拯救这里的人，你是这里重要的战力。”
　　此时的他，脸上正气凛然，摆足一副我很看好你，“少女，我是指引你走向救世主之路”的“引导者”的姿态。
　　然后，他又转向宫本丽，对着她道：“你瞧瞧你手上的木棍。”
　　宫本丽一愣，这时才发现，她手上的木棍，上面的四个原本是枯萎的芽眼处，竟已象发新枝般地“又”长出了四个鲜嫩的芽苞。
　　“是生命的力量！”
　　王坚强道。
　　“曜拥牧α渴腔倜鸬牧α浚可以帮助人们消灭从天而降的外星异兽。而你，宫本丽，你现在拥有的力量却是拯救的力量，你可以拯救这座城市里无数的生命！她是守护者，你是拯救者！”
　　今天的“老王”，已非昔日的“小王”，说出这话时，身上充满了光明圣洁的正气，嘴里更是一个劲地给两个妹子扣上一顶又一顶高大上的光环。
　　仗着“察”字诀，通过先前的测试，他已看出来了双方的差距。
　　现在的他，表面上好象战力远胜毒岛旰凸本丽，但是，这只是表相。
　　这两妹子潜力巨大不说，女主神在她们身上更留下大量的后手，随时随地都会觉醒各种外挂。自己如果对她们心怀恶意，就等于是愚蠢地变成主动作死的反派，给妹子送点送经验外加助其激活外挂。
　　两妹子就象是弹簧，受到外来的压力和危险越大，被激发出的潜力就更大。
　　与之为敌是愚蠢的，唯有反其道而行，全心全意地帮助两妹子才是出路。
　　龙珠丢了没关系，被用在两妹子身上也没关系。
　　攻人为下，攻心为上。
　　只要能象对付吴媛一般，偷走她们的心，妹子所拥有的，也就是我所拥有的......
　　龙珠可以不要，但妹子的心，他则一定要拿到手。
　　“此次事件到底是怎么回事，我倒是知道一些前因后果。真相有些残酷，不过目前时间紧急，刻不容缓，我暂时时没功夫把一切告诉你们.....不过我答应你们，等目前的危机稍稍减缓，有时间了，我会在第一时间向你们说明一切。”
　　女主神肯定在这两妹子身上做了各种手脚，这是她的优势，某种意义上说，同样也是她的劣势。
　　因为没有人喜欢自己被别人当成傀儡玩弄，大作手脚的。王坚强认为自己只要引导得好，未尝不能将两个妹子拉到身边来――赵若雪在他看来问题不是很大，从前她对他的印象还是不错的。
　　倒是赵芷若有些麻烦，当初他管不住下身乱来，做的事实在很伤人，但是，从后来赵芷若的反应来看，也不是没有办法的。这妹子他也看出来了，就是一个傲娇，骨子里是喜欢那种能用霸道手段征服她的男人的。自己从前霸道是霸道了，但当时实在是太过猥琐，但现在，现在的老子不会再玩这种低级的猥琐了。
　　老子升级了，老子不再是猥琐的潘浚而是要当一个大大的大（牛┯⑿......
　　作者留言：
　　求月票，推荐票什么的。接下来这段时间事情较多了。更新只能一天一章了。


第11章王启年的应对
　　现在的东京福冈区，已经完完全全变成了一派人间炼狱的模样。异形卵夹杂着陨石，象火雨般洒向大地。
　　无助的人们只能尖叫着四散奔逃。有的人高喊着“陨石撞地球”，下一秒就被落下的钢筋穿了个透心凉，有的老人腿脚稍慢，就被身后的虫卵落地激起的气浪吹倒在地。
　　但更可怕的，还是那些象跳蚤一般蹦跳的抱脸虫。落地之后，迅速孵化，破卵而出后，自动地在城市里各种蹦跳前进，四处狩猎。
　　“抱脸虫！”
　　“是异形电影里的抱脸虫！”
　　有人一眼就从就认出这种电影里的可怕生物，大叫着撒腿就跑，而后象把恐惧象瘟疫一般的四处蔓延扩散。
　　恐惧、混乱、无序才是人类最大的弱点。
　　一万只抱脸虫，虽然可怕，但刚开始时，并不可怕。只要人类能战胜自己内心的恐惧，以平常心对付这种刚开始时还很脆弱的怪物。在稍有防护的情况下敢主动攻击，哪怕是一万人对一万只抱脸虫，人类还是会轻松地战而胜之。
　　但是当混乱的因子被注入，再加人心的恐惧和混乱后，一百个恐慌人类的战斗力，往往连一条狗都不如。
　　在福冈区的大部分地区，不断地发生类似的场面：一头明明很脆弱的抱脸虫，却追着一群只要有勇气，戴个头盔拿个棍子就可以轻松把他们敲死的人类跑。
　　一群乌合之众。
　　但也不是所有地方的情况皆是如此。
　　在警察局周边地区，相对训练有素的警方人员，在异形虫卵混和陨石，以流星的方式落地后，渡过了最初一分钟的混乱后，这些警方人员很快就组织起来重新恢复秩序。
　　和城里大部分的乌合之众不同，警方人员事前已有心理应对突发事件的心理准备，只是没有想到灾难不是死体，而是异形。
　　抱脸虫的出现，让警察大吃一惊，但也只是大吃一惊，很快，他们就从抱脸虫的攻击手段方式，识出了这玩意很可能就是异形。
　　“头盔！头盔！立刻戴上警用头盔，护脸的，摩托车用头盔也行！”――从电影里看，宇航员的头盔也无法挡住抱脸虫分泌物的侵蚀，但是腐蚀是需要时间的，多一层防护，至少被抱脸后，还有十来秒的时间把头盔摘了扔掉或者采取其他手段处理。
　　“组织起来，不要怕，那些虫子现在很脆弱！”
　　这个时候，有个精明能干，果敢刚毅的领导的好处，就在这时显露出来了。他就可以起到象一头狮子带着一群羊，然后把羊进化成猎狗。
　　军方代表王启年团长就是这样一头狮子。
　　在看到抱脸虫出现，抱住了一个倒霉蛋的脸，并且迅速地寄生，来迟一步的他先唱住了周围慌乱的人群，然后告诉大家现在的抱脸虫并不可怕，直接走到那人面前，抓住其脸上的抱脸虫用力一扯，却轻松地把抱脸虫扯了下来。
　　“寄生成功了？”
　　他二话没说，当场掏出手枪，然后问身边的人道：“电影里，这东西是寄生在哪里的？”
　　附身在井豪永身上的周捷当时就跟在他身边，他和身边几个看过这部电影的年青人回答道：“应当是在胸腔的位置。”
　　王启年团长听完，二话没说，掏出手中的六响左轮手枪，对着倒地昏迷的倒霉蛋的胸腔，怦怦怦连开六枪。
　　响亮的枪声震憾了现场所有的人。
　　“小鬼，让你们瞧瞧，什么叫军人的决断！”
　　他哼了一边，对身边被震慑住的吼道，
　　“过来帮忙，我要确认是寄生在哪里！”
　　王启年团长边说边从后腰里拔出匕首，同时命令聚过来的几个部下道：“我也不知道那六枪有没有把寄生的异形打死，你们在边上围好，准备好工具，防止它跑了！”
　　周围立刻围上了一圈人，手上拿着各种武器工具的人。而在他的命令下，警察局里的人也迅速送来解剖工具。
　　几分钟后，王启年和紧急找来的一个名主刀大夫的帮助下，两人戴上乳胶手套，拿着解剖刀，当场解剖尸体。
　　很幸运，王启年的那六枪，有一枪子弹打进身体后，恰好打中了刚被注入胸腔的异形幼虫，杀死了它。
　　用摄子取出寄生的异形幼虫，王启年看着它的尸体，冷冷地下令道
　　“胸腔偏右，第五根肋骨和贲门之间这一片的部位！把这个位置报出去，发现被抱脸寄生没救后，就打这个位置，务必要保证杀掉寄生体，绝对不能让寄生的异形生出来！”
　　旁边有人道：
　　“能不能考虑做外科手术把它们取出来.....”
　　王启年喝道：
　　“我们没那么多的外科医生！而且时间也不够！”
　　然后他又低头道：“我也看过那部电影，最多一两个小时，那个鬼东西就会破胸而出。我们不能拿这么多人的命运去冒险！”
　　说话的时候，附近的几个流星落下的地点，已经有人把被抱脸者寄生的倒霉蛋抬了过来。
　　旁边配合他做手术的医生这时提意道：“王团长，现在还稍有点时间，我觉得前面几个，可以用做手术取出来试试.....反正也不差这几个。”
　　王启年想了想，同意了他的建议，而后他问这个医生道：“你很冷静，你叫什么名字？”
　　医生答道：“我叫方林。”
　　在得到王启年团长的允许后，方林医生开始给第二个被寄生者做手术......
　　而王启年这时则专注于处理其他的事情，他要做事很多：组织好一支清扫队，清理城内的抱脸虫，能杀多少算多少；其次是把每个被寄生的生物，无论是人还是狗都要找出来，然后处理掉；三则是要做好应对天黑后事谊的准备工作......他要做的事情实在太多了，好在这个领导小组不止他一人。
　　另一边，王坚强带着三个女人，正朝警局赶来。
　　因为位面融合引发的大规模EMP现像，市内的交通已经完全中断，四人只能步行前进。
　　现在他们四人，经过短暂的交流后，已达成了暂时的合作。
　　从天而降的异形卵，在城内分散得很广，却也很“均匀”，基本走上几百步，就会遇上一到两只的抱脸虫。
　　刚开始时，王坚强还来得及抢在寄生前救人，但到只过了五分钟，被他遇见到抱脸倒地的人，就已经被寄生成功了。
　　遇到这种情况，王坚强也不多废话，直接一走过去，先是用震字决震飞抱脸虫，然后直接一掌拍在被寄生者胸口，补天生气透胸而入，直接将还处于幼生状态的抱脸虫震死。
　　而一旁的毒岛曜樱此时则一脸兴奋地在左右两旁到处寻找可能的还未找到宿生的抱脸虫干掉。现在的她手中的武器已由木刀换成了一根拆下来的水管――主要是木刀实在无法承受她的火劲内力。遇到抱脸虫袭击时，毒岛曜又苯右凰管过去，象打棒球般地一棒击飞，注入火劲烧死。
　　而王坚强在帮人杀掉体内的寄生异形时，他的另一只手却牵着宫本丽的手。
　　先前他用了一分钟，教会了宫本丽如何调动体内的“人参果气”输给他――所以这么快，是因为宫本丽本来就“会”。女主神在把人参果珠融进赵若雪的灵魂时，同样将一套功法注进了她的灵魂，并象对待赵芷若一般，将“如何驱使”也烙进了她的灵魂里。
　　王坚强所谓的“传授”，不过是帮忙激活而已。
　　比起毒岛曜邮芴迥谡攒迫舻挠跋欤对王坚强微有防备和敌意外，宫本丽却完全是相反的态度。她体内的赵若雪和王坚强本就是好友，对他好感度在吴媛事件后更有大幅度上升。而宫本丽本身――看过《学园默示录》漫画的人都知道，这是一个很聪明，也很会抱大腿的女人。
　　现在的她还没有意识到自己其实才是这个正在进入末日世界的“真大腿”前，在她眼里，身手不凡，长相帅气的王坚强就是最好的“大腿”。所以在被王坚强牵着手借真气时，心里一点也不反感。
　　而王坚强拼命救人的做法，同样也让她体内的赵若雪很是满意，双重好感度加持下，宫本丽对王坚强的好感度一直在上升中。
　　一掌用内劲震死被寄生体内的异形后，王坚强迅速地掏出先前从路人身上要到的匕首，在被寄生体的胸口一划，割开肌肉，然后运用“纳”字诀，用真气将喷出的热血包住，另一只手在伤口处用真气一吸，将已被震死的异形吸出来，丢到一边。
　　而后他再运用补天诀的“生”字诀，在将伤者血液送回体内后，再注入补天生气，迅速治愈伤口。
　　补天诀里的“生”字诀，用于治疗他人时，效果非常地强大，疗效不在所谓的回复魔法之下。本来以王坚强目前的状况，在救治他人时，是无法达到这么高效的。但是在他边上，有一枚超级大补丹――灵魂里被注入人参果精老主神九成精华的宫本丽（其实是赵若雪）。
　　现在的宫本丽根本就是一个人形人参果。当王坚强双手齐作，在伤者身上做治疗工作时，她则双手按在王坚强的背上，运转刚学会的补天功法，将体内浓郁的人参果精气不地注入王坚强体内，供他使用。
　　两人体内的补天生气同出一源――皆来自老果子主神，王坚强借用时毫无障碍和损耗，仗着百年修行锻炼出来的精湛真气控制力，治疗被寄生者被割开的伤口，全过程只要三分钟。
　　因为没经验，宫本丽送来的补天生气，量足管够，王坚强在救人之余，自己还获益菲浅。先前他强行碎丹受了很重的内伤，疗了一个下午的伤也只好了一小半。现在得宫本丽相助，连救四人后，身体却在不断地吸收她大方送过来的，由纯粹的人参果精气组成的补天生气后，伤势也已好了八成，照这样下去，再多救几人，他不但伤势会全愈，更会收到更多的好处。
　　“果然是作好人才是最有前途啊！”
　　旁边的宫本丽，看着专心救人的王坚强，美目中透着奇异的光泽，很明显好感度正在快速提升中。至于这好感度，是来自她自己本人，还是受体内的赵若雪影响，那就不得而知了。
　　而毒岛曜釉谇迳ㄖ芪У谋Я吵妫王坚强宫本丽在救人时，宫本贵理子也没有闲着。现在的她也放下了“门户之见”，主动在旁边召唤众人帮忙，叫他们赶快将被寄生的人送过来，告诉他们这里有人有办法救人。
　　在她的努力下，附近也渐渐有人大着胆子，把被“抱脸”的倒霉蛋送过来。以至于王坚强在救了第四个人后，就由于“病人”不断，不过得不连续地工作下去。
　　对此他倒是很乐意的，因为宫本丽缓缓不断送来的人参果精气，实在让他受益菲浅――在这过程中，王坚强则确定了另一件事：当初老果子教他学补天诀当真是没安好心。所谓的补天生气，其实本质和人参果精气是同一种东西，只是后者更加凝炼罢了。
　　此外，他突发奇想道：“所谓的人参果，真相该不会就是活人练了补天诀后，最后把自己炼成了果子吧？”
　　而另一旁，在外围游走的毒岛曜樱继续满世界地找抱脸虫打。有些孵化速度较慢的抱脸虫刚爬出虫卵，呼吸了一口新鲜空气，就被她提前找到，从天而降的一水管直接砸烂。
　　有一次，她恰好冲进一个虫卵落下的密集区，同时被三四个抱脸虫攻击，她将水管挥得舞成一片墙，轻易地挡住对方的扑击，在空中全部击成焦碳。
　　此时的毒岛曜有闹械男朔茉对洞蠊恐惧，击杀的外星异物的快感更使她感觉妙不可言。
　　“你们这群垃圾，都去死吧！”
　　毒岛曜有睦锝邢着，水管挥得虎虎生风，在这过程中，她对新学会的朱雀经的运用，也越来越娴熟。
　　“这种感觉真好，非常地好！”
　　毒岛曜有朔艿萌身热血都在沸腾。
　　“不知道那些怪物有幸长大后，和它们交手时又会是什么样的场景呢？”
　　她打死了不少抱脸虫，心里却知道，不管人们怎么高效地消灭这些可怕的异虫，一万头降临福冈区的异形抱脸虫，肯定还是会有大量的漏网之鱼的。今天只是刚开始，未来的日子才是最艰苦的。
　　毒岛曜颖换叫训恼揭猓开始期望未来的情景了。
　　王坚强在救人的地点，一待就是近一个小时，才算是把被附近送过来的十余名被寄生者救治完毕。到后来由于动作越来越熟练，他救一个人的时间已减少到两分十五秒，但是遇上被寄生周期较长的，则变得很麻烦。
　　不过他连喘口气的功夫都没有，当地的警察闻讯赶来，告诉他在警局那边还有大量的被寄生者需要救治，请他过去帮忙。这个时候，这些警察也知道这是非常时期，他们非常需要王坚强这个暴露出来的“特别战力”，倒也没有那些傻瓜小白作者笔下的傻瓜角色过来没道理地找王坚强麻烦，送脸给他打这种脑残的事情发生。
　　这时王坚强也不废话了，他点点头，问明地点后。简单地提出一个小要求：
　　“我和丽的动作很快，我们可以先走一步，这样救人更快点。”
　　“这是丽的母亲，你们保护好她送过去，你们得保证她的绝对安全。”
　　这个合理的要求警察当场答应，然后王坚强在取得同宫本丽同意后，在她面前蹲下身子，弯下腰。
　　“到我背上来，我背你过去。”
　　宫本丽看了母亲，宫本贵理子点头同意后，她羞涩地双手搭到王坚强背上，整个人趴在他身上，待她趴好后，王坚强立刻就背起宫本丽飞快地跑起来。
　　警察就在两公里外，这里不是主世界，没有唯物主义法则压制，“轻功”在这里是可以随意使用的。王坚强背着宫本丽飞快地在街道上跑着，速度堪比猎豹。
　　面对于宫本丽来说，被一个陌生的疾跑中的男人背在背上，无论是对她还是她体内的赵若雪来说，都是自己人生的第一次。当她主动地将自己丰满的身体靠上这个男人的后背，并且在他的吩咐下，极暖昧将两条套着丝袜的长腿勾上他的腰时，宫本丽的脸已不知不觉中红透了。
　　待他跑起来时，更大的刺激产生了！
　　因为**过于地丰满，每当这个男人大步跨出时，胸前的双丸因为惯性而有节奏地和他的后背狠狠地接触一次，一股从未感受过的快意由**处传来，直抵下身处，加上鼻尖处不断传来，由对方体内散发出的的浓密男性气息，直熏得她觉自己手脚发软，某个部位竟微微泛潮起来。
　　慢慢地陷于迷醉中的她，已经自然地将头枕上了王坚强的肩膀，脸就贴在他的脖子上，同时用尽最大力气地箍紧这个男人的腰，玉臂也同样地缠上他的脖子。
　　她和王坚强，本身都是修炼补天诀，身具一源而出的人参果精气，天生就有相适性。
　　那里传来的感觉是越来越强烈了，请你跑得再快点，步子跨得再大点吧！
　　宫本丽发觉自己很喜欢跑步中传来的震动磨擦感，那种感觉很好......
　　时间对她来说，停滞了！
　　正在外围满世界主动找抱脸虫杀的毒岛曜樱远远地看到了王坚强背着妹子疾跑的一幕，先是一愣，然后心里涌起的，却是一股莫名的醋意。
　　“你这个女人，又恨他又会为他抱别的女人而吃醋，真是越来越有趣了。”
　　这时，毒岛曜右芽创┝俗约禾迥诘哪歉隽榛辍
　　作者留言：
　　求月票，刀片啥米的，都扔过来吧
　　PS：老王不去大杀抱脸虫，而是先忙着救人，是因为他碎丹之后身受重伤还没有好呢，是借着这个机会一边狂刷宫本丽和赵若雪的好感度，一边利用对方的真气疗伤，一边提升力量。


第12章铁血王启年
　　王坚强背着宫本丽跑得极快，一分钟后就已到达那些警察告诉他的被寄生者的集中地点，当地警察局。
　　一路上，王坚强不断地听到远处传来的枪声，此时军方已下了格杀令。除了对抱脸虫杀无赦外，对被抱脸寄生的人也已下达了一个不留的指令。
　　如今警察局那儿已如临大敌，座城区现在已经被完全动员起来。
　　早在一小时多前，天降流星，灾难发生后，城内官方三人组在和一堆临时组织起来的幕聊团开了开了一个简单的“诸葛会”后，已经下达了一系列的指令。
　　“动员起来，动员起来，城里不准有任何闲人。不但身体要行动，你们的脑子也要动起来！天黑前的最后几小时，我们能把准备工作做到何种程度，这决定了我们未来的命运。”
　　“发现被抱脸虫抱脸的人，立刻在第一时间击毙，同时务必保证摧毁其胸腔里的异形寄生虫！”
　　“杀死所有可以看到的哺乳动物！”
　　“死掉的尸体，必须集中起来焚毁或烧掉！以防止成为异形的食物。”
　　“在警察局为中心，建立大型避难所和组建防线。”
　　“尽可能多地收集燃料！一是为了焚尸之用，二则是为了夜晚照明，后者关系着城内人类的生死。”
　　“将城内所有的食物，尽可能地集中起来，带不走的一律烧掉，不给异形留下任何可食用的食物。”
　　“寻找分散在城内的五金工具和各类机床，我们需要紧急建立一条子弹复装线。”
　　“努力地收集武器装备，同时自制武器，哪怕是原始的燃烧瓶。”
　　“征集化学方面的专业人才，所有从事化学专业的老师，或者附身在化学老师身上的人，或有化学行业相关经验的人，立刻到总部报道，自制爆炸物、复装子弹需要你们的专业知识。”
　　“学校，学校是关键！学校的化学试验室里存有大量的化学品试验设备，这些东西必须在天黑前运到指挥中心，这是未来复装子弹和制造爆炸物的关键！”
　　“征集电子方面的专家，尝试能否修复现在有一些关键设备。”
　　“柴油发电机，电线，这两件装备的收集是保证这里能抵抗异形攻击的关键！EMP不可能烧毁所有的发动机，那些使用柴油动力，恰好没启动的机器应当还可使用，要尽可能地尝试修复。”
　　在这过这程中，吴媛和黄语涵两人也站了出来。
　　学霸吴媛，在穿越前，从王坚强那儿接到的一个任务，就是在网友身上收集脑洞。当时她打着“写穿越小说”的名义，从网友们那儿收集到了大量如何利用市面上现有可购买的商品制造违禁物的资料。
　　学霸吴媛的可怕之处在于，她本来就有很出色的头脑，在被王坚强反复地调养改造后变得更出色的，记忆力极好，在整理完那些资料后，竟将大部分内容全都记在了脑子里。而在这非常时期，她在诸葛会上主动站出来，替官方出谋策划时，开出一大堆很有实用价值的建议方案，顿时让官方人士对这位“胸大有脑”的“少女校医”刮目相看，在官方面前地位大升。
　　“我是文学系的学系的学生，穿越前正好要写一篇穿越文，这是当时收集来的资料。”
　　当时吴媛聪明地编了一个理由瞒了过去，也因为在诸葛会上出现的表现，她一下子摆脱了这具身体“大~胸花瓶”的身份，得到了旁人的尊敬。
　　听到这番说辞的人无不吐糟着：“难道这就是传说中的穿越文拯救世界？”
　　外面的地上躺满了两百个被抱脸虫寄生，还活着的倒霉蛋，他们都是刚被寄生时间不超过半小时的。而另一边，则堆着超过三百具的胸口被打烂的尸体――军方代表王启年已下令，任何一个被寄生超过半小时的人，时间一到，立刻杀死。
　　在解剖了数具尸体后，官方已经能确定这些被寄生的人体内异虫的确切潜伏位置。除虫的过程，暴力而野蛮：先是一枪打在被寄生的人脑门上给他个痛快，然后用紧急找来的长矛、锥子、尖刀之类的的尖刺物，野蛮地对着确认的寄生部位狠狠地钉进去，把藏在人体内的寄生异形钉死，事后还要剖开胸腔，确认幼虫是否真正死亡方才罢休。
　　现在城内已经不再对抢救被寄生者抱有任何幻想了――先前的那位方林医生提出手术取虫的建议，结果在做第一例取虫手术时，官方发现，这些可怕的外星异虫幼虫寄生在人体后，会在分泌出一种细小的粘丝状触须，缠缠地粘缠在人体肺器官血管上，要摘下非常地麻烦，一不小心就会伤及血管――不是没办法解决，但是都需要有专用的工具和药物配合。
　　这些触须象蚊子的吸管般，插入人体肺部血管，在偷取养份的同时，也给宿主供应氧气。
　　先前王坚强处理这些异形幼虫时，是仗着自己补天诀百年修行练出来的精确控制能力，以“震”字诀先震得这些幼虫收回触须，然后再用暗劲震死，事后还要用补天生气修复那些毛细伤口。
　　而这些技能，现场的方林医生都不具备，发现这种状况后， 手术现场工具药物缺乏情况下，最后只能郁闷地一枪打死被寄生者给他一个痛快，顺便弄死寄生异形幼虫替他报仇。
　　现在现场还活着没有马上被杀掉的人，全是刚被送到的，孔武健壮的年青人。主要原因是王启年得知城里某地出现了一个有能力摘除寄生异形的“超能力者”，抱着一线希望他们才暂时没被杀。
　　但是这些被暂时留得一命的被寄生者，身边全被人重点监视。监视者三人一组，手中或拿着铁锤，铁锥，削尖的木桩，或直接持枪在一旁恭候，只要谁身上出现疑似异形破体而出的异样，旁边的监视者立刻毫不犹豫地动手先杀人再“杀虫”。
　　在这过程中，偶尔倒也会出现几个智商低于正常人类水平的猪队友或脑残圣母，但是毕竟这是中国，绝大部分中国人民的智商都是远在及格线上，这样的智商需要充值的傻~逼才刚开口嘀咕了两句，就被围观群众中一堆人口中的“脑~残儿”、“该吃药了”之类的话给骂得滚蛋了。
　　作为这部漫画的重要主角，被宫晋附身的小室孝这时也站了出来。身上带着轮回腕表的他，在位面碰撞发生时，立刻通过轮回腕表的提示“异型都市”这四个字，猜到了天上掉下来的东西会是什么鬼玩意。
　　宫晋这货这些日子智商有所上升，看到“异形”二字就吓得魂飞魄散，急忙一个劲地想尽办法对最高三人团暗示真相，警告他们：对比底特律的生化危机事件传说，这次天上掉下来的东西，肯定是非常危险的东西，一定要小心紧慎，慎重对待。
　　他的话多少也对三个王秋、王启年等三个领导起了不少潜移默化的作用。后来王启年下达那么决断的“杀”了再说的命令，宫晋在这个关键时间点的提示非常的重要。
　　如果王坚强在这里，知道自己这个便宜废物徒弟的这番表演后，一定会很欣慰地拍着他的脑门道：“你这废材，终于起到一点正面的作用了。”
　　王坚强在装着努力救人，同时顺便借宫本丽体内的人参果精气疗伤同时练功的时候，寻找“赵芷若”失败的钱静雅和钱海蓉，这时也已回到了警局。和宫晋类似，手上有轮回腕表的钱静雅，自然会也会不象电影的那些被导演降智商的蠢人般，在知道目标任务和异形有关后，还会蠢得去靠近那从天而降的球形陨石。
　　她们不会主动作死，可是破卵而出的抱脸虫，却会主动找人，由此造成的后果就是，陪她们一起去找宫本丽的宫本警官（有网友说他叫宫本政，以后就用这个名字好了）在汽车熄火后下车步行时，十分不幸地被抱脸虫抱脸了。
　　因为他是宫本丽父亲的身份，得钱静雅求情，以及王启年团长本人的同意，暂时留得一命。几分钟外面传来消息，说到城里出现一对神秘男女有能力解除寄生后，王启年就匆忙派出警察把那两人找回来。
　　连穿越、异形，漫画世界，这种只存在小说和电影里的东西都出现了。现在再发生什么样的异常事件，神经已经被磨得很大条的王启年团长再遇到什么事都不会“惊咤莫名”了。
　　当王坚强背着宫本丽赶到时，宫本丽一眼就看到了躺在地上的父亲的身影。因为被寄生的时间较长，他脸上的抱脸虫已经脱落，他是现场唯一个被寄生时间达到一小时还没有被杀掉的人――因女儿的原因暂时得到的“优待”，如果王坚强再迟几分钟过来，王启年团长也快忍不住，要杀伐决断地“及时”将他干掉了。
　　“强哥，救救我爸爸！”
　　她眼泪汪汪，冲着王坚强喊出这话时，让王坚强瞬间以为是赵若雪在对自己说话。
　　“没问题！”
　　王坚强摆出一副着急的模样，边走边对迎上来的官方三人组道。
　　“时间不多，先救人再解释！我现在分秒必争。”
　　他先快速走到宫本政身边，手掌在他掌口一按，运转“察”字诀，注入补天生气，瞬间探出面前的宫本政体内的异形此时已发育到“七成熟”的边缘。
　　此时的宫本警官已经醒了过来，眼里看王坚强的表情是一脸的求助。
　　快速推算了一下，他大声道：“最多再过三十分钟，异形就要破体了！”
　　语毕，他也不理别上人的反应，运气一掌拍在宫本政的胸腔上，用暗劲直接将里面的异形震死。有过先前连救十几人的经验，如今王坚强使用暗劲已非常地纯熟。
　　先前那一个小时，借着救人之机，王坚强得宫本丽之助，不但内伤尽愈，功力还上了一个台阶不说，对补天生气的运用程度也熟络了许多。他虽然在“百年孤独”中“修炼”百年，但那毕竟只是在幻境中修炼，和操纵自己的身体修行还是有区别的。那一小时的救人，就是“理论”转为“实践”的过程。
　　“一小时四十分钟，大概就是异形寄生到破体而出的时间！”
　　完事后，王坚强没有马上继续接下来的工作，而是边走边救人边急急忙忙地说话。
　　“我先把这些人身体里的异形全部拍死.....”
　　他顿了顿，对着一脸着急模样的宫本丽道：“然后第一个给你父亲做取虫手术。”
　　语毕，王坚强走到边上另一个被寄生者身边，象对付宫本政一般，如法泡制，在每人身上被寄生的部位都拍上一掌，以暗劲震死里面的异形幼虫。
　　当王坚强一人一掌震死被寄生的人体内的异形幼虫时，混在人群中的几个熟人都已经认出了他。
　　黄语涵和吴媛是最先认出他的，只是两女碍于目前的环境，聪明地暂时没和他相认。附身小室教的宫晋则猜出了他的身份，而钱静雅则同样猜出了他就是昔日的“杰克罗林”。这位智力极高的腹黑妹子一手牵着母亲的手，眼珠子却转个不停，想着其他的坏主意。
　　现场有二百多人需要救治，王坚强杀一虫，救一人，全过程需要大概十秒――这已经是很快的速度了，暗劲杀虫，讲的是精确地真气控制力，以及要避免伤及其他器官。全过程既消耗真气，又消耗精神力，二百号多号人一人一掌“杀”虫杀完一圈，或不是有宫本丽这枚超级“人参果电池”在边上不停地给王坚强输送精气“续航”，王坚强早就累趴下。就算是这样，他的精神也因此而疲倦不堪。
　　而在这过程中，“迟来”的宫本贵理子也赶到现场，看到“丈夫”被寄生后，也是惊得差点瘫倒，幸好这时有旁人向他解释，方才放心。
　　而另一边，当王坚强救人的时候，毒岛曜右埠凸俜降娜私艏贝锍闪诵议，她带领一帮人出击，继续满城地找抱脸虫杀――但是，这个时候要找到还没寄生抱脸虫已经很难了。无论是毒岛曜踊故窍惹耙丫派出去的清洗部队，现在能做的事，就是摧毁那些已经被寄生的人类体内的寄生虫，连人带虫一块杀。 城里除了人外，还有各类猫、狗类的哺乳动物，这些都是抱脸虫喜欢的寄生对象。


第13章临界点
　　不用麻药，眼睁睁地看着自己的胸膛被剖开，那是什么样的感觉。
　　附身宫本丽父亲的穿越者，现在是亲身体会到了。
　　没有用麻药，王坚强以补天生气操纵和控制他身体的感觉，完全锁死痛感，然后注入真气的解剖刀一割一划划开胸腔，左手一吸一收，收集喷出的血液，右手同时再一吸一抽，瞬间就将寄生在他里内已被震死的异形幼虫取了出来。
　　被取出的异形幼虫的尸体，此时已发育得约有十五厘米长，手婴儿手臂粗细，口腔里可以直接看到刚生了来的细小利齿，扔在地上时十分地骇人。
　　剖胸取虫的全过程总共只用了不足二十秒，真正复杂麻烦的，反而是事后的治疗修复伤口的过程。
　　好在这里不是主世界，而是对超凡力量很友好的轮回空间任务世界。
　　无数人围观见到了王坚强破胸，取虫，治疗，以及宫本政在三分钟后伤口完全愈合，看似没事的人一般活蹦乱跳的一幕。
　　拥有超凡力量，很会杀人的人，是夏天的太阳，只会让人敬畏。
　　拥有超凡力量，很会救人的人，则是冬天的太阳，人人喜欢。
　　这一刻，王坚强从旁人看自己的眼神里，完全明白了“补天诀”开篇心法里所叙的那段话真谛：毁灭的力量很恐怖，但创造的力量更伟大。
　　围观的众人中，高位者，无论是钱海蓉还是钱海澜，能站在更高角度想问题的这两个女人，这时脑子里已转过无数的念头。
　　“小雅，要牢牢地抓住他！就凭这手治疗能力，放在到我们的世界里......”
　　说话的是钱海蓉，一想到能将王坚强的治疗能力用于给“大佬们”看病治病，由此得到的巨大的政治方面的好处，她就兴奋起来了。
　　“是的，想想张宝胜和王双木这两个骗子，都能混得如鱼得水，如果把他拉到我们家族里来......”
　　附身在林京子身上的钱海澜，脑子里同样也转过和姐姐相似的念头。
　　身在上层的她们，非常了解那些上位者怕死怕老怕病的本性。他们什么都有，偏偏最缺的，就是“时间”和健康。
　　此时的她们，这时还不知道，老赵家的两个女儿，现在其实已经拥有了比王坚强还要强大的外挂。
　　“很棒呢，一点伤都没有，一点不舒服的感觉也没有，我感觉身体似乎比从前更好更有力了。”
　　被治好后的宫本政兴奋地在原地做了几个肢体动作，身上一点异样的不适感都没有。王坚强为了讨好宫本丽，给他治伤时是特别地用心了。旁边的宫本丽，看着面前这个“不是父亲的父亲”，也是表情复杂，不知道该说什么话才好。
　　完事之后，旁边这那两百多个醒过来的被寄生者，他们体内的异形幼虫虽然被王皮坚强一掌震死，可是一想到自己身体里还藏着这么大的一条虫子的尸体，没有人可以受得了的。
　　这帮人见宫本政得救了，立刻一拥而上求王坚强帮他们动手术把虫子取出来，却被早有准备的王秋局长叫人拦在外面。
　　政委蔡明在上对王坚强道：“天黑前的这几个小时的时间，非常地珍贵和重要。比起救人，我觉得你能做的事更多。”
　　王坚强点头道： “我明白。”
　　先前“杀虫”的时候，王坚强告诉了旁人自己的部分能力：治疗、战斗，还有一个能装很多装备的空间能力。然后怎么利用这个能力应付即将到来的异形危机，则交给这些人去想。
　　在他努力杀虫的这段时间，三人小组的领导也不是傻看着浪费时间，而是紧急地又召开了一个“诸葛会”，聚集众人意见，讨论如何合理地利用王坚强的能力应付异形。
　　蔡明政委拿出一份地图和一张写满字的纸张，交给王坚强。
　　“纸上的这些物资，非常地重要，但距离较远，重量偏重，而且现在交通公具全部被破坏了，要运过来相当麻烦。外面又到处都是抱脸虫......”
　　蔡明政委对着纸张边说边向王坚强提出他们讨论后的结果。刚才王坚强在救人的时候，这帮人甚至还脑洞大开地，针对王坚强的空间贮存能力，想出了一个极有创造性的，大规模猎杀异形的设想。
　　蔡明和王坚强讨论了三十分钟后，刚刚到达的王坚强就匆忙地离开了警察总部开始独立行动。为了方便他行动，三人小组甚至还联合给他开了一份三人共同签名的委任令，让他可以凭着这份委任令在路上随意调动遇见的军警力量。
　　而整个过程中，这三人对王坚强的来历、任务世界的真相，居然没有主动地多问一句话过。王坚强自己倒是想说出真相，对方却对他说：目前来看，弄清此事的前因后果，这并不是最重要的，我们没时间浪费。
　　这是三个很合格也很优秀的领导，分得清事情敦轻敦重。
　　以至于在外出的路上时，王坚强也不禁感叹道：
　　“上一次老主神拉人进轮回任务世界里，除了赵芷若外，余下的全是坑货。这一次女主神玩的这一出，从杭州弄来的这三个当官的，素质却好得让人赞叹，思维敏捷，条理清晰，目标明确，能有这样的人当队友简直是太幸福了。”
　　王坚强施展轻功离开警察局，走了不过三百米，马路远处就迎面走来一群人。
　　他们全是处于这个处于封闭城市较远距离的居民，抱脸虫异形寄生事件发生后，接到官方指示撤过来的。
　　此时急着去办事的王坚强也没空答理他们，正要快速穿过这些人时，他因为修炼补天诀而被锻炼得异常敏感的直觉，突然在这伙人中的某人身上感觉到了异常的反应。
　　“不好！”
　　凭着感应，王坚强高速移动冲到这人面面前，但是由于距离远了一点，却还是迟了半步。
　　那是个脸色惨白中年秃头男人，当王坚强闪过来时，他的双手正捂着胸腔与腹腔的接合处，嘴里发出惨叫。
　　只见那贲门的位面，突然狠狠地向外凸起了一大块。
　　不用猜也知道这是什么，是寄生在他体内的异形成熟了，即将破体而出。待王坚强赶到他面前时，其体内的异形已从男人最脆弱的腹腔处破腔而出，探了大半个狰狩的脑袋。
　　“时间到了吗？”
　　在周围无数人的惊叫中，王坚强及时的一掌拍出打在异形的脑袋上，直接将其轰毙。
　　王启年下达的被抱脸者，格杀勿论的指示，虽然被派出去的各处军警力量很努力地执行了。但是这座城市里，警方官方力量够不到的地方实在太多了。有大量的“被抱脸”的被袭击者，在从短暂的昏迷中醒来后，即使知道了真相，也是怀着侥幸的心理，不愿意站出来为他人牺牲，然后装成没事的人混在人群中或躲起来――不是没有“自愿去死”的人，但是更多的是抱有侥幸心理的人。
　　临界点到了。
　　差不多就在这个时间段，福冈区各处，陨石虫卵落下时，第一批的被寄生的受害，开始纷纷腹痛，然后在几秒内，肚皮就被由胸腔转移到腹腔的异形幼虫撕破。
　　三分钟的时间里，王坚强听到城内的枪声频率突然加快了。这是已有心理准备的军警，在队伍里出现这样的情况后，在第一时间朝破腹而出的异形开枪射击，将异形连同被寄生者一并打死。
　　有大量的刚刚破腹的异形，在第一时间就被打死。同样的，也大量的异形，因为宿主怕死，躲起不肯出现，得以顺利地出生。
　　另一边，在城里兴奋地游猎的毒岛曜樱同样也遇到了和王坚强类似的局面，遇到了这种异形破腹而出的场面。
　　现在对烙入灵魂里的朱雀经功法的运用越来越纯熟的她，只要遭遇这种情况，立刻就会第一时间赶过去，直接一刀削掉了刚刚破腹的异形的脑袋，接着第二刀则砍掉了被寄生者的人头，给他一个痛快的死亡。
　　在王坚强救人的时候，毒岛曜哟泳方这儿拿到了最适合她的武器：漫画里高城壮一郎送给她的那把名刀村正。当时明显身具不凡武功的他，和官方达成了简单的合作协议，拿到了一份和王坚强类似的通行证可以在城内肆意行动猎杀异形抱脸虫。为了帮助他，官方还派出一批人和她配合行动。
　　王坚强拼命救人的这段时间，她自己就亲手砍杀了数十头抱脸虫，而被她干掉的被寄生者也超过了四十人。
　　对付被寄生者时，毒岛曜右坏愣济皇秩砉，先砍死异形，再砍掉对方的脑袋给个痛快，。
　　被女主神在灵魂里打入凤珠的她，真气体力都近乎无穷无尽，无论怎么全力地出手，都不会半分的疲惫感。而精神方面，反而因为这段时间的连续杀戮，激活了她性格中隐藏的阴暗属性。每当她一刀削飞被寄生者的脑袋里，嘴边都忍不住要嘿嘿地笑两声，全身上下更透着一种妖异的邪魅。
　　PTSD！――创伤后应激障碍。
　　指对创伤等严重应激因素的一种异常精神反应。（是指突发性、威胁性或灾难性生活事件导致个体延迟出现和长期持续存在的精神障碍，其临床表现以再度体验）又称延迟性心因性反应，是指由异乎寻常的威胁性或灾难引起的一系列病态。
　　漫画中，毒岛曜右蛭杀死死体幼儿而诱发的心理疾病，在这时已经出现了发作前的征兆，整个人的精神正愈发变得不正常起来，连砍了几十个被寄生者的脑袋后，现在的毒岛曜樱看任何人时，都本能地盯着对方的后颈两寸关节处，那里是一刀削脑袋最方便的地方。
　　不过由于她所处的位置和王坚强相差甚远，正按蔡明政委的要求，往城市边缘跑收集装备的王坚强，并不知道她的现状。
　　靠近警局附近超市商店，现在正由官方派出的队伍清理库存的货物，而较远位置的，则只能交王坚强这个自带空间的人办理。
　　一路上，王坚强不止一次地遇到有人体内异形成熟，破体而出的状况。这种情况大部分都被旁边的人及时处理：先一棍将宿主的头打爆，然后再几棍子下去对着刚冒头的异形猛敲。手段粗暴且极有效，鲜有异形能及时逃脱的。（注：为何是先打人再打异形，因为异形破体而出时，宿主往往会痛得在地上打滚，不先把宿主打倒，很难打中异形的）
　　但是到五公里外的稍远处，警方因为距离因素，通知不到，动员能力不足的地方，马路上，住所大门外，随处可见人类尸体呈开膛破肚状，异形破胸而出的痕迹，而旁边却看不到异形的尸体。
　　很显然，这些都是成功诞生的异形。
　　期间王坚强追上了两条逃出来的异形把它他们杀掉，但这只是杯水车薪。
　　没人知道有多少条异形被孵化出来，但数量肯定是很多，很多！
　　他强忍着做追杀异形这种“低效率”的工作，而是朝目标区域前进。一路上，经过停在路边的汽车时，他随手一“摸”把这些动弹不得的车辆收入主神之匙空间里。但这事只做了两次后他就立刻放弃了。
　　他现在收放东西都要付出代价，原因是女主神修改了主神之匙内的空间法则，已经不能象从前般借助BUG拿装备砸人了。
　　很快第一个目标就出现在眼前，一座加油站！
　　有过数次进加油站偷油的经验的王坚强，冲加油站里，用半小时的时间，将库存的燃油全部装进钥匙空间里，离开前还顺手杀了一只藏在加油站里的小异形――加油站的原主人，被寄生并破体而出，痛苦地死在了房里。
　　王坚强找到他时，从他身体里出来的那只异形正在房里吃他的肉，被正在油库里取油的王坚强感应到后找出来杀掉了。
　　那只幼生体状的异形，王坚强的评价是：战斗力约等于一条田园犬。
　　这还是脆弱的幼儿体，一旦转变为成虫后，它将拥有比老虎还要凶猛十倍的战斗力。
　　作者留言：
　　马上要五一了，家里有亲戚要结婚，加上女儿后天要过来，还要带着她去玩，连着好几天都不能正常写作了。为防断更，要积稿，就不多更了。
　　PS：关于攻略妹子的路线，纯爱是会有的，但鬼畜什么的也会有的，针对的目标对像不同啊。再说了，生化危机卷全是鬼畜的，学院默示录再这么玩，就重复了。
　　大伙得养成广谱食用的好习惯啊，口味不能单一的


第14章论好领导的重要性
　　在天黑前，王坚强继续在福冈区里到处横扫，狂收物资：燃料、柴油发电机、食品、化学物品，五金工具，以及最重要的“液化气罐”，都是他收集的目标。在这过程中，他也杀掉了不少“意外”遇上的异形。
　　出发前，警察局长王秋和众人根据地图和物资分布情况，精心为他设计了一条效率最高，也是行程最简短的“扫货路线”，全部都在地图上标识出来，他所要做的，就只是顺着路线扫货过去而已。
　　这条路线是精心设计过的，走的是M字线，以警局为出发点，按地图上标的路线走，并不是简单地外出扫一圈再回来，而是共四次去而复返，
　　魔鬼在细节中。
　　比起扫一圈，扫光货物后再回来，这种去而复返，路线又没有一次重叠的物资扫荡法，最节省的是宝贵的时间。
　　每次返回时，王坚强都把带回来的物资放出来，然后官方立刻组织人手操纵这些珍贵的物资。
　　第一批被带回来的物资，就是王坚强按指令找到的存几家饭店或宾馆里的存放的柴油发电机，以及从附近的市场里抄来的大批电线电缆。待他一放下发电机，官方立刻就组织收拢来的这方面的技术人员进行进行抢修，一个小时后，警备区就拥有了极珍贵的电力供应。
　　王坚强第三次出击返回时，王坚强带回来的重要物资之一，是从各处搜集到的铁栅栏等可导电的拦阻物。原来官方在知道他的空间贮物能力时，就想到了拆除城内各的铁属物，然后集中起来做成电网电栅栏，以阻挡异形突入。在没有汽车的情况下，要运送这些笨重的金属材料非常地困难，但有了王坚强这个移动的运输车后，官方只要派出人手提前把铁属物件拆了让他好带走而已。
　　“女主神是故意的吧？这三个官员，一个比一个能干，面对危急情况时，应对能力真是让人惊叹！”
　　心性远比从前成熟多的王坚强，在扫货过程愈发感觉这三个当官的全是非常厉害能吏。这样的人物，出现一个是巧合，两个是运气，三个同时聚在一起出现在这座城市里，实在让人会联想到这是女主神有意为之的。
　　除了王坚强外，城里的其他人也不是干坐干等着。大量的人力被派出去收拢安全防护区附近的物资，同时以修建简陋的路障防护墙。此外王启年团队还派出多支装备枪枝的队伍到远离安区的地方，开始有意地纵火。
　　纵火的目的，是尽可能多地烧毁各处的残余可食用食物，减少异形成长所需的食物来源，以便今晚策划的围杀行动作准备。
　　当王坚强第四次返回时，此时天色已近黄昏，已是当地时间七点左右，距离天降异形卵，时间已过去了整整五个小时。
　　放出收集来的大量物资后，王坚强整个人象虚脱一般，直直地瘫倒在地上，大口大口地喘着气。
　　“这就是做好人的代价吗？”
　　此时的他已经累瘫了。
　　利用空间贮存能力，他这个下午人一个就转移了近一千吨的物资。
　　换成从前，有主神空间相助，这本是极轻松的事。想当初在底特律，他甚至甚至利用主神之匙的强大的空间转移功能，丧心病狂地拆了一座大桥，将几百吨上千吨的桥梁构件变成用来砸人的道具。
　　但自从主神之钥落到女主神手中，被她暗中做了手脚后，想要利用钥匙空间的空间转换功能这样玩，就必须付出代价。
　　代价倒也不高――也就是每次都要消耗他搬运该物资重量十分之一的“运动量”。
　　比如说，王坚强要将一吨重的物资装进的主神之匙的空间里，他最少要用上一百公斤的搬运运动量。而且一进一出都要消耗同等的搬运运动量。
　　虽然今天王坚强搬的东西都不是太重，但是问题是量极多，当王坚强想搬“很多”东西时，积累起来的损耗就极为可怖了。
　　他今天一下午运送了近千吨的物资，一进一出，理论上相当于把接近两百吨重的东西，搬起放下的运动量。（因为主角把东西拿起来装进去，以及再从空间里取出山来放下，有两次搬运）
　　即使今天的王坚强，已是无限接近三阶的强者，搬运两百吨重的物资，哪怕只是做了相于“取出来，放下来”这么“简单”的工作，中途几乎没有休息过，却也直接把他累得瘫痪在地。
　　心黑的女主神，原本把主神钥匙空间的规则改成是：王坚强只能搬运他能搬得动的重量进钥匙空间，进出都要消耗他百分百的搬运运动量。
　　只是主神之匙这件神器倒也有“自尊”，并不愿意让“非主人”这般肆意更改规则，本能地“反抗”下，降为了十分之一的运动量。
　　身为主神之匙的新任主人，王坚强倒也可以把规则改回来，只是前提是，他得凭自己的本事，升级为九星（或者叫九阶）高手，掌握到能修改规则的能力后才能做到。
　　否则的话，他想变动规则，就好象你扔给一个文盲一本宪法书，然后对文盲说：兄弟，你想怎么改这《宪法》上的法律，都可以按你的意思随便改。
　　权力很大，但问题是这文盲不识字啊！哪怕送给他修改法律条文的权力，他也只能干瞪眼，写不上去。
　　现在的王坚强，相对于主神之匙被更改的规则来说，就是这样的一个文盲，女主神就是利用这个破绽，狠狠地把他又玩了一把。
　　以至于王坚强完成了最后一次搬运工作后，整个人都累趴下了，倒在地上，大口喘着粗气。此时的他，全身汗湿，气喘如牛，身体甚至因为运动过度，发热过大而冒着白汽。
　　“这就是要当好人的代价吗？果然是人间正道是沧桑啊！如果我自私点，不顾这些人的死活，自己找个地方藏起来，熬到女主神搞的这个任务结束呢？”
　　“别这样想，那才是作死的作法吧！如果我什么都不管，天知道这些抱脸虫会不会生出异形母皇出来，然后大异形生小异形，一万头异形变成十万头.....”
　　“而且这样做，我和赵芷若赵若雪，也不会有什么交集了。赵芷若是神选者，她恨死我了，如果我再这么猥琐不象个爷么，她将来杀我肯定不留情。唯有象个英雄.....”
　　“另外，还有我的若雪妹子，我最想要的小昭妹子.....”
　　王坚强趴在地上正喘气胡思乱想的时候，一双玉手在这个时候已按在了他的胸口，然后立刻感到一股熟悉的人参果精气，正通过这只手里不断地注入他的身体里，迅速地清除他身上的倦意。
　　是来自宫本丽的手，她蹲在王坚强身前，低着头，两眼温情脉脉地看着他。
　　毒岛曜釉谕饷娲虮Я吵妫王坚强忙着搬装备，而她却被王坚强吩咐留下来熟悉新学会的补天诀的运用。
　　和以战场杀戮为主的朱雀经不同，补天诀的人道篇，真正能用于杀戮的功法近乎没有，多数皆为救疗、辅助、创生。而且比起学了就马上能用来战斗杀人杀生朱雀经和其升级版九天玄女功最大的不同是，补天诀虽然拥有各种神奇无比，好用至极的创造技能，但要想将其转用在杀戮方面，则是非常的麻烦。好比是逆水行舟，障碍重重。王坚强若不是在幻境中被困百年，有百年的时间沉淀积累，修到了第二卷地狱篇，出来后也不可能如此轻易地震杀异形幼虫。
　　补天诀功法拥有三卷，分别人道篇、地狱篇和天道篇。
　　王坚强苦修百年，也只是掌握了人道篇。而地狱篇无法在幻境中修炼，只能理解，他在幻境百年也只是参透了一小部分，而天道篇那得升到四阶后才能修行的。
　　地狱篇远比人道篇难修得多，涉及到生死阴阳的互转。补天诀人道篇是本着慈悲之道，极为纯粹的治病救人的功法（虽然被王坚强多次用歪掉），几乎毫无杀伤力。
　　地狱篇则相反，是纯粹的杀戮功法，威力极其强大。
　　王坚强目前也只参透了一小部分。但修炼地狱篇的前提，是要完全悟透人道篇后才能修炼。
　　哪怕是神选者，又被女主神在灵魂里注入人参珠，但是女主神是要让赵若雪磨练后成长的，而不是想让她一步登天直飞九级，虽然给她开了“主神挂”，但是还是故意施加了限制，以逼她“真正”掌握。
　　有过补天诀修行经验的王坚强明白这一点，也知道宫本丽下午帮不了多少忙了，所以索性要求她留下来熟悉“新领悟”的人道篇功法，让她留在警局总部借替人做手术“治疗”之机，早点参透人道篇，打好基础，这样才有机会修行杀伤巨大的“地狱篇”。
　　当晚上王坚强回来，累倒在地时，她立刻在第一时间赶来，主动地注入由人参果精气组成的补天精气，助他回复体力。
　　宫本丽把补天精气注进王坚强体内时，王坚强立刻在第一时间感觉到这个妹子在这几个小时里获得的巨大进步。
　　补天诀人道篇有九重天的境界区分，王坚强在百年孤独的幻境里苦修百年，加上从前凝珠炼体打下的基础，方才练成。而宫本丽（赵若雪）这个没有任何修行经验的妹子，只是一个下午赶鸭上轿随便练练，拿病人练练手，现在居然已练到了第五重天的境地，直让苦修百年才完成的王坚强泪流满面。
　　“这就是神选者可怕的潜力吗？”
　　和初学时只是简单地将把体内的精气混和真气输送过来不同，宫本丽现在输入精气时，已完掌握了二者的区别。
　　精气真气，二者很相似却区别甚大。前者相当于精炼后的黄金成品，后者只是粗糙的原矿，一道精气抵得上十道真气。先前王坚强为了获得更多的好处，在教宫本丽补天诀时，故意没有教她分清二者的区别，现只是一个下午，宫本丽就已经弄明白了这点。
　　真气好炼，精气难凝，对于普通的武者来说，损失精气意味着功力大减，甚至会伤了根基。但对于宫本丽和毒岛曜诱饬轿簧砭呔判瞧嬷椋ㄈ瞬沃椤⒘珠）的神选者来说，这点精气损失，不过是九牛一毛，要修回弥补，也只是一两天的事。
　　对常人来说是损耗巨大的事，但放在宫本丽身上却毫无感觉――有一瞬间，王坚强生出一份遗憾，曾经有两颗珠子都是属于我的，可是我却不知道珍惜.....不过话说回来，如果当初他真把那两珠子吞下去了，后来遭遇女主神时，估计对方会直接杀人抢珠了。以女主神的能力，强如老主神她也只是一指（其实是两指）就解决，对付吞了龙珠，半吊子伪九星的王坚强，撑死也只要一指，正因为他从前太没有志气太乌龟的表现，才让女主神认为留他这样的家伙当主神的继承人对她们对有利。
　　王坚强从漫画里，知道宫本丽是个有点小心眼，有些功利的女孩。以她的性格，在能分清精气和真气的区别后，主动地将精气渡过来助他复原，很显然这妹子对她已经另眼相看了。
　　所谓人在做，天在看。整个下午，王坚强象车轮般轮个不停，杀虫、救人、搬运装备，根本就没有停下来喘一口气过。
　　他的一切作为，所有人都看在眼中。
　　宫本丽也看在眼里，而和她融为一体的赵若雪，同样也看在眼中。她自己和她身里的她，在某些方面对王坚强的看法，正变得越来越好。
　　躺在地上的王坚强，轻轻地将手按在了宫本丽（赵若雪）的手背上，而她没有挣扎，也任由她按着。
　　那一刻，王坚强意识到，自己下午所作的一切，现在已完全有了意义。
　　那一刻，混在人群中看着这一幕的黄语涵和吴媛，则酸性大发地在心里一起哼了一声。
　　“妖精！”
　　那一刻，某个双马尾的粉红头发的妹子，也在心里骂道：“不愧是死了现男友，过几分钟就能马上转投前男友的婊~子！”
　　那一刻，某个身体矮小，跨坐在父亲头上，看着这一幕的小罗莉，则在人人群中醋意大发地挣扎着，同时在心里大叫着。
　　“强哥是我的，宫本丽你这个二次元的NPC，不要和我抢强哥啦！”
　　小罗莉正是住在赵若雪房间隔壁的林菁，她很不幸穿越附体成了任务世界里的主角爱莉丝，也就是漫画里小室孝救下来的那个罗莉。而作为她父亲身份存在的穿越者，则是王坚强另一个便宜徒弟，丁定模（真名丁有健）。
　　由于这两人的存在感太差，官方在收集《学园默示录》的主角时，甚至一度将他们遗忘了。
　　而刚刚完成了三百头异形幼虫杀戮目标返回休息的毒岛曜樱则在心里对另一个灵魂道：“这样的男人会是那个让你爱恨难分的猥琐的NPC，杰克罗林？我不信，真的不信！”
　　返回警局的毒岛曜樱手上拖着一只半成熟体状态的异形，是她在外面狩猎异形最大的收获。
　　作者留言：
　　快月底了，求月票什么的。


第15章主动出击
　　毒岛曜咏半成熟的异形带回之后，就直接交到了相关专家的手里。
　　研究这件事就不是她能参与的了，解剖异形，寻找弱点的事，应当由专业人员来做。
　　异形是在警察局的解剖室里被解剖的。有两个人自告奋勇，一个是那位神经很大条的方林医生，另一位却是恰好在杭州旅游渡假的动物学家杨立。
　　两人都对这种别具奇幻色彩的外星异兽很感兴趣。
　　被毒岛曜哟回来的是离成虫还有一定差距的异形幼体。身体为长蛇形，长有前肢，头部很光滑，嘴里已经长满牙齿，身后拖着长长尾巴。如果连尾巴长度也算进去，这条幼体大概有一个一个成年人高，内槽牙，正处于即将蜕皮阶段。
　　无论是方林还是杨立的动物学家，这两人都不象是精神正常的“普通人”，对这种可怕的异种生物丝毫没有恐惧，反而因为能亲手解剖它而兴奋不已。
　　两人动手时兴奋的表情，让围观者总是忍不住想起周星驰电影《大内密探零零发》里，两个医生解剖外星人的场面。
　　两人都有着病态的过渡兴奋。因为这次意外事件相遇，两人都有着相见恨晚，臭气相投的知己之感。
　　“异形属于寄生性动物，他们的繁殖能力和生存能力都非常地强的，我们不能以常规生物的习性和习惯去研究他们。”
　　首先动刀的是外科医生，他有着极稳的握手术刀的手和镇定的思想，由他来开始没有任何争议。
　　解剖的地点是警察局里的解剖室。福冈区的警察局法检设施很齐全，甚至还有两套很完善的三防防护道具。
　　此时几个高层人士都紧张地盯着大屏幕，研究室已经被全部封住，完全隔离开来，一旦里面出现什么意外，也可以将损失减到最小。
　　所以，在没有完全排除危险之前，没有人敢掉以轻心。
　　随着外科医生一刀下去，墨绿色的腥臭血液爆发出来，将两人的防护服溅了不少。
　　异形的血液具有强大的腐蚀性，这一点众已知晓，所护工作做得很齐全。这些防护服并不是重金属制造的，而是选择了一些轻材料，不仅轻便，防火防电防水，甚至抗腐蚀性超级强。官方特地在准备好的防护服最外追加了的塑料雨衣外套。喷溅出的酸血在烧透外面的塑料外套后，把里面的专业防护服还腐蚀了一些小洞，不过并没有烧穿。
　　“可能是魔酸类的物质！”
　　在外面观望的化学专家向身边的三个领导和一群组织起来的“臭皮匠”解释道。
　　所谓的魔酸，是指氢氟酸(HF)和五氟化锑(sbF5)的混合酸，是地球上人类通过化学合成手段制造出来的，腐蚀性最强的酸。（王水和逆王水只是能融解金银，腐蚀皮肉什么的氟化类的酸才是最可怕的，能一直烧到骨头里去。）
　　这些酸血甚至将合金制的解剖刀都腐蚀得七零八落，在解剖过程中，不得不时不时地更换刀具。
　　异形的器官分布和任何动物都不同，没有内骨骼，按照学科分布，异形应该属于节肢类学科，但是他们又有着寄生和如蝗虫般地繁殖能力，已经不能用单一学科来定义他们了。
　　所以，外科医生动刀的速度有些慢，不过也将异形的尸体分解了个七七八八。
　　里面这两位神经特大条的专家，也在不断地对外传递讯息。
　　“你们看这里，它的腹部也有着极丰富的神经系统，这是腹脑。就算他被爆头，靠着腹脑，短时间内还会有一定的行动能力。”
　　“他们的生理结构，类似于蜘蛛，使用的是液压动力体系，这导致极其瞬间爆发力极为惊人。”
　　“他的前肢结构很有趣，让我想起了一种生物。”
　　“什么生物？”
　　“皮皮虾！看似弱小，可是它的前肢攻击时，可以轻易地将螃蟹的大钳弹断，甚至还有过将鱼缸玻璃弹裂的战绩。”
　　“是利用液压原理，是以体液驱动身体运动，和哺乳动物以肌肉驱动身体行动不同，和蜘蛛类似。我觉得应当将其归为节肢动物或蛛形生物。”
　　“如果是这样，蛛类生物对震动非常敏感。针对这一点，如果要采取潜入攻击时，最好是赤足前进，或者使用那两人可能会的轻功，减少地面的震动。”
　　“你瞧，我发现了什么。这东西应当算是异形的舌头吧？夹住他，用力的拉出来.....大家看看，舌尖的神经元非常地丰富――不知道这种生物，是不是嗅觉和味觉器官合用的。但以神经元富集的情况推测，他的嗅觉和味觉的神经元非常地强大，甚至可能比狗还要强大。”
　　“方林医生，纠正你一下，动物里，狗并不是嗅觉灵敏的代表，熊的嗅觉是狗的八倍，猪也比狗的嗅觉强，而人类的嗅觉只有狗的百分一。”
　　当专家们在解剖异形时，疲倦不堪的王坚强和毒岛曜樱现在都正盘坐在地上运气调息，争取早日恢复状态。而宫本丽现在已专心地承担自己“电池”的职责。在毒岛曜踊乩春螅她让两人肩并肩盘坐在地上。而她一人一只手按在他们背上，输入精气真气，助其回复体力。
　　一会儿很快会有一个针对异形的大行动，现在的时间非常地紧，作为福冈区穿越者里最强的战力，两人得尽早地回复。
　　王坚强也看到了吴媛和黄语涵，但是为了保护自己和他们，他也只是用眼神示意他们不要过来相认。在这之前，王坚强已经通过主神之书查阅后台数据，完全掌握了这十万人里的附身人员的具体情况。
　　好在这两妹子，都是聪明人，目前他们表现得很好。但是cosplay社的人就不一定了。
　　“你看那个人好熟悉啊，他是不是那个坚强。我感觉好象，不过坚强没他看上去那么老？”
　　“我也有相同的感觉，好像在哪里见过，你这么说还真的有点像啊！”
　　“你们是瞎吗？根本就是他……”
　　经历了百年孤独后，身上了有了百年沧桑气质的王坚强，乍一看很难让人认出他来，但只要仔细看，那认识他的老朋友们，则则纷认出了他，只是现在的王坚强气质大变，除了林菁这个非常熟悉他的人一眼就能确认是他外，余下者都处于犹豫不决中。
　　cosplay社的人私下里窃窃私语，却不知道这些话已经被王坚强听到了。还好这些人只是暂时性地谈论，并没有将他的身份扩散出去。
　　当王坚强和毒岛曜踊指吹貌畈欢嗟氖焙颍官方有人过来叫王坚强过去开会，晚上的行动非常需这样人的战力才能成功。
　　在天黑前，在城市的各处，有几十个全身武装的行动小组在城市的各处活动。
　　他们的任务，是在天黑前进行最后一次大规模的“杀虫行动”。
　　他们十个人为一个小组，六个人在前面戒严，两个人断后，中间的两个人分别提着笨重的液化气罐，每个液化汽罐上都还带着管道。
　　每到一处下水道处，被保护的两个人开始往下水道插入细长的胶皮管道，然后往里面灌注天然气。城市每个几十米就有一个下水道井盖口，这些小队只要看到下水道井盖就往里拼命地灌注。不知道用了多少液化气罐，总之整个城市的下水道几乎都被填满了。除了通入天然气外，官方还往下水道里灌注汽油――汽油的灌注方式很简单，马路上到处都是动弹不得的汽车。灌好天然气后，把那些汽车推到阴井盖上，把油箱弄破或用导管把汽油吸出来，然后直接往阴井里浇。
　　当时钟来到七点的时候，约定的时间到后，预定行动同时展开。
　　几十个小队同时行动，点燃了手中的燃烧瓶，纷纷向各处的井盖内投掷进去。
　　顷刻间，巨大的爆炸声响起，震耳欲聋。
　　几乎不约而同的，福冈区里所有的下水道井盖全在几秒内纷纷爆炸形开来，每一个下水井道都喷出了口焰，同时无数个井盖连着里面的秽物一起被炸飞上天。
　　所有人都被这一声巨响给震撼到了。就连正在开作战会的王坚强等人也被震得耳朵发鸣。
　　马路上臭气熏天。
　　除了那些黄白之物外，如果仔细看的话会发现其中还有混一些异形幼虫的残躯。
　　这次行动的目的就是为了尽可能多地消灭藏在下水道里面的异性幼虫。
　　专家们虽然对异性的研究没有什么突破性进展，但是对于它们的习性还是有了一些进展，最大的发现就和事前的猜测是一致的：异形是喜湿性生物。
　　看过异形系统电影的人只要仔细想，都会忆起一个细节：异形幼虫在没有彻底成长起来之前，相对喜欢潮湿黑暗的环境。
　　白天官方在城内到处放火，加上夏季气候炎热，逼得这些幼虫没有藏身地。而福冈区的下水道，无疑是他们最可能的藏身地。下午异形幼生体大量地破胸而出时，官方接到无数的报告，就是这些破胸而出的异形幼生，为躲避人类的追杀，往往最先逃的地方就是各处的下水道，这也是证实了官方从“电影”剧情里得到的猜想。
　　针对这一情况，也就有了后来全城统一行动，派出大量人手，先往下水道里大量灌入可燃天然气，甚至注入燃油，然后同时引爆。
　　原本下水道里就有大量过去积累的沼气，人为注入可燃天然气和汽油后，一旦点火发生爆燃时，威力更是增加了不知多少倍。
　　所有藏入下水道里的异形幼虫，在这一击下遭受极大的重创。这次爆炸弄死大量的不少异形幼虫，而浇入下水道的汽油更在下水道里燃起了大火。
　　成虫前的异形相对要脆弱得多，一炸一烧一熏，不死也要重伤。
　　每个阴井口里被炸上天的东西里，就有不少是被震死或震得半死的异形幼虫身体。而后这些飞上天的异形幼虫在掉在地上后，立刻就要遭受埋伏在边上的官方人士有准备的追杀。事后统计，光是通过尸体统计确认，这次下水道爆炸计划，在地面上发现的被炸出来死掉和死后补刀杀死的异形幼虫和半幼虫，数量就超过了五百条，至于死在地下下水管道里的，那就更多了。
　　其间还发生一件事，几个比较倒霉的行动队员，在离爆炸地点较远的地方，被炸出来还没有死得彻底的抱脸虫给抱了脸寄生了――这一发现让官方人员“惊喜”不已。
　　目前情况看，才几个小时的时间，城内暂时不大可能诞生出异形皇后。这些抱脸虫哪儿来的？显然是从天而降的一万枚异形卵，还有不少至今未能找到寄主的。
　　由于王坚强回来了，有他救治，这些倒霉的被抱脸虫寄生的人，倒是不必担心自己会死。他们全在第一时间被送到王坚强面前，先是用暗劲震死寄生异形幼虫，然后只要时间允许，王坚强和宫本丽就会优先给他们做手术，这是执行这种危险的人获得优先特权：
　　时间来到了七点半，夜色笼罩了整个福冈市。
　　原来繁华美丽的福冈市，现在已是一片断壁残垣，破败不堪。
　　警备区内灯火通明，秩序井然，但是其他地方就没有这么良好了，处处是废墟，烟火缭绕。
　　刚刚行动队还在外面引动了一场剧烈的爆炸，加上白天官方有意的纵火，虽然警备区外没有了电源，但大火还在各处熊熊燃烧着。空气中弥漫着焦臭味和新增添的粪臭味，十分地难闻，火焰带来的光亮继续照亮整个福冈市，令这个无电（大部分地区）的夜晚，丝毫没有太阳落山的感觉。
　　经过一番安排，王坚强领了任务，带着毒岛曜雍凸本丽，身后跟着一堆军警，开始向约两公里以外的一个地下超市行动。
　　“这个地下超市所在的位置处于城内的枢纽位置。所以，我们这次需要玩个大的......象先下水道行动一般，在异形进化成可怕的成虫前，尽可能多地消灭掉他们……”
　　“根据得到的情报，以及我们白天的有意安排，这处地下超市里面很可能已充满了异形幼虫，甚至可能有成熟的异形在里面活动。”
　　这是官方的计划，由王坚强带队，以求万无一失。由于异形已越长越大，现在再城内行动，已经是很危险的行为了。
　　作者留言：
　　女儿过来了，只能更一章了，今天要陪她，马上月底了，大家有票什么的，放手觉得没啥用的，就扔出来砸我吧。


第16章女人的私心
　　“你们怎么能让若若去执行这么危险的任务？”
　　知道毒岛曜右去执行这么危险的任务，钱海蓉简直要疯了。尽管现在还没有确凿证据能确认毒岛曜邮潜徽攒迫舾缴恚但是她就是赵芷若，却是基本可以认定的。
　　身为母亲，怎么可能容忍女儿去执行这么危险的任务。
　　事情是发生在警察局长的办公室里。
　　在场除了三人领导小组外，还有钱静雅母女，宫本丽母女，王坚强，以及《学园默示录》里已知的几位主要角色，其中还包括了刚刚主动站出来表明身分的林菁和她的“便宜爸爸”丁定模。
　　钱海蓉不想看到毒岛曜幽门儿的“新身体”去冒险，可惜不管钱海蓉怎么咆哮和愤怒，甚至在出击前，她不顾一切找到毒岛曜尤案妫结果都没有用。（在钱海蓉眼里，现在的毒岛曜拥纳硖寰筒皇鞘粲诙镜曜拥模
　　“高城夫人，或者赵夫人，或者钱海蓉女士......对于您的关心与好意，哪怕不是针对我，而是针对这个身体里的另一个灵魂的，我还是很感激的。”
　　此时的毒岛曜樱已经知道事情大致的前因后果了。对于前来劝说的钱海蓉，她表现出惊人的冷静。
　　“从外面进入，寄生到我身体里的这个灵魂，应当就是你的女儿赵芷若吧......”
　　“我不知道这个世界是怎么回事，这一切到底是怎么产生的。明明昨天的时候，世界对我来说，一切都是真实的。但今天发生了这么多事后，一切对我来说，却全变成虚假的幻像。”
　　“什么都是假的。”
　　“我的人生是假的，我的记忆是假的，我家庭是假的，我的朋友，我的过去，我所见到的，我所拥有的，一切的一切，全是假的，甚至连我自己的存在，都是假的......我所生活的世界，是某个被称为主神的存在，根据需要，故乱编造的剧本世界......而我，毒岛曜樱只是根据剧本任务需要，而从一个名为主世界的地方，出产的一部卖肉类的漫画剧本，根据剧情需要创造出来的，名为主角的剧情人物......你知道我知道真相后，我的心情有多糟糕吗？”
　　当毒岛曜拥弊胖谌说拿妫冷冷地说出自己的心里话时，旁听的人全部呆住了。
　　“主神空间，无限流，任务世界”，这些名词现场的数万人中，许多人都知道，底特律事件后，由于媒体疯狂地炒作此事，不知道这几个名词的人比知道的要少得多。此次杭州大穿越事件发生后，穿到日本的十万人里，就有不少人往这事上联想了，甚至连官方三人组里也有人想到这事上。
　　只是官方三人组认为事有缓急，最多十几个小时，福冈就要变成一个异形满地走的地狱了。现在每一秒都珍贵无比，哪有功夫和精力浪费时间去纠结这事？
　　官方装傻，王坚强想说找不到机会，宫晋丁定模和钱静雅三个知情者却因为害怕主神空间的惩罚不敢揭破这事，黄语涵吴媛知道部分真相则是为了自己和王坚强的利益不想说这事。
　　然而谁也没有想到的是，真正这层窗户纸捅破的人，居然会是任务世界里的NPC，毒岛曜印
　　“她居然公开泄露主神空间的存在，她不怕被抹杀吗？”
　　此话一出，连站在她身边的王坚强都吓了一大跳。
　　然而，令人担心的主神空间抹杀根本就没有发生，王坚强大感意外之下，复查了一下赵芷若和赵若雪的身分登记。
　　“NPC！”
　　答案还是原先的那个。
　　所有的杭州人的灵魂被送到这个任务世界里，主神空间对他们的身份登记全是NPC。就连钱静雅、宫晋、丁定模、赵芷若四人都不例外。
　　王坚强知道现在的主神空间因为核心缺失，是个BUG满天飞却还在强行运作中的系统。强行运行的主神空间，自然会出现各种乱七八糟的问题。这四个老主神偷开私服变成轮回者的人，现在突然身份同时变成NPC，他原先也只以为是系统出错导致的。而后由于抱脸虫出现，只顾杀虫和救人的他也没有精力去深究这事。
　　直到现在毒岛曜硬还艘磺械厮党鲋魃袷澜绲拇嬖诤螅王坚强方才意识到自己似乎疏忽了一件很重要的事。
　　“主神之书，毒岛曜酉衷谑鞘裁瓷矸帧！
　　“《学园默示录》世界的NPC......轮回者......NPC.....轮回者......
　　没有了老主神在里面装神弄鬼，现在的主神之书简直蠢极了，居然分不清毒岛曜拥纳矸萘耍回话时毫无灵气，呆板无比。
　　在反复地重复了多次后，主神之书最后给了王坚强一个绝对正确，又绝对无用的答案：
　　“系统出错，无法判断！”
　　“你这神器之魂简直是比猪还笨.......那么赵若雪现在是什么身份？”
　　主神之书：“NPC！”
　　回答得很干脆。
　　“宫本丽是什么身份？”
　　“《学园默示录》世界的NPC......轮回者......NPC.....轮回者.....系统出错，无法判断！”.
　　主神之书的答复和回答毒岛曜邮币话悖王坚强先是一愣，然后在心里跳了起来。
　　“见鬼了，毒岛曜雍凸本丽根本就不是轮回者，怎么也有了轮回者的身份？如果毒岛曜邮且蛭体内赵芷若是轮回者的原因，才会变成这种身份混乱的情况。那么宫本丽呢？她体内的赵若雪根本不是轮回者，不应当出现这种身份混乱的情况啊！这到底是怎么回事？”
　　王坚强愣了几秒后，很快猜到了问题的关键：“一定是那个女主神在搞鬼！这个NPC和轮回者身份重叠的手段，分明就是当初老果子玩的把戏的山寨版嘛！弄死老果子后，女主神山寨了老果子做过的事，山寨逼死原创后又弄出一堆的新的山寨......”
　　王坚强知道这事一定不是意外，而是女主神有意造成的，她这样做的目的又是为了什么？
　　赵芷若和赵若雪的身分全变成了NPC，而被附身的两女反而成了NPC/轮回者，这中间肯定有着不为人知的阴谋。
　　而还不知道自己已经被登记成这种古怪身分的毒岛曜樱则冷冷地向众人表明自己的想法心迹。
　　“不过我后来很快想通了。”
　　“不管过去的记忆是真是假，唯有现在的我，如今切切实实存在的我，肯定是真实的。”
　　“为了证明我的存在是真实的，我不会让任何人主宰的我行动。无论是你，还是你们，或者我身体里的那个灵魂。”
　　“我现在努力地帮忙你们，是因为我的命运和你们这些异世界的穿越者的命运是紧紧地绑在一起的。对付那些叫异形的怪物，我需要你们的力量。”
　　“但是，我就是我，我姓毒岛，叫曜印Ｎ也恍照裕不叫赵芷若。为了证明我的存在，我不会让任何人的意识，干扰我的行事......还有你，宫本丽！”
　　当时，毒岛曜影纬龀さ洞逭，对着边上听得目瞪口呆的宫本丽指了指。
　　“你和我相似，你也有和我一样的难题和烦恼。如果你不想被身里的那个灵魂取代，就好好地按自己的意愿活着，勇敢地对面对这一切！”
　　现场一片大乱，就连王启年王秋蔡明三个领导，面对突然的变故和揭盖子，也被弄得有些焦头烂额。
　　毒岛曜雍凸本丽是城内重要的战力，如果这两女现在放弃闹情绪，那可就糟糕透顶了。尽管大家心里都在暗中猜测，穿越者们在这里就算死了也没关系，也会象底特律的那些美国人一般死后复活。可是这只是猜测啊，谁能保证自己死后一定会复活？
　　。
　　出于私心，为了保证这些人努力地挣扎反抗以增大自己渡过难关的机率，他自然也不会多事说出这事。
　　最后，及时结束这场闹剧的人，是旁观的王坚强。
　　“我们没有时间了，我觉得政委下午说的话是对的，现在的情况，纠结这个问题毫无意义。等把已经烧到我们眉毛上的这把火灭了，大家再好好地讨论关于轮回空间和主世界 什么的，这个蛋痛世界的蛋痛话题。要知道，今晚这一关要是没有玩好了，明天的游戏难度可就要变成地狱级别的了。”
　　王坚强当然很关心这点。原因是他通过主神之书了解到，东京城内的其他人，他们以纯NPC的身份存在，死了也不会真死，灵魂会象底特律事件一般，会被送回去复活。如果这些人都这么想，然后不肯努力地去挣扎和反抗，团灭的结果是注定的。
　　他们团灭有机会复活，而王坚强自己呢？
　　而他自己身上痛蛋的NPC/轮回者身份，也是个大问题。别人死人肯定可以自动复活，他呢？王坚强可不认为那位女主神不杀自己会是因为心地善良，他要是在这里被杀，会象别人一般地复活吗？
　　反正王坚强是说什么都不会拿自己的生命去冒这种风险的。
　　说完那番话后，王坚强站出来，目光扫过众人，然后对着毒岛曜拥溃骸吧明一下，我知道你的情况很不好，其实我的情况，比你更加地不妙。关于此事，幕后的真相我倒是知道一些，但真相很残酷，等我们完成今天晚上的行动后，我保证我一定会明明白白一字不漏的告诉你.......”
　　然后他又把头转向宫本丽，以及她的母亲宫本贵理子。
　　“也包括你们！”
　　女主神在搞什么鬼，王坚强不知道。但有一点他是明确的，那就是攻心为上。自己的优势在于，可以借力使力，努力地利用眼前糟糕的环境，拼命地说女主神的坏话，把两个妹子，或者说四个妹子全拉到自己的身边变成盟友。
　　“谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是我们这样的倒霉蛋，需要思考的首要问题。”
　　“曜幽愕奈侍猓还有宫本丽你的问题，都是一样的。首先是外面满地走的怪物，一心想把我们杀掉的问题。别看我们三人看上去好象很强大，但是这里现在是一座被封闭的囚笼，它太小，太小，而笼子的异形怪物太多处理不好会越来越多。而对而言，我们其实还是弱小的。”
　　“其次第二个问题，是你们很关心的，身边的另一个灵魂，藏在身体里，会不会取代你们的问题。关于这事，我知道真相，我甚至知道幕后黑手是谁，以及情况大至是怎么回事。但是现在的局面，如果我告诉你们真相，我很担心会影响你们的情绪，对接下来的任务很不利.......”
　　然后，他双手一摊道：
　　“但现在，实在没有时间了！阴谋的制造者，根本就没有给我留下喘息的时间。”
　　王坚强道：“首要矛盾优先......”
　　毒岛曜雍凸本丽想了想，点了点头。
　　“好，今晚的行动结束后，你得把一切都告诉我！”
　　毒岛曜拥懔说阃罚表示同意。
　　因为钱海蓉“强行阻止女儿冒险”，结果导致毒岛曜咏腋窃夜引发的混乱，最后却由于情况紧迫，大家连追究这事的时间都没有，靠着王坚强站出来和稀泥，最后也就是不了了之。
　　另一边的宫本丽，其实她也有和毒岛曜永嗨频南敕ǎ只是这女孩和毒岛曜硬煌，只是个普通人。
　　但有一个道理她还是明白的。
　　那就是“我现在很危险，如果意识力薄弱的话，会不会象前面的那位“妈妈”一样，被身体里的另一个意志反向取代了？”
　　几分钟后，王坚强，毒岛曜印⒐本丽，这三个在主神空间那儿登记身份皆相同的人，带着十多名军警，一起出了安全区。
　　至于暴跳如雷的钱海蓉以及旁边一帮认识王坚强的酱油群众――钱静雅，cos社的老朋友，在这个分秒必争的时间点，已经没有人会在意他们的态度了。王坚强虽然很想在这个时候和他们说些什么，但时间根本就不允许。
　　++ ++ ++
　　安全区外，三人看到的是破败的城市。燃烧的建筑，冒着滚滚浓烟的高楼大厦。陨石的破坏和人为的纵火，给这座城市造成了极大的伤害。
　　之前经历过生化危机的时候也没有如此巨大的破坏力，丧尸们最多是是杀人吞噬血肉，只会对人类进行无止境地杀戮，城市还能保存地相对完整。
　　和丧尸相对，人类有意识地纵火破坏，对城市的伤害就十分地巨大。
　　王坚强的钥匙空间装着一份特殊的货物：尸体。
　　大量的尸体，官方从城内各处收集起来的尸体，基本都是被异形寄生后倒霉蛋的，少数则是死于陨石落下灾难的倒霉蛋的尸体。
　　到目前为止，官方统计总共有三千多人死于这场灾难，其中约一千人是直接死于陨石灾难，余者是被抱脸虫寄生后死去。他们的尸体，只要是被发现的，官方都会努力回收，王坚强在城里扫货时，遇见尸体也是随手收起。白天他在城里到处扫货时，其中一个任务就是把官方在城内的几个临时布置的尸体收集处的尸体收走，以至于王坚强的主神钥匙仓库里，堆积了接近三千具尸体。
　　燃料也是很珍贵的资源，谁也不知道还要在这座见鬼的城市里待多久。有王坚强的钥匙空间在，烧尸体的程序也就可以免去了――而且尸体焚烧的恶臭实在难闻。
　　官方面前对这些尸体的态度是要把他们变成诱杀异形的重要诱饵。
　　这样对待人类同类的尸体，伦理上当然有些说不过去，但是非常时期，中国人又不是被洗脑得智力有问题的白左，这方面分得很清。
　　于是王坚强就将尸体装进空间里带出来，计划扔到这座清空的地下超市的最底层。
　　虽然到目前为止，无论是毒岛曜踊故峭跫崆浚都还没有遭遇异形完全体，但有过和前面幼生战斗经验的他们，都有自信一对一能轻取这些生物。
　　“你也是一个有故事的男人，那个女人并不知道你的真面目，有兴趣告诉我吗？”
　　到达目的地现场，潜入前，毒岛曜右槐咚祷埃一边很有兴趣地看着这个男人，突然在这个时候开口了。
　　这个男人在自己身体里面那个意识的内心占据了十分重要的位置，毒岛曜佣酝跫崆靠墒鞘分感兴趣。
　　“每个人都有自己的黑暗面，我也有黑暗面。”
　　王坚强坦承道。
　　“我曾经胆怯过，我很好色，很闷骚，喜欢漂亮的女人。少年时，做过的梦之一，就是拥有力量后就可以唯所欲为.......”
　　“有一天，我拥有了力量，我为所欲为了......然后，我为自己的短视付出了代价，再然后，我被打醒了。”
　　王坚强说的全是心里话。
　　毒岛曜游⑿Φ靥着。
　　“你会帮我吗？我不想被取代。”
　　她是用新学会的“传音密入”和王坚强交流。
　　王坚强正想回答，旁边的宫本丽，也不声不响地用心灵术，和王坚强沟通交流，问出了毒岛曜右谎的问题。
　　“当然，别看我是主世界的人，可是我现在却是别人手上玩弄的棋子，我非常需要你们的帮助。”
　　“现在时机不是太对。”
　　王坚强知道，这个女孩是故意挑在这个关键时候问这个头痛的话题的,
　　"毒岛学姐，不是说好了今天的事结束了再问这事吗？"
　　宫本丽开口，同样用传音入密道。比起努力地在表现自我，不让自己变成另一个人的毒岛曜樱宫本丽在这方面，对体内的赵若雪的排斥感并不强烈，她和赵若雪的融合，其实融合很好。不象毒岛曜影阌凶耪爰舛月竺⒌那樾鳌
　　毒岛曜酉衷诤驼攒迫舻囊馐度诤系迷嚼丛缴睿也不断地从赵芷若身上获得越来越多的秘密，其中也包括那一个月里，王坚强化身的杰克罗林对赵芷若的做的那些事。
　　“你这自私的女人，是罪有应得啊。”
　　对于赵芷若的遭遇，毒岛曜硬⒚挥刑多的同情。在她看来，把血亲表妹当物品，随意交易地赵芷若，后来被表妹反击，落得那样的下场，完全是咎由自取。
　　毒岛曜游什么会知道赵芷若是被钱静雅坑惨的？原因是现在的赵芷若，也已经“知道”了。
　　女主神为了坑惨王坚强，方便赵芷若在现实中找到他。在将凤珠打入她的灵魂的同时，还将发生在底特律任务世界里的一切事情的前后真相，王坚强和钱静雅交易的过程，一点不漏地全传给了她让她知晓。
　　赵芷若知道了，毒岛曜幼匀灰簿椭道了，毒岛曜右餐ü这件事，意识到这一切的真相，远不是“主神”发动无限流任务这么简单的事。
　　至于王坚强过去做过的事......
　　如果是别的人女人，或许会因为王坚强的行为而产生其他的想法，但是毒岛曜硬皇恰
　　她可是身体里隐藏着黑暗面，拥有强烈暴力因子，同时理智又恐惧这种暴力因子，因而产生了自我否定情绪的奇女子。
　　在她看来，王坚强如果真的是那个无耻的“杰克罗林”，那也没什么，每个人都有心理阴暗面，只不过是在那个特殊的环境被诱发出来了。
　　而在那件事上，赵芷若当时的黑暗面同样很大。在毒岛曜涌蠢矗随便出卖表妹的赵芷若，不过是自作自受而已，她一点也不同情赵芷若当时的命运。
　　“我要否定你，我不会给你任何替代我的机会！”
　　两人的通过传音入密，聚音成线的交流方式，可以隔绝身边军警的偷听，却瞒不过同样拥有强大外挂的宫本丽。
　　就在身边的她将过程偷听得一清二楚。
　　和被“设定”为刚强的毒岛曜硬煌，宫本丽是个很“真实”也很“现实”的女人。某种意义上说，除了她不科学的大胸外，她的性格，她的品质，和三次元世界的女孩子没有什么区别。
　　漫画里，现男友死了，就转投前备胎小室孝的怀里寻安慰，因为这一作法，让无数的读者对她很不喜，但是她这种情况，在现实的女孩中却是常见的事。
　　君不见，那些成天在玩感情游戏，为自己准备了一堆备胎的女生们......
　　和毒岛曜酉嗨疲她也有担心自己会被"别人"完全取代，变得象城里其他人一般的情况出现。
　　今天还缺少一颗战士之心的她，能跟着一起出来执行这个危险的任务。并不是因为官方的要求，而是她自己的态度。
　　她不想被别人取代，就必须勇敢起来，这是不得已的。
　　身边的这位神秘的，自称是以真实身份降临这个世界，同时没有附身任何日本人的神秘人，在宫本丽看来，他的身上充满了各种秘密。
　　因为赵若雪对王坚强很有好感，宫本丽也连带着对他大有好感。
　　不管是谁的意识在起作用，功利的宫本丽，都意识到自己得尽快地抓牢这个男人。
　　作者留言：
　　PS：学园默示录这一卷对我来说是个教训，前面布线太多，野心太大，太想把最多的妹子全集中在一卷里，又不想直接用原本的剧情，现在时就发现要交待的事太多造成的节奏缓慢的教训了。
　　好在最难的部分熬过去了，以后也不会再用这样的写法了。现在几个年青妹子和三位妹子她妈的形像都塑造了，上桌的时候已不远了......
　　最后一个月，最后一天，大家有月票啊，还有别的什么的，全扔出来吧。不要藏了。


第17章陷阱
　　此时在超市门口就剩下了王坚强毒岛曜雍凸本丽三人。军警人员则在外围做些辅助工作，在超市周围五百米的位置全部洒上各种食物。主要是洒些香气扑鼻的肉食碎屑，将其引向超市入口。
　　它们是一种为了生存可以不择手段的族群，官方相信用了这一手后，能将绝大部分的异形吸引过来，越多越好。
　　白天下午的时候，官方已经在超市这儿做了各种手脚。
　　首先：征集来的水管工人和消防队员合作，在超市的消防栓和消防喷头上面做手脚，将管道里面的水完全放干。而后根据任务需要，被反复地测试过。
　　其次：超市的地下通风系系统，也被做了手脚，大部分出口都有意地用胶带纸封死。
　　余下事情，则需要王坚强这个拥有空间能力的强者来执行。
　　三人没有任何停留，立刻进入了超市内部。
　　毒岛曜釉谧螅王坚强在右，宫本丽居中。先前的EMP风暴，摧毁了一切电子设备，连应急灯都无法工作。
　　行走在黑暗中很考验人的勇气，尤其是这是一个异形满地走的城市。
　　此时超市内部已经被搬空，只剩下一些空着的货架，以及胡乱堆放了各地收集来的乱七八糟的，名为泡沫塑料的杂物。
　　没有食物，且环境相对干燥的超市，目前暂时还不能吸引异形，但很快就不是了。
　　王坚强和毒岛曜庸本丽，三个人直接来到了地下超市的中心位置。
　　王坚强一股脑将所有收集来大部分尸体全部倒出，堆了一地，刺鼻的腥臭味扑面而来，如果不是已经有些适应了，估计旁边毒岛曜佣寄芡鲁隼础Ｒ慌缘墓本丽也好不到哪里去，小脸发白。
　　王坚强的忍耐和意志已经强大到外物都不能影响他的心境了，对于这些自然免疫――主要还是在上一个任务世界时，他更恶心的画面都见过。
　　“好了，接下来就是是耐心等待了。”
　　布置完一切之后，王坚强带着两个女人进入超市顶楼，来到已被放干水的消防水箱前，将白天收集到的汽油放满了进去。
　　防水箱的“油”通过消防管道直通超市最底层，沿途管道已被做过手脚，并精心测试过。只要打开最上层的一处的总阀门，满水箱的汽油会顺着管道直接注入进最底层。
　　为了加大短时间内的汽油流量，官方借助消防水带，一头接在一层，二层所有消防出口处，另一头则导入下层。这样的临时辅助管道更多达八条之多。只要上层总阀一开，短时间内就可以向底层倾泻大量的易燃易爆的汽油。
　　开启顶楼总阀的事由毒岛曜咏行，而王坚强负责的事最为危险，他要潜伏在主底层的通风管道里，最近距离地面对异形，在适当的时间里从空间里释放大量的易燃易爆物。
　　三人身上都有带着一台无线电通话器，这是城内七拼八凑下，勉强修复的可以使用的无线电通讯器。位面碰撞最讨厌的地方，就是其产生的EMP风暴对工作中的电子产品有毁灭性的效果。这三台通讯器是十万人中的无电线方面的爱好者和专家收罗全城的零件，七拼八凑捡出还能工作的修好的。到行动前才刚刚修好凑齐了三台，此次全给三人分配上了。
　　完成了诱饵布置工作后，三人很快分开。
　　外面的军警已经撤走，余下的事都将由三人自己解决。
　　毒岛曜优赖秸庾四层高大楼的顶层，守在水箱旁，等候放油的时间。
　　而王坚强和宫本丽则留在了最底层，躲在了底层天花板中央空调的一个交汇点通道里。
　　就在王坚强三人各就各位之后，超市的周围渐渐地开始热闹起来，散在外面的食物散发的气味，渐渐地将福冈市大部分的异形吸引过来。
　　开始的时候只有两三只，渐渐地，越来越多异形开始了觅食行动。
　　在异形幼虫的时候，被他们寄生的人体还是能够提供足够的养分的，但是经过了抱脸寄生之后，进化到胚胎形状，甚至成长为破胸者之后，就必须开始寻找足够的营养成分了。
　　（为了称呼方便，以后就把那些破胸诞生后，还未发育成熟的异形，按百度百科里的说法，统一破胸者）
　　进化成长皆需要养份，异形发育速度极快，这是他们的优势，但也是弱点。高速发育的身体急需大量的养份，得不到足够的养份，它们自己就会被“发育”抽干身体的养分死去，这是任何生命都无法违逆的自然法则。
　　可怕的发育速度，本是异形最大的优势之一。但在没法获得足够营养的前提下，反而变成异形自身弱点。
　　原则上异形和昆虫里的蜂群或蚁群类似，只听从异形皇后的命令。但是在生存面前，一切都变得真实无比。更何况，就算是异形皇后，现在也和其他普通异形一般，也不过是刚发育中的未完全体，还不具备指挥异形大军的能力。
　　很快，洒在超市周边的食物被最先前来的异形破胸者吃了个干干净净，顺着食物导出的线路，他们开始朝着地下超市的方向前进。
　　在这其中竟然还夹杂着不少的爬行状态的破胸者，它的体型很小，小得只有老鼠大小。
　　这些是先天发育不良的破胸者，倒霉地选错了寄生者造成的。
　　成年异形根据宿主的基因决定他们会进化成雄峰、信使或者战斗异形，甚至会进化成为皇后。城内 的异形，其形态根据寄生的对象不同而有别。福冈区内的哺乳生物，并不只有人类一种，还有猫，狗，以及数量最多的哺乳类居民：老鼠。
　　不过老鼠由于体积小，营养差，那些寄生在老鼠身上生出来的异形，因为营养不良导致的先天不足，全部发育成了体积短小的“信使”，是战斗力最弱的。那些体积较小的破胸者，基本就是抱脸虫找不到大型哺乳动物寄生，只好拿老鼠顶包造成的。老鼠能有多少油水，结果导致这些处于破胸者阶段异形发育得并不好，又瘦又小（这类型异形电影里一般称为信使）
　　异形降临后，官方有组织的应对，大量地消灭城内宠物，同时对被寄生的人类杀伐决断，极大地减少了强大异形的降生比率，找不到寄主的抱胸虫被迫大量地就近找下水道里的老鼠充数。而不久前的“爆屎”行动，更是让残存的抱脸虫感觉到生命危机后，开始不挑食地寻找老鼠寄生了。
　　而寄生在猫和狗身上的异形，而得到了猫科动物和犬科动物的优秀基因，则进化得十分地强大，他们中不少会发育成雄蜂和战斗异形。
　　至于异形皇后，她只能是唯一的存在，就好比一个蜂群一样，异形皇后并没有强大的战斗力，只是负责产卵。只有在皇后死去之后，剩下的成年异形才会随即产生进化一个为异形皇后。
　　异形皇后一旦生成，那么就是整个福冈市的末日。它那无穷无尽地繁殖能力才是最恐怖的，产卵状态的异形皇后防御力相对脆弱，但这也只是相对的。但目前被吸引而来的全部是幼体异形，并没有完全发育成年异形，只有大量破胸者在地上慢慢地前进。
　　至于城里是否有异形皇后诞生，王坚强自己的判断答案是：百分百分肯定是会有的。理由就是这个任务世界，明显是女主神整出来的，所谓最毒妇人心，她怎么可能这么善良？
　　涌来的异形，基本是未成年体的“破胸者”。人类布下的陷阱其实很拙劣，异形故然在电影里被称为“很聪明”的生物。但是，再聪明也有一个度――一个刚诞生不过几个小时的生命，没有学习的机会，能聪明到哪去？官方也正是因为这个理由，才急着在第一时间匆忙布下陷阱想要杀光它们，因为谁都知道，这种生物发育速度快得吓人，越拖后越难对付――无论是身体上还是智力上。
　　这时候对肉食的需求本能，就开始显现了它的威力了，因为幼年异形想要进化，必须需要进食大量的血肉才可以。
　　紧紧是靠地下超市周边的散乱洒放的那些肉食碎屑是远远不够的。
　　渐渐地，随着异形大军不断聚集进食，而后大量寄生在老鼠身上的破胸者渐渐出现，占据了队伍中的大半，密密麻麻地在地上攀爬着。
　　超市外的食物在几秒内就被吃干净了。
　　但还有很多的异形幼虫并没有吃到食物，在生存危机的逼迫之下，大大小小的异形破胸者纷纷涌入地下超市。
　　那些营养不良，或刚生下后不久的破胸者已经有了灵敏的嗅觉，虽然达不到异形的顶峰，但也超过了狗十几倍，它们闻到了尸体散发出来的气味，纷纷朝着地下超市进发。
　　人类在白天进行的坚壁清野，焚尽一切食物的战术，在这时发挥了重要作用。
　　一群破胸者在后面慢慢聚集，如果此时有一个密集恐惧症的人在这里的话，一定会感到头皮发麻。
　　异形的外观很像昆虫，说白了异形就是虫子的最高进化形态，它们的习性和虫子也很像。
　　蝗虫入境，寸草不生。
　　异形进食，啥也不剩。
　　就连超市门口，在洒食物时，无意中沾染上食物酱汁香气的门面和木柱也被吞噬地一干二净。
　　躲在底层中央空调管线里的，王坚强和宫本丽，哪怕不用直感或“察”字诀，光凭耳朵，也能听出外面密密麻麻，大批的生物爬行发出的沙沙声。
　　王坚强和宫本丽选择的栖息地是中央空调管线的交汇处，很结实，足以承受两人的重量。但空间却狭窄了一点，以至于宫本丽不得不和王坚强紧紧地挤在一起。
　　已经百年不知肉味的王坚强，心理自己是很喜欢现在这种状态的。
　　百年孤独的折磨下，他确实被磨炼出来了，不需要“抽血”，靠着强大的意志愣是把不断升腾的原始欲望给压制住。
　　藏于空调管线中的他，这时和宫本丽紧挨着，两人双手十字紧扣，接受着宫本丽从体内不断渡过来的补天生气的支援，以增强自己的“察”字诀为，确认周围的情况。
　　得到宫本丽相助，王坚强的感知距离一下子扩张了好几倍，很快周围的情景就出现在王坚强的脑海之中：
　　密密麻麻的破胸者，组成黑色的潮水，不断爬行进入地下超市深处，大口吞噬着布置好的尸体和血肉。
　　在超市外面有着更多的破胸者源源不断地赶往地下超市，数量庞大，一眼看不到尽头，让王坚强也是头皮发麻。
　　“他们来了……”
　　躲在底层的王坚强在收回自己的神识之后小声地说道。
　　“有多少？”宫本丽用传音入密回道，幼虫异形的听觉虽然不是很发达，但此时超市内部除了异形吞咽血肉的声音之外没有任何声音，安静地可怕，一点点噪音都能够引起异形们的警觉，所以两个人必须极端注意。
　　王坚强示意宫本丽不要再说话，屏气凝神，但是他的手却紧紧抓住宫本丽香滑软嫩的小手。
　　王坚强之所以留下宫本丽的原因有两个：一个是为了增强自己的力量，只要有她在，就相当于一个取之不尽的移动电源，和如此多的异形战斗，危险随时会发生，一旦有成年异形或者是战斗异形进化出来，那么三个人的处境将会变得无比艰难。有宫本丽在，他们活下去的几率就大大增加。
　　二是想接着这个独处的机会，博得宫本丽的好感。宫本丽也是个天生敏感的女人，尤其是在这种极端危险的情况下，两个人共处一个地方，身体紧密相连，想不产生好感都难。
　　女人在黑暗和危险的时候，会下意识地靠近男人。
　　再强大的女人也会有软弱的一面，这是天生的，女人先天缺乏安全感，无论是二次元世界的女人还是现实世界的女人。
　　而宫本丽此时的心也仿若小鹿四处乱撞，她其实就是一个普通的女孩子，胆子其实并不大。之所以这次提出要和王坚强一起行动，就是看中了王坚强的各种能力。
　　如果说整个福冈市最后只剩下一个人类能够存活，宫本丽毫不怀疑那个人会是王坚强。
　　所以，这次她才敢跟着王坚强出来执行如此危险的任务，说白了就是想抱大腿，增强自己和王坚强的关系，方便自己在这个乱世里面可以活下去。
　　当然，宫本丽体内赵若雪的潜意识也对她本人有相当程度的影响。和不断地否定自己身体里另一个灵魂的毒岛曜硬煌，宫本丽和赵若雪融合得相当地好。
　　就在两人等待行动时机到来的时候，突然几只破胸者，在两人所处管道的下方停了下来。
　　他们全是寄生在老鼠身上的诞生的异形幼虫，从老鼠身上获得的一项能力就是出色的嗅觉。
　　它们闻出了异常。
　　作者留言：
　　现在身在外地，无法更新，只能自动发文了
　　五月一号，求月票刀片和其他虾米的


第18章最臭兵器
　　几只破胸者不断在两人脚底下的空地来回徘徊，嘴中发出了一些奇怪的声音，并导致周围的破胸者也停止了行军。
　　“糟糕！”
　　趴在通气管上的王坚强在心中暗叫不妙，他疏忽了一件事。
　　出于过去的习惯，两人藏身的地点，就在中央空调管线的排气孔，那里有孔洞，方便朝下窥视――但实际上因为无光，根本看不到什么东西。
　　但是，人类习惯短时间内是无法改变的。
　　由此造成的后果，就是两个活人的体味气息，不断地通过孔洞泄露到下方。
　　正如先前两位专家解剖时得出的结论：异形是种嗅觉极灵敏的生物。
　　王坚强记下了他的话，却没有想到异形的嗅觉居然灵敏到这种地步。
　　凭着王坚强送来的共享感知，宫本丽也发现了这一情况，双手下意识地紧紧抓住王坚强，身体也向他靠了靠。
　　软玉在怀，闻着宫本丽身上的体香，在这样紧张的情况下，王坚强哪有心思心猿意马。
　　这个时候不是享受的时候，王坚强心知必须想一个办法，否则两个人有提前被发现的可能。
　　王坚强还不能射杀这些异形幼虫，否则这里的动静足可以将周围的异形都吸引过来。两人倒是不怕这些半成虫状态的破胸者，要突围倒也不难，但今天的大规模猎杀异形幼虫的行动计划可就会黄了。
　　“主神之书，仓库里有什么最臭的东西吗？”
　　变蠢了的主神之书，这次居然给了他答案。
　　“鲱鱼罐头！
　　瑞典产的鲱鱼罐头！
　　它的臭味道秒杀世上所有著名恶臭食品，勘称嗅觉史上的终结者！
　　瑞典腌鲱鱼是一种散发着恶臭、味道偏酸的罐装食品。每年4~6月鲱鱼产卵的时候，渔民们打捞起数百吨鲱鱼，为腌制鲱鱼准备好原料。腌制鲱鱼的独特之处在于自然发酵，它是腌过又发酵的生鱼，可以尽情想象一下它的腥臭程度……
　　由于恶臭难忍，餐厅的侍应要在水中开罐头，食客要在室外进食，以免臭味四溢。当地人则选在室外开罐头和进食，但腌鲱的气味实在难忍，邻居和路人均要掩鼻。即使如此，瑞典人仍计划将这种地道食物出口，现在已被公认为世界第一臭味。
　　日本统计过世界最臭食物排行榜，科学地测量了各种臭味料理的异味，得出的结论是这个鲱鱼罐头比中国的臭豆腐臭出了将近 20 倍……榴莲跟它比起来真的就是香的。
　　王坚强在网上看过这东西的资料，而这次在福冈区扫货时，无意中在超市里抄到这件产品，经主神之书提示，王坚强在空调的通气管道里，取出鲱鱼罐头，打开其易拉罐设计的盖子。
　　一股连蟑螂δ苎死的恶臭味，顿时在通气管道里散发开来，并轻易地掩盖了王坚强和宫本丽的活人体味。
　　这一招果然有效，在闻到鲱鱼的恶臭之后，那几头警觉破胸者异形，他们数百倍于人类的嗅觉系统，遭受地球上最臭食物的嗅觉攻击后，承受的伤害也是百倍的。
　　几秒后，随着恶臭散发下去，那几只原本正徘徊不去的破胸者，一掉头，飞快地朝地下超市深处跑去。
　　不仅如此，后面跟着涌来的破胸者，也象经过某个路段，闻到狗大便气息的人类般，为避臭，通过两人藏身处的路段时，全部本能地加快了通过速度。
　　王坚强长舒了一口气，还好自己反应机敏，否则后果难料啊。
　　就在此时，王坚强发现宫本丽紧紧缩着身子，脸色先白后红，一副要作呕的模样，为了不闻这股臭气，她不得不憋住了呼吸，由于闭气时间太久，现在脸色都涨得有些微红。
　　鲱鱼罐头对嗅觉灵敏的异形杀伤力巨大，但对于离它最近的两个人类，同样杀伤力惊人。
　　实际上王坚强自己也被熏得快吐了。
　　一见下面的异形被驱走了，他连忙把开盖的鲱鱼罐头收回主神之钥核心空间里，甚至连管道里的一部分沾染的臭气也收了回去。
　　但鲱鱼释放出来的残余臭气仍然回荡在空调管道里，为了不多吸入这些令人作呕的气体，王坚强运转补天诀人道篇里的“内息法”，由鼻孔呼吸转为皮肤呼吸，避开嗅觉系统。
　　王坚强会用内息法呼吸，可是初学补天诀的宫本丽，暂时还不会，眼看她快憋不住气要张嘴呼吸，王坚强顺势将宫本丽抱在了怀中，张嘴就朝她的唇上吻过去，同时渡过一口气。
　　宫本丽的眼珠子瞬间睁得老大。
　　按漫画的剧情，她现在肯定初吻早没了，不是给了小室孝，就是给了井豪永。
　　但这，只是漫画里的剧情。
　　王坚强知道，这个世界形成的时间不足24小时，所有人，其实都是“新生”的，哪怕是高城百合子或宫本贵理子这样“当妈”的人，其实都是“处女”，只不过是被主神空间以“孩子他妈”的身份被制造出来。
　　现在这座城市，基本上每一个男人和女人，其实都是很非常纯洁的，哪怕她的身份是妓女。
　　宫本丽浑身发软，不知所措地任由王坚强抱着拥吻着，享受着他渡过来的真气，身体在几秒内，就由鼻孔后天外呼吸，转为先天皮肤靠皮肤内呼吸的至高境界――被女主神开了挂的神选者，其天赋之高，就是这么恐怖。
　　通风管道内的空间实在有限，宫本丽被迫与王坚强挤在一起，想要反抗却也不能。
　　看到宫本丽没有排斥自己，王坚强知道机会来了，反正进入超市瓣异形幼虫数量还没有达到饱和状态，正好让自己拿下宫本丽。
　　王坚强的一只手紧紧抱住宫本丽，另一只手去不断上浮，捧住了宫本丽的小脸蛋。
　　他开始小心翼翼地变本加利。
　　今天的王坚强，在经历了赵芷若、钱静雅、黄语涵之后，已是经验很丰富的流氓老老王了，对付宫本丽这种才上高中的小女生，手段非常地多。
　　此时宫本丽的内心是非常矛盾的，加上她身体内的另一个灵魂本身对王坚强很有好感的，自己也对王坚强对自己不遗余力的保护很是心安，两两加成之下，反抗的意愿更是薄弱。
　　她“虚假”的记忆里，是有和井豪永接过吻，但是和男人这样亲密接触还是“第一次”，宫本丽想要挪动自己的身子，却发现自己的身体有些不受控制，确切地说，是自己的精神不想反抗。
　　王坚强可是调情的老手，知道宫本丽这个时候是最矛盾的时刻，不能给她清醒的时机。
　　王坚强抱着宫本丽的另一只手突然捧住了宫本丽的另半边脸。就在宫本丽惊诧的瞬间，王坚强在吻住宫本丽柔软的香唇渡气的同时，发起了更疯狂的进攻。
　　在短暂地大脑空白之后，宫本丽反应过来，立刻想要推开王坚强，却又怕自己的动作过于巨大将异形吸引过来，矛盾之下，反抗的动作变得更加地充满象征性。
　　她任由王坚强抱着自己，被他轻易地用舌头撬开牙关，然后探进进来开始搅动。
　　在这种情况下，只要不是女人极度厌恶男性的类型，她们都会选择默认的。
　　宫本丽对王坚强印象不错，赵若雪更是大有好感，然后，然后少女就没有什么反抗了。
　　看到宫本丽象征性地推了自己两下，和挠痒痒没有什么区别，王坚强知道自己成功了，在高兴之余伸出了自己的舌头，开始新的一轮猛攻……
　　王坚强非常喜欢现在的宫本丽的身体里释放的气息，灵魂里被植入了纯粹乙木之精的宫本丽（赵若雪），在他眼里，简直就是一枚大补特补的人参果。虽然不能“吃人”，但少女的口水津液，在舌头交流中，他品尝起来都觉得是无上美味。
　　而宫本丽同样也发现，这个抱着自己，夺走自己香吻的男人，他身上的气息同样地非常地“亲切”，那是一种“同类”相遇的感觉。
　　当然是同类了，两人的修炼的都是补天诀，力量的来源都来自同一个人参果精老主神。（已死得彻彻底底的老主神此时正哭倒在地狱的厕所里）
　　王坚强没有一味地偷欢沾便宜，反而主动地给了少女一个自欺欺人的理由：这是在练功。
　　他通过唇舌，源源地不断地渡过补天生气，然后驱动真气在宫本丽体内流动，帮忙她掌握补天诀人道篇里十二字诀的不同真气用法。
　　王坚强学会这十二字诀，用了近百年。
　　但让王坚强郁闷的是，神选者宫本丽（赵若雪），学会掌握十二字诀，速度快得只有几分钟甚至可能更少，简直就和主神之书里记载着的，那些用积分和宝石完成技能快速学会的轮回者一般。
　　只是轮回者需要借助主神光柱的能量加持，而宫本丽只是真气在体内走一圈，记下真气的行走路线，然后马上就会了。
　　当然，“会”也是有高下之分的。有的人是学到骨子里，甚至到了能“忘招境界”的真正的掌握学会，有的人也只是学个皮表的按部就班的会。目前的宫本丽也只是掌握个浅表，而王坚强在这方面比她强很多，已经到了熟练掌握，但离“忘招”还有一段实践运用的差距。
　　尽管如此，王坚强一点也不敢小看宫本丽的潜力。
　　神选者学会都是一看就会，日晋千里。他相信在这场危机的巨大压力下，宫本丽对新学的补天诀的人道篇的掌握程度，会以很恐怖的速度在几天内飞速上升。
　　这一点上，他已经从另外一个神选者，毒岛曜泳人的进步速度上感觉出来了。
　　“我一定要偷到这两个女孩子的心！”
　　他在不断地享受少女初吻香吻的同时，也愈发坚定了不择手段，不惜一切代价，都要夺走这两个妹子芳心的念头想法。
　　在底层的两个人正在火热缠绵的时刻，毒岛曜庸铝懔愕卣驹诶浞缰校冷静仔细地观察着周围的情况。
　　她的任务很简单，只要在这里等着底层的王坚强通过无线电送来提示，打开阀门放油即可。
　　当看到周围不断有异形幼虫涌入地下超市的时候，她也将注意力放在了周围。
　　异形幼虫构不成太大的威胁，但是成年异形就有可能了，一只两只还可以，万一有十几只，而且还是战斗异形的话，毒岛曜右残枰避其锋芒放弃这里。
　　在大量的异形破胸者涌进超市底层开始“用餐”后，超市周边开始出现体型较大，已接近“成虫”阶段的异形，其数量足有数十头之多。
　　异形是一种很懂得群体合作狩猎的“聪明”凶物。
　　当发育中的破胸者涌进超市底部时，新出现的接近成虫阶段的异形，却已本能地在超市周边象警卫一般地散播开来，守护在各处的制高要害点处。
　　起初这些“准成年”的异形只有几十头，但到后来数量慢慢地增加到近百头。
　　其中有两只体形巨大的成年异形，就开始往毒岛曜铀在的超市大楼楼顶攀爬。
　　他们并不是走楼梯，而是直接顺着超市外的窗格、空调架、广告牌等外饰装修物为落脚点，迅速地往上攀爬。
　　这种被专家称为“节肢类蛛形”生物，攀爬能力极出色，四层高的大楼，十几秒内就爬完到顶。
　　这些接近成年异形，头部很大，呈圆柱形，直立起来时，接近三米高，前肢异常锋利，其长达一米半左右的尾巴，更是一把可以在甩动中攻击的凶器。
　　毒岛曜拥恼蕉诽旄潮揪捅慌主神“设定”得极高，她被赵芷若的灵魂附身，是擅长毁灭的女主神亲自设定的。
　　当两头准成年异形顺着外墙往上爬时，毒岛曜诱盘腿坐在楼顶运动修行，继续熟悉新学会的朱雀经。
　　实战是成长最快的手法。
　　比起只是“简单”地救人的宫本丽，整个下午一直战斗在和抱脸虫、破胸者、新生异形幼体第一线的她，进步要比宫本丽快得多。
　　黑夜福冈区，大部分地区没有灯光，只有附近着火的建筑远远投过来的些许火光。
　　盘腿坐着的毒岛曜樱手指轻抚着手中村正刀的刀身。
　　她非常喜欢这把刀。
　　“这把刀，非常地好！长度、重量都极适中，挥舞起来极顺手。不但很锋利，而且还耐腐蚀，甚至连异形的酸血都无法腐伤其分毫。”
　　白天用这刀杀人和砍杀异形时，毒岛曜釉担心过刀身被异形的酸血腐蚀，最初用刀时，她一直用还不太纯熟的真气运用手段，将体内源源不断产生的燎原火劲注入长刀，裹住刀身，在加大刀身砍劈威力的同时，避免其和异形的酸血有直接的接触以免造成长刀损毁。
　　在实战中，初学乍用的她开始时并没有用好这一套。但是在实战中她却惊讶地发现，这把村正刀，异形的酸血的根本无法腐蚀这把刀分毫。她曾有意地试着用刀身去接触酸血，结果却发现这刀的材料品质，居然好到酸血沾在刀身上时，就好象水银一般，稍有倾斜，就自动象水银般留不住，滚动落下，无法沾染分毫。
　　“这是一把好刀，好得甚至可能超过了我所知的这个世界的铸造工艺水平！而且这刀.....”
　　毒岛曜游兆糯逭刀，闭着眼睛，本能地用心灵去感应着刀本身。
　　“这刀，我觉得他是有生命的！”
　　两头攀上外墙爬到顶楼的异形，已感应了毒岛曜诱飧龃蠡钊嗽诤诎抵猩⒎⒊隼吹呐ㄓ舻纳命气息，一左一右地向她包围过来。
　　精神全集中在刀身上的毒岛曜樱凭着刚刚练出来的“刀心”，在第一时间，就觉察到了这两头危险的凶兽。
　　但她现在正处于一种顿悟的状态中，舍不得被打断。
　　对于这头“猎物”，异形饥饿的本能，驱使它们想要发动攻击，但是野兽的直觉，却又在警告它们，面前的猎物极度危险。
　　黑暗中，两只异形以狼攻击前的姿态，放低身体，一点一点地爬近毒岛曜樱用了近一分钟的时间，爬到了距她不足三米的距离。
　　对异形来说，这是最佳的攻击距离。
　　但是异形却在这时犹豫了。
　　直觉告诉它们，面前的猎物，全身上下正散发着一股极度危险的气息，除了危险外，甚至还有一股说不出来的威压。
　　那是藏在毒岛曜犹迥冢名为不死鸟（火凤凰）的高等生命从灵魂里透出来的威压。
　　直觉告诉异形，面前的不是猎物，而是一团火，一团太阳之火......
　　异形畏惧了，它们开始后退。
　　而盘腿而坐，放在毒岛曜哟笸壬系拇逭刀，却在异形后退的一刻，突然莫名地消失了。
　　他已融进了毒岛曜拥纳硖謇铩
　　所以是用他而不是“它”，因为这不是一把一般的刀，而是女主神特地弄出来，留给毒岛曜樱确切地说，是留给她的神选者的专用兵器，一把有生命的神兵。
　　“你的名字，不该叫村正！”
　　毒岛曜酉萑胍恢职胧神的状态中，自语着。
　　黑暗中，突然亮起两道弧形的红色闪光。
　　后退中的异形，裂成了四个半爿。
　　站在异形的尸体旁，毒岛曜邮指Т由硖謇镏匦隆叭　背觯持于右手的长刀，自语道：
　　“你的真名是.....不知火！”
　　作者留言：
　　五一期间，更新迟了，今天下午才有空写，现在完成了，
　　求月票刀片推荐票虾米的。
　　从这一章起，剧情节奏会大大加快的。前面的16和17章，因为五一节缘故，写完就更了，没时间校，错别字较多，今天下午回来后，已经把这两章重新改过校过了。已订的读者可以刷新一下换成新版的


第19章异形无惨
　　第19章
　　地下超市的空调管线里，王坚强和宫本丽还在相拥热吻中。
　　小姑娘现在被王坚强吻得全身发软，裤子发潮，胸前的一对欧派更早已失陷。
　　“和赵若雪一样，都是字母E！这个世界的被附体者，是以欧派的大小选择附体的对像吗？”
　　黄语涵当初被赵若雪以胸~部优势碾压时，曾猜测她的欧派杯位是D，但实际上，这是被她“恶意”低估的。
　　赵若雪的杯位是E！只是向来低调的她，一直有意地用运动胸衣掩盖了真实的“内在”，不过这招骗得了别人，却瞒不过王坚强能看破伪装的“真实之眼”。
　　王坚强隔着衣服，轻轻地揉着宫本丽弹性十足的欧派，心里感动得泪流满面。
　　一百年了！
　　被囚禁了一百年，忍受一百年的孤独，一百年不知肉味，甚至连撸都不能撸，那是什么感觉？
　　如果不是环境不允许，现在的王坚强早就兽性大发地把宫本丽推倒了。
　　“不能急，不能急！”
　　“鱼才刚咬钩，还没吞下去呢，太早扯线，会有跑掉的。”
　　百年孤独的折磨，把王坚强锻炼出了无比坚定的意志力，他隔着衣服，揉了宫本丽的欧派几把，稍稍过了下手瘾，就在对方产生反感情绪前及时收手。
　　“对不起！”
　　王坚强向少女主动地道歉道。
　　“我是男人，有时会控制不住......”
　　他一本正经地道，同时以无上意志力，将正蠢蠢欲动的小小王给压制住了。
　　“时机快到了，做好准备！”
　　王坚强在宫本丽耳边耳语道，同时从主神钥匙核心里取了出通话器。
　　此时，下方的通道里，已再看不到破胸者通过，由城内各处涌来的破胸者，已全部涌入地下超市，开始用餐了。
　　是时候动手了。
　　王坚强拍了拍宫本丽，示意她先离开。
　　宫本丽红着脸，缓缓地向后爬动，脱离了和王坚强暧昧的搂抱状态。
　　然后王坚强开始“放气”。
　　主神之钥的仓库空间和轮回者使用的空间戒指相比，最大的不同是，他们本身就是主神之钥之把神器的一部分，除了存贮之外，还有其他更灵活的功能。
　　主神之钥这把神器内部，可以受其主人的意识，进行幻想具现化，同时还具有对内部贮存的物资进行随意移动功能。
　　在主神之钥被女主神做了手脚，封印了一堆的能力之前，王坚强可是想出一堆的活用这个空间仓库的好办法。
　　其中的一个绝招，就是空间压缩。
　　具体做法就是把外界的空气收入主神之钥的仓库空间里，然后压缩到极致。待使用时，就在身体周围的某个地点打开空间仓库，让被极度压缩的空气瞬间通过某个小孔释放出来。
　　靠着制造出来的几千万倍的巨大压强产生的压力差，可以把空间仓库变成一门恐怖的空间大炮，靠着释放出威力无穷的压缩气流撕碎对手
　　这又是一种活学活用，将神器的威能结合科学物理知识进行的一种使用创新手法。
　　王坚强向来认为，外挂不在强弱，而在于能否更好地灵活运用，以及提高他的利用率。哪怕是个空间仓库，只要用得好，本身就是一件大杀器。
　　可惜他在第一次任务世界里，借助空间仓库的功能玩装备砸人的做法泄露了老底，被女主神盯上了。在杀了老主神夺走主神之匙后，女主神在针对主神之匙空间仓库的诸多附加功能，修改了空间法则，增加了一大堆限制的条条框框给他找不痛快，让王坚强把主神之钥的空间仓库变成空间大炮的设想化为乌有。
　　但是，王坚强终究是王坚强，是个脑子很活络的猥琐贱人。昔日在网上收集脑洞时，利用群众的智慧，早有人帮他想出了一堆更好的利用这个仓库功能的好办法。
　　虽然这些方法因为女主神修改了空间法则，而让大部分用法失效，但是，也只是大部分失效而已。
　　能力不在于强弱，只在于如何使用。
　　没有最烂的外挂，只有最烂的外挂使用者。
　　女主神努力地给王坚强找“不自在”，利用他等级太低，让他这个主神之匙的继承者，成为有史以来，对主神之匙掌控力最糟糕的继承者，封印了一大堆主神之匙的功能，但是他终究是主神之匙的“主人”，利用主神之匙的功能制造几千万倍空气力差王坚强是做不到了，但制造个几十倍的空气压力差，却还是做得到。
　　于是他在主神之匙的仓库空间里，开辟了一个专门的区域，内里存贮了大量的压缩氧气。
　　王坚强待宫本丽退得稍远之后，先是通过无线电通讯器，通知毒岛曜哟蚩阀门放油。然后他打开主神之匙的仓库功能，开始朝外释放先前存贮存的高纯度氧气。
　　这些氧气，是王坚强利用主神之匙为数不多的残存功能，从自然界中收集和分离出来的。
　　由于女主神做了限制，现在的王坚强通过空间仓库，每秒只能向外释放三十立方米的气体――这是神器主神之匙反抗女主神压制乱改规则下的最大反抗极限。
　　但是，尽管只有三十立方米/秒，也已经够王坚强做很多事了。
　　此时王坚强所在的位置，离超市最底层的异形聚餐点，不过只有二十米。大量纯度超过百分九十的氧气顺着空调管道，开始涌入超市。
　　之所以不在前面就释放氧气，提前在超市底部制造出高浓度的氧环境，主要是会面临的一个问题是，高浓度的氧气环境一遇火花就会发生爆燃。出击前，官方幕聊团中的化学工作者，一再提醒王坚强：从解剖的结论上看，这些异形手上有尖爪利齿，高速爬行时和超市的地板发生碰触时，很可能会和地面擦出火星。哪怕可能性只有一点点，也会引发不可预估的后果。
　　很多看似完美的做战计划，失败原因往往就是因为某个不注意的小细节。
　　大量无色无味的高纯度氧气，不断地通过中央空调的通气管道流进超市底层，增加这里的氧气浓度。一但点火，配合汽油，其将大大地增强爆燃后的杀伤力。
　　要知道，在高氧环境下的燃烧，可以轻易地产生上千度的高温，在这种情况下，要烧死那些破胸者，实在太容易了。
　　宫本丽在前，王坚强在后，两人在空调管道里爬行着，用了近一分钟，退到了接近超市出处会合，然后从已被做了手脚一个吊顶处，打开顶盖，两人一起跳了下来。为了防止碰溅出火星，拆开的顶盖是被王坚强直接收入仓库空间里的。
　　此时，整个地下超市的最底层，正在天降汽油雨――所有安在吊顶处消防喷头，因为被做过手脚，待毒岛曜哟蚩总阀门后，顺着管道涌入的汽油，畅快淋漓地通过一个个喷头向超市里正在快乐用餐的异形破胸者身上施加“汽油浴”。而旁边的被早就打开的消防水栓，另外事先人工接入的八条消防管道，同样也在高速地往底层注入汽油。
　　突然天降汽油雨，超市下里数千头正在聚集会餐的破胸者，本能地感觉到了异常。他们虽然是很聪明的猎手，但是诞生的时间还太短，还处于“图羊图森破”（too young too simple）的幼年阶段，刚刚才发育的脑子，暂时还弄不明白这种带着异味的油性液体意味着什么。
　　另一边，从天花板先跃下落地的王坚强，一个空接公主抱，接住了跟着跳下来的宫本丽。
　　落地之后，他放下宫本丽，先是打开仓库空间，往超市的通道里，在十秒内一口气又放了整整五吨的汽油。然后开始做最重要的工作：堵门！
　　白天，针对超市入口的形状，以王坚强的空间仓库的特点。官方特地召集人手，以超市的入口形状，用在城内收集到的水泥，钢材、铁皮等物资，造了个重达六吨半重，内部空心，放出来恰好可以堵塞超市入口通道的混凝土块。
　　这个六吨半重的混凝土块，差不多是王坚强可以从空间仓库里取出搬运的最大极限。被放出来后，恰好就将超市的通道口堵住。虽然因为误差的原因，还存在不少的缝隙，够好够一条瘦小的信使异形级别的破胸者爬出，但是想要在短时间内通过大量异形已经不可能了。
　　万事俱备，就差一点火星了。
　　当王坚强把通道口堵上时，正在附近警戒的那些准成虫异形，也已经发现了这里的异常。
　　离他最近三只异形开始朝两人所在地飞快扑来，当时王坚强的正在集中精神释放空心混凝土块，暂时无法迎敌，宫本丽只有治疗能力而无杀伤力，正进退维谷之际，一道人影上方落下，及时拦在超市入口前。
　　毒岛曜蛹笆备系剑她象一头苍鹰般从空中落下，长刀不知火在黑暗的夜色中，连续闪出三道红光，三颗异形的脑袋带着喷出的漫天酸血飞上了天。
　　只是在顶楼坐了一个多小时，毒岛曜泳筒生了顿悟，再做突破，战斗力又猛地提升了一个台阶，光是她现在的身手，王坚强就不敢奢言自己能轻易胜之。
　　苦修百年，人家随打个坐，顿悟一下就追上来了.....被女主神开挂的神选者，就是这么地令人无语。
　　当酸血落地，烧得水泥地板滋滋作响之时，刚刚放出堵塞物堵死超大门通道的王坚强，拿出一个嘟彭打火机，叮的一声打开了，一道细小的火苗冲天而起。
　　跳跃的火光照亮了王坚强英俊且带着一缕邪魅的笑脸，直让旁边的宫本丽看得又呆住了。
　　“他比井帅气多了.....”
　　“他笑起来真象洛基......”
　　少女心里“本能”地想着,只是这想法，也不知是属于宫本丽的，还是属于赵若雪的。
　　“异形烧烤大会开始！”
　　王坚强笑着从混凝土堵塞块和旁边的墙壁缝隙里，将点燃的火机弹进了通道里。
　　通道地板上，刚刚被他浇了五吨的汽油，油漉漉的，一遇火星，立刻忽地一声爆燃起来，然后顺着通道一路烧向超市最底层。
　　“快跑！”
　　点完火，装完逼，王坚强一把拉着宫本丽的手，撒腿就跑，以躲避可能发生的油气爆炸。
　　此时，毒岛曜痈崭丈蓖暌煨危会合冲出来的两人后，三人一起朝安全区跑去。
　　附近，警戒中的异形,正不顾一切地朝发生异变的超市入口涌来。
　　但他们来迟了。
　　只是几秒的时间，整座超市就烧成了一座大火炉。王坚强堵门的时候，正在里面用餐的破胸者们终于觉察不对，想要退出时，大火就已经燃起。
　　整座地下超市，变成了一座巨大的异形烧烤箱。
　　头上的消防喷头，旁边的消防水管，还在不断地注入致命的燃油，加上先前灌进来的高浓度氧气的助燃，几秒之内，超市底层就发生了一次爆燃引发的小规模爆炸。
　　密闭的空间，高纯度的氧气，让这次爆燃爆炸的威力，被急剧地放大。上千头破胸者，就在那短暂的瞬间，高温高压烤焦撕碎，断绝了生机。
　　其余的幸运儿，即使有幸躲过了第一次的爆燃，但是被汽油浇湿的身体，在这到处是火焰和高温的世界里，也无一例外地变成了移动的火把。
　　超市的其他出入口，早在白天就被人类使用各种手段堵死。少数的入口因为爆炸的压力被炸开缺口。让附近的异形幼虫中的幸运者，得以冲了出去。但是这时的它们个个身上带着燃烧的汽油火焰，冲出去后，身上汽油火焰反而因为得到了更多的氧气相助，烧得更凶更旺。
　　成年的异形靠着坚硬的甲壳，或许可以短暂地挡抵挡油火一段时间，但才处于发育阶级破胸者或半成虫，这方面却差多了。逃出来的幸运儿，即使不死也只余下半条命了。
　　而更多的异形，则继续被困在地下超市里，被汽油火焰“闷烧”着，在高温和炙热中挣扎尖叫着死去。
　　它们成年后或许是很可怕猎手，可惜全死在了幼儿园里。
　　作者留言：
　　求月票，刀片和推荐 票虾米的
　　PS：我的纪元崛起，已经把第三卷死人篇写完了，现在第四卷天子传奇太平天国篇开始了。
　　PS：和你们说个事，我家是化工之家，父亲是空分空压的高级技术人员，玩制氮制氧玩得溜，我离职前的职业，是安全员，对各种气体中毒症，包括氧中毒，氮中毒，二氧化碳中毒，从案例到实例再到死人，我全见过，什么症状前因后果都非常清楚。就主角这种放氧气法，撑死能把氧浓度提升到百分六十左右――而医院的病人吸氧时，一般也就是百分四十到六十的含氧量。相要氧中毒都难啊。正常人忍受纯氧环境的时间，是在一小时以上的，人体这方面的忍受力是很强的


第20章裸装打怪
　　整座超市，在一分钟内就被火魔吞没，因为高温和封闭，还时不时地发生小规模的油火爆炸。远在数公里外的警局大楼处，皆可以看到这里着火发出的冲天火光。
　　燃烧的大楼里，时不时有全身冒火的异形从爆炸炸出的缺口里冲出，但经过高温炙烤，烧成这样的它们，就算是不死也基本废了。燃烧的大楼里时不时飘出这种凶兽死前痛苦的惨呼。
　　而这一切灾难的始作蛹者，现在正陷入外面警戒异形凶猛的围攻中。
　　三人中，目前武力值最高的人，是在百年孤独的幻境里修行的王坚强，他已修到了补天诀的第二篇地狱篇，摆脱了能守不能攻，能救不能杀的尴尬。
　　面对近百异形的围攻，王坚强手中的武器，这时已换成了一根巨大笨重的钢管，其是从城里拆来的旗杆，截取了最上面的一截，足有近三米长。
　　很早以前，王坚强就发现自己并不擅长使用刀剑类的传统兵器，反而对大铁棍这种笨重的武器情有独钟。
　　当时老果子装扮的主神之书，就建议他去学这套棍法，而后他从主神之书里得到一套名为“朝天一棍”的棍法。
　　当时的老主神纯粹是想捉弄王坚强。待王坚强把棍法口诀从头看到尾，却在结束部分，看到了一行字：本棍法为一名叫米有桥的公公所创，欲练此棍法，须挥刀自宫。
　　“这简直就是另一部葵花宝典啊！”
　　王坚强当时被捉弄气得全身发抖，修炼朝天一棍棍法也就此放弃。
　　此棍法所以必须以太监之身方能练成，实为驱动的人体真气，乃至阳至刚到了极至的缘故。若不事先自宫，修行者在练习过程中早就欲火焚身，走火入魔。
　　王坚强最后能炼成朝天一棍棍法，还真得多亏了那招百年孤独。在那个幻境世界里，他的意识脱离了肉体，没有了欲望。修炼此棍法时，也就不会象练葵花宝典般阳气冲脑，兽血沸腾并因此而走火入魔，后来也就成功地将此套棍法练成了。
　　和葵花宝典类似，朝天一棍的棍法极简单，来来去去也就是那么几招：横扫千军，力劈华山，擎天一柱......其实武功练到极至，用什么武器，招式到最后都是极尽简单的。
　　对付异形这种野蛮的生物，使出花架式的复杂招式本身就是笑话。
　　面对异形群的围攻，比起毒岛曜酉罅榍傻拿ǎ在异形群中间高速起伏，挥刀横抹竖掠，砍杀异形的灵巧，王坚强的战法更简单而粗暴。
　　他仗着武器的长度和重量优势，没有任何招式，直接就是对着异形象打棒球般的一棍扫去。毒岛曜右坏断氯ィ异形是肢体分离，酸血乱喷毙命。而王坚强一棍子敲下去，却是直接抽得异形甲壳破碎，肢体凹下一大块，骨折肉离，身体皮球般飞出，撞墙如挂画，充满了一种暴力的美学。
　　王坚强在内，带着宫本丽，边战边突围，不断高速运动，利用周围的建筑不让异形形成四面八方齐上的合围之式，设法分散他们，分而杀之。
　　毒岛曜釉蛟谕馕Ф雷愿咚僖贫，象燕子掠水般地主动袭击异形群，一击即走，象只敏捷的花豹，撕而碎之。
　　王坚强简单的暴力美学和毒岛曜铀俣扔爰记上嘟岷弦帐趺姥В在这场面对近百头异形准成年体的围攻中尽展无疑。
　　至于宫本丽，暂时没有攻击力的她，这时只是一只被保护的白兔。缺少一颗战士之心的她，没有象普通的女孩般大声尖叫，能跟着王坚强一起移动奔跑，没有成为他的拖累，已经很不容易了。
　　王坚强带着宫本丽，在异形的围攻中边战边走，前进了三百步，身体周围，前前后后倒下了超过五十头异形，他和毒岛曜尤都杀得兴起，没有一只异形是两人的一合之将，全是一击即倒。
　　空气中，被击杀的异形酸血漫天乱飞，无论是毒岛曜踊故峭跫崆浚甚至是在旁打酱油宫本丽，在这过程身体都沾染了不少。
　　但这些能轻易融化钢铁，腐蚀皮肉的强酸，却全不能对三人造成真正的伤害。
　　此时的毒岛曜樱全身皮肤布满燎原火劲，酸血沾体即落，根本无法真正伤即其体肤。就连长及后腰，随身体甩动的长发，也因注入了火劲而不畏酸血。
　　唯一的问题是，护体真气护体而不护衣，身上所穿的水手服学生装，在战斗中不断沾上异形酸血而遭受腐蚀，更因身体剧烈的高速行动而“伤上加伤”。
　　起初只是被腐蚀出一个个蜂窝式的小洞，到后来，变成渔网眼般大小的大洞，再后来嘶啦一声，不停地发生暴衣现象，饱受酸血侵蚀的学生服装化为一块块碎布离体而去。以至战到最后，毒岛曜由砩现挥嘞铝诵愿形薇饶谝履诳闳点式，而内衣罩杯后来也在战斗中，因为不断地沾上酸血，被融出了不少破洞。
　　但是杀得兴起的她此时完全沉浸在战斗与杀戮的快~感之中，对身体走光一事毫不在意。
　　而王坚强而杀戮的兴奋中，感激着有融化衣服功能的异形，你们前生一定是史莱姆吧？
　　学园默示录经典的乳摇打丧尸，终于以乳摇杀异形的方式，在大火的超市这背景墙的地方上演了。
　　打酱油的宫本丽情况也好不到哪，被人保护着的她手中的武器是一把从体育器材室弄来的标枪，在旁边二人极暴力的击杀异形时，她拿着标枪竟也在混战中捅穿了一头异形的身体。
　　她的战果是1，但付出的代价却很惨烈。被她一枪捅个对穿的异形体内喷出大量的酸血，直接正面溅了宫本丽一身。
　　这些酸度强得可以把普通人骨头都化掉的酸血，溅在宫本丽身上时，只是让她的皮肤感到略微灼热。身体感到烧烛危机的瞬间，体内自发产生的护体补天生气，就将这些酸血挡在身体外，没有再受丝毫的损伤。只是苦了她身上的学生水兵服，大片的布料在酸血的腐蚀下纷纷融化，甚至连内衣的带子都被融断。
　　被王坚强带着边战边高速移动中的宫本丽刚开始时的几秒还未意识到这一情况，等发现内衣都离体而去时，她的上半~身接近清洁溜溜了。少女虽然羞涩，但是在这个被异形不停地围攻的危急时刻，少女能做的事，也只是强忍羞耻，单手护胸，然后跟着王坚强和毒岛曜硬煌５匾贫。
　　不过受此影响，她在余下的时间里，也就只余下打酱油的份了。和沉浸于战斗杀戮快~感中的王坚强和毒岛曜硬煌，相对“轻闲”的少女，这时只能忍受着身体不断被溅到酸血，衣服不断地被融化的“羞耻”。
　　一旁的王坚强，情况也比她好不到哪去，在战斗中，身上的青蛙肤色短衣短袖套装也是不断沾上酸血被腐蚀，然后随着身体的剧烈运动被扯碎，到最后就连下~面的短裤都被腐蚀得离体而去，以至于最后是裸奔打怪状态。
　　更要命的是，他将体内的补天生气转化为至阳至刚的葵花真气驱使朝天一棍棍法，自己自身又没有“自宫”，使用此等棍法，受真气影响，下~身也是一直处于朝天一棍状态。裤子就是在沾染酸血后被自己的“朝天一棍”撑破撑碎的......
　　虽然现在是夜晚，但是旁边那个足有四层楼高的超市大火炬不断释放出来的火光，还是将数百米内的事物照出了身形。跳跃的火光，照亮了三人衣服越来越少的身体。
　　在三人身上的衣物不断减少的过程中，围攻他们的异形也越来越少，到最后，残存的最后三头异形在察觉双方攻守之势已经易转，本能驱使着它们想要后撤逃走时，局面已不可挽回。
　　三头异形分头向三个方向逃走，杀得亢奋无比的王坚强和毒岛曜幽睦锟戏殴他们，两人先各选了一头，一个一棒将其敲碎，一个一刀将其劈成两爿。剩下最后一头这时已逃到三十米外，却被两人狂追近百米后赶上。
　　“它是我的！”
　　“不，是我的！”
　　这头倒霉的异形，最后的下场是，先被快一步的毒岛曜右坏斗殖闪姐荩然后在裂开之前，又被王坚强补棍，一棍扫中身体，凄惨无比的化成两团喷溅酸血的烂肉飞走。
　　它在死前怀着最后的怨念，对着最近的毒岛曜优绯龃笃的酸血，浇了她一身，虽然没有真正伤到她的身体皮肤，却把这个紫发女剑士身上的最后一点遮体衣物腐蚀得只余屁股后面的一小块布料，飘然脱落，离体而去。
　　至此，毒岛 曜釉谏蓖暌煨沃后，彻底地一丝不挂了。
　　“结束了，我砍死了四十四头，你干掉多少头？”
　　大战结束，毒岛曜哟着气柱刀而立，背对燃烧的大楼，丝毫不在乎自己上身下~体已完全赤~裸，她眼里放妖魅的光芒，用欣赏的眼神看着面前精壮的裸男以及他的朝天一棍。
　　“四十四头！平手吧！”
　　王坚强右手握着铁棍，用力往地上一敲，击碎水泥地板插入地上，让其竖立起来。
　　“不对，应当是四十三头！因为最后一头已经先被我杀了，你只是在鞭尸而已。”
　　毒岛曜幼炖锖糇虐咨的蒸汽，不仅如此，她身上的毛孔此时也都在外向喷着细小的白汽。朱雀为炙热的火系功法，先前剧烈的战斗，她的体温因此而急剧升高，以至于流出来的汗水都被迅速蒸发。
　　王坚强也不和她争这个击杀数字，只是随手扔过一大胶瓶的矿泉水，毒岛曜恿杩战庸，也不客气，拧开瓶盖仰头就喝，丝毫不在乎因为这个动作而导致胸前的无限春光向对方泄露无疑。
　　王坚强自己也取出一瓶水仰头狂灌，喝下大半瓶后，当他将残余的水浇在身上降温时，却发现对着紫发少女也正在做同样的事。
　　发现王坚强正盯着她胸~部看，毒岛曜恿成细〕隽酵藕煸危难得地露出欲拒还迎的表情。
　　“好看吗？”
　　“真美！”
　　王坚强盯着她高挺的酥~胸，本能地赞美道，朝天一棍也赞同地点点头。
　　“知道吗？我身体里的那个灵魂，现在突然不讨厌你了！”
　　她举起右手，按在左胸上，呵呵地大笑起来。
　　笑声嘎然而止。
　　她的身体被一只强壮的臂膀搂住了，然后随之被一个全身上下透着阳刚之气的胸膛包裹，然后，随之丧失的，是她的初吻。
　　没有抗拒。
　　牙关自动地张开，欣喜地接受着入侵者， 两条舌头兴奋地纠缠在一起，交换着津液。
　　许久，唇分，舌分。
　　“你不是好人。”
　　“嗯......”
　　“我也不是好女人.....”
　　“声明一下，我是想开后宫男人......”
　　说出这话时，王坚强的手很“老实”地搂在毒岛曜拥暮笱上，没有乱移。
　　“说出这种话，很破坏气氛的，而且，你不怕我砍了你吗？”
　　女人说着把右手已按在了刚**立在地上不知火的刀柄上。
　　男人昂首挺胸地立起朝天一棍道：
　　“我立下誓言，身为男人，爷么，就算是开后宫，也要堂堂正正，公开的！”
　　毒岛曜用衅鹆搜劬Γ那眼神象是看猎物，是想砍人的模样。
　　王坚强发现，这个女人眯起眼睛，露出杀机的时候最美丽。
　　危险而又暖昧的气息，徘徊在这对男女之间。尽管她和他现在仍然紧贴在一起，他的朝天一棍甚至这时还轻轻地顶在她的“无尽之幽”外。
　　气氛凝固了。
　　她和他都没有说话，只是你看我，我看你，互相凝视着。
　　“哼！”
　　直到一个声音插入，才打断了这份僵持。
　　是宫本丽充满醋意的冷哼。
　　不知何时，她已站到了两人的身边，眼中冒火，完全是一副被抢了东西的表情。
　　少女嫉妒了。
　　这份妒意，有部分是来自宫本丽的，更多的更可能是来自她体内的赵若雪的。
　　毒岛曜幼过身去，看着身后的栗发美少女，眼中的杀气消散，然后脸象春花般绽放开来。
　　“是你啊，阿丽.......”
　　她把头又扭过来，对着王坚强，眼睛笑得象狐狸（大家注意到没有，其实漫画里，曜友Ы闵得一双很漂亮的狐狸媚眼）
　　“我同意你开后宫，不过条件是我得做大房，她最多只能当二房，不，二奶！”
　　说出这话时，毒岛曜忧宄地感觉到，这不是她想说的，而是她体内的那个灵魂想说的。
　　“滚！”
　　宫本丽象被刺伤了什么似地，愤怒地叫了起来，毒岛曜尤丛谡馐蓖蝗蛔身，紧紧地抱住了她，搂得结结实实。
　　“开玩笑的，我的妹妹........”
　　说着，她当着王坚强的面，对着宫本丽的唇，吻了下去。
　　作者留言：
　　昨晚太困了，先去睡了一觉，两点才起来写，写到五点五十二分时，还差两百字，怕出现意外，提前更了一下，然后修改，在六点正时，正好改好，就更新了。
　　因为是刚写完就更新，现在又太困了，就不校对了，我要去睡一下，醒来后再校对
　　有月票刀片推荐 什么的就扔出来吧。


第21章补魔
　　轰！
　　作为无数异形葬身之地的超市大楼，为了保证万无一失，依官方的意见，王坚强注入了太多的燃油。结果就是经过数十分钟的燃烧后，已正化为一枚威力不小的油气炸弹，轰隆一声，发生了一次规模不小的油气爆炸。
　　超市爆炸之后，一股炽热的气浪翻滚着朝四周扩散，四溅的火星带着燃油将附近不少建筑点燃，加上之前的“爆屎”行动和坚壁清野行动留下的余火，整个城市陷入一片火海中，到处都是冒着浓烟的破败大厦，福冈区已经呈现出世界末日后的满目疮痍。
　　在刺眼的火光中，一栋大楼轰然倒塌，狠狠地砸在地上，地面一阵剧烈的颤动，出现了一个比之前陨石坠落更加巨大的坑洞，破碎的水泥石块如子弹一般溅射出去，路旁不少高大的树木因为被打中而从中断裂，成为后续的燃料。
　　这样的破坏力可想而知，单是冲击力就能让日本木质民房破碎，要是发生在居民区损失会更大，当然了，在这个时候没有谁会来计较什么损失，连命都未必能够保住，谁还会在意这些。
　　灰尘猛地从地面升起，在气流中形成肉眼可见的浪层，掀起地面无数的垃圾废物。
　　这样的场面远远没有陨石坠落时那种流星雨的美感，更不会有人傻傻地站在下面观看。躲在安全区里的活人，看着这里的冲天火光，有的只是面对末日的恐惧。
　　而经过一系列的折腾，以及王坚强等人的疯狂斩杀，地表的异形几乎死伤殆尽，剩下的几个漏网之鱼根本成不了气候。本就在焦土战略下缺衣少食的异形，在没有达到一定数量下，以福冈区现在的警卫力量，自保起来绰绰有余。
　　但是，东京福冈有着丰富而庞大的地铁通道，比起自身自带“沼气”的下水道，地铁通道则是一个很难引爆的目标，也是白天官方的“爆屎”行动无法触及的盲点。
　　官方不是没有想到，而是没有没有那么多的燃料，第二个原因是时间不足，无法搜索每一条通道。第三个原因则是缺少电力的情况下，要让普通人停电的情况下，进入漆黑的东京地下通道去搜索异形幼虫，本身就是很难也很危险的一件事。
　　福田冈是个被主神空间的力量封闭的小世界，在这小世界边缘的一角，几辆地铁四分五裂地倒在铁轨不远处，一片狼藉的地铁站显示了这里曾经发生过多么惨烈的车祸，甚至还有几节车厢严重变形，成为一团废铁。
　　由于剧烈的撞击，地下排水系统遭到破坏，整个站台陷入了黑暗和潮湿之中，寂静的可怕，偶尔有OO@@的声音传来，几只体型跟老鼠差不多大的异形到处爬动。
　　在地铁站深处的某个角落里。，一只体型巨大、面目狰狞的异形趴在地上一动不动，它周围站着百来只品种不一的成年异形，其中包括体型较大的雄蜂异形和战斗异形。
　　要是地面上有看过《异形》电影的人在这里，一眼就能认出那只趴着的，体型是普通异形三倍的怪物，分明就是异形皇后，更加令人头皮发麻的是，它身体周围铺着一堆虫卵，根本连数都数不清。
　　这是她刚刚产下来的。
　　由于没有被及时转移和焚毁，地铁站里富含热量的食物――死人，成了异形发育的资本。
　　白天，在被杭州人附体后，地铁列车的电力就中断了，而在这要命的时刻，驾驶员和乘客却全都“睡着”了，行驶中地铁列车失去控制。
　　然后失控的列车借着原有的惯性地在地铁里一路狂奔，直至冲到城市的尽头边缘――然而尽头是一堵无形的包裹城市的能量护罩，一堵看不见的墙，惨烈的碰撞事故就这样发生了。（这城市直径也只有十公里，无电没动力了，但事件发生时残余速度太高，剩余铁轨长度不够，又没人踩刹车，）
　　致命的是，类似的事故，当时在地铁道里发生了好几起，造成了严重的人员伤亡事故。
　　更致命的是，事故发生后，由于全福冈的市民全被替换，所有人都处于穿越后的浑浑噩噩之中，以至于灾难暴发后的事故救援根本就没有及时跟上，这里被人暂时遗忘了。
　　最致命的是，待穿越者自发地组织起维持秩序的力量，位面碰撞就开始了。无数的异形卵从天降，其中从大量的异形卵里孵化出来的抱脸虫，借机进入了地铁道。
　　地铁道里的那些动弹不得的伤员和困在黑暗地铁道里的乘客，成为了抱脸虫最喜欢的寄主，而死者则是现成的食物。
　　王坚强最为担心的事：异形皇后，偏偏就诞生在这处被遗忘的地铁道里。
　　它和围着他诞生的一堆异形，幸运逃过了人类白天的追杀，渡过了最危险的虚弱期。
　　由于食物较充足，这里的异形发育良好。如果这里的异形全都冲出去，那会是一场可怕的灾难。而一旦其以这里为基地，繁衍族群令其壮大，福冈区的幸存者只怕大部分都会成为异形的口粮。
　　在离开地铁站冗长的地下通道里，黑漆漆的管壁上不时地有令人恶心的粘液滴落下来，一百多个还活着的人，被异形的分泌物，一种粘度极高的，白色的痰状分泌物牢牢地粘在通道顶上，这些人大部分是灾难后被困在地铁道里的倒霉蛋。少部分则是自以为是的“聪明人”――这些人以为躲在家里不要随大流，目标小，就能逃过异形的追捕。结果天黑之后，却被异形皇后派出的准成年异形寻着气味捕获掳到地铁站里，成了新生异形的寄主。
　　他们因为胸口寄生的幼虫，幸运地没有异形撕碎，在幼虫破体而出之前，暂时还能活得一命。
　　但也只是暂时的。
　　被粘在地铁道墙上的这些人，时不时地有人发出痛苦的惨嚎，然后身体猛烈地挣扎几秒后，胸口裂开，一头新的异形破胸而出。而这样在画面，在地下通道里，差不多每隔几十秒就要发生一次。
　　突然，一阵令人恐惧的嘶吼从地铁站深处传来了过来，趴在虫卵上的异形皇后猛然睁开了双眼，发出痛苦而愤怒的嚎叫。它的身躯不安地在原地扭动着，抬起狰狞的头颅，向着城市地面那个刚刚被火光吞噬的超市所在方向望过去。
　　愤怒的异形皇后感应到了自己的同类被大量焚烧，它们大量死亡发生的生物电波波动，以一种奇异的方式被异形皇后感应到。
　　周围守卫着的百多个异形受到感染，焦躁地在附近摆来摆去，露出一嘴密集的獠牙。
　　地下通道里的幼虫受刺激后，很多都提前张开孵化，争先恐后地从寄生的人类身体中挣扎出来，顺着音波朝着异形皇后爬去。
　　就在这时，一眼望不到尽头的通道里突然渗出了大量的水，而后聚集成一股股细小的清流，随着在地铁道里跑动的幼虫流向地铁站深处。
　　凡是被流水浸透到的幼虫体型瞬间增大，以肉眼可见的速度成熟，不少幼虫尖叫着相互传达，而后转头冲进水里。
　　很快，这些水大部分都流到了异性皇后所在的地方，从天而降地冲刷着异性皇后的硕大的身躯。
　　异形皇后喜悦地摇动身躯，张开大嘴贪婪地吸收水中的能量，周围的异形全都聚拢了过来，争抢着从异性皇后身上掉落下来的为数不多的残余水流。
　　要是王坚强在这里，一眼就能看出这些水是他很熟悉的聚灵瓶里的圣泉水，能够轻易的让异形进化，之前在底特律中，王坚强就是用龙血圣泉水喂养丧尸，让它们产生变异。
　　与此同时，地下通道里莫名其妙地凭空出现了大量食物，同样全都是王坚强从前存在主神之匙仓库空间里，由主神农场种出来的东西。
　　女主神取走了他的全部家当，其中也包括了圣泉水和主神农场里种出来的作物。这些东西一部分都被她用于提升龙珠的品质，更多的却被女主神留了下来，然后用在了作为“任务道具”挪作他用――用于喂养异形助其升级。
　　这些全是女主神在这次任务里留下的暗手，目的就是一旦她们的神选者成长得太快，消灭目标效率“太高”的情况出现，暗手就会被激活，然后主动地给任务世界里的怪物们“开反向金手指挂”进行“虐主”行为。
　　此次任务，王坚强和毒岛曜庸本丽三人，以及福冈区的官方人类，应对危机时的表现，几乎可以打上接近满分的评价。
　　结果女主神留下的后手，就被自动激活了。
　　没有享受到圣泉水灌溉的异形闻到食物的味道，疯狂地拖着身体冲向地下通道，连同幼虫没有吃完的尸体一起吞食。
　　一只只异形在通道中以肉眼可见的速度膨胀着，这种场面足以让幸存者绝望，如果他们看得到的话。
　　地铁站里的异形群体规模不小，原本就具备摧毁整个福冈区的力量，而它们在食物和龙珠圣泉水的滋润下变得更加庞大。
　　相比之下，上一次轮回世界的丧尸城市任务完成起来要简单多了，行动迟缓，脑子不行的丧尸打起来很轻松，而异形一旦全都变成成熟体，就算是王坚强也会头疼不已。
　　……
　　另一边，完成了猎杀异形任务的王坚强三人，并没有马上回到安全区去。
　　此时他们三人，在附近找了一处上风处，且没有着火的房间，三人一起，正躺在一张宽大的慕思圆软床上进行滚床单运动
　　床上，宫本丽被夹在王坚强和毒岛曜又屑洹
　　她是被王坚强和毒岛曜影肭科鹊赝系椒考淅锢吹模但更多的原因，她本人反抗的意图也不激烈。
　　三人正在进行的，是名为“补魔”的仪式，而且是确确实实地补魔，只不过手段香艳了一点。
　　先前和异形的恶战，无论是王坚强还是毒岛曜樱皆损耗极大。
　　宫本丽攻击力很渣，但是却是一枚不折不扣的“活人电池”。她体内的人参果珠释放的精气，无论是对毒岛曜踊故嵌酝跫崆坷此担都是能助其迅速恢复战力的大补之物。
　　要从宫本丽身上“补魔”，手段很多。接受她的真气精气注入是一个办法，而另一个更简单的方法，就是获得她的“体液”，无论是唾液血液还是某种迷之液都行。
　　现在的宫本丽和当初口爆别人就能让妹子升级的王坚强很类似。
　　毒岛曜樱修炼的朱雀经，导致她天生就对乙木之体的宫本丽和王坚强有“喜爱度”，凭着本能“选择”了后一种方式。
　　然后宫本丽就惨了，她先被毒岛曜颖ё。接吻，然后上下其手。得到了赵芷若一切的毒岛曜樱也有过对付女人的实战经验，在这方面很有给验。现在的她，无论哪方面都在宫本丽之上，宫本丽根本就难以反抗。
　　而唯一能救宫本丽逃出毒岛曜幽д频耐跫崆浚在这个时候却因为毒岛曜拥囊痪浠啊Ｑ≡窳撕退狼狈为奸。
　　当时，毒岛曜游峭旯本丽，对着王坚强一招手，邀请道：“要一起来吗？”
　　那表情，那动作，让王坚强顿时忆起，这不是和赵芷若把自己掰弯的那天一模一样吗？只不过目标换成了宫本丽（赵若雪），而她变成了被附身的毒岛曜佣已。
　　毒岛曜铀邓要活得象自己，她的精神意志力也很强大，也一直成功地压制着赵芷若的人格没有让其出现。但是，她也不是没有弱点的，至少在这事上，赵芷若的人格就在不知不觉中地影响着她。
　　现在的赵芷若，如果意识能独立自主的话，她最激动和愤怒的事，一定是知道了自己被表妹玩弄的真相后产生极度黑化反应。
　　王坚强相信，如果没有毒岛曜拥难怪疲而是让赵芷若的人格独立出来，这女人现在弄不好已经黑化成魔女了，以至于连毒岛曜佣际艿搅擞跋臁！
　　在毒岛曜拥牡挠栈笙拢王坚强和他同流合污，两人联手就把宫本丽轻易地拖进附近的一间房子，开始了快乐的“补魔”大业 。
　　三人的衣物都被异形的酸血腐蚀得干干净净，所以补魔时，连前面的步骤都省了，想要的话，甚至可以直接进入主题。
　　可怜的宫本丽，刚刚被毒岛曜拥~戏完，松开她的嘴，王坚强就接着上，又把她的嘴封住，而身体更是受着这对无良男女的同时玩~弄。
　　不得不说宫本丽的资本雄厚，绝对是爆乳女神，而她体内的赵若雪那可是有着同样E杯的胸器，没有运动胸衣的束缚，宫本丽胸口的丰满得难以把握，看得王坚强眼睛都直了，恨不得把她的欧派捧在手里细细把玩。
　　作者留言：
　　求月票刀片什么的，哈哈，这个断章真好


第22章曜幽悴灰这样
　　“唔，不要，不要！”
　　床上，宫本丽双手挥动，防得了上面却防不了下面，防了下面上面就要失陷。双手兵分两路上下皆防的后果，就是上下被毒岛曜雍屯跫崆苛手进行重点进攻，然后同时失守。
　　王坚强和毒岛曜右蝗硕愿端的一只手，轻易地将她护体的手掰开，然后就开始为所欲为。
　　王坚强的另一只咸猪手，先从小腹开始，缓缓地向上移动，最后终于落在了宫本丽丰满的胸口，然后用力地抓紧。
　　温软滑腻的触感从指尖传到王坚强的脑中，都快让他爽上天，特别是在百年孤独被囚禁之后，别说是宫本丽这种皮肤白皙娇嫩，细润如脂，曲线妖娆的美人胚子，就算是凤姐站在他面前，他也会有忍不住揩油的冲动啊。
　　而毒岛曜釉蛟谡馐迸浜系赜醚莱萸嵋ё殴本丽的耳垂，还时不时地把舌尖伸进她的耳孔里打钻。这动作，分明就是当赵芷若把自己掰弯后，在第一个任务世界余下半月里她对表妹做过的事的翻版。
　　那时她的“合伙人”现在就在边上，只是目标由表妹变成了“亲”妹。先前持续的战斗杀戮引发的创伤综合症，让毒岛曜拥男牧槌鱿制普馈Ｕ飧銎普篮退体内已黑化的赵芷若的人格趁机而入，结合在了一起，令她变成了现在这种“色女”的状态。
　　赵芷若的人格没有取代毒岛曜樱但是她身上“弯”了的部分，却成功地和她结合在了一起。
　　“不，不要，我们才刚刚认识.....”
　　毒岛曜釉谒耳边耳语道： “等我们真气恢复了就放过你。”
　　宫本丽虚弱地反抗着，舌头却不受控制地迎合起王坚强来。可怜的姑娘遇上了这对一男一女两个流氓，在贡献玉体让对方玩弄的同时，脑子里一片混乱，身体却在对方的指挥下，不自觉地主动通过嘴向外输出补天精气助坏人回复体力。
　　“该我了！”
　　王坚强和宫本丽激烈舌吻配合真气交流，持了一分多钟后，就被毒岛旮献撸然后她立刻迫不及待地抢占了少女的香舌。此时的宫本丽已被两人玩弄得迷迷糊糊，甚至没发觉已经换人了。
　　失去了香唇的王坚强改为攻击她身上的其余三点，双手一手一只大力度揉捏，而嘴则转为钻探打井寻找迷之液体的工作。
　　现在的宫本丽，就和当初的王坚强一样，身里从内到外都散发一股人参果的果香，除此之外，半点异味都没有。
　　调~教过赵芷若和钱静雅长达一个月，而后又经历了黄语嫣之后的王坚强早已不是当初的纯情小处男，经验之丰厚堪比老司机，他当然知道知道宫本丽已经动了情，此刻要上她的垒是非常容易的事。
　　但是王坚强已非从前的那个小头指挥大头的初哥了。
　　他的最终目标是要偷取眼前佳人的芳心，不光是她，还有边上的毒岛曜拥模而后者同样重要。
　　现在的开局非常地好，毒岛曜邮芴迥谡攒迫舻挠跋欤精神并不太正常，但是，这手好牌必须好好地打，才能发挥出最大效用。
　　“不能操之过急，在时机还不够成熟的情况下，把她推倒在地上狠狠地蹂躏只是一时爽，但从长远角度来说后患无穷，目前过过手瘾算了。”
　　“不光是丽，曜诱夤饭，也要把她弄熟了......具体的做法是.....”
　　此时王坚强，脑子不断地转过各式各样的坏主意，手上嘴上却一点都没有停下。
　　胸口失守的宫本丽俏脸滚烫，一张小嘴微微喘着粗气，目光迷离，一阵酥麻如电流经过的感觉缠上她的心头，尤其是王坚强身上散发着浓烈的男性气息以及那同源而出的气息，以及在拼命做恶的坏东西，都弄得她娇躯瘫软，迷之液体开始渗出。
　　此时的宫本丽极其享受王坚强的揉捏，心里甚至期待着他的下一步动作。
　　王坚强却在她接近巅峰的一刻，突然停止了动作，然后松开手，然后一脸正经地站起来，离开了她的身体,静立在一旁。
　　一分钟后.....
　　“啪！”
　　巴掌重重地打在屁股上的声音。
　　“啊！”
　　发出叫声的人不是宫本丽，而是王坚强退出后，正更加变本加利，主动填补空位，口舌手齐上的毒岛曜印
　　毒岛曜鱼读算叮恨恨地扭头瞪了王坚强一眼，为他行为表示很是不满。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，拍打美女刀客翘臀的感觉很好。
　　这时，毒岛曜踊赝王坚强的眼神，已经可以杀人了。
　　“醒醒，醒醒，别被她控制了，这不是你！”
　　王坚强边说边从后面伸手抓着毒岛曜拥囊赶拢将她强行从宫本丽身上拖下来。
　　“这不是你，真正的曜用挥姓饷赐涞模是她在影响你！”
　　王坚强在心里为自己自己的神来之语狠狠地点了三十二个赞字。
　　被王坚强强行拖离宫本丽的毒岛曜樱正要运功震脱这个坏他好事的男人，听了这话后身体一震，原本迷朦的眼神猛地清醒了几分，紧绷的身体也随之放松下来。
　　“谢谢！”
　　她轻轻地道。
　　“没……没关系……我还要.....”
　　沉浸在快感中的宫本丽却在这时开口说出了这样的话，然后由于没有再受侵犯，她也在几秒后惊醒了过来，脸色一变，娇羞不已，恨不得找个地缝钻下去。
　　“你们两个，坏人，坏人！”
　　少女捂着脸，羞涩无比地大叫着，一脸怒气，也不知她的怒意中，含有几分羞耻，几分怨意。
　　“该办正事了！今晚很重要，我们得早点恢复！”
　　“城里一定会诞生名为异形皇后的，能产卵的异形。趁它还没有发育长大，我们最好就在今晚把它找出来杀掉！”
　　此时的王坚强，一脸的正经正直，正气昴然之色，先前的“色~性”已荡然无存。
　　他边说边从钥匙仓库里拿出白天无意中收集到的一堆衣服，扔到了床上。
　　“快穿上，我三分钟后回来，然后谈正事！”
　　然后他退出门外。
　　毒岛曜涌醋耪飧鋈四腥讼失在房门外，这才回过头来，冲着脸上还残留着红晕的宫本丽道：
　　“很有趣的家伙，虽然很色，但是能控制自己的欲望。”
　　说着她捡起床上的衣服开始穿戴起来。
　　她一边穿衣，一边对宫本丽道：
　　“你太弱了，阿丽，成长得太慢，再这样下去，会被我们欺负死的。”
　　已经清醒过来的宫本丽，恨恨地回瞪了毒岛曜右谎郏眼里多了几分敌意。
　　只是这些敌意，是因为对方先进玩弄她产生的，还是因为女人的醋意，就不得而知了。
　　五分钟后，穿戴整齐的三人，三人相互间手牵着手，盘腿坐在床上互相输送真气，运功回复。
　　三人中，其实最需要的补魔的人是王坚强。
　　三人中，“耐久度”最好的人是宫本丽，被女主神打入她灵魂的人参珠，品质本就微在龙珠之上。而修炼补生诀的她，体内的补天生气的特质，本就是最耐战和耐消耗的。
　　其次是身具凤珠的毒岛曜樱有凤珠源源不断地提供真气，先前的战斗损失和凤珠相比，只能是沧海一栗不是个事。她会感到疲累，主要原因是这具肉身相对凤珠的强大，却太虚弱，她现在的疲倦其实是肌肉劳累而已。宫本丽送来补天真气，在她体内回转几圈，毒岛曜泳突指吹阶罴炎刺了。
　　只有王坚强，被女主神扒光家底的他，成了无源之水无根之木.....所以三人盘坐在床上时，到后来都是两个女孩在主动帮他恢复。
　　“希望我留在吴媛那儿的金丹还没有被女主神抢走。”
　　恢复的过程中，王坚强愈发觉得吴媛是自己的福星。
　　王坚强一边恢复，一边向两女解释异形皇后的事，好在两女都有另一个灵魂在提供知识资料，他一点她们立刻就知道了前因后果。
　　“嗯……城市地表我们差不多都找遍了，能藏的异形皇后的地方只可能在地下。”
　　“从时间上来看，陨石坠落异形爆发过去还没有多久，异形皇后肯定还没有真正成长起来，相对来说比较脆弱，如果继续等下去，一旦异形形成数量规模，我们未必是它的对手……”
　　显然王坚强还不知道地铁站里发生的事，有了龙珠圣泉和大量食物的支持，异形皇后正在以一种恐怖的速度蜕变，早已超出来了王坚强的想象，所以等着他的将会是一个突然而来的惊喜。
　　“既然如此，不如来一个异性皇后斩首计划，我们趁早行动，尽快找到它，然后直接砍死！”
　　毒岛曜友壑斜欧⒊鲆坏酪眼的精光，一想到要去找异形皇后的巢穴，心里就兴奋的不行，别人恐惧靠近异形连躲都来不及，但经历过厮杀的毒岛曜右讶话上了杀戮的快感。
　　之前在超市外面，警卫的异形不多，数量还不到一百，被王坚强和毒岛曜恿饺朔至酥后就更少了，毒岛曜痈丈钡谜在兴头上，她手中噬血的刀远远没有得到满足。而且那些异形也太弱，战斗起来杀得并不过瘾。
　　“嗯，我也这么想，另外异形喜欢黑暗潮湿的环境，下水道是不可能了，我猜它一定会躲在地下室，地下商场，地铁站之类的地方。”
　　说着，两人不约而同地看向宫本丽，夹在两人中间的宫本丽会意地点点头。
　　“对了，待会我跟曜尤ゾ托辛耍你暂时先回安全区等我们回来。”
　　王坚强考虑到接下来的异形皇后斩首计划会比较危险，说不定就要面对一大群成熟的异形，到时候万一顾不上宫本丽就麻烦了。
　　确实，宫本丽目前的战力很成问题，虽然一手补天生气充当电池玩得很不错，是居家旅行必备的后勤补给，但面对危机四伏的异形皇后老巢，王坚强未必能照顾好她。
　　“我反对，我也要跟你们一起去，再说我力气大着呢，也会枪法，毒岛学姐知道的，我可是学校枪（长枪）道部的主将。”
　　虽然王坚强和毒岛曜拥那苛乙求，宫本丽还是选择了跟随作战，她目光坚定地看着两人说道：
　　“我拥有拯救的力量，迟早要跟在战斗前线的，我不能一直都要人保护，我必须学会跟异形战斗来自保，否则你们不在的时候我怎么办。”
　　少女经过先前毒岛曜拥拇碳ぃ也已经坚强起来。
　　“好吧……不过你一定注意自己的安全，不能逞强。”
　　王坚强和毒岛曜酉肓讼耄然后对视一眼，心里意动，觉得她说的很有道理，让她学会在末日中自强百利而无一害。
　　另一边，为了不让官方知道王坚强的身份，选择隐瞒自己真实情况的黄语涵和吴媛找到了周捷，周捷是COSPLAY社团的人，他清楚黄语涵和吴媛并不是从杭州穿越过来的。
　　两人害怕周捷不小心暴露了自己的与众不同，从而给王坚强添麻烦，只能选择跟周捷先交代好。
　　“周捷，我是黄语涵。”
　　“我是吴媛。”
　　两人跑到周捷面前先后说道。
　　“真是你们？太好了，你们也来了，要不要一起去找社里的其他人。”
　　周捷一脸惊喜地看着鞠川静香和南里香，虽然是陌生的面孔，但熟悉的声音让他有一种他乡遇故的欣喜，特别是在充满异形的世界里。
　　周捷没想到她们两人也穿越了，话说吴媛和黄语涵不是离开杭州了么。
　　“那个，周捷我们就不先和大家见面了，这次找你主要是想让你帮个忙。”
　　“哦，这样啊，有什么事你们直说，能帮上的我绝无二话。”周捷心里尽管有些遗憾，但还是拍着胸脯保证道。
　　“嗯……就是想让你装作不认识我们，毕竟我们两个的情况有些特殊……”两人异口同声道。
　　“就这事，行，没问题。”周捷豪气地答应了，心里觉得也是，大家都认为只有杭州人才能穿越过来，这要是吴媛和黄语涵一暴露，指不定惹出多大的乱子，至少警察局里的那些人该不淡定了。
　　而目前首要任务应该是消灭异形，保证所有人的安全，而不是纠结穿越的原因和规律什么的。
　　“嗯嗯，多谢了……”
　　……
　　作者留言：
　　求月片刀片什么的......
　　宫本丽和曜诱饬降啦耍还要再热一热才能吃的。大家别急，还有，异形的剧本，大概再过几章就要结束了


第23章深入虎穴
　　房间里的王坚强和毒岛曜釉诠本丽的帮助下恢复了体力。
　　“走吧。”
　　王坚强看了毒岛曜雍凸本丽一眼，领头走出了房间。先前在外面等待两女穿衣服的时候，王坚强做了一件事：那就是打扫战场，把先前战斗中砍死的异形的尸体收入主神之匙的空间仓库里，同时利用主神之匙的功能，把异形的酸血从尸体里分离出来，另外保存。
　　异形的酸血腐蚀性极强，本身就是强有力杀伤力的攻击性武器。他已经通过主神核心，知道了女主神耍的把戏的大致内容，这次女主神为他准备的，是一次“串联”任务，再过三十天，第三个任务位面世界还会和这个世界发生碰撞，到时候又会有新的危机发生。
　　从毒岛曜雍凸本丽身上惊人的变化，王坚强隐隐猜出了女主神的想法：这些一个又一个的危机任务，明显不是为他准备的，而是为这两个妹子，确切地说是她们身体里的那两个熟人，赵芷若和赵若雪姐妹准备的。就在先前，他已通过交流，从毒岛曜幼炖镏道了赵若雪和赵芷若的姐妹关系。
　　王坚强猜想，女主神的目的，并不是想要杀死她们，而是要把任务世界变成磨炼两女的“刷怪点”，即使她们不杀自己，也是要把自己变成磨炼她们的工具。
　　“一切绝对不能跟着女主神的节奏走，否则我一定会被她玩死的。”
　　正因为明白这一点，所以王坚强才坚定地确定了“联”为上策，偷心不“攻”人的“和平友好”政策。
　　从毒岛曜涌焖俳步的情况看，他觉得自己目前的大方向是正确的。这两妹子开挂的速度实在是快得离谱。如果自己真的和她们发生剧烈冲突，死的九成九是自己。
　　三人在城市里晃荡，有规律地避开那些还在燃烧的建筑，想也不用想异形皇后是绝对不会在里面的，除非它想变成一堆令人恶心的烧烤。
　　而大型的地下室，地下商城等地则是几人重点光顾的地方，三人眼中看到，在人类和异形、天灾力量的共同破坏中，无论是地下还是地上，整个福冈区根本找不到几栋完好的建筑。
　　要么就是被天空飞来的陨石击中，砸出一个个大小不一的深坑，周围密密麻麻地布满裂纹，要么就是在焦土政策下被一把火烧得黑漆漆的一片。
　　三人先是就近搜索了附近的区域，到处都是空空如也的样子，不但找不到人，连异形的半个影子都没有。
　　“对了，你们是本地人，城市里最大的地铁站在哪？”
　　王坚强突然心中灵光一闪，异形皇后的老巢一定有很多异形，地方必须要足够大才塞得下，一般储物的地下室是不可能了，在没有电力维持下地下商场虽然阴暗，但绝对说不上潮湿，毕竟大部分的人都不喜欢这样的环境。
　　反而是地下地铁站，常年不见阳光，相比之下要阴冷潮湿得多，而且商城每一个地方都有人踏足，异形皇后很难找到藏身的好地方，所以异形皇后的老巢最有可能在那里。
　　“在福冈区的商业街下面，你的意思是说……”宫本丽看了王坚强一眼，猜到了他心里的想法。
　　“嗯。”
　　王坚强神色如常地点了点头，以目前的情形来看，异形皇后很可能出现在地铁站的某个地铁轨道里，一个绝对够安静够隐秘的地方。
　　毒岛曜右簿醯糜幸欢ǖ览恚于是三人径直往商业街那边搜索过去。
　　越是接近地铁通道，三人越是凝重，到后面王坚强时刻感知着周围的一切，在宫本丽人参精气的灌输下时刻开着“察”字诀，反复确定附近的情况。
　　很快，在靠近地铁站通道的地方出现了数十只小猫大小的异形，它们躲在不见光的角落里，警惕地监视着周围的一切，充当信使异形，随时向异形大部队传递地面上的信息。
　　没办法，它们体型太小，就像是营养不足导致发育不良一般，实在不适合战斗，只能用来做暗哨。
　　“前面有十来只小型异形，果然是在这里，没错了。”
　　走在最前面的王坚强小声提醒道。
　　大量信使型异形集中在一起警戒的局面，证实了王坚强先前的猜想，不用想也知道地铁站绝对有问题。
　　这里居然一下子出现了这么多单一的信使异形，绝对是找到了异形皇后的老巢，否则防卫怎么会如此森严，连眼线都这么多。
　　当三人蹑手蹑脚地缓缓靠近时，在他们不远处，隔着一栋大楼，有几只异形隐约察觉到了什么，蹭着鼻子往这边靠近。
　　王坚强和毒岛曜佣允右谎郏看到彼此眼中的杀意，默契地将宫本丽甩在了身后，猫着身子一左一右地躲在大楼两侧，只等这几只异形送上门来。
　　战斗力最低的宫本丽只能找个地方藏起来，以她的战斗意识很难在不被发现的情况下杀死异形。
　　实话说，这种寄生在老鼠身上长出来的信使异形，先天严重不足，发育严重不良，体型约等于一头狗，战斗力约等于一头野猪。没别的本事，就只有一项，嗅觉特别出色，甚至比狗强。方圆几里的风吹草动都能引起它们的警觉，特别是陌生的气味出现时，很难逃过它们的鼻子。
　　王坚强几人已经够小心了，特地选了个背风处，甚至还把先前的那个鲱鱼罐头打开扔地上掩盖气味，却还是引起了一定的麻烦。
　　他们现在最关键的问题就是为自己争取时间，如果还没进去就被异形察觉，到时候无数战斗异形密密麻麻地从地铁通道中涌来，围住之后，四面八方同时围攻，蚁多咬死象，就极为让人头痛。
　　几只信使异形小心翼翼的爬来，它们感觉到鼻子里的异味越来越浓重，直觉告诉它们，问题就出在这栋大楼后面。
　　就在领头的异形大脑袋越过大楼一边的瞬间，王坚强从主神之匙的内部空间中拿出了一把消防斧，这是路过一栋大厦的时候捡来的，用来杀异形倒是不错。
　　之前的那根三米长的钢管明显动静太大，虽然杀伤力不俗，但不适合在这里使用。
　　“咔擦。”
　　一声脆响， 从天而降的消防斧直接劈掉了领头异形的脑袋，它还没来得及发出一声嘶鸣就身体一软倒在了地上。而后王坚强跃出角落，在另一头异形做出反应前，其左手持着一截异形尾锥作为武器，快速挥下，用力一捅，直接将另一头刚做出防护反应的异形的脑壳捅穿。
　　异形的尾锥是象枪头一般的尖刺，尖锐无比，硬度堪比钢铁，而且不怕腐蚀。电影《异形大战铁血战士》里，女主角甚至将其绑在木棍上做为枪头使用，还用其狠狠地捅了异形皇后一枪，用其刺穿异形的身体不是问题。
　　另一侧，毒岛曜右部焖偕脸觯扑入后面跟上的异形队伍中，更是果断出刀，一点也不含糊，只见手起刀落，靠近她的三只异形就被切成两截，一只异形少了比狗鼻子还牛逼几百倍的半个脑袋，一只少了半边身子，第三只见势不妙，转身要逃，却被她掷出的不知火钉死在地上。
　　脱离了毒岛曜影殉值牟蝗缁鸩逶谒廊ヒ煨蔚纳硖謇铮能够融金化铁的酸血根本却不能腐蚀它分毫。待毒岛曜影纬霾恢火后，酸血如同清水般从刀锋上流过，然后顺着倾斜的刀面快速淌下，点滴不留。毒岛曜用嫔如常，连眼睛都没有眨一下，相反心中那股嗜杀之气隐隐有了唤醒的趋势，她毫无犹豫地再补一刀，将还未完全断气异形砍死。
　　整个过程看似缓慢，其实不超过数秒，电石火花之间，没有任何一只信使异形来得及发出信号就死于非命，可以说，异形老巢完全没有察觉到外面的异常，自然也就没有任何行动。
　　这是王坚强最想看到的局面，算是完成了一小步。
　　地铁通道那边还残留着4只信使异形，在它们没有反应过来之前一一暗杀，说不定还能顺利地进入异形老巢，干一些杀异形放火的事情，当然最重要的还是放火，此时王坚强的主神之匙的内部空间已经准备好了大量燃料，汽油和压缩纯氧是必须的，还有一个从当地商店里抄来的节日烟花。
　　想想那画面就觉得很帅：王坚强背对着地铁通道走来，一个点燃的烟头被他随手往后一扔，整个地铁站瞬间沸腾，一遇火星的汽油立即爆燃起来，然后顺着地铁站的通道烧到最里面，伴随着汽油爆炸和翻滚的气浪，王坚强若无其事地踏着步子离开，不回头。
　　这种电影常用的画面镜头如果能做出来，一定是潇洒到了极点。他不信这样还俘虏不了这两个小姑娘的心，就算她们战斗力不俗，但也只是一个涉世未深的高中生而已，和同龄女子一样，最容易犯花痴，喜欢威武霸气拯救全世界的大英雄。加上王坚强之前塑造出的乐于助人和大公无私的正面形象，她们两个想不沦陷都难。当然，如果是他的衣服在这次屠杀异形行动中再次被腐蚀干净的话，那就更完美了。
　　可惜一切只能想象而已。虽然用烟头点燃油汽油很容易，但也有不小的可能失败。加上王坚强自己不抽烟，为保万无一失，他心里考虑用烟花充当点火道具比较好。
　　毒岛曜邮蘸玫叮在王坚强腿上踢了一脚，打醒了还在幻想中的王坚强。宫本丽跑上来，指了指地下铁通道那边。
　　王坚强二话不说，伸出双手和她十指紧扣，利用宫本丽传过来的力量，提升自己“察”字诀的探索范围。
　　他感觉到地铁通道里，存在着大量移动中的生命气息，每个都很强大，而其中一个最强大的，是其余气息的数十倍，就在离入口约五百米深的地铁通道深处。
　　而在地铁入口站的购票厅那儿，还有几只信使异形在徘徊。
　　"引出来再杀！"
　　王坚强向毒岛曜犹嵋榈馈
　　毒岛曜颖硎驹尥，宫本丽很自觉地找了个隐蔽的地方躲了起来，毒岛曜咏粑兆攀种械牡叮时刻准备着。
　　“哒……哒”
　　王坚强随手扔出一个小石块，砸在通道不远处发出细微的声响，但却足以惊动信使异形了。
　　最后那几只信使异形，抬头看了看小石块，然后迟疑地朝着石块飞来的方向靠近。它们很机警，却还是不够聪明。两人如法炮制，像先前般偷袭，顺利地将最后的信使异形处理掉。
　　“走。”
　　王坚强打了个手势，领着毒岛曜雍凸本丽走到了通道面前，三人没有犹豫直接踏了进去。
　　女主神把这世界当成是磨炼赵芷若姐妹这对神选者的试炼地，然而已经有了一颗强者之心的王坚强，在意识到自己被女主神当成棋子后，也已将投机取巧之心全部抛弃，决定抓住每一分锻炼自己的机会。
　　走在最前面的王坚强就这么突兀地出现在通道里的异形身边，有“察”字诀开视野，当眼睛的他，即使是在阴冷潮湿的地下通道里，也能轻易的找到那些警戒异形的藏身之所，王坚强一个一个地把它们揪了出来，突施偷袭，然后“咔擦”一下，用厚重的消防斧劈开脑袋带走了它们的生命。异形的酸血对消防斧的铁器有不小的腐蚀性，不过现在王坚强对真气的运用水准已经很高，可以完美地用真气包住消防斧，抵消掉酸血的腐蚀。
　　但这事他只做了几次，就把潜入暗杀干掉警卫的事交给毒岛曜永醋觯而她甚至能做得比王坚强更好。
　　虽然常人的视力看不清这里，但是王坚强三人都灵觉过人，王坚强有“察”字诀开地图挂，毒岛曜佑小敖Ｐ摹保宫本丽被女主神开挂下，新学的“察”字诀也练了个半调子，远的不行，但十几米内的动静还是能“看”到的。
　　三人都身具轻功，走路无声。毒岛曜釉诙作敏捷度上比王坚强还要稍高一线，现在的她已掌握了对体内燎原真气的更精准凝炼控制，出刀时刀身不再带着一道红光那么刺目，却更适合在黑暗通道里行使行不见的暗杀手段。
　　三人在漆黑的地铁通道里前进了一段距离后，上百只异形远远地堵在三人前面。
　　作者留言：
　　求月票推荐票刀片什么的
　　PS：异形之卷要交待的东西太多，异形只是一部分，更多的是里面复杂的双魂关系。而剧情的高潮会在这几章里出现。说话实话，我都觉得打怪的剧情写得太多了。
　　推妹子，推妹子才是关键啊


第24章异形海
　　毒岛曜幼头询问似的看了王坚强一眼，王坚强自然知道她在想什么，当下坚定地朝她点了点头――这是两人的习惯动作。黑暗的环境里，两人眼睛虽然看不见，但敏锐的灵觉却能完全代替视觉，感知到周围哪怕是一滴水落下的动静。
　　毒岛曜雍屯跫崆坎⒓缯驹谕ǖ乐行模隐隐地将宫本丽护在身后，按事先商量好的，她这个“牧师”辅助的任务只要跟在后面捡漏就行，顶怪由老王这个“圣骑士”来担当，收割则由毒岛曜诱飧觥按炭汀崩赐瓿伞
　　到了这种时候，王坚强也不打算再隐藏下去了，这么多异形一会打起来动静肯定很大，根本不可能悄无声息地解决掉它们。
　　“要开始了！先砍一阵子，刷够了就退出去。慢慢来，磨死它们！”
　　王坚强大喝一声，身体如离弦之箭般冲了出去，手中的消防斧也换成了杀伤力更大的大铁棍，笨重粗长的重兵器，很适合这种群杀的场景。
　　这一战，他不打算象在超市那战般靠设下圈套取巧，至少在狠狠地打上一场，把自己磨炼够之前，使用汽油炸弹什么的作法，只会在最后清扫战场时用上。
　　地铁通道并不宽敞，战场不大，易于控场，不容易让异形形成四面围攻之势。
　　毒岛曜右膊缓糊，捏着刀跟上，几乎是与王坚强同步，只有宫本丽落在后面一直跑。
　　异形一下子就注意到了通道里的人类，一股浓厚的食物气息让它们瞬间疯狂，百多只异形全都抬头望向这边，发出某种怪异的声音，推推挤挤地冲了上来，如饿狼扑食一般。
　　没有什么令人眼花缭乱的招式，王坚强挥舞着手中的钢棍，一路简单粗暴地扫去，最前面的几只异形顿时倒飞了出去，砸在水泥壁的地铁通道里，酸血四溅，不停地滋滋冒气。
　　还不等异形围上来，高速移动着的毒岛曜泳椭鞫扑上前，象尖刀般插~进异形堆里，左砍右杀，没有任何一刀落空，异形的尸体就像下雨般倒了下去，铺在她的脚底。
　　毒岛曜硬欢系刈鲎徘巴缓秃笸说南喾炊作，身形灵活的她，把王坚强挥出的“棍墙”当成了移动的屏蔽，灵活地在王坚强挥出棍势的缝隙里中前后突进，宛如游龙。
　　面前正面的异形太多时，她就主动后退，退到“棍墙”保护下，待王坚强一棍扫出，击飞大量异形后，方才利用面前“敌力稍减”的间隙快速突前，手持长刀不知火冲入阵形暂时混乱的异形堆里，狂挥数刀，斩杀几头异形后，抢在稍远处更多的异形围过来前再度后退。
　　在这个地铁通道相对狭窄的战场上，王坚强的作用就好比是大口径重型榴弹炮，三米长，两百公斤重的大铁棍，粗暴地扫飞面前胆敢组队前冲的异形。他每一棍挥出，都能产生大面积的“群杀效果”。
　　面对蜂涌而上的异形，王坚强没有半点防御和躲闪，王坚强面对围上来的异形只是简单的横扫
　　没有任何一只异形能够挡住他的脚步，大铁棍下，所有被扫中的异形全部都是触之即飞，被正面直接扫中的无一例外的皆被砸碎了甲壳，变成一摊令人恶心的烂肉“挂贴”在墙上。而被棍尖“擦”到的异形，也无一不是落得重伤滚地的下场。
　　而毒岛曜用看味佳≡裨谒一棍挥出，招式用老的间隙冲出，对被他这一击清除后，攻击阵形被打乱的异形进行单个重点打击，同时对那些被“擦”成重伤的异形进行补刀，定点清除收割“怪”头。她的“抢怪”效率极高，刷怪数字并不比群杀能力的王坚强差。
　　两人的配合可谓天衣无缝，王坚强起到完美的MT和法师群杀的作用，而毒岛曜诱飧龃炭途确的定点清除，则在这个激烈的战场上，为王坚强争取了三到四秒的回气时间，极大的减少了他的体力的消耗――一分钟挥出三十棍，和三分钟挥出三十棍，回气时间不足的情况下，前者的体力、真气消耗要远胜后者十倍。
　　人与异形的战斗在地下通道里惨烈的进行着。剧烈的撞击与砍杀，使得面前异形酸血乱飙，王坚强身上的衣物根本无法抵挡酸血的腐蚀，像是遭遇浓硫酸一般，变色缩水形成一个个孔洞。
　　毒岛曜幼约嚎成币煨问保倒是将酸血飞溅的方向控制的很好，酸血大部分都是呈线状飞出去，基本沾不到她的衣服。然而通道实在太小，面对从王坚强~暴力猛砸异形飙来的酸血，她没地方躲闪，也没想过躲开，猝不及防之下染上了不少，而随着战斗的持续，积少成多之下，她身上被溅到的酸血也越来越多。
　　于是，喜闻乐见的美女剑士在战斗中爆衣画面再次上演。
　　（PS：日本人对刀客剑客好象没有特别区分，明明武器都是狭长的长刀，却都叫剑客，所以毒岛曜踊故浅扑为女剑士比较好。比如宫本武藏，以他的武器，放在中国就叫刀客了，但日本人却称为剑客。而且对于毒岛曜永此担美女刀客和美女剑客相比，前者“逼”格就掉了很多啊。为了对应剑客一词，前一章用过的“刀心”一词，我也换成剑心好了。）
　　地下通道中不断有刀光闪过，毒岛曜釉谝煨沃写┧螅随着衣服上的破洞增多，杀得兴起的毒岛曜有闹幸缓幔嫌被腐蚀成破布般的衣服挂在身上太碍手，左手随手一撕一扯，将碍事的烂衣烂裤直接撕脱，然后就么光着身子，放开手脚砍杀，饱满的酥胸和翘臀在黑暗的通道里随着身体的高速运动摇动不止。
　　可惜战斗太过激烈，又缺少光线，王坚强无心欣赏此等美景。他只顾挥舞手中的钢棍在空中乱砸，死相凄惨的异形倒了一地，大多都是被打碎了身上的外骨骼甲壳，象被拍死的蚊子般黏在地铁道道的管壁上。
　　两人卖力地推进，后面的宫本丽跟着补枪，在进通道时王坚强就提前拿了一把标枪给她，至少让她有了一战之力。
　　宫本丽也没闲着，尽管杀敌速度不敢恭维，但凡是漏网之鱼，一个都没有逃过她简单的穿刺。虽然比不上王坚强和毒岛曜拥纳甭舅俣龋却也帮两人分掉了不少的压力。
　　刚开始宫本丽还手法生疏，看着自己枪下挣扎的异形脸色苍白，恶心感充斥着她的大脑，差点就要吐出来。
　　随着越杀越多，一直紧绷着弦的宫本丽几乎麻木，凭着本能出枪，忘记了杀异形的不适。
　　宫本丽的战斗天赋虽然比不上毒岛暾庵痔焐的剑士，在枪术上确实还是有才华的。只是她先前被王坚强保护过度，并没有被开发出来。另一个原因却是，她修炼的补天诀什么都好，唯一的缺点是，在练到第二卷地狱篇前，只修到第一卷“人道”的补天真气，对战斗杀戮不但没有任何杀戮加成效果，反而还有拖后腿的效果――因为补天生气注入对手体内，会不分敌我地自动替对方疗伤治愈。除非对手是死灵之类的亡灵系生物，否则在战斗对运转补天生气攻敌完全就是资敌的效果。
　　王坚强之所以不受影响，是因为他已经练到了第二卷地狱篇，能做到逆转生气为死气，由“至善至生”化转“至恶至死”，但宫本丽现在做不到。她只能凭着肌肉气力，简单地用枪头刺击异形身体达到物理杀伤的效果。
　　不过王坚强和毒岛曜右裁挥兄竿她能有多少战果，但通过让她参战，感受战场气氛，磨练战士之心也是好事。而她手中的长兵器的优势在于，可以远远地捅怪，不会太碍事，而那些被王坚强敲得半死，还剩半口气的异形，毒岛曜雍罄淳醯貌沟渡敝麻烦，就统统交给宫本丽去“刷怪”了。
　　和二人相似，宫本丽身上刚换上的衣服，也在战斗中不断地被酸血溅上，融解破坏，令战斗也逐渐地向乳摇打异形方向发展。可惜地下通道无光，让王坚强错过了能尽情欣赏两女在乳摇中战斗的美好画面。
　　然而，通道里的异形不但没有减少，反而越杀越多，地下通道里的异形，大部分都是信使异形，这些体型约为“一犬”大小的异形，攻击力约为一头成年野猪，防御力远远不如，是最弱的异形。但最令人讨厌之处，在于数量实在太多，杀不胜杀。
　　从天而降的一万枚异形卵，所有已孵化出来的，超过七成都是寄生在老鼠身上，发育成了信使。他们一部分被王坚强等人在超市布下陷阱干掉，而余下的基本都集中在了这里。
　　攻击前进数百步的王坚强停下来喘了口气，通道口那边的异形还在继续如潮水般涌来，令人头皮发麻的是异形堆中夹杂着不少战斗异形的成熟体。
　　王坚强叫道：“看到大家伙了，应当快到皇后巢穴了，我已感应到她的生命波动了！”
　　此时的王坚强上身的衣物早就被腐蚀得干干净净，裤子也破破烂烂不见裤管，露出了满是肌肉的健美大腿，毒岛曜拥那榭鲆埠貌坏侥亩去，身上再度只余一条底裤。由于她胸口太过凸出，内衣被酸血浸透，在战斗断裂脱落，失去了束缚，随着她的动作在空气中甩来甩去，上演着摇乳大战。
　　后方的宫本丽击杀的异形最少，衣物保存较为完好――也只是相对而言，上身的衣物被腐蚀得东一块，西一块，到处是破洞，露出一片片雪白的肌肤，象是乞丐装一般。
　　看着不断涌来的异形，王坚强觉得差不多了，杀到这里，他靠着“察”字诀已感应到了异形皇后所在的确切位置――拐个弯，再前进二十米就可以和它遭遇。
　　还有更多异形就守在那儿，还赖在老巢里没有出来，
　　因为地形的原因，通道口只能装下这么多，可是再拖下去，可能会有异形绕后围过来，到时候就麻烦了，在通道里腹背受敌，必然会是绝境。
　　杀到这里，王坚强对异形巢穴的守护力量已经有个大概的估计：数量是不少，总数量大概在七八百头左右。
　　是有点多，但大部分都是最好杀的信使异形，而且也没有多到让人绝望的地步。先前在超市外，他和毒岛曜恿手，几分钟内就干掉了近百头，而那些还是体型更大的战斗异形呢。
　　只要三人努力点，多费点劲，慢慢地磨，慢慢地撕，象刨萝卜丝般，一点一点慢慢来，还是有很大的机会在天亮前杀光他们的。
　　出于私心，王坚强决定就凭自己三人的力量，通过苦战慢慢地“磨死”这些异形。先前几分钟的激烈杀戮，让他对自己的自信心大增。就凭他和两位美女战友身手，已有信心渡过现在这个困境。
　　现在的他，杀光城内的异形，只是手段而不是目的。真正的目的是要在这场生死大战中，培养出和身边这两位战友（确切地说是四位）间的生死患难之情。
　　因为他真正目的，是偷心啊！
　　所以嘛.......
　　“我们走，把异形全都引出去！”
　　王坚强大喝一声，一钢管拍飞身边的异形，想也不想猛地回头冲去，将钢管收到主神之匙的内部空间之后，王坚强伸手拉过宫本丽，拖着她疾奔。
　　毒岛曜铀淙簧钡眯似穑但也知道再待下去毫无意义，快速划出两刀，斩杀了两头扑过来的战斗异形之后也掉头狂奔。
　　失去阻拦的异形源源不断地涌来，密密麻麻地快速爬动，甚至通道顶部也有着正在移动的异形，只是速度没有那么快。在速度上，三人施展轻功时，要比异形快了一线。
　　宫本丽配合地牵着王坚强的手，十指紧扣带来的触感让她脸色绯红，一颗心如小鹿撞怀般“砰砰”地跳动着，几乎要飞出来。
　　也不知是酸血在作怪还是王坚强的原因，被异形追赶着的宫本丽只觉得浑身发烫，她的杯位比毒岛曜右大一个杯位，和经过艰苦锻炼，乳~房是圆球形的毒岛曜硬煌，宫本丽的乳形是更饱满的吊钟形，跑动时上下甩动厉害，羞耻无比――原因是先前王坚强提供衣物时，故意少给了两妹子内衣，而宫本丽出于羞涩没有索要(毒岛曜拥故怯幸)。结果没有了内衣的束缚，她的饱满的胸~部在奔跑时就给她带来了大量的麻烦。
　　三人朝着光源疾奔，很快就冲出了通道。
　　外面虽然是深夜，但是靠着全城的大火，能见度还是不低的。
　　到了有亮光的地方，三人接近“裸奔”的姿态就再也藏不住了。
　　宫本丽身上的衣服，在快冲出地铁道时，也意外地被“摧毁”了：一头突然在地铁通道出口出现的战斗异形当时拦在路中央，却被王坚强取出消防斧一斧将其连头带身子象劈柴般暴力劈成两爿。死前喷出的大盆酸血，不少都溅到宫本丽的身上，将她的上衣腐蚀得一干二净，
　　异形的酸血伤不了有人参珠和补天生气护体的宫本丽肌肤分毫，但烧起她的衣服来却十分高效。不但将其上衣腐蚀成烂布片脱落，最后连贴身的小裤裤都不放过，直接就将她一次性地变得“清洁溜溜”。
　　宫本丽刚刚意识到这一点，就被王坚强拉着手，冲到了有光的地面上。
　　王坚强撤退的时机正是恰到好处，有十余头成年体的战斗异形正通过其他地方的出口绕道，涌向两人来时进入的通道口，准备从身后发动攻击。如果晚退一分钟，还在地铁道里战斗，他们就要面临异形的前后夹击了。
　　站在地铁站入口外的街道上，王坚强重新取出大铁棍，舞成一面棍墙，连续扫飞扑上来的多头异形，拖后的毒曜诱馐币哺狭松侠矗趁着王坚强力道用老用尽产生的间隙穿过棍影，冲到前面，长刀不知火雷霆般狂闪两记，将拦在前面的最后两头异形的劈死。
　　打出一条缺口后，三人开始夺路狂奔，而在他们身后，大片异形从地铁站通道里不断涌出来，直接将附近的柏油马路和花瓷砖覆盖，其中傲然站着两百多只成熟异形，宛如将军般统帅着全军。
　　王坚强边逃边抱怨道：“异形怎么长得这么快，而且比我们先前杀的要强了不少！”
　　毒岛曜哟鸬溃骸拔颐腔指醋罴炎刺花了快一小时，也许.....”
　　“不可能，长得太快了。那么多的成年体异形，它们哪里有这么多的食物？”
　　三人身后，从地铁道涌出的异形大军，盯死了三人，死咬不放，其数数麻麻的数量，多得让人看了恐惧。
　　他所不知道的是，异形巢穴有女主神开挂，得到了圣泉水和大量食物的补充，导致里面的异形以一种惊人的速度发育繁殖。
　　原以为过来端皇后老巢，只是简单干掉外面不多的守卫（少量的成年异形）和园长（异形皇后），接下来就是轻松地地称霸幼儿园的~屠~幼行为，谁知却在地铁通道里却遇上了这么多身强体壮的“兄贵”异形。
　　小麻烦变成了大~麻烦，好在这些麻烦还没有到不可收拾的地步。


第25章决战电视台
　　“该干活了。”
　　地铁通道的出口处，王坚强又取出了自己的巨型钢管，挥舞着杀进了异形堆中，在他身后，拖着长枪的宫本丽和握刀的毒岛曜右哺了上去。
　　然而通道口依然有异形冒出来，异形大军缓缓向王坚强压来，两方瞬间交锋。
　　王坚强凭着巨大的冲击力扫飞了一片异形，却像是在大海里砸飞了一朵浪花，根本无济于事。
　　就算三人不顾体力疯狂砍杀，也很难在短时间内杀光它们，王坚强虽然一开始就料到了这一点，却没想到这里的异形比他想象中的多得多。
　　三人很快被异形团团围住，大片挤在外围的异形只能看戏，根本摸不到王坚强等人的身体，而三人一边朝着包围圈薄弱的地方撤退，一边砍杀。
　　好在成熟的战斗异形暂时被炮灰信使异形挡住了去路，无法全部欺身上来，否则王坚强三人还真未必能坚持的住，他们能够躲闪的空间实在是太小了，就算是毒岛曜右仓荒芾鲜迪吕矗不可能再像之前那样灵活地移动。
　　“这样下去不行，早晚会被异形堆死。”
　　王坚强战了几秒就知道这样打下去不行，望着里三层外三层的异形，心里着实有些着急，他现在没时间慢慢杀下去，更何况如果不快点解决它们，然后去找异形皇后，谁知道事情会发展到哪一步，而且他们的作战计划是“刨萝卜丝”而不是这种硬吞这一大桌的菜。
　　局势虽然无比紧张，但王坚强早就不是以前那个胆小猥琐的学生了，经过一百年的磨练他的心智越发可怕，即使是这种情况下，他还能保持冷静，充分利用头脑分析问题。
　　王坚强放眼扫视着周围，打算寻找有利地型对异形聚而歼之。
　　突然，一座高大的建筑出现在他眼中，王坚强心里精光一闪，单手指着建筑：“你们看，那是什么！”
　　“福冈区的电视塔。”
　　宫本丽一眼就认出了不远处的那座高塔，相比之下，周围都是低矮的大楼，那里绝对是制高点，最让人开心的是高塔是类似于东方明珠电视塔的结构，只有一条通向上方的楼梯通道和两座电梯。而电梯因为停电早就不能用了，是用来防守异形的绝佳地点。
　　“好地方，我们现在马上过去。”
　　王坚强当机立断，带着两位赤裸的美女朝着电视塔冲杀，在地面倒下一片异形尸体之后，三人终于靠近了电视塔，对视一眼，就朝着电视塔通道爬上楼去。
　　几分钟之后，王坚强等人站在电视塔顶端，在爬的过程中，王坚强不断从主神之匙仓库内抛出橱柜、汽车和破损的混凝土墙壁等杂物，快速填充着楼梯通道，将最下方的入口堵住。
　　这些杂物虽然不能将楼梯完全堵死，却能严重迟滞异形的通过速度，更象上一个任务在银行里打丧尸一般，楼道一堵后，异形只能很费力地从狭小的缝隙里强行钻过来，然后被守在缝隙外的王坚强像打地鼠一般轻松将它们一一敲死。
　　然而比起底特律任务世界里那帮傻瓜般只会排队送死的丧尸，异形在这方面要聪明得多，见强攻楼梯是作死的行为，立刻就放弃，然后改为从电视塔外沿攀爬上来发动攻击。
　　然而电视塔外壁过于光滑，借力点很少，异形无法展开，每次只有少数能够上来，而后被王坚强和毒岛曜忧崴擅鹕保宫本丽都差不多闲了下来。
　　就算爬上了的是成熟异形，但由于数量不足，根本不能给王坚强造成威胁，一只只地成为死尸从空中落下。
　　……
　　就在王坚强三人奋战的时候，警局安全大楼这边也没闲着，坐在办公椅上的王启年时刻关注着外面的情况。
　　他先前在大楼周围和城市制高点布置了不少观察员，确保发生的紧急事件都能在第一时间传过来。
　　事实证明他的想法不错，有主持大局的能力。
　　在离电视塔不远的一个观察点上，附近的大火将附近照的很亮，即使是在夜里，观察员还是很清晰地看到了电视塔那边发生的战斗，如潮水般的异形进入了观察员的视线，像极了人间地狱。
　　观察员头皮发麻地看了一眼身后，冷汗一下子打湿了他的后背，异形大军离安全区不过两千多米的距离，形势太过危急，就像是身边放着一颗定时炸弹，随时有可能爆炸。
　　的确如此，一旦异形进入安全区，谁都知道会发生什么。
　　观察员努力让自己平静下来，火燎火草地通知警局大楼里的王启年。
　　“什么……居然……居然还有这么多……”
　　得知消息后的王启年猛然从座位上站了起来，双手忍不住地颤抖着，然后他用力地握着椅子的把手，强迫自己冷静下来。
　　“不能乱，不能乱……”
　　王启年深深地吸了几口气，强迫自己冷静下来，
　　“现在到处都人手不足，特别是安全区这边，防护力太过薄弱，能勉强保住自己已经不容易了，如果再减员，只怕抵挡不住……”
　　“这样一来，就只能派狙击手去增援了……”
　　王启年的大脑飞速转动，在短短几分钟内拿定了主意，决定让附在南里香身上的黄语涵和四名军方狙击手赶去支援。
　　一来，狙击手不需要正面对抗异形，不会发生危险，二来，这也是没办法的事，自己只拿得出狙击手了。
　　“对了，再抽调三十个人小组的战士护送吧。”
　　就这样，黄语涵带着另外四名狙击手以及一个小组向着电视塔赶去，没耽搁多久，五人就分别在电视塔周围找到了适合的狙击地点，呈半圆形围住了异形大军。
　　“砰……砰”
　　狙击枪的声音传的很远，好几只体型巨大的异形突然从电视塔中部掉了下去，连王坚强等人的脚底板都没摸到。
　　“这是怎么回事，这枪声……”电视塔上的正在换衣服的宫本丽不解地把目光投向的枪声来的方向。
　　“是枪声，狙击枪，前方800米外。”
　　王坚强一钢管砸死了几只异形，他看到了枪响时的火光。
　　电视塔的地形非常的好，在楼梯被王坚强彻底地用杂物堵死后，异形只能通过外壁爬上来，而外壁由于过于光滑，他们能爬行的路线只有一条，而且数量极少，一个人就可以轻易守住了。
　　以至于现在三人中有两女都可以闲下来，换上新衣服，喘口气，只要王坚强一人就可以守住了。
　　王坚强朝着一个狙击点望了过去，架着狙击枪的黄语嫣进入了他的视线。五个狙击手中，就属黄语嫣的枪法最好，几乎是枪枪爆头，每一发子弹都带走一只成熟异形。
　　不远处的黄语嫣像是感受到了王坚强的目光，整个人都兴奋了起来，开枪的频率快了一点，当然还是打得那么准。
　　电视塔周围的地面上躺着的几十只成熟异形，近半都是死在她的枪口下。
　　不断地射击过程中，激动的黄语嫣直接陷入了杀戮的亢奋之中，没有注意到自己的心灵出现了一个细微的变化，像是捅破了一层薄膜，似乎有什么东西逃了出来。
　　瞄准，射击，瞄准，射击......
　　“这种感觉真好.....要是能再准一点就好了.....”
　　不知不觉中，持枪的黄语嫣眼神一变，娇躯莫名其妙地颤抖了两下，有东西在她身体里彻底地醒了过来。
　　……
　　王坚强这边。
　　王坚强待毒岛曜雍凸本丽换好衣服后，就退了回来，把战斗交给毒岛曜哟理。而他则盘腿坐下，让宫本丽这枚大电池助他恢复体力和真气。
　　杀了半个小时后，异形改变了战术，这些聪明的家伙居然想到了电梯通道，几个头异形猛烈地撞击闭合的电梯门，将其摧毁然后通过电梯门相要争相着往上攀爬。
　　可惜异形的作法在王坚强的“察”字诀面前一清二楚。他先收罗了一堆的电视塔上的各类笨重的杂物，再加上白天收集到的其他重物，来到电梯间这儿，打开电梯大门，一件一件地往下猛砸。
　　几百公斤的重物，配合几十米的高度坠下去，砸在异形身上，其杀伤力不会下于被王坚强猛抽一棍子。
　　不断从高空坠下的杂物，砸死了不少想爬上来的异形，并且将两座电梯井全部堵死。见偷袭无效，队伍里又有队友不停地莫名地被爆头倒下，异形大军终于察觉到危机，摇着脑袋如潮水般退走，打算重新回到老巢中。
　　王坚强三人又怎么可能让异形如愿，靠着先前的轮流休息，三人已经恢复了大半状态，连忙顺着通道跑了下去，王坚强在最前面收掉汽车等杂物之后，追着异形大军砍杀。
　　在酸血乱飞的情形下，异形的凶性被激发了出来，双眼通红地转身反击追着王坚强等人撕咬。
　　而这个时候，王坚强和两女见情况不妙，又再次退到电视塔顶的楼梯通道里击杀异形。
　　楼梯通道的地形比地铁道还要狭窄，死守这儿的话王坚强一人足矣。他让毒岛曜油说铰ド隙愿锻ü外壁外想爬上电视台的异形，自己则和宫本丽守在这儿，顺着楼梯边战边退。
　　王坚强的做法很奸诈，明明他一人就可以利用地形挡得异形不得寸进，却故作不支缓缓后退，让异形像输红眼的赌徒不断加大筹码一般不断的加大了攻击的力度。王坚强换了一根较短的实心钢棍为武器，以适合楼梯间狭窄的环境。
　　武器虽然变短了不少，但在王坚强的巨大力量作用下，占据地利的他居高临下猛挥时，还是可以将排队冲上来的异形象敲地鼠般的一只只敲破脑壳打死。
　　死在楼梯通道里的异形是越来越多，从底层开始到接近顶层的位置，一路上堆满了被他敲死的异形的尸体，淌出的酸血流了一地，烧得混凝土楼梯滋滋作响。
　　整整超过两百头异形，就这么被王坚强活活地敲死在楼道里了。至于他身边的宫本丽，这妹子当时的所作的事，就是不停地在王坚强身后拍上一掌，注入人生参果精气，助其回复体力精力。有时还会离开一会儿，跑到楼上去帮毒岛曜踊指匆幌隆５缡犹ㄌ厥獾牡匦嗡根本不担心会被异形攻击到，也将自己“蓄电池”的功用发挥到极致。
　　也不知是过了多久，电视塔周围的异形慢慢变得稀疏，最后在王坚强的感知之下只能找到十几只，显然从老巢中涌出来的的异形差不多快被杀光了。
　　电视塔周围围了一圈的异形尸体，都是在攀爬过程中被毒岛曜釉谕獗诳乘涝僮沟厮だ茫死相绝对够凄惨。
　　而楼梯道里死掉的异形，更是几乎将楼梯道堵死，异形体内流出的酸血不断地烧蚀着地板，甚至导致靠近底层的楼梯都被腐蚀的千疮百孔，露出穿透地板的破洞。
　　而在电视台大楼的最底部，从上面流下的异形的酸血汇成了一个小坑，附近凹下去的地方堆积的酸血，数量多得都快能用来养鱼了――前提是这些鱼不要被酸血化掉。
　　残余的最后十几只异形，见势不妙终于知道该撤退了，结果在逃跑过的过程中，来自远方的狙击枪干掉了好几个，最后只有个位数的异形能够逃出生天。
　　战斗中，毒岛曜雍廖抟馔獾卦俅我蛭身上溅满异形血而爆衫了，至于王坚强，以暴力手法正面强杀异形的他，更早就是清洁溜溜，在风中蛋蛋凉的状态在打怪。
　　和异形激烈作战的二人，有宫本丽在场，不断给他们注入补天精气的滋润之下，两人不但没有精疲力竭累成狗，反而一直体力充沛宛如开外挂――嗯，当时这两人就是在开挂。
　　“干掉了，干掉了，总算杀光了！”
　　此时的王坚强，一点劳累感都没有，达成了杀掉数百异形的战斗成就，反而因为先前的战斗过度兴奋，整个人的精神正处于极度病态的亢奋状态中。
　　他终战的地点，已退到电视台大楼的接近顶楼的位置，离毒岛曜诱蕉返牡胤街挥卸十几米远。
　　“外面的异形退光了。”
　　刚刚给毒岛曜硬鼓完毕，返回想向王坚强通报这个消息的宫本丽子，没想到王坚强提前十几秒结束战斗，这时已退到了电视台最顶层，正光着身子，拿着一桶饮用水从头往身上浇水降温。
　　跑得太快的她在黑暗中直接撞到了王坚强怀里，然后被这个因为战斗正处于亢奋状态的男人接一把抱住，搂在怀里，然后霸道地吻了过来。
　　“唔！”
　　少女的尖叫直被对方的唇封住不说，身体更被抱起来紧紧地压在冰凉的墙上来了一个“壁咚”。刚刚结束战斗的王坚强，身体火热，而宫本丽虽然不至全~裸，但身上也仅仅套了一件单薄的汗衫，连内衣都没有，两人一贴身，立刻就感应到对方身体里不断地传递过来的火热的雄性气息。而少女穿着底裤的下~体，而清晰的地感觉到，对方正处于一柱擎天的勃发状态。
　　此时的宫本丽浑身发软，她自己不想全力反抗，身体里的另一个灵魂同样不想反抗，任由王坚强撬开唇齿，舌头渡进来偷香。而胸前没穿内衣的一双大白兔再次沦陷，落入对方的魔爪之中，被揉出各种淫糜的形状。
　　“不要......我们才刚认识......”
　　少女虚弱的抵抗着，重复从前说过的无效的话，却在这时发现，对方的一只手已经伸到了底裤里，正恶般地在那里神秘地带里搅动着。一阵阵异样的酥痒传来。
　　好在那只手只作恶了几秒就抽了回来，然后更加可恶摸到了她的粉颈上，粘粘的，滑滑的。
　　“你湿了呢......”
　　“谁说的，明明是你身上的水.....唔......”
　　嘴又被堵上了，不仅如此，身上的汗衫下摆更被粗暴地向上撩，将一对大白兔彻底暴露在空气中。然后她的身体结束了被“壁咚”的状态，被王坚强抱着转了小半圈，却在这时落入了一个身体清洁溜溜，同样丰满，却十分强壮健美的女体怀里。
　　毒岛曜映隼戳耍先前和异形惨烈的战斗，让毒岛曜佑忠淮蔚乇惶迥谡攒迫舻摹昂诨人格”污染，她听到了走道里的异动，然后就跑了过来“助战”。
　　而这一回，王坚强并不再装正经了，反而和毒岛曜右黄穑联手对付起宫本丽来。
　　“救命，救命....妈妈.....呜.....不要.......”
　　可怜的宫本丽，先前辛辛苦苦充当电池，给学姐和王坚强这对狗男女续航充电，不得休息，战斗结束后，却还要贡献宝贵的身体受他们的联手玩弄，真是太残忍太残酷了。
　　黑道的通道里，只有不幸少女陷身于魔王魔女的魔爪中，惨遭玩弄，沦落在地狱和天之堂之间的悲鸣。
　　“不要.....啊.....啊......”
　　裤裤也被扒掉了，魔王尽情地享受过大白兔的柔软后，把她们让给了魔女把玩，而后他开始继续先前寻找迷之液体的钻探作业，用那条可恶的舌头。
　　身体先是崩紧，然后放松，再然后再次崩紧，接着象触电般剧烈地颤抖起来，喷出迷之液体的少女发出升入天堂的喜悦欢呼。
　　再然后，魔王离开了她，转为攻击魔女。而魔女却在这个时候，一边抱着被献祭的少女亲吻，一边享受着魔王的手指抚摸和舌尖的钻探。
　　不久之后，走道里也回荡起魔女喉咙里发出的靡靡之音与少女的悲鸣相回应.....
　　作者留言：
　　总算把异形的剧情，基本写得差不多快结束了，下章KO了皇后后就暂告一段落。大家给个月票刀片什么的鼓励鼓励吧


第26章守贞咒
　　第26章
　　无尽的虚空中，蜂巢状的主神空间世界核心黑洞处。
　　女主神艾丽丝.蒂法正在沉睡着中。
　　代表生之极致的女主神艾丽丝和代表死之极致的女主神蒂法，两人合体后的状态，是人身蛇尾的类似女娲的形态。
　　原本处于沉睡状态的女主神，身体突然异常地扭曲了起来，蛇尾状的下身，不自觉地扭动着，腰身更做着一些奇怪的扭动动作。
　　在女主神还在昏睡状态的情况下，她蛇尾下~身，自动裂开，化为一双修长的美腿，这双美腿开始互相摩擦着.....
　　赵芷若和赵若雪是女主神选定的神选者。
　　所谓的神选者，就是身上被打入了“神”的灵魂烙印，从某种意义上说，完全可以视为女主神的分身。
　　当王坚强在侵犯她们的神选者，某种意义上，也等于在侵犯女主神，两位神选者身上的一切感觉，都会反馈到两位女主神身上。
　　虽然这种感应，通过无尽的时空后，七折八扣之后，反映在女主神身上已经极为极为轻微，但对于主神来说，这无异于最下流的冒犯。
　　凡事都要付出代价。
　　处于梦境中的女主神，通过神选者的反馈，清晰地感觉到了来自王坚强的“冒犯”。
　　如果她们处于清醒状态，完全可以通过施加在两女身上的灵魂烙印，越过无尽的虚空，一个意念将这个渎神者轰杀。
　　可惜先前强行反抗主神空间的规则的她们，现在元气大伤，正处于沉睡状态中，根本做不到......
　　++ ++ ++
　　电视台的迎宾室里，宫本丽和毒岛曜右蛔笠挥遥并肩靠在王坚强的臂弯里，躺在柔软的大床上，两人同时剧烈喘息着。王坚强一手一个摸着她们的欧派，却只是抚摸接吻，却没有更进一步的动作。
　　而喘息中的两个妹子，手上都粘满了粘乎乎的某些东西。
　　床是先前王坚强从别人家里收走放在钥匙仓库里，现在被他取出来放在走道上用于滚床单之用。
　　三人到现在还是没有跨出最后一步，却已完全释放出了先前恶战积累下来的负面情绪。
　　对王坚强来说，这两锅饭已经煮熟了.....可惜他却吃不下去。
　　原因是，就在先前，他玩HIGH了，兽性大发，终于控制不住欲~望，想要不顾一切地做到最后一步，拿走两个妹子一血的时候，他发现了一件很郁闷的事。
　　两妹子的无尽之幽，他居然进不去！
　　一股无形的力量，由妹子体内释放出来，象无形的能量气墙，挡住了小小王的突进。
　　“主神之书，这是怎么回事......主神之书帮我鉴定一下。”
　　如今的主神之书，没有了老主神在里面冒充神器之魂，整个反应简直渣到极点，王强不问不用，他就是死物一个，一点主观能动性都没，以至于王坚强非常地怀念起老果子来。
　　“处女神的守护！”
　　这是主神之书给出来的答案。
　　“这是什么东西？”
　　“这是女主神艾丽丝.蒂法在她们俩位的灵魂里，施加的守贞咒。”
　　为了防止手下的神选者越界做出某些不好的事来给女主神造成困扰，女主神在赵芷若姐妹身上，就做了这样的手脚。
　　王坚强：“.....”
　　“天杀的臭娘们！”
　　王坚强诅咒道。
　　“不过没关系，妹子身上能用的地方太多了......主神之书，除了了那个地方，XX和XX这两个地方也能用吗？”
　　主神之书：“没问题......”
　　“那就好！”
　　某个贱人在得到确切的答案后，心里就有好主意。
　　于是，他打着：“我应当给你们俩一个最美好的初夜，而不是在这里这么糟糕的环境下”这么一个毒岛曜涌隙会不相信，却愿意自我欺骗相信，而宫本丽应当可能会相信的理由，让妹子们在意乱情迷中，用手帮他泄了泄积累了一百年的火。
　　而他自己，也用曾经在赵芷若身上修炼出来的“加藤鹰之手”，也帮妹子化解了连续杀戮造成的负面情绪。
　　然后最后就变成现在这样的局面了。
　　“好了，大家状态都恢复了，现在，该做最后最重要的一件事了，杀掉异形皇后。”
　　王坚强拍着两妹子香臀，扶着她们站起来，然后从钥匙空间重新拿出新的两套衣服让她们换上。
　　十分钟后，三人下了楼，一路上，王坚强不停地用主神之钥的仓库功能，不断地沿途异形的尸体和酸血尽可能多地收入钥匙空间仓库里。到了电视台外面时，他将外面一地的异形尸体也全部收回。
　　宫本丽和毒岛曜幽默地跟在他身后，两妹子的感情经历先前一幕后，突然好了起来，走路时居然手牵着手，非常喜人。
　　对于目标是姐妹双收的王坚强来说，这当真是一个非常非常好的好局，只是最后会不会变成“好船”和“柴刀”的结局，那只有天知道了。
　　而另外，黄语涵带着另外四名狙手，这时也带着三十名护卫人员，赶了过来。
　　先前黄语嫣那牛逼的枪法已经彻底征服了他们，这三几号人隐隐以她为首。
　　看到王坚强，黄语涵冲着他眨眨眼睛，作出暗示。
　　先前因为各种原因，他和她都没有时间好好地私下交流，现在又是公众场合，两人都聪明地故作不识。
　　王坚强通过主神之书，知道她和吴媛分别附身在南里香和鞠川静香身上。
　　简单和军方的交流后，王坚强三人告别他们，决定现在就立刻行动，攻入地铁通道，杀掉最关键的异形皇后。而军方这边则叫人派出人员负责后续支援。
　　三人很快进入地铁通道里。
　　此时的地铁站破损十分严重，到处都是裸露的钢筋水泥（被酸血腐蚀的）和异形的尸体，却没有任何生物的气息，格外安静，只有遍布的尸体在述说着之前发生的惨烈战斗。
　　缺少电力供应的地铁站陷入了黑暗当中，这对其他人来说也许会造成一定影响，但拥有“察”字决的王坚强轻易地掌握了通道里的情况。
　　“那边……”
　　王坚强朝着一个碎石堆努努嘴，缓缓地走了过去。
　　碎石堆突然晃动了几下，最顶上的石块很是突兀地落了下来，砸在地面发出“哒……哒”的声音，在幽静阴冷的环境里格外明显。
　　“看样子这里的异形快被杀完了，里面的生命波密度非常地低。”
　　毒岛曜哟蟛缴锨埃一脚踹开石堆，手中瞬间一刀划出，一股异形酸血从下而上喷了出来，那是一只受重伤趴在那儿动不了只余一口气的异形，被她补刀宰了。
　　“嗯，走吧，先去找异形皇后，这些渣渣留到后面再统一清理吧。”王坚强点点头，不打算在这些残渣身上浪费时间，带着毒岛曜雍凸本丽继续朝里走。
　　有了上一次打探好的路线，王坚强顺着地下通道进入了地铁站的深处，在一个隐秘的房间里，一只体型格外巨大的异形爬在地面，它的身下是密密麻麻的虫卵，其中有不少幼虫已经孵化出来，而后死在了电视塔下。
　　王坚强知道，自己眼前的东西就是异形皇后，福冈区最后的BOSS，显然它已经耗尽了体力，而且它没有了成熟的战斗异形的守护，危险程度实在不大。
　　要不是想尽早处理掉它，王坚强都提不起对付它的兴趣，原本还想用来磨砺宫本丽。
　　至于现在么，还是大家一起上吧……
　　王坚强从主神之匙里拿出那根钢棍，正面冲了过去，宫本丽和毒岛曜恿饺艘泊硬嗝嫖Я松侠础
　　异形皇后抬起狰狞的头颅，朝着王坚强嘶吼，身躯不安地扭动着，它意识到了危险，却不肯轻易离开自己脚下的虫卵，直接陷入了三人的包围圈。
　　它原本可以提前逃走的，却因为舍不得这些卵，被三人一锅端灭了全家户口本。
　　异形虽然聪明，终智力终究有限。
　　王坚强不屑地撇撇嘴角，提起钢管就砸了过去，钢管带着呼啸的破空声从天而降，狠狠地砸向异形皇后的头部。
　　异形皇后只来得及头部一扭，避开致命部位，背后却受了这一击，它整个身躯重重地砸在地上，压毁了不少虫卵。
　　异形皇后张开血盆大嘴，露出里面一圈一圈的獠牙，在地面痛苦的吼叫，挥动利爪拍向王坚强，却被他仗着蛮力，以补天诀的“御”字里的“砥天式”，硬挡抵住这一击。
　　毒岛曜雍凸本丽也没闲着，一刀一枪招呼了过来，趁着这一个时间同时偷袭。
　　毒岛曜拥牡犊吃谝煨位屎笊聿啵顿时削下一大片甲壳和皮肉。，而宫本丽的长枪直接**了它的背部，大半截都插了进去。
　　异形皇后吼叫着疯狂地扭曲自己的身体，窒息的痛感让它几乎昏厥。
　　王坚强没有给它喘息的机会，脚底用力一蹬跳离地面，挥舞着手中的钢管狠狠地砸在长枪上。
　　“咔……咔”
　　一阵骨骼的碎裂声传来，枪尖顿时从异形皇后的小腹处钻出来，而后挤进地面，直接将它钉在原地。
　　异形皇后凶性大发，剧烈地摆动着，想要从地上爬起来，但短时间内起不到任何作用，反而让它的酸血大量流出，地面以枪尖为圆心，被腐蚀了一大片。
　　眼看异形皇后再挣扎下去真有可能逃脱，毒岛曜右徊蛔龆不休，挥动不知火，狂砍它的四肢，而王坚强也配合着攻击它的四肢关节处。
　　一个利用长刀锋利狂削猛砍，一个则是仗着蛮力狠敲，异形皇后虽然比普通异形强壮不少，但也强得有限。两人只用了几下，就把它的四肢削断，变成了“异形棍”。
　　而后，杀得兴起的毒岛曜痈吒咴酒穑一刀砍在了它的颈部，酸血不要钱似得在空中喷洒，一个硕大的头颅在地面上“咕噜咕噜”地滚出老远。 这下异形皇后才安静下来，死绝了。
　　而一旁的王坚强即时打开主神之钥的空间，努力地将这些珍贵的酸血收进去。
　　“这就是这个任务的终级BOSS吗？真不过瘾，太好杀了。”
　　毒岛曜踊幼挪恢火，作了个抖血的多余动作（因为不知火本身就是不粘血），一脸略不满的表情。
　　王坚强又踢了几脚，异形皇后的身子有些僵硬，一动不动地倒在地上，王坚强这才满意地点点头，将它的尸体收到了主神之匙的空间中。
　　到目前为止，主神之匙除了植物外，除了王坚强这个“主人”外，任何大型活物都无法进和其中。哪怕是异形卵也不例外。
　　而后王坚强开始象先前一般地打扫战场，收罗一切可以收回的异形尸体资源。
　　虽然通过“察”字诀他在附近没有找到其他异形，但这并不代表异形被消灭干净了，先前的石堆就是例子，谁知道还有没有藏起来的，而且到处都有虫卵，消灭起来实在太麻烦。
　　恰在这时，军方的人也到了，十多个健壮的汉子小跑着进来，露出手臂上鼓胀的肌肉，战斗力绝对不俗。
　　“好了，我都处理完了，你们帮忙打扫战场就行了。”王坚强拍了拍最前面的那个战士的肩膀，一副“我很看好你，接下来就交给你了”的表情。
　　“我们知道该怎么做，你就放心吧。”
　　战士们心头一喜，知道异形入侵的惨剧总算是要过去了，只要熬过今晚，一切都会好起来。
　　战士们分组在地铁站仔细地搜索了几圈，打死了几只藏得不深的异形，由于地铁站破损严重，到处都是乱石堆，实在不好翻开来找，而后在他们的要求下，王坚强放出汽油纵火，地铁站瞬间被火光吞噬。
　　虽然城市里其他地方还有残存的异形在，但是没有异形皇后，除非女主神再给这些异形开挂，否则它们皆只是无根之木，死一只少一只，成不了什么气候了。
　　异形危机，因为王坚强的出色表现，在危机刚刚出露头苗头，就被掐灭了，并没有漫延开来演化成女主神预想中的灾难。


第27章南里香的逆袭
　　此次事件，能如此“轻松”地解决。
　　原因有很多个。
　　首先：第一功臣是三个人通力合作，尤其是王坚强，一年痛苦变成百年孤独，让他脱胎换骨地变了一个人。而他在这事上的主动地和两位神选者合作，极大地加快了两女成长升级的速度。
　　这是非常重要的一点。这情况就好象在打网游，待在一级怪的房间里，玩家如果一出场就是二级战力，那就是一步快，步步快，升级打怪比从零级开始要容易轻松得多。
　　其次则是官方领导人出色的组织能力，一万枚异形卵落地，能成功寄生到人体或猫狗动物身上，没有“胎死腹中”，成功孵化并长大的异形，不足千头。而更多的异形异生体，则直接被“杀伐决断”的王启年的那道“把人和异形一起杀”的指令下，直接**掉，连生出来的机会都没有。加上爆屎行动，以至于到了后来，异形抱脸虫甚至被逼得只好拿最渣的宿主老鼠来凑数。要不是女主神作弊给这些异形开了一次挂，王坚强他们第一次进攻击地下通道时，就可以直接把异形皇后干掉了。
　　王启年的那道铁血指令，让战斗力强大的战斗异形的数量受到了极大的压制，没有多到“数量产生质变”的境地。
　　甚至可以说，如果没有这道铁血得不讲情面的指令，就算是王坚强三人再怎么努力打怪，面对数量猛增了几倍的成年异形，也要无力回天。
　　第三点，就是后来的超市陷阱以及接下来一系列战斗，都是在和时间赛跑，抢在异形成长和数量扩大前，就把他们牢牢压制，直至最后消灭。
　　清理完异形巢穴后，王坚强三人没有马上出来，而是顺着地铁通道的另一个方向继承搜索，一路上时不时干掉残余的落单异形。剩下异形已经不多，这种危险的生物，同样也是有记忆，也知道恐惧，经历了先前的屠杀后，他们已经产生了“人”是一种可怕生物地念头，根本不敢冒头，全都在疯狂逃窜，想找个石缝或者犄角旮旯避开这些可怕的哺乳动物。
　　王坚强炸完地铁站之后，本着斩草除根绝不放过的原则，带领着一群人浩浩荡荡地在城市里追杀异形的残兵败将，重点关注其他地方的地铁通道。
　　异形皇后一死，它们就像一群乌合之众，而且现在除了安全区，整个城市都在燃烧，别说出去捕食，就连露个脸都害怕。
　　直到天亮，王坚强等人才将所有的地下通道清理干净，异形的尸体七零八碎地躺在地铁道里，变成冰冷的尸体。
　　当阳光再一次照亮这片大地的时候，王坚强三人拖着精神上极度疲惫的身躯回到了安全区，虽然一路上有宫本丽这个补魔神器的辅助，王坚强和毒岛曜拥奶辶和精气确实很充沛，但是长时间厮杀所带来的精神疲劳是没办法消除的。
　　外面，破败的城市到处都是火苗，余火仍然未熄，现在这片区域里的人类，最大的麻烦反而变成白天有意纵火造成的一系列问题。
　　站在福冈区的街道上，王坚强抬头望天，看到烟雾直冲云宵，不受阻拦。
　　“明明只是一个被隔离的小世界，这些烟却能升这么高，他们会飘到哪儿去呢？如果有一架飞机的话.......”
　　他心里暗想着。
　　不过从昨天战斗到现在，三人皆已疲倦不堪，王坚强这时也没心思再去想这个头痛的问题，他只想回去，先睡上一觉。
　　被开了了女主神挂的宫本丽和毒岛曜拥那榭霰绕鹚，情况也好不到哪去。就个人意志力来说，经历了百年孤独没有发疯的王坚强，这方面远在两女之上。
　　黄语涵也混在这些官方人士中间，返回安全区的军警们，虽然一夜没睡，但经历了这么大的事件，却伤亡极低，大家都有种说不了的刺激兴奋。
　　王坚强并没有把所有的异形尸体全收入主神之钥仓库，而是留了一些下来，这些人中胆子大的，就拿着异形的甲壳或尾巴或脑壳当武器。 异形的甲壳是很出色的防酸材料，而尾巴是极锐利的武器。大家拿在手里，边走边当鞭子耍玩，嘻嘻哈哈，气氛比昨天要轻松多了。
　　还没靠近警局大楼，王坚强就远远地看见无数人神情亢奋地等在那里，王启年站在最前面，脸上难掩笑意，他身后是一条不算宽阔的通道，被人群包围着。
　　很显然，安全区这边什么都知道了，异形被基本消灭之后，再也没什么能够威胁到他们的生命，而他们也总算是可以放松紧绷着的神经。
　　看这架势，王坚强嘴角颤抖着看了宫本丽和毒岛曜右谎郏他哪里碰到过这种场面，要不是这次临时改变风格，决定做一个霸道（好色）与正义共存的救世主，还真不会受到这种规格的待遇。
　　“哈哈……这种感觉就是爽，难怪无论哪本书里的主角都想拯救世界，这就是英雄的感觉啊！”
　　“风流是英雄的特权！英雄和救世主的回报，就是大家（妹子们）都爱我！”
　　王坚强心头狂喜，这些都是他从来没有体会过的。
　　王坚强一扫颓废，抬头挺胸，嘴上挂着温暖的微笑，整个人瞬间精神了起来。
　　此时的王坚强被酸血烧蚀得破破烂烂的衣服没有减少他的魅力，反而让他散发出坚韧的英雄气场――为了装逼需要，他后来的战斗中衣服虽然被溅了一些酸血，腐蚀得破破烂烂，但他特意不换衣服，目的就是为了向围观群众装逼，显示自己是经历了多艰苦的战斗。
　　倒是毒岛曜雍凸本丽两女，出于羞涩，在回来前第三次换了新衣，倒是衣裳整洁，吸引了不少男性同胞的目光。
　　太阳这时经升起，斜斜地落在王坚强的身上，他虽衣着破烂，但在周围许多女孩的眼中，这个脸带沧桑的男人，却比任何人都要英武不凡。
　　“受不了了……”
　　“他怎么这么帅……”
　　宫本丽痴痴地看着王坚强，狭长的眸子里满满的都是迷离，身体的某个秘之部位羞耻地湿润了。
　　这份想法不光是她的，也是她身体里的另一个她的。
　　毒岛曜硬镆斓乜戳送跫崆恳谎郏眉头微皱，脸上闪过一丝挣扎，随后嘴角上扬起一个若有若无的弧度，跟在他身后。
　　以小萝莉“爱莉丝”身份穿越的林菁，跨坐在她在这个世界的便宜父亲丁定模的脖子上，看着返回的王坚强，兴奋地在心里挥着拳头。
　　“这是我男朋友！这就是我的男朋友！我早就知道强哥威武不凡，非同常人了！”
　　而吴媛则面色激动地默默地，远远地看着他，恨得不现在就拉着他的手回到房里，然后献身给她。当她涌起这个念头时，立刻引发身体里鞠川静香意识的恐慌，但吴媛在这方面的信念，或者说是执念强大无比，牢牢地将鞠川静香的意识压制着。
　　“看！是他们！”
　　“我们的英雄回来了！”
　　“是他们拯救了这个城市，拯救了我们所有人的命！”
　　人群中突然爆发了一阵欢呼，所有人疯狂地吼叫着，朝着前面推推挤挤，挥舞着自己的双手，要不是还有军方的人在维持纪律，只怕他们会冲过来将王坚强三人团团围住。
　　“咳咳……都安静一下，大家别吓坏我们的英雄。”等王坚强靠近之后，王启年双手下压，微笑着大声道。
　　听到这话，人群中稳定了下来，所有人的情绪都憋着，目光在王启年和王坚强等人身上打转。
　　王启年身体微曲，连忙上前握住王坚强的手，给了他一个热情的拥抱，随后王启年又分别与毒岛曜雍凸本丽握手。
　　其实这些天来，承受压力最大的人就是王启年，因为大部分指令都是出自他的口中，可以这么说，他的决定影响着所有人的性命，他要对大家的生命负责。
　　如果异形冲进安全区造成大面积的杀伤，所有人都会指责他，戳他的脊梁骨。
　　“好了，大家现在来迎接我们的英雄！”王启年举起王坚强的手大喝一声，军方的战士从两边退开，只维持中间的通道。
　　看着疯狂涌来的人群，王坚强嘴角又抽搐了几下，他虽然享受这种众人仰望的感觉，但他不想被围在人堆里揩油，不得不说他们实在是太热情了。
　　毒岛曜雍凸本丽也是俏脸煞白，面对异形的时候两女也没这么失态――中日两国文化的差距就在这儿体现出来了。。
　　王坚强一脸苦笑，连忙拉着毒岛曜雍凸本丽向着通道挤去。
　　好半响，王坚强三人才从人堆中挤了过来，身心俱疲地站在警局大楼里。
　　“怎么样，还喜欢吧，有没有感受到群众似火的热情。”政委蔡明端着一杯水，笑眯眯地看着他们。
　　“呵呵，差点没吃了我们。”三人对视一眼，都从彼此眼中看到了恐惧，那场面实在太……疯狂了。
　　“对了，这里不是还有人要动手术么。”王坚强突然想起之前赶时间，留下两百多个体内有寄生异形尸体的人没有处理，估计他们也等急了，万一有危险呢，谁能安得下心。
　　“额……这个，要不你先休息一下？”王启年心里感动，没想到这种情况下王坚强还能为大家考虑。
　　以王坚强现在的状态，蔡明很担心他会累垮。
　　“你就放心吧，不会有问题的。”王坚强拍着胸脯保证道，他心里清楚，既然要当英雄，那就要彻底，越是付出得多，就越能得到两位妹妹的心。
　　毒岛曜雍凸本丽双眼泛着异彩，一起点了点头。
　　在王启年同意之后，王坚强带着两女跑到重症监护室里开始动手术。
　　由于宫本丽现在通过一天一夜的战斗和反复使用，其对补天诀领悟上升极大。虽说用起来还不是很熟练，但是有了昨晚的经历，做手术时打下手进行恢复治疗还是没问题的。
　　王坚强和宫本丽争分夺秒地救人，毒岛曜臃⑾终饫锩蛔约菏裁词轮后离开了房间。
　　这次有宫本丽的加入和相助，只花了一个上午就将所有人体内的异形幼虫取了出来，而后两人疲惫不堪地累倒在地上，张着嘴呼吸，疲倦欲死。
　　另一边，钱海蓉一直担心着自己女儿的安危，知道了毒岛曜踊乩吹南息之后，迫不及待地找到了她，试图唤醒女儿的记忆。
　　问题是毒岛曜硬幌攵嗍拢经历了长时间的战斗，她只想躺在床上美美地睡一觉，这时候就算是亲妈来了，她也未必会给好脸色，虽然说在一定程度上钱海蓉还真是她亲妈。
　　无奈之下，毒岛曜又缓酶嫠咚自己已经跟赵芷若合而为一，算是同一个人了。
　　事实也确实如此，通过她内心的破绽，赵芷若的人格已经影响到她了，两者性格正在融合中，明显有向着“色女”方向发展的趋势，所以从某种意义上来说，毒岛曜雍驼攒迫艋拐娉晌了一个人。
　　听到这些，钱海蓉虽然生气，但是毫无办法，人家不吃软的，自己还能来硬的不成。
　　钱海蓉一想到那些死在毒岛曜邮窒碌囊煨危顿时不敢再多说，郁闷地回去了。
　　回到家中的钱海蓉独自坐在沙发上生着闷气，因为赵芷若的事，她连饭都吃不下，昨晚更是一宿没睡。
　　“姐姐，你怎么还不去休息。”钱海澜从房间里走了出来，她恰好听到外面的动静。
　　“睡不着。”钱海蓉气还没消，就是再累也没心情睡觉啊。
　　“是因为芷若的事情吧。”钱海澜走到钱海蓉身边坐下，拉着她的手。
　　“嗯，我刚才去找若若了……”虽然不想说，但钱海蓉还是点了点头。
　　“好了，你也别太担心了，芷若会没事的，而且你一直耗在这里也没用，要是等芷若醒过来之后看见你这个样子，一定会很心疼的。”钱海澜摸着她的手，语重心长地安慰道。
　　“好吧……”钱海蓉想了想，觉得她说的很有道理，最终还是决定先去睡觉，养足精神。
　　就在钱海澜劝说钱海蓉睡下的时候，她的女儿钱静雅偷偷跑到了毒岛曜拥姆考涿趴冢装模作样地接近她。
　　腹黑的钱静雅很想知道表姐有没有醒过来，掌控毒岛曜拥纳硖澹简单的说，她很不放心表姐和王坚强相处这么久，特别是自己不在场的情况下。
　　“谁！”毒岛曜优喝一声，经过这么多次的战斗，她对周围的环境变得很敏感，一个轻微的声音都能引起她的警觉，因为很多次都有异形突然从阴影中蹦出来偷袭。
　　毒岛曜痈蘸锰上滦菹，被人打断的她怒火“蹭蹭蹭”地蹿了上来，她是真的想把外面的人活撕了。
　　“是我……”钱静雅一愣，嘴角抽搐着，她没想到自己这么小心都会被发现，只好推开门走了进去，脸上还硬生生地挤出一个腼腆的笑容。
　　“是静雅！”毒岛曜幼怒为喜，心里有什么东西在蠢蠢欲动，一下子就从床上跳了起来，目光炽热~地看着门口，哪还有半点疲惫的样子。
　　见到钱静雅之后，毒岛曜悠炔患按地扑了上去，一把拉住钱静雅把她推倒在床上，反手关上门。
　　毒岛曜拥牧成希露出了钱静雅曾经很熟悉的邪笑。
　　“表姐……唔……不要……那里不行……”
　　很快，房间里传了钱静雅娇羞的喘息声......
　　++ ++ ++
　　与此同时，回到安全区的黄语涵，正默默地照着镜子，脸上充满了“从前”的英武之气。
　　她对自己现在身体状况很满意。
　　事实上她发觉自己不但视力更好了，体质比以前也提高了一点。虽然不多，但是身体素质的提升，身为警队成员的她还是感觉得到的。
　　现在的她，已不是黄语涵了，她是南里香！
　　《学园默示录》里的大~胸长腿的神枪手，美女御姐警花南里香。
　　就在黄语涵攻击异形，使用的是南里香最擅长的狙击技能，在那一刻，一直被压制的南里香的灵魂，利用那个时机展开反扑，彻底取回了自己的身体控制权，黄语嫣的灵魂被压制在她的体内。
　　那种看着别人操控自己的身体，而自己却无能为力的感觉很糟糕，特别在在重新掌控了身体之后，南里香不想再被取代。
　　她决定好好地按照自己的意志活着，而不是一副皮囊，一具行尸走肉。
　　“随心所欲的感觉真好。”
　　南里香陶醉地展开双臂，迎接新一天的阳光，她受够了什么都不能说，什么都不能做的局面，就像看电影一样，无论你如何挣扎都无法影响到他们的世界。
　　对，就像隔了整整一个世界。
　　“什么漫画世界……什么真真假假的记忆，让它们见鬼去吧，任何人都不能主宰我的行动，我不是谁的奴隶。”
　　这一整天，南里香虽然是以灵魂的方式存在，不能控制自己的身体，但是通过黄语嫣，她大概了解了目前的情况，自己所处的是一个漫画世界，这里的原住民都是虚假的漫画人物，而危机原本是莫名其妙的所谓“死体”。但后来变成了从天而降的异形。
　　可喜的是，自己才刚刚觉醒异形就差不多被消灭干净了，只剩下一些残兵败将，像老鼠一样在城市里逃窜，完全不会对自己造成影响，也许不久之后异形的问题就能得以解决。
　　所以，目前最大的危机来自于体内的另一个灵魂，她随时都有可能重新取代自己。
　　可是，在绝大多数人都被取代的情况下，南里香只能如履薄冰，不敢表现出丝毫异常，没有了异形的威胁，谁知道他们会怎么对待自己。
　　比起这些，南里香更害怕的事情，是未来！
　　他从黄语涵的记忆里，知道了关于主神空间的大量秘密，这些秘密都曾是王坚强告诉黄语涵的，现在通过黄语涵，南里香这个土著NPC也知道了。
　　知道了才更害怕。
　　现在的她，很害怕的一件事就是：一旦这个所谓的任务世界走到尽头，自己这个NPC，还会不会存在，会不会因为“任务结束”，被那个所谓的“主神”抹杀。
　　南里香感觉自己就像个孤单的异类，她知道为了保证自己的安全，她必须去寻找同伴，获得他们的帮助。
　　“宫本贵理子，毒岛曜樱宫本丽……”
　　这几个名字突然出现在了南里香的心中，而她们有一个共同的特点，那就是没有被杭州的穿越者取代。
　　“毒岛曜雍凸本丽经过了一天的行动，应该已经累得睡着了……那就先去找宫本贵理子吧。”
　　南里香斟酌了一番才打定主意，独自前往警局大楼找到了宫本贵理子的房间，由于宫本丽的原因，王启年给了她母亲优待，不但让她住在警局大楼里，受到军方的保护，还专门给她分配了房间，当然她是和宫本丽一起住。
　　要知道，整个城市都被大火吞噬，80%的民用住房被摧毁，不是被陨石砸中就是被一把火烧了，就算是在安全区中，也有大量的楼房受到波及不能住人，需要修复后方能居住
　　因此，一直以来大家最缺的就是住房，好几个人挤一间房的现象很正常，就是王启年也要和官方三人组的其他两人挤在一起，然而即便如此，依然还有很多人住不上民房，只能随便找个地方凑合。
　　可见官方有多重视宫本丽等人的战斗力。
　　这也给南里香提供了方便，她今天要说的事，绝对不想让其他人知道，特别是那些穿越者。
　　“咚咚咚……”
　　南里香很快就敲开了宫本贵理子的房门，好在宫本贵理子看望过自己的女儿之后就一直待在自己房间。
　　由于现在的警力都被派出去消灭残余的异形，宫本丽住处并没有人守卫。南里香轻易地敲门而入。
　　“你是……”
　　宫本贵理子站在门口，很是疑惑地看着眼前的人，如果自己没记错的话，她应该是那个叫黄语嫣的杭州人，据说附身到警局里的一个女神枪手身上，枪法很不错的样子。
　　可是自己跟她没有任何交集……
　　“宫本夫人，我和你一样，取回了自己的身体……”
　　一见面，南里香就开门见山地说明了来意。
　　宫本贵理子娇躯一震，快速将南里香拉进了房间，警惕地看了看周围，确定没人看见之后，才把房门关上。
　　当南里香再次从房间里出来时，两人已经秘密达成了联盟，决定在这个充满危机的世界里共同进退。
　　作者留言：
　　学园默示录之卷异形到这里结束，下一卷的名字叫“双魂记”。准备了这么多的菜，从下一章开始，是上床开吃的时间了。
　　求月票、刀片什么的。
　　PS今天这章是六千字的大章哦


④ 双魂记


双魂记第1章异形退散
　　当王坚强三人正在休息的时候，官方三人组正凑在一起闭门开会。
　　他们打算乘着王坚强睡觉的时间把一切都梳理好，尽量节省时间，最高效率地利用好王坚强等人的能力，谁知道还会不会有其他更离谱的事件发生。
　　“咳咳。”
　　在大家都沉默的时候，王启年清了清自己的嗓子说道：
　　“据我所知，王坚强是唯一一个以肉身真身穿越到学园默示录世界的人，他肯定是我们这次事故的关键，而且以目前的情形来看，事实的确如此，如果没有他出色的战斗力，不俗的应变能力，舍己为人的大局观，我们恐怕很难在异形入侵中活下来。”
　　听到这里，政委蔡明和警察局长王秋心悦诚服地点了点头，王坚强所做的一切大家都看在眼里，最少有一半的异形都是死在他手中，而能把毒岛曜雍凸本丽这两个战斗力极出色的土著在危机开始时第一时间拉到身边变成友军，同样也是因为他在这过程中起到了重要的穿针引线的作用。此次事件，说他是救世主也不为过。
　　王启年见两人不反对，便继续补充道：
　　“所以我认为，在王坚强本人没有异议的情况下，我们必须对他的身份进行严格保密，不能对外透露分毫，同时，我们要尽快警告那些认识他的人，让他们不要乱说话。”
　　蔡明很有同感地笑了笑，“我之前就查清楚了，王坚强的朋友大多都是COSPLAYER社团的人，我已经提醒过他们了，并且为了确保万无一失，我安排了人将他们单独隔离，我想他们不会有接触到其他人的机会，所以这一点你完全不用担心。”
　　“对了，王局长你有没有什么看法？”
　　王秋作为警察局长，自然很擅长推理，善于从蛛丝马迹中挖掘出有用的信息，通过这些天的调查和考证，王秋心里有一个猜测，虽然很荒谬，但却合理。
　　毕竟连集体穿越这种事情都发生，还是以灵魂附身的方式，那还有什么是不可能的呢。
　　“你们有没有了解过王坚强这个人？”王秋抬起头，缓缓说道。
　　“实力很强……稳重老成……”王启年皱着眉头，想来想去却找不到更多的词了。
　　“你的意思是……难道说，他有问题？”蔡明一脸沉思，手指有一下没一下地敲击着桌面。
　　王秋点了点头，表情沉重：“他太特别了，他的年纪不过二十多岁，说白了也就是个象牙塔里的大学生，可是他心态过于老成了，你们不觉得这很不正常么？”
　　“你说的有一定道理，不过……”王启年虽然不想承认，但这是事实，他根本没有办法反驳。
　　“你们放心，我不是说要跟他对着干，我调查过了，所有COS社团的成员我都询问了一遍，从他们透露的信息来看，这次穿越事件肯定跟他有关，甚至可以说是有莫大的联系……”
　　说到这里，王秋的声音渐渐小了下来，没有再继续说下去，因为这些都是猜测，没有半点证据，只是靠着几缕不切实际的信息得来的，COS社团都是些普通人，他们能知道什么重大信息。
　　三人沉默了一会，蔡明收回了那只敲着桌面的手，思忖道：“无论如何，是因为王坚强的原因也好，不是也罢，现在还不是关注这事的时候，别忘了，我们目前最大的危机还是异形。”
　　“嗯，说的对，虽然异形皇后已经死了，大部分异形也都被消灭了，但是我们还是不能掉以轻心，那玩意，就算只剩下一只都让人不放心，谁知道它会什么时候窜出来……”王启年点了点头，深表赞同。
　　“那好，还是按照原来的计划，白天大家的主要精力，还是要集中在清除残余的异形，王坚强的事以后再说。”
　　王秋好歹是个警察局长，也算领导阶层的人物，再怎么说目前的形势他还是分得清的，没有死抓着王坚强的事情不放。
　　“对了，现在是不是应该讨论原住民的问题，比如说宫本丽……”王启年神情严肃地说道：
　　“有些话我之前就想说了，这个世界所有人都被附身了，唯独宫本丽，毒岛曜雍凸本贵理子这三个是例外，我相信这里面一定有什么特殊情况。”
　　“嗯，这点我也想到了，可问题是我们没法去调查，无论是宫本丽还是毒岛曜佣际钦獯味钥挂煨蔚闹鹘牵是我们所有幸存者的英雄，我们绝对不能顺便出手，宫本贵理子是宫本丽的母亲，也不能乱动。”王秋正色道，
　　他说的都是实话，而且以自己手上的实力也威胁不到人家，笑话，从异形老巢里杀出来的人可能是一般人么。
　　一个处理不好，搞的大家兵戎相见，到头来吃亏的还是自己，更别说会引起民怨了，谁都不想举世皆敌。
　　警察局长王秋在这时开口道：“我手下的警员，在调查这件事时，发现了几个很有趣的现象。”
　　“首先是声音！”
　　“每个人说话的声音都不一样，而决定声音不同的因素有两个，一个是每人从小养成的发音习惯，由此形成了各地不同的口音。”
　　“而另一个因素，却是由每个人咽喉结构的不同造成的。可是这次穿越后，大家注意到没有？所有人在和自己穿越前的“熟人”交流的时候，我们听到对方的声音，居然都和穿越前一模一样，哪怕是孩子也不例外。”
　　旁边，官方组织的幕聊团中的方林医生站起来道：
　　“大家都知道，成人和孩童的嗓音是不同的，主要的原因是儿童的生理结构和成人大不相同。从昨天到今天，我调查过城里的那些孩子，那些穿越前是成人，穿越后附体到孩子身上的人，现在居然都是以成人的嗓音在说话。而他们穿越前认识的熟人，听他们的声音也没有觉得有任何的异样，得出的判断是和穿越前一模一样。”
　　方林双手撑在桌子上道。
　　“这有问题，很大的问题。”
　　王秋局长示意他坐下，然后替他总结道：“方林医生的看法是，这个世界，其实是根据我们在现实世界中的身体为模版参照，创造了这个世界的身体――但是，这个结论仅止于我们这些在那部漫画里没有名字，没有相貌的“龙套”，而漫画故事里的“主角”们，则是另外一回事。”
　　永远不要将真实世界里的人都当成傻瓜，更不要将官方机构的人也都当成傻瓜。他们或许很官僚主义，但当问题关切到他们切身利益时，则比谁都精明得多。
　　……
　　等宫本丽醒来的时候，天已经完全亮了，透过窗户能看到外面正在晨练的“日本同胞”。
　　“醒了？”
　　这时门被推开了，毒岛曜由癫赊绒鹊刈吡私来：“现在感觉怎么样？”
　　“嗯……挺好的，恢复地差不多了。”宫本丽活动两下，从床头爬了起来。
　　顿时一大片春光暴露在空气中，此时的她只穿了蓝色的内衣和粉色的三角裤，因为昨天太过劳累的原因，宫本丽直接累到在了看护室，而送她回来的女护士也只帮她脱了外套，没有给她穿睡衣。
　　精致的五官，毫无瑕疵的脸蛋，白皙娇嫩，宛如婴儿一般的皮肤，丰满挺拔的酥胸，几乎要挣脱内衣的束缚，身材更是窈窕玲珑，纤细的腰肢盈盈一握，加上圆润饱满的臀部，一道迷醉妖娆的弧线出现在空气中。
　　毒岛曜涌吹昧窖鄯殴猓心中有东西在蠢蠢欲动。不久前她把钱静雅按在床上玩弄了大半天，造成的后果之一，就是赵芷若对她的侵蚀也越来越严重――某些方面。
　　刚离开床面，宫本丽就感受到了一股凉意，低头一看，身上哪有什么丝质睡衣，有的只是深深的乳沟。
　　“毒岛学姐，你能不能先出去一下……”宫本丽的俏脸一下子就红了，语气透露着尴尬，虽然说之前杀异形的时候，大家赤裸相对过好几次，也被王坚强和毒岛曜影丛诖采献隽四切┬呷说氖拢但那是在为形势所逼，迫不得已的情况下。
　　“那行，我先去看王君了，估计他也该醒了。”毒岛曜游⑽⒁恍Γ眼中精光一闪，从房间里退了出去。
　　此话一出，宫本丽就象是被抢了什么东西似的，穿衣服的速度比平时快了三分。
　　等宫本丽穿戴好的时候，王坚强和毒岛曜右丫等在门口了。
　　“既然人齐了，那就先去吃早餐吧。”王坚强淡淡地打量了宫本丽一眼，并没有流露出贪婪的神情，有的只是欣赏。
　　因为异形死得差不多的原因，宫本丽从为数不多的服装里选择了自己的校服，仅仅能遮住半截大腿的短裙，以及完全覆盖小腿的长筒袜，衣着并不暴露，却展示出了她妙曼的身材。
　　对于男人来说，有时候一丝不挂不会引起他的兴趣，半遮半掩反而更美。
　　要是以前的王坚强说不定还真把持不住，现在心志坚定的他自然不会失态。
　　“早安，毒岛学姐，王君。”宫本丽迎着王坚强的目光打了个招呼，很开心自己能够吸引到王坚强的注意力。
　　“嗯，你也早。”王坚强微笑着回应，随后转身朝着警局大楼侧面的食堂走去。
　　很快，王坚强三人就从食堂里走了出来，正好看到警局门口整装待发的军队。因为缺少统一的服装，这些所谓的军队，穿着基本以警服为主，少量人穿着“自~慰（卫）队服装”，其成员成份，一部分是现实世界里的警察，一部分是现实世界里的退役军人，一部分是漫画世界里的“警察身份”，这种组合，可谓古怪至极。
　　“看样子大家还挺重视。”
　　没有多余的话，在官方三人组的目送下，王坚强带着人离开的安全区。
　　城市里的大火基本都熄灭了，偶尔有几处地方还冒着黑烟，经过一天一夜的焚烧，剩下的都是黑漆漆的石墙，到处都是破败的混泥土石块和玻璃碎渣，找不到一栋完好的大楼。
　　众人没有清理的打算，当务之急是清理剩下的异形，勿必做到斩草除根。哪怕只有一头异形存在，对城里的普通人的生存安全也是极大的威胁。大家直接分成了三队，分别由王坚强，毒岛曜雍凸本丽带领，从不同的方向出发，按照约定好的路线，将整个城市进行拉网式的搜索。
　　而重点则是地下通道，医院等清冷的地方，依照异形趋暗避光的习性，最有可能藏在那里。
　　现在的异形就像躲在下水道里的老鼠一般，根本不可能再形成威胁，只能苟延残喘，给人类添最后一点麻烦而已。
　　在一个破败的城市里寻找异形可不是件容易的事，成熟的异形还好，体型比较大，想藏也藏不到哪去，反而是那些战斗力低下的信使类异形找起来麻烦，任何一个倾塌的大楼里都可能有她们的影子。
　　可恨的是又不能放过，只能老老实实地探测，然后把它们揪出来。好在王坚强和宫本丽身怀“察”字诀，毒岛曜佑小敖Ｐ摹毕喔ǎ搜寻起来倒也轻松。
　　一天之后，在众人的共同努力之下，城市里的每一寸土地都被反复探查了好几次，最后一只异形被找了出来，然后被打死。
　　因为异形是每一个人类的死敌，想想那些令人恶心的抱脸虫，以及它们所带来的灾难，多少人死在它们手里，连尸体都无法得以保全，全部成为它们的养料。
　　所有异形死掉之后，这些天的恐慌终于每个幸存者的头顶移开，异形入侵事件也总算有了一个完美的结局。
　　当然，今天的任务还没有结束，只是完成了一半而已，剩下的才是重头戏。
　　虽然王坚强分配的区域最大，但是在“察”字诀的帮助下，他也是最快完成的人，所以一早他就在约定好的地方等待两女。
　　-大约是过了半个小时，毒岛曜犹嶙诺蹲吡斯来，额头上有一层细汗，全身上下出现少量被异形酸血腐蚀的小洞，颇为狼狈的样子。
　　“我那边结束了，我杀了28头，你干掉了多少？”毒岛曜拥靡獾匮镒磐罚眼中闪烁着自信的光芒，跃跃欲试。
　　“我管的地方差不多是你的1.5倍，你说我杀了多少只？”王坚强撇了撇嘴。
　　“好吧……谁叫你擅长探查呢。”毒岛曜犹玖丝谄，过来的时候她就知道王坚强处理掉的异形只多不少，三人里面就属他的实力最强，他是毒岛曜釉趺匆部床煌傅囊桓瞿腥恕
　　“这你可就误会了，探查只是一方面，我擅长的不仅仅只是这个。”王坚强微微一笑，颇有些神秘的感觉。
　　“毒岛学姐，还有你，王君，我回来了，我整整杀了15只异形呢。”
　　这时，宫本丽蹦蹦跳跳地跑了过来，献宝似的一脸兴奋，显然击杀异形让她感到很高兴。
　　“阿丽，15只就让你满足了？死在我手中的异形可是有28只，另外，他这个变态杀地更多，起码也有40只。”毒岛曜佑了上去，亲切地挽着她白嫩的手臂，中途还瞪了王坚强一眼。
　　王坚强苦笑，摇了摇头，倒也没解释。
　　“王君真厉害，当然毒岛学姐也很棒。”宫本丽没有因为自己垫底而气馁，反而崇拜地看着王坚强，眼中全是小星星。
　　“啊丽，你最好离他远点，你就要沦陷了，小心被他吃都连骨头都不剩。”毒岛曜尤滩蛔±了宫本丽一把，说话的声音一点都没有减小。
　　来自赵芷若意识反扑很激烈，现在的毒岛曜樱对王坚强和宫本丽的态度，正因为赵芷若的反扑，皆处于一种混乱的状态，时而对他亲近，时而对他防备，不仅如此，连性取向都出现了问题。
　　“曜有〗悖你这么说是不是有点不大厚道？”王坚强郁闷地看着毒岛曜樱那语调，总感觉她是在吃醋啊，难道说赵芷若的人格又在影响她么，但是不至于真的弯了吧？
　　只是出于自己的私心，王坚强现在有些矛盾，也不知道要不要提醒毒岛曜右幌隆
　　“好啦，毒岛学姐，我知道的，王君不是那种人。”
　　相比之下，宫本丽情况则好多了。赵若雪和宫本丽融合得很好，而在针王坚强的态度上，两个妹子居然取得了“一致性”，反而有了互相加成的效果。
　　“行了，我们该走了，正事要紧。”不等毒岛曜铀祷埃王坚强就带着人朝着城市的边缘走去。
　　“王君，等等我。”宫本丽在后面喊了两句，扔下毒岛曜优芰顺鋈ァ
　　“哼，你逃不出我的手掌心，就像我亲爱的表妹一样……”
　　毒岛曜佣⒆殴本丽的背影，嘴角上扬，她想起了把钱静雅(高城纱耶)按在床上肆意玩弄的场景，心情大好。
　　众人再次来到了城市边缘被封闭处，果然跟之前发现的一样，一层透明的薄膜笼罩在城市上空，大家虽然能看到外面的风景，却始终被这道薄膜阻挡，无法踏出这座城市。
　　这道只能单向透明的膜，就像是一条分割线，隔开了两个世界。
　　与破破烂烂，如经历了末日般的福冈区不同，外面的东京世界完全是另一种景象，要比这边繁华得多，马路上行驶着大量的汽车，红绿灯有规律地切换着，不少人在斑马线旁等待着，摩天大厦鳞次栉比，正好是中午，玻璃幕墙在阳光的照射下熠熠生辉。
　　远处的街上车水马龙，身穿水手服的美少女，露出一段洁白光滑的大腿，在路边的奶茶店里悠然地坐着，甜美的长相，扑闪扑闪的大眼睛，迷人的身材，在温馨的奶茶店里显得很和谐。
　　唯一不足的是，在透明薄膜不远处停着大量的军用汽车，数不清的军队镇守在薄膜周围，一辆辆直升机围绕着福冈区低空侦查，几乎是五步一岗，十步一哨，随时掌控着附近的情况。
　　而在这一圈的包围网外，大量看似记者模样的人，手中高举着单反相机，正对着这里做着拍照的动作，隔着防护罩，三人皆可以看到照机发出的闪光。
　　“毒岛学姐你看，是东京，还好好的，一点都没有变化，还是原来的样子。”宫本丽激动地靠近薄膜，伸手指着薄膜那边，原本她还担心东京也会遭受到异形的入侵，毕竟它和福冈区隔得太近，很难有幸免的可能。
　　好在除多了一些军队之外，外面的世界还是按照固定的方式运转着，一切如常，看情形并不象这里这般，被异形灾难侵入。
　　显然，外面的人要幸运多了，过着安逸的生活，上班族赶着地铁为工作忙碌，学生拿着书在学校学习……他们不用面对陨石坠落，整个城市被火光吞噬，安全得不到保障，缺乏物资等末日情景。
　　“嗯……我看到了，不过他们好像看不到我们。”毒岛曜右埠芸心，从目前情况来看，只有福冈区惨遭厄运。
　　日本是她的祖国，她自然不希望东京被毁坏，因为它是日本的首都，是无数日本人的信仰，即使是在漫画里。
　　“喂~~你们能听到我说话吗。”宫本丽深吸了一口气，竭尽全力对着外面大喊。
　　“你们能看得到我吗。”毒岛曜踊游枳虐啄鄣男∈郑娇躯贴着薄膜向外呼喊。
　　然而，无论她们怎么努力，外面的军队，外面行走的人流都无动于衷，像是没有察觉到半点异常一般。
　　“唉……看样子我们……我们是被隔离了。”喘着粗气的宫本丽气馁地说道。
　　“早就猜到了是这个结果，可还是不甘心。”毒岛曜又道事情没这么简单，只要薄膜不消失，他们很可能就要一直被困在里面。
　　“好了，都休息一下吧。”站在一旁的王坚强开口说道，他倒没有喊叫，那只是白费力气而已，这里可是任务世界，只有任务完成了才可以离开。
　　王坚强这时心里也是大吃一惊，他原本以为这只是一个独立的任务小世界，却没有想到，女主神竟是直接把“任务服务器”架设在了“学园默示录”的任务大世界里。
　　三人身后，一直眼巴巴地看着光膜的军人眼神也一脸的失望。在王坚强三人过来前，他们也努力地尝试过和外面的交流，但是始终一无所获。原以为这三人是特别的，他们过来会有什么惊喜发生，结果却发生一切还是照旧。
　　作者留言：
　　下一章就让老王开张，大伙猜猜目标会是谁
　　求月票，刀片什么的。


双魂记第2章别人的身体
　　双魂记第2章
　　异形危机基本解除了，现在这座城市要面临的新问题很多。
　　首先就是食物问题。
　　末日余生，整个城市几乎毁灭，就算是活下来，也差不多到了山穷水尽的地步，短时间倒还好说，之前搜集了不少现成的食物和资源，可是谁知道还要坚持多久，一个月，两个月还好办，要是一年甚至更长的时间，想要以一个破败的城市养活这么多人，想想就让人头痛。
　　更何况异形被消灭以后是不是意味着彻底安全，接下来会不会还发生些什么，谁心里都没底，因此任何一个幸存者都迫切地想要离开这个牢笼。
　　对于杭州们的穿越者来说，如何离开这个噩梦的牢笼，办法其实很简单：在这里死掉就行。但是，尽管这个方法许多人参考美国的底特律事件后的各种传言，都猜到了，但是在没有被证实之前，谁愿意去“自杀”冒险，让自己死一次啊？
　　“王君……那我们现在怎么办？”宫本丽的俏脸上难掩疲惫。
　　说白了，她只是一个特别的高中女生而已，枪术不错，在异形面前神经紧绷，她会忘记恐惧，咬牙上去拼命，越战越勇，甚至最后还能抱着游戏的心态，可她毕竟还只是一个孩子。
　　这时候的她本能的会去寻找一个可以依靠的男人。
　　与她比起来，毒岛曜泳鸵镇静的多，她本身就是一个自信坚强的女孩。
　　“先努力地练功，增强自己的实力！”
　　王坚强无奈地耸了耸肩，这种事情说不好，主神之书也未必能给出答案，没有了老主神，现在主神之书简直就是饭桶。
　　“你们放心，你们绝对不会死在这里，但是，你们的麻烦，远比外面的那些怪兽，要大得多”
　　看着宫本丽和毒岛曜樱王坚强轻轻地说着。
　　“现在事情已经不象昨天那天紧张没有时间了，我就走边聊，慢慢地把真相对你们说清楚吧。情况，远比你们想象中要复杂得多......”
　　女主神主宰着一切，女主神玩弄着一切，但是，高高在上的她，犯下的最大错误，就是傲慢，对“平凡人”的傲慢。不管她出于什么目的，她所做的事，都是在玩弄别人的灵魂，玩弄别人的命运，王坚强坚信，他只要把这个真相说出来，就会让眼前两位潜力无穷的妹子，以及她们身体里的另外两具灵魂，对女主神产生极大的愤怒与不满，让女主神变成她们心中的大反派......
　　……
　　另一边，在王坚强等人踏出安全区的时候，钱海蓉就已经醒了过来。
　　钱海蓉坐在梳妆台前，慢慢地打理着自己粉红色的长发，镜子里的她冷静得可怕，眼里闪烁着阴冷的光芒，就像是一头躲在黑暗里的毒蛇，随时准备择人而噬。
　　“姐姐，妆化好了吗，我们该去吃早饭了。”钱海澜的声音从卧室门口传了进来。
　　“很快就好了，妹妹你在外面等我就行了。”钱海蓉脸色一变，手中的梳子掉到地上，但很快就镇静了下来。
　　“对了，你有没有看到毒岛曜樱俊鼻海蓉突然问道。
　　“你说她呀，今天大早她就跟官方武装离开安全区了，应该是要去城里清除残余的异形，不过你也不用担心，以她的实力肯定不会出事的，芷若侄女也会很安全的。”
　　钱海澜感觉很奇怪，从前姐姐称呼毒岛曜樱都是直呼其乳名若若或叫她名字芷若的，怎么现在突然变成了毒岛曜印
　　但是她没有太留意这个细节。
　　“好的，我知道了。”钱海蓉转头对着门口和蔼地笑了笑，双手却是死死地握着。
　　“那好吧，我先出去了。”钱海澜转身离开，顺便把房门也带上了，但她心里总觉得有些不对，也不知道为什么。
　　房门关上之后，钱海蓉缓缓收起了笑脸，神色怨毒地盯着镜子，嘴里轻声说道：
　　“呵呵，你没想到吧，我出来了，你居然杀了我丈夫，你放心，我很快就会报复你。”
　　“还有，我知道你现在在我的身体里，你听得到我的话，而且能感觉到外面发生的一切，我要让你付出代价。”
　　就在昨天晚上，高城百合子的灵魂突然抓住了破绽，成功接管了自己的身体，从一开始她就隐忍着，为了给自己倒霉的丈夫报仇。
　　愤怒的女人，复仇的女人，情绪冲动的女人，向来是很可怕的。
　　++ ++
　　……
　　警局大楼的某个宽敞的房间里，COS社团的人围坐在一起，小萝莉林箐也挤在中间。
　　之前她就已经和COS社团里的人相认了，一开始大家还感到惊讶，林箐怎么变成了一个可爱的小萝莉。
　　“对了，林箐，你现在是不是还想着强哥？”周捷伸手想去揉林箐的脑袋，却被她一巴掌拍开了。
　　“是啊是啊，说不定强哥就喜欢你这种身娇体柔的小萝莉。”
　　“重点是易推倒。”
　　“可不是嘛，要是我有机会，早就扑上去了。”
　　周围的成员看见林箐天真浪漫的面孔，纷纷忍不住起哄，谁叫调戏小姑娘那么爽呢。
　　“林箐，你要是受了委屈，就告诉姐姐，姐姐帮你告他，法律会站在你这边的。”一位女成员捏了捏林箐的小脸蛋。
　　“要我说，这么可爱的小萝莉，三年血赚，死刑不亏。”周捷一脸贱笑地调侃道。
　　“你们……”
　　林箐憋红着脸，愤愤地看着社团里的成员，半句话也说不出口，她知道自己一但出声，绝对会再次引起大家调笑的兴趣。
　　“咯咯，林箐，你不会是真想去找强哥吧？”那个女成员以一种怪异地眼神看着她。
　　“你……”恼羞成怒的林箐突然从座位上蹦了起来，张牙舞爪地扑向了那个女成员。
　　“大家快看，林箐被我说中了，她现在想杀人灭口。”女成员一跳，围着房间绕圈，嘴里还夸张地叫着。
　　“站住，有本事你就停下来。”林箐在后面死命的追，奈何现在是萝莉状态，小胳膊小腿的能跑多块。
　　“咯咯……你叫声姐姐，我就跑慢点等等你。”
　　“鬼才信你，不追了，我不追了。”林箐当然不会相信她的话，也知道自己是不可能追上去的。
　　“对了，你们有没有找到社长？”看着玩闹的众人，周捷心里却有点担心。
　　“额……还没有，我问过了，好像整个安全区都没有人见过她。”一个男成员弱弱地答道。
　　“你们说社长会不会被异形……”
　　“放屁，社长肯定是没有穿越，或者是暂时不想跟我们相认。”还没等他说完，周捷就气冲冲的地瞪了他一眼。
　　提到赵若雪，众人的心理顿时蒙上了一层阴霾，没有心情再打闹，林箐也安安静静地缩在椅子里，埋着小脑袋。
　　大家都知道，到了这个时候如果还没找到她，八成是出了意外，很有可能是死在了异形的入侵之中。
　　毕竟大家都穿越过来了，如果就剩她一个人还在杭州，这让人很难相信。
　　“好了，我们先不说这个了……”见众人心情低落，周捷轻叹着岔开了话题。
　　……
　　穿越后的第二个傍晚......
　　吴媛住的地方，离王坚强的住处很近。事实上为了方便控制，官方有意地将她们这些“漫画主角”的住处都有意地安排在一起。
　　房间不大，里面的摆设很简单，中央放着一张名贵的实木床，旁边是一个衣橱，稀稀拉拉地挂着几套衣服，其中大部分属于南里香，房顶垂着水晶挂灯，外面是20平米左右的阳台，栏杆上摆着几盆花草，周围没什么高大的建筑遮挡，站在阳台可以看见安全区外的场景。
　　其实，都到了这个时候，没几个人会有心情布置自己的房间，能凑合也就凑合了，没必要在这方面浪费时间，人一死，说什么都是假的。
　　吴媛躺在床上，从床头拿出了一面镜子，她没有再纠结南里香的去向，作为狙击手的她估计去杀异形了。
　　吴媛看着镜子里甜美的长相，略显瘦削的面孔，心里忍不住一阵兴奋，自己终于摆脱了臃肿的身材，虎背熊腰全都不见了。
　　吴媛伸手捏了捏自己的胸口，温软滑腻的触感还有一丝痛意，让她感到很真实。
　　“强哥，你等着，我马上就来找你。”吴媛想起了王坚强帮助她的一幕幕，只有他不嫌弃自己。
　　吴媛双眼迷离地对着镜子说道：“我喜欢你，无论如何，我都要把自己完完全全地献给你，我的心只属于你一个人……”
　　就在吴媛发着春梦，脑海里的自己和王坚强赤身裸体相互缠绕在一起时，她体内那个鞠川静香的突然躁动起来，激动地挣扎着，想要突破阻碍夺回身体的掌控权。
　　“哼，就算是你，也阻止不了我，这件事，我绝对不会改变，因为强哥永远是我最爱的男人。”
　　吴媛冷哼一声，毫不犹豫地将身体里灵魂的反抗意识压了下去。
　　和是个迷糊萌货的鞠川静香不同，这七年痛苦的忍受各种白眼的生活，同样把吴媛锻炼出出了坚定的意志，某方面甚至可能还在完美状态的赵芷若之上。
　　心中有了决定之后，吴媛先是洗了个冷水澡，然后花了精心打扮了一番，她穿了一套紧身的职业护士装，完美地诠释了自己妖娆的曲线，褐黄色的柔顺长发被披在肩上，随着她走动的步伐一甩一甩的，领口开的很低，露出了小半个白嫩光滑的圆球和一条深深的乳沟，下身是两条滑腻浑圆的大长腿。
　　她想展示出自己最美的一面，虽然她现在掌控的不是自己的身体，但只要强哥喜欢就行了。
　　反复照过镜子以后，吴媛忐忑地朝着王坚强的房间走去，一路上紧张的不行，一颗小心脏“噗咚噗咚”地跳着，脸上也隐隐浮现出两团绯红的圆晕。
　　到了之后，吴媛将俏脸贴在门上，但没有听到任何动静，此时的王坚强还趴在床上睡觉。
　　吴媛没有敲门，蹑手蹑脚地走了进去，然后把门关上再反锁。
　　……
　　“咦……怎么回事……”床上的王坚强迷迷糊糊地揉着眼睛，他觉得身体有些异常，而且空气中隐约传来某种奇怪的声音。他今天一整个白天都在追杀异形，为了保证没有漏网的异形，王坚强把察字诀过度使用了，将全城地面地地下扫扫描了好几次，精神力消耗很大，疲惫不堪，回来后倒床就睡，由于睡得太死，以至于吴媛偷偷潜进来都没发觉。
　　王坚强突然想起了什么，猛地睁开双眼，出现在他视线中的是一头金黄色的长发，正随着主人的动作上下起伏，并不算剧烈。
　　“鞠川静香……不对，是吴媛！”王坚强感受到自己的小坚强高昂挺拔，进入了一个温暖潮湿的地方，那种爽到极致的感觉，让他的魂都要飞上天了。
　　显然，吴媛正在给他做“晚安咬”。
　　“老娘说得没错......”王坚强在心里邪笑，自己虽然已经醒了，但还是选择了继续享受下去。
　　十多分钟之后，王坚强身子一僵，不受控制地爆发，大量的迷之液体喷了出来。
　　吴媛抹了抹诱人的杏唇，从他双腿间抬起了头，正对着王坚强看她的脸。
　　在王坚强复杂的目光下，吴媛咬着嘴唇咽下了嘴里的秘之液体，“强哥，我来是想告诉你，我……我爱你……”
　　“嗯……我知道。”王坚强点了点头，他早就猜到了吴媛的小心思，这要是还看不出来，那绝对是情商有问题，不做一辈子单身狗才怪。
　　“我……我，我想给你……”吴媛双手搅在一起，旋即心中一横，鼓起勇气直视着王坚强，“给你……我的身子。”
　　“……”
　　王坚强先是看了看她，沉默了一会，“抱歉……怎么说呢，你是个好姑娘，可是……”
　　“强哥……你是不是讨厌我，我……”吴媛娇躯一震，脚下一个踉跄，差点要跌倒在地，泪水也在她眼眶中打转，心里的希望瞬间破灭。
　　“当然不是，其实，我也挺喜欢你的，问题是我太博爱了。”王坚强摇了摇头，再怎么说他也不会讨厌眼前这个制服诱惑的美少女，相反，整整憋了一百多年的他恨不得直接就扑上去。
　　但那是以前的自己，现在的他要的是女人的心，而不仅仅是肉体，话说得到女人的心之后，才能得到她们的一切――包括解锁更多姿势。
　　“我只是一个立志要开后宫的渣男，不值得你这样付出，虽然我很喜欢你这个样子，但是我不想伤害你。”王坚强认真的看着她的眼睛，脸上露出愧疚的神色，好像有多对不起她似的，比在外面养小三被正房抓住还夸张。
　　王坚强故意把自己贬得体无完肤，特别是最后两句，其实就是为了让吴媛感动，然后心甘情愿地爬到自己床上。
　　不得不说，王坚强打得一手好牌――感情牌。
　　现在的贱人王坚强，非常明白何为“舍得”，舍得舍得，有舍方才有得，欲擒须先故纵的道理。
　　“不……强哥，你不要说这种话，我是自愿的，不管你在外面有多少女人，我都无所谓，我只知道，我爱的人永远是你。”
　　吴媛被感动得一塌糊涂，尤其是王坚强流露出的内疚，让她的心一阵绞痛，她现在只想抱着王坚强给他安慰。
　　“吴媛，你听我说，你是个好女孩，而我只是一个人渣，我们这份爱是没有结果的，以后你肯定会遇到一个全心全意爱你的人。”王坚强装出忍痛割爱的样子，语重心长地说道，不知道的还以为他真在开导人家小姑娘。
　　“强哥，在我胖的时候，只有你肯接受我，愿意把我当朋友看待，从那个时候开始，我就深深的爱上你了，后来我发誓，等自己瘦了，就一定会向你献身……”吴媛的俏脸被泪水打湿，声音颤抖着，似乎要把藏在心里的话全部掏出来。
　　“可是……”王坚强嘴上拒绝，心里却暗自得意，估摸着离拿下她不远了，当初他就是看重了吴媛的发展潜力才帮她的，他王坚强可不是什么滥发善心的老好人。
　　“强哥，你不用多说了，我已经想好了，如果你再不答应，我立即就从楼上跳下去。”吴媛快步走到窗口，映着傍晚的阳光，半个身子都探了出去，大有一言不合就跳楼的架势。
　　王坚强心中一喜，知道事情差不多快成了，但脸上还是装出犹犹豫豫的样子。
　　“强哥，我好不容易才换了一副美丽的身体，也不知道能用多久，说不定什么时候就死了，难道你就不能满足我唯一的愿望吗。”吴媛泪眼朦胧地说道：
　　“强哥，你别以为我不知道，只要我死了，我的灵魂就会回到原来的身体中，彻底脱离这个世界，如果你现在还不答应，我马上变回原来肥婆的身体，从此和你恩断义绝，再也不会去找你。”
　　“好……我答应。”王坚强深吸了几口气，艰难地点了点犹如千钧的脑袋。
　　不得不说王坚强这演技绝了，不去当拍戏绝对是可惜了，随随便便就能拿个奥斯卡影帝。
　　吴媛狂喜，迫不及待地跑向王坚强的床，一颗心甜蜜地像是掉进了蜜罐里，她全然没有察觉到王坚强的真实想法。
　　这种就是被卖了还帮人数钱的女孩。
　　事情发展到了这一步，王坚强再也压不住小腹的邪火，口干舌燥地拉住吴媛，整整一百年没见过雌性生物的他终于可以开荤了，这叫王坚强如何不兴奋。
　　王坚强霸道地将吴媛拉到床上，一只手脱掉她的鞋子，另一只手直接按在她的汹涌澎湃上揉捏。
　　“嗯……强哥……请不要怜惜我……”吴媛张着小嘴，任由王坚强施为，毫不反抗地躺在床上。
　　王坚强两眼微红，压在吴媛身上，凑上脑袋咬住了她的杏唇，吮吸了一阵，而后不断在她的口腔中探索。
　　“嗯……”吴媛嘴里轻吟一声，双手环抱住王坚强的脑袋，害怕他离开似的。
　　……
　　高~潮之后，床上布满水渍和血丝，吴媛舒缓皱着眉头，双手用力地抓着床单直接睡死了过去。
　　还是第一次的她遭到王坚强的疯狂索取，好在有补天生气治疗，迷之部位的疼痛只持续了极短的数秒。
　　所以昏过去，实在是王坚强的身体素质太过强悍，持久力难以想象，又加上一百多年没有碰过女人，哪里还记得怜香惜玉，要了她一次又一次，分明是在发泄心中积压许久的欲火。
　　等到冷静下来之后，吴媛已经被折腾地够呛了，原本还想征战的王坚强顿时打消了这个念头，他还真怕吴媛会一下子承受不住，只能见好就收，等她恢复了再爽。
　　“唔……我这是怎么了。”（日语）“吴媛”揉着发昏脑袋睁开双眼，迷之部位传来的，因为运动过度的疼痛让她清醒了过来。
　　“咦……这声音，不对，这不是吴媛，如果我没猜错的话……她是鞠川静香，鞠川静香怎么突然觉醒了，难道说……”听到声音后，王坚强心里闪过了一个念头。
　　当下，王坚强为了验证某种猜想，直接一把拉过床上佳人的身体，也不管她的反应，再次提枪上阵。
　　“啊……不要，我不行了……绕了我吧……”
　　鞠川静香感受到体内被人进入，立即挥舞着小手，挣扎了起来，嘴里有气无力地喊叫，嘴里吐出来的全是日语的求饶声。
　　她当然知道自己身后的男人想干什么，在她的灵魂还没有掌控自己身体的时候，就眼睁睁的看着自己的娇躯被这个男人肆意蹂躏，直到到全身瘫软，连床都下不了。
　　王坚强温柔地抚摸着她胸前的丰满，舔着她耳垂说道：“乖，相信我，不会再痛的……”
　　“呜……不要，我不是吴媛，这是我的身体，你弄错人了.....”
　　“没有错，干~的就是你，鞠川静香......”


双魂记第3章一体双魂的妙用
　　本就处于负距离接触状态的鞠川静香怎么可能反抗得了这个“陌生”的男人，再加上对手又是王坚强这个老流氓，在他的挑逗下，身体慢慢放松，不中不觉中挺起了翘臀配合他的动作。
　　鞠川静香被王坚强以后入势站抱着，她身高一米七六，比王坚强还要高一点（百度百科里的资料）。（静香这么高真是出人意料啊，我老以为她是个娇小的女校医）
　　鞠川静香虽然取回了身体的控制权，可是这具身体在先前已被王坚强折腾得疲倦不堪，四肢乏力。可怜的萌货女医生，此时能做的事，只是嘴里发出低微的哼哼呼救声，甚至连大声呼喊的力气都没有。
　　镜子中的她，身体随着王坚强的节奏上下起伏着，那对足让世上所有男人都疯狂的J杯（日本人的杯位，中国标准是I）欧派，更被王坚强的一对爪子揉出各种形状。
　　“呜，我不是吴媛，你弄错人了.....”
　　倒霉的姑娘，先是先前被迫看着自己的身体被另一个人控制，向这个强壮得象妖怪的男人献身。作为这具身体的主人，当吴媛的感受，她也百分百“享受”到了。
　　初尝那种蚀骨销魂的美妙滋味，鞠川静香这个萌货本也是乐在其中。只是她好歹还有一点理智，因为先前王坚强是救世主的身份，心里其实还是有不少好感的。
　　要她一下子就和“刚认识”男人上床滚床单，还是超过了她的承受力。
　　现在一切都由不得她了。
　　可怜的姑娘好不容易获回了身体的控制权，可是这具身体，已经先被吴媛和王坚强“玩坏”了。
　　“呜.....为什么会这样，明明是被迫的......为什么会这么舒服.....”
　　王坚强的这些手段，从前在赵芷若身上早就试验过无数次，即使是赵芷若这样意志坚定的女生，最后都洋相出尽，一败涂地。而现在的他，已完全修成补天诀人字篇，在武功大进的同时，其歪用补天真气而自创的新用途：比如加藤鹰之手，比如鬼作之鞭什么的，也都跟着大进。
　　而身为动漫角色的鞠川静香，本就是个意识迷迷糊糊的萌货，哪里是王坚强这个修炼百年的老流氓的对手？
　　女性登入仙境的持续时间，吉尼斯世界纪录是四十五秒左右。
　　而王坚强在补天诀人道篇大成后，以补天生气为辅助帮忙，却有能力让一次高~潮的持续就超过七分钟――考虑到女性的心脏承受能力，通常王坚强是把时间控制在两分钟内。
　　实际上鞠川静香在他身下，连十五秒都没坚持过，身体就背叛了意志本能地屈服了，一分钟后变成彻底地投降，再然后，就是唱着“就这样被你征服”的升仙时间......
　　半个多小时之后，鞠川静香一脸潮红，因为连续不断地长时间升仙，两眼泛白，无限满足地趴在床上睡了过去，精疲力竭。
　　王坚强轻轻地拍了拍鞠川静香挺翘的臀部，一只手还揉着她胸前的丰满，这对I罩杯的妙物他实在百玩不腻， 同时他注入补天生气，刺激对方舒醒。
　　“唔……强哥，我不要了……”
　　这次传来的是吴媛的声音，当鞠川静香的意识昏迷过去后，吴媛的意识回来了，重新掌握了这具身体。
　　果然王坚强先前的猜想是对的。
　　“没想到这也行，误打误撞搞出来的收获……”
　　王坚强摸着下巴，一脸沉思。
　　吴媛嘟囔 了两句又睡死过去，没有了补天生气的刺激，她又支持不下住了，趴在床上的娇躯连动都没有动一下，可见这具身体先前被王坚强折腾得有多惨。
　　“这次还真要谢你，有了这个办法之后，我就能随意得帮大家转换灵魂……当然，仅限于美女妹子......但这一招，能对毒岛曜雍凸本丽有效吗？”
　　一炮双响，一体双魂好处，他是实实在在品尝到了。
　　王坚强兴奋不已，嘴里默念着，没有再叫醒她，而是摸了一下吴媛的俏脸，帮她盖上了被单。
　　++ ++
　　然后他走出了房门，开始考虑正事。
　　“主神之书，这次任务的危险期已经度过了吗？”房间里的王坚强询问起任务的相关信息，万一还有什么副本要刷，也好早做打算。
　　“新的灾难将在29天后，第二次位面碰撞后发生”
　　“灾难？具体是什么情况。”王坚强一拍大腿，事情果然不会这么简单。
　　“资料不足，无法判断……”
　　“卧槽，什么垃圾神器，老子要你有什么用。”王坚强破口大骂，自从老果子死后，这好好的神器变成了呆呆傻傻的这个样子，根本提供不了多少有用的信息，简直就是废品，等到29天之后什么都知道了，老子还问个毛线。
　　“算了，先通知官方三人组吧，免得他们太松懈。”王坚强想了想，最后还是走到了警局大楼的会议室。
　　“问题差不多都解决了，接下来只要在城市里生活一个月就好，在下一次任面碰撞发现前，我要努力地练功。另外一点，也不知道城内的生活物资够不够。”
　　和上次在底特律事件不一样，那次整个城市都只剩下了几个活人，物资可以随便浪费，想怎么浪费就怎么浪费，可是现在的福冈区差不多还有九万五千人，每天的消耗绝对是一个庞大的数字。
　　而且考虑到异形的原因，采用了伤敌一千自损八百的焦土政策，无论是食物，燃油还是饮用水，数量都不是太充足。
　　这个被封闭的小世界，来自外部的水电供应全被切断。今天下午，官方已经在考虑，是否要进行地下钻探，抽取地下水以维持近十万人的生活使用。好在有王坚强的补天诀“察”字诀相助，官方已经确了几个地下水埋藏位置最浅的泉眼，最浅处不足两米深，正准备明天开挖，以解决九万余人的饮水问题。
　　除了水之外，缺电反而是最麻烦的，习惯了在有水有电世界里生活的现代人，现在突然换到无电的世界，许多人都很不习惯。
　　至于个人的生活物资方面，王坚强自己倒是没有太担心，大部分物资都是他亲自搬运的，就算到了缺衣少食的时候，他只要随便扣下一点，就能保证自己的人活地好好的。
　　“看样子是时候跟他们解释一下了……”王坚强当然清楚自己的处境，想必官方三人组心里有很多疑问了吧。
　　无论是王启年还是蔡明，他们都不是蠢货，自己在拼命杀异形的时候，他们肯定在调查过这次集体穿越事件背后的真相，而COS社团的人可是认识自己的，王启年等人自然能够得到一些信息。
　　想来他们也能猜到这次穿越事件其实跟我有关吧。
　　王坚强直接找到了官方三人组的办公室。
　　之前因为住房紧张，也为了三人更好地保持交流，三人选择了在同一间房子里办公，另一个原因这也是因为在位面碰撞的情况，大部分通讯设备都已经损坏了的原因。
　　“咚咚咚”王坚强敲了敲门。
　　“进来。”王启年的声音传了出来。
　　“我觉得有必要跟你们谈谈。”王坚强推开门，直接说出了自己的来意，这种事没必要转弯抹角，还来个试探。
　　王启年等人没有贸然开口，而是先对视了一眼，他们都从彼此眼中看到了诧异也有一丝凝重。
　　官方三人组知道，王坚强这是要跟大家摊牌，一个处理不好，大家辛苦维持的关系就会在瞬间产生裂痕，说不定还会造成无法挽回的后果。
　　因为王坚强的战斗力实在太惊人，除了毒岛曜樱整个安全区根本没人能跟他正面对抗，万一惹恼了他，后果不堪设想，就算是军队全出也未必能够制服他。
　　所以王启年等人要首先要考虑的，不是怎样挖出王坚强心中的秘密，从而解决大家的疑惑，而是尽量要稳住他，让他站在官方这一边，如果他有什么要求，在不是很过分的情况下，三人会代表官方答应他。
　　当然，这不是代表着官方的屈服，最主要的原因是王坚强等人凭着一己之力拯救了所有人，而毒岛曜雍凸本丽了两女很明显是站在王坚强那边的，她们是原住民，很多手段都没办法使用。
　　可以说，这是一个很敏感的问题，其中还包括了原住民和穿越者之间的关系。
　　“呵呵，真是心有灵犀啊，我们正想找王英雄好好聊聊，也好给王英雄准备礼物啊。”
　　不亏是老狐狸，政委蔡明一上来就给王坚强戴了一顶高帽，话里有话，实则在提醒他，你现在可是所有人心目中的大英雄，救世主，可不要做出什么太过火的事情，免得让自己掉价，影响自己在大家心目中的形象。
　　同时代表了官方的态度，你想要什么直接说，只要在我们的能力范围之类，都可以好好商量。
　　“蔡政委太抬举小子了，我只是做了一些力所能及的小事，关键还是得靠三位的领导，福冈区的十万百姓可都看着三位呐。”
　　王坚强微笑着走向会议桌，跟官方三人组分别握手，算是打了个招呼，三个老狐狸和一头“活了”一百二十二岁的“老狐狸精”，互相说着虚假的场面话。
　　王坚强也不想大家的关系弄僵，毕竟自己再怎么牛逼，回到现实世界战力会大减，和国家机器硬肛是最糟糕的选择。而且这几个人在杭州的地位不低，只要他们能带着记忆回到现实主世界，然后利用手中的渠道调查，自己的身份很快就会被查出来。现实里的麻烦自己可不好处理，所以现在能打好关系最好。
　　还是那句话：联为上。
　　有些事，那一步，终究还是要踏出去的。
　　“王坚强同志，过去几天里，你所做的一切，大家都看在眼里。”
　　王秋又从椅子上站了起来，这里的人都不是什么蠢货，当然明白了王坚强话里的意思。
　　这句话算是王秋表态了，是他王秋退了一步，说的是：不管别人怎么说，反正我王秋是不会搞什么狗屁倒灶的事。
　　“我们也是这个想法。”王启年和蔡明连忙点头。
　　王坚强微微一笑，拉开最近的一张椅子，坐在了会议桌前，既然有了三人的保证，那就可以谈下去了。
　　从前的他，只是个猥琐的小人物，现在虽然某些地方还很猥琐，但那仅仅止对于女人方面。而在其他地方，他已不再是从前的那个他了，他无惧任何挑战――连能玩弄世界的女主神都得罪过的他，相比之下，看似强大的国家机器的铁拳，其实也没什么。
　　“我补天诀已经练成了第一卷人道篇，实在不行，我用补天诀易容换脸，根本不怕你们找到我。真要翻脸，哼......”
　　心里这么想着，但王坚强还是想双方的合作能长久下去。他的对手是女主神，他一人的智慧根本不够，需要人类世界中的精英相助才有胜算，不到万不得已，他也不想干这种掀桌子两败俱伤的事。
　　“也别叫我什么英雄了，三位都是我的长辈，叫我小王就好。”王坚强扫了三人一眼，继续说道：“其实这次穿越事件我倒是有点看法，不知道你们还记不记得底特律事件。”
　　……
　　王坚强把遭遇老主神后发生的一系列事情，挑选对自己有利的部分说出来了。
　　当然，他略去了自己把倒霉的老主神拍死活吃的事，也略过了在第一个任务世界里，把赵芷若表姐妹俩当成热兵器圈圈插插一个月的事。
　　其余的事，包括主神空间，轮回者，女主神，以及自己特殊的NPC的身份全说了。
　　对于自己的空间能力，他的解释说自己身上有一个容积巨大的空间戒指――双方的合作才刚有冒头，在建立足够多的信任度前，王坚强当然不会把底牌全放出来。
　　“听你的口音，小王也是海州人吧，目前住在海州哪个地方，以后也好登门感谢，如果你不介意的话。”
　　说了这么多，王启年终于以比较委婉的方式，问到了另一件大家关心的事，那就是王坚强在现实世界中的真实身份。
　　“都太见外了，你们要来我高兴还来不及呢，我名字想必各位都知道了，我是海州一名普通的大学生，就住在大学城附近。”
　　王坚强二话不说，全部如实交代，无论如何，反正自己的情况是瞒不了多久，不如直接说出来，免得他们到处调查。
　　“最近发生的这些事太过惊世骇俗，无论第底特律事件，还是这次杭州事件，都不是目前的科学可以解释得通的，要我看小王的身份暂时还需要保密，没必要曝光出来让普通人担心。”
　　蔡明顾全大局，不是那种脑子一热就不想后果的人。
　　“既然如此，不如给小王起个别名，以后就叫他王超如何，这样一来也可以做他的掩护伪装。”王启年点点头，表示赞同。
　　“也行，叫什么我无所谓。”王坚强没有不同意的理由，反正也没什么损失，就当是有个外号。
　　“对了，还有最重要的一件事，这次会不会像底特律事件一样，那些被异形寄身吞吃的人也会在主世界复活。”官方三人组彼此看了一眼，异口同声地问道。
　　在他们眼里，这个问题的影响是最大的，无论怎么说，要是杭州在一夜之间发生大范围的人口失踪案，一定会引发全国的恐慌，事态的严重性根本无法想象。
　　“以我对轮回世界的理解，我觉得应该会是的。”王坚强肯定地说道，在丧尸任务后他就问过主神之书，不过想想也是，如果每一次任务都需要以一个城市为代价，那主世界的人早就灭绝了。
　　“那我们就放心了。”官方三人组不约而同地松了口气，只要大家没有生命危险，一切都好说。
　　余下的时间里，王坚强开始向三人讲述主神空间的存在和其运行的规则，当然，关于他最大的秘密，主神之匙的存在，目前的他暂时还不想向这些人泄露。他只是将这一切，都推到女主神那个“阴险”的女人身上。
　　王坚强在三人这儿，一待就是三个小时，四人谈了非常地多的东西。
　　王坚强心情不错，他倒是很满意这个结果，算是彻底解决了身份问题，以后在主世界也方便自己的行动，收获挺大。
　　到这里，整个异形入侵事件算是结束了，但是官方三人组却没有闲下来。
　　在得知29天后会有新的灾难降临后，三人皆是大惊。
　　“什么……29天之后会有灾难降临，比异形入侵还要危险……”
　　王启年猛然从椅子上站了起来，双手颤抖着，面无人色，一副难以置信的样子。
　　“我有一个不好的消息要告诉大家，福冈区目前物资奇缺，弹药严重不足，如果再来一次，我怕……”这时，蔡明的话更是让大家心里一沉，王坚强倒还好，反正他自己应该能坚持下去。
　　蔡明是不但是政委，同时也掌管着后勤工作，子弹枪支粮食的数量问题，他都是要统计的。
　　没有弹药的仗怎么打，难道提着一根钢管去肉搏么，那是人家王坚强的专利，一般的军人或许能拼拼刺刀，但是面对异形这些奇怪的生物，近战绝对是己方的噩梦。
　　虽然说目前已经确定了，即使死在福冈区也会在主世界复活，可是谁愿意去死一次，上次异形入侵的时候，那些人嘴里发出的惨叫可不是假的。
　　“子弹复装线。”王启年嘴里吐出了几个字。子弹复装线是是异形发生初期就制定的预案，只是因为异形灾难被及时阻止了，官方又忙于灾后重建和维持民生，暂时把这方案放弃了。
　　“也只有这么办了，好在我们还有时间，应该来得及，我们总不能束手就擒。”王秋也是这个想法，如果现在立马就去组建，保证弹药供给应该没问题。
　　“另外军队的训练不能落下，他们是我们能否活下去的保障，还有，通知下去，如果大家不想体会被一块一块吃掉的感觉，最好让全城的青壮年也来搞一个特训，无论男女，起码能有个自保之力。”
　　王启年补充道：“如果条件允许的话，我们可以组织搞几次紧急受灾演习，避免到时候因为恐慌而引起不必要的伤亡。”
　　“这个主意不错，值得尝试。”
　　官方三人组里没有一个是省油的灯，局面的稳定，妥妥的还是要靠他们，这是王坚强无论如何也做不到的。
　　简单点说，王坚强可以算是一个冲锋陷阵的先锋，打打杀杀之类的事情他擅长，可是治理管理城市，维持一座十万人的都市，他就半点不行了，完全没这方面的经验。
　　要是福冈区落到他手上，不用脑子想也知道，那绝对会是一团糟，结果大家没有死在异形手上，反而交代在混乱里。
　　不得不说官方三人组功不可没，这也是王坚强选择跟他们商量的原因，因为他王坚强虽然知道信息，但是他做不到，他总不能亲自去建立子弹复装线吧。
　　王坚强心里白，光靠他一个人的力量是很难保住大家的，福冈区的稳定和安全需要大家共同努力，而官方三人组正好可以做到这一点。
　　王坚强从那天那么多人对自己的欢迎，看出了当好人的巨大好处：那就是人心。
　　风流是英雄的特权，后宫是救世主的专利，大概就是这样的......
　　通知完后，王坚强没有久留，至于怎么办那就是他们的事情了，过问了没用。
　　很快，官方三人组这边立刻就拿出先前就做好的预案，讨论之后，直接调用资源实施了下去。
　　求刀片，月票，本书群号是616545180，第三卷为了保命，得大砍很多东西了，至于补完计划，请大家将来进群等待吧


双魂记第4章食髓知味（一更）
　　福冈里的灾后重建，除了打井外，其次被考虑的，还是食物自产自足问题。
　　因为福冈区还有将近十万人等着要吃饭，城市已经破坏成这个样子，食物生产和供应系统早就被破坏殆尽。
　　更严重的是福冈区完全被隔绝，外面世界的任何东西都运不进来，这意味着城市里的食物外来供应渠道被切断了，大家只能靠自己解决衣食住行问题。
　　而在异形入侵之前，安全区里倒是囤放了一些粮食，城市里能够收集的食品也被装进了王坚强的空间仓库里。
　　三人仔细地统计了，好在从数量上来说，目前的食物够所有人吃上一个多月，可是大多数都是干粮，果蔬肉类不可能获得新的。而且时间一长，安全区里的食物大部分都会腐烂，造成浪费，所以官方三人组决定将部分易腐烂的食物都存放在王坚强的空间仓库里。
　　王坚强的空间仓库那可是主神的核心之一，自然不存在食品会过期的问题。
　　虽然能保证大家不饿死，可蔬菜不能少啊，毕竟人体是需要维生素之类的东西。
　　“看样子只能让大家开荒种菜了。”
　　王启年苦笑一声。
　　“这也是没办法的事，就当是在过农家乐吧。”蔡明拍了拍他的肩膀，也不知道是在安慰他，还是在安慰自己。
　　“那行，我这就去宣布。”王秋不打算拖沓，早点行动也好早点吃上新鲜的蔬菜不是。
　　消息一宣布，全城的人都活络了起来，种菜可比面对异形轻松多了，而且大家要在这里生活最少一个月。
　　当然，并不是所有人都有这种高尚的觉悟，也有极少数奇葩的顽固份子就想企图不劳而获，过资产主义腐朽的生活。
　　结果王秋说了句，没有为大家做出贡献的人，无法领取我们警局大楼分发的干粮和饮用水，先前的击杀异形和如今的种菜都能获得贡献值，而且只要你的贡献值够高，你不但能享受更美味的食物，还能优先分配房子。这下没人敢偷懒了，一个比一个勤快，要知道不少人还在住在那些“过过火”的建筑里。
　　另一边，毒岛曜雍凸本丽母女决定搬到高城沙耶的家里，和钱海蓉住在一起，这是官方的安排，希望借助钱海蓉唤醒赵芷若的记忆。
　　然而谁都不知道，此时高城百合子已经压制了钱海蓉的意识，重新掌控了自己的身体。当然，毒岛曜邮呛芾忠獾模毕竟她亲爱的小表妹也住在这里。
　　也算是钱静雅的幸运，现在主导那具身体意识的人，还是毒岛曜佣不是赵芷若。否则以赵芷若的性格，在知道了自己被表妹卖得这么惨，真不知道她会怎么报复钱静雅。
　　现在的赵芷若，绝对是黑化到了晚期，明明被毒岛曜永卫蔚匮怪圃谏硖謇铮可是光是其性格中扭曲的部分，都能把毒岛曜硬欢系爻掰弯方向发展。一旦其意识被完全释放出来，谁都不知道会是多么可怕的一个魔女。
　　受到赵芷若黑化人格的影响，现在的毒岛暌彩窃嚼丛缴，以至离她“最近”的宫本丽首先倒了霉，就不知道什么时候她会彻底地发展成一个男女通吃的主。
　　遗憾的是，钱静雅得知毒岛曜右来的消息之后，当晚就吓得逃出了家门，跑到“亲生母亲”林京子家里，决定和母亲一起住，暂时避避风头。表姐已经快成了她心里的阴影，每每想到自己被她肆意玩弄的事，以及那晚毒岛曜颖取氨斫恪被挂邪魅的笑容，她的心里都会莫名的心悸。
　　就在毒岛曜有睦锊凰，决定去找钱静雅的时候，高城百合子找到了她。
　　“如果你还想跟我聊赵芷若的事，那么很抱歉，我们没有必要再谈下去，能告诉你的我都说了。”
　　毒岛曜用缓闷地说道，她虽然理解钱海蓉对自己女儿的爱，但不可避免地心里有抵触。
　　你关心女儿没错，难道我就应该失去意识吗？我只想成为自己，而不是被什么赵芷若取代，我要保持自己的意识做主导，哪怕是融合也不行――这时的她还没有意识到赵芷若正在隐隐地影响着她的行为，或者意识到了却不肯承认。
　　“曜樱我想你误会了，我现在不是钱海蓉，请叫我高城百合子。”
　　高城百合子微微一笑，不介意她的无理，她很清楚，之前的“自己”太自私了，没有考虑到别人的感受。
　　“什么……难道说你也……”毒岛曜右痪，立刻明白了高城百合子的处境，她应该是成功突破了钱海蓉的压制，重新掌控了自己的身体。
　　“是的，我很高兴能够再次拥有自己的躯体，不得不说这种自由感觉真的很美妙，特别是在经历了灵魂被压制以后。”
　　高城百合子呼吸着窗外新鲜的空气，心情很愉悦。
　　“能再拥有一位同伴，我也感到高兴，看样子我们是时候聚聚了，我去通知宫本丽她们。”
　　毒岛曜又苯幼叩搅斯本丽和她母亲的房间，告诉了她们高城百合子的事情，而后又以她们之间特殊的方式联系了南里香。
　　一次隐秘的聚会便筹办了起来，她们不希望彼此之间的谈话落到杭州人耳里。
　　因为两方之间是不同的“种族”，说句不好听的，他们是入侵者，而自己是原住民。
　　在面对异形入侵这种世界末日时，大家可以同心协力，共同抵抗，主要原因也是异形威胁到了所有人的生命。
　　就像国共合作一样，一起北伐也好，联合抗日也好，都是共同的敌人所促成的，可一旦敌人被消灭，两方的矛盾也就越来越大，根本压不下去，迟早会大打出手。
　　而现在暂时安逸下来了，谁知道那些“异位面，外国的杭州人”会采取什么措施。
　　拥有自我意识的她们，心中的不安感比谁都要强烈。完全有必要聚在一起交换情报，讨论如何面对这种局面，接下来又该怎么办。
　　高城百合子的卧室就是这次聚会的地点，高城百合子的睡床则是会议桌。
　　“想必基本信息大家都知道了吧，他们都是杭州人，是真实世界的人物，而我们只是某个无聊的漫画家构造出来的，是虚拟的，不存在的。”
　　毒岛曜悠骄驳厮档溃经过了这么长的时间，她已经想通了，是真是假又有什么影响呢，做好自己就行了。
　　“我觉得这些都是真的，我体内压制的灵魂属于一个叫赵芷若的人，她不是普通人，用她的说法，她叫轮回者，她们可以在一个个故事世界穿梭，通过她我了解到，她上次还到了一个充满丧尸的世界。”
　　毒岛曜硬钩淞思妇洌虽然不想承认，但这却是所谓的事实，必须坦然面对。
　　“我相信曜铀档幕埃我体内的灵魂是属于一个名叫黄语涵的女孩的。她知道了 不少秘密，所以我也知道了。我知道更多关于主神空间的秘密。我们就生活在主神空间当中，而不知道什么原因，导致那些穿越者来到了我们的世界，并且绝大多数占据了我们的身体。”
　　南里香看了毒岛曜右谎郏认同她所说的话，因为通过黄语涵，她得知了不少关于主神空间和外面世界的信息，而黄语涵对主神空间的了解，来自于王坚强。
　　宫本母女以及高城百合子毕竟只是普通人，他们内里的灵魂也是，糊里糊涂地就穿越了，任何事情都还没有搞清楚。
　　几个女人在默默地讨论着什么，在这过程中，高城百合子时不时地看着毒岛曜樱又瞧瞧旁边的宫本贵理子，不断转动的眼珠子，也不知道在想着什么样的坏主意.....
　　她要报复钱海蓉的“杀夫之仇”，但偏偏钱海蓉最重视的女儿的灵魂，就存在眼前的毒岛曜拥纳硖謇铩＜识过毒岛曜由币煨稳缒笏缆煲系纳硎趾螅高城百合子根本不指望自己能对她造成伤害。
　　而对面的宫本贵理子，她身体里隐藏的另一个灵魂，则是钱海蓉在主世界最憎恨的情敌的梅林的――这一点是她在这两天的秘密交流中，从宫本贵理子嘴里套出来的。
　　报复的手段有很多种的，这种双魂一体的状态，最有趣的地方，就是一具身体里的两个灵魂，感觉知觉都是共享的......
　　只要肯放弃节操，高城百合子相信自己，完全可以把钱海蓉羞辱得痛不欲生。
　　……
　　当晚，南里香回到了住处，吴媛正坐在床头一脸幸福地犯花痴。
　　“吴媛，你在想什么呢，整个人都快飘起来了。”
　　南里香拍了拍吴媛的俏脸，为了隐藏自己真实的身份，南里香在大家面前，都会刻意地把自己当成黄语涵，按照黄语涵的风格做事。
　　“啊……是语涵啊，你……你什么时候回来的。”吴媛心里一惊，整张脸都红了，她刚才显然没有发现已经靠近自己的南里香。
　　不得不说南里香伪装的不错，和她住一起的吴媛都没有发现她的异常，这一方面是因为南里香从体内的灵魂上获得了足够多的信息，另一方面则是因为吴媛整颗心都扑在王坚强身上，哪有心情管其他的事。
　　“就在刚才，门都还没关呢，另外你还没告诉我答案，让我猜猜，嗯……是强哥对不对？”
　　南里香并肩坐在了吴媛身旁，笑嘻嘻地看着她，实际上却是想借机从吴媛这儿套出更多的秘密出来。
　　“嗯……”吴媛羞涩地点了点头，俏脸更红了。
　　吴媛喜欢王坚强的事大家都知道，她表现地太明显了，明眼人随便一瞥就能看出来，她之所以害羞，当然不是因为被黄语涵撞见。
　　吴媛瞟了一眼衣柜，里面藏着那件被撕破的护士装。
　　“还有呢，别跟我说你只是单纯地在想强哥，别以为我不了解你。”南里香狐疑地看着吴媛，直觉告诉她最近一定发生了什么，而且跟王坚强有关。
　　“难道是吴媛表白成功了？还真有可能，吴媛这个肥婆，换了具妖娆的身体，肯定天天想着献身――糟糕，我只顾在外面，怎么忘记了这么重要的事，这可是我的好朋友静香的身体.....”
　　南里香在心里大叫不妙，而吴媛接下来的话，则立刻证实了她的猜想。
　　“那个，语涵，我说出来你别生气，就是，今天早上我去找强哥了……”
　　吴媛有些紧张，怎么说黄语涵也是王坚强的正牌女友，而自己充其量只能算个小三（因为还有一个林菁）。
　　“哦……然后呢。”南里香眼皮直跳，心里的那个想法越来越强烈。
　　“我……我跟强哥表白了……”
　　“那你成功了？”
　　南里香眉毛一挑，也不知道怎么回事，她突然就很关心王坚强和吴媛之间的事情。
　　一半是出于对好友闺蜜鞠川静香的担心，静香这个身材火暴的妹子，吴媛要是用她的身体去勾引男人，哪个男人能抵挡住啊？
　　南里香在心里已经骂开了：“你们这些对别人的身体不负责任的异界人....”
　　南里香也是暗呼庆幸，幸好自己及时取回了身体的控制权，否则被黄语涵拿着自己的身体乱来，那可怎么办？
　　本姑娘年龄虽然稍大了一点，可还是黄花闺女啊，就这样不明不白地被“异界人”胡乱使用，便宜了别的男人――嗯，虽然目前情况，南里香对王坚强的印象很不错，只是觉得他在男~女之事上太随便了，其他方面的感觉还是很好的。
　　在漫画里，南里香可是口口声声叫嚷只愿意和比她强的男人约会的。她也不是那种小心眼的女人，按她的择偶标准，王坚强其实是完全合格的。
　　而另一半，则是不断泛起的浓烈的醋 味。
　　按理说现在掌控身体的不是黄语涵，而是她南里香，对这件事应该很淡漠才对，毕竟她跟王坚强不过几面之缘。但是，南里香身体里黄语涵的意识，尤其是强烈的情绪波动，就象是赵芷若对毒岛曜拥那质匆话悖也在潜移默化地影响着她。
　　“嗯……”吴媛看了南里香一眼，发现她没有暴走的预兆才弱弱地点了点头。
　　“哦，这样啊，那就恭喜你了……”南里香心里一颤，体内压制的灵魂突然开始躁动。
　　心不在焉的南里香没有再说下去，而回到了属于自己的那一半床铺，换上睡衣，准备睡觉。不知道为什么，她心里的感觉怪怪的，有点苦涩，是她从来都没有过的。
　　她心里道：“是被我压制的那个灵魂在吃醋吗？”
　　“语涵这是怎么了……她应该生我的气了吧。”吴媛心里有愧，觉得自己对不起黄语涵，躺下之后也翻来覆去地睡不着。
　　半夜，房间里的两人都还没有入睡，都心思复杂地不知道在想些什么。
　　到了午夜十二点左右.....
　　“吱呀……”房间的窗户突然被打开了，一道人影闪了进来。
　　来的人，自然是王坚强，从吴媛身上尝到甜头的老王，又摸过来了。
　　“谁！”听到动静的吴媛一惊，连忙起身，而黄语涵则继续装睡。
　　“媛媛别叫，是我。”跑进来的人正是百多年来初尝人事的王坚强，自从吃了吴媛之后，他心里的欲火越烧越大，最后到了遏制不住的地步。才过了一天，就又忍不住了。同时，他心里还打着其他的算盘。
　　王坚强瞥了一眼旁边的南里香，想着今晚要验证一下昨天的发现，只有吴媛这一个实验对象可不够用啊。
　　“强哥，你……你这么晚来找我干嘛。”吴媛俏脸绯红，娇躯滚烫，她自然猜到了王坚强的来意，好在经过了一天的休息，加上王坚强的用补天生气替她疗伤，早就完全恢复可以再战了。
　　“你说我来干嘛？”王坚强邪笑一声，直接扑到了床上。
　　“强哥轻点，语涵还在睡觉呢，万一吵醒她……”吴媛压低声音，害怕被黄语涵发现自己跟王坚强之间的关系。
　　“怕什么，要是吵醒了正好，把你们一块推了。”王坚强一点都不担心，就算没吵醒，自己也不会放过她的。
　　王坚强毫不犹豫地将吴媛压在身下，一只手攀上她胸前的高峰，另一只手在她长腿上摸索。这个I罩杯的妹子，胸前优势实在太大了，他双手齐上都无法完全把握一只，玩起来实在太爽了。
　　“嗯……”
　　吴媛双眼迷离地轻呼一声，两只藕臂主动勾住王坚强的脖子，凑上自己的杏唇。昨天尝到了那种美妙的滋味，吴媛现在在这事上也没什么抵抗力。此外她自己对现在的这副身体非常地满意。一想到任务结束后就会失去，重新变回原来的肥婆模样，就感觉到绝望，也有着一种趁现在拥有好好享受的想法。
　　――至于身体的原主人鞠川静香想法，吴媛才不会在乎呢。
　　心中充满爱，意志坚定的吴媛，和毒岛曜雍湍侠锵愣疾煌，鞠川静香弱小的意志根本不能对她产生什么影响――鞠川静香这个萌萌可爱的女校医，在昨天尝过那个滋味后，其实心灵也早就沦陷得七七八八了。
　　作者留言：
　　求月票，刀片什么的。
　　什么，这个断章丧尽天良.......
　　嗯，我手上是有几万字存稿，你们就拿刀片砸出来吧。我这边两百 刀片一章， 达到2300总刀片数就加更，一章最少五千字。看你们能砸我多少字出来，哈哈哈。下一章就是南里香的剧情
　　PS：没刀片，月票也行，150章月票一更吧


双魂记 第5章  南里香的哀怨（二更）
　　面对吴媛主动而热情，王坚强根本没有半点招架之力，迷醉地吮吸着她的香唇。 王坚强下意识地主动开始寻找和追寻吴媛的唇，柔软，湿润，甜美的触感充斥着他的大脑。
　　因为南里香在场的原因，吴媛有点紧张，导致娇躯微微僵硬，雪白的贝齿咬得紧紧的。
　　王坚强多次探出自己的舌头，都被无情地挡在外面，情急之下，王坚强摸着手中的玉峰轻轻一捏。
　　“嗯……”毫无防备的吴媛吃痛，张开秀气的小嘴，喉咙里发出一声闷哼。
　　王坚强的舌头趁虚而入，进一步在吴媛口腔中探索。
　　渐渐的，一男一女两个人先是一下子被点燃了一样，开始吻得越来越激烈，吴媛完全抛开了自己的忧虑，伸出自己的舌头纠缠了过去。
　　“撕啦……”
　　睡裙被撕碎的声音在黑暗中显得很是突兀，王坚强一边品尝着吴媛嘴里的津液，一边蛮横地撕掉了她身上的睡裙。
　　此时的吴媛光溜溜地暴露在夜光中，修长雪白的大腿若隐若现，一对性感的锁骨，如玉凝脂的肌肤格外诱人。
　　下一刻，她身上的白色胸衣和黑色的蕾丝内裤同样不能幸免，被王坚强无情地扯了下来。
　　房间里顿时春意浓浓，两个赤条条的人影缠在了一起，不时有忽高忽低的呻~吟响起。
　　面对旁若无人的两人，咫尺之隔的南里香简直受够了折磨，特别是吴媛嘴里发出的魔音，让她浑身发热，忍不住摩挲着双腿。
　　要知道她和吴媛本就睡在一张床上，可以说他们的每一个动作都被南里香都听得一清二楚。
　　而南里香又是警局的神枪手，视力耳力本就极佳，再加上黄语涵的附身，让她的身体素质增强了不少，但和毒岛曜酉嗤，在她得到了黄语涵更好的身体素质的同时，同样也得到了黄语涵被王坚强“教育”了一个月后，欲发饥渴的身体，堪称是这世界上经验最丰富的“处女”。
　　即使是在黑暗中，这种“感觉”到的情形，比起直接现场直播还激情刺激。
　　还是处子的御姐南里香（其实这个新生的世界里，连高城百合子和宫本贵理子这样当妈的人，都应当算是处女）遇到这样一副淫~糜的场景，小小心脏如何能把持的住，心里的那根弦早就被撩拨的不成样子。
　　“我看不见……听不见……”害怕自己失控的南里香不断在心里默念，假装自己什么都不知道，可是两腿之间，却有什么东西在冒出来。
　　两人的动静不断地传入了她的大脑，即使她努力地克制自己，还是受到了很大的影响。
　　更要命的是，在她体内，被压制的黄语涵灵魂正激烈地反抗着，催促着她投入王坚强的怀抱，一脚把吴媛那个妖精赶走，然后加入这场香汗淋漓的战争。
　　“真见鬼！你在想什么？你的男人现在另有新欢了，就想拿我的身体去讨好他吗？”
　　南里香在心里骂着。
　　南里香竭尽全力才能保持自己不会被取代，她感觉自己仿佛陷入了一场粉色的梦魇，难以自拔。
　　旁边精力充沛的两人像是彻底忘记了南里香的存在，依然紧紧地贴在一起，不断地制造着各种激烈的动静。
　　也不知过了多久，就在南里香即将崩溃的时候，王坚强发出了一声嘶吼，而吴媛则发出了喜悦的欢叫。这对男女，现在的连声音都不想压抑了，在房间里制造出越来越响的噪音。
　　“嗯――”
　　吴媛嘴里发出一声满足的长吟，随后精疲力竭地倒在床上，浑身布满了香汗，大腿上还印着几个因为王坚强过度兴奋而留下的巴掌。
　　有过昨天的经验，此次王坚强留有余地，没有把吴媛弄到失神昏倒让鞠川静香的意识冒头。
　　看着眼前慵懒的尤物，王坚强事后仍然意犹未尽，还想再来一次。
　　王坚强瞥了一眼旁边的南里香，嘴角向上扬起一个弧度，他王坚强可不是一个愿意委屈自己的人，二话不说，一个翻身，翻到了南里香那边。
　　“别以为装睡我就会放过你。”王坚强心里冷笑，黄语涵是他第一个正牌女友，“照顾照顾”她是理所当然的事情。
　　而且王坚强知道黄语涵绝对醒了，刚才的动作幅度有多大他心里清楚，别说睡在同一张床上的黄语涵，她不可能睡得着，应该是出于某种目的在假装而已。
　　“语涵，你好像忍得很辛苦，睡衣都打湿了。”王坚强贴着南里香的耳朵，伸出舌头在她耳洞里打转，双手更是伸到了她的睡衣里。
　　南里香的呼吸明显加重了几分，咬着嘴唇，全身的肌肉都紧张得硬了起来。
　　“完蛋了，真糟糕，要是这个野兽一样能折腾的男人要对我.....”
　　“哼。”南里香娇哼一声，费力地推开王坚强，眼眶里用力地挤出几滴泪珠。
　　“生气了？”王坚强伸手去摸南里香的俏脸，想帮她擦去眼泪。
　　“呵呵，我怎么会生气，恭喜你还来不及。”南里香咬牙切齿，一字一顿地说道。
　　现在掌控身体的是南里香，她当然不会为了王坚强吃醋，至少她是这么认为的，但是为了演戏的需要，她只能装出冷嘲热讽的样子，企图瞒住王坚强，逃过一关。
　　“语涵，我王坚强是什么人，你还不了解么，一个立志要光明正大地开后宫，一个多情而不忘情的男人。”
　　王坚强理直气壮地说道，心里不觉得有什么愧疚，大不了到时候送她一辆最新款的跑车，保证她什么气都消了。
　　“雨露均沾，不会少了你的那份。”王坚强厚着脸皮去搂“黄语涵”。
　　“哼，你居然当着我面和其他女人乱搞，别以为我会原谅你，你现在就给我出去！立刻！马上！”
　　南里香慌乱地躲开王坚强，嘴里冷声拒绝。
　　她不是黄语涵，即使是身体里的灵魂的原因，也不想把自己的第一次献给一个认识不到三天的，好色的男人。
　　南里香一把打开了王坚强正在她身上作怪的大手。
　　“嗯……怎么这个身体感觉不对，这好像不是语涵……”
　　王坚强皱着眉头，心里有些疑惑。主要原因是当他的身摸到面对这个女人的身上时，对方的皮肤竟象触了电一般，全身的毛孔因为紧张全都本能地竖了起来。
　　这完全是处女第一次接触男人时才会有的生理反应。（老王这时的已经是个实战经验极丰富的老司机了）
　　虽然换了个身体，但是黄语涵从前和她滚了整整一个月的床单，解锁全部姿势，还创造了一些新姿势，早就被他调~教身心俱陷，即使换了身体也不会有这么强烈的排斥反应的。
　　“对了，我先问问主神之书。”王坚强脑海中灵光一闪。
　　“主神之书，这是什么情况，黄语涵在穿越的时候是不是出了什么意外？”
　　“没有意外。”
　　主神之书给出了回答。
　　“咦，那就奇怪了，总感觉哪里不对，控制这身体的人还是语涵吗？”
　　王坚强感觉到愈发不对劲，又问道：“现在控制这具身体的人是谁？”
　　“黄语涵的灵魂已被压制，目前掌控身体的是南里香本人。”
　　主神之书很机械地答道。
　　“什么……我去，原来是南里香觉醒了，你这笨蛋主神之书，我不问到点上就不会回答到问题的要点上？真是笨死了……”
　　抱怨了主神之书的无能后，王坚强心中更乐。
　　“嘿嘿，不管她是南里香还是黄语涵，今晚我都要定了，我就当自己什么都不知道好了，那一定更有趣。”
　　王坚强眼珠子一转，哈哈，玩漫画里的原住民似乎更爽。
　　“语涵，我可是你的男朋友，你以前不是都答应过我，愿意和别的女孩子一起多飞的吗？”
　　王坚强似笑非笑地看着她。
　　“这下死定了，他是不是已经在怀疑我了，我该怎么办，要是再拒绝他，说不定就露馅了，难道我真的要把自己献给他吗……”南里香娇躯一震，脑子里一团乱麻，一时间不知道该如何是好。
　　就在她犹豫的时候，脑海想起了今天聚会的那个结论，只有王坚强才能改变当前的局面。
　　“跟他发生……关系，未必没有一点好处……反正，这家伙也不是很让人讨厌，就当是......但是，总是不甘愿啊....”
　　她丝毫没有察觉王坚强是在拿捏自己,可是还在犹豫间，王坚强的手就再次摸了过来。
　　“滚开！”
　　南里香继承装成是黄语涵不满的模样在反抗，但是两人力气相差实在太远，王坚强的铁臂轻易地将她身体牢牢制住，然后再上齐手。
　　“语涵，我来了，别想着反抗，没用的。”王坚强看出了南里香的反抗在减弱，连忙趁热打铁，将她拿下。
　　看老王天下无敌的加腾鹰之手！
　　和赵芷若类似，身为女警的南里香，这具身体也经过了艰苦的锻炼，象是的精美的雕塑。欧派高耸坚挺且弹性十足不说，小腹更没有一丝贽肉。加上南里香本人个头高挑，其身材的完美程度，比黄语涵还要胜过一筹。就算是比赵芷若后来被王坚强以补天诀重塑的完美身材相比，也差不了多。
　　王坚强一摸上去，立刻就上瘾了。新妹子，新身体，又是双魂在体，再加上如今这样的特殊环境，特殊的气氛.....
　　老王很兴奋。
　　然后加腾鹰之手也被用了出来。
　　刚开始，南里香为了不暴露身分，还要装成是黄语涵，又叫又骂，反抗并不激烈，可是骂了一阵后，却发现自己已被这个男人摸得全身发软，身体里更涌出强烈的渴望冲动。
　　待她感觉到不对劲，想表明自己是南里香而不是黄语涵时，王坚强却用嘴把她封唇了。然后借助嘴里不断地输入了补天生气，刺激她的脑部，让黄语涵的大脑脑垂体，不断地释放多巴胺。
　　多巴胺，是人体一切快乐的源泉――遇喜事，OOXX，或者吸那些禁断 毒物，都会让人体大脑产生这类物质。
　　正是正宗玄门心法的补天诀，落到王坚强这个贱人手中后，被他活用之后，就硬是被用出了比天魔极乐，比吸~毒还要高明的效果（再提醒读者一句：千万千万，别碰毒品，一碰之后，永远没有戒除的希望，除非你们去做脑前叶切除手术。）
　　南里香很快就沦陷了。
　　她的反抗越来越弱。
　　南里香放弃反抗前的一刻，她在心里想：这家伙救了很多人，其实当真让人很难讨厌他，如果他不是这么好色的话.....
　　“撕拉。”
　　床下又多了一件破碎的裤裤，几秒后，随着一声痛苦中透着欢悦的闷哼，两道人影在黑夜中开始交缠起来。
　　象先前对付吴媛一般，这次王坚强开始了无度的索取，哪怕是南里香频频求饶叫停也不放过，直到她因为极度的欢娱而陷入昏迷状态，方才罢休。
　　事后，待南里香昏迷之后，王坚强揉了揉她坚挺的胸~部，再度入一口真气，象那晚对付吴媛般刺激她醒来。
　　如果醒来的是黄语涵的灵魂，那就证明自己的猜想没错，如果掌控身体的依然是南里香本人，那就说明发生在吴媛身上的事情只是一个巧合。
　　一个在特殊情况下的案例。
　　“唔，你这坏人……差点被你弄死了。”
　　一听这熟悉的语气，王坚强就知道，这是黄语涵回来了，这是她从前和他滚床单时常用的台词。
　　黄语涵昏昏沉沉地醒来，下面被充实的感觉顿时让她清醒了过来，“强哥，你就绕了我吧，我不行了，我想睡觉……”
　　果然，醒来的是黄语涵，南里香被“轰垮”后，她的灵魂再次控制了这具身体。而后主神之书的帮忙鉴定，也确定了这一点。
　　王坚强心里一喜，这绝对是一个伟大的发现，比哥伦布发现美洲的影响还要巨大。
　　“看样子，我有的忙了……”王坚强摸着下巴，也不知在想着什么坏主意。
　　“咦，这是……怎么灵水聚集的这么快。”
　　刚才在思考的时候，王坚强的意识不小心进入了主神之匙的内部空间，他发现干涸的聚灵瓶中积累的一些灵水，他明明记得自己的灵水早就被女主神用完了，按照以往的速度，根本不可能在短时间内产生这么多。
　　这就意味着在这次任务世界中，灵水的积累速度比主世界要快上不少，也比在上一次的任务世界中要快。
　　简直就是意外之喜，王坚强正苦于手上没有好东西，他的全部身家都被女主神扫荡一空，只剩下一套青蛙肤色的运动服，这件事是他心里永远的痛。
　　要是那几件宝物还在手上，他又何必如此狼狈。
　　至于灵水的用途，自己面前不就有两个人选吗，从某种意义上来说，被黄语涵附身的南里香和被吴媛附身的鞠川静香，都已经成为了自己的女人，肯定不能亏待她们。
　　当然，提升她们的身体素质和实力，不仅仅是为了能够让自己爽的更尽兴，主要还是为她们着想。
　　这就是王坚强心里的想法，可到底有几分可信度，就没必要深究了，毕竟他不是什么乐于助人的好东西……
　　说干就干，王坚强毫不犹豫地从钥匙空间里取出一个大浴缸，将其中积累下来的灵水取了出来，然后把两个被他弄得半死的妹子拉出来泡进浴缸里。
　　今晚，就先洗个三人鸳鸯浴吧。
　　而剩下的水，他打算留给小萝莉林箐和其她几位妹子。
　　……
　　另一边，另一边，钱静雅为了躲避差不多已变成“女流氓”的毒岛曜樱从家里逃到了校工宿舍和她的母亲钱海澜住在一起。
　　钱海澜一直心事重重。
　　其实，通过这些天的观察，以及通过各种途径从官方三人组那儿获得的资料情报，钱海澜怀疑自己的女儿钱静雅真的是一名所谓的轮回者。
　　先前，毒岛曜咏夜说的清清楚楚，钱海澜知道了轮回世界的存在，起先钱海澜还觉得毒岛曜拥难月酆芸尚Γ说不定漫画里的人脑子结构不大正常，容易想一些乱七八糟的东西，可是钱海澜发现，自己的女儿确实有了某些改变。
　　再结合这些天的情况，钱海澜怀疑，毒岛曜铀档亩际钦娴模而自己的女儿极有可能就是所谓的轮回者。
　　钱海澜心里非常矛盾，若这是真的，那样自己的女儿就能拥有超越常人的能力，从而轻松继承钱家的资产，带领老钱家走向巅峰，跻身顶尖家族。
　　但是她同时又担心，轮回世界凶险无比，女儿在这儿长期冒险，自然是凶多吉少。
　　说句实在话，她和钱海蓉的关系并没有想象中的那么好，姐妹俩是典型的貌合心不合，同样是女人，她钱海蓉就能嫁入赵家，成为顶尖豪门中的一员，而自己呢，却处处抬不起头来。
　　钱家是不错，在圈子也是有点名气的，可那是靠着赵家的照拂，在赵家面前，她钱家天生就低人一等。
　　也就是这个原因，两姐妹中，钱海蓉永远是强势的那一个，趾高气扬，心里其实完全不把钱海澜当一回事，而钱海澜为了家族利益，不得不在她面前低头，任她挥来喝去。
　　就好像钱静雅与赵芷若之间的关系，明面上是一起长大的表姐妹，可实际上呢，分明是主仆关系，从小到大，赵芷若什么时候将钱静雅当妹妹看，为了自身安全，她可以毫无心里压力地将钱静雅当成货物，送给当时的NPC杰克罗林。
　　作者留言：
　　五千字的大章，后面还有，求刀片啊，月票啊，尽管刀片没有达到二百的目标，还是先更了吧
　　我这边可是有几万字的存稿，哈哈哈，看你们谁能砸出来
　　PS：跳订是坏习惯啊，同学们，尤其是这几章，每章都有各种福利啊，而且我最近这两天状态正佳，原来 不想写里番的，今天下午没事，却开始动笔写了，已经完成了几千字了
　　现在正在努力地修改文，大概十二点十分还会有一更。
　　青蛙更新都是放大章的，绝对不放那些两千字的小章来充数


双魂记第6章钱静雅和她的妈妈
　　即使到了现在，赵芷若虽然对钱静雅好了起来，不再把她当下人，可那是因为她弯了，需要钱静雅这个小受。
　　同时，钱海澜又祈祷毒岛曜铀说的都是假的，因为轮回世界危机重重，她不知道自己的女儿能安然度过多少个任务。
　　对于普通新人来说，上次的丧尸围城已经够吓人了，没想到这次的异形入侵更加惊心动魄，而且二十多天之后还有大灾难，要不是有王坚强这个超级大BUG在，多少轮回者都不够死的，除了两位神选者MM之外。
　　钱海澜这些纯粹的穿越者还好，死亡之后没什么大影响，还能在主世界复活，权当做了一个光怪陆离的噩梦，可是轮回者不一样，死了，就永远地消失了。
　　钱海澜即使是生活在大家族中，有时候会把家族利益看得比什么都重，可钱静雅毕竟是她的亲身女儿，她如何能不担心。
　　钱海澜心情忐忑的找到了钱静雅，拉着她小巧的手：“静雅，妈有事要问你。”
　　“妈，你这是怎么了，有什么问题你就问吧。”钱静雅疑惑地看着钱海澜，不知道接下来她会说些什么。
　　“小雅，别的都没关系，但是这件事你一定要跟妈说实话，否则妈不安心。”钱海澜语重心长地说道，神情很是郑重。
　　“妈――，我可是您的亲女儿，什么时候瞒过你。”钱静雅撅着小嘴，一副为老妈的不信任而感到伤心的样子。
　　钱海澜嫌弃地看了她一眼，脸上的表情明显是在说：知女莫若母，我还能不清楚你腹黑的性子。
　　“好啦，好啦，我知道了，我保证不骗你。”钱静雅娇躯微微摇晃，使出了自己的撒娇绝技。
　　钱海澜深吸了口气，吐出了几个字：“小雅，你是轮回者么？”
　　“什么……妈……你说什么轮回者，我……我不知道。”钱静雅心里一惊，没想到自己的母亲会知道轮回者的存在。
　　可是无论如何她都不能说实话啊，不是她不愿意告诉自己的母亲，而是她害怕受到轮回世界的惩罚。
　　“看来都是真的，你也不用狡辩，我太了解你了，你说谎的时候手会下意识地用力。”钱海澜轻叹了口气，看她的表现就知道她已经成为了轮回者。
　　“妈，难怪你一来就抓着我手……”钱静雅瘪着嘴，像是泄了气一般。
　　“你也不能怪妈，妈是在担心你。”钱海澜摸了摸钱静雅的小手，心情有点复杂。
　　“妈，你是怎么知道的？”钱静雅好歹也是个聪明人，她肯定不会相信自己的老妈只是随便问问。
　　“唉……是毒岛曜痈嫠呶业模我私下里又问了她次，她跟我说了一些关于轮回世界的事。”钱海澜如实说道。
　　“什么……是她，难道她既不怕受到轮回世界的责罚吗？”钱静雅心里一惊，她怎么也没猜到自己的“表姐”会说出真相。
　　“不对，不对，一定哪里出问题了，否则毒岛曜用焕碛苫够畹煤煤玫摹…”
　　钱静雅突然想起刚才自己也承认了，却没有受到轮回世界的警告和处置。
　　“难道说……轮回世界出了故障……这，这怎么可能……”钱静雅目瞪口呆，虽然不相信自己的推论，可这却是唯一的解释。
　　轮回世界在轮回者眼中就是天一般的存在，轮回世界能够轻易抹杀轮回者，不费吹灰之力，它也能让轮回者变强，获得各种能力，简单点说，轮回世界就是创世主，是任务世界的绝对主宰。
　　现在居然有迹象表明它这种存在也会出故障，这要是传出去，不知道多少轮回者的价值观，人生观会瞬间崩塌。
　　钱静雅相信，她要是在其他轮回者面前这么说，不出意外，她会被人拖出去狠狠地揍一顿。
　　可这却是事实，目前也只这个解释能说的通了。
　　过了半响，钱静雅才从震惊中恢复过来，比见了鬼还难以置信。
　　“小雅，你没事吧？”钱海澜焦急地看着自己的女儿。
　　“没……没事，我只是走神了。”钱静雅擦了擦额头了汗珠，长吁了一口气。
　　“那小雅，你老老实实地告诉妈，这到底是怎么回事。”
　　“好吧，是这样的……”
　　当下，钱静雅将自己如何进入轮回世界，以及发生在第一个任务世界里的一切和盘托出，没有丝毫保留。
　　钱海澜听得出神，这些对于她来说就像一个离奇的神话故事，什么丧尸围城啊，什么获得宝石啊，离她都太遥远了。
　　当听到赵芷若当时在任务世界里卖表妹的行为时，钱海澜心中先是气愤，她怎么能这样对自己的表妹？
　　等冷静下来之后，钱海澜不但没有生气，反而如狐狸一般，嗅到了千载难逢的机会。
　　对，就是机会，一个让钱家彻底摆脱甚至是超越赵家的机会。
　　“小雅，有句话，妈不知道当不当说，不过你千万别不高兴。”钱海澜犹豫着说道，她害怕女儿会反感自己，误会自己，认为自己把她当货物一样看待。
　　“妈，有什么话你就说吧。”
　　“王坚强是条大鱼，如果你能抓住他的心，说不定……”说到这，钱海澜看了自己的女儿一眼，发现她并没有生气的迹象，“你也知道，赵家这些年来一直看不起我们，赵芷若那妮子也不是什么好东西，平时欺负你也就算了，遇到危险居然还想着把你给卖出去。”
　　“妈，我知道该怎么办，在表姐那我也没吃亏，最后我还坑了她一把呢。”钱静雅扬着小拳头，邀功似地抬起下巴。
　　“嗯，这件事你做得很对，只要你能勾住王坚强，钱家就能真正崛起，反超赵家，到时候看他们跪伏在我们面前，来舔我们的皮鞋。”
　　对于女儿在任务世界里卖赵芷若一事，钱海澜很是赞同，同时，她想象着有了王坚强之后，钱家未来的美好前景。
　　“小雅，你就是太善良了，有些话我不得不告诉你，别看我和你大姨表面和谐，其实暗地里经常受她欺负，自从傍上了赵家，她心里高傲的很，从来不把我当妹妹看。”
　　钱海澜拉着女儿的手，吐着心里的苦水，恨不得把钱海蓉的恶行全都曝光出来。
　　“妈，这些我早就猜到了……”钱静雅受到了老妈的感染，情绪低落。
　　最后，母女俩商量了很久，差不多交流了半天。
　　……
　　入夜，钱静雅心事重重地躺在床头，心里有些烦闷，王坚强已经很多天没有找过她了，这很可能意味着她和王坚强之间关系的疏远。
　　“吱呀……”
　　卧室的门突然被打开一丝缝隙，一道人影摸了进来。
　　“别出声，是我。”还没等钱静雅尖叫，人影就制止了她。
　　没错，闯进来的人正是老淫贼王坚强，明显他是采花来了，总不能半夜找她促膝长谈吧，至少也是“深入”交流。
　　钱静雅心中一喜，这简直就是想什么来什么，比瞌睡来了送枕头还要贴心。
　　一掀被子，在王坚强扑上来的时候，钱静雅不但不反抗，反而顺从地脱掉了自己的睡衣，楚楚动人地躺在床上，一双大眼睛扑闪扑闪的，任君采撷。
　　王坚强也不墨迹，做足了前~戏之后单枪直入，小坚强顿时被包裹在温暖潮湿的花径中。
　　房间里“啪啪啪啪”的一阵响，伴随着时而低沉时而高昂的女性呻~吟。
　　王坚强搞定了吴媛和南里香后，就趁着天未亮赶过来，不光是为了过种马生活，而是为了一项伟大的实验，他要证明自己的猜想是对的――好吧，实情是他觉得，前段时间把钱静雅冷落得太久了，为了怕出事，过来烧烧暖灶的。
　　妹子太多就是这点不好，老王再能“干”，小小王却只有一个啊......这天起，王坚强已经决定了，无论如何，他都要把漩涡鸣人的的绝技“重影分身术”，或者某个名为“龙战士”的世界里，某条暗黑龙的绝学“分身术”学会，这才是大开后宫的必备的绝学。另外，他甚至已在考虑，如果有机会进入海贼王的世界，能把路飞的橡胶果实也抢过来吃了，届时:分身术+橡胶果实，那就最完美了。
　　对付换了高城沙耶新身材的钱静雅，王坚强采取了“温柔甜美到最后一滴”的态度，半个小时之后，钱静雅在极度满足之中昏死了过去。
　　可怜的钱静雅，在短短的不到两个多月的时间里，居然享受到了足足三次的破瓜之痛。（任务世界+主世界+任务世界时间）
　　王坚强拍拍她脸蛋，象对付南里香一般唤醒她，不出她所料，醒来的果然是高城纱耶的意识。
　　再然后，也象对付南里香一般，用温柔的手段，镇压了醒来的高城纱耶的抗拒，再次蛮横地把她压在身下，又狠狠地蹂躏了一次。
　　双魂的好处在这里再次体现出来了，男人都知道.......
　　就像南里香和吴媛一样，再次受到摧残醒来之后的人是钱静雅。
　　经过了两次令人又爱又恨的折磨，钱静雅在重新掌控身体后，全力无力地累倒在了床上，一失去补天生气的支持，立刻就昏睡不醒人事。
　　办完了坏事后，王坚强推开门，准备吃干抹净走人。他可不打算留下睡觉，今晚他已达到了此行的目的，该走了。
　　倒霉的是（也许吧），王坚强在阴沟里翻船了，多次作案的他竟然毫无预兆地暴露了。
　　门外，钱海澜穿着丝质睡衣，好整以暇地等着王坚强出来，他被丈母娘，堵在大门口了。
　　王坚强过来时，折腾的真动实在太大，尤其是后来身体切换成高城沙耶后，高城沙耶努力地挣扎，虽然嘴被枕巾堵住，但是双手乱挥下，把边上的台灯都碰到地上，弄出的声响更是不小。
　　而在这之前，钱海澜早就在门外，耳朵贴门听了半小时的声音了。
　　她听到了女儿和“女婿”在房间里的交谈。
　　这里又不是主世界，没有唯物主义法则的压制，以王坚强的能力，他当然也察觉得到有人在外面偷听，也知道偷听的人是谁。
　　出于一种不可明言的心态，当时老王在折腾钱静雅时，又亢奋了不少，更有意地把声响弄得更大了一些。
　　房间里的动静持续了大半天，她最初还为女儿感到开心，能找到一个战斗力不俗的“归宿”，可以借机控制那个男人。可到了后面，听着房里传出来的女儿频频的求饶声，她眼皮直跳，担心自己的宝贝女儿会受不了。
　　虽说自古以来，只有累坏的牛，没有耕坏的田，可事无绝对，人家王坚强这种人型凶兽，怎么能用常理推测。
　　有一瞬间，钱海澜都希望王坚强能够多找几个小蜜，一般的女人怎么可能架得住他这么搞，绝对会被玩坏，妥妥的。
　　不过更多的时候，门外的钱海澜脑子却转到其他地方去了。
　　身为上层大富之家，钱海澜和其姐一样，没有那么重的所谓贞操观念。这些富家联姻出来的女人，很多时候更看中的是利益。女儿钱静雅现在的情况，必须有一条金大腿保护才能保证她的安全，王坚强明显是个很有力的大腿。而他那一手出色的治疗技术，在钱海澜看来简直是无价之宝，放在现实中，给上层的人治病，或者给某人续一秒，这是比开发出什么金龙电池之类的鬼玩意更有价值的东西啊！
　　至于赵芷若姐妹是神选者的事，目前除了王坚强外，仅有官方三人组知晓，连钱海蓉这个母亲都不知道。不过就算知晓了，就凭钱静雅对赵芷若做过的事，钱海蓉说什么也不敢把宝押在赵芷若身上啊。
　　在钱海澜看来，为了女儿，也为了钱家的未来，不惜一切代价，把王坚强牢牢地绑在钱家的战车上，而不是被姐姐赵家弄走，这是必然的。
　　在门外听床的钱海澜，一边偷听，一边悄悄地把手指放在不该放的地方，一边脑子里，却在盘算着许多堪称是“下贱”的念头。
　　“我旗下的千亿星辰影视公司，有不少漂亮的艺人.....”
　　“看模样年龄，他象是还是学校的学生，得去找艺校的女学生过来更适合。挑最好的那些，烧个几百万就可以搞定了。那些女明星只能远看不能近触，身上毛病一堆，青春无敌才是最重要的.....”
　　“还有，攻心为上。这次事件一结束，我得设法让小雅上门，以未婚妻的身份到他家里去，去见公公婆婆.....动作得快，我姐姐也不是省油的灯。她虽然骄傲狂妄了一些，但也不傻......得找点事让她分分心，嗯，这时候就得利用梅林这个她的死敌了.....”
　　人如其母，钱静雅的好脑子，就是来自于她的母亲优良的遗传。在门外偷听的时候，钱海澜活络的脑筋，已经转了千百十回，想出了各式各样无节操的拉拢王坚强的想法。
　　站在门外，浸润在黑暗中，见王坚强出门后，钱海澜啪的一声，打燃了手中的火机，点亮了早就准备好的一根蜡烛。
　　跳耀的烛光，照亮了钱海澜得自“御姐教师林京”子的面孔。
　　对于这个新身体，钱海澜同样非常地喜欢，因为她更年青，更美艳，也更丰满。
　　“小王是吧，怎么不多坐一会。”
　　钱海澜面色如常，像是什么事都没发生一样，仿佛躺在卧室里的钱静雅没有被捅破“贞操之膜”。
　　某人的心理：“嗯，反正里面那张，也不是我女儿的，也不是我女儿的身体.....”
　　――（被压制在身体里的高城纱耶泪流满面：这是我的身体，我的膜）
　　“额……原来是伯母，早就听小雅说伯母美丽动人，善解人意，今天一见果然如此。”
　　王坚强好歹也是活了一百多年的老怪物，一下子就镇定了下来，还不忘多拍几个马屁，说着厚脸皮的场面话。
　　怎么说都是自己搞了人家女儿，外加一个外甥女，有个交代也是应该的，就怕她不讲情面
　　直接上来撕逼，搞的大家都不开心。
　　“嗯，我们去客厅聊聊吧，关于小雅的事。”
　　也不等王坚强答话，钱海澜打着烛火，穿着拖鞋坐到了沙发上，神定气闲，摆出一副八府巡按问审罪犯的架势。
　　都到了这一步，王坚强只能硬着头皮上了，能搞定丈母娘最好，搞不定就只能让小强出手了。
　　“你就是王坚强吧，小雅跟我提起过你。”等王坚强在她对面坐下之后，钱海澜语气平静地说道，仿佛只是两个普通朋友在唠家常一般。
　　王坚强可不敢掉以轻心，女儿被自己拐走，人家还没发飙就说明休养不错，而且从刚才的话里，他明白，这位便宜丈母娘已经什么都知道了。
　　为了家庭的和谐，在没有必要的情况下，他不想得罪自己这位美艳的丈母娘。
　　“呵呵……”王坚强摸摸鼻子干笑一声，这时候再狡辩根本起不到任何作用，只能默认了，然后从主神之匙空间里，取出一瓶红酒，外加两个酒杯，再配以冰块，果汁等为辅助，借机调节一下气氛。
　　钱海澜眼神发亮地看着王坚强做好一切。
　　“这就是传说中的空间能力，有大用！”
　　本能地，她在第一时间又在盘算该怎么利用这个能力为自己谋利了。
　　作者留言：
　　凌晨五点半还会有一更。大家努力地投月票，扔刀片，什么都扔过来吧。凌晨五点半会再有一更的，大家别客气啊。


双魂记第7章   钱海澜的选择.......（二更）
　　上面的是我的微信公众号half-frog
　　谢大伙关心这书的订阅，虽然均订目前只有2300刚出头，但是读者的忠诚度是很高的，7000收藏能有这个均订，三比一的收订比。我很满意了。这章是五月十六日第二更
　　“我家小雅可是冰清玉洁的黄花姑娘，连对象都没谈过，我还准备给她找个门当户对的好夫家。”钱海澜瞟了王坚强一眼，特意强调了“门当户对”这几个字，这算是她在逼宫了，你要是不拿出令人满意的“彩礼”，我女儿你是带不走的。
　　自然，所谓的彩礼可不是多少钱，几个玉石首饰，这些世俗的东西钱家可从来都不缺。
　　“小雅确实是个好女孩，我也希望她能有个好归宿。”
　　王坚强装傻充愣，他不打算这么早就表态，他自然明白丈母娘心里打的小算盘，他可不想把自己被轻易地绑上钱家的战（婚）车，否则还怎么光明正大地开后宫。
　　“哦，不知道你有什么建议。”钱海澜诧异地看了王坚强一眼，她觉得自己眼前的年青人淡定得过分，哪像是一个刚接触社会的年轻人，分明是不知深浅的老怪物。
　　“我倒是有一个合适的人选……”
　　说道这里，王坚强当仁不让地站了起来，拍着胸脯，这算是他变相承认了自己跟钱静雅的关系，没办法，床都上了，啪都啪了，再推卸责任就说不过去了。
　　“小雅喜欢跟谁在一起，我这个做大人的不好干涉，可我就小雅这么一个女儿，再怎么说，我也不想看到小雅受委屈，我们钱家虽然不是什么名门望族，可从小没让小雅吃半点苦头，对她，那是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。”
　　钱海澜象喋喋不休的丈母娘般，开始在准女婿面前各种埋怨诉苦。
　　“您就放心吧，我一定会好好照顾小雅的。”王坚强郑重地说道，他这讲的倒是真心话，自己现在走的可是攻心路线，要的是她们心甘情愿，要靠人格魅力和身体本钱征服她们。
　　“只要你能对小雅负责到底，我不反对你们之间的事，我也接受你这个女婿。”
　　有了王坚强的表态，钱海澜在心里松了口气。目前情况看，她清楚王坚强的本事，把小雅嫁给他算是钱家高攀了，她最怕的就是王坚强拍拍屁股走人。
　　身为一个精明的商人世家，钱海澜一点都不傻，她非常看得懂形式。先前这么说，不过是开天讲价，落地还钱的商人手段。
　　像钱海澜这种在事业上摸爬滚打了几十年的老狐狸，是不会轻易松口的，商人追求的就是利益最大化，她知道王坚强在外面有好几个女人，比如说赵家的那个心狠手辣的臭丫头。
　　“我也没别的要求，只要你能和其他女人断了联系，我马上就让小雅跟你结婚，并且我会想办法让小雅掌控钱家。”
　　钱海澜提出了自己的条件，她清楚自己女儿的本事，她怕小雅斗不过赵芷若，当然，最主要的是，她绝对不允许赵家搭上这艘大船，因为钱家的资源比不上赵家。
　　“抱歉，这个要求我没法答应，我是一个立志要开后宫的男人，小雅是我的女人没错，但她绝对不会是我的唯一，因为强大的雄性开后宫是生命的本能。”
　　王坚强坚定地拒绝了，笑话，他怎么可能为了钱静雅这朵花而放弃整片森林。
　　“王坚强，你别太过分了，小雅能看上你，那是你的福分，别忘了，在任务世界里你就算再厉害又怎么样，等回到现实世界，我一根手指头就能碾死你。”
　　钱海澜虽然“现实”，却依然带一缕过去的旧习惯。她没料到王坚强这么不识趣，顿时怒上心头，猛然从沙发上跳了起来，一手指着王坚强，“你的身份我早就调查过了，不就是杭州一名普通的大学生么，我告诉你，做人要知足，别老想着吃天鹅肉。”
　　“这句话应该是我说才对，我可不怕什么钱家赵家，在我眼里不过都是蝼蚁而已！”王坚强冷哼一声，强大的气场顿时以他为圆心展开，朝着四周冲击而去。
　　不远处的窗户和桌子上的玻璃杯瞬间布满了裂痕。
　　他用上的是补天诀里的震字诀制造出一个小型的震荡波。
　　以他王坚强现在的实力，根本就没必要去怕钱家赵家，钱海澜对她威胁着实可笑。
　　至于家人，从前的他或许有些担心，但经历了百年孤独之后，王坚强实力大增。所谓的拿家人相威胁，那也没什么。你做初一，我做十五，惹恼了一个拥有超凡力量的超能者，逼他大搞各种无底线的报复，就算是国家机器也会头痛，更何况是一个钱家――当然，这是最糟糕的选项，骨子里，他还是想和钱海澜合作的，只是这个合作的前提，是得按自己的节奏走，不能什么都依这个女人的条件，不能让这个便宜丈母娘就能对我指手画脚。
　　“你……你，放肆！”钱海澜被王坚强的气势压得说不出话，她突然意识到现在的自己，还真不能够威胁到他什么。
　　“这就放肆了？我还有更放肆的……”王坚强邪笑一声，似乎想到了什么，伸手就去摸指着自己的那只手。
　　“你……你想干什么……”钱海澜这下慌了，她没想到王坚强会对自己出手。
　　“你很快就会知道的……”王坚强心里得意，调戏丈母娘似乎是个不错的选择，更何况任务世界刷出来的人物都是原汁原味的小处，所以自己这个便宜的丈母娘还是第一次。
　　就是不知道，林京子老师在这个世界里被造出来时，有没有那那片东西也造出来......一会儿就会知道了。
　　“你，你别得寸进尺。”钱海澜低声制止王坚强的进一步动作，她不敢太大声，怕吵醒卧室里的钱静雅，要是女儿看到自己这个样子，她会怎么想？
　　王坚强就是料到这一点，直接扑向了钱海澜，一点都不给她反抗的机会。
　　手无缚鸡之力的钱海澜挣扎不过，只能眼睁睁地被王坚强强行推倒。
　　一时间，客厅里尖叫连连，原本反抗的那道身影被搞得身体抽搐不止，带着血丝的迷之液体几乎将沙发全部打湿，最后两道肉体几乎是忘情地相拥在一起。
　　也不知过了过久，客厅的靡靡之音渐渐停了下来，一个丰满妖娆的美妇抽搐着累倒在沙发上。
　　霸道地搂起钱海澜，王坚强腾出另一只手在她胸臀之间游走。
　　“亲爱的丈母娘，我们现在可以好好谈谈了。”王坚强一脸陶醉，丝毫没有背德的自责，反而充满了快感，嗯，看这样子以后和小雅办事的时候，可以叫丈母娘一起来。
　　没错，就是这样……
　　“你这个人渣！我是不会屈服的。”钱海澜咬着嘴唇，全身连半点力气都没有，只能倚靠在王坚强的怀里，心思复杂的她完全不知道应该拿他怎么办。
　　一方面是舍不得王坚强所能带来的惊人利益，另一方面是王坚强战斗力不俗，简直就是器大~活好，人家都说三十的女人如狼，四十女人似虎。她虽然有老公，可是那男人在床上和王坚强不能比，先前的那场粗暴欢好，技术高强本钱雄厚的王坚强，让心理年龄在虎狼之年的钱海澜差点飞上了天。
　　除了最初的刺痛，到后面她都忍不住迎合。
　　如果不是有违伦理，钱海澜还真不会排斥王坚强，至少会选择逢场作戏及时行乐。
　　“我可以跟你合作，你想要的，我都可以给你。”王坚强丝毫不介意她的辱骂，在她娇躯上揉捏的手反而加大了力度。
　　钱海澜不受控制的一震，身体上传来的快感几乎让她失去理智，不得不说她现在就是那种嘴里喊着不要，身体却很老实的人。
　　“不屈服，嗯，再来一次吧！”
　　半个小时后.....
　　“放过我吧……让我休息一下，别......”
　　“答应不......”
　　“我答应你，我可以退一步，只要你让小雅做大房，我就同意，另外你要保证赵芷若最多只能算是二奶。”
　　钱海澜（心想）：小雅，妈妈只能帮你到这了。
　　钱海澜咬着嘴唇，事情都发展到了这一步，她已经别无选择了，她知道如果自己不答应，绝对是赔了夫人又折兵，最倒霉的是还搭上了自己。
　　“还好这不是我的身体，按小雅的说法，这事结束后我就会回到自己原来的身体里了。所以，我怎么用都没有关系.....”
　　钱海澜自欺欺人地在心里想着。
　　这个缺德的想法才刚刚冒出，另一个声音在体内就在她身体里愤怒地嘶吼着。
　　“这可是属于我的身体！”
　　这自然是来自林京子愤怒的意识。
　　王坚强这时已放松了攻势。
　　“没问题，赵芷若那妮子太难掌控了，老想着报复我，简直就是养不熟的白眼狼，能不能当二奶还要看她的表现。”王坚强爽快地答应了，一想到自己今晚点了两枚全新的“人生银家”勋章，心里顿时高兴的不行。（啥勋章我就不说了，大伙自己判断）
　　商人出身的钱海澜，和“官家”出身的其姐最大的不同就是，她是很现实的女人。
　　见事已至此，钱海澜立刻学会转变观念，降低要求，然后谋取新的利益。
　　“反正都这样了，倒不如利用这个身体现在并不是我真正身体的局面，趁机换取最大的利益.....反正这不是我的身体，我爱怎么弄就怎么弄......等这个世界的任务结束了，我就干干净净回到我自己的身体里了。”
　　节操这东西，对钱海澜来说是不存在的。
　　好色是王坚强的缺点，但在钱海澜看来，这反而是他的大优点――油盐不沾的男人才最难对付。
　　而且，钱家的诸多产业里，有一项就是娱乐圈，什么样的脏事钱海澜都知道见过。她知道自己的女儿能当上正宫娘娘的话最好，这样一来，王坚强就会全心全意地帮助钱家。
　　“小王，你修炼的武艺里面，有没有能让人在现实世界强身健体的功效？”
　　钱海澜也算是认命了，也不哭，也不闹，商人的本性回归，理智地决定为自己争取更多的利益――这一点上，钱静雅当真是继承了她优良的遗传：知进退，见势不妙立刻就会掉头。
　　“这事我不好说，不同的体质效果不一样，你还是自己亲身体会吧。”王坚强拿捏了一番，不打算什么都告诉钱海澜，这个女人太精明了，不得不防。
　　其实，王坚强不介意给她尝点甜头，只是怕她胃口太大，得寸进尺。
　　“对了，在那之前，你要先让我做个实验，我想看看藏在你体内的那个灵魂。”
　　“你是说林京子吗，可是我没办法跟她沟通……”钱海澜皱着眉头，她只清楚自己压制了体内林京子的灵魂，从而能够掌控她的身体，其他的一概不知。
　　“没关系，我知道该怎么办，你配合我就行了。”王坚强痴迷地盯着钱海澜光洁的肉体，
　　小坚强再一次傲然挺立，老王这下可要换口味了。
　　“你……”钱海澜感受到了王坚强的变化，俏脸一红，咬着自己诱人的杏唇，同时又隐隐有些期待。
　　在钱海澜失神的时候，小坚强重新进入了战场。
　　激情过后，在钱海澜在极度的欢悦中被弄至失神后，林京子的灵魂果然被释放了出来，而钱海澜被压制在她体内。
　　经过这么多次实验，王坚强总算是确定了自己的发现，这时的他彻底掌握了双魂身体的切换手段。
　　只要他想，在这次任务世界里，任何一名女性的主导灵魂他都能随意切换，前提是他能下的去手。
　　毕竟8岁以下80岁以上的女性，应该不在他的菜谱上，这点人性他还是有的。
　　象对付从前的南里香，高城纱耶一般，王坚强欣喜若狂加勉为其难的，在“林京子”身上又来了一轮，直到钱海澜的意识被重新放出来后，方才罢休。
　　当钱海澜母女都累倒的时候，王坚强才意兴阑珊地离开的校职工宿舍。
　　此时天色已近天明。
　　今晚老王连赶数场，努力地加班工作，也感到有些辛苦，需要好好休息一下了。
　　“看来，我得早点学会分身术啊，无论是漩涡鸣人版的，或者暗黑龙版的都可以.....”
　　作者留言：
　　5月15日第二更，大家不要老是跳订啊，这几章都是福利章啊。今天更了九千字了。很努力了，大伙刀片什么的全洒出来吧。刀片达到2400，，我再来一章
　　PS：这世界，存在着一种叫举报党的眼红生物，为防万一。大家不妨加下我的另一本书《钢铁雄心之舰男穿越记》，这里作为联络站。或者加我的QQ群616545180，如果这书被４０４了，我想试着看看，能不用能众筹，然后在微信公众平台号上更新的方法完成这书。我的微信公众平台号是half-frog，名叫半只青蛙


双魂记第8章收刮（三更）
　　回去的路上，他继承思考未来该怎么走。
　　横亘在王坚强面前的另一个问题是：怎么弄明白毒岛曜拥日庑┩林目前心里的想法。
　　掐着下巴一脸沉思，王坚强眉头微皱地朝着警局大楼走去。
　　时间已经很晚了，可是王坚强发现黄语涵房间里的传来人声，是吴媛和黄语涵还在说话。
　　“咦，难道这两个小妮子还没睡？不会是被我搞的失眠了吧，或者是在想我？”王坚强心中自语，浑然没有感觉到自己的话有多不要脸。
　　“吱呀。”王坚强轻易地打开了房门，溜了进去。
　　对于采花大盗来说，开锁什么的简直就是小菜一碟，要是连姑娘家的门都摸不进去，那就只能去搞野花了。
　　“强哥？”听到动静后，坐在床头的吴媛惊喜地望了过来。
　　“哼。”黄语涵吃味地哼了一声，显然她心里的气还没有完全消除。
　　谁叫王坚强当着她的面玩劈腿，好在黄语涵不是什么固执的贞洁烈女，否则还真有可能找王坚强拼命。
　　“媛媛，语涵我来看你们了，高兴不。”王坚强嘴角带着笑，目光轻佻地在两女身上打转。
　　“强哥快过来。”吴媛倒是没什么好矜持的，火燎火草地跑到门口抱住王坚强的手臂。
　　“高兴，我怎么敢不高兴。”黄语涵把“高兴”两个字咬得很重。
　　“好了，我又不是没向你保证，我绝对不会是那种吃完抹干净就走的人。”王坚强走到黄语涵身边安慰地摸了摸她的脑袋。
　　其实这一天她早就猜到了，只是没想到会这么快到来。经过了这段时间思想斗争，黄语涵倒是没什么怨气了，剩下的都是醋。
　　房间里早已酸气冲天。
　　“对了，我来找你们是有正事要办。”王坚强正色道。
　　黄语涵二话不说，直接脱掉了自己的睡衣，挑衅地看了王坚强两眼。
　　“……”
　　王坚强满脑子黑线，心里实在想不明白，怎么都把我当那种人，难道我真有那么色急吗？好吧，我确实是这样的.....
　　“语涵，强哥应该不是这个意思……”吴媛弱弱地说道，她虽然不知道自己猜得对不对，但好歹要为自己的男人争辩一下嘛。
　　“咳咳，语涵你先把睡衣穿回去，等说完了正事再，咳……”王坚强清了清喉咙，“接下来，我想知道毒岛曜雍凸本丽她们的想法，这决定着我下一步要怎么走，所以我希望你们能帮我。”
　　“强哥，你是说......”吴媛把目光移向了黄语涵。
　　“要我去当卧底吗……”黄语涵也不笨，她也在第一时间猜到了利用自己现在的特殊情况。
　　因为前段时间南里香灵魂的崛起，毒岛曜拥热硕冀她当成了自己人，只要她稍稍注意，很容易就能窃取到相关情报。
　　“嗯……就这个意思，那这样吧，从明天起你就以南里香的身份跟她们联系，记住别让她们发现了。”王坚强摸了摸下巴，觉得这个计划可行，而且自己也没想到更好的方案。
　　目前王坚强和毒岛曜拥热说墓叵祷共淮恚王坚强可不想就这么弄僵，毒岛曜雍凸本丽两女是不错的战力，20多天后的灾难更需要她们的力量来破局。
　　同时她俩也是王坚强后宫的内定人选之一。
　　当晚，三人又商量合计了一番，直到东方微微泛白，三人才匆匆睡觉。
　　第二天，黄语涵依照昨晚的安排来到了宫本丽的住处。
　　此时的宫本丽正在为母亲调养，补天之气源源不断地被输入宫本贵理子的体内。
　　补天之气很轻易地改善着宫本贵理子的体质，效果之好远胜十全大补丹。宫本丽一个晚上的输气，让宫本贵理子的身体发生天翻地覆的变化，整个人年青了一大圈，看上去更象是宫本丽的姐姐而不是母亲。
　　“咦，是南里警官，请坐。”宫本丽注意到了推门而入的黄语涵，不过，她没有意识到南里香的灵魂已经被压制了。
　　“你们这是在干嘛？”黄语涵好奇地看着两人。
　　“母亲让我用补天之气帮她提升体质，很管用的，香警官，你要来试试吗。”
　　宫本丽如实说道，并诚心邀请黄语涵的加入。在她看来黄语涵不是什么外人，她越是强大对自己这些原住民越有利，她还想着什么时候帮高城百合子也调理一下，反正自己没损失什么。
　　“嗯……阿丽，太感谢你了。”黄语涵正愁没机会多待一会，乐得跟她们打成一片，而且宫本丽的能力她也看到了，黄语涵同样眼馋不止。从王坚强那儿，她知道自己还要在这个世界生活很长一段时间。虽然她不担心自己会在这个世界死亡然后彻底死去，但是只要是正常人，绝对不想尝试“死亡”的感觉，这是生命的本能。
　　虽然这个世界现在对黄语涵来说就象是一个刺激的游戏，但是能不死通关，相比被怪物吃掉通关，前者要好得多。为了增大自己活命的机会，增强这具身体的体质，也是极有必要的。
　　当黄语涵盘坐下，接受宫本丽输过来的补天生气时，她在心里对身体里的另一个灵魂道。
　　“便宜你了！”
　　当宫本丽大方地将补天生气注进黄语涵（南里香）的身体里后，黄语涵急忙按王坚强所授的九天圣女功的心法，将送来的补天生气全部纳入丹田之中。
　　一个上午下来，她就拥有了普通武者修炼十年的功力――如果不是这已是她现在这具身体经脉所能承受的上限，来自南里香的身体已经吃不了更多了，她的功力还会再继续上升。
　　有了十年功力，又是在超凡力量不受限制任务世界里，现在的南里香，身手已经算是武侠小说里的一个三流高手了，放在现实世界中，配合她的枪法，至少也相当于两个精英特种兵的战斗力了。
　　另一边，高城百合子找到了钱海澜，她假装成钱海蓉想要打探自己女儿的信息，女儿钱静雅才是她的目标。
　　丈夫已经死了，高城百合子在伤心之余，格外关心自己女儿的安危，她不希望钱静雅出任何意外，因为她附身的是高城纱耶，而且她同样害怕钱静雅拿她的女儿的身体乱来。
　　高城百合子的担心是有理由的。穿越之后，不少在这个世界的身份是夫妻，穿越前也是夫妻的男女，在经历了异形灾难之后，出于减压和生命本能地需要，就在这个世界里圈圈叉叉，以另一种方式，给这个世界的土著们戴了不少的绿帽。
　　高城百合子拉着钱海澜寒暄了几句，实则在留意钱静雅的身影。
　　“对了，妹妹，今天怎么没看到小雅？”高城百合子突然问道。
　　“哦，你说她啊，一直待在房间里呢，怎么了，姐姐找她有事吗。”钱海澜指了指钱静雅的卧室。
　　“嗯，我来看看她。”高城百合子点了点头。
　　“行，你们先聊，我去做饭。”钱海澜识趣地走向厨房，在钱家没有超越赵家之前，她没有拒绝钱海蓉的底气。
　　“咚咚咚。”
　　高城百合子敲了敲卧室的门，然后走了进去。
　　“大姨，你来了啊，我去给你倒水。”
　　正坐在床头打扮的钱静雅跳了下来，朝着饮水机走去。城市现在物资进行订量供应，但是因为王坚强的关系，钱海澜母女靠他假公济私，拿了不少好处。
　　“不用了，小雅，刚才喝过了。”高城百合子摆了摆手，拉着钱静雅坐回床边。
　　“小雅，你在这边还住得习惯吗？”高城百合子关切地看着钱静雅。
　　“嗯，挺好的，谢谢大姨关心了。”钱静雅乖巧地低着头，哪里有半点腹黑的样子，不知道的还以为她是可爱的邻家软妹子。
　　“那个，小雅你有没有想过要搬回去住。”高城百合子犹豫着说道，尽管女儿体内已经不是原来的那个灵魂了，高城百合子还是很关心她，说不定什么时候自己的女儿就会觉醒呢。
　　“不了，我暂时想跟母亲住在一起。”钱静雅腼腆一笑。
　　高城百合子郁闷不已，我话都说到这份上了，你就不能给自己大姨一点面子么。
　　既然如此，高城百合子只能抓紧时间，拉着钱静雅的小手多交流一会。大部分时间都是她在聊纱耶喜欢的东西，企图偷偷唤醒女儿的灵魂。
　　脸上露出标准的美少女笑容，钱静雅就那么安安静静地歪着脑袋听，偶尔插上一两句。
　　“姐姐，小雅，饭做好了，一起过来吃吧。”钱海蓉的声音从厨房里传了过来。
　　旋即，高城百合子拉着钱静雅从卧室里走到客厅里，客桌上摆了七八个碟子，有鱼有肉有海鲜汤，还有福冈区里不常见的蔬菜。
　　在资源匮乏的安全区里，能吃上肉的算是不错的家庭，而桌子上能有蔬菜的一般都是领导阶层，这玩意花钱是不可能买到的，毕竟钱已经没什么卵用了。这次东西都是王坚强给钱静雅母女小灶拿出来的，就连官方三人组都没有这个待遇。
　　三人吃着，高城百合子时不时地给钱静雅夹菜，钱静雅甜甜一笑，来者不拒。
　　这下钱海澜就纳闷了，自己的姐姐什么时候这么关心侄女了？难道是她转性了？
　　不不不，这绝不可能，这里面肯定有猫腻。
　　钱海澜装模作样地喝汤，心里却打着其他主意，既然你这么关心小雅，说不得要好好利用一番。
　　“姐姐，多吃点，这些你在家可吃不到。”钱海澜给高城百合子夹了块肉，那语气明显是在挤兑她，你不是赵家的人么，怎么连三菜一汤都吃不上。
　　“嗯……”高城百合子一颗心都系在钱静雅(高城纱耶)身上，愣是没听出来。
　　钱海澜暗自懊恼，一拳到了棉花上，原本还想让她出丑来着。
　　眼珠一转，钱海澜似乎想到了什么，“姐姐，芷若侄女还没有觉醒，你一个住着挺寂寞吧，不如搬过来跟我们一起，都是亲戚好办事嘛，另外，小雅也很想你呢。”
　　“这……我……要不，我先考虑几天吧。”这下，高城百合子就为难了，特别是最后那句，让她很是心动，差点就要点头答应。
　　“嗯，这里随时欢迎姐姐。”钱海澜又喝了一口汤。
　　吃完饭回家的时候，高城百合子心乱如麻，脑海里不断浮现出钱海澜的建议，只要在这里，她就可以随时关注女儿的安危。
　　但是，高城百合子不是那种会被个人情绪轻易影响理智的感性女人，她还有更重要的东西没有得到
　　那东西就是来自宫本丽的传功。
　　昨天离开前，宫本丽一再交待她，要她这两天找机会和她在一起，她要给她传功输送功力，提升她的实力。高城百合子很清楚一点，在这个危机四伏的世界，唯有首先提升自己的力量，才能保护好女儿。
　　实力，比什么都重要。
　　……
　　按照王坚强雁过拔毛的性格，福冈区保留下来的财产他是不会放过的，他特地跟王启年等人提了这件事，而官方三人组毫不犹豫地答应了，其实，他们心里早就有了这个想法。
　　这里是日本，还是漫画里的日本，再怎么损失也不关咱们大中华什么事，本着为祖国牟利的原则，官方三人组全员赞成王坚强的扫荡行动，在他们眼里，这些东西被带回去之后，不就是属于我们自己了吗？
　　王启年果断拿出了福冈区的精密地图，上面的每一家银行和首饰店都被标注了出来，他早就做好资源转移的打算了，反正现在剩下的差不多都是杭州人，除了毒岛曜拥热耍没谁会反对。
　　何况有王坚强这尊大神镇着，谁敢出来放肆。
　　“这，这，还有这，都是储备黄金的地方……”
　　凡是值钱的地方，王启年全都指了出来，那些普通的资源能用掉就用掉，剩下的到时候再说，总之一句话，王启年这次是连一桶方便面都不打算留下。
　　和王坚强五百年前肯定是一家人的王启年，在收刮方面的执着和他惊人的相似。
　　对于王启年的行为，王坚强深表赞同，直夸他有才，此时的福冈区在他眼里，就像是脱光了的少女，重点部位一览无余。
　　很快，王坚强就选定了第一个目标，那个当地最大的银行――东京福冈银行。
　　作者留言：
　　求刀片月票什么的，推荐 票用处不大，大伙就给别人吧。前面几章，写得有点过火了，回头我要删改一下，大伙现在先下了看吧。回头我把前几章，再加料一下，到时候放在群里让大家下载保留。群号616545180


第9章扭曲的毒岛曜樱ㄒ桓）
　　通过王启年手里的城市规划图，以及王坚强手里主神之书给出的地图，银行的结构分布都清晰地印在几人脑海里。
　　在官方三人组的帮助下，先是借助修好的发电机给银行供电，有了电力后，靠碰上主神之书相助，又费了一番力气后，银行金库的大门被打开了。
　　灯光亮起，黄灿灿的金光顿时迸发了出来，到处都是一片耀眼的金黄。
　　王坚强等人咽了咽口水，瞠目结舌地看着里面的一切。
　　在金库中，到处都满满地堆积着金条，灿灿地反射着灯光，晃得众人眼睛发花，身体都感到有些软。
　　这个任务世界里，福冈银行是东京最大的黄金储备基地。大片的金砖，一层一层地堆成金山，摆满了整个仓库。
　　如果是正规的轮回任务世界，是无法随便把金砖这些贵金属转移的。
　　但是，这不是正规的任务世界，更重要的是，王坚强用来装金砖的东西，是主神之匙。
　　是主神任务空间的管理者。
　　金库的仓库管理员要偷偷地从金库里拿东西，谁管得了？那些针对轮回者的限制，其实对主神之匙半点限制都没有。
　　女主神如果愿意大改主神之匙的规则，是可以给王坚强制造各种麻烦，包括不让带走黄金。但在她们眼里，黄金全是无用的死物。两女主神强行修改主神之匙内部规则，每改一条都要付出相当大的损耗，哪有闲瑕在这种地方浪费力量。
　　从前无法拿走这些东西，完全是老果子主在暗中搞鬼捉弄王坚强的缘故。
　　在这个时候，任何一句话都显得多余，王坚强将满仓库的金砖逐渐收入主神之匙的仓库里。。
　　官方三人组眼**跟在后面，不时地摸几把，嘴里连连叹气，恨的是自己没能力带走。
　　就算是身居高位的他们也没见过这么多金条，满满的一仓库，带来的即视感是多么令人震惊。三人虽然能力出色，但终究不是圣人，面对金砖，没有想法才是怪事。
　　要不是经过了几十年的摸爬滚打，心态早就锻炼得成熟稳重，只怕他们也会怪叫着将金条往自己怀里揣，不顾一切。
　　王坚强一边搬金砖一边道：“钱对我来说，没有什么意义，这些东西带回去后，我都会上交国家的。至于三位，我也会给你们留下一份。”
　　确实没有什么意义，金砖在主世界虽然值钱，但是其价值却有上限，对那些大人物来说，只能说是一笔很大的财富。可是大人物们，他们最不缺的就是财富。
　　相比之下，反而是王坚强搞出来的主神农场，里面种出来的灵蔬灵果灵米，才是真正的无价之宝，因为它们能给那些大人物们得不到的“健康”和“时间”，这才是他们最需要的东西。
　　王坚强幸福地在黄金中穿梭，有了身后的三个人，只要能和国家建立起互惠互利的关系，自己能从国家这儿获得的实际帮助，远胜这些金砖。
　　黄金终究只是死物。
　　而有了官方合作联手，将来他也能获得最大的后勤支援，以后执行任何主神任务，有一个强大的国家站在身后当后勤支援，光是他们提供的后勤物资，完成任务，渡过难关的风险就大大降低了。
　　最重要的是，官方提供的智囊团，将会让他获得能和女主神对抗的“智慧”。
　　当然，这一切都要建立在双方能平等合作的基础上。王坚强目前的本钱还稍小了一些，所以他才打算，在这个任务世界里，努力地提供自己的个人武力值，最好能早点修到四阶“金丹境界”，达到凡间武力无法压制和威胁他的地步，那样就什么都不怕了。
　　紧跟其后的官方三人组，看着金库里的金砖大面积地不停消失，也算是见识了王坚强的凶残，不禁暗自咂舌，上次底特律事件美国人倒了大霉，据说有人连内裤都被偷了，而这次栽的是日本，他们只能在心里为其默哀0.1秒。
　　就在王坚强即将收工的时候，王秋的脑子活跃了起来，怎么说都算是在阎王门口走了一遭，怎么能不带点纪念品回去呢，更何况大华夏正在社会主义初级阶段，到处求发展，福冈区的资源不就是新鲜的血液，新的经济增长点吗。
　　“小王，这些东西你就不留一点吗？”刚出金库，蔡明就忍不住凑了上去。
　　“各位似乎不大相信我。”王坚强抬头瞥了蔡明一眼，而后又转头看了看王启年和王秋。
　　王启年和王秋站在一旁打量着周围的建筑，有意无意地躲开王坚强的目光。
　　得了，看样子是官方不放心我啊。
　　沉默了一会，王坚强摇了摇头，嘴角带笑：
　　“行了，我要是不把话说清楚，不但你们心里腻歪，我自己也累，今天我就把话撂这，这次从福冈区搞来的所有物资，全都平均分成4份，大家一起分了。等出去之后，你们就来找我，少不了你们的，我呢，目前也不缺钱，我那份就捐给国家吧。”
　　说实在的，以王坚强现在的身份，还真不缺这点东西，再说，如果没有国家帮忙，他也消化不了，就像上次从底特律带回来的东西，他都不敢拿出去卖。
　　现在的他，心性和“百年”前完全不能比。他自己是很高调地表示不要黄金，但是不能因为自己想当圣人，就阻止别人发财啊。而这三位，估计心里也很想要，但是碍于面子不好说。
　　没事，我来当圣人又当坏人，替你们把心里的话说出来吧。
　　“呵呵，王小兄弟，是我小人之心了，我在这里给你道个歉，怎么说我也是国家的人，我那份也不要了，就当是为国家出点力。”
　　蔡明倒也磊落，听到王建强的保证之后，立即腆着脸赔笑，不想坏了彼此的关系。
　　其实，他从一开始就没打算为自己争取什么好处，只是怕王坚强中饱私囊，王启年和王秋碍于王坚强的实力，可以不提这事，问题是他不行啊，他是政委，沟通的事他必须要负责――蔡明也不傻，黄金这东西太敏感，他们拿在手上，同样是很烫手的，吃太多，一样是消化不了会出大事的。
　　虽然大口放出去了，但蔡明心里还是有点不甘啊。
　　“我都这把年纪了，平时也就散散步下下棋，给我钱也没用，我那份也捐了吧。”
　　王启年欣慰地看着王坚强，也在装模作样。
　　“你们都捐了，我拿着还有什么意思，你们这是想陷我于不义……”王秋装模作样地瞪了几人一眼。
　　“行了，也别互相吹捧了，不害臊。”蔡明打断了王秋的话，官方三人组之间本来就知根知底，彼此都信得过。
　　破败的城市里，几个原本陌生的男人聚集在一起，没有因为分赃的问题而起内杠散货，反而在金库门口打着哈哈，很是和谐。
　　这些黄金他们不是没有心动过，但是三人都是人精，明白更长远的利益。如果王坚强能把这些东西带回去，为国家立下大功的他们，未来仕途更是不可限量。
　　这场面让王坚强有点感动，要是现实世界里的领导阶层都有这个水平，大中华早就崛起了。
　　“三位，我不要这些黄金，是因为我拿到了足够多的好处，你们要是什么都不拿，只怕不大合适，我这心里也过不去，依我看。至于这些黄金，所谓贼不走空，我们入金山一回，总得留点纪念，我会主动向国家提出要求，给你们留下几块作纪念的......我们为国家带回了七十多吨黄金，要求留几块当纪念品也是应当的，嗯，我也要留几块当纪念品，不然不吉利。”
　　王坚强知道，自己先前姿态摆得太高了，这不好，所谓子贡受牛，就是这么一回事。
　　一块金砖，也有好几公斤重，每个人分个几十公斤，差不多也可以了。
　　王坚强恶狠狠地“威胁”道：
　　“金砖的事就这样了，你们谁都不许反对，每人收下十块，如果不收，我就全吞了不捐给国家。至于收下后怎么处理，是不是自己再捐给国家，我不管。”
　　在王坚强的“威胁”下，三个老狐狸“勉为其难”地答应了这个“无理”的要求。
　　然后大小狐狸们一起满意地离开了空荡荡的仓库。
　　仓库门口，王坚强又提出了一件三人绝对无法拒绝的好事。
　　“等有空了，我就帮你们调理一下身体，算是你们稳定安全区的回报吧。我修炼的武功，名叫补天诀，其补天生气，有强身健体，恢复青春之奇效，神奇无比。”
　　王坚强想了想，决定帮王启年等人一把，反正自己闲着也是闲着，又没什么损失，而且他这次明显得到了两位神选者的好感，这比多少钱都有用。
　　“什么……你还有强身健体的功效？”
　　王启年等人眼前一亮，疑惑地盯着王坚强，那眼神，跟色狼看到绝世美女的背影差不多，既心怀期待，又害怕她是背影杀手。
　　这也不怪他们，毕竟这几位年纪都大了，权势利益已经看得很淡了，身体多少都存在着不少毛病，但是没谁会不想要个健康的身体。
　　“想什么呢，我内里的精气比较特殊，既可以用来杀人，也能用来救人……”
　　当下王坚强就把自己体内的补天之气给介绍了一遍，当然，该隐瞒的还是要隐瞒。
　　“这……不会是真的吧？”
　　几人互望一眼，皆欣喜异常，其实前天见到王坚强做手术时显示出令伤神奇的愈合能力，三人就隐隐地想到了这点妙处。连穿越和异形都见过的他们，现在对王坚强讲的事已信了九分。
　　忙了整整一个早上，福冈区里最值钱的东西差不多都进了王坚强的口袋，虽然现在这些东西王坚强已基本看不眼，但并不妨碍由此产生的满足感――女主神疯狂地洗劫后，王坚强染上物资缺乏恐惧症，以及火力不足恐惧症，现在更是发展到了癌症晚期的阶段。看着主神钥匙空间仓库空空的，他总是本能地很不安。
　　好在这只是暂时的，只要完成了任务，回到主世界去。以后有国家机器背锅相助，王坚强发誓，一定要把钥匙空间的仓库里塞满种各类物资和各类大杀器。
　　回到警局大楼之后，王坚强决定去找毒岛曜雍凸本丽，为开后宫的梦想努力。
　　只要拿下毒岛曜雍凸本丽，自己就能立于不败之地，还怕她们不反水一起对付女主神么。
　　“咚咚咚。”王坚强站着敲了敲门，大白天的他可没有偷偷溜进去的兴趣
　　“王君，你终于来了，快请进。”来开门的人是宫本丽，她一脸兴奋地推着王坚强走了进去。
　　“曜右苍诎　！蓖跫崆扛大厅里的毒岛曜哟蛄烁稣泻簟
　　“王君，今天来找我们有什么事？”毒岛曜犹头看了王坚强一眼，语气似乎不大有好，她一点都不喜欢王坚强这时候过来。
　　和基本能保持原有人格的其他人不同，毒岛曜拥男愿袷苷攒迫粲跋煺越来越深。
　　王坚强转头瞟了一眼宫本丽，看见了她脸上还没有完全退去的潮红，衣裳稍稍有些凌乱，王坚强心里顿时明悟，这算什么事，感情自己还成了电灯泡。
　　“没事就不能来找你们么？”王坚强似笑非笑地反问了一句。
　　“王君，别误会，毒岛学姐不是这个意思，她只是今天心情不好而已……”
　　宫本丽赶紧拦在了两人中间，生怕他们吵起来。
　　一边是自己心有好感的男人，一边是“疼爱”自己的学姐，夹在中间的宫本丽差点就急了。
　　原本王坚强还想来找毒岛曜雍凸本丽一起练功，看这局势，要是不想点办法，只怕是达不到自己的目的，谁叫毒岛曜酉窭戳舜笠搪枰谎。
　　王坚强看了看宫本丽，这时他也感觉到，宫本丽也有点不对劲。他在漫画里看到的宫本丽，其实是个有些自私的女孩，为了争夺男友更是和毒岛曜硬生了不少对抗，以至于让许多读者很是不喜，是《学园默示录》这部肉番里唯一一个被读者黑的女主角。
　　虽然一些支持她的读者以“这才是真实的女孩”为理由替她辩护，但在《学园默示录》漫画的粉丝群里，她的人气远低于毒岛曜硬凰担甚至比鞠川静香、南里香以及高城百合子还要差一点，这个可就和二号女主角的待遇对不上了。
　　而现在王坚强面前的这个宫本丽，给他的感觉却是一个善解人意，甚至十分温柔的好女孩子的感觉。
　　“是赵若雪的性格在隐隐地影响她吗？”
　　比起毒岛曜颖徽攒迫粲跋斓迷嚼丛较蟾雠流氓，宫本丽却朝着越来越象个“好女孩子”方向发展。
　　察觉出异常的王坚强，这时越发想念赵若雪了，这妹子身材、相貌都不输赵芷若，而脾性则比她好太多了。
　　“如果老子要开后宫，一定选她当我的正宫！”
　　其实赵若雪才是王坚强心中正宫夫人的第一人选 。
　　王坚强本来是想找毒岛曜恿饭Φ模结果她一脸不爽的感觉，王坚强只能采取曲线救国路线了，先搞定宫本丽再说。以毒岛曜酉衷谠嚼丛脚で的性取向，肯定不会放心让宫本丽和自己待在一起，十有八九也会加进来。
　　“阿丽，其实我是来找你的，我们修炼的都是补天功法，要是一起修炼，肯定能取长补短事半功倍。”王坚强对着宫本丽说出了自己的来意。
　　“王君，太好了，我们现在就开始……”正在宫本丽点头答应的时候，毒岛曜印懊寄亢情”地看了宫本丽一眼。
　　宫本丽脖子一缩，硬生生地止住了声音，脑中突然浮现出这几天毒岛曜佣运各种袭击，以及香艳的调~戏。
　　如果要用一个词来形容宫本丽现在的生活状态，那就是痛并快乐着，她知道自己喜欢的是王坚强，却又被毒岛曜恿玫貌荒茏砸选
　　每次被毒岛曜油频梗她都幻想着王坚强能够从天而降，救自己于水火，然后代替毒岛曜吁艴锼。
　　可惜久久等不到王坚强的她，渐渐屈服在毒岛曜拥囊威之下，有句话说的好，生活就像弓虽奸，既然不能反抗，那就享受吧，宫本丽好担心，再这样下去，她也会弯了的。
　　“走，阿丽，我们去卧室。”王坚强不给宫本丽拒绝的机会，直接拉着她的手走向了卧室。
　　宫本丽象征性地挣脱了几下，然后心安理得地跟着王坚强走了过去。
　　“哦，对了，曜幽阋是想通了，也可以一起进来。”说完，王坚强一头扎进卧室，最后还不忘关门。
　　对于王坚强，毒岛曜幽鞘呛薜醚姥餮鳎起先还对他颇有感觉，但自从尝到了宫本丽和钱静雅的滋味后，越发不可自拔，王坚强的有无已经不重要了。
　　“阿丽是我的，还有表妹，谁也不能从我手中夺走！”
　　毒岛曜右蛔忠欢俚厮档溃烦躁的心情让她没办法安静下来练功。这时的她，根本没有意识到，她对钱静雅的称呼，已经变成了“表妹”。
　　赵芷若的灵魂意识对毒岛曜拥那质矗正变得越来越严重。
　　在赵芷若的内心深处，知道了自己从前悲惨的下场大半是“心爱”的表妹做的手脚后，她黑化了。
　　黑化的她，倒也意识到了一切皆是自己从前把表妹当交易品推出去交易种下来的恶因结出的恶果，完全是自己咎由自取，以至于内心深处又本能地逃避这事。然后，在各种扭曲下，心灵需要寄托物的她，就把这份感情，从表妹身上转移到了“妹妹”身上。
　　于是，也就有了宫本丽这些天来不断地遭受各种骚扰。
　　作者留言：
　　五千字一章，求月票刀片了，总刀片上2500刀片我就再更一章，保证不少于4000字。


双魂记第10章上善若水
　　“嗯……王君……不要……那里……不可以……”
　　几分钟后，卧室里隐隐传来靡~靡之音，声音虽小，却逃不过毒岛曜拥亩朵。
　　毒岛曜忧瘟程青，她当然清楚里面发生了什么，每次她在袭击宫本丽的时候，也会听到这些台词。
　　“该死的王坚强！”
　　毒岛曜釉僖踩淌懿蛔。猛地站了起来，来自赵芷若的意志，借着这个时机再次将恨意释放了出来，利用了她心灵深处，名为“嫉妒”的人类情绪。
　　忍无可忍的毒岛曜油泼哦入，只见宫本丽衣裳凌乱地倒在地上，嘴里发出引人犯罪的呻~吟，而王坚强正抓着她小巧可爱的足部，放在手里肆意揉捏。
　　卧室里窗帘被拉上了，光线有些黯淡，宫本丽白嫩光滑的一双小脚暴露在空气中，脚上的袜子早就不知道被扔到哪里去了，纤薄的脚背泛着莹莹的光泽，十趾豆蔻，美得惊心动魄。
　　这几天袭击过宫本丽无数次的她，一时间竟然被勾住了魂。
　　王坚强轻蔑地看着门口的毒岛曜樱那眼神似乎在说：小妮子，跟我斗你还嫩着呢。
　　收回目光之后，王坚强果断放下了宫本丽的玉足，毒岛曜右丫进来了，这种把戏再玩下去就没意思了，他又不是什么恋足癖，只是为了迷惑毒岛曜佣已。
　　“哼。”反应过来的毒岛曜永浜咭簧，也不忸怩，直接走到了宫本丽身旁。
　　毒岛曜有睦锘褂行└屑ね跫崆浚让自己找到了新的乐子……
　　可怜的宫本丽，她还不知道自己那双秀气的小脚，未来将会遭遇到怎样的玩弄。
　　“曜右补来了，那我们就抓紧时间练功吧。”
　　王坚强暗叹可惜，要是毒岛曜踊共唤来，他真打算推到宫本丽的。
　　前面使用不能，还有别的地方嘛......
　　到了这个时候，王坚强知道宫本丽已经被自己俘虏了，就在先前，他对宫本丽上下其手，这妹子的反抗完全就是象征性的。
　　就差一个合适的时间，一个合适的地点，以及一次合适的“深入”交流，他的后宫就会再次壮大。
　　问题是毒岛曜泳湍迅懔耍说不得要利用还钱静雅和宫本丽这两位小受――王坚强从毒岛曜拥难凵瘢越来越看出赵芷若的影子。
　　接下来的时间，就是王坚强和毒岛曜釉诔∩锨写杞皇值氖奔洹Ｍ跫崆糠⑾郑自己虽然身手胜过毒岛曜右幌撸但胜面已非常地轻微。相反，毒岛曜由砭叻镏椋持久战力要比他强，如果他不能在体力耗尽前打倒毒岛曜樱一旦陷进持久战，败北者一定是王坚强。
　　和宫本丽两女整整待了一个下午之后，王坚强跑到了吴媛和黄语涵的房间里。
　　这些天跑的次数多了，王坚强觉得来来回回麻烦得不行，还不如把她们的房间安排到自己隔壁，反正自己都已经开始跟官方合作了，她们两个的身份再隐藏下去也没什么意义。
　　想到这里，王坚强决定完事后再去会议室一趟，和王启年等人商量一下，把黄语涵和吴媛搬到自己那边去得了，要不是自己还有几个小秘密，王加强还想跟她们同居呢。
　　这次王坚强没有偷偷溜进去，是吴媛开的门，他觉得反正都是自己的女人，采花的游戏也就没什么意思了。当晚，坚强把吴媛和黄语涵压在身下，狠狠地啪了一遍，在两女如烂泥般躺在床上之后，王坚强才放过她们。
　　累得香汗淋漓的两女趴在王坚强胸口，俏脸满是红潮，小嘴微微张开。
　　“对了，有件事我得和你们说一下。”
　　王坚强拍拍两女的香背，做着事后的抚慰工作。
　　“强哥，你不会这么就找到新的目标了吧？”
　　吴媛诧异地抬起头。
　　“哼。”黄语涵则是吃味地撅着嘴。
　　“嗯，我打算去找宫本丽和毒岛曜樱不过现在的局势有点麻烦，我想问问你们有没有好办法。”
　　王坚强随即将宫本丽，毒岛曜雍妥约旱墓叵邓盗顺隼矗当然也包括赵芷若和赵若雪的事情，毕竟她们两个的身份迟早是瞒不住的。
　　“原来你跟若雪社长有这么多故事。”吴媛听得津津有味，不时发表一句看法，而黄语涵从头到尾都在酱油，不生气也不说话。
　　“她们俩的情况，非常地特殊。”
　　王坚强简单地把女主神在两女身上所做的手脚说了一次。
　　“我是担心她们。她们身上被女主神装了机关暗门.....神选者看似强大无敌，但是天下没有白吃的午餐，我很担心一件事，这是一个天大的圈套阴谋.....”
　　“强哥，你一定要拯救她们，我支持你。”
　　吴媛扬着小拳头，为王加强加油打气。吴媛并不傻，怎么看不出来王坚强对这两妹子有意思。但是她和黄语涵不同的是，吴媛非常明白：上善若水，莫如不争的道理。
　　“嗯，还是媛媛懂得关心我......”
　　王坚强宠爱地摸摸吴媛的脑袋，心中充满了斗志，原本他还担心自己吴媛和黄语涵会反对，导致后宫起火，现在看来完全是多余的.
　　吴媛猜到了却在装傻，黄语涵虽然没有表示支持，但从她的表现来看，估计不会搞什么事情。
　　又和几女温存了一会，哄得她们睡着了，王坚强才摸出房间，找到了深夜未眠的官方三人组。
　　为了福冈区的安全和稳定，官方三人组确实付出了不少心血，每天的事务，无论大小，都是由他们亲自处理，从不偷懒。
　　见到王启年三人之后，王坚强将自己的来意说了一遍。
　　“嗨，王小兄弟，我当是什么事，你放心，只管回去休息，我明天就帮你安排好。”王启年不以为意地说道，换房间这种事对他来说不过是小菜一碟，同时还能卖王坚强一个面子，何乐而不为。
　　于是，王坚强帮吴媛和黄语涵选了自己左边的那个房间，一室一厅的格局，带厕所和厨房，里面家具家电齐全，最主要的是房间离高城家只有几百米。
　　到时候，只要从阳台一跳，顺着空调管道等借力点落地，王坚强三两分钟就能到高城家，然后爬到宫本丽的床上......
　　在王坚强离开的会议室的时候，吴媛和黄语涵还迟迟没有入睡。
　　就在刚才，黄语涵憋了一肚子问题想问吴媛，直到王坚强走了之后，她才开口询问。
　　“吴媛，强哥去找别的女人，难道你就不吃醋吗？”黄语涵实在想不通吴媛为什么会选择支持王坚强，心里有些不满。
　　“我为什么要吃醋？”吴媛莫名其妙地看了黄语涵一眼，“我爱强哥，强哥也爱我，这就够了，强哥是一个注定要一飞冲天的男人，根本就不是一两个女人能拴住的。而且，我不认为自己能阻止他，不如索性成全他，不给他添麻烦，这才是我们做女人应该做的事。”
　　“你……简直不可理喻，你这丫头是被鬼迷了心窍。”黄语涵愤愤地点了点她的额头，这女人简直没救了。
　　“语涵，人家都说上善若水，莫如不争。其实，我们不争才是最大的争，这样一来，强哥永远也不会离开我们，听我一句，语涵你也可以这样的，真的，没必要为了其他女人在这里吃醋。说了，强哥是我这辈子最爱的男人，我甚至可以为他去死，还有什么事不能为他做呢，从一开始我就没打算要什么名分，能献身给强哥我就已经很满足了”
　　吴媛语重心长地“开导”黄语涵，经过这么多天的相处，她已经把黄语涵当做了自己的姐妹，她不希望自己的姐妹心里有梗，因为这样只会让王坚强离她越来越远。
　　“算了，不说了，我是服了你了。”
　　黄语涵心情乱糟糟的，她知道吴媛说的都是实话，只是一时间没法接受而已。
　　这也可以理解，她是王坚强现实中的第一个女朋友，那时候王坚强的整个人都是她的，哪还需要跟别人分享。
　　就像是有一盒蛋糕，突然就只剩一小部分属于自己了，她不郁闷才怪。
　　“唉……”吴媛轻叹了口气，转身躺着，也不知道在想什么。
　　第二天，吃过早餐之后，王坚强又跑到了高城家，跟毒岛曜雍凸本丽一起练功，毒岛曜颖纠淳投酝跫崆坑幸欢ǜ芯酰慢慢也就接受了他的存在。
　　反正只要宫本丽能跟她在一起，她就没什么意见，不过就是给王坚强揩点油而已，又没什么大不了，现在的她，对王坚强的又爱又恨，精神分裂的状态是越来越明显。
　　与此同时，吴媛和黄语涵在搬到新家之后，林箐小萝莉找了过来。
　　之前，林箐就已经跟王坚强相认了，今天她来这里，是想搬进来跟吴媛等人一起住。
　　至于原因倒是很简单，经过这几天的暗中观察，她知道王坚强和这两部学园默示录里的女主角的关系非常地亲密。
　　周捷虽然开林菁的玩笑，但对这个同学却很够义气，早早地把鞠川静香和南里香的“附身者”是吴媛和黄语涵的事对林菁说了。
　　而精明的林菁，也从王坚强这些天的举动，看出他和这两妹子的关系非同一般。
　　那天穿越前，吴媛可是在电话里公开对她说她对王坚强喜欢得愿意为他去死的。
　　吴媛是什么人？
　　圆滚滚！一个又丑又肥的圆滚滚，超级大肥婆！
　　现在她穿越了，突然换了一副超级肉弹级别的，女神身材的肉体，《学园默示录》这部肉番里身材最火暴的身体，这个爱王坚强爱得发疯的女孩，她会做出什么事来？
　　林菁只是看起来很萌很傻很天真，其实切开来黑得很，她怎么会猜不出后面的故事。
　　她的两个敌人，圆滚滚中了特等奖，而“黄奶奶”同样也中了大奖，也换了一具更火爆的身体.......反正小姑娘在知道真相后，是郁闷得很......
　　“为什么我要变成罗莉啊！呀呀呀！”
　　抱着极郁闷的心情，林菁敲开了门。
　　“林箐小妹妹，你怎么来了？”
　　吴媛诧异地看着门口的小萝莉，自己才刚刚搬家，她怎么就知道了？
　　“……”林箐满头黑线，什么小萝莉，小妹妹之类的词几乎成了她病魔，就是因为自己娇小的身体，导致什么事都做不了，除了撒娇卖萌绝技之外――虽然这世界是存在喜欢平板罗莉的怪叔叔什么的，但是男人更多的时候，都是乳~房星人啊。
　　“你才是小妹妹，你全家都是小妹妹！”林箐气急败坏地吼了两句，脚底狠狠地跺着地板。
　　“咯咯，不逗你了，先进来坐吧。”
　　吴媛掩嘴一笑，牵着林箐的手走了进去。
　　“来，林箐，先喝杯水。”
　　屋子里的黄语涵端了杯水给小萝莉。
　　“谢谢语涵，打扰你了。”
　　林箐双手接过，嘴里俏生生地吐出几个字，给人以与她身高不符的老练。看着换了个身体后，身材欲发火爆的“黄大妈”，林菁的心里那个恨呀。
　　聊了聊家常，林箐将空了的杯子放到一旁，“语涵，媛媛，我今天来是有事找你们商量。”
　　“哦，有什么事就直说吧，如果有什么地方能帮到你的话，我不会袖手旁观的。”
　　吴媛这是已忘记了那天和林菁在电话里近乎吵架的事，伸手在她头上摸了摸。
　　林箐咬着嘴唇，考虑到有事相求，便没有推开吴媛，任她弄乱自己的头发。
　　“我想搬过来跟你们一起住，我那边太挤了，不知道你们……”林箐仰着小脸，紧张兮兮的说道。
　　当然她这是故意的，虽然她很讨厌自己这副萝莉身材，但是不得不说她撒起娇来杀伤力十足。
　　“额……”吴媛看了黄语涵一眼，房间里不是她一个人住着，就是要答应也得跟黄语涵商量商量。
　　“语涵姐姐，你不会拒绝我对不对？”林箐看出了吴媛的想法，立即蹭到黄语涵怀里，眼里闪着泪花，好不可怜的样子。
　　“唉，好吧，我没意见。”
　　黄语涵表面答应，脸皮却在不停地抽搐。
　　“这个脸皮厚极了的小妖精！”
　　黄语涵可是清楚得记得这个小妖精当初是怎么坏她的好事，不过出于对王坚强在外面风流乱来的报复，她却故意决定让林菁留下来。
　　“谢谢语涵姐姐，还有媛媛姐，么么哒。”
　　很快，林箐便顺利入驻，和吴媛两女挤在一张床上睡觉。


双魂记第11章逆袭的林菁
　　第11章
　　三个女人一台戏，挤在床上三个女人，当晚很迟都没有睡。
　　“小菁，你在想什么？我们和你的强哥的关系，你现在应当已经知道了.....”
　　说话的人是吴媛，她虽然和林菁有过一点点的小矛盾，但这姑娘心地善良，觉得有些事还是早点说开了，省得伤害了她。
　　吴媛说“你的强哥，是个很特别的人。”
　　林菁作满不在乎状的道：“知道，不就是个轮回者，无限流世界的.....就象网上的那些小说一般。”
　　吴媛和黄语涵皆是一惊，轮回者，主神世界的秘密，这是被官方高度保密的，怎么林菁现在什么都知道了。
　　“你怎么知道的？”
　　“拜托，你们别把大家当傻瓜好不好！现在是什么时代了？是信息时代！这些年来，网上到处都这种类型的小说，甚至还有电视电影。穿越，无限世界，我们想不知道都不行啊！有上次美国底特律的事件当参照，社里的几个喜欢这类题材小说的同学，大家一穿越后就都猜到了......还有......”
　　小姑娘嘴里吧啦吧啦地吐糟着，她平时看似呆萌可爱，实则精得很。
　　黄语涵没好气地道：
　　“既然你都知道了，那么我们也不瞒你了......我早就是强哥的人了......”
　　看着身边抢肉的母狼越来越多，黄语涵也豁出去了，索性把一切都捅捅破。
　　“......”
　　林菁开始沉默，过了几秒她道：
　　“我也早猜到了......”
　　吴媛不解道： “那为什么.......”
　　林菁的声音突然高调起来，反问道：
　　“那你们为什么？还两个人一起！”
　　这回轮到吴媛和黄语涵一起沉默。
　　“我来替你们回答吧......”
　　林菁叫了起来。
　　“你，吴媛，就是你！我知道怎么回事。你喜欢强哥，你原来的身体，那么胖，那么难看，强哥为了替你出头，居然公开吻你，哪怕你当时是个又肥又难看的大肥婆.....所以你就这样爱上他了，甚至爱得甚至为他去死，现在这个世界，你得到了鞠川静香的身体.....”
　　“小罗莉”林菁边说边郁闷地用力拍了拍吴媛犯规的大~胸，心里郁闷到了极点。
　　“所以你一定是在第一时间，跑去勾引强哥了！肯定是这样的，我没有说错吧！”
　　吴媛默认表示承认。
　　从前在众人眼中，总是被“萌萌可爱”的幻觉掩盖的林菁，在这个时候终于暴发出她真正强悍的战斗力。
　　“还有你，黄学姐！”
　　小姑娘怨念深重地道。
　　“COSPLAY社里，就数你最精明。当年那个姓黄的，追了你一年，为你烧了不少钱，结果到最后也只是牵了你的手，连脸都没亲到......你很精明，你一直在找符合你要求的猎物，只不过一直没遇上，直到强哥出现了，我没说错吧？”
　　黄语涵用鼻孔哼了一声，表示默认。
　　“我认识强哥比你们谁都早，他本来应当就是我的。现在被你们俩人，作弊抢走了，为什么我不能抢回来？我只是取回我的东西，名正言顺，道理在我这边。”
　　林菁恶狠狠地道，然后声音突然低沉下来。
　　“要是若雪在就好了.......她该不会......”
　　“她没事，她就是现在的宫本丽！”
　　吴媛告诉了她真相。
　　“啊......难怪呢.......难怪强哥最近天天和她粘一起，我早就该猜到......”
　　小姑娘突然气馁了。
　　黄语涵问道：“怎么了？”
　　“你们不知道，从前强哥住我楼上时，我就感觉到了，他对若雪的态度，其实比对我要更好一些......男人都是坏人，全是乳~房星人！气死我了！为什么我要穿成罗~莉啊！”
　　小姑娘怨气冲天地道，从前在主世界里，她仗着自己天生的罗莉身材、面孔和嗓音，到处卖萌赚到无数的好处，却从来没有想到，会有如此郁闷的一天。
　　林菁心里郁闷地想着：“要是能有一对象若雪那样的欧派就好了，童颜加巨~乳，这才是最完美的组合啊！”
　　黄语涵听林菁这么一说，反而对她的敌意大减了，原因是她这才发现，自己最大的敌人，不是面前这个总是和她作对的小妖精，而是当初在饭桌上，不声不响地给了她致命一击的赵若雪。
　　黄语涵第一次地以好语气对林菁道。
　　“你既然都知道这么多了，那就别再搅进这淌浑水了......我们是被你的强哥吃了，跑不了，你就不该再进来了。”
　　“哼，我为什么要放弃！放弃了才是最傻的。”
　　“强哥是个很有本事，很有本事的男人！我现在明白了，为什么我今年身体一下子变好，体育考试能拿满分了。强哥天天煮给我吃的东西，都是特殊的宝物吧，否则我当时的体质不可能变得这么好。”
　　林菁大叫起来。
　　“很有本事的男人，开后宫很奇怪吗？我想跟他在一起，不行吗？在发现他是很有本事的男人之前，我就很喜欢他了！现在知道他是这么有本事男人，我因为这点原因就放弃了，那才是最愚蠢的！”
　　小姑娘理直气壮地道。
　　吴媛无语，而黄语涵在沉默了一会儿后，淡淡地道。
　　“那个毒岛曜樱强哥告诉我，她是赵若雪的同父异母的姐姐.....”
　　林菁听得又是一愣。
　　黄语涵心平气和地道：
　　“我觉得我们该好好谈谈了。”
　　她原本是把林菁当成是对手的，但现在的情形看，真正的对手，是从前那个平时一脸清纯，表面清高无比，衣服下却藏了一对邪恶的大咪~咪，腹黑无比的COS社社长赵若雪啊！最没想到的是她居然还有一位身材一样火辣的姐姐当盟友。
　　姐妹花啊！长腿大~奶的姐妹花，这对严重犯规的赵家姐妹！
　　黄语涵感到了强烈的危机感。
　　明白到这一点后，黄语涵觉得现在有必要将林菁拉过来，同时和吴媛联手，三人一起共建反赵家姐妹统一战线......
　　三人所不知道的是，当她们在房间里怨气冲天地说着这些事时，王坚强恰好回来了，就在门外，把里面的对话听得七七八八。
　　听着林菁的声音，王坚强的脑海里闪过小萝莉的身影，以前林菁从前的倩影。而偷听着她们的交流内容后，王坚强一脸蒙逼状，完全是日了个狗的表情。
　　“这些女人，好复杂.....”
　　王坚强扶额，想了想，觉得自己还是先避避风头再说。对付钱家的那对，他可以别的不管，先推了再说。但是林菁和他的关系不错，如果不是王坚强野心太大，一心想把她和她的闺蜜赵若雪一起双收了，她们两人在主世界里早就可以建立男女的同居关系。对付钱家女人的手段，王坚强完全不可能用在林菁身上。
　　偷听着房间里那三个女人愈发没节操的交流，王坚强觉得自己现在冲进去，按着她们的节奏走，要三人全收很容易。但将来问题很多，压力很大，后遗症会相当多，所以.....
　　万般无奈之下，王坚强只能跑到校职工宿舍去蹭床，不对，其实是去给钱静雅母女送温暖。
　　++ ++ ++
　　时间过得很快，王坚强坚持每晚都去学校的职工宿舍鬼混，搞的夜不归宿，让钱静雅和钱海澜又爱又恨，一开始害羞得不行，却根本无法抵抗，最终还是妥协了。
　　其中有王坚强本钱雄厚的原因，每次都让两女上了天，也有两女刻意讨好王坚强，企图从他身上多争取利益。至于两女有没有感到那种背德的刺激和快感，就不得而知了，办事的时候，王坚强倒是经常用这点刺激她们，惹来一片妩媚的白眼。
　　至于林菁那边，第二天他白天回到住处时，小姑娘却装成是什么事都没发生般，反而在叉着腰，公开说要加入王坚强的后宫，而且要当正宫娘娘......又恢复了她最爱的卖萌胡闹的表现。
　　好在她现在只是一个五岁小女孩子的身体，再怎么样，王坚强也不可能违背底线出手，只能对她说：一切等回到主世界，回到自己的身体里后再说。
　　不过由于中间插了个林菁，王坚强想找吴媛和黄语涵办事，就麻烦了不少。不得不时常在外面找个无人的地方躲起来，然后把两妹子分头拉出来，打个野战什么的，倒是又解锁了不少新姿势。
　　当然，王坚强再怎么沉迷温柔乡也不会忘记正事，毕竟能否拿下神选者决定了他日后的大计。
　　每天早上，王坚强都会准时去高城家，陪两女一起练功，让王坚强高兴的是，在自己细腻的指导下，宫本丽居然非常快速地学全了补天诀的人道篇。
　　不得不说，神选者的天赋之好，让王坚强自己都嫉妒。
　　可惜的是，宫本丽始终无法领悟地狱篇，这让他心里平衡了不少，好歹自己也是名义上的主神继承人，要是随随便便就被女人比下去，那不是显得很low。
　　因为总是摸不到地狱篇的门槛，宫本丽也急了，再也没有先前的淡定。
　　另一边，毒岛曜釉谥烊妇方面的修炼，同样也遇到了瓶颈，朱雀经炼练到第六重天后，就止步不前了。
　　王坚强明白这是什么回事。
　　一切一定是女主神搞得鬼。
　　武功修为，最讲积累。前期开挂开得太凶，并不是好事，那会造成严重的根基不稳。毒岛曜雍驼攒迫舻恼蕉诽旄扯己艹錾，但再出色也有个限度，有所图谋的女主神为了她们长远的未来，在其成长道路上施加了限制。
　　事实上，在王坚强看来，女主神给这两妹子开挂，已经开得太狠了。他困在幻境中修行百年，也才这个水平，而毒岛曜尤从冒敫鐾砩暇妥妨松侠......哪怕毒岛曜犹旄吃俑撸但这也绝对不是什么好事。
　　“强哥，我怎么一点头绪都没有，这地狱篇也太难了吧？”宫本丽嘟囔着小嘴抱怨。
　　“阿丽，看你着急的，这才过去多久，能学全人道篇就已经不错了，这还是你天赋异禀的结果，别老想着地狱篇了，先努力把学会的掌控熟练吧。”
　　王坚强微微一笑，开解眼前贪心的丫头。
　　“可是，每次你都这么说……”
　　“我又不是没告诉过你，地狱篇讲究的是顿悟，你接触补天决的时间太短了，没有沉淀出底蕴，自然没办法达到顿悟的条件，要知道当初我为了能够学会地狱篇，可是花了不少时间。”
　　王坚强的思绪飞回了百年孤独的那个幻境空间，它虽然让自己失去自由被困了百年之久，但也不是全无好处，至少让自己在孤寂中磨练出了一颗强者之心。
　　说到这里，王坚强还真觉得自己应该感谢一下女主神，要不是她，还真未必能够达到今天的高度。
　　“人家都说一朝顿悟，羽化登仙，佛教也有速疾解脱顿悟涅盘这种说法，可见顿悟的效果之强，当然了，顿悟的前提是积累，不是你想什么时候就什么时候都能悟的。”王坚强摸了摸宫本丽的额头，安抚她平静下来练功。
　　补天决最忌心躁，最重心性修为。地狱篇本就要比人道篇难得多，涉及到生死阴阳的转换，练到极致甚至可以达到传说中的活死人，肉白骨的境界。要是宫本丽静不下心来，即使有王坚强的亲手指点，只怕十年二十年她也练不成。
　　无论是毒岛曜踊故枪本丽，现在都处于武学修行中遇到“知见障”的瓶颈期。前期开挂开得越凶，中后期成长时，遇到知见障也就越难通过。
　　“王君，我知道了。”宫本丽俏皮地吐了吐舌头，她当然知道王坚强是为自己好。
　　“嗯，你先去和曜右黄鹆饭Π桑我去把南里香和高城百合子叫来。”王坚强交代一声，随后起身离开了房间。
　　为了让宫本丽更好地掌握人道篇，王坚强体贴地帮她几个试验品，用于实际操作，同时也能帮南里香和高城百合子增强体质，补天之气对普通人的功效可是十分明显，强身健体，延年益寿是没有任何问题。
　　作者留言：
　　求月票，刀片什么的。


双魂记第12章高城百合子在行动
　　第12章百合子
　　得知宫本丽愿意当“送宝童子”，主动为她们提供增强体质的“真气”，南里香（其实是黄语涵）和高城百合子也乐得如此，反正自己不亏，所以王坚强一邀请，两女就配合地跟到了宫本丽的房间。
　　“阿丽，人都来了，你准备一下。”
　　王坚强将两女带到宫本丽面前，自己坐在旁边观察指点，讲解自己对人道篇的理解和对使用补天之气的经验。黄语涵已不是第一次享受宫本丽的传功，而高城百合子则是第一次。
　　“好的，王君。”宫本丽配合地两手分别按在南里香和高城百合子的背上，开始向她们体内不断输送补天之气。
　　随着宫本丽对补天之气的掌控愈加熟练，帮人增强体质成了小菜一碟。补天诀这功法可怕之处就在于，用于帮助他人时，几乎不存在排斥反应。
　　连着两天，南里香和高城百合子都在不停地接受宫本丽的补天生气，两人皆获益菲浅。
　　“对了，阿丽，我能不能把小雅一起叫过来？”
　　至底是母亲天性，拿到了好处后，高城百合子也恋恋不忘为自己的女儿获取收益，哪怕现在操纵她女儿身体的是另一个灵魂。
　　高城百合子能够明显感受到自己的体质得到了极大的提升，体内也多了一股名为真气的神秘力量。如果再面对异形入侵的场景，她相信自己一对一应当能打胜一头不太厉害的异形。
　　“嗯，没问题，随时欢迎。”
　　宫本丽甜甜一笑，她不觉得多个人会麻烦，反而能够加速自己对补天决的理解。补天诀和别的功法最大的不同处在于，练得越高深，自我回复的速度就越快。身具人参珠的她，其实在真气“量”积累上，已经无限达到九阶高手初段的地步。
　　这些天的这点损耗，对别的高手可能要修行好几年才能复原，而宫本丽只需按心法口诀在阳光下打坐，吐息上一两个小时就完全恢复。这一点，无论是毒岛曜踊故峭跫崆慷甲霾坏健
　　在高城百合子的邀请下，钱静雅也凑了过来。
　　其实在她附身之后，高城沙耶的体质就已经得到了极大的强化，再加上王坚强的夜夜临幸。即使没有宫本丽的补天之气，也算是普通人里出类拔萃的存在，在又得到宫本丽这枚充电器的大补之后，高城纱耶也实力大增。
　　这期间倒还发生了一件有意思的事情，宫晋和丁定模这两个轮回者也被王坚强叫了过来，陪着一起练功。
　　宫本丽这枚充电器的好处在这里尽显无疑，有她相助，又是在不受主神世界唯物主义光环压制的任务世界。丁定模在她相助下，只用了七天就把少林童子功练成了。而宫晋这废材，也不过用了十天就将洞玄子十二策练到第二重。
　　两小强的身手，按王坚强的评价，现在大概也达到了沙通天，彭连虎之流的水准。放到金庸大侠的武侠世界里，大概是三流高手的水平。
　　比较有趣的是，宫晋从性瘾的地狱中摆脱出来后，从一个极端跳到另一个极端的情况却越来越严重。他虽然在宫本丽这个大美女的帮忙下武功有成，可是他拥有“小室孝”这个宫本丽“备胎”男友的身体之身，可是看宫本丽的眼神，却象是在看猪肉一般――不光是看宫本丽，看身边所有的女人，那眼神全是有着藏不出的厌恶。
　　这家伙，已经达到了“视红颜如白骨”的境界了，王坚强也不知道自己是在哪里弄错了，怎么这家伙被他治好病后，居然会变成这样？当是宫晋的治疗方案是主神之书（其实是老主神）制定，王坚强执行，他现在是强烈怀疑这全是老主神做的手脚。
　　知道这两人也是轮回者后，官方人员没有为难他们，还专门给他俩重新分配了房间。在官方三人组的眼中，这两人再渣，好歹也是身手不错的战力。在这个危机越来越近的时刻，多一份战力也是好的。
　　宫晋和丁定模也乐得如此，不用隐藏身份的日子要舒服多了，可以正大光明地练功，没必要刻意装成什么都不懂的普通人，担心被人发现端倪之类的问题。
　　在大家都享受暴风雨来临前的安逸时，钱海澜却心事重重，高城百合子的一切举动，都被她看在眼里。
　　而经过这些天的观察，她很快察觉到了异样，尤其是这个“姐姐”对自己女儿的过度关心，简直超乎了一位“大姨”应有的。
　　精明的钱海澜很快猜测到，自己的“姐姐”很可能出问题了，被她体内的高城百合子夺回了身体控制权。，因为她的很多习惯都和钱海蓉不符。最突出的就是她说话的语气，没有那种让钱海澜很讨厌的感觉。
　　甚至她都没有再针对贬低过自己，这就很奇怪了，明显不是钱海蓉的作风。
　　钱海澜从女儿和自己的经历知道，在某些特殊的情况下，被压制的原著民的灵魂， 是有机会夺回身体的控制权的。
　　思来想去，钱海澜决定把这个消息提醒王坚强。
　　乘着大家都在高城家里进补，钱海澜偷偷叫来了王坚强。
　　职工宿舍的卧室里，王坚强手法熟练地将钱海澜剥了个精光，粉色蕾丝内内也被他扔到床下。
　　王坚强跟美女谈话的方式永远是这么特别，这么香艳。
　　翻云覆雨折腾了一番之后，王坚强温柔地搂着喘息不止的钱海澜，让她趴在自己胸口休息。
　　此时的钱海澜被搞的浑身瘫软，她感觉自己全身的骨头都没了，连动一下都费力。她现在已经不想反抗王坚强，每天那种欲仙欲死有如升天的感觉，让这位熟妇食髓知味，就算是回到主世界里，她也不想放弃了。
　　和她主世界的丈夫相比，王坚强年青力壮，器大活好技术极棒......每次“被迫”地享受过后，常让钱海澜有种过去白活了的感觉。
　　“反正这又不是我身体.......”
　　“少妇”钱海澜每次是这样自欺欺人地想。
　　背叛有三种，一种是心灵上背叛，一种是肉体上背叛 ，一种是心灵和肉体双重背叛。
　　钱海澜认为这不属于自己的身体，她连肉体背叛老公阶段都不算，至于心灵上背叛，我心灵上有背叛老公吗？
　　抬起精致的下巴，钱海澜媚眼如丝地看着王坚强。
　　“不是吧，你都这样了还想再要？”
　　王坚强眉毛一挑，难以置信地揉捏着怀里的佳人，小腹处的邪火有了复燃的趋势，要知道他刚才可是意犹未尽。
　　一般情况下，钱海澜加上钱静雅才能勉强满足王坚强，而为了钱海澜的身体着想，王坚强没有选择强行满足自己，像那种只顾自己享受，而去做伤害自己女人的事情，他王坚强是坚决抵制的。
　　“你想什么呢，我都快被你弄散架了，浑身上下没有一丝力气……”
　　钱海澜风情万种地白了王坚强一眼，“我是有件事想告诉你，最近我发现姐姐的行为有点不正常，我怀疑她已经被高城百合子的灵魂取代了，否则她不会这么特意照顾我家小雅。”
　　“好吧，原来你是要说这事啊……”王坚强略显遗憾地揉揉钱海澜胸前的丰满，他还以为自己可以再度挺枪上阵，驰骋一番。
　　“其实我早就知道了。”王坚强又补充了一句，说实话，高城百合子就算掩饰地再好，也不可能瞒过王坚强的法眼，毕竟还有主神之书这个鉴定器。
　　主神之书虽然废柴了一点，但还没有垃圾到连身份都分析不出的地步。自从发生了黄语涵意外地被南里香夺回身体控制权的事后，王坚强特意询问过主神之书，把城里所有人的情况全验了一圈。加上有黄语涵假扮南里香这个大卧底，早就把高城百合子的情况查得清清楚楚。
　　按高城百合子向黄语涵交流的心得：当时她能反客为主，一是自己因为丈夫被杀，对钱海蓉有强烈的抗拒情绪，始终没有和她很好的融合。其次是钱海蓉因为女儿的事，一直处于焦虑不安状态，当天一夜没睡，精神虚弱的情况下被她趁虚而入，夺回身体的主导权。
　　而黄语涵反思自己当初被南里香夺走身体，却认为是当时自己过于专注地使用狙击枪，以至于入戏太深，把自己“代入”成了神枪手南里香，结果给了南里香机会反夺回身体控制权。
　　而另一边。
　　“唔……你知道了还不告诉我，害我白担心一场。”
　　反应过来的钱海澜顿时黛眉倒竖，冷着一张俏脸，刚才还柔情似水的她，张嘴就要去咬王坚强的肩膀。就象是河堤破了口，有了开始后，钱海澜仗着这个新身体不是“自己”的，现在在滚床单时，也渐渐地没了下限。
　　“年青就是好.....”
　　林京子的身体只有二十七岁，远比她在主世界的身体年青得多。说实在话，要不是这是一个危机四伏的世界，钱海澜还真不想回去。凭她的头脑，哪怕是换个世界，也有办法混得风声水起，而在这个世界，一个具年青充满活力的身躯是无价的，这只有“老”了的人，才会亲身体会到。
　　这段时间相处，她也渐渐地看出王坚强的弱点，这家伙虽然色了点，对女人却最是心软，属于吃软不吃硬的类型。和他硬碰硬，他会比你更硬。对他使用软手段，反而很容易达成目的。
　　“我去，我说你也没问啊。”王坚强哭笑不得，没想到钱海澜会这么快就翻脸。
　　自从王坚强走攻心线路以来，对女人是越发温柔了，谈不上纵容，但至少不会摆架子给她们冷眼，以至于他的女人们一个个活跃了起来，丝毫没有把王坚强当做夫纲。
　　身为一家之主的王坚强这就有点郁闷了，他不喜欢战战兢兢，只会服侍自己的女人，因为那跟红灯区站街的女人没什么区别，所以咯，自己就只能被欺负了。
　　好在钱海澜不是什么不懂事的小姑娘，只是在逗王坚强开心而已，她清楚自己的身份。
　　既然王坚强心里什么都清楚，钱海澜也就没有多说，免得引起王坚强的不爽。
　　不过，她倒没有放任高城百合子乱来，昨晚，她就已经跟钱静雅过了，准备让钱静雅搬过去跟她一起住，打着进补的幌子监视高城百合子，看看她到底想干什么。
　　你不是关心小雅么，那好，我亲自把她送到你家门口，我就不信了，你还能一直瞒下去，你心里在想什么迟早会暴露出来。
　　以钱静雅的智商，她早就察觉到了“大姨”的异常，只是拿不出证据罢了，而且自己也没什么损失，准备把事情烂在心里。
　　得到了母亲的交代之后，钱静雅配合地搬到了高城家，白天从宫本丽这儿进补，晚上和高城百合子睡在一起，这样一来，基本每时每刻都能保证她在自己的视线范围内。
　　所以，当高城百合子再次邀请钱静雅的时候，她非常愉快地答应了，有了宫本丽这层借口，几乎没人发现钱静雅的小算盘。
　　高城家。
　　高城百合子激动地站在门口，伸着雪白的脖颈张望，一想到女儿就要回到自己身边了，她心里就高兴地不行，就连宫本丽的补天之气都被她抛到了脑后。
　　“大姨――”钱静雅甜美声音从远处传来。
　　听到声音的高城百合子面色复杂，紧咬着嘴唇，犹豫了一会，最后还是迎了上去。
　　“小雅，来来，快进来，大家都在等你呢。”高城百合子拿出一张笑脸，热情地拉着钱静雅的小手。
　　不管怎么说，纱耶都是我的女儿，虽然暂时还没有觉醒，但是我一定要保护好她的身体。
　　也许爱屋及乌，高城百合子对待钱静雅的态度极好，又是端茶倒水，又是零食水果伺候，差不多连家底都掏出来了。
　　可不是么，自从异形入侵以来，家里储存的东西越来越少，都快到了只有饭吃的地步，瓜果饮品之类的东西，那是吃一点少一点，平时她都舍不得自己吃。
　　“谢谢大姨。”钱静雅乖巧地接过，眼里充满了感激。
　　吃惯了山珍海味，身为钱家大小姐的她，在面对任务世界的时候，也会对普通食品露出渴望的神情，哪怕只是一个鱼肉罐头，一串葡萄。
　　“小雅想吃什么尽管说，别跟大姨见外，当成自己家就行了。”
　　高城百合子溺爱地摸摸钱静雅的脑袋，恨不得把家里所有的东西都拿出来。
　　只不过现在她可不是一个人住，宫本丽母女以及毒岛曜佣际羌依锏囊环葑樱自然要考虑她们的感受。
　　钱静雅安安静静地享受着眼前的东西，这倒不是说自己家没有，其实，在王坚强的援助之下，她倒是拿到了不少好东西。
　　高城百合子满足地看着钱静雅，画面是那么的唯美和谐。
　　“小雅吃完了吧，阿丽就在那个房间里，你赶紧过去吧，我来收拾。”钱静雅吃完之后，高城百合子正要把她赶回卧室，毒岛曜尤丛谡飧鍪焙蚬来了。
　　“我亲爱的小表妹。”
　　毒岛曜有哟轿⒍，嘴角向上扬起一个若有若无的弧度，眼中隐晦地闪过一道精光，没有被宫本丽发现，但却让钱静雅注意到了。
　　想起表姐从前的手段，钱静雅吓得身体一抖，开始考虑是不是要想办法逃走。现在的毒岛曜樱眼神是越来越象表姐了。
　　“纱耶，不，是小雅，欢迎你来。”宫本丽很高兴钱静雅的到来，然而她却不知道，由于自己和钱静雅的存在，彻底将毒岛曜拥摹吧女”本质引了出来。
　　事实就是如此，因为钱静雅突然来访，赵芷若的人格瞬间渗透，毒岛曜釉诓恢不觉中被她影响，看向宫本丽和钱静雅的目光侵略性越来越强。
　　这段时间，宫本丽为了躲她，成天和别人泡在一起，让毒岛曜映鍪值幕会越来越少。
　　钱静雅乖巧地凑了过去，没有注意到毒岛曜庸钜斓纳袂椤
　　“咚咚咚，曜樱你出来一下，我有点事想跟你说。”高城百合子站在门口，敲了敲卧室的门，随后转身朝着外面走去。
　　“嗯？”毒岛曜诱盘算着怎么同时拿下宫本丽和钱静雅，就被高城百合子打断。
　　“怎么了？”毒岛曜右苫蟮乜戳怂一眼，随即起身跟到了下面的巷子里。
　　此时的巷子很是安静，因为王坚强的存在，官方特意派人在远处维护，保证周围的治安，一般人可不敢靠近，所以就算是安全区人满为患，高城家还是一如既往的宁静，恍若末世中的桃花源，人间的最后一块乐土。
　　“曜樱你最近感觉怎么样？”高城百合子关切地问道。
　　“嗯……还不错吧，偶尔会有点失神。”毒岛曜踊匾淞艘换幔发现自己最近有点魂不守舍。
　　“我发现你最近的神情有点异常。”
　　高城百合子是过来人，自然知道她的表现意味着什么，原本她还不打算管她们之间的破事，你爱拉拢就拉拉去，甚至还乐见其成――因为毒岛曜由硖謇镅怪谱诺牧榛暾是钱海蓉的宝贝女儿赵芷若。
　　每次看到毒岛曜佣宰殴本丽各种动手动脚时，高城百合子都会涌起一股极古怪的难受的感觉。高城百合子明白，这种感觉是来自被她压制的另一个灵魂，钱海蓉的感觉。
　　“看到女儿变成了同性恋，你很着急难过吧？”
　　作者留言：
　　求月票，刀片什么的


双魂记 第13章举世皆敌的赵家母女
　　除了偶尔跟钱海澜厮混，这段日子以来，王坚强每天都跑到高城家，白天就跟宫本丽和毒岛曜恿脚一起修炼，抽空则找黄语涵和吴媛玩玩野战什么的，日子过地很是舒爽。
　　唯一可惜的是，受赵芷若人格的影响，毒岛曜拥陌俸锨阆蛟嚼丛窖现兀甚至到了不可自拔的地步，有几次，王坚强都撞见毒岛曜诱套派硎趾茫袭击宫本丽想做些过分的事。
　　对于毒岛曜拥亩窳有形，王坚强非常地愤怒，做这种事居然不叫上我？他报复的手段法是：义正严辞的出场，赶走做恶多端的毒岛曜印Ｈ缓笫潞笠愿慰少女受伤的心灵为借口，抱着宫本丽上下其手......
　　在王坚强看来，两女都是自己的菜，百合什么的还能增添情趣什么的......
　　当初两人一起欺负宫本丽的画面似乎很美，要是有机会的话，王坚强还打算尝试几个新姿势。
　　可惜让人心碎的是，王坚强发现，毒岛曜佣宰约旱奶度越来越差，似乎是她精神分裂的症状日益严重。
　　之前为了提高毒岛曜拥氖盗Γ王坚强决定训练她的实战技巧，给她喂招。
　　起先还好，王坚强能够掌控住节奏，游刃有余，不时指点毒岛曜蛹妇洌效果明显。
　　但是最近这段时间，毒岛曜拥钠⑵变得暴戾起来，两人交手的时候，毒岛曜泳谷换嵋陨嘶簧耍不顾自己的安危，只为了砍王坚强一刀。
　　王坚强意识到，赵芷若的灵魂觉醒地越来越明显了，隐隐有超脱掌控的趋势。
　　上次切磋的时候，毒岛曜邮殖植恢火，拔刀竖劈，从一个毒辣的角度劈来，王坚强腰部发力，脚下一拧就躲了过去，同时伸出右手，在她冲过来的时候勾住她的细腰。
　　王坚强就这样轻易化解了毒岛曜拥墓ナ疲顺便把她擒在自己怀里，可没想到毒岛曜泳谷怀嘶偷袭，一刀斩在了自己的肩膀上，这分明是要谋杀亲夫的节奏。
　　好在王坚强反应快，及时架住她的手腕，这才没有落得被劈成两半的下场。
　　“唔……”
　　周围的群众也看得胆战心惊，他们在想，不是说好了切磋，点到即止么，怎么搞成这副你死我活的模样。
　　这下王坚强终于意识到了事情有多严重，毒岛曜泳拖癯粤嘶鹨┮话悖几乎要失控了，也不知是人格分裂带来的副作用，还是赵芷若对他的恨真有这么深。
　　当初在现实世界的时候，王坚强就去找过她，那时也没见赵芷若有多想杀自己啊，难道是她实力不够？――肯定是的，说到底，还是当时老王对她的思想教育还不够啊，教育了一大半，就因为主神空间任务开启而被打断，然后赵芷若被女主神开了挂，农奴反身把歌唱，想造反翻天，反抗王坚强这个贱人大魔王了......
　　现在考虑这些已经没有用了，他能做的只剩下补救了。
　　不过局面还没完全崩盘，因为宫本丽的原因，王坚强的计划算是完成了一半。而当高城百合子提醒毒岛曜邮保王坚强也已正在考虑该怎么针对毒岛曜幽壳暗淖刺，采取相应的措施。
　　这时的王坚强，还不知道他最好的“助攻”，已经准备出手了。
　　高城百合子先前已经从南里香嘴里，知道了这些异世界的人，哪怕是死了也没关系，他们会在自己的世界复活。如何报钱海蓉的杀夫之仇，百合子很是头痛。她杀不了她，但她有办法尽情地羞辱她。
　　事实上，高城百合子就打算这么做。
　　但是这一切的前提，是不能让自己的女儿受到伤害。高城纱耶的身体现在被钱静雅控制着，她可不想看到女儿落到毒岛曜诱飧霰涮的手中。
　　“你不觉得，你最近的行为越来越异常.....”
　　王坚强没有提醒毒岛曜樱但高城百合子却在这个时候对她发出了警告。
　　“我，我……”这下毒岛曜映聊了，显然她意识到了自己的问题，只是不愿意正视它而已，甚至有点喜欢这种感觉，每次宫本丽和钱静雅在她面前求饶时，她就格外地有成就感。
　　但是高城百合子点破之前，她还能装傻充愣，假装自己不知道，可是现在，她就必须采取行动来拯救自己。
　　“是你体内压制的那个灵魂对你的影响吧，如果不介意的话，你可以跟我说说。”
　　“嗯……附身在我身上的人叫赵芷若，他是钱静雅的表姐……”
　　当下，毒岛曜雍敛挥淘サ亟一切都说了出来，其中还包括上一次任务里，王坚强对“她”的调~教。
　　“奥，好吧，原来是复杂的三角恋，简单的说，就是这个赵芷若既喜欢王君，又不甘心就那么被她俘虏，所以强行扭曲自己的三观，选择了自己的表妹。”
　　高城百合子头痛地揉着脑袋，这是因为她体内的钱海蓉知道女儿的遭遇后，正愤怒地在她体内暴走。高城百合子借此也算是知道了赵芷若对钱静雅（高城纱耶）的“爱”到底有多深，可无论怎么说她都不希望钱静雅失守，成为拉拉大军中的一员，因为她极有可能影响到纱耶的未来性取向――这些异世界的人，把这里当成游乐场，玩玩就走了，余下的烂摊子，还不是他们这些任务世界的人倒霉。
　　就像赵芷若影响毒岛曜右谎。
　　更何况赵芷若和钱静雅的关系，已经不是“爱”这么简单了，而是有大仇恨吧.....身为母亲的高城百合子，也很害怕赵芷若恨屋及乌，殃及她的女儿。
　　“百合子前辈，我现在该怎么办？”
　　被高城百合子一语点破后，毒岛曜臃讲琶偷匾痪，意识到自己这些天来的不正常。天不怕地不怕的她，第一次清醒过来。她意识到自己不能再被影响想去了，变弯了是小事，万一被体内的那个灵魂取代了，才是要命的大事。
　　而在感情方面高城百合子是过来人，肯定有她的经验。
　　高城百合子沉默了一会，似乎是在思考，“在这之前，我想问你一个很重要的问题，除去赵芷若的人格不说，你对王君的看法如何？”
　　“很配我的男人，他是我的菜。”
　　毒岛曜邮刈”拘模避免赵芷若人格的干扰，脑海中浮现出之前杀入异形老巢的场景，那个男人的魅力一下子出现在她眼中。
　　她知道，如果没有赵芷若的干扰，自己绝对会被王坚强吸引，而不是现在这样，天天跟宫本丽凑在一起。
　　“好吧，我倒是有一个主意，不知道当不当说……”高城百合子看着她的眼睛，有些犹豫，言出又止。
　　“请前辈指教。”毒岛曜酉攵济幌耄打算先听听再说。
　　“或许，你应该去找一个自己喜欢的男人，这样才能消除赵芷若对你影响。”
　　高城百合顿了顿，“我看王君就很不错，虽然花心了一点，但不会始乱终弃，是个不错的归宿，再说了，男人不都是这样么。”
　　高城百合子知道，以身体里钱海蓉的眼光，是绝对不会看上王坚强这样的女婿的。陷入报复思维的她，现在的做法完全就是，钱海蓉越怕什么，她就越要做什么。所以在这事上，也是不停地出着各式各样的馊主意。
　　“曜樱有些话我必须要告诉你，我们目前的情况很不妙，那些异界人有退路，而我们没有，这是最重要的。而那位王君，他是这座城市里，唯一一位以自己的身体进入这个世界的人，他身上一定隐藏着关于这个世界最大的秘密.....我们如果不想在这个所谓的任务世界结束后，遭遇悲惨的命运，就必须牢牢把握住他。”高城百合子一个劲地鼓动毒岛曜樱显然是别有用心，她要利用身体里的那个灵魂对女儿的担忧来报复她的杀夫之仇。
　　“多谢前辈，我知道该怎么做了。”毒岛曜佣宰鸥叱前俸献由钌畹鼐狭艘还。
　　但高城百合子对钱海蓉的报复，才刚刚开始。
　　钱海蓉最恨的人是谁？
　　自然是那个天杀的“二奶”梅林，而她现在被压制在宫本贵理子的身体里。
　　和两个灵魂冲突，分裂严重的高城百合子不同，宫本贵理子才取回身材的控制权之后，两个灵魂融合的很好，主要的原因是她们共同的心灵寄托：宫本丽的缘故。
　　两位母亲对藏在同一具身体里两个女儿的爱，让他们的意识以这一点为基础，达成了一种奇特的平衡与妥协。
　　高城百合子非常清楚钱海蓉和梅林的矛盾，她甚至可以说是这世界除了钱海蓉外，最了解她的人了――因为她知道她的一切秘密。
　　如果把这些秘密全部向宫本贵理子透露，那么，目前暂时被压制在宫本贵理子体里的梅林，也会非常清楚。
　　到时候就会有好戏看了.....事实上，高城百合子就准备这么做，她要把钱海蓉的一切私人秘密，以及各种见不得光的事，全向宫本贵理子（梅林）透露。
　　远在职工宿舍的王坚强，他要是知道这边发生的事，只怕会好好感谢高城百合子一番，因为赵芷若的影响，原本就快要到嘴里毒岛曜诱饪橄闳猓这段时间是离开越来越远了。
　　傲慢，是赵芷若的原罪，同样也是钱海蓉的原罪。
　　自从听到女儿钱静雅坑赵芷若的事之后，钱海澜也在想着什么时候也给钱海蓉来那么一下。
　　不得不说，在现实世界里的时候，钱海澜一直以来都受到姐姐的压迫，被她各种挤兑，可谁叫钱家不如赵家，她只能默默的忍受着，最憋屈的是，她还要笑脸相迎。
　　就好像钱海蓉扇了她耳光，她还要笑嘻嘻地凑上去，拿另一边脸给她扇。
　　所以，钱海澜对姐姐的怨念不可谓不深，如果有机会，她必然会选择报复钱海蓉，给她一个深刻的印象，让她知道，自己的妹妹是有多么“爱”她。
　　也是这个原因，她才让钱静雅去高城家，让她和高城百合子住一个房间，为的就是抓住她的把柄，在关键时候坑她一把――在几方有意无意地配合助攻下，一张以坑惨赵芷若母女为中标的大网，已经悄悄地撒下了。
　　比起毒岛曜酉衷诹轿两个灵魂的冲突，导致其精神不正常，一团糟糕的情况，宫本丽的反应恰恰相反，她本人和体内的赵若雪，两个灵魂一直相安无事地相处着，对王坚强态度方向也是一致，反而起到一种情感双倍加深的效果。
　　王坚强每天过来，指导她练功时，只要旁边无外人，老王都会坚守自盗，对宫本丽使用各种毛手毛脚的手段。
　　第一天刚开始时，老王还算正经点，也就是揉揉脚心，握握手......然后发生了毒岛曜釉俅蜗击宫本丽，被正义老王从魔女手下拯救宫本丽的事件之后。王坚强就借机安慰宫本丽的名义，把手挽上了她的腰肢，然后变本加利地抱紧她接吻。
　　美其名曰：为了把你掰直.....
　　对于王坚强厚脸皮，落井下石加趁人之危的行为，宫本丽是又羞又气又喜，嘴里一边叫着：“王君，雅美蝶，雅美蝶......”,双手却是搂着对方的腰，毫无抗拒，任由其尽情偷香，只是一天的时间，小姑娘就熟悉地掌握了接吻的各种技巧姿势。
　　而后为了防备毒岛曜涌赡芊⑸的无节操夜袭行为，宫本丽在王坚强的建议下，当晚开始就和母亲宫本贵理子睡在了一起――小姑娘根本不知道，老王的这个建议，其实是没好心的，自从在“林京子”那儿有过成功的经验后，老王也一直有着再复制那次成功的想法。
　　在被女儿孝顺地反复地注入补天生气进补之后，如今的宫本贵理子，在几天内就年轻了十岁，看上去就象是宫本丽的姐姐一般。这一状况是最好的广告，无论官方三人组还是钱家母女，在得知王坚强炼的是和宫本丽相同的心法后，有宫本贵理子这个活生生的参考标准，几人脑子里都转过了相同的想法：王坚强或赵若雪，若能在主世界也能使用这种能力，简直就是人型的青**啊！
　　光是把这“药”拿去给某人续个几十万秒相比，这功劳远不是那几十吨黄金能比的。他们才是福冈区里最大的财富。
　　因为这个理由，宫本丽母女在接下来的日子时在，得到的官方的特殊待遇又上升了一个台阶。
　　创造的力量比毁灭的力量更伟大，就体现在这里了。
　　作者留言：
　　今天两更，求月票刀片什么的。这一卷大概二十章左右结束，这个连续任务剧情会争取在本月内结束


双魂记第14章香艳的治疗（1）（一更）
　　“媛媛，你说强哥什么时候过来啊。”
　　林箐托着下巴，眼睛一眨不眨。
　　自从她搬过来以后，王坚强晚上都不来过夜了，导致三位痴女独守空房，夜里寂寞的不行。
　　“我哪知道，要不是你……”吴媛耸耸肩，埋怨地看了林箐一眼。
　　“唔……这怎么能怪我呢，一定是宫本丽那个浪蹄子把强哥勾过去了。”
　　林箐见事不妙，立即将锅甩了出去。
　　“呵呵，最好别让我知道是某人的原因。”
　　吴媛黛眉微竖，她怎么会不知道，这完全是王坚强在躲着林菁的原因。
　　林箐浑身一个哆嗦，冷汗都快下来了。
　　身娇体弱的她怎么可能会是吴媛的对手，要是打起来，她只有被狠狠蹂躏的份。
　　“事情不是你想的那样，肯定是宫本丽那个贱人搞的鬼，下次被我抓到，我一定要活撕了她。”
　　“噗嗤。”
　　吴媛娇躯一摇，连忙用手捂着小嘴，忍不住笑出声来，“笑死我了，你还想找她麻烦，你是嫌活得不耐烦了么，你又不是不知道她是谁吧。”
　　“也对......”林箐看着吴媛，心里有些纳闷，过了一会儿，她眼珠子一眨。
　　“她不就是若雪嘛......不过现在被宫本丽操纵了.....不过没关系.....”
　　林菁从床上跳了下来，对着镜子照照，看着镜中那个只五岁小女孩大小的身体，脑子里鬼主意又冒出来了。
　　“这个身体虽然小了点，但是也是有优势的......”
　　林箐脸上一喜，迈着一双小短腿，急匆匆地跑了出去，目标正是高城家。
　　她是为了王坚强才搬来和吴媛两人一起住的，现在王坚强都躲着她了，留下来一点意义都没有了。相反，她知道无论如何，王坚强每天都会去高城家，所以她只需要守株待兔就行了。
　　其实，林箐早就有搬去高城家的打算了，现在可以光明正大地搬过去，撒娇和耍无赖，这是罗莉的天然优势啊。
　　很快，林箐就敲响了高城家的房门。
　　“咦，小姑娘，你找谁？”来开门的是宫本丽，她一脸疑惑地看着眼前的小萝莉，总觉得自己似乎在哪里见过她，似曾相识。
　　“若雪姐姐，我是林箐啊。”小萝莉仰着头，大眼睛扑闪扑闪的继续卖萌。
　　“林箐？好像在哪里听过的样子。”宫本丽皱了皱眉，却始终没想起自己在哪见过她。
　　“唔……我好像忘了，你现在暂时还不是若雪姐姐，不过没关系，不管你是谁，我都会是你的好闺蜜。”小萝莉大方地拍拍宫本丽的肩膀，却只能拍到她的胸口。
　　小萝莉自来熟地越过宫本丽，从她身边走了进去，对此，她也不觉得尴尬，反正在现实世界里，住在一屋里时，她早就见过，也曾偷袭摸过一两次，这次也就大了一点点。
　　“真让人无语。”宫本丽扶额，脑子里关于林菁的记忆，正在不断地冒出来。这语气，这卖萌，这装嫩骗好处的品行，这不正是“她”的铁杆闺蜜过去常用的手段吗？
　　“这就是你家啊，真棒，哇，冰箱里还有水果。”
　　林箐打量了客厅一眼，一下子就被冰箱里放着的几串葡萄吸引了过去――这些水果都是王坚强弄来的超市存货，存在主神之匙的空间以保鲜。
　　“若雪姐姐，我饿了，给我尝一点好不好，就一颗……”小萝莉可怜兮兮地摇着宫本丽的手臂，连连撒娇。
　　“好吧，我算是服了你了。”
　　宫本丽虽然仗着赵若雪的记忆，识破了林菁的把戏，可是现在的她一副萌萌“真”罗莉的模样实在杀伤力强大，到底于心不忍。她摸摸小萝莉的脑袋，从冰箱里拿出了一串洗干净的葡萄。
　　“谢谢若雪姐姐。”
　　小萝莉跳起来亲了宫本丽一口，抓住葡萄，一点都不反感自己撒娇卖萌装可爱，她倒是很清楚自己的优势。至于之前恨自己没发育的事情，早就被她抛到了脑后。
　　合理地发挥自己的优势，这一点林菁一直都很明白。
　　“好了，吃也吃了，以后不要叫我若雪了，要叫温柔善良无敌漂亮的丽姐姐，知道了吗？”
　　也许是被林箐小丫头给感染了，宫本丽难得装了回嫩，说出这话时，宫本丽突然觉得好熟悉，对了，这正是从前赵若雪和林菁开玩笑时，最爱说的话一般。
　　“你果然是若雪......不过这语气，真象狼外婆啊......”
　　林箐翻了个白眼，当然这些话她可不敢说出口，自己还指望跟她求情住下来呢。
　　捏了捏小萝莉的粉脸，宫本丽心情大好，通过自己体内压制的灵魂，她已完全弄明白，这个可爱的小萝莉体内的灵魂，正是“她”在现实世界里的闺蜜，而且关系很好的，达到死党级别的那种。
　　“咦，她好像也喜欢王君。”宫本丽突然想起了什么，眉头一皱。
　　出于对小萝莉的喜爱，以及赵若雪的影响，她可以照顾林箐，甚至收留她，让她住下来。
　　只是再怎么说，在宫本丽心里，自己始终都只是自己，不是什么穿越者，也不是赵若雪，所以她不可能将王坚强拱手送人。
　　这叫亲姐妹明算账。
　　“温柔善良无敌漂亮的丽姐姐，我有件事相求你，你答应我好不好？”抹干净嘴巴的林箐又开始扯着宫本丽的柔荑。
　　果然，我看你压根就不是来找我的，王君才是你的目标吧。
　　宫本丽鄙夷地看了一眼这个心机深沉的小萝莉，不停地提醒自己，千万不要被她可爱的外表给欺骗了。
　　“抱歉，只怕我不能答应你，这套房子不是我一个人住，我必须尊重她们的意见。”宫本丽委婉的拒绝了，她可不想给自己增加这么一个情敌，就算是“她”的好姐妹也不行。
　　“阿丽，在客厅跟谁说话呢，怎么还不进来？”王坚强的声音从卧室里传了出来，刚才他正在和宫本丽一起练功。
　　说白了，王坚强其实是来拉近感情，趁机揩油的。
　　“王君，是一个小姑娘，自称是我的好姐妹。”宫本丽朝着卧室说道。
　　“我去，怎么是你？”一看到林箐，走到卧室门口的王坚强硬生生的止住了脚步，上次就是因为林箐，他好久都没去找窝边的两女**了，没想到这小妮子还不死心，居然跟到了这里。
　　看看林箐，再看看被她拉着的宫本丽，王坚强算是明白了到底怎么回事，应该是林箐知道了宫本丽的身份，想通过她和赵若雪的关系住进来。
　　看样子，这位执着的小萝莉还不死心啊。
　　王坚强郁闷地摇了摇头，她不是不喜欢林箐，只是她换这么一副身子，自己要禽兽到什么地步才能下得去手？
　　王坚强自诩还是有点人性的，这种丧尽天良的事情他做不来。
　　“强君，你怎么出来了。”宫本丽眼前一亮，嗲声嗲气的走过去，伸手抱住王坚强的手臂。
　　胸前的丰满不安地蹭来蹭去。
　　爽，真爽。
　　这就是王坚强的感觉，他只觉得自己的手都快陷进去了，软软的触感包裹着他，像是跑到了海绵里。
　　“阿丽，我来看看你的好姐妹。”王加强顺势搂住了宫本丽，很配合。
　　宫本丽俏脸一红，被搂着的时候心跳猛然加速，如小鹿撞怀一般。
　　抬头偷偷瞄了王坚强两眼，发现他正戏谑地看着自己，宫本丽心里羞涩得不行，俏脸都能滴出水来了。
　　“哈哈，都老夫老妻了，你怎么还害羞。”王坚强的手往下移了一点，摸着她圆润饱满的臀瓣，揉捏了两下。
　　“你……”宫本丽娇憨地白了王坚强一眼，心里却是甜蜜的不行，她喜欢王坚强很久了，只是羞于启口而已。
　　“想不想要？”王坚强对着宫本丽的耳洞吹了几口热气，他明显感觉到宫本丽的娇躯发热。
　　同时，他也想刺激林箐这个小妮子一下，免得她老是来烦自己。
　　“我……”宫本丽咬着嘴唇，心里天人交战，她对王坚强很有好感是没错，身体也早就向他投降了也没错，可还没想过这么早就要把自己的身子给他，在她心里至少要先来一场轰轰烈烈的爱恋。
　　不得不说，女人都是一群感性动物，即使在身处末日的情况，也想着那些浪漫的桥段。
　　“好了，逗你玩的。”王坚强见她迟疑，知道不能操之过急，只能舔了一下她的耳垂，过过手瘾算了。
　　王坚强其实也有自己的苦恼，宫本丽被女主神施加了守贞咒，某处使用不能，换别的地方话，准备工作需要做很多很多的......宫本丽到现在还没有被他拿下，真相不是老王不吃肉了，而是因为女主神作的手脚，令他想拿下宫本丽，麻烦事多了不少。
　　“呼。”宫本丽松了口气，但不知道为什么，心里又有淡淡的失落感。
　　“你……你们，狗男女！”客厅里的小萝莉看得两眼喷火，这两个不要脸的居然当着自己的面秀恩爱，简直不可饶恕！
　　“哼！”林箐气呼呼地瞪了两眼，咬着一口秀牙跑了出去。
　　“咦，终于走了啊，这容忍力还不错嘛。”王坚强叹了口气，也没有追出去，这不就是他想要的结局么。
　　要是让她留下来，说不定要添什么乱子。
　　“王君，她已经走了。”宫本丽脸上一片绯红，双手慢慢放了下来。
　　“你说这个干嘛，我知道啊。”王坚强疑惑地看着宫本丽。
　　宫本丽咬着嘴唇指了指自己挺翘的臀部，她觉得自己整个人都快烧起来了。
　　“额……不好意思，刚才忘记了。”王坚强脸一黑，意犹未尽地在她臀上捏了一把，正打算移开。
　　“你刚才是故意当着面做那些动作，就是想把她气跑的吧……”
　　“我不想害她......我可是立志要做个开后宫的男人。和她贴得太近，会害了她的。”
　　对于林菁，王坚强有点想放弃。主要原因，是这个妹子是真心地喜欢自己，和吴媛的那种因为感恩而起的爱不同。
　　正因为是真心的，王坚强觉得立志要当个人渣的自己，还是不要害了这个对自己动了真心的妹子。
　　宫本丽嘟起嘴，不满地道： “难道你现在整天欺负我，就不怕害了我吗？”
　　“这个，我可是从一开始，就公开对你说了，老子是要开后宫的，从来没有隐瞒！”
　　王坚强大义凛然地然。
　　“看来你对她，还真有些特别呢.....”
　　宫本丽的话里，明显带着酸味了，而王坚强这时又要把手伸到她的屁股上。
　　“王君……”宫本丽幽怨地瞟王坚强一眼，但还是没有推开他。
　　就在这时，两人身后突然传来一声大吼。
　　“哼，狗男女，我是不会让你们得逞的！”这时，门口又传来小萝莉的声音，接着一道娇小的人影踩了进来。
　　“我不管，我也要。”这时，林箐赌气似地冲了过来，死死地抱住王坚强的另一只手臂。
　　“你，我……”宫本丽这下就郁闷了，心里堵得不行，自己才刚刚松开，就被小萝莉抢了过去。
　　“唉……”王坚强深深地叹了口气，他知道自己是逃不过这一劫了。
　　“只能这样了，林箐暂时先跟阿丽一起住。”王坚强无奈地安排道，他知道，自己要是不表态，林箐绝对会一直跟着自己，哪怕是去上厕所。
　　“哼哼。”
　　林箐挑衅地瞪着宫本丽，似乎在说，看吧，最后还不是我赢了。
　　“我是最早认识强哥的，你别想和我抢！还有，你们的话我刚才全听到了！我才不会上当被你们故意气跑呢。”
　　她使用的是小罗莉的身体，气鼓鼓的模样看起来依然十分可爱。
　　而宫本丽则是垂着眼皮，心里突然涌起一份愧 疚，一时间不知道说什么好。宫本丽想起来，自己身体里的另一个灵魂，似乎曾经对面前的林菁发过一个毒誓，内容好象是，如果她和林菁抢男人，就一辈子做别人的二奶什么的......
　　“强叔叔，等我一会，我马上回去搬家。”
　　林箐又转向王坚强，嘟着小嘴，拉着他的手臂一摇一摇的。
　　“……”面对林菁的卖萌绝技，王坚强满脑子黑线，我什么时候成了“叔叔”了。
　　“咯咯，算了，不逗你了，强哥，你真没意思。”林箐松开王坚强的手，做了个鬼脸，蹦蹦跳跳地离开了。
　　作者留言：
　　邪恶的断章
　　今天周一了，不多废话，100刀片一章，一章四千字起，有多少刀片放多少字，哈哈哈，我手上现在有超过三万字的存稿了，大家努力地榨出来吧


双魂记第15章香艳治疗（2）（二更）
　　二更：
　　“王君，你和她……”等林箐离开之后，宫本丽欲言又止的看了看王坚强。
　　“额……我跟她没什么的，她还是个孩子呢，我再怎么人渣，也不会对小孩子动手的。”
　　见宫本丽的表情有些愤愤，王坚强连忙解释了一番，语气中似乎带了一点惋惜。
　　“对了，曜幽兀我怎么没看到她？”王坚强突然想起，今天毒岛曜右恢倍疾辉谡饫铩
　　“抱歉，王君，曜友Ы阋辉缇屠肟了，但是我也不知道她去哪了。”宫本丽楞了楞，摇了摇头。
　　“没关系，她不在正好，我有点事想跟你商量。”王坚强拉着宫本丽进了卧室，顺手把门带上了，一点都不担心毒岛曜拥淖偌＃毕竟福冈区就这么大，她还能跑了不成。
　　“是关于曜友Ы懵穑俊惫本丽试探性地问道。
　　“嗯，是的，最近我发现她的精神分裂症越来越严重了，要是再放任下去，只怕她会彻底失控。”想起毒岛曜臃⒎杷谱纷潘砍的画面，王坚强就有点心有余悸。
　　“我也感觉到了，她对我也越来越感兴趣了……”宫本丽下意识地靠近王坚强寻找依靠，就像是提起了什么恐怖的东西。
　　“这是赵芷若的人格对她所造成的影响，为了避免发生什么意外，我们必须行动起来，对她进行治疗。”
　　王坚强似笑非笑地瞥了宫本丽一眼，他当然知道那个“感兴趣”是什么意思，好几次他都撞见两女在互相摩擦。
　　“我赞成，王君，我早就想帮曜友Ы懔恕！惫本丽开心地点点头，她知道，等事情一成，她就能逃离那个可怕的深渊，投向王坚强的怀抱，从此过上幸福快乐的日子。
　　“那好，这件事我已经想到办法了，不过我需要你的协助。”王坚强拿捏了一番，打算采用美人计。
　　以毒岛曜幽壳暗那榭隼纯矗也只有宫本丽和钱静雅是她的软肋，而钱静雅对她的吸引力太大，不亚于甜蜜的毒药，王坚强怕她一见到钱静雅就会瞬间暴走，失去理智，变成一头只想推倒钱静雅“报仇”的野兽。
　　所以宫本丽是最适合的人选。
　　“王君，你真厉害，这么快就有了解决的方案。”
　　“咳咳，低调，这事说难不难，只要你能配合好，严格按照我说的做，就绝对没有问题。”
　　王坚强摆摆手，示意宫本丽收敛一点，没办法，被这么直截了当的恭维，他心里还是有点虚的，脸上也有点挂不住。
　　“嗯嗯，王君，我知道的，只要能帮到曜友Ы悖我什么都愿意，请王君指教。”
　　宫本丽激动地弯腰，向着王坚强鞠了一躬，一抹迷人的雪白立即从她领口露了出来。
　　“放松点，你只要静静地在卧室里等她就行了，其他的都交给我。”王坚强顺势扶起宫本丽，眼睛却一直盯着她的胸口，差点就陷进去了。
　　好在他只是浅尝辄止，没有造成尴尬的场面。
　　“好的，王君，我保证完成任务，只是，我不用做点其他的吗？”宫本丽虽然不知道为什么要这么做，觉得这也太简单了，但还是选择了相信王坚强。
　　“倒时候我会有指示的，你见机行事就好了。”王坚强估摸着要拿下毒岛曜樱只怕还是要靠偷袭。
　　而宫本丽的主要作用，其实就是吸引她的注意力，给自己创造机会，当然了，在必要的时候宫本丽也是一个重要的战斗力，毕竟她现在可不是那个战斗力为5的渣渣。
　　两人在屋里谈了没几分钟，担心他们孤男寡女在屋里弄出天雷地火的林菁，就推门闯了进来，提前结束了这段谈话。
　　++ ++ ++ ++
　　夜晚如期而至，高城家开着的灯散发出温暖的光芒，成了安全区里瞩目的存在。
　　到了这个时候，能接通电源的地方已经不多了，除了警局大楼，剩下的只有高城家以及职工宿舍了。
　　毒岛曜油献牌１沟纳砬走了回来，随着赵芷若人格对她的影响，她感觉自己变得有点陌生，为了压制心中那些奇奇怪怪的想法，她只能避开宫本丽，通过高强度的训练迫使自己忘记一切。
　　毒岛曜哟蚩自己房门时，房间里的情形顿时让她愣住了.
　　卧室里，坐在床头的宫本丽真空上阵，外面只穿了一件清凉的丝质睡衣，隐隐约约能够看到胸前的凸起。宫本丽将修长细腻的双腿交叠在一起，俏生生地等待着毒岛曜拥牡嚼础
　　“曜友Ы悖你回来了。”宫本丽眨眨眼睛，伸着舌头在娇唇上舔了一下。
　　诱惑，这绝对是赤裸裸的诱惑。
　　“嗯，我回来了……”毒岛曜拥淡地应了一声，刚抬头，目光就被死死地钉在宫本丽身上，挪都挪不动。
　　“曜友Ы悖我看你这么累，不如早点上来休息吧。”宫本丽微微一笑，往旁边靠了靠，让出一个比较小的位置。
　　显然，宫本丽是故意的，她正好处于床的正中间，毒岛曜游蘼垩∧谋撸都会紧贴着她的身体。
　　“阿丽……”毒岛曜拥拇息渐渐加重，俏脸泛起酡红，两眼开始变得有些迷离，径直朝着宫本丽走去。
　　“曜友Ы悖你怎么了，是不是身体不舒服？”宫本丽关切地凑到毒岛曜佣朵上，往她脸上吐着热气，一对硕大的小白兔压在她的身上。
　　“呵呵，阿丽，你这是在玩火。”就在这时，毒岛曜拥乃眼突然清明，色眯眯地盯着宫本丽，身子一跳，如母豹一般扑了过去。
　　原本她苦苦地压制着赵芷若的人格，但是被宫本丽挑逗之后，赵芷若的人格猛地爆发了。
　　“曜友Ы悖你想干嘛，不要……住手……”宫本丽双手护胸，娇滴滴地阻止道。
　　这声音不像是拒绝，反而更加引人犯罪。
　　“怎么，你说不要就不要，你这是自寻死路啊！”毒岛曜幼旖枪易判靶Γ毫不犹豫地撕碎了宫本丽的睡裙，另一只手在她胸口缓缓揉捏。
　　“嗯……好热，好奇怪的反应，唔……我不行了，强哥，救命。”宫本丽下意识地转动香舌吮吸着，嘴里断断续续地呻~吟，两条长腿搅在一起摩擦得粉红。
　　她身体的反应，就像毒岛曜右酝教育她那样。
　　“咯咯，嘴里说着不要，身体却很老实嘛。”毒岛曜影淹却钤诠本丽腿上，低着头吻在她的雪颈上。
　　这一来，毒岛曜拥氖酉叱沟妆徽诘沧×耍根本看不清周围的情况。
　　这时，一道人影从衣柜里探了出来，王坚强蹑手蹑脚地走到床边，双手猛然一抓，掐着毒岛曜拥乃腿往下拉。
　　“谁！”毒岛曜铀布淝逍眩瞪大着双眼反应了过来，正想撑着床面腰部发力一拧，双腿旋转着挣脱控制。
　　不得不说毒岛曜拥氖嫡骄验丰厚，能够在最短的时间内找到应对方案。
　　王坚强如果只是一个人的话，在保证不伤害她的前提下，还真未必能够轻松制住她。
　　可惜，床上还躺着他的最佳搭档。
　　在毒岛曜映錾的时候，宫本丽一咬舌尖，剧烈的刺痛让她从快感中挣扎了出来。
　　想都不想，宫本丽连忙抱住毒岛曜拥牟弊樱双腿紧紧地盘在她的腰上，整个人都挂了上去。同时，她运起了补天诀中的锁字诀，一下子将她体内的力量锁死。
　　毒岛曜咏呔∪力，都无法从脱离床面，被两人死死地制住。
　　“曜友Ы悖没用的，快停下来吧，王君在这里，再加上我，你是不可能有机会反抗的。”
　　宫本丽善意地提醒着，她不想失手伤害到毒岛曜印？墒嵌镜耆淳醯霉本丽对她嘿嘿笑时，笑容很是邪恶。
　　“曜樱你已经被赵芷若的人格严重渗透了，你的精神分裂有多恐怖自己心里清楚，如果再不治疗的话，你会疯的。”
　　王坚强苦口婆心地劝道。
　　一听是王坚强的声音，毒岛曜泳桶簿擦讼吕矗努力从赵芷若人格的影响中走出来，同时她也知道无论是宫本丽，还是王坚强都不会真正伤害自己。
　　否则在袭击他的时候，自己就已经死了。
　　“阿丽，王君，我知道你们是为我好，可是……”毒岛曜佑行┏僖桑她清楚自己的症状有多麻烦，几乎快到无药可救的地步了。
　　“曜友Ы悖你要相信我们，王君已经告诉我了，他有把握治好你。”宫本丽在她耳边出声安慰。
　　此时的宫本丽挂在毒岛曜由砩希胸前的大白兔贴在毒岛曜有乜冢两对酥胸被碾成鼓胀的肉盘，紧紧地堆顶在一起。
　　画面要多香艳就有多香艳。
　　以王坚强的定力都差点忍不住冲上去，上演邪恶的3人大战。
　　毒岛曜尤厦似得趴在宫本丽身上，这种局面，她根本不可能破解，只能享受怀里佳人的挤压了。
　　可以用痛并快乐着来形容她此时的感受。
　　见状，王坚强连忙施展补天决，配合宫本丽“锁”字诀将毒岛曜犹迥诘牧α糠庾。双重锁字诀下把毒岛曜拥牧α砍沟姿死。他可不敢在没有任何保险的情况下松开毒岛曜樱谁知道她会不会暴起伤人。
　　“呼。”
　　到了这一步，王坚强才放心地送了口气，这下毒岛曜幼芩闶潜恢谱×恕
　　“阿丽，可以松开了，你去把客厅沙发底下的绳子拿来。”王坚强放开毒岛曜樱对着宫本丽说道。
　　“好的，王君。”宫本丽红着脸从毒岛曜由硐伦瓿隼矗双手护胸，忸怩着走了出去，神情中带着丝丝不舍。
　　“曜樱你病了，现在需要治疗！”
　　趁着宫本丽离开卧室的空挡，王坚强贱笑着走到毒岛曜拥纳肀撸帮她脱掉仅剩的衣物。
　　毒岛曜右ё抛齑剑目光中透露出不甘，却只能任凭王坚强施为，她刚才就发现自己体内的力量被锁死了，完全无法调动，此时她就是一直待宰的羔羊，根本无法反抗。
　　格子衬衣和贴身皮裤被扔在地上，一同被脱下的还有紫色的胸罩以及白色的蕾丝内裤。
　　毒岛曜有乜谟薪谧嗟钠鸱，吹弹可破的肌肤全部暴露在灯光下，胸前的波涛汹涌也没有得到幸免。
　　“王君，绳子来了。”宫本丽单手横在胸口，一手拿着绳子走了进来，她没有去找自己的衣服，因为除了睡衣，其他的都被王坚强藏起来了，而睡衣的下场……
　　只能用凄惨来形容。
　　王坚强接过绳子，抓住毒岛曜拥乃手拉到背后交叉，用绳子捆住手腕，再从她胸前高耸的山峰绕过去，上围下围都绕了两圈，然后轻轻一勒，毒岛曜泳捅唤艚舻匕罅似鹄础
　　这种花式绑法，从前赵芷若品尝过，现在她换了一个身体该再次享受一次。
　　“阿丽，我准备好的那个箱子拿出来。”王坚强拍拍双手，对宫本丽使了个眼色。
　　“好的，王君，我知道了。”宫本丽走到床沿，蹲下身子从床底掏出了一个小箱子。
　　她这一蹲不要紧，妖娆的身材曲线完美地展现了出来，特别是巍峨的乳~房，以及向后翘起的饱满圆润翘臀，让王坚强看得口干舌燥。
　　可现在不是说这些的时候，王坚强只能按捺住心中的火焰，拿过箱子，然后将它打开。
　　毒岛曜右膊凰祷埃静静地看着眼前发生的一切，王坚强也好，箱子也罢似乎都没有引起她的注意，她可不相信王坚强能有办法解决自己的问题。
　　“这……这是……王君，你不是要拿这个对付曜友Ы惆伞…”着看王坚强手上的巨大针筒管，宫本丽顿时花容失色，一张小嘴张得老大，然后毒岛曜右泊糇×恕
　　“这可是我精心为曜幼急傅亩西。”王坚强冷笑。
　　“你，你想要干什么……”毒岛曜咏壳微颤，目瞪口呆地看着王坚强。
　　她瞬间明白了王坚强的想法，难道他所谓的办法就是这个么，简直不可理喻！
　　“奴隶一号，温习功课的时间到了！”
　　作者留言：
　　本书书群436346126，人类补完计划会在这里进行。大家有刀刀什么的还是早点扔出来啊。


第16章 逆袭的宫本丽（三更）
　　整个过程中，宫本丽象帮凶一般地在一边当助手。
　　小姑娘同样黑得很。
　　这些天来，她受够了毒岛曜拥母髦制鄹毫恕Ｏ衷诎镒磐跫崆拷逃毒岛曜樱心里也涌起一股莫名的，名为施虐的快意。
　　这份情绪，一部分是属于宫本丽的，而更多的，是来自她体内的另一个灵魂的。
　　宫本丽体内的赵若雪何尝不知道面前的毒岛曜邮亲约旱耐父异母的姐姐。
　　这个从小就缺少父爱的女孩子，虽然心地善良，但人格中，同样也存在着黑暗的一面。
　　同样对钱海蓉母女，有着各种各样的嫉恨。
　　先前宫本丽被毒岛曜痈髦滞媾，宫本丽或许可以接受。以赵若雪的脾性，她也许可以接受和毒岛曜拥睦拉游戏，但是被自己的姐姐骑在头上这么玩，性情外柔内刚的赵若雪，是绝对不能接受的。
　　而这种双魂一体的奇异状态，令她可以毫无顾忌的释放自己心中的黑暗面，而将一切全都推给另一个灵魂。
　　用了两个小时的时间，狠狠地教育了藏在毒岛曜由硖謇锏恼攒迫糁后。玩得兴起的王坚强，顺手把一旁也被他带着逐步黑化的宫本丽拉入战场。
　　而后，有一些事情，就自然而然地发生了.......
　　完事后，当王坚强哼着周杰伦的《满城尽带黄金甲》的主题歌，走出房门时，时间已是四小时之后，房间里，宫本丽和毒岛曜庸庾疟г谝黄鹛稍诖采希嘴角边还残留一抹怪异的微笑，眼角边都有点泪珠。
　　而在同一时间，处于主神空间核心处沉睡中的女主神艾丽丝.蒂法，做了一个糟糕至极的梦。
　　她梦见那个猥琐的家伙，老主神的继承人打败了她，抓住了她，然后拿出了一个巨大的针筒，对着她猥琐地笑着，而后更做了一堆无比下流的事.......
　　而在未来漫长的日子里，她们还要持续不断地被这样的梦境折磨.......
　　++ ++ ++ ++
　　当宫本丽在毒岛曜拥姆考淅锖屯跫崆亢天胡地时，有一个人却在暗中帮了他们三人一马，那人就是高城百合子。
　　这些天来，王坚强和宫本丽在高城里亲亲我我，各种躲着宫本贵理子的暧昧行为，高城百合子全看在眼里。拥有察字诀的这对男女，躲宫本贵理子躲得很好，对高城百合子却没有什么防备。
　　当王坚强成功地推倒宫本丽和毒岛曜邮保房间传出了奇怪的声音，这一情况很快让身为一家之主的高城百合子发现了。
　　事情是在毒岛曜拥姆考淅锓⑸的，而因为毒岛曜邮乔海蓉的女儿。由于这个原因，从毒岛曜影峤来第一天起，高城百合子就提防着她。她给毒岛曜影才诺姆考洌是特殊的客房。
　　漫画里，高城家家主高城壮一郎是黑白两道通吃的右翼份子。出于各种原因需要，自家房子对外本身就打造得象堡垒一样，而对内也有特殊的安排布局。
　　比如，高城家的客房里，就安装了不少探头和监听装置，甚至还有可以偷窥的猫眼猫洞什么的。
　　而高城百合子为毒岛曜影才诺姆考洌里面就装了各式各样的监控装置。不仅如此，甚至房间的贴墙落地更衣镜，背后就有一个隐藏的猫眼，站在隔避的空房里，取下对应的镜框，就可以直接偷窥房间里的一切。
　　上一次位面碰撞后，这里的电子监控设施全部损坏，但是可以用于偷看的“猫眼”，这东西不是电子设备，没有损坏。
　　高城百合子早就注意到了宫本丽和毒岛曜蛹洳徽常的关系，每当宫本丽被毒岛曜幼プ磐辖房间里时，发现真相的她都少不了站在隔壁偷窥。她这么做的目的，更多的是为了给自己体内的钱海蓉找不痛快。
　　而当王坚强和宫本丽联手，把毒岛曜踊ㄊ嚼Π螅然后进行迷之教育时，高城百合子恰好也发现了，然后她就躲在隔壁的房间里偷看个痛快。
　　另一边，当王坚强和毒岛曜印⒐本丽开始天雷勾地火地大战时，宫本贵理子因为连着几个小时找不到女儿，开始在房间询问找人时，听到声音的高城百合子走出房门，拦住了宫本贵理子。
　　她先编了个故事，瞒骗宫本贵理子说宫本丽刚才陪王坚强出去炼功了。
　　然后做的事，就拉着宫本贵理子开始和她东拉西扯的拉家常，不断地把话题朝“穿越附身者”身上引。借着这个由头，一点一点地把钱海蓉的所有秘密，全部透露给宫本贵理子（其实是梅林）。
　　“你怎么可以这样！”
　　在高城百合子的体内，钱海蓉的声音愤怒地回响着，却不能阻止这个疯狂地想要报复的女人，不顾一切地把她的所有见不得光的秘密告诉她最恨的情敌。
　　而当高城百合子缠着宫本贵理子，不断地说出钱海蓉所有的私人秘密的时候，钱海蓉心爱的女儿，却在十米外的房间里，被一个男人，外加她最恨的女人的“女儿”， 联手进行的思想再教育。
　　++ ++ ++
　　余下的这段时间，王坚强每天晚上都偷夜宿高城家，白天抽空去慰问吴媛等人，而钱静雅由于也住在高城家的原因，晚上在高城百合子睡着以后，钱静雅有时也会偷偷地溜进三人的卧室，加入盘“肠”大战。
　　而在这过程中，王坚强和两个女人的一举一动，全被高城家的原主人高城百合子看在眼里。由于钱静雅不想无事生非，每次半夜溜出来时，都用学到的点穴手法，点她的睡穴让她睡得更香甜，否则这位一心想报复的美妇人，如果知道自己的宝贝女儿的身体被这些“异界穿越者”这么乱来，她会疯了的。
　　夜夜笙萧也不是全无好处，毒岛曜拥娜烁裰鸾デ逍眩彻底摆脱了赵芷若的影响，一开始还会忍不住跟着王坚强一起欺负钱静雅，让她上下受敌，全方位失守，到后面慢慢能控制住自己，坚持3对1的原则。
　　然而，还有个严重的问题，王坚强发现，无论自己怎么努力，都无法唤醒毒岛曜雍凸本丽内体被压制的灵魂，这就意味着赵芷若和赵若雪姐妹无法觉醒。
　　王坚强猜想，造成这个结果只有一个，是女主神做的手脚，她们是故意让两个妹子的自我意识被任务世界里的角色压制的。
　　女主神到底是为了什么？对此，王坚强专门询问了主神之书，可惜那个便宜货也是一问三不知。
　　王坚强强忍着内心的冲动，差点没把它给活撕了，果然失去老果子之后，主神之书是越来越废了.......
　　任务世界的第28天，高城家。
　　王坚强正准备去警局大楼，做好迎接灾难的安排，另外他还打算去把吴媛等人接过来。
　　这时，小萝莉林箐双手叉腰拦住了他。
　　“林箐，你有什么事吗？”面对小萝莉，王坚强头疼不已，他清楚小萝莉的心思。
　　只是她现在这个样子，自己怎么下的去手。
　　“强哥，这些天你居然一直躲着我，还有，你别以为我不知道你在跟她们鬼混。”小萝莉抬着头，气呼呼地说道。
　　至于那个她们，当然是指毒岛曜雍凸本丽了。
　　“好了，小丫头，我再说一遍，第一点，我没有刻意躲开你，第二点，我喜欢她们，当然会跟在她们在一起。”王坚强揉了揉太阳穴。
　　“那好，强哥，我也喜欢你，我要跟你一起睡。”林箐知道事已至此，再纠缠宫本丽两女的话题毫无意义，重要的是如何搞定王坚强。
　　“小丫头，不是我讨厌你，只是我的情况特殊，我是一个立志要开后宫的男人，因此注定会有很多老婆，我怕到时候你无法接受，反而会因此受到伤害。”
　　“我不，你这是无赖，你会犯重婚罪的，我必须要提醒你。”小萝莉倔强地拉着王坚强衣角。
　　“别胡闹了，事实就是这样，同时，这也是我的底线，我是不会退步的。”王坚强叹了口气，甩开林箐的小手，对于大多数女生来说，这确实是很难接受的事情，又不是在古代，一夫多妻的时代早就已经过去了。
　　“呜呜，王坚强，我恨你……”见王坚强无情地甩开自己的手，小萝莉鼻子一红，整个人楞了楞，用力地推了王坚强一把，抹着眼泪跑了出去。
　　“唉。”
　　看着小萝莉远去的背影，王坚强知道她肯定被自己伤透了心，可是这些话迟早是要说的，大家都有各自的坚持和信仰，既然不能将就，不如好聚好散，早点把话说清楚。
　　当断不断，反受其乱就是这个意思。
　　被这么一打搅，王坚强也就没了出去的心思，索性转身去找宫本丽两女，放松一下心情。
　　至于吴媛她们，让钱静雅去通知吧。
　　王坚强跟钱静雅招呼了一声，然后扭头跑到了练功房里，和两女耳鬓厮磨，温存一番。
　　很快，吴媛和黄语涵以及钱海澜就搬了过来，好在高城家的房子够大，能够勉强容下大家。
　　还是按照之前的样子，宫本丽和毒岛曜右患浞浚吴媛和黄语涵一间卧室，唯一有变化的就是钱海澜需要加入高城百合子的卧室，三个人挤在一起。
　　警局大楼那边的准备工作也做得差不多了，有了子弹复装线之后，军队的弹药充足，每个军人都配备齐全。
　　子弹的弹药，是由从学校和城内各处收集来的化学品，通过学校的试验室人手制造出来的。复制设备则是通过城内收集的五金工具改造完成的。
　　而在全城青年大训练的情况下，大家的身体素质和防灾意识都得到了极大的提高，至少增添了自己活下去的几率。
　　夜晚如期而至，破损的福冈区里安静极了，没有车辆刺耳的刹车声，没有酒吧疯狂嘈杂的音乐，也没有工厂夜以继日的机器的轰鸣。
　　所有的一切都笼罩在漆黑的夜幕下，警局大楼和高城家亮着的灯光，就像是半夜三更里的启明星，给人以活下去的希望与勇气。
　　露宿街头的人们面色复杂地扫视着周围的一切，他们有的是为富一方的企业家，有的是学富五车的高级知识分子，也有势力市侩的城市小民，但是此刻他们都在虔诚的祈祷着。
　　所有人都知道，灾难即将到来，比异形入侵还有绝望的局面很快就会出现，到时候，能活下来的仅仅只是少数，而大部分人只能成为土地的养分。
　　坚张的情绪弥漫在整个安全区，没有人确定自己能够挺过去，并且完好地活下来。
　　导致这种局面最主要的原因是，大家都不知道在任务世界死去之后，能够回到现实世界继续生活，就像是做了一场光怪陆离的噩梦，然后在夜里惊醒一样。
　　他们甚至连任务世界是什么都不甚了解，这倒不是官方刻意瞒着他们，因为新的任务是什么，王坚强也不知道。至于死了之后肯定可以在主世界复活这事，即使是王坚强，也只能是基本确认，不敢百打百分的包票。更何况他和另外四名轮回者身分特殊，万一大家都不抵抗，任由自己被怪物咬死，那会大大增加他们度过这次任务的难关。
　　人都是有私心的，王坚强也不例外。
　　++ ++
　　高城家，黄语涵两女的卧室。
　　房间里的灯很早就关了，黄语涵和吴媛依偎着睡在一起，平静而均匀的呼吸声此起彼伏。
　　她照例和王坚强、吴媛狠狠地胡闹了半宿之后，而后沉沉地睡去。
　　然后，没睡多久，她就“醒”了过来。
　　“咦……这是哪里，我明明记得自己睡着了，这是怎么回事？”
　　黄语涵皱着眉头打量着眼前的一切。
　　这是一个充满着雾气的空间，白茫茫的一片看不到尽头，地面是一面巨大的水晶平面，光滑纯净，低头可以看见自己的影像，就像照镜子一样。
　　整个世界除了黄语涵的喃喃自语，没有半点其他的声音，深幽宁静，让人很轻易就能平静下来。
　　“这是我的梦境吗。”
　　黄语涵警惕地打量着四周，脚下迈着小碎步，不紧不慢地走着。所以会认为这是梦境，是因为黄语涵在摸~胸~口时，发现自己的胸变小了......南里香的胸要比她大了一圈。
　　“呵呵，怎么样，感到很亲切是吗，我也有这种感觉。”
　　一个飘渺的声音传来了过来，忽远忽近，让人听不出方位。
　　“谁，是谁在说话！”黄语涵猛地一惊，立即停下了自己的脚步，双手握拳，随时准备应对各种危机。
　　黄语涵已经不是那个普通的大学生了，环境也不算特别诡异，反而更像是神话故事里的仙境，因此黄语涵没有太过担心，只是一时间理解不了而已。
　　“我就是被你抢占了身体的人，你可以叫我南里警官。”
　　就在这个时候，云雾突然翻涌了起来，缓缓地朝着黄语涵的身前聚集， 形成一道靓丽曼妙的身影――神枪手南里香。
　　“真的是你……你是怎么出来的？”黄语涵瞠目结舌，她一眼就认出了眼前的女人。
　　“我曾经取回过自己的身体，从那时起，你的精神囚笼就不再是毫无破绽的。而我的意志力比你强，当你意志力下降时，我就有机会在你的梦里出来了。”
　　梦境里出现的南里香，和同在梦境中的黄语涵一样，两人皆是一丝不挂的。
　　站在黄语涵面前，南里香手抚着自己的身体道：
　　“你喜欢我的身体，这份喜爱就是一个破绽，我利用这份心灵的破绽，才能在梦中和你会面。”
　　南里香不想隐瞒黄语涵，因为两人现在是一体的，她想什么，黄语涵也会在第一时间感应到。同样的道理也对黄语涵管用，两人目前的状态都无法保持各自的秘密。
　　“更重要的是，你渴望帮手，你的渴望才是最大的破绽......我可以成为你的帮手！”
　　南里香站在了黄语涵的面前，两个个子高挑的美女，几乎是鼻尖对鼻尖的对望着。
　　“我是在你的梦里出现，是想和你谈判。如果你愿意做出让步，主动减弱对我的精神压制，我们随时都能通过灵魂交流，而不是像今晚这样，我必须通过你心灵的破绽才能联系上你。”
　　南里香平静地看着黄语涵，似乎忘记了之前的不愉快。
　　该发生的已经发生了，她也不打算追究什么，现在如何离开这里才是最主要的问题。
　　黄语涵消化着话里包含的意思，难以置信地睁着美眸道：“你的意思是说，我们可以在心里进行沟通？”
　　“嗯，我想和你交易，只要你能带我脱离这个世界，在遇到危险的时候我可以帮你，你应该清楚我的枪法，还有，我也知道你喜欢王坚强，我可以帮你和鞠川静香联系，牢牢的绑住那个男人的心。”
　　南里香说出了自己的想法，通过外面的穿越者，她已经知道自己所在的世界只是一部漫画，所有的一切都是假的，包括她的记忆。
　　黄语涵咬着嘴唇，心里挣扎了一番，心动地说道：
　　“这……虽然我很想答应，但是我无法保证，就连我自己都不知道如何从这个世界出去，听强哥说，这是一个任务世界，等任务完成之后就能回去，我不清楚到时候能不能带上你。”
　　“我知道，这事我可以和你的强哥谈。”
　　黄语涵问道：“那么你可以帮我做什么？”
　　“我可以帮你很多。”
　　“你虽然得到了我的能力，但你并没有完全获得我的战斗素质。”
　　“其次，你需要帮手。你一直担心抢不过那对赵家姐妹，你连林菁这样的敌人都想联手，可见你心中有多渴望帮手了。”
　　“第三，那个男人，虽然那天我被他诱上床了，但我并不讨厌他，那时的感觉很美妙，这段时间被你霸占身体的日子里，我也天天品尝着那样的滋味。他是很好的床伴，但也是个混蛋。但是，我和你一样，我的身体已经被他下了魔咒了，我一样离不开他了......另外一点，我怕死，我不想死，我害怕未来，我害怕你们这些异界人，结束了在这个世界的游戏后，我们这些临时生成的所谓谓“NPC”，会被那个该死的死神抹杀.......所以，我很需要你的帮助，而做为回报，我愿意成为你的同盟者。”
　　两人目前的状态，谁都无法欺骗谁。
　　黄语涵看着南里香，南里香看着黄语涵，互望了数秒后，黄语涵举起了手。
　　两只手重重地拍在了一起。
　　就在这时，黄语涵眼前一黑，整个世界都消失了，她突然从梦中醒了过来。
　　黄语涵一双美眸睁得老大，摸摸床面，丝滑的触感让她确定自己醒了过来，但她还是不敢相信刚才发生的事情。
　　她只当那是一个奇怪的梦境。
　　“是的，我已经出来了，在我们达成协议的时候。”
　　南里香的声音在她脑海中响起。
　　“什么！”黄语涵惊讶地叫出声，差点从床上摔下来。
　　黄语涵惊慌地扫视着周围。
　　“当你的潜意识接受我，本能地放松对我的压制与防备时，我就出来了。”
　　南里香淡淡的声音传来。
　　“……”
　　黄语涵郁闷地抬头看天，放弃了自己的动作，因为她知道，这种事情根本就不是随便什么东西能说的通的，科学什么鬼根本沾不上边。
　　“你也别担心，我们是通过灵魂精神接触交流的，我们根本无法欺骗对方，所以我根本没机会害你，只要你一个念头，就能知道我说话的真假。”南里香解释道。
　　“好吧……”黄语涵心念一动，果然心里隐隐传来可信的感觉，这证明南里香所言不假，她也相信南里香不会害自己，怎么说也是共用一个身体，弄坏了大家都吃亏。
　　“对了，还有一件事，我们还可以互换灵魂，共享身体接收的信息，视觉听觉触觉都可以相互传播，只要我们达成协议，我的意识就能重新掌控肉身，当然你也一样。最重要的是，现在你和我合作，在操纵这具身体时，就可以做到两心一用，在战斗时，这可是非常重要的技能。”
　　南里香没有忘记最主要的信息，她之前所做的不都是为了逃脱“笼子”么，不过她就算重新掌控了自己的身体，也不会干压制黄语涵的傻事，她可是清楚王坚强的本事，自己再怎么隐藏也无法逃过她的法眼。
　　“你确定么，还有，你不会趁机把我关进那个地方吧？”
　　黄语涵皱了皱黛眉，那个雾茫茫的空间，她也短暂地待过，自己是再也不想去第二次了。
　　“你就放心吧，达成协议之后我们就能共享感觉了，不会再被关进去的，再说了，我们试试不就知道了。”
　　南里香开口安抚，她还真不敢有那种想法，原因是害怕王坚强的手段。
　　黄语涵低着头再三思忖，觉得这个主意可行，反正有强哥在，自己怎么玩都不会扑街，于是答应道：“我同意，我们现在就可以尝试一下，你告诉我怎么做。”
　　“你只要在心灵上放松精神，然后的不用管，我只要主动挣脱出来就行了。”南里香兴奋地解释道，她似乎已经尝到了自由的滋味。
　　“我知道该怎么做了。”黄语涵慢慢放松警惕，呼吸被调节地很轻缓，有节奏地吸气。
　　很快，黄语涵感觉到自己脑力里有些迷糊，就像是要睡着了一般，突然，眼前的光景一变，天旋地转地扭转了一下。
　　“好了，有没有不适应，我们的灵魂已经切换过来了，我没骗你吧，你是不是没有被我关进小屋子。”南里香从床上跳了起来，动手动脚的摸摸自己丰硕的乳~房，又捏捏柔嫩的俏脸。
　　“嗯，好像还真是这样，我能感受到脸上传来的温热，还有胸……胸口的柔软……”黄语涵有些不好意思地说道。
　　“咯咯，我太高兴了，被关了这么久，总算可以出来了，新鲜的空气真美妙。”南里香掩着小嘴，呼吸着窗口飘来的气流。
　　“抱歉，虽然我不是故意的，但是我确实侵占了你的身体，还让你孤孤单单的待在那个地方，我不乞求你的原谅，只希望你能忘掉以前的不快。”
　　黄语涵很是内疚，她既然决定和南香里合作形成同盟，那么，过去的事，总得给对方一个交待。
　　“嗯，我接受你的道歉，并且我也不怪你了，鉴于你今晚的表现，我决定冰释前嫌和你成为最亲密的姐妹。”
　　南里香很温柔地回应着。现在的她，是有求于黄语涵，所以态度摆得很正。
　　“感谢你的大度，从此以后我们就是盟友了，荣辱与共，永不背叛。”
　　黄语涵兴高采烈地说道，这个提议让她感到很兴奋。
　　“对了，你要不要出来。”
　　南里香虽然很喜欢掌控身体的感觉，但是她很在意黄语涵的感受，不希望刚刚建立起来的感情，被自己的无心之举破坏。
　　“不用了，这么久没出来，你肯定闷坏了，赶快去放松放松，我不会介意的。”
　　黄语涵虽然有点势利，爱出风头，但绝对算得上是个聪明的女人，否则她也不会容忍王坚强给她找这么多姐妹。
　　“不如我们一起去找王君？”南里香眨了眨美眸，眼珠子溜溜一转。
　　“好啊，很期待他看到我们的表情呢。”
　　南里香摄手摄脚地出了卧室，朝着宫本丽两女的房间走去，通过黄语涵，她了解到今晚是强哥宠幸她俩的日子。重新取回了身体，她得用实际的行动，向黄语涵和王坚强表明自己的态度.......
　　这也算是一份投命状吧。
　　++ ++ ++
　　++ ++
　　今晚注定是个不平静的夜晚，灾难来临之前，很多人的心境都出现了问题，导致自己体内压制的灵魂有了可趁之机，夜幕下，一双双灵魂在梦境里碰面。
　　高城家最左侧的卧室里，高城百合子怨毒地接触钱海蓉的灵魂，她说过，为了给自己的丈夫报仇，就一定会报复那个心狠手辣的女人。
　　充满雾气的世界里，高城百合子平静地走着，目光阴冷地说道：“钱海蓉是吗，你要藏多久，还不打算出来见我是吗，你就这么怕我？或者说你心里有愧，没脸露面？”
　　比起南里香，高城百合子同样也摸索到了和自己身体里另一个灵魂接触的方式。
　　“百合子小姐，我想我们之间存在一点误会，对于失手导致高城先生身亡一事，我表示强烈的歉意，但是事情已经发生了，无可挽回，我可以对此进行赔偿。”
　　沉默了一会，钱海蓉的声音还是从四面八方传了过来，冷淡的话声里没有饱含半点抱歉的情愫，有的只是冷冰冰的陈述。
　　“呵呵……你觉得我会在意钱的问题？难道一条活生生的人命在你眼里就是一串数字？更何况，我们是两个世界的人，你怎么赔偿我？还有，麻烦你搞清楚状况，现在的主动权掌握在我手里。”
　　高城百合子咬牙切齿的扫视着周围。
　　“我相信任何东西都能明码标价，你的愤怒源于你对赔偿的不乐观，而不是我杀了你丈夫，你是个商业强人，别跟我说真感情之类的傻话，且不说这份感情是不是真的......我并不认为，一个商业会奇才会毫无理由地和一个黑社会右翼份子闪电结婚......再说了，你也了解了，那只是一段编出来的记忆......”
　　钱海蓉不以为意地说道。
　　“够了！钱海蓉，你给我住嘴，我们是真实存在的，不是你们这些异界人眼中的NPC！还有，不是每个人都和你一样势利，钱在我眼里毫无意义，我要的是家庭，那个和我结婚的男人，可是你居然杀了他，即使是在失手的情况下，我也不会原谅你！”
　　高城百合子怒不可遏地吼道，双眼中几乎能喷出火来。
　　作者留言：
　　本来想更四千字一章的，最后想想，就多更点以示诚意吧。八千字大章，直接更了，也不多逼逼
　　大家有刀片啊啥是的，全投过来吧。虽然大家刀片不足，但是青蛙更新份量是很足的。
　　多更的时候，大家别跳更啊，晚上还有一更或两更
　　――人类补完计划正在完成中


双魂记第17章百合子的复仇（第四更）
　　群号616545180
　　++ ++
　　“百合子夫人，你应该冷静一下，这个样子我们没法谈，还有，你也是女人，当一个陌生的男人躺在你身边，你会怎么想？”
　　钱海蓉也不生气，语气没有半点波澜，仿佛一切与自己无关。
　　大家族里的人往往都是这样，拿下巴看人的同时，在心里给他们打上了贱民的标签，不会在意他们的死活，出事了不过是赔几个钱而已。
　　“呵呵，这就是你杀人的理由么，我算是明白了，在你心里从来都没把它放在心上，就像弄丢了别人家的小宠物，花点钱就能息事宁人了吗？”
　　高城百合子气急反笑，胸口剧烈地起伏，藏在衣服里的丰硕随之晃动。
　　“看样子我们没办法谈下去了，请回吧，百合子小姐，我劝你早点放弃自己那可笑的想法，再等几天，我就能回到现实世界。而你，不过只是一个虚拟的可怜人罢了，最后，我给你一句忠告，别太认真， 因为你所在的整个世界都是假的。”
　　钱海蓉嘴硬地道，共享身体的她，她和百合子之间，彼此间同样无秘密可言。
　　“呵呵，你会为你的傲慢和冷血付出代价。你现在嘴巴很硬，但心里却怕得很。我知道你在怕什么，不是很在意自己的贞洁和节操吗，我会满足你的，很快你就能尝尝别的男人的滋味了，你会像一只母狗一样跪在他面前，请求他的蹂~躏和侮辱。”
　　高成百合子死死的掐着双手，眼里透露出一股浓浓的怨毒。
　　“咔。”
　　卧室里的灯被打开了，柔和的光晕将房间照的微微发亮，高城百合子坐了起来，抽出纸巾擦掉了额头上的汗水。
　　钱静雅母女已经睡过去了，睡得很沉，没有发觉高城百合子的动作。高城百合子在她们喝的水里放了点安眠药，让她们能睡得更熟。
　　纸巾被暴戾地扔出窗口，高城百合子用力地咬着自己的嘴唇，低着头不知在想些什么。
　　最后，她俯下身子，摸了摸钱静雅的小脸，帮她盖好被单，又在她额头上亲了一口，下定决心似得走出了房门。
　　高城百合子的目光平静地可怕，像极了暴风雨来临的前兆，让人感到压抑。
　　这个时候的王坚强已经办完事了。
　　后天就是新的任务降临日了，明晚大家都要养精蓄锐，所以今晚是最后的狂欢。先前南里香的热情加入，前因后果他已经知晓。南里香很识趣，这让王坚强非常欢喜（叮，老王后宫+1），只是事后如何把她带走，以及保证让她在任务结束后不会被抹杀，王坚强目前也没有头绪。
　　老王虽然好色，但是不想骗女人，尤其是在收了人家主动送过来的身体好处后.....
　　房间里，三个女人都睡得深沉。王坚强先怜爱地揉揉宫本丽和毒岛曜拥男惴，又把南里香抱回吴媛的房间里。
　　然后走出卧室，打算去客厅喝杯水。
　　刚打开房门，王坚强就看到了等在门口的高城百合子。
　　“嗯？伯母，这么晚了，你怎么在这？”
　　“咯咯，我就不能在这等你么？”高城百合子妩媚地笑笑，眉目含春，。
　　王坚强皱了皱眉，完全猜不到这是什么意思。
　　“别装了，你知道我的真实身份对不对，我承认我就是高城百合子，纱耶的母亲，钱海蓉的灵魂已经被我压制了。”
　　说着，高城百合子朝着王坚强不断靠近。
　　王坚强点了点头，也不尴尬，坦白承认道：“没错，你们的身份我都知道，不过我也不打算点破。”
　　“哦，看样子我要好好感谢你咯。”高城百合子舔了舔香唇，将自己的睡袍拉低，露出一大片诱人的雪白和深深的沟壑，在来之前，她就已经准备好了，内衣内裤全都脱了下来，只留一件半透明的纱制睡袍。
　　这是她对钱海蓉清高的报复，她清楚地感觉到，体内的那个灵魂，现在正在恐惧中，不停地对她叫着“不要，不要”――释译成日语，这就是牙买蝶。
　　“你这是什么意思，如果想引火烧身的话，你可以继续下去。”王坚强眉头微皱，但也没有后退，任由高城百合子靠过来。
　　“王君，我不懂你什么意思，难道你就不想做点什么吗？”高城百合子凑到他耳边，朝里面呼着热气，不时轻咬一下耳垂。
　　一对高耸坚挺的饱满就那么贴在王坚强的胸口，被压成鼓胀的扁轮。
　　柔软有弹性的触感一下子冲到王坚强的大脑，挑拨着他的小心脏，其实，在经过百年孤独之后，王坚强的心志已经成熟地可怕，不会像以前那样看见美女就挪不动身子。
　　但是，他从来都不是愿意亏待自己的人，到嘴的肉怎么可能不吃，人家都送上门来了，要是拒绝了，那不是辜负人家的一番好意。
　　王坚强顺势搂着她的细腰，一只手移到后翘的圆润臀瓣上，透过睡袍慢慢揉捏。
　　有了睡袍的阻隔，摸起来反而更加丝滑柔顺，就像她的美臀也套着丝袜一般。
　　“真不错，很美味的样子……”王坚强嘴角挂着笑意，正打算进一步动作，高城百合子的香唇就凑了过来。
　　湿热的鼻息吐着王坚强的脸上，散发出一股淡淡的香味，很是迷人，能够引起男人内心的欲望。
　　灯光下，四片唇瓣没有任何缝隙地粘在了一起，两条舌头带着透明液体纠缠在一起，从一个口腔到另一个口腔相互追逐着。
　　“住手……你这个贱人，唔……停…嗯…不要……”钱海蓉的声音不断在高城百合子的脑海里响起，夹杂着欢愉的**。
　　“呵呵……怎么了，是不是很爽，很久没有尝到男人的滋味了吧，你放心，今晚我会让你如愿的，我会跪在他面前，祈求他的侮辱和虐待，你是不是也很期待。”
　　高城百合子趁着吸气的时间，怨恨地对着钱海蓉的灵魂说道。
　　“唔…嗯……你……哦…”
　　钱海蓉意识刚抬对，高城百合子的舌头就被缠了过去，在高城百合子的主动配合下，她根本没有说话的机会。
　　良久，唇分，单薄的丝质睡袍早就被撕裂开来，钱海蓉意识徒劳地挣扎下，王坚强横抱着高城百合子走进了一间无人的卧室，这间房间是被高城百合子专门准备腾出来的，从前借口堆放杂物无法入住，实则是她为自己报复钱海蓉准备的小天地。
　　++ ++
　　高城家，某个卧室里。
　　天刚蒙蒙亮，高城百合子就从被窝里爬了出来，回到自己的房间，换了一身干净的衣物。
　　她感觉心情从来没有象现在这么好过。
　　昨夜发生的事，她惊喜地发现，原来一具身体的灵魂，是可以互相切换的，原来王坚强早就知道了她已夺回身体的秘密。
　　但最大的喜悦，则是王坚强是站在她这一边的。
　　尽管最晚他无意中把钱海蓉放出来了，但是放出来的结果，只是为了给这个她的大仇家更多的羞辱，事实上，一体的高城百合子，事后也清晰地感觉到当时和事后，钱海蓉痛不欲生的羞耻感。
　　美中不足的是，事后高城百合子主动地提出了和毒岛曜右黄鸱侍他的建议。但是可惜王坚强目前不想得罪赵芷若太狠引来不必要的变数，以无上的意志力拒绝了这份没有节操的建议。
　　不过来日方长，只要这个世界还能存在，还会持续，高城百合子相信，届时王坚强的是坚持 不了多久的。
　　而她最开心的是，王坚强这个异界人，事后在床上清晰地表明态度：一定会不择一切手段，助她摆脱极有可能面临的：任务结束后，就会被所谓的主神空间抹杀，然后世界重启的悲惨命运。
　　这才是最关键的，无论是南里香还是高城百合子，以及最早夺回身体的觉醒者宫本贵理子，在心里都非常害怕这个问题。
　　已经把节操丢干净的高城百合子，这时的另一 个很没节操的想法，则是想看看能不能把宫本贵理子也拉下水什么的......
　　这段时间，她和宫本贵理子靠着宫本丽大方地输送补天生气，体质正在发生天翻地覆的变化，两人皆变得愈来愈年青，大步奔向少女阶段。
　　++ ++ ++
　　高城百合子离开后，王坚强躺在床上看着天花板，百无聊赖，实在不知道干什么好，一连准备了大半个月，该有的差不多都有了，剩下的再怎么也弄不到，除非可以从福冈区里出去。
　　而这显然是不可能的，那层薄薄的光膜阻挡了一切来往的可能，大家只能老老实实地待在城市里，等待危机的到来。
　　王坚强询问道。
　　“主神之书，你现在知道灾难是指什么了吧，还剩差不多20个小时就该爆发了。”
　　主神之书：“暂时还无法推测。”
　　“垃圾果然还是垃圾，根本不能指望。”王坚强翻了个白眼，对于主神之书，他算是看透了，这货没有老主神之后完全成了死物，什么都干不了，所谓的3S神器，就这智商？真是丢尽了神器的脸啊。
　　“对了，等任务完成之后，这个世界会怎么样？”
　　王坚强疑惑地说道，上次轮回任务是从现实中挑选了一块地盘，完事后自然让它回归了，而这次不同，背景是女主神亲自设计的。
　　至于穿越者王坚强倒是不担心，就像上次底特律事件一样，大家都会以为自己是做了一场奇怪的噩梦，然后该干嘛干嘛，上班的上班，打酱油的继续打酱油。
　　“这个世界会重启刷新。”
　　主神之书这次居然没再一问三不知了。
　　“什么意思？福冈区最后恢复成原来的样子么。”
　　主神之书很是机械地答道：“所有被破坏的建筑都会复原，普通人的记忆将会被清空，整个世界会被强行回档到最初学院默世录灾难发生前一个月的状态。”
　　“然后呢？”
　　“然后做为新一个轮回任务的剧本使用！”
　　“轮回任务结束后呢？”
　　“整个世界会被恢复到最初的混沌状态。”
　　“混沌状态.......原有的原住民呢？”
　　“全体抹杀！”
　　“什么……意思就是所有活人都会被抹杀......那宫本丽和毒岛曜幽亍！
　　王坚强很是惊讶，没想到这些动漫人物不管有没有挺过在灾难，到头来结果都是一样的被抹杀掉，不会留下半点痕迹。
　　这个命运实在太悲惨了！
　　见主神之书没有马上回答，王坚强又问了一次。
　　“有没办拯救这些人吗？”
　　主神之书：“.......”
　　王坚强：“又怎么了......”
　　主神之书：“逻辑错误，无法回答!”
　　“该死！”
　　王坚强皱着眉头想了想，说实话，他还真舍不得鞠川静香几女，怎么说都有过肌肤之亲，这么好的后宫世界，居然会是这样的收场.....这些女人都算是他名义上的女人，两人一体的游戏他还玩得挺开心的，自然不会让她们香消玉殒。
　　王坚强还真做不到眼睁睁地看着她们去死，只好问道：“那么目前有没有办法救她们，或者把她们从这个世界带离。”
　　主神之书毫无感情地答道。
　　“目前没有办法！”
　　"目前没有办法？尼玛，你是不是蠢，老子问什么你就答什么，老子不问你就不说，你丫就不能直接告诉我方法啊。”
　　王坚强鼻子都快气歪了，差点从床上跳下来，这本烂书实在是太废了。
　　诸神之书冷冰冰地说道：“只有你在询问的情况下，我才能告诉你答案，我不能善做主张地下决定……”
　　虽然老果子翘了辫子之后，主神之书就不比从前了，但它还是能给王坚强带来那么一点信息，包括背景资料什么的。
　　“那么未来总有办法吧？在这个世界被彻底抹掉重起前，原有的土著，有机会逃脱这个命运吗？”
　　“有办法！”
　　主神之书出乎意料地给了王坚强一个明确的回复。
　　而后........
　　听完主神之书的解释，王坚强的眉头紧紧地拧在一起，事情倒也不是那么绝望，只是稍有些麻烦而已......
　　作者留言：
　　今天第四更了，哈哈刀片，刀片，老子今天要扔飞刀了，呀呀呀
　　（为了这书能活下去，过于露骨的地方都只能点到为止，不仅如此，前面几章回头我也要修一下的）大家还是进这书的群吧。人类补完计划将会在群里进行的。
　　努力地扔刀片吧，我看情况会在十点左右再来一更的。


双魂记第18章  第二次冲击（第五更）
　　在位面碰撞发生前的最后一天，高城家中，王坚强把一行熟人全召集起来，大家合计合计最后明天该怎么办。
　　朝高城百合子的卧室走去时，王坚强特意留了点心思，有些关系暂时还是隐瞒会比较好。
　　虽然赵芷若那妮子迟早会知道，但目前还是专心对付明天的问题会比较好。
　　“王君，昨晚你真厉害，我很喜欢。”
　　高城百合子冲王坚强抛了个媚眼，伸出舌头在红唇上舔了一圈。不得不说，在《学园默示录》的任务世界里，高城百合子是最具风情味的女人，甚至比乳牛校医鞠川静香还要诱人，天生就是个会勾人的小妖精。
　　为了保险起见，王坚强翻了个白眼说道：“昨晚说好的，记住别露馅了。”
　　“咯咯，王君，我知道自己该做什么。”高城百合子掩着小嘴往客厅走去，路过王坚强的时候，还献上了短暂的香吻。
　　王坚强抹抹嘴巴，擦掉这个女人“恶意”留下的口红，清除了犯罪罪证后，他走出去对着客厅里的少女们说道：“这次谈话主要针对原住民，我有重要的事情想说。”
　　王坚强来到沙发上的临时主位，扫了众人一眼，嘴里说道：“想必大家多多少少都猜到了，就算你们度过了这次任务，也无法活下来，会**回世界抹杀掉，这份担心我想你们每个人都清楚。”
　　这话一出，所有人都沉默了起来，低着头，一股沉重的气息弥漫了开来。
　　“不过，事无绝对，这不代表你们都没办法活下来，在座的各位，总得来说都是跟我有关系的，我不会眼睁睁地看着你们去死。”王坚强顿了顿，没有继续说下去。
　　“我倒是有一个办法，能帮助你们在这个世界刷新前，抢得一份逃离的生机.....但是前提是，你这个由主神设计的连续任务结束前，你们绝对不能死！”
　　王坚强至今 仍然弄不明白，女主神强行将赵芷若和赵若雪这两位神选者的灵魂，附身在毒岛曜雍凸本丽身上，并设法牢牢地压制她们的意识不给其觉醒，其真正目的是为了什么。但是，他相信那位腹黑的女主神绝对不是个好心的人。
　　这样的往女主神身上泼脏水的好机会他怎么能放弃。其实这两天他和两个被神选者附身的妹子滚床单时，就一再地提起此事了。
　　房间里现在的人，包括宫本贵理子母女，毒岛曜樱高城百合子，南里香和鞠川静香六人。至于钱海澜母女，她们事前被王坚强赶了出去――主要原因是王坚强和钱海澜心里都有鬼。觉得她们留在这儿不合适。
　　宫本丽母女静静地旁听着，母女俩的手这时紧紧地握在一起。高城百合子习惯性地看了看周围，可惜女儿不在这里。好在王坚强已经告诉过她，现在操纵高城纱耶的钱静雅也是一个轮回者，她和别人不同，如果在这里死了，就真的死了，求生的欲望不比他们小，而且该知道的她都知道。而私下里，依王坚强的吩咐，钱静雅也“好意”地向“母亲”高城百合子表示，她一定会努力地保护好纱耶的身体不让她受到任何的伤害的――至于那个膜什么的被弄破了之类的事，钱静雅心里表示，这是在我做出保证之前的......至于用纱耶的身体和老王滚床单什么的，钱静雅在心里再度表示，这是享受，不是受到伤害。
　　当着众女的面，王坚强细细的把主神空间和女主神的关系，以及主神空间目前尴尬的情况和她们细说了一遍。除了没有透露主神之匙的存在以及一些核心机密外，他挑选对自己最有利的“实话”向诸女说得很清楚。
　　“你们有一个逃离这个将来一定会被毁灭的世界的好机会，但前提皆是：在现在的任务世界绝对不能死，否则就会失去这最后的机会。”
　　++ ++ ++ ++
　　最后一个晚上，大家都在养精蓄锐，什么喜闻乐见的事都没有发生。
　　王坚强做的最后一件事，就是把林菁强行抓来，让宫本丽给往她身上输了一通的补天生气。而在气走林菁之前，王坚强已经让她泡过一次圣水澡，提升了这个罗莉的身体。对于萌萌达很可爱，并在主世界里主动向王坚强表白的少女，王坚强不但很有好感，而且是怀有愧疚的。少女对他的感情是最纯粹的，总觉得自己辜负了她。
　　虽然知道她在这个任务世界里死了也可以在主世界复活，但是他还是不想让她多受一点不必要的伤害。
　　在所有人的惶恐不安中，最后这个安逸的日子过去了，当清晨的阳光照亮福冈区的时候，破败的城市迎来了第二次位面撞击。
　　和上一次一样，福冈区的天空突然阴暗起来，像是被一块巨大的幕布遮盖起来一般，抬头看不见天空，狂风不知从哪里刮了起来，城市里仅存的树木被吹断了不少，飞沙走石，垃圾乱飞的场景出现了。
　　随之而来的黑暗中划过的闪电，猛地出现在城市上空，照亮了几栋颓圮的楼墙，再接着是雷声，狂暴地在众人耳边响起。
　　“轰隆隆！”
　　这仿佛是最后通牒，漆黑的天空扭曲着，像是形成了一个漩涡，笼罩福冈区的光膜泛起了涟漪。
　　有了第一次的经验之后，大家不像上次那样惊慌失措，到处制造混乱，而是安安静静地等在原地，打算见机行事。
　　“快开始了，不知道这次来的是什么怪物。”王坚强站在高城家的楼顶上，嘴里默念着。
　　“不要脸，死变态，萝莉控。”旁边，林箐气鼓鼓地指着王坚强叫骂。
　　不久前，王坚强担心小萝莉的安危，强竽把她抓了出来，准备让她跟着自己零距离保护她。在末日来临的时候，也能照顾好她。
　　谁想到小萝莉完全不领情，都过去这么久了，她还在生王坚强的气，挣扎着就是不肯跟王坚强一起。
　　为了把她带过来，王坚强可谓是费劲了心力，最后只能蛮横地把她摁在大腿上，扒掉小裤子，在她屁股上“啪啪啪”地拍了几大板子，小萝莉这才小脸涨红地安静下来，咬着的嘴角却勾勒出浅浅的弧线。
　　就在昨天晚上，她把林菁叫过来，好心地让她泡澡加让宫本丽传功，晚上这妹子和宫本丽睡一起。谁知半夜里，林菁又偷偷跑了王坚强个人卧室，这次更干脆，什么都不说，直接脱光了衣服钻进床上的被窝，企图强行把王坚强给处置了。
　　毫无意外，结果是她被摁在床上“啪啪啪”，当然，和她屁股亲密接触的还是王坚强的巴掌。
　　所以直到现在，小萝莉还耿耿于怀地破口大骂：“花心大萝卜，重婚癖，恶中色鬼！”
　　明明是她自己本人“兽性”大发想滥用别人的身体逆推王坚强，却在这事上反咬一口。不过王坚强也知道她喜欢撒娇胡闹的脾性，任由她去。
　　|“别闹了，要开始了，一会儿如果有异常发生时，我让宫本丽，也就是若雪保护你。”
　　王坚强边说对着旁边的那栋楼招了招手，一道曼妙的人影蹿了过来。
　　“王君，怎么了，有什么任务要交给我吗？”宫本丽俏生生地站在王坚强面前。
　　“嗯，我有个重大的担子要给你，帮我照顾好她，别让她受伤了。”王坚强严肃地说道、
　　“好的，王君，怎么说，小菁也是我的好朋友。”宫本丽正儿八经地鞠了个躬，但对林菁的称呼，却完全是赵若雪的语言习惯。
　　其实她和毒岛曜右谎，性格都受到另一个灵魂影响极深。王坚强通过研究她们和别人的不同，尤其是和高城百合子与南里香这两个土著成功逆袭穿越者夺回身体控制权的例子后，又对比了钱静雅母女身上的案例。认为他无论如何都无法唤醒赵芷若和赵若雪的原因真相，很可能是，这两人的灵魂，至少是被女主神强行和两个漫画女主角融合了，变成了无法分开的一体――至于任务结束后会不会分开或者发生别的事，这就不是他能知道的了。
　　当然，这只是王坚强的猜测。
　　就宫本丽自己描述，她从前面对“母亲”梅林时，一直有一种无法割舍的亲近感。即使现在母亲换成了“真”母亲，她还是会时不时地对梅林有些担忧。而这种复杂的关爱情绪，在别人身上都没有。
　　林菁宫本丽抱在了怀里，站在了一边。在宫本丽和赵若雪的灵魂融合得很好，让她照顾小萝莉倒也放心，不说宫本丽会为了她以身犯险，最起码她对林菁也极有好感，不会扔下她不管。
　　当王坚强再次抬头看向天际的时候，天空已经恢复了光明，光膜依然笼罩在所有人的头顶，刚才发生的一切仿佛是幻觉般，什么都没留下。
　　“主神之书，这次接触碰撞的是什么位面？”
　　王坚强低下头闭上眼睛，沟通主神之书。
　　“破坏兽位面！”
　　主神之书终于给出了这次灾难的相关信息。
　　作者留言：
　　这章稍少了一点，只有三千字。十二点十分左右我会再来一章。有刀片什么的全扔过来吧


双魂记第19章虫兽凶猛（第一更）
　　今天也要连更
　　“破坏兽……”
　　王坚强嘴里默念着，心底一沉，脑海中浮现出一种扭曲的蟒状生物，其躯体由无数恶心的触手聚合而成，长度可达数公里，重达数十吨甚至上百吨……
　　这是愚蠢的主神之书，应他的要求刚刚传送给他的关于破坏兽的讯息。
　　而王坚强在第一时间，把消息告诉了旁边的官方三人组。
　　破坏兽位面来自于最近新出的一部日本末日类动画，里面的反派怪物，就是这种身体由无数巨型触手组合成的恐怖生物，在漫画里，它们甚至毁灭了人类文明。
　　这玩意可比异形难对付百倍。他们体形大者，庞大到有一座城市那么巨大，甚至犹有过之（漫画里的大BOSS帝王级别的破坏兽，到底有多大也没有个数，但是霸占了东京城的核心区是有的）他们直接吞吃人类，身体由无数的触手组合成。每个触手象有脑子一般，时而聚集，时而分离，能够大面积地捕食，也能聚合起来集中攻击。
　　攻击人类时很干脆利落，直接撕碎吞吃，根本不会给王坚强利用补天之气救人活命的机会，而且它体型极其巨大。
　　破坏兽的生命形式，其可以视为超级放大版的类珊瑚虫式的腔肠类生命，其身体由无数的巨长的触手组成。这些触手可不是某些里番肉番动漫里的触手那般“温柔”，而是粗如巨蟒，能轻易地击碎水泥版，扭曲钢铁的大杀器。漫画里最强大的破坏兽连人类的核武器都能抵御
　　一头异形再可怕，一次也只能攻击一个目标。而一头体形破坏兽，身体由数百到上千上万条触手组成，除了头部的主脑外，每条触手都有分脑，具有相对独立的意识，能根据周围的环境变化，自主攻击身边的目标。
　　也就是说，一条体型庞大的破坏兽，理论上可以对其身体所在位置，“触~手所及”范围内的数百甚至上千个目标同时发动攻击。
　　和破坏兽相比，异形都只能算是温和无害的小动物了。
　　普通的武器对它造成的杀伤力很弱，甚至可以忽略不计，可以说，普通人在它面前根本无法抵抗。
　　只能沦为它们的口粮。
　　这就意味着，真正能够算的上是战斗力的不过寥寥几人，高城百合子和宫本贵理子虽然有了被宫本丽临时灌输的十多年功力，但是掌握的全都是普通的打斗拳法，根本不可能直接面对破坏兽。
　　笑话，在怪兽一般的庞然大物面前玩咏春拳和空手道，绝对是脑抽了在找死。
　　还好王坚强有先见之明，让她们主要练习轻功，能够在灾难爆发中增加逃跑的几率。
　　剩下的几女也差不多，估计也只有毒岛曜雍退自己可以给破坏兽造成伤害，而补天诀还没有修到地狱篇宫本丽面对它们时可能都很尴尬。
　　天生异相，得到提示后，灾难并没有马上发生，一切都似风平浪静。
　　在这平静背后，谁都知道有巨大的危机正在蕴酿。
　　而这在暴风雨前短暂的间隙里，官方三人组和COS社会喜爱漫画的幕聊团们，在得到王坚强的提示后，正努力地分析着即将到来的破坏兽可能出现的情况。
　　而王坚强听了他们描述的以及主神之书提供的情报，心情也是暗叫不妙。
　　时间一点一点的过去，周围仍然风平浪静，直到半小时后......
　　紧张了半天的穿越者们，这时开始窃窃私语起来。
　　“怎么回事，怎么突然就消失了，但是为什么我觉得很诡异……”
　　“难道灾难就这么过去了？不，不不，这绝对不可能，那个能遮住整个城市的东西，不可能什么动作都没有。”
　　“没有陨石，也没有该死的异形，这次到底是什么情况……”
　　安全区里，无数人抬头望天，嘴里疯疯癫癫地念叨着，而后面面相觑，看看周围的建筑有没有倒塌，又看看有没有病毒爆发。
　　未知的往往最恐怖。
　　就在大伙的耐性快用尽时，异变突起。
　　“轰。”
　　一栋高楼猛然坍塌，带着呼啸的风声从天而降地砸了下来，阴影覆盖了无数正处于蒙逼状态的路人。
　　“嘣。”一声闷响，高楼狠狠的撞击地面，那些路人连惨叫都没来及发出，就成了一堆粘稠的肉酱，鲜血顺着低洼的坑洞流着，冲击力带起的气流着四面八方扩散，伴随着飚射而来的碎石块。
　　“砰，砰……砰。”
　　石块撞在地面，撞在街头挺立的障碍物，甚至撞在惊慌的人群中，又有几个倒霉鬼应声倒地，红白的脑浆流了一地，再也没有爬起来过。
　　“啊！啊！啊！”
　　无数建筑在震动中倒下，随之走到尽头的还有被埋的路人。
　　人群尖叫着朝着开阔的地方跑去，建筑保存完好的安全区竟然成了人间炼狱。
　　因为人口集中的原因，大部分都压在地下，好在这里是居民区，大多数房屋都是采用防震结构和材料，就算是倒塌也不会给大家带来生命威胁。
　　幸运的人们挣扎几下，就能从建筑堆里爬出来，至于倒霉的就要等待救援，可惜现在所有人都乱成了一锅粥，根本没人有功夫组织搜救队，军人们都在严阵以待，迎接真正的灾难。
　　“咔……咔，咔”
　　几声奇怪的声音响了起来，几乎所有人都能听到，暂时安全的人下意识地去寻找声援。
　　这时得知破坏兽是怎么回事后，军方人员已经开始留意地面了。
　　“我艹！快看那边，地表居然开裂了！”
　　“这边也是，马路完全爆裂开，还在往两边扩散！”
　　“跑！往这边跑，掉下去就没命了！”
　　没有任何迟疑，安全区到处响起了惊悚的吼声，夹杂着陷入地底所发出的尖叫，想必世界末日不过如此。
　　这样的场景，远远要比丧尸围城更壮观，比异形入侵要大气，同时也更恐怖。
　　在这样的局面下，之前的抗灾演习没有起到半点作用，任谁都想不到这一连串的灾难，没有给大家哪怕几秒钟的喘息，从地面颤动，到建筑倒塌，再到大地开裂，所耗去的时间不过几十秒而已。
　　而其影响范围，更是遍布全市的隔离区，几乎没有一处的的隔离区是安全的没有异动的。
　　这个方圆直径只有十公里的隔离区内，大地变成了一块重重摔在地上的盘子，现出无数的龟裂。无数的生命直接掉到龟裂的地缝中。
　　就在着短短的几十秒内，上万生命彻底从福冈区消失，称得上死伤惨重，剩下的基本只是运气好，如果说这是一场地震的话，恐怕日本史上还没发生过这么恐怖的情况。
　　地表裂缝还在蔓延，像是出现了一张大网，将整个城市密密麻麻地分割成数百上千个碎片部分，分界线则是深不见底的深渊。
　　“吼！吼！吼！”
　　地底传来几十声令人毛骨悚然的怪叫，紧接着，一条条体型有如巨型蚯蚓，体开极其巨大，面目狰狞，端头长着利齿口器的破坏兽破土而出。
　　它们象蚯蚓般从地底争先恐后地冒了出来，挥舞着触手和“口器”毁灭所能见到的一切，活的生物全都进入了它们满是獠牙的血盆大嘴，或者被它们的触手撕碎，化为残肢和血雾。
　　无数条破坏兽从裂缝里挣扎着蠕动了上来，横亘在福冈区的街道上，毒蛇般肆意捕食着路上的活人。
　　“啊！啊！”
　　人群中传来一句句声嘶力竭的惨叫，所有人皆已意识到，真正的末日已经到来。
　　碎尸，肢体，内脏，被破坏兽撕扯着吞进了嘴巴，鲜血和碎肉溅射地到处都是。
　　不少人被吓得六神无主，眼睁睁地看着自己被撕碎，被吞没，成了巨兽眼中的口粮。
　　可喜的是他们很幸运，两眼一黑就结束了自己悲剧的穿越生涯，没撕咬的痛感还没有传到他们的大脑神经，就已经晕过去，什么都不知道了。两腿一蹬，就回归主世界，然后在家里的床上，大叫着醒来。
　　大量的人员在破坏兽出场的瞬间被杀光撕碎，就连军队也损失惨重，还没有来得及拿起自己的武器反击。
　　也有人注意到了异常，拉开保险栓，却被破坏兽狰狞丑陋的面孔吓得脸色惨白，不少人甚至忘记了开枪――就算开枪也没有用，子弹只能在这些凶兽身上，留下无伤大雅的一点小破洞。
　　他们都是有心理准备的人，在这之前脑补了无数次恶心的画面，但真正面对的时候，心里依然还是受不了，哪怕福冈区口味最重，最血腥的人，看着破坏兽都不可能面色如常。
　　不只是安全区，现在城市的任何地方都能看到破坏兽的影子，特别是那令人恶心的触手。
　　高城家也是如此，在地面震动的几秒后，大楼毫无征兆地轰然倒塌，如山体滑坡般倾倒在地上，整个小区一片狼藉。
　　几万幸存者被疯狂屠杀的画面，王坚强看在眼里，但是他也无能为力，只能在第一时间选择先救自己的女人。
　　……
　　作者留言：
　　月票，刀片，统统扔过来吧，准备把手上的存稿先用光了再说，
　　PS：破坏兽剧本不会拖很久，最多几万字就结束这个剧本


破坏兽的照片
　　发一些破坏兽的漫画图片让大家瞧瞧
　　这是终级BOSS露出来的一只眼睛而已.......
　　这只是漫画里的一只杂兵破坏兽。杂兵就有十几层楼这么高大，这还只是露在地面的。
　　破坏兽剧本，我不会写得又臭又长的，会在这个星期内就结束这个剧本，算是快速结束第三个位面任务，然后进入第四个任务世界
　　大概会在十万字内，彻底结束这个连续任务世界。如果我更新速度快的话，可能十五天左右就可以结束。只会快不会慢。
　　破坏兽剧本，我不会写得又臭又长的，会在这个星期内就结束这个剧本，算是快速结束第三个位面任务，然后进入第四个任务世界
　　大概会在十万字内，彻底结束这个连续任务世界。如果我更新速度快的话，可能十五天左右就可以结束。只会快不会慢。
　　今天已先更新了一章，白天大概还会再有三更到四更左右，就看大家的刀片表现了


双魂记第20章凶兽只有一条（二更）
　　王坚强在灾难发生后，连忙离开边上的指挥中心，冲回几十米外的高城家中。
　　众女全都站在室外，心情沉重地等待末日的到来，林菁也已经被宫本丽带了过来。
　　来不及解释太多，王坚强一把搂住吴媛，再从宫本丽的手里接过林菁小罗莉。
　　小萝莉林菁和吴媛是众女里最弱的两个人，危机意识和自保能力堪称高城家最渣，她们是王坚强最不放心的人，所以王坚强只有亲自保护，才有可能让她们脱离这次危机。而宫本丽还要保护她的母亲。
　　“强哥……”吴媛惊呼一声，下意识地搂着王坚强的虎腰，整个人贴在他胸口。林菁更是已经被摇晃的地面吓得脸色惨白，幼小的身躯死死抱着王坚强，死不松手。
　　“大家赶紧到外面去，往空旷的地方跑，注意地裂！”感受着住处的摇晃，王坚强怒吼一声，脚底一踏就跳了出去，消失在众女面前。
　　毒岛曜右牙一咬，顾不得纠结发生了什么，这时候的她义无反顾地选择了相信王坚强的话，转身搂住高城百合子，跟随王坚强的步伐，往下一跃。
　　显然，即使她已经恢复了自己的人格，但是赵芷若对母亲的关心，还是在影响着她的行为。
　　黄语嫣果断地将身体的主动权交给了南里香，因为她是狙击手，又是经过特训的警察，战斗意识比她要强很多。而且南里香足够冷静，就算是面对末日，也能够快速冷静下来，做出最有利于自己的选择。
　　南里香从黄语涵和王坚强那儿学到了九天圣女功，动作很是灵敏，自保不掉进地裂里倒是不难。
　　而之所以不带其他人，是因为她的实力不够，只能勉强照顾好自己，根本没有余力为其他人做点什么，剩下的就只能交给宫本丽了。
　　刚才短暂的眼神交流，宫本丽点头示意，让她放心逃跑，自己可以照顾好剩下的人。
　　钱海澜女由于王坚强的特殊照顾，得到不少传功，加上又有女儿相助，保命也不是问题。
　　宫本丽则搂着母亲，冲了出来。
　　经过了异形入侵事件的她，早就不是那个懦弱，在极端情况下会歇斯底里的高中女子了，而是敢于直面恐惧和灾难的女强人。
　　“啊！啊！啊！”
　　钱海澜被女儿拉着，从二楼尖叫着在空中坠落，呼啸的风声在她们身旁穿梭，失重的感觉让她们慌张了那么一瞬间。
　　就在众人在做自由落体运动的时候，地面突然轻轻晃了一下，紧接着，剧烈的震动从地底传了上来，高城家的大楼随之颤动着，朝正前方倒了下去。
　　楼顶缓慢地在空中倾颓，没有发出任何声音，就像是被推倒的一块木牌，朝着地面压近。
　　巨大的阴影笼罩了下来，将宫本丽三人盖在里面，仿佛她们就是将被木牌压着的几只蚂蚁。
　　在大楼倒下差不多一半的时候，几人冲出了大楼覆盖的范围。
　　“你们快跑！”王坚强等人揪着心狂吼，肾上腺素迅速分泌，同时把林菁交给宫本丽保护。
　　几人的叫喊没有完全被地面震动的声音掩盖，宫本丽几不敢回头看大楼，憋着一口气互相拉着朝面前冲刺。
　　“轰！”
　　高楼和地面发生碰撞，水泥地面顿时被砸出了一个大坑，碎石块朝着四面八方激射而出。气流带起沙尘，如海浪一般冲刷开来，以碰撞点为中心，扬起漫天灰烟。
　　钱海澜被自己的女儿挽着手抱在一起，眼泪一下子就掉了下来。宫本贵理子面无血色，回头看看脚下的石块，又望望坍塌的大楼，表现出劫后余生的复杂。
　　从王坚强感到地面异动赶回，到几人安然出现在楼下，整个过程仅仅过去了几十秒钟。
　　她们是幸运的，因为就是在这几址秒之内，无数人丧失生命，死相凄惨。
　　这多亏了几人都会轻功，有飞檐走壁的能力，当然了，最主要的原因是高城家的房子并不高，大家跳下来就能落地。
　　没等众人喘口气地面竟然“咔”的一声裂了开来，以肉眼可见的速度迅速向两边扩散露出深不见底的裂缝，裂缝里，透发出令人的心惧的强大邪恶气息。
　　“快跑！地底马上就会有破坏兽冒出来。”
　　王坚强不用看地面，光是凭着敏锐的感应，立即明白了过来。
　　“那边，我们直接跑到光膜护罩旁边去。”王坚强指着东郊的方向，线上的裂缝相对来说比较少，这也是因为那边不是商业闹市区的缘故，王坚强觉得，这种人为制造的防护边罩，应当是地裂最少的地方。
　　看着城市在几秒内象发生了超级大地震的惨状，王坚强已经可以猜到，接下来要出现的破坏兽，将是何等恐怖的生物，他的察字诀，这时已经探测到有条体型庞大到让人发抖的生物，正在地下蠕动。
　　这是一条突然被传送到这个世界的恐怖巨兽，生命杀手。
　　可以预测，在破坏兽的肆虐之下，福冈区将近十万人口，最后能活下来的将会极少，这还是有王坚强和两位神选者在场的缘故。
　　以正常轮回者的实力，在面对破坏兽的时候，下场绝对是成为它们的口粮，这已不是福冈区现有的武力，能够对付的凶兽了。
　　裂缝在形成一定宽度之后，上百头比火车还巨大的怪兽，通过城内里密布的地面缝隙，对地面上的人类亮出了利爪。
　　怪兽的外型象是由数不清的触手组成，从地缝里伸出，其如藤条般在人群中穿梭，卷起一具具躯体撕扯，甩动然后砸进地面或是破败的建筑群。
　　惨叫声此起彼伏，人类如同屠宰场里的牛羊，被疯狂杀戮，而破坏兽则是手持屠刀的屠夫。
　　至少有超过两百条这样的巨型触手在城里肆虐屠杀。
　　普通人可能会以为这时有数百头破坏兽正在屠杀人类。
　　但是王坚强和宫本丽仗着察字诀，却清晰的“察”出，其实在福冈区里，只有一条破坏兽。
　　外面正在肆虐的，不过是这头巨兽身体的一小部分，长在其身上的“毛发”而已。
　　王坚强等人不要命地奔跑，越早达到城市边缘，他的察字诀已经探出，福冈地下正释放出异常强大的生命气息。唯有靠近城市边缘缘，来自这头生物的气息相对要弱得多。
　　――也只是相对的，整个福冈区，现在没有一寸土地是安全的。
　　面对的敌人，强得让王坚强都感到害怕。就算能战胜它们，也必然是一场异常艰苦的恶战。
　　无法取巧，只能硬肛！
　　他只有在安顿了众女之后，王坚强才放心带着宫本丽两女去对付破坏兽。
　　，王坚强这么做并不是他冷血绝情，只顾自己的亲人，而是因为普通的穿越者死亡之后，还能够回归现实世界，最多算做了一场噩梦。
　　更多的原因，是为了林菁、吴媛、黄语涵三个人的因素。
　　穿越事件发生时，吴媛黄语涵三人都不是身在杭州，怎么会也被迫穿越送到这里？
　　这一定是有特别的原因的，其很可能和他自己有关。
　　王坚强其实同样担心这三个女孩一旦死在这儿就无法复活――在心里，他提心的是很可能他们从前被他喂了太多龙血的关系。
　　当时王坚强在主世界为了泡妞讨好妹子。在给赵若雪、林菁的食物里，没有少放过五爪金龙血给她们进补，光这两妹子最少每人就吃掉了三到四滴左右的五爪金龙血。
　　黄语涵虽然是后来加入的，但前后的食用量加起来也人有两滴半左右，至于吴媛就更不用多说了。
　　至于宋青青和王雷的父母，他们的的龙血的摄入倒是极少。
　　一旦原因是这个，女主神是根据食用龙血来定向拉人进来，那麻烦可就大了，所以在这事上，他表面镇静，其实内里比谁都紧张。
　　不怕一万，只怕万一，王坚强是被这些神明折腾得很谨慎了。
　　至于宫本丽和毒岛曜樱她们现在是NPC和轮回者的杂交身分，同样也让王坚强摸不清头脑。
　　冲出了几百米，不巧的是一条巨大的裂缝挡在众人面前，虽然众人都会轻功，随随便便就能跳过去，偏偏那儿有一头巨大的破坏兽触手正在肆虐。
　　那头破坏兽，光是露在地面的一根“毫毛”，其粗度就超过一辆小轿车，长度更是超过二十米。
　　而这，仅仅只是其身上的一根“毫毛”！
　　“都停下来，我们慢点过去，最好不要引起它的注意，我们偷偷绕过去，如果惊动了它，就由我和曜恿粝吕锤你们争取时间。”
　　王坚强抬起手，示意众人减速。
　　“王君，我们往哪里过去？”
　　宫本丽转身看着王坚强，等着他拿主意。
　　众人的面前是一条步行街，街道不算宽阔，至少破坏兽是不可能挤进去，它只能横在马路上，将触手伸进去捕杀躲在里面的人。
　　而步行街周围的房屋早就在地震中毁灭了，只留下大面积的残垣断壁，充当破坏兽的路障，当然，有不少地方的容量客观，能够轻易让几个人躲进去。
　　经过了第一轮的淘汰，剩下的穿越者哪敢露面，一个个看见洞就钻，藏在里面连大气都不敢出，心里祈祷能够安然看到明天的太阳。
　　作者留言：
　　本卷第18章我修改错别字时出了点错，和19章贴重了，发现发重的朋友点手机端右上角的刷新一下就可以恢复


双魂记第21章崩溃（3更）
　　“吼！吼！”
　　破坏兽到处寻找躲起来的人，在街道以及马路上傻站着看裂缝的人已经死的差不多了，剩下的基本都在卡破坏兽的视线东躲西藏，绕着残破的建筑物寻找安全点。
　　也有人注意到了破坏兽的分布，企图往城市的郊区跑，可惜要不是被乱石堆拦住，就是被突如其来的触手抓住。
　　破坏兽是有智慧的高等生物，它们懂得狩猎。在大量的人类懂得躲起来后，它们也聪明且狡诈地将自己的触手埋在碎石里，等感应到动静的时候，突然钻出来捕食。
　　此时，离王坚强最近的那只破坏兽不过几百米，它的尾巴就在众人看得见的地方，头部则隐没在建筑群里，只有它立起来大家才能看得到。
　　这种原始的躲藏狩猎方式，骗得过别人，却骗不过有察字诀索敌的王坚强和宫本丽，两人带着其他人在城里不停地避开破坏兽身上“毫毛”埋伏的地点。
　　“这就是女主神给她的神选者的考验吗？开什么玩笑啊！这是噩梦级别难度的任务吧？”
　　带着众人在地面上跑时，王坚强的察字诀一刻都没有停止过。随着身体的跑动，他把深藏在地下的破坏兽的体型，也扫描了一个大概，顿时是惊出了一身的冷汗。
　　别的不说，光是这头怪兽的体型，如果全翻出来地面，大概够覆盖这个狭小的任务世界十分一左右的地面空间。
　　人类和破坏兽相比，光是体型上的差距，差不多就是大象和蚂蚁的区别了。
　　逃避是没有用的，战肯定是要战的，但前提是得先把这些没有战力的人安顿好。
　　破坏兽的尾巴摆在裂缝不远处，靠近街道，露出几米长的身段，不时摆动几下，几条须状的小触手在混泥土墙块堆里扭动，仿佛在收集信息一般。
　　王坚强看着眼前的尾巴，心里不敢大意，要进入街区，必须要过它这一关，小心翼翼地绕过去，宁愿多走几步路，也不想惊动这个大家伙。
　　几人越靠越近，这里街道本就狭窄，在大量楼房倒塌之后，路基本都被堵死了，入口处由于大门的倒塌堆积大量碎石料，成了路中间的阻碍。
　　因此，王坚强只能踩在碎石上慢慢移动，探测好行动路线。现在整个福冈区的地面象被刚犁过的地一般，土层全部松动了，变成了破碎虚空地形。许多地方只是表面完好，梳下面中空，疏松得吓人，稍加点压力，就会暴发大面积的塌陷。
　　掉进地坑里事小，最糟糕的是会引来破坏兽的触手的感知。
　　为了尽量不打扰到那根明显象是探测雷达的尾巴，王坚强落脚的地方要检测一番，谁知道它下面是不是大面积的空洞，会不会因为外力而再次倒塌下陷，要是石块砸到破坏兽的尾巴，只怕会引起它的注意。
　　好在大家都会轻功，借力的功夫玩得很不错，只需要轻轻一点，而后立即抽脚，看准安全的落脚点越过去就行了，有了王坚强在前面探路，后面的几女几乎也就不需要费什么心力，只需要记住正确的路线就好。
　　“呼。”
　　总算是走完了，王坚强出了个口气，擦擦额头上的汗水，转身看向对面的几女，这种事情做起来还真费力，所幸打通了一条路线，歪歪扭扭的不成样子，但好歹能够不惊动破坏兽的尾部。
　　宫本丽等人睁着美眸紧紧地盯着王坚强，每一个落点都被牢牢地记在心里，含糊不得。
　　毒岛曜咏幼判卸，身法极佳的她轻飘飘地在石块上跳动，带着脚尖上下起伏，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　不到半分钟，毒岛曜泳统晒Υ锏搅送跫崆康纳肀撸而后黄语涵、吴媛等人也依旧通过。最后只剩下林菁和宫本丽还在对面。
　　宫本丽一手挟着小罗莉林菁，带着她通过那段危险地面疏松区。众人眼中浮现出紧张的神情，
　　就在这时，地面突然震动了一下，是地下的破坏兽在蠕动身体。
　　它或许只是轻轻地翻了一个身，却导致整座城内狠狠地颤抖了一下。旁边半爿建筑旧墙因为这个动作而猛地晃荡，瞬间倒了下去，带起一大片的碎石。
　　“轰。”
　　更加要命的是，旧墙倒下时，落下的大量石块，竟然好死不死砸在破坏兽的“探测毫毛”身上狠狠地给了它一击，那条粗壮的触手猛地一缩，剧烈地扭动着，从石墙地下挣扎了出来。
　　冲击波四散，扬起的灰尘遮住了两边的视线，宫本丽抱着林菁，脸色紧张地站在石堆里，额头上全是冷汗。
　　“别发呆了，赶紧过来。”
　　既然已经引起来这么大的动静，王坚强顾不得其他，嘴里大喝一声，直接冲了回去，从宫本丽手里接过林菁小罗莉，而后转身狂奔。
　　一旁的毒岛曜踊恿嘶邮种械某さ恫恢火，抬头朝着右边的道路看了看，无数只触手出现在几百米外，破坏兽的小半截身子立了起来，有上百米高，比福冈区大部分建筑都要高大几分，俯视着这边的情况。
　　“我的天！居然这么大？希望不是虚有其表。”
　　此时的毒岛曜樱心里紧张而又兴奋。破坏兽的强大，毒岛暾套琶羧竦摹敖Ｐ摹保已经察觉到了，好战的她，感觉自己体内的血液正在沸腾。
　　“你们先走，我来拖住它，否则我们一个都跑不掉！”
　　毒岛曜哟蠛鸬溃那只破坏兽显然发现了众人的存在，尾部长出的触手开始朝着朝众人所在的方向伸展过来。
　　毒岛曜影纬霾恢火，打算上去给大家争取时间，尽量拖延，以便大家能够顺利地转移到安全区域。
　　“不行，曜友Ы悖你留下来太危险了，万一其他地方的破坏兽也围了过来，你就没地方跑了。”
　　宫本丽神色焦急，朝着毒岛曜幽潜吲苋ィ想要和她并肩作战。
　　其他几女面面相觑，心里不知该如何是好，以她们半吊子的实力，根本不足以面对破坏兽，总不能上去怒给它几拳吧，可是又不忍心抛下毒岛曜佣雷蕴优堋
　　“阿丽，你在干什么，你给我马上冷静下来，别冲动，要相信曜拥氖盗Γ她不会出事的，以她的身手，就算杀不死破坏兽也能轻易逃脱。”
　　王坚强想也不想，连忙拉住宫本丽，不让她去添乱，宫本丽修炼的是补天决离地狱篇的境界还差得老远，能救人却不能杀生，在战斗力方面实在欠缺，除了补魔之外帮不上什么忙。
　　“曜樱麻烦你了！坚持一会儿我就回来！”
　　“嗯，”
　　原本他也想留下来和毒岛曜恿手，但是考虑到众女的安危，不得不带着她们逃跑。这里其实已经到达地下那头破坏兽身体的“边缘”，只要带着几女再前进一公里，就能到达相对安全点的区域。
　　王建强不再废话，搂抱着小萝莉就朝着边缘护罩的方向奔去，而另一边，毒岛昊佣不知火，已经和朝她扑过来的破坏兽~交起手来。
　　那场面，就象是狮子和蚊子的战斗一般.......
　　它感应到这边有大量活人在移动时，这个“分支”就在城内横扫活动。庞大的身躯在建筑密集的地方碾压，根本没有任何一座楼房能够挡住它的步伐，身躯直径长近五米，长度超过几十米（露在地面上的）的它，一个甩头都能带起飞沙走石，高楼崩裂。
　　那条巨大的触手分支抽~动着从废墟里显露了出来，无数条沾满血渍的触手在空中疯狂扩散，朝着毒岛曜诱玖⒌慕值婪涌而来。
　　毒岛曜用嫔如常地手握不知火，檀口有节奏地吐息，胸口微微起伏，她的目光顺着破坏兽的尾部看过去，一道巨大的黑线隐约间横亘在福冈区，从东南部到西部往城市边缘靠近的样子。
　　和毒岛曜咏皇值模只是这条巨兽身体的一小部分而已。
　　地下的这头破坏兽，身体外型有些象九头蛇。一个庞大的主脑头部部分，身上的其他部分，还长出多个稍小些的分叉分支。毒岛曜酉衷诶棺〉模就是其中一个分支，而现在这头巨兽，他主要的注意力，暂时还没有放在毒岛曜由砩稀
　　警局大楼正是破坏兽注意力的重心。这栋在地震中保存较为完好的高楼，赫然成了福冈区里最醒目的存在，它的轮廓早已出现在破坏兽的眼球中，引起了它浓厚的兴趣。
　　官方人员严阵以待，安全区大部分军队都集中在这里，围绕着警局大楼部署防线，企图用手中的枪炮迎敌，击退破坏兽。
　　而这种做法，无疑将自己的注意力全吸引了过去。
　　在得知接下来的任务世界会是破坏兽这种不讲道理的巨型灭世怪兽后，官方三人组当时的第一反应是大叫失策。
　　对付异形时，把城内人口集中起来，这是完全正确的。
　　但是面对破坏兽这种巨型生物，集中人口就是相当错误的行为了。因为这种巨兽身体一个最粗暴的碾压，就可以轻易地将一个区域的生命全部清空。
　　灾难发生前的短暂时间隙，三人就已经努力地将疏散人群人，但是时间已经来不及了。
　　九万多集中在一起的人口，那点时间哪里来得及清空。
　　巨大的破坏兽被传送进这个世界，破土而出开始破坏时，第一时间就杀死了安全区里大量的普通人。
　　然后原有的秩序在第一时间就被破坏殆尽。
　　残存的人类，象失控蚁群般纷纷自顾自的逃窜。而手中有武装的军人，少数人开始胡乱地朝露出地面的破坏兽触手开枪，没有造成多大的伤害，却引得这些触手的注意力，反而遭受其更大的反击。
　　灾难发生时，COS社团的人因为林坚强的关系得到了优待，全部都被安置在警局大楼里，也就是所谓的最安全的地方。
　　原本他们还以为自己能够在末日中得到更多存活的机会，可是事实却并非如此。
　　谁知道警局大楼的抗震能力这么好，居然在地震中保存了下来，成了福冈区里鹤立鸡群的存在，更坑爹的是它被破坏兽瞄上了。
　　“这玩意怎么也太大了吧，差不多都快赶上《奥特曼》里的怪兽了，我们这是要团灭的节奏啊。”
　　一名COS社团的成员打趣道，装出满不在乎的样子，然而他的手却在不受控制地发抖，豆大的汗滴从他脸颊上流了下来。面对完全成了地狱的福冈区，他怎么可能淡定地谈笑风生。
　　只是现在内眼所见，“身体比楼还高”的破坏兽在四面八方到处冒头，跑，能跑到哪儿去？如果众人这时知道这些“身体比楼还高”的恶心触手状的巨兽，仅仅只是其主体身上的一个小分支，他们更会心胆俱丧。
　　周捷抿着嘴唇，手指紧紧地捏在一起，心里不断为自己打气。可是现在他的大脑一片空白，根本什么主意都想不出来。
　　“副社长，要不我们现在就逃吧……破坏兽肯定是冲着警局大楼来的，我不想在这里等死……”
　　几个穿着学生制服的男子走了过来，犹犹豫豫地说道，在破坏兽有靠近趋势的时候，他们就准备卷铺盖走人了。
　　“逃？我们能逃到哪里去，要不是躲在安全区，我们早就死了，你们没看到外面的那些人，全都被破坏兽杀死了，再说了，军队未必不能挡住破坏兽。”
　　周捷唉声叹气的揉了揉发昏的脑袋，巨大的压力让他感到疲惫。
　　没办法，面临灾难的时候，谁还能有心思洗个澡，睡个觉，嗑着瓜子看现场直播。
　　“副社长，既然这么说，那你们就留下来，但是我们几个决定离开，请你不要阻拦……”站在几人最前面的男子咬了咬牙，索性直接开口说明来意。
　　还没等周捷搭话，身旁的那名女孩像是炸毛了般，很是气愤地指责道：“你……你们怎么能这样，大家都是COS社团的人，好不容才聚在一起，你们怎么能擅自行动……”
　　“呵呵，你以为你是谁，有什么资格谁我们，现在都什么时候了，破坏兽马上就要来了，你在这里等死我们不管，但是我们是绝对不会留下来给你们陪葬。”
　　另外一名背着书包男子跳了出来，气急败坏地指着女孩的脸说道。
　　见局面有些失控，周捷连忙拦在中间，焦急地说道：“你们都在干什么，好歹也是朋友一场，何必要闹成这个样子，你们走就是了，没必要跟我说，我也拦不住你们。”
　　“抱歉，副社长，大家没有要背叛COS社团的意思，只是不想死而已，谁都知道，单凭安全区里的军队，是不可能消灭破坏兽的，除非出现奥特曼。我看过那部漫画，我知道这个鬼玩意有多恐怖。”
　　领头的男子看来，就算是奥特曼，也未必打得破坏兽啊。
　　“还有谁要走的，都跟他们几个去吧，相互之间也好有个照应，说实话，我也不知道待在这里能不能活下来，但至少官方人员也在这里，安全系数应该不会太低。”
　　周捷扫了一眼房间里的人，也不强求他们留下来陪自己。
　　跑，能跑到哪里？这是一个封闭的世界，所有的人类都被关在这个狭小的直径只有十公里的笼子里。破坏兽就是女主神扔到这个笼子里的怪物，除非能逃出这个笼子。否则盲目地乱跑只会死得更快。
　　COS社团里的人大多数都是女生，平时过的都是养尊处优的日子，身娇体弱的，根本做不到长时间的跋涉，叫她们跑个一千米立刻就会气喘吁吁。更何况现在到处都是废墟，连路都没有。
　　带着这么多拖油瓶妹子，更是不可能跑掉的。那些打算离开的人，都是自诩体力不错的汉子，而且他们连一个女生都不会带。所以只有抛弃掉这些女生，才有可能安全逃离。英雄救美的桥段是有，但是可以为了救美而献出生命的人绝对不多，至少他们不是。
　　“副社长，我体力不行，就算离开也跑不了多远，还不如待在这里……”
　　“我也是，我要跟大家在一起……”
　　“我相信官方的力量，我们肯定不会死的……”
　　房间里的女孩也不蠢，非常清楚自身的情况，几乎是毫不犹豫地决定留下。
　　“说的有多好听，不就是跑不了吗，装什么婊子，恶心……”背着书包的男生嘀咕了一句，不屑地看着房间里的女生。
　　“看样子其他人是不愿意跟你们走了，那你们就早点离开吧，祝你们能够活下来。”周捷脸色一沉，他显然听到了这句话，但也不好指责什么，只能挥挥手，示意他们早点离开。
　　周捷比这些自以为聪明的男生想得更多。
　　外面那些破坏兽，先前周捷观察过它们的动作，那些恶心的巨型触手，随便一动都是几百米的移动距离。人类跑上半天的移动距离，在他们看来就象蚂蚁移动一般可笑。
　　除非能象王坚强那般拥有轻功才有可能逃生。
　　“副社长，实在不好意思，我们先走了……”领头的男子告罪一声，带着人离开了。
　　周捷身后的那个女生拉了拉他的袖子，嗫嚅地说道：“副社长，你完全可以离开的，不用管我们……”
　　周捷欣慰地笑笑，高兴地大声说道：“我们都是COS社团的核心成员，我怎么可能抛下你们不管。我是你们的副社长，我要是敢跑，若雪事后还不打断我的腿。”
　　“咯咯……”
　　房间里的女孩们噗嗤一笑，被周捷的幽默逗乐了，连即将面对破坏兽的危险都忘记了。
　　除了周捷，最开始打趣的那名男子也留了下来，整个COS社团也只有他们两个男生有团队精神，愿意留下来照顾女生。
　　就在周捷等人开玩笑的时候，那几个成员已经离开了警局大楼，选择的方向也是东郊，他们早就做好了准备，观察了破坏兽出现的位置，知道东郊是目前相对最安全的地方。
　　和王坚强等人遇到的问题一样，想要安全地到达东郊，就必须绕过无处不在的破坏兽身体“分支”和“各类型的触手”，他们还不知道，此时破坏兽的一部分分支，已经和毒岛曜痈缮狭恕
　　面对疯狂发怒的触手，他们撞上去的下场只有一个，那就是死亡。
　　警局大楼这边，破坏兽巨大的脑袋在他们离开后不到一分钟，在一阵剧烈的震动中，终于破土而出。狰狞的面孔展现在世人面前。
　　它的头部，光是正面投影面积，就约有两个篮球场大小。其头部由数百条粗若水桶的触手缠绕在一起组成，而后在端头集合在一起形成所谓的“脸部”。、
　　脸部部分只有一颗竖瞳，足有一辆面包车大小，镶嵌在无数触手末端中间，末端还长出了无数锋利的尖刺，每根利齿的长度都超过两米，可以轻松地切碎嚼断切碎钢筋，就像切豆腐一样。
　　“突突突……”
　　警局大楼外围，无数机枪口闪着火舌，在第一时间阻止破坏兽继续前进。
　　几百人躲在周围的制高点射击，警局大楼也架起了很多把狙击枪，不要钱似的挥霍着弹药。
　　然而，普通子弹对它根本没有什么杀伤力，打在它巨大的身躯上时，只发出一连串“叮叮当当”的声音，然后就被弹开了。
　　破坏兽连看都没有看一眼，伸着触手挥舞了过来，将趴在废墟里的几名军人卷了起来，顿时无数条触手缠了过来，闪着精光的尖刺洞穿了他们的身体。
　　“啊！啊！啊！”
　　那几名军人扔掉手中的枪，激烈地挣扎着，却还是逃不过被死无全尸的下场。
　　触手端头生着菊花尖刺状的利嘴，利齿大的有数米长，短的也有数十厘米，简直到了削铁如泥的程度，能砸能砍，还可以当做钝器使用，凡是被刺到的人，都留下了恐怖的伤口，有的甚至被切成了两截，内脏流了一地。
　　惨叫声让所有人心里发寒，颤抖的双手几乎握不住枪杆，扣着扳机的手指按不下去。
　　破坏兽没有因为惨叫而停止，身躯继续往面前蠕动，头部的触手分成好几团，朝着不同的方向伸了过去。
　　其所过之处，残垣断壁上铺满了一层黑漆漆的触手，不少直接刺穿到了废墟里，寻找着被压在石堆下的人。
　　那些困在黑暗中的人，只听到了一点声响，就被触手尖端的口器尖刺切成了几块，鲜血流了一地。
　　这待遇要比外面的人好多了，还没反应过来就被分尸，连恐惧和痛苦都感觉不到。
　　他们是在地震中被埋的，在破坏兽出场之前，根本不知道有地面裂缝的事。
　　外面，即使笼罩在恐惧中，训练有素的军人们也没有落荒而逃，依然死死地咬着牙进行火力输出。
　　众人见识了破坏兽的皮糙肉厚，不少人调转枪口对准它的竖眼攻击，企图把它打成瞎子。
　　可惜，数不清的触手将它的眼睛围在了里面，子弹还没飞进去就打在触手上，然后被弹开。
　　楼顶的狙击手一直在等待机会，可是在它进入射程以后，只能在瞄准镜里看到触手和利刺。
　　破坏兽整个头部都是一团漆黑，被触手缠得圆滚滚的，“脸型”都变了――事实上就算是打中也没有用，和人类是靠感光细胞获得视觉不同，所谓的破坏兽的眼睛，只是看上去象眼睛而已。那里是他的弱点，但看似极脆弱的“眼球”，实际上是其身上防御力最强的部位，普通的子弹根打不穿。如果王坚强在此，使用察字诀观测射击效果时，更会发现，少量漏过的子弹在接近破坏兽“眼膜”时，其眼膜表面，自动产生类似能量护罩之类的东西，挡住了高速的金属弹头，轻易地将它们弹开。
　　破坏兽用触手护眼，只是象人类用手挥挡撞脸的苍蝇的习惯动作而已.....
　　“砰……”
　　几栋残破的大楼被破坏兽撞倒，砸在废墟堆里，掀起了强烈的气流，带着小石块，朝着周围飚射了出去。
　　“啊！啊！啊！”
　　几个躲在高处的军人被石子击中，打出了几个血洞，更倒霉的头部受创，石块没入头颅，发出一声惨叫后直接交代了。
　　警局大楼里，COS社团的人和官方三人组都站在窗前，手里端着军用望远镜观察局面，那颗丑陋的头颅离这里不到500米。
　　无数军人死在它的触手下，或者直接被它的身躯碾压，成了一坨肉酱，紧紧地粘在石板上。
　　镜头里，破坏兽正按照原先的速度欺近，官方的防御线瞬间被击穿，根本挡不住它的步伐。
　　从开始到现在，它至少挨了几千发子弹，其中包括大量的高杀伤的狙击枪弹，狙击手都不用瞄准就能打中它。
　　然而，这并没有什么卵用，它还是活蹦乱跳地在人群里肆虐。
　　所有的抵抗者，在破坏兽面前的一切行为，就好象蚂蚁在狮子面前张牙舞爪般可笑。下场无一不是被飞速破空抽来的触手击中，拦腰扫成两截或拍成肉泥，也有的直接被击穿，然后挑在空中，成了触手蜂拥而上的目标。
　　所有被破坏兽锁定的人，无论是军人还是平民，结局只有一个：死亡，灵魂回到主世界。
　　作者留言：
　　也不BB了，第3更七千字超大章！今天下午再来一更。
　　大家用刀片推荐票月票什么的，奖励我的疯狂更新的行为吧！
　　PS：昨天那个更新了2.2万字的兄弟一定很郁闷，因为我更新了2.3万字，其实我昨天真正更新的字数，是2.7万字，有四千字算到前天去了。


双魂记第22章便当大放送（四更）
　　“哒。”
　　望远镜砸在地面的声音。
　　警局大楼里，王启年紧咬着颤抖的嘴唇，双眼通红，两行透明的液体从他脸上滑落。
　　“我是害了他们！我有罪，我应当早点叫大家疏散的，而不是现在聚在一起被他们一锅端。现在叫我怎么对得起死去的将士们！”
　　王启年抬起不受控制，不断抽搐着的双手，低下头，愣愣地看着，沙哑的声音从他口中发出。
　　“王兄，这不是你的错，这种见鬼的世界我们并不熟悉，大家都以为集中起来才最安全，谁会想到会是这样的情形呢……”蔡明安慰着王启年，此时外面的破坏兽，破坏兽，已经逼近到百米外了。
　　“启年兄，你不必太自责，我们拿它没办法，大家都是要死的，不过是早晚的区别，而且死后我们也能复活，就当是做了一场恐怖的噩梦，睡醒了也就忘掉了。”
　　王秋拍拍他的肩膀说道。
　　是的，好在这里是任务世界，如果王坚强没骗大家的话，所有的普通穿越者都会安然无恙地回到主世界，不会丧失生命。
　　“可是……看着他们被撕碎的场面，我就心里难受，他们都是我带了一个月的兵，没想到……”
　　王启年捂着脸，情绪有些失控。
　　军队里，有很多都是他以前的老部下，他怎么会没有感情，就算这是在任务世界之中，听到他们凄惨的叫声，王启年也做不到无动于衷。
　　王启年只觉得，那些叫声是多么刺耳，因为是他的失误一手造成的。
　　“启年兄，你这么说的话我也有错，指令是我吩咐下去的，我也是害死将士们的罪魁祸首，我也要承担相应的责任。”王秋严肃地说道，声音也很低沉，眉宇间流露出浓浓的悲伤。
　　如果将士是战死也就算了，不过是身体上多几个弹孔，流点血，可是这次不一样，几乎没有人还能保留下完整的尸体，全都被破坏者的触手撕碎，或者切成碎片，运气不好的还成了它的口粮，被咀嚼成肉酱，甚至塞在牙缝里。
　　这比任何刑罚都要可怕，地狱也不过如此。
　　“我是政委，我有失职之罪，没有意识到决策的可行性，更没有在第一时间阻止你。”蔡明转头看着王启年，神色复杂。
　　“我……”王启年一脸颓废，还想再说什么。
　　“启年，你要振作起来，你要是绝望了，外面的将士怎么办，他们拿什么提起勇气，去跟破坏兽拼命。”王琦收敛了悲痛，语重心长地说道。
　　是的，灾难还没有结束，罪己的话应该等到任务结束之后再说，即使要受到惩罚，也不该是现在。
　　当然了，目前的局势怎么看都是全军覆没，再讨论这些有意义吗？
　　除非像电影里播出的那样，在最后关头奥特曼举起自己的贝塔魔棒，按下中心的按钮变身来拯救世界。
　　然而，这是不可能的，这次任务里，轮回世界最牛逼的人物应该是轮回者，或者强大的NPC，半NPC，就像王坚强和毒岛曜拥热艘谎。
　　“你们走吧，以我们手上的这点军事设备，是不可能击退破坏兽的，它就能推翻警局大楼，将这里所有人杀死。”王启年重重地叹了口气。
　　“走？我们还能往哪走，安全区没了，福冈区还有不危险的地方么，与其当逃兵死在路上，不如轰轰烈烈地躺在战场上！”王秋一番话说的慷慨激昂，直接拒绝了王启年的建议。
　　“冲锋陷阵，为国捐躯是军人的使命！”蔡明神色坚定，早就做好了人在搂在的打算。
　　“也好，死在一起不寂寞，还能在黄泉路上聊聊天。”王启年难得幽默了一把，从刚才自责的情绪中走了出来。
　　都已经要死在安全区了，还折磨自己干嘛。
　　“你说错了，应当是回主世界聊天喝茶，哈哈……”
　　房间里发出了爽朗而又夹杂着苦涩的笑声。
　　外面依然是血流成河的场景，破坏兽的众多触手都被鲜血染红了，军人的碎肉撒地到处都是。
　　在无情碾压下，他们胆寒了，恐惧了，根本提不起战斗的勇气，但是他们依旧死守在战斗一线，然后被触手卷起，撕成碎肉。
　　官方三人组站在窗口，泪水从他们脸上滑落，打湿了大块地面。
　　他们抿着嘴，朝着军队的防线坐在，沉重地敬礼，一直都没有放下。
　　从前和王坚强接触，知道真相后，他们知道事情很沉重，但有“可能在主世界复活”这个大前提下，加上上一个异形位面渡过得太容易，他们多少都产生了这不过是个游戏的想法。
　　直到现在，更强大的破坏兽出现，倾刻间摧毁人类的一切抵抗力量，将无数人搅成肉泥，血肉横飞的场面，才让他们意识到，这不是游戏。
　　轮回者的世界，就象血腥的战场一般残酷。
　　破坏兽的头部抵达了警局大楼，从上百米高的空中俯视着底下，竖瞳从触手的包围圈里露了出来，鄙夷地看着满楼的蝼蚁。
　　头部缓缓下移，身上无数的触手扭曲着缠绕过去，整栋楼被触手完全包裹，将其卷成了黑漆漆的不规则方体。
　　COS社团的妹子们哭喊着，绝望着，心中害怕到了极点，情绪直接崩溃。
　　周捷和剩下的那名男生看看出现在窗口外的巨型触手，又看看失控的女成员，抿着嘴，也不知在想些什么。
　　“呵，王坚强那家伙，应该还活着吧……这个混蛋，他妈的，他妈的......”
　　周捷自嘲地笑笑，嘴角略微勾起，心里有些郁闷地想着：这个结果没有什么意外呢，我扮演的井豪永，最后到底还是要领便当了......
　　轰……
　　另一边，被周捷临死前还牵挂着的成员跑出了很远，回过头的他们，远远看到警备大楼在破坏兽的身下化成了碎片。
　　“唉，官方的军队不可能拦得住破坏兽，警局大楼肯定会被攻破，现在这个点，副社长他们快死了吧？”领头的那个男子叹息一声，停下来转身看了看。
　　“老哥，我说你咋不走了，越耽误时间，我们就越危险，谁知道破坏兽会不会追过来。”
　　“是啊是啊，快走吧，早点去郊区找地方躲起来”
　　“……”
　　众人皱着眉头催促，很是不满领头的举动，他们这些人心里只想着自己的安危，哪会管别人的想法，否则他们也不会丢下女生跑出来了。
　　当然了，这也是人之常情，也许大家可以同富贵，但能够做到生死与共的，毕竟是少数，说白了大家只是参加同一个社团而已，顶多算个志趣相投，平时可以讲讲义气，但不至于为了彼此寻死。
　　这也是他们不知道普通穿越者可以复活的原因，不然他们说不定真会留下来一起死，就当是玩了场特殊的游戏，还能拉近大家的感情。
　　谁会愿意做个噩梦就撕破脸皮，完全没必要嘛。
　　领头的男子看看众人，神色复杂地摇了摇头，抛掉心里的念头，继续往前面赶路。
　　然而他们不知道的是，要是不急着走的话，说不定还能多活个几分钟。
　　离他们几百米处，爆发了激烈的战斗，毒岛曜拥牟恢火飞快地抖动着，以肉眼感应不到的速度切割，不断击飞破坏兽尾部延伸出的触手。
　　清脆的“叮叮当当”在街上响起，声音并不算大，加上有废墟阻隔，没有传到从警局大楼逃出来的人耳里。
　　无数触手从毒岛曜拥恼面缠绕过来，明晃晃的尖刺闪着寒光，挤满了各个角度，以惊人的速度划过来，气流都被切得不成样子。
　　毒岛曜永渥乓徽徘瘟常脚下踏着奇异的步伐，不断在触手的缝隙中移动，柔软的娇躯扭成不科学的姿势躲过触手的抽打。
　　好几次，触手的尖刺贴着她的鼻尖切过，被她险之又险地避了过去。
　　然而，即使是这样，毒岛曜右仓皇潜欢格挡，却依然没有主动挥舞着不知火，冲上去将破坏兽的触手砍掉。
　　原因其实很简单，毒岛曜酉Ｍ通过这种方式了解破坏兽的战斗力，以及作战风格，为击杀它做出铺垫。
　　在破坏兽的尾部体积不是很大，周身扎根的触手不算多，做不到将毒岛曜铀在的区域包围，要是它的头部在这里，分分钟就能让毒岛曜映晌困兽，逼她拼一个鱼死网不破。
　　触手较为平均地分成了四部分，大体从上下左右四个方位进攻，在毒岛曜拥恼面织成了密集的大网。
　　这是破坏兽尾部的明枪，最要命的是，还有很多触手隐藏在废墟的缝隙中，不知道什么时候会冲出来，给毒岛曜又旅一击。
　　所谓暗箭难防就是这个道理。
　　毒岛曜又恍枰快速地挥动不知火，惊人的频率能够轻易将自己全身笼罩，形成滴水不漏的防御圈，足以将正面的触手拒之门外。
　　不知火很锋利，在注入燎原火劲后，还是能对这些触手造成极大的杀伤，斩断其中之一也不难，只是很吃力。
　　原因是触手太多了。毒岛曜右坏兑桓触手，对这头破坏兽来说，造成的伤害不过是象拔掉一根毫毛一般。
　　毒岛曜铀淙缓谜剑战斗时却很讲效率和追求致命一击，无谓地乱砍乱削，双方的体型相差这么巨大，蛮干的话，砍掉一百非致命部位的触手并不能给这头巨兽带来多大的伤害，反而会激烈它带来更大的牺牲。
　　局势明显很不乐观，荒芜的城市废墟里总会突然出现几个尖刺，从毒岛曜拥纳聿啵背后或者其他地方的死角飞来，令她大为头痛，好几次都差点受伤。
　　只要毒岛曜颖换髦校她就会彻底落入下风，甚至阴沟里翻船被虐，到时候就是想出刀砍这些触手也做不到了，只能装孙子逃跑。
　　又是一轮进攻，毒岛曜永渚驳赜玫侗撑脑谝桓触手上，巨大的反震力让她不得不倒退几步。
　　“哐。”
　　又是一声闷响。
　　这回攻过来的，是一根表面强化过的触手，上面结着硬壳，不知火重重地砍在硬壳上，居然没有砍断。惊人的撞击力让她虎口生疼，差点就要震裂开来。
　　那根倒飞的尖刺撞飞了不少触手，打乱了整体布局，让毒岛曜佑辛舜息之机，缝隙出现在左边和下面的两团触手间，虽然很是狭小，但是以毒岛曜恿榛畹纳矸ǎ能够轻松地从中穿过。
　　毒岛曜雍敛挥淘サ刈プ∈被，提着不知火跳去，想稍稍转移战场，将大部分触手甩在这里。
　　这种情况已经发生过很多次了，毒岛曜泳褪强孔抛约旱牧榛畛帕苏饷淳茫在不主动出刀的情形下。
　　然而就在这时，一道冷光在她左侧划过，一栋颓圮的商店里悄悄露出了几根触手。
　　尖刺悄无声息地接近，切开沉闷的空气，目标正是毒岛曜拥淖蠹纭
　　“什么……”
　　毒岛曜油蝗恍睦镆徽蠹露，眼皮狂跳，嘴里喘不过气，仿佛死神的镰刀从某个地方挥了过来，浓浓的危险气息瞬间将她包围。
　　来不及思考，脱离地面的毒岛曜映ね认蛏厦偷匾惶撸带着头部往下沉，纤腰配合地一拧，居然在半空中硬生生地翻了个身，右手紧贴在大腿上横起不知火，险而又险地挡住了尖刺的攻击。
　　尖刺砸在不知火刀身上，巨大的冲击力将毒岛曜哟涌罩谢髀洌狠狠地朝着地面摔去。
　　毒岛曜由硎值挂擦说茫左掌拍出在地面撑了一下，身体顺势一滚，卸掉身上的力，同时脱离触手攻击的区域。
　　整个过程行云流水，没有丝毫拖沓，毒岛曜酉乱馐兜亟诱校宛如艺术般完美地躲过了一劫。
　　如果再晚半步，或者动作配合出现瑕疵，她绝对会被突如其来的尖刺切成两片。
　　“呼……”
　　毒岛曜哟拥厣吓懒似鹄矗顾不得沾满灰尘的衣物，重重地深吸了几口气，胸口剧烈地起伏，惊人的欧派几乎要撑爆胸口的衣服，挣脱束缚出来透透气。
　　“好险……”秀手拍拍自己的骄傲，总算是缓了过来，毒岛曜拥拿加罴淞鞒銮八未有的凝重，紧紧地盯着漫天飞舞的触手。
　　显然她意识到了自己的错误，即使面对的只是破坏兽的尾部，还是不能掉以轻心，否则后果不堪设想。就是毒岛曜有睦锏那崾樱让她在鬼门关走了一遭，幸亏她反应够快，将自己拉了回来。
　　破坏兽的尾部已经被毒岛曜邮游“有头脑的狡猾敌人”，开始真正被她正视，它刚才一连串的动作，绝对是早有预谋，那道缝隙很有可能是它给出的诱饵。
　　之前，毒岛曜佣啻未臃煜吨写┕，加上触手的偷袭没有形成体系，更没有和正面攻击呼应，让她较为轻松地躲了过去，以至于毒岛曜尤衔，只要自己够小心，只能安然无恙，最多头痛一点。
　　可是现在情况变了，触手就是个十足的心机婊，前面的种种很有可能是它在麻痹毒岛曜樱为了在关键时候给她致命一击。
　　不得不说，如果真是这样的话，它的计划可行性很高，也不想想，成百上千的触手，谁知道有多少藏了起来，差点重伤了毒岛曜印
　　“可怕的生物，只是身体的一小部分都有这种独立的战斗智慧，我不能用看待寻常的哺乳生物的习惯去看待他……”
　　毒岛曜佣⒆畔魈如泥的不知火，左手在刀身上摩挲，眼中是却燃烧着名为狂热兴奋的情绪。
　　刀光一闪，毒岛曜拥纳碛氨射了出去，在空中带出几道残影，飞速接近那条偷袭的触手。
　　“你给我去死！”
　　阴冷的眼神出现在毒岛曜拥牧成希趁着触手还在寻找她的方位，手中狠狠地砍了下去。
　　那条蒙逼的触手竟然直接被切成了两段，绿色的液体从断口涌了出来，露出黑色的肉。
　　连子弹都打不穿的皮肉没有撑过半秒，就被不知火就地正法，留下半截在废墟的石块上蹦Q。
　　破坏兽的生命活性惊人，被斩的那段触手挣扎着想再给毒岛曜右换鳎可惜跳不起来。
　　触手群似乎楞了一下，仿佛在消化毒岛曜拥暮怒挥刀，随后猛地**了起来，疯狂地朝着毒岛曜拥奈恢糜咳ィ闪着精光的尖刺在空中乱飞，大有将毒岛曜忧谐扇饽┑恼笫啤
　　“呵呵。”
　　冷笑，毒岛曜映蹲抛旖牵手里的刀却是没有半点迟疑，在触手群愣神的瞬间，毒岛曜釉俅握堵淞怂母触手。
　　先前的战斗，她通过试探，已确定了这些触手的攻击习惯、速度，同时拖延时间的目的也已达到，终于可以放开手脚大战一场了。
　　铺天盖地的触手袭来，面对暴怒的破坏兽尾巴，毒岛曜友≡窳嗽荼芊婷。
　　脚底用力一踩，毒岛曜油溲往前一扑，后脚膝盖收在小腹，整个人就那么滚了出去。
　　触手群顿时击空，同时失去了毒岛曜拥纳碛埃只能四散开来，寻找她的位置。
　　毒岛曜泳簿驳囟自诘孛妫不知火被紧捏着，随时准备出击。
　　几条触手缓慢地靠近，试探似地朝着毒岛曜由炖矗就要摸到她的俏脸。
　　“咔擦。”
　　触手与刀身接触的声音发出，一股液体喷了出来，飚射到空中，将不知火染成绿色，但却不能腐蚀它分毫。
　　站在触手身前的毒岛曜有缀莸夭攘思附牛掉下来的触手才失去了活力，安安心心地躺在废墟里。
　　破坏兽的尾部猛地甩动了起来，将周围的碎石扫飞了一大片，遇到巨大的墙壁才改变方向继续肆虐。
　　显然，接连两次失利让它不能淡定了，直接抓狂起来，触手再次聚集，往毒岛曜拥姆较虺謇础
　　“当当。”
　　毒岛曜幼匀恢道自己暴露了，且战且退，用不知火扫开几根触手，往身后挪动。
　　因为触手还没有布置好阵型，也来不及埋陷阱，毒岛曜用槐匾担心周围的偷袭，只需要面对它正面进攻。
　　混乱中，又有十多根触手被斩了下来，砸在地面，扬起不少灰尘。
　　有了防备之后，触手的疯狗模式被毒岛曜踊解，从漫天飞舞的触手群中抽身，退出来它的范围。
　　由于触手失去了目标，破坏兽尾部再次暴动了起来，几乎要将街口夷平。
　　……
　　“咦，什么声音，附近好像有动静……”领头的男子抬起手板，又一次停了下来。
　　COS社团剩余的成员面面相觑地站在他身后，有些狐疑地看着他，但还是止住了脚步，嘴里叫叫嚷嚷地说道：
　　“很安静啊，哪有什么声音，大哥你不是幻听了吧？”
　　“可不就是嘛，等过了前面的区域我们就安全了，我看你是想留下来喂破坏兽。”
　　“有些人啊，就是磨磨唧唧，还心软的不行，明明都决定逃跑了，却还是挂念警局大楼里的家伙。”
　　“哼，别以为我不知道你们什么意思，不就是现在出来了，想重新选个带头的么，说实话，我还真不稀罕这个位置。”领头的男子转身打量了众人一眼，眼神很是锐利。
　　凡是被他扫到的人，都缩着脑袋低下来头，不敢说话。
　　不远处，几栋残破大楼的转角，几根触手似乎感应到了什么，正悄悄地朝这边聚集。
　　随着毒岛曜雍推苹凳尬膊康慕踊穑尾部的位置发生了变化，偏离了COS社团等人的推测，离他们要比想象中的近。
　　加上毒岛曜拥亩褚庖藏，触手群失去了她的位置，只能扩散开来，在周围寻找。
　　COS社团这边的声音和动作，引起了几根触手的注意，而且还有更多触手在来的路上。
　　不到30秒，破坏兽的尾部悄悄挪了过来，无数中触手将这里包围，闪着寒光的尖刺已经准备好杀戮了。
　　“哼，什么东西，还真把自己当成了人物，你要是副社长也就算了，我还能忍忍……”
　　一个男子嘴里嘀咕着，他却没有注意到危险正在靠近，一根触手从地下的碎石堆里缓缓移了过来。
　　“唰”的一声，触手猛地从石堆中钻了出来，缠住男子的大腿，将他往地上甩。
　　“啊！”
　　男子的尖叫打破了压抑的宁静，他头破血流地在地上挣扎，想要爬起来。
　　“咔擦。”
　　又是几根触手缠了过来，尖刺从天而降，直接把他切成了几块肉片，鲜血染红了地面。
　　同时，上千的触手从各个角落钻了出来，COS社团的人员被死死地围在里面，破坏兽的尾部也出现在众人的视线中。
　　“艹！是破坏兽的尾巴，它怎么来了，难道我们真的要死在这里……”
　　“让你他妈乱叫，把它引来了……”
　　“我们现在怎么办，我不想被他撕碎，我还不想死。”
　　有的人怒吼着互相指责，有的人吓得身子发颤，裤裆被黄色的液体打湿，也有的人直接瘫软着倒了下去。
　　众人的情绪瞬间崩溃，面对遮天蔽日的触手群，他们面无血色，双手颤抖着，甚至忘记了反抗。
　　虽然说反抗的下场也是死，而且是死得更惨。
　　无论如何，触手都不会留情，该干嘛就干嘛，人还是要杀的。
　　几十米外，毒岛曜佣阍谄僻的废墟里观察，看着COS社团的人惨死而无动于衷，根本就没有上去帮忙的打算。
　　因为他们是穿越者，而自己是原住民，两方之间本来就不是和谐共处，可以说，两方大部分都是敌人，死了反而更好。
　　如果周捷等人在这里，毒岛曜铀挡欢还会卖王坚强一个面子，过去帮他们挡住触手，好让他们有逃命的机会。
　　可惜，毒岛曜佣哉饫锏娜硕己苣吧，自然不会吃力不讨好地露面，给触手变态击伤自己的机会。
　　毒岛曜幼匀喜皇呛萌耍她体内的赵芷若同样也是个自私自利的人，所以这些倒霉的COS社的人，就这么死了，碎肉散得到处都是，鲜血甚至将几百条触手染红，几块内脏的碎片掉进废墟的缝隙里。
　　触手意犹未尽地回归尾部，彼此缠绕摩擦了几下，再次踏上了寻找毒岛曜拥穆吠尽
　　官方的军队也好，周捷等人也好，全都在破坏兽的面前惨死，警局大楼如沙堆般被它粉碎，钢筋水泥的石块滚滚地从天上落下来，将地面砸地坑坑洼洼。
　　“轰。”
　　伴随着一声巨响，福冈区的核心建筑倒了，官方的一切成了血影，这座几万人心中的信仰和希望被破坏兽摧毁。
　　摧毁了人类抵挡中心破坏兽，这时才将注意力转移到先前攻击它尾部的存在身上。抬起巨大的头颅，那颗慑人魂魄的竖瞳散发出幽幽的光芒，朝毒岛曜铀在的方向看过去。
　　“吼！吼！”
　　破坏兽张开血盆般的大嘴怒吼，露出里面数圈密密麻麻的獠牙，几道音波从中扩散，如巨浪般席卷了整个福冈区。
　　藏在城市各个角落的幸存者头皮发麻，死死地捂住自己的耳朵，避免自己的耳膜被震破。
　　所有人都知道，它生气了。
　　作者留言：
　　超级大章！本来要下午更的，结果被老板抓去开会，拖到现在才有空写
　　七千字大章，不含糊，大家有刀片全向我扔过来吧


双魂记第23章王坚强入魔
　　破坏兽猛地翻了个身子，巨大的身躯在城市中摆动着，横推了无数建筑，一时间灰尘笼罩了大半个福冈区。
　　破坏兽露出地面的部分，差不多有一公里多的长度，让破坏兽有了横扫福冈区的资本，它只要打几个滚，小半个福冈区就会在它身下灰飞烟灭。
　　感受身上大量的触手被人砍断，破坏兽的瞳孔瞬间被怒气染红，它显然意识到自己受到了挑衅，来自蝼蚁的利刃居然伤到了自己，简直不可饶恕！
　　搞定了警局大楼之后，破坏兽的目标瞄准了毒岛曜樱它缓慢地转头，压平了大块废墟，天柱一般的身躯在福冈区里扭动，跟着破坏兽的头颅打转。
　　变态的体型给了破坏兽实力，但同时也带了一点点麻烦，就是行动太慢了，尤其是转身，盘旋等动作，那是慢出了属于自己的格调。
　　破坏兽显然不满自己的效率，身体费力地一抽，一小部分的躯干从地面升了起来，朝着预定的方向甩了过去。
　　有部分原本就非常接近西北郊区，被这么一抽，立即朝着城市边缘的光膜撞了过去，如泰山倾颓般从天而降，狠狠地砸在光膜上。
　　那层透明的光膜顿时散发出涟漪，以接触的地方为圆心，朝着整个笼罩着城市的区域扩散而去，像是一节车厢沉进了湖泊，引起小部分地区的反应，而后扩散，再归于平静。
　　诡异的是，这次撞击没有发出任何声音，也没有擦出火花。
　　破坏兽露出地面大片身躯就那么靠在光膜上，安安静静地，没有滑落，更没有穿透出去。
　　光膜还是像什么都没发生那样，隔绝着福冈区与外面的世界。
　　许久，这段身躯才随着破坏兽的移动，脱离了两者之间的接触，朝着毒岛曜铀在的方向赶了过去。
　　街道里，毒岛曜有那槌林氐靥起头，漫天灰尘缓缓飞散，她自然看见破坏兽的主体正在接近，庞大的身躯做不可能完全被建筑遮掩，总有小部分露在外面。
　　毒岛曜泳涂醋潘慢慢靠近，拿着不知火，没有再砍它的尾巴。
　　实际上，毒岛曜踊故怯兴保留，否则破坏兽尾巴上的触手只怕会被全部砍掉，以她的实力，绝对可以做到在破坏兽头部赶来之前处理好。
　　主要原因是，她还不想这么早和破坏兽全面开战，王坚强去送吴媛几女，还不知道她们有没有到达安全区域。
　　毒岛曜酉胱牛如果自己削光了破坏兽的尾巴，肯定会引起它的疯狂报复，自己在消耗了大半体力的情况下，未必能够全身而退。
　　体型差距大到这种地步，寻常武力对它造成的肉体伤害，就好象蚂蚁和成人的战斗一般，毫无意义。
　　所以，毒岛曜痈倾向于试探，摸清破坏兽的实力和作战方式，以及它的出击速度等等。
　　等王坚强和宫本丽来了，再杀它也不迟，也不想想，它那一眼看不到尽头的庞大身躯，触手实在太多，自己一根一根砍，就算累死也搞不定啊。
　　随着破坏兽的靠近，毒岛曜有睦锼挡唤粽攀羌俚模先前试探它的尾巴已经耗费了部分体力，在没有宫本里帮忙清除肌肉疲劳情况下，她清楚自己的续航能力，高强度的战斗损耗下，受肌肉疲倦影响，时间一久，哪怕真气缓缓不断，战斗效率也会大大下降。
　　现在的毒岛曜雍屯跫崆坷嗨疲身体的各项数值，全部都突破三十点，是伪三阶了。
　　伪三阶和三阶的最大的区别就是，能否做到内外一体。能做到这一点，就是三阶的标志。而能做到内外一体的体现，就是达到这个境界后，武者在持续长时间战斗中，身体几乎不会出现肌肉疲劳现象。
　　而目前的三人中，经历百年孤独修炼的王坚强，在这方面最接近内外一体，离真正三阶仅有一线之隔。相比之下，靠开挂飞快升上来的毒岛曜雍凸本丽，都远不如他，离内外一体差得很远，只是仗着有凤珠人参果珠的超级外挂的，所以耐力反而更出色――没办法，本钱优势实在太大了。而补天诀天生擅持久战的优势，又让宫本丽的耐力比毒岛曜雍谩
　　其实毒岛曜涌梢匀谱懦鞘写蛉ψ樱避免和破坏兽正面接触，可是毒岛曜硬辉敢庹庋，因为她想正面肛，想知道破坏兽真正的实力到底有多强，以及在试探中寻找对方的弱点。
　　地面上，一条巨大的弧形通道延伸了过来，地面被压成光滑的曲线，不少倒霉的还生者被埋得好好的，在仅仅可以容身的小黑屋子里乐呵乐呵， 认为自己脱离了危险，结果直接被破坏兽不讲道理的使用“身体地图炮”碾压，挤成了肉泥。
　　此时的破坏兽眼里只有毒岛曜樱那个砍了它触手的人。
　　它压根没心情去管躲在城市里的小老鼠，打算暂时让他们先多活几分钟，等自己搞定了那个人之后，再用触手在废墟里探寻，把他们揪出来撕成碎片。
　　破坏兽巨大的头颅如山岳般撞来，它已经注意到了这头伤害到他尾部肢体的爬虫。周身带起飞沙走石的狂风，让毒岛曜痈惺艿角八未有的压力，衣角在空中凌冽飘荡。
　　……
　　另一边，王坚强已经带着众女到达了东郊，原本空旷的东郊此时零散地聚了一百多人，还有源源不断的幸存者赶来，这是因为破坏兽的触手暂时还没有伸到这里，算得上是福冈区较为安全的地方。
　　地表裂缝也主要分布在城市的核心区域，就像交通网络一样，越是人多的地方，就越是密集，反而在郊区出现得极少。
　　所以东郊保存的还算不错，仅仅只是经历了轻微地震，只有少数建筑倒塌了。
　　除了毒岛曜又外，其他人都安稳地到达了目的地，脱离了破坏兽的带来的危险。
　　“好了，到了这里大家就差不多安全了，如果不出意外的话，破坏兽目前还不会往这边靠近。”
　　王坚强带着众女停在一家被纵火烧过的废弃酒店门口，
　　“咦，强哥你看，那不是丁定模和宫晋，他们怎么也在这？”
　　吴媛发现了躲在酒店里的两小强，这两个混蛋在得知对手是破坏兽后，在第一时间就抛弃队伍跑了。运气逆天的两小强居然成功地躲到了这里，看见来者是王坚强后，正想泪流满面激动地跑过来抱他大腿。
　　毒岛曜诱在前面顶着破坏兽拖延时间，王坚强也没空在这两小强身上浪费精力。这些日子，这两小强在知道了钱赵两家母女四人全穿越进来后，倒是非常地识相，主动地过来求抱大腿。目前是听话懂事的小弟，倒也放得下心。
　　把人送到相对安全的地方后，王坚强就准备离开去接应毒岛曜印
　　“强哥，我喜欢你，虽然你现在还没有接受我，但我是不会放弃的！”两人刚走出去，小萝莉就跑到门口大喊了一声。
　　王坚强回头看的时候，小萝莉已经害羞地躲起来了，他心里有点乱，不知道自己应不应该收她。
　　如果自己顺推倒她的话，估计她不会反抗，但自己迟早是要开后宫的，如果她接受不了，到时候反而更受伤。
　　楞了楞，王坚强对着宫本丽说道：“我们快点走吧，曜右丫跟破坏兽碰面了。”
　　“好的，王君，曜友Ы憧隙ㄔ诘任颐恰！
　　宫本丽抬头看了一眼，破坏兽巨大的头颅暴露在空气中，邪恶的触手接近了那条街道，隔着老远两人都能看得一清二楚。
　　“丽，有件事我得和你说一声，接下来，我要全力地运转补天诀的地狱篇，彻底地入魔了。”
　　“嗯......”
　　“补天诀的地狱篇，邪恶无比。从前打异形时，我只是刚刚用到入门篇的初始章，顶多只能算是脚尖踏过门槛，那时还能控制，而这一次，我会完全踏过这道门槛。”
　　“踏过后，很可怕吗？”
　　“短期内会性情大变的.....至时候需要你把我拉回来......”
　　“嗯，没关系，丽什么都是你的.....”
　　在飞奔向战场的过程中，宫本丽边说边把手挽上了王坚强的左臂，眼里柔情似水。这道眼神，这番话语，不光是她想说的，更是她的身体里的赵若雪想说的。
　　补天诀的人道篇有多慈悲，他的地狱篇就有多邪恶，这一点同修补天诀的宫本丽非常地清楚。
　　当把手臂挽上王坚强的臂膀时，宫本丽已清晰地感觉到，王坚强的身体里的补天生气，正在迅速地发生性质上的转化，由极至之生，转为极至之死。
　　这种极至的死气，让别人感到厌恶，但对旁边的宫本丽，却有一种说不出来的吸引力，这是极至之死和极至之生，本能上互相吸引的缘故。
　　两人以最快的速度赶路,不到五分钟，王坚强就远远的看到了毒岛曜樱此时的她正在破坏兽的侧面，和它身上的触手周旋。
　　王加强就从主神之钥的空间里拿出钢管.这根钢筒曾经屠戳过无数异形。
　　破坏兽的触手铺天盖地的缠绕了过来，在三人的正面织成了黑乎乎的墙网。
　　王坚强数米长的钢管砸了过去，他从来不用什么花哨的招式，永远是简单粗暴的横扫，打砸，猛敲，不断挥舞着钢管，对着触手招呼了过去。
　　“叮叮铛铛。”的声音响起。
　　钢管跟触手末端的尖刺相撞，巨大的反震力将触手弹飞，而王坚强连手都没抖，继续挡住触手的进攻。
　　所有被王坚强砸中的触手，表面看似只是轻伤，但和钢筒一接触，全部象触电般急剧地缩了回去。
　　破坏兽虽然是以屠戮为目的恐怖邪物，但本身却是生命力极强大的生命。而补天诀修炼到地狱篇后，追求的是极致的死，极致之死的真气性质，正是所有生命的天然克星。
　　“王君的真气，好可怕……”
　　毒岛曜硬镆斓乜醋磐跫崆浚她清楚地感觉到王坚强的那几棍，棍身里贯注的是极致的死气。
　　这种死气，从前在和异形战斗时她就曾在近身大战时体会过，但现在更加浓郁精炼，而杀伤力，更是远胜当初十倍以上。
　　很明显，这一个月里王坚强对地狱篇的领悟更上一个台阶。比起毒岛曜右曰鹁⑴浜系镀砍杀破坏兽触手，王坚强纯粹的死气，似乎让破坏兽更加地忌惮。
　　当王坚强将体内的真气转化为极致的死气时，整个人气质也为之一变。
　　现在的王坚强，目露凶光，脸蒙紫气，双瞳血红，看上去有如从地狱里爬出来的恶鬼一般。
　　现在的他，是修罗恶鬼。
　　按补天诀上的说法，人道篇追求的慈悲救人的普世情怀，而地狱篇而相反，走的是以“以杀制恶”的“慈悲之道”，修炼这一篇后，修炼补天诀者必然入魔。
　　从前打异形时，毒岛曜右布过王坚强运转地狱篇杀异形时的状态，只是当时的王坚强刚刚脱离百年孤独的幻境，在现实中刚刚入魔，体内由正转邪，由善转恶，由生转死的补天生气还不够多，气质还未大变。加上他当时要在众人面前装好人，以及发现：能救人的补天生气远比纯为杀生而生的地狱死气有用得多，也更受欢迎得多，一直抗拒着没有把体内生气完全转化为死气――因为对补天诀的修炼者来说，这种转化几乎是不可逆转的。转化完成后，补天诀的修炼者，体内一身届时将全部都变成最绝对的死气，有如他见过的女主神蒂法一般，人的气质性格也会大受影响大变，变得由从地狱里爬出的修罗恶鬼。
　　一日为魔，终身为魔！
　　除非王坚强能够同时斩除自身的恶念和善念，从由道入魔，练到第三卷天道篇，再返回到由魔入道的境界，这时他体内的真气，将不再局限于极限之生或极限之死，而是能随心所欲地做到生死互转。
　　王坚强原本是没想这么早就入魔把体内的补天生气转为地狱死气的，但是面前的破坏兽实在太过强大，逼得他不得不提前“入魔”以提升杀伤力。
　　只是这样一来，回到主世界后，靠着生气给某些人续一秒的方便抱大腿的计划，就只好放弃了......好在老王家里还有圣泉水，还可以种值灵米灵果灵蔬。
　　利用王坚强几棍打退触手创造出手 机会，抛下所有顾虑，高速移动着主动扑了上去，如尖刀般在王坚强出手的空隙插~入触手堆里，瞬间出刀，冲杀一阵。
　　等到王坚强手中的钢管再次砸出去的时候，毒岛曜恿榛畹赝肆嘶乩矗躲开触手的进攻，喘息一阵。
　　触手虽然很多，它的攻击频率也很快，但总还是有间隔的，往往在那层触手被钢管撞开的时候，下一波触手都会出现数秒的僵直状态，所以些僵直就成了毒岛曜铀烈饪成钡氖奔洹
　　不知火准确地落在每一根触手上，毫不费力地切了进去，触手轻松地被砍了下来，落在地上蹦Q几下。
　　“被王君敲中的触手，不但动作变笨了，连防御力都下降了。”
　　不仅如此落地的触手，也极快的失去活力。
　　“果然，补天诀的地狱篇修炼有成后，由极生转至极死的死气，正是这种生物的克星。”
　　几棍下去，王坚强由出乎意料的效果，也察觉到了补天诀地狱篇对破坏兽惊人的抑制效果。以棍伤兽，明明伤害力远不如毒岛曜邮种猩衿鞯那懈钚Ч，但眼前的破坏兽却更忌讳他棍上包含的死气。
　　毒岛曜硬欢献鲎磐唤和后退的相反动作，将自己的身法发挥到了极致，速度惊人的她成了主力输出，而王坚强就是站在她前面的后盾。
　　两人杀异形时配合了很多次，王坚强能够轻易地挥舞着钢管，打飞所有来犯的触手，而不伤害的毒岛曜樱就像屏障一般保护着她。
　　所有的触手都是毒岛曜涌车舻模她身影在触手堆中起舞，没带BRA的酥胸在战斗中上下摇动，简直翩若惊鸿，宛如游龙。
　　这倒不是说王坚强的伤害不够，而是他喜欢这种简单粗暴的运动，打异形还可以造成大范围的杀伤，而面对触手就不行了，因为根本砸不断它们，但是削弱效果，却让人欣喜。
　　但是，他的死气却可以让这些和他接触过的触手变成虚弱无力。
　　所以王坚强干脆调整自己在团队中的位置，把自己当成“骑士”和压制魔法师，时刻守护着毒岛曜诱飧黾血封喉的刺客，同时利用死气压制破坏兽的身体防御力。
　　而这时候的毒岛曜油往会躲到“棍墙”的保护下，等到它撞开了大部分触手后，再次利用触手攻击的间隙，提着不知火冲进触手堆里，身影如鬼魅般在废墟上移动，一根根触手落了下来，切口处不断淌下的绿色的液体几乎要将地面都给染绿了。
　　毒岛曜咏畔虏茸殴钜斓牟椒ィ在触手群中起舞，狂挥数刀，空中只能看到不知火的残影，触手就被切断掉了下去。
　　斩段几根之后，毒岛曜右膊涣嫡剑敢在下一波攻击到来之前后退，再次躲在王坚强的钢棍后。
　　比起之前的周旋，这效率高的惊人，要知道毒岛曜釉谡饫镎搅税胩欤一共才砍掉了不到20根触手，其中百分之九十是从破坏兽尾部砍掉的。
　　但是这也有个弊端，那就是太耗体力了，王坚强还好说，他就是力量型的暴龙，身体经过补天之气和众多宝物的滋润，长时间作战不是问题。
　　但毒岛曜泳筒煌了，她需要细致的观察，加上精准的判断才能果断出刀，随时保持着最佳状态，体力和精神力都急速消耗。
　　但她没有太过于担心这个问题，因为两人身后还站着一个人型补魔器。
　　宫本丽的作用是巨大的，她的一只小手贴在王坚强的背上，时刻给他补充精气，而另一只等到毒岛曜油嘶乩吹氖焙蛟俑她进补。
　　有生方有死。
　　有宫本丽不断地提供生气，王坚强可以尽情地将体内的生气转换成对破坏兽最有效的死气，尽情地打出去，杀伤力增强何止一倍。
　　补天诀和别的武艺不同，别的武艺，所谓的第二阶段肯定比第一阶段强，第三阶段肯定比第二阶段强，但补天诀不同。
　　人道篇和地狱篇，代表的是一门武艺的一体两面，追求极致之死的地狱篇，实质上并没有比追求极至之生的人道篇“高强”多少，二者是相当的。只是人道篇主生，地狱篇主杀，前者追求创造，后者追求毁灭。
　　而有创造力量（宫本丽）相助的毁灭，就让毁灭力量有了根，相辅相成下，杀伤力更是倍增数倍。
　　几十个回合下来，在宫本丽的不断支援下，毒岛曜雍屯跫崆拷愿芯蹙力充沛的，没有受到多少消耗，而王坚强在战斗中，不停地得到生之极致的补天生气的支援后，入魔的他对地狱死气的领悟也更加深刻。
　　宫本丽的辅助工作依旧象从前般轻松，以至于她兼职了另一份工作，那就是预防触手从地下或其他方向的偷袭。有她施展察字诀扫描战场，地面的废墟堆，或者是破牌墙壁的转角，或者地下，任何风吹草动都瞒不过她。
　　这样一来，王坚强和毒岛曜泳涂梢越精力全部集中在面前的破坏兽身上。
　　“曜友Ы悖小心右边的石堆！”、
　　宫本丽惊呼一声，她的视线中出现了两根偷偷摸摸的触手。
　　“哼。”毒岛曜永浜撸趁着退回来的空挡一划，不知火的刀身将石堆分成两半，同时被斩开的还有漆黑邪恶的触手。
　　可怜这两根触手，刚刚藏起来没多久，还没找到动手的机会，就被咔擦一刀，结束的悲惨的一生。
　　而一些相要从后面偷袭宫本丽的触手，她自己仗着人道篇中的御字诀，自保抵挡一二还是可以做到的，然后旁边的队友自然会帮她解决。
　　三人配合得完美无缺，短时间内更给这头破坏兽“身体的一部”造成极大的杀伤。 大量的触手被砍，而且还是在杀敌为零，伤敌也为零的情况下，破坏兽暴怒了，它猛地抬起巨大的头颅，对天长啸，露出了密集的獠牙，宛如要吞天一般，实在摄人心魄。
　　好在王坚强三人都没有什么密集恐惧症，否则还真会被它吓到。
　　“吼！吼！吼！”
　　破坏兽剧烈地扭动着身躯，嘴里大声嘶吼，周围的废墟被它扫成了平地，无数碎石快被它击飞，狠狠地砸在毁得差不多的楼房上，发出“咚咚咚”的闷响。
　　福冈区大部分地区都受到了波及，不少幸存者在倒塌的房子里躲得好好的，突然就被暴怒的破坏兽给扫飞了，连着房子一起上天，体会抛物运动的快感，然后摔在地上，成了肉酱。
　　随着破坏兽身躯的摆动，就像是又一次天崩地裂，安全区仅剩的几栋建筑就这么GG了，被碎尸万段，它身躯的某段再次甩到了城市边缘，跟笼罩在福冈区上空的光膜亲密接触。
　　然而悄无声息地落下，只留下圈圈涟漪，依旧不能突破这种主神空间力量设下的障碍。
　　这下，进攻的触手也狂暴起来，战斗力飙升，尖刺几乎是疯狂地抽打了过来，宛如遮天蔽日的大网，上面点缀着无数利钩，朝着三只小鱼收拢了过来。
　　顿时，王坚强的压力剧增，这些触手象是打了激素，大量地向三人涌来。
　　很明显，这头强大的破坏兽已经将全部的注意力，全部集中到三人身上了。
　　一旁的而毒岛曜右膊缓霉，即使是大部分触手依然会被王坚强给拍飞，但是剩下可移动空间却减少了很多，好几次她都找不到出刀的机会，只能象从前般继续躲在钢管的后面，抽空出击。
　　这让毒岛曜硬坏貌换ǚ迅多的精力来观察触，为了搞清楚触手狂暴状态下的运动轨迹，她的砍杀效率慢了很多。
　　无论是王坚强还是毒岛曜樱都感觉到了对手的做战方式正在变化。
　　这也是为了安全着想，触手和尖刺的杀伤力都十分巨大，中招个一两次就会让自己失去战斗力，成为三人小组的累赘。
　　战了一阵后，王坚强也感觉到眼前这样和破坏兽战斗，攻击效率实在低到令人发指。看着正在逼近的破坏兽的头部主体，又瞧瞧它被砍得遍体鳞伤的那一截躯体，心里有了一个主意。
　　“掩护我！”
　　王坚强一改成前进作为堡垒炮台掩护为主的战术，替换了毒岛曜拥慕巧主动冲上去贴近破坏兽躯干，选取了一段触手被砍断最多，伤得最重的部分靠上去。
　　然后他右手一甩，从主神之钥空间里抖出一堆不明液体，落在破坏兽的伤口上。
　　“滋滋！”
　　异形的酸血果然没有让王坚强失望，触手表层直接被上面残留的异形酸血给腐蚀了，冒出浓厚的白烟，宛如浓硫酸滴在了衣服上，露出大片红色的血肉，狰狞可怕。
　　异形酸血对破坏兽肌体细胞的伤害，效果同样让人惊喜。
　　“这才对！”
　　“如果是这样的话......”
　　“我有一个想法！”
　　“我们先想办法休息调整下，然后再来！”
　　想到这里，王坚强将手中的钢管横扫出去，荡开扑面而来支援的触手，迅速后撤。
　　然后招呼单手搂着毒岛曜拥南搜转身收起钢管，另一只手牵着宫本丽开跑。三人现在都是轻功高手，无数触手从四面八方围聚过来，却被三人仗着察字诀提前选 对正好的方向，还是及时冲出了包围圈。
　　很快，王坚强就脱离了触手的攻击范围，暂时脱离了危险，然后三人收敛起气息，隐藏起来。
　　作者留言：
　　明明写好了七千字大章，我也不藏着了，直接全放了。放大章，放大章才是青蛙的风格。
　　大家刀片什么的都扔过来吧。推荐票，什么 的都可以
　　破坏兽这卷，我也不会多注水的，就是一个BOSS战加战 间推妹子战，大概几万字就结束这个副本。估计三到四天就可以结束了。
　　今天只更到这了。刀片，刀片啊


双魂记第24章突破
　　破坏兽的视线被废墟挡住，顿时怒气冲天，找不到目标的它将怒气撒在了建筑身上。
　　特别是斩得掉落地面铺满的触手，几乎将附近的地面盖了好几层，以及浸湿地面的绿血，收集起来能够装满一个小池塘。残余的触手现在全都回到了之前的区域，不再随意冒头。
　　先前的战斗中，它身上有近十分之一的触手被砍掉，好几段身子成了光秃秃的存在，就像是头顶的地中海发型那么刺眼。而被泼洒了异形酸血的那段身子，则是痛得最厉害重的部分。
　　疼痛刺激着破坏兽的神经，迫使它疯狂，事实也是如此，此时它的竖瞳里充满了暴虐。
　　破坏兽成了只会杀戮的机器，随时准备择人而噬。
　　找不到罪魁祸首的它，将仇恨转移到福冈区的幸存者身上，在它眼里，所有的人类都是一个样子，而且同样可恶。
　　最让它无法接受的是，自己居然会被所谓的食物击伤，简直不可饶恕！
　　所以，它怒了，它疯狂了，它要报复，它要毁灭整个福冈区。
　　巨大的尾部被它甩了起来，狠狠地砸在地面，好大一片地区成了鸡犬不留的存在。
　　长达一公里的身躯被它利用起来，成了最致命的武器，安全区的任何一个角落都受到了它的光顾。
　　鲜红的血水从地面渗出，惨叫声隐隐传来，被漫天飞舞的灰尘和剧烈的撞击声淹没。
　　而王坚强三人则跑到了郊区附近，考虑到吴媛等人的安全问题，王坚强没有往东郊跑，而是躲到了福冈区西部的一处较结实的地铁路里
　　而破坏兽因为是看着他们在这个方向消失，所以身体都往这儿移动，在另一个方向的吴媛等人暂时安全了。
　　外面，破坏兽正疯狂地在地上打滚，以平推碾压的方式，挖地三尺地在搜索三人。而王坚强带着两女躲入的避难点，恰好是当初杀死异形女王的地点。在那里，王坚强从主神之匙空间里取出了一件准备好的防护屋――巨大的油罐。
　　该油罐原本来是油罐车上的，是王坚强在城内的搜刮的收获之一。里面的汽油早就被他取走，清空的油罐被他取下，然后开了个大洞。
　　原本做这个东西的目的，是听从了官方幕僚团的建议，做为临时的抵御外部攻击的安全屋用的。结果就在这里派上了用场，在地铁道里放出这东西，就算是地铁站塌了，躲在里面的人靠着安全屋结构撑着，也不怕被活埋。至于氧气什么的，主神之匙空间里早就贮备了大量空气。
　　王坚强带着两个女人，现在就缩在这个简隔的安全屋里。
　　“轰……咚……”
　　破坏兽折腾的声音几乎传遍了整个城市，宫本丽抿着嘴唇，心里泛起了浓重的伤感，她抬起惹人怜惜的俏脸说道：
　　“王君……为什么破坏兽会在这个城市降临，为什么我生活的地方会遭到毁灭性灾难，可是我们却什么也做不了，只能眼睁睁的看着它摧毁我们的家园……我该怎么办……福冈区还有救吗……”
　　毒岛曜右脖凰感染，自信坚强的她情绪格外低落，精疲力竭的她和破坏兽战了半天，仍然不能造成有效的致命杀伤。先前与破坏兽一战的豪气也开始低落。
　　也确实如此，三人努力了半天，虽然在局部战场占了上风，将破坏兽的触手斩了不少，可破坏兽的体型实在是太大了，被大家削掉的，最多只能算是对方身上的一点点指甲毛发，撑死算划破一点皮。
　　打了半天才造成这点伤害，对方是一种具有很强自愈力的生物，就算是再打个三天三夜恐怕也伤不了它的元气。一旦自己体力不支退走的时候，破坏兽就能将整个城市覆灭。
　　带着两女躲到这个安全屋里，宫本丽和毒岛曜佣嘉如何消灭这个恐怖的对手而头痛万分，两人都没注意到，回到安全区里的王坚强，此刻的气息喘得有点急。
　　卟咚一声，有东西被王坚强从钥匙空间里释放了出来。
　　一张床垫，一张柔软的床垫。
　　他一手一个，搂着宫本丽和毒岛曜樱把她们压到了床上。
　　地铁通道里没有光源，可是两个妹子这时才发现，王坚强的一双虎目，在黑暗散发着淡淡的红光，是魔性的红光。
　　补天诀练到地狱篇后，会针对人性的弱点，将人性中的负面情绪全面放大到极致。
　　王坚强这人，过去是属乌龟的，要说人性中有什么弱点，除了好色闷骚外，还真没有什么太大的心灵漏洞.
　　事实上在被女主神一招百年孤独打中前，他的人生可谓非常美满。
　　而被女主神打中后，被关在那个幻境世界里一百年，是有了一个弱点，但那个弱点，也不过是想推倒女主神然后大报复的执念而已。
　　别的补天诀的修炼者入魔，是魔性冲天，噬杀成性，而老王入魔，嗯，则变成了兽性冲天.....
　　黑暗的安全屋里，传出了衣物被撕碎的声音，然后是宫本丽的声音。
　　“曜樱王君入魔了！你帮我制住他。”
　　“怎么回事？”
　　“补天诀的地狱篇是魔道，入魔后就是这样.....呜，别急，王君，前面进不去的，你知道的.....呜，另一边也不行，我还没准备好......王君，把油拿出来，不然会很痛的.....”
　　“没用的，他现在疯了，”
　　“曜......你有油吗？我忘记带了。”
　　“我有......”
　　“曜......你可真是随时都在准备啊......我先缠着她，你帮我涂好......”
　　“那个，我已经先准备好了.......”
　　“曜樱你好坏......”
　　黑暗中，传出少女们不可明言的对话交流，混乱的对话持续了一分钟后......
　　“啊！”
　　然后又是不可明状的各种古怪的啪啪声......
　　一个小时后，安全屋里的剧烈骚动停了下来。
　　王坚强左搂宫本丽，右搂毒岛曜樱躺在黑暗中，一脸满足清爽的表情。而两个妹子，则是另外一副模样。
　　三人很爽又都很不爽。
　　“该死的女主神！”
　　这是三人此刻共同的想法，女主神的作法，让三人都无法达到最终的尽兴。
　　不过现在的王坚强彻底从负面情绪中被解脱出来了。而且，由于宫本丽在这过程中主动地给他输入补天生气，此刻也精力尽复。
　　王坚强左手将宫本丽入怀里，又伸手去拉毒岛曜樱也把她紧紧地抱住，让两妹子和他最紧密地贴在一起。
　　“阿丽，曜樱谢谢你们！要坚强，如果连我们都放弃了，那福冈区就真的完了，谁都不想看到这座美丽的城市彻底消失，相信我，只要我们努力，就一定会成功的。”
　　王坚强感受着两女的体温，无耻地说着高大上的话。他眼中只有怜惜，没有出现半点欲望，很是温柔地在耳边安慰着她们――可怜这里伸手不见五指，影响了老王影帝级别演技的效果。
　　“可是……破坏兽的触手太多了，我们根本砍不完……”宫本丽抬起泪眼朦胧的俏脸，贝齿轻咬着嘴唇。
　　听到这里，王坚强想起了触手被腐蚀的那一幕，扯着嘴角神秘一笑，“好了，阿丽，你就放心吧，我已经想到了对付破坏兽的办法，下一次绝对能够干掉它。”
　　“王君，你说的是真的吗，你不会是在安慰我们吧？”毒岛曜雍凸本丽看着王坚强，眼里满是期待。
　　“好啊，你们居然还敢怀疑我，自己男人的话都不信了，看我怎么惩罚你们。”王坚强佯装生气，伸手在两女的翘臀上“啪啪啪”地拍了一阵。
　　稍稍胡闹几秒后三人都抓紧时间恢复了起来，王坚强的心神转到了主神之匙的空间里，上次击杀异形的时候，他收集了不少异形酸血，都放在里面。
　　王坚强统计了一下，酸血起码搞到了十吨，应该足够用来对付破坏兽了。
　　王坚强在心里猥琐地笑了。
　　就在这时，房间里的宫本丽身上突然散发出惊人的气势，整个人仿佛成了这里的唯一，天地间最耀眼的存在。
　　这股气势里充满“生”的气息，是她在补天诀上的修行又进了一大步。
　　“这……不会是要突破了吧，这速度是不是有点太快了，上次突破才过去多久，半个月都不到吧……堪称妖孽的天赋……”
　　王坚强震惊地看着宫本丽，心里都有点小嫉妒了，不过是喝了一杯菊花茶而已，这也能突破......
　　还好她是自己的女人，否则王坚强还真会忍不住上去搞破坏。
　　“王君，阿丽这是又突破了吗？”毒岛曜恿忙起身，疑惑地看着王坚强问道。
　　“嗯，虽然不想承认，但是她的天赋就是这么好……”王坚强郁闷地点了点头，脸上无光，好歹自己也是主神最猥琐的继承人，怎么连自己的女人都比不过。但是，王坚强的内心还是为她感到高兴，怎么说也是自己的女人，她突破，不就代表着自己的势力更强大了――从这段时间的表现看，宫本丽和毒岛曜右丫被他教育成功了，希望她们身体里的那对姐妹也有同样的受教育结果，否则的话，老王很担心的是，自己将来结局，很可能不是死在女主神手上，而是因为太风流，最后被这两妹子送上好船......呸，呸，这种事是绝对不可能发生的！
　　宫本丽不好意思地小声道“刚才我把补天生气不停地通过.....后面送进王君的身体里，想帮他恢复神智时，那个过程，有了很多的感悟.....那时候，那时候就突破了.....”
　　王坚强大喜。
　　毒岛曜犹明白了她所说的是什么时候了，本性复萌地把手指放到了宫本丽的那个助她突破的部位上，这个动作却弄得宫本丽一惊，身体本能地放出一股防御气罩，将她作恶的手指震开。
　　“不行，这里是王君的！”
　　少女习惯性地叫着，然后就意识到说错话了，羞得捂住了脸。
　　毒岛曜诱想调笑两句，香臀上却挨了王坚强一巴掌。
　　“别笑阿丽，她身上每一个地方，每一根头发，都是我的！你也一样，你身上的每个地方都是我的！”
　　王坚强一手一个，再次把两妹子揽进怀里，顺便狠狠地抓了抓她们的欧派，以宣示自己对这儿的所有权。
　　然后他开始向两妹子讲述，自己制定的击杀破坏兽的战术构思。
　　他先问了一件最关键重要的事。
　　“人道篇里，有一记最强的守招“天御”，你学会了吗？”
　　“嗯！应当是会了吧！”
　　宫本丽点点头，不好意思地道：
　　“刚才接触感受到你的死亡气息的时候，让我对生命法则有了新的体会，然后就在那时悟透了这一招，不过还没试过。”
　　王坚强再度无语。
　　开挂的神选者，在升级方面就是这么无耻，他学会天御用了一百年，而宫本丽，就只喝了一杯菊花茶，就开挂了，人比人得哭啊.....
　　……
　　安全区，破坏兽巨大的身躯依然在滚动，大片区域被它碾压成平地，场景很是壮观，它的触手钻进了碎石堆中，象探雷针搬搜索着，将被埋在下面的人，无论生死，全部撕成粉碎，连尸体都不放过。
　　“吼！吼！”破坏兽咆哮着，几乎将西边安全区里所有的幸存者都屠杀殆尽，却依然没有从狂暴状态中退出来，也没有发现，罪魁祸首已经出现在它身躯的中段。
　　三人先前避难的地方，因为就紧贴着护罩边缘，幸运地逃过了破坏兽的碾压，是少数还能保持原状的地形，所以从地下出来时，并没有费多大的力。
　　已经完全恢复了状态的三人，在听了王坚强制定的战术后，现在都信心大增。
　　“王君，我们这次一定要消灭这头恶兽！”
　　宫本丽抬头望着破坏兽，美眸里露出凝重之色。
　　“阿丽，你就放心吧，我找到对付它的办法了，今天就是它的末日。”
　　王坚强再三保证着，此刻的他信心爆棚


第25章无间地狱
　　第25章无间地狱
　　“嗯，曜幽惚；ず冒⒗觯破坏兽暂时先交给我。”王坚强转头对毒岛曜臃愿酪簧，脚底一踏，身影如同利箭般冲了出去。
　　先前的他，和宫本丽双修时，因为姑娘主动地“送菊补阳”给他进补，此刻功力又上了一个台阶，而在力量的操纵控制上，终于完成了质的突破，达到了内外一体的境界，现在已是不折不扣的三阶高手，而且还是中段以上的那种。
　　大量的触手朝这边延伸了过来，显然王坚强弄出的动静被破坏兽感应到了。
　　王坚强拿出自己的专属钢管，轻轻一扫，就将迎面抽来的触头以及它们头上的尖刺给撞开了。又有突破的他，棍上死气让破坏兽的触手极为忌讳，铁棍四周一荡，打乱了群体的阵型，让王坚强有了可趁之机。
　　王坚强轻易地突破的尖刺区域之后，踏上破坏兽的身体，顺着身体，开始狂奔，一路上，他不停地将酸血从钥匙空间里倒了出来，如下了倾盆大雨般。
　　酸血接触到破坏兽的触手，果然开始腐蚀它的皮肤，大片浓烟从触手上升起，场面极其壮观。破坏兽吃痛，身体抽搐着仰天哀嚎，触手像是发了疯一样到处抽打，恨不得将王坚强乱鞭打死。
　　那些被异形酸血沾染上的触手，剧烈地挣扎了几下，然后动作越来越慢，软趴趴地垂在下面，露出里面猩红的血肉。还有的地方被酸血淋了个够，血肉都被腐蚀成了渣渣，余下的强酸还在不断地渗入肉中。
　　要是可以的话，他还真想让毒岛曜恿脚来帮忙，可惜她们没有神器空间，无法储存大量的酸血，也无法将酸血移到破坏兽的身上。
　　先在长时间战斗中，王坚强每一棍砸出，通过棍子和触手接触，在将死气渗进触手的同时，也不停地用上察字诀，探触破坏兽的生理结构和战斗方式。
　　赵芷若和毒岛曜佣际翘焐具有极高的战斗天赋。在这方面王坚强要弱他们许多，但是，王坚强却是难得的具有战斗智慧的男人。具有战斗天赋的人善战，而具有战斗智慧的人，却善长在战斗中用脑子战斗。
　　王坚强就留意到，新近冒出来的破坏兽触手分身，会共享前面和他们战斗过的触手的战斗经验，改进战斗战术
　　腔肠类的动物，最大的特点之一，就是身体一处受创，痛苦会被神经线，散发到身体各处进行“平均共享”。
　　这两个特点都被王坚强敏锐察觉出来。
　　跃到破坏兽背上后，王坚强开始不停地往破坏兽身上o洒异形血。
　　这些异形血，烧起破坏兽的外皮很有效，重要的是，他的烧蚀渗透性很好，一沾身就渗进破坏兽的皮肉里，比起被先前战斗被砍掉大量的触手，这种渗透式的烧蚀，能让破坏兽感到更大的疼痛。
　　“其实只能烧蚀到浅层的皮肉，还是没有造成致命的伤害。”
　　一旁观战的宫本丽，以察字诀探出了真相。但是她知道，这并不是王坚强真正的作战目的。
　　破坏兽身上的触手，只要够得着的，现在全部向王坚强集中过来了，不仅如此，这头深埋在地下的巨兽，还疯狂地在在地下打起滚，周围的地面不断被掀破，露出大段大段巨大的身躯。
　　“天啊！”
　　城内残余的居民，只要抬起头，不管身在何方，都能看到破坏兽露出地面的模样。光是其直立起来时，露在地面上的部分，高度就超过了二十层的大楼，身体弯弯曲曲盘起来的部分，就占据了超过一整个体育广场的面积。
　　身体主体部分，最细的也超过了火车头，而粗的部分，其断面则有一到三个篮球场大小。而那些正在攻击王坚强的触手，哪怕细的也约有小水桶大小，而粗的则有小轿车般粗细。
　　而站在破坏兽身上的王坚强，和破坏兽其巨大的体型相比，连只苍蝇都算不上。
　　但王坚强不是苍蝇，他是一只蝎子，一只叮人特别痛的蝎子。
　　见破坏兽终于从地下破土而出，王坚强不惊反喜。
　　“机会来了！”
　　他猛地打开钥匙空间，将贮存的异形血一气放出了一吨之多。
　　此时，破坏兽正挥舞触手，不停地攻击追杀王坚强，结果这些挥动的触手打在王坚强突然放出的异形酸血上，立刻产生了巨大的“溅射效果”，一吨多的异形酸血被触手抽打得变成了漫天酸雨，溅得四处都是，大量地落在破坏兽脱离地下暴露在地面的肉身上，烧得其表面滋滋作响，痛疼难耐。
　　“分脑联网，共享战斗经验的代价，就是要共享痛苦！”
　　“共享痛苦的后果，就是痛苦会叠加！”
　　“哪怕你是忍痛能力很强的生命，但是，这种忍痛能力，也是有上限的！”
　　先前王坚强在战斗中就发现了一件事，那些破坏兽的触手，之所以一碰他的铁棍，被上面的死气攻击就立刻象触电般退去，是因为这些死气是任何生命的克星，更重要，也是真正的原因却是，它们怕痛！
　　补天诀人道篇，用于救人时，可以给人治病止痛，可以操纵人体神经感觉。在贱人王坚强手里，更被歪用开发出了比天魔极乐还要强数倍引诱妹子放弃反抗的邪恶手段。
　　能抑制痛苦，能加速多巴胺的分泌制造快感，自然也能做另一种事，制造痛苦。
　　人道篇里并没有如何制造痛苦的功法描述，而地狱篇却有，而且是大量的篇幅极其详细地描述如何将痛苦引入在战斗中的技巧，借此创造出对自己最有利的战斗环境。其中之一，就包括将死气注入对手体内，放大其神经末稍的感觉，令其痛苦不堪的战斗技巧。
　　这种招式，在地狱篇中被称为“地狱之痛”！
　　先前的那些破坏兽的触手，之所以挨上一棍就立刻很快变得虚弱，就是因为它们被王坚强打得实在太“痛”了，痛得肌体出自我保护，分脑本能地关闭思维控制功能，甚至封闭感觉，所以才能被毒岛昵嵋椎乜车簟
　　如果他们不关闭局部的机能，而让这份痛苦传遍全身进行“共享”时，那么当时王坚强挥棍乱扫，一次送出十几倍“地狱之痛”，这份地狱之痛就会被其特殊的生理结构，被其神经系统进行疯狂地放大......光是这份痛，大概就可以将破坏兽“痛"得去掉半条命甚至发疯自爆。
　　有一好没二好，体型如此庞大的生物，要想完美地控制庞大的身躯，要每个部位都如臂使指地灵活利用，面面俱到，就必然拥有丰富的神经感应体系。越是庞大，需要的神经体系越是复杂，破坏兽的体型比人型大何止几万倍，又想比人类更强敏锐，那么其神经体系也必然是几何级数倍数的复杂才能达到这样的效果。
　　这是谁都无法逃过的自然法则，是生命的等价交换。
　　过于丰富的神经体系令其在获得了敏锐的身体控制能力的同时，付出的代价就是，一旦遭遇“剧痛”，享受到的痛苦也是翻倍，甚至是数十倍， 数百上千倍的。
　　破坏兽确实是很进化得很高等的生物，针对这个弱点，不但进化出了极强的忍痛能力，甚至还进化出了“感觉开关”能力，可以根据需要关闭身体局部的痛感。
　　但是凡事皆有代价。
　　关闭局部神经痛感，意味着将暂时失去这部分肌体的控制力与感知力，令其变得虚弱。那些被王坚强以“地狱之痛”打中的触手，在痛得关闭感觉，甚至关闭分脑功能的触手，立刻就变成了虚弱的死物，然后被毒岛昵崴傻乜车簟
　　王坚强在战斗中发现了这一弱点，退出休整后，仔细制定了利用这个弱点，干掉破坏兽的作战计划。
　　补天诀人道篇，大部分内容都是如何救人治人，而地狱篇则正相反，不光是追求如何极致高效地毁灭生命，更有大量的篇幅，在描术如何在毁灭生命的过程中，给其增加最大的痛苦。
　　关于如何增加对手痛苦手段，地狱篇里的针对手段数不胜数――补天诀的地狱篇，简直就是为了针对破坏兽这种庞然大物而设计的武功。
　　王坚强的身体战斗天赋或许不如毒岛曜雍驼攒迫簦但是头脑战斗智慧方面，却是罕有的极为出色，属于用脑子打架的人。
　　痛苦不能杀死破坏兽，却能让他在在短时间内，露出致命的破绽，而这就足够了！
　　大量的异形酸血雨水般地飞溅开来，落在破坏兽身上，烧灼着它的表层皮肉，很痛，但这些痛全部叠加起来，还是不够痛，顶多也就相当于被王坚强用“地狱之痛”抽中两棍那么痛，重要的是，这些痛是象种子一样，被最大限度地散播开来，让更多的触手分脑享受到。
　　王坚强利用破坏兽的身体被大量异形血溅到，因为疼痛而出现的短暂僵直，跳出了包围圈，身体还在空中时，他就已双手空中结印，准备放出大招。
　　而另一边，先一直在处于观战打酱油状态的毒岛曜雍凸本丽，也不是闲着。
　　利用王坚强缠住破坏兽那十几秒钟，躲在暗处的两女都在蓄力。
　　毒岛曜硬欢系靥崛×榛攴镏槔锇挡氐闹烊富鹁，不断压缩、集中，再压缩，再集中，注进手中的长刀不知火中，直烧得不知火变成了亮金色，而刀尖处更凝出一团实质般的黑色火焰。
　　此时的她，甚至因为体温太高，身上的衣服全部烧了起来，化为灰烬，露出了一身凹凸有致的健美身材。执长刀的女剑士，高个，丰胸，翘臀，而后背皮肤处，在这时隐隐透出凤凰纹身，背肋间，更生出一对展开超过三米长，由黑焰组成的凤凰羽翼。
　　她已蓄劲待发，目标就正瞄准破坏兽的头部核心，就等王坚强制造出那线破绽就发动雷霆一击。
　　而一旁的宫本丽，此时同样也不再打酱油或者充当电池。
　　她摆出一副神圣庄严的姿态，双手虚握作持剑而立状，虚对的双掌之间，黄光闪烁，一把镶着金边的蓝色剑鞘状事物正在生成。
　　这是补天诀人道篇中，号称天下最强的守护，天御！
　　其还有另一个主世界的人十分熟悉的名字，远离浊世的理想乡！
　　跃出触手包围圈的王坚强人在空中，双手结出不动明王印，使出补天诀“地狱篇”最痛苦的绝招。
　　“无间地狱！”
　　这一招具有大面积群杀效果，是领域类的招式。
　　补天诀，原本出自无限世界无数次元之前的某个名为“民国封神时代”的位面，其地狱篇在那个世界被称为“地狱道”，该武艺在那个世界被称为世界最强的武艺，其理由就是：地狱道所以是世间最强的武艺，那是因为修炼地狱道的人，是世间最能忍受痛苦的人。
　　无间地狱，痛绝别人，先痛自己。
　　其招式特点是，欲痛别人，先痛自己，先将自己拉入无间地狱的痛苦中享受世间最大之痛的折磨的同时，强迫对手也和他共享这份相同的痛。
　　如果对手是人类，大家共享的痛是百分百相当的。
　　如果对方当时正在承受痛苦，则会雪上加霜，令这分痛苦也会跟随之被放大无数倍！
　　经历了百年孤独的王坚强，忍痛能力已异于常人，但还是比不上那个时代那些可以为理想而殉道的地狱道修炼者，出招之后，当场就因为这种无间地狱之道，痛得在半空中真气失去控制，直接一个倒栽葱从半空中以“猛虎落地势”姿态狼狈不堪地摔下来。
　　而身为类似腔肠类生物的破坏兽，它的生理结构特点，则令其要享受到比王坚强还要痛苦上千倍的无间地狱之痛！
　　上千倍的无间地狱之痛。已经不是要把破坏兽痛疯那么简单了。
　　无间地狱一出，在破坏兽的主脑做出指示之前，其干涉领域范围内的所有的触手分支上的分脑，在感受到各处传来，被迫共享，放大了成百近千倍的无间地狱之痛的瞬间，就集体地烧脑爆机了。
　　“啪”、“啪”、“啪”。
　　象节日里的爆竹一般，在王坚强无间地狱领域影响范围内，以他身体为中心，直径五十米内的破坏兽触手纷纷自动自爆，烂肉飞舞。
　　作者留言：
　　求月票刀片推荐票什么的。
　　破坏兽之卷，我存稿已经写完了，所以大家不必担心会水。包括本章在内，大概一万五千字左右就结束这篇剧情
　　不过最近这几天事情太多，没法写作了。就不敢象前几天那样一天两万字疯狂大更了，否则会断章的。


双魂记第26章魔性冲天
　　“无间地狱”这针对破坏兽神经系统的痛苦攻击，效果之好，好得出乎王坚强的预料。不光是分叉触手在自爆，甚至连破坏兽的主体躯干某一段，都因为是中枢神经的汇集地，由于瞬间集中了成百倍的无法忍受的地狱之痛，啪的一声，硬生生地炸断了。
　　在毒岛曜映鍪智埃破坏兽接近三分二截的身体，就在这一刻因为躯体的部分自爆，被炸得脱离了破坏兽的主体。
　　如果不是破坏兽体型太大，王坚强离他中枢头部距离太远，无间地狱的痛苦领域无法到达将其包裹，这一击甚至可以痛得让破坏兽自爆自尽。
　　领域范围内破坏兽的躯体，被王坚强以无间地狱之痛逼得得自爆，领域之外的躯体，虽然没有享受到这种被无限放大的痛，但即使是余波之痛，也痛得他们失控地胡飞乱甩，然后因为身体机能出于自保而本能地关闭分脑神经系统而变得虚弱无比。
　　唯一受到影响不大的，仅只余下被重点保护，层层防护的破坏兽头部核心。
　　此时，哪里仅余下百余条触手还勉强能维持防护功效。
　　这头绝世凶兽，自诞生之初，从来没有这么虚弱过。
　　均衡才是王道，追求某方面的极端强大，就必须付出同等的代价！
　　而蓄力准备许久的毒岛曜樱就在这一刻全力出手。
　　火翼展开，她象一头凤凰般地离地飞起，人兵合一，飞向破坏兽的头部中枢。
　　“火凤朝阳！”
　　这是朱雀经中最强的杀招。
　　在这头凤凰离地飞起的瞬间，宫本丽将手中的补天生气化成的金蓝交织剑鞘，投掷到了毒岛曜拥纳砩稀
　　凤翼天翔，天御加身，火凤朝阳！
　　上百条触手聚成一团，，迎向毒岛曜尤力一击。
　　可是受到王坚强“无间地狱”的影响，即使是最接近中枢的触手分身，配合间也混乱了起来，本来应当合为一体的化成尖矛状的一击，却变成分散的束柴状。
　　集中对分散。
　　黑色凤凰上最锋利的不知火上挟带而来的黑火，瞬间将挡在前面的触手穿透，焚灰。而包裹在毒岛曜尤身的“远离尘世的理想乡”，则将她的身体，在短时间内获得了近乎无敌的“防御”，令所有攻向毒岛曜拥拇ナ止セ魅部被御开滑走，不能伤害其身体分毫。
　　挟着无尽黑火，人兵合一的毒岛曜樱准确地击中破坏兽头部中枢，那个看似眼睛的核心部分。
　　核心表面发生了涟漪状的波动，是来自破坏兽无形的能量波动，但因为受到无间地狱的影响，精神严重受创的破坏兽，此时连十分一的力量都没有发挥出来。无形防护罩波动连毒岛曜影朊攵甲璧膊涣耍被她轻易的击穿，刺透，然后连人带刀，击穿了破坏兽的身体核心，透体飞出。
　　“轰！”
　　绿血如雨落下。
　　破坏兽数十层高的身躯在这一刻轰然倒下，响声震天，扬起漫天的烟尘。那场景让人忍不住想起了纽约世贸大楼坍塌时的场面。
　　“结束了吗？”
　　狼狈摔在地上的王坚强爬起来，可惜周围烟雾迷漫，根本看不清。
　　忍过了无间之痛的他，全力地运转察字诀，却惊讶地发现
　　砸落在地上的破坏兽身躯，固然有大量的肌体死亡，但内部核心处仍然有相当的肌体，保持着自我的活性，并且蠕动着迅速地聚拢在一起。
　　“该死！”
　　毒岛曜拥哪且换鳎虽然最初瞄准的是核心部分，仗着天御的保护在攻击时也没有被对手的反击负伤，但她高速上升的身体，在击核心的瞬间，还是因为对手的撞击，以及对手的紧急避险，偏离了中心一点。
　　她的这一击，只是催毁了破坏兽大半的核心，但还有部分中枢核心活下了下来，并操纵还能控制的躯体重新组合，在几秒内就变成了一头全新的，只有十来高的人形破坏兽，手腕处连着两根巨大的尖刺，背后拖着长长的触手尾巴。
　　而在这关键的时候，王坚强还痛得趴在地上回不过气来，而毒岛曜诱处于旧力已尽新力未生的“硬直”状态，只能眼睁睁地看着破坏神完成第二形态，能防能奶不能攻的宫本丽只能干瞪眼，大家错过了补刀给其致命一击的机会。
　　“打怪兽还要打第二形态，他妈的！”
　　王坚可在心里骂了一声娘。
　　不仅如此，那些痛得自爆，断掉的破坏兽三分之二的身驱部分，约有数百个触手部分，却在这个时候脱离躯体，化成类人形状态，朝着四面八方散去。
　　“该死，是在模拟人类的形态发生进化了吗？”
　　当王坚强在心里吐糟的时候，面前的那十来米高的人形破坏兽，已走出了尘埃，
　　头部嵌着的那只独眼，如今不足从前的十分一，表面渗着绿血，暴戾地看着三人，面部狰狞地可怕。
　　飞到天上的毒岛曜勇淞讼吕矗站在王坚强边上，嘴里喘着粗气，先前那一击是超越极限的一击，她损耗极大。虽然体内有凤珠真气不缺，但这具“低级”的肉体使出超越极限的大招，本身却受不了了。
　　也幸好她是神选者，身上的挂太强，换作别人，这一招打出一半就先会身体承受不住~自~爆了。旁边的宫本丽知道毒岛子状态不佳，连忙赶过来，双手按在她的裸背上，不停地注入补天精气替她回气，同时化解超频出招造成的真气混乱爆走。
　　“别发呆了，我们上吧，先解决眼前这个大家伙，刚才跑了的都是些小虾米，一会儿再处理！“
　　王坚强拿出了钢管，警惕地看着眼前的破坏兽，虽然人型的它震慑力十足，但是比之前要容易对付多了，巨大的身躯让他行动不便的同时，给予了它耐操的属性。而现在，十余米高的它，只能算是袖珍小娃娃，比前面好对付太多了。
　　“吼！吼！”
　　破坏兽咆哮两声，朝着眼前的三人冲了过来，巨大的力量让地面都跟着颤动了几下，背后还拖着健壮的尾巴。它这样做完全正确，如果再拖延下去，毒岛曜釉诠本丽这个超级牧师的帮助下回复过来，情况对他更不利。
　　“第二形态比第一形态难打，那只是游戏里的不科学设定！现实里，BOSS只会越打越弱，而不是越打越强！”
　　王坚强眼中燃烧着浓浓的战意还有鄙视外加吐糟，挥动三米长，两百公斤重的大铁棍，粗暴地砸了出去。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声响起，钢管打在破坏兽的右手臂上，破坏兽的身躯一顿，脚下踩着的地板下陷了足足半米有余，巨大的反冲力让它不得不停下来抵抗。
　　而王坚强也不好受，顺着钢管传导下来的力量震得他虎口生疼，两只手差点就要受伤，好在他的体魄长期被补天之气滋润，才没有出事。
　　他在棍子里，同样注入了“地狱之痛”，但是这次却没有产生应有效果。
　　王坚强立刻判断出原因所在。
　　“地狱之痛居然无效？原来如此，你这家伙居然主动切断了自己的痛感神经！蠢货，但你不知道这样做会让自己的反应速度下降吗？”
　　这时毒岛曜诱馐币财肆斯来，不知火绕过了王坚强的身影，朝着破坏兽的腿部刺过去。
　　破坏兽的体型高达10米，元气大损还未复原的毒岛曜樱无法像先前般飞起打头，暂时只能攻击它的小腿。
　　破坏兽瞪转头看了两女一眼，左手随意地往前一划，锋利的尖刺拦在腿前。
　　“当！”
　　金属与金属的撞击响起，毒岛曜咏诺滓蛔，擦着破坏兽的尖刺跑了过去。
　　她打算绕到破坏兽的身后，与王坚强形成夹击之势，让破坏兽无法前后皆顾。
　　王坚强后退半步，3米长的钢管被他捏在手里，脚底一踏，整个人跳了起来，猛地向破坏兽的大腿砸了过去,王坚强打算先废了它的双腿。
　　“砰！”
　　人形破坏兽还来不及反应，就被王坚强狠狠地砸中了，右大腿外侧的肌肉紧绷着受了一击，身体一歪，差点就要倒下去。
　　“吼！”
　　受到伤害的破坏兽激发出血性，张开大嘴就是一吼，挥舞着巨大的手臂尖刺横扫。
　　王坚强看着快速飞来的拳头，两眼瞪得滚圆，奈何人还在空中，没地方借力，根本跑不掉，只能将手中的钢管拦在胸前。
　　“当！”
　　破坏兽的拳头直接将钢管撞飞，剩余的力道传到王坚强身上，让他朝着地面砸去。
　　“曜樱打核心！”
　　快速坠落的王坚强大喊道，双手震的发麻，钢管差点就要脱手而出。
　　因为只有破坏掉它的核心，才能真正消灭它，也意识到了这样的伤害对它根本没什么作用，它还是能跑能跳。
　　“砰！”可怜的王坚强掉进了废墟堆中，双手还紧紧地抓着钢管，几乎将地面砸出了一个人型大坑，不少碎石成了渣渣。
　　一旁宫本丽一边冲到王坚强身边，一掌拍在他身上注入补天精气助其迅速回复，另一边开口大叫道：
　　“曜友Ы悖这家伙的头部是假核心，它的核心在身体中部胸口处！”
　　此时的毒岛曜右讶频降饺诵纹苹凳奚砗螅破坏兽感受到了身后的威胁，触手状的尾部被甩了过去，带着呼啸的风声，动若惊雷般抽了过来。
　　毒岛曜泳谷辉诳罩薪枇Γ双腿从上而下踢了过去，准确踢中尾部，不但避过更借力跃起，手中的不知火刺在它的后心。
　　原本欣喜的毒岛曜恿成一变，发现自己的刀被卡在破坏兽的肌肉中，堪堪刺破了它的皮肉，入肉三寸后就被骨骼和肌内卡住，几乎不能寸进。不知火百分之九十还露在外面，毒岛曜又遄琶纪罚指节因为太用力而泛白，却因为脚下了失去了借力点，而难以再加力，只能拼命地往刀身注入朱雀火劲，努力力地烧蚀对手的身体。
　　一股绿色的鲜血流了出来，顺着不知火的刀身滴落，不断地滋滋作响，仿佛是在嘲讽毒岛曜右谎。
　　在毒岛曜庸以诘侗上的时候，破坏兽的尾巴再次抽了过来。
　　毒岛曜痈惺艿侥歉巨型尾巴带来的风势，哪敢再迟疑，连忙使尽全力，想要将不知火拔出来，却起不到半点作用。然而破坏兽伤口附近的肌肉全都蠕动了起来，死死地将刀剑卡在体内，不给毒岛曜影蔚兜幕会。
　　先前那一击，毒岛曜釉气大损，目前能发挥出来的战力不足巅峰时的三成，否则的话破坏兽哪里能这么容易夹住不知火。
　　无奈之下，毒岛曜又荒苌崞不知火，手掌在破坏兽背后一拍，加速往下落，有惊无险地躲过了抽击。
　　王坚强这时也已经从地上爬起，杀了过来。
　　见识到破坏兽强大的实力之后，王坚强意识到这是块硬骨头，只可智取，不可力敌，而他的优势就是速度快，动作灵活。
　　就在王坚强三人跟破坏兽本体周旋时，由触手分解出来的破坏兽分身大部分正朝着郊区赶去。
　　因为安全区的幸存者早就死掉了，只有郊区还藏着人。
　　这些分身由分脑控制，脱离分身后，体型已变得很小，战斗力的连在驱干上相比，实在低的可怜――平均实力差不多和信使异形一个水准，身形也不比普通人大多少。
　　这就意味着，它们会被普通的热武器杀伤，面对菜鸟轮回者都会被虐。
　　“你们看，外面在快速接近我们的是什么东西……”
　　躲在东郊的吴媛”一行人，很快看到了不断接近破坏兽分身。
　　“我看过那部漫画，这应当是破坏兽的小分身之类的东西吧？”
　　丁定模大叫着。
　　“它们的实力如何？”
　　南里香的手中拿着一把狙击枪，冷静地看着接近中的破坏兽分身。
　　丁定模想了想，不确定地说道：“应当不是太难杀，漫画里用枪用弩用刀剑都能杀死他们……”
　　南里香转头看着两人，说道：“破坏兽的分身过来了，我们必须消灭它们。”
　　宫晋和丁定模两人看了看外面，本能驱使他们立即脚底抹油，找个隐蔽的地方躲起来，但是王坚强交代的话，让他们硬生生地打消了这个念头，只能说道：
　　“你们就放心吧，我们两个是实力高强的轮回者，保证冲在最前面。”
　　一旁的钱静雅翻了个白眼，碍于两人的积极，不好意思吐槽，丁定模和宫晋她当然认得，胆小怕事，能力战五渣！上次要不是强哥庇护给开挂相助，他俩早就死了，还好意思吹嘘自己有实力。
　　南里香是狙击手，肯定要找高地射击，相对来说要安全得多。当破坏兽分身靠近的时候，南里香带着小萝莉爬到了一栋民房的顶部，而其他众女则心情沉重地等待着冲击。
　　东郊的面积很大，数百只分身分散成好几十股，在城内到处寻找残余的人类发动攻击，吴媛等女这次面对的不过8只。
　　“砰。”的一声，跑在最前面的分身在奔跑中倒地，南里香的瞄准镜随之转移。
　　在这座被破坏兽毁灭的城市里，吴媛”南里香等人，也不得不自己面对较弱的破坏兽分身，努力地为保住自己的小命而抗争。
　　对于从前一直被王坚强三人保护的她们来说，这也是她们未来要在这个越来越残酷的世界里活下来必须补上的一课。
　　另一边，王坚强三人和人形破坏兽的战斗还在继续。
　　有了计划的王坚强三人，从三个角度围住了破坏兽，王坚强攻击正面，毒岛曜尤坪蠊セ鳎宫本丽时不时地给大家补个魔，加个防。
　　毒岛曜踊涣艘话哑胀ǖ某さ叮虽然不再像不知火般坚不可催，但贯注真气后，用力来削削破坏兽身上的皮肉，还是可将就着用用的。王坚强的主神仓库里，还存着多把备份的刀。
　　因为主战的二人在先前一击中损耗很大，战力下降很多，许多大招都使不出来，而对面的破坏兽也同时战力大减，导致战斗变成了烂战。
　　王坚强注意到，眼前的破坏兽明显具有学习能力，能在战斗中根据对手的特性，不断地进行针对性地进化改进自己。拖得越久，这家伙会越快进化出更多的对抗能力，所以绝对不能让给他喘息之机。
　　好在三人联手，已牢牢地控制了局面，王坚强和毒岛曜恿手围攻之下，渐渐地占据了上风。破坏兽个头太高，王坚强就专心敲他的大腿关节处，时不时还耍些无赖，往他身上泼异形血。
　　破坏兽把身上的神经感觉切断，是不需要忍受地狱之痛，但凡事皆要付出代价，没有痛苦也就无法准确判断身体到的受到的伤害程度，不能地做到及时进行对策性防御。不断地被泼在身上的异形血，不停地烧灼着破坏兽的身体，让他变得越来越虚弱。
　　接下来的战斗，是沉闷的苦战和烂战。
　　在持续了半个小时后，破坏兽的身体越来越虚弱，尾巴骨也在战斗中被敲断，身上还插着几把断掉的东洋刀刀刃，骨头更是断掉了不知多少根，身上的黑色鳞甲状皮肤，也因为被王坚强泼溅了大量的异形酸血，而被烧蚀得千疮百孔。
　　这头降临福冈区时不可一世的凶兽，这时已进入末路倒计时了。
　　在王坚强成功地一棍敲断他的大腿骨，人形的破坏兽跪在地上，而在这一瞬间，毒岛曜悠肆斯来，握住不知火用力一力一推，刀尖终于被推入，将破坏兽的核心穿透。
　　“砰。”
　　破坏兽残破的身躯身躯重重地向前倒去，将地面砸出了一个浅坑。
　　在它倒地的同时，散布在福冈区里的破坏兽分身，也在这时纷纷倒地自动死亡。
　　“呼，结束了！”
　　此时王坚强三人也已达到极限，战斗一结束就累得倒在地上。倒地时，王坚强还不忘记问一下主神之书：“主神之书，破坏兽死光了吗，那些分身也全部完蛋了吧？”
　　主神之书给出了明确的答复：“城内破坏兽已完全死亡！”
　　“这就好！”
　　半个小时之后，王坚强和宫本丽毒岛曜樱一手一个，并肩搭背地走到东郊，
　　靠近酒店，三人就发现众女紧紧地围在大厅，丁定模和宫晋忐忑地站在门口，连王坚强等人的到来都没有发现。
　　“丁定模，里面发生了什么事？”
　　王坚强皱眉问道，心里有一种不详的预感。
　　“强……强哥，您回来了，里……里面没什么，就是贵理子小姐受伤了。”丁定模猛地抬头，变得面无血色，结结巴巴地回答。
　　“什么……我母亲受伤了？”王坚强还没说话，宫本丽就急忙跑了进去。
　　众女听到门口的动静，都红着眼眶让出位置，让王坚强和宫本丽靠过来。
　　宫本贵理子虚弱地躺在地面，身下铺了床厚厚的棉被，鲜血几乎将周围染红，她很是艰难地抬起眼皮，仔细地打量着宫本丽说道：
　　宫本丽看到母亲重伤，急忙跑去给她用补天疗伤。宫本贵理子是在先前和破坏兽的战斗中被打伤的，失血非常地多。伤口很吓人，现场的吴媛仗着得到鞠川静香的医疗技能，用自带的医疗包给她包扎了一下。
　　王坚强走了过来，关切地看着宫本贵理子，探查了一下她的情况，顿时心里松了口气，而宫本丽则在第一个时间补用补天诀替她治疗伤口。
　　如果是在主世界，宫本贵理子身上的伤口，至少要过两个月才能痊愈，但放在在任务世界，则是几分钟的事。唯一的问题，是她失血太多，回复过来后，脸色惨白，状态依旧不好。
　　“王君，我的血型和妈妈一样，而且你说过，现在的我很补的，给妈妈一点血应当没有关系吧？”、
　　为了让母亲尽早恢复，宫本丽拉开自己的衣袖，露出里面光洁的手腕。
　　王坚强从主神之匙中拿出一套手术设备，也不管其他，当场为宫本贵理子输血。
　　很快，就将宫本贵理子就从重伤边缘拉了过来，而宫本丽的脸色因为失血，变得略微有些苍白。
　　更加神奇的是，得到了女儿300毫升鲜血补充后，宫本贵理子已经很年青的面容更加地年青化了，直看得旁观的高城百合子和钱海澜都在偷偷地吞口水。
　　作者留言：
　　今天一更，总算把破坏兽之战写完了。
　　求刀片，月票，推荐票


双魂记 第27章诱惑
　　第27章宫本贵理子的诱惑
　　从前的宫本贵理子被女儿大量输入补天生气后，身体开始年青化，四十岁出头的妇人，看上去却象宫本丽的大姐姐。而现在被输入宫本丽大量的血液后，则直接把“大姐姐”的大字去掉了。模样看去比完全是比宫本丽大不了几岁的样子，只是靠着本人的“熟女风情”才体现出了年龄的层次感。
　　“现在的宫本丽，简直就是人形的人参果.....只是不知道，任务结束后，赵若雪的灵魂脱离，回到主世界后，会是怎么样的情况。没有了赵若雪，宫本丽会怎么样.....”
　　众人都眼热~地看着宫本丽，可是王坚强却愈发有不妙的预感。他又瞧了瞧旁边的毒岛曜樱杀完破坏兽后，毒岛曜右淹黄屏酥烊妇第六重天的关口，达到了第七重，也升级贼快得让人无语。
　　升级升得这么快，长远看来绝对没有好处，这一切都是女主神在幕后做手脚的缘故，她到底想干什么？
　　看到宫本贵理子好起来，大家也不再担心了，小萝莉林菁开心地帮大家削了几个苹果，切好之后送到大家面前。
　　“主神之书，下一次位面什么时候开始？”
　　“二十天后！”
　　破坏兽造成的灾难结束了，主神之书向王坚强发出的提示是，第三次冲击，将会在20天后发生。
　　任务刚开始时，福冈区有十万零六人，异形灾难后还有九万五千余人，而破坏兽一役过后，整个福冈区，存活下来的人类总数，仅有一百一十人，伤亡可谓惨烈无比。
　　幸运的是，和王坚强发生过关系的女人，一个都没有死。
　　事后，王坚强召集生还者，给他们发放补给品时，意外地发现了一件趣事。
　　中冈麻美，这个在《学园默示录里》萌萌可爱的小女警，在被杭州市的普通人类附身后，居然神奇地逃过了破坏兽的灾难，活了下来。
　　但是宫本丽的父亲，宫本政则死在了破坏兽灾难里。宫本丽知道这个所谓的父亲，不过是女主神根据任务需要，临时给他制造出来的父亲身分，知道他的死讯后，宫本丽仅仅只是感到了略微的一点点难过，然后这点难过，很快就被“这是虚假的父女关系”给掩盖过去了。
　　至于她的母亲，宫本贵理子，明明这层母亲关系也是“假”的，但是宫本丽却能很顺当地接受对方就是自己的母亲。
　　事后反思这一点时，她认为会有这种矛盾的想法，可能是因为体内的赵若雪的缘故。因为宫本贵理子的身体里，同样藏着另一位母亲。此外先前和母亲一起逃离警察抓捕时的那段经历，也令她认同了宫本贵理子是自己的母亲，因为这是她们母亲俩间的珍贵的“亲切互动”。
　　++++
　　和破坏兽的战斗结束了，破坏兽出现到最后被杀，时间才不过过了几个小时，可是却给城内造成了极大的伤亡。
　　灾难发生前，福冈区还有九万余人存活，而灾难过后......
　　王坚强搜罗全城，外加询问主神之书统计，挖开废墟寻找被压的幸存者，到当天傍晚时，包括他的女人在内，最后也只救回了一百余条人命。
　　而这些被救回的人中，又有不少是被压断腿，摔伤碰伤刺伤的。幸好还有宫本丽这个最佳的牧师存在，靠着补天诀近乎神迹的救护力，当天夜色的降临的时候，所有的伤者被都抢救回来，回复了健康，而筋疲力尽的宫本丽，事后也累得疲惫不堪，而后早早地睡下。
　　除了王坚强的女人外，以前宫晋丁定模这两个幸运的小强外，王坚强认识的熟人全死光了，整个COS社老朋友，也只有赵若雪（附身宫本丽），黄语涵（附身南里香）、吴媛（附身鞠川静雅）、林菁（附身爱莉丝）四人活了下来。
　　神奇的是，漫画《学园默示录》里有名字的角色，附身反派紫藤浩一的那位龙套老师死了，平野户田也死了，井豪永（周捷）也领了便当，反而是漫里一开场就被咬死的美艳女教师林京子，因为是被海澜附身的缘故，得到轮者女儿钱静雅的相助活了下来。而动漫里可爱的小女警中冈朝美，破坏兽灾难当时她掉进地裂里摔成重伤，昏迷不醒，王坚强打倒破坏兽后，全城搜索活人时用察字诀找到了她，救上来后交由宫本丽救治，很快恢复了健康。
　　先前面对异形危机，应对得当，能力很出色的官方三人组全死了。活下来的一百多人里，全是平民，一个能主事的官员都没有，这些人自然就以为王坚强为马首是瞻。王坚强自己没有什么组织才能，在这个时候，反而是宫本贵理子和钱海澜站了出来，努力地指挥大家做好事灾后的安顿和救护工作。
　　在第二次位面冲撞发生前，王坚强利用主神之匙空间，将大量的重要的物资都收罗进去以防发生意外被破坏。破坏兽之难结束后，他打开空间将所需的物资放了出来，现在剩下的活人不过百余人，王坚强存货足够一百多人使用一两年了。
　　出现在的福冈的破坏兽体积实在巨大，当时他在城内发疯打滚，庞大的身躯引发的地震和有意地打滚碾压，几乎将城内的建筑破坏殆，加上先前异形灾难的时人类有意的破坏，到灾难结束时，城内地面上只有极少的建筑还能保持表面上的完好。
　　水、电供应系统全部被破坏――唯一可以感到庆幸的是，由于破坏兽在地下打滚，钻洞，极大地改变了城市地型，导致大量的地下水涌了出来，在城内许多地方的低洼处汇聚成湖，倒是不必担心有水源不足的问题。
　　活人实在太少，残存的那点建筑也够大家分配居住的了。当晚，为了庆祝灾后余下生，高城百合子提议下，大伙在临时营地露天，搞了一个烧烤PARTY大会。
　　在柴油发电机的带动下，临时营地的电力首先恢复了，然后高档的好酒、精制的美食、水果等物资纷纷被王坚强从主神之匙仓库里取出来，放在桌上，任由大家取用。现在只有一百多个活人，物资可以随便取用。
　　就象是第一次任务世界，杀光全成的丧尸后，他和赵芷若、钱静雅的狂欢一般，劫后余生的众人，也需要一次肆意的放纵来发泄积累的负面情绪。
　　对于这些幸存者来说，上一次的异形灾难虽然可怕，但开始时大家只要躲避到处“抱人”的抱脸虫，情况还不是算太糟糕。尽管不少人也见到了破胸者破胸而出的惨烈画面，但后来的战斗，基本都被王坚强三人独自解决了。真正见到的血淋淋，恐怖得毕生难忘的画面不多。
　　真正惨烈的，还是今天白天的破坏兽之难。巨大的怪兽从地下破土而出，撕碎，吞噬活人，先前还有说有笑的伙伴，眨眼间就被恶心的触手状腔肠类巨型怪物撕碎，吞食，血喷满地，肠子内脏弃了一地。
　　几乎所有人都受到了程度不一的灾难后创伤综合症，只是程度有别。
　　相比之下，经历过第一次轮回任务任务的几个轮回者，以及王坚强，是这方面抵抗能力最好的。
　　当天晚上，尽管王坚强大方地拿出了珍贵的肉食，但实际上除了他少数和神经特大条的少数男人外，所有的女性全部成了素食者。最受欢迎的食物是酒类和水果，最不受欢迎的食物是肠状类食物――因为其的外型总会让人联想起白天恶心的破坏兽和到处被撕碎弃了一地的人体器官。
　　死里逃生的众女，当晚都肆无忌惮的饮起酒来，无论是高城百合子还是宫本贵理子这类土著，或者钱家母女或者COS社的那些女孩，喝起酒来全部毫无顾忌。一百多人中，唯一生还的罗莉少女林菁，当时也想喝酒解闷，结果却被众人以“小孩子饮酒伤肝”，“你不能带坏你体内的爱莉丝”为借口，残忍的拒绝了。
　　为救人而疲倦不堪的宫本丽，在小睡了几个小时后，也加入了晚上的篝火狂活动。一百出头多一点的男男女女，放着音乐，在篝火下又唱又跳，尽情地发泄着白天惨案积累下来的负面情绪。
　　胡闹一直达到了午夜，众人才筋疲力尽逐渐散去，回到各自的房间里睡觉。
　　林菁是最早支撑不住的，趁着狂欢的众人不注意，偷喝了几口酒，结果这具幼小的身体根本承受不住酒劲，没多久就酒力发作醉倒。反而是好心的宫本丽担心酒精伤了爱莉丝的身体，主动用补天生气把她体内的酒精逼了出来，但事后却点了她的睡穴让她睡得更香甜。
　　王坚强本来是想把宫本丽和毒岛曜诱泻舻揭黄穑找准机会在当晚再喝喝菊花茶，加深一下彼此“日”久深厚的感情的。然而他打算这么干时，却郁闷地发现，宫本丽当晚和母亲睡在了一起，她因为白天的激战，以及后来救人，状态不济，似乎不是喝茶的好时机。
　　而本来可以做为优秀炮友存在的毒岛曜樱因为白天战斗又有所悟。狂欢结束后就急急忙忙找了个僻静处要“闭关”修行，冲击朱雀经的第八关。
　　好在如今老王的妹子多，当晚就先拖着南里香和吴媛到房间先狂欢了一阵。如今南里香和黄语涵一体双魂，并且可以随便自由切换，玩起别具风味。在经历了白天血淋淋的一幕后，南里香这御姐女警，也愈发感到了作为轮回任务世界的土著，在主神的玩弄下将是何等的悲哀，愈发想要离开这个被玩弄的世界。
　　所以到床上滚床单时，她也变得愈发热情主动，不但和吴媛一起把王坚强侍候得极舒服，更主动地提出要把自己最后的一处处女也献给王坚强这样的举动――结果这个没节操的建议立刻遭受和她一体的黄语涵的强烈反对。幸好老王最近菊花茶喝得实在太多，倒是没有答应。
　　当晚，王坚强搂着两个妹子，疯狂地战了两个小时，甚至把鞠川静香的意识也释放了出来，然后当时南里香主动地帮王坚强劝说好闺蜜鞠川静香“从了老王”吧。
　　和南里香不同，看似萌萌呆的鞠川静香，这些天来被意志力比她强得多的吴媛压制得死死的。只有在吴媛和王坚强滚床单时才有机会出来透口气。结果却是每次出来透气，都是被人各种无惨.......
　　此次被放出来后，看到老朋友南里香，还有呆在她“身体里”王坚强，女校医开口就是：“呜......强哥，不要，不要再把我关起来了，我愿意象香姐一般地一起侍候你.......”
　　叮！那一刻，老王的后宫+1。
　　接下来的事，自然就不可言喻，两个学园默示录的妹子，为了表示忠诚，拖着疲倦的身体，又热情地服侍了老王这个无良的资本家一番，在经历了残酷的加班，直至最后体力不支晕倒。
　　当晚两点，王坚强从两个妹子香艳的肢体交缠里爬起来，刚刚发泄了个痛快的王坚强，此时心里却仍然有一团火焰在燃烧。
　　入魔之后的他，不但体内的真气性质，发生了完全相反的变化，甚至感觉到，自己的性格也在发生变化。
　　百年孤独后，王坚强已经能够很好地控制自己的欲~望。
　　从幻境里出来，发现自己丢失的两件至宝在毒岛曜雍凸本丽身上时，他能权衡利弊，以理智强行压制欲~望，硬是抵制诱惑，放弃了杀人抢珠的念头想法而选择攻心为上。
　　而即使是憋了一百年，后来对毒岛曜雍凸本丽，也是努力地一再抑制自己的兽~欲，大玩各种英雄救世主攻略。
　　也就是后来对付钱海澜母女时兽性了一点，对付南里香和鞠川静香禽兽了一点，对付高城百合子/钱海蓉时禽兽不如了一点.....好吧，从百年孤独里出来后，随着百年孤独积累下来的节操逐渐用尽，老王是越来越没节操了。
　　而这次为了打破坏兽而入魔之后，王坚强发现自己不多的节操，似乎有着崩盘的迹像。
　　整个晚上，脑子里一直在不停地闪过一个人影，是今天变得越来越年青的那个女人......
　　作者留言：
　　端午回家，陪女儿，这几天只能勉强做到一更了。


双魂记第28章  化学阉割
　　第28章化学阉割
　　先前王坚强和南里香、鞠川静香两妹子的“身体”滚床单，利用双魂的特点玩了一把奇特的五人行之旅。可是整个过程，老王抱着“四个”妹子的同时，脑子里却在不断地闪过另一个人的身影，而且各种更加龌龊卑劣的想法还在不停地冒出来，象魔鬼一般地诱惑着他。
　　“真见鬼了！”
　　虽然在钱海澜和钱静雅身上点亮了新的勋章，可是后来王坚强出于大局考虑，严辞拒绝了高城百合子把这勋章点亮数乘二的诱惑。结果入魔之后，他却发现自己现在有想把勋章点亮数乘三的想法，而且这个想法正变得越来越强烈。
　　“开什么玩笑，老子虽然好色，虽然经常下半身思考，可是我可不是不顾大局，由着性子乱来的人。”
　　目前老王和宫本丽的关系非常地好，小姑娘甚至以默许的方式，容忍了毒岛曜拥拇嬖冢甚至对他和别的女人勾勾搭搭也能装成暂作不见。但是王坚强可不认为自己是龙傲天，也不认为宫本丽真的会接受这个，他把这一切，都视为这是目标城市里，这种恶劣的环境下以及宫本丽目前古怪的双魂附状态下，造成的一种异样的人性扭曲。
　　老王还得考虑，任务结束后，赵若雪和宫本丽分离后，赵若雪的真实想法呢？一旦赵若雪知道自己点亮了那枚特殊的勋章......
　　补天诀啥都好，就是地狱篇太坑爹了。明明人道篇里各种高大上正派功法运用手段，正得不能再正。而到了地狱篇，却跳到另一个极端，邪得不能再邪，把各种人心的黑暗面不停地释放出来。
　　王坚强这厮，和历史上补天诀其他的修炼者最大的不同就是，他生活美满，没有什么欲求不满。练成整个人道篇的过程全是在幻境里，除了孤独这种负面情绪外，另外产生负面情绪就是百年积累下来的各种欲求不满。现在他入魔之后，地狱篇的黑暗面就顺着这一点开始生根萌芽，让他日渐朝兽性大发，禽兽不如方向发展。
　　而另一边，今天的宫本丽/赵若雪，补天诀的人道篇已经修得很深，只差一个“顿悟”就可以突破进入地狱篇。但是，如果她是因为这种事而黑化产生顿悟，然后入魔......
　　王坚强完全可以想象，那时的宫本丽一定会拿着刀追杀自己到死的，届时自己一定会坐上"好船"的。
　　然而，整个晚上，推倒宫本贵理子的念头，就象猫撩心一般，不停地在王坚强的心里冒出。
　　“见鬼了！”
　　就样貌而言，宫本贵理子虽然也称得上是美人，但也就是和宫本丽一个极数，以今天的老王来说，虽然是美人，但还没有美得惊天动地，能达到让他不顾一切的标准。
　　王坚强明白，这是自己的心魔。
　　修炼补天诀，要从地狱篇推进到天道篇，最重要也最难的一点，就是要不停地和自己的心魔作斗争，唯有战而胜之，方能修炼第三卷天道篇。
　　王坚强知道，自己如果被心魔操纵，完全被欲~望左右，这一生也就止步于地狱篇了。
　　“真见鬼了，真见鬼了！老子什么时候对宫本贵理子动过心啊？怎么她会莫名其妙地变成我的心魔了？”
　　当晚的下半段，趴在钱海澜和钱静雅身上，先后把林京子和高城纱耶的灵魂意识都弄出来，继续进行激烈的教育活动时，王坚强的脑子里，还是不断地闪过宫本贵理子的身影。
　　王坚强摆平了这两女人后，又跑去找高城百合子，象发情的牲口一样，又把这个熟妇折腾了一晚，甚至连藏在她体内的钱海蓉也不放过。
　　然而情况仍然没有改变，宫本贵理子的形象反而随着“求不得”，而不断加剧。
　　当初老主神引诱他练补天诀时，从一开始时起，就没安好心，传给他的补天诀，本本就是不完整的，故意缺少了对抗心魔的部分。他认为以王坚强的意志力，根本过不了心魔关，会在那时迷失自我。然后他就会趁着王坚强沉迷欲望的深渊时，悄悄地潜进入他的心灵，暗中相助把他从魔念里拉出来的同时，一点一点地替换他的灵魂，从而达成鹊巢鸠占夺取其肉体的目的。
　　不过老主神被女主神一指点死，这个计划也就成了泡影，而修炼了缺斤短两的补天诀的王坚强，现在就得自己面对不断漫延滋生的心魔。
　　当王坚强从高城百合子的身上爬起来时，天色已经微亮，夏季的日本，天亮得很早，感受着晨曦第一缕阳光时，王坚强终于清醒了一点。
　　“该死，这是心魔！天杀的老果子，当初引诱我练补天诀时，根本就没有提到还会有这么强的心魔关.......”
　　天亮之后，周围开始人头涌动，王坚强离开高城百合子的房间，独自一个人坐在屋顶上苦苦思索。
　　“老果子传我的补天诀功法，一定有大问题.......”
　　他问了一下主神之书是否存有补天诀功法的额外副本，主神之书却答他：补天诀是主神的专用功法，主神之书并没有记录，只能由主神传授.....
　　这可真是坑人坑到惨了......
　　至于另一个有可能拥有完整补天诀的人，宫本丽。早在很久前王坚强和她交流时，他从就宫本丽嘴里得知，宫本丽根本就不知道补天诀的确切功法。完全是突然就会了，突然就懂了，突然就知道真气该怎么行走修炼了.....补天诀才练到人道篇的她，目前脑子里也只有人道篇的功法，至于地狱篇的，大概要等到她修炼的层次级别到了，才会再象在这次这样“突然”又悟了。
　　再说了，女主神和老主神一样，都不是什么好货，估计她留给宫本丽和毒岛曜拥墓Ψǎ里面也是各种坑。自己想从宫本丽那儿得到完整的补天诀，弄不好还会掉到女主神为宫本丽/赵若雪设下的各种陷阱里。
　　王坚强坐在一座半损毁的大楼顶上，托着下巴，看着楼下人来人涌，头痛万分。
　　“人家只想开个和谐的后宫啦，但是不想变成低级到变成看见母货就想上的大禽兽啊......我也知道，如果人完全被欲望所左右，绝对不会有好下场的......尤其是现在有这个邪恶的女主神在背后各种搞鬼的情况下......可是这一局怎么破啊......”
　　王坚强左思右想，都想不出解决问题的好办法。
　　直到周围的幸存者，开始出屋到外面的地下水湖泊旁打水洗漱时，他脑子里灵机一触，生出了一个绝妙的“臭”主意。
　　“办法也不是没有，只要我能狠下心来，一刀割断是非根.....”
　　“没了是非根，自然也没有了这方面的生理欲望了！这道心魔关也就跳过去了。”
　　“补天诀可以重塑身体，可以断肢重生，练到天道篇，别说是断鞭重生了，就连男变女，女变男，彻底地发生性转，都是转念之间的事。”
　　“是男人，就要对自己狠点.......”
　　老王站在屋顶上，看着裤裆间的努力耕耘，勤劳钻探了一夜的小小王，瞧瞧自己的右手，却怎么也狠不下心去。
　　楼下，身上仅穿着一件睡衣的宫本贵理子的，打着哈欠拿着水盆走出来，旁边跟着萌萌达的小罗莉林菁。
　　参加了昨晚狂欢的宫本贵理子，睡觉前把胸衣脱了，早起时因宿醉的原因，忘记换上胸衣，结果起来在外面打水时，腰部弯下，胸口正好朝着王坚强所在方向，这一弯腰，就将胸口的春光暴露无限。
　　虽然隔着百多米的距离，但今天的王坚强，已是实打实的三阶中段的强者，眼神特尖，一眼就把春光尽览。
　　然后，那种冲动就象魔鬼一样又一次地在心中滋生，感觉就象是毒~瘾在涌上来一般。
　　“真见鬼了！”
　　见鬼的事情还不止是针对宫本贵理子的，跟在宫本贵理子边上的林菁，回头看到了不远处的王坚强，兴奋地朝他招了招手，看着小罗莉萌萌哒可爱的模样，王坚强身体里又涌起另一种冲动、
　　“见鬼了，老子从来都不是罗莉控的！”
　　感受着身体的变化，王坚强再次问候了老主神的的父母几句后，王坚强做出了一个决定。
　　“是男人，就要对自己狠点！”
　　“所谓的欲望，是一种化学反应！”
　　他运转补天诀地狱篇的心法，连续封闭自己身上多处“阳”脉，甚至连相关的内分泌反应全部都压制住了。
　　**是一种化学冲动，心狠手辣的老王，这回为了渡过心魔，索性运转真气，将自己化学阉割了！
　　化学阉割之后王坚强，瞬间就把生理性冲动，完全清除了。
　　但有一点王坚强很清楚，这只是补标不治本。
　　生理冲动可以通过化学阉割的手法治愈，但心理冲动，却必须寻找正确的疏导方法。
　　对于修炼补天诀的王坚强来说，即使没有炼到天道篇，把自己化学阉割了，要想恢复男儿的雄风，只要付出一点代价，还是有办法还阳的，只是过程稍有些麻烦而已。
　　而且现在他这种自我阉割的手法对抗心魔，本质上和鲧法治水无异。堵得越凶猛，心魔将来也越是强盛，一旦发作更加不可收拾。
　　“自宫”之后，拿出棍子耍了一套朝天一棍棍法。从前因为没有自宫而无法练到至境的这套棍法，此番挥舞起来竟顺畅无比，行动之间再无滞塞。而后他弃棍不用，又使了一套葵花宝典上的武功，结果身法诡异，速度极快，出手速度竟比运转补天诀里的遁字诀还要快了略微一线。许多王坚强从前想不通的地方，在他把自己宫了之后，居然全想通了。
　　“呼，欲炼神功，挥刀自宫.......过去我练朝天一棍总是不能练到至境，想不到却在今天这样的情况下，居然棍法大成了。这也算是顿悟吗？”
　　从前王坚强是极羡慕毒岛曜雍凸本丽动不动就发生顿悟，然后武功瞬间大进。
　　现在这种顿悟，这等好事也发生在他身上了，可是居然是以这样的方式发生，老王是一点也兴奋不起来。
　　武功大进之余，王坚强更担忧地想到了另一件事。
　　“东方不败因为炼了葵花宝典而想当成女人，我这样就葵花速成了，将来会不会心性受到影响，也变成象女人一样啊？”
　　“王君，想不到你一夜之间，武功竟进步到这种境界。”
　　王坚强正为武功因为自宫大进而无语的时候，毒岛曜拥纳音在他身后响起，他回头看去，却看到毒岛曜邮殖植恢火，正站在他的身后，眼中一脸的兴奋。
　　只瞧了她一眼，王坚强又一次无语了。
　　“你的朱雀经，居然大成了！一夜的时间，你就练到内外一体了？”
　　“是的，我昨晚闭关，已经把朱雀经练到第九关，凤舞九天的境界！”
　　毒岛曜忧崆米挪恢火，一脸的兴奋。
　　“王君，你现在正好也武功大进，我们来试试招吧！”
　　一分钟后，王坚强与毒岛曜拥牡コ决斗在下面的废墟上开始。
　　开战前，毒岛曜涌赐跫崆康难凵袢是欣赏。
　　“王君，我原以为你昨晚会沉迷于女色之中，却没想到你在和破坏兽之战后，也能象我一样，连夜闭关消化大战心得......真不愧是我看上的男人啊.......”
　　毒岛曜右蛭误会而赞美着王坚强，听着她的美丽误会，王坚强无语之余，也只能亮出了朝天一棍。
　　打倒破坏兽后，通过拆御破坏兽身体上的兽骨、硬刺，王坚强弄到了多根长度在三米半到五米之间硬骨和尖刺，代替了原来的钢管成为他的新武器。这些由破坏兽的骨骼和尖刺改造的骨棍，不但硬度在钢铁之上，本身也比钢更耐腐蚀，至少不怕异型的酸血了。而通过对破坏兽骨骼和尖刺的改造，王坚强本来还正计划宫本丽做了一杆适合她的长枪。
　　王坚强终于弄到了比较顺手的兵器了，朝天一棍名字很威风，可惜棍的主人，现在却没法做到一棍朝天了。
　　作者留言：
　　老王把自己宫了。暂时的。


双魂记第29章食草动物王坚强
　　进行了化学阉割之后，王坚强发现因为补天诀地狱篇带给他的那种欲望的躁动明显的减弱了很多。
　　起码他现在已经没有了作案工具，哪怕是他压抑不住内心的浴火，也要重新利用补天诀的人道篇进行修复才行。
　　而在修复的过程中，他就完全可以杜绝这种事情的发生。
　　毕竟化学阉割带给王坚强的好处，让他受益颇深。以往的桎梏轻而易举的打破，这让他的心情特别舒畅。短时间内，甚至他忘记了暂时失去了作为一个男人的乐趣是多么的痛苦。
　　王坚强因为这个郁闷不已，不过最终他的理智还是战胜了欲望。毕竟之前的百年孤独让他变了很多，再也不像以前那种没有目的的追求。
　　现在的他，真正的拥有了一颗强者之心，而他想要的也并不是眼前的舒畅那么简单。
　　不过好几天之后，众女都非常的奇怪和惊异，一向是以色字当头，夜夜无女不欢的王坚强居然开始不近女色了，这真的是一个骇人听闻的消息。
　　所以几个女人就汇聚到了一起，打算去询问一下王坚强究竟是怎么回事。
　　主要还是她们大多数都忍受不了这种寂寞，以前的时候，王坚强都会不由自主的去寻找她们，和她们进行一场贴身的肉搏，她们的身体，已经被培育得很饥渴和需要了。
　　倒是今时不同往日了，已经十来天没有体会过那种感觉了。
　　而现在老王却丝毫的不知情，他仍然在一块比较高的石头上吸收月亮的精华。
　　补天诀，采天地之灵气，吸日月之精华，本质上是修真类功法，作为武学秘芨本就是“稍带”。
　　自宫之后，王坚强才发现，自己的心性和从前大不相同。
　　连着过了多天的禁欲生活，待他静下心来，坐在废墟上采天地之灵气，吸日月之精华，专心修行时，对补天诀的领悟，反而比起从前又上升了一个层次。
　　是精神上的另一个层次的感悟。
　　“难怪那些所谓的传说中修仙者，最后都修得六欲尽去，无欲无求，最后变得存天理，灭人欲了......但是，人要是变成这种样子，那还有什么意义？”
　　他又想起了老主神说过的话：
　　“人类，是一种身体被重力束缚，生命被细胞限制，情绪被内分泌操控的可怜生物。”
　　现在情绪不再受内分泌控制操纵了，王坚强反而愈加不爽。精神领悟上有所突破，王坚强心理上却十分不愿意接受这份结论观点。
　　这些都是神道而不是人道！想想老主神最后的下场，老王觉得自己还是做人比较好。
　　以他的性格，若不是女主神一直在苦苦相逼，其实老王是很想举手全面投降换取对方不杀之恩的......
　　宫了之后，除了不能够体验在众女身上流连的感觉之外，其他的好处，还是蛮多的。
　　这些天来，他自己都感觉那日益增长的心魔已经慢慢的减弱了许多，心性上的修为却是一直在大踏步地飞速上升中。
　　王坚强并不知道，他把自己进行化学阉割，所用的手段，正是过去那些补天诀的修炼者，在补天诀练到地狱篇后，常用的手段。他的自我化学阉割手段，无意中正是歪打正着用对了地方，有部分恰恰就是老主神没有传授给他的那一小段口诀的用意一致。
　　王坚强自我阉割的手段不是他自创的，而是通过当初老主神指点他为宫晋治疗性瘾时所用的手段悟出来的。而老主神当时指点治疗宫晋的手段，恰恰就是补天诀缺失的部分。
　　王坚强决定自我化学阉割时，就先是以这段在宫晋身上的前后变化为参考，按自己的理解，同时对比参照葵花宝典和朝天一棍的内功心法结合，重新创造出来的。
　　王坚强修炼地狱篇时，遇到的心魔关，其实是最轻的一种。
　　从前那些补天诀的修行者，大部分是专志修真追求天道的有志之士，或者是有大志向的“仁人志士”，理想越大，遭遇心魔危机时，遇见的魔障也就越强。
　　想要通过操纵内分泌控制自我情绪和对抗心魔，其实效果并不是甚佳，只能起来辅助的作用。针对这种情况，对他们真正有效的，是名为“太上忘情篇”的辅助心法，通过不断地修行，洗去自身的人类情绪，从而达到超脱忘情的境地。
　　反而是王坚强这个贱人，他的理想很小，心灵弱点也只是好色，比起忌妒、愤怒、傲慢、偏执等各类人类的负面情绪，好色这种直接受内分泌影响的情绪，差不多可以说是“最”好对付对抗的心魔。
　　化学阉割之下，心魔的影响立刻就去了九成，余下的一成，仅仅是他心中的不甘和不爽。
　　“老子才不想变成那种象亡灵骑士、巫妖一样的没欲~望没生气的生物呢。”
　　老王坐在废墟上，一边修行，一边脑子里却在胡思乱想着。在他看来，羊吃草，人吃饭，男人冲动想操女人，这才是真正的“天理”。如果追求天道变成这种无欲无求甚至无情忘情的“怪物”，老王是说什么也不肯干的。
　　等等，这是什么味道。
　　已经修炼了许久的王坚强在闭目养神的时候，鼻尖突然嗅到了一股芬芳的气息。
　　并不是一种，以王坚强对于这种香味的熟悉，起码可以辨别的出，来者是他最熟悉的两个人。
　　当晚，月亮升腾着柔顺的白光，毒岛曜雍凸本丽只穿着蕾丝花边的内衣,毒岛曜由砩吓着一套清冷性感的学生装水手服，就这么把她的躯体裸露在空气当中，而宫本丽的情况也好不到哪儿去。
　　这一幕，倘若任何一个正常的青年男子看到了，恐怕都要喷出一升的鼻血。
　　王坚强的女人里，欲求不满情况最严重的人其实是毒岛曜印―主要原因是受了体内赵芷若的池鱼之殃。破坏兽灾难暴发前的那段时间里，自从被王坚强借助不正常手段，压制了体内的赵芷若的人格后，王坚强没有少在她身上使用各种手段，造成的后果就是现在的她变得愈加饥渴。
　　破坏兽之难后这段时间，“修身养性”的王坚强碰都没有碰她一下，身体体内的躁动她自己都无法平息，所以她才鼓动着着宫本丽一起去询问（勾引）一波王坚强，她这段时间也愈发看不透这个男人，最近怎么突然气质大变，不吃肉改吃素了？
　　毒岛曜拥南敕ǎ同样也存于宫本丽心中。她这段时间也注意到王坚强对她们的某些“冷落”。起初她还以为是王坚强喜欢厌旧或者另有所好，结果暗中观察下，却发现这家伙这些日子，除了练功还是练功，连一丝和“野女人”接触的的迹像都没有。
　　刚开始时，妹子们以为老王只是在装正经，一两天就会故态复萌，暴露本性，结果十几天下来，老王当真是在吃素......
　　果不其然，当王坚强睁开眼的时候，凭借着皎洁的月光，入眼就是令任何男人都心旷神怡的一幕。
　　“宫本丽，毒岛曜樱……”
　　“你们……”
　　王坚强目瞪口呆的看着眼前的一幕，他实在是搞不懂这些女人为什么要大半夜的穿成这样跑过来。
　　难不成…是忍受不了寂寞了？
　　不得不说，老王猜测的还是十分准确的，这些经过他征伐过的女人哪里能够忍受的了这么久的寂寞。
　　而王坚强如果不是经历了化学阉割，他也是断然受不了这么久的。
　　一身露脐水手装的毒岛曜勇氏瘸着王坚强走了过来，用她圆润的乳~房摩擦着王坚强的身体。
　　“王～君，为什么这么久了你还不来找人家。”
　　相对于毒岛曜拥闹鞫，宫本丽就显得要清高了许多，站在原地没有动静。不过她穿的也是一身丝质的短睡衣，露出了一双足以勾魂摄魄的大白腿和大半个的酥~胸。看到毒岛曜酉刃幸徊剑宫本丽也忍不住了，义无返顾地朝着王坚强走了过去。（PS：好象污客的人有吐糟过，被我滥用后，现在成语都是各种污了）
　　两个妹子现在都是一脸千娇百媚的表情，扭动着如同水蛇一般的身躯，凑到王坚强的边上。
　　王坚强享受着众女的围绕，小腹微微的发烫，不过好在他已经经过了化学阉割，否则今晚，难免又要爆发一次心魔。
　　不过现在的王坚强还真的是叫苦不迭了，他生理上能忍，心理上却不能忍。
　　所以王坚强在众女的抚摸下突然站起身来，背对着她们昂头看着天空。
　　“都住手！”
　　并不是王坚强这个时候想要装柳下惠，这也是没有办法的事情啊，实在是小小王目前被封印，中看不中用啊。
　　不王坚强的这个举动倒是让两妹子十分不理解，难得今天这么两个大美女主动地集合伺候他，这货居然不领情？
　　“王君，你这是怎么了。”
　　在两女疑问的眼神中，毒岛曜勇氏瓤口问出了大家都想要知道的问题。
　　王坚强这个肯定不能说他是因为小弟弟功能被暂时封印了，所以才不能够满足诸位……
　　那样的话也太low了，好在他已经预料到了这个结局，所以率先准备了说辞。
　　“咳咳。”
　　王坚强仍然还是一副昂着头望着天空的模样。
　　“先前的碰撞，死了很多无辜的人，这让我非常的痛心。事后，我反思了一下自己，我虽然撑不上什么救世主。但是这拯救一城人的本事我想还是拥有的。”
　　王坚强的语调十分的沧桑且充满了自责，两女都被王坚强的话语所感染了，静静的待在原地，等待着他的说话。
　　“所以我决定，在第三次碰撞之前，我要充分的做好准备，努力的修炼功法提升自己。保护我们这一百来号人！”
　　“我发誓，再也不会让有人在我面前遭遇伤害了！”
　　王坚强正气凛然的表演能力还是极具鼓动力的，起码这一番说辞，倒是打动了不少人。
　　宫本丽和毒岛曜诱飧鍪焙蚨嘉王坚强的话语而鼓掌。
　　两妹子离开后，很快把这个消息传给了吴媛（鞠川静香）和黄语涵（南里香），后来节操丢尽的的高城百合子，也通过女人间的一些私语，打听到了这事的真相。
　　“这种觉悟，不愧是王君。”
　　一个好色的男人，在这种末日危机的情况下，居然为了保护一群妹子，能抵挡着不吃肉，而自我禁欲努力修行，能够抵抗的这种“低级”的肉体诱惑，当真是不简单。
　　这一刻，王坚强的光辉形象，算是在众女的心中树立了起来。
　　这让众女颇为的惭愧，就连王坚强这样一个噬色如命的人都能过拥有着这种觉悟，她们作为一个女人，居然整天脑子尽想这些风花雪月之事。
　　羞耻！
　　包括高城百合子在内的众人，知道真相后都增添了一抹羞红。
　　“王君是我们的楷模，我们应当向他学习！”
　　毒岛曜泳拖袷且桓鲆逵戮一般，率先唱起了拥护王坚强的赞歌。
　　经过了这件事情以后，众女对于王坚强的印象都好上了不少，包括高城百合子在内，都感觉王坚强这个人，是个真男人真汉子纯爷么。
　　而后钱海澜母女私下里得到这个消息后，同样也对王坚强另眼相看。
　　“小雅，那家伙虽然好色成性，倒也分得清事情轻重，倒也不是一无是处。”
　　钱海澜对女儿说。
　　“妈......你说什么呀......”
　　钱静雅无语地看着母亲，最近这段时间，王坚强没有再过来折腾他们母女，起初钱海澜还自为以是地松了一口气，结果才过了不到一星期，钱海澜自己就有些先憋不住了。钱静雅可是不止一次地在夜里，偷听到和她睡一起的母亲在在半夜里偷偷地对自己的身体做着一种名为“野渡无人舟自横”的个人行为的。
　　不过，在经历了破坏兽危机，众人生死一线的经历后，大家看到王坚强如此努力地修行，倒也都清醒了过来。
　　这个任务世界是非常残酷的，大家的身份都很特别，和那些龙套NPC穿越者完全不同，未必会得到那些龙套相同的死后自动在主世界复活的待遇。
　　钱静雅是轮回者，毒岛曜庸本丽是身上被女主神装了暗门的神选者，黄语涵和吴媛是不在杭州却被强行拉进来的穿越者，都非同“常人”。
　　接下来的日子里，这些幸存者们，无不不约而同地开始努力地修行起来。


双魂记第30章孤岛竞技场
　　第30章孤岛竞技场
　　而王坚强因为禁欲事件出乎意料的完美结局，他在心中早就已经乐开了花，这还真的是一个一举三得的事情。
　　第一压制住了心魔。
　　第二增进了修为。
　　第三还在这群女人的心中树立了一个高大上的光辉形象，这简直不能再完美了好吗。
　　唯一美中不足的，就是要当太监，禁欲，这让老王心里，非常地不爽。
　　心魔难去就在这里。
　　即使生理上的渴望被清除了，但是老王心理上的渴望，反而随着禁欲，而变成了一个在暗中蓄力的汽球，在不断增加着压力
　　……
　　二十天的时间转瞬即逝，当夜幕被晨光撕破一丝缝隙，探出一条金色的边缘。
　　王坚强十分适时的醒转了过来，眯瞪着惺忪的睡眼爬起来。
　　他现在十分清楚，时间到了。
　　他明白任何地点，保命都是非常重要的，这段时间，他把那头破坏兽的尸剥皮拆骨，努力地提取有用的部分，打造了不少兵器。光是用骨头、齿齿和尖刺制造的骨棒就多达十二根。其重量，从三百公斤到三十公斤不等，尺寸长短粗细也有所不同，其是针对不同的作战对手准备的。
　　不过值得王坚强感慨的就是，这破坏兽果真是强大无比，哪怕是身上的各类骨骼都如此的坚硬。造出来的骨棒他留给了自己，而还根据宫本丽的情况，量身给她打造了一杆骨枪。目前修炼补天诀才到人道篇的宫本丽，暂时不需要武器，但是在这个时代，多一件衬手的兵器总是没错的。、
　　“该起床迎接新的世界了！”
　　王坚强挨个在每个挺翘的屁股上拍打着叫喊。
　　不过迎来的却是一群娇~喘和闷哼。
　　但是王坚强仍然受用不已。
　　这些日子王坚强虽然禁欲，但晚上，偶尔还是和吴媛、黄语涵睡一起。虽然没有真枪实弹地干，但是靠着舌头和手指，还是让妹子们满足的。这些日子，他就是用这种方式满足自己的妹子的――自留地，还是要浇浇水的。
　　所有的妹子都对王坚强所付出的巨大牺牲看在眼里，对他的评价也是越来越高。
　　只是，如果他们知道老王是因为不行了才苦练加藤鹰之手和臭作之舌的，大概就不会有这样的评价了吧。
　　就当全部的朝阳从地平线上跳了出来，展现它无与伦比的魅力时，来自主神之书的提示非常适时的在王坚强的脑海里响了起来。
　　第三次位面碰撞即将开始！请做好准备！
　　任务位面:孤岛竞技场开启！
　　这将是最后一个任务位面！
　　王坚强站在一颗高大的石头上，身躯沐浴在奇异的日光下。
　　准备迎接这第三位面的碰撞。
　　来吧小可爱！
　　如王坚强所愿，下一刻天空开始扭曲，大地开始变形。
　　汹涌澎湃的海水扬起了它可怖狰狞的一面，高起的浪涛像是能够吞天噬地一般。
　　不过这样在王坚强的眼里，依旧如同微风细浪，甚至都没有让他的内心激起任何一丝的涟漪。
　　哈哈，来的再猛烈些吧！
　　下一刻，空间都开始扭曲了，甚至连直射的日光都开始变形，整个世界瞬间支离破碎。
　　主神之书的声音再一次在王坚强的脑海之中响起。
　　“学园默示录位面即将重启！”
　　“所有来自主世界的灵魂体即刻剥离！”
　　除了王坚强外，福岗区里，残存的一百多位双魂合一体的人，那些控制身体意识的人，在这一刻皆同时生出灵魂离体的感觉。在经历了数秒的精神恍惚后，纷纷被一一送回原来世界属于自己的身体里。
　　但在过程中，王坚强听到了主神之书发出了不少很不和谐的讯息。
　　“警告，警告，《学园默示录》任务世界角色高城百合子回档时发生灵魂异常错误。”
　　“警告，警告，《学园默示录》任务世界角色宫本贵理子回档时发生灵魂异常错误。”
　　“警告，警告，《学园默示录》任务世界角色毒岛曜踊氐凳狈⑸灵魂异常错误。”
　　“警告，警告，《学园默示录》任务世界角色宫本丽回档时发生灵魂异常错误。”
　　王坚强原以为第三次冲击会象前两次一般，以两个位面碰撞为开头，然后接下来出现更凶猛的BOSS为开幕战，却做梦也没有想到，第三次冲击一开始时，就是身边的伙伴朋友，纷纷遭遇“回档”和“还原”情况。
　　“女主神在搞什么鬼？这次第三次位面碰撞，到底是什么情况？”
　　没等他反应过来，身边的那些残存的活人，无论是那些在杭州市穿越后附体的，还是因为他而被拉进来的吴媛和黄语涵，或者是钱静雅、宫晋或丁定模宁产的轮回者，他们所附体的学园默示录里的角色，身体都正在消失。
　　而在身体消失前，这些人都感觉到了异常，所有人都惊恐异常地看着王坚强，想要从他这儿求助或者了解什么。然而他们消失的速度实在太快，不过一秒钟，所有人才刚刚觉察出异常，思想上刚刚做出反应，女主神预定好的传送就开始了。
　　身边的人，一秒内几乎全部消失殆尽的时候，而在这过程中，福冈区的地形，也正在发生变化。
　　被破坏兽破坏的城形地貌，象重拼的拼图般，正在迅速自动地复原回档中.......
　　《学园默示录》的任务世界，整个福冈区瞬间最后居然只剩下了三个人。
　　王坚强，毒岛曜樱宫本丽。
　　与此同时，王坚强感觉到了自己的身体不受控制了一般，不断地生出往下坠落的失重感。眼前的光影一闪而逝，伴随着赵芷若跟赵若雪的尖叫声迅速的往下沉。
　　短暂的神情殂惫后，他发现自己在站在了一片大海之中。
　　海风、沙滩、椰子树，脚下是一座面积很小的岛屿。
　　只有毒岛曜雍凸本丽和他一起被传送了。
　　但是，站在他面前的两个妹子，王坚强只瞧了她们一眼，就从两人眼神的不同，以及两女“神魂”给他的感觉的不同，察觉出了异常。修炼到补天诀地狱篇的王坚强，已经超越了用肉眼来分辩妹子不同的境界了。
　　眼前的毒岛曜樱绝对不是毒岛曜印
　　眼前的宫本丽，也绝对不是宫本丽。
　　她们分别是赵芷若和赵若雪！
　　不仅如此，王坚强甚至还感觉到了周围周遭的气息变换，以及很不友好的法则力量。
　　这种法则力量王坚强极其熟悉。
　　是他再熟悉不过的主世界的唯物主义法则！
　　对超凡力量极为不友好的唯物主义法则，甚至曾把堂堂的，受重伤的老主神，都压制得变得象婴儿一般脆弱，最后凄惨地死在他的板砖之下。
　　看着周边的大海，脚下的孤岛，王坚强心中一动，难道这就是所谓的孤岛竞技场？
　　而在这个时候，蠢极了的主神之书，友好地向他发出提示：这是最后一个任务世界。
　　“蠢货，你不说我也知道。”
　　这座位于大海中的小岛四下极目远望，全然是淡蓝色的海水。在这个小岛上有一个鼓起来的小山丘，一汪淡水泉眼，还有着数不胜数的椰子树。如果主神之书没有提醒王坚强这是任务位面的话，他甚至都怀疑这是不是主神大发慈悲送他回主世界去度假的。
　　美女，美景，吃喝不愁（他的钥匙空间里存着大量的补给品），这简直就是人间天堂啊。
　　王坚强站起身来，用郑重的眼神盯着两女，心里一时也不知道该以什么样的态度面对她们。
　　过去的两个月里，双魂一体的状态，令毒岛曜雍凸本丽，皆处于精神极度不正常的状态。这时的她们，既不是毒岛曜樱也不是宫本丽，同样也不是赵芷若或赵若雪。
　　无论是作为身体主控者的宫本丽也好，毒岛曜佣即τ诰神异常状态。而被她们压制在身体里的赵芷若姐妹，不管愿不愿意，不管如何努力地反抗，皆是被动地承受着被“她人”操纵“享受”和“受难”的命运。
　　王坚强通过在毒岛曜由砩鲜┘尤毡旧艺和日本茶道，本质上是敲山震虎，借此让藏于她体内的赵芷若的灵魂吃点苦头，压制她让毒岛曜拥牧榛曛卣忌戏纭６这一过程，当时从毒岛曜邮潞蟮姆从来看，赵芷若立刻被教育得老实听话了，而后基本不再作怪了。
　　但是.......
　　现在，一直极力压制赵芷若灵魂的毒岛曜拥牧榛昊蛘咚等烁瘢已经随着学园默示录的世界发生回档，不知去向――而赵芷若和赵若雪两姐妹，则完完全全，百分百控制了这两位漫画里一号和二号女主角的肉身。
　　这下，麻烦可就大了！
　　“希望毒岛曜雍凸本丽这两妹子都不要有事，还有，高城百合子和宫本贵理子，怎么人好好的也会发生异常......”
　　先前主神之书的各种错误警告王坚强完全听在耳中。主神核心分离后，主神任务世界，就变成了一台安装了BUG满天飞的垃圾操作系统的机器，各式各样的毛病层出不同，而且自身还丧失了纠错能力。王坚强问了一下主神之书具体情况到底是怎么回事，主神之书给他的答复，简直要把王坚强气死。
　　“主神空间任务出现异常情况，数据量过于庞大，还需要七百一十九个小时五十九分钟三十七秒后恢复。”
　　然后这个混蛋主神之书，就直接对着王坚强，打出了“719：59：37”这么一串倒计时钟，无论王坚强怎么询问，都也不做任何答复。
　　看情形，这蠢货是把全部的精神，全部用于去处理内部数据了。
　　王坚强哪里知道，当初女主神夺取了主神之匙后，可是做了一件冒主神空间之大不韪的事，直接攻击了主神之书，甚至对这件3S级别的神器的器灵发动了丧心病狂的攻击，是导致其变成现在这样弱智儿的罪魁祸首。
　　主神之书现在是绝对靠不住的。
　　已经自我阉割的王坚强，现在就不得不站在孤岛上，独自面对着令人头痛的大难题：和他有失身之仇，热兵器教育之恨，辱母之耻这三大恨的，神选者赵芷若的疯狂报复――谢天谢天，过去的日子里，王坚强虽然推了高城百合子，但因为考虑过赵芷若的态度，在这事上一直瞒着毒岛曜樱没有让她知晓，所以赵芷若暂时还不知道这事，否则的话她现在更会疯狂的。
　　事实上，现在站在王坚强面前的赵芷若，眼中正冒火，明显已处于暴走的边缘。
　　现在的她，可不再是从前的第一个任务世界，被王坚强和表妹联手玩弄得可怜虫了。
　　她是女主神开挂的神选者，同时吸收了毒岛曜拥奈涞捞旄常把朱雀经练至大成，即将开始修炼九天玄女功的三阶强者！
　　从前的她，只能仰望王坚强，受尽他的各种玩弄，还被腹黑表妹各种当猴耍，被女主神开挂后，她什么都知道了。
　　“我的表妹可以原谅，我的妹妹也可以原谅！”
　　现在的赵芷若，已经严重黑化了！
　　不但黑化了，还弯了！但弯了的后果，却是对妹子心软，对汉子手黑。
　　“但只有你，杰克罗林，不，王坚强，强~奸王，你这个贱人，绝对不可原谅！”
　　当她看到王坚强的脸时，怒火就象点燃的火药桶一般爆发了！
　　她抖了抖手中的长刀不知火，准备提足力量给王坚强一个下马威的时候，却突然发现她的自身的力量，在这个世界的法则力量的抑制下，居然连一成都发挥不出来。
　　其实不光是赵芷若，就连赵若雪和王坚强的力量也都尽数的被这个所谓的孤岛竞技场给限制住了。
　　王坚强老早就已经注意到了这个问题，他猜测现在不能使用奇特能力的情况下，他们三个人的实力，至多，也就是一个超级特种兵的水准。
　　他们俩人都不是笨蛋，瞬间就已经反应了过来这意味着什么。
　　而一旁的赵若雪，目前暂时还没有从眼前混乱的状态下清醒过来，一时间还处于信息接受量太大，处理不能的状态中。
　　作者留言：
　　本来是要明天更新的，结果发 错了，晕死


双魂记结语和反思
　　从学园默示录到双魂记，目前大概我写了也有六十章了。
　　总共大概写了接近两个月，近三十万字的剧情。
　　这段剧情，并不是很成功
　　主要的原因，在于节奏出了问题。
　　另外双魂这个过于复杂的设定，也导致了许多人看得很累。
　　自己野心太大，在三十万字里，把太多的妹子塞进这个故事里。导致出现了严重消化不良的现象。每个角色虽然我很努力地在刻画了，但是受制于剧情影响，导致戏份分配都不足，因为我塞的人太多了。
　　这对我来说，是一个教训。
　　以后再处理这样的剧情时，一定要努力地做到，一个任务剧本里，互动的妹子数量不能超过三个，最好只有两个。
　　好在双魂记的故事，到目前已经结束。孤岛竞技场剧情结束后，这个连续任务世界，也就暂时告一段落了。
　　总结先写到这里吧，昨天更新时我失手，把两章全放一天里更新了，只好趁现在有时间，再多写一章，用于五月的最后一天更新。


⑤ Nice Boat


第一章错误的回归
　　高城百合子，做了一个糟糕而又香艳的梦。
　　她先是梦见自己的身体被一个外人附身了，然后附身的那个女人，“失手”打死了她的丈夫，而后那个女人更操纵着她的身体，带着她的女儿四处活动。
　　在这过程中，高城百合子恐惧地发现，包括自己的女儿在内，几乎福冈区的男男女女，全被异世界的人附身了。
　　而后发生了很多很多的事情，彻底巅覆了她的人生三观。
　　她从那些异世界的附身者身上，发现自己的一切，全是虚假的，全是某个肉番动画里的编出来的肉番剧情。
　　那一刻，高城百合子的人生三观彻底崩溃了。
　　“如果不是作者的胡乱编剧大能，华尔街的精英，未婚女富豪，得多没眼光才会对一个右翼黑道大佬一见钟情闪电结婚？”
　　在知道了世界的真相后，高城百合子努力地回忆自己的“过去”记忆。这个系统里充满各种错误的主神任务世界，灌注给她的脑子的记忆里有一大堆不合理和缺失的部分，而和南里香和宫本贵理子交流，也令她越来越相信身体里的“异世界”人钱海蓉的记忆，证实了她所生活的世界，确实是一个虚假的世界，而自己所谓的丈夫、女儿甚至家庭，全是虚假的，全是别人的“故事”。
　　她后来关心高城纱耶，只是一种“本能”的“记忆”惯性使然，打着复仇的旗号开始勾引任务世界里唯一个不是灵魂穿越的“外人”王坚强。为丈夫报仇只是小事，真正的原因却是她想逃离那个被人临时编造，随时会被毁灭的任务世界。
　　当第三次位面冲击开始时，高城百合子感觉到了自己的意识正受到一股无形的外力抓取，似乎正要离体而出时，顿时大惊失色。
　　“不！”
　　仿若做了一个可怕的噩梦，高城百合子大叫着，从床上坐了起来。
　　她发现自己身上穿着睡衣，躺在一家宾馆的床上，
　　“怎么回事......我是在做梦吗？不对，不是做梦......”
　　渡过了最初几秒的不适后，高城百合子立刻感觉到不对劲的地方。
　　首先是她自己的“身体”，感觉十分地不对劲。
　　卧室的灯光被重新点亮了，房间里到处的中文汉字标记，让她首先感觉到了不对劲的地方。
　　当她走进卫生间，对着镜子看自己时，镜中出现的是一张陌生而又熟悉的“生人面孔”。
　　“我的脸......这不是我的脸，我没有这么老.....这是，钱海蓉那个女人的脸......”
　　此时，高城百合子的房间大门外传来的嘈杂的人声。现在是深夜四点，本应是众人熟睡的时间，但是，无数人却在这个时间段前，纷纷醒来。
　　他们都做了一个漫长的噩梦，少部分人是被名为抱脸虫和异型的怪物杀死，大部分人则是被名为“破坏兽”的生物撕碎，反正都是落得了个惨死的结局。相同相似的噩梦，让这些在梦中穿越的人醒来，许多人聚在宾馆的走廊上讨论这事，讨论的话题又影响到了其他房间里刚醒来的“做噩梦”者。
　　当晚，整座宾馆里，只要当时正在睡觉的人，全都集体穿越了。
　　高城百合子听到了外面越来越响的私语声，她警惕地把耳朵贴在门缝上，惊讶地发现，自己现在居然能完全听得懂中国话――这就证明了，一切真的不是梦。
　　然后，有人在敲门了，敲门的人，是住在隔壁的，这个身体的“妹妹”，钱海澜。
　　比起那些以是“被杀”的方式离开任务世界，无伤（膜破了不算）通关被弹出任务世界的钱海澜，目前心情还算不错，她急急忙忙地跑过来敲门，是想看看姐姐目前的状况的，或者说是“笑话”的。
　　钱海蓉附身的高城百合子被王坚强推了的事，虽然做得很隐密，却瞒不过有心的钱海澜和钱静雅――王坚强也故意没有瞒她们。一想到自己骄傲的姐姐过去一个月里在别的男人身下各种婉转承欢的模样，钱海澜就有一种说不出的快意。
　　“姐，你没事吧？”
　　门开了，一开门，钱海澜就摆出一脸关切的模样。
　　“没事......”
　　此时，精明的高城百合子，已经完全冷静了下来，然后在第一时间，开始假扮“钱海蓉”。
　　她成功了，成功地脱离了那个糟糕的轮回任务世界，以附身钱海蓉身体的方式脱离的。
　　“会发生这样的事，很有可能是象那个男人说的，这是个错误百出的任务世界，真相很可能是我和钱海蓉互换身体了......那么，现在那个女人，很可能占据了我的身体，掉到《学园默示录》的世界里了。”
　　“为什么发生这种错误？难道是因为我把她的灵魂给反制，取回了自己的身体控制权的原因吗？”
　　她把目光投向了隔壁的房门，房门里住着的人，是这具身体原主人的大仇家梅林母女。
　　钱海澜敏锐地注意到了高城百合子的眼神，她装作关心地道：“还要找她们麻烦吗？在那个世界里，她的女儿可是神选者啊......嗯，你的女儿也是神选者......”
　　说到这时，钱海澜心里一阵不爽和不甘，为什么这么好的事，不是落在我们家小雅身上。
　　高城百合子推开钱海澜，来到那扇紧密的门前，开始猛按门铃。自己现在到了另一个世界，为了不让人发现异常，首先要做的事，就是要努力地扮得象这个身体的原主人一样。
　　“梅林，你给我开门，我有事要问你！”
　　高城百合子把自己装得象是来抓奸闹事的怨妇一般。
　　房间里，醒来的“梅林”，看着旁边女儿赵若雪床铺，正发着呆。
　　和奢侈到一人住一间的钱家姐妹不同，“梅林”和赵若雪住的是两人间。醒来的“梅林”，遭遇了和高城百合子一样的情况，皆听到了外面走道里中国人的各种对话交谈，再次证实了，过去那段时间的经历，不是做梦，而是真实。
　　能从那个噩梦般的任务世界脱离，回到主世界，当然是天大的好事。
　　但对“梅林”来说，这却不一定是好事。因为现在的她，不是梅林，她是宫本贵理子！
　　她和高城百合子一样，都因为主神空间出错，灵魂被错误地传送回主世界的梅林的身体里来了。
　　但更大事件，并不是她被传送到了主世界，而是发生在房间里的另一个女孩子身上。
　　起初，宫本贵理子看边上蒙头熟睡装的女孩子，靠着梅林从前的记忆，认出她就是赵若雪后，很快也意识到这不是自己的世界，很可能是传说中的主世界。然后她没有惊醒赵若雪，而是悄悄地进卫生间照镜子，确认自己的状况，又象高城百合子一般，把耳朵贴在房门上听外面的走廊里的一堆人聚在在那儿讨论所谓的“穿越事件”。然后就迎来了扮成钱海蓉的高城百合子“愤怒”地抓奸式按门铃。
　　高城百合子进来，当然不是真的来抓奸的，她只是想把自己扮得象个抓奸者钱海蓉。
　　而宫本贵理子面对着看似怒气冲冲的高城百合子，她同样聪慧的脑子，也在第一时间意识到，自己也得装得象是真正的“梅林”。
　　于是两个不是情敌也不是敌人的人，出于共同的原因，开始装模作样恶狠狠地对峙着。
　　“你来干什么？”
　　“干什么？当然是过来看看我家那位在外面偷生的小野种的！”
　　高城百合子靠着从钱海蓉脑子得到的记忆，完美地扮演了琼瑶阿姨早年小说里，大妇捉奸二奶，上门砸场时的形象。本来以钱海蓉的修养，虽然蛮横了一点，说话是不会这么冲的，高城百合子也不会。但是，现在的高城百合子是在扮演别人啊，一种自己做坏事，别人背锅的快意，让她暂时有些肆无忌惮了。
　　――也许哪天，我的这个身体，又会被那个女人换回去了。这样的话，给她多找点麻烦，也是很好的。
　　“你说什么？你再说一次！”
　　宫本贵理子的眉毛皱了起来。
　　如果说高城百合子和钱海蓉的性格，在某些方面很相似，都很强势。那么宫本贵理性的脾性则和梅林相反。年青时当过暴走族大姐头的宫本贵理子，好歹也是开着摩托玩街头飞车调戏过日本交警的主儿，也是个强悍得很的女人，而梅林则相反，是个温润如水的女人。
　　和梅林同处的那段时间，她和梅林因为对同一个“女儿”共同的爱与关心，两人的灵魂相处得很好。梅林对赵若雪的爱，同样也影响到了宫本贵理子，穿越后，这具身体遗留的本能，也在影响着她“爱”着床上的赵若雪。
　　在演戏方面，宫本贵理子可没有高城百合子那般的天赋，见她骂自己的“女儿”是“小野种”，顿时象头被烧了尾巴的猫一般，全身的毛孔都竖了起来，迅速进入了年青时常有的“暴走”临界状态。
　　“你说什么，你再说一遍！你这个无理的泼妇！”
　　无理的泼妇是梅林心里对钱海蓉的称呼，宫本贵理子毫不客气地拿出来用了。
　　“你这次是动用公共关系，私查我的手机号码，追踪过来的吧？高城百合子全告诉我了。我还知道你在我家的住处附近吩咐了别人监视我，还有，在大学里，你还通过各种关系给我下套子，这些我都能忍了，但是，你竟然敢骂我女儿......”
　　梅林是斯文女子，不会打人，暴走族出身的宫本贵理子，可是火暴脾气，高城百合子演钱海蓉演过头了......
　　当宫本贵理子对着高城百合子扬起拳头，做出要打架的姿态时，高城百合子脑子里灵光一闪。
　　“不对劲啊，这不是梅林，这是......”
　　她心中一动，怦地一声，一合门，把跟在后面的妹妹钱海澜关在了门外。
　　高城百合子压低了声音道：“你是宫本夫人吗？”
　　正要发作的宫本贵理子一愣，看着高城百合子，半晌，小声地道：“高城夫人？”
　　两个女人同时互点着头。
　　误会消除，高城百合子和宫本贵理子达成盟友关系。
　　但是，这不是结束.....
　　和好的这对情敌，很快发现了房间里的最大异常处。
　　躺在床上的赵若雪，她一直一动不动，对外界的动静毫无反应。
　　待宫本贵理子掀掉她身上的被子，想招呼她时，却发现，床上的赵若雪，根本就是一个看得见，却摸不着的虚影，她的手居然从赵若雪的身上穿过去了。
　　而在另一边，千里的之远的京都钱家的别墅里，醒来的钱静雅，同样也发现，表姐现在变成了一团看得见却摸不着的虚影。
　　而另一边，醒来的黄语涵，习惯性地往身边一摸时，却没有发现枕边人王坚强的身影。
　　在学园默示录的任务世界里.....
　　笼罩在东京福冈区上空的防护罩消失了，但外面的人并没有发觉防护罩内的异常。
　　因为被重启的时间与空间，并不只是防护罩内，而是整个位面世界。
　　几乎所有的死人都重新复活了。
　　几乎所有被破坏和损毁的东西，都复原了。
　　之所以是几乎而不是全部，因为还是有意外发生的。
　　因为王坚强将大量的物资塞入主神之钥空间带走，导致在复原时，那些被带走的物资全部无法还原。
　　东京福冈的银行金库，被洗劫一空了。
　　而复原的时间点，同样出了一点差错。
　　那些在穿越事件发生之初因为的意外事故而各种死去的人，那六十几号倒霉蛋，没有一位复活。因为主神系统的错误，他们全变成了堆放在警察局停尸房里的尸体。
　　主神空间系统因为时间定位错误，错误地把他们判定为死尸，然后又错误地把他们扔在尸体应放的地方......
　　钱海蓉在高城家的卧室里，穿着最初穿越时的衣服醒来时，发现一切又回到了原点，只不过这回身边并没有躺着一个光膀子的男人。
　　她的情敌梅林，同样在“自己”的家中醒来，只是这回她找不到女儿宫本丽了。
　　对于过去两个月里，发生在福岗的一系列事件，只有一百多人保留了这份记忆。
　　他们全部是活过破坏兽任务的那些活人。
　　他们是带着记忆，以及当时的“身体”回归的。
　　醒来后的宫本贵理子和高城百合子，身体都年青得象她们的女儿一般......
　　醒来后的南里香、鞠川静香、高城纱耶，以及林京子老师，事后在仔细检查息的身体时，除了发现身体更强壮，更健康，更年青等诸多好事外，还悲哀且郁闷地发现，她们身上，有件很珍贵的东西，被人弄破了......
　　在世界回档的那一刻，所有这些女人的脑子里，一个她们无法忘记的名字正在反复回荡着：
　　“王坚强，王坚强，王坚强！”


第二章孤岛男女
　　蓝天，大海，沙滩，一男两女，沉默地对峙着。
　　王坚强清楚的明白，在这种力量被严重限制的情况下，如果两女要联手对付他的话，老王交待在这儿的可能性，是相当高的。
　　这操蛋的孤岛竞技场，这操蛋的唯物主义法则。
　　赵芷若在察觉到体内力量的一瞬间，就反应了过来。
　　娇躯一扭，眼睛死死的盯着正在一点一点往后挪动的王坚强。
　　“你要去哪？”
　　王坚强的动作瞬间就凝固住了，他下意识的想要提起体内补天诀的功力，但是却悲催的发现，体内的大部分力量都象睡死了一般，能动用的只有从前的一成左右。
　　幸运的是，赵芷若的情况，相信也好不到哪儿去。
　　看着赵芷若操纵着毒岛曜拥纳硖澹举起了手中的不知火，已猜到她想干什么的王坚强，非常迅速的抽出先前他用破坏兽骨头做成的棍子横在胸前。
　　因为受唯物主义法则影响，力量大减，王坚强抽出的骨棍，是重量最轻也最细的一根，三米半长，不足三十公斤，直径仅有四厘米，原本是作为冷兵器在主世界使用的，想不居然这么快就用上了。
　　赵芷若看着王坚强换了个根最轻的细棍，立刻也确认下来，他也是真的象她一样，也被这个唯物主义法则控制的世界给限制住了。
　　“那就好，这样我们就在同一起跑线上了。”
　　这一刻，她是真的动了杀心。
　　自从在第一个任务世界被王坚强抓住，失身外加各种凌辱之后，赵芷若尽管身体早
　　就向对方投降，但是对王坚强的杀心，却随着一次又一次地在他身下洋相百出，而愈来愈重。
　　赵芷若其实心里也有数，她在害怕，害怕自己再败下去，真的会连心灵都屈服的。
　　在知道自己被人开了挂，变成神选者后，赵芷若也不傻，她也觉得女主神这么做另有阴谋，但这又如何？
　　事有缓急，在她看来，什么都可以搁置，但唯有杀死这个可恶龌龊的贱人王坚强，比什么都更重要。
　　赵芷若缓缓的把不知火拔了出来，正对着王坚强，眼神中充满了杀意，“只有你，不可原谅！”
　　赵芷若持刀，一步一步的朝着前面踏去，
　　“你这贱人，今天必须死！”
　　赵若雪沉默地看着这一切，王坚强从前对赵芷若做的事，从前在滚床单时，宫本丽可是从毒岛曜幼炖锾过的。毒岛曜拥笔倍陨硖謇锏恼攒迫艉懿恍迹而宫本丽也对卖表妹不遗余力的赵芷若的行为很是鄙视。
　　但是，这只是宫本丽的鄙视，而不是赵若雪的鄙视。
　　不管怎么说，赵若雪都是赵芷若的妹妹，这妹子现在是完全独立的自我意识出来了，面对着姐姐和王坚强的恩怨，她会帮谁？
　　王坚强见情况不妙，当下拔腿就跑。
　　他倒不是怕打不过赵芷若，而是面前情况不明，赵若雪站在场边，表情古怪。老王要开后宫她是知晓的，宫本丽这个作风很“现实”的NPC可以象高城百合子一样放下节操讨好他，可是赵若雪这个神选者可没有这么多顾忌。
　　老王的秘密她知道了不少，不怕一万，只怕万一，万一这个妹子也象她的姐姐一样黑化了呢？
　　赵芷若突然反客为主控制了毒岛曜拥纳硖澹并且完美地将毒岛曜拥囊馐锻耆压制，这本身就很不正常，同样的事也发生在旁边的宫本丽身上。
　　老王很担心，这又是女主神的另一个阴谋，而且是针对他的:第三次冲击，设定了这样一个封闭的地点，好方便让两妹子杀了自己。赵若雪目前的状况，让他无法判断是正常状态还是被控制状态。
　　所以，老王不能不防啊！无论力量有没有被限制，王坚强想要成功完成的1v2都是不可能的。
　　一边跑王坚强还在一边回忆，之前对他百依百顺的毒岛曜印Ｔ倏纯凑馍砗缶僮挪恢火拼命要追杀自己的赵芷若，简直就是天壤之别啊。
　　结果王坚强撒腿跑时，赵若雪也不声不响地跟在赵芷若身后，直把王坚强追得头皮发麻。
　　在互相追逐了大概十分钟以后，赵芷若和赵若雪就把他堵到了一棵比较粗大的椰子树旁边。
　　跑了很久的王坚强靠在椰子树上，满脸的无奈。这个赵芷若，体力可真好，即使是被唯物主义法则压制的世界，跑了这么久也只是喘气稍急了点。
　　赵芷若把手中的不知火对着王坚强，恶狠狠地道，“明年的今天，就是你的祭日！”
　　王坚强攥紧了手中用破坏兽制作的棍子，很头痛，是要正面去硬抗赵芷若手中的不知火，还要是用来对付他送给宫本丽，也就是现在赵若雪手中的骨枪。
　　唯物主义世界的战斗，远不象先前任务世界的战斗那般精彩。
　　“当！！”
　　一声响天震地的声音从棍子和不知火的交合处传出。
　　王坚强甚至都能够看到两把武器的身体在颤抖，似乎在承受着极为强大的压力。
　　因此两人就这么僵持着，一人持棍，一人顶上不知火，四个手臂肌肉隆起，不断的朝着各自的武器输送着力气。
　　他在这个唯物主义法则的影响下，实际上降低了太多的战斗力，除了速度还能占轻微的上风，其他的和赵芷若相比没有任何优势，而赵芷若有凤珠在身，同样也是三阶，打僵持战老王很不利的。
　　这个时候，赵若雪的作用就体会出来了，她想帮谁，谁就胜利。
　　瞬息间，她就提着之前王坚强送给她的那条用破坏兽利齿所做的长枪冲了上来。
　　在赵芷若她惊异的眼神中，赵若雪突然半途弃枪，挥动着手臂插入赵芷若的肋下，一下子从后面钳住赵芷若的双手。
　　这是赵芷若很熟悉的动作，从前宫本丽和王坚强在给毒岛曜印吧峡巍笔保宫本丽就常用这种动作制服她的身体。
　　她的动作，给王坚强创造了一个非常好的机会，他果断的丢掉了手中的棍子。直接冲了上去了，钳制住了赵芷若的双手，夺走了赵芷若手中的长刀不知火，而赵若雪也非常配合的帮助王坚强控制住赵芷若。
　　局势可以说一下子反转了过来，赵芷若仍在做困兽之斗，双手顺势松开不知火，两只脚猛的抬起，朝着王坚强的胸口就踹了上去。
　　就在赵芷若抬起双脚的时候，王坚强的突然一收腹，然后带动着胸腔也强行的朝着后面移动了一分，正好让赵芷若的双脚丧失了目标。
　　赵芷若万万没有想到王坚强的速度和反应能力居然如此之快，心中想到这家伙二十天的清修苦练当真没有白费。
　　在思考之际，赵芷若踢空的一脸居然强行在空中踢踏了一下然后身体旋转了一下，稳稳的落在地上，竟将制住她的赵若雪甩了出去。
　　过去的二十天里，努力修行的毒岛曜有尬大进，结果现在全便宜了赵芷若。从前宫本丽制住她时所用的锁技，在这个世界已经失效了，被她及时破去。
　　“靠，这也行。”
　　赵若雪十分适时的跟到了赵芷若的身后，跟王坚强成了前后夹击的趋势。
　　王坚强虽然说是有惊无险的躲开了赵芷若的攻击，但是心里还是颇为震惊的。
　　赵芷若的实力已经出乎他的意料了，这孤岛竞技场还真的是给自己一次磨炼的机会。
　　现在的赵芷若很明显就是一块磨刀石，一块质地非常完美的磨刀石。
　　“现在是谁该求饶了？”
　　王坚强玩味的看着赵芷若，弯下腰从地上把棍子捡了起来，而赵芷若在这个时候，也从地上拾回了不知火。
　　“看在你是女人的份上，我不打你，束手就擒吧。”
　　“你做梦！”
　　赵芷若看着局势已经一面倒，心中早就已经淡定不起来了，但是在面对着王坚强这个卑鄙小人的时候，她还是提不起任何一丝示弱的心理和表现。
　　当下回头看着赵若雪道，“没想到你居然会帮他？宫本丽那个贱人的意识现在还在影响你吗？”
　　赵若雪不说话。
　　王坚强也不着急，反正现在他占据了绝对的优势，他就提着手中的破坏兽棍子慢慢的朝着赵芷若靠近。
　　就在靠近的距离越来越近的时候，王坚强突然大吼了一声。
　　“若雪，动手！”
　　赵若雪一脸懵逼，她完全不知道发生了什么，而且王坚强之前也并没有做出什么要动手的提示。
　　短暂的愣了一秒之后，她才反应过来。
　　赵芷若这个时候也同样十分惊讶，她相信了王坚强的话，在王坚强话音刚刚喊出去的时候，她就迅速转过头去看向她身后的赵若雪。
　　但是就在她刚刚扭头的时候，居然意识到了。
　　“完了！上当了！”
　　几乎是下一瞬间，王坚强的身影就如期而至，用破坏兽利齿所做的棍子迎面而上，直挥赵芷若的头顶。
　　这一下要是砸直了，赵芷若的半条命恐怕就要没了。
　　这一幕看的赵若雪心惊胆战，她虽然说是心甘情愿帮助王坚强的 ，但是要眼睁睁的看着赵芷若死的话，她还是办不到的。
　　不过事情已经快成了定局，她就是想帮忙，也不一定帮的上了。
　　赵芷若回头之后瞳孔猛地收缩，一条棍影快速的在她的眼睛里变大。
　　她自然也知道事情的严重性，身体的本能超过了思维的速度，不知火及时升起，赶在了王坚强棍子落下来之前，以一种防御的姿态迎了上去。
　　“当！！”
　　又是一声脆响，棍子重量的优势和先手优势，就在这里爆发出来，这一棍敲得赵芷若几乎把持不住手中的不知火，差点飞出。赵芷若眼见不妙，也顾不得继续跟王坚强比拼力气，连忙加持着几分力气，荡开了王坚强的朝天一棍。
　　赵芷若手提着不知火，慢慢的往后退去，想要远离这个战场。妹妹不帮她，眼前又有王坚强这个大敌，硬打下去，她肯定不会有好收场。
　　王坚强嘴角勾起了一抹邪异的笑容，然后提着手中的棍子，飞速的朝着准备后退的赵芷若袭去。
　　“你今天跑不了了！”
　　王坚强大吼了一声，然后棍子就飞速的朝着赵芷若挥动。
　　赵芷若没想到王坚强在这个世界里，爆发速度还是比他快――这很正常，男性的身体天然就比女性要强壮，爆发力更好。唯物主义法则，将两人都强行拉到同一起跑线上时，王坚强身为男性的优势就突出来了。
　　此外，另一个原因是，赵芷若的“前身”，毒岛曜酉肮吡嗽谙惹叭挝袷澜缡澜缋锔吣Ц呶浠肪诚碌恼蕉罚现在环境法则法则变化，身体的反应速度和战斗都需要重新调整，战斗意识和身体反应大家甚至都没有调整过来习惯好
　　虽然王坚强和赵芷若都在同一起跑线上，在这个情况下，谁先抢攻谁就先占便宜。赵芷若因为面临着妹妹赵若雪的威胁，失去了平常心，变得退缩，导致了劣势被更加地放大。
　　因为判断错误，赵芷若的反应怕了半拍。
　　而这慢的半拍，就需要用她的命去抵上！
　　不过王坚强的下手是有分寸的，在棍子即将抵达赵芷若的身上时，他下意识的收回了几成的力气，又把角度调整了一下，一半的棍身撞到了不知火的身上，而另一半撞到了赵芷若的右肩。
　　不过单单就这一下，就足够赵芷若丧失大半的战斗能力了。
　　赵芷若因为肩膀受到了打击，不知火也随着她手臂的脱力而从她的掌握中离去。
　　在空中划了几个优美的弧线之后，然后就笔直的插在了沙滩上。
　　这种局势让赵芷若已经心灰意冷了，肩膀上剧烈的疼痛让她几乎放弃了抵抗的念头。
　　“你杀了我吧。”赵芷若输了。
　　王坚强吊儿郎当的提着棍子走到了赵芷若的身旁，他自然是不打算杀赵芷若的。
　　“嘿嘿，没人说要杀你。”
　　“我知道你不服......”
　　王坚强回头对赵若雪道：“若雪，去帮她治疗，带远一点。”
　　王坚强指挥着赵若雪。
　　“等你伤好了，我们再公平的打一场。”
　　赵芷若阴沉着脸看着因为占了便宜显得满面春风的王坚强，心中愈加的愤懑，发誓如果这次王坚强饶了她的话，她定然会更加疯狂的复仇。
　　作者留言：
　　新的一月，求刀片，月票，今晚十二点能收到二百刀片我就再加一更，保证不少于四千字嘿嘿


第三章小小王归来
　　赵芷若所以也就没有拒绝赵若雪为她治疗，因为她心中已经有了一个复仇的计划了。
　　老王这么大方，是因为他有苦自知：他现在不“行”啊。化学阉割后，老王要想恢复雄风，需要补天生气的治疗的。
　　但现在的王坚强，全身上下都是“死”气，杀人、折磨人、制造痛苦，那是牛逼无比，救命救人？
　　对不起，此路不通。
　　所以，能帮王坚强“还阳”的人，唯有身边的赵若雪，光靠他自己，老王是还不了阳的。
　　而且老王现在想了很多很多，他准备在这个世界里，凭本事打败赵芷若，把她再次的打服了，然后再，干她一次，然后再打，再干，直到这傲娇的妹子彻底服气为止。
　　老王确实因为刚刚占了个便宜而显得有些身心舒畅，一个人站在沙滩上，吹着清爽的海风，豪情万丈。
　　“什么孤岛竞技场，直接叫度假村多好。阳光，沙滩、椰子树，还有两个漂亮的妹子.....”
　　而在他的不远处，赵若雪正准备给赵芷若治疗，在这个被唯物主义法则压制的世界，她体内的补天生气治疗效力下降九成，但要治疗赵芷若身体上的创伤，那还是绰绰有余的。
　　所以没多长时间，赵芷若的的肩膀就恢复的差不多了，她目光有些纠结的看了一眼赵若雪。
　　“你刚才为什么要帮那个色狼！你知道他对我做过的事的！”
　　赵若雪道：“我也知道你对你表妹做过的事。”
　　赵芷若面露愧色。
　　赵若雪冷冷地道：“强哥虽然又贱又色又坏，但是他不会出卖自己的女人，而你过去.......你卖自己的表妹的行为，让我不想站在你这边。”
　　赵芷若默然，沉默了一会儿后又道：“你就算不站在我这边，也不应当帮他的，你知道他这个色鬼要是胜了，会对你做什么事的。”
　　赵若雪看了王坚强一眼，难得地脸红了一下。
　　“难道你胜了，就会放过我吗？”
　　赵芷若再度无语。
　　这就是赵芷若的计划，她想策反赵若雪，赵若雪虽然战斗力不强，但是却是决定这场胜负的关键。
　　赵芷若动用了九牛二虎之力，扯天扯地扯空气，想要拉拢妹妹赵若雪，可是对面的赵若雪根本就不搭理她，该干什么还是干什么，只是认真的替她疗伤。
　　在经历了很长一段时间的游说无效之后，赵芷若算是放弃了这个念头了，看样子该动用b计划了。
　　因为赵若雪不断注和补天生气治疗的缘故，赵芷若的身体已经恢复的差不多，虽然运动手臂的时候还是会伴随着一点轻微的刺痛，不过这些都已经是小事，丝毫不影响。
　　赵芷若在心中纠结了一下，然后眼睛坚定的光芒，一定要杀了王坚强这个王八蛋！
　　赵芷若心中恶念一生，突然拾起身边的不知火，同时用手肘在赵若雪腹下一击，打得措手不及的赵若雪丧失战斗力。在王坚强反应过来前，她已经举刀横在赵若雪的脖子上。
　　“你最好不要乱动，听我的话就好了。”
　　然后赵芷若就朝着正要冲过来的王坚强大吼了一句，“姓王的，如果你在意这个女人的话，现在就别动！”
　　王坚强眼神平淡的直视着赵芷若，“放了她。”
　　赵芷若好不容易抓住了这么个绝好的时机，哪里会这么简单就把手中的筹码给扔出去。
　　当下把不知火又贴近赵若雪的脖子一分，威胁着说道，“我劝你最好放下手中的武器，不然的话。”
　　赵芷若说话间，手中的不知火轻微的抖动了一下，一丝鲜血就这么从赵若雪的脖子上溢了出来。
　　“你！”
　　王坚强没想到赵芷若居然真的能狠下心来。看着赵若雪这样的一副委屈的表情，他的心情是没有办法平复的。
　　在思考了一秒，他把棍子往旁边一甩，因为棍子本身就很重的缘故，一下子就陷进了沙子里面。
　　然后王坚强才皱着眉头看着赵芷若，他还真的有点怕这个女人疯狂起来什么事情都能够做的出来。
　　他不敢赌，所以他把武器扔下了。
　　而赵芷若看到这一幕，才终于露出了来到孤岛竞技场的第一个笑容。
　　她一只手推着赵若雪，慢慢的朝着王坚强靠近。
　　因为她一只手持着不知火的原因，或许是怕赵若雪突然反击，所以她直接把赵若雪身上的多处穴道给封上了，以免再次出现先前二打一的寰场
　　“站着别动！”
　　赵芷若突然威胁了一声，她知道现在王坚强的速度她很难能够跟的上。
　　所以她只能依靠着不知火下的赵若雪来给予王坚强压力。
　　“再乱动一下的话，我就刺下去了！”
　　赵芷若这个时候就像是一只斗胜了的公鸡，得意的表情在她的脸上提现的淋漓尽致。
　　而王坚强因为担心赵若雪，就真的是按照赵芷若的话，站在原地没有乱动。
　　赵芷若慢慢的靠近王坚强，手中的不知火仍然指着赵若雪。
　　而她那只被赵若雪用补天诀治疗好的手臂却伸了出来，运用了全部的力气朝着王坚强的胸口就是一肘。
　　王坚强本来下意识是想要反抗的，但是赵芷若完全是两线开工，在一掌拍向王坚强的同时。她手中的不知火也朝着赵若雪的脖子递进了一分。
　　直接就导致了王坚强的准备提起的力量瞬间就收了回去。
　　硬生生的用身体抗住了赵芷若蓄势已经的一个肘击。
　　“噗！”
　　王坚强没想到赵芷若这个小娘们下手真的一点都不留情的，这狠狠的一肘就像是一块烙铁一样印在了他的胸口，让他瞬间就吐出了一口鲜血。
　　而赵若雪看到王坚强为了他，受了这么重的伤，眼神中焦急万分。
　　她疯狂的运转体内补天诀的功力，企图冲开被赵芷若封住的穴道，然后惊喜地发现，在这个世界里，点穴术虽然能够暂时制住人体，但是持续的时间效果非常地短，她稍一运劲，被封闭的多个穴道就逐一被轻松地打开。
　　在唯物主义光环的笼罩下，点穴术的持续效果，短得可以让赵芷若知道后泪流满面。
　　而赵芷若这个时候已经把重心放在了王坚强的身上，一只手挥动着不知火，不断的朝着王坚强刺去。
　　而王坚强被赵芷若一肘打飞后，正好顺势抓住了掉在沙滩里的棍子，携带着一把沙子直接往赵芷若的眼前扬去。
　　在被唯物主义法则的限制下，再加上被赵芷若一肘击得回不过气来，身体状况已经大不如前。若是是独自对抗赵芷若，老王现的情况是相当的不妙。赵芷若一个转身，躲开了王坚强扬起的一把沙子，正当她打算挥舞着不知火冲向王坚强，给他致命一击的时候，突然她感觉背后一凉，下一秒一抹疼痛的感觉就从她的背后直抵心脏。
　　她缓缓的转过头去，发现居然是原本被她点住了穴道的赵若雪手持着一把骨枪，不过却是用枪的另外一端捅在她身上，通劲而至的补天生气，以锁字诀封住了赵芷若的行动。
　　如果赵若雪要是用枪尖的话，那么现在的赵芷若恐怕就已经要命归黄泉了。
　　“这个世界点穴的效果很糟糕，她很快就能冲破穴道的。”
　　赵若雪扔掉枪，贴近赵芷若，把手按在她的身上，不断地注入补天生气，阻止了赵芷若冲穴。
　　而王坚强点点头，拿出绳索，把赵芷若五花大绑了起来。由于旧习惯的原因，王坚强不知不觉中，又用上了日式绳艺，直把赵芷若绑得前凸后翘，看得边上的赵若雪直翻白眼。
　　王坚强再次看向赵芷若的眼神中充满了冷冽，“你这个女人，心肠怎么如此歹毒。她可是你妹妹啊，还好心地替你疗伤！”
　　赵芷若恶狠狠地道：“她都站在你那边，哪里是我妹妹了！”
　　赵若雪怨意重重地回道：“我也没有你这个姐姐。”
　　赵若雪见王坚强把赵芷若绑好了，这才松了手，把带着补天诀力量的手抚摸着王坚强的胸前的伤口，眼睛中布满了怜惜，“你怎么样了。”
　　王坚强的承受能力是颇为强大的，哪怕是在胸口受了锥心的疼痛之下，他的面目表现也并没有什么太大的变化，而在被赵若含情脉脉的关怀眼神注视下，更是恨不得伤得更重要一些才好.....
　　“没什么事。”
　　赵若雪把手按在王坚强的胸口上，源源不断地将补天生气不停地注进他的身体里，在治好了王坚强的伤的同时，也无意中将王坚强的“化学阉割”给解除了。
　　这一刻，小小王感动得泪流满面。
　　我小小王，还阳了！
　　近距离感觉着少女吐气如兰的青春气息，王坚强心头一阵火热。
　　“真是个温柔的好妹子啊.....我喜欢！”
　　一股想要她的冲动，就在这时开始涌起。
　　赵若雪意识到了王坚强的变化，本来准备再次释放补天诀的手也停止了下来，就这么静静的看着王坚强。
　　大大的眼睛中布满了水润，似乎她已经猜测到了眼前的这个男人准备干什么了。
　　老王把持不住了。
　　一个如此勾人心痒的妹子一副任人宰割的模样摆在面前，老王着实是心动了。
　　心一动，小腹的邪火就猛地升腾，老王感觉他现在的体温绝对是超过了普通人。
　　“若雪……”
　　王坚强眼神迷离的看着赵若雪，他现在的心中无不是各种姿势把眼前这个俏佳人扑倒，然后用尽全身力气的攻伐。
　　“这里充满了唯物主义光则！唯物主义法则，压制一切超凡力量！”
　　“女主神的守贞咒，在这个世界，估计也没有多少效力了！”
　　“那样的话......”
　　种种龌龊的邪念，不断地在王坚强脑海中生出，所以他行动了，压制了这么久的欲望也终于得到了一个完美的机会释放。
　　来自于宫本丽的娇躯和赵若雪的意识，这种虚实相间的感觉王坚强已经体验过了不止一回了，而这一回，他终于能真正地彻底享受这切从前无法尽兴的大餐。
　　在赵若雪动用了补天诀无意间修复了之前王坚强的“化学阉割”，也就直接导致了接下来，她所要面对的疾风骤雨。
　　王坚强几乎是以迅雷不及掩耳之势封上了赵若雪的嘴唇，品尝着柔嫩的唇瓣和甜美的津液，王坚强现在感觉舒坦急了。
　　就像是久旱逢甘霖一样。
　　赵若雪没有想到王坚强居然会这么霸道，直接就吻到了她的嘴唇上，她惊讶的瞪大了眼睛，双手在空中不自觉的摆动了几下，不知道该放在什么位置。
　　不过王坚强却不同，老王可是曾经征战过无数场，经验丰富的老战士。
　　在亲吻上赵若雪之后，他就十分自然的伸出手把眼前这个美丽动人的女孩揽进了怀里。
　　丝毫不顾赵若雪的挣扎，两只手在她顺滑无比的脊背上摩擦，如同白玉一般的触感让老王的浴火越发的强盛。
　　“嘿嘿，等待了这么长时间，终于可以尽情的释放了。”
　　一旁被五花大绑的赵芷若恨极了王坚强，不仅她现在被绑的前凸后翘，作为一个女人的尊严已经被践踏的淋漓尽致。
　　现在居然连她的妹妹都要遭受王坚强这个色狼的毒手，她实在是忍受不了。
　　不过作为当事人的赵若雪却好像并没有什么抵抗的情绪，对王坚强在她身上的乱~摸，也只是象征性的推搡着，而且是越挣扎越无力的那种。
　　不同于赵芷若的愤懑，赵若雪有的只是一抹羞涩的心理和脸上的红晕。
　　因为确实如此，王坚强虽然好色，并且贪色，但是他对于属于他的女人的态度，绝对是极致的维护。
　　赵若雪的心在很久以前就被他撬动过了，就从他刚才情愿被赵芷若打伤来拯救赵若雪的时候，更是崩开了一个口子。
　　所以哪怕是明知道会发生什么，赵若雪发现她的思想和意识不仅不想反抗，而且还有一丝想要迎合的想法。
　　而且她这个时候惊讶的发现，她下面那个禁区好像突然变得湿滑了许多。而这具本属于宫本丽的身体，在过去的日子里，也是早就被王坚强培养得无比成熟。老王稍一挑逗，身体各处就传来强烈的生理反应。
　　作者留言：
　　这一卷的卷名，大家刷新重看一下，他暗示了这一卷里的剧情主线。


第四章 人道之上
　　王坚强当然注意到了赵若雪的变化，他把手掌从后背转移到了前面，不过嘴唇仍然还是印在赵若雪的红唇上。
　　不过他一只手早就已经攀上了一只高耸挺拔的山峰，软嫩的触感让老王忍不住的把玩揉捏成各种形状。
　　“啊……”
　　赵若雪好像是从来都没有经历过这把感觉一样，她眸中早已春情似水，幽深的沟壑里也好像是决堤了一样，控制不住的流露出精华。
　　“呸，贱人！”
　　赵芷若不知道为什么，当她看到眼前这一切，看着发情状态中的赵若雪，下意识地就吐出了这句话。
　　从这一刻起，赵若雪的形象好像就已经在她的心里轰然倒塌，此刻的她，心中的第一感觉居然是嫉妒而不是愤怒。
　　不过现在正纠缠在一起如同干~柴烈~火一般的两人，自然不会注意到一个旁人的想法。
　　老王在化学阉割了之后，在心里都排练了很多遍再次作为一个男人的场景。
　　当一切来临的时候，他的动作是那么的熟练。因为距离赵若雪非常近的缘故。老王十分亲切地体会到了，赵若雪的身体已充分准备好了，就等小小王前去光顾。
　　在老王双手无尽的爱~~抚中，赵若雪突然娇声大叫了一声，然后好像浑身无力一般的瘫软在了王坚强的身上，美眸之中异彩连连的看着眼前这个强壮的男人。
　　王坚强御女无数，像赵若雪这种情况，他见的简直不要太多了，不过让他没有想到的是，这也太快了，快到老王难以想象，这全是从前老王辛苦辛苦培育的功劳啊。
　　赵若雪沉醉了，现在就算是她有反抗的念头也已经没有了反抗的力气。
　　这还是老王并没有触碰到的时候，倘若要是……
　　赵若雪不敢想象下去了，因为杀气腾腾的小王让她感到害怕。
　　王坚强的精气神这个时候提升到的极致，他可以无微不至的感受到赵若雪的细微变化。
　　当他看到这种情况的时候。嘴角不由十分邪魅的上扬了一个弧度。
　　他知道，是时候了。
　　女主神下的守贞咒，虽然被唯物主义法则限制了，但是多少还是残留了一些威力，还是要花点力气才能突破的。
　　王坚强直接用蛮力撕碎了两人身上的衣服，瞬息之间，空气就包围住了两个赤裸的躯体。
　　一个强壮一个娇弱。
　　一张软床从钥匙空间里被放出来。赵若雪白嫩的躯体被王坚强压在身下，眼神也慢慢的变得迷离了起来，身体也正变得越来越软，
　　直到再也没有一丝抵抗和佯装挣扎的力气。
　　王坚强能够感受到在这个孤岛竞技场中的唯物主义法则下，当初女主神在赵若雪身上下的禁贞的阻碍效果，大概只有套套那么薄.......她阻止不了小小王的。
　　“呀！”
　　赵若雪用尽了全身力气大叫了一声。
　　痛！好痛！
　　舒服，又很舒服。
　　赵若雪身体传递给大脑的是两种极端的感觉，这两种极端的感觉在她的脑海之中汇聚纠缠，让她已经分不清到底是该喊痛还是敢喊舒服。
　　不过最终形成的结果，也就是赵若雪在老王的身下婉转呻~吟，娇~喘声传遍了整座孤岛。
　　一整个晚上，这对男女都在不停地翻云覆雨，一次又一次。
　　老王在不断的征伐之下，仿佛又恢复他往日的雄风，自从来到这个孤岛竞技场之后，他还是第一次感觉这个老什子唯物主义法则是那么的可爱。
　　起码女主神的力量也在这里失效了， 这才能让他如愿异常的品尝这场“饕餮”盛宴。
　　王坚强在阔别了将近二十天左右，再一次体会到了作为一个男人的幸福感。让他不由地朝天吐了一口浊气,然后抱着赵若雪来了一次又一次。
　　不过在这过程中，他却突然有些担心身下的赵若雪会不会也像旁边那个被绑着的赵芷若一样，将来补天诀练到地狱篇入魔后，“整个人黑化”得不成人样？
　　“为了防止这种情况出现，我得给若雪，更多更多的幸福......用“爱”来防止最糟糕的情况出现。”
　　想着想着，老王的动作慢上了许多，眉头皱了起来。
　　现在的王坚强全身上下充满极致的死气，而赵若雪则是极至的生气。当极至的生与极至的死通过男女交合时，不但在肉体上获得远胜从前的愉悦，更有一种对生和死皆有更深层次的体会，让王坚强和赵若雪对“生”与“死”的领悟都大大地进了一步。
　　王坚强自己就在这个过程中产生了顿悟，他整晚抱着赵若雪不停地征伐，除了求欢外，更多是为了获得这种更多的顿悟的。而赵若雪在最初半依半拒地从了他后，后来愈来愈狂野的表现，同样也有追求这种顿悟的成份在内。
　　而且王坚强相信，身体神选者的赵若雪，获得的好处和突破肯定比自己要多，弄不好不要几天就要人道篇大成然后自动进入地狱篇，而地狱篇的心魔的威力老王可领教过了。
　　补天诀其实是极注重心灵修行的一门主神级功法，王坚强能练到这个层次，再真多亏了百年孤独的磨砺。
　　而赵若雪在精神和心灵的修行方面，完全是零，她完全是被女主神强行开挂开到现在这种层次的。女主神可以给她在力量上疯狂开挂，却没法对她的精神开挂，心性修行不足的她，一旦面临心魔关时，根基严重不稳的她，到时候会黑化成啥样，王坚强想想都怕......
　　如果这样的话，如果老王现在没有处理好这个问题，做足准备，万一赵若雪在这场孤岛竞技场里提前入魔了，弄不好他就要以一己之力面对一对黑化的姐妹围攻。
　　而另一边，赵若雪的思绪一直在云巅之上徜徉，自从她的身体被王坚强填满了之后。那种莫名的快感，就好像是浪潮一样，一波接着一波，根本都没有停息过。当王坚强因为有心思而动作放慢了一点之后，身为当事人的赵若雪在第一时间敏锐地感觉到变化。
　　她双手撑着身体，反压在王坚强身上，以女上位起伏着，声音细小的呻~吟疑惑道，“怎么了……强…哥。”
　　而她硕大的山峰也随着动作不住的颤抖，两点嫣红在老王的眼前荡漾，让老王差点就忽略了她的问题。赵若雪眼神中除了春情就只剩下了羞涩，老王注意到了以后，心中的那点担心也慢慢的消失。
　　“快…快点嘛强哥。”
　　赵若雪第一次感觉这种足以让人飞上云颠的快感是那么舒服。所以当快感如同潮水一般慢慢褪去的时候，她下意识的就想要去催促。
　　王坚强仅剩的一点担心也在赵若雪的催促之下全部烟消云散了。
　　去他妈的黑化！
　　去他妈的女主神！
　　后宫，女人，才是王道！
　　王坚强在赵若雪的主动迎合中，很快就沉迷了.......
　　++ ++ ++ ++ ++
　　狂欢终有尽头，长时间的“喧嚣”后，这个孤岛竞技场，终于迎来了暂时的宁静。
　　安静到能微风拂过椰子树，打击到叶片的声音，安静到不远处海浪冲击着沙滩的声音，王坚强都能够清晰的感觉到。
　　在与赵若雪交合的时候，有一种奇异的感觉在他和赵若雪结合的地方传递，他现在正在体会这种感觉。
　　赵若雪在王坚强停止了动作之后，眼睛完全闭合在了一起，身体如同一个弓箭一般反着弯曲。嘴巴张的老大，倒是却并没有发出声音，十分的奇特，那是因数极度的欢娱身体和意识暂时处于失神状态中。
　　赵芷若就在这场“精妙绝伦”的表演下充当了一会看客。
　　虽然她非常不想看这场表演，但是她的身体被绑的完全不能动弹，让她想不看都难。
　　赵芷若甚至羞耻的发现，她有了感觉，这是让她难以忍受的。
　　所以她破口大骂了起来。
　　“贱人！狗男女！光天化日之下，行这种苟且之事！”
　　王坚强等赵若雪稍微恢复了一点之后，抱着她来到了一脸怨恨的赵芷若面前。赵若雪轻绵绵地靠在王坚强怀里，动也不动。
　　他没有打算这个时候侵犯赵芷若。
　　因为老王心里想要把赵芷若这个娘们完全的征服，那就不能着急。
　　得一步一步来。
　　王坚强过来的原因，也是因为他要嘲讽并且在心里给赵芷若压力。
　　“看的过瘾吗？”
　　王坚强爽朗的笑了一声，然后看着一脸纷纷的赵芷若，心情舒畅急了。
　　赵芷若咬着牙齿，瞪着眼前两个不穿衣服的狗男女一眼，再次破口大骂道。
　　“呸，不要脸。”
　　赵若雪对于她这个姐姐的好感度说实话并没有对王坚强高，所以她宁愿帮助老王，也不愿意跟赵芷若为伍。
　　别看她先前属于那种状态之下，其实赵芷若的那句狗男女十分清晰的落到了她的耳朵里。
　　所以当她在老王怀里勉强睁开眼，再次面对赵芷若的时候，眼神中的冷淡之意平添了一分。
　　很自然的跟她这个所谓的姐姐，划清了界限。
　　王坚强对于赵芷若的叫骂其实一点都不会放在心上。此时的他，正在体会先前在赵若雪身上得的顿悟，思来想去之后，终于想通了。
　　补天诀！
　　生死气！
　　没错，正如王坚强所料，赵若雪体内的补天诀生气，和王坚强体内的补天诀死气，居然奇异的开始融合，并且一股更加精纯的能量从其中反馈给各自的身体。
　　这让王坚强大喜过望。
　　不得了啊，在被唯物主义法则限制的情况下，居然还可以靠这样太提升实力，看来老天对咱还是蛮不错的。
　　老王的眼睛里闪烁着精光，再次看向赵若雪身体的时候，已经不光是欲望那么简单了。
　　从他的收获来说，赵若雪也绝对是获得了好处的。
　　王坚强现在就能够感觉的出来他体内的能量正在缓慢的增强。
　　虽然速度很慢，虽然看上去微乎其微。
　　但是在这座被唯物主义法则所限制住的孤岛竞技场里，这“日”溢增长的能量，简直就是可以让他立于不败之地的资本。
　　王坚强的心中对于征服赵芷若的意念又强了一分，只要他可以保持着跟赵若雪不断的在这种双修中，并从中获得感悟，那么随着时间的增长，老王只会越来越强大。
　　在这个岛上，老王可以在赵若雪身上不断获得突破，得到进步，而赵芷若只能靠自己。
　　“老子终于也有机会开挂了，这下你不会再有任何机会了。”
　　王坚强想着想着，他兴奋的朝着一旁的赵芷若裂开嘴角笑了笑，因为他现在已经完全不能担心会再次被眼前的这个女人给压着打了。
　　于是，接下来的一整天里，在王坚强的特意控制下，他一直都以各种姿势，各种动作和赵若雪努力地修行着。
　　不过这看似在发泄兽欲的底下，是他对补天诀地狱篇的领悟在不断地上升中。
　　直到第二天傍晚，夕阳的余光照射在波光粼粼的海平面上，折射出的影子印在沙滩上。
　　在经过了漫长时间的劳作后，赵若雪早就已经丧失了独自站起来的力气。王坚强不但不疲倦，却感觉体力出奇的充沛。
　　看样子，这就是生死气融合在一起，所带来的好处。
　　生为死之初，死为生之尽，有生方有死。
　　赵芷若对于眼前这对狗男女旁若无人的行径已经熟视无睹了，百无聊赖之下，她在之前居然伴随着赵若雪的不停娇~喘之下，浅浅的睡去了。
　　直到王坚强用手指在她的脑门上轻轻一弹，方才惊醒了本来就在浅度睡眠赵芷若。
　　她的身上，出现了一个赤裸的男人身影。
　　虽然夕阳快要落山了，但是赵芷若的视力仍然非常的好，并没有被即将到来的黑夜限制住。
　　“你！”
　　赵芷若看到王坚强的第一反应就是想提起手中的不知火冲上去。
　　不过在她挣扎一下以后，才无奈的发现，原来她早就已经被王坚强给制住了，现在正以一个非常羞耻的姿势五花大绑着。
　　“惨了，这个世界充满了唯物主义法则，那个守贞咒效力也被压制了，糟糕......难道我这次又被这个混蛋再破一次身？”
　　赵芷若恐惧地看着王坚强，这家伙的朝天一棍在折腾了一晚之后仍然处于生龙活虎状态。回想起从前他的所作所为，赵芷若不用想也猜得到，现在赵若雪已经不醒人事了，这混蛋肯定会趁机对自己下手。
　　作者留言：
　　嗯，只能到此为止了。求月票，刀片，推荐票什么的


第五章  双修
　　“算了，就当是被狗咬了，反正都被他上过了，反正这也不是我的身体......”
　　这回赵芷若猜错了。
　　老王站在她面前，示威地抖了抖立下汗马功劳的朝天一棍，然后却取出了一套衣服，当着他的面换上。
　　他边穿衣边缓缓的出声道，“赵芷若，我现在可以放了你，想再次报仇吗？”
　　王坚强就是要放了赵芷若，然后再次打败她，抓住她，再放，再抓……
　　周而复始，直到这个高傲的女人因为一次又一次地失败，而心态崩溃的时候，到时候......只是何时出手，这个时机得把握好啊，否则会出大事的。
　　为什么说不把握好时机会出大事。
　　那是因为老王还没有精虫上脑到自寻死路。
　　赵若雪就在边上，老王才刚取了人家的红丸――好吧，其实是宫本丽的，然后一转头就把她的姐姐的红丸也取了――嗯，这是毒岛曜拥摹
　　现在的赵若雪，经过昨晚的双修，已经人道篇彻底地大成圆满了！到时候她万一发生嫉妒情绪，产生顿悟，然后黑化，然后入魔，然后......想想看人生赢家诚哥最后是怎么收场的？――这事绝对不是开玩笑的！
　　靠着对赵若雪黑化结果的恐惧，王坚强以无上的意志力，抵抗了姐妹双~飞的诱惑，更战胜了自己精虫上脑的心魔，王坚强潇洒地一笑，怀着十分难过的心情，把绑着赵芷若的绳子松开，整个过程甚至没有动手动脚占便宜。
　　事后，他扔给了赵芷若一些食物和水，十分大方的说道，“好好休养生息，等你恢复十足状态后，咱们择日再战。”
　　赵芷若怔怔的站在原地，十分的不理解，她本来是以为王坚强在猫玩老鼠戏弄她同，谁知道居然来真的？真的就这么把绳子解开了？
　　赵芷若揉了揉因为长时间被捆绑而显得有些酸胀的手以及胸~部，目光之中带着警惕的看着一旁满脸纯洁微笑的王坚强。
　　“这个混蛋！”
　　她现在是真的有点怕了，比直接被她撕破衣服强上了还要怕。
　　这个男人就象是她的克星，她和他斗了这么久，从来都是被吃得死死的。而且这么长时间的折磨已经让她身心俱疲了，她是真的不想再一次承受相同的感受了。
　　“还不走？等我送你吗。”
　　王坚强裂开嘴，露出一口的大白牙。
　　赵芷若一咬牙一跺脚，飞快的拎着不知火自己王坚强扔给她的食物和水消失在在远处。在进入小岛深处前，一个怨恨无比的声音飘荡而来。
　　“王坚强，我发誓，一定要杀了你。”
　　老王做无耻自恋状地自语道：
　　“想我王坚强的魅力真是大，能让这么一个美女刻骨铭心的记住我。”
　　而躺在沙滩上的赵若雪也并不是真正意义的筋疲力竭，她只是欢娱过度而暂时失神而已，女性和男性不同之处在于，遇到这种事时，享受的时间比男性长久十几到二十倍......其实她现在体内磅礴的生气就如同老王体内的死气一样强盛，甚至犹有过之――毕竟她还有一颗人参珠在打底。
　　夕阳西下，昏黄的光线如同倾盆而下的大雨一样，不要钱的洒落在赵若雪的身躯上。
　　老王在“送”走了赵芷若之后，就急匆匆地走回了赵若雪的身边。
　　他远没有象嘴上说的那般“大方”。
　　小小王还阳之后，心魔造成的影响一直在冲击着王坚强的理智。赵芷若刚走，王坚强脑子里不断地生出各种“后悔”的念头，全是和OOXX，以及点亮“姐妹X飞”勋章之类有头的念头。
　　好在老王知道这完全是在心魔在作怪的原因，拼尽最后一点意志力，把自己送到了赵若雪边上，这才没有铸成大错。
　　现在的赵若雪，使用的是宫本丽的身体，这两个月来不断地修炼补天诀，宫本丽的肉身不需要有意地去塑造，也自动地向完美方向发育。
　　现在的老王现在靠着欣赏着这位妹子完美的酮体，来压制不断产生的对赵芷若的“野望”。
　　“完美，真完美。”
　　“好看，真好看。”
　　“当真是人如其名，若雪若雪，明亮如同白雪一般。”
　　老王由衷地赞美着，同时不停地自我催眠着，借着压制对“毒岛曜印鄙肀镜某宥和欲~望，
　　王坚强看着看着，就不由的朝着赵若雪走了过去。
　　他现在已经不满足于仅仅只是饱饱眼福那么简单了。
　　赵若雪体内补天诀的生气就是所有女人梦寐以求的包养良方。
　　在这种生气的滋养之下，每一分没一秒，赵若雪的肌肤都要变的更加吹弹可破，滑嫩无比。
　　赵若雪已醒了过来，她躺在席梦思床上，睁着大大的眼睛望着天空，她现在的思想有些纠结。
　　高~潮过后是低~潮，疯狂过后是清醒，这是自然反应，小姑娘现在开始清醒了。她想要去迎合王坚强，但是却在心底有一丝隐约的抗拒，虽然她并不知道是因为什么。但是赵若雪相信，肯定有原因。
　　“是我对小菁的那个承诺吗？还是因为，那家伙太色了.....”
　　她和宫本丽不同，从前对王坚强是有不少好感，但却不喜欢他风流的性子，却没想到会走到这一步。
　　“幸好这不是我自己的身体......回到主世界后，我得斩断和他的关系......”
　　王坚强哪里知道，身边这位有了一昔之缘的妹子，现在已经在考虑事后甩了他的想法了。
　　“若雪，感受到了体内的变化了没有。”
　　王坚强来到了赵若雪的身边，他并没有选择动手动脚，反而是询问起来了情况。老王就是要让赵若雪知道这种事情一定要心甘情愿，才能够让两个人的补天诀能够完美的融合在一起。
　　赵若雪的身体还没完全恢复过来，声道都有些轻微的颤抖，所以她并不是很想开口说话。
　　她就忍下了颤抖的声道，开口回答道，“我感觉在先前生死之气的水乳~交融下，我的人道篇本来已经接近巅峰了，可是刚才......”
　　“怎么了？”
　　“我突然发现巅峰之上还有巅峰......”
　　“什么意思？”
　　“生之道还可以再走下去？”
　　王坚强无语，难道我过去炼的是假的补天诀，这妹子居然在人道篇上还能再进一步？
　　他选择问一句也仅仅只是为了让赵若雪缓冲一下，以便于接下来的一些有营养的运动，却没有想到会得到这个答案。
　　刚才两人滚床单的时候，赵若雪食髓知味，其实并没有对王坚强无休止的索取有任何的不满。她自身也在获取好处，甚至可能说，她得到的好处，比王坚强的都要多。
　　赵若雪这种情况，王坚强也想不出原因所在，只能以“这估计又是女主神作的手脚”判断，但是女主神的智慧能力见识都远在他之上，他一时间也想不出这有什么阴谋。
　　只能安慰道：
　　“你人道篇再进一步，那最好。这样下去的话，我们就不用怕赵芷若了。”
　　赵若雪一听赵芷若的名字，眼神中居然闪过了一丝微弱的寒光。
　　随即恢复了正常，她坐起身来。
　　“你放她走了？”
　　王坚强没有注意到赵若雪的变化，他坐在边上，双手顺势把赵若雪搂在了怀里。
　　“总是你姐姐，而且，我虽然好色，但是，做事还是有下限的.....而且，我觉得，我也该收心养性了！”
　　王坚强做大义凛然状地道，心里却嘀咕了一声“才怪呢”。
　　但是，现在没有比哄好赵若雪更重要的事了。
　　“嗯。”
　　赵若雪点了点头，眼睛蹂杂的情绪哪怕是老王都很难能够窥探的出她内心的想法。
　　“继续吧，我需要你。”
　　王坚强这次十分耿直的道出了原因。
　　不过也确实，他现在对于女人的渴望并没有先前那么强烈。
　　反之，更多的是因为想要提升能力，从而制服赵芷若，然后让赵芷若这个高冷的娘们在胯下呻~吟……究其结果，其实还是对女人的想法，不过这个真实想法现在可不能说出来，否则赵若雪会不高兴的。
　　一种是身体上的快感，是王坚强一般时候欲望升腾的时候所需要的，而另一种，就是征服女人的心，这种心灵上的满足感。
　　在不缺乏性~爱欢娱的情况下，大部分男人所追求的，恐怕就是征服。
　　征服女人，征服世界的精神快意。
　　现在的老王已经逐渐脱离了肉~欲征服的境界，晋入到追求精神上更高层次的征服的境界中去了。
　　王坚强眸子里的精光闪烁了一下，然后他的大手就再次攀上了赵若雪挺拔的胸~部，饱满的嫩肉在他的指缝中不断地变形，两点粉嫩的小葡萄调皮的在他的手心里打转。
　　随后他身体就这么笔直压了下去，伴随着赵若雪的一声婴咛，她在老王的征伐之下，又逐渐踏入了一步步的巅峰。
　　赵若雪的呻~吟声也再次响了起来，原本停歇下来的孤岛也再次充满了淫糜的味道。
　　而不远处的一片树林中，一阵强烈的抖动叶片的声音响起，随后恢复了平静。
　　“月上柳梢头，人约黄昏后。”
　　这句诗王坚强现在是要给它改一下了。
　　就改成：月上椰梢头，人啪黄昏后。
　　不错不错，哈哈.....
　　这种惬意的生活，让他又一次的感受到了这个被唯物主义法则所覆盖的是世界，是那么的可爱。
　　赵若雪不断享受之余，也在利用着双修的机会，缓缓的将体内的真气和真元通过交合的方式过度给王坚强。而她自己，则不断地从王坚强身上获取死气，再转为生气，由此增加对生命法则的体会。
　　赵若雪的补天诀生气源源不断的通过两人交合的地方汇聚到王坚强的体内,柔和的乳白色光芒包裹着那一小片的区域。让两个人盘肠大战的时候，因为从远方看过去的话，就能够看到一对男女的身影，一会变换一个位置，一会变换一个位置，特别的诡异。
　　今晚，月亮已经成为了王坚强和赵若雪一个十分忠诚的观众。
　　++ ++ ++ ++
　　又是一夜的狂欢，完成了又一轮的双修后，王坚强现在不仅不感觉累，甚至还有一种精力充沛的感觉。
　　他能够清晰的了解到，他现在身体的情况，绝对比上一次跟赵芷若交手的时候要强上百分之十。
　　现在他有一种，哪怕是赵芷若现在来找他的麻烦，他完全可以跟她抗衡，并且取得最终的胜利。
　　也不知道是不是王坚强的乌鸦嘴灵验了，当他正享受着力量饱和时候的满足感的时候。
　　突然有一股心悸的感觉油然而生。
　　王坚强瞬间睁开了眼睛，他知道。
　　赵芷若来了。
　　并且是休养生息了之后，满状态的赵芷若。
　　“嘿嘿，搞这些东西。”
　　王坚强瞬间抽出用破坏兽骨头做成的棒子，一个飞速的转身，横在身前。
　　只听到。
　　“盯！”
　　一声清脆的响声，一个身材同样完美的倩影手持着不知火正好点在了王坚强横在身前的骨棒上。
　　“你以为可以这么简单的偷袭成功？”
　　王坚强现在有些得意。
　　先前他跟赵芷若交手之后，很明显的能够感觉的到他们两个的力量势均力敌，几乎是处在同一个水平线上。但现在的他，要比昨晚强上不少――因为双修的原因。
　　比起老王昨夜的“幸”福，赵芷若则很不幸。
　　一个人在荒岛上，孤独地吹着海风，还要忍受着从远处飘来的若有若无的“迷”之声音。
　　为了干掉王坚强，赵芷若一直都在等待一个机会，她早就已经潜伏到周围了，故意的等到两个人都要结束的时候。才突然出现，给予满足的王坚强，一记致命一击。
　　可惜这个世界充满了唯物主义法则，王坚强选战场位置偏高，行动不便。等赵芷若逼近想要偷袭时，时间已迟了数秒。
　　男性和女性不同，这方面的失神时间，只有两三秒，赵芷若在力量被严重压制的环境，没有把握住时机是很正常的。
　　她更不知道的是，王坚强因为能够和赵若雪双修，现在自身实力已经暂时胜过她了。
　　作者留言：
　　求月票刀片什么的。今天能收到一百五十打赏刀片，就加更一章吧


第六章抓奶龙爪手
　　这两天和赵若雪双修，王坚强从她身上获取了大量的好处，身体被灌注了充分的人参果的真元，可以说现在的王坚强，是自打进入孤单竞技场以来，最为巅峰的时刻。
　　没有在第一时间打倒王坚强，而是拖到他和赵若雪联手修练，是赵芷若最大的错误。而且时间越迟拖延下去，王坚强的优势会赵大。
　　初次交手之后，赵芷若就感觉对方的臂力比昨天要大了一点。
　　“怎么回事？这牲口从前天到昨天，一直都赖在赵若雪的身体上几乎没停下来过，怎么现在居然还有这么大的力气？”
　　赵芷若拖到现在才发动袭击，另一个因素是认为王紧强连续床战下来，必然体力消耗巨大，到时候要对付这对“奸~夫~淫~妇”就容易多了，却没有想到他们是在圈圈叉叉的过程中进行生气与死气交融交流。
　　“你一定是用秘法透支体力，唬我吧？你这贱人最爱玩这种招式的。”
　　赵芷若自以为是的想着，反而主动加大了攻击力度。
　　不知火在她的手中舞出优美的剑花，一圈一圈的荡漾在王坚强的身旁。
　　而王坚强一开始属于防守状态，在赵芷若进攻的时候，他一直都挥动着手中骨棒小心翼翼的防护。
　　所以两人叮叮当当的交手了大概十几个回合之后，还是如同刚开始一样的效果。在王坚强没有全力出手时，谁也奈何不了谁。
　　两人交手十几招后，王坚强猛的一挥骨棒，震开了赵芷若的不知火后，飞来的朝着后面退了一步，调笑的说道，“你现在是不可能奈何的了我的，不如乖乖的把衣服脱掉，我们来愉快的一起玩耍！”
　　赵芷若最讨厌讨厌的，就是王坚强这点，所以在王坚强露出了这个面目的时候，她就狠的牙痒痒。
　　抓着手中的不知火，飞快的往王坚强所站的地方掠过去。
　　“纳命来！”
　　王坚强看到赵芷若急了，不仅不慌，到底笑了。
　　因为他的目的达到了。
　　老王就要刺激赵芷若，让她乱了方寸之后，才能够更加容易打败她。
　　王坚强虽然说实力因为双修的缘故提升了不少，但是他也知道现在也只是能够跟赵芷若抗衡而已――赵芷若臂力上虽然输她一点，但是自身有凤珠打底，耐力体力皆远在他之上，如果她聪明点，和王坚强打持久战，没完没了地磨下去，王坚强弄不好会被她磨得累死。
　　所以他就是故意要用言语刺激对方，引诱赵芷若心浮气躁。
　　王坚强的战斗天赋或许差对方一些，但是战斗智慧却向来极出色――套用古龙大师的小说，他可是开了陆小凤楚留香模版的人生赢家，只不过二者人家是真风流，而老王却是真下流......
　　赵芷若在王坚强的言语刺激下，已失去了平常心。气急之下，挥舞着不知火配合着身体高速运动，和努力地想贴近王坚强打起近身战，以避免老王耍赖发挥长兵器的优势。
　　不过老王是何许人也。
　　你有你的张良计，我有我的过墙梯。
　　王坚强飞速的开始在旋转他手中的骨棒，身体基本原地不动，就是仗着兵器长，直接粗暴地反复用一招。
　　“横扫千军！”
　　“横扫千军！”
　　“横扫千军！”
　　野蛮、简单、直接而暴力。
　　所谓一寸长一寸强，王坚强手中的骨棒，又重又长，不管赵芷若使用什么招式，他都是极简单粗暴的一棍扫去，直扫得她近不了身。
　　王坚强使用的是以猛打快的战术。
　　看起来王坚强挥动骨棒，气势惊人，体力消耗应当巨大，但实际不是这么回事。
　　打得越快，王坚强才越省力。
　　朝天一棍的棍法劲力运用里，有一种巧劲手法，就是利用棍子的重量，在挥动时的惯性带动身体移动，棍子挥得越急，能借用的力量惯性越多，相对消耗反而越少。
　　相反，赵芷若以为自己手中的长刀有“轻”兵器的优势，但是她的身体在高速突进和高速后退的过程中，消耗运动量反而比对手要大得多。
　　赵芷若并没意识到这一点。
　　她只是惊讶于对方的体力怎么可能这么好？挥着重棒和她一口气不竭地战了数分钟，依旧龙精虎猛。
　　“这混蛋居然这么强！”
　　她没有想到，也不可能想到。赵芷若一直以为王坚强跟赵若雪这对狗男女行那种苟且之事长久，必然会虚弱一段时间。所以她才挑选这么一个完美的时机动手。
　　但是事情总是难以预料，眼前的这个王坚强，简直就像是开了挂一样，不仅没有半点虚弱的感觉，而且看上去还更加的生猛了。
　　“这怎么可能。”
　　“怎么可能？”
　　“你一定是装出来的？”
　　这种意识就一直在现在的赵芷若心中来回的盘旋，战了十分钟后，赵芷若收招后退，大口地喘着气。有凤珠加持的她，自身真气是不会缺乏的，但是肌肉疲劳却是无法避免的
　　王坚强眼见赵芷若的攻势停止了，他也象征式收起了手中的骨棒，一摊手，无赖的说道，“我说吧，让你从了我，皆大欢喜，多好呢。”
　　王坚强一边说话，一边朝着赵芷若走过去，“你看你现在又打不过我，干嘛白费心机，搞这些没用的东西呢？”
　　赵芷若也知道王坚强说的话却有几分道理。那就是，打不过。她清楚的明白她的劣势所在。现在正处于在唯物主义法则的笼罩范围之下，高武世界的大部分手段都无法动用。只能用身体的战斗本能和冷兵器战斗。而在双方都势均力敌的时候，外物就成为了重中之重。
　　赵芷若扫了一眼王坚强手中提着的骨棒的长度，眼神之中闪过了一丝阴翳。而王坚强又何尝不知道他的优势所在，速度，和武器，就是致胜的关键。
　　但是......
　　赵芷若盯着王坚强，看到了他额角大汗淋漓的汗珠，目光更注意到对方的小腿在轻微地打着颤。
　　“差点让你骗了......你已经是强弩之末了吧？”
　　“这才对啊！你这牲口这两天都趴在那骚货的身上.....”
　　赵芷若心中一喜，娇叱了一声，然后又挥动着不知火朝着王坚强冲了过来。
　　不打倒王坚强不罢休的念头在她的脑海里面升腾，在她的意识里扎根,变成了她的执念。
　　“果然上当了.....”
　　老王头上的汗水，是他自己逼出来的。
　　老王的小腿微微打颤，也是他故意示弱于敌，装出来的。
　　他就是要引诱赵芷若象赌徒一样，疯狂地下注猛攻啊！
　　先前的战斗，他已经摸清了赵芷若的攻击套路，现在再引诱她猛攻，就是准备使用了他已规划好的反击路线。
　　不知火和破坏兽骨棒猛烈的碰撞着，发出频率越来越高的刺耳的声音。
　　赵芷若急着想消耗王坚强的体力，却不知道体力消耗得更快的人是她自己。老王～刚刚和赵若雪来了一发的时候，从她身上采补到了不少补天生气，现在都存在体内没有马上转化为死气。而是做为养生之气用于减缓肌肉的疲劳用――其作用，就相当于长跑运动员在比赛大量服用EPO之类的禁药提升耐力一样。只不过王坚强用的是比EPO要高大上得多的补天生气而已。（EPO是著名的禁药，血红细胞生成素(EPO）可以提高人体红细胞含量，增加体力。）
　　赵芷若不顾一切的疯狂的进攻，王坚强也顺着她的节奏，不断地加快出棒的频率，猛烈地消耗着对方的体力。
　　十分钟......十五分钟......二十分钟......整整二十分钟，交手的两人都没有停下回气哪怕是一秒，体力消耗巨大的二人，皆发出巨大的喘气声。
　　赵芷若终于意识到了不对劲的地方。
　　“这混蛋拿着重兵器，怎么体力这么好！”
　　当她意识到不妙，想要后退时，老王哪里会给她回气的机会。
　　“哪里走！”
　　他大笑一声，猛挥重棒，一记毫无花巧的狠砸，逼得赵芷若不得不双手握刀和重棒硬扛。
　　当骨棒和不知火碰撞，撞出了火星的时候，提前一步筋疲力尽的赵芷若几乎握不住不知火，双腿一软，差点就被这一棒砸得坐在地上。
　　王坚强却把稳住赵芷若被他一棒砸得身体僵直的时间，突然弃棍不要，身体靠前，然伸出手攻击她持刀的手腕，要抢夺赵芷若的武器。两个人的身体，这个时候好像是贴近到了一起一样。
　　赵芷若还不来及被变招，手腕上就挨了老王拳头一击，拳上带着的死气透骨而入，赵芷若感觉手腕剧痛，不知火竟脱手飞出。
　　如果是在别的世界，没有唯物主义法则压制，被王坚强的一拳击中，死气入体，赵芷若这双手经脉必然受到轻创是必然的。但是在唯主义法则法的压制下，这一击只能让她感到剧痛，同时受创的右手，短时间内无力。
　　一击击伤赵芷若的右手后，王坚强的左手也随势跟上。
　　“抓奶龙爪手！”
　　老王的这一爪，一把抓住了赵芷若胸前的硕大饱满。
　　“你！”
　　赵芷若愣住了，她完全没有想到王坚强居然会这么无赖，单挑的时候居然还能够动用这一招？
　　赵芷若愣了半秒之后，就反应了过来，另一只手一个肘击，直接肘向为非作歹的王坚强的左肋。
　　老王可是个聪明人。懂得占了便宜以后，马上就溜的道理。他满足地在赵芷若的胸前捏了一把之后，就飞快的把手缩了回去，及时封住了对方一击的同时，身体却借力以左脚尖为中心一转一晃，绕到赵芷若右边，欺她右臂暂时无力抬不起来，右手掌一伸一收一卡，夹住了赵芷若的脖子，然后身体往后一拉一用力，就把赵芷若变成了被卡着脖子拖行的极为被动无力的状态。
　　“嘿嘿，我说了你打不过我的。”
　　赵芷若败了。
　　她原以为自己挑了个最好的时间，结果却败得这么惨，而且居然被王坚强这个不要脸的大色狼的一记“抓奶龙爪手”给打败了......
　　“服不服！”
　　王坚强见赵芷若的状态有些奇怪，语气不由的提高了几个分贝，左手按着赵芷若的左肩经脉，又注入一道死气，把她的左手也暂时瘫痪了。
　　在唯物主义法则压制下，在别的世界致命无比，被注入更是后患无穷的死气，在这里只有让赵芷若手臂暂时无力的效果。就象点穴一样，只要停止注入，赵芷若很快就会恢复如初，但这也就够了。
　　赵芷若很是纠结郁闷，她这次是挑了个最好的时机，结果却没想到败得这么惨。这次王坚强是凭自己的本身制服她的，所以她现在的心情有些失落。
　　“你杀了我吧。”
　　这句话是她第二次跟王坚强说了――（实际上她想说的话，是你要X就插吧）
　　只不过每次说的时候，都是白搭。因为王坚强并不会听她的，也不可能会杀她的。
　　老王的目标可是把这个倔强的娘们给收入后宫，又怎么可能会在这种情况下辣手摧花呢。
　　所以王坚强做了一个非常潇洒的动作，他松开手臂，大大方方地再次把赵芷若放了。
　　然后看着满脸怨恨赵芷若，轻声的说道，“我不杀你，也不会杀你，我会等待着你的复仇。”
　　这个时候的王坚强就好像是在跟他心爱的女人对话一样，话语之中的温柔程度，简直是有过之而无不及。
　　不过赵芷若可并不会因为王坚强的这种太多就领情，她无比冷淡且高傲的恢复道，“但是我会杀你，而且是用最惨的酷刑，把你一点一点的折磨致死！”
　　老王有些无奈，“你这娘们，心肠真是歹毒。”
　　赵芷若回答。“就凭你当初对我做的哪些事，怎么歹毒都不过份。”
　　“得得，你快走吧，趁我现在心情好。”
　　王坚强故作潇洒地挥挥手，拿手对着刚刚他敲飞不知火的地方摆了摆手，“赶紧去把你的武器找回来，不然下次怎么再偷袭我？”
　　赵芷若先是在原地站了一会，然后才纠结着表情，飞快的逃离，并且还留下来了一句话。
　　“王坚强你等着，我一定会回来杀了你的！”
　　老王直视着赵芷若离开，他第一次感觉这个想要杀她的女人，似乎有点不一样了。不过具体是因为什么，王坚强还真的是有一些不知所以。
　　不过这样都不重要，王坚强仰天长舒了一口气。
　　“A计划正在执行。”
　　王坚强心里早就已经立下来了一个flag，这个高傲的女人，迟早要主动跪在他的面前，婉转承欢。
　　这次放了赵芷若，仅仅只是老王计划的一部分而已。
　　“要不是怕坐上好船.......”
　　以老王的性格，赵芷若两次被他打败活抓，最后都能轻易地脱身，连奶都没有被多揉几下，哪有这么便宜的事？
　　王坚强想起了自己从前在网上看到的，一个叫鬼人接口卡的网友发的自拍视频。那个鬼人接卡口是网文作者，写了几本书，有不少脑残粉丝，不过由于更新速度较慢。其中有位追看他的书的妹子粉丝狂热～地在网上发贴留言说：如果他能做到一天五更就陪他一晚。
　　作者操粉丝妹子本来是网上喜闻乐见的事，偏偏这位鬼人家有河东狮，其夫人正好看到了这则留言，而后当晚是否上演家庭暴力不得而知。只是第二天，王坚强在网上看到青着一只眼睛的鬼人接口卡发了一个自拍的告女粉丝视频，自称自己有多爱家中的夫人，告诫这位女粉丝还是早点放弃献身换更的念头云云。
　　只是王坚强在看那个视频时，却发现在接口卡身后的白墙上，有一个手持菜刀的人影在晃动.....
　　先前王坚强和赵芷若的战斗，情形也差不多。实在是因为先前他和赵芷若的战斗，已经醒来的赵若雪正在后面看着呢。
　　刚才在战斗中“无意中”用了一下抓~奶~龙爪手也就罢了，要是用多了......
　　反正肯定会有不好的事情发生的.....
　　否则的话，以王坚强的性格，就算要放了赵芷若，肯定也是要先把她按在地上，各种深入地深流一番，让其双腿并拢站着进来，两腿张开躺着出去什么的.......
　　赵若雪因为主动输送了不少力量给王坚强，所以看上去比大战了一场的老王还要疲惫。王坚强回来了，关切地询问了他几句后，见他没事，就倒下睡下了。
　　而王坚强因为担心赵芷若会去而复返，虽然也累了，却没有睡下，而是坐在一旁打坐调息，借吸收阳光获取能量回复精力。
　　他不比赵芷若赵若雪姐妹，灵魂里有凤珠人参珠加持，无法取巧。而在王坚强看来，在疲倦不堪时故意不睡，以意志抗拒倦意修行，本身也是一种磨炼。
　　王坚强盘腿坐在阳光下一坐就是三小时，很快回复了状态。而后他又拿出餐具，支起锅灶，为了赵若雪准备点心。从昨天到现在，他和赵若雪的食物获取方式，都是在“边干边吃”中进行的。
　　旁边的赵若雪，身体裹着薄薄的被单睡得正香。眯着的双眼睫毛修长，一舒一缓的胸膛顶着两陀男人见了都想揉上几把的香丘。
　　作者留言：
　　这星期，手上大概还有一万字存稿，大家用刀片砸出来吧。一百五十刀片一章，最少四千字。
　　


第七章亵渎女主神
　　无尽的虚空中，女主神艾丽丝.蒂法仍然在沉睡中。
　　只是她这一觉，睡得相当地糟糕。
　　她们不停地作着各种糟糕至极的梦，被人打败，被人抓住，被人各种sm，被人摆出108种姿势各种折腾.......
　　和人不同，神是不会轻易作梦的。
　　因为每一个梦，都意味着对未来的预知，意料着对命运线的感知和干涉。
　　神不是万能的，即使是主神，也一样敬畏命运的力量。
　　熟睡中的女主神，已在连续不断地梦境中，预感到了最糟糕的情况出现的预兆。
　　在下一个更糟糕的构想出现前，蒂法女主神在梦里“清醒”了过来，她对另一位女主神道：
　　“艾丽丝，必须有所改变，情况非常地不妙！”
　　梦中出现的她，两腮桃红，眼流春水，大部分的因素是到那些连续不断地“未来之梦”影响缘故，小部分的缘由，却是来自两位神选者身上的变故。
　　王坚强对两位神选者所做的事，以及施加在赵若雪身上的守贞咒被突破的事，两位女主神都“亲身”感受到了。
　　这是一种不折不扣的亵渎女神的行为。
　　“我明白，我已经感觉到了主神空间对我们的敌意了。”
　　女主神艾丽丝同时“醒”了过来，两腮之间同样带着一丝羞人的粉红色。
　　“我感觉到了，我们设计的第四个连续剧本任务，出了大问题，一切并没有按我们预定的那般发展。”
　　“那个任务世界，运行到第四个副本世界时，掉到了主世界里，这个任务剧本，已经完全失控！”
　　两位女主神熟睡的地方，无数的魔法符号象鱼群一般游动着。和从前是做无序混和的布朗运动不同，此时在无人操纵的情况下，这些符号却聚集成团，从无序运动自动地进入有序运动状态。
　　女主神艾丽丝蒂法道
　　“它在主神任务世界待得太久了，主神之书正在任务空间共鸣.......那件神器，这个世界的枷锁，他非同一般，我们还是低估他了。”
　　蒂法女主神道：“他选择了那个贱人来对付我们.......必须杀死那个贱人......我现在的感觉糟糕透了。”
　　艾丽丝女主神：“我们不能再对凡人出手了，代价已经太大了。”
　　蒂法女主神：“我们是不能对他出手，但是，不等于我们就拿他没有办法。”
　　艾丽丝女主神：“我知道你想做什么......但是，这只是自欺欺人的投机取巧。有果就有因，主神空间依旧可以顺着因果线追踪到始作蛹者的我们身上，迟早会让我们再付出代价。”
　　蒂法女 主神：“不，这是规则允许内的投机取巧，我们不会付出代价的......因为在你的那位神选者身上，我们已经付过代价了......”
　　艾丽丝女主神：“你说得对......”
　　主神空间的核心黑洞里，沉睡中的女主神轻轻地动了动手指，一个金色的魔法符号由她的指间飞出，投入进到面前的魔法符号“鱼群”中......
　　“艾丽丝，你是在利用人心中的嫉妒吗？”
　　“补天诀的第二阶段，其实是有两条路可走的......”
　　++ ++ ++
　　王坚强满足地看着面前的赵若雪，他在身体上完全的征服了这个女人的身体，一种说不出来的，男人都明白的成就感油然而生。
　　抛开淫邪不谈，老王惊奇的发现，现在的赵若雪确实是属于那种美不胜收的一种。
　　“明明是宫本丽的身体，宫本丽控制时，和赵若雪控制时，给人的感觉完全不一样。所谓的美女，外貌只是其中之一，更多的是内在气质。”
　　现在的赵若雪，身上隐隐透着宫本丽所没有的“神性”气质，这份“神性”气质是王坚强欣赏的时候，“突然”发现的。如果就这么静静的看着的话，王坚强甚至都提不起亵玩的念头。他现在的念头反而是更加的想要把赵若雪当成女神般，搂在怀里细细呵护。
　　奇怪，奇怪。
　　怎么会这么想了。
　　王坚强摇晃了一下脑袋，眉头轻微的绉了一天，他不明白为什么此刻他的心里居然是这么想的。
　　莫非是？
　　王坚强突然间眼前一亮，好像是想到了什么一般。
　　他伸出手，御动着体内的补天诀，一丝微弱黑气缓缓的在他的掌心中堆叠。
　　不过在王坚强的仔细观察之下，他惊奇的发现在这微弱的黑气一种，居然还隐藏着一丝更加微弱，几乎可以忽略不计的细小白光。
　　在赵若雪睡着的这几个小时里，王坚强除了烧饭外，还在两人的宿营地边上做了一些布置，主要是为了防止赵芷若过来偷袭防范之举。
　　当饭菜烧好后，赵若雪醒了过来。王坚强端着碗，把饭菜送到她嘴边。赵若雪想接碗，却被王坚强劝阻，让王坚强喂了几口后，她觉得王坚强笨手笨脚的喂食动作实在麻烦，把夺过来自己端着吃了。表情虽然略有不满，脸上却是带着一丝满足的表情。
　　++ ++ ++
　　刚赵若雪睡觉的时候，王坚强用火烧了不少热水然后存在主神之钥空间里。主神之书现在精力都在处理主神空间混乱的数据，导致整个主神之匙功能近乎全失，如今也就是一个大号的贮物柜。
　　王坚强从空间里取出一个特大的四人浴缸，放好热水和冷水，调节好温度，然后抱着赵若雪泡了进去。
　　赵若雪没有说话，只是微微的笑着，一脸幸福的表情。现在的赵若雪，用肤白貌美，倾国倾城来形容，都不为过。
　　“恬静的冷美人.....同样是一个人，若雪控制这个身体，和宫本丽控制完全是两回事。前者是仙子，后者只是美女，还是有区别的......就不知道将来她回到的自己的身体里后，又会是什么样的状态。”
　　老王一边美滋滋地幻想着回到主世界，把赵若雪收入后宫的美好“性”福生活，一边上下其手，替赵若雪梳洗身体。
　　洗着洗着，王坚强又开始不够淡定了。
　　沾了水的赵若雪，看上去比前面更美了。
　　一头水润的秀发耷拉在肩膀上，浑身都沾染着水珠的赵若雪就这么呈现在了他的面前。让当她在梳洗时，无意中甩动头发时，头发随着身体的摆动，摇晃出一个十分完美的弧度，让老王想起了从前看洗发水广告时，那种经过特效处理的广告明星写真镜头。
　　“咕嘟。”
　　王坚强咽了咽口水。
　　哪怕是已经阅遍了无数美女的老王，这个时候都淡定不起来了。
　　赵若雪现在不仅美艳，而且十分的诱人。在夜色的掩映下，又好像给她套上了一层薄纱，若隐若现的朦胧感，给赵若雪的美丽又提升了一个档次。
　　老王他又打算干一些羞羞的事情了。
　　“你干嘛用这种眼神看着我，又想做坏事了吗？”
　　赵若雪看到小小王的异常后，立刻明白了王坚强打算干什么。
　　王坚强嘿嘿的笑了一声之后，就站起身来，冲到了赵若雪的身边，一个霸气的公主抱，把赵若雪抱进了他的怀里。
　　然后坏坏的开口说道。
　　“嘿嘿，我饿了......”
　　赵若雪被王坚强抱住了之后表现得非常娇羞，用她粉嫩的小拳头在王坚强结实的胸膛上捶打了一下，然后才开口说道，“讨厌！”
　　下一秒，两人已搂在了一起。
　　++ ++
　　当两人又一次地狂欢尽兴之后，躺在王坚强怀里的赵若雪提出了一个建议。
　　“那个女人晚上一定还会再过来的，你布置在外面的陷阱还不够多，要多布置一点。”
　　然后她就要求王坚强从主神之匙空间里拿出装备，开始在两人的住处周围布置陷阱。
　　王坚强在外面虽然布了一些机关，但多是“报警装置”，而这一回赵若雪要求布置的陷阱，则是很恶毒的机关。
　　在福冈区的时候，在异形危机后，为了应付后来可能发生的危机，余下的那一个月的时间里，因为弹药不足，当地军警自己动手，制造了无数的机关装置，以用于对付接下来可能出现的未知对手。
　　那些机关陷阱因为后来出现的对手是破坏兽，没有发挥作用就被破坏掉了。但王坚强打倒
　　破坏兽后，出于多准备总是没有坏处的想法，回收了不少还可以使用的机关装置。
　　当时赵若雪借着宫本丽看在眼里，谁知这些机关没有用在异形之类的怪兽身上，却被她想到要用来对付赵芷若了。
　　“那些机关，大部都是为了能干死异形类的怪物准备的，杀伤力很大。如果是人踩中的话，在这个唯物主义法则压制的世界，就算是你我也会很危险的。”
　　此时岛上的三人，无论是王坚强还是赵若雪或者躲在一旁侍机报复的赵芷若，都没意识到，第四个任务其实是在主世界里发生的。
　　“那个女人可是想杀你啊！你心里在想什么，以为我不知道吗？”
　　赵若雪不满地哼了一声，然后用力地在王坚强的身上咬了一口。
　　王坚强摇头道：“当时的事，确实是我做错了，人家姑娘要报复我也是理所当然的......”
　　“不，那是罪有应得。她们赵家的人，都不是......”
　　赵若雪说了一半，突然想起自己也姓赵，止住了嘴。
　　“回去以后，我会要改名字的，我不要姓赵，我姓梅，和妈妈一样的姓，叫梅若雪。”
　　王坚强看到赵若雪难过的模样，亲热～地抱着她搂了搂，安慰了两句。从前他从高城百合子那儿，知道了不少关于钱海蓉、梅林两人间的恩恩怨怨，对赵若雪也很是同情。
　　但是，老王尽管好色成性，却也明白是非，知道这事上当真是自己理亏。
　　“我是坏人，我想干坏事，但我不会认为，我过去做的坏事是天经地义的正确的......只是因为我想干坏事而已......”
　　所以，赵芷若对他的报复，使尽各种手段想杀他，王坚强认为这是赵芷若的权力，只是他当然不能让她杀成功了。
　　王坚强劝赵若雪道：“那些机关太恶毒了，就算要防止她的偷袭，我们也要把那些杀伤力太大的部分去掉。”
　　在王坚强心里，他一直都在寻找属于自己的小昭和双儿。
　　双儿他找到了，虽然吃得有点胖......赵若雪本来被王坚强视为小昭的备选的，可是目前看来，这姑娘就象金庸小说里的小昭一般，因为缺少父爱，心灵上似乎有些阴影。
　　“老金笔下的小昭，怎么看都是很好的女孩子，若雪是真实系的，只要我肯好好地待她......”
　　王坚强搂着赵若雪，开始胡思乱想着，那一瞬间，甚至生了出了到此为止，从此收山，不再乱来，将来和赵若雪等妹子好过日子的念头。
　　老王忘记了一件很重要的事情：无论是小说还是电影电视，当里面的反派一心为恶，坏事做绝时，他们的战斗力是最强的.......而当他们心生悔意，想要浪子回头时，基本就要面临战斗力暴减，仆街倒霉，从前被他可以一根手指按死的垃圾，都可以骑到他头上来了.......
　　在不知不觉中，王坚强给自己竖旗了.......
　　在王坚强的强烈反对下，赵若雪最后退了一步，没有在两人的宿营地附近布下恶毒的陷阱，但是各种机关还是装了一堆堆，虽然伤不了人，但是擒的人效果还是极佳的。
　　当晚，王坚强布置好了宿营地，搭了个帐篷和赵若雪一起睡了进去。
　　两个贪欢的年青人，又是体力极好的人，黑灯瞎火没事可干精力又正旺盛，搂在一起时，忍不住又开始双修起来。王坚强身上的死气和赵若雪上身上的生气本就是一源而出，生死交融的美感不但“舒服”，更对修行有利，两人就都乐此不疲起来。。
　　就在王坚强，一边做~爱做的事情，一边思考人生，决定以后收心作个好人的时候。
　　“啊！”
　　突然一声尖叫惊动了正和赵若雪负距离接触的她，两人急忙分开走出帐篷后，在月光的照耀下，可以清楚的看到，在两棵椰子树的中央，有一个非常熟悉的影子被一根绳子给牢牢的绑住，吊在空中。
　　赵芷若果然来了，然后倒霉地掉进陷阱里了........
　　作者留言：
　　求月票，刀片什么的。
　　PS热～地这个词也是违禁字，真他妈的搞笑


第8章黑化的赵若雪(二更)
　　赵若雪笑了笑，从帐篷里拾起一块白毛巾，扭动着丰盈的身躯朝着赵芷若掉进陷阱的地方走过去。
　　“老早就预料过了，人晚上会来，所以我准备了陷阱！愚蠢的姐姐啊，你还真的傻傻的又摸过来了，只是个普通的陷阱，这么低级的错误你都会犯，不愧是胸大无脑的生物，难怪从前会被自己的表妹骗得那么惨......”
　　站在一只脚被绳套套着，倒吊着的赵芷若面前，赵若雪这个时候显得有些得意，有些嚣张。
　　“这绝对不是正常状态下的赵若雪。”
　　王坚强的脑子里现在只有这样一个念头，
　　不过，对于赵芷若的偷袭王坚强同样预料到了，他现在处于巅峰状态，而且在交合的时候，赵若雪还丝毫不遗余力的把她体内的能量过度给老王。导致老王现在体内的真气，仍然属于膨胀状态，实力比之于早晨又要强上了不少。
　　所以他不担心自己，反而开始担心赵若雪的状态了。
　　“心魔关的预兆，开始出现了吗？”
　　看着得意洋洋的赵若雪，老王暗叫不妙。幸运的是，到先前为止赵若雪体内充斥着的仍然是最纯粹的补天生气，而且随着和老王的双修过程中，一直在增长增强。
　　而被倒吊着赵芷若现在的心情，现在的心情简直是沮丧极了。她本来是算计好了时间，准备潜伏进入，寻找机会一击必杀的。
　　不过让她没有想到的是，这抓人破绽的事情还没有搞定，就率先掉进了人家布置的陷阱里。
　　难道这就是命吗？
　　赵芷若现在心里在咆哮，她不甘心，不甘心为什么每一次偷袭都无法成功，为什么总是失败，为什么总是败给这个猥琐的臭男人。
　　从早上她在对打之中输给了王坚强的时候。心情就一直特别低落，因为赵芷若难以接受这个结局。
　　所以赵芷若取回了被王坚强打飞的不知火，她就一直在准备和策划到底应该怎么去偷袭王坚强比较好。
　　赵芷若曾经不止一次的到沙滩这边侦查两人的行动，只不过每次当她看到完全没有设防的两人时，赵芷若总是不敢动手，她输出有心理阴影了
　　她怕。
　　最危险的就是最安全的道理，她也懂。
　　但是她不敢赌，别看王坚强已经放了她很多次了，但是赵芷若仍然喜欢自己的命运永远掌握在自己的手中。
　　所以考虑了很久，她最终还是退了出去。
　　在树林中苦练了一天之后，直到夜幕降临，见到那对狗男女又在帐篷里滚床单，发出各种夸张的声音后，赵芷若才再次偷偷的摸了过来。
　　虽然说他们是在帐篷里，但是从里面传出来的赵若雪下贱无比的淫~靡浪~叫，很显然就是最好的路标。
　　她的眼神中和心里，就再次充满了愤怒的火焰。
　　赵芷若发誓，一旦有机会，她一定会毫不留情的手刃王坚强，如果失手伤了自己的妹妹，那杀了也就杀了，这回她不会再留情.....
　　赵芷若得注意力，这个时候全部都放在了眼前的两个人身上，完全没有注意到的地形上有什么奇怪的变化。
　　就象赵若雪所说，她这次真是犯了个极低级的错误。
　　所以她注定又一次失败了，而且败的非常的惨烈。
　　一条绳子设置的陷阱，套在了赵芷若的脚腕上，把她倒着吊在两个椰树的中央。
　　她手中的不知火也因为突如其来的变故掉了下去，可以说现在的赵芷若又一次输得清洁溜溜，没有任何反抗的余地了。
　　“没想到吧，我亲爱的姐姐，失败的感觉体验了多少次了？”
　　赵若雪看到赵芷若这个狼狈的样子，不由地出声嘲讽道。她虽然一口一个叫赵芷若姐姐，可是声音里一点亲情的感情都没有。
　　而王坚强也走了过来，抬起头看着被吊着的赵芷若，心里暗叹道，“偷袭前也要多观察一下环境啊，这姑娘现在思想已经头脑发热得丧失理智了。”
　　赵芷若虽然失败了，不过一身的傲气仍然导致她的话语特别的冷冽。
　　“我会杀了你的。”
　　王坚强非常的无语，哪怕是这个时候，怎么还在想这种事情。明明都身不由己了，这对自己的怨念到底有多深――好吧，这事不能怪她，失身之仇外加一个月的热兵器之耻，再加上不久前被毒岛曜硬僮葑畔硎茏诺牧硪恢指芯.......
　　“行行行，我相信你。”王坚强有些敷衍的回复道，然后转身看向赵若雪，开口说道，
　　“放了她吧，咱们继续。”
　　不过这一次赵若雪并没有听从王坚强的话，反而是一脸不解的询问王坚强，“为什么要放了她？对于这种给脸不要脸，三番两次过来骚扰我们的人不能够轻易的放过。”
　　王坚强一愣，看向赵若雪的时候，感觉她好像已经变了一个人一样，脾气和从前在主世界里的温润完全不同。
　　王坚强皱了皱眉头，开口道，“不放了她，留着干什么？”
　　然后老王就拉着赵若雪的手臂转过身去，小声的说道，“若雪啊，你知道的这事错在我，再说她是你的姐姐啊，再怎么说.....”
　　王坚强虽然已经放低姿态说话了，但是赵若雪好像并不买账。
　　当下她荡开了王坚强的手臂，然后大声的反问，“你什么意思？”
　　王坚强这时候一个头都急得两个大，都说三个女人一台戏，能把正常人脑子给吵得爆炸，没想到两个女人也这么难搞。
　　不过就在王坚强非常无奈的时候。赵若雪却突然变得激动了起来，一指手指着在空中吊着的赵芷若然后望着王坚强，“你知道吗，我的身世。”
　　王坚强想了想，点点头。
　　赵若雪继续说道，“我从小就没有父爱，我的母亲身份非常的低微.....她本来是好好的大学受人尊敬老师的，就是因为爱上了一个有妇之夫......那个男人，自称是我父亲的男人，和她相恋的时候，瞒着自己有老婆了，然后把妈妈的肚子搞大了，却没有离婚.....她的母亲，经常到我们家来闹事。她家的那些人.....”
　　说着说着，赵若雪有些激动，眼神中带着几分愤怒瞪了一眼赵芷若。
　　赵芷若一脸懵逼，她完全不明白赵若雪为什么会来这么一出。
　　接下来，就听着赵若雪继续诉说着她童年的不幸。
　　王坚强能够听的出来赵若雪在很小的时候就对赵芷若家里的人，有着一股隐藏在心底的怨念，终于在今天全部的爆发出来。
　　现在的赵若雪，让王坚强都感到有些害怕。
　　在接下来的半个小时内，王坚强听完了赵若雪诉说她童年的各种不幸和悲哀。
　　看来每一个可怜的人背后都有一段让人心酸的故事。
　　“不过现在，我终于能够报仇了！我要你们母女俩，连本带息地把这二十年欠我们的，全还给我们！”
　　赵若雪边说边哭边笑着，模样几近疯狂。
　　赵若雪说着说着，然后一脸怪笑地望着赵芷若。
　　“白天强哥可以放过你，但现在是我不想放过你！你要找强哥报仇，我还要找你们母女报仇呢！”
　　王坚强已经意识到了情况的不妙，连忙按住了赵若雪，问道，“若雪，你是不是觉醒了地狱篇,开始修炼了？”
　　赵若雪瞪了王坚强一眼，
　　“什么地狱篇？我还在练人道篇呢。”
　　“没事没事。”
　　王坚强挠挠头皮，有些不解。看来赵若雪还并没有觉醒地狱篇，不过怎么这么早就衍生出心魔了呢。
　　不过她补天诀人道篇已经修炼到了圆满了这是真的，先前她说人道之上还有巅峰，这是怎么回事？
　　补天诀的地狱篇，是针对修炼者心性的考验，会放大修炼者的负面情绪，令其感情冲动超越理性，修炼者必须战自我才能再进一步。
　　赵若雪明明还没有入魔，把生气转为死气，怎么现在就开始变得这么充满邪性了？
　　虽然他不认为赵若雪会杀了赵芷若，但是他的心里总有些惴惴不安。
　　于是王坚强再一次按住了准备动手的赵若雪，好心地劝道：“放了她吧。”
　　而赵若雪这个时候完全已经病态了，她可不管什么别的，现在他的心里就只有报复和折磨赵芷若。
　　所以当下她就质问王坚强，“你是不是怜香惜玉？”
　　王坚强不说话了，然后把按住赵若雪的手放了下来。
　　他没有办法，也没有理由去阻止赵若雪了。
　　因为现在他和赵若雪是盟友加恋人的身份，而且赵若雪刚刚和她啪啪过，从前还是赵若雪主动地把他体内的真元过度给老王，才让老王可以这么轻松的就战胜赵芷若。
　　现在的局势变化，赵若雪在其中，起到了一个非常重要的作用。
　　可以这么说，如果不是因为赵若雪，在这个孤岛竞技场里说不定他就要输给赵芷若了。
　　“唉，罢了罢了，随她去吧。”
　　再说了，老王心里也确实有鬼，他确实是怜香惜玉了......
　　王坚强有些疲惫，他实在是不想管这个事情了......
　　王坚强正在犹豫的时候，赵若雪已转身跑了，她跑到营里，在王坚强从主神之钥空间里取出来的生活杂物里一阵乱翻，然后翻出一堆事物，又急冲冲地拿着跑了回来。
　　王坚强只瞧了一眼，就愣住了。
　　针筒，绳索，钳口球，拘束器......还有一桶水。
　　“这是干什么用的？”
　　赵若雪冲着王坚强露出甜美无比的微笑：“当然是给我的这位姐姐，好好的教育啦，教育她好好做人.....”
　　说着，赵若雪把针筒放进水桶里，开始抽水.....
　　“这事，不久前你不是和宫本丽一起对毒岛曜幼龉吗？来吧，一起干吧，强哥，这不是你一直很想做的事吗？姐妹花啊！”
　　她说出了王坚强的心思，脸上笑得如同鲜花盛开，却也笑得老王心里发寒发毛。
　　“我的小昭，真的黑化了！”
　　“这是赵若雪吗？这是我的小昭妹子吗？怎么感觉黑化得比赵芷若，周芷若，灭绝师太都还要恐怖啊......”
　　王坚强还在想这事时，赵若雪已把抽满了水的针筒举了起来,带着喜悦和兴奋的说道，“要一起来吗？”
　　“额……”
　　这一切看得王坚强目瞪口呆，他是真的没有想到赵若雪居然会变成了现在的这个样子。
　　如果不是亲眼所见，他一定怀疑是有人假冒了赵若雪的身体，在这幅皮囊之下，肯定是一个心态特别肮脏的欧巴桑。
　　再然后就没有老王什么事了，一切不过是从前他和宫本丽做过的事的重演。
　　王坚强算是明白，当初宫本丽为什么会毫无心理障碍地就答应对毒岛曜幼瞿切┦铝耍其实是她体内的赵若雪在影响她吧.......
　　这一夜，绝对是赵芷若一辈子最为羞耻的一夜。
　　她的身体，因为被赵若雪封住了力量，然后又被用日式绑法绑得结结实实，所以连一点反抗的余地都没有。就这么眼睁睁的看着这一切的发生。
　　只能默默的承受。
　　赵芷若把一切的罪责都归咎到了王坚强的身上，所以她要忍，她要找王坚强复仇。
　　所以即便她被赵若雪折磨的想死的心都有了，她一样没有放弃，仍然是咬着牙硬撑着。
　　尊严，什么的通通都不要了。
　　赵若雪这个时候似乎是被心魔控制住了精神，她那近乎于丧失理智的行动让王坚强，看着有些担心。
　　老王害怕什么时候这赵若雪觉醒了地狱篇，彻底黑化之后，就真的不好对付了。
　　不过，担心归担心，在这唯物主义法则笼罩下的世界，其实也并没有那么可怕。
　　所以在接下来的时间里，王坚强就靠在一棵椰子树上。
　　拿着一个摘下来的椰子，慢慢的吸着里面的椰汁。
　　只不过他的视线不敢转向赵若雪和赵芷若那边，因为若雪的手法不算残酷，但是却异常的羞耻。
　　哪怕是老王对于赵芷若的身体确实是有些觊觎，但是在这种情况下，他是连看都看不下去。
　　所以他一边抱着一个大大的椰子一边靠着椰子树，看着天空。
　　他现在在思考，该怎么把赵若雪的黑化的人格给拉回来。
　　作者留言：
　　这一卷是相当重要的一卷，后面的剧情会有大家想不到的各种神反转的，哈哈哈
　　求月票刀片什么的
　　大家刀片积累上一百五十章了，我今天就加更一章吧


第9章黑之魔女
　　在人类的诸多情感中，性~欲其实是最容易满足的，尤其是在唯物主义法则笼罩的主世界里。
　　潮起潮落，让男人自宫了或者发泄完，总会获得相当长时间的“清醒”。王坚强可以用自宫法避开心魔，又靠着在赵若雪身上不停地发泄来降低心魔的影响。
　　但是赵若雪不同，她的心灵弱点是童年不幸的创伤。
　　这东西，不是靠切断化学反应就能补好的......套用一句烂透了的话，得用“爱”才能治愈。
　　赵若雪把赵芷若绑起来，亲自动手，忙活了大半个晚上，又是针筒，又是绳子，又是往她体内注入补天生气各种玩弄，各种手段齐出，总之最后的结果就是折磨到赵芷若，筋疲力竭，因为身体和精神双重疲惫，最后竟被折磨得昏了过去。
　　用能治病救人，操纵人体感觉的补天生气折磨人，这种邪恶的使用方式，老王老早就开发出来，只是那时的他用在赵芷若身上时，只是为了征服这个女人。全过程，与其说是对赵芷若的折磨，不如说是让她不断升仙地享受。当时王坚强就是想用这种方法让赵芷若的身体对他成瘾，变成离不开他的热兵器。
　　但是，补天诀落到了赵若雪手上，被她用在自己的姐姐身上时，就完全不是这么回事了。
　　明明身上一丝邪恶的地狱死气都没有，明明体内全是纯得不能再纯，正得不能再正的补天生气，明明身体一点修炼地狱篇的迹像都没有，赵若雪硬是将补天诀用出了折磨人，制造痛苦的效果――这是连王坚强都做不到的事。
　　使用道具和日式手法对赵芷若的折磨，不过是开胃小菜而已，真正可怕的，还是当赵若雪把放手放在姐姐的身体到处抚摸，开始操纵起她身上的五官感觉时，那才是真正的地狱.......
　　那一晚，赵芷若叫得十分地凄惨，凄惨得连王坚强都看不过去，多次求情，却被赵若雪一句话堵了回来：你是不是干她上瘾了，想替她求情啊？我和她，你只能选一位。
　　然后王坚强就叹息地后退了，他已完全确认：赵若雪入魔极深，精神中所有的负面情绪，现在正井喷般地暴发出来。
　　折腾了一个小时之后，赵若雪这才感觉有些累了，她把昏迷的赵芷若的双手分开成大字型绑在两棵椰子树之间，就转过身去寻找王坚强。
　　赵若雪的“性”趣来了，她便主动地靠在王坚强的身上，妖娆且妩媚的说道，“强哥，要我。”
　　王坚强长叹一口气，对于赵若雪，自然是来者不拒，把手中的椰子往旁边一丢，然后就双手扶着赵若雪的腰肢，慢慢的进行着他们两个已经重复了千百遍的动作。
　　而王坚强知道赵若雪现在的情况相当不妙，暂时不能违逆她的意见，只能顺着她，然后慢慢地引导她，开解她，再一点一点地把她拉回来。
　　至于现在，他得先把赵若雪妹子哄好了再说......
　　所谓挥棒走天下，用爱救妹子，老王现在从事的就是这样伟大而辛苦的事业。
　　“我又不是心理学家，这种把黑化的妹子拉回来的任务，实在是难度太高了......”
　　于是两个人怀着不同的目的，开始了长达一整个下半夜的动作。
　　一直到天色微亮，远处的海平面翻起了一抹鱼肚白之后，老王才完成了“用爱救妹子”事业。他拍了拍赵若雪的屁股，讨好地道，“我打算放了赵芷若，再这样折腾下去，她会受不了的。”
　　赵若雪大概是刚刚发泄过，胸中的哀怨释放得差不多了，加上老王昨晚辛苦一夜，解锁各种姿势，把她是弄得如登仙境，身心都非常满意。如今暂时对对王坚强的话言听计从，只是在鼻腔里哼了一声就算是同意。
　　从老王的身上站起来了之后，她稍微的拍了拍身上沾染的沙子，然后屁股扭得非常妖娆，款款地朝着赵芷若走了过去。她这一次甚至都没有拿正眼去看赵芷若。
　　现在的赵若雪，完全不象从前的她，全身上下都充满着一股邪异的魅力，她感觉自己已经从各种方面完全也压了她的这个姐姐。
　　赵芷若已经醒了过来，恶狠狠地看着赵若雪。
　　赵若雪双手叉在胸口，以高高在上的姿势俯视着赵芷若。
　　王坚强把绑着赵芷若的绳子解开，然后取出一套衣服给她。
　　“快起来，走吧。”
　　赵芷若缓缓的站起身来，松弛了一下因为绑了太久而显得有些酸胀的手部、腿部肌肉。然后非常快速地穿上了衣服，从不远处捡起了被赵若雪丢弃的不知火之后，就非常狼狈地逃离了。
　　目睹了赵芷若凄惨的身影远去，赵若雪才开心地回到了王坚强的面前，然后笑眯眯地对王坚强道：“强哥，我又想要了......”
　　王坚强：“......”
　　作为一头劳作了一天的老牛，王坚强第一次感觉到自己有累死的可能。
　　过去，王坚强对女人都是非常强势的，无论是赵芷若还是黄语涵或者《学园默示录》里的那些角色，但现在，面对着黑化的赵若雪，老王却是第一次被女人压在了头上。
　　…………
　　在接下来的几天里，类似于前天晚上的情节一直在不断的重复。
　　赵芷若还是风雨无阻地天天过来刺杀王坚强，只是这回目标由一位变成了两位。
　　但每次的结果都是以失败收场，失败就意味着她要遭受着赵若雪的毒手。
　　每次她被王坚强打败后，赵若雪都会落井下石把姐姐擒下，然后绑起来，各种手段齐上。
　　赵若雪折磨她的手法很多，有时是直接操纵她的身上的神经，制造出“无间地狱之痛”，痛得赵芷若当时身体几乎扭成麻花，更悲惨屎尿齐飞。
　　王坚强修炼地狱篇用出“无间地狱”时，是自己和对手共享这种痛。而赵若雪以补天生气按在赵芷若身上制造这种痛时，却只是纯粹让对方承受这种痛。
　　在赵芷若痛过后，她又会给她一点“甜头”，把手按在赵芷若的身上挑动她身体的敏感处，让她“如登仙境”，然后却在她即将踏上仙境的一刻，突然转换真气操纵手段，再次使出“无间地狱”将其瞬间从天堂打入地狱。
　　这是真正地将人从天堂打入地狱的折磨，这种反差造成的痛苦远比直接施加痛苦还要强烈。
　　随着赵若雪使用这些手段越来越纯熟，每一次赵芷若在她手下，都没有坚持超过过十分钟，直接在折磨中晕倒。
　　赵若雪的作法，过分得连王坚强看不下去了，每次相劝时，赵若雪都提出一个很恶毒的建议：我们一起强X她吧.......
　　换成是从前，王坚强肯定是很乐意这么做的，可是赵若雪现在的这种状态，还有赵芷若的凄惨模样，连好色的老王都深表同情――王坚强很惊讶的是，他居然每次都能抵住赵若雪提出的这种没节操的建议。
　　但实际上，每次赵若雪提出这个建议时，王坚强都感觉到，自己心中的黑暗面，同样在蠢蠢欲动，不停地鼓动着他参予到赵若雪变~态的游戏中去。
　　“我绝对不能这么做，真的这么做，我会万劫不复，彻底沦落到地狱篇的黑暗面去的。”
　　在心里，老王反复地提醒着自己，而行动上.......
　　每次赵若雪提出这个没节操的要求，他都是二话不说，直接把这个黑化中的妹子按在旁边的椰子树旁，来一段长时间的“树震”，也借机让赵芷若休息一下，少吃点苦头。
　　而在满足了赵若雪报复的欲望，以及身体的欲望之后，王坚强事后都会提议，放了赵芷若，而赵若雪每次都会答应。
　　这就是接下来的几天里，岛上的三个男女，每天都在重复做的事。
　　赵芷若天天过来找王坚强和赵若雪报仇，挑战。而在挑战前，为了帮助王坚强获胜，每次赵若雪都故意主动和他OOXX，主动地将大量的补天生气送进他体内，帮他增加体力、耐力，令他对着赵芷若时总是占着极大的优势。
　　然后赵芷若被打败，然后赵若雪趁机落井下石下场以锁字诀抓住赵芷若，然后被绑在沙滩椰树，各种折磨。
　　赵若雪向王坚强提出没节操的“一起上”的建议。
　　王坚强拒绝，然后两人OX一阵，再放人。
　　第二天赵芷若再过来再挑战，再战败，被擒......
　　基本就是这样不断循环着。
　　其间有时候赵若雪把赵芷若折腾得久点，绑在椰树下，不让王坚强马上放人时，王坚强就会趁着赵若雪被她弄得失神意识暂时不轻的时候，悄悄给赵芷若喂水，喂牛奶和果汁，盖被子，让她舒服一点。
　　不过赵芷若因为被赵若雪折磨的次数越来越多，心态和体力都有些跟不上，哪怕是老王刻意地放水她都并不能够取得胜利，每次都败得很惨。其间王坚强打败 了赵芷若后，故意想放她逃走，结果每次却是旁边的赵若雪不肯放过他，利用她体力大减的时机出手攻击，直接将筋疲力尽的她拿下，然后又是各种折磨。
　　王坚强很惊讶的发现，入魔发疯之后，赵若雪的武艺越来越好，其甚至觉醒了“斯卡哈”女王的枪术天赋。王坚强曾和她交过手，老王的朝天一棍费了很大的劲才能压制住她的枪法，要打败她已不再象从前那么般容易。
　　入魔之后，赵若雪武艺上的进晋速度，第一次反超了赵芷若。
　　而另一边，象输红了眼的赌徒般，不停地挑战，不停地失败，又不停地被折磨，连续持续了七天之后，赵芷若终于再也提不起她胸中所谓的复仇计划，来寻找机会偷袭王坚强了。
　　第八天，风平浪净，赵芷若没来，王坚强和赵若雪在等待了整整一天之后居然没有发现照时候的身影。
　　“赵芷若放弃了？真是太好了......”
　　王坚强想到这个，不由的舒缓了一口气，终于是不用在晚上听到赵芷若那凄厉的惨叫了。
　　太煎熬了。
　　哪怕老王仅仅只是一个看客，他都有些承受不了了。何况赵芷若还是当事人……
　　这些天来他一直在想办法讨好赵若雪，各种着顺着她的心意，就是希望这妹子在闹够了，报复够了后，能够清醒一点，但是情况并没有他想象中那么好。
　　今天执着的赵芷若今天没有过来，确实是让老王的心情好上了不少。
　　王坚强没有注意到的是，赵若雪面临着越来越得的心魔的影响，正变得越来越黑化。精虫上脑的王坚强自己，这些日子下来，反而有渐渐地挣脱出下半身思考的趋势。
　　“雪儿，走，咱们庆祝庆祝，终于可以休息一天，好好轻松一下了 。”
　　兴奋之下，王坚强拉着赵若雪就朝着小树林走去。雪儿是王坚强现在对赵若雪的爱称。
　　“雪儿，今天我给你做你最爱吃的海鲜烧烤......这几天我试验了很多次，现在厨技是越来越好了。”
　　不过这一次，赵若雪却拒绝了他。
　　她挥手打开王坚强的手，然后凝视着老王，开口道，“强哥，她今天不来了你的计划不就被打乱了吗。”
　　王坚强愣了一下，过了一秒之后，他才回答道，“没事，这一天两天的，没什么大碍。”
　　赵若雪不乐意了。
　　她现在每天都以折磨赵芷若为乐趣，这突然有一天让她失去了这个乐趣，失落的感觉还是蛮大的。
　　黑化的赵若雪，以魔女的姿态开始怂恿王坚强了。
　　“强哥，咱们主动去找她好不好。”
　　王坚强有些无语，他早就不想再折磨赵芷若，现在事情的发展已经出乎了他的预料。这已经不是征服不征服赵芷若这个简单的问题了，赵若雪和赵芷若母娘的仇怨再深，这几天来，她已经报复够了，该收手了。
　　所以他当下就拒绝了她，“若雪，这些天我太累了，今天就当给我修养吧。”
　　但是赵若雪却好像是势在必行一般，下巴往天空一扬，居然卖起了萌，“我不嘛，人家就是要去找姐姐！”
　　这一幕令王坚强冷汗直流，自从赵若雪性格有了变化之后，还真的是从来都没有卖过萌。而这种卖萌的语气，看似有着林菁的影子，却让老王感觉后背发寒。
　　现在的赵若雪，如果以为她只是个萌萌哒的天真小女孩，那绝对的是天大的错误，现在的她，根本就是一个，从里到外，全部黑透了的邪恶妹子。
　　她已是一位黑之魔女！
　　作者留言：
　　PS
　　老王快要上船了，大家快投刀片帮老王买船票吧。
　　黑之魔女在远方召唤你
　　勇敢的少年啊，赶快上船吧。


第10章回光返照（一更）
　　补天诀修到地狱篇后，王坚强就明白了这是一门多么邪门的武艺。赵若雪这些天的所作为所为，他全看在眼里。
　　他心里很清楚，这绝对不是真正的赵若雪，她完全被自己心中的黑暗面操纵了。
　　就是一个火药库，如果不顺她的心意，王坚强都不敢确定，这妹子再疯起来，会变成什么样......
　　所以老王慌了，“若雪，你这是干什么。”
　　“干什么？”
　　赵若雪像看到卖萌无效，脸突然就板起来，可爱和生气仅仅只是一念之间。然后大概觉得这个表情有失形像，又换回了萌萌可爱的模样
　　“我要去找姐姐！”
　　赵若雪的神态 带着催促的撒娇到道
　　“陪我去！”
　　面对这样一个精神状态严重不正常的赵若雪，他还真的是没有什么好的办法。虽然他很不想现在去找赵芷若，但是架不住赵若雪的再三恳求，只能拿出衣服穿好，然后往小岛的另一端走去。
　　因为这座岛比较小，所以王坚强没有费多大的功夫。就发现了赵芷若的踪迹，结果自然不言而喻。
　　此次是两人一起动手对付赵芷若，王坚强心里很不乐意这样做，但是局面已不是他能掌控的了。
　　赵芷若反抗了一下之后，就被王坚强和赵若雪联手，轻松地给制服了，伴随着赵若雪银铃般轻快的笑容，赵芷若被押着送回到了海岸线旁。
　　这个时候，赵若雪提议，她想要品尝一下家的温馨感觉。
　　老王觉得这是个机会，能用正常的生活，把赵若雪越来越不正常的人格给拉回来。再说了，这一天天的，住在这种孤岛上，实在是太无聊。如果不给自己找点乐趣的话，这种无尽的寂寞谁受得了。虽然说他拥有这一个绝美的尤物，但是也不能没日没夜的享受那种生活。
　　于是王坚强和赵若雪商量了一下，要求不再绑住赵芷若。说真的，赵芷若这些天来天天被赵若雪折磨得不成人形，老王很担心，再这样下去，另一个妹子也会疯了的。
　　事实上，现在的赵芷若，精神同样已处于不太正常的状态了。连老王都意识到，他不能再放纵赵若雪下去了，否则后果不堪设想。
　　老王现在也很头痛啊：两个妹子，一个整天想杀他，另一个明显成了精神病人，她们间互相还有仇，老王夹在中间，里外不是人...... 他似乎已看到那张名为“Nice boat”的船票正在远方向自己招摇。
　　解开赵芷若后，王坚强在宿舍地里，从他的空间仓库里取出了更多的生活用品。
　　老王拿出来的是那种特别庞大的帐篷，就像是蒙古人住的那种蒙古包一样，撑开了以后，里面的空间非常大。
　　赵芷若现在也被赵若雪折腾得有些怕了，王坚强要她帮忙一起撑起帐篷，这妹子也不声不响地在服从了。
　　放在从前，她只有被迫成为王坚强热兵器的那一个月，才这么听话过。
　　面后被取出来的，有着很多的家具， 比如红木所做的大床，桌子，椅子，应有尽有。王坚强的空间仓库 简直就像机器猫的四次元百宝袋一样，想要什么东西都能过找的出来。
　　当王坚强把一切都布置好了时候，时间已经到了正午，热辣的太阳就像一颗火球一样顶在天空，散发出灼热的光芒。
　　赵若雪因为没有穿衣服，她说她现在不喜欢被束缚的感觉，老王也拿她没辙……好在妹子的身材极好，不穿衣服还是很养眼的，而岛上只有他一个男人。
　　以前弯了的赵芷若，看着“宫本丽”时，眼神都象狼一样。但在经历了这噩梦般的七天后，王坚强注意到，赵芷若看向妹妹赵若雪的眼神，就象是看到了鬼一般，居然多了从前没有的恐惧感。
　　这是从来都没有发生过的事。
　　从前哪怕是在第一个任务世界里，被王坚强以杰克罗林的身体当成热兵器各种折腾，这妹子也是一边反抗，一边叫~床，痛恨并快乐着――当时王坚强虽然在钱静雅的指使下，让她吃了不少苦头，但也就是开头第一天，大部分时间，老王基本都是以最完美的“享受”来腐蚀她的意志力的。而象赵若雪这般，天天被人施予地狱般的酷刑，也算是赵芷若人生里的第一次。
　　中午的时候，海岛上下了一场豪雨。王坚强趁机打开主神之匙仓库的功能，大量地收集着雨水。而后用这些雨水，加上库存的充气式泳池，王坚强为赵若雪造了一个小型的家用泳池给她享受。
　　看着象对待公主一般侍候她的王坚强，赵若雪很是满意，她泡在池子里，悠哉悠哉的扑腾着双脚。像极了一个贵妇在享受生活。
　　至于赵芷若，就要显得无趣了很多，整颗心都是郁闷，一直沉默地站在一边，时不时瞧瞧赵若雪，又看看王坚强，眼神里第一次没有了从前的杀气和傲气。
　　老王看着两个截然不同的人，不由的感慨，这变化还真的是大，看样子这个孤岛竞技场这个封闭的环境，不单单是因为唯物主义法则而限制住了大家大部分的力量，也在一定程度上也能够改变人的性格。
　　起码老王就感觉他现在性格变得有些不像他自己，另外两个妹子，现在全部完全不正常了。
　　现场的气氛很是诡异。
　　“老子可是要做个开大后宫的男人啊，怎么现在这个局面，老子左讨好，右讨好，感觉越活越倒退回去了？”
　　老王也有种古怪和不妙的感觉。
　　实际上自从发现赵若雪入魔后，王坚强就发现自己现在行事，越来越不能象从前般随心所欲，肆意妄为，再也潇洒不起来了。
　　“我对雪儿说这不是她，但现在的我，也不是我啊！老子从前是这样憋曲地要讨好女人的人吗？”
　　心里憋闷地发出这样呐喊的时候，王坚强坐在烧烤炉边，小心地做着鸡翅烧烤――食物是很充足的，全是从福冈区收罗来的存货。
　　烧烤，做水果拼盘，准备午餐点心，全是老王一人完成。
　　两个妹子，一个泡在池子里玩水，一个郁闷地坐在一旁发呆，就只有老王，累得象牛一般，小心侍候她们象跟班一般，真是付出了前所未有的重大牺牲。
　　“若雪啊，你要知道，这就是爱啊！我老王可是为了你，付出了重大的牺牲的！”
　　王坚强做好水果拼盘，又从周围的椰树上摘下几颗熟透的椰子，插好管，然后先分了一份给赵芷若，又送了一份给赵若雪。
　　分好食物饮品后，老王站在两个妹子中间，好心地劝说道：
　　“芷若，今天大家休战，谁也别闹......你和若雪.......就算是有仇有怨，折腾了这么久，总要休息一两天吧......”
　　赵芷若默不作声，而赵若雪，她还在那个小型的游泳池里，脸上戴着墨镜，扑腾翻滚。
　　两个妹子都象没有听到他说的话一般。
　　王坚强看了她一眼，摇了摇头。继续干着做烧烤的事，一边干一边无奈的各种郁闷。
　　在王坚强一人一番辛苦劳动之下，这原本荒凉的小岛的树荫下，就这么增添了一个温馨并且占地庞大的居家住所。而后他从空间里拿出了一个冰桶，里面放着瓶质地不错红酒，三个高脚杯，除此之外还有一大堆的饮品。
　　“我说两位，你们闹也闹得差不多了，今天是休战日，谁都得买我面子。大家好吃好喝好玩好休息.....谁如果不给我面子，哼！”
　　布置好一切后，老王也觉得气氛再不能让这两妹子操纵下去了，恶狠狠地哼了一声，抽出骨棍，用力地往地上一敲，摆出霸气纵横镇压全场的“一家之主”模样。
　　“嗯，看在强哥的份上......”
　　他原以为这两妹子还是会象先前一样不给面子，却没有想到赵若雪在他说完这话后，突然哗啦一声从泳池里爬了上来，光着身子跳到王坚强怀里，搂着他香了一口，然后扭过头，冲着赵芷若露出甜美的微笑：“姐姐，我老公说了，我们今天休战吧......”
　　如果不是亲身经历了，很难想象，这个面带天使般甜美微笑的妹子，昨晚还把旁边那个被她称为姐姐的女孩，以恶魔般的手段，折磨得哭天抢地不成人样。
　　接下来的气氛稍微好了一些。
　　赵芷若走了过来，坐在餐桌前，开始取用食物。而赵若雪则一改前几天近乎魔女般邪魅的表现，反而象是林菁般，缠着王坚强，各种秀恩爱的亲近亲热，全是可以气死单身狗的动作。
　　不得不说，现在的赵若雪，和从前在那个清高的她完全不同，表现出来的根本是个比黄语涵还会缠人的妖精，根本无法让人把她和昨晚把那从里到外全是黑的魔女联系在一起。
　　喝着红酒、饮品，吃着烧烤，躺在躺在躺椅上，挂上遮阳布，三人在下午阳光的沐浴下，渡过了一个宁静而悠闲的下午。
　　一直到傍晚，太阳收敛起了它的光芒，然后钻进海平面。
　　这期间，并没有发生什么别的事情。
　　一个悠闲的下午过后，赵芷若拿着王坚强送给她的补给品，沉默地走了。
　　赵芷若现在是有苦自知，她当真是被赵若雪弄怕了，一到晚上，赵芷若的脑海中就会浮现出天天被赵若雪支配的恐惧。那种异常羞耻的感觉，让她根本都不想去回想，所以在吃完了饭之后，他就非常快速的消失了。
　　作者留言：
　　求刀片，月票，今天准备两更


第11章 嬗变
　　夜幕逐渐降临了。
　　赵若雪把桌子上的一些残羹剩饭收拾完了后，就装作十分乖巧的跑到了王坚强的面前。
　　把双手背在身后，俏皮的说道，“强哥，你看人家今天都没有对她有任何想法唉。”
　　王坚强看了赵若雪一眼，装作夸赞的说了一句，“不错不错。”
　　老王其实对于现在的赵若雪是非常不满的，虽然她确实比以往要更加的妖娆，却再没有了从前在王坚强那种清爽干净，待人以诚的感觉。
　　魔女虽然诱人，但终究不是贴心人啊。
　　从来不缺少漂亮妹子的王坚强，实在对现在的赵若雪喜欢不起来。好在他知道，这并不是真正的赵若雪，一切都是补天诀的错，这门功夫太邪门了。
　　“我的小昭妹子啊，你的强哥一定会设法把你从黑暗面中拯救出来的！”
　　王坚强在心里暗暗发誓着。
　　然后他叫了一下，“若雪，你过来坐着，我有话要说。”
　　赵若雪扭动着身躯坐了到了王坚强的大腿上，一只手扶着老王的腰，声音婉转的说道，“强哥～怎么了嘛。”
　　王坚强仍然是皱着眉头，赵若雪的补天诀已经修炼到了心魔关的危机。所以她的性格才会时不时在正常和不正常之间切换，跟之前的赵若雪大相径庭。
　　王坚强一只手抚摸了一下赵若雪的头发，然后轻声的问道，“若雪，你的补天诀是不是已经修炼到了地狱篇了。”
　　而赵若雪仍然是满脸的疑惑和不解，“地狱篇？没有啊，仍然是人道篇，这话你问过我很多次了，我现在还是在人道篇，而且是人道之上的人道篇.....”
　　所谓的人道之上的人道篇，是赵若雪这几天“突然”领悟到的功法，她甚至还和王坚强主动地讨论过了，这篇功法和老主神传给王坚强的补天诀完全不同。王坚强阅后推算过，再练下去，确实能在看似已达到极限的人道篇的基础上，更进一层。
　　只是，和从前只能救人不能杀人的人道篇不同，这篇所谓的人道之上的篇幅，里面却记述了大量利用“生”的力量伤人杀人的手段，而其具体的手法原理，走的是“物极必反”思路。
　　利用“物极必反”伤人。
　　人体需要水，但水喝多了，会造人体电解质紊乱，危急生命。
　　人体需要氧气，但高氧环境会造成富氧病，让人的血液稠化，危急生命乃至最后死人。
　　人体需要细胞保持活性和不断分裂才能存活，但如果细胞活性过大，变异，变成癌细胞，那就会变成致命的癌症。
　　赵若雪现在的修炼的补天诀，顺着人道篇的“生之道”方向再走下去，就是面临着这种物极必反的局面。
　　王坚强从她嘴里知道了这部分新得到的“顿悟”功法的内容后，就意识到，所谓的人道之上，其实和地狱篇类似，是以另一种方式走上“物极必反”的另一面。
　　“人道之上吗。”
　　王坚强嘟囔了一下，思来想去，王坚强都想不也该怎么用什么手段把赵若雪劝回来。
　　“雪儿，现在的这个补天诀功，越来越邪性了.....我觉得你还是不要再.....”
　　他话刚说出一半，就被赵若雪主动送上的热唇给堵住了。
　　“人家现在想要了！”
　　其实这样的话，王坚强是第3次说出口，但每次都是这样，都被赵若雪用唇和身体封住，在这事上，这姑娘根本就不想听他的。
　　这一次也不例外。
　　“嗨，慢慢来吧，不过过了今天，我不能让她这么乱来了。”
　　王坚强在心里做出了这个决定，同时把赵若雪抱了起来，把所有的疑惑和不解全部化作冲锋的动力，在赵若雪的身上，一次接着一次的征伐。
　　天还没亮，凉寒的海风徐徐吹了过来。
　　赵芷若再一次来到了海滩的周围，准备偷袭王坚强。
　　现在这个时候，是最好的偷袭时间，这是她的判断。
　　王坚强和赵若雪劳动了大半个夜晚，直到凌晨的时候两个人才相拥睡去。
　　不过两具肉体却仍然交合在一起，躺在一个比较宽大的吊床上。
　　赵芷若手里提着不知火，仔细的巡视着周围，以免再次出现被陷阱抓住的结局。
　　当她确定王坚强这次真的没有布防的时候，她这才的放心的提着不知火，缓缓的潜伏了上去。
　　就在赵芷若快要靠近两个人的时候，赵若雪居然率先的醒了过来。
　　她微微的眯着眼睛，不经意的瞥了一眼赵芷若的身影，心中发出一分不屑的声音。
　　然后她轻轻的碰了一下王坚强的身体，缓缓地结束和王坚强负距离接触的状态。
　　而王坚强本来睡得就不死，赵芷若接近时，就已隐隐觉察到了危机。被赵若雪这么一弄，意识更在第一时间清醒过来。
　　而正好是在这个时候，赵芷若提着不知火已经赶到了。
　　老王的反应速度非常的快，他快速的抱着赵若雪从吊床滚了下去，
　　然后抽出骨棒站起身来，“赵芷若，你还不放弃吗？”
　　赵芷若没有想到王坚强的反应速度居然这么快，在惊讶了一下之后，就冷着脸举着不知火，“不杀你，不放弃。”
　　王坚强有些无奈，横着骨棒在胸前，“那来吧，不过我提醒你一句，我们现在可是有两个人啊，你是不可能胜利的。”
　　赵芷若的心中也猜测到了，经过了这么久，王坚强的实力早就提升到了一个境界。
　　七天之前，赵芷若都被老王吊起来打。而七天之后，就更不用说了。
　　赵芷若心里有点发虚，连举着不知火的手都有些轻微的颤抖。
　　她不是怕输给王坚强，而是怕王坚强身后的那个女人……
　　赵若雪被王坚强翻滚了一下，带到了后面，这个时候缓缓的站起身了。
　　她妖艳地把两只手抱在胸口，把两个硕大的山峰挤压的十分凸显。
　　就胸~部尺寸而言，宫本丽的身体，要比毒岛曜哟笠桓霰位，这七天来这具身体天天享受王坚强的滋润，不知不觉中又发育了一点，已接近F杯位，看起真是惊心动魄。
　　赵若雪作着不屑状看着赵芷若，脸庞之上挂着的怪异笑容，让赵芷若看着都不由的打了个冷颤。
　　这个时候，她有些后悔了，后悔为什么又要来偷袭。
　　+++
　　赵芷若心中悔恨不已，但是事已至此，临阵逃脱并不是她的性格。
　　所以她现在，只能够选择硬着头皮上。
　　只要赢了王坚强，一切都结束了。
　　只要赢了王坚强！
　　赵芷若的眼睛里现在充满了狂热，她脑海中的唯一念头，就是打败王坚强。
　　王坚强好像是看懂了赵芷若眼中的纠结，当下把骨棒成一条直线指了过去。
　　好心地开口道：“给你个机会，现在走。”
　　赵芷若阴晴不定的脸庞之上突然因为王坚强这句话而变得坚定了许多。她手提着不知火，怒目圆睁，“不需要你的怜悯。”
　　话音未落，不知火的锋芒先发制人，直接朝着王坚强飞快的袭来。
　　王坚强见劝说无效，当下摇了摇头，看样子只能手底下见真章了。
　　手下骨棒影子飞梭，直接挡住了不知火的锋芒。
　　“盯！”
　　两个武器碰撞的尖锐声音，传遍了在场三人的耳膜。
　　随后迅速分开，再快速接近。
　　王坚强和赵芷若在短时间，交手了数十次。
　　每一次剧烈的碰撞，都在急剧消耗两个人的体力。而赵芷若明显在这种消耗战中，又一次地处于劣势。
　　毕竟她现在本身的力量就不及王坚强来的强力，而且在这个充满唯物主义法则的世界里，手中的不知火也没有老王手中又粗又长又重的骨棒更加的有用。
　　所以打着打着，赵芷若的劣势，用肉眼，就能够看的出来了。
　　王坚强虽然想过刻意的放水，但是输肯定是不能输的。
　　既然这样的话，还不如一鼓作气，直接擒住赵芷若的好，用碾压的优势，打得这个妹子丧失信心，然后就不会再过来干以蛋击石的蠢事了。
　　“你难道不知道吗？就算你打赢了我，还有边上的若雪呢，现在的她，实力已经不差我多少了......”
　　王坚强暗唷了口气，为了能一次打垮赵芷若的信心，他不再留有余力，每一棒子挥出去的时候，都用了十成的力量。
　　朝天一棍在他手上，被挥舞得虎虎生风，直接打得赵芷若叫苦不迭。
　　每一次用不知火抵挡，赵芷若都能清晰的感觉到她手臂在轻微的颤抖。
　　随着次数的增多，她感觉她的双手，已经快要失去知觉了。
　　“放弃吧，你是斗不过我的。”
　　王坚强把骨棒从背后转了一个圈，然后用尽全身力气挥舞了一下，迎头朝着赵芷若砸去。
　　这一棒子，又快又疾，赵芷若根本就来不及躲闪。
　　她只能够硬抗。
　　赵芷若预料到了这一棒子，她肯定承受不了，不过临阵逃脱可不是她的本性。
　　当下咬了咬下，直接选择用双手握住不知火，大喝了一声，抵了上去。
　　一声比之先前更加清脆切震耳欲聋的声音从两个语气的交汇处穿出。
　　接下，王坚强就看到了赵芷若的手急剧的颤抖，虎口因为突然造成的震里撕裂开了一个伤口。
　　不知火瞬间被震飞，直接插到了一旁的树上。
　　王坚强手中的骨棒因为没有了阻碍，继续往下冲去。
　　瞬息之间，就快要砸到赵芷若的脸庞。
　　如果这一下要求砸下去的话，后果不堪设想。
　　王坚强心中十分惊讶，他没有想到这一棒子的威力居然会这么强。
　　而且赵芷若居然傻傻的不躲开，这可是要命的啊。
　　作者留言：
　　故事高潮剧情，马上就要开始了........大家别跳订啊，这几章跳订了，很多剧情细节就漏过了。
　　今天大家努力扔刀片吧，本月刀片上三百个再来一更


第12章老王无惨
　　惊慌之下，王坚强连忙收住棒子，双臂肌肉暴起，终于及时将骨棒的角落偏开，擦着她的身体，重重地砸在地上，轰地一响，小半截棍身都陷了进去。
　　赵芷若的发丝在这一棍下，被骨棒携带而来的劲风往后吹去。
　　“呼。”
　　看到终于在骨棒砸下去之前把它带偏了没有伤到人，王坚强舒了一口气。
　　总算是没有酿成大错，死里逃生的赵芷若这时也流了一身的冷汗。
　　老王快速的收起了骨棒，颇为责怪的看着赵芷若，“你怎么这么傻，你知不知道如果这一棒子要是砸下去的话，你就会没命的。”
　　赵芷若现在的目光还是有点呆呆的，她轻轻的回复道，“反正我也不想活了，你杀了我吧。”
　　王坚强听赵芷若说的这句话都已经不知多少次了，所以也只能颇为无奈的看了她一眼。
　　赵若雪看到赵若若已经完全放弃了抵抗，兴奋了起来，从旁边捡起来一根绳子，踏着非常欢快的步伐朝着赵芷若走了。
　　赵若雪阴阳怪气地问着王坚强。
　　“我要把她绑起来，你没有意见吧。”
　　王坚强劝道：
　　“算了吧.......今天就算了吧？你折腾了她这久，有什么仇也都报够了吧？”
　　“怎么，舍不得了？”
　　赵若雪露出一脸的不满的模样。
　　“我觉得你现在闹得有些过了......”
　　“你说什么？”
　　赵若雪不满地皱起了秀眉。
　　“好吧，当我没说......我觉得，你今晚差不多就可以了，别再象昨晚那样.....”
　　看着赵若雪又故态复萌，老王现在是头痛无比。赵若雪得到了王坚强的肯定，直接再次以羞耻的姿势，把赵芷若绑在一棵椰子树的身上。
　　而赵芷若哪怕是现在的眼神都有些呆滞，压根就没有反抗。更多的原因，可能是这些天天，每天都是被打败后被绑起来，她已经养成习惯惯性了。
　　赵若雪如愿以偿的再一次把赵芷若给绑了起来。完事之后，她从边上拖了个软垫过来，垫在赵芷若身下，然后双手齐动，嘶啦的布帛声不断地作响，竟在王坚强面前，象女流氓一般地将赵芷若身上的衣服全部撕成了碎片。然后，她抬起赵芷若的双腿，强行分开，妖娆的看着王坚强，妩媚的说道，“强哥，你想试一试姐妹双~飞吗。”
　　王坚强吞了一口口水。
　　让赵芷若和赵若雪姐妹，在意识清醒的情况下，自愿和他双~飞，这一直是老王的梦想的
　　说实话，老王是说我的想的……
　　但是他不能，他原本的计划就是一次一次打败赵芷若，一次一次的征服赵芷若，最后让这个高傲的娘们主动地臣服在他的胯下。
　　但是谁能够想的到，中途居然出了赵若雪这么一个程咬金。每天不停地折磨，羞辱赵芷若，如果王坚强还是从前的王坚强，他也一定会欣然接受和其同流合污。
　　但是老王就是不能做这种事。
　　赵若雪故然被自己的心魔控制，王坚强又何尝不是在和自己的心魔进行着战争。
　　他的理智一再地告诉他，如果答应了赵若雪的这个没节操的要求，自己将来注定万劫不复。
　　赵若雪是神选者，有女主神各种疯狂开挂，总是有办法突破极限，更上一层楼。
　　而王坚强不同，他现在只能靠自己，补天诀练到现在这份上，已经到了瓶颈期，要想突破，就必须战胜自我，不能变成纯粹的欲望的奴隶。
　　老王想了想，非常真诚的说出了实话，“我想，但是我不能。”
　　赵若雪把手指伸到舌头边上，沾了一口唾沫，随后抹到了赵芷若两腿之间，故作不解地问道，“为什么啊。”
　　王坚强皱着眉头看着现在这样的赵若雪，他实在是无法理解以前那个乖巧洁净，对朋友义气友好的清纯妹子，居然变成了这么一副鬼样子。
　　“因为我不想成为欲望的奴隶，对你也一样。”
　　他现在很痛心，所以连语气都带着些许的自责，“若雪，你变得不是你了。”
　　赵若雪听到王坚强居然拒绝了她的提议，脸上的笑意与魅惑，瞬间消失。
　　当下她就不开心起来，停止了诱惑的行为。
　　赵若雪站起来，从地上捡了一个小木棒，往赵芷若的身边走去。
　　一边走一边道，“行，你不上，我自己来。”
　　话说完了以后，赵若雪就企图把手中的木棒往赵芷若的下面捅去。
　　这可急坏了王坚强，这是什么鬼，曜拥哪遣隳ぃ是我的私有财产，怎么能够便宜一个小木棒？老王及时赶上去，把赵若雪的手打开，然后说道，“你疯了！”
　　赵若雪这个时候，第一次对王坚强露出了怨毒的眼神，似乎是为责怪王坚强阻挠了她的兴趣。然后她再次准备把木棒往赵芷若的那里塞过去。
　　王坚强哪里能够任由赵若雪这样胡作非为，当下就把赵若雪给抱了起来，扔掉小木棍，拍打起来白嫩挺巧的屁股。
　　一边打一边说道，“若雪，你醒醒吧，你现在已经被心魔给控制了。”
　　赵若雪听到了这句话之后，好像被触碰到了什么逆鳞，身体僵硬了一下后，眼神瞬间变的狠戾了起来，然后瞬间回复了平静。
　　她反转过身子来，强行的吻在了王坚强的嘴唇上。
　　也不管王坚强同不同意，赵若雪的双手就伸到了王坚强的小兄弟上，不停的揉搓。
　　王坚强本来还想要继续教训赵若雪一顿，但是没有想到赵若雪会突如其来这么一招。
　　他只当是这妹子现在疯病又发作了，似乎只也只有用“爱”才能让她暂时老实一点。
　　好吧，就再当一回辛苦的老牛吧......
　　接下来，赵若雪疯狂的配合王坚强，使用各种方式，各种体位做~爱。直到把王坚强弄的筋疲力竭，沉沉的睡去才算罢休。只不过这一次，她并没有把体内的真元传输给王坚强。
　　修炼补天诀，又有人参珠打底的赵若雪，是唯一一个可以在床上和老王战得不相上下的女子。而且现在练到“人道之上”后，她在这方面的战力更强了。
　　相反，王坚强先前和赵芷若血拼一场，体力消耗很大。
　　赵若雪近乎疯狂要了一次又一次，简直是无休止的索取。
　　因为女性男性不同，女性在性~爱中能达到的高~潮次数十倍于男性，持续时间同样是男性的数十倍，在能充份享受的同时，遇上特别能耕田的老牛时，也很容易被弄晕过去。
　　过去王坚强就是利用这一点，把赵若雪吃得死死的。
　　但这一回，情况不同了。
　　已经掌握了操纵身体感觉技巧的赵若雪，全过程中，主动地操纵起自己身体的感觉，让自己保持长时间的清醒，并用如火的热情，引诱着老王不停地猛攻，甚至还在这过程中，开始反向操纵起王坚强的身体感觉来。
　　待老王意识到这一点时，他的身体和意识，已经开始不受控制了。
　　有人参珠加持的赵若雪，本来真气、功力甚至耐力就比王坚强好，又补了这个弱点，同时反客为主采取主动后，老王就仆街了。
　　他感觉怀里的赵若雪变成了美艳的魅魔，不断地向他发出诱惑和索取。那里成了无底的深渊，在吸走王坚强的精气的同时，还在吸走他的灵魂。
　　“不对......”
　　当他意识到情况有些不对劲时，身体已经不受他的控制了。
　　赵若雪的身体象八爪的章鱼般死缠着他，更将右手的按在他的后脑，注入补天生气，刺激着他的内分泌，控制着他的感知，令他浑身发烫，就像是吃了春~药一样，变成了一头只知道不停探索的凶兽....
　　再然后，老王就压抑不住心中的冲动和小腹升腾的欲~火，踏上征伐的道路无法自拔。
　　在过程之中，他也有些奇怪，不知道为什么会变成这样，但是逐渐嚣张的欲~火让他根本来不及想那么多。
　　在一次一次的征伐之中，迷失了自我。
　　他是凶兽，但她却是黑洞，能吞噬一切的黑洞......
　　随着时间的增长，随着日月的交替，从凌晨到傍晚，王坚强不知道他到底释放了多少次。
　　直至到最后，一股十分疲惫的感觉突然涌上心头，然后就沉沉的睡去了。
　　自遇上老主神以来，在妹子们面前从来都是以胜利者姿态离开的老王，第一次败北了.....
　　第二天，清晨。
　　当王坚强再一次睁开眼睛的时候，入眼是蔚蓝的天空，和拂过身体清爽的海风。
　　他有些奇怪，为什么今天会是这么一副场景，然后他下意识的想要起身看一下到底是什么情况。
　　不过在挣扎了两下以后，王坚强惊讶的发现，他被锁住了，手脚四肢被几根粗大的铁链给牢牢的锁住了。
　　王坚强的心直接跌落到了谷底。
　　他已经想到了这一切是谁的杰作了。
　　当王坚强转过头去，果不其然，发现了罪魁祸首。
　　一个浑身赤裸，手中提着不知火，脸庞之上挂着诡异笑容的女人站在旁边。
　　而王坚强则是被铁链锁成大字型，被死死的禁锢在了床上。
　　“若雪，快放开我！”
　　王坚强不甘心的喊了一声。
　　没错，这个站着的，正是赵若雪，她现在浑身都布满了疯狂的气息。
　　无论是眼神，还是气质，都跟以往大相庭径，完全是两个人。
　　作者留言：
　　求月票，刀片，今天还会有一更，本卷的高潮戏要到了，大概还有三万字左右结束这一卷


第13章坐上“好船”
　　王坚强心中苦笑，“真的是捉了一辈子鹰，最后却给家雀啄吓了眼。这阴沟里翻船的事，我王坚强算是体会到了。”
　　原以为找到的妹子是小昭，谁知道遇上的却是马夫人康敏――不得不说一句，在看人识妹子方面，老王这方面的水平是渣到了极点。
　　赵若雪听到了王坚强的叫声，不过她却并没有半点打算放人的意思。反而是傻傻的笑了一声，然后走向一旁被铁链加固帮住的赵芷若。
　　一只青葱的玉手伸了过去，抬起来赵芷若的下巴，眼神之中充满了惋惜，“看啊，多么美妙的感觉，多么完美的场景，哈哈哈。”
　　赵芷若的眼神之中布满着惊恐，她完全不相信，现在她眼前的这个人会是赵若雪。从前她虽然天天折磨她，当时也只是象个要报复的女孩，而不是现在完全就是个恶毒的妇人。
　　王坚强也呆住了，他也完全没有预料到事情居然会演变得这么迅速，所以他才会着了道。
　　他还是要试图挽回一下，于是他开始轻声开口道，“若雪，你把我放开，咱们好好谈谈行吗。”
　　赵若雪抚摸赵芷若下巴的手突然停了下来，然后头迅速的回转，然后满脸都是怒气，“你闭嘴！都是你！你是这个负心人！”
　　赵若雪转过身去，冲到了王坚强的面前，两只手按在王坚强胸口上，
　　“都怪你太风流，我向往的完美爱情，全部都给你毁了，你有罪。”
　　王坚强愣住了，他没有想到赵若雪的反应居然会这么大。
　　他甚至在想，该不会真的是因为他自己太风流，才让赵若雪的心魔给提前爆发的。
　　现在的赵若雪已经完全的黑化了，他原以为这些天来不停地折磨赵若址的赵若雪已经黑化到了极点，却没有想到，她还能更加地黑化。
　　赵若雪，见到王坚强居然居然不反驳，像是默认了一样，胸中的怒气再一次遏制不住的升腾了起来。
　　“王坚强，你有罪。”
　　然后中，又回过头去，对着赵芷若吼道：“还有你，你也有罪。”
　　赵若雪从王坚强的身边站了起来，手中提着不知火缓缓的移动到了赵芷若边上，将刀尖指在她身上。
　　慢慢的，锋芒隔着一丝丝的空气划过赵芷若的肌肤。
　　赵芷若感觉一股微微的刺痛感从皮肤让传来，王坚强知道这个时候，发疯的赵若雪什么事情都做得出来。
　　他下意识的喊出了声，“若雪，你别冲动！把刀放下。”
　　“放下？”
　　赵若雪不屑地疑回了一声，然后把头再次转向王坚强。
　　王坚强急急忙忙地“纠正”道：“那只是毒岛曜拥纳硖澹你再怎么折腾，也只是毒岛曜邮苌硕已，目前这个任务世界，结束后你们会回到自己的身体里......”
　　“毒岛曜樱磕慊购靡馑妓邓？”
　　赵若雪脸上闪过妒忌的怒火，拿着不知火快步踏了过来，直接插到了王坚强的脸庞边缘。
　　“那就先从你开始好了，我亲爱的，强哥。”
　　赵若雪把强哥两个字咬的特别重。
　　王坚强意识到了接下来可能发生的事情，不过他却一点办法都没有。
　　铁链已经完全限制了他的行动，让他连稍动弹都有些困难，就更不用说反抗了。
　　“别这样，若雪。”
　　王坚强这个时候无论说什么都没有用，赵若雪已经完全黑化了，被心魔控制的她，只会爆发出全部的负面情绪。
　　任何人，任何话，她都听不进去，此时就像一个心智还没有成熟的小孩子。
　　听到王坚强的哀求，赵若雪笑了，笑的是那么开心，但是却又那么纠结。
　　她很想说一句，你终于求我了。
　　但是话到嘴边，却又改了一个说辞，“强哥，作为一个男人，你怎么能那么没用呢，这么软弱呢？”
　　赵若雪这话说的十分平淡，但是王坚强却感觉像是有一把刀子一样，狠狠的刺进了他的心房。
　　前一天还缠绵悱恻的佳人，一觉醒来，居然变成了这幅模样，无论是谁，都承受不了这种重大的心理落差。
　　老王自然也不例外，但是天下没有后悔药，他也没有时空穿梭的能力，因此对于这样的事情，只能苦笑。
　　赵若雪讽刺的话刚刚说完，就提跨坐在了王坚强的身上，眼神之中充满了狂热，“我亲爱的强哥，你这一辈子，都是属于我的。”
　　赵若雪把手中的不知火扔到一旁，把王坚强的小家伙逗弄的挺立。
　　然后趴在老王的脖颈处亲吻，“强哥，你身上的每一个地方都是属于我的。”
　　再然后赵若雪抬起了屁股，叉开腿猛地坐下，伴随着一阵舒爽的呻～吟声吐出了几个字，“包括它。”
　　王坚强第一次感觉这种事情是那么的厌恶，因为他完全不想，也没有那么心情。
　　却要被一个女人，强迫……
　　羞耻！
　　这跟强～奸有什么区别！
　　老王在心里咆哮，但是不管怎么样，他都挣脱不了身上牢固的锁链。
　　赵若雪现在已经完全是失了理智，抓住了王坚强之后就仿佛是没有尽头的索取。这些天来，功力大长的赵若雪，也无师自通地学会了所谓的“榨～汁”技巧，加上她主导一切，老王始终保持着一个姿势在被人强制性的运动，一番激战后就已经hold不住了。
　　原来被人强迫，居然是这么痛苦和屈辱的事――好吧，痛苦是没有的，更大的是心理上的屈辱。
　　有生以来，老王第一次对自己从前对赵芷若的所做的事，感到了后悔。
　　赵若雪好像是注意到了王坚强已经快要坚持不住了，所以她故意表现出一副很惊讶的样子，“呀，强哥，你怎么了，快不行了吗？是不是对我已经感到厌倦了.....”
　　王坚强这个时候已经完全不想跟已经黑化了的赵若雪过多的废话,因为他明白，现在的这个妹子，已经完全不可理遇了。
　　他眼睛紧紧的合上，罢了！就当做是修行了.......
　　虽然王坚强可能不理会赵若雪，但是赵若雪却并没有打算放过王坚强的意思。
　　她见王坚强不理她，瞬间脸色就变了，就连假装的微笑也已经消失了。
　　板着脸，冷着说道，“不理我是不是？”
　　赵若雪突然停止了胯下的动作，让一直不停歇的王坚强稍微的松了口气。
　　不过接下来的事情就是王坚强的噩梦了。
　　赵芷雪现在已经丧心病狂了，在她的认知里，整个世界除了她全部都有罪。
　　所以她在干任何事情的时候都不会有自责的情绪。
　　只见赵若雪从一旁捡起了不知火，然后再次跨到了王坚强的身上。
　　“不理我是吗，那就不要怪我了强哥。”
　　赵若雪的脸上露出了一抹狰狞的笑容，然后把手中的不知火送到了王坚强被绑住的手腕上。
　　赵芷若目睹了这一切，但是什么都坐不了的她只能依靠语言来提醒，“王坚强，赵若雪疯了！”
　　王坚强被赵芷若突如其来的一声响叫的莫名其妙，他突然有一种心悸的感觉油然而生。
　　然后他就睁开了双眼，看到了困惑他之后很久很久的噩梦。
　　赵若雪正在把手中的不知火移动向王坚强的手腕，在阳光的照射下不知火的锋芒显得格凌厉。
　　伴随着赵若雪的一声阴阳怪气的笑，然后响起来的是王坚强强忍住痛处的闷哼。
　　鲜血飞溅 ！
　　王坚强睁开眼睛的瞬间，一股锥心的疼痛就传了过来。
　　痛的让他紧紧的皱起来眉头，一口白牙咬合在了一起，就算是铁块好像都能够被咬烂一样。
　　老王眼睛瞪的老大，如果仔细的看过去的话还能发现一些血丝。
　　没错，赵若雪把王坚强的手筋给挑断了。
　　不仅仅是一只手的筋脉，她仿佛上瘾了一样，先是右手，然后是左手，接着左脚和右脚，她连续挑断了王坚强四肢的筋脉。
　　每一次，都伴随着老王压抑住的痛苦闷哼雪。
　　不过赵若雪似乎是在享受这一切一样，每当她挑断一根王坚强的筋脉。她就会怪异的惊叫一声，身体兴奋得在发抖。
　　直到最后，王坚强的四肢全部都已经被赵若雪给全部挑断，她才异常兴奋的把不知火随意的往旁边一丢，然后身体伏了下来，两只带着嘲弄的眼睛盯着王坚强。
　　“强哥，你，舒服吗？”
　　老王的鼻尖嗅到了赵若雪的气息，然后他因为痛苦紧闭起来的双眼微微的睁开了一条裂缝，凝望着她，“若雪，收手吧，好吗。”
　　王坚强知道事态已经严重到非常糟糕的地步了。四肢尽废的他，现在是一点机会都没有了，对现在的赵若雪只能够靠哄的，而且还不一定有用。
　　“放弃吧强哥，哈哈哈，我会慢慢的教育你的，你就准备好承受最为痛苦的责罚把！我会把你教育成一个只会爱我一个人的好男人的！”
　　赵若雪癫狂地哈哈大笑，跨坐在老王身上，努力地进行着榨～汁运动，在她自己达到高～潮的瞬间，突然弯下腰，张开嘴，在老王肩膀上狠狠地咬了一口。
　　这一口毫不留情，直咬得王坚强肩膀血水飞溅，然后这妹子满脸带血地仰天大叫着：
　　“现在，这里的一切，都归我主宰了！”


第14章 黑爱
　　赵若雪从王坚强的身上跳了下来。
　　她居然突然停止了动静，一个人呆呆的蹲在地上拿手在沙子上画着什么。如果王坚强注意的话，他能够发现，现在的赵若雪，居然可以一只手画圆，一直手画方，并且是同时进行。
　　随后，空气就陷入了宁静。
　　无论是被绑住的赵芷若，还是挑断了手筋脚筋的王坚强，这个时候都出奇地没有说话。
　　因为赵若雪好不容易安静一会，他们两个都不想打破这个局面，否则两人迎来的只会是更加丧心病狂的虐待。
　　在这个所谓的孤岛竞技场里，仅仅只有他们三个人。
　　而其中的两个，一个被用铁链绑起来起来，一个被挑断了手筋脚筋，绑了起来，而第三个唯一能自由行动的人却已完全疯狂化。
　　王坚强现在可以说是欲哭无泪，真的是叫天天不应叫地地不灵了。短短一夜之间，他从在这座岛上主宰一切的猎人，变成了猎物，而且还是无法反抗的那种。
　　“早知道当初发现赵若雪不对劲时，就该把她制住！”
　　“如果我当时狠点，发现情况不对劲，把赵若雪制住，再把赵芷若也制住，然后我象在第一个任务世界里那样，对这两姐妹进行热兵器教育，用黑暗的手段把她的人格扭曲，以毒攻互毒，也许情况不会这么糟糕......”
　　“这就是做好人的下场吗？我现在的这情景，让我想起了美剧，美剧那些反派BOSS，当坏人时天下无敌，悔改之后就全变成了人见人欺的战五渣......”
　　四肢尽废，老王现在却是百感交集。
　　这叫人怎么能够受得了，不过还好王坚强的意志力还算是坚强，毕竟人如其名.....
　　“老子百年孤独都忍过了，这算得什么？只要我能突破地狱篇，修到天道篇......”
　　时间就这么一点一滴的过去。
　　而赵若雪的神情看上去还象下常，并没有什么特殊的举动或者是古怪的行为。王坚强觉得应该是赵若雪的本心在对抗心魔，所以才会让赵若雪短暂的陷入平静。
　　他试探的出声道了一句，“若雪，你想想以前，想想我们。”
　　“以前吗。”
　　赵若雪听到了王坚强的话，小声的嘟囔了一句，然后画着圈的手突然停了下来。脑袋里好像回忆起来什么让人特别生气，压抑不住的事情。
　　而赵芷若这个时候也附和的说了一句，“就是，好好的想想，你是赵若雪，不是别的任何人。”
　　赵芷若同样怕了。她是恨王坚强从前强X她，但是看到王坚强明显是恋人关系的妹妹发疯折腾成这样，赵芷若也怕了。
　　胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，而不要命的，则怕疯了的。
　　现在的赵若雪，就是人见人怕的疯子。
　　一直是敌对状态的赵芷若和王坚强，居然在这样的情况下，达成了“统一战线”、。
　　“我是赵若雪，我是赵若雪。”
　　赵若雪这个时候的精神好像处在一个极其不稳定的阶段， 仿佛别人随便一句话就能够影响她的思维。
　　“我是赵若雪！”
　　赵若雪的眼睛突然睁大，画着方的手也骤然的停止了下来。
　　然后扭头望向一旁被绑在树上的赵芷若，“姐姐，你是我姐姐对吗。”
　　赵芷若看到事情似乎有了回转的余地，十分快速的点了点头，答应道，“我是你姐姐。”
　　得到了赵芷若肯定的答复之后，赵若雪突然站起身来，走到她的身边。
　　用手轻轻的抚摸着赵芷若的脸蛋。
　　“姐姐，你知道吗，我恨你。”
　　赵芷若本来还以为山重水复疑无路之后，就是柳暗花明又一村，没想到居然等来的却是万丈深渊。
　　赵若雪也不管赵芷若是什么表情，她只活在她自己的世界了。
　　“姐姐，你知道吗，我不仅恨你，我还恨你母亲。你们知道没有父亲的孩子的痛苦吗。”
　　赵若雪这个时候像是诉说着什么陈年旧事一样，头微微的抬起，眼神有些迷离，像是在回忆。
　　“姐姐，你知道吗，你和你母亲。”
　　赵若雪突然突然停顿了一下，然后就看到她右手握紧拳头，狠狠的一拳砸到赵芷若的肚子上。
　　眼神之中布满了血丝，用一种几乎疯狂的语气说道，“你和你母亲，都不是东西！”
　　赵芷若突然遭受重击，小腹撕裂的剧痛袭击着她的神经，让她的思维都短暂的陷入了停顿。
　　然后她的耳边，就响起了赵若雪的嘟囔。
　　“姐，我从来都没有姐。父亲？我也从来都没有父亲。你们都是害人精，你们把我毁了，我要让你们，都后悔来到这个世界上。”
　　赵芷若不是第一次听到了赵若雪抱怨，但是这一次听到这样的抱怨时，她却比从前还要恐惧。
　　因为从前有王坚强在身边，如果赵若雪折磨她过度，老王会出手阻止――事实上从第三次被打败活抓开始，只要赵若雪想折磨她，看不过去的老王都会早早地插手，把赵若雪在树边推倒进行树震，让她少吃点苦头。
　　但现在，能救她的王坚强被赵若雪废了，而赵若雪，则疯得更厉害了......
　　看到赵若雪这个模样，赵芷若怕了，也悔了。在她被赵若雪一拳打的甚至都吐出了一点苦水后，她还是强行保持着情绪，真诚的对着赵若雪道歉，“对不起若雪，真的对不起，我不知道……”
　　“闭嘴！”
　　赵若雪突然之间好像又暴躁了起来。
　　声音提高了一个分贝，然后从一旁抽出了一根鞭子。
　　恶狠狠的看着赵芷若，“对就是对，错就是错，我不想对不起！”
　　“错了，就该受到惩罚！”
　　赵若雪话音刚落，就扬起她早就已经准备好的鞭子，毫不留情的朝着赵芷若抽了过去。
　　鞭子上带着赵若雪注入的补天生气，可以操纵人体的感觉，放大受鞭者的痛苦。
　　随后，痛苦的尖叫直冲云端，在这块小岛响彻，在王坚强的耳膜处徘徊停留。
　　每一鞭抽下，赵芷若痛得尖叫，而王坚强也听得身体发颤。
　　接下来的时间里，完全就是赵若雪一个人的表演秀，她把赵芷若当成了一个折磨的工具，怎么开心怎么来。
　　赵芷若身上因为鞭子抽打成的血印，纵横交错，无论是什么地方都有。
　　从王坚强角度看过去，完全就是一个血人，身上没有一处皮肤是完好的。
　　不过赵若雪也不想现在就把这个姐姐弄死，所以她每隔一段时间，都会给赵芷若用她操控的补天生气修复皮外伤。而有了补天生气的辅助下，赵若雪完全就可以没有顾忌且无休止的折磨赵芷若。
　　“若雪，对不起，真的对不起。”
　　赵芷若本来强大的内心，也在赵若雪的鞭笞之下，慢慢的松动。
　　最后竟然演变成了不断地重复地，在赵若雪的鞭子之下，继续的道歉――很显然，赵芷若也被赵若雪折磨得快崩溃了。
　　赵若雪似乎是听烦了，把手中的鞭子丢掉，然后捡起了不知火。
　　不耐烦的说道，“我说了，不要对不起。现在说这些已经晚了，我要让你体验一次，当奴隶的感觉。”
　　然后赵若雪把不知火伸到赵芷若的嘴边，恶狠狠的威胁道，“如果你再说这些的话，我就把你的舌头割了。”
　　赵芷若害怕了，因为她亲眼见识了赵若雪毫不留情的拿这把不知过挑破了王坚强的手脚筋后，她完全相信黑化的妹妹，能做得出这种事来。
　　所以她不敢再说了，当下闭上了嘴巴。
　　可能是赵若雪折磨赵芷若折磨累了，所以她缓缓的又走向了王坚强。
　　“强哥，我来了。”
　　王坚强现在最不想听到的就是这句话，虽然这句话在以前的时候，他是最喜欢听的。
　　但是时过境迁，此一时彼一时了。
　　现在的赵若雪说这句话后，带来的不会是快感，而是噩梦……
　　四脚筋脉尽断的王坚强下意识的想要用力，但是却突然发现他完全失去了对于四肢的控制。
　　他甚至都感应不到四肢手脚指头的存在了，这让老王的一颗心，瞬间跌落到了谷底。
　　赵若雪可不不管王坚强是怎么想的，她只按照她自己的情绪和想法来做事。
　　所以在她把王坚强的小家伙逗弄起来之后，就开始了她自己的舒爽之旅。
　　因为王坚强现在是不会感觉到爽的，如果一个人断了四肢，都还能够有心如体验这种快感的话，那真的是色中饿鬼无疑了。
　　老王现在就恨，恨他这个不争气的小家伙，为什么在不该起来的情况下起来。
　　天道轮回，老王遭报应了。
　　补天生气可以轻易地操纵人体的感觉。从前老王是利用这个特点把一堆的妹子玩得欲~仙欲死，现在轮到他来“享受”了。
　　赵若雪完全就把王坚强当做泄欲的工具了，因为全身被铁链固定在床上，四肢又不能动弹的王坚强，完全就是一个人棍。
　　王坚强此刻的心情是崩溃的，曾几何时，他受到过这样的屈辱？
　　而且这样的屈辱，居然还是自己喜欢的女人带来的，这让他怎么能不气恼和愤懑。
　　…………
　　作者留言：
　　大家这么热情的投刀片，虽然数量不够，我还是更了吧。明天就把这卷赶完更完
　　晚上七点十分，还有第四更


第15章强哥，还想开后宫吗？
　　在接下来的一天内，除了正常的吃饭和睡觉以外，王坚强和赵芷若无时无刻不在承受着赵若雪的折磨。
　　她就像是一个机器人一样，不知疲倦，又或者是，她行动的动力，就是听人痛苦的大叫。
　　当太阳西移，靠近海平面的时候，赵若雪把赵芷若的束缚给放开了，只是双脚还戴着深重的镣铐。
　　经历了这么久的折磨，赵芷若无论是身体和心理，都受到了极大的伤害。这刚刚被放开，赵芷若就一头栽倒在了沙滩之上。
　　脱力的感觉，已经延伸到了神经，让她根本提不起半点力气操控身体去站立。
　　不过赵若雪的催促，却已经传了过来。
　　“站起来，拿着鞭子，去给我抽他！”
　　王坚强心中非常不解，赵若雪不知道发什么疯，把赵芷若放下来的目的，就是为了这个？
　　赵芷若历经了这么多天的折磨，早就已经摸清了赵若雪的套路。
　　有一条大忌。
　　那就是，千万不要试图跟她争辩，否则迎接你的，不是歪理，就是鞭挞。
　　所以赵芷若聪明的没有选择再去询问，再说了，王坚强是她的大仇人，抽打他是赵芷若求之不得的。
　　赵芷若慢吞吞的站起身了，接过鞭子，一点一点的朝着一旁被铁链五花大绑在床上的王坚强走去。
　　王坚强无语地看着这一幕。
　　“赵芷若好像被赵若雪调~教成功了？”
　　“啪，啪，啪！”
　　因为被折磨得太久，赵芷若精力还未恢复，身上的力气几乎全部都用来支撑她双腿的站立了，所以这手臂上绵软的挥舞鞭子都像是在赶苍蝇一般。
　　只有几声细小的啪啪声传来。
　　赵若雪不高兴了，先是狠狠地给了赵芷若一鞭子，刺激得她全身痛得发颤，然后鞭子一甩，十分用力的在王坚强的胸口处抽打了一下，直疼的老王龇牙咧嘴。
　　赵若雪对着赵芷若恶狠狠地道
　　“看到没，就这样打，别像没吃饭一样。”
　　然后，她转过头，脸色上更改变，看着王坚强，接着眼神中瞬间充满了温暖与怜惜。
　　手掌之中闪过了一抹补天诀生气的光芒，覆到了刚刚王坚强胸口被她抽红的地方。那疼爱的模样，简直就像是热恋中的情侣一样。
　　赵芷若看的愣住了，她现在不知道是该打还是不该打，她现在戴着脚镣，被折磨了一天后，体力远没有恢复，真打起来也依然不是赵若雪的对手。
　　“你还愣着干嘛？”赵若雪看到现在一旁没有动静的赵芷若疑问道。
　　赵芷若尴尬的笑了一下，然后把力气凝聚在手臂之上，狠狠的往王坚强的身上抽去。
　　一鞭下去，王坚强痛得大叫，然后赵芷若也痛得大叫。
　　原因是赵若雪在她抽了王坚强一鞭后，又立刻抽了她一鞭。
　　“你干什么，居然敢打我男人！”
　　赵芷若：“.......”
　　然后，她又象温柔的妻子般，把手按在王坚强胸前的伤口上。
　　“强哥，没事，我就这把你治好！”
　　补天生气入体，暖洋洋的，伤势瞬间尽去，很舒服，带来的后果是，身上的神经变得更敏感，如果马上再挨鞭，会更痛的。
　　事后，她猛地回头，又给了赵芷若一鞭子，
　　“还不打他，要我催你吗？”
　　赵芷若:“......”
　　愣了愣之后，赵芷若似乎明白了什么，她叹了一口气，用力地挥起了一鞭子。
　　皮肉翻卷，王坚强痛得大叫起来，被补天生气放大了伤口的感觉后，痛起来也是数十倍于常人。
　　然后又是赵芷若的惨叫，原因是赵若雪不满了，然后她又马上替王坚强疗伤......
　　王坚强现在真的是有苦说不出了，被一对姐妹花以这样的方式轮流虐待，这究竟是幸运，还是不幸……嗯，当然是天大的不幸了......
　　老王很清楚，求饶和说教都没有用，现在的赵若雪根本是谁的话都不会听的，只能任由她发泄了。
　　赵若雪一边十分满意的欣赏着赵芷若抽打王坚强，然后一边又因为心疼，不住的抽打赵芷若报复。
　　于是，就形成了一个十分搞笑的局面。
　　三个人，两个站着，一个躺着。
　　一前一后的站立，非常有节奏的一下接着一下。
　　在接下来的时间内，整个小岛都充斥着鞭子划过空气传来的破空声。
　　以及鞭子抽打在肉体之上的响声，以及一男一女轮流发出的痛苦的闷哼。
　　总而言之，显得特别奇怪。
　　这样“玩”了一阵后，赵若雪也觉得烦了，就让赵芷若独自去折磨王坚强，而且规定，不虐待到遍体鳞伤不算完。
　　赵芷若不得不听从赵若雪的话。
　　倒是每一次当她折磨完王坚强的时候，事后立刻都会遭受到赵若雪疯狂的报复，她打王坚强多少鞭，她也打她多少鞭，直到把她也打的遍体鳞伤，才算完结。
　　赵芷若现在能够看的出来，赵若雪已经疯了，疯到心智都受到了影响。
　　而王坚强是最为可怜的，他不能动弹，也无法左右。每天承受的最多的，就是鞭子，赵若雪心疼的抚摸和补天生气的治疗，以及事后被赵若雪不停地“榨~汁”。每天都享受着，从天堂掉到地狱的痛苦。
　　就象赵若雪对姐姐玩的那般，亲自下场榨~汁折磨王坚强时，这妹子做的事，是不停地操纵王坚强身上的感觉，永远不给最后发泄的机会。
　　老王被榨了很多天的汁，但一次的汁都没有被榨出来过，原因是赵若雪控制了他的身体感觉，就是不让他爽。这妹子就是变着法子，以各种各样的手段反复折磨着王坚强。
　　男女激烈的肉体碰撞，剧烈的喘息中。
　　赵若雪的声音“强哥，你求我吧，求我就让你爽到底！”
　　“求你就让会让我爽吗？”
　　已经被赵若雪的手段，折腾得眼泪都流出来的王坚强，咬牙切齿道。
　　“当然了......”
　　“我不信！你继续折磨我吧！”
　　“聪明！你放心，在你被我彻底地教育好之前，我都会不让你爽的！”
　　王坚强：“呜.......”
　　尽管被折腾得惨兮兮，但是王坚强很惊讶自己居然忍了下来，居然没有向赵若雪求饶，原因是他看出来了，这妹子现在，根本就不是自己求饶就能解决的，求饶甚至可能还有更糟糕的效果局面出现。
　　他突然想起了一款名为“日在校园”的日本工口游戏，那个游戏，玩家只要选错一个选项，基本就是“好船”的结局。
　　本能告诉他，自己绝对不能在赵若雪面前服软，更不能说谎。
　　事实上，当他生出这个念头后，赵若雪就用行动证明了他的猜测。
　　“强哥，你还想再开后宫吗？”
　　“想......”
　　“你答应我不开后宫，我就让你爽.....”
　　“才不！”
　　“你答应我不开后宫，不再和别的女人来往，我就放了你！”
　　“我很想答应你，但是我不想骗你......老子就是个好色的，想开后宫的男人！”
　　“回答正确！”
　　当时，赵若雪依旧跨坐在他身上，夹着小小王折腾得他精血冲脑，有如被灌了十斤春~药，却不得发泄般痛苦。
　　“我很高兴，你没有骗我！”
　　“但我也很生气，你居然都这样了，还想着要开后宫！”
　　妹子一边说着，一边动着，一边挥动五指，在老王身上施展猫爪拳，抓得他胸口鲜血淋漓。
　　“作为你没有骗我的奖励，我就不阉了你！”
　　“作为你让我生气的惩罚，我要继续地教育你！感受到一下，什么叫地狱吧......”
　　说着，赵若雪将双手按在了王坚强流血的胸口，使出了那一招。
　　“无间地狱”
　　“啊！”
　　.......
　　十分钟后：
　　“强哥，还想再开后宫，再和别的女人来往吗？”
　　“想！”
　　“你居然没有说谎？真让我生气啊！”
　　“无间地狱！”
　　.......
　　二十分钟后：
　　“强哥，还想再开后宫，再和别的女人来往吗？”
　　“不骗你，我心里还是想！”
　　“你居然不骗我？真让我生气啊！”
　　“无间地狱！”
　　三十分钟后:
　　“不要问了，老子他妈的就是想做个开大后宫的男人啊！你杀了我，阉了我，老子都不会改变这个初衷的！”
　　“强哥，你真有男子气概啊，都这样了，还不肯骗我！真是太让我喜欢了！”
　　“无间地狱”
　　一小时后:
　　王坚强已被折磨得气息奄奄，身上被铁链紧紧锁着的赵芷若，无语地看着眼前疯了的妹妹，她是第一次同情起面前的这个男来。
　　赵若雪伏在王坚强身上，细心地为他的身体注入补天生气，治疗着他身上的一处处可怕的创伤。
　　此时的赵若雪，脸上再无先前癫狂的气息，反而象温柔无比的好妻子。
　　赵若雪一边给他治伤，一边在王坚强耳边说着自己的心里话。
　　“知道吗，强哥，你知道我是什么时候开始喜欢你的吗？”
　　“就是我在看到，你居然愿意为吴媛这个圆滚滚丑八怪大肥婆出头，当众吻她的时候，那时候，我觉得你是一个很man的男人。”
　　“那时候你在我心中的印象，是那么的高大美好！如果你是一个专一的男人，我甚至愿意倒追你，哪怕是做你的二奶也没有关系！”
　　“可是你太让我失望了！”
　　“你居然是个人渣，和那么多女孩子来往！你知道吗，你毁了一个少女最美好的初恋印象！”
　　“强哥，我恨你，但我又爱你！”
　　“所以，我一定要把你教育好！”
　　“你今天一直让我生气，但是我也很高兴，你一直没有骗我，一直在对我说真话，这点我还是要表扬你的......幸好你没有骗我！否则我会把你阉了，然后割碎一点一点地全部吃下去。”
　　她用心的地治好了王坚强身上遍布的可怕伤口，为了防止王坚强的身体崩坏掉，不停地用补天生气替他调整身体，不过治疗的时候，她都会刻意的忽略掉手脚筋。
　　而后，她再次熟练地让小小王站起来，然后骑了上去.....
　　然后，又一轮地铐问开始了。
　　赵若雪：“强哥，还想再开后宫，再和别的女人来往吗？”
　　王坚强：“想！”
　　“无间地狱”
　　又一轮的“教育工作”再次开始了。
　　++ ++ ++ ++ ++
　　何为地狱？
　　地狱就是每天把你送到天堂门口，然后一巴掌拍在脸上，把你从天堂砸下来，掉到世界的最底层。
　　地狱就是给你灌上十斤的春~药，再让一位性感迷人的妹子骑到你身上，各种挑逗玩弄，但就是不让你爽出来。
　　地狱就是，在这过程中，这个妹子还用力量操纵你身上的神经，放大你身上的感觉，把前面承受欲求不满的痛苦再放大几倍甚至几十倍。
　　地狱就是，折腾你的妹子，这时还要问你一个问题，面临两个选择：实话回答，要继续遭受地狱之痛的折磨；谎话回答，则会被对方割碎了吃掉......
　　每个选择都是噩梦结局。
　　而更可怕的地方是，这样的噩梦，你还要连做整整二十一天！才有可能得到解脱的机会。
　　生在地狱，仰望天堂！
　　唯有仰望天堂，才能给予遭受这样折磨的王坚强继续坚持下去的希望。
　　这些天来，王坚强就是生活在这样的无间地狱里。
　　而他的天堂和希望则是......他的心魔，欲望邪念，在赵若雪的不停地折磨下，竟有隐隐消退的迹像。
　　这算是苦修的奖励吗，这算是因祸得福吗？
　　只要渡过了心魔关，他就能再次逆转体内死气的性质，由死回生，由魔入道。到时候就算没有赵若雪替他疗伤，他也能把身体自愈。
　　而他的心里也早就开始盘算起了一切，一旦出了孤岛竞技场，唯物主义法则的效果，老王能做出突破，晋入到补天诀的天道篇。
　　那就是老王就会回过头把这个不乖不听话的妹子抓起来，然后好好地开始人格重塑再教育的时候。
　　老王发誓，这回他不会再犯前面的错误了，不会再象从前那么被动温柔了，他会好好地教育她什么叫女子的三从四德，什么叫若雪无惨......
　　就靠着这一点点的希望，老王坚持下来了，象那些先烈一般，经受住了赵若雪的严刑铐打和“美色~诱惑”，咬紧牙根，死不撒谎，死不屈服，坚守本心，坚定不移地走在了“一定要开后宫”的“康庄大道”上。
　　他宁可受尽酷刑也要开后宫的这份执念，到后来连旁观的赵芷若都开始佩服了。
　　赵芷若问自己，反正要是她遇到这种情况，肯定是坚持不了。
　　但王坚强，这个她过去一直瞧不起的贱人，居然象爷们一样地承受住了。
　　作者留言：
　　今天四更，大家努力地扔刀片吧。
　　老王的磨难，明天就可以结束了。


第16章   死或生，姐妹相杀
　　之后的每一天，王坚强和赵芷若继续生活在这种折磨之中,被赵若雪没日没夜的折磨，
　　苦头吃得最多的人，主要还是王坚强。
　　赵若雪对赵芷若的折磨，主要是羞辱为主，折磨为辅。但针对王坚强，则是毫不客气地进行各种粗暴的“教育”。
　　而赵若雪就像是精力用不完一样，每天都处于非常兴奋的状态。
　　比起四肢筋脉都被挑断，动弹不得的王坚强，赵芷若受到的更多的苦头是，被赵若雪当成奴隶来使唤。
　　她被妹妹指使着做这做那，包括帮忙处理已经残了的王坚强的个人内务，比如帮他端屎端尿还有洗澡......
　　王坚强现在四肢尽废，屎尿不能自理，全部都需要旁人相助。
　　这一点上，赵若雪对他倒是很关怀：将一切全交给了赵芷若处理。
　　赵芷若原本恨透了王坚强，自然不会认真的帮他处理这些事，但是赵若雪在。
　　如果赵芷若不听话，能操纵人体感觉的赵若雪，有得是办法和手段让她知道什么叫生不如死。
　　“如果强哥尿在身上，我就叫你吃他的屎喝他的尿！”
　　只是一句威胁的话，就逼得赵芷若不得不认真用心地照顾王坚强的起居了。
　　至于在这过程中突然抓住王坚强来威胁赵若雪，赵芷若从这些日子赵若雪的表现来看，认为这绝对不是一个聪明的选择。
　　没有让四肢尽废的王坚强屎尿拉在身上 ，这是这期间赵若雪给老王最大的福利。
　　可怜的王坚强，在二十余天受够了无尽苦难中，竟一点一点地熬过来，没有向她屈服，依旧死咬着叫嚷着老子要开后宫到底。
　　而另一边，主神之匙里，那本该死的主神之书，其倒计时，终于在老王的千盼万盼中，走到了最后时刻。
　　这一天，阳光比以前要和煦了许多。海风，也要更加的清凉，吹拂在人身上的时候，让人心情特别舒爽。
　　当然，这种舒爽，也仅限于赵若雪。
　　老王和赵芷若哪里还能感觉到开心，这么多天来，他们两个好像成了开心绝缘体，心情终日处在低沉和压抑的状态。
　　好在这是最后一天了，老王看到了希望。而这段时间不断地折磨下来，心魔几乎已经不存在了。老王更隐隐地感觉到，自己的体内的死气，已经有了性质转化的迹像了。
　　赵若雪来了。
　　又像往常一样，只不过这一次她手里的是一条带着荆棘的鞭子。
　　王坚强不知道这些天赵若雪整天都在捣鼓着什么。
　　“准备好迎接痛苦了吗？”赵若雪就像是一个女王一个，赤着脚，披着一条柔软的丝质袍子，在沙滩上，一步一个深深的脚印，缓缓的来到王坚强和赵芷若的旁边。
　　这段时间，老王和赵芷若早就已经把意志力磨炼的特别坚硬。
　　忍耐力也提升了不仅仅是一个级别。
　　面对着赵若雪这一如往常般的开场语，老王的表情甚至没有什么特殊的变化。
　　“来吧若雪。”王坚强语气平淡的道。
　　赵若雪不知怎么的，今天的心情好像不是很好，又正好听到了王坚强如此平淡又似乎带着一点轻视的话语。
　　当下就压制不住了胸中的怒火，提起不知道怎么来的鞭子，狠狠的甩到了王坚强的身上。
　　几乎一瞬间，血点，血斑，就瞬间在王坚强的胸口处溢出。
　　只不过王坚强却并没有感觉到非常疼痛，老王一点都不奇怪，因为他的神经已经被锻炼的十分的粗大。
　　这放在以前的时候，王坚强肯定不会表现的像现在这么轻松。
　　“不疼，能不能再狠一点。”王坚强确实颇为的不屑，他轻视的瞥了赵若雪一眼，然后嘲讽的说道，“你今天是忘记吃饭了吗。”
　　赵若雪今天确实是心情不好，神情变化非常的快，她十分狂躁的瞪了一眼王坚强，大声的吼道，“聒噪！”
　　正当赵若雪想要进行下一步动作的时候。
　　整个孤岛竞技场突然猛的一颤，随后回复了平静。
　　这让三人都停止了动作，疑惑到底是什么情况。
　　老王却在这时心中大喜，因为主神之书的倒计时，这时已走到了最后一分钟上。
　　识海里主神之书对他发出了提示。
　　“主神空间错误纠正中.......”
　　“经判定，孤岛竞技场为错误任务，即将关闭。”
　　“关闭倒计时开始，59，58，57……”
　　呼！
　　终于要结束了！
　　王坚强等待这一天已经等待了二十多天！
　　这段时间里他承受的全部苦难和痛苦，终于可以结束了。
　　王坚强的眼神变了，变的十分犀利，丝毫没有了苟且偷生时的样子。
　　赵芷若的脸色也在变化，变的跟王坚强一样的喜悦。这妹子不傻，一旁的她从王坚强的表情变化，猜出可能会有异常发生。
　　赵若雪虽然不知道发生了什么事，但是直觉却很敏锐，皱着眉闭着眼，在感知着周围的环境氛围。然后脸上渐渐地露出迷茫和错愕的表情。
　　她就这么暂时呆呆地拿着鞭子站在原地。
　　静静的聆听，倒计时的终声！
　　“11，10，9，8……”
　　就在倒计时数到8的时候，诡异的事情发生，这来自于主神空间的提示声居然卡顿了一下，然后，卡住了！
　　“卡住了.......天杀的主神之书，你怎么卡住了？”
　　感受着识海里主神之书的状态，王坚强简直要崩溃了。那种感觉，就好象从前下盗版毛片，下到百分九十九点九，卡住了一般......
　　主神之书向王坚强发出令其无语的提示：
　　“警报，警报，主神空间发生异常错误！”
　　再然后，王坚强只听到嘟的一声，就象电脑关机的声音一般，主神之书居然彻底死机了！
　　这时，王坚强怎么都联系不上主神之书了，他仿佛从来不就不存在一般。
　　“不会吧，不带在这么玩人的！”
　　王坚强在心里大叫了起来！
　　然后，三人的意识一阵恍惚，王坚强敏锐地感觉到，这是空间传送造成的震荡现象。
　　几秒后，恍惚消失。
　　三人还是站在原来的岛上，只前先前压抑在三人的身上，抑制超凡力量，那股莫名的法则压力，在这时突然消失了。
　　就像是猛地从水里跳出来一样，呼吸的每一口空气，似乎都香甜了许多。、
　　笼罩全岛，压制三人身上超凡力量的唯物主义法则彻底消失了！
　　王坚强猜到了，赵芷若也猜到了。
　　赵芷若面露喜色，她现在身上只有脚上还戴着脚铐，没有了唯物主义法则压制，赵芷若动作极快，朱雀真气注入脚下，用力一蹦，瞬间跃到十几步外。
　　十几步外的地上，那里插着她的爱刀不知火。
　　赵芷若拔出不知火，刀身注入火劲，刀光一闪，脚上镣铐尽断，彻底回复自由。
　　不知火入手，赵芷若身上的气质也为之一变，先前的颓然之色消失无踪，恢复了从前英武秀丽，女中豪杰的风范。
　　她单手持刀，平举过肩，对着妹妹，大喊着她的名字：
　　“赵若雪！”
　　“嗯?”
　　唯物主义法则压制消失，面对着挣脱束缚，恢复功力的赵芷若，赵若雪竟一点也不慌乱。在赵芷若逃跑抢刀时，她根本就没有动弹，反而是在用看宠物的眼神，淡然看着对方。
　　“你想怎么样？我亲爱的姐姐？”
　　赵若雪轻轻地笑着，她只是缓缓地走到旁边，拾起了扔在地上的骨枪。
　　“你的男人被你废了，现在这里我最强！”
　　“哦!”
　　五步之外，赵若雪露出嘲讽的表情，她脱掉有些碍事的丝袍，抛在地上，手握骨枪，抖出了一团枪花。
　　然后信心十足地道：
　　“你这是自寻死路啊，姐姐！”
　　赵芷若的神情先是变得严肃，然后是凝重，继承了毒岛曜拥妒跆旄车乃，在这一瞬间就看出赵若雪枪术不凡。
　　骨枪和不知火在空气中不住地交击着。
　　赵芷若很惊讶，妹妹赵若雪的枪术水平之高，高得让她吃惊。
　　所谓月棍、年刀、一辈子的枪。
　　赵芷若的刀术得自于这具身体毒岛曜拥某つ昀墼禄累的刀术修为。而赵若雪的枪术，虽然有宫本丽的加成，但宫本丽的枪术，也就是街头耍把式都不够的水平，差老远了。
　　而在从前对抗危机的过程中，宫本丽大部分时间都是充当活人充电器，出手锻炼的机会极少，反而是毒岛曜右恢笔殖植恢火战斗在第一线，实战经验丰富，刀术修为极速上升。
　　在“孤岛竞技场”世界，赵芷若操控了毒岛曜由硖宓耐时，也得到了她全部的刀术修为，原本以为可以在交手时，凭借着刀术修行上巨大优势，力压赵若雪一头。
　　然而一看赵若雪握枪和耍枪花的姿势，再一交手，赵芷若就发觉情况非常地不对劲。
　　赵若雪的枪术修为，好得让她惊讶。
　　那杆王坚强精心为她打造的白色骨枪在她手中挥舞起来，枪尖有如梨花点点，片片纷飞，一看就象是在枪术上浸淫了几十年的高手。
　　有女主神加持的神选者，开挂就是这么丧心病狂和不讲道理。过去毒岛曜樱ㄕ攒迫簦┚驮这么疯狂地开挂过，只是这回轮到了赵若雪。
　　赵芷若发现自己的刀术根本就无法压制赵若雪的枪术，打了半天，她只能和对方拼个不相上下。
　　战斗开始的时候，两个妹子身上全都一丝不挂――好在两妹子皆是神选者，体质非凡，困在岛上被晒了这么多天，皮肤还是那样雪白，一点变黑的迹像都没有。
　　两个不穿衣服，身材极其火爆的妹子，一人持枪，一人持刀，在海边沙滩的椰树林下，刀来枪往，激烈地交锋着。
　　赵若雪（宫本丽）是杯位达到F杯水准的妹子，赵芷若（毒岛曜樱┮灿D级别的杯位。
　　乳摇，臀浪，大长腿，场面火爆、刺激而残酷。
　　她们曾是同父异母的姐妹，也曾并肩作战，甚至也曾一起地陪着同一个男人滚过床单，但现在却象仇人一般地互相攻击，毫不留情。
　　没有了唯物主义法则的压制，两人皆可全力出手。
　　无论是赵若雪还是赵芷若，皆是三阶高手。
　　一个是朱雀经大成，拥有凤凰之力的神选者。
　　一个是补天诀练到人道之上的神秘篇章，拥有人参果珠的神选者。
　　两个妹子皆是开挂开到凶残地步的神选者。
　　当外部压制唯物主义法则消失后，全力交战的二人，刀来枪往间，刀气纵横，枪风凛厉。两人交手不过数十回合，交战地所在椰树林就被扫倒大片。
　　碎石飞场，泥砂扬天，一片狼藉。、
　　此时的王坚强，虽然手脚没有被镣铐锁着，但是四肢筋脉尽断，依旧只是象干尸一般地躺在床上，眼睁睁地看着两个妹子在边上，头上飞来飞去，又砍又刺。不但无法插手，还得在心里祈祷不要被殃及池鱼，被她们击出的刀气枪风的流弹击中，要了他的小命。
　　好在老王现在的情况实在太过凄惨了，惨得连曾经恨他入骨的赵芷若，现在都没有到痛打落水狗找他报仇心思。而赵若雪虽然疯了，心里还是“爱”他的，多少还顾忌着他的小命，和赵芷若交手一阵后，就把战场引到了岛屿的另一边。
　　赵芷若和赵若雪足足在岛上打了一整天，将半座小岛都夷平了。
　　由于距离、位置和角度的因素，以及身体动不了的原因，王坚强不知道外边的战局怎么样，只能听到海风不听送来两个交手的当当声。
　　到傍晚的时候，战斗声停息了。
　　再然后，老王还能动的脖子，看到远处有个人影，拖着一个人正向他走来。
　　胜负已分。
　　“是若雪胜了，还是芷若胜了？”
　　两个妹子相杀，无论哪个胜了，老王觉得自己的命运都不会改善。而且这两个妹子，其实他都不想她们死。
　　原因很简单：赵芷若和赵若雪，身为神选者，阴谋策划了这一切的女主神，肯定目前不会让她们轻易死去的，老王倒是不担心。
　　他真正要担心的，反而是被她们寄居的这两具身体的原主人，毒岛曜雍凸本丽。这两妹子拿着别人的身体大战特战，其实谁胜了都不要紧......
　　但宫本丽和毒岛曜泳筒伊......想起这两位从前对老王千依百顺，在床上任其所为的妹子，再想想一个黑化，一个狠毒的赵家姐妹，老王实在是很想念她们。
　　“到底是谁胜了，希望不出事了......”
　　胜者渐渐地走近，王坚强看清了她的身影。
　　原来胜利者是.......


第17章 那一刻，他不是一个人（二更）
　　第17章 那一刻，他不是一个人
　　胜利者，身上有一道可怕刀伤，一刀砍在右肩处，几乎将她半个右肩砍断，伤口的皮肤呈焦灼状态，她伤得极重。
　　但是她还是胜利了。
　　这道伤口，疯狂的她，用这道伤口换取了对手的更大的失误，在中刀的瞬间，一掌打在对方的胸口，随之注入的补天诀“锁”字诀的真气，锁死了对手的真气，封死了对手的一切行动。
　　对别的武者来说，挨了这样重的一刀，注定右臂全废，但对修练补天诀的她来说，这只是一点需要花上较长时间才能愈合的伤口，小麻烦而已。
　　胜利者是赵若雪，她打败了赵芷若，并且活抓了她。
　　她拖着赵芷若丢在王坚强身边，也不急着疗伤，而是以高高在上的姿态低着头，对趴在地上，浑身丧失了力气的赵芷若，不屑的冷笑了一声，“还想反抗？”
　　说着她一只脚直接踩到有气无力的赵芷若的后背，继续说道，
　　“你的丹田气海、全被我打破了，你说说你，现在还拿什么跟我斗，还能怎么翻身呢，亲爱的姐姐。”
　　躺在地上的赵芷若一脸郁闷状，她没有想到这黑化的赵若雪居然会这么强大，哪怕是没有了唯物主义的压制，她苦战了一天，还是输了。
　　她输的原因不是技不如人，而是赵若雪比她更狠，战到最后，居然冒险以整个右肩几乎被劈开为代价，只为暂时夹住她的不知火，让她露出破绽，给了她垫定胜负的一击。
　　现在的她，不但比她强，甚至比王坚强还要强。击败了赵芷若后，赵若雪没有杀她，却在第一时间击破赵芷若的丹田气海，彻底废掉了她的武功。
　　赵若雪本来还想要继续嘲讽一句的，不过却突然想到了什么，一拍脑门，“噢！我差点忘记了，你体内和我一样，都有一颗珠子，凤珠，没错吧，姐姐？”
　　“完了。”
　　赵芷若没有想到赵若雪疯了后心思居然这么细腻。
　　她是她本来想要依靠着凤珠缓缓的回复过来。但是没有想到赵若雪却先行提出来了，这让改存有一丝希望的赵芷若，一颗心，直接跌落到了谷底。
　　丹田被毁，气海被破，对别的武者来说，意味着一辈子都完蛋了。但对赵芷若姐妹来说，这都不是个事。
　　两人皆是神选者，外挂开得老大。两人的所修的功法，所开的挂，皆具“小强”特征。
　　武功被废，丹田被破算什么？
　　朱雀即是火凤凰，不死鸟，可浴火重生，废了后重生重造，就跟吃饭呼吸一般平常。
　　补天诀同样牛逼，冠以补天之名，连天都能补，补个丹田又算啥？
　　加上还有凤珠和人参果珠，对这两妹子来说，武功被废，根本不是个事，更重要的是现在的她们用的根本不是自己的身体。
　　“嘻嘻，姐姐。”赵若雪突然明媚一笑，然后把脚从赵芷若的身上移开。
　　“知道我为什么不杀你吗？因为就像是强哥说的，现在的你用的是别人的身体，杀了你不过是让你解脱，趁机回到自己的身体里了。”
　　“所以啊，我要让你活着，好方便继续折磨你。”
　　“还有，你放心好了，我不会让你有机会复原的。你的丹田和气海，恢复一点，我就会打破一次，不会给你半点翻身的机会的。”
　　因为赵若雪身上有些补天诀中的察字觉，所以对于能量的变化，异常的清晰。哪怕是赵芷若已经隐藏的很好了，但是还是逃不过她的眼睛。
　　之后的每一次都是，就在赵芷若快要回复好的时候，赵若雪都会非常适时的出现，然后十分狠辣的再次摧毁赵芷若的一切。
　　如此反复下去，直接让赵芷若绝望了。她没有想到，这一直期待的唯物主义法则消失之后，居然会是比之前还要更加憋屈，更加痛苦的折磨。
　　期间，赵若雪也给她的姐姐提出了一个很有建设性的建议：
　　“如果你受不了，也可以想办法自杀嘛，不过我想强哥肯定是很舍不得的，因为你的身体是毒岛曜拥模你自杀了可以复活，毒岛曜庸兰凭鸵死了......”
　　已经入魔黑化了的赵若雪，不但武功大进，对人心的把握同样非常地到位。她甚至知道赵芷若是不会自杀逃避的。
　　她鼓励赵芷若自杀，其实是不安好心的。
　　武者武功越高，越重心性修为。
　　因为害怕而屈辱地自杀逃避，势必形成心魔心障，如果赵芷若在她的折腾下以自杀的方式逃避，她这辈子的上升空间也就到此为止了。如今修为已经到了很高地步的赵若雪，也渐渐地意识到了这一点。
　　姐妹俩的这次大火并，整个过程，王坚强只能充当了看客，四肢尽废的他甚至帮不上什么忙。虽然体内充盈着地狱篇的死气，但是因为身体的问题，他调动不起来。
　　这也是最在悲哀的地方，有力没处使，甚至比先前那种无力的感觉，还要让人难以忍受。
　　因为主神空间抽风而引发的波动，就这么被赵若雪镇压了，岛上的一切，又重新回到了赵若雪的统治下。
　　这一次，没有时间限制了，等待王坚强的，可能会是无尽的折磨。
　　赵芷若没有被再戴上镣铐，因为唯物主义法则解除了之后，现在的她不怕赵芷若会趁机逃跑了，她赵若雪，就是这里的神！在武功恢复前，赵芷若的肢体力量根本无法给她造成麻烦。
　　不管是四肢尽断的王坚强，还是武功被废的赵芷若，都没有能力可以与之抗衡。
　　赵若雪对于赵芷若的折磨就是无下限的压制她的羞耻心，让她自己从内心就开始崩溃。
　　她给她身上加持了狗链，闲着没事就牵着她沙滩上散步......
　　而对于王坚强，现在最好的折磨就是，让他处于爽和不爽的边缘……
　　这一招，可以说是异常的残忍。
　　赵若雪闲着无聊的时候，继续用补天诀的生气去慢慢的勾引起王坚强的欲望，重复从前做了无数的工作。
　　老王这些天可以说是被赵若雪给折磨的心力交瘁，不仅他累，他感觉他的小兄弟，要更加的累……
　　“小坚强啊，不是咱不爱你。只是这寄人篱下，实在是没有办法反抗。”
　　老王干脆不去看赵若雪了，无聊之际，倒是跟他的小朋友说起了话，虽然是自言自语。
　　慢慢的，赵若雪发现她这一招奈何不了王坚强。
　　这怎么行。
　　于是她又想到了一招更加狠辣的。
　　赵若雪轻轻的一挥手，绑在赵芷若身上的一根绳子脱落下来，只留下一圈绑在脖子上。
　　然后赵若雪看都不看赵芷若一眼，扯了扯绳子，不屑的说道，“爬过来，要快！”
　　赵芷若咬了咬牙，她不想，这种尊严被践踏的感觉，让她感觉仿佛整个世界都轰然倒塌了一样。
　　但是她必须做，并不是因为她怕死，而且因为违背了身怀补天诀人道篇的赵若雪。
　　她会求生不得，求死不能的。
　　想死死不成，想活活不了。
　　一番纠结之下，赵芷若只能够选择认命，听从赵若雪的话――从前当王坚强热兵器时，王坚强对她的教育手段，由于老王本性上怜香惜玉的原因，都是以“糖衣”腐蚀为主，而赵若雪则不然，她也不多废话，直接就是两个选择：要么听话，要么吃屎喝尿......
　　自从因为不听话被赵若雪撒了一泡尿在脸上后，赵芷若已经不想再违逆这个疯了的妹妹的意见了。
　　膝盖慢慢的落到沙滩上，双手撑着身体，圆润的屁股高高的撅着，慢慢的朝着赵若雪爬了过去。
　　赵若雪看到这个情况的时候，才满意的笑了笑，然后又拉了拉绳子，挥了挥手，“去，给他舔，不准让他爽出来......我知道你很擅长这事的，从前你当强哥的热兵器时，可是什么事都做过的，现在是温故而知新吧。”
　　赵若雪边说边笑得象个妖精。
　　而赵芷若脸色苍白，这种极度羞耻的感觉，让她的自尊心正在一点一点的丧失。
　　不过老王才是最难受的，他只能够无力的看着周围一切的发生。还有默默的承受着这种来自天堂和地狱的界限中无尽的折磨。
　　当赵芷若开始工作时，赵若雪也凑了过来，她朝老王的耳孔吹了一口气。
　　“强哥，姐妹双~飞不是你心中一直的幻想吗？现在我就让你达成这个愿望，只要你答应我，只爱我一个人，不花心，不在外面找女人，放弃你开后宫的幻想......今天我就和我姐姐一起陪你.......”
　　老王义正言辞地拒绝赵若雪扔过来的包糖毒药。
　　“做梦，那是不可能的！”
　　尽管这时已经被赵若雪折腾得神智不清了，但是王坚强仍然不忘本心，他大声地吼了出来。
　　“哪怕是你再问一百遍，老子也要在这儿告诉你们俩，老子就是要做一个开超级大后宫，把所有漂亮妹子都收进怀里的男人啊！”
　　天空中传来一声雷响，
　　那一刻，王坚强不是一个人在战斗。
　　伟大的王坚强，他继承了网文种马男主角的光荣传统，那一刻，藤井冬弥、鸣海孝之、土见凛、泽越止、鬼畜王兰斯的灵魂在他身上附体。
　　王坚强一个人他代表了男性布种天下的最高梦想，代表了生命本能和追求。
　　这一刻，他没有屈服，没有为了一棵大树而放弃了一整片森林。
　　他不是一个人在战斗，他不是一个人！
　　身中世间最强的春~药之毒，面对着姐妹双~飞的诱惑，他想到的是全世界男性布种天下的目光和期待,他抵住了诱惑，撑过了折磨。
　　他拒绝了，拒绝了！
　　面对赵若雪以“补天春~药”的折磨和姐妹双~飞的诱惑陷阱，他坚决地挡住了诱惑，依旧坚强不移地走在了“见美女就收”人生大道上。
　　他心里很明白，以赵若雪的现在的状态，真的上她的当，答应下来，这妹子百分百会在第一时间翻脸，然后给他更恐怖的惩罚。
　　而理由，就是他在说谎。
　　赵若雪的心魔，是因为她爱上的男人是渣男王坚强而生，怎么可能容忍和别人一起分享他？强迫赵芷若给帮他吹萧，波推，各种挑逗他，只是为了同时折磨他们两人而已。
　　当天，赵芷若在赵若雪的强迫下，配合赵若雪，对老王使尽了各种色~诱术，但是老王以无上的意志力，在身体被赵若雪注入大量“补天春~药”的极恶劣的局面下，仍然撑住了没有放弃自己的坚持与执着。
　　这很不容易。
　　这可不是在有唯物主义光环压制的主世界，而是在超凡力量可以为所欲为的异空间。
　　那一天之后，王坚强找到了属于自己的道。
　　++ ++ ++
　　日出，日落。
　　九十个日出日落的日子过去了。
　　每天，赵若雪都会十分按照时间来对王坚强和赵芷若进行折磨。只不过，久而久之下，她的这种行为，已经变成了磨炼。她在不知不觉之间，送给了王坚强和赵芷若一场大造化。
　　当然无论是老王还是赵芷若，可以选择的话，都不会想要这种大造化的。
　　在这种一阶段一阶段的折磨之下，无论是王坚强还是赵芷若，都已经把神经磨炼的特别强大。
　　虽然这期间，两人受到的虐待和折磨，都是常人难以想象的。
　　但是这收获，也不是每个人都会有的。
　　没有大毅力的人，早就想寻死，然后陷入崩溃了。
　　三个月之后，当王坚强和赵芷若已经彻底习惯和适应赵若雪一成不变的虐待手段。
　　王坚强惊奇的发现， 他竟然在不知不觉间度过了心魔的关卡。
　　也对啊，在赵若雪在这种近乎于无穷无尽的折磨之下，恐怕就连心魔都承受不了了吧……
　　但是，老王虽然渡过了心魔关，但体内的死气仍然是死气，始终没有发生他想要的质变。
　　他需要一个契机，一个顿悟！
　　此外还王坚强头痛的是另一件事。
　　等死气全部转变为生气的时候，那么就可以治疗伤势了。但是这一切都逃不过赵若雪的眼睛，这事该怎么处理？
　　补天生气再强，要修复尽断的四肢筋络也需要时间。
　　但赵若雪天天都在身边，天天和他负距离接触，身具察字诀的她，对老王的身体情况她一清二楚。
　　拥有察字诀的赵若雪，在这三个月来，把赵芷若的丹田气海，是打破了一次又一次，一点翻身的机会都没有留给他。
　　王坚强相信，自己就算突破心魔，开始修炼天道篇，也瞒不过赵若雪的眼睛，会被她在第一时间发现异常。
　　但看到希望后，王坚强想要逃离赵若雪魔掌的心，也愈来愈强大。
　　不过就算是老王也没有什么好办法。
　　现在的他们就等于是游戏里1级裸装跟人家满级神装的区别。
　　这要怎么玩嘛。
　　老王很头痛。
　　这种糟糕的局面，让老王只能够默默的在心里，说一句MMP。
　　但是，老王的运气很不好。
　　在第一百个太阳升的清晨。
　　那天，微风携带着海里的咸湿味吹拂到海岸上，轻柔的光线透过云彩照射在沙滩。这种美丽的环境之下，本该进行着无比美妙的约会或者里度假。
　　但是谁能够想到，在小岛的下面，却是一副那么惨绝人寰的景象。
　　老王被发现了。
　　一天早上，又一次地被赵若雪“历行”折磨，被她骑跨在身上，妹子爽够了，小小王不得爽之后，赵若雪突然对王坚强笑了。
　　“强哥，没想到你还贼心不死啊。”
　　这段时间，就只有赵若雪一个人在唱独角戏。王坚强和赵芷若都心照不宣的不去离会赵若雪，但是就算是这样，她仍然对于玩弄虐待二人乐此不疲。赵若雪一脸的冷冽，似乎王坚强的举动已经触动了她的底线一般。
　　赵若雪一如往常，见没有人理会她，她倒是也不生气。
　　只顾着自言自语的说道，“想不到这段时间我的反复折磨，居然让你的心灵突破了.....强哥，你快要可以修炼补天诀的天道篇了吗？”
　　赵若雪双手按在王坚强的胸口上，身体还和老王的一部分作负距离的接触，但她的双手却已经在做着非常恐怖，甚至可以说是惨绝人寰的事。
　　她双掌拍在了王坚强的胸口，注入真气。
　　真气在老王的经脉里四处流动着，象刀子一般地四处切割，所到之处，不断地摧毁的老王的经脉。
　　老王惊讶地察觉到，这已经不是从前般纯粹的生气了，而是生中有死，这些日子，赵若雪在折磨两人的过程中，居然也突破了。
　　赵若雪直接用生中带死的补天真气，催毁了王坚强身体上下的真气经脉，只留下丹田没有破坏。
　　没有破坏那里的原因，是因为毁了这里，小小王就会再也站不起来，赵若雪对老王很凶残，但对小小王，目前来看还是“爱护有加的”。
　　全身经脉尽毁，老王就算是练到了天道篇，要修复经脉，也需要很长很长的时间。而这段时间将多得让赵若雪发觉和做出应对。
　　作者留言：
　　由于神之断章引发公愤，我就把新的一章发出来吧


第18章精尽人亡（本卷终）
　　魔化后的赵若雪，心思慎密细腻得可怕。
　　赵若雪完成了手中的动作之后，颇为得意的仰天大笑，然后转过身子，扭动着水蛇一般的身躯，缓缓的离开。、
　　她每天也不是全部的时间都待着这里折磨王坚强和赵若雪。她也需要时间去梳理体内不断增长的真气和练功，哪怕她已经黑化了。
　　现在的赵若雪就是天天潜到海里，象杨过一般，利用海水的压力练功。
　　看到赵若雪的背影愈来愈远，王坚强的眼神不是悲愤，而是怜惜。
　　生中有死，赵若雪以另一种老王不知道的方式，将补天诀炼到了更高的层次之上了。
　　很明显，赵若雪性格魔化的情况已经越来越严重了。
　　“这一定都是那个该死的女主神作的手脚。”
　　如果还没有什么解决的办法，那么她就会被心魔完全地占领身体，最后变成另外一个“赵若雪”。
　　这是王坚强不想看到的，就算是被赵若雪折磨了他这么久。对于这个曾经属于他的女人，也是老王曾经喜欢的女孩，他无法狠下心下手，对女人心软是老王的缺点。哪怕是现在，他想的也只是打败赵若雪以后，把心魔驱逐出去。
　　“不能再犹豫了.....”
　　“好吧，只好用那一招了.......想不到我这个自私自利的家伙，居然也会有舍己为人的伟大一天！”
　　王坚强扭过头，看着边上的赵芷若，终于下定了决心。
　　“芷若，你过来。”
　　王坚强扭了扭脖子，把头歪到赵芷若那边，压抑着声音叫道，“喂！能听到吗。”
　　赵芷若在这么长的时间之下，跟王坚强的仇恨已经被慢慢的磨没了。
　　虽然不能够说是完全消散，但是现在的她，对于王坚强，也不是那么的排斥了。
　　她睁开了眼睛，疑惑的看了一眼王坚强，不知道他到底想要说些什么。
　　王坚强看到赵芷若搭理自己了，当下把他内心的想法告诉了她。
　　“现在赵若雪已经越来越疯狂了，唯一能够阻止这一切的，只有你，我们联手吧。”
　　赵芷若却皱着眉头看着他，然后说出了苦衷：
　　“不是我不想，但是我体内丹田被破，真气丧失，实在是有心无力。而你.....”
　　说到这，赵芷若看了王坚强一眼，摇了摇头，问道：
　　“你有办法吗？她刚刚把你身上的经脉全打断了，情况比我还要糟糕。”
　　“有……”
　　说出这个字时，王坚强脑子一阵清明，心中一动，
　　“莫非，这就是我逆转真气，由死化生所需要的契机？”
　　静了静，王坚强长舒了一口气，把脑海中一些杂乱的想法全部都驱逐出去。
　　补天诀的地狱篇，通篇内容讲的全是如何杀人，折磨人，坑人，唯有最后一篇是例外。
　　最后一篇名为“舍”字篇，和人道篇里的“舍”字篇对应，功法相似相近，讲的都是舍己救人，舍己为人的作法。
　　其内容是，以体内的死气攻击自我，将自己的生机生气全部逼出，作为大礼包，送给想要救治的对象。
　　此法疗治效果非常地强大，无论受再重的伤的伤患，也可以在极短的时间内伤痛全去，不但原地满血复活，功力更可借此更上一层楼。
　　在人道篇里，这一招的名字叫“舍生取义”，而在地狱篇，这一招的名字叫“死寂返生”。
　　然后利用他自己体内庞大的生气，帮助赵芷若治疗伤势，然后凭借着赵芷若的力量，反转局势。
　　“赵芷若，我可能让你瞬间回复，并且功力更上一层楼。”王坚强道。
　　赵芷若知道王坚强思考了这么久，一定是有什么难言之隐，下意识的问道，“是不是有什么困难？”
　　王坚强沉默了两秒之后，然后才说道，“用了这一招后，我的下场是死得不能再死，应当是这样的吧。”
　　老王大义凛然地道，而在心里他却对自己道：其实是死掉的可能只是九成九.......因为我觉得契机就在这里：置之死地而后生。地狱篇的开篇话就是死乃生之源 生乃死之初。我所以无法将体内的死气转为生气，就是因为我差了一次“死”。
　　这是老王当时得到的顿悟，但这份顿悟是真是假，老主神死得早，无人指点，老王只能靠自己的领悟，赌上一把了。
　　不过以王坚强的贱人性格，即使生机还有一线，他还是在赵芷若面前装得大义凛然，摆出自己是有死无生，大义凛然的模样。
　　“这么严重？”
　　赵芷若皱着眉头，她并不相信，眼前的这个贱人会这么伟大。
　　“我都这样了，骗你有什么意义？当初我强~暴你，欠你的，这次也趁着这事一次还清吧。”
　　老王看着赵芷若的眼睛，诚恳地道。
　　“对不起！”
　　“对不起？”
　　老王的嘴里居然会吐出这三个字，连赵芷若都愣了一下。
　　“当初的事，我向你道歉！说对不起了.......”
　　老王很诚恳地道，然后他又说：
　　“不过话说回来，命运如果可以重来的话，当初的事再发生一次，估计我还是会再强~奸你一次吧.......这是我的本性，我就是这样的贱人。”
　　王坚强坦坦然地道。
　　“你果然好贱！”
　　赵芷若为之无语，不过却信了对方几分：
　　“说吧，你想怎么个自我牺牲来帮我法？”
　　说出这话时，赵芷若发现自己已经一点都不恨他了。
　　王坚强无奈的吐了一口气，“因为我现在筋脉被废，只有丹田可以输送能量，所以，你必须要……”
　　“要跟你那个吗？”
　　赵芷若其实大概猜到了，不过她也不以为是王坚强故意占便宜，先前赵若雪当着她的面把王坚强身上的筋脉部摧毁，她也全看到了。老王全身上下的经脉，也只有那个地方是完整的，真气精元只能从那里流动。
　　但是她还是愣住了，因为这种事情，确实让有些，难以接受。
　　气氛，就这么陷入了尴尬。
　　两个人就这么互相盯着，不过却是各自在想些各自的念头。
　　空气寂静了下来，连远处海风潇潇的声音，都清晰可闻。赵芷若可能是在乎局势，害怕赵若雪会突然回来，所以这种事情宜早不宜迟。
　　再然后，她脸上的表情阴晴不定，但是话语却坚定了许多，“好，我同意！”
　　赵芷若其实也没有什么太大的心里压力，这段时间，除了最重要的一步，她和王坚强什么没有做过？
　　无论是现在这个身体还是原来的身体什么的，双方都是老夫老妻了好不好？再说这也不是她的身体嘛......
　　就算是最近的时间，也就是昨天，她也在赵若雪的压迫之下，为王坚强吹过了，所以这方面没有任何心理压力。
　　唯一的问题是，现在已经离开了主世界，唯物主义法则消失，女主神施加在她灵魂里的守贞咒又发挥作用了――赵若雪身上的因为在主世界被破掉了，进入异空间世界后，倒是没有恢复。
　　现在也只能走后面了，好在赵芷若也不是没有喝过菊花茶。
　　赵芷若做好了决定之后，就主动的趴到王坚强的身前，然后开始活动。
　　赵芷若虽然帮过王坚强口过，但每次都是被迫的，而这一次，却是她心甘情愿的。
　　整个过程，赵芷若很惊地发现，自己现在居然一点都不厌恶这个男人了。
　　由于老王的全身上下都不能够动弹，整个过程都是由赵芷若主导的。
　　小小王很快站了起来，而赵芷若则在准备好后，用了油后坐了下去。
　　赵芷若发出一声闷哼，自从进入孤岛竞技场以来一百多天，两人是第一次结合。
　　两人从前也算是“老夫老妻”，这方面经验丰富，尽管环境特别，情况特殊，但最终接触，很快就开始了。
　　老王现在是一点享受的心思都没有。
　　双方一完成身体的沟通工作，立刻就调动了丹田内积蓄的全部死气，将全部都死气都凝固住，化无形为有形，反斩自身，开启了补天诀地狱篇的最后一式，
　　“死寂返生！”
　　无尽的死气，在王坚强体内体流窜，肆意地破坏着他自己的身体。
　　由于王坚强适合真气流走的经脉全被赵若雪破坏，这些死气就象决堤的洪水般，在他体内四处乱窜，象强盗般，不断地抢夺肌体的生机，化为生气，聚于丹田，然后通过阳根，不断地送入赵芷若体内。
　　而在这过程中，那些用于自斩的死气，也在发生着性质变化，由死转生，速度非常的快。
　　几个呼吸之后王坚强体内体内的全部黑色死气就转变成了乳白的生气。
　　温润的生气笼罩住了正在进行某种无法言说运动的两人。
　　赵芷若只感觉置身在一处桃园仙境一般，浓郁的生气，让她身心都感觉十分的舒畅。
　　她都想象不到王坚强到底是怎么做的，才一开始就让她如登仙境。
　　老王这个时候非常的专注，而这个时候，他身上原本看健壮结实的肌肉，正以肉眼可见的方式消瘦下去。
　　但老王仍然非常地专注，不敢分心。
　　这是最重要的环节，一旦出了差错的话，后果不堪设想。
　　因为王坚强非常的清楚，在他使发出“死寂返生”的时候，在不远处海里的赵若雪很快就会察觉到。
　　毕竟她的察字诀不是吃素的。
　　时间紧迫，王坚强根本不想多浪费一分一秒的时间。
　　他不顾一切地他体内所有的生机全部榨出，一股脑地通过阳根全部灌输给了赵芷若。
　　不断地将自己的生命精元送给赵芷若的时候，老王能做的，就是不停地说话。
　　这一次，老王可谓独注一掷，将所家底都押上了，所谋甚大。
　　在最后时刻，奸诈的老王努力地用语言，秀自己的高大形像，同时狂刷妹子的好感度。
　　“我只求你一件事，如果你能胜了赵若雪，不要杀她。”
　　“现在的她不是她，她和你一样，都是被女主神在身上下了暗门，做了手脚，现在的这一切，都是女主神搞的鬼。”
　　“如果她能回复清醒，摆脱心魔的抑制，替我转告她，我老王虽然好色，但是，当初在住宿的地方，见到她第一眼时，我就被她迷住了。”
　　“还有，我虽然想开大后宫，但是，我的最大梦想，是把你和她都收入后宫里，姐妹双~飞，娥皇女英，大家一起生活......”
　　在王坚强刻意的引导之下，无穷无尽的补天生气就像是开了阀的江河一般全部都涌进了赵芷若的身体里。
　　庞大的补天生气通过菊花涌入，可以说是一瞬间就治愈好了赵芷若被赵若雪击破的丹田汽海，修复周围的经脉。
　　随着生气的不断流逝，王坚强感觉到自己体内的生机却在迅速消失。
　　原本黑亮的头发，变得有些枯燥，水润的脸庞，看上去就像是老了几岁一样，胸口肌肉也开始干瘪下去。
　　不过这都在王坚强的预料之中。
　　老王现在也是在赌了！
　　赌那他刚刚领悟到的，物极必反，先死后生，赌地狱篇开篇那句话的真实内涵。
　　由王坚强主动送来，庞大的补天生气在赵芷若身体里流动着。
　　在这过程中，老王也通过小小王把大量的积蓄了一百多天的精华，一股脑地随着精气真元，不住送进赵芷若的身体里，以“死”为代价，在赵芷若身上好好地爽了一把。
　　小小王在一分钟里射出三百五十道精元，送进入赵芷若体内，修复（丹田）、温养（经脉）、强化（体魄）、升级瞬间完成，堪称是欧金金中的豪杰。
　　赵芷若只感觉力量的掌控感又重新回到在了她的身上，丹田周围一寸一寸被赵若雪震断的经脉，以极快的速度愈合。
　　木燥生火，补天生气和朱雀经本就是绝配。
　　这一回，赵芷若得到的，是王坚强身上全部的乙木之精，不但功力尽复，更是被大补特补了一番，连灵魂里凤珠的品质，都因此而轻微上升了一点。
　　王坚强从先前赵若雪击碎他身上经脉展现的手段已看出，全盛时期的赵芷若已经打不过黑化之后的赵若雪。如果是单单修复了赵芷若的伤势，还是一样不会取得最终的胜利。
　　要不然，王坚强也不会铤而走险，燃烧了他体内全部的死气，抽离了自己体内的全部生命力去给赵芷若作嫁衣，希望能够助赵芷若的更上一层楼。
　　他的目的达到了。
　　朱雀经大成的赵芷若，在这一刻终于踏过了那道界限，由三阶进入了四阶。完整版的九天玄女功的功法，就在那一刻在她脑海里涌现，然后自动驱使真气，在她体内流走，并令体内的朱雀真气发生质的变化。
　　质变、升华！
　　赵芷若感觉后背微麻，忽啦一声，一对火羽由其后背生出，而后赵芷若的裸背上，更在这时多出了一副凤凰纹身。
　　九天玄女功第一阶练成！――这就是神选者无耻的开挂作风，契机一到，突飞猛进，开挂不讲道理。
　　而此时的王坚强，头发灰白，身体干枯，面容削瘦，两眼凹陷，仿若脱水.....
　　压上一切的老王，在最后一刻也不忘记多洒狗血。
　　他有气无力地对赵芷道：
　　“替我转告雪儿，我爱她……还有，芷若，过去真的对不起......”
　　语毕，王坚强脖子一歪，竟已精尽人亡.....
　　几乎就在同一时间，数百米外，海水哗啦一声巨响，海面突然上升了二十米，赵若雪的身影出现在高高升起的浪墙上。
　　只见她手中握着骨枪，怒目圆睁，浑身散发着愤怒的气息看着眼前的一切。
　　“你们是要造......！”
　　赵若雪拥有察字决，赵芷若突破时，引发气场波动何其强大，她在第一时间就感觉到了，然后全力出手，破水而出。
　　破水而出的赵若雪，立于水墙之上，背后一对雪白的羽翼迎风招展，她展现出来的同样是四阶的战力。
　　从她出场的架势来看，一切正如老王所料，这妹子这几个月也不是纯在这儿“玩耍”，她一直都在修炼，而且进步神速。相反王赵芷若因为一直被她折磨，成长有限。如果不是老王拼命给她传功开挂，仅仅只是治好她的伤，也不是她的对手。
　　赵若雪的怒喝，就在这时止住了，落到了赵芷若身下的王坚强身上，目眦欲裂。
　　“强哥！”
　　赵若雪有若疯狂地向赵芷若扑来，赵芷若轻叹一声，及时地抖臀，脱离了王坚强的负距离接触，然后飞速后退，避开了赵若雪有若疯虎般发出的一击。赵芷若和王坚强分离时，全身仿佛被人吸干的老王，唯有下面的小小王，还保持着原有的龙精虎猛的健康状态。不过在赵芷若离开后，其也有如枯萎的花般迅速蔫了下去。
　　赵若雪一把夺过王坚强的尸体，抱在怀里，拼命地将补天生气注进他体内，可是的此时的王坚强，经脉先被她从前破坏，又主动将体内精气送人，身体有如石头死物，对注入的补天生气毫无反应。
　　“强哥，你为什么这么傻？我让你开后宫就是了.....”
　　“我知道小菁喜欢你，我和她是好姐妹，让她们加入都可以了！你为什么还要死啊！”
　　赵若雪抱着王坚强的干尸，悲从心来，Q哭不止。如果赵芷若趁着这个时机偷袭她，会发现惊人地容易。
　　但赵芷若没有动手，她只是在叹气。
　　“王坚强，这家伙.....你欠我的，今天算是还清了。我们间过去的恩怨，就此一笔勾消.....”
　　现在的她，放下了仇恨，连对被表妹玩弄的怨恨都放下了。她从前的执念，或者心魔，就是杀死王坚强，但王坚强“为她而死”，某种意义上说，也帮赵芷若解除了这份执念。消除了心中魔障的赵芷若此时神清心明，对九天玄女功的体悟，竟在短时间又上了一个台阶。
　　直到现在赵芷若才确认，这个她在之前无时无刻不想找机会偷袭杀掉，恨之入骨的贱人，真的已经死了。
　　现在她一点都不恨他了。除此之外更多的感觉却是一份无法消弥的遗憾，如果这个男人当初能象在这段日子里般那么有男子气，那该多好......
　　赵芷若在心里轻轻地叹了口气，被弃之远处的不知火受其召唤，自动飞入手中，然后她单手握刀，驻刀而立，静静地等待着对面的赵若雪“恢复”。
　　抱着王坚强的干尸，自怨自艾地哭了一阵，赵若雪突然止住了哭声，然后举起右手，狠狠地甩了王坚强几个耳光，叫骂道：
　　“死寂返生？你这混蛋，你这自私的混蛋，那女人给你下了什么迷药，让你这个自私的家伙居然愿意牺牲自己的性命去帮她？”
　　此时的赵若雪，眼睛都布满了血丝，连瞳孔都化成血红色，仿佛是颜料涂成的一样，其身后雪白的羽翼正以肉眼可见的速度化为漆黑，不仅如，赵若雪操纵下的宫本丽身体的秀发，正迅速地变成赤红色。
　　赵若雪入魔更深了。
　　“我没有给他灌迷药，是他主动向我提出这个要求的，给他灌迷药的人是你，因为到最后，他还是爱着你的。”
　　知道没有什么用，但是赵芷若觉得还是该把王坚强的“遗言”告诉赵若雪。
　　“他最后的遗言是说，他爱......”
　　“闭嘴！”
　　赵芷若的被赵若雪粗暴地打断了，她的脸在这时抬了起来。
　　此时的赵若雪双目赤红，面含紫气，眼露凶光，身体涌出无尽的杀机，迎面扑来。以赵芷若连续突破升级后的修为，面对此时的她，也忍不住本能地后退了小半步。
　　“不管你听不听，我都要说，你和我，身上都被女主神下做了手脚，一切都是她搞的鬼。”
　　“给我闭嘴！”
　　赵若雪放下了王坚强的尸体，冲着赵芷若大吼着，喝住了她下面的话。
　　她右手一招，放于不远处的破坏兽骨枪应其召唤飞来，落入掌中。
　　赵若雪手握骨枪，身体离地缓缓飞起。
　　天空突然暗了下来，乌云密布，雷电闪烁，是赵若雪的身体正和天地共鸣，正吸收天地之气聚于己身。
　　对面的赵芷若心中再次轻叹一声，也在同一时间和对方一般吸收天地之力。
　　四阶强者和三阶强者区别，就在于能否直接从提取天地元气化为己用。
　　疯狂的赵若雪根本不顾一切，而她面前的赵芷若这时也别无选择，只能跟着对方一起从“世界”里提取力量。
　　赵芷若缓缓地举起了不知火，吸收了天地之气的不知火，刀身已象火焰一般地燃烧起来。
　　此时的赵芷若，她对面前的赵若雪已一点恨意都无，有的只有怜悯。
　　“赵若雪，我可怜的妹妹啊！姐姐现在要来“拯救”你了！”
　　她知道赵若雪死不了，但在这里杀死她，让她的灵魂回到主世界里身体里后，或许情况会有所变化。
　　而对面的赵若雪，此时的脑海里则只有不顾一切，不惜一切地杀死面前这个姓赵的，害死她的强哥的贱女人的想法。
　　这对姐妹身体凝立于小岛上空，身体不断地向周围提取力量
　　“卡嚓！”
　　玻璃破碎的声音突然充斥了这个小世界。
　　以两人的身体为中心，周围的空间突然现出了无数的龟裂。
　　上一次，她们俩只是三阶水平，打了一天毁了半座小岛， 而如今两人皆是四阶强者，大战过后，这处小岛恐怕也难以存在。更要命的是，两人所处的世界，是一个直径仅有一公里大小的极小的世界。
　　如此小的一个小世界，根本就无法成为容纳两位四阶强者的战场。
　　两妹子出手前，不断地向这个小世界提取力量，造成的后果，就是这个脆弱的小世界，居然在这个时候崩溃了。
　　世界崩溃的瞬间，一股无形的力量由虚空中传来。
　　无论是发疯中的赵若雪，还是不想战却不得不战的赵芷若，都意外地地发现，自己的灵魂被那股神秘地力量强行从“寄居”的毒岛曜雍凸本丽的身体抽了出来。
　　她们最后的印象，是看到毒岛曜雍凸本丽的身体先在虚空中被传送消失，然后所处在小世界，包括那座小岛，皆象泡沫一般地破碎消失。
　　两妹子在脱离世界的最后一刻，几乎是不约而同地把目光投向岛上王坚强的尸体存放处。
　　没有尸体。
　　他们最后看到的，只是一把在虚空中闪闪发光的钥匙。
　　++ ++ ++ ++
　　尾声：第三次冲击开始
　　主世界。
　　中国.某地.某部门。
　　王启年、王秋、蔡明这三位在任务世界表现出色的官方三人组，被同一辆车载着，驶进了代表中国最主权力机构的XX海办公处。
　　他们将要亲自向最高领导报告关于穿越者、轮回者以及手中掌握的和主神空间有关的情报。
　　王秋身边放着多个文件袋，里面存放着这一个星期来官方通过各种手段收集到的相关资料。
　　王秋现在已不是小小的警察局长了，他升官了，目前的头衔是中央特别办公室主任。
　　他的两位合作搭裆也升官了，大校军官王启年，现在已变成了少将王启年，官衔升了一级，却意义重大，成了将军。
　　政委蔡明也升了一级。
　　现在三人被上级指派专门负责处理和穿越者、轮回者有关的事物。
　　三人下车的时候，王启年看到了他的老上级赵山河。
　　不久前还意志风发的老赵，不过半个月的时间，人就苍老了不少。原因大家都理解:他的两个女儿，现在全变成了看得见却摸不着的神秘存在.......
　　经历了第二次冲击事件后，主神空间的存在，终于被官方正式确认了。
　　现在，官方已经动员起来，组织了大量的人力与物力，开始调查处理此事。
　　而另一边，杭州西湖畔某宾馆。
　　赵若雪居住的那所宾馆，其周边五百米范围内，已被官方划为了禁区。
　　有一个连的解放军战士驻守在此地。
　　这里彻起了高墙，戒备深严，出入都要有专门的通行证。宾馆里现在集中了中国最顶尖的空间物理学家。
　　他们的任务，都是在研究宾馆十三层五号房间里，那个介于真实与虚幻之间的女孩。而类似的情况，在首都的钱家别墅里也有一处。
　　而在宾馆外，无数的记者、游客、外国间谍，拿着相机或望远镜，正在朝宾馆方向拍照着。尽管官方已做出了限制，但是总有不顾一切地家伙，使用无人之机的飞行器携带探头想窥探些什么。不过这些无人机刚刚起飞，立刻就会被早有准备的官方使用专用的电脉冲设备击落。几乎每天，宾馆周围都有无人机被击落，但是不顾死活乱来的人，仍然彼彼皆是。
　　一切，都是因为一个月前发生在杭州的第二次冲击引发的。
　　作为一座著名的旅游城市，因为不久前的十万人大穿越事件，如今已取代了底特律，成为全世界注意的新焦点。
　　主神空间，主神世界，现在在地球上已经不是什么奇闻怪谈了，而是地球上人的吃瓜群众们闲余饭后的谈资。
　　许多人都认为，第三次的大规模穿越事件，很快还会发生，只是不知道这回会在哪里。
　　事实上他们猜对了.......
　　++ ++ ++
　　委内瑞拉，人称选美之国，是环球小姐、世界小姐的最大制造国。
　　委内瑞拉国内印欧混血种人占总人口的58%，白人占29%，还有黑人和印第安人。大概因为血缘的关系，美女特别的多，在历年的世界小姐环球小姐等类似选美中，委内瑞拉小姐的风采都令人惊艳。
　　委内瑞拉是一个狂热崇拜美女的国家。每年的九月初，一年一度的选委内瑞拉小姐是这个国家最重要的事情。那时上街空荡荡的，汽车不行驶，也没有出租车，大家坐在电视机前观看电视台转播美女的自选动作。
　　因为选美成风，这个国的选美学校多如牛毛。
　　维多利亚学院是委内瑞拉最著名的选美学校，该学校十年里走出三位环球小姐或世界小姐。最近的一位是今年刚刚获得世界小姐头衔的伊丽莎白。
　　一间宽敞的大房间里，站立着一群年轻美丽，形态各异的姑娘。其中有一位被围在中间的女子，身材高挑，容貌秀丽，气质非凡，犹为引人注目。
　　她拥有着一头卷曲的长发，大大的蓝色眼睛中像是隐藏了整个世界。精致的五官，仿若浑然天成一般，让每个见识过她美貌的人，都难以忘怀。再加上西方女人的身材，标准的九头身，无敌的大长腿。充分的展示了到底什么叫做外表分一百的满分女人。
　　事实上，她正是得去年最美女性头衔的世界小姐，伊丽莎白。如今回到母校，不过是过来见见学妹，顺便传授点勾引男人，不，是向世界展现自己女性之美的经验。
　　伊丽莎白是这所选美学校最著名，且最美丽的导师，没有之一。
　　受她指点的这些年轻的小姑娘们，今年都将参加国内的选美大赛。
　　在这位艺成出师，功成名就的学姐面前，身边的小师妹们，不管怎么打扮，气质上不如的们，都要丧失掉她们的颜色。
　　好在学姐过来不是打脸的，而是好心地向她们传授“选美”（勾引男人）经验的。
　　学妹台下学妹们羡慕而崇拜的目光笼罩着，伊丽莎白看在眼里，却已是习以为常。
　　自从她获得了去年的世界小姐冠军之后，她就完全没有追求的目标了。此次过来指导后辈，也不过是因为拗不过她从前指导老师的面子，以及这也是世界小姐组委会的活动要求 安排。
　　“美丽的女孩们，下一届选举很快就开始了，你们有没有信心。”
　　伊丽莎白微笑的说道。
　　众多形态各异的女孩异口同声的回答道，“yes！”
　　“非常好女孩们，让我们开始训练吧。”
　　伊丽莎白笑的眼睛几乎弯成了两个月牙。
　　其他的女孩似乎对于伊丽莎白的话十分的听从，在她话音刚落之后，所有在这个房间的女孩都十分自觉的排成一整队。
　　身着着浅蓝色与灰白色相间的特殊紧身服装，勾勒出N个S的身材，形成了一道靓丽的风景线。
　　而后，身上换上三点式泳装的伊丽莎白，开始在学妹们面前表演，秀出她诱人的魔鬼身材。
　　这里是男性梦想中的天堂，就算是“天生太监属性”的柳下惠到此，恐怕也受不了这么多漂亮的女孩扎堆的诱惑。
　　“吱呀……”
　　一声清脆的响声在空气中传出，声音属于超声波。
　　在这个委瑞内拉境内选美学校的房间外，空间突然异常的波动了一下。
　　再然后，这群美女们所在教学楼，整个房间就好像被人如同切蛋糕一样，在众目睦睦之下中，整齐划一地消失了。
　　整个过程，如同于神迹。
　　安装在学校附近的各类摄像头，拍下了教学楼消失的全部过程。
　　半个小时后，委瑞内拉选美学校一百二十余美少女，连同去年的世界小姐冠军伊莉莎白一起穿越消失的消息，震动了全世界。
　　关于这一卷，老王被作者折腾得很惨，但是这本书当真是爽书，偶尔虐虐主角，只是为了方便他开后宫收更多的妹子。
　　每个妹子都是有属于自己的个性的。
　　所谓的象吴媛这样，甘愿当主角死忠支持他开后宫的女孩，能有几个？即使是吴媛，如果不是因为吃错了药变成了圆滚滚，会是后来的性格吗？
　　如果作者要尊重笔下的角色，给她们智商，肯定就不会能乱写。否则这本书就全是无脑妹子，傻~逼送~逼了。
　　赵芷若姐妹都是极有个性的女孩子，得让她们经历足够多的事情，才会有所改变。
　　这两个妹子，算是这书的两大主角了，她们将贯穿全书始终。
　　而这一卷，王坚强也是要通过被赵若雪的不断折磨，最后确定了他的人生之道，就是要走开后宫的种马大道。
　　而他和赵芷若的关系的改善，和赵若雪诡异的关系，也是这一卷的重点。
　　另外，青蛙在反思第三卷学园默示录篇的失误后，已经决定，以后每一卷的故事，最多只把笔力集中到两位女主角身上，撑死三位，不会更多。
　　先扯到这吧，今天这一卷，一次更个超大章，就不再玩神之断章了。
　　作者留言：
　　王坚强终于在本卷，上了好船，求寄刀片
　　好在他有主角光环。很快就会老鼠进米缸的。
　　你们看看本卷的最后部分就明白了
　　这书啊，我早就说了是爽书的。
　　真是图羊图森破。


⑥ 人间之神


第一章欲望学园
　　浩瀚的宇宙，无尽的星空，各种星系交汇，陨石，行星在不断的运转，
　　在这里，时间和空间皆仿佛不存在。
　　主神空间所属的宇宙，并没有想象中的那么美好。它就像是一个巨大的垃圾场，各种星系在其中纵横交错。而无数的陨石和废尘，就是它们所产生的巨额垃圾。
　　在无重力无牵引力的一片相对比较干净的真空区域，漂浮着一个人影。
　　人影看上去虚弱不堪，不过令人惊奇的是，这个人居然可以在无尽的宇宙之中存活。
　　这简直就是神的旨意，上帝的疯狂。
　　漂浮的人正是王坚强，置身于虚空中他，身体表面被一层无形的光罩笼罩的。他在那次赵芷若和赵若雪疯狂提取天地元气憋大招，结果导致小世界崩溃后，被时空裂缝给牵引了过来。
　　虚空中，没有空气，只有可怕的宇宙射线。
　　意识还保持着清醒，可是却全身无力，但是他没有死。
　　自从用了死寂返身之后，王坚强透支了身体的死气，然后强行转变成生气，过度给了赵芷若。这才导致王坚强体内残破不堪，经脉尽断不说，浑身一点残余的能量都没有。当时的老王，当真是油尽灯枯而死......
　　然而，正象老王猜测的那般，他真的要“死”一次，补天诀才能做出突破，化死为生。
　　当时赵若雪抢救王坚强时，他的“肉身”确实已死得彻彻底底。
　　活或死，不过是生命的一种形式。
　　灵魂的消失，才代表生命的彻底终结。
　　老王的豪赌成功了。
　　老王确实经历了数分钟彻底的身亡，但是，当赵芷若和赵若雪对峙，摧毁了整个小世界后，王坚强的身体被抛弃到虚空中后，一道微弱却极具生命力的精气，在王坚强已经“彻底”死亡的尸体上诞生了。
　　那点生机是依附于王坚强已经死亡肉体的灵魂上产生的，其象种子一般，以死亡的肉体为母床，开始发芽，重生。
　　这点生机起初虽然微弱，活性却极强大，身处恶劣的宇宙虚空中，却自动吸收着来自虚空中游离的能量，不断地修复着严重损坏的肉体。
　　置身于虚空中，王坚强很快就醒了过来。
　　他的意识恢复了，身体却动弹不得。
　　没有声音，没有人，什么都没有。
　　在这漫长无边际的宇宙之中，能够打发时间的，也只有修炼。
　　王坚强可以说是比鲁滨逊都要可怜的多。
　　这无尽的寂寞，真空的环境，就足够让一个人，变成疯子。
　　但是经历过百年孤独王坚强，现在不过是重温当初的经历，只不过这回他是亲历真正的孤独。
　　百无聊赖之际，王坚强开始检视身体。
　　真的是不检查不知道，一检查吓一跳。
　　老王虽然大概猜到了身体的破损状况，但是当他真正了解的时候，还是没来由的心纠结了一阵子。
　　经脉的破碎程度，让他都叹为观止。其实这也怪王坚强，谁让他在身体都被赵若雪破坏到了那种程度，还要强行超负荷动用大招。
　　王坚强体内的状况，大部分都是他自己造成的，身体受到的伤害可以说是毁灭性的。
　　除了经脉寸断外，身体在使出死寂返生，自斩一刀时，更受到了毁灭性的打击。
　　与其说是修复，不如说是重造。
　　检查检查这，王坚强突然诧异了一下，因为他发现了一个特别不同的地方。
　　在身体里，其他的地方全都破坏的情况下居然当天还有一处完好无损地方。
　　那就是丹田。
　　这让王坚强非常的惊讶，毕竟当初使用死寂返身的时候，主要的能量爆发点，全部都积聚在丹田处。
　　按照常理来说，丹田这个位置应该是破坏最为严重的，结果却完全相反，只有那里完好无损。
　　新生的元气，就是在那里诞生的。
　　这简直是一缕神奇的能量，和从前纯粹的生气或纯粹的死气完全不同！
　　王坚强试过，这缕元气，几乎可以在生气和死气之中任意的转换，不仅如此，其甚至突破了属性的限制，完全可以依照老王的意识，随意变换性质。
　　王坚强意识到了他的补天诀应该是进入了第三个阶段。现在的他，彻底摆脱了地狱篇的心魔，成功的进入了天道篇。
　　这让王坚强怎么能够不欣喜。
　　不过王坚强在喜悦之后，王坚强还是非常的忧伤。
　　因为现在的他不但浑身的经脉已经完全枯竭，而且身体变得几乎就像一具干尸。这条小命也只是全靠着丹田内的那一缕元气来吊着。好在这缕元气正在慢慢的修复他的身体，只是需要极漫长的时间。、
　　这让老王大喜过望，但喜悦往往也是伴随着等待的煎熬。
　　也算是老王幸运，主神之匙还在他的体内，并在这个时候自动在他身体表面生出一层薄如纸的护罩，供应维持生命必须的氧气，同时隔绝虚空，创造出最适合生命休养的小环境。
　　主神之匙如此“用心”地护主，让王坚强第一次意识到这件神器绝不简单。
　　宇宙无岁月，更难以判断时间的流逝。他在虚空中也不知道躺了多久，时间对他来说几乎等于停滞了。
　　直到某一天，王坚强突然感受到了一股细微的牵扯力在拉着他的身体往宇宙之中的某个特定的地方而去。
　　“不会吧，老子现在的伤才好了一半，身体还是动弹不得，现在现在开启什么劳什子的轮回任务，岂不是大肥羊任人宰割吗？”
　　王坚强暗叫不妙，他现在比“刚死”时的干尸状态是好上不少，但四肢仍然无力动弹不得，身体大部分的经脉、器官远没有到恢复的状态。
　　如果要是下落到一个世界，哪怕是来一只蚂蚁，都可以慢慢地把他啃死......
　　不过这也是身不由己的事情，王坚强也试过想要反抗，但是非常无奈，他完全没有实力去对抗这波莫名的牵扯力。
　　最后，王坚强也只能选择认命了。
　　不过好在老王也看的开。
　　百年孤独经历过了，不小心拿到Niceboat的船票，被妹子虐待折磨，经历了一百多天的酷刑也遇过了，还真正的“死”了一回。现在的王坚强，身上的那颗强者之心，当真已被打磨得坚韧无比。
　　他稍一紧张就静下心来，平静地等待着，同时集中精神去感受那股神秘的吸引力。
　　很快，他发现这力量的运作很有趣，很有趣。
　　“这是一个世界正在开启......”
　　老王若有所悟。
　　“这是法则的波动”
　　“是法则的波动啊！”
　　“千载难逢的好机会啊！”
　　随着时间的越来越长，这股吸引牵扯力也变得越来越强。在某一天，王坚强突然感觉周围的空间波动越来越奇特。再然后，一股引力的感觉拉扯住他的身体，慢慢的进入了完全黑暗的环境。
　　“啪嗒！”
　　王坚强的身体摔到了地面上，他的身体脱离了虚空，落到了新生的世界里。
　　四周应该是封闭住了，黑漆漆的，看不到一光线，而且有些潮湿，王坚强猜测这里应该是个地下室。
　　不过具体是个什么样的世界，就无从考究了。
　　不过为今之计，还是要以回复身体最重要。
　　令王坚强大喜的事，来到这个小世界后，他和体内的主神之匙的联系度突然加强了，可以借助主神之匙的收放功能，做一些事了。先前在虚空中时，主神之匙就象是睡着了一般，对王坚强的呼应召唤好无反应，他无法取出任何东西。里面的主神之书，更象是“死书”。
　　若不是这件神器在虚空中自动保护王坚强，他都差点以为这件神器不存在了。
　　但是不知道为什么，王坚强明明，可以从主神之匙里召唤事物，却无法把握到他在身体里的确切位置。
　　老王因为四肢都动弹不得，也只能动用主神空间的收放之力，从里面取出了一个浴缸。利用其空间定位的特点，将浴缸现身在他的身下，这样一来王坚强一下子就从躺在地上变成了躺在浴缸里。
　　接着他调用了主神之匙里的聚灵瓶，抽取里面的圣泉水，放置在浴缸里。以供老王回复身体。
　　聚灵瓶是可以自动吸收世界的能量，并且转换成灵气，最后变为圣泉水。令王坚强欣喜的是，先前置身于虚空中时，聚灵瓶已吸饱了灵气，里面的圣泉水容量充足得足够让他想哭。、
　　泡在圣泉水里，王坚强的身体疯狂地吸收着灵气，重铸肉体。
　　现在的他身体是在重造而不是修复，需要的天地元气极多。因为使出死寂返身后，老王身上的细胞，超过百分九十五皆已死亡，唯有小小王还保留着一点活性。老王恢复意识后，原有的躯体不过是作为新生身体的“母床”和养份来源，然后王坚强的意识，驱动小小王那道神奇的元气，一点一点重塑出来的。
　　在补天诀的天道篇里，其把这一过程，称为重塑道体。重塑完成之后，老王将彻底脱离初级生命的范畴，而进入到高级生命的范畴。
　　换了个世界，王坚强依旧象先前般静静地躺着，在黑暗中慢慢疗伤。浴缸里的圣泉水灵气被吸收用尽后，被他收回主神之匙空间再换出新的圣泉水，如此反复。
　　王坚强发现，他所在的这个世界里的灵气充郁无比，几乎比得上从前的主神之匙小世界。倒是个相当适合修行的好地方。聚灵瓶里的圣泉水虽然多，但是要让他把身体修复好，重铸道体，恢复巅峰时的完全状态，那是远远不够的。甚至退而求其次，把身体完全塑好，恢复行动力也不足。
　　在他疯狂地消耗下，聚灵瓶里的圣泉水很快用尽了，老王不得不放直接从外面的世界提取灵气，好在靠着吸收这个世界的灵气，不吃不喝老王也能活下去恢复过来。
　　没有了圣泉水后，老王把躺着的浴缸换成了一张席梦思软床，然后继续在床上躺尸修行。
　　铸造道体的过程非常地缓慢，连王坚强都不知道到底要什么时候才能够成功的完成。
　　日复一日，王坚强无聊的生活就这么开始了。
　　王坚强的身体继续缓慢的恢复着，先是手脚有了知觉，然后指尖脚尖可以轻微地抖动，再然后，老王可以操纵身体的部分肌肉抖动，颤动。
　　有一天，老王惊讶地发现，他的小小王在无人挑逗的情况下，居然生理性地“雄”起。
　　小小王会自动雄起，说明了一件事，老王的身体已恢复到了相当的地步，离全面康复已经不远。
　　这一情况令王坚强大喜。
　　当天晚上，王坚强在修炼中处于半神游状态时，他做了一个春梦。
　　他梦见自己回到了主世界。
　　回去的地方不是中国，不是海州，而是某个热带的海滩，海滩上有很多穿着比基尼，身高腿长大波腰细，年青美貌的妹子在那儿晒日光浴。最妙的是，整个海滩，除了他以为，只有妹子，没有男人！
　　真是男性的天堂啊！
　　老王兴奋地朝妹子们跑了过去，然后......他梦醒了.......
　　继续修炼吧，为了疗伤，为了后宫，为了梦中的那些妹子们......
　　时间继续流逝，不知道过了多久，在某一天，王坚强突然感觉周围有一些异常的响声。
　　在黑暗潮湿的地下室里待了这么久，王坚强是第一次听到外面有声音。睁开了眼睛，轻轻地扭动脖子，朝发出声音的地方看去。
　　现在的王坚强，除了四肢仍旧无力外，身体已经可以轻微地在床上小辐度的翻动了。
　　然后他听到了外面的说话声。
　　“嘿，这所学校，我们好象就这里没有来过了？”
　　“噢，是啊！想不到这里居然还有一个地下室。这么破的门，还上了锁，不知道里面会有什么东西呢。”
　　“是吗，那让我们进去看看吧。”
　　王坚强有些疑惑，这明显是两个女人的对话，而且从声线中不难分辨，这是两个年纪不大的女孩的声音，令他惊讶的是，王坚强居然听出这两个女孩说的语言是日语。
　　不，这应该叫做两个女学生才对，因为老王~刚刚听到了学校两个字。
　　而就在两个女孩话语刚落后不久，他就听到了几声清晰而沉重的砸门声。
　　“彭！彭！彭！”
　　这个像是地下室的地方，门好像并不怎么结实，被两个女孩使用重物猛砸了几下之后，就丧失了它的封闭能力。
　　随着“吱呀”的一声开门声。王坚强感觉他的眼前终于出现了一丝光线， 他眯着眼睛看过去，居然是两个身穿着超短裙的女孩。
　　不过这个画风……
　　两个长腿的妹子。
　　腰很细，腿很长，个子很高，而胸~部，大得不科学！面容娇美，而且头发颜色，很不科学！
　　一个深蓝色，一个亚麻色。
　　王坚强惊奇了，这是二次元啊，又是二次元的世界！
　　难怪灵气居然这么丰富。
　　再往上看去，王坚强发现这两个二次元的妹子长的异常的漂亮，只不过这脸上的表情，怎么那么奇怪？
　　这一对二次元的女孩，当看到王坚强的时候，错愕的样子溢于言表。
　　她们甚至不敢相信眼前的一切，等两个女孩拿手揉了揉眼睛之后，发现眼前依旧还是王坚强的时候。
　　她们hold不住了，十分兴奋的狂叫了起来。
　　“哇！男人，是男人！”
　　“ 噢，老天，真的是男人。”
　　王坚强懵逼了，他从来都没有遇到过这样的妹子。
　　见到男人可以这么激动的妹子，他还真的只在一些某岛国的H漫和美漫中见识过。
　　岛国H漫就不必多说了，美漫嘛，一般是发生了什么生化灾难事件，全世界的男人一夜之间都死光了......
　　不过，王坚强转过念了一想，这不就是个二次元的世界吗？
　　随即，老王也就释怀了,从这两妹子兴奋时胸~部摇部显示的杯位来看，加上她们满嘴的日语，这些妹子，九成九是日漫肉番里的角色。
　　不过那两个妹子却是非常的激动。
　　在大喊了有男人之后，就发疯了一样往上面冲去，一边跑一边还在叫人。
　　而王坚强又是一脸懵逼，这是什么鬼？
　　这些妹子到底是多少天没有见过男人，至于这么激动吗。
　　还是说这个世界，有着什么无法言说的诡谲？该不会这个世界的男人真的死光了吧？
　　王坚强抱着怀疑的态度的往外看去，他现在只希望这个世界的二次元妹子不要太丧心病狂。
　　不过事情往往都是出乎人意料的，没过一会，刚刚跑出去的两个妹子就回来了。
　　并且又带来了两个妹子。
　　毫无疑问，是统一，穿着学生制服的漂亮的妹子。
　　看的王坚强那叫一个舒服，只不过他还是没有搞懂到底是什么情况下。
　　就被四个兴奋的女孩手忙脚乱的给抬走了。
　　王坚强想挣扎，但是努力了一下之后他才发现，根本没有挣扎的力气。
　　所以老王干脆就不管了，任由这些女孩折腾。
　　再然后，老王被抬到外面，进入了阳光明媚的世界。
　　王坚强很快被送进一座特别豪华的别墅，对，特别豪华。
　　豪华到全部都是用美女装饰的别墅。
　　这一路上，王坚强的眼睛和耳膜，承受了前所未有的感受。
　　几乎每一个看到王坚强的女孩，都会惊奇的冲过来，摸摸这里，捏捏那里。
　　嘴里都会发出居然是男人的错愕，然后丝毫抑制不住脸上的惊喜。
　　不过，最后还是由开始把王坚强抬过来的四个美少女把老王给弄到了一个非常豪华的浴室。
　　再然后就是非常香艳的一幕，可以试想，四个绝色的美少女，帮助王坚强洗澡，刮胡子，清理污垢，剪头发……
　　而在这过程中，老王不时的听到妹子们的各种窃窃私语和赞美声。
　　“好强壮的男人。”
　　“是啊，那身肌肉，还有小腹上的线条，真是迷死人！”
　　“又帅又强壮，我已经湿了。”
　　“不知道下面中不中用......”
　　这种待遇，让王坚强感觉仿佛开到了天堂。从来都没有体验过这种舒爽的感觉，几乎是一下子，老王就沉沦了。
　　被妹子们在浴池里洗澡的时候，小小王就不争气地站了起来，以雄霸天下的姿态告周围那群两眼发绿的母狼们。
　　“我，小小王回来了！”
　　这个作死的动作，几乎引发了骚乱，直到一位“金长直”，明显象是妹子们首脑的美少女出现后，骚乱才被镇压下去。
　　“这就是我向往中的人间天堂吗？不会是我的心魔又出现了，给我制造的幻觉幻像吧？”
　　老王警觉了起来，然后，他做了一件事。
　　运起了能看破虚幻的真实之眼。
　　结果让王坚强大吃一惊。
　　真实之眼的扫视下，王坚强够清晰的发现，在这样女孩表面上的二次元脸下，是一张张三次元的面孔。
　　有过第一次任务的经历，三次元的面孔并不能让王坚强惊讶，让他惊讶的是，这些二次元假脸下的三次元面孔，每张脸都是很出色的三次元美女。
　　是每一个，全部都是。！
　　所以，王坚强怎么能够不兴奋。作为一个男人，在这种境遇之下。可以打包票，没有人，可以抵抗这种诱惑。哪怕是太监，都不行！――当然，某个名叫清水白石.柳下惠的太监是个例外。
　　但王坚强他不是清水白石，也不是柳下惠或柳水心，他是王坚强，哪怕是受尽人间酷刑，也立志要开个超级大后宫的男人，爷们中的战斗机，小小王更做过一分钟内~射击三百五十次，帮妹子瞬间完成破菊、高~潮、修复（丹田）、温养（经脉）、强化（体魄）、升级的诸多伟业，堪称是欧金金中的豪杰。
　　如今西门庆进了女儿国，怎么可能不放开大杀！
　　可恨的是，他现在仍然四肢无力，只能任人所为。
　　之后，王坚强就被带到了一个富丽堂皇的大厅，里面布满了各种各样的装饰。
　　雕龙画凤，金碧辉煌。这简直就是穷人一辈子都难以企及的地方。
　　因为这里面，塞满了各式各样的美女。形态万千，但是动作却全都十分妖娆妩媚。
　　无论是二次元面孔还是被掩盖的三次元面孔，都完全符合美女的标准。
　　这太不容易了!
　　作者留言：
　　新的一章开始了。
　　有谁看出这是哪个二次元的副本了吗？
　　还有，别说我更新得慢，在书客，我上个月更了二十万字，前个月十九万字，是书客更新速度排前二十的。
　　PS：这几天写了赵芷若的里番了，已经在群里放出来了，密码是frog。想看入群616545180。群文件里下。


第二章 药渣？
　　又是一个小世界。
　　原来，这里是一所女校，而这所女校被封印在了一个很狭小的地方。
　　带头的老师是一个叫做森本海娜的二十四五岁左右的御姐，她也是这里的话事人。在这所女校里，几乎是拥有着至高无上的权利。
　　而学生会会长，叫做森本蕾欧娜，是校长森本海娜的妹妹。
　　（以后校长姐姐就叫海娜，妹妹就叫蕾欧娜）
　　校长森本海娜向王坚强介绍了一切，先前拿着鞭子，把那些发骚的女生赶走的“金长直”美少女，就是学生会长，校长的妹妹蕾欧娜。
　　这座女校里还有两位女老师，一个女校医极其他的一些学生，总计一百二十一人，全部都是有着各色波浪卷长发，长腿奶~子大的漂亮大洋马，她们已经被困在这里将超过三个月了。
　　她们所在这所学校，或者说，这个小世界，小得出奇，其直径仅有一千五百米左右。除了由一幢教学楼，一座游泳池，一座学生宿舍组成简易的校园外，余下的什么都没有......
　　也不是什么都没有的。
　　这座女校里所在的世界，有着神奇的魔力，想吃什么，只要是动动脑子，脑子里生出相应的念头，就会有想象的食物出现在眼前。
　　所以在这里，所有的人都不用担心会饿死的问题。
　　但是，除了这些外，其他的娱乐，这里什么都没有。
　　没有电影，没有网络，没有电视，连电都没有。
　　对于现代人来说，这种枯燥到乏味的生活，三个月下来，让被困在这里的女孩们都要疯了。
　　最要的命的是，这里居然也没有男人。
　　因为长期缺少性生活，这里的女人，全部都已经饥渴难耐。而这个时候，王坚强象救世主一般地出现了，就如同久旱逢甘露一样，让这些女孩们着实兴奋了一把。
　　所有人都像是职业的鉴定师在欣赏艺术品一样盯着王坚强，丝毫不掩饰眼神之中的狂热。
　　面前的这些饥渴的女人中，最漂亮的人就是校长和学生会长姐妹。她们的二次元脸生得最精致的，而假脸下的真三次元脸，同样也最迷人且风情万种的脸。
　　校长的妹妹，学生会长森本蕾欧娜，王坚强运用真实之眼，盯着她的脸看了又看，然后居然神奇地忆起了她真实面孔在现实中的真正身份：似乎是去年被评为全球最美女人的世界小姐还是环球小姐什么来着，是委瑞内拉的美女，她的叫伊丽莎白。
　　王坚强所以会记得她的名字，是因为委瑞内拉是属于西班牙语系，按西班牙的发语，应当译作伊莎贝拉，但因为国内翻译有误，有的地方取英译法，译成伊丽莎白，有的取西班牙译法，译成伊莎贝拉，为此网上还争论了一阵，当时王坚强恰好看过这段，故而留下深刻的印象。
　　而那个以她的“姐姐”，校长身份出场的女人，气质比她要更成熟一些，但同样也是个不可多得的大美女。
　　王坚强心里道：无限流世界，该不会是把主世界的世界小姐的侯选人全传送到这里来了吧？
　　当他心里在这么想的时候，王坚强已经和女校长负距离接触了.....这女人是边做边向他说明这里的一切的。
　　这些饥渴的女人能忍到现在，已经是奇迹了。 ・
　　关于这个世界的情况，她们是边“做”边告诉他的。王坚强猜出，这些从主世界被传送到无限任务世界的女孩子，现在已完全忘记了自己从前的身份。她们被灌输了这个世界全新的身份和记忆。
　　那位最早和王坚强做的女校长，以为自己是这个世界著名的大财团森本财团的董事长兼掌门人，财富有数百亿，甚至拥有私人军队
　　那位本是世界小姐的女人，伊丽莎白，是森本家族的二小姐。从她的行为和周边女学生的窃窃私语私评，王坚强知道，她的身份却很有趣，是一个人尽可夫，一天都离不开男人的大“银”女。
　　但实际上，不光是她，这幢别墅里的女生，被灌输的记忆，全部都是没了男人就活不下去的人格和记忆。
　　――从前在《学园默示录》世界发生过的双魂附体不同，这个世界的女人明明全部都是来自主世界的女孩，可是她们的记忆和自我意识，全被操纵了，皆在不知不觉状态中以为自己是另一个人，甚至连人格都被改变了。
　　而在王坚强这个男人被发现后，接下来这个晚上发生的事情就可想而知了。
　　一群饥渴的女人，一个非常强壮的男人.......是老鼠进了米缸，还是老腊肉遇上了一群饿坏了的母狼.......是天大的喜事，还是天大的悲剧？还有会不会变成药渣什么的......
　　老王不知道.......
　　反正有一点他是可以确认的，在未来很长的一段时间，在他的手脚四肢恢复力气之前，他得在这里充当这些女人的人~形~按~摩棒了......
　　这些日子里，四肢动弹不得的王坚强，除了充当按~摩棒外，完全是过着吃喝拉撒爽，全部皆由妹子们侍候的腐败生活。
　　而当妹子们把第一口食物送进她嘴里时，食物一入嘴，王坚强就发现了不对劲的地方：所谓的食物，口感，全是幻觉。
　　待他打开真实之眼后，却发现，这些哪里是食物，分明就是实质化的灵气，只是被幻术包裹，看上去象食物而已。
　　意识到真相后，老王欣喜异常的开怀大吃。也因为有了这些灵气食物的大补，王坚强恢复速度并没有因为天天被人榨~汁而有所减慢，反而是有着越战越勇的趋势。
　　“被操纵的，来自主世界的漂亮妹子。”
　　“心想事成的世界！”
　　“以纯粹的灵气幻化成食物的世界！”
　　“这个世界到底是什么世界啊？女主神什么时候对我这么好了？难道这个世界的真相是......”
　　王坚强隐隐地似乎把握到了某些关键，但那么灵感有蛛丝一般，他总是不能真正抓住。
　　今天的老王身体虽然仍然未恢复。虽然有一群饥渴的妹子天天在榨~汁，但是他现在的身体已是高等生命的身体，同时已在修炼补天诀天道篇，还是撑得住罩得住的。
　　尽管四肢神经仍然受损，但早已能做到内外一体，固精不出，已是武学上的无漏之体。妹子们再如何努力，平时能榨出的，也就是一些接近 H2o成分的无用液体而已。
　　也不知道这个让男人又爱又怕，见鬼的小世界是怎么回事。这个世界里，无论是校长还是学生会长，似乎都有着“同乐乐”的爱好――这个爱好让老王泪流满面。如果当初只想“独乐乐”的赵若雪也有这个爱好，他又何至于要坐上“好船”。很快王坚强就成了全校一百二十个美少女共同的男人――除了一个叫音川纱织的少女是例外。
　　那个名叫音川纱织的美少女，有着海蓝色的头发，长得清纯秀美无比，其真实容貌也是这群女孩中不亚于伊丽莎白的一位。而且也是这所浪~女满地走的学校，“设定”中唯一的处女，也是这所学校里，唯一一个看似人格正常的女孩。
　　但是，当一群黑乌鸦中出现了一只白乌鸦后，白乌鸦很快就会受到排斥和攻击。
　　王坚强出现在这所学校里的第七天，音川纱织就不再是处女了。
　　这个善良清纯的漂亮妹子，听说学校里找到了一个男人，而那个男人现在被这些女人折磨快变成药渣了，就好心地带着几个好友潜进来想救人.......
　　结果她掉进了森本蕾欧娜为她设好的陷阱里。早就看她不爽，和她一直敌对的学生会长抓住她后。先把这个妹子扒光了，然后往这个女孩子肚里硬是灌了一堆的春~药，药性发作后，在一百多人的围观下，她失控地扑到王坚强身上，把老王给推了。
　　那个森本雷欧娜，事后还拍下了各种视频......在这个没有电的世界，当王坚强想要摄像机时，摄像机就出现了，而雷欧娜也没觉得这有什么不正常的，看到突然出现的摄像机，就命令妹子们架设好。
　　接下来，有趣的事情发生了。
　　王坚强当时在想：“要是有电就好了，如果有电，我就能看拍下来的小视频边看边做了。”
　　然后，房间里就有了电，整座校园里就有了电。
　　王又想。
　　“要是有放映机就好了.”
　　然后，一台放映机就凭空出现。被架好后，拍好的个人视频被投影到了墙上挂着的幕布上，上面放映的是音川纱织为女主角的爱情动作片
　　“我的天，这个世界，居然是完全按照我的想法在运转，难道这个世界是.......”
　　那一刻老王突然心有所悟，一下子明白到了这个世界的真相。
　　再后来，这所学校里就再也没有白乌鸦了。音川纱织开始时还能反抗一二，但是当连她的几个好伙伴也因为饥渴而背叛 了她后，这妹子很快也沉沦了。
　　整所学校里，全是饥渴的女人。以后发生的故事，是一个很强壮的男人和一百二十多个女人饥渴女人间的故事了。
　　在这所学校里住了一个半个月后，吃下无数荡女们用小手、舌头、胸~部什么的送上来的“元气食物”后。在被发现后的第四十六天，老王重塑了几个关键部分的神经和经脉，在妹子们的搀扶下，已经可以站起来走路了。到了第六十天，王坚强修复了身上所有的经络，已恢复得可以象正常人一般地行动。
　　身体恢复正常的王坚强，很快一改从前被动的局面，以充满活力的姿态，开始在这所男性的天堂里大杀四方。
　　把补天诀炼到天道篇的王坚强，终于利用体内新生的真气能量可以随意变幻属性的特质，有机会修行修炼他期待以久的后宫大招：多重影分身术！
　　他以新生的力量重练的奇特真气，不受性质限制，已经可以直接修炼老王渴望不已的火影系查克拉体系。
　　老王对火影的体系，没啥兴趣，除了重影分身术外，这招他倒是一直渴求不已。从前虽然还不能修炼这个，但是很早就通过主神之书，把如何结何，如何运用查克拉分身，早就在理论上学够了。
　　刚刚恢复的老王，最初只能分出两个分身，但一个星期后，已能分身四个.....而后更多。
　　此时的老王，身体是被重新“洗”过点的。刚恢复时，除了“能干”外，其他方面的身体数据指数，连一阶巅峰都没有。
　　但是和从前不同的是，他虽然只有一阶的身体，却已拥有三阶，甚至比三阶还高，达到四阶的战斗意识。
　　补天诀炼到天道篇后，就是要废功重练。重练后的王坚强，就好象在玩网游，练到满级后去“转生”，转生前别人升一级是加五点。转生后老五升一级，可就远不止加五点了。
　　现在王坚强虽然只有一级的身体，但是他相信，现在的自己，和从前刚从百年孤独出来，达到二阶的自己交手，胜利者一定是现在的自己，这是双方战斗意识和技巧上的重大区别。
　　更重要的一点是，这具身体，现在完完全全是老王用了死寂返生，押上一切后，重新一点一点，凭自己的能力塑造出来的。
　　每一分力量，都是老王自己苦练的结果，不再是借助外力摸鱼开挂的产物，根基打得极稳，这才是最重要的。
　　有了分身术后，老王不再是单人难敌群母狼，手忙脚乱了。
　　不仅如此，为了对付这些饥渴的母狼们，手脚不能动，躺在床上躺尸时，老王还自己开发出了局部橡胶之术，重塑身体的时候，把小小王也给彻底的改造了。
　　否则当时还未恢复完全的老王，就算天天工作，不休息地劳累，也没有足够的时间喂饱一百二十多头饥渴的母狼啊！
　　除了森本雷欧娜和音川纱织这对老对头，偶尔还在老王允许的范围内，耍些小脾气，互相坑害一下，但这只是增加情趣而已，
　　老王的后宫一片和谐
　　真是一个一切都令人满意的完美世界。
　　宛如梦幻。
　　有一天，一次疯狂沏夜狂欢后，老王从森木蕾欧娜姐妹和音川纱织的肢体纠缠中爬出来，又跨过边上由上百位裸~女组成的“香山乳堤”走出来，走到了校园的中央。
　　“全是没有自己灵魂的女人！”
　　这种醉生梦死的后宫生活，老王突然厌倦了。
　　然后，他对着空气说：
　　“结束这个游戏吧，主神之书！把她们都送回原有的世界里吧！没有灵魂的活人~充~气~娃娃，人格全是虚伪的，我腻了.......妹子们，应当还是拥有真正属于自己的人格的好！”
　　话音刚落，王坚强周围的环境一阵波动，校园，教学楼，别墅，全在波动中分解，消散......
　　屋里那些躺了一地，横七竖八的裸~女们，却在消失前，突然“醒”了过来，然后是各种尖叫。
　　“这是哪？我们这是怎么了？”
　　“天啊，呀！”
　　“呜，我被人上了......我还是第一次.......”
　　当老王感到厌倦，主动解锁时，人格被操纵的妹子们，瞬间就恢复了记忆，恢复了自我意识后的她们，立刻忆起了这段时间里的疯狂，然后纷纷尖叫，再然后她们就全被传送走了。
　　很快，周围的世界就恢复了其真实的面目：周围是无数的六边形的小世界镜像格子，王坚强就站在这个镜像世界中的正中心，旁有一个聚灵瓶，以及一本悬在半空中，闪闪发光的主神之书。
　　现在的王坚强，精神力已相当的强大，他已能做到无惧直视那些各个世界的镜像格子。但是现在的他并不关心这个。
　　他走到主神之书前，将主神之书握在手上。
　　王坚强对主神之书道：
　　“先前的这个世界，是因为我对美女的性~幻想生成的。主神空间，因为我的意识，开始运作，从主世界提出人物，送到这个世界里，形成了这所完全满足我个人的性~~幻想的"欲~望学园".......”
　　“红颜白骨，白骨红颜，你弄出这些，是想要让我在无尽地狂欢后，明白这个道理，然后放弃从前所谓的低级生命的欲望吗？”
　　“果是就象你这本书开篇所写的那样，主神不是万能的，但主神空间是无所不能的。让我忘情，弃欲，最后走上太上忘情道，最后成长为真正的主神，这大概是你为我准备的路吧？”
　　“真有趣！但是我就是不想走神道，老子是人，很色，有欲！而且，在上一个世界里，我被雪儿折磨时，我已经确认了属于自己的道了。”
　　“老子就是要当人，要走人道！”
　　“还有，你这个混蛋，别在我面前装傻了，我知道你不笨，不笨！”
　　作者留言：
　　今天要去上海出差参加电视节，就只更一章了，因为时间急，没法细校，先更了再说。大家有刀片快扔吧


第三章 无限回档， 一日之囚
　　主神之书没有答话，依旧象死人一样。
　　“这一定是你搞的鬼！”
　　王坚强对着主神之书发出大吼，但是主神之书似乎决定了要装死到底，任他如何叫唤都毫无反应。
　　“你就继续装吧！”
　　老王哼了一声，然后将目光投向周围的世界“镜像”。
　　周围的世界镜像，只有一个“格子”是在闪烁着，那就是王坚强经历过的，《学园默示录》的位面世界。
　　今天的王坚强，经过百年独孤和赵若雪地狱折磨，精神力已远不是第一次完成任务之那般渣，已经可以直视这个被激活的世界。
　　而先前“欲望学园”的世界被激活时王坚强得到的感悟，却在这时发挥了作用，让他得以能部分地“看懂”主神空间运行的规则。
　　虽然目前的老王，对“规则”的理解，还非常地粗浅，但已不再是从前那个一无
　　所知的他。
　　他经历过百年孤独，体会到了“时间”的流放，接触过时间规则。
　　使用了“死寂返生”后，被弃置于宇宙虚空中，体会过“空间”无限，而一把主神之匙，这么一个手指粗细的小玩意，却能拥有一整个世界，则让他见识到了“空间”的压缩。
　　加上他“死”过，“生”过，对生和死也有过亲身的体会。
　　再上补天诀人道篇里包含的“创造”，以及地狱篇包含的“毁灭”。
　　生命、死亡、时间、空间、创造、毁灭，宇宙中最重要的几种法则，王坚强都亲身接触过了。虽然还远远没有理解，离领悟还差老牛鼻子。但是，好歹他见过了，见到了世界的真理。
　　这段经历，让他终于可以直视主神空间核心里的位面世界，并且弄明白了《学园默示录》任务世界目前的状态。
　　这个世界，现在以莫比乌斯环的状态，在不断循环着。
　　++
　　学园默示录任务世界，这是一个年青的，刚刚诞生的世界。
　　对这里的土著居民来说，无论是世界的主角小室孝、毒岛曜右换锶耍还是普通的NPC土著居民来说，这都是是一个虚假的世界。
　　他们因为这个世界的诞生而诞生，因为来自主世界轮回者“完成任务”需要，而被临时的创造出来，然后根据身份，被灌输了不同的记忆和相对应的人格。
　　他们就象是被人牵线的木偶一般，被肆意玩弄，操纵着。
　　从最高级的主神空间，再到次一级的，来自轮回世界的轮回者来说，这个世界里的人，无论是主角还是反派或者NPC，就象是网络游戏里的电子符号而已，皆不过是肆意玩弄的对像。
　　但是有一天，因为意外，这些被玩弄的“电子符号”，或者说是“生命符号”，知道了世界的真相........
　　女主神制造的连续位面碰撞任务世界，在发生第三次位面碰撞时，任务副本出了大问题。
　　这很正常。
　　自从失去了主神之匙后，整个主神空间，就好象精密运行的机器，少了最核心的零件，却还强行启动强行运行着。其运行过程中，自然是BUG满天飞，不出各种错误才是怪事。
　　其后果就导致破坏兽任务结束，孤岛竞技场开启时，一百多名幸存者，带着“知道世界真相的记忆”被弹送回了《学园默示录》世界里。哪怕这时任务世界进行了无数次的重启刷新，他们这些“活着没死过”的“人”，也仍然顽固地保持着原有的记忆，并且不断积累。
　　当初，从任务世界被传送回来的一百几十号人里面，能够保持相对冷静的人很少。
　　基本都是这个世界的“主角”，或者在先前任务世界里，因为王坚强或宫本丽等人的关系，拿到大好处的人，比如林京子。又或者是钱海蓉，梅林这两位来自主世界的“遗落者”。
　　因为出错而掉到这世界，来自主世界的钱海蓉和梅林，也是不受这个世界现在正不停地开机重启状态，能一直保持记忆连续没有丢失的人。
　　至于剩下的......
　　《学园默示录》世界
　　早上九点。
　　“去死吧！”
　　“哈，这个妹子的奶好大啊！”
　　“来啊，开枪啊，臭警察，撞死你!哈哈哈！”
　　在福冈区，一场小规模的暴乱正在发生着。
　　几个年青人，从连续任务世界里“活”着回来的“幸运儿”，有幸知道世界真相的“幸运儿”,开着不知道从哪里抢来的车子在马路上横冲直撞，故意地往人多的地方撞，撞汽车，撞行人，甚至撞警察。
　　也有有人拿着刀或者是棒球棒，在街上肆意破坏，为所欲为。
　　也有一些好色的，在路上，见漂亮的妹子就伸手，甚至干出一闷棍打晕拖到墙角直接就上犯罪行为。
　　他们完全视法律如无物。
　　他们秉承着反正干了这些坏事，警察找到他们也没关系，因为反正到了第二天早上八点三十分这个时间点，整个世界都会像是回档一样，回档成最初的模样，除了他们自己的记忆。
　　所以这些人，几乎是毫无畏惧且毫无顾忌的在街道上为所欲为，发泄着自己心中的黑暗。
　　几个开车车子的年轻人，眼睛中散发着兴奋地光芒，油门紧踩，撞飞几个路人后，在一家小型的便利商店停了下来。
　　便利商店的主人，是一个年龄很大，头发花白的老年人。他正坐在外面，悠闲的看着书，但是眼前的一幕，让他大惊失色，连忙踉跄的站起身来想要去阻止。
　　“你们这是干什么，快停下来。”
　　这家便利商店，是老年人唯一的经济来源，而且本来现在就不景气。顶多也就维持着温饱，不过老年人还要养育一个五岁半的小男孩，
　　这是他们全家的一样。如今一群人想要毁坏他的便利商店，无异于就是间接性的杀人。
　　几个手持棍棒的年青人，从车上下来，红着眼睛，像是入了魔一样。
　　“假的，假的，都是假的！”
　　说着，其中一个拿着棒球棒的年轻人，就往便利商店的柜台的玻璃上砸去。
　　“咔嚓……”
　　随着一声清脆的玻璃碎裂声，年轻人直接把手伸进去，攥着一把钱就往外面跑。
　　一边跑，一边手舞足蹈，“哈哈哈，早就想干这种事情了，真他娘的爽！”
　　老年人目瞪口呆的看着这一切，他眼中甚至都不自觉的涌出了泪滴。
　　这是他的全部啊！全部！
　　身后一个拿着小气锤的五岁小男孩早就看懵了，他楞楞的站在原地，不知道该干什么。
　　“把我的钱还给我！”
　　之前开车撞向便利商店的几个人早就已经扬长而去了，只剩下这个拿着棒球棒的年轻落在最后面。
　　这个时候，正在他高兴的时候突然听到了一声弱弱的声音。
　　他疑惑的转过头去，左手捏着钱，右手挥舞着棒球棒，吊儿郎当的开口道，“老家伙，刚刚是你在叫我？”
　　老年人见年轻人停了下来，以为要钱有望，连忙惊喜的冲上前去，脸庞的皱纹就像是海水的波荡一样，横七竖八的交汇在一起。
　　“小伙子，把钱还给我，我还要养育小孙子，这孩子的父母去年车祸死了，全靠我的这家小店......”
　　年轻人这个时候才注意到老年人身后的小孩，不过哪怕是这样，他仍然不屑一顾。
　　心中始终有一个声音环绕。
　　这是假的，这是假的！
　　“噢？好，那你来拿。”
　　年轻人不知道怎么的，突然把左手往前一伸，示意老年人去拿。
　　老年人非常喜悦，当下移动着蹒跚的脚步走了过去。
　　当他的手快要碰到年轻的人时候，老年人开口道，“谢谢……”
　　只不过，老年人话还没有说完，他的双眼突然瞪的老大，然后身体笔直的倒了下去。
　　脑袋上都是血迹。
　　年轻人在老年人刚刚把手伸过来的时候，右手的棒球棒就以迅雷不及掩耳之势打了过来。老年人的头骨本来就脆弱，被这么一打，简直就像是拿木棒捅豆腐一样,
　　老人瞬间就停止了呼吸，脑浆和血液交汇流淌在地上。
　　“哈哈哈，还敢找老子拿钱，吃屎啦你！”
　　年轻人简直就像是丧心病狂了一样，打死了一个人，非但没有任何愧疚的心理。仿佛还像是干了什么好事一样扬长而去。
　　他一手把棒球棒扛在肩膀上，一只手拿着钱，却在路上不停地撒钱玩。
　　他知道世界的真相，知道抢再多的钱都没有意义，他抢的不是钱，而是玩耍的道具。撒钱完，然后看着一群路人象傻子一样地抢掉在地上的钱，这很好玩。
　　而在后面，小男人手中的气锤瞬间掉落在地上，他记得在电视里曾经看到过这个，爷爷，死了。
　　与此同时，这种相同的情景，遍布于大街小巷。
　　福冈区的不少地方，都出现了被这样自以为是的人，无视法律与道德，肆意破坏。
　　他们在宣泄着心中的郁闷，他们以为自己是聪明的人。
　　他们开始破坏，毁灭。
　　因为他们认为这一切，都是虚假的，只不过是一场梦罢了。
　　他们的朋友，他们的祖祖辈辈，都活在这个世界上，经历了生老病死。但是这些全是假的，他们不想在这片“虚假”的土地上象“一日之囚”般，乏味地终老一生。
　　何谓真，又何谓假？
　　过去的日子里，他们也不是没有干过袭击这个世界的“所谓主角”，甚至还想过去轮~奸这个世界的那些美女主角什么的......
　　但是很不幸，《学园默示录》任务世界里的美女们，有幸地被王坚强和宫本丽开过挂，个个都是最少也拥有十年以上“功力”的三流高手，好歹也有接近沙通天，彭连虎之流的战斗力。由于无限流任务世界不存在唯物主义光环压制，十年功力的三流高手，又因为被附身，得到了各种乱七八糟的武功。
　　其战斗力，放在主世界来参考，参考一下当初王坚强在泰国是怎么欺负幼儿园的小朋友，那些黑拳拳王就明白了。
　　结果这些想袭击女主角的结局，后果全是被对方反杀，轰杀成渣，甚至还有落得个惨死，甚至是痛苦了一整天才最后死去的结果――这么死掉的倒霉蛋，是想强~奸高城纱耶的某个不良人。高城纱耶正为自己上一个世界被王坚强推了又推变成热器而郁闷呢，最恨这种流氓了，结果他就撞到了枪口上。至于袭击南里香，鞠川静香，高城百合子（钱海蓉），以及宫本贵理子（梅林）的人，也全部没有好下场。而这些人在知道了这些幸存者的德性后，有了防备下，他们后来再想这样干，更是死得非常难看。
　　而这个世界的原主角，小室孝，当初宫晋在这儿“附体”，事后他意外地得到了青梅竹马的妹子传功，功力大增。世界重启刷新后，宫本丽给予他的好处，也象其他美女一般，被带回了身体里，所以也不是软柿子好捏的。
　　比较不幸的是，小室孝受宫晋影响颇深，宫晋的灵魂离开后，小室孝也变得对女人没有兴趣了。
　　袭击这个世界主角，比较顺利的是袭击平野户田这个肥宅，但这个肥宅的附身者没有带记忆，倒是轻易地杀了他好几回。
　　弱者对世界绝望后，挥刀向更弱者，大概就是说这些人吧。对于这些暴徒，警察出身的南里香也试着阻止过，甚至还干过防患于未然，提前或者及时把这些正在犯罪的暴徒制住甚至当场打死。
　　但是没有用。
　　二十四小时轮回一过，这帮混蛋立刻“原地复活”，继续乱来。
　　直到后来南里香想出了一个主意：抓住这帮混蛋后，不顾法律，象高城纱耶对待他们一般，使用酷刑残酷折磨二十多个小时，令其生不如死，才让他们才收敛了不少。
　　最近这几次轮回中，还敢出来疯狂乱来的家伙，就只剩下几个彻底疯了，连被酷刑折磨都不怕的家伙了。
　　“怦，怦！”
　　几声枪响。
　　开枪的人是“恰好”路过此地女警南里香和新手女警察中冈朝美。每天早上，及时出手，赶到福冈，然后开枪击毙几个正挥刀舞棍砍向行人疯了的家伙，已经是这几次“轮回”后，这两位女警天天必做的事了。
　　另一边，一位胸~部大得出奇的女校医，也是一番拳打脚踢，直接把另一暴徒的腿骨打断，让其不能再为恶。
　　“真是没完没了！”
　　南里香从警车的通话器里，听到了其他地方有暴行犯罪正在进行，呼叫支援的通报。
　　三人虽然出手很及时，甚至还能提前叫上警察注意防范。但是三人毕竟只有三人，警察阻止也只能等犯罪行动后才能出手，迟了一步。能阻止的发疯的“知道真相”的人数量很有限。而这些觉醒了反社会人格的“知道太多”的人，本身也不是傻子，也会躲着他们和警察，在三人和警力够不着的地方，类似的犯罪还在发生着。
　　当福冈区陷入小范围的混乱的时候，，一股莫名的波动，在这个世界中荡漾。
　　宫本丽和的毒岛曜踊乩戳恕
　　是的，她们回来了，被从任务世界送回来了。
　　在送回来的同时，这个世界，就打破了二十四小时的莫比乌斯循环。
　　但是，无论是努力阻止犯罪的南里香，还是肆意妄为的“知情者”，皆还没有意识到这一点。
　　这些破坏的人，这时正在象过去一般继续肆意妄为，然后遭殃。
　　拿着棒球棒的小伙子，这个时候正开心地一路抢劫，一路撒钱，殊不知这个世界的循环已经被宫本丽和毒岛曜拥牡嚼锤打破了。
　　所以他哼着歌，淡定的看着眼前举着抢的警察。
　　“快滚，别妨碍老子。”
　　话语之中的霸气，可想而知。
　　警察们目目相觑，然后其中一个开口劝解道，“立刻放下手中的武器，你已经被包围了，投降是你唯一的出路。”
　　年轻人就像是听到了世界上最好听的笑话一样，就这么当着这么多警察的面捧腹大笑。
　　“哈哈哈，你再说一遍？”
　　年轻人无所畏惧，因为他不怕，就算是被打死了，第二天早上也一样会被复活。
　　他依旧能够看到第二天清晨的曙光，所以他的心中有了一个疯狂的念头。
　　年轻人停止了笑容，把手中钞票甩到了天上，大把的钱在风中凌乱，飞扬，卷在空中，却迟迟不掉落，就回荡在年轻人的头顶，异常的奇怪。
　　年轻人双手仅仅的握住了棒球棒，然后快速的朝着警察跑去。
　　“嘿，老子还没试过暴揍警察是个什么样的感觉。”
　　在前一次轮回前，他还是安份守律的良民，但在看到“同类”开始胡来后，也觉醒了自己的性格中的黑暗面。
　　年轻人的双眼血红，就像是入了魔一样。
　　几个拿枪的警察看到这种情况，互相对视了一眼，然后摇了摇头，认为这个人已经无可救药了。
　　然后一瞬间几个人同时扣动了手中的扳机。
　　年轻人想到了警察会开枪，但是他仍然不屑一顾。
　　不过当警察的枪响一瞬间，年轻人后悔了，他在这几个黑洞洞的枪管中，嗅到了死亡的味道。
　　不！
　　他想躲开，但是已经晚了，他身体的动作远远跟不上思想。
　　所以，他死了。
　　脑袋上，心脏上，肚子上，布满了枪口。年轻人抽搐了一下，然后倒在了地上。
　　双眼之中的神采正在慢慢的散去。
　　在这个世界的最后一幕场景快要在他的眼前消失的时候，他后悔了，因为他不知道怎么，意识到这次是真的死了。
　　一阵微风吹过，拂过年轻人瞪大着双眼的尸体上。
　　天空中飞舞的钱，在这一瞬间降落了下来，纷乱地散落在年青人的周围。
　　就好像是，在祭奠他一样。
　　……
　　类似的情况，正在全城不断地上演着。
　　赶到的警察，毫不犹豫地满城追捕着这些犯罪份子，不少人都被当场击毙，运气好的则是被抓捕。
　　无论是被打死的人还是被抓住的人，现在他们还以为，不管破坏的多狠，到了第二天早上，一切还是会恢复到原来的样子。
　　但是，他们全错了......
　　象莫比乌斯环般，不断循环的游戏，就在刚才结束了。
　　宫本丽回来了，她就这么突然的回来了，但是她的眼神之中，却丧失了往日的神采，一个人呆呆的靠在床上，不知所措。
　　不过梅林却非常的兴奋，当她发现宫本丽回来的时候，几乎是喜悦的下意识放下了手中端着的咖啡，瓷器的炸裂声在地上和空气中传播。
　　然后梅林就冲了上去，紧紧的抱住宫本丽。
　　“噢，宝贝，你终于回来了。”
　　“王坚强死了。”
　　宫本丽这个时候别的什么都没说，只有嘴里重复了这五个字。
　　当她看到自己的母亲梅林的时候，突然压抑不住心情，紧紧的抱住了她，并且嚎啕大哭。
　　“妈妈，王坚强死了，她死了！”
　　梅林在宫本贵理子的身体里，紧紧的抱住这个女儿，拍了拍她的后背，安慰道，“女儿，别难过，慢慢说。”
　　因为宫本丽叫她妈妈，一时间梅林还误以为这个女孩是她的女儿赵若雪
　　宫本丽还是压抑不住哭声，她开始慢慢的诉说道。
　　“王坚强被我身体里的另一个灵魂给杀死了，她很残忍！”
　　“天，宝贝。”梅林把宫本丽的头按在肩膀上，不住的安慰着。
　　宫本丽本来还想说什么，但是突然之间，她发现身体中的所有超能力都消失不见了。
　　然后宫本丽就感觉体内的生命力正在快速流逝，没过一会，无力的感觉就遍布全身。
　　她开始痛苦的呻~吟。
　　……
　　另外一边，毒岛家的道场中。
　　毒岛曜映聊地站着，她和宫本丽一般，刚刚被传送回了原来的世界。
　　她的表情十分的黯淡，她也以为王坚强死了。
　　她很伤心，毕竟这个男人让她动心了。所以毒岛曜釉诨乩戳酥后，就在反复的思念这个男人。
　　但是突然之间，她感觉到一股莫名的能量把她身体里的超能力全部都给吸走了。
　　随后她就浑身失去了力气，瘫软的趴在了地上。
　　作者留言：
　　今天忙了一整天，晚上才有空写。先更新了吧。明天回杭州后再校对了


第四章    齐人之福
　　钱海蓉又一次地在床上醒来，
　　是一个人醒来，身边没有那个不穿衣服的丈夫。
　　他的丈夫，因为这个任务世界的BUG，现在是天天做为尸体，摆在警察局的停尸房里以二十四小时为一个周期进行着刷新。
　　醒来时，她所做的第一件事，就是看床头的台历。
　　台历上的时间显示，是九月七日，和昨天一样，也和前天一样，大前天，更前天，甚至二百多天前都一样。
　　“这个世界，还在无限的循环中运行吗？”
　　钱海蓉无力地叹了口气。
　　啪嗒一声，门外传来急促的跑步声，接着有人用力地拉开了房门，门口出现了一位粉红头发的美少女，是这具身体的“女儿”，高城纱耶。
　　少女看着钱海蓉，露出期望的表情，但和钱海蓉对了一眼后，眼神就变成了厌恶。
　　“你不是我妈妈！”
　　少女了哼了一声，一脸失望地转身就走了。
　　钱海蓉叹了口气，她换好衣服，草草地打扮了一下，下了楼，吃了早饭，然后开车出门去。
　　高城纱耶也坐在饭桌前吃饭，整个过程，这对“母女”都没有说话。
　　发现自己被弹回到“学园默示录”世界后，刚开始时，钱海蓉也努力地想扮演好高城百合子以掩人耳目。
　　但是她和高城百合子差别太大，内在气质更不相同，没多久就被高城纱耶认了出来。
　　高城纱耶这小姑娘很不幸，当初她被钱静雅附身，没节操的钱静雅拿她的身体讨好王坚强圈圈插插。期间高城纱耶也有意地放出出来放风一下，然后作为新鲜的热兵器，再被
　　圈圈叉叉个够......虽然整个过程中，高城纱耶没怎么吃苦头，反而每次都爽上天，但是被陌生人以这样的方式强夺处女之身，外加沦为热兵器，小姑娘娘无论是身体还是心灵，都受到了“深刻”的教育，自然对那些异世界人没有啥好感。
　　在发现自己的母亲在世界“恢复”后，还是处于被异界人替换的状态后，高城纱耶几乎要疯掉了。
　　为了“找回”母亲，高城纱耶在这一百多天里做了很多事。
　　包括：根据自己从前的经验，袭击钱海蓉，施计将她抓住，然后使用各种迷之蛋蛋，迷之棒，迷之药物一股脑上，搞得她无数次地失神晕倒.....想要借此让母亲高城百合子的意识回来。
　　但是真正高城百合子现在正用着钱海蓉的身体在主世界里快活呢，高城纱耶的作法注定失败了。而且这样的手段，她也只能用一次，吃过一次苦头后，高城纱耶还想在这样玩，下场就是被高城百合子，不，是钱海蓉这个一家之主反推了。
　　毕竟钱海蓉也不是好惹的主啊！打架的话，现在的她这具身体，战斗力也比高城纱耶略强一点的，加上又有一家之主的身份，可以公然地调动高城家的资源，高城纱耶对她毫无办法。
　　这个世界二十四小时重启刷新回档一次的特点，让钱海蓉和高城纱耶都无法真正对对方如何。因为不管怎么折腾，二十四小时后一切被强制回归原点。
　　吃过一次苦头后，面对有防备的钱海蓉后来吃亏的人就是高城纱耶了，有过和二奶丰富斗争经验的钱海蓉，无论年龄阅历都远在小屁孩的纱耶之上。在世界第二次回档后，就直接制服了高城纱耶，然后把这“大逆不道”的女儿对“母亲”做过的事，原原本本地还给了她。
　　这对母女在对抗了数十次，彼此都受到严重的“伤害”。到后来双方都对这种没有结果，只会是毫无意义的互相伤害感到厌倦，终于还是达成了妥协。
　　早饭过后，钱海蓉驾车出去，高城纱耶通过窗户郁闷地看着车子远去。
　　她知道这位母亲要去哪，
　　“又是去找毒岛曜恿寺穑俊
　　“这个该死的，虚假的世界！”
　　钱海蓉终究是一个母亲，被丢到这个世界后，她发现毒岛曜硬辉谡飧鍪澜缋铮出于对女儿的关心，每次世界重起时，准时地驱车前往毒岛家“等候”毒岛曜樱ㄆ涫凳钦攒迫簦┍弧八”出来，已是她的习惯。
　　++ ++
　　毒岛曜游蘖Φ嘏吭诘厣希她感觉自己现在虚弱得象要马上死掉一般。
　　她现在就想着赶快找个人送她去医院，艰难地朝着外面爬去。
　　只不过她浑身的力气都被抽走了，这缓慢的爬行，简直就像是在蠕动一般。
　　不久钱海容十分熟练地一脚重重地蹬开毒岛家道场的大门，破门而入。
　　反正这也是“一日之囚”的世界，钱海蓉也不怕有警察事后来找麻烦，这也是她发现这个世界的规则后，所选择地偷懒的办法。
　　从前她每次过来都是落空，但这一次，她看到了瘫软在地上的毒岛曜又后，先是大喜，然后大惊，迅速地跑过来，把毒岛曜颖Я似鹄矗关心地询问道，“若若，你怎么了，你怎么了.”
　　毒岛曜酉衷诙伎煲失去说话的力气了，只是她的嘴角还动着做着想说话的表情。
　　钱海蓉把耳朵探了过去，轻声的问道，“你说什么？”
　　“赵......”
　　再然后，毒岛曜泳褪去了意识，昏了过去。
　　…………
　　钱海容和梅林都非常快速的把宫本丽和毒岛曜铀偷搅艘皆旱募本仁摇
　　然后她们两个，就在外面相遇了。
　　一个顶着高城百合子的身体，一个使用宫本贵理子的身体。
　　钱海蓉和梅林，两个互相有仇，敌对的女人就这么在病房外碰撞到了一起。
　　高城百合子，也就是钱海蓉，眉目之间非常的 不爽。
　　“这不是宫本贵理子吗，怎么，里面的那个是宫本丽还是你的女儿？”
　　钱海蓉和梅林有仇，她们在主世界的时候，就互相看不顺眼，因为她们是情敌。
　　这又碰到了一块，虽然是以两个不一样的人，但是她们仍然保持着仇恨。梅林虽然一也曾想伪装成宫本贵理子，但是没有用，她的仇家钱海蓉太熟悉她了，很早就认出她了。
　　不过现在的钱海蓉，已经没有心思找面前的情敌麻烦了。毒岛曜颖涞眯槿醪豢埃不清楚她状况的钱海蓉非常地担心。她现在还弄不清毒岛曜拥降资遣皇钦攒迫簦但关心她的安危却是实实在在的。
　　赵若雪的情况和赵芷若非常地相似，看到老情敌把宫本丽也送了过来，钱海蓉立刻就询问梅林，想从她这儿得到借鉴。
　　这些互相仇视了二十多年的老情敌，这时的身份，都是关心孩子的母亲。
　　“现在的她，暂时是宫本丽......”
　　梅林叹气道，有过双魂一体的经历，梅林也无法确认宫本丽体内的赵若雪的灵魂还在不在。
　　然后，这两个互相敌对仇视了二十多年的女人，第一次坐在一起，开始了心平气和的交流交换情报，在从前这是不可想象的。
　　“我女儿，嗯，是宫本丽，不，小雪和宫本丽都是我女儿，她刚刚告诉我，王坚强死了.....”
　　当梅林告诉钱海蓉关于王坚强的死讯时，急诊室外的走道上，正匆忙地跑过来一个人，正是两人嘴中的已死之人。
　　没错，正是王坚强。
　　当时正在主神空间核心里观察学园默示录世界的王坚强，突然从启动的主神之书这儿，得到提示，宫本丽和毒岛曜颖淮送回了原有的世界。
　　这一结果让王坚强又惊又喜，冷静了下来之后，他决定是找她们两个。
　　当时主神之书给出他提示：他进入这个世界后，只有等这个世界的“轮回任务”启动后，方能退出。
　　“又是你在搞的阴谋吧？”
　　王坚强冷冷地骂了装傻的主神之书一句，然后毫不犹豫的启动进入了《学园默示录》任务世界。
　　“就算不是对付一堆无限流新人，而是对付一堆的四阶高手，老子也不会退缩了......”
　　从女主神的“百年孤独”到赵若雪“无间地狱”的百日折磨，王坚强已经被练出来了，他无具任何挑战。
　　无限流任务还没有开始，现在这个世界的一切的一切状况，王坚强都借助主神之书把握得极清楚，确认了回归后的毒岛曜雍凸本丽的状况。
　　主神之书提供的数据显示，两个妹子的身体状况，简直可以说是糟糕透顶。
　　王坚强慌了，这两个人肯定出现了什么问题，这一定是女主神处心积虑，把赵芷若和赵若雪的灵魂打进两人的身体造成的恶果。
　　所以王坚强进来了。
　　只不过他进入《学园默示录》世界的初始地点，居然还是上一个世界的那个垃圾站。知道到了两个妹子现在已处于垂危的边缘，王坚强立刻在第一时间赶了过来。
　　当他按照主神之书的指示找过来的时候，率先发现的是宫本贵理子模样的梅林和高城百合子模样的钱海蓉。
　　知道她们真实身份的王坚强并没有停留脚下的步伐，他只问了一句话，“里面的是宫本丽和毒岛曜樱俊
　　在钱海蓉和梅林默认地点了头之后，王坚强这才冲了上去，直接踢开急诊室的门。
　　宫本丽和毒岛曜拥募本仁仪『檬橇在一起的，王坚强先踢开的是毒岛曜铀在的急诊室房门。
　　梅林刚想上去阻止，因为里面是她的女儿，但是却被钱海蓉拉住随即摇了摇头。钱海蓉通过高城百合子，知道王坚强大量的秘密，在她看来，王坚强肯定有更好的办法，不然他是不会这么急匆匆一过来的。
　　急诊室里。
　　几个身穿着白大褂的医生看到突然闯进来的王坚强，大惊失色，立即斥责道：“出去，这不该是你该来的地方。”
　　不过王坚强却丝毫没理会几个医生的话语，当下就跑了过去，一巴掌把手上拿着电击器正要电击毒岛曜有乜诘囊缴拍到一边。此时的毒岛曜右丫没有了心跳，医生正要对她进行电击复苏。
　　王坚强一手将毒岛曜哟硬〈采媳起，一手按上她的左胸，注入补天生气，在第一时间就刺激得毒岛曜痈崭胀Ｌ的心脏重新恢复跳动，开始给身体供血。
　　但这只是暂时的，毒岛曜拥纳硖蹇觯比王坚强想象中还要糟糕得多，只要他停止供气，心脏立刻会就停跳。
　　因为边上还有一个宫本丽的情况同样糟糕，王坚强抱起毒岛曜雍螅一边救人一边出门，用肩撞强行撞开另一间急诊室的大门。再次赶走做无效抢救的医生后，王坚强放下毒岛曜樱让她和宫本丽并肩躺在一起，然后一手一只，同时握住了两个妹子的左胸的乳~房，不停地注入补天生气。
　　宫本丽的情况和毒岛曜右谎糟糕，也是心脏停跳，她这时身上还连着医用探测器，王坚强补天生气一注入，原本已是一条直线的心电图，立刻有了曲线波动，而且呼吸也恢复了顺畅。
　　梅林和钱海蓉这时闯了进来，除此之外，旁边还围着一堆目瞪口呆的医生。先前这些医生已经电击了宫本丽好几下，但就是没有任何生理反应，都快要放弃抢救了，谁知道外面突然闯进一个陌生的男人，三下两下就让快要被判定生理死亡的少女恢复了生机。
　　梅林关心地在边上问王坚强道：“丽怎么样了，她出了什么事了？”
　　“她被抽干了，根基都被破坏了。该死的女主神！”
　　补天诀已修炼到天道篇的王坚强，运用察字诀，一下子就发现，无论是宫本丽还是毒岛曜樱她们体内的精气全部都被抽干了。
　　这是怎么回事，不用猜也知道，肯定是女主神做的手脚造成的恶果。
　　先前被赵芷若、赵若雪附体，两妹子在一天之内就变成顶尖高手，而后开挂开得飞起。但这些都是别人的东西，当女主神想收回时，随着赵芷若和赵若雪灵魂的离体，在带走不属于她们的力量的同时，连原本属于她们自己的东西，也被“顺手”摸走了。
　　如果没有合适的补充，那么就算是他拥有着补天生气，来强行续命，那也是下下之选。
　　“根基？那是什么？”
　　梅林和钱海蓉虽然只有一两滴水的武学修为，但根基这个词自身的意思，两人还是听得懂一点的。
　　王坚强朝两妹子体内注了一通的补天生气，暂时维护住她们的心跳后，搀起了袖子。
　　“你们放心，她们只是根基受损，但有我在，我给她们输下血就没事了。”
　　根基受损，要补回，自然要找大补之物。
　　现在的《学园默示录》世界里，最补之物，无疑就是面前已经重铸道体成功的王坚强。
　　梅林关心地问道：“你的血型和丽匹配吗......”
　　“没关系，今天的我，已不是正常人类了，血型根本不重要。”
　　补天诀练到天道篇后，王坚强已经意识到，现在的自己，与其说是人，不如说是一枚人形的人参果――当然是劣化版的。比不上老果子那样的大补之物。
　　但是，哪怕是劣化版的人参果，终究还是人参果，要修补两个“凡人”的根基，捐点血就够了。
　　其实在这个世界里，能治好两妹子病的人不止王坚强一人，另一个人就是面前的梅林。从前在破坏兽世界时，梅林的身体原主人宫本贵理子受了重伤。为了救母亲，宫本丽捐了几百毫升的血。当时的宫本丽的身体被赵若雪灵魂里的人参果珠滋养得变成了大补之物，输出后甚至让现在的梅林（宫本贵理子）短时间内完全回复青春，年青得象个少女。
　　如果梅林知情，给两妹子各输个两百毫升的血，也是可以把她们救回来的。
　　王坚强虽然知道这一点，但是他可不会放弃施恩妹子的好机会。更何况经历了赵若雪的残酷折磨后，王坚强对从前在任务世界对他千依百顺的宫本丽和毒岛曜蛹其怀念，能用最好的“药”，就不会假手他人。
　　王坚强挥手，迅速割开两妹子手上大血管，然后也割开自己手上的血管，靠上去，贴牢，然后驱动真气，将自己的血不停地输进两妹子的血管里。
　　王坚强的血里富含的灵气，远比梅林要大。其实要救回两妹子，补好根基，一人一百毫升就绰绰有余了,但王坚强却毫不顾惜自己地一口气往她们身体里各输了超过三百毫米的鲜血。
　　这可是三百多毫升的“道体”之血，真正的大补之物，血液一入体，宫本丽和毒岛曜硬野椎牧成立刻就开始恢复正常，重回健康的红润，呼吸变得平稳。而身上还连着仪器的宫本丽，其显示出来的身体数据，立刻在几十秒内完全恢复正常。
　　王坚强吐了口气，靠在病房的凳子上，一下子失血六百毫升，王坚强也是元气大伤，损失不小。
　　“呼，总算是搞定了。”
　　只过了一会儿，两妹子就同时回醒了过来，看到王坚强后，先是一愣，然后一起大哭。
　　“王君！”
　　她们在第一时间从床上跳起来，一起抱住了王坚强，喜极而泣。
　　“我在作梦吗？你没有死吗？对不起，对不起！”
　　一个劲地向王坚强道歉的人，是宫本丽，在孤岛竞技场时，她的意识灵魂虽然完被赵若雪压制了，但是赵若雪用她的身体所做的一切事，她都清清楚楚。
　　“没事，这不怪你，也不怪若雪，都是那个女主神在害我们！”
　　王坚强左拥右抱，享受着齐人之服的同时，也不忘记继续往女主神身上泼脏水。
　　“王君.....”
　　毒岛曜右步艚舻靥在王坚强的胸口，手指轻抚着他的胸肌，一脸幸福的表情,眼里的柔情，简直可以滴出蜜来。
　　作者留言：
　　求刀片什么的。今天从上海回来了总算可以写了


第5章齐聚高城家
　　救完了人之后，王坚强这一伙人自然也没有想要在医院再待下去的意思，大伙急急忙忙地离开了这里。
　　由于每个人都有很多话要说，所以走的时候五个人是乘坐同一辆车的，而这辆车正是钱海蓉开的高城家的豪车。
　　有生以来，梅林和钱海蓉这一对大仇家，第一次同乘一车，而且梅林还是坐在副驾位上，钱海蓉开车。
　　而王坚强则左手牵着毒岛曜樱右手挽着宫本丽，以一副人生赢家的派头欣欣然地坐在后排中间的座位上，两个妹子都毫不顾忌地把整个身子贴在他上，那表情就差直接说：我们就在这儿来那么几发吧。
　　在那一百多天的日子里，在孤岛竞技场上所发生的那些残酷的事情，两个妹子皆是完全知晓。可惜她们的身体当时完全被赵芷若和赵若雪操纵，根本无法掌握自己的身体，只能无助地以一个旁观者的视角，眼睁睁地看着悲剧地发生而毫无办法。
　　她们并不是太恨赵若雪，两人都很明白，女主神才是这一切悲剧的幕后指使者。
　　幸好王坚强的命够硬、也够大，大难不死，活着回来了，还不惜牺牲了大量的鲜血，把沦为女主神“药渣弃子”的她们从悲惨的命运当中拉了回来。
　　一上车，车上的那两位母亲，就急急忙忙地问起了自己女儿的现状。不用王坚强自己解释，两位母亲皆是从两个妹子的态度当中看出来了，现在是她们自己“本人”在控制着自己的身体，赵芷若和赵若雪的灵魂，似乎不在她们身上。
　　“我的女儿芷若现在怎么了？”
　　“若雪呢？王坚强，你是若雪的好朋友，我的女儿他现在怎么了。”
　　王坚强并没有马上回答，而是要求到了高城家之后再说。
　　钱海蓉驱车回到高城家，五人下了车，进了别墅之后，这才开始交流了起来。
　　高城纱耶现在并不在别墅里面，在这些不断循环的日子里，高城纱耶每天都会溜出去，就连钱海蓉也不知道她到底去干了什么。
　　不过钱海蓉和梅林现在最为关心的，还是自己女儿的安危，梅林也一样。
　　在高城家的大厅里面，五个人围坐在了一起。
　　在无限流的世界里面，时间的流逝速度是不同的，甚至可以说是混乱的。
　　对于王坚强来说，从孤岛竞技场任务的开始到被扔到宇宙虚空流放再到回到“欲望学园”，最后再进入《学园默示录》的世界，他少说也是渡过了好几年的时光，和毒岛曜印⒐本丽的“分离”时间也是以年为单位的。
　　而对于毒岛曜雍凸本丽这两个妹子来说，她们两个人和王坚强的分离，仅仅只是“一个小时多一点儿”的事。
　　而对于被困在《学园默示录》的世界当中，以莫比乌斯环这种无限循环的方式地钱海蓉和梅林等人来说，她们则渡过了两百多个“同样的一天”。
　　几个人现在坐在一起，静下心来相聊天的时候，各自的心情也是五花八门的。
　　知道最多的王坚强在感叹时间的流逝与扭曲的不同。
　　毒岛曜雍凸本丽，在经历了孤岛竞技场噩梦般的一幕之后，又看到了王坚强的“死而复生”，自己也是差点丧命，心中也是感触万分。
　　钱海蓉的情况同样复杂，就在不久之前，她被王坚强给上了一次，一次，又一次！之所以要说三次，那是因为从前在高城百合子的玩弄之下，她不止一次地被面前的这个年青人，以“高城百合子”的身体，上了一次又一次，并且一次又一次地在他身上丑相百出、出尽洋相。
　　好在这女人脸皮也变得厚实了许多，加上关心自家女儿的安危，目前的伪装还能继续。但在她的心里，坐在客厅里，表面上和和气气地给王坚强端茶送水，心里头想的则是怎样干掉这个上了她们母女的狗屎大混球！
　　而梅林的情况则是相对简单得多，现在的她只关心自家女儿赵若雪的安危，对于这个可敬的母亲来说，女儿赵若雪差不多就是她的全部了。
　　见当事人都到齐了，坐在客厅里，王坚强开始讲述孤岛竞技场里的事，作为亲历者的毒岛曜雍凸本丽则在一旁补充，三个人把发生在孤岛竞技场里的事，基本上把孤岛竞技场里的事儿给钱海蓉和梅林两位母亲说明白了。
　　连魂穿、换身、异形、破坏兽等等各种离奇古怪的事情都经历过的钱海蓉和梅林两人，并不困难的就接受了三个人所讲的“故事”，但是她们所无法接受的，则是自己的女儿目前的这种已经无法预知未来的命运。
　　“若若怎么了，她现在到底怎么了？”
　　“她没有事。她当时接受了我的死寂返生的治疗，能力完全恢复，实力差不多相当于神话传说里的剑仙之流，连小世界都能打破。就目前来看，她暂时应当没有事，只是......我也不知道现在的她在哪个世界里面......”
　　钱海蓉一脸的惶恐，而梅林在得知自己的女儿魔化之后，更是几近崩溃。全靠宫本丽在旁边紧紧地抱住她，握着她的手，不停地叫她妈妈给她安慰和鼓励。
　　她虽然知道现在控制这具身体的灵魂并不是自己“真正”的妈妈宫本贵理子，但是宫本丽从先前梅林给予她的那种发自内心的关怀，已经使她认同了梅林做自己的母亲――其实宫本丽也明白了，作为被“制造出来”的任务世界的角色，这个世界的各种羁绊、各种亲情、各种关系，其实都是剧本的一部分而已。
　　但是真的和假的之间的区别，就是在于自己心中是否愿意去认同罢了。身上带着浓重母性的梅林，在刚开始的时候就让宫本丽对她很有好感，而此次宫本丽被抽走了“根基”，几乎垂死之际，梅林疯了似地抱着她一路飙车冲向医院的做法，也赢得了这个少女的认同。
　　王坚强三人用了很大的力气才安抚好这两位母亲，王坚强拍着胸口向两位“丈母娘”发誓，这两个妹子都是她的爱人，他一定会把她们从女主神的魔掌当中拯救出来的。可惜的是，无论是钱海蓉还是梅林，都知道这家伙的女人太多，使得她们无法相信花心的他的保证。
　　之后王坚强告诉众人，循环已经结束，这个世界在三十天之后，即将变成轮回者的“任务场所”。
　　他告诉钱海蓉和梅林两人，到那个时候，被误送到了主世界的高城百合子与宫本贵理子，她们两人的灵魂将在那个时候回归，以轮回者的身体回到这个世界。届时，主神空间会自动纠错，将“搞错了”的灵魂拔回原位。
　　这一切都是王坚强通过解析主神之书里面关于主神任务的运行规律分析出来的。但是到时候究竟会发生什么样的事情，由于现在和原来的主神空间任务系统因为主神之钥的分离缺失，完全就是处于一种带病运行的状态，而这种“带病工作”过程中的“纠错”，到时候是越纠越错，还是“旧的BUG”赶出去，新的BUG请进来，那就真的是不得而知了。
　　屋里的五人还在为各自的问题而烦恼的时候，高城家来人了。
　　高城纱耶这个傲娇的妹子回来了。
　　看到家里一下子多了好几个人，其中三位还是这个世界“多出来的人”，高城纱耶一下子就愣住了。
　　“你......是你.....就是你.....”
　　这个傲娇的妹子，一手叉腰，一手指着王坚强，脸色涨得通红，面部表情更是精彩万分......
　　“好久不见了啊，纱耶！”
　　现在的王坚强，脸皮之厚度，城墙的拐角都要甘拜下风，依旧装成没事儿的人一般对着她笑着。
　　而高城纱耶在看到王坚强之后，所做的第一件事情就是本能地把手摸向腰间――这是从前的她和“母亲”钱海蓉对抗养成的习惯，当时她在这里可是别着一把电击棒的。
　　不过嘛，这东西她今天没带出去，高城纱耶摸了个空。王坚强正以为这个妹子还会设法从哪里摸出一把手枪之类的玩意儿，然后朝着他射击的时候，纱耶使劲的跺了跺脚，然后对着钱海蓉发起脾气来。
　　“母亲！你为什么带这么多的人回家？”
　　高城沙耶这话虽然是对着钱海蓉说的，但是眼睛却是始终紧盯着着王坚强。
　　钱海蓉也有些纳闷无语，她在心里道，眼前这些人是怎么回事，你又不是不知道，你在这个时候耍大小姐脾气――好吧，我理解你好了，谁让这是世界给你设定好的“性格”嘛。
　　所以她也没怎么在意高城沙耶的眼神，至于高城沙耶故意的针对王坚强，由于当时的王坚强一直有意回避高城百合子，不让她知道和钱静雅的关系，所以目前的钱海蓉还不知道高城纱耶对王坚强的敌对是因为她象赵芷若一样，都被某个人（钱静雅）坑苦了。
　　当初，高城百合子通过询问毒岛曜樱知道了赵芷若是因为钱静雅之害，结果在第一次轮回世界当中就被王坚强拿来肆意“使用”。高城百合子知道了这事，自然的钱海蓉也就知道了这事儿，所以她现在的心里对于那个外甥女儿可是恨得牙痒痒的。只可惜她和钱静雅隔了两个世界，即便再生气也没办法发泄。
　　“沙耶，不要继续胡闹了，这个世界到底是怎么回事儿，你又不是不知道！”
　　高城沙耶见钱海蓉并没有理会到她的意思，不满地用鼻子哼了一声气，然后穿过大厅，走上楼梯，回到了自己的房间里面。
　　只是刚她一回到房间，高城沙耶这个妹子就立刻拿出手机，开始了播号。
　　“喂，是林京子老师吗？出大事了.......”
　　++ ++ ++
　　高城纱耶目前都被大家当成是“圈儿外人”，她的出现并没有影响楼下诸人的交流，高城纱耶一走，楼下的五个人继续开始交谈。
　　虽然心里面极度关心女儿的安危，但是钱海蓉和梅林也都明白，比起自家女儿，她们自己的麻烦同样小不到哪里去。
　　“你们的也好，这个世界也罢，目前的情况都很不妙，只要一个处理不好，就很可能彻底玩儿完。但是，事情也没有那么的绝望......”接下来要交谈的话题，自然就是如何面对这个世界即将到来的危机：变成无限流的任务世界，玩家们用来娱乐的危局，以及在任务结束之后，一切的一切都会被抹掉的悲惨结局。
　　++ ++ ++ ++
　　午餐时间过后，高城纱耶借口外面有事，又溜出去了。这小姑娘明显是在预谋搞事儿，不过王坚强自持拥有主神之书的全场监视，甚至连她在房间里面和林京子偷偷通话的内容，都知道得一清二楚。对于她的那些小把戏，老王不过是将其当成了小孩子的游戏，并没有怎么在意。
　　一个月之后这个世界才会变成无限流玩家的世界，残余的准备时间并不是很多，王坚强目前的首要问题，是要先确定毒岛曜雍凸本丽目前的战斗力情况。
　　王坚强的“道体”确实是非同一般，来的时候还是奄奄一息的毒岛曜雍凸本丽，输血过后不到十分钟，就完全恢复了健康，只是两人都已经失去了在任务世界当中的那种令人惊叹的强大力量。
　　现在的她们，只是身体素质“非常优秀”的“普通女孩子”而已。嗯，到底有多么优秀呢？按照主神世界从前的点数系统来评定，王坚强估计，两个妹子的力量、敏捷、体力三项数值，大概在二十点左右，单挑的话大概可以打赢追猎者丧尸的水平。
　　这些都是因为她们得到了王坚强的“道体”之血大补之后，获得的体质加成的缘故。
　　两个妹子的身体算是恢复健康了，但是损失的东西却是非常地多。
　　作者留言：
　　求刀片月票推荐票


第六章      我的翅膀
　　“王君，我从前一下子就会的朱雀经，现在突然一点儿都想不起来了。”
　　“我也一样，补天诀我也完全想不起来了。”
　　在高城家的格斗场里面，王坚强和两个妹子开始了重试身手，结果完全出人意料。
　　他发现不但宫本丽和毒岛曜咏从前开挂所得到的一切武学经验忘了个精光，甚至还失去了更多的东西：毒岛曜咏自己所会的刀术忘的是一干二净，而宫本丽也不会枪术了。
　　女主神玩的双魂附体之术，其阴谋在这个时候已是揭开了一角。赵芷若和赵若雪在附体并且离开之后，不但夺光了她们的身体精气，还夺走了她们的修行心得。
　　《学园默示录》只是一个低武世界，毒岛曜拥牡妒跣牡煤凸本丽的枪术心得微不足道。而王坚强心里对此事的猜测却不是这么简单，女主神很有可能是借着双魂合流的过程，让赵芷若姐妹分别得到被她们附身的二女在刀术、枪术以及治疗上的天赋。
　　“真是邪恶的手段。”
　　高城家的花园里，毒岛曜颖鹋さ啬米磐跫崆康莞她的长刀，挥舞了两下之后，却感觉极不顺手。而宫本丽同样也忘记了她从前的那些枪术上的心得。
　　“没关系，曜幽惚纠淳褪堑妒跎系奶觳牛现在得到了我的道体之血，身体素质大幅度提高，多花点儿时间就可以把从前的武艺练回来了。要知道，你们俩儿的天赋之高，可是高到了连女主神都要使出这种邪恶的手段，通过双魂合体的方法来偷取的地步啊。”
　　王坚强好心地安慰着两个妹子，在变着法子称赞她们天赋出色的同时，也没忘记把女主神再黑一把。
　　不过，现在不需要王坚强怎么黑了。发生了这么多事，在毒岛曜雍凸本丽心中，女主神已经是这个世界上最大的大反派了。
　　当天晚上，王坚强等人被钱海蓉安排住在高城家住下。高城的房间大家都住过，破坏兽危机的时候房子倒过一次，世界重启后又被刷新修复了。二楼的房间有很多，宫本贵理子和宫本丽住在一起，毒岛曜釉蛩在高城纱耶的隔壁。
　　王坚强被钱海蓉安排在了三楼，就在她的住处隔壁，一个比较大的房间里，不管是家具还是床，都像是两人用的一样。而且这间屋子还有落地窗，窗外是高城家的后花园。王坚强躺在柔软的大床上，脑海中不由的浮想联翩，他想起了“很久很久”以前在这幢别墅里，和一堆妹子在这里翻云覆雨的场景。
　　另一边，钱海蓉则在自己的房间里静静地换衣服，打扮着。
　　她之所以让王坚强入住，是别有用心的，她要替她女儿报仇，也要报自己受辱之仇。
　　钱海蓉坐在她的梳妆台前，手里拿着一把匕首。
　　钱海蓉望了一眼镜子里阴仄仄的自己，突然间吓了一跳，手中的匕首也应声掉落在桌子上，激荡起一阵奇异的声音。
　　自己这是怎么了！
　　钱海蓉捧着她这张虽然不是本来模样却依旧美丽动人的脸庞，一时之间呆滞住了。
　　刚刚那个样子好丑，丑到钱海蓉第一次讨厌高城百合子的脸庞。
　　“哼。”
　　没过多久，钱海蓉突然冷哼了一声，然后把桌子上的匕首捡了起来。
　　小心翼翼的塞进后腰，她要开始行动了。
　　由于钱海蓉距离王坚强的房间只有几步之隔，所以其他的人也并不会发现她在这个点会去寻找王坚强。
　　“咚咚咚。”、
　　一声轻轻的敲门声惊动了王坚强，他转过头去，开口道，“谁啊。”
　　这个时候谁会来？
　　宫本丽，还是毒岛曜樱
　　“是我。”
　　钱海蓉开口，并且推门进来，并且开口，“是我。”
　　王坚强下意识地道，“高城百合子？”
　　盯着钱海蓉看了一眼之后才恍然大悟，“不，是赵夫人，那你来干什么？”
　　钱海蓉见王坚强居然喊 她赵夫人，也不着急，把门轻轻的关上，然后款款的走过来。
　　钱海蓉在过来之前特意的换上一套近乎透明的情趣睡衣，她把外衣轻轻一撂。
　　然后伸出红润的舌头，舔了舔嘴唇，道，“你说，我能来干嘛。”
　　王坚强的心里其实是有一点怀疑的，毕竟他跟钱海蓉有些过节，从前可是把人家母女全都给推了的。
　　现在她虽然操纵着高城百合子的身体，但是意识上依旧是钱海蓉。
　　现在的老王，好不容易才和赵芷若消除了敌对状态，老王可不是再添变数了。他下意识的就想要跟她保持距离，“额，哦，对了，我有些饿了，正要下去吃点点心。”
　　王坚强从床上站起来，走到另外一边，打算出去透透气，因为她并不想跟钱海蓉独处。
　　不过钱海蓉蓄谋了这么久，当然不可能就这么让到手的鸭子飞掉。
　　当下，她十分妩媚的把王坚强推到了床上，然后双腿分开跨在王坚强的身上，透明的睡衣让王坚强甚至都能过看到里面的线条轮廓，而下面更是真空的
　　王坚强咽了一口吐沫，在心中不住的喊道，“送上门的没好事，送上门的没好事。”
　　钱海蓉自知计划进行的差不多了，也不含糊，直接就把嘴对了上去，舌头在王坚强的嘴里疯狂的乱动。
　　“吃什么点心，吃我吧！”
　　面对着送上来的“待插羔羊”，王坚强心中虽然有些纠结，但是依旧任由着钱海蓉行动。
　　钱海蓉这次是真的放开了，因为她知道，这反正是高城百合子的身体。
　　哪怕就是陪王坚强疯狂一把，她也并不吃亏，只要达到了最终的目的就好了。
　　一边亲吻，钱海蓉一边把手伸进王坚强的裤子里抚摸。
　　王坚强虽然还保持着怀疑的态度，但是这送上来的女人，哪有不操之理？
　　他开始乱动，抚摸着高城百合子（钱海蓉）的身躯，对面熟妇偌大的香瓜在他指缝中变形着。
　　钱海蓉见事情已经发展的差不多了，抚摸着王坚强后背的手突然拔出了别在手腰的匕首，然后面目突然变的狰狞了起来，大吼道，“王坚强，你去死吧！”
　　只是有主神之书帮忙监控全场的王坚强，老早就知道的了她的把戏，整个过程不过是陪她在玩耍。早有防备的王坚强几乎在第一时间就反应了过来，丹田中的真气，瞬间就调动了起来，抵在了后背钱海蓉刺过来的地方。
　　钱海蓉红着眼睛，“我要为我女儿报仇！”
　　倒是她手中的匕首，无论怎么用力，就是很难能够突破最后的那一点防线。
　　王坚强冷笑的看着现在正坐在她身上，可以说是不着寸缕的高城百合子。
　　然后道，“以你的聪明，我不信你是会认为拿着这件玩具就能杀了我？”
　　王坚强十分的不屑，他一把夺过钱海蓉手中的匕首，扔到了地上。
　　王坚强一把按着钱海蓉的双手，牢牢地将她双手制在床上动弹不得，另一只手却在熟练地玩着钱海蓉结实饱满的乳~房，而他的嘴则在这时含着她的另一只乳~头放在口中猛吸着
　　“我知道你想要什么！”
　　“时间过去了快一年了，你很饥渴吧！”
　　“你只是借着要杀我的名头，过来送逼的！”
　　王坚强说出了这个女人的心里话，腰肢一挺，瞬间就让这个体态丰腴的少妇嘴里发出欲罢不能的呻~吟
　　“果然呢，里面早就准备好了呢。”
　　床铺开始咯吱咯吱地呼叫起来，而钱海蓉的嘴也开始忍不住一张一合地呼着气。
　　在王坚强的征伐之下，钱海蓉到达一个又一个的高~潮。
　　最后筋疲力尽的躺在床上，双腿几乎都已经合不上了，脸上的春情都没有退散。
　　王坚强瞥了钱海蓉一眼，然后道，“我知道你想要什么，我向你发誓，我一定会从女主神的手里把芷若救回来的。”
　　被王坚强送上一次又一次仙境的钱海蓉差点都忘记了她来的目的，这个时候被王坚强一提醒，她睁开了眼睛。
　　用询问的目光看着王坚强，因为她现在，已累得说不出来话。
　　王坚强看着这个被他征服的女人，然后忍着再来一发的冲动，拾起扔在地上的睡衣，抱起她，走到阳台上，然后从阳台穿到隔壁的高城百合子的卧室里，把钱海蓉放了回去。
　　好心安慰了她几句后，王坚强回到了自己的屋子里，然后开始毁尸灭迹，清除先前和钱海蓉大战留下的痕迹，甚至连房间里的空气，都借助主神之匙的力量消除。
　　所以这么干，是因为老王通过主神之书的监视，知道自己的房间里很快就有新的访客到来了。
　　在清理房间前，王坚强还不忘记做了一件事，双手结印，
　　“分身之术！”
　　他分出了一个分身。
　　“今晚就麻烦你安慰一下她了。”
　　分身冲着王师坚强发出贱贱的微笑，然后兴奋冲冲地又溜回高城百合子的房间里。
　　房间里，钱海蓉正光着身子，打开衣柜弯腰想拿取浴衣，结果这个姿势却给了悄悄潜入的分身一个机会，直接从后面一发入魂......
　　王坚强主体真身这时则在躺在床上，眯着眼睛感受着隔壁的自己正在做的事。
　　老王现在用的，不是影分身，而是实体分身术。和影分身不同，这招的特点是将自己暂时地“一分为二”的实体分身术。和火影查克拉体系的分身术不同，这是属于魔法系的的真实分身术。缺点是分身之后，能力全部减半，分得越多，减得越多，目前老王包括本体在内，也只能分出三个而已。优势在于，影分身要等影分身消失后才能感受到分身做了啥，承受了啥。而真实分身术，则有点类似第二元神，只要距离不远，可以随时感受对方的一切，而且是身临其境的同感。
　　这是老王在欲望学园世界后期，四肢恢复后一个月练成的，也是为了后宫大业而苦修的绝艺，现在就先给钱海蓉享用了。
　　几分钟，王坚强所在房门，传来了敲门声。
　　老王开门，一个靓丽的身影就冲了过来，直接飞奔到了王坚强的身上。
　　是毒岛曜樱
　　王坚强反手抱住毒岛曜拥难肢，来口道，“你怎么来了。”
　　毒岛曜右膊凰祷埃直接就堵住了王坚强的嘴。
　　然后就开始扒拉两人的衣服。
　　王坚强也知道现在并不是说话的好时间，当下就配合着毒岛曜樱开始脱衣服。
　　一边亲吻一边脱衣服，两人在大床上翻滚。
　　没过一会，两个人都已经赤身裸体了。
　　赵芷若的灵魂离体后，女主神施加在毒岛曜由砩系氖卣曛湟蚕失了。
　　熬了很多年的王坚强，直到今天才有机会取走毒岛曜拥暮焱琛Ｒ徽蠓滚过后，老王正要发动最后一击时，一个声音从门外穿来。
　　“王君，曜友Ы悖你们忘记锁门了。”
　　是宫本丽的声音。
　　王坚强不要想都能够认出这个熟悉的声音。
　　再然后，一声轻微的响动，显示这个房间短暂的与世隔绝。
　　房间里站着只穿着一件薄薄睡衣的宫本丽。
　　毒岛曜釉谕跫崆康幕忱锟戳斯本丽一样，表情很是古怪。
　　王坚强也表情古怪。
　　无论是他还是毒岛曜樱都想起了自己一度被赵若雪支配生命的恐怖。
　　当时赵若雪使用的，恰恰就是宫本丽的身体。
　　然而宫本丽开口说道，“放心啦，我不是赵若雪那个......我是我啦，王君，我们不是说过，要一起在一起的吗？曜幽阍趺茨芡党阅兀俊
　　宫本丽边说边把身上的衣服脱光，一具完全不逊色于毒岛曜拥墓饨嗌硖宄氏衷诹送跫崆康拿媲啊
　　“王君，曜庸去总是欺负我，今天是她的第一次，我可以报复回来吗？”
　　老王想了想，突然又想起了从前赵若雪也曾使用这具身体，对他发出的种种布满陷阱的询问。
　　“你用错词了，不是报复回来，而是大家应当和和睦睦，相爱友好地共处......”
　　老王想想了，从身上的主神之钥里，取出了两套衣服。
　　两套纯白色的婚纱，对着两位妹子道。
　　“穿上吧，这是你们的命运，你们都将成我为的翅膀！”
　　作者留言：
　　先更一章吧，求各种片刀月票什么的。今天还会有一更


第7章不眠之夜
　　当宫本丽悄悄地溜出房去的时候，梅林是知道的，她甚至还劝阻过。
　　“那个叫王坚强的男孩子，啥都好，就是太风流了。”
　　毕竟不是自己的女儿，梅林也只能这样劝说宫本丽，但结果没有用。
　　“妈，你要知道，世界不一样了。王君已经不能说是人类了，而我也不想再当人类了，而且，我们和你不同，你们是主世界的人，是真正的人类。而我，毒岛曜樱我又是什么呢？”
　　当时宫本丽是这么回答她的。
　　“王君是我能唯一能真正抓住的东西，我对他很有好感，而他也是目前唯一有能力帮我摆脱目前这种悲哀命运的男人......好了，不多说了，我要是去迟了，就会被曜友Ы闱老攘.......”
　　宫本丽说着就出了门，走了两步后，突然又返回来，打开门，反问梅林道：“妈妈，或者梅林阿姨，其实我已经明白，我和你，或者从前的那位宫本贵理子妈妈，我们所谓的母女关系都是虚假的设定。所以，如果你愿意上楼和我一起过去，我是很乐意的，肥水不入外人田嘛！”
　　小女当时象小恶魔一样地笑着，她的世界观让梅林这个性情温顺的母亲为之无语。
　　“对了，再告诉你一个秘密，在那个任务世界里，你的那个在现实世界的情敌，钱海蓉，附身百合子身体的时候，就被王君上了，她当时叫得很大声呢......哎呀，不说了，曜右丫先上去很久了，去迟了就赶不上她的第一次了！”
　　发生在孤岛竞技场的一幕，对宫本丽的影响很大。和赵若雪分离后，宫本丽身上多了一点从前没有的小恶魔的性格，调皮的样子让梅林几乎以为是自己的女儿赵若雪在和自己撒娇。
　　宫本丽笑嘻嘻地跑上楼去。
　　宫本丽笑嘻嘻地跑上楼去。
　　躺在楼下床上的梅林，在夜深人静的夜里怎么也睡不着，过了一会儿，她就听到了楼上楼板传来的咯吱咯吱地轻微的震动声。
　　那时楼上的那三个少男少女，现在把从前在孤岛竞技场里积累下来的各种情绪，尽情释放时发出来的声音。
　　钱海蓉在安排房间的时候，把梅林安排在了跟王坚强房间的楼下。
　　所以就造就现在梅林的窘境。她因为先前被宫本丽输过血，身体的各项机能和属性可以说是这个世界上最强大的一批。不但气血旺盛无比，五感也远胜常人。
　　而且这宫本贵理子的身体，本来还就是一个美艳的少妇。而这个时候，她根本不需要侧耳倾听，梅林的耳边就会回荡起若有若无的，不知是宫本丽还是毒岛曜右荡的娇~喘。
　　本来梅林就在床上翻来覆去的睡不着，这个时候更是经受这种刺激，在体内强盛的气血引导之下，梅林受不了。
　　梅林的一只手紧紧的拉扯着床单，另一首却在不停揉搓着饱满的胸~部。一点一点的
　　她现在的身体，在得到了从前宫本丽饱满人参果精华的血液的大补之后，在回复到最巅峰的状态的同时，也有着极大的饥渴需求。
　　“啊～”
　　梅林的耳边一直回荡着来自楼上的男女出的若有若无的喘息声，不自觉的，她的另一只手伸到了下面。
　　在王坚强，宫本丽，毒岛曜樱梅林进行着不可描述的运动的时候。
　　高城沙耶也没有闲着。
　　当天下午，她联系了林京子，南里香和鞠川静香一起，在一家靠近高城家的咖啡馆包厢里见面。她下午没有回来，就是在见这些人。
　　林京子和鞠川静香穿着比较随意的衣服，就像是居家一样，两个人跪坐在一旁。
　　只有南里香穿戴整齐，一套合身的警服，哪怕是在不怎么明亮的灯光下，都显得光彩夺目，熠熠生辉。
　　破坏兽任务世界结束后，附身在南里香身上的黄语涵被弹回了主世界，南里香完全掌控了自己的世界。
　　学园默示录世界重启刷新时，她和她的身体也被重启刷新了。只是和别人不同，刷新时取的是是以破坏兽任务世界结束时的身体状态，由此造成了一些困扰
　　困扰一，她和她的闺蜜一样，都发现自己的某样很珍贵的东西破了，在世界重新刷新后还是破了，没有补回来了。
　　困扰二，家里库存的BRA全部报废了，因为在王坚强的滋润下，以及来自宫本丽的补天生气的进补下，她涨了一个杯位。
　　这个困扰，不光是她存在，坐在这里的四个女人，都有类似的困扰。比如边上的乳牛鞠川静香，她现在也是由日式的J杯，升级变成中式的J杯了。而林京子，同样升级了一个杯位，和南里香一样都达到了E。
　　除此之外，其他的困扰，也就是发现了自己的世界象莫比乌斯环般二十四小时重启一次的真相，以及要对付那些疯了的知道太多的“幸存者”。
　　因为没有合适的内衣（穿旧的太紧不舒服），又因为买了新内衣也没有用（二十四小时后就会重刷），所以和高城纱耶见面时，南里香背心里面是真空的。
　　“沙耶，这么晚了找我们过来干什么呀。”
　　鞠川静香坐在林京子的旁边，撑着头问道。
　　林京子似乎是早就知道了，而南里香跟鞠川静香一样，把疑问的目光投向了高城沙耶。
　　高城沙耶清了清嗓子，然后从桌子上端起了一杯咖啡放在嘴唇边上抿了一口。
　　而正在等待问题答案的的鞠川静香和南里香不耐烦了，叫声催促道，“沙耶！下午的叫我们过来，还卖什么关子。”
　　高城沙耶还给了一个歉意的微笑之后，轻轻的开口说道，“今天，我要告诉你们一个劲爆的消息。”
　　“是什么。”
　　鞠川静香和南里香把头微微的伸了过去，瞪大了双眼。
　　高城沙耶把咖啡杯放在桌子上，然后才开口道，“王坚强回来了。”
　　空气宁静……
　　不管是南里香，林京子，又或者是鞠川静香，这个时候都望着高城沙耶没有说话。
　　三个女人现在心里是百味交集。
　　发现自己被遗弃在这个无限循环的世界里后，她们心里也是充满了各种负面情绪的：傍徨，恐惧，无助，皆曾有过。
　　南里香和鞠川静香曾经为了摆脱现在的命运，不惜和王坚强做了一笔肉~体~交易，以节操换取命运的改变。可惜老王收了货后，居然失踪了，失踪了.......当时的这两妹子心里的郁闷可想而知。
　　好在他现在回来了，两女现在的心情是又惊又喜又怨......
　　至于林京子，情况比她们还要糟糕点。她和高城纱耶类似，被无节操的钱海澜钱静雅母女拿来讨好某人了，都悲惨地充当地老王“换口味”的热兵器，在任务世界里，只有老王想换口味时，才会被放出来放放风.....
　　“怎么了，你们都看着我干嘛。”高城沙耶疑惑的看着三人。
　　几秒钟之后，鞠川静香率先欢呼，“是真的！”
　　南里香也跟着道，“那这个世界那如同莫比乌斯环的时间无限循环已经结束了？”
　　就连林京子的表情都是非常欢喜的。
　　“是啊。”高城沙耶眯着双眼，笑了起来，“我们这循环的时间总算是结束了。”
　　南里香在兴奋了之后，盯着高城沙耶，认真的问道，“沙耶，你今天把我们聚集起来，不会就是要说这件事吧。”
　　鞠川静香也跟随者南里香说道，“就是啊，沙耶，你是不是还有什么想说吧。”
　　高城沙耶先是凝重了一下脸庞，然后她按住桌子站了起来，背对着三个女孩，声音慢慢的穿出，“你们也都知道我们这个世界并不是真实的。”
　　高城沙耶这话一说出来以后，无论是南里香，鞠川静香，还是林京子全都沉默了。
　　是的，这个世界是个虚假的，构造出来的世界。
　　她们也都不是真的“人”，而是像一堆数据一样的东西，这让生活了这么久的人无法去接受。
　　所以她们非常的不想接受这个观点。
　　但是事实却一次又一次的跟她们证明，这件事情是真的，比珍珠都要真。
　　但是只要是人都是自私的，都想要更好的或者，哪怕是在这个虚假世界里的人，也是如此。
　　高城沙耶这话说出来的时候，三个女孩儿都沉默了，看到这一幕之后，高城沙耶突然转过来身来，一拍手掌。
　　“所以，找王坚强把，只有他可以救我们。”
　　林京子沉默了一会，然后才抬头道，“还是只有找他了。”
　　林京子的情况和高城纱耶极相似，都是被无节操的钱海澜母女慷她人的身体之慨，拿去讨好王坚强，以至于享受过无数次的“无惨”。
　　南里香和鞠川静香，从前早就和王坚强约好了，和老王也算是老夫老妻，这方面没有什么觉得不妥的。
　　倒是提出这个想法的高城沙耶，却露出一副无奈的表情。
　　…………
　　翌日，清晨。
　　警察局里
　　今天的监狱迎来新的一批客人有点多，除去被打死的，还足足有七位。
　　可想而知这些人到底是有多么愚蠢，我在自己的世界里，一点头脑都不动，只顾着发泄自己野兽的本能欲望。
　　那些明知事后会被南里香各种酷刑折磨，也要疯狂作死找死的只是少数。余下那些心灵掉进黑暗面的人，在学乖了后，也只敢取巧地悄悄犯罪，保证自己不要在二十四小时内被抓住。所以“二十四小时”里，除去被打死的，被警察抓住的“觉醒”的犯罪者只有七人。余下的目前皆是通缉犯。
　　不幸的是，可以让他们逃过惩罚的“莫比乌斯循环”结束了，昨天胡乱地发泄的后果也必须要他们自己承担，关进监狱和死亡是他们最终的归宿，他们要为他们的暴行付出代价。
　　昨天因为破坏城市被逮捕的人，这个时候全部都被关在一所监狱里，早上起床铃响过之后。
　　全部的七名罪犯全部都在食堂里吃早饭，只不过他们其中的大部分人仍然在谈笑风生，似乎并没有把这件事当做什么大事。
　　因为这些并没有怎么强烈的反抗而被抓住的人并不懂那些活活被警察打死的人的痛苦。
　　他们甚至还以为只要到了时间，一切都会恢复原状，他们也会自然而然的。从这个警察局里出去，时间也会重新回复，然后继续的开始24小时循环。
　　在然后他们就可以接着大肆的破坏，以此来满足他们扭曲而病态的心理。
　　“嘿，我打赌你不敢去拍那个狱警的屁股。”
　　其中两个罪犯这个时候居然还开始调侃起了狱警。
　　“53号，46号，你们在干嘛？”被盯着的狱警几乎是瞬间就反应过来，然后举着手中的警棍威胁。
　　53和46号立马吓的灰溜溜的把手中的餐盘端到一边，背对着狱警。
　　虽然他们觉得一旦时间达到了那个起始点之后，一切都会恢复原状。但是这在监狱里被狱警毒打的痛苦，他们不想再重演。
　　刚才，就这46号在挑衅53号。
　　53号把餐盘放下去之后，这才不屑的看了46号一眼，“我要是敢去你下次吃屎吗？”
　　46号表情有些奇怪，不过他眼睛突然转了转，然后回答道，“好，我答应你！”
　　53号的表情转的非常快，瞬间就喜悦的答应了下来，一看就是个直肠子。
　　53号从餐盘里拿出两根木质的筷子塞进了袖子里，然后得意的站了起来朝着先前的那个狱警走了过去。
　　46号看着53号减去渐远的背影，眼中闪过了一丝微不可查的精光，他要验证一下，这个世界，究竟有没有发生变化。
　　“你要干什么！”
　　狱警本来以为他吓住了53号，没想到这个找死的家伙，居然还敢气势汹汹的走了过来，他感觉自己受到了侮辱。
　　然后提起警棍就走到了53号的面前。
　　食堂里其他一些人的目光瞬间就被狱警给吸引了过来， 然后在下面窃窃私语。
　　“怎么样，我说这世界没变吧，看那家伙，明显就是不怕死。”
　　“不对不对，我总感觉这个世界发生了变化。”
　　“你唬鬼吧，这循环都多少天了，你哪天没感觉？”
　　“也许吧……”
　　在下面的其他犯人闲聊搭话之际，53号什么悠然的看着他面前气势汹汹的狱警。
　　不过53号一点都不惧怕，他甚至还做了一个十分大胆的举动。
　　他把手伸了上去，帮助这个脾气并不好的狱警整理了一下惊呆，然后十分悠然的道，“我跟我朋友打个赌，你屁股给我摸摸就行了，配合一下。”
　　接着，53号就把整理好领带的时候往狱警的下面移动，眼看就要触摸到了，但是他的身体却瞬间飞了出去，在地上滑行了两三米。
　　这个狱警可不是省油的灯，监狱里都叫他铁腿，打架打人全靠腿，腿上的功夫，令人的强势。
　　狱警发威啦！
　　全场一片哗然。
　　不过却没有一个人敢乱动，因为谁动，谁就会成为靶子。
　　不过53号可能就是个性子直的主，要不然也不会被如此拙劣的激将法给煽动到找狱警实验。
　　狱警大踏步的朝着53号走过去，一脚踩在53号的胸口处，冷冽的脸庞正对着他。
　　就像是死亡的凝视一样。
　　不过就算是这样53号依然不怂，他当即回瞪了一眼，不过因为身体并没有狱警那么强壮，自然也就没有力气站起身来。
　　只能够一边挣扎，一边道，“我不怕你，别装谁这幅鬼样子，迟早我要弄死你。”
　　“你要弄死我？”狱警听完了53号的话之后，突然哈哈大笑了起来，然后他就拔出了腰间的枪，正对着53号。
　　怒目而视。
　　“听说，你要弄死我？”
　　全场寂静无声。
　　就连刚刚还十分嚣张的53号，这个时候更是咽了一口唾沫。
　　面对着黑洞洞的枪管，53号在上面感受到 的是死亡的气息。
　　不过在害怕之后53号惊奇的镇定了下来，因为他本来就有着，“无限循环时间”作为一个强大的后盾，而且就算是在监狱里，难不成这个狱警还真敢手杀人？
　　“呵，有种你就杀了我，开枪啊！”53号瞪的睚眦具裂。
　　狱警在这种时候，又突然笑了起来，只不过这次笑的很温和，就如同春风一般。
　　“实话告诉你们，在抓你们的时候，你们的命就不属于自己了。”
　　狱警突然抬起头来拿着枪扫视了一下众人，大声的威胁道，“这种大规模的暴恐事件，你们这些渣渣，以为我不敢杀你是吗？”
　　全场鸦雀无声，这是有史以来，这个监狱的食堂最安静的时候。
　　不过，就在狱警准备开枪击杀的时候。
　　46号突然开口打破了宁静，“53！撑住，还有10秒，就刷新重启了！”
　　“噢！哇偶，要出去了。”
　　就在46号说完之后，本来没有反应的众人突然抬起头来看了一下挂在食堂上的挂钟。
　　然后集体的欢呼了起来。
　　拿着枪的狱警和其他站在一旁，保持着警戒的狱警，全部都一脸蒙蔽，但不知道是发生了什麽状况才会让这些犯人就像是发了疯一样。
　　而且拿着枪的狱警还发现，被他踩在脚下的53号，这个时候眼睛里也没有害怕了，全部都是兴奋和狂热。
　　“哈哈哈，狗娘养的，有种打死老子啊，打不死，等老子回来，一定要弄死你，哈哈哈。”
　　然后53也不知道从哪里涌出一股力气来，用力一滚居然挣了对方的踩踏，然后伸手做了一件绝对是做死的事
　　“猴子偷桃！”
　　还偷成功了，一爪抓住了狱警的卵子，然后用力.....
　　这简直就是作死的行为！
　　为了保护小弟弟，狱警的身体在第一时间做出防护反应，本能越过大脑，驱动手臂神经支配的手指扣动了扳机。
　　“彭！！！”
　　随着一声剧烈的枪响，53号的头直接被子弹穿过。
　　他的脸上甚至还保持着“偷桃”成功后对狱警嘲讽的大笑，如果神情却已经凝滞了，眼睛中的光芒正在逐渐的消散。
　　一条鲜活的人命，就这么没了。
　　又是静寂。
　　大部分在场的人都没有猜到狱警居然真的会开枪，所以他们在一瞬间就停下了，欢呼的声音，然后。呆滞的望着狱警，还有地上躺着的53号。
　　沉寂了一会之后，人群中突然有一个声音，“你们看，时间过了！我们还在这！”
　　其余的人，包括46号这个时候全部都一脸茫然，然后剩下的，就只是绝望了。
　　这是真的！这是真的！
　　世界回复了，时间不会循环了！
　　我们都会在监狱里慢慢的死去，被折磨，被凌辱，地上，53号的尸体依旧还有温度，鲜血依然在流淌，让在场的众人，无比心态崩溃，不，不。
　　不！！！！
　　于是，暴动产生了。
　　所有被关押的囚犯开始疯了一样想往外面跑去，一边跑一边还在大喊。
　　这不是真的！这不是真的！
　　只不过，上一次这样，他们以为他们掌控了生命，站在了食物链的顶端，拥有者最高的智慧。
　　而这一次，他们非常的狼狈，惶惶如丧家之犬一样东奔西窜，寻求着出路。
　　“嘟～～嘟～～”
　　监狱的警报响了，全部的狱警触动，一个个手拿着电棍追打着这着带着手铐脚镣的囚犯。
　　53号被处理走了，他因为自己的愚蠢和自信而付出了惨痛的代价。
　　生命！
　　然后剩余不听话，全部都被电晕关押了起来。
　　其中很大一部分人趴在铁栅栏里，疯狂的叫喊，“我知道秘密，放我出去，放我出去我全部都告诉你们！”
　　这个时候，看到时间已经到了，但是却依旧没有开始循环的众人，全部都已经疯了，他们尖叫着，恐惧着，歇斯底里的大叫着。
　　“这个世界是假的，放了我，我带你们去真实的世界！”
　　只不过，无论这些囚犯再怎么大喊，都没有人会理他们。
　　两个狱警锁完了最后一个门的时候，开启了对话。而先前打死罪犯的狱警，他也郁闷了。
　　“你认为他们在说什么？”
　　“真实的世界，虚假的世界，他们以为是在看小说吗？可笑。”
　　“哈哈哈，说的也是。”
　　“不过也有可能是某种邪教被洗脑仪式过的。”
　　“……”
　　两个狱警在聊着聊着，感觉他们好像聊到了一个什么关键的点。
　　然后他们两个互相凝视着。
　　异口同声的道，“精神病医院！”
　　作者留言：
　　求月票刀片


第8章保护本位面
　　南里香街道一家露天餐厅的圆桌前坐下，一根青葱玉指不住的敲打这桌面，发出咚咚咚的响声。
　　“这还真的是一个奇特的世界。”
　　在确认时间开始正常运行了，南里香做了一件事。和福冈银行通了一轮电话。
　　原本福冈区银行内的近百吨黄金，全部都被之前的王坚强给偷走了。这个秘密从前王坚强没有向黄语涵隐瞒，当时和黄语涵一体的南里香也有幸知道了。
　　如此巨额的黄金，放在任何一个国家就不可能忽视的财富。这么一大笔钱，就这么不翼而飞了，恐怕早就是震动全国的大事件。
　　但是，在世界回复了正常之后，南里香惊奇地发现，不仅是本国政府没有任何反应。就连丢了黄金的福冈区银行，也一点的反应都没有，这让南里香感觉非常地奇怪和不解。
　　这事太离奇了，这不是一百吨铁，也不是一百吨铜，这是近百吨的黄金啊！
　　南里香思来想去，半天还是想不通。
　　而这时，正午的阳光照射在南里香面前的水杯里，映照出了太阳的倒影。
　　南里香感觉有点太晒，于是站起身来，撑起了遮阳伞。
　　就在遮阳伞撑起来的一瞬间，南里香突然愣住了。
　　不算很大的遮阳伞正好遮住了整个桌子，而桌子上摆放水杯中太阳的倒影，突然消失了。
　　南里香感觉好像有一个念头在她的脑海中一闪而逝。
　　“我知道了！”
　　南里香像是恍然大悟一样，她看到这一幕的时候，突然想通了。
　　她一拍脑门，嘴里念叨着，“原来是这样。”
　　这个世界具有自我的修正能力，那近百吨黄金，并不是没有人发现，而是在修正能力的作用下，变得压根就不存在了！
　　难怪政府没有反应，难怪福冈区银行也好像没发生过这种事情一样。
　　南里香得到了这个惊人的结论之后，立刻就离开了家，准备去高城家寻找王坚强。
　　不过在去找王坚强前，她还要做一件事：去见那些知道了世界的真相后，在这段时间 却利用“无限回档”的而无法无天的“同类”们。
　　当南里香赶到监狱时，那些同类早上刚刚进行了一次失败的暴乱，一人因为袭击警察被打死，余者皆被警察重新关了起来。南里香很快就从狱警那里知道了早上发生的事情的全部经过。
　　“那些人全疯了，他们一个劲地说这个世界是虚假的。”
　　“对了，南里警官，他们还认识你，一个劲地在我们面前说，你也是知道真相的人，还要叫你来作证呢？”
　　“他们还一个劲地说这个世界随时会毁灭，很快就会有叫什么来着......死体，对，就是叫死体的东西出现！还说美国会朝全世界发射核弹，世界会爆发核战争。”
　　南里香过来，就是为了防止这些人提到她的名字造成麻烦。
　　“我就是听说这群穷凶极恶的家伙反复地提到我的名字才过来的。”
　　世界该重启的时间早已经过了，这些被关押在监狱里的囚犯依旧还在幻想着世界会重来。
　　只不过现实就是那么残酷，往往越期盼，越想成为现实的，就不可能是真的。
　　南里香到达监狱后，扫视了一下，看到他们全是一个个困在牢房里众人一副垂头丧气的样子。从前这些家伙这么嚣张，是因为知道世界可以回档，方才有了底气，现在发世界不能再回档了，立刻全蔫了。
　　南里香过来的时候，这些人通过牢门，发现是个她的身影后，全激动了。
　　他们立刻认出了她。
　　“南里警察，世界开始正常运行了！你知道这个世界将来会发生什么的，快救救我们吧！”
　　这帮人把手攀在窗口，冲着南里香大叫着。
　　南里香装模作样地聆听道，“哦，是吗？到底是怎么回事？”
　　于是这帮人就攀着窗户，忙不迭地把自己知道的关于学院默示录的剧情吧啦吧啦的说了一个够。
　　完毕后，南里香答了句：“嗯，我知道了，我会为帮你们的，不过你毕竟犯了事，现在我暂时也没有办法，先老实地待一会儿吧、”
　　而后她又好言安慰了这些几句。
　　这次囚犯相信了，现在的南里香就是他们最后一根救命稻草。这种情况，南里香早就已经猜测到了，所以她一点都不奇怪。她心里对于这些人的厌恶依旧不减，但是脸上却还是佯装着微笑。
　　走出监牢后，南里香问负责此案的警察，你信他们的话吗？
　　对方哈哈大笑，南里香也跟着他哈哈大笑。
　　“哈哈，这些疯子，我们已通知过精神病医院的人，下午就会派人过来，先给这些人鉴定一下......”
　　南里香提醒道：“这些罪犯的攻击性很强，记得看管好，小心他们逃走。”
　　南里香过来这里，不过是为了收集一下关于这个世界的自我修正能力的情报而已。至于牢里的这些人渣，她一个都不想救。
　　“世界开始自动运行了，那也就意味着一件事：故事里的灾难，也快发生了。”
　　南里香了看了看手表，觉得时间差不多了，出警察局后，立刻就驾车前往高城家。走之前她先去了一趟藤美学院，从那里接走了闺蜜鞠川静香，以及后来的盟友林京子老师。
　　她们都准备在今晚入住高城家。因为高城沙耶在昨晚提到过，只有王坚强才有办法拯救她们。而南里香因为和黄语涵双魂一体过，对这个世界的真相的了解，比其他人知道得还要更多一点，其实不需要高城沙耶的提醒她都知道该怎么做。
　　而当天晚上，一起入住高城家的第四人，却是破坏兽任务时，幸运地活下来的那位刚出警校的小女警，中冈朝美。有幸活下来的她也是这个世界里极少数知道世界真相的人，在这二百多个无限轮回的日夜里，她成为了“前辈”南里香的小跟班。
　　高城家，一夜之间成了众多美女眼中的香饽饽。各种各样的美女，都削尖了脑袋一样往里钻。
　　看着从南里香开着的悍马车上下来的四个美女，王坚强非常的无奈，虽然说他喜欢美女，但是这突然来这么多，还真的是有一点驾驭不住。
　　不过精明的王坚强可并不认为这样女孩是因为看上了他的帅气和人格魅力，才一个一个过来投怀送抱。这些无利不起早的妹子，肯定是都看上啊自己能够帮助她们脱离这个所谓的虚假世界。
　　但王坚强知道这些都是人之常情。求生的本能欲望催使着她们一个两个的，全部都找上了王坚强。
　　而经历过赵若雪事件后，老王其实本人却是非常喜欢这种交易的：大家各取所需，等价交换。反而是赵若雪的那种感情交易，太过沉重也太过痛苦。
　　王坚强知道她们的目的，所以干脆也就找了个时间，把所有人都聚集在客厅里，准备告诉她们具体的事宜。
　　高城家的客厅瞬间就热闹了起来。到处莺莺燕燕，让老王简直就像是到了天堂一般。
　　最右边坐在一起的，是钱海蓉，梅林，宫本丽，毒岛曜铀们。
　　而最左边的，是高城沙耶，以及后来赶到的林京子，南里香，鞠川静香和小女警中冈朝美。
　　至于王坚强，自然就是站在最中央。
　　这个时候，所有人的目光全部都盯着王坚强。
　　王坚强知道她们都在等什么答案，不过他还是打算卖一个关子。
　　“你们都知道这个世界在一个月后会重新刷新，变成一个无限流的任务世界了。”王坚强的声音，在每个人的耳边响起。
　　每个人，都知道这意味着什么，世界刷新，就等于抹杀全部，然后重新创造。
　　这就很以旧换新是一样的道理，每一个人的意识和记忆，全部都会消失。
　　这已经算个真正意义上的死亡了，哪怕是到时候根据需要再次重造一次学园默示录的世界，那时的她们还会是她们吗？
　　这个消息在几个后来的女孩到达之际就已经知道了，所以她们并没有表现的非常的惊讶。
　　她们现在只想知道的是，这个问题，到底要怎么去解决。
　　高城沙耶首先开口，“王坚强，你快说说到底应该怎么办，我可不想那么早就死掉，而且还死得那么不明不白，我还想见母亲一面呢。”
　　说着，高城沙耶瞥了一眼坐在对面的钱海蓉一样，眼神之中尽是不甘。
　　虽然高城沙耶话说的并不好听，但是毫无疑问，她的问题提到了点子上。
　　在场的，除了钱海蓉和梅林，其他的人纷纷注视着王坚强，希望能够从他的口中得到一些什么有价值的信息。
　　王坚强关子也已经卖过了，这个时候摊了摊手，这才回答道，“如果你们想要不被这个世界刷新时所抹杀，办法有两个。”
　　“第一个办法，杀死足够多的轮回者！”
　　听到这个，众女的脸色全部都苍白了起来并且十分的错愕。
　　“杀死足够多......轮回者......”
　　过了一会儿，南里香问道。
　　“那么第二个办法呢？”
　　王坚强把目光投向了宫本丽和毒岛曜印
　　“也许是什么都不需要做，这个世界都不会被抹消。”
　　南里香问道：“什么意思？”
　　“那是因为她们两位的身份，非常地特别。”
　　王坚强边说边拾起两妹子的手，紧紧地握在手中。
　　“毒岛曜雍凸本丽，她们目前在这个世界的登记身分，一半是NPC，另一半却是轮回者！都这是女主神做的手脚，在芷若和若雪离开后，她们俩现在在主神之书的登记身份就是NPC/轮回者。”
　　王坚强仔细地阅读过主神空间的关于任务世界的运行法则条款。
　　任务世界的土著要想保住自己的任务位面长期存在，不会被世界重启而抹消。办法只有一个：那就是加入主神空间任务世界。
　　主神空间里本来是有出售专门为任务世界的NPC准备的轮回腕表之类的道具，只要一定代价，任务世界的NPC自愿戴上，就可以加入主神空间任务世界开始漫长的轮回冒险。
　　但问题是，目前主神空间核心缺失，主神空间的商店根本就没有卖这个轮回腕表，而且目前的玩家全是穷光蛋新人――除了钱静雅这个在第一场任务疯狂刷分的大土豪是例外。就算有卖，其他人就算想买这个轮回腕表也没有足够的点数啊。
　　所以对《学园默示录》的土著们来说，要想拿到轮回腕表，办法就只有一个办法：杀死一定数量的轮回者后，主神空间会视情况，从死掉的轮回者身上爆出相关的装备出来。
　　而作为福利，这些任务世界的土著加入任务世界后，其原始的所在的世界，就得到了主神空间的保护认同，不会再有别的轮回队伍加入这个世界搞东西搞西，同时也不会被抹消，而是被允许长期存在。
　　毒岛曜雍凸本丽因为目前和王坚强相似，NPC/轮回者奇怪的双重身份，也许可以让目前的《学园默示录》世界的人什么都不做，就可以保住个世界，但也只是“也许”。
　　目前的主神空间任务世界因为核心缺失，一直是在胡乱地带病运转，BUG满天飞，到时候会出什么错，发生什么异想不到的非常事件，谁也不知道，王坚强也只能猜测而已。
　　王坚强简单地向众人说明情况后，毒岛曜雍凸本丽当场表示，为了保护自己生活的世界，她们愿意进入主神的无限流世界进行大冒险。
　　而另一边，主世界这里也已不平静。
　　自从杭州人大穿越至今，时间已过去了整整三个月。
　　那次事件后，中国政府空前地重视。
　　事后，所有宣称穿越到了另一个世界的杭州人，都被官方集中起来进行了详细的身体检查。
　　检查发现，那些活过“破坏兽任务”世界的一百多号人，这些人在灵魂返回主世界的身体后，其身体在接下来的三个月里，体质就在不断地增强中。
　　官方人员在多次的刻意的检查和测试对比情况下发现，大概每个人会比在任务之前的身体素质要强上百分之十左右。
　　但是，体质增强百分十，只是“普通”的“生还者”身上出现，而有些特殊的身还者，在回归后，更发生了让人眼红的变化。
　　作者留言：
　　一更，今天准备连续三更


第9章  长生不老，主世界的疯狂
　　本日第二更
　　主世界
　　秘密军事基地
　　高城百合子（使用钱海蓉的身体）和宫本贵理子（使用梅林的身体）现在正在这里接受全面细致的身体检查。
　　这三个月来，她们每天都要接受一次这样的身体检查，官方科研人员从她们身上搜集了大量的数据。
　　不仅仅那一百多号人有着身体上的变化，这俩位女性身上的变化更为的强烈，几个医生拿着单子不停的指指点点。
　　他们几乎不敢相信看他们研究出来的成果，因为这个成果完全违背了大自然中的新陈代谢的规律
　　时间在这两个女人身上，现在正在倒走。
　　这两个人的身体，明显比三个月前年轻了十几岁，而且还有不断变得更年青的趋向，其中又以“梅林”的情况为甚，医生的评价是：现在她，各方面的素质数据，简直让我以为站在面前的是一个十八岁的少女，而标签上打着“钱海蓉”名字的体验报告，医生家对钱海蓉的身体素质评定，其年龄测试一向，也是判定在“25~27”之间。
　　从医生的研究结果上能看的出来，“活着”结束任务的她们两位，在这过程中获得了极大的好处。
　　虽然一同回来的钱海澜，也出现了轻微的变得更年青的迹像，但情况都没有两人这么夸张。
　　只不过这两个人的身体目前正被高城百合子和宫本贵理子的意识操控。
　　“这简直就是神迹！”
　　钱海蓉和梅林的身体，再怎么保养，也因为岁月如刀，都进入了“中年妇女”的行列。但她们自从回归之后，身体就象是违背自然规则一般，在三个月内开始了疯狂的“逆生长”，一下子年青了二十多岁，其中梅林年青化程度更是可以让全世界的人发疯。
　　长生不老！
　　光是这个四个字，就可以让无数人为之疯狂！那些有权有势，天天在心里唱着“还想再活五百年”的高层们，在拿到这份报告后，全都疯狂了。
　　从外表上看上去，两人现在都像是一个二十来岁的年青少女一样，皮肤粉嫩而有光泽，水润而不失性感，这简直就是一个少妇和少女之间完美的结合点。
　　在这种完美的契合之下，几个观察的医生，无不表明这简直就是天然的璞玉。
　　而且是经过了精心雕琢，样式能够算的上世上顶尖的璞玉。
　　这简直令人难以置信，不仅仅是医生。 就连高城百合子和宫本贵理子两个人也是又喜又怕。
　　她们会在没有人的时候，仔仔细细地欣赏自己和对方的皮肤和身体。
　　女人爱美和身材，是不分国界的，“新身体”变得更年青貌美了，这是大喜事，但是最好旧的身体也能这样，那就完美了――因为万一哪一天要“回去”呢。
　　所以，高城百合子和宫本贵理子这个时候才会又喜又怕。
　　她们现在的身体，哪怕是在主世界都难以能够找到可以和她们相匹配的完美酮体，当真是世间罕见。
　　可以用这么一句话来形容她们的魅力，这几个观察研究的男医生只要眼睛移到钱海蓉和梅林的身体上，心中个个都在暗叹：她们共同的男人，赵司令前辈子一定烧了高香了......
　　他们哪里知道，可怜的老赵现在正为女儿的事，焦头烂额呢。――比较有趣的是，所谓父凭女贵，夫凭妻贵，因为老婆女儿二奶还有二奶的女儿身上全部发生了各种“好事”，为了安抚好老赵，他虽然被上级勒令回家休养，军衔却被特批升了一级，由两颗将星变成三颗了......
　　另一边，王秋和蔡明也从医生的口中得知了钱海蓉和梅林的变化。
　　他们两个在没有人的地方悄悄的说道，“这两人的运气真好，可惜小王出了事，没有回来。”
　　蔡明盯着自己手背上的老年斑，心里很是郁闷。当时王坚强可是向他们许诺回到主世界后帮他们“续个几千万秒”的。对于这些年龄过四十年中年大叔来说，他们如今“事业有成”，身居高位，钱也不缺，唯有健康最是重要。
　　可惜老王被困在主神空间世界，跳票了，从前许下的承诺至今无法实行。
　　而另一边，官方最大的发现就是，目前的“钱海蓉”和“梅林”，很可能不是原来的本人，而是被别人，极有可能是《学园默示录》漫画里的两位熟女取代了。
　　永远不要小看国家力量的可怕。
　　当一台国家机器，集中全部的注意力开始做一件事，并且重点关注时，什么小细节都会注意到的。
　　高城百合子和宫本贵理子，都很努力地在伪装着自己，但是，从杭州市民集体回归后，她们因为身体不断地逆生长和年青化，老早就是官方重点监视的对象，住处到处都被装满了监视探头和窃听器。她们毕竟不是真正的钱海蓉和梅林，两人生活习性上的一些不注意不留神的小细节，很快就引起官方的注意。
　　目前为止，根据上层的意见，负责此事的官方暂时没有直接点破，凡是采取故作不知道，然后再暗中细细的观察两个人。
　　钱静雅、宫晋、丁定模三个人，就没有这么轻松了，官方打算培养出他们的战斗意识，所以对于他们所采用的是魔鬼式的地狱训练法。
　　这三个人的身体素质，因为在学园默示录世界被宫本丽使用补天生气一番大补后，回归后也是提升惊人，当时在任务世界里的提升，也被带回了主世界的身体里，他们每一个人的身体素质都可以比肩特种兵。
　　在官方科研人员的评定里，三人拥有比特种兵还有着更高的可塑空间，这也是军方打算给他们进行魔鬼训练的原因之一。
　　不管愿意不愿意，钱静雅、宫晋、丁定模三个人，都被迫进行着高强度的体能训练。
　　在这段时间里，他们每一天都需要接受这样强度的训练。
　　200米标准步枪射击(精度射和速射)、500米障碍赛跑(20个障碍物)、50米实用游泳(4个障碍物)、投弹(投准和投远)和8公里越野跑。
　　这些被称之为军事五项，光是看上去，实际上并没有什么特别困难的。
　　就算是一个普通的士兵，让他们完成这样的训练都是绰绰有余的。
　　但是钱静雅、宫晋、丁定模三个人不一样，他们三个人遭遇的是被称之为魔鬼式地狱训练。除了军事五项的特殊训练外，还有各种属于特种兵训练项止的魔鬼训练手段。
　　当一个项目结束之后立刻跳转到下一个项目，而且还有一大批，超过二百人专业团队，根据他们具体的身体情况，制定出针对性的相应训练方案。
　　有可能连续进行两个一模一样的项目，有可能每天在五个不同的项目之间不停歇的训练。一直练到身体受不了为止。
　　不过好在他们的身体素质够好，意志力不强没有关系，身边的魔鬼教官们，会用各种手段，教育他们好好做人。所以三人每一天都是在魔鬼训练中累得汗流浃背，筋疲力尽
　　官方已经铁了心，就是要用虐待一般的魔鬼手段，培养出这三人的战士之心，让他们脱胎换骨，由心性上的废材，变成意志上的人材。
　　而和他们一样不幸的人，还包括了破坏兽任务结束后，顺利活下来的一百多号人。
　　本着有备无患 ，以及“也不差这一百多个”的原则，那些活过破坏兽任务的一百多号人，在官方看来，这些人都很有可能又会在将来被送进那个任务世界里。
　　于是官方把这些人全部“强行招安”，“集中进来监视居住”，然后进行严格的军事训练，虽然没有象针对三个已确认的轮回者般残酷，但是每天也都是把他们练到累倒为止。
　　当然，在做这种事时，政府相关部门的智商全部上线合格，该有福利、奖金、五险一金什么的通通都有，免除了这些人的一切后顾之忧。
　　国家花大价钱，请出来专业团队“侍候你们”，目的是把你们个个训练成杀手战士，营养绝对跟上，每个人配上专门的医务人员，享受点对点“特护”待遇，另外还有高额的训练津贴，这么好的好事哪里去找？
　　至于这过程你们愿意不愿意，受不受得了，需要考虑吗？
　　拜托，小姑娘，小朋友，你们很可能会再次被送进那个恐怖的世界去。现在流一吨的汗水，可以让你们将来少流一公升的血，会救你们的命的。
　　于是，那些幸运地活命过关的人，无论是钱海澜这样的贵妇，还是林菁这样的伪罗莉，在这段日子里，也是被官方派出的教官训练折腾得死去活来的.......
　　钱海澜虽然是身份不低的贵妇，也逃不脱这样的命运。
　　官方高层那儿，在证明了有另一个神秘而广阔的世界存在后，政府有关部门立刻就意识这是一个天大的机遇摆在面前。
　　中国的政府有关部门，只要他们想认真地做什么事时，其智商和效率，从来都是高得可怕而吓人，绝对不是网文小白作品里的各种弱智。
　　作者留言：
　　今天会连续多更，现在第二更


第10章美女们的哀怨，临时工的悲哀
　　第十章美女们的哀怨，临时工的悲哀
　　主神空间，无限流任务世界的秘密，逐渐暴露在世人面前。民间把委瑞内拉选美学校一百二十一位美女的失踪事件，称为第三次冲击事件――与之对应的，底特律为第一次冲击，杭州为第二次冲击。
　　委内瑞拉选美学校失踪的美女们，她们回到主世界的时间点，已是当年十一月初，距离其失踪时间已过了近三个月的时间。
　　这些美女连同学校一起回归，立刻在主世界掀起了一轮新的风潮。
　　这些回归的现实世界的美女们，全感觉像是在做梦一样。
　　在那欲望学园世界半年多的“荒~淫”时光，所有的场景都历历在目。
　　她们都清楚地知道，有一个男人，占尽了她们全部的便宜，她们引以为傲的性感身体上的每一个部分，都被那个男人尽情地玩弄过，享受过了。
　　但是在事后回忆起这段经历时，这些委内瑞拉的美女们，却惊奇的发现，她们没有一个人记得这个人到底长什么样子。
　　她们只是清楚地记得，那是一个男人，是一个身体十分强壮的男人，强壮得让她们看一眼都会发~情~发~春的男人中的男人.....
　　她们每一个人，在那个世界里，在他面前，全部都变成了最无耻的淫娃荡妇，把礼义廉耻都甩到了脑后。但凡是能够诱惑勾引那个男人的事情，她们是无所不用其极。
　　比较有趣的一件事是，在回归后，这些女孩在第一时间被送去医院进行详细的身体检查。
　　检查的结果，除了医生们确实发现了她们“刚刚”进行了激烈的“性”生活外，每个人的身体里，却找不到一点和那个男人有关的细胞证据。无论是毛发还是身体里的谜之液体残余，全都没有.....
　　主神空间的位面薄膜，完美地将王坚强在她们体内留下的一切痕迹全部过滤掉了，一点都没有带到主世界来。
　　回归主世界后，这些妹子们心里都在无限怀念着那段时光。
　　她们中哪怕是最嘴硬的人，在提起这事时心里皆是在万分怀念和那个男人负距离接触的“美好”日子。
　　那肌肉，那身材，那尺寸，那持久力，还有那种过去从未享受过的升仙美感......尝过一次后，回到现实世界里，三次元的男人和那个神秘的男人相比，简直就是渣，不，是屎！而且是最臭的那种。
　　事实上这些妹子回来后，被他养刁了胃口的妹子们，个个都无限地想再回去.....
　　而在她们回归之后，个个自然成为媒体和世界注目的焦点。
　　这些委内瑞拉的美女们，被召集在一所特大房间里坐着。周围全是从世界各地赶来各国大报的记者们，数量之多，超过千人。其宏大的场面，让这些美女们喜得希望被穿越的事能再多发生几次。
　　被人日了算什么，在那里失去了处女之身算什么，做我们这一行的，要的不就是这样的曝光度吗？
　　“美丽的小姐们，请问你们在那个世界遭遇了什么。”
　　记者开始发问了。
　　在欲望学园里，那位带头美艳的女校长，其在现实中的真实身份，是被称为委瑞内拉“国宝”，最为著名美女主持人阿曼达，本身就是应付媒体的老手。
　　她翘着二郎腿，对着镜头夸张的回复道，“噢老天，简直不敢想象，我们居然像电影一样演的穿越了，太难以置信了，在那里的全过程，简直就是一场奇妙的奇幻之旅。”――说的话无卸可击，让人挑不出什么毛病来，却全是废话。
　　记者郁闷地记下这位同行的废话，然后继续问到关键性的问题，“请问你在那里遇到了什么呢？”
　　美艳的节目女主持人一脸陶醉地道：
　　“一位王子！”
　　“王子？”
　　“一位帅得出奇，也强壮得出奇的白马王子！他太英俊，太强壮，也太出色了.....”
　　想起那段经历，女主持人是是恨意绵绵，为什么这么美妙的经历，要这么早结束呢？
　　如果是联和国五大流氓的国家，这些妹子们早就被官方控制起来了，不让她们乱说话。
　　但是这是委瑞内拉，一个全国上下正在受到经济危机折磨，一片混乱，政府无力的委瑞内拉。
　　其糟糕政府哪里有这样决断的执行力？
　　而且现在的委瑞内拉政官员，从上到下都满脑子地想着要从这事里捞取好处和政治利益，更是有意地在放纵媒体把这则新闻炒大炒热炒火。
　　美女主持人再怎么能说，也只有一个人一张嘴，现场可是有上千名记者啊。一百多个有共同经历的美女，凭什么只有你一人可以在镜头上秀？
　　不光是她，其她女孩也被各式各样的大报小报的记者围住了。这些妹子们为了增加自己的知名度和曝光度，也是想说什么就说什么，语不惊人死不休。
　　这些美女们早早地被各国赶来的记者瓜分了，有的几人一组，有的单独面对，平均一个人应付十位以上的持话筒的记者，绞尽脑汁地透露着各种所谓的劲爆的内幕消息。
　　“那段过程简直就像是做梦一样。”
　　“不过那个男人，好强壮。”
　　“你这个花痴，那明明是噩梦好不好！”
　　“少装了，当时你为了抢男人还和蕾娜打起来了。”
　　这是一般的花痴选美小姐在镜头前各种互相撕逼揭底的“真”话。
　　另一边，众人注目的焦点之一，著名的世界小姐伊利莎白，她表面装作惊讶，却掩饰不住怀念无比的陶醉表情，以当事人的身份回忆着：
　　“那个世界，太可怕了，我们都不能够自由的控制身体，甚至连意志都不属于自己的。”
　　“我们在那里，自己完全变成了另一个人，确切地说，是有一个意志，取代了我们......”
　　这妹子精得很，把一切都推到“是外来的意志附身到我们的身体”上去，这样就算有再“劲爆”的消息传出去，那也不关她的事了，而是“那不是我，而是外来的意志在控制我的身体”去背锅。
　　记者听完之后全是又惊又喜，越听越离奇那最好的，这个月的炒作话题有了。
　　因为节操不同，这些妹子谈起那段时间的经历时，也是五花八门的。有回味无穷，还想着再来一次的，也有装成是受害人卖惨哭泣的，也有不要脸，对着镜头发花痴的。也有努力地在镜头大讲故事秀存在感的。更有甚者，主动在镜头前大喊：那位神秘的王子，快来找我吧，我家的大门随时为你开敞着......总之什么都有。
　　虽然妹子们说法各异，但最后归纳总结起来，她们在那个世界里，做的事，经历过的事，其实一句话，甚至一个词就可以说清楚了！
　　“Fuck !”
　　再详细点，那就是
　　“不停地FUCK！”“
　　再详细点，则是：
　　“不停地争着和一个男人FUCK！”
　　大概就是这样。
　　全世界有超过三十亿人，通过电视直播或转播看到了现场的采访。
　　全世界的男人，这时都对那个神秘的，把一百多个美丽女人全推倒男人，嫉恨得咬牙切齿。
　　但许多人，在嫉恨之余，皆留意到了一件事。
　　还存在着另一个世界！
　　这简直就是一个轰炸性的新闻，人类在地球上生活了这么多年，全部人都在一个世界上生活。
　　虽然有猜想会不会存在另一个平行世界，但是这个事情从古往今来都难以得到真正的肯定。
　　而现在， 居然有人扬言说她们是从另外一个世界回来的，这怎么能让人不吃惊。
　　除开是精神病人这一点，那么，真相，似乎要浮出水面了。
　　杭州事件闹得很大，中国政府官方还配合美国人，互相帮着洗地，死不承认这事，但混乱的委瑞内拉政府，如此国内正在闹经济危机呢，还准备猛烈炒作这事，赚取眼球和游客，增加GDP好摆脱危机，反而是主动地疯狂炒作此事。
　　当时学校失踪后，来自世界各地的记者就蜂拥而入，官方的，民间的，所有的调查人员使尽手段，将这所委内瑞拉的选美学校，和失踪师生的资料查了个底朝天。
　　所有的情报都证明，这些漂亮的女孩儿们，在这段时间真的就像是凭空失踪了一样。这时当时全世界都知道的事，失踪女孩的家人们为此还担心不已。
　　想硬把这事往“自编自导的娱乐炒作”上洗，根本不可能。
　　此篇新闻放出后，全世界的人，除了极少数的死硬派外，基本都相信了，确实存在着另外一个世界。
　　而且这个世界和地球有着一定的联系，毕竟这些委内瑞拉的美女们曾经到过那个地方，而且还安全地返回了。
　　这可是一个真正的爆炸性的新闻，当真是轰动了全世界。
　　一时之间，各国各地的报纸和新闻全部都是描写另外一个世界的。
　　与此同时，那些从那个世界回来的委内瑞拉姑娘们又一次惊奇的发现，她们的皮肤变的比以前还要好，还要完美，身体也变得更加健康，欧派更大什么的......
　　这让爱美的她们惊喜不已，不过在这一瞬间，她们全部都意识到，可能跟在另外一个世界里，那个总是想不清模样的男人有关系。
　　而另外一个世界，成为了老百姓们茶余饭后的谈资。
　　有些人不相信，因为他们觉得在这个世界上生活了这么久，也从来没有发现什么奇怪的地方，也没有什么灵异的事情。
　　因此他们不相信存在的另外一个世界。
　　至于相信的那一批，甚至有些人都开始计算下一次穿越会是什么时候。
　　毕竟前面已经有了委内瑞拉的那些美女门作为的经验。
　　所以相信存在着另外一个世界的人们，很多开始在研究下一次会穿越的世界和地点。
　　而委内瑞拉， 在这段时间也成为了被移民最多的国家。世界各地的人们纷纷前往委内瑞拉，这个并不算大的国家，就象杭州和底特律一样，迎来了大批的“穿越爱好者”狂潮。
　　++ ++ ++
　　委瑞内拉的美女们和这个国家因为穿越事件而因祸得福，被新闻媒体疯狂曝光而获得了不少好处。
　　但也有因为这一事件而倒霉不幸的倒霉蛋们。
　　夜晚 地点 海州市郊区某小镇
　　王坚强家
　　自从杭州事件发生后，官方在第一时间，就派出人员来到王坚强家，把他的家人父母全部秘密迁走。离开时是在深夜进行的，其父母只带走了照片和一样相关的家庭资料，其余的家具什么的全部留下。
　　被秘密迁走的，不光是王坚强家的家人，甚至还包括了他周围的邻居，都在接下来的一个星期里，被迁得干干净净。
　　很快，王家所在小区就全部人去楼空，然后，一大堆政府的特工人员，以邻居的身份，住在了王家小区里附近。
　　一个金发碧眼的外国人穿着夜行衣，小心翼翼的摸到了王坚强的家里。
　　他是一位国外的间谍，来这里的目的，就是为了尽量的多获取王坚强的资料。身手敏捷的他费尽力气，撬门进入了王家。
　　一进屋，国外间谍一脸懵逼，他以为他躲开了监视，并且成功的摸到了目标人物的家里。
　　本来自信满满以为能够寻找到什么特殊的资料的时候，却突然发现，等待他的，是几把对着他脑门的手枪.....
　　“别动！”
　　几个身穿着轻便黑衣服侍的国安局特工，早就在屋里准备好了，一起举着枪对准了这个倒霉国外的间谍。
　　国外间谍刚刚没有平复的心情瞬间又激荡了起来。
　　“我真不该接这该死的任务！”
　　他现在只能够在心里不停的问候让他接任务人的母亲，
　　”Fuck You Mother Everyday！！”
　　他当初接到这个外包任务的时候，被说得是何等的简单，就只是一个相当于斥候的工作，简单的很。
　　结果这明显是一个叫人往火坑里跳的坑爹任务啊！
　　是在一屋的守株待兔的国家安全局特工的枪口面前，国外间谍只能相信这简直就像是一场蓄意谋杀。
　　老天，肯定是他嫉妒我的身材比他好！嫉妒我长得比他帅，嫉妒我昨晚操了他的老娘！
　　就在国外间谍心中气愤不已的时候，然后从一堆的特工中走出来一位，看样子应该是领导模样的人物。
　　他对着国外的间谍，摇了摇头，一副腻歪烦透了的模样：
　　“嗨，又来一个了，你是哪个国家的？”
　　这段时间，不停地掉进这个陷阱里的外国临时工间谍，实在是太多了，多得他都有些抓烦了。
　　倒霉的国外临时工间谍自知已经没有机会逃出去，于是干脆缄口不言，在嘲讽之下也并没有表现出什么特殊的表情。
　　自投罗网，自寻死路，外国间谍有种冲到警察局抢劫的感觉......
　　反正他现在心里全是这样的感觉，郁闷地他甚至把头上带着的头套都取了下来，气愤的扔到了地上。
　　“我只是个被临时请来，业余干干的，层层转包之下，外派外包的临时工啊，根本不是正式编制的啊！”
　　面对着这么大的阵仗，这个倒霉蛋在心里郁闷地哭诉着。
　　带头的国安局领导对此早就习以为常，一挥手道，“带走！任务完成了，交给那些疯子去审问吧。”
　　他则在心里嘀咕道：“这个肯定又是接了外包任务的临时工间谍.....这是第几批了？”
　　不仅仅是王坚强一家，就连王坚强家周围的邻居也全部在政府部门的安排下移居他处了。
　　而现在住在王坚强家周围的人全部都是国安局的特工，他们平常却伪装成一户户正常的人家去生活。
　　他们非常地注意王坚强家周围的情况，一旦有什么可疑的人胆敢靠近王坚强住处，就会果断地出手。
　　就比如说今晚，他们的作用就体现出来了。
　　杭州事件结束后，虽然官方努力地保密，但是王坚强的身份，还是让外国人知道了――毕竟这是十万人的大穿越事件，想要严格保密，难度实在太大了。而当时王坚强是以真身出场，脸都没有换，十万人基本人人都见过他这个救了大家的大英雄。
　　在意识到已无经无法在这事上严格保密后，官方索性将计就计，在中国政府部门独有的强大动员能力，布下大手笔，将王家所在的小区清空换人，变成国安局的一个捕谍陷阱，然后就象守株待兔一般，等着国外的间谍，一个接一个的跳进来。
　　手段和想法很老套，但是还是有大量地外国间谍，不停地掉进这个大坑里来。毕竟这个世界有想法的国家，实在太多了。而委瑞内拉事件后，掉进来的国家就更多了。被抓的人员成份五花八门，除了英美俄法日等主要大国外，许多莫名其妙的小国也渗了一脚，这也就罢了，还有各式各样的神通广大的所谓民间人士，穿越爱好者，精神病人，臆病患者，什么货色都有。
　　…………
　　作者留言：
　　求刀月，月票什么的，今天第三更，大家要是有刀片就多扔吧，今天要是收到二百刀片，就来第四更


第11章  六欲天魔道
　　在学园默示录世界里。
　　南里香带着闺蜜、盟友、跟班一起住到了高城家，这一开始，这四个女人就铁了心，决定在高城家赖到底了。
　　好在高城家很大，多了这么多外人一点也不觉得拥挤。
　　王坚强虽然是个外人，可是现在的他实力的最强，除了中冈朝美这个新加入者和梅林外，更是这里其他女人共同和唯一的男人。
　　他一开始，就是以一家之主的身份和气势坐在了这里。
　　高城沙耶郁闷地看着这个拿走了自己的处女之身的男人。回忆着那段日子时不时被他“无惨”的日子，这个傲娇的妹子也是百味交集。
　　她喜欢的小室孝，因为宫晋 附体的原因，这段时日佛性大发，看女人的眼神都象是看垃圾一般。
　　不过，作为一个生性傲娇，同时以高智商自居的妹子，最大的优点就是，神经很大条，没肝没肺，精神回血速度很快。
　　不过今天终于碰到了王坚强闲下来的时候了――（沙耶：昨天一整天，这混蛋不是粘在毒岛曜由肀呔褪呛凸本丽在一起，而晚上则在她们的身体里），而整个早上，这家伙和毒岛曜庸本丽两妹子也是窝在房间里没出来，甚至连午饭都错过了。
　　直到下午南里香带着一群人过来时，毒岛曜硬藕凸本丽手牵着手下楼，两妹子两腮粉红，眼睛媚得仿佛可以滴蜜。
　　也幸好高城沙耶的注意力这时都注意在这三人身上，没有留神她的“母亲”，她的母亲高城百合子现在的状况也好不到哪儿，也是一副被滋润得娇艳欲滴的模样。
　　高城沙耶先问道，“其实我一直都不明白，你为什么不跟日本政府联合，防患于未然呢。”
　　“那是不可能的。”
　　王坚强思考了一下，然后才慎重的抬头答道，“这个世界具有强烈的修正能力。当无限任务系统启动时，别说是物资了，连人的记忆，所在位置，根据需要进行强制性的回档刷新。每个人都会被迫地按照剧本内容强行刷到剧本里规定需要的位置。”
　　高城沙耶若有所思的点了点头，似乎是明白了什么。而南里香也在这时点头表示赞同，也把收集到的关于福冈银行黄金的事说了。
　　再然后，王坚强继续开口说道，“别说跟日本政府合作了，就算是跟联合国合作也没用。因为现在就算是把高城家改造成堡垒，到时候这里的环境地形也会被强行刷回去。这个世界的其他人，都会被变成愚蠢的剧情人物，被强制按剧本要求行事。”
　　高城沙耶越听下去，心中的疑惑被解答的越来越清楚，嘴里不由自主的吐出了一句话。
　　“原来是这样。”
　　王坚强看了看好像是听懂了的高城沙耶，继续把后面的，全部都讲述完全。
　　“这个世界的人类，得多蠢才会被一个区区死体病毒逼到要全世界乱种核弹的地步啊？眼睛看不到，听到声音就会跟着走的所谓死体，只要制造一些很拙劣地陷阱，就可以大规模地自动杀死他们了。只有全体人类都被开了弱智光环，才会落到那种地步。放在小说里，开弱智光环的人名字叫小白作者，放在电影电视里，这个人叫导演编剧，而放在这个世界里，干出这种事的人，就叫主神！”（老王是不会过放过每一次黑女主神的机会。）
　　“从前那次连续任务，对于你们这个世界的人来说，能活到最后一刻，获得的最大的收益，就是得到了自由。思想上的自由.....”
　　王坚强把目光投向房间一角的南里香，接着道：
　　“这个世界的修正能力，远比你们想象中要大得多。它不但操纵所有人的智商，同时也在操纵着这世界的变化变动，一旦局面超出了其设定之外，就会强行回档修正。而我所知道的......”
　　“而且哪怕是在灾难发生之前，全世界都知道这个世界是怎么回事，都知道会有死体危机发生并做足充分的准备，但是仍然一点用都没有！”
　　“因为在那个所谓的任务开始前，世界还会再进行一次强制回档，会将一切回档到最“无知”的状态。――能否免疫这种回档的人，只有那一百多个活过了破坏兽任务的人，也就是你们！”
　　王坚强看了看陷入沉思的众人，轻轻的问道，“明白了吗？”
　　高城沙耶解开了心中的疑惑，表情有些兴奋，再看向王坚强的时候，都感觉这张以前让他讨厌的脸变得温和了许多，然后她才开口道，“嗯，我知道了！”
　　王坚强补上了一句道：“沙耶，你要知道，只有现在做好了充足的准备，等到任务开始的时候一定要严格的按照计划行事，不然的话，就算是我也拯救不了你们。”
　　老王虽然好色，但是有一点是好的，那就是对于被自己上过的妹子，总是留情。
　　当天晚上，新住到高城家的几个妹子，夜里全部没有睡好。
　　原因很简单，当晚老王又在折腾毒岛曜雍凸本丽了。奸~情火热，嗯，是新婚燕尔期间，老王实在不好意思刚把毒岛曜悠拼就马上换别的女人。所以晚上是先把她和好百合妹子宫本丽一起弄晕了。
　　这才出门，先是实体分身术，将身一分为四，然后潜入南里香和鞠川静香、林京子和钱海蓉的房间，同时开战。
　　实体分身术的特点是距离不远时，一分为四的四个身体精神、感受和伤害同时共享。缺点是其就象是龙珠“天津饭”的四相拳一般，每个分身战斗力皆只有本体的四分之一。将实体分身术用于实战简直是最作死的行为，但用于推妹子，老王却可以同时获得四倍的享受。
　　和钱海澜类似，钱海蓉为了女儿，已经对王坚强屈服了。而南里香和鞠川静香，和他更是做过交易的老夫老妻了，也没有什么问题。
　　老王所有的女人中，和他有过心灵交集最少的人，就是林京子了。这个女老师当初是倒霉地被钱静雅的母亲钱海澜夺舍了，然后陪钱海澜一起被老王推了又推，命运和高城沙耶极相似。
　　林京子当时睡得较沉，然后是在身体的极度欢悦中被惊醒，醒来时才发现自己已经被人负距离接触了。
　　短暂地惊讶了一下后，她立刻意识到是怎么回事。
　　跟着南里香走，住到南城家时，林京子就有了觉悟。醒过来的她，在愣了数秒后，张开四肢象章爪般地紧紧地将王坚强缠住。
　　“我可以做你的女人，入你的后宫，但我有一个条件。无论如何，你得优先拯救藤美学院的学生......”
　　提出这个要求时，林京子也不知道自己是在救学生，还是把学校里的学生往火坑里推......
　　“真是一个好老师啊，成交！”
　　老王在第一时间答应了林京子的要求，然后对着她的唇吻了下去。林京子老师没有抗拒，而是开始了激烈地迎合。
　　由于噪音发生源一下子多了几倍， 无论是高城沙耶还是梅林或者新进门的小女警中冈朝美，都被迫听了一晚回荡在房别墅里的迷之声音，当晚都没有睡好。
　　第二天，将几个分身合而为一的老王，照例是从毒岛曜雍凸本丽的肢体纠缠中中醒来。
　　老王很知道偷吃之后要擦嘴的道理。
　　虽然目前毒岛曜雍凸本丽都不反对他开后宫，但是昨天才取了人家的红丸，第二天就和别的女人胡天胡地，这种做法有些伤人，所以，老王还是要装一装的。
　　“起床了，懒猫，练功的时间到了！”
　　王坚强轻轻地拍了拍两个妹子的香臀，又在她们高耸的胸~部狠狠地抓了几把，同时注入质变后的补天生气，刺激她们醒来。
　　“天亮了吗？能不能再睡一会儿，好累！”
　　宫本丽象懒猫一样蜷在床上，一只手还搭着毒岛曜拥呐放缮稀
　　王坚强恐吓道：“再不起床我就让你再尝尝和三个火枪手同时魔鬼加班的滋味。”
　　这话一出，宫本丽象受到了刺激似的，身体一颤，眼皮一抖，猛地从床上跳了起来。
　　而毒岛曜右才懒艘黄穑眼睛迷迷糊糊地还没有睁开，却已把手搭到了王坚强的脖子上。
　　“王君，人家想要和三个火枪手一起魔鬼加班......啊噢！”
　　这是王坚强的巴掌重重地拍在她臀上的引发的声音，老王的额角这时已竖成了井字型。
　　“不要胡闹，听话！起床了。”
　　++ ++
　　外边天刚刚放光，太阳才在天空刚刚探出一角，高城家封闭式的别墅区里静谧安祥，只有早期的虫儿惨遭早起的鸟儿毒手时，鸟儿发出的欢快歌声。
　　漫画设定里，高城家是个极有钱的大富之家，几亿美元家财应当是有的。不过自从这个世界的时间开始正常运行后，依王坚强的意思，钱海蓉正疯狂地把所有的不动产、债券全抵押出去，按计划这些资产将全部转变流动资金，再变为应付末世灾难所需的各种资源。反正世界一个月后就要毁灭了，现在多借点钱，欠点债都不是个事儿。
　　物资只是小事，对老王来说，让两个被女主神剥夺了全部武学修为的妹子，早点恢复战力，才是最重要的。
　　“先让身体热起来！”
　　王坚强带着毒岛曜雍凸本丽在高城家的别墅区里小跑着。
　　说起来，老王虽然身边美女如云，也早就点亮“百人斩”的勋章，千人斩不是梦，万人斩什么的也不是遥不可及。但是正正经经地，和妹子认真的恋爱一番，还真没有过。
　　现实世界中和林菁的交往，姑且算是一半吧，但是林菁女人的直觉是很敏锐的，当时王坚强真正想追和泡的妹子，却是赵若雪。而和黄语涵的交往，却因为闪电式地上床得手，完全变了味。
　　而后来和赵若雪在孤岛竞技上的那段日子，每次回忆起来，老王都是百味交集。
　　直到现在，当他带着两个妹子在高城别墅里小跑时，才重新有了一点正在恋爱的感觉。
　　三人沿着场地慢跑，然后快跑，转了几十圈后，两个妹子才微微出汗。
　　又恢复了一些功能的主神之书，给出了这样两组数据。
　　力量20点，敏捷19点，耐力21点，这是毒岛曜拥纳硖逅刂嗜围。
　　力量19点，敏捷22点，耐力20点，这是宫本丽的身体素质三围。
　　被输入道体之血后，两妹子体质实在太好了――当然，还是比不上被附体时那种疯狂开挂的状态，但已足够傲世这个世界除了王坚强之外的所有人。
　　超过十五点后，每加一点的难道都是几何级数上升的，老王重铸道体后，目前各项指数也不过是在二十五点左右――如今的他，倒是精神力异常强大，已接近三位数，这当真得感谢那段日子赵若雪对他的地狱折磨的锻炼。
　　热身完毕，在高城家的花园里站定后，王坚强指点着两个“武功被洗点”的妹子摆好资势，进行最简单的基础训练。
　　宫本丽和毒岛曜咏裉齑┳诺娜部都是武士服，一个人手里拿刀，一个人手里拿骨枪。两个人正在不惜余力的挥洒汗水进行训练，毒岛牙子的一个刀法挥舞得虎虎生风，宫本丽手持四十斤重的骨枪挥舞时，同样也是气势惊人。
　　倘若是一个外行人看到的话，自然会鼓掌叫好。不过在王坚强看来，无论是毒岛曜拥牡斗ǎ还是宫本丽的枪法，全部不堪入目。只是因为她们臂力惊人，乱砍乱劈乱扫，速度太快，气势吓人而已。
　　老王象教新手一般，一点一点地指点着两位妹子。
　　王坚强知道光说无用，干脆就从毒岛曜拥氖种薪庸刀来，直接演示了起来。
　　王坚强先演示的是毒岛流的拔刀术。
　　他虽然没有学过，但是从前却和擅长这种刀术的赵芷若多次地生死交战过。王坚强如今在武学上的修为已经很高。教导毒岛曜诱庵值图兜牡斗ǎ哪怕是第一次接触刀术，也是绰绰有余。
　　尽务现在的他身体素质依旧被局限在一阶之内，但是却拥有四阶的战斗技巧。哪怕是很平常的一记力劈华山，刀身上也携带着无与伦比的势头和劲气夹杂在刀里，势大力沉。
　　甚至产生了一丝刀气，让不远处的一片树叶，都被虚劈得被割裂了开来。
　　宫本丽和毒岛曜涌吹亩笺蹲×耍她们没有想到现在的王坚强居然已经强到了这种地步。
　　她们的心里也有些自豪，莫名的，连她们都不知道为什么。
　　王坚强手把手地把毒岛流的刀法演示了一番后，把刀还给了毒岛曜樱双手抱在头上，道，“没事，你身体素质在，悟性高，接下来的时间，好好训练就行了。”
　　毒岛曜酉衷诙杂谕跫崆康幕翱梢运凳茄蕴计从，而且老王说的话，字字珠玑，没有一句是废话。
　　毒岛曜咏庸了王坚强手中的刀，站到了一边，开始努力的学习先前王坚强演示的那刀力劈华山。
　　教完了毒岛曜樱王坚强就把目光转向了宫本丽。
　　宫本丽很自觉的把手中的枪递给了王坚强。
　　王坚强接过枪，微笑的摸了摸宫本丽的头。
　　“枪呢，讲究，点，挑，灵活，比之刀来说，要更为的用巧力。”
　　王坚强挥动着宫本丽的枪，灵巧的步伐配合上矫健的英姿，舞出了一朵又一朵的枪花。
　　这种对于力道的精准控制，让宫本丽双眼散发精光，羡慕不已。
　　“所谓以点破面，就是要在点的时候，把所有的力气全部凝聚，心神合一，就算是再坚韧盾牌也阻挡不了你的枪芒。”
　　王坚强一边演示，一边口述秘诀告诉宫本丽。
　　宫本丽听的连连点头，和毒岛曜右谎，她对于王坚强的话，也十分的听从。
　　教导这宫本丽这些枪术时，老王心里也是百味交集。这些都是昔日在孤岛竞技场上，赵若雪在入魔发疯前，和王坚强~奸~情火热的那段时间里，她当时和老王切磋武艺，讨论枪术的心得。
　　当时赵若雪用的就是宫本丽的身体，王坚强和“宫本丽”的身体面对的日子，甚至远远超过了他在主世界和赵若雪相处相视的时间。以至于很长一段时间，王坚强都模糊了两个妹子间的长相区别，印象中甚至一度产生赵若雪就是长得和宫本丽一模一样的错觉.....
　　如今赵若雪的灵魂已脱离了宫本丽的身体，看着她那张和孤岛竞技场那会儿一模一样的脸，王坚强甚至短暂地产生了幻觉：赵若雪又回来了，正含情脉脉地和他讨论枪术要领。
　　宫本丽发现王坚强盯 着她的脸傻看个不停，疑道：“怎么了？”
　　老王回过神来，突然上前，一把将宫本丽搂在怀里，用力了抱了抱，一双狼爪又狠狠地在她的香臀上用力地捏了捏。
　　“别离开我！”
　　老王恶狠狠地命令道。
　　“嗯！”
　　妹子似乎明白了什么，用幸福的语气在鼻腔里哼了哼。
　　然后，老王松开宫本丽，开始在花园里舞枪。
　　枪花朵朵，落英缤纷。
　　“喝啊！”
　　最后一招，王坚强提着手中的枪，在腰间反转了一周，左手旋转，右手接枪，以势如破竹之力，往一旁的假山中心上点去。
　　直到这一刻，手持新造的骨枪，教导赵若雪曾经的“身体”枪法时，老王才意识到，自己从前对赵若雪并不只是纯粹的肉欲，竟也在不知不觉中，动了一丝情感。
　　王坚强是一个贱人。
　　但贱人也有感情。
　　不会轻易动情的贱人，一旦动了真情，往往比普通人更不可救药。
　　这一枪中，包含老王所有的郁闷、不甘、悲愤。
　　“盯！”
　　只听见一声石裂的声音，然后整个假山从中心出现裂纹，逐渐朝着四周然去，最后整个假山轰然倒塌，尘土飞扬。
　　这一幕看的宫本丽和毒岛曜幽康煽诖簦王坚强的这一枪完全惊艳到她们了。如此强大的攻击性和破坏力，简直惊为天人。
　　这一天之后，王坚强弃棍不用，改为用枪。其枪法，学自《四大名捕》里诸葛先生的最强绝学。
　　惊艳一枪！
　　比起要宫了才发挥出全部威力的朝天一棍，惊艳一枪，惟有伤心之人方能使出。
　　++ ++ ++
　　之后，几乎是天天晚上王坚强都会跟两个妹子双修，白天会教授她们武艺。
　　这楼里的这么多的美女，高成沙耶、梅林，甚至新来的小女警中冈朝美，以老王的个性，换成从前，早就被他猴子看蟠桃园，早早地偷吃干净了。
　　但那天在教导宫本丽枪术，心中动情，无意中弃棍不用，悟出“惊艳一枪”后，老王一朝顿悟，心性大变，居然连着多日都没有起过偷食的坏心思。
　　只不过，本性难移的是，这段时间，他倒是把身边现在有的几块田，天天在夜里好好地反复耕耘着。
　　王坚强和其他几个美女私下里偷偷摸摸的事，毒岛曜雍凸本丽不是看不出来。只是这段时间，两个妹子都从近距离的接触中，发现这个男人的精神似乎正处于一种诡异的不正常状态。
　　白天，他指导她们武功时，眼里自然而然流露出的，居然是有如热恋中的男孩一般狂热痴迷的眼神，这种眼神两妹子当然很喜欢。可是毒岛曜雍凸本丽却知道，这不该是属于王坚强的眼神。轻浮、好色、风流、滥情、贪欢，这些标签都可以打在他身上，但就是不该有“深情”和“柔情”这类的标记。
　　私下里，宫本丽忍不住很担心地问好姐妹道：“曜樱王君会不会精神又出了什么问题吧？补天诀是很邪门的功夫.....”
　　“我也有这种感觉，他白天看我们的眼神很迷人诱人，但一到晚上......”
　　到了晚上，老王简直就是一头饥渴的凶兽，每次都要把两妹子叠在一起反复折腾，使用多人魔鬼加班法折腾得二人晕倒多次方肯罢休。
　　如今已是道体之身的他，一天需要的睡眠时间更少了，而漫漫长夜却又太长了。哪怕没有分身术相助，折腾完她们后仍然充足的剩余时间，还够老王去别的房间安慰其他几个女人。
　　但是王坚强这种日渐显示出来的，白天象恋爱中的男人，夜里有如绝世大淫~魔现世的作风，让家里的几个女人在又爱又怕中都渐渐感到吃不消了。终于有一天，在王坚强外出办事时，毒岛曜咏欣茨侠锵恪⒕洗静香和林京子三人，和宫本丽五人坐在一起，讨论老王的精神状态问题。
　　“我们那位，他对我们说已经渡过心魔关了，可是这段时间，我却越看越觉得他，越来越不太正常了。”
　　“是啊，我也感觉不对劲。以前他对我的身体是很喜欢的，但是没有象最近这样狂热痴迷....”
　　说出这话的人是南里香的好闺蜜鞠川静香，这个平时看似迷迷糊糊的大~胸女校医，当时身上没穿BRA，只穿着一件薄薄的睡衣，边说话时还边把半个胸故意露给大家看。
　　“你们瞧瞧，这都是他昨晚抓和咬的.....”
　　毒岛曜樱骸......”
　　宫本丽：“......”
　　林京子：“......”
　　南里香： “他弄痛你了吗？”
　　“没有，他当时看似野蛮，其实动作很温柔的啦，人家很喜欢这种微带一点暴力的感觉......嗯，你们为什么用这种眼神看我？”
　　四个围观群众这时眼睛全是“你这个花痴女”的表情。
　　南里香也发表了意见。
　　“昨晚他和我做着做着，突然向我道歉了......说从前不该伤害我.......这个家伙居然会向我道歉，真没有想到。”
　　林京子也插嘴道：“他也向我道过歉了......”
　　宫本丽道：“该不会是从前赵若雪对他的教育的后遗症，现在发作了吧？”
　　几个女孩子，都年龄偏小，没有一个过三十的，讨论了半天，也没有的所以然来。
　　王坚强通过主神之书，无耻地窃听到了妹子们的讨论，他叹气道：
　　“那是因为，我现在走的，不是神道，不是天道，而是人道的升级版，六欲天魔道啊！”
　　而另一边，几个妹子讨论后，皆一致认为老王的精神出了问题。
　　宫本丽发表意见道：“我很担心，哪天他会象赵若雪那样.....”
　　毒岛曜游实溃骸坝惺裁唇ㄒ槁穑俊
　　这时萌萌的女校医又插话了：“你们注意到一点没有，王君很喜欢大~胸的女人.....”
　　这种接近臭显摆的话，立刻引发周边女人的公愤。
　　“不要整天卖弄你的大胸，你这乳牛！”
　　先暴走的是宫本丽，她如今已达到F杯位是很惊人，在别墅的妹子中排名第二，但和第一女校医比起来却是差了一大截，这是她小小的怨念。女校医的变着法子的显摆，立刻遭来宫本丽女版狼爪的惩罚，顿时惨呼不止。
　　而边上另外三人私下里对她也是怨念深重，故作不知地看着女校医被宫本丽严惩却不援手。
　　胡闹过后，回过气来鞠川静香方才有机会说出真正关键的地方：“男性对胸~部的迷恋和追求，代表了他们恋~母的本能。我觉得，他需要一位具有浓重母性的女人去抚慰他在孤岛竞技场受伤的心！”
　　鞠川静香边说边再次作死地托了托自己的胸前优势，一副“舍我取谁”的得意模样。
　　但是这种滥开地图炮的作风，把余下的另外三个人也全得罪了，三人不声不响地一起对她出了手，场面又是一阵大乱。
　　而宫本丽这时，则在心里默默地想起了另一个人......
　　作者留言：
　　不分章，不断章了，今天七千字大章，粗又长，求刀片，月票
　　PS：老王现在不用朝天一棍，改学惊艳一枪了......好吧，我好象又想起了什么很污的东西。


第12章   偷天大盗
　　所谓工欲擅其事，必先利其器，
　　和南里香联系上后，老王问她的第一个问题，就是如何搞到大量的武器。虽然靠着高城百合子（钱海蓉）的钱财，海量地物资正通过各种渠道被不断地运进高城家，填充进王坚强的主神之匙仓库里，但是最重要的物资，军火却很不容易弄到。
　　日本也是一个枪枝管制很严格的国家。
　　黑社会弄把小手枪都很麻烦，而面对未来的死体任务，以及预防可能出现的最糟糕的情况， 需要的是海量的军火。
　　直接通过正规轨道购买是不可能的，而且有过从前在泰国行事的经验后，王坚强也不想花这个冤枉钱了。
　　再说了，他对于偷盗这个位面的日本的东西，不仅没有负罪感，反而还感觉十分的舒畅。
　　就像上一次的近百吨黄金一样。
　　王坚强把念头，打到了日本自卫队的军事仓库里了。
　　南里香虽然是特警身份，但是转业前的身分是自卫队的优秀人材，和日本军方关系很密切，老王想去那儿偷军火，自然就离不开南里香的相助。
　　而知道了这个世界的真相后，南里香对这种事也不有任何的心理障碍。一次滚床单的时候，王坚强说出了想法后，南里香立刻在第一时间答应了。
　　靠着南里香提供的情报，王坚强锁定了东京日本自卫队某军事基地某个地位不低的美军少将官员
　　那是一个四十五岁的少将军官，身材和王坚强很相似。
　　和南里香也是熟人，甚至南里香家中收藏的那些武器，也是通过他的关系买到的军方“淘汰品”。
　　根据南里香的提供的情报，王坚强进入《学园默示录》世界后的第七天，闯进了他的在日本别墅。
　　轻易地制住了他一家老小后，老王拿走了他的制服和证件。然后，对着镜子以这个名叫阿姆斯特朗少将的倒霉蛋的脸为参考，王坚强使用了补天诀天道篇里的变脸术，将自己变成了他的模样。
　　而后王坚强穿着他的衣服，拿着他的证件，开着他的汽车，大摇大摆地开进了东京自卫队的军事基地，进行突击夜检。
　　存放军火的军事基地，位于横须贺港。王坚强开着车进入基地时，时间已是凌晨一点，正是守卫精神最疲倦松懈的时候
　　长官突然降临基地，并没有引起基地人员的怀疑，王坚强甚至连证件都不需要亮出，只是露下脸，认识“他”的守卫就直接开门放行了。
　　根据南里香提供的情报，王坚强大摇大摆地进入了军火仓库所在地。横须贺的日本自卫队军事基地，名义上属于日本自卫队，实际上却是美日两军共用，真正的主子是美国大爷。这个位面的日本军队，一样是美国手下的一条狗，连军事指挥权都受美军控制。日本官方真正能指挥的部队其实是警察部队，就象是主世界的日本一般。
　　待他以长官突击检查的借口敲开军火仓库的大门后，门内的情景却把老王给唬住了。
　　有一位长着一头金色发、红红的嘴唇、蓝蓝的眼圈、一身火爆裙装、黑丝大腿、脚踩五英尺高跟鞋的“美女”，正在军火库里跳艳舞，旁边围着一堆拍手叫好的自卫队官兵。
　　但是，哪怕不用真实之眼，阅女无数的老王，也一眼看出，这个跳艳舞的家伙，根本就是一个不折不扣的男性，是日本自~慰队的二等兵。他头上的假发，脚下的鞋子，身上的衣服全是管军火库弹药美国大兵强迫的结果。一起跳舞的家伙都是军火库的同伴，变装游戏在老美的横须贺军火库是传统。
　　这一画面险些弄瞎老王的硬化氪金狗眼，也幸好老王来早了一点，迟一会儿的话，这个倒霉的日本二等兵，很可能就要被边上围观的一堆美国大兵按在地弹药箱上，高唱一曲“菊花残”了，那场面一定会美得连老王真实之眼都弄瞎的。
　　老王长官的身份装模作样地喝止了这伙人的行为，命令他们排成一排站，装模作样地训斥一番，在训斥过程中绕道他们身后，突然暴起发难，双手如蝴蝶纷飞，在这帮大兵的后脑上迅速地各拍上一掌，几秒内就将仓库里的七个大兵全部打晕。
　　然后就是老王快乐地洗劫美军位于横须贺的军火库，补偿先前所受心灵创伤的扫荡时间了。
　　海量的武器弹药，都是装在一个个封闭的木制集装箱里，每个重量都不轻。好在今天的王坚强，补天诀练到天道篇，洗点转生后，对空间的规则有了粗浅的理解，已经可以部分地干涉女主神对主神之匙空间规则的恶意修改，配合其目前达到四阶的“战斗意识”，现在的他已经可以轻易地搬运十吨重的物资进出主神之匙。而如果愿意多花点时间，老王甚至可能把超过五十吨重的重物，用上三分钟左右的时间一点一点地塞进主神之匙空间里。
　　美军的军火库里，什么都有。
　　除了大量的M16步枪、班用机枪、子弹这些轻兵器外，旁边的其他仓库里还有存有轻型火炮，轻型装甲车、炮弹等等。此外还有军用口粮，步兵用雷达等大批装备。王坚强也不挑食，见什么摸什么，先塞进主神之匙仓库里再说。
　　有过在面对异形时因为火力不足，被迫死嗑的经历，王坚强火力不足症恐惧症在这事上表现得尽致淋漓。
　　贪心的他仗着自己“基地高官”身份，一座军火库一座军火库地检查过去，扫荡过去。清空了里面大部分装备不说，连装甲运兵车和步兵战车都装了好几辆带走――如果不是因为外面停着的几辆坦克实在太重，装进主神空间很费力，老王还会更贪婪。
　　这种公然扫荡的过程中，王坚强有主神之书帮忙监控全场，整个横须贺美军基地里的人员动向一清二楚，物资位置也清清楚楚，当晚自然是无惊无险的满载而归。
　　王坚强在基地外的半路上扔掉汽车，换掉衣服，一把火把车和军服烧了个干净，除掉最后的证据。
　　而后又取出主神之匙仓库里库存的摩托车更换交通工具，驶进东京内。绕了一段路，不断地换装变化行头，确定不会留下痕迹后，方才打电话通知南里香，坐上接应他的悍马车，返回高城家。
　　车子行走在开往高城的路上，距高城家还有三公里路时，突然吱的一声停了下来
　　一分钟后，车门打开，先是王坚强从门边出来，接着女司机也被拉了出来，然后女司机双手按在车后盖上，屁股向后翘着，做出推车状。
　　车坏了吗？
　　车没坏，是因为兽性大发的老王做了这一票而过度兴奋，，他要推车，推女司机的车.....
　　这对横扫了横滨军火仓库的狗男女，在马路边上野战到后期的时候，一队军车呼啸着从路边经过。
　　王坚强主神之书知道，横滨军火库失窃的惊天大案，这时已经被发现了，别说是军警了，连日本内阁首相，美国总统都被惊动了。
　　当天晚上三点，在高城家附近租来的一座全密闭式的仓库里，会合了家中的妹子，开始清点此次洗劫驻日美军军火库的收益。
　　“八百支M16A4步枪、120支榴弹发射è器、27挺M249轻机枪、8挺M2重机枪、3500发榴弹、4000枚手榴弹、54杆火箭筒。23挺M240G机枪、27把M40A1狙击枪、8门M252（81mm）迫击炮、9门M224（60mm）迫击炮、40枚TOM2A（BGM-71E）反坦克导弹、还有若干门20毫米机炮!”
　　其中光是5.56mmXM855普通弹的弹药箱，就超过了八百个。
　　美军在横须贺的军火仓库总共有四座，贪心的老王全部扫了一圈，搬走无数的物资。
　　光是丢失的武器弹药，足够武装起一个加强团。其中光是子弹就有近千万发，炮弹数千枚.....光是这几项军火数据，就够把很多人吓晕了。
　　除此之外，老王还顺手牵羊地摸走了几辆装甲车，两架直升机，一直暂存在仓库里，暂时没啥用的武器零配件――主要是装甲车和直升机的零配件。
　　七七八八，零零散散的各种乱七八糟的装备加起来，总重量超过三千吨！也幸好王坚强有主神之匙这件神器在手，外加对主神空间的“空间规则”有了略微的理解，搬运物资比前省力多了，否则还真带不走。
　　“我的天，你居然玩得这么大！”
　　在高城家租来的密闭库里，南里香看王坚强象机器猫一般的，不停地从身体里“摸”出装甲车、直升机、大炮、机枪等各式各样的重装备，眼珠子都差点瞪爆了。而当她得知这还只是老王今晚洗劫的极少一部分时，更是一脸的无语状。
　　王坚强所做的事情，可以说是轰动了整个日本，甚至是全世界。第二天的新闻报道中，无不是宣扬这件事的。各国家的首脑，全部都大吃一惊。
　　这可不是丢失几十把步枪这么简单的啊。
　　而是驻日美军的军火仓库被人扫了一圈！几十名看守仓库的卫兵被一个拥有“魔形女”变形能力的妖孽给打晕了了。
　　至于由此引发的各种混乱，后遗症，猜测，戒严，还有那位被他“借”了脸和身分的美国少将最后的下场，老王根本不在乎。
　　反正再过二十多天，世界就要回档一次，灾难降临，到时候根本就没人会查这件事了。而且王坚强也很想看看。这事他玩得这么大，这个世界的修正能力会是怎么修正的。――本来这种事是该主神之书来回答的，可是现在的主神之书，成天都在装白痴死狗，对王坚强的各种疑问基本都是用“资料不足，无法回答”这种答案来回复。其死狗模样，让王坚强无限地怀念从前老果子主神躲在里面装神弄鬼时的日子。
　　可惜老果子已经死得干干净净了。
　　王坚强之前的作为可以说给日本政府带来了一系列的麻烦，甚至惊动了美国方面。
　　不过作为这件事情始作俑者的王坚强，依旧悠闲地躺在高城百合子的家里，一边喝着饮料，一边看着新闻报道，好不快活。
　　“你倒是挺自在。”南里香看着悠闲的王坚强，不由的打趣道。
　　王坚强嘿笑了一下，然后捏起面前摆放的一粒葡萄放进嘴中嚼了两下。
　　“那可不吗，上新闻了，多有趣。”
　　南里香白了王坚强一眼之后，就离开不知道干什么去了。
　　王坚强躺了一会之后，也觉得愈发的没劲，于是，他召集了包括小室孝在内的四十个从主世界回来，并且在这段时间没有像监狱里那伙人一般胡作非为的老实人。
　　他准备给他们，来一个特训。因为只有这些人，才知道世界的真相，并且不受世界“回档”。
　　王坚强把这些人，称之为自由意识觉醒者。
　　不算家里的女人，这样的总共有四十一位，能用的共有四十位，多出来的那位，是被林菁附身的希尔爱丽丝，一个只有几岁大的小罗莉，爱丽丝年龄实在太小，虽然也是自由意识觉醒者，却帮不上忙。
　　四十位意识觉醒者，说多不多，说少不少。在事件发生时，如果能够在第一时间做出正确的应对，并及时将周边的人组织起来，将一切危害掐灭在苗头状态，发生在这座城里的死体灾难会减弱不少。
　　自从王坚强回来后，以王坚强为中心的这伙人带头，就将这些群人集结起来，进行相关的军事化训练。虽然时间所剩不多，但是老王认为，哪怕是临时抱佛脚，那也是有很大的用处的。
　　待无限流任务世界开始的前一刻中，整个世界的原著民，除了“自由意识觉醒者”外，所有人的记忆会刷新重启，世界里的物质也会随之强制性地回档性重启。
　　这过程中的一个大BUG是，被老王强行从这个世界取走，塞进主神之匙空间的物资装备，会自然免疫这种回档…那些知道世界真相的所谓，“觉醒者”，他们也已经不会被刷新记忆。
　　这些人，也是以后王坚强需要的人，不然的话，老王也不会花费时间和金钱去做善事。
　　而在这段时间里，钱海蓉也没有闲着，她几乎是变卖了高城家的所有家产。以此来购买各种各样的生活物资以备后用，可以说，现在在高城家里住着的每一个人都没有闲着。
　　作者留言：
　　嗯，今天先更一章吧。


第13章无法无天的王坚强
　　第13章无法无天的王坚强
　　训练这些一大批拥有“自由意识觉醒者”人，是由忧国一心会的人进行的。
　　根据漫画里的设定，高城壮一郎是个极右翼份子，还是比较有行动力的那种。和高城百合子结婚后，仗着自己老婆的挣钱本事，高城壮一郎建立了这个极右翼组织。从动漫里灾难发生时他的组织能力来看，大概也就相当于一个几十人的黑帮组织。
　　当然，这只是漫画里的剧情，这个虚构的世界，其诞生过程中的发生了各种意外和BUG，比如高城壮一郎在出场就被钱海蓉砸死盒饭便当后。这个世界的修正力在破坏兽任务结束，开始修正这个世界时，由于高城壮一郎变成了BUG没有刷出来，再修正时，他的死留下的摊子则变成了这样的局面：
　　高城壮一郎死在了警局里，修正后的世界是说他是死于黑帮间的火并暗杀。世界无限回档结束后的几天，警察局方面给出了这么一个结论。也没有人找高城沙耶或高城百合子（钱海蓉）询问相关事项，就是这么无视了，直接很不负责地定个性就了事了。
　　针对警察局停尸房里的那几十具尸体的处理意见，也都是这种干硬的处理态度，没有人提出疑意，只有那些“自由意识觉醒者”，才看出了这中间的种种不妥不协调。
　　事后，收敛高城壮一郎的尸体，把他进行处理时，还发生了一件事，这事让高城家的所有人，都感觉到了这个世界“虚假”得有多可怕。
　　高城壮一郎出殡时，高城家通知了所有的亲戚和相关人士。
　　这些人接到电话通知后，在当日出殡了他的葬里，但全过程，表情动作言语，都很机械，象是完成一项任务一般。
　　而其他几十位因为BUG而倒霉地被定性为死亡的家伙，他们的葬礼过程中，作为旁观者的王坚强和南里香，在默默关注这些人时，都发现了由于蝴蝶效应掀起的波澜时，引发的联动效应时，整个世界的反应却无比地生硬与死板―― 所有的参予者，都象机械般麻木地按“剧本”行事着。
　　此外，高城壮一郎不在了，他留下的组织，忧国一心会，也就轻易地落到了钱海蓉头上，由她完全掌控。在女人地位很低的日本社会，这帮右翼份子，却对未亡人身份的“高城百合子”（钱海蓉）忠心得象对待前任一般，没有一个人跳出来挑战她的权威。
　　不光是和死人有关的事让南里香等人看出了问题。而后王坚强犯下的惊大天案时，整个的世界的反应，同样也让人感到麻木。
　　几千吨军火被窃，是惊天大案，无论是美国政府还是日本政府，也只是“应付”式地派出了一些人去调查军火失窃案。而这中间投入的警力、军力，小得就象是在处理一件普通的失窃案一般。
　　整个作为反应，套用王坚强的话来说，可以这样比喻。
　　“我的行为对这这个世界破坏，就好象一个穿越者穿回了抗战前成了某个军阀，靠开挂卖丝袜赚了三十亿美元，给中国建立了强大的军工工业，抗战前能生产坦克飞机大炮，甚至还能大量地出口欧美创汇发二战军火财。然后，如此强大的中国，却让日本人“依历史”打进中国，占了半壁江山，直到1945年美国爸爸车翻日本才收复国土.....”
　　“这种东西，放在网文里，只有那些离开历史就不会推演的作者才做得出来的事。”
　　“而在主神空间的任务世界里，我做的事已经可以说是惊天动地了，但是整个世界的反应却是“大丈夫萌大~奶”一般的若无其事......反应完全不正常。”
　　王坚强的分析，很可能是因为主神空间的任务世界，失去了主神之匙核心之后，虽然还能强行自动运行运转，但其自我推演演化能力，这时已渣到了极点。
　　一个BUG满天飞的主神任务世界，当然是王坚强最喜欢的。
　　但也不好的地方。
　　有BUG的系统，最大的麻烦就是存在一大堆无法预测的风险和陷阱，能早早发现自然好处大大地有，没有发现不小心踩上了，则会坑死人，这是老王最头头痛的地方。
　　“好虚假的世界！”
　　“这个世界的一切，都被粗糙而拙劣地控制着。”
　　身为警察的南里香，是最早意识到世界的不正常，也愈发加深了她想要脱离这个世界的决心。
　　反映她身上时，那天晚上，南里香和她的闺蜜在和老王滚床单时，两妹子表现出前所未有的热情。
　　事后，王坚强在确认了这个一个“被控制得呆呆傻傻”的世界后，脑子里立刻有了了一堆的坏主意。
　　“既然这个世界是如此之傻，那么我们就玩大一点吧！”
　　有钱好办事，训练小室孝这伙人的事，大部分可以推给外面雇来的专业人员去做。野心勃勃的老王自己，则是想玩几票大的。
　　首先被老王盯上的，是美军布置在冲绳的航空基地，那里停着一个中队的F22战斗机。
　　虽然老王不会开飞机，但是他的军火收集癖好是改不了的。
　　象在横滨做过的那般，袭击了一位机场外出的美国大兵，抢了他的证件，用补天诀的“易”字诀，改变容貌变成他的样子后，老王轻松地混进了美军基地里。
　　这一回他先是盗窃了机场的油库，盗走大量的航空燃油。然后扫荡了机场的零配件仓库，偷走一堆零件，而后又混进机库，先后偷走了十二架F22战斗机，最后上得山多终遇虎的老王，终于在做一件可怕的盗窃事件时，被美军警卫发现了。
　　时值半夜，一位半睡半醒的监控人员，通过视频发现了有人闯进存超级大杀器的存放仓库开始行窃时，大惊失色。
　　美军基地里顿时警铃大作。
　　基地里的守军全被震动了，至少有上百名美国大兵端着突击步枪向老王包围过来。
　　而对涌来的美军，老王做了一件谁都想不到的事。
　　当时，面对着在外面团团包围的美军，老王中二满满地大叫道：
　　“水遁，超级大瀑布之术！”
　　他开始放水！
　　真正的放水！
　　在进入冲绳的美军基地前，王坚强用了一天的时间，不停地往主神之匙里装海水。
　　主神之匙这件3S级神器，其一个小世界的容积，只要能利用好，本身就是极可怕的大杀器。
　　从前老王利用这个功能，轻松砸死了第一个任务世界里的BOSS。
　　后来女主神短暂地夺回主神之匙后，针对这一点在规则里做了手脚，修改了规则，让他不能随心所欲地肆意收放物品。
　　但这个被部分修好的BUG，随着王坚强战斗意识踏入四阶，初步地领会到四阶的空间规则的皮毛后，又逐渐地被放了出来。
　　在进入美军基地偷盗前，王坚强往主神之匙里装了整整一天的海水，其总容量超过一百立方公里！
　　这相当是一个小型水库的水量！
　　在被美国大兵发现后，老王毫不客气地打开主神之匙，将这一百立方公里的海水”少少“地放了一部分出来。
　　由于“放”比“装”容易。老王为了把这一百立方公里的水装进主神之匙仓库里用了足足二十四小时的时间，但一口气放了其中的百分一不到，却只用了五分钟的时间。
　　但就是这五分钟的时间，就足够将整个军事基地变成泽国冲垮。。
　　如果对手是三阶强者或者准三阶强者，这种“水遁”什么都不是，但是对于普通人来说，却是很难以抵御的天灾了。
　　别说是守在外面的美国大兵了，就连整个美军驻冲绳的基地，都被他的这一击摧毁了。
　　好在冲绳的美军基地就在海边，这么大的水瞬间放出，大部分都送到海里去了，基本都是美军倒霉。虽然这过程，也有一些居民被淹死了。但老王对死日本人没有什么心理障碍，而且他明白一点：这段时间死去的人，都会在《学院默示录》任务开启前随着世界的重新刷新，再活过来。
　　此时的王坚强，简直就是这个世界的人型天灾。
　　借着这招“水遁术”，老王轻易地脱身而出。、
　　“老子现在有主神之书帮我监视这个世界，根本不怕有人暗算我出卖我偷偷监视我！”
　　“老子现在又有人形水灾发生器这件大杀器！”
　　“一般人现在根本拦不住了，普通的突击步枪弹对现在的我来说也没有什么杀伤力。那么，这个世界，在他们变成无限流的任务世界前，我为什么不玩得更大一点，趁机在这个世界弄更多的大杀器出来，比如核弹什么的......”
　　美军在冲绳的军事基地的仓库里，就藏着十枚核弹头。这本来是为了对付这个世界的中国――人革联，以及苏联用的。美国人把这些核弹藏得很好，可是老王却有主神之书相助，掌控全场，甚至还知道他们的具体位置。
　　当时潜进军事基地的王坚强，就是因为他最后胆子大到跑去偷核弹，才让美军发现的。
　　贪心的王坚强一口气偷到了足足十枚核弹头！
　　让南里香惊掉眼珠的是，事后这个世界的修正力，是这么处理这一惊天大事件的。
　　第二天，美日两国政府在新闻里报道说，冲绳附近海洋地下发生八级特大地震，地震产生的大海啸摧毁了附近的美军基地云云。
　　至于那十枚被王坚强偷走的核弹头，这个世界的修正力修正后，判定是：冲绳美军基地，不存在这十枚核弹头――怎么可能不存在呢，他们全在主神之匙仓库里躺得好好的呢。
　　不管老王和知道真相的南里香信不信，反正这个世界的所有人都信了。
　　“这个假得出奇的世界啊！”
　　又一次地证明这个世界是多么地虚假后，知道真相的家中女人全都沉默了。
　　“阿拉阿拉，你们放心好了，我向你们保证，一定会把你们带到一个真实的，能容纳你们幸福生活的世界去。”
　　事后，王坚强自然少不了拍着胸脯安慰家中女人们。
　　冲绳事件，彻底地证明了这个世界是多么地虚假，这个世界的所有土著妹子们，都一致地认定，这个虚假的世界，实在太危险了。她们再也不会怀疑王坚强的说辞：在充当任务主世界的功能完成后，这个世界的一切就会被全体抹消重启。
　　至于偷来的核弹如何启动，如何使用，这难不倒王坚强，因为他还有一本知晓任务世界一切的主神之书。
　　核弹也好，人形小海啸发生器也罢，老王搞出这一手，都是为了应付最危险的“意外”。在心里，王坚强已经决定了，为了锻炼自己，以后的任务世界，对付“凡人”时，可以用这些小把戏以图省事，免得分心。而在面对那些轮回者或者任务世界里的敌人时，则不会再取巧，而是老老实实凭真本事正面硬肛他们。
　　冲绳事件后第三天，指点小室孝这伙人，劳累了一天的王坚强刚刚进门的他，却突然愣住了。
　　因为现在这个房间里的空气，明显有了一丝轻微的变化。
　　老王皱了皱眉头，这淡淡的香味，怎么这么熟悉？
　　想了大概一两秒，王坚强突然恍然大悟。
　　这不是宫本丽和毒岛曜拥奈兜缆稹
　　果不其然，王坚强再往里面走了几步之后，就看到宫本丽和毒岛曜恿礁鋈舜┳潘坪跏切侣虻那槿つ谝拢楞楞的坐在床上看着王坚强的位置。
　　“为你服务，先生。”
　　王坚强还没说话，宫本丽和毒岛曜泳驼酒鹄匆炜谕声的鞠躬说道。
　　那样子，简直就像是两个尽职尽责的侍女一样，看的王坚强虽然有些奇怪，但是却又一股特殊的感觉。
　　“你们这是……”
　　“夫君，你辛苦了。”
　　宫本丽和毒岛曜咏裉炀拖袷歉隽体婴一样，说话都是异口同声的。
　　“大和抚子在玩制服诱惑吗？我喜欢！”
　　作者留言：
　　半夜才写的，现在先更新了，困死我了。明天睡醒了再校对吧


第14章极品女神的诞生
　　黄语涵现在觉的自己特别的不爽，她和吴媛最终还是选择了同官方进行合作。
　　不合作也不行啊，杭州事件结束之后，只是一天的时间，官方就找上门来了。
　　她们原本以为主动合作之后怎么也会获得比较大的好处，但是......理想很丰满，现实却永远都是那么的骨感。
　　官方对于他们两个人的表态很在意，确切地说，是非常在意，“在意得”让两个妹子都感觉亏大了。
　　首先，官方就像是过河拆桥一样，强制性地没收掉了很多的东西。
　　包括王坚强在家中留下的少量灵米作物，以及放在房间里的几株装裱好的“龙参”。至于通过拍卖行卖给何家城家的两株大参，也被官方使用种种手段回收了，根本不留任何一丝的余地。
　　至于老王扔在别墅里的各种物品，比如奢侈品什么的，官方也是本着有杀错没放过的原则，直接回收得干干净净――还算有所安慰的是，官方依市价，进行了一定的补偿。
　　唯一一个没有被没收的，就是王坚强“借”给吴媛的金丹。这是她和王坚强两个人的秘密，就算是黄语涵都不知道有这个事。吴媛在回到主世界后，惊喜地发现金丹还在。
　　在吴媛的心里，她把这颗金丹视为王坚强给她的定情之物，这可是她最爱的男人身体里的宝贵“结晶”啊,她是无论如何都不可能交给别人的。
　　在官方的想法里面还有一个非常大胆的猜测，在无限流世界开始运行的时候。之前所有任务完成的人，获得体质加成的人，都有可能会被再次强制性的拉进去，作为一个轮回者任务玩家在其中生存。
　　所以官方现在格外的重视这些任务完成的人，甚至最后还做出决定，要把这这帮子人拉进军队里面好好的训练一下。
　　这其中自然就包括了吴媛，黄语涵，还有林菁。
　　所以这一时之间，某支军队热闹了起来，因为多了很多的新面孔。尤其是还有几个非常漂亮的女兵。
　　嗯，非常漂亮的女兵什么的，才不是重点呢......
　　吴媛在任务世界里面，附身的是鞠川静香这个超级肉弹大美女。附身鞠川静香的身体时，她通过当时的宫本丽，获得了十余年的补天生气的进补。
　　回到主世界之后，通过这份进补所获得的好处，一分为二，一部分地被带了回来。
　　夹带在灵魂当中带回来的大约五年份的补天生气的滋养，使得她自己的身体被迅速地“优化”，配合饕餮魔功的功效，吴媛瘦身的速度更加地快了。
　　杭州事件结束之后的第三个月，吴媛的体重成功地降低到了112斤，可以说是一次极其成功的减肥，即使是熟悉她的人，也很难看出她以前是个体重超二百斤的女胖子。
　　对于一个身高在165厘米左右的妹子来说，112斤这个重量要比165厘米这个身高的女性标准体重多了几公斤，貌似是可以被划入微胖和比较丰满的范围里面去的。
　　但是，吴媛和别的妹子是不同的，减肥成功之后的吴媛，现在是一个拥有着J级罩杯的大胸妹――超出正常体重的额外分量，基本全部都跑到其胸~部和臀部上面了。
　　魔鬼的身材就是所有见过吴媛的人对现在的她的评价。
　　杭州事件结束之后的第四个月，如今的吴媛浑身上下，该有肉的地方的有肉，该瘦的地方瘦，肥硕的屁股浑圆挺拔，肉~感十足，让人看着都想伸手去捏一下。
　　而她胸前的这对饱满到了简直让人顶礼膜拜的胸~部，更是令人吐血的是，这么大的胸~部，居然还不科学地一点下垂的痕迹都没有――为了维护吴媛这对大的惊人的胸~部的坚挺，王坚强可是前后在这对欧派上面抹了整整六滴的五爪金龙的血。
　　成功减肥并没有把吴媛胸~部上的软肉给减掉，相反的，随着身上多余赘肉的减少，吴媛的胸~部变得特别的有弹性，这一穿上军装，在掩盖了美腿和翘臀的情况之下，这对偌大的胸~部，恐怕就是让看到她的人回头率百分之一百的主要原因吧。
　　最初的时候，因为减肥的速度太快，吴媛身上还有着各种各样的缺陷，比如腰肢部分出现的一层层游泳圈式的褶皱纹，真是既吓人又难看。但是这些褶皱，在她接受军方的训练和自己的艰苦的锻炼之后，只用了三个月就完全消失了。
　　而她从前的双下巴肥婆脸，随着身上多余赘肉的不断消失，也恢复了原有清秀的鹅蛋脸的真面目。
　　现在的吴媛，小腹平坦结实，已经是一个拥有着鹅蛋脸、小蛮腰、大翘臀、大胸，大长腿的大美女了，除了“胸~部太大”这个“太过于明显的缺陷”之外，全身上下基本上是挑不出毛病的极品美女。
　　可是，胸太大这能算得上是什么缺点啊？无论是二次元还是三次元，除了某些基情四射或怪叔叔的世界之外，世界都是乳~房星人的天下好不好！
　　进入军队开始训练之后，吴缓就这么一天天地褪变，每天都是一个新的样子，由最丑陋的毛虫，向美丽的蝴蝶般不断地褪变。
　　几个月的时间里，在吴媛身边的人，见证了吴媛破茧化蝶的蜕变全过程。
　　现在的吴媛，同样受到官方极大的关注，毕竟比起长生不老这种需要岁月才能见证的事情，吴媛这种由丑陋的大肥婆迅速向极品女神的情况，同样震憾，而且这是可以让女人陷入疯狂的“奇迹”。
　　比起虚无漂渺，难以验证的长生不老，以修炼的方式进行减肥塑型似乎更具有可行性，在现实当中进行推广所能造成的经济效益，更是非常的可观。
　　随着吴媛变得越来越艳丽，认识她的人，无论是男是女，皆是悔意绵绵，妒意绵绵，郁闷绵绵，她身边的男男女女们怨念之气之深，浓得几乎是实质化了。
　　男生们是清一色地恨自己瞎了狗眼，居然错过了身边这个大潜力股。
　　女生们？则是恨不得去找个锤子，然后锤爆吴媛那对严重不科学，却偏偏被证明是“纯天然无任何填充物”的邪恶欧派）。
　　林菁、黄语涵：“看走眼了！”
　　“你们两个，发什么呆呢？”
　　军队的训练场上，女教官注意到了黄语涵和林菁一直盯着吴媛看，半天都回不过神来，这才出言提醒。
　　吴媛被这么一提醒，才注意到黄语涵和林菁在看她，当她转过头去到时候，看到了两女眼神之中的错愕的时候，她开心了。吴媛从来没有像现在这样开心过，这种感觉，旁人是无法体会得到的。从一坨圆滚滚的活肉球儿，蜕变成为一个丰满妩媚的性感女神，这本身就是一个几乎不可能完成的转变。
　　被教官提醒了之后，黄语涵和林菁这才把目光收回来，昂首挺立，正视着前方。
　　“教官，请指示！”
　　女教官哼了一声，然后背着手站到了三女的前面。
　　“王教官不在了，从今天开始，你们的军事技能训练，由我来带。”
　　女教官扫视了三女一眼，然后说道：
　　“我是不会对你们客气的，先去五公里负重跑吧。”女教官可以说是非常的狠，这才刚刚开始，就放了这么一个大招。
　　所有教官由男人换成女人的原因则是，现在的吴媛身材变得过于火爆，甚至影响到指点她的教官的个人情绪，由于担心发生某些意外状况，官方特地把教官换成了女人。
　　教官由男人换成女人之后，三个妹子就开始享受到加重的痛苦了。
　　铁石心肠的女教官，对这三个比她漂亮许多的女人，心里头要说没有妒忌情绪那才是怪事，又以现在长得最为妖娆的吴媛拉仇恨拉得最专业――相比之下，伪罗莉身材的林菁的情况就好的多了，反而因为萌萌可爱外加“太平”，稍有优待。
　　女教官直接把两个漂亮妹子整得叫苦不迭，尤其是吴媛。
　　“叫你胸~部这么大！”
　　“叫你这么妖！”
　　“叫你......管你什么什么呢，反正算你倒霉。”
　　虽然心里是这么想的，但在行动上，女教官是不会表露出来的......
　　每当吴媛在场上奔跑的时候，有着J杯级别的大胸随着跑步步伐的节奏过程而上下跳动的时候，向来是最吸引人眼球的日常节目。男人眼中喷火，女人眼中也在喷火.......
　　那些曾经和她在一个COS社度过几年时光的男生们，现在全体在心中ORZ姿势边捶地边后悔不已。
　　“曾经有一个J罩杯级别的极品妹子站在我身边.....只是因为她当时太肥圆了一点.....可惜我眼瞎了没有看出来――这简直是1945年投靠小胡子，1949年投奔光头炮党，2000年抛售腾讯股票般的人生的大悲剧......”
　　过去大家还暗笑王坚强痛吻“圆滚滚”勇气可嘉，感叹他够义气够仗义，现在一提起这回事，再看看在场上奔跑的时候，胸~部上下跳动不已，蛮腰臀圆大胸~部，魔鬼身材天使面孔的极品女神吴媛，所有人都一致地惊呼失踪的王坚强才是真正的“目光长远的老司机中的老司机”，太奸诈了！同时也不得不感叹王坚强的“战略性眼光”实在是太不可思议了。
　　这期间，也不是没有人想趁老王不在的时机，对吴媛发动爱情攻势，但是全部都碰了铁板。
　　吴媛公开对所有人发表声明：当初她因为疾病而落难变成大肥婆的时候，只有她的强哥没有歧视她，真心地对待她，所以她的身体和心灵现在全部都是只属于王坚强一人的......
　　无数摔碎的男性的心.....
　　这个声明，让远在另一个世界的王坚强，承受了不知多少人的诅咒和扎小人什么的......
　　而在这些悔恨不已的人群中，最悔恨不已的女人，就是黄语涵了。
　　把“圆滚滚”召到身边当助手，是她的决定，当时的她还以为这是一个最大的妙招，却没有想到随着时间的流逝，往日里的一招妙棋现在变成了坑死自己的臭棋。
　　“我真是没有想到，当初的圆滚滚，瘦下来后玩大变身，居然会变成现在这副模样......”
　　对着林菁说这话的时候，她正和林菁一起，看着官方提供的，关于吴媛暴肥之前的旧照片，旧照片上的她确实是一个相当灵秀的大美女。黄语涵暗恨圆滚滚从前油滑奸诈扮猪吃老虎，如果早点让她看到这些照片，那真是活活打死她也不会把吴媛拉过来当助手的。
　　“美丽、性感、高学历、高智商还有痴情”，对一个男人来说，所谓的完美女神的因子，她身上全有了.....黄语涵表示，有这样争宠的竞争对手，本姑娘现在的压力很大很大......
　　林菁现在也是郁闷不已。
　　从任务世界回来之后，她的体质倒是继续在不断变强中，但是胸~部还是一点发育的迹像都没有。更要命的则是，回到主世界后，她还在自己的身上闻到了只有小女孩时期才独有的“乳臭味”――根据医生的检查结果，林菁现在的身体，医学上的鉴定是：最多不超过十一岁！就在这几个月里，甚至还把嘴里的牙换了一遍。
　　获得一口全新的好牙的确是一件好事，可是一想到自己明明是二十岁的少女，却变成了十一岁不到的“罗莉”体质，而且还要再继续当上很多年的“太平公主”什么的才有可能迎来胸~部的发育――还只是有可能而已，小姑娘心中那股子怨念和恨意啊。
　　私下里，这妹子甚至还问了吴媛一个问题：吴学姐，当初你吃的那种丰胸药，叫什么名字......
　　吴媛：“ ......”
　　对于未来可能会被送进主神任务世界进行危险的冒险这件事而言，从任务世界里回来的很多人都因此而强烈的不安，但是吴媛却是少数的例外，她强烈地希望任务世界能够快点开启，并将她选中，那样的话她就可以早点见到被困在任务世界里，至今仍未归来的王坚强了。
　　王坚强使她蜕变成功，给她了女神一般的身材，却偷走了她最珍贵的芳心。


第15章美妙的温泉旅行
　　比起吴媛的幸运和不幸，在另外一个地方，宫本贵理子和高城百合子则是越来越局促不安。随着待的时间越来越久，她们总是感觉身份已经被揭穿了，然后被当做实验室当中实验用的小白鼠一样被豢养着，随时都有可能被拉出去做实验。
　　而她们这个感觉，并不是无中生有的，而是官方故意一点一点的暗示给她们的。因为现在，官方已经打算跟她们摊牌，为了不造成过度地反弹，官方决定先是暗示一下，然后再通过当面谈判来揭开一切。
　　一间官方故意装饰的特别唯美，充满日式风格的房间里。高城百合子和宫本贵理子现在整天就是待在这个地方，整天无所事事但是却忧心忡忡。
　　所以这一个星期的日子虽然在无聊之中度过，但是给她们的感觉却是每一天都像是一整年一样难熬。
　　“高城夫人，你说咱们是不是被发现了。”宫本贵理子神神道道的看了一眼正坐在镜子前整理妆容的高城百合子。
　　高城百合子无奈的透过镜子看了宫本贵理子一眼，然后道，“宫本夫人啊，你说咱们就不要整天这么自己吓自己了好吗。”
　　高城百合子把梳妆盒一盖，然后转过身来说道：“其实我们应当已经被发现了，只是对方出于一些我们不知道的原因，故意没有揭穿我们罢了。”
　　宫本贵理子听了之后更加的担心了。如果让一个人隐藏一个秘密，然后把那个人每天都关在一个地方，不审问，不去管，就这么放着。那么这个人，绝对是一天到晚就想着那个秘密，然后杞人忧天。
　　这都是人之常情。
　　这是官方玩弄的一种心理战手段。
　　肚子里花花肠子没有那么多的宫本贵理子不知道这种手段，但是身为华尔街精英的高城百合子自然是知道的。
　　“砰砰砰。”
　　就在宫本贵理子和高城百合子对话的时候，她们的门突然响了，这响声，就像是直接敲打在她们的心脏上一样。
　　宫本贵理子和高城百合子错愕的对视了一眼，然后望向门口，异口同声道，“是谁。”
　　门口传来了一阵响动，然后清脆的声音随之而来，“是我们。”
　　高城百合子和宫本贵理子一听是熟人，心中一跳，要来了吗？
　　但高城百合子还是起身去开门了。
　　“你好，我叫蔡明。”
　　“我叫王秋。”
　　全是老熟人。
　　蔡明和王秋在见到高城百合子和宫本贵理子的时候，先是装模作样地惊讶了一下她们那近乎于完美的皮肤面孔和身材，然后才打招呼。
　　官方考虑到目前的形式，被无限流世界土著附身的人，是时候摊牌了。
　　所以从前的老朋友，合作对像，蔡明，王秋就被指派过来了。
　　宫本贵理子和高城百合子虽然不知道发生了什么事，不过还是非常热情的把两人邀请了进来坐下。宫本贵理子则是去准备一些饮料和甜品，而高城百合子则是坐下，准备询问一番到底是怎么回事…
　　现在她的心里，有一股不好的预感。
　　这些小布置，应该是高城百合子和宫本贵理子下意识的举动，可能连她们自己，都没有在意。
　　没过多久，宫本贵理子就端着清茶和蛋糕出来了，在桌子上一一的摆好，然后微微的躬了一下身子。
　　“请慢用。”
　　蔡明和王秋端起茶杯喝了一口之后，决定还是开门见山的说吧，也不打算拐弯抹角了。
　　“高城夫人，宫本夫人”
　　“嗯！”
　　“啊？”
　　高城百合子和宫本贵理子先是愣了一下，然后才答应过来。
　　“怎么了啊。”
　　不过她们话说完的时候，自己都意识到了。
　　完了，这回铁定是被发现了。
　　果然是这样。
　　高城百合子和宫本贵理子有些手足无措，她们早就已经预料到隐藏不了多久。而这个时候被揭穿，其实也并不是太过于奇怪。不过两女还是有一些沮丧，没精打采的坐在椅子上，学了一句中国的古话，“要杀要剐，悉听尊便。”
　　蔡明和王秋理解这种心理，当下和煦的一笑，然后安慰道，“你们放心好了，中国政府方面可是打算和你们合作呢，并不会针对你们的。”
　　宫本贵理子和高城百合子本来一开始就把事情想的严重了，所以这心理落差才会有点大。现在猛然间，听到官方政府居然要跟她们合作，两女的脸上，露出了不可思议的面容。
　　“不用惊讶，”
　　王秋附和了一声。
　　“这段时间，发生了这么多千奇百怪的事情。比起那个神奇的世界，发生在你们身上的那点事，又算得了什么？别把我们想象得象美国电视剧里的那些傻瓜政府部门的官员那么蠢，在这事上，我们向来是很慎重和稳健的，才不会干杀鸡取卵的蠢事呢。”
　　高城百合子和宫本贵理子沉重的点了点头。
　　中国官方政府，通过这一系列的做法与决断，老早就从两人的生活细节中，分析出她们不是本人了。
　　人在屋檐下不得不低头，她们两个现在，只能够选择臣服，要么......被切片大概是不可能的，但是撕破脸后，她们的生活可就不会象现在这么看似轻松的了。
　　经过长时间的讨论，政府方面已准备对无限流世界出手，并且还打算在其中捞取好处。
　　++ ++
　　学园默示录世界
　　倒计时
　　第三天
　　一处环境优美，风景宜人的温泉旁，泡着一群美女和一个俊男……
　　这个虚假的世界，最后的安逸即将结束前，所有人都想在大战来临前轻松一下。
　　王坚强想的就是找一个好的地方。身边簇拥着一群美女，然后过着一个神仙般的生活。
　　没错，这就是老王的目标！
　　所以他来了，他挑了一个全日本最有档次的，最豪华的，服务最周到……
　　额，这个就算了，不要服务。
　　王坚强可不想再休闲的时候，还碰到一个大老爷们过来烦她。就算是女服务员的话，也不会有他身边这么一群庞大的美女集团颜值高。有外人在，做一些羞羞哒哒的事就放不开了。
　　现在的王坚强身边，有用着高城百合子身体的钱海蓉，还有用着宫本贵理子身体的梅林。再加上高城沙耶，南里香，鞠川静香，小女警中冈朝美，还有女教师林京子。
　　这么多的美女，王坚强自认为，实在是不需要过多的服务员了。
　　所以，他在包下这家温泉会所的时候，就特意跟这家会所的老板说，在这三天内，撤掉所有的工作人员，不要留任何一个人在。
　　起初老板当然不答应，因为如果只留下王坚强，他们自己人的时候，如果他们要是在里面干一些什么非法的见不得人的勾当......再者说，就是里面的一些设备被破坏了，那都是一笔巨额的费用。
　　但是，在任何世界，只有要钱，一切都好说.......
　　当时钱海蓉甩给了老板一张支票，这张支票的数目让即便是一个见多识广，眼界开阔的老板都愣了一下。然后换上了一副恭维的嘴脸，满口答应了她们的要求，并且以最快的速度把整个温泉会所给清理的十分干净，然后撤掉了所有的工作人员。
　　还有值得说的是，在他们临走之前，王坚强还要求他们把全部的摄像头都给拆掉。
　　虽然老板迟疑了一下，但是还是按照了王坚强的要求，拆除掉了所有的摄像头。
　　现在的钱海蓉（高城百合子）表面看似风光，实则已经是负债累累，即将破产了，为了凑措应付末世的物资，她疯狂地借贷、刷卡，一个月内欠债超过十个亿，而且还是美元.....如此疯狂地花钱烧钱，让来自主世界的钱海蓉好好地过了一把超级富婆的瘾。
　　由于透支和负债实在太狠了，最多只要七天，钱海蓉就会面临资金连断裂，银行上门讨债的事情，好在到了那个时候，这个世界的一定秩序都要崩溃了。负债累累什么的，小意思啦！
　　一切准备皆已就序，余下的仅仅等侍和休息。
　　温泉会所内
　　这个一个金碧辉煌的房间内，周围的装饰都是雕龙画凤，玉砌勾栏，连地面都是晶莹剔透的大理石制成的，简直是美不胜收。
　　中间有一个十分庞大，散发着热气的温泉池子，池子分为两遍，一边女一边男，中间用一块曲形的大石头隔开，
　　周围围着一整圈的吃的，喝的，什么都有，这些细节的处理，可以说是非常的到位。
　　在温泉池子的旁边，是十来个舒适柔软的躺椅，放眼望去，好不漂亮。
　　“呼…经历了这么多，终于能够放松一下咯。”小女警中冈朝美伸了一个懒腰，躺在一张睡椅上。
　　十分舒适的闭上眼睛，修长的身躯在睡椅上展现的淋漓尽致，向这样一个还未经过怎么开发的美少女。
　　还是吸引了王坚强的目光。
　　王坚强坐在旁边，一边喝着红酒，一边打量着各种美女。
　　毫无疑问，要是论成熟知性，这高城百合子和宫本贵理子的身体简直完美。
　　不过要是比稚嫩，小女警中冈朝美，绝对是首屈一指的。
　　王坚强似笑非笑的观望着中冈朝美，那样子，就像是个猥琐潘磕幸谎。
　　不过这逆天的颜值，再加上棱角有质的肌肉块，让他哪怕是露出了这种眼神，也并不显得讨厌。
　　中冈朝美注意到了王坚强在看她，俏脸飞上了一抹红晕，白了王坚强一眼，然后把头转了过去，不再看他。
　　南里香这个时候出声逗弄，“朝美，你可别看那个色狼，到时候恐怕怎么被吃干抹净的都不知道。”
　　中冈朝美愣了一下，然后赶忙拉起了身边的浴巾盖在了身上。
　　然后回头警戒的看了王坚强一样。
　　这些妹子可是什么都没有穿，这是日本男女温泉浴的特色。毕竟是来放松生活的，赤身裸体没有束缚的感觉，才是真的回归自由。
　　王坚强因为离的比较远，所以并没有听见南里香到底说的什么。
　　只能够看到中冈朝美听到了南里香说的什么，然后就拉上了浴巾，像是看色狼一样看着自己。
　　而后，南里香做了一件让王坚强郁闷的事，拉上了围幕，将男女温泉池有意地分隔开了。
　　“这个南里香，一定要找个机会教训教训她才行。”
　　王坚强略带郁闷地想着，心里却明白，南里香是故意的，那妹子巴不得自己狠狠地“教训”她呢。
　　不过小女警只是这部漫画里的一个漂亮可爱的配角，虽然也在老王的菜谱上，但今天的王坚强已经不是从前的那个急色者了。
　　慢慢来，不急，吃的机会有得是呢。比起小女警，有一个人对王坚强来说比她的吸引力要大多了。
　　在女温泉池内，梅林悠闲的趴在旁边的石头上，屁股翘出水面......
　　宫本丽也在池子里，她看着宫本贵理子，眼神之中的情感有些蹂杂。
　　她在水中扑腾了两下，最终，还是决定上前去询问。
　　“母亲，你在休息吗？”宫本丽轻柔的声音在梅林的耳边响起。
　　梅林被惊动，睁开了她的眼睛，发现是宫本丽之后，然后用手扒了一下石头，把身体拉过去，起身坐了下来。
　　柔顺的头发顺着肌肤滑落下来，湿哒哒的贴在胸前，正好遮住了两个圆润的小白兔。
　　左腿架在右腿上，挡住了那是个男人看了都控制不住欲望的地方。
　　梅林拿起了老早就摆放在一边的高脚杯，摇晃了一下里面红润如玉光流转的红酒，轻启红唇。
　　“怎么了，丽，有事情吗。”
　　宫本丽迟疑了一下，然后坐到了梅林的旁边，说出了她内心所想，“母亲，你看我们是不是应该感谢王坚强，咱们今天才能来到这种地方享受生活。”
　　“感谢他？”梅林听到宫本丽提到王坚强先是愣了一下，然后开口说道，“怎么突然想到他了呢？”
　　宫本丽实在是压抑不住内心的想法，一张如同出水芙蓉般的脸上好像是挂着两个小太阳一样，红扑扑的。
　　连说话，都有些磕磕巴巴的了，“我…我…就是觉得…应该感谢人家一下嘛。”
　　梅林怎么说也是一个少妇的年纪，思想和阅历哪是宫本丽这个小丫头可以比拟的。因此，当她看到这一幕的时候，就已经猜到了。
　　不过梅林还是有些错愕的。
　　宫本丽这丫头，居然这么喜欢王坚强？
　　梅林打算继续问下去。
　　“怎么了，你想说什么？”
　　宫本丽当然不是这个意思，她红着脸一直摇头，“不是不是。”
　　“母亲，其实我是想问一问你，对于王君的看法怎么样。”
　　梅林又愣了一下，直接就提升到看法的阶段了？
　　“王坚强吗？”
　　宫本丽点了点头。
　　“对他的看法吧。”梅林泯了一口红酒，然后脑袋里思索着王坚强这个人的人品和性格。
　　思考了半天，梅林还真的没发现王坚强到底有什么太大的缺点。
　　“这个人吧，除了比较好色以外，其余的还是挺靠谱的。”
　　“呀，母亲也这么认为嘛。”宫本丽兴奋的一拍手，携带着水花溅落在她的喜悦的脸庞上。
　　梅林摸了摸宫本丽的头，微微一笑，“是的宝贝。”
　　“对了母亲。”宫本丽开心之余，又问出了一个问题。
　　“母亲，你跟那个赵山河……”
　　梅林听到赵山河的名字，身上轻微的颤抖了一下，然后慢慢的当下手中的高脚杯。
　　把左腿放下，右腿架在了上面，那诱人无比的嫩肉闪现了片刻，便再度被隐藏。
　　“赵山河。”
　　“我跟他没什么可能了。”梅林说完这句话的时候，好像脸上的表情都暗淡了一下，不知道心里在想些什么。
　　宫本丽感觉有一股不详的预感，她好像做错了什么事。
　　她赶忙跑到梅林的身边，可怜兮兮的道，“母亲，你这是怎么了。”
　　“没事，我跟他感情早就已经淡了，而且我老了，爱不动了。”
　　梅林笑了笑。和钱海蓉与高城沙耶针尖对麦芒的对立不同，宫本丽和这个“便宜母亲”处得非常地好。两人几乎是无话不谈。梅林在失去女儿赵若雪后，也本能地将一部分爱转移到了宫本丽身上。
　　宫本丽一噘嘴，“才不是呢，母亲其实你一点都不老。”
　　宫本丽站起身来，跑到了梅林的身后盘腿坐下，给梅林捶背，然后道，“母亲，你现在的身体就像是二十岁的身体一样。无论是这个还是那个，都是这种变化，所以一点都不老。”
　　梅林微微的笑了笑，她确实能够感受到这种变化，所以并没有反驳。
　　“乖女儿，你有这份心母亲就很高兴了，我们来谈谈王坚强吧。”梅林好像并不想谈赵山河。
　　一提到王坚强，宫本丽的劲头就来了，虽然之前没梅林已经说过了王坚强的缺点。
　　但是宫本丽还是一个劲儿地询问，似乎想从他那里得到一个不一样的答案。
　　梅林最后还是那句话，“王坚强这个人，心好心也色，丽你要慎重啊。”
　　宫本丽一听这个，沉默了下来，没过一会，她才抬头看着梅林，“母亲，其实强哥这些天有些奇怪。”
　　“怎么奇怪了？”
　　宫本丽回答的好像驴头不对马嘴，她开始跟梅林讲述在孤单竞技场上的事情。
　　这一次宫本丽讲的特别详细，并不像之前，都有意无意的忽略到的黑化的部分。
　　从刚进孤岛竞技场的时候，“她”和王坚强联合对付毒岛曜樱也就是赵若雪和赵芷若。再到后来折磨赵芷若，一次一次的击败她一次一次的放生她。
　　还有就是宫本丽曾经折磨过赵芷若。
　　当然，还有后来的宫本丽黑化，变得六亲不认，不仅仅束缚了赵芷若甚至还压制住了王坚强。
　　让他们没日没夜的受到折磨。
　　然后世界突变，孤单竞技场的法则力量消失，她独自面对全盛时期的赵芷若。
　　但是却以绝对的优势胜出，然后就是王坚强和赵芷若联合起来，对付她一个。
　　再然后，他们就被时空裂缝吸走，不知所踪。
　　当然，宫本丽嘴里的“她”，梅林非常清楚，那是指当时附身在宫本丽身体里的，梅林真正的亲生女儿，赵若雪。
　　梅林听的目瞪口呆，有些事情她是闻所未闻，王坚强回归时虽然告诉了梅林真相，但是当时大家没有说得这么明白清晰。
　　“想不真正的真相居然是这样......”
　　宫本丽在讲述这段故事的时候，表情也有些不开心，毕竟，这并不是一个什么美好的回忆，而是充满了折磨，充满了压抑的记忆。
　　宫本丽点了点头，然后继续说道，“还有就是，强哥最近变得特别奇怪。”
　　回忆赵若雪的时候，宫本丽因为代入的原因，也产生了一丝意识混乱，无意识地就把她对王坚强的习惯称呼，由王君变成了强哥，这一点连她自己都没有意识到。
　　梅林用手把头发搂在一起，然后甩到后面，可能是觉得太碍事了。
　　但是这么一甩不要紧，只是露出胸前的两个大蜜桃，在胸前摇晃，好不迷人。
　　“他最近怎么了？”
　　宫本丽露出了无奈的表情，趴在梅林的肩膀上，缓缓的诉说，“强哥现在吧，白天和晚上简直就是两个极端。白天的时候，他看我们的眼神很温情迷人。就像是童话里走出来的白马王子。但是一到晚上，那极度的淫~邪，我们光从他的眼神之中就能够看得出来。”
　　梅林象征的附和了一句，“怎么会这样呢？”
　　宫本丽继续说道，“这个我们也搞不清楚，强哥现在晚上有时候会很凶残很独裁，不是那种凶恶残暴的，而是像暗夜里的吸血鬼，很邪很魅......。”
　　宫本丽不等梅林开口，她继续说道，“我所说的，是男女对女人的那种.......强哥真的是让我们又爱又怕，所以说他性格变了，“但是有的时候手段确实越来越……变态。”
　　梅林有些疑问，“变态？”
　　“是啊。”宫本丽继续说道，“就像是我刚才说过，孤单竞技场中的那些折磨差不多，有些还要更重口味。”
　　然后宫本丽把嘴凑在梅林耳边嘀咕了一些女人才懂的悄悄话。
　　梅林听得脸都红了，不过随即她又反应了过来，问道，“你现在跟我说这些干什么？”
　　宫本丽见终于扯到了主题， 她缓缓的站起身来，走到了梅林的前面，两只手按住梅林的膝盖，一脸连祈求的看着她。
　　“我估计强哥现在是疯了，只不过却是另外一种疯，我想大概只有母亲这样成熟稳重性感的女人才能够拯救他。”
　　梅林可不是傻子，一听宫本丽这个话，哪里还能够不明白她到底是怎么想的。
　　当时梅林就翻脸了，“你疯了！我可是你母亲！”
　　但是宫本丽对于这个却不以为然，她微微的弯下腰，用她跟梅林相差无几的大蜜桃不停的蹭着。
　　"你不是！"
　　梅林一愣，又气道：
　　“但这可是你母亲的身体！”
　　“这也不是啊，这只是制造出来，名为我母亲的人的身体。”
　　梅林无语。
　　宫本丽贱贱地笑道，“母亲大人，你老是逃避什么呢？我知道你每天晚上经常......
　　宫本丽给了这个便宜母亲几分面子，没有说出关键字，
　　然后道“偶尔的，你有时嘴巴里喊着那个姓赵的，但有的时候。却在念着我男朋友的名字，我可是听到了”
　　“宫本丽！够了！”
　　梅林的小心思被揭穿了，脸上顿时有些挂不住，声音顿时提高了几个分贝，“这件事情，我说不行就是不行！”
　　说完轻轻的推开宫本丽，快速起身离开了。
　　而宫本丽却在后面对着梅林的背影大喊，“你到底担心什么，这是宫本贵理子的身体！又不是你自己的身体。”
　　梅林的步伐停顿了一下，然后头也不回的往前走去。
　　++ ++
　　另一边，王坚强则是悠哉悠哉的躺在池子里享受温泉带来的安逸。
　　他闭着眼睛，脑海中全是这些女人的身体和一颦一笑，不由的，王坚强的嘴角也微微的上扬了一些。
　　呼，这一趟属实是没有白来。这种放松身心的方法，恐怕世界上也就独一无二吧。
　　“嗯？”
　　突然之间王坚强感觉到有第二个人下水，这样的非常奇怪，毕竟这里只有他一个男人在男浴池里会是谁呢？
　　王坚强睁开了眼睛，往旁边看去。这不看不知道，一看吓一跳。
　　钱海蓉？她来干什么？
　　来着正是用着高城百合子身体的钱海蓉，钱海蓉现在被王坚强教育得非常的饥~渴。只要王坚强一段时间没有找她，她就浑身不舒服，好象生活中缺了一点什么。
　　现在的她，只是还放不下过去的矜持，表面上装模作样一番，但在高城家里，就连高城沙耶都知道她和王坚强之间的事了，就只有她自己，还在装模作样地掩耳盗铃以为无人知道。
　　事实上，这个熟妇就象她的妹妹一般，在老王的连续教育下，从身体到灵魂都已经被老王打上了印记，离不开他了。
　　在过去，钱海蓉虽然身为贵妇人，有钱有地位有名望，但生活一直很平淡。而被送进这个该死的主神空间世界后，又换了一个新的，更年青更美貌的身体后，她“被迫”经历了一段从未有的人生。
　　起初恐惧，然后是抗拒，再然后，全新的人生，全新的生命体验，以及从未品尝过的鱼水之情，以无可抗拒的气势，象怒涛一般地征服了这位熟妇。
　　所以她来了，而且穿着一套情趣内衣就下了水，第一个溜过来找老王了.......
　　作者留言：
　　嗯，嗯，嗯。大家有刀片什么的就扔吧。其实已经写得差不多了
　　这章本来是一万多字的大章的，然后大家明白的，只能砍成七千多字了。明天群里见
　　进群564566543


第16章 老王有疾，不治将日深
　　学园默示录世界里
　　在主神空间开启无限流任务的最后三天的休闲期里，老王的人生过得很充实美满。
　　在温泉渡假村那儿，泡过温泉池后，他和家里的妹子当晚开了个烧烤大会，一群人又是烧烤又是喝酒又是喝歌，玩闹了半天后，梅林先是不胜酒力，回屋休息了。
　　梅林刚走不久，老王手一抖，“不小心”把酒泼到了现场的某个电源开关上，导致电闸跳闸，全场漆黑一片。
　　对于老王来说，黑夜不是问题。
　　对于这些已经被他视为自己锅里菜的妹子们来说，黑暗则是个大问题。
　　所谓黑暗壮人胆。
　　老王有疾。
　　身处光明环境时，有若圣贤。
　　到了黑暗的世界，则淫如魔。
　　黑灯瞎火的，老王在黑暗中在第一时间使出了真实体分身之术。
　　在黑暗的环境中，老王使出真实分身之术的真实用心，这时已昭然若揭。
　　这段时间，随着王坚强的在补天诀的修炼功力渐深，已经可以释放出除本体之外的六个真实分身。
　　和火影忍者的影分身之术不同，真实分身术是实实在在地从身里分离出一部分形成真正的分身。如果在这过程中做了什么坏事，留在别人身体里的证据什么的，那也是真真实实的真货。
　　真实分身术之，分身后，感知实时共享，痛苦实时共享，快乐实时共享，分身受伤本体也会受到同等伤害，享乐效果视分身数量翻倍，受刑时，承受痛苦也同样翻倍。除了用来推妹子和自虐用，基本没有什么别的用处。
　　然后，妹子们就倒霉了。
　　最先倒霉的妹子，是高城沙耶和钱海蓉，这对关系奇异的“母女”，在第一时间被老王的本体和一个分身抓住了，然后被叠在一起，由“两位”老王进行增进母女感情的“和好”教育。
　　不管小姑娘沙耶愿不愿意，钱海蓉同不同意，反正老王是很愿意的。
　　宫本丽和毒岛曜樱也被两个分身抓住了，然后还用新式绳艺绑在了一起。
　　南里香、鞠川静香、林京子，则是被一起抓住，三人并排地面朝前，趴在沙发的靠背上，屁股朝天，然后裤子被人扒了下来。
　　混乱中，新加入这伙人中的小女警不知被谁点了穴，然后木柱一般地被站在场地正中央，听着黑暗中持了近一个小时的各种迷之声音后。小女警正感到双腿发软，裤裤有些湿的时候，发觉有一双大手摸到了她身上。
　　然后她的身体可以动了，然后，她身上的衣服被人脱掉了，然后这个刚出警校的小姑娘在不停地叫着“牙买爹”推拒的过程中，却悄悄地张开了腿。
　　王坚强收获“一血”+1。
　　现在的老王，连他自己都不清楚，已修炼成“道体”的他，不但是一枚行走的“劣化人参果”，更是一个对“低等生物雌性”，极具诱惑力的人形春~药了。
　　和他站在一起的女子，身体的细胞都在受着他的“道体”的吸引，就好象男人总是本能地受身边的美女的吸引一般。
　　而他身边的这些女人，身体里的细胞，在道体面前，同样也正本能地变得象饥渴的狼一般。
　　其实这段时日，无论是高城沙耶还是中冈朝美，她们身体里的细胞的饥渴感，随着和老王的接触加深，同样也是在积蓄着。
　　对于老王的强行索要，高城沙耶只是象征性的反抗一下，顶多就是用牙齿咬了咬老王厚实的皮肤。
　　反正无法反抗，就张开放松享受吧......
　　至于中冈朝美，她的情况也好不到哪儿去......
　　相比之下，梅林因为从前被宫本丽输过血，而当时的宫本丽因为赵若雪灵魂附身的缘故，来自赵若雪灵魂中的人参珠，本身就是绝世奇物，导致宫本丽的血同样变成了天地至宝。
　　当时宫本贵理子得到了女儿的鲜血进补后，身体的细胞被极大的进化了，某种程度上说，她也是脱离了“低等生物”的存在，所以相对其她女人来说，对老王这枚人形春~药的抵抗力，要强上不少。
　　但是，她细胞上的抵抗力是强了，但是精神上的空虚和身体本能地需求呢.....
　　当晚，老王和宫本丽意乱情迷的时候，这个妹子对着老王提出了一个很没节操的建议：“高城家的你都收了，宫本家的那位也都收了吧？”
　　知道了世界的真相后，此时的宫本丽，早就不把这个世界的那个所谓的爸爸――也就是宫本政警官当成爸爸了。
　　她就是她，她就是她自己。之所以把梅林当成自己的母亲，那是梅林真的对她很好。但“最近”不在家的宫本政警官，并不能得到她的认同。
　　在《学园默示录》漫画里，宫本丽本身就是一个很现实的女孩子，她非常能看清楚现实。
　　小姑娘在某些方面，是很有野心的。
　　“这个世界果然是有问题的!毒岛曜泳尤辉趺炊枷氩黄鹱约河心盖祝不知道她叫什么名字。曜幼畲蟮娜醯悖就是她没有个漂亮妈妈！而我有，而且还有两位！这是我最大的优势。”
　　因为赵若雪黑化事件影响，宫本丽觉得自己现在的地位是很不稳定的。为了更好地绑定王坚强，以及和身边的对手、闺蜜（毒岛曜樱┙行隐性的竞争，宫本丽一心是想把梅林，或者宫本贵理子（是谁都可以）拉到身边来“帮忙”。
　　但是老王还是拒绝了宫本丽的这个节操完全掉光了的建议。
　　虽然今天的王坚强，节操越来越少，但是对于梅林这位慈爱的母亲，还是保持着一定程度的尊敬的，尽管他自己也承认，在心灵深处，自己对她确实存在有着非常大的，不能说的黑暗想法。
　　“但是，我要是把她也上了，将来怎么向若雪交待啊！张无忌把紫衫龙王和小昭母女双收什么的......太没节操了吧.......”
　　老王真正担忧的，还是未来和赵若雪相遇时，赵若雪的心情。
　　只是，他在拒绝的同时，却不甘地先把宫本丽弄晕过去，然后又马上去把钱海蓉和她的“便宜女儿”，用高城家的两妞来替代宫本家的，暂时满足体内汹涌的冲动。
　　但这种替代法，不过是暂时掩盖而已。
　　当宫本丽咬着王坚强的耳朵，提出这个无节操的建议时，一个新的种子就已经种下了。
　　修天道者，讲究存天理，灭人欲，去六根，先难而后易。
　　修魔道者，讲的却是顺应本心，肆无忌惮，先易而后难。
　　今天的王坚强，在没有“人”指点，且功法不全（指缺少了太上忘情篇）的情况下，胡乱地以魔道之心，修最为纯粹的天道绝学“补天诀”，最后会练成什么样子，结出什么样的成果，估计连女主神都不知道。
　　王坚强自己也不知道。
　　缺少核心和主的主神空间，就象没方向盘和司机的汽车，胡乱发动乱开着。
　　而缺少明师指点王坚强，也是练着残缺的补天诀，胡乱着朝着不知所谓的方向修炼着......
　　时间过得很快，三天的休假期，很快就过去了，学园默示录世界的虚假的宁静期，也即将迎来它最后的审判。
　　拥有主神之书的王坚强，非常清楚主神空间任务开启的确切时间。
　　主神之书虽然很废，问题满天飞，还时不时地抽风兼故意装傻，但这方面“一般情况”下是不会骗老王的。
　　任务开启前最后两个小时，加入王坚强团队的近五十个人，这时全集中在王坚强家里。
　　再过两个小时，世界就要进行进行一次“重启”，然后所有人会按照剧本需求，被强制分配到各自不同的“角色”需要去的地方去。
　　“一旦灾难发生，到时候该怎么做，大家心里都有数了吗？”
　　所有人一起回答道：“都有数了！”
　　场下的人，除了王坚强的女人外，还有这个世界的主角：小室孝，不过这家伙的精神不知为何被宫晋影响严重，一点主角的觉悟都没有。王坚强抢了她的青梅竹马的妹子（宫本丽），又强推了对他有好感的妹子（高城沙耶），又搞上了他的官配妹子（毒岛曜樱，明明头上已经青云盖顶，可是他这方面一点不适的感觉都没有。
　　过去的日子里，高城沙耶还想找小室孝这个世界的“主角”求助，但是却没有得到任何有效的回应。在王坚强归来前，在那些无限回档的日子里，小室孝整天只顾不停地练功，练功，再练功。以从前在任务世界从宫本丽那儿得到的六年份的补天生气为基础（因为和宫晋平分了），硬是用了二百多天的时间，把所谓的洞玄子十二策练到第三阶段的地步。
　　洞玄子十二策说的是男女双修的功法，但是小室孝对这门功法却有自己的领悟。王坚强出于睡了人家的妹子的愧意“好心”指点他时，他却摇着头说什么男女双修是对这门功法的污辱，这门功法讲的是天地阴阳之气的调和云云，反过头来云里雾里的和老王扯了一番，丝毫没有因为对方是“救世主”而改变自己的立场观点。
　　老王见教导无效后，也就作罢。
　　奇怪的是，在学了这个洞玄子十二策后，小室孝在对女人毫无兴趣之余，突然也对刀术起了兴趣，他请人做了一把大环刀，然后折断三分一截的刀刃，充当自己的兵器开始修炼起刀法来。
　　王坚强表示，我绝对没有教给宫晋这么坑的刀法过。
　　“主神之书，小室孝身上的洞玄子十二策，这套功法是我当初从老主神那儿得到教给宫晋的，然后小室孝又通过宫晋得到了......这种老果子过过手的东西，真是让人无法心安，能不能帮我验证一下，这个功法有没有问题。”
　　老主神仆街后， 一直蠢蠢笨笨的主神之书这次居然给了王坚强明确的答案。
　　“小室孝和宫晋修炼的，都不是真正的洞玄子十二策。”
　　“啊.......那是什么东西？”
　　“是碎梦功！”
　　“碎梦功？那是啥？”
　　王坚强心中一动，似乎想起了某种可怕的东西来。
　　主神之书给出了王坚强关于碎梦刀法的六句刀法口诀。
　　“一代新人葬旧人，人在江湖血满途、一朝无敌天比高、无敌无梦求一败、葬旧难逃血满铺、一枝红杏出墙来......”
　　听到最后一句刀诀“一枝红杏出墙来”时，王坚强大惊失色，终于明白这是什么样的坑爹的东西了。
　　“能不能给我这个碎梦功法和碎梦刀的来例？”
　　主神之告诉了王坚强的此刀法和功法的出处。
　　故事发生在主神空间的某个名为“阿里不达”的位面里。
　　当时的大地处于战乱时期，最强的称号并非一人所能拥有，而其中一个拥有最强称号的男人，是一名永不言败的绝世刀客。他的名字早就随着时光流逝而隐没，流传后世的，只有他穿越无数修罗血海的光辉战绩，还有那如诗、如梦、如雾、如风的绝世刀法。
　　这个伟大男人的刀法，是在不知道多少次生死关头的淬链下，创设出来的绝刀，值得一提的是，每一次的战役，这名刀客总是被斩得浑身伤痕累累，满身鲜血地获得惨胜，后人为了纪念他的盖世武勋，就尊称他为捐血武神。
　　捐血武神生前的每一场战役，都是为了正义而战，但这个伟大的男人，在为世人所赞颂的同时，却承受着莫大的悲伤。他生命中的每一个挚爱，最后全都离他而去，不是和别的男人私奔，就是视他如仇寇，再不然就是被他的仇家干掉，没有一个能留在身边。
　　后来，当这个伟大刀客终于倒下，他的绝世刀法就由慈航静殿所收藏，但不知道是否因为怨念太深，又或是受到了诅咒，每一个尝试修练这套刀法的男人，在修练过程中全都发生了家里红杏出墙的意外，不管他们的妻子多么三贞九烈，最后全都变成了荡妇，和外头的情夫相约私奔，甚至还谋杀亲夫。
　　过去慈航静殿有一名僧人修练刀谱，以为僧人就不会受到诅咒，谁晓得修练到一半，他在家乡的老母亲与人通奸，被姘头一刀杀死，消息传回来，这名大和尚激动得走火入魔，见人就斩，就是数百年前威名赫赫的血刀头陀，慈航静殿花了好大功夫才将他收伏......
　　总之，练此功法的人，其下场就是：头上绿云盖顶,身边的女性不是被人勾走，抢走，就是被杀......
　　好处是，命运之线会对修练者进行的补偿：头上越绿，修行武艺时的进度速度越快.......
　　王坚强睡了小室孝的三个妹子，就让这厮在极短的时间里连续突破，不过修炼了二百多天就把诲涩难懂的碎梦功法练到了第三重天，由此可见这种诅咒的威力了。若不是老王出手的时间早了，抢在小室孝和毒岛曜印叭鲜丁鼻熬蜕狭怂，避开了“绿云证道”，否则小室孝的功力提升得会更快。
　　“老果子果然是坑人不遗余力.......只是，他在宫晋身上玩这种把戏，当真是因为好玩，还是另有阴谋呢？”
　　老王在叹气之余，悄悄问主神之书道：“主神之书，小室孝在这个世界有妈妈吗？”
　　主神之书：“.......”
　　++ ++
　　现在整个学园默示录世界，一旦世界强制重刷，聚在一起的众人都将依照剧本的安排，被强行分开。
　　少数不受影响的人，是这个世界的外来者王坚强，以及世界的BUG――毒岛曜雍凸本丽，以及潜在BUG：钱海蓉和梅林。
　　毒岛曜雍凸本丽，现在他们在这个世界的身份登记是:NPC/轮回者，这种混乱的身份，世界重刷时会发生什么事，王坚强也不清楚，该死的主神之书也说不出来。
　　至于钱海蓉和梅林，王坚强所以认为她们是潜在的BUG，因为她们的身体和灵魂不符合的原因，以及这段时间他通过分析主神空间的运行规则，拉人规则后得出来的结论。
　　此次主神空间任务世界即将开启，开启时会拉什么人进来，王坚强已有了一个大概猜测。
　　上一次的那个连续任务世界，在任务世界里得到了大量好处的人，一个都逃不了，他们一定会被主神空间拉回到这个世界里变成轮回者。
　　原因就是因为他们在这个世界拿到了太多的好处，被深深地打上了这个世界的烙印。
　　那些被宫本丽注入大量补天生气，功力大增的人全部都会被拉主神空间任务世界里来。
　　而当时有幸接受宫本丽传功的，全是和王坚强有关的女人。所以，就算没有发生“灵魂错位”，钱海蓉和梅林这对冤家也跑不了。前者被宫本丽传功――宫本丽回归后，又被老王在床上多次“传功”双修，身体里被打下的“印记”，那是多得可以淹死一头猫了......
　　而后者梅林，被传功就不说了，还被宫本丽输血，同样是跑不了，两人皆已经上了主神空间的“小黑本本”。
　　至于其她妹子，又被传功，又在主世界里，吃下大量含有五爪金龙血的“灵物灵宝”，所以，从林菁到黄语涵、吴媛，甚至包括没碰过龙血，却被宫本丽注了太多补天生气进补的钱海澜，她们也全部一个不漏。
　　至于那个无意中蹭了一碗放了微量龙血紫薯粥的宋青青会不会进来，老王就不清楚了。他稍感幸运的是，自己由于提心父母身体变化太快让人看出破绽，没有马上在父母身上使用龙血进补，所以他们暂时没有在主神空间的黑名单上。
　　不说别人了，还是回到钱海蓉和梅林身上。
　　这两人被主神空间选定为“轮回者”，几乎是跑不了的，偏今世她们因为前面主神空间出错，发生灵魂错位，现在是以NPC的身份被遗弃在学园默示录世界。而真正的NPC，高城百合子和宫本贵理子，却又被错误地传回了主世界。
　　这是非常非常大的错误。
　　一旦主神空间的发布任务，开启学园默示录世界，以时候会发生什么事，产生什么样的BUG，王坚强不清楚，天杀的主神之书也不清楚.....
　　反正肯定会有谁都想不出的情况出现。
　　所以，为了避免最糟糕的情况出现，王坚强要求这两个女人，加上毒岛曜雍凸本丽，四人必须寸步不离她的左右。
　　虽然不知道到时候主神空间抽风会发生什么事，但有他在边上，仗着主神之书给予的一些特权，以及主神之匙的“主人”身份，发生异常事故时，总会有些办法的。
　　简单地说完动员的话，王坚强就命令众人散开归位，去做各自的准备工作去了。而他坐着车，带着一车的妹子，来到藤美学院。
　　王坚强答应过林京子，灾难发生时，要优先拯救藤美学院的学生。
　　但现在的藤美学园，有被开了挂的林京子、鞠川静香、高城沙耶，外加一个练了碎梦刀的小室孝，即使是没有王坚强在，那也是武力非常强大的存在，区区死体根本不是个事。
　　最后的几分钟里，王坚强坐在藤美学院的枪术部的道场里，周围围了一圈她的女人和准他的女人（指梅林）。
　　“一会儿世界就要重启了，你们中间，南里香和中冈朝美会被强行分开，分配到“剧本”里该有的原始位置上。漫画里，你们都活到了剧情很后面的地方，如果世界只是按剧本行事，以你们这段时间和我双修进补大大提升后的身体素质，对付那些垃圾死体很轻松......
　　“但不怕一万，只怕万一，最怕的是出现象上次那样的情况，任务变动，出现更可怕更高级的怪物.....”
　　“现在的主神空间是辆破车，也许会象上次般把怪物死体换成异形或者破坏兽或者别的什么更可怕的东西出来。如果是那样，就要靠你们自己根据情况判断，或者先藏好，保住自己，等我去接应你们。或者直接逃走，跑到我们约定的地点会合。”
　　“最后，还是那句话，世界刷新后，立刻在第一时间给我发短信，通话，让我们知道你们的确切位置.....”
　　现场只有老王一个人在被妹子们的围观中侃侃而谈。
　　所有的妹子，哪怕是梅林在内，或者钱海蓉这样的“熟妇”，看他的眼神，都本能地露出迷醉的表情。
　　走上了六欲天魔道的他，气质正在发生翻天覆地的变化，变得对女性更有诱惑力。
　　任何女人，在和他的目光对上时，精神都会隐约地受其影响，觉得这个男人充满了雄性魅力。
　　谁都不例外，哪怕是还没有变成她的女人的梅林也不例外......
　　“十，九，七......”
　　主神之书这时开始了倒计时，世界即将“刷新”，这里即将变成任务世界.....
　　“三，二，一!”
　　世界开始刷新！
　　++
　　主世界
　　中东.叙利亚
　　自从多年前，大米利坚往这片土地送来“皿煮”和“尸油”之后，这片土地的内战已持续了整整六年。
　　大米利坚的大龙头换了一位，但叙利亚的内战还在继续。
　　空军一号的专机在大马士革的机场上降落，大米利坚帝国历史上的第一位女总统莎（杀）拉里，在无数保镖的护卫下，走下空军一号的专机。
　　无数电视摄像头对准这位大米利坚的第一位女总统。
　　在机场简单地进行了五分钟的演讲，向全世界再三宣传她此次将为这片战乱中的土地带来“皿煮和尸油”，而不是带着搅屎棍过来。
　　不管全世界人民信不信，反正她自己是信了。
　　在众多荷枪实弹的美国大兵和白宫特工的保护下，莎拉里总统完成了简短的五分钟做秀节目。走出机场，正要坐上停在外面的总统专车。
　　全世界都通过电视直播，都看到了世界第一大流氓帝国的双花大红棍在大马士革机场的表演。
　　白宫御用的女主持人手持话筒，以总统专车为背景，对着镜头道：
　　“莎拉里总统坐上了总统专车已经离开机场，她将前往叙利亚总统府和俄罗斯傅京总统展开会谈，讨论.....”
　　就在这时，女主播听到身后传来一阵骚动，然后，全世界观看这一幕的电视机前的观众，同时听到了现场传来的惊呼。
　　“总统不见了！”
　　++ ++ ++
　　当美国总统当着全世界的新闻记者的面，在众目睦睦之下突然消失的同一时间，东方的中国，正在军方教官的指点下，进行搏击训练的钱静雅，突然停下了手。
　　和她对战的教官看到钱静雅脸上露出古怪的表情，关心地问道：
　　“怎么了？”
　　“时间到了，那个地方，开启了！”
　　“啊！”
　　“那个地方？那个地方吗？”
　　尽管主神世界，无限流位面大冒险，目前早已是全球热炒的大话题，主神空间严禁轮回者向主世界泄密的限制，此时已是名存死亡。虽然目前情况上看，主神空间不会再对泄密者进行惩罚，但是，惩罚不惩罚，这纯粹是看这个抽风正在发神经病的主神空间的态度。
　　所谓说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行。现在不惩罚泄露者，不等于未来他哪条神经的线又搭上了，秋后算帐玩惩罚了。所以，那些上了主神空间“黑名单”的轮回者还是都不愿意冒险作死，提到那个世界时，都是习惯性避讳地以“那个地方”称之。
　　另一边，宫晋（李敬恭）和丁定模（丁有健）这两个小强，也在同一时间得到了主神空间开启的提示。
　　“10，9......5，4 ，3，2，1......”
　　当着已经警觉过来的官方特工人员的面，钱静雅、宫晋、丁定模三人同时消失得无影无踪。
　　但一起失踪，并不止他们三人。
　　不光是她们三位，占据了钱海蓉姐妹身体的高城百合子和宫本贵理子，这两位来自学院默示录世界的“反穿越者”，也在这一刻同时从主世界里一起消失得无影无踪。
　　第四次冲击开始了！
　　从上一次任务世界里活着回来的人中，总共有八个人从这个世界消失，被送进了轮回任务世界。
　　全部都是通过王坚强或者宫本丽，在上一次的主神空间任务世界里，拿到了大量好处的女人们：黄语涵、吴媛、林菁，也在这一刻忽地一声，从主世界消失了。
　　除去两小强外，从那个世界回来后，这些女人的相同点，皆是变得更年青，更强壮，被科学家们划入“不科学”范畴的人。
　　++ ++
　　“学园默示录任务开启！”
　　围绕在王坚强身边的女人们在同一时间开始消失。
　　他们最初所在的位置是学校枪术部的道场。
　　林京子被传送到了距离道场很近，只有几百米远的“校门”口。
　　高城沙耶被传送到了几百米外学校教室里，班上正在上课。
　　南里香被传送到几公里外的警察局里。
　　中冈朝美被传送到了数公里外的小警局里。
　　身份特殊的毒岛曜雍凸本丽，原地不动，没有被传送。
　　而被王坚强严重怀疑的新BUG，钱海蓉和梅林，也没有被传送。
　　然后，王坚强的真实之眼，清晰地看到，当主神空间启动任务世界时，钱海蓉和梅林的手腕上，同时出现了只有轮回者和他才能看到的“轮回印记”。
　　而在这过程中，主神之书向王坚强发出此次无限流任务的具体内容。
　　“团战任务，可自由杀戮！”
　　“任务目标：
　　1、杀死任务世界异常体，种马星人王坚强，可获得五万积分，三颗S级任务宝石。
　　2、杀死任务世界异常体：毒岛曜樱可获得两万积分，三颗A级宝石
　　3、 杀死任务世界异常体：宫本丽，可获得两万积分，三颗A级宝石
　　4、杀死任务世界异常体：高城百合子，可获得一万积分，一颗A级宝石。
　　5、杀死任务世界异常体：宫本贵理子，可获得一万积分，一颗A级宝石。”
　　一听到任务内容，王坚强就当场跳了起来，而这过程中，主神之书还以是思维传送的速度，继续向他传达着任务的详细。
　　“本任务参予人数：129人。
　　参加者名单：18号轮回者约翰.乔；20号轮回者猫王，21号轮回者哈里森、24号轮回者山本龙二、......
　　一大串的名单不断地列出来，前面十五位，都是参加过一次任务的“资深者”。
　　然后，王坚强的“熟人”也出现了。
　　只是当这些人的名字刚出现时，老王预估中的“异常错误”，终于发生了。
　　一辆没有方向盘没有司机的汽车，要在秋名山上玩漂移，不出错才是怪事。
　　“14号轮回者钱美丽（钱静雅在任务世界的化名）.....警报，警报,序列号重合，异常错误！”
　　“19号轮回者宫晋..........警报，警报,序列号重合，异常错误！”
　　“22号轮回者丁定模..........警报，警报,序列号重合，异常错误！”
　　就这样，在错误频频的情况下，主神空间还在强行运转着，不断地报上参加任务的新人的名字，但这些“新人”，全是老王的熟人。
　　黄语涵、林菁、吴媛、钱海澜，全部出场了，这些这些妹子名字报出后，主神之书全部在后面打出大大的红字警报，不停地叫着异常错误。
　　错误的原因是：参加任务场数错误。
　　原因是：上一次的连续任务世界，是女主神仿老主神之手，故意开启的“非法私服”。
　　活过了那个任务的那些人，再次被送进任务世界时，他们到底该算是“新人轮回者”，还算是“完成了一场任务”的准新人玩家，或者算是完成了多场任务“资深”轮回者，这是个很蛋痛的话题。
　　说他们是“资深轮回者”也不能说错，钱静雅、宫晋、丁定模都该算是过了三场的资深轮回者了。其他的人最少也该算是过了两场。
　　但是这些人又不能说他们是“无限流轮回者”，因为他们连登记都没有，过了任务也没有拿到半点积分好处......
　　反正，这是一个很让主神“大鸡蛋”，蛋痛无比的问题。
　　然后，这个缺少主神之匙核心却强行启动的主神任务世界，在任务发布到这里时，又一次地卡住了，死机了.....
　　看着身边四个和自己一样，变成任务世界人人喊杀的黄金怪妹子，以及胡乱运行却又卡住呈死机状态的主神任务世界。
　　好在这次只停顿了几秒，然后主神空间这破车，又开始运行了
　　那一刻，王坚强的内心是无语和崩溃的。
　　“我去年买了块表！”
　　作者留言：
　　这么大的一章，扔个刀片虾米的吧。


第17章 绝对想不到的团战任务
　　第17章 绝对想不到的团战任务
　　作为地球上最大的流氓帝国，大米利坚帝国的第一任女总统，莎拉里总统近一年来可谓春风得意。
　　去年的米利坚帝国大选，她的最大的竞争对手川普大帝，在大选前演讲中，“莫名其妙”挨了一位退役的，有严重精神病的海军陆战队队员一枪，被当场爆了头，脑袋被打成了烂西瓜。
　　临时换人共和党替补者，根本就不是莎拉里老妖婆的对手，三下五除二就在后来的大选中落败。
　　莎拉里总统虽然登上了地球上最强帝国的最有优势的总统宝座，但有一件事情她一直很不爽的。
　　那就是健康。
　　她的身体非常地不好，甚至在激烈的美国大选中，多次因为劳累吃不消而晕倒，不得不由替身出场代替，健康问题一直是外界对她诟病最多的话题之一。
　　莎拉里总统不是不想让自己更健康，但是这健康这东西，可以说是地球上“最贵”也最难得到的东西，尤其是对她这样劳心劳神的政治家们来说。
　　直到最近几个月前，第一次冲击，底特律事件发生后。地球上所有那些在心中高唱着“还想再活五百年”的权贵们，终于发现了一个有可能让他们长命百岁，甚至是永享权力的机会。
　　而后的第二次冲击，杭州城的十万人大穿越事件，以及第三次冲击，委内瑞拉选美学校失踪事件，在这过程中逐步暴露出来关于主神空间的秘密，让莎拉里这样的权贵们，愈发地发现自己“续命几亿秒”有望。
　　杭州事件后，莎拉里总统就亲自下令，组建了专门的部门，针对“主神空间”和传说中的“轮回者”展开研究和追踪，但却苦于一直找不到突破口。
　　虽然全世界都相信杭州事件后，中国方面在这事上取得了极大的进展，但是反应迅速的中国政府在这事上手脚做得极干净，以中国特色的专政铁拳，极早地将一切可能暴露的蛛丝马迹抹得干干净净。
　　但是莎拉里总统做梦也没有想到的是，她一直在苦苦寻找进入那个神秘世界的入口而不可得时，那个世界却反过来找上了她。
　　她自己就被拉进了主神任务空间世界里。
　　在进入世界的瞬间，她的脑子里就被灌输了一大堆和这个世界有关的记忆。
　　身为美国总统，精明的政客，莎拉里总统很快就弄明白了怎么回事。
　　又惊又喜就是她的第一感受。
　　最让她高兴的是，作为“新手福利”，在进入世界之后，她得到的主神空间的优待，获得“免费全身”治疗一次，万能的主神治疗光柱，先把她身上的各种隐疾全部治好了。
　　再然后，大方的主神空间，又为她提供了免费地强化一次的机会，送给了她6个自由点选择强化自己身体的力量、敏捷、耐力三围。
　　其他的新人轮回者只有五个点，而莎拉里总统却让主神空间大方地多送了一个自由点，原因是她的年龄大了，这是“善解人意”的主神空间对老年人的优待。
　　听着主神空间光柱传送来的“尊老爱优”的解释，女总统真是感动得泪流满面。
　　但她的好运气还远不止于此。
　　莎拉里总统出了私人房间，走到外面的主神空间大厅时，欣喜地发现，和她一起被传送进这个主神任务空间的，还包括白宫保安总管，数名智囊幕聊，上百名训练有素，负责沿途保卫工作的精英特工。
　　套用网上的话，她根本就是带着一支精英特工团队参予这个无限流任务。
　　最妙的是，这些人全部都是带着装备进入主神空间世界的，连买装备的钱都省了。而主神空间，还额外地给这群“新人”，在免费治疗，免费强化一次之余，还提供了一百个积分点，可以让他们补充足够多的弹药。
　　这个所谓的“新手大礼包”，可是从前的轮回者从来都没有享受过的。知道真相后，那其余十五名经历过的一次任务的各国轮回者，全部都欲哭无泪。
　　包括他莎拉里总统在内的105名新穿越者，又经历了主神空间“大方”地给予免费地强化，这帮人的身体其实并不比那些完成了一次主神任务的其余十五名“资深者”差多少。而就个人的单兵战斗素质而言，这些久经训练的特工，远比那十五名由乌合之众组成的所谓资深者强太多了。
　　很轻易地，莎拉里总统就反客为主，带着104名“新人”，收编了十五名“资深者”，组成了“联合国”队，接受了主神发布的“团战”任务。
　　主神空间发布给轮回者的任务内容，和王坚强通过主神之书看到的，是一模一样的。
　　“王坚强”这个名字，莎拉里总统很熟悉。杭州事件发生时，当时王坚强虽然在任务世界里用了伪名，官方也及时替他做了保密措施，但问题就出在：他当初在香港痛吻肥婆的视频在网上太出名了，那十万人里，有不少人认出了他。
　　事后有人在网上一宣扬，立刻就把消息泄露出去了。也幸好中国官方反应极快，及时地把他的家人接走保护好，否则早就有大批的外国特工排着队到他家找他家人麻烦。
　　“我方有120人，而中国队，居然只有9个人！而且他们还将是在任务开始后一个月才能进场，这说明了很多问题。”
　　“第一，中国队太强大了，强得大要用接近15倍的人数优势才能和他们对战。”
　　“第二，任务的首要目标，名字叫王坚强，就是杭州事件里的那个神秘中国人。主神空间一定是考虑到了这个因素，才给了我们这么多优势，这么多特权。甚至还给我们准备了新人新手大礼包......”
　　“第三，此次任务，有两种完成方式：一种是杀掉主神空间公布的那五个异常体。第二种是消灭中国队的九人取得团战胜利，无论完成哪种都可以过关。”
　　当莎拉里总统和她的精英幕聊团以及一干特工们，看着主神空间发布的任务，趁着任务开始前的最后一小时准备时间，开始讨论这个任务的相关事项的时候。作为这个“团战”任务的“中国队”，也在同一时间被送进了主神空间的世界。
　　因为是敌对者关系，主神空间在这时把公共市场一分为二，将双方隔离开了，彼此都无法和对方见面。
　　被送进入主神空间，知道自己面对着的，是一个要以9个人对付120人的数量对比上差距大到惊人的团战时，所有人都同时把目光投向了场上的一个人。
　　钱静雅！
　　主神任务世界诞生以来，在第一场任务刷分最为凶猛的轮回者。
　　只完成了一次主神任务的钱静雅，现在的身家究竟有多雄厚呢？
　　三十万的积分（第一场任务赵芷若转给她补到这个数的），一颗A级任务宝石（赵芷若让给她的），一百六十多颗D级任务宝石，她一人的家当就比主神空间所有轮回者的家当加起来都要多，她的积分甚至深厚得足够自赎自由。
　　和中国官方合作后，官方针对钱静雅这个“主神空间第一富婆”的情况，早早地就组织了精英幕聊人员，为她准备了一堆应付不同情况的“合理使用手上资源”的方案。而身为钱静雅的母亲的钱海澜，也了解到了这一堆的方案。
　　此次任务事件如此“坑爹”，却没有出乎官方的预料。进入任务世界休息区后，中国队的全体队员，几个“新人”倒是象美国人一般拿到了新手大礼包，甚至连高城百合子和宫本贵理子都不例外。
　　但是，这是一个要命的错误。
　　当高城百合子以钱海蓉的身份享受“新手大礼包”的服务时，主神空间世界的“错误警报”就响个停――同样的情况也发生在宫本贵理子身上。
　　好在经历过这么多事后，无论是高城百合子还是宫本贵理子，皆不是会退缩和害怕的女人。两人现在也是豁出去了。在私人房间里主神光柱的红色闪光照耀下，听着耳边不停响起的“错误警报”，照样面不改色地享受完了“五点免费强化”，拿了了积分，然后出来和钱静雅在公共市场会合。
　　在那里，钱静雅大方地拿出积分和宝石来，开始在主神商店里扫货。
　　主神空间的商店，还是象上一次一般地坑爹，功法方面能提供的全是低级功法，血统什么的也只有两种T病毒和G病毒强化，也就是王坚强在上次老主神偷开私服任务时所解锁的功能。至于其他的，全部都没有。
　　T病毒强化和G病毒强化，对于“职合国队”那边的人来说，或许是让他们眼红的东西。但是在接受过宫本丽补天生气大补，吃过老王的“神粥”的诸女眼中，根本什么都不是，瞧不上眼。
　　更要命的是，就是这个坑爹的T病毒和G病毒的初始强化，除了要两千点积分外，居然还需一颗C级任务宝石。
　　而联合国队那边，十五个资深者是一颗C级宝石都玩不出来――高级宝石可以按一变三的比例降级分解成低级宝石，但低级宝石却不能合成成高级宝石。所以，对于联合国队来说，这个血统就是白象，摆设。
　　而中国队这边，钱静雅才不会把把珍贵的A级宝石浪费在这东西上，所以这东西，也是摆设。
　　而这时的主神空间商店，里面能卖的东西，除了一件装备是主世界没有的外，余下的全是主世界可以找到的。
　　那件装备就是主神 空间所有轮回者的必备装备：空间戒指。
　　一立方米的空间戒指，一个需要一千积分一颗D级任务宝石。
　　钱静雅这个富婆，是最早送到主神空间市场的，在打开商店后，她毫不客气地掏出积分和宝石来，一口气买了整整二十四枚一立方米的空间戒指。
　　而她如此土豪地疯狂扫货的结果，就是造成了对面的联合国队那边的一阵惨叫。
　　“不好了，主神商店里的空间戒指全被人扫光了！”
　　钱静雅之所以只买了二十四枚，那是因为主神空间的商店，就只有二十四枚。
　　不过是两万四千积分，二十四颗D级宝石，小意思啦，你们的钱姑奶奶现在穷得只剩下积分和宝石了。
　　而另一边，莎拉里总统看着被清空的空间戒指，真是气得七窍生烟。
　　“这一定是中国队那边的王八蛋干的！”
　　当时兜里没有几个钱的联合国队这边，还正在讨论该怎么花这点小钱才能最大限度地提高资源利用率，结果就遇上了钱静雅这个大土豪不讲道理的疯狂扫货清空主神商店的存货，只能泪流满面――本来主神商店不至于这么穷困的，还是因为核心缺失，导致了大量的物资短缺，目前只能出售有限的少量最低级的空间戒指。余下能卖的，都是主世界都能生产的普通装备。
　　土豪钱静雅打开主神市场的主商店系统，开始疯狂地给队友买装备。
　　机枪、火箭炮、突击步枪、狙击枪，各类长短枪枝全部在第一时间配全，弹药补足管够，还有需要的补给品，特殊物资，塞满全部的空间戒指再说。
　　身上实在太有钱的钱静雅，又给所有的队友补充了一些便宜的“垃圾技能”后，手上的资产还是只用了不到六分一。
　　她实在是太富太富了......
　　然后，她的母亲钱海澜想起了从前在主世界开会时，官方提出来的一些要求，于是提醒了一下女儿。。
　　钱静雅把主神商店里出售物资的列表扫了一圈后，发现根本里面的物资全部都是主世界可以找到的很是失望。
　　最后钱静雅也就是胡乱地买了一堆便宜的，主世界的中国官方有用的，同时主神空间允许带回主世界的“垃圾物资”然后放回各自队员的房间里，准备任务结束后带回主世界。
　　完成了大采购后，他们九人也围坐在一起，讨论关于这个对比悬殊的团战任务。
　　九人中，最郁闷的人就是队伍里的“错误”，宫本贵理子和高城百合子，她俩莫名其妙地变成了任务内容：杀死可以获得大量积分的 BOSS怪。可是这俩位BOSS怪，现在却是以轮回者的身份出现在主神空间里......
　　最神奇的是，她们俩人身上，并没有轮回印记，居然也被送到主神任务世界里来了。
　　比起联合国队那边在紧张“对手究竟有多强大”这个问题，中国队这边，七个女人和两个没用的男人，则是对错误百出的主神任务世界很是无语，一时也不知道该如何是好。
　　“放心好了，强哥也在任务世界里，还是终极大BOSS呢！就凭他当时能打死破坏兽的身手，那一百二十个联合国队的人，算个啥啊！”
　　倒是吴媛信心十足。
　　准备的时间一点一点地过去，而后众人耳边同时传来进入任务世界的倒计时声。
　　“联合国队开始进入学园默示录世界！倒计时开始......”
　　因为中国队依剧本，预计是在一个月后进入任务世界的，所以按顺序，是联合队提前十秒钟出发。
　　“中国队进入学园默示录世界！倒计时开始......”
　　“十，九，八......联合国队在学园默示录世界全灭！学园默示录任务结束！”
　　“中国队取得学园默示录世界任务团队胜利！”
　　钱海澜母女:......
　　黄语涵、林菁、吴媛三女:......
　　宫晋和丁定模两小强：......
　　宫本贵理子和高城百合子：......
　　中国队的九人，此时全是一脸F逼状：我们可是什么都没有做啊！
　　然后，主神空间的公共市场隔离消失，诺大的主神公共市场，现在就只剩下中方九人了。
　　然后，主神开空间开始发布任务战果公告。
　　“现在开始统计积分！”
　　“中国队击杀联合国队一百二十名成员！完成团战任务！每人获得一千任积和一颗C级任务宝石”
　　“中国队九名成员存活，团队总积分一百二十分。每人获得十二万分积分奖励！”
　　然后是重头戏，密密麻麻地一大串的击杀列表。
　　“钱海蓉、梅林合作击杀山田龙二,钱海蓉获得五百积分，梅林获得五百积分。”
　　“钱海蓉、梅林合作击杀莎拉里,钱海蓉获得五百积分，梅林获得五百积分。”
　　.......
　　密密麻麻，整整一百二十行的击杀战果的详细报道。
　　“我的钱姨她做了什么呀？”
　　“若雪的妈妈，做了什么呀？”
　　“我姐姐居然会和梅林联手？太阳从西边出来了？”
　　现场的众人，面对着眼前的异变，脑子全部无法转过弯来。
　　那些倒霉的“联合国队”的队手，究竟在学园默示录世界里遇到了什么事了，怎么一进去就仆街了......
　　至于“莎拉里”这个名字，这世界上同名同姓的人太多，众人的想象力，还没有大到会想到美国总统也被拉进了轮回任务世界，并且刚刚悲惨地死在了她里。
　　所以大家都还没有注意到这一点。
　　众人你看我，我看你，正不知所以然时，整个主神空间突然被红光笼罩。
　　“警报警报，主神空间出现严重异常错误，即将关闭，所有轮回者......”
　　话还没有说完，主神空间就把在场的九名轮回者，全部被弹了出去。
　　一起弹出去的，还包括了钱静雅几分钟前买下来，堆在大家各自房间里的各种装备物资.....
　　这一章大家一定没有想到吧，这可能是无限流小说出现以来，速度最快结束的团战剧情了！
　　哈哈哈哈。因为是半夜写完的，我太困了，没精力校对了，先更新了。明天再校。
　　求刀片


第18章代我向川皇问个好
　　现在主神空间，就是一辆全身上下充满问题的破车，强行运行中，各种故障问题层出不穷
　　作为主神空间主神的继承者，手握可以监视主神后台的核心主神之匙，又有主神之书相助，王坚强在任务世界里陪轮回者“玩”，简直是在做着又当裁判又当球员的事，他能钻的漏洞和使手段的地方，实在是太多了。
　　没有了老果子主神在后台搞鬼，王坚强欣喜地发现，当无限流任务世界开启时，他能在第一时间就确认进入任务世界的对手的确切位置，从前那各种限制不顺，完全是老果子主神在暗中搞鬼的原因。
　　莎拉里总统率领的联合国队，是在距离藤美学院不到一千米远的一处地下停车场“进入”这个世界的。
　　距离实在太近了！
　　按照主神空间的任务开启规则，在进入这个世界后，这帮人会被暂时限制在一个狭小的空间里，内有专门的护罩保护，保护时间为十五分钟。
　　这十五分钟的时间，目的是作为送给轮回者适应世界，观察环境，制定初步任务计划的准备期，是主神给予轮回者的人性化的安排。毕竟有的任务，是很坑爹的一登场就扔到末日世界，或者星际虫族战场什么的，轮回者，尤其是新人轮回者，不给他们一点时间看清楚周围的环境，很容易一登场就莫名地仆街的。
　　这种人性化的安排，遇上了王坚强这个又当裁判又当球员的贱人后，又因为“进入”地点离他太近，就变成了一个致命的BUG了。
　　奸诈的老王，在第一时间发现了这个BUG，瞬间明白了该怎么做。
　　“学院里的事情由你们来处理，曜樱丽，你们先把武器分配下去！我出去三十分钟，马上回来。”
　　王坚强在第一时间打开主神之匙的仓库，哗啦一声，放出一大堆武器装备，包括一辆载着机枪的装甲车，交给毒岛曜雍凸本丽处理，他也不多解释，在第一时间拉着钱海蓉和梅林的手就往外跑。
　　“你们两个跟我来！”
　　出了枪道部的大门，王坚强在第一时间放出一辆摩托车，坐上，然后叫两个女人坐上后座。
　　“联合国队还有十几分钟就可以完全进入这个世界，我们去给他们布个大大的大陷阱！”
　　一分钟后，驾着哈雷摩托的王坚强，在藤原学园警卫的惊讶的目光中，冲出了学校的大门。
　　此时，林京子还正站在藤原学院的大门口――这是她的“刷新”地点。当时她正和门口的警卫说话，要求对方马上把学校的大门紧闭关死。――漫画里，藤原学园遭遇死体灾难，是从校门口开始时，当时一个被死体病毒感染的老师在校门口疯狂咬人，从而引发了藤原学院的死体灾难，漫画里林京子就是在这里遇害的。
　　王坚强载着两个熟妇经过大门时，那个咬伤林京子的老师已经摇摇晃晃地走到了大门口，这时王坚强正好载着女人赶到。
　　他也不多说话，在大门停下摩托车，打开主神之匙空间，哗啦一声丢出一大堆的武器弹药。然后举起枪，对着已靠近大门那几个象醉汉一样走得摇摇晃晃，明显是死体病毒的感染者家伙猛烈射击，枪枪爆头。
　　突然响起的枪声，震动了校园，也震惊了所有人。
　　尖叫声四起。
　　王坚强对着林京子吼道：
　　“这里交给你了，你来向他们解释！把所有没被感染的人组织起来！”
　　林京子点点头，立刻在第一时间捡起了王坚强扔在地上的M16步枪，同时招呼旁边吓呆了的警卫捡枪。
　　而这时王坚强已经开车冲出了学校大门，而在在他的身后，藤美学园的大门，正在缓缓地关上。
　　死体病毒，这时已在地球上全面爆发。马路上几分钟前还好好的行人，以随机的原则，突然出现了大批的被感染者，然后在街道上胡乱的咬人。
　　学校外面的街道上，现在已经乱成一团了，甚至造成了严重的街道堵塞――正因为考虑到这一点，所以王坚强才选择是机动性更好摩托车。
　　冲出校门后，王坚强只看了一眼外面的交通堵塞情况，就明白，要想象漫画里那样，开着大校车，载着一车的学生冲出学园，在马上疾驰根本不是可能的。
　　摩托车机动性好的优点就在这里体现出来了，老王驾着哈雷摩托，高速地在马路上疾驰着。
　　身后的两个熟女，坐在中间的是梅林，然后才是钱海蓉。
　　因为老王开车实在太过暴力，坐在中座的梅林不得不用力地抱紧他的腰以防被甩出去，而钱海蓉则紧紧地抱着昔日情敌的腰防止最后座的自己被甩出，三人就这样紧贴在一起。
　　这个世界，设定的任务开启的时间是十月，正是秋老虎最火爆的时间。无论是王坚强身上的衣着还是梅林，身上的衣着都很单薄。坐在中座的梅林，双手环抱着老王的腰，近距离地感受着眼前的这个“大男孩”身上散发出来的雄性的气息，一股说不出来的悸动不停地在她体内滋生着。
　　这种悸动，梅林很熟悉，那是她年青时和赵若雪的父亲热恋时曾有过的。只是后来发生的一系列事情，毁掉了她美好的绯色幻想后，梅林以为自己以后不会再有这种感觉了，却没有想到换了个世界，换了个身体后，在抱着“女儿”的男人时，居然会让她产生这种冲动。
　　车上，梅林牙齿咬着唇，不吱一声。而在她的身后，她的“大仇家”钱海蓉，双手在揽着自己“仇人”的腰时，心里却在动着新的坏主意。
　　进入这个世界后，她和王坚强间的各种关系，在温泉事件后，已经瞒不住了，连最后的遮羞布都被揭开了。
　　令钱海蓉头痛的是，她和王坚强有染的事，还让梅林知道了。
　　钱海蓉的头很痛。
　　梅林是什么人？是她的大仇家啊！
　　要是这个女人把她在这个世界里做的事，回到主世界后和老赵说了......
　　从前钱海蓉面对着二奶和老赵时，能底气十足，那是因为公理在她这边：老赵确实背叛了婚姻，在外面偷食了。梅林确实是偷偷在当第三者，做了别人的二奶。公理道义全在她这边......
　　但现在，她和王坚强的这份关系，该怎么说，虽然她现在用的不是自己的身体，这事也是王坚强这个贱人和高城百合子这个大贱人联手造成的，但是钱海蓉一想到自己每天晚上叫得那么大声，心里就发虚，明白这话说出去是没人信的......
　　“无论如何，我得把这个二奶小三也拉下水，变成共犯，否则我这一辈子在她面前都要抬不起头来！”
　　在心里，钱海蓉这时已经有了一个缺德的坏主意了。
　　“你这个当二奶的，平时假正经，装慈母，大家都以为你是一个好女人，我倒想看看，等到了那个时候，你会叫得多下贱.......对了，我到时候还要装备好各种摄像机，把你的那时的画面给拍下来......”
　　钱海蓉脑子里还在动着坏主意时，老王已经把摩托车开到了“联合国队”的刷新地点所在地。
　　那里上面是商场，而下面则是下地下车库。此时死体危机已经爆发，附近已出现了开始疯狂咬人的感染者。
　　“跟我走，还有十分钟，我们来得及布下陷阱！”
　　下车后，一人一把，丢出一把枪给了两个女人后，王坚强带头直往地下车库冲了过去。
　　++ ++ ++
　　另一边，莎拉里总统和她的队友，共一百二十号人，现在正被暂时困在了商场的地下一层的车库里。
　　一百二十号人，被一个直径为二十米的无形护罩罩着，郁闷地等待着“十五分钟适应护期限”的消失。
　　这个能量护罩是透明的，他们可以看到外面的人物活动。不过这个时期，根本就没有外人到地下车库来。
　　在任务启动倒计时时间，走到到最后七分钟时，地下车库里来了人。
　　然后，莎拉里总统和他的幕聊，在第一眼就认出了那个人。
　　这个名震主世界的大名人，美国政府千方百计想要弄到手的，知道轮回者和主神空间秘密的男人。
　　他带着两个女人，冲到了地下车库，联合国队的刷新地点。
　　“天啊，是他，是他，我认出他了！”
　　“强坚王！”
　　“不，应当叫王坚强！就是那个人！”
　　护罩里一阵惊呼，然后......
　　“他在干什么？”
　　“这是什么能力，是传说中空间能力吗？他们身上装了多少东西啊！”
　　“天啊，是塑胶炸药！”
　　“还有黑索金！”
　　“这是军用的铝热剂炸弹！天啊，不！”
　　“这么多的液化汽罐！他想干什么，他要炸掉这幢楼吗？”
　　“不，不，你不能这样！”
　　护罩里的人，看着护罩外的王坚强象机器猫一般地不断地从“身上”掏出各式各样的物品，摆放在护罩周围，所有人全都惊呆了。
　　然后他们很快认出了老王掏出来的是什么东西。
　　全是各式各样的威力强大的大炸~弹，以及在叙利亚被广泛使用的便宜得不得了的液化气罐。
　　恐惧在这些人心中疯狂地漫延着，这帮先前还得意满满的美国精英们，这时全崩溃了。
　　做为帮凶存在的梅林和钱海蓉，看不到被护罩保护下的那群轮回者，也不知道他们现在精神已被吓得要崩溃了。两人只是不解地看着王坚强在地下车库里到处安放各类大杀器
　　为了保证一定能够炸死这些轮回者，老王一口气在地下车库里堆放两吨的军用爆炸物和数吨的辅助爆炸物。
　　在放还在这里放下了事先做好的多个引爆装置后，老王对着地下车库某个“空荡荡”的地点淫贱地一笑。
　　“希望你们喜欢这次服务！莎拉里总统，帮我在天国向川~普先生问好，告诉他，我替他报仇了。告诉你一声，我是川~普先生的支持者！”
　　莎拉里总统这时已经精神崩溃了，她疯狂地拍打着护罩，额上老筋根根暴出，恐吓着王坚强。
　　“不，你不能这样，我是美国总统莎拉里！你不能这样对我们！”
　　“你知道你这样做的后果吗？你就不怕引发中~美间的战争吗？”
　　王坚强借着主神之书，听到了她的威胁。
　　别人看不到被护罩保护的轮回者，可是老王是看得到的，护罩里那群以美国为首的轮回者吓得屁滚尿流的场面，老王全看得一清二楚，也听得清清楚楚，他知道自己的声音里面的人全听得到。
　　“谁会知道这事呢？”
　　老王不以为然地笑笑，然后他就拉着两个熟妇飞快回往外跑。
　　离开前，他还贱贱地对着莎拉里总统大吼 了一声：
　　“千万别忘记了，到达天国时，一定要代我问唐纳德川普先生问个好！川普皇，大美兴！我是川~普先生的粉丝，”
　　这时离保护护罩消失时间还剩一分多钟，老王拖着两个熟妇，跑到了几百米外，然后停了下来。
　　他把手中的四个无线遥控引爆器扔给两个熟妇，对她们道：
　　“听我的指令，我说按，你们再按下去。”
　　这一个月的准备期间，为了应付各种可能的突发状况，钱海蓉不停地烧钱，王坚强不停地洗劫军火库，购买了各种军火的同时，也请人制造了海量的引爆装备，拿出主神之匙空间就可以马用的。
　　地下车库的保护罩里，莎拉里总统一伙人，绝望地听着保护罩消失的倒时声不断地响起。
　　倒计时时间这时已走到了十秒内。
　　这一刻，她悔恨不已。
　　“如果我没去叙利亚搅屎.....”
　　“如果我没有当上美国总统......”
　　“如果当初我没有派出神经病枪手杀死川~普.....”
　　可惜就算是主神空间，也没有后悔药卖，世间哪有这么多的如果。
　　外面的街道上，钱海蓉和梅林双手各握着一个引爆器，神情复杂地看着身边的这个和她们有很大关系的，“女儿”的男人。这个男人现在手中正拿着一杆沉重的骨枪，象秋风扫落叶一般地将附近围近上来的十几个死体病毒感染者爆头加扫飞，场面血腥而充满暴力之美。
　　他一边扫飞那些丧尸路人，一边嘴里在大声喊着倒计时。
　　“三，二，一......起爆！”
　　梅林和钱海蓉同时按下了手中的按钮。
　　“轰！”
　　一声惊天的巨响。
　　她和她同时杀死了美国历史上的第一位女总统......
　　作者留言：
　　这一章写得很快乐，今天应当会有两更的。快月底了，大家多给刀片鼓励我吧。
　　学园默示录剧情，我是不会使用老套的无限流打怪团队刷分的套路写法的。那种写法故事有什么好看的？就是要各种胡来，乱来，砸锅，才有趣啊。


第19章当人类智商上线时.......
　　所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　王坚强答应过林京子老师，要尽可能地拯救藤美学院的学生，在床上滚床单时，女警南里香和小女警中冈朝美，也曾求他努力地拯救这个世界。
　　“我们希望我们的男人，是个绝世的大英雄！开后宫是大英雄的特权。”
　　知道老王弱点的南里香如此地说。
　　老王这人在美人计面前的抵抗力基本为零，于是他答应了。
　　但是如何拯救这个世界？怎么样才算是拯救这个世界？
　　过去的日子里，老王和南里香等妹子推演过这个世界，如果在无限流任务的灾难过后还能存在，将会如何发展。
　　结果是：完蛋，最少要倒退二百年地完蛋。
　　要救几个妹子并不是很难，难的是这个世界的人类不要在主神（漫画作者）意识的脑残光环地作用下，愚蠢地全世界种蘑菇（核弹），自己毁灭自己。
　　如果是科技落后的古代，也许丧尸还可以凭借着数量和个体优势席卷世界；但在科技已经高度发达的这个时代。丧尸的爆发只不过是打了一个措手不及而已，等到最初的慌乱过去，人类肯定能够重新站稳阵脚，着手反击――毕竟，拥有智慧的人类是万物之灵，而丧尸只不过是一种没有未来的寄生虫。
　　从前在第一次进入这个世界里，COS社的成员就吐糟过，所谓的死体病毒的丧尸，根本就是渣一般的存在，一扇结实点的门就可以档住了。一个成年人，只要自己不怕，拿根木棒，就可以轻松地敲死一个死体。王坚强自己也吐糟过，没有视觉，一切靠听觉行动的死体，用很多很笨的小陷阱，就可以轻松地玩死它们.......
　　所以说，在不考虑世界被抹除重启的情况下，要拯救这个世界，最有效的办法，就是以最快的速度解除笼罩在这个世界全体人类头上的“脑~残”光环。
　　但脑残光环是主神空间的大能干的，只要这个世界还要成为无限流的任务世界，脑残光环就不会被解除。
　　除非无限流任务结束，除非主神空间再次发生崩溃现象。
　　王坚强原本的计划，是在轮回者进入世界后，就以最快的速度动手，在一天之内把这些轮回者杀光，然后爆出可能会出现的“轮回腕表”，毒岛曜雍凸本丽戴上后，利用规则解除笼罩在这个世界上的脑残光环。
　　但计划永远赶不上变化。
　　身上充满BUG的主神空间强行运转时，从一开始就是错误不断，而后王坚强利用BUG，在任务开启只有一两秒，第二支轮回队伍还没有进入这个世界的时候，就把“任务”结束了。
　　而带病运行的主神空间，再次崩溃了，王坚强毫不意外地，又得到了主神之书报告说他正“全身心”地处理主神空间崩溃的问题，而且这一次，主神之书告诉王坚强，它解决问题的时间，将长达一年.......
　　没有了主神空间大开脑残光环，强~奸全体人类的智商，学园默示录世界的人类，终于能以“正常”的智商处理现在的死体危机，不过这是后来发生的事。
　　而在当时，钱海蓉和梅林以“中国队”轮回者的身份，同时按下遥控器，炸死了联合国队的一百二十名轮回者，终结这个轮回任务，导致主神空间崩溃时，王坚强从主神之书这儿，得到的一个重要的提示。
　　“高城百合子和宫本贵理子被弹送回了学园默示录世界里了！”
　　这是令人又惊又喜的好消息。可惜王坚强还想确认两人的具体位置时，天杀的主神之书在这个时候“死机”了，恢复从前的死狗状态，让王坚强无法再象从前般监视全场。
　　无奈之下王坚强只能带着钱海蓉和梅林先杀回藤美学院，准备先在那里和毒岛曜庸本丽等人会合再说。
　　三个人现在皆非常人，武力高强且又弹药充足，杀回学藤美学园的路上很顺利。回到藤美学园后，藤美学园里的死体危机，也已经被控制住了。
　　按主神空间的设定，此次危机是在全人类中，按百分一的比例随机产生被感染者，然后由这些感染者乱咬人扩大感染面。
　　王坚强虽然在校门口打死了外来的感染源，却不能阻止学校里的上千名师生中，随机产生的十几位感染者。
　　但是，有准备地应对危机，和措手不及是两回事。
　　学校里，包括毒岛曜印⒐本丽、小室孝、高城沙耶、林京子、鞠川静香在内，共有六人知道会爆发死体危机。这些人在世界重启的那一刻，就立刻不顾一切地调整状态，做好应对危机的准备。
　　王坚强带着梅林和钱海蓉离开时，林京子在校门口负责动员警卫保安关上大门，拿起武器，防止外来的死体入侵校园。
　　开始时警 卫还不理解，可是在看到外面突然出现的大量乱咬人的死体怪物后，很快就明白了怎么回事。
　　人类只要智商及格，且愿意合作时，死体也不过是垃圾。
　　王坚强在校门口，可是一口气留下了十把M16步枪和十个弹药箱，存弹超过一万五千发子弹，足够这些人把枪管打到发红握不住为止。随着大门一关，外面的死体更是没有机会进来了。
　　而在校园里，毒岛曜雍凸本丽拿着武器赶回教学楼，配合高城沙耶、小室孝一起，在学校里到处巡视，看到突然昏迷不醒，疑似要变成死体的人，二话不说，先是挥刀或弄枪爆他们的头再说。
　　先前王坚强在校门口开枪，枪声震天，早就弄得全校停课，师生纷纷探头看热闹。
　　当时两妹子开着武装装甲车，冲到教学楼前，然后打开高音喇叭，释放事先录好的声音。
　　“全体同学注意了，现在东京市正在爆发可怕的生化危机，一种丧尸病毒正在全城漫延。被感染者会丧失意识，突然昏迷，几十秒后醒来后，就会变成胡乱咬人的丧尸......”
　　高音喇叭的广播，让全校师生全听到了，然后这时有人突然晕倒，接着在几分钟内丧尸化。
　　在主神控制下的世界脑残光环的作用下，还是有傻瓜 不知死活地靠过去，然后被咬了。
　　有警告总比没有警告好，在有警告的前提下，人类的求生本能还是战胜了脑~残光环，很快醒悟过来的围观学生开始纷纷逃走没有主动再送上去被咬。而在觉察出发生意外后，早有准备的四人立刻在第一时间赶到现场，杀伐决断地消灭感染源。
　　有在“异形都市”任务中把危机消灭在萌芽状态的经验教训，四人没花多少精力，就及时杀掉了最初的十三位死体病毒感染者。
　　而被这十三位死体病毒感染者咬伤的“脑残”倒霉蛋，当时共有十一位，为七女四男。
　　但这些人并非没有救。
　　鞠川静香拿出了早就准备好的针剂，给这些人每人注射了一针。
　　她给她们注射的，是从王坚强体内提出来的血清。
　　在拥有“道体”的王坚强面前，低级任务位面的所谓死体病毒，不过是垃圾一般的存在，只要得到一点点他的身体细胞，就可以轻易地解除咬伤中毒状态――这一点是王坚强通过主神之书确认过的。
　　梅林、毒岛曜印⒐本丽三人的血清也有类似的效果，只是需要的量更多一些。
　　这些日子，依据主神之书的指点，王坚强这伙人制造了数百支抗病毒血清。
　　除了最初的十三个感染者，是被主神空间耍流氓直接定性为“中毒不可救药者”外，余下的被咬伤者，全部被救了回来。
　　然后，王坚强干掉联合国队，结束了学园默示录任务，主神空间这时因为强行带病运转死机，笼罩在这个世界的“脑残”光环终于消失，全体人类的智商在这个时候及格上线了......
　　当王坚强带着梅林和钱海蓉回来时，藤美学园的学生，在老师林京子的带领下，已经被组织了起来。
　　毒岛曜诱在给学生发放武器装备。擅长使用的肥宅平野户田拿到M16步枪，保安和受过枪枝训练的学生，也分配到了枪枝，普通的学生也开始各种自制武器。
　　这期间，也有苍蝇不知死活地跳出来，比如这个世界著名的反派紫藤老师。
　　对付嘴遁高手，最好最有效的办法，就是别和他废话。
　　经历过了那么多事件的宫本丽，早就明白了什么叫杀伐决断。当紫藤老师想要施展他的“嘴遁术”时，小姑娘二话不说一枪扫去，一枪将他打成重伤晕死过去，让这位奸人亲身地明白，何为“批判的武器”不如“武器的批判”的人间至理。
　　然后，宫本丽和高城沙耶身上的电话机响了，是被弹回这个世界的她们的亲身母亲，急忙地给她们打来电话。
　　高城百合子和宫本贵理子，都是在“家里”打来电话的，而发现母亲终于归来后，两个妹子皆大喜。然后这个时候，王坚强却又带着她们的母亲的“身体”回来了......
　　接下来的发生的事，都是无惊无险，只是稍有些麻烦的过场剧情。
　　为了应付最糟糕的情况，过去的一个月时间里，王坚强这伙了制造了一辆可以在马路上横冲直撞的重型大卡车。
　　这辆卡车是专门订制，并送进修车厂精心改造过的，载重量可达四十吨的重型卡车。车头装了撞角，可以在马路上对着堵路的车子直接碾过去撞开一条路，四面包上了钢板和向外突起的防攀爬装置。
　　王坚强回来后，给学院园里的学生留下足够的武器装备和补给品后，就开着这样的重型装备，载着自己的妹子离开了。
　　他先开车一路横冲直接，撞出一条道来杀到宫本家，在那里接回了宫本贵理子。然后又顺道接回了中冈亚美，而后回到高城家和高城百合子会合。
　　至于南里香，由于她所在的位置是机场，距离较远，当地保卫力量出色，且她主动打电话过来说那儿由于她本人反应及时，把危机掐灭在苗头，局势已经稳定了下来，不必担心。
　　接下来的时间点里，都是没有了“脑残”光环压制的人类各国政府，开始以正确的智力和强大的动员力，发动现代工业机器和现代军事火力，开始全面地在世界各地“清洗”死体丧尸的剧情。
　　正如王坚强从前说过的那般，只要人类智力正常，就算不使用枪械类的热兵器，靠制造一些简单的陷阱，都可以轻易地玩死这些垃圾死体丧尸。
　　对付这些死体丧尸，办法实在太多了。
　　危机爆发的当天，王坚强他们是这样清理死体丧尸的。
　　方法A：找一只喇叭，挂在电线杆上，播放音乐，将声音开到最大，然后很轻易地就能将在学校附近的死体全吸引过来，几百上千个聚成一团，然后，慢慢地用枪瞄准脑袋，一枪一他地打头或者浪费点子弹，用机枪狂扫就行。反正丧尸排得这么密，想打空都难。
　　亲，12.7毫米的大口径机枪，可是可以一弹断腰大杀器哦，打丧尸什么的太轻松。如果再凶残点，换成20毫米机关炮什么的，那可是一弹可以把好几个丧尸撕碎的超级大杀器......
　　但这还是效率很低很差很蠢的笨办法。
　　最聪明最简单的办法是这样的。
　　找一个高一点的建筑，下面有十几米到几十米的高差最好。
　　然后在其悬崖式的边缘上，向外挑一根竹竿，上面挂一个大嗽叭。这个悬崖地点，可以选择公路高架桥之类的地方。
　　在其周围，再布上几根相似的竹竿，立起来，上面挂一个手机，手机上放音乐，打开。
　　这些竹竿从高架桥一直延续插到桥下的马路上。丧尸们跟随着断断续续响起的手机铃声前进，顺着这些竹竿上发出的声音“指引”，最后一队队地被引到高架上。
　　外挑的大喇叭放出高音，接着躲在附近操纵这一切的围观群众，就可以看到死体丧尸们排着长队顺序作跳桥自杀的状观场面了。
　　类似陷阱，稍作改造，可以变成丧尸跳楼，丧尸跳河，丧尸跳海什么的.......
　　其实要消灭死体，手段就是这么简单容易。
　　再暴力点，就是学王坚强这样，弄些重型渣土车，工程车，驾驶室用钢板焊死保护好司机，车轮做到防滑处理。
　　然后用声音先引诱得死体丧尸聚堆。接着就让司机开足马力，把这些渣土车重卡车什么的，当成推土机来用，对着死体丧尸压过去碾过去。
　　要对付死体丧尸，手段实在太多太轻松太容易了。只要全人类的智商比白痴丧尸小说的作者，或者丧尸电影的导演编剧的智商高一些，对付他们就是这么地轻轻松松。
　　事实上当笼罩在这个世界的弱智光环消失后，全世界的各国政府，无论是民间还是官方，皆想出了无数类似的手段高效地消灭死体。
　　反正在七天之后，刚爆发时把人类吓了一大跳的死体丧尸，就不再是什么问题麻烦了。反而是事后处理，清理此件事件造成的各种遗毒，反而是头痛麻烦的事。
　　拥有超能力的王坚强，在这一事件中的作为，很快就引起了日本政府的注意。不过在最初时期，日本方面暂时还是很用心地和老王合作的。
　　不是因为他们很有善心或者没有恶意的想法，纯粹是他们遭遇 了比死体丧尸还要头痛的大~麻烦。
　　核电站泄露事故，而且是全国的核电站各种危机事故频频。
　　死体危机爆发后，全日本有共十二座核电站，因为工作人员的各种出问题，发生了各种可怕的意外故事。
　　起初只是一级核事故，然后由于无人处理，变成了二级，然后是三级，不断升级中......
　　一切情况仿若主世界的福岛事件的重演，只是这回场面有些大.......
　　全日本有几十座核电站，总共有十二座核电站，因为相似的原因，发生了核事故，并且局面皆迅速地向最高等级的七级核事故方向恶化。
　　七天时间里，共有四座核电站爆掉，余下八座的情况也越来越严重。
　　这时候，有一个超人类存在的益处就显露出来了。
　　王坚强在这个时候，象英雄一样地站出来了。
　　强烈的核辐射对旁人来说是致命的，但对老王来说和晒个日光浴来没啥区别。
　　他在这个世界的日本政府的安排下，走进了一座严重泄露的核电站，打开反应堆的阀门，在那里借助主神之匙仓库，把核电站里的熔化的核燃料全部装进了主神之匙的空间仓库，危机解除。
　　王坚强用了两天的时间，就帮日本人解决了全国的核电站污染危机，然后又出国转了两天，帮欧洲和美国那边解决了另外几座核电站危机......
　　而这个时候，人类靠自己的力量，已经把地球上的死体危机处理得差不多了。虽然在这过程死掉了不少人，以及在落后的国家还有少量的死体在游荡着，但一切都已不是什么问题。
　　各国首脑集体智力恢复正常后，死前疯一把，全球乱射核弹打核战争的可能性，自然也消失了。
　　大家 最大的问题，反而是该如何以正确的态度对付王坚强这个，自称来自另一个世界，降临地球，帮助人类解决大危机的救世主.......
　　这是一个很让人头痛的大问题！
　　PS：我是知道核电站有自动化控制，可是万一操作人员变丧尸了，胡乱地碰触开关按键什么的时候.......
　　作者留言：
　　嗯，更得有些迟了，但是，还会有，计划本月最后一天，更一万多字，这是我的目标


第20章  封神（二更）
　　第20章 封神
　　“我是时空的穿梭者，我游过时间的长河，穿梭过无数的世界，地球，也不过是我无尽人生旅途中的一个中间站。”
　　“但我待在地球的那段时间经历里，我遭遇了一些很美妙的事情。我遇见了一些美丽的女孩子，在和她们交往接触中，我爱上了她们。”
　　“在这过程中，我发现了一件事，你们所生活的星球，很危险！有很多来自异时空的，象我这样的时空旅行者，他们把这个世界，当成了自己的游乐场和玩耍的地方。”
　　“这段画面，发生在日本东京福冈区，是我进入这个世界后，在另一个时间线的福冈区，发生过的事情，画面上的那些怪物，是名为异形的外星怪物......”
　　“这件实物样本，就是名为异形怪物的尸体！你要小心，不要碰，他的血是可怕的强酸，会烧伤你的！”
　　“而这段镜头，这头正在破坏城市的超级大怪兽，是名为破坏兽的可怕外星生命......看到这个七米长的，象巨大的象牙一般的东西了吗？它只是这头巨兽身上的一个微不足道的小牙齿而已。”
　　“破坏兽这种生物很危险，不要妄想在地球上复制这种生命。那绝对是作死的行为。当初在另一个时间线的福冈区只出现过一头，我和他交手打了一天才杀死这头怪兽.....”
　　电视上正在的播放的节目，是位于纽约的联合国总部大楼发生的。
　　画面上，王坚强正在接受全世界新闻媒体的采访，对着镜头侃侃而谈，为自己过去的经历给出一个“合理”的解释。
　　无论是哪个世界，只要智力不受控制，各国的政府只要认真想做事，皆是很可怕的。
　　王坚强的来历，根本无法在这个世界完全保密。
　　原因很简单，知道他来历的人太多了――那些还活着的近百位“自由意识觉醒者”，他们就非常清楚他的来历。这些人一大半是和王坚强合作成了盟友，但是还有一部分不是。
　　死体事件前，随着世界在灾难发生前的最后一次重启刷新，那些因为犯罪而被关进精神病院或坐牢的家伙，也随着“刷新”重获自由。
　　这些人基本全活过了死体危机，他们也不可能主动地替王坚强保密，而王坚强也不指望他们能为他保密。
　　好在今天的老王已经有了自己的底气。
　　今天的他，经过这段时间的修炼和调养，在学园默示录的死体灾难结束后的第三个月，身体素质各方面情况，已经恢复到了孤岛竞技场事件前的状态。而在精神领域方面，配合在虚空中疗伤时领悟到“沟通天地”的能力，今天的王坚强已经正式踏入了“四阶”领域，是不折不扣的四星级高手了。
　　老王所以升级这么快，是因为在学园默示录的死体灾难结束后，他得到了一个出乎他意料之外的东西。
　　“功德！”
　　拯救一个世界的功德。
　　功德，是修仙世界里，说不清，道不明的东西。
　　他不能提升功力，不能当饭吃，却可以让获得功德的修行者，莫名其妙地产生所谓的“顿悟”。
　　在学园默示录灾难结束后，那一个月里，王坚强满世界到处跑，清理核危机，同时贡献出自己的血液帮全世界调制对付死体病毒的治疗血清。
　　而这些行为，都为老王赚取了大量的功德。
　　这一个月的时间里，老王失精失血损失不小，却在这过程中，莫名其妙地顿悟不断，修行象坐了火箭似的，啪啦啪啦地狂升个不停。不但从前积下来的旧伤，在三个月内痊愈，身体硬件点数全部突破三十点，对四星级境界的标志：沟通天地，从天地间获取元气的领悟，也是直线高速上升中，终于正式地进入四星境界。
　　四星高手，放在仙侠世界里，就是“地仙级”高手，放在武侠世界里，就是“传鹰”、“庞斑”这类的破碎虚空级高手，是不折不扣的行走于人间的神明。
　　老王这个四星因为战斗意识还不够精炼，经历的高强度战斗太少，这个四阶四星稍还有些水份，但那是得看和谁比。
　　总之，现在的他，在没有唯物主义法则的压制下，其实已经可以无视《学园默示录》世界的世俗力量。
　　如果是主神空间还能正常运转，这时是不允许老王这样的四星高手，赖在这样的一个低级位面欺负土著，玩山中无老虎，猴子称大王的。
　　主神空间会强制要求他离开，并禁止随意入内。
　　但是现在主神空间“又”崩了。
　　没法管了！
　　老王则可以不受限制地在这里为所欲为了。
　　而在踏入四星领域之后，王坚强发现了一件事，一个和女主神有关的大秘密，同时这个秘密，也和现在的他有关......
　　所以也就有了后来的一系列事件。
　　在纽约的联合国总部大楼里，王坚强被全世界的记者围观着，旁边是这个世界 的联合国五大流氓的代表，他们苦笑地看着王坚强对着镜头在那儿表演。
　　王坚强象机器猫一样，从“身体”里掏出从前被他打死的异形的尸体。
　　一头头可怕的外星异形的尸体，在谋杀了无数记者的镜头的同时，也将全世界的观众惊得目瞪口呆。
　　而当破坏兽巨大的尸体残骸的一小部分，被亮出来时，更是惊呆了所有人。
　　拥有主神之书的王坚强，可以监视全场。从前在女主神制定的连续任务世界，里面发生的一切事件，全被主神之书忠实地记录下来。
　　从前王坚强借助这个功能，拍了不少他和赵芷若等妹子的“爱情动作片”什么的，而这个功能，也记录下了当时他和异形、破坏兽战斗的情景。
　　老王就把这些镜头进行处理后放了出来，做为自己来历的说明向这个世界位面的领导者解释。
　　当时在福冈区的战斗画面，现在已经做成视频通过网络向全世界 ，让这个位面的地球人类，集体进行了一次思想上的“洗礼”。
　　而当这些人在听说这个事件，其实就发生在这个地球，只不过是另一条时间线的“地球”时，所有人都惊呆了。
　　“地球很危险！”
　　对比一下过去不久前刚刚发生的死体危机，所有人都得出了这个结论。
　　“你们的这个世界非地危险！死体危机，不过是你们面临的最小的一个危险而已。”
　　对着镜头，王坚强说出了部分的事实真相。
　　“嗨，他说的是真话！但是我不知道他在想什么。”
　　看着电视机里的王坚强的讲话，已经回到自己世界的高城百合子，叹气地对屋里的南里香道。
　　她回到了自己的世界，却换了一个身体，使用的却是主世界的人类，钱海蓉的身体。
　　宫本贵理子就坐在不远处，和自己的“身体”坐在一起，她的情况和高城百合子一样，都是和别人互换了身体。
　　虽然现在的身体素质和美貌并不比原来的身体差多少，但是两人用起来都是感觉怪怪的，事实上发生了互换身体事件后，相关的四人心里感觉全是怪怪的。
　　学园默示录的死体危机后，这个世界发生了很多事，变化之大，让这些知道太多真相的人，全部都措手不及。
　　比如，她们现在住的地方，虽然还是高城家的别墅，可是外面却有一队由联合国军组成警卫在重点保护。
　　无论是日本政府还是美国政府或者人革联或者苏联什么的，现在对住在高城家别墅里的这些女人们，全是又敬又怕，又合作又提防。
　　一切皆是因为电视里那个正在被采访的男人，她们共同的男人
　　地球上的政要们，他们有求于他，想要从他身上得到更多的东西。
　　但他们又害怕他，提防他。
　　他们在研究他，分析他，同时也在恐惧他。
　　这些日子，作为他的女人，她们得到了来自各方势力送来的各种好处，各种讨好，各种试探，各种控制。
　　事实上，高城家的女人，得到的来自日本政府最多的提示就是：努力地讨好王坚强，需要什么尽管开口，政府都可以帮你做到，只要能把他绑在日本帝国这边就行。
　　虽然现在的日本是美国身边的一条狗，脖子上还栓着狗链，但如果有这个神明相助，要挣脱狗链不难。
　　更重要的是，王坚强展现出来的能力，让他们看到了一件比挣脱狗链更重要的目标有望达成。
　　他们想要什么？
　　高城百合子和宫本贵理子是最清楚的人。
　　因为这种经历，高城百合子和宫本贵理子在主世界经历过一次了，却没有想到，回到自己的世界后，又经历了一次。
　　两个世界的权贵，他们真正需求都是一致的。
　　尽管王坚强一再声明，自己只是一个行走于人间的“高等生物”，不是神，但对于这个世界的人类来说，一个“生命”是不是神，不在于他是不是真的是，而是在于，这个世界的人认不认为他是。
　　说你是，你就是，不是也是！
　　钱海蓉和梅林，无语地看着王坚强在电视镜头里的表演，当着各国无数记者的面，老王展现出空间转移术，离地飞行术，影分身术等多种技能，疯狂地装着逼。
　　“他想干什么？”
　　钱海蓉问高城百合子道。
　　她从前和高城百合子是死敌，但现在她基本已经不再仇恨她了。事实上，这两个女人现在已经化敌为友了。
　　所以能化敌为友，是因为高城百合子在返回主世界后的第一天晚上，就使用钱海蓉的“身体”，主动地和王坚强滚床单......当时钱海蓉很生气，拼命地反对，结果却是被“自己的身体”和老王起拖到床上，被迫地和“自己的身体”一起和老王又滚了一回。（新规定出来了，现在又是一轮净网要开始了，只能这样了。）
　　钱海蓉最后的底线被打破了，她再也不能自己骗自己。再然后，这个和其妹钱海澜一样现实的女人，很快就调整好了心态，开始考虑如何让自己的利益最大化，主动地要求和高城百合子和解。
　　然后，她们也很快“和解”了。
　　王坚强现在在做的事情，两个女人都不理解，她们看不明白。
　　事实上，现在没有人能弄清楚王坚强在想什么。
　　虽然他的身份，在死体危机后已经被世人知晓，但是真没必要这么高调啊。以他现在的身手，根本就是人形核弹，这个世界的土著势力根本拿他没有办法。
　　电视镜头里，王坚强的表演还在继续。
　　台下，由一队医疗专家带领，有整整二十名，身体一看就明显有着各种生理缺陷的小孩子，正被带着走到镜头前。
　　这些孩子，全是有着明显生理缺陷的残疾儿，或者是天生没有眼珠，或者是天生的哑吧，或者先天缺手缺脚，或者是先天性或者是后天的瘫痪畸形儿。
　　他们全是残疾人，而老王将在这里当着全世界的媒体记者的面，给这些残疾儿治疗，给他们希望。
　　“他在造势，他在给自己封神！”
　　到底是官宦之家出生，看着王坚强在镜头前的表演，钱海蓉看出了一点苗头。
　　联合国的大楼外，此时聚集满游行的人，里面一半是王坚强崇拜者，另一半是他的反对者。
　　崇拜者是因为这三个月的事件后，因为危机感产生的精神空虚，又因为王坚强这个超能者出现，而把王坚强社为救世主弥塞亚。无数以王坚强为信仰图腾的宗教狂热组织，如今正在这个世界兴起。
　　而另一边的抗议者，则是受迫害症狂想者，对未知生命的害怕，对高等存在的害怕，对未知世界的害怕，他们极度反感王坚强。
　　他们的打出的标语是：滚出地球，地球不需要邪神！
　　大致如此。
　　“我不觉得王君他想封神。上个星期离开前，他还是那么色，那么坏......”
　　说这话的人是宫本丽，和王坚强最亲近的两个枕边人之一。说这话时，她不时地把目光瞄向自己的母亲，宫本贵理子，又瞧了瞧另一个母亲，梅林。
　　两个女人的脸这时都本能地红了红。
　　这段时间，宫本丽这个妮子，象拉皮条的一般，一直很想将自己的两个母亲都拉下水去，可惜全碰了壁。但是小姑娘的感觉很敏锐，她们的母亲坚持不了多久的，这一点，她从每次在提出这个没节操的建议时，两位母亲越来越弱的反对谴责声音里全听出来了。
　　电视镜头里，王坚强把手按在一个天生无眼的女孩脸上，运转补天诀，当着全世界观众的面，开始“补天之缺”――以创造的力量，为这位女孩子新造眼珠。
　　那是一个长得很可爱，却先天失明无瞳的女孩子，她的眼眶里什么都没有，就只是两个空洞。
　　王坚强把手放在她的眼眶处的一瞬间，全世界所有的呼吸在那一刻全停滞了。
　　几分钟后，王坚强把手移开时，女孩的眼皮睁开。
　　然后，大家看到的，是一双活动的，明亮有神的漂亮眼睛！
　　“我看到了，我看到的东西了！”
　　对着镜头，女孩子兴奋地大叫着，然后孩子的父母冲了上来，抱着女孩子，对着镜头，泪流满面。
　　四面全是鼓掌和兴奋的欢呼声。
　　围绕在联合国大厦外围，正在疯狂抗议，把王坚强称为“邪神”、“恶魔”的那些反对着，在通过外面的大屏幕，看到王坚强展现神迹，用“补天诀”帮一个天生无瞳的盲女“生”出眼睛，重获光明时，所有人都沉默无言了。
　　当盲女重获光明的那一刻，整个学园默示录的世界的天空，都回荡着一个人的名字。
　　“王坚强！”
　　“王坚强！”
　　毁灭的力量很恐怖，但创造的力量更伟大。
　　那一刻，王坚强在学园默示录世界，以创造的力量，成功地将自己“封神”了。（PS：指在人们的心中封神，不是真正意义上的封神）
　　这一刻，他已得到了这个世界的势！
　　这一刻，他已不再是从前那个猥琐的潘浚他终于有了更大的格局。
　　无数的人，看着这一幕。
　　这个世界的权贵们，也无言地看着这一幕。
　　一个天外来客，在地球封神，这中间有多危险，他们当然很清楚。
　　但是他们无法拒绝王坚强私下里提出的一个大大的诱惑。
　　“我可以让你们，再活一百年！甚至更长的时光！”
　　“我甚至可以让你们，永生不死！”
　　谁能拒绝这种诱惑？
　　钱海蓉也无语地看着电视里的那个男人，从前一直觉得这家伙太过猥琐，沾污了自己和女儿，但在这一刻，钱海蓉心里居然生出这样的情绪想法：遇上他，这是我和若若的幸运吧.....
　　宫本贵理子缓缓地吞着口水，她这时已经在考虑女儿宫本丽提出来的无节操的建议了。
　　宫本贵理子心想：“反正这也不是我的身体......至于我丈夫，那不过是虚假的设定。”
　　而梅林，依旧不做声。
　　毒岛曜釉蚴遣簧不响地拿着刀出了门，然后开始练功。
　　鞠川静香在发花痴
　　林京子则是一脸虔诚的模样。
　　南里香则双手叉在胸口鼻孔里哼一声。
　　因为和黄语涵合体过，她是现场所有人中，最了解王坚强“凡人”的那一面的人，所以并不受这种全世界的情绪的干扰影响。
　　“这个家伙，他到底在搞什么鬼？”
　　但是，王坚强做了这么多，真的只是为了“封神”吗？
　　作者留言：
　　学园默示录卷，原计划是今天结束的
　　结果昨晚我突然想通了很多后续剧情，而且现在的故事，已经写到大转折点上了。
　　所以这卷的故事，会在这里多写一点字数，大概两天内结束这卷的剧情，现在到了本书的新的高潮点和转折点了。
　　今天还会有三更的。此外昨天光腚开始净网了，得收敛了，有些东西，大家明白的，只能这样了。


第21章  云智慧
　　从前，有一个魔王，他给人类帝国的九位最伟大的国王，铸造了九枚王者之戒，然后他为自己铸造了一枚在王者之戒之上的至尊魔戒。
　　然后那些戴上王者之戒的人，变成了他的奴隶，无论生死，都成了他的免费打工者，这个魔王的名字叫索伦。
　　在宇宙中，有种名为杰诺瓦的生物，这是一种进化得非常完美的寄生生命，它们通过宇宙中的陨石进行旅行，一旦够降落到有生命的星球，它们就会逐渐的复苏，并通过寄生该地的原住民来进行自身的发展。
　　那些妄想借助杰诺瓦一步登天获得强大力量的“天才”，最后全部成了他的玩物。
　　主世界中，有一种商业诈骗行为，名字叫传~销。通过不断地发展下线，以几何放射性的方式不断地扩大基数受骗者队伍，最后达成首脑自己大块吃肉，下线跟着吃屎的目的。
　　王坚强在道体初成，同时正式晋入四星境界后，有一天，突然产生了“顿悟”，弄明白了女神在赵芷若姐妹身上目的所做手脚的真面目。
　　赵芷若姐妹，就是被女主神当成王者之戒，传~销下线来用。她们被投进这个世界，附身在这个世界的两个女主毒岛曜雍凸本丽身上。
　　短时间里，两个妹子功力大增，获得了各种感悟和突破，开挂突破速度之快让修炼百年的王坚强看了想哭。
　　然而这些一切皆是为他人打工，为他人作嫁衣裳的行为。
　　快乐的魔法时间一结束，赵芷若和赵若雪的灵魂离体抽身走人，临走之前，更毫不客气地将她们的精、气、神全部抽走，收回一切不说，连那段时间的“感悟”也一并收割走。
　　这是一种彻彻底底地收割，清清溜溜，不留一物。
　　毒岛曜雍凸本丽要不是遇上了王坚强，被王坚强牺牲自己的道体之血给她们进补，两妹子早就香消玉陨。
　　从主世界回归的高城百合子、宫本贵理子嘴里王坚强知道了赵芷若姐妹目前奇异的状态。
　　而王坚强在踏入四阶后，有一天灵机一动，生出顿悟，突然明白了女主神所用的手法。
　　他猜测，这对姐妹现在，一定是被女主神送进主神空间无尽的位面世界，开始不断地附身不同位面女主角，进行无尽的附身轮回掠夺。通过附身这些位面的女主角，夺取她们的精、气、神还有天赋，从而达到不断地提升自我的“品质”的目的。
　　这堪称是世间最邪恶的魔道手段。
　　但可悲的是，无论是赵芷若还是赵若雪，看似不断收割他人的她们，依旧是为人做嫁衣裳者，真正的上线，并不是她们，而是操纵着她们的女主神。
　　她们与其说是“神选者”，不如说是被神挑中的“高级奴隶”，被迫地化身他人，收割他人，然后自己最后却逃不过被女主神的最终收割。
　　女主神实在太强大了。
　　即使是现在的王坚强，和她们相比，也不过是蝼蚁一般。
　　王坚强相信，现在的赵芷若姐妹如果再出现在他面前，肯定修为已远胜如今的他。
　　如何追上这对姐妹，拯救她们？
　　王坚强本来是没有头绪的，却在此次的死体事件结束后，晋升四阶领域之后，对补天诀天道篇的内容，又有了新的领悟。
　　为了救回两个妹子，王坚强特地从主神之书里，找来最接近女主神手法的魔道功法进行参考对比。
　　被他参考的魔道武学，就是著名的血魔的“血神经”。
　　炼成此邪派功法后，可夺人元神，化为自己的血神子分身。
　　据主神之书记载，此邪派功派的最强修炼者血魔，共炼出四十五亿五千余万个血神子分身。
　　号称只要一个分身不死，血魔就不会死。
　　而王坚强从前为了开后宫方便，通过修炼实体分身术和影分身，对分身之法和分神之术也颇有心得。拿到血神经看，看起来也是爱不释手，多有灵感――在这方面，老王确实有着别人没有的天赋。
　　只是血神经虽然威力惊人，但是这种夺人元神化为自己分身的手法，天生不喜欢绿帽的王坚强觉得极恶心，丝毫没有想修炼的想法，他最初只想从中得到修炼出更多的分身好应付将来更多的妹子的灵感而已――在成为学园默示录位面的救世主后，各国政府都主动地弄来漂亮的妹子往老王的后宫里送――当然，这里面肯定是被塞了各式各样的“燕子”什么的。
　　而在从女主神的手段中得到一丝感悟后，又捧着主神之书提供的血神经参悟了其夺人元神炼就分身之法后，王坚强惊讶地发现，自己修炼的补天诀天道篇里的某段功法，和血神经的血神分身法，也有着异曲同工之妙。
　　此外，帮助毒岛曜雍凸本丽恢复武功的过程中，王坚强发现了更多的秘密。
　　毒岛曜雍凸本丽被女主神收割后，道基已毁，后来能完全恢复过来，除了王坚强的血液大补外，也是因为他们从王坚强身上得到了“道”。
　　当时王坚强原以为她们输入梅林的大补之血，也确实能够恢复。这话说只能说对了一半。
　　梅林的血只够让她们恢复健康，要让她们恢复被盗走的“道”，最少需要她体内一半的血，这会要梅林的命的――原因是当时宫本丽输给梅林的血，被梅林的血稀释了。
　　补天诀的天道篇，强就在强在这个“道”字上。
　　重塑道体，重塑的是万物之道的“道”。
　　如果没有王坚强牺牲自己的“道”帮忙补回，已经被女主神收割干净的两个妹子，就算恢复了健康，也不可能拥有原来的实力。
　　而当初老主神，就曾经用补天诀里天道篇里，名为“分神术”的手段，在多个主神空间任务世界里，暗藏了大量的分身元神。
　　分神术和分身术只有一字之差，但区别却极大，是将自己的元神分离部分出去培养的仙家手法。
　　只可惜他遇上的是有史以来最强的新女主神，在被她们以“逆转因果”之术，借助因果丝，将老主神藏在所有位面分身元神一气全部找了出来，一指轰杀。
　　王坚强参照血神经，对比女主神在赵芷若姐妹身上所用的手法手段，加上自己的领悟，结合他的个性，老王也开始尝试，以补天生气为基础，自创出属于自己的功法。
　　没有无敌的功法，只有最适合自己的功法。
　　修炼别人的功法，终究是别人的，要想做一个能推倒女主神的男人，就必须能做到自创功法。
　　这三个月时间，王坚强满世界折腾，其真实的目的，是老王已经开始尝试着自创功法了。
　　要成大事者，必须有独属于自己的道，然后顺着这条道走下去。
　　王坚强在经历了孤岛竞技场的苦难折磨后，终于也确认了自己的道。
　　血神经创造者，是出于对力量的极度追求，创造出这种残忍的魔道功法。
　　而王坚强，说真的他至今人生准则，都是基于“推妹大于天”，即使是和他结下大仇的女主神，在老王看来，大家完全可以“一炮泯恩仇”嘛。
　　如果百年孤独之恨一炮不够，那就来两炮，两炮不够，就多来几炮就是了......美丽的妹子，总是有特权的。
　　这就是王坚强的人生之道，属于他自己的“道”。
　　为了达成伟大的后宫之道，老王从补天诀的天道篇里，悟出了属于他自己的分身之术，取为“补天分神术！”
　　血神经的修炼分身术的手段，是夺取他人的元神后，通过侵蚀，感染，同化，转为自己为的第N元神，把自己象病毒一般地无限复制。
　　女主神的手段却是，侵入他人的元神之中，将对方视为肥沃的苗圃，先尽情地予之，播下种子，短时间内吸尽这块苗圃的营养，待时机成熟后，一次性地收割，抽尽营养而走，留下荒芜的沙漠――这正是女主神的本体，杰罗瓦生命体的特征。
　　王坚强通过对宫本丽和毒岛曜恿礁雒米拥闹瘟乒程中，逐渐参悟到了女主神所用的手法，结何血神经的手法，再加上补天诀天道篇里的“分神术”篇，悟出了属于自己的“补天分神术”。
　　只是这个补天分神术，还属于初创阶段，很多地方还不完善。
　　现在的学园默示录位面，已经被王坚强视为自家的苗圃，正好做他的试验田。
　　但和血魔和女主神皆不同的是，王坚强本质上，却依旧是个坚守人道，不愿意做太多恶的普通人――除了色字方面老王无可救药外，其他地方王坚强当真不坏。
　　象血神子和女主神那样，为了自己的私利滥杀无辜老王始终很是不屑为之的。
　　王坚强的想法，是等价交换。
　　他希望能和“学园默示录”位面的“土著”们，通过等价交换的方式各取所需，获得他想要的领悟、突破还有“快乐”。
　　今天的王坚强，除去自己外，最大的资本是什么？
　　答案是：主神之书里包含的无数功法！其总数达到数十万部之多。
　　但是，王坚强再牛逼，也不可能把这些功法全部一一学全，而且就算全学了也没有用。瞧瞧女主神，来来去去就那么一招两招，却能轻易地把老主神干倒。
　　王坚强自认为自己的天赋，只能是中上之资（最大值计），肯定比不上惊材绝艳的女主神。要和她斗，唯有利用群众的智慧。
　　如何利用群众的智慧？
　　于是王坚强就把目光投向了“补天分神术”，投向了学园默示录位的土著们。
　　“这个世界这么大，总会会有比我更聪明的人。”
　　“这些比我更聪明的人，他们总会想修炼，想要成神！”
　　“但是，以他们的体质，就算给他们再强的功法，怎么修炼也是难以成神的，因为他们少了一点修炼的种子！”――这是主神世界里，任务世界无名NPC们的悲哀。那些低端的无限流世界，NPC们就是杂兵，白板，只有天生主角，和有名有姓的“角色”，主神世界在创造他们时，才会给予优待，特别照顾，比如这个位面的女主角毒岛曜雍凸本丽，连女主神都要让自己的神选者拿她们当苗圃来“种植”收割。
　　王坚强的想法很简单：主神空间不给你们机会，我来给你们机会。
　　你们不是很想得到我的身体细胞，以及能够在自己身上使用，妄想复制我的能力吗？
　　好，我给你们！
　　我重塑道体后，我身上的每一个细胞，都代表着这天地间的“道”，我可以大方的把我身上的“道”分一些给你们――虽然在这过程中，王坚强自己会不断地损失“道”而让自己的能力下降，但是这些都是可以随着修炼再补回来的道，属于可接受的“投资损失”。
　　那些得到王坚强分出去的道的“土著”们，他们将有机会修炼老王提供的功法。
　　而这些“道”，就是老王打进他们体内的木马，这些人修炼各种功法，得到的每一分感悟，都会时时地传入王坚强体内，增进他的修为――这一情在王坚强是在毒岛曜雍凸本丽身上得到的证实，当时两妹子开始进行恢复性的刀术＼枪术，以及武功心法修炼时，她们由此产生的感悟，都源源不断地传送到老王这里，让老王也得以同步提长。
　　比起贪婪的女主神，在得到别人的感悟后，还要连“道”都一起收割打包带走，这方面三观很正的王坚强，还没有这么贪婪邪恶，他做不出拿了别人货还要把付出的钱也抢走的缺德事来。
　　这种主动把道送出去的事，还有另一种别人想不出来的好处.....
　　而如何把自己的“道”象播种一样地洒出去呢？
　　这根本不是问题。
　　这个世界的人，都想长生不老，都想比别人更优秀，更强大，更聪明，更漂亮，更美丽，为了这些目的，他们可以不惜一切代价，哪怕是和魔鬼作交易。
　　在展现出自己的能力后，老王会大方地将火影忍者里的“六道仙人”一般，大方地将将自己的“道”，分给这个地球上的优秀者――他会将身体里的血液、细胞做成名为“进化药济”药品，分配给这个世界上的优秀者。
　　当然，今天的老王，再怎么样也就是一百多斤重，一人一克，还不够全世界每人分一口的，能接受老王的“道”的人，肯定得是这个世界里的精英人材。
　　如何“挑选精英”，这个世界里，那些以“精英”自诩的人，自然会帮他去完成。
　　老王这段时间所做的，就是象传~销般，做一个确实吃得到大饼挂在前面，然后让这些人中精英去替他完成后面的工作。
　　为了变得更强，更美丽，更聪明，全世界的人类精英，一定会努力地帮他完成这一目标......
　　作者留言：
　　今天第三更，求刀片什么的。晚上看看能不能在24点前再来一更什么的


第22章当神在人间
　　“死体危机后，我原以为这个世界会一落千丈，最少也要倒退二十年，但是，我错了！”
　　“潘多拉的盒子打开后，飞出来的是灾难，但最后却还是留下了希望。”
　　“那个男人，那个强夺了我的处女之身的男人，他是这个世界的希望吗？”
　　“那个男人，把世界带入了一个全新的时代！”
　　“全世界的大部分人，现在都把这个男人当成是神了！他能飞，甚至有能力让残废之人恢复肢体，让瘫痪之人站立行走，甚至有能力让一个想变成女人想疯了的变态发生性转，由男人变成女人......在凡人的眼里，这样的男人应当就是神了吧？”
　　“但是，我知道他不是神！”
　　“靠着那位和我合为一体的女孩子的留给我的记忆，我知道在和我相遇前的几个月，这个男人，只不过是另一个世界普普通通的大学生而已，他不是神，绝对不是神，他只是比我们强得多的人而已.......”
　　“我是这么想的，但是很多人不这么想，掌控日本的那些权贵也不这么想，更不愿这么想。哪怕是他们通过那些和我一样的自由意识觉醒者，知道了这个男人的真面目，他们仍然顽固地相信他是神。”
　　“原因很简单：他能给他们最想要的东西：健康，青春，活力！”
　　“他很聪明，他知道一次不能让人吃饱，所以赐予这些人青春是，总是只给一部分，总是不给全......”
　　“天皇向他屈服了，因为他让他一夜之间年青了二十岁！并长出了满嘴健康的牙齿。”
　　“首相向他屈服了，因为他给了他健康而年青的心脏，还有一根可以重新硬起来的阳~具，让这个硬不起来的王八蛋，不需要再靠性~虐少女来满足~病~态的欲望了。”
　　“三棱，三井，东电的那些真正掌控日本的大佬们，也向他屈服了，都是为了健康与青春，这些王八蛋，都把灵魂卖给了魔鬼。”
　　“向他屈服的人很多，华尔街的权贵，诺克菲勒的人，摩根的人，还有欧洲的那些有权有势的人，最后连人革联的人也不例外。原因都相同：长生不死，长生不老.....”
　　“不光是这些已经拥有世界的王八蛋，就连我认识的那些人，那些朋友，也一个个都向他屈服了。”
　　“梅林女士，一位很温柔的母亲，在抵抗了他几个月后，终于在一天酒后，被他拉着她的女儿还有她的身体，一起上床了.......真是混蛋，我为什么心里这么不舒服？我在吃醋吗？我是因为吃醋，所以才一直和这家伙作对，甚至不惜和抵抗这家伙诱惑的那些人暗中联手的吗？”
　　一张大得吓人的床上，横七八竖八地躺着许多美丽的女子，这些女子中，有两个粉红头发的，两个橙色头发的，还有红发的，金发的，全是大~胸长腿细腰，姿容极为出色的美女。
　　他们中的一位，有着紫色头发的南里香，睁着眼睛，有些茫然地看着天花板，麻木地思考着。
　　一只大手攀上了她的胸~部，用力地搓揉着。
　　“南里警官，你现在想什么呢？”
　　那个坏坏贱贱的声音，在南里香的耳边响起。
　　“我在想你到底在搞什么鬼？以你的性格，不该是这么大方地主动地牺牲自己的身体，把超能力大方地送给别人的。”
　　“我不是说过了吗？我希望这个世界的人，拥有越来越多的超能力。”
　　“我不信。事情绝对不是这么简单的。”
　　“嗯，让我猜猜你在想什么？”
　　那只大手的主人把脸无耻地贴上了南里香的饱满的乳~房上，装成倾听的模样。
　　“你一定在想，这个王坚强啊，从前是那么色那么小气的人，怎么可能突然变得这么伟大呢？这一定有什么阴谋。”
　　“就象美国电视剧里常演的剧情那样，一个外星人，嗯，应当说是来自异世界的人，大方地向人类提供了一大堆先进的外星科技，实际上这是一个惊天大阴谋，这些科技里，都藏着暗门的，是为了将来更大的阴谋服务的......是这样的吧......”
　　“嗯。原来你都知道！”
　　南里香紧张了起来，心中大惊：“难道我偷偷地和美国中央情局的人合作的事，让他知道了？”
　　胸~部突然一紧，南里香发现那人的双手已攀上了她膨胀到E杯的胸~部上，开始粗暴的玩弄起来。
　　男人手法有些粗暴，却恰恰对了南里香的胃口，只是三两下就挑起了她的性~趣，然后他就又熟练地进~入她~的身体里，开始了快乐地晨间运动。
　　在激烈的运动中，他咬着南里香的耳珠道
　　“所谓的“日”久见人心，我的小香香啊，你有什么想法都没有关系，我想做什么，你可以随便看，随便猜，也可以随便向外透露，没有关系，我不会生气的。”
　　“对你，我只有一个要求！”
　　“那就是请你，务必要保持现在的个性特色，千万千万，别向我屈服了。因为，现在的你，是最美丽最有个性的，也是最让我有征服欲望的......”
　　“你这个混蛋，怎么不去死！”
　　南里香生气地骂了起来，谁知道这个行为，却成功地挑起了对方的征服欲望，让压在她身上的男人更加地兴奋起来。
　　“知道吗？我是来自异空间的邪恶的大魔王。”
　　“告诉你我的阴谋吧，我传给你们的异能，送给你们的能力时，都暗藏着各种邪恶恶的暗门。”
　　“今天一时爽，都不过是在和我签下魔鬼的契约，将来都会被我收割走灵魂，生生死死都成为我的奴隶。”
　　男人一边干一边说着不知是真话还是假话的“床话”，激烈折腾着南里香，让她想放弃抵抗都不行，只能在身体的兴奋中，恶狠狠地用牙齿咬着这个混蛋咬不破的皮肤发泄 着心中的怨气........
　　一个小时后，完成了“晨练”，洗完澡，换上制服的南里香，站在了超能学院的大门口。
　　今天是特殊的日子。
　　由全世界各国精心挑选出来的两千名精英少年少女，将在今天入学。他们将在这里进行为期三个月的超能力培训。
　　“依“异位面来客”的意见，届时他将从这两千人中，挑选最适合的数百人，赐予超能力的种子。”
　　这是王坚强自己自谦的说法。
　　而各国那些无耻的，为了长生已经向王坚强低头的政府，在宣传这事时，现在却是这么说的。
　　“行走人间的神明，将在超能学院里，赐予人类中的优秀者以超能力！”
　　各国的政府要人，皆不是傻瓜。、
　　在和王坚强的幕后交易中，他们很快发现，这个自称是异位面来客的人，除了对美色感兴趣外，对其他的东西，包括权力在内都兴趣不大。
　　对他们来说，美色这东西，当真是地球上最廉价的交易品。
　　在意识到自己几乎不需要付出什么代价，就极有可能获得“永享权力”的机会后，他们很快就和王坚强同流合污起来。
　　起初王坚强没有把自己当成神过，但这些人类中的精英，却很快认识到，如果能将王坚强神圣化，把他高高架起来，哄好他，对于维护自己统治的“正当”性大有好处后，这些人就不请自来的通过舆论宣传，替王坚强封神了。
　　王坚强被封神的过程，几乎没有遇上什么阻力。
　　此次入学议式，民间的说法是：神明在挑选神选者。
　　无数人类中的精英，皆削尖了脑袋瓜子想往这所学校里钻。
　　但是，在南里香眼里，在知道了当初毒岛曜雍凸本丽差点丧命的惨剧后，南里香对神选者这个词变得很敏感，这也是她一直对王坚强不安的原因。
　　她很害怕，害怕当初发生在毒岛曜雍凸本丽身上的事重演。
　　而这种情况，这种危机，这世界上的人类精英，他们都猜得到，但是他们都愿意冒这个险，愿意做这个交易！
　　为了超越凡人，为了傲世凡人，为了不再平平无奇，为了永生不老不死.......
　　和魔鬼作交易算什么？
　　就算是变成魔鬼也没什么！
　　明明是“入学”仪式，但现场，却被各国的政治家们请来的节目设计师，搞得宗教仪式一般。
　　王坚强坐在特地修建，高高地圣台上。
　　一段长长的阶梯，由下延伸至圣台。
　　阶梯两边，每级都左右各站着一位年青美貌的少女，这是各国从国内挑选 出来的最美丽的女子，以侍奉神明的名义塞进来的。
　　虽然大家都猜到，这些女孩子最后一定会成为台上那个混蛋的玩物，但是，各国政府却恨不得塞更多的这样的美少女进来。而这些少女自己，也是千方百计地想爬上那个男人的床。
　　因为，她们或在她们之上的他们，皆知道只要讨好了那个男人，就会得这个世界上用钱都买不到的最珍贵的奖励：青春，甚至是是长生不老。
　　“香姐，你还在反抗他吗？”
　　一个声音在南里香耳边响起，说话的人是傲娇的妹子高城沙耶，她看穿了南里香的心思。
　　事实上南里香正在做的事，王坚强早知道，家里的女人也都知道。
　　“你所以在这里反抗他，那是因为你已经从他身上，得到了别人做梦都想得到的东西，而且你也知道，你再怎么折腾，他也不会惩罚你.....反而会更兴奋地在床上干~你，香姐，你好坏啊，你就是用这种手段，来吸引他的注意力的吧？”
　　高智商的美少女在南里香耳边嘀咕道。
　　南里香：“.......”
　　作者留言：
　　学园默示录收尾卷，比我想象中要长了一点，但是肯定可以在周一前完成。这几章可是有巨大的剧情转折，现在才刚刚开始转折。大家要注意哦


第23章   青春、健康、生命之神
　　“这就是神住的地方！”
　　踏过新建的超能学院的校门，遥望着不远处的那幢精致的“神所”时，少女娜塔莎的心情是激动万分的。
　　娜塔莎今年十八岁，正是俄罗斯少女最美好的时光。她有着一双俄罗斯美女标志性的大长腿，蓝眼睛，还以及异常丰满的胸~部。
　　她能从数万名竞选者脱颖而出，以神选者侯选人的身份跨过校门，不是因为她足够漂亮，而是因为她是一只“燕子”――一只俄罗斯的克格勃，为了接近住在别墅里的那个男人，而用了十年的时间，精心培育出来的诸多“燕子”之一。
　　十一年前，地球爆发死体危机，那个男人象救世主一般地降临地球，他带来了针对病毒的解药，并开启一个全新的时代。
　　他大方地将各种异能赐予人类中最优秀的英杰。
　　他给绝望的人带来了希望。
　　十一年来，无数残疾人，通过他重获健康，能象正常人一样的生活。
　　在他面前，无论是华尔街大亨还是某国的大独裁者，都只能卑微地低下头讨好他。
　　华尔街的老摩根，他心情不好可以换美国总统，但在他面前依旧要低头赔笑，同时送上最美丽的一对曾孙女。
　　老摩根为何如此卑微？
　　因为十一年前他还是一个皮肤松垮得象死人，老得要靠呼吸器维持生命的要死不死的老僵尸。
　　但十一年后的他，却是一个可以轻松跑完马拉松，模样看上去最多只有三十岁的“青年人”。
　　因为有幸讨得“健康、青春、生命”之“神”欢心，神赐予了他一滴神血，在一个星期内，这个老家伙的身体发生了天翻地覆的变化。
　　老摩根不是孤例。
　　类似的例子还有很多。
　　十一年来，共有近千位人类的中精英，得到了“神”大方的恩赐，成功地返老还童，回复青春。
　　十一年时间的沉淀，让地球上已无人再敢公然对抗这个执掌“健康”、“青春”与“生命”的神。
　　而通过“神”之手，回复光明，重新站起来，摆脱残疾人身份人，就更是多得数不清了。
　　这是一位仁慈的神，降临世界十一年来，他从来没有伤害过一人，却救了无数的人，更慈悲而大方地将“神力”赐予凡人。
　　“神”用他的慈悲，征服了世界。
　　“娜塔莎，他是神，他早已征服了这个世界。”
　　“我们用了十年时间培养你，就是为了这一天。”
　　“他虽然是神，却也有缺点，那就是喜欢美丽的女孩。”
　　“神可以征服世界，但女人可以征服神！”
　　娜塔莎就是俄罗斯人为了征服“神”用了十年的时间，精心培养出来的数十只美丽“燕子”中的一员。
　　这十年来，她是官方以培养“完美女性”为标准，从小严格训练的产物。
　　象她这样的人，俄罗斯培养了很多，美国、法国、英国，人革联许多国家也秘密培养了很多。
　　她们全是为了讨好“神”而精心准备的贡品。
　　神有弱点，神好色，就象宙斯一般，这是地球上人人皆知的秘密。但对这个世界的人类来说，这样的神才更可爱，更真实。
　　神降临人间后，最初的住处是日本东京的福冈区，日本政府在那里建造了第一所异能学院。
　　但是，无论是美国还是俄罗斯或者其他国家，都无法容忍“神”只在一个地方长期居住。
　　他们提出了抗议，认为“神”不能这么偏心，不能把他的荣光偏心地洒在某一个国家。
　　最先提出抗议的是法国人，他们的做法是精心地挑选了十位法国美少女，全是处女，胸口上写着抗议的文书，送到了“神”面前，她们告诉神，法国人已经把凡尔赛宫改造成了超能学院，就等“移驾”入住，他可以在那里挑选和培养神选者
　　一天后，十个法国“美少妇”，带回了好消息，神同意在法国居住一年。
　　法国人如此无节操的作法，引发了其他国家的抗议和模仿，于是更多的美少女胸口被写上字，送到了“神”面前。
　　最终的结果就是，“神”作出了让步，决定每半年搬一次家，在各国为他专门建好的“神学院”轮流居住。
　　对，是叫神学院而不是超能学院。
　　虽然神自己一再要求学院的名字应当叫超能学院，但是狂热的民众都习惯性地把学院叫成了“神学院”。
　　俄罗斯人为神建造的神学院，位于黑海之滨的索契。
　　神移居此地后，他会在这儿住上半年。
　　在这半年的时间里，神会在这里除了挑选神选者外，还会给俄罗斯各地的残疾儿治病，赐予他们健康。
　　如今的索契，现在就挤满来自俄罗斯各地的残疾人。
　　作为东道主的神选者侯选人，娜塔莎自然有专人带领，和自己的队友跟着带头人进入学院参加开幕式。。
　　青春、健康与生命之神，是务实的神灵，他讨厌虚浮的仪式，神学院的开幕只持续了一个小时就宣告结束，作为神选者侯选人兼为勾引神而培养的“燕子”，娜塔莎在开幕式上也身穿秀出其美好身材的紧身运动装，以领舞者的身份。上场跳了一段“大腿舞”――其实是俄罗斯风情的民族舞蹈。
　　整个过程，“神”没有出场，事实上，这些年，他除了时常展露一下他的救人的神迹外，就鲜有在公众场合露面过。
　　普通人都知道，这是一个很宅的神！
　　而对于克格勃的特工，娜塔莎却知道，这是一个全年有大半时间都在沉睡的神。
　　开幕式结束后，则是今天的重头戏。
　　在专门的开辟的神降大厅里，超过一百二十名的“神的情妇”，咳，应当说是，由“最纯洁”的“圣少女”（圣少妇）组成圣女护卫队的美少女，开始为现场的一百二十名不幸而又幸运的残疾儿治疗生理残疾。
　　十一年前，神降临人间时，一次只能为一个残疾人治疗残疾。
　　但现在的他，却能通过“神降”仪式，借助圣少女们之手，同时替一百二十位残疾的幼儿们恢复健康。
　　带头治疗的是一对有漂亮橙色头发的美少女。
　　表面上看，她们年龄最多不会超过十八岁，但实际上，看似年长的那位已过五十岁，而看似稍少的那位，也有二十九岁了。
　　重要的是，她们还是一对母女！
　　娜塔莎九岁的时候就在电视上见过她们，多年后在现实中近距离再看到她们时，却发现她们还是和当年一般地年青，只是身上积累了更多的迷人风情。
　　在现场，娜塔莎认出了多年前见过的“熟女”。那位有着紫色头发的安全负责人，她比十年前更年青了，脸也是嫩得象少女一样。只不过她现在的身份不是安全负责人，而是神教护卫团的团长――换了一个宗教身份的名字。
　　现在的全世界的其他宗教，基本已接近灭亡的边缘。
　　不是因为官方的特意打击迫害，而是信徒大量流失引发自然消亡。
　　有个在人间行走，能救人，能治病，能不停地展现神迹的人间之神，除了老顽固，谁还会去信那些从来没露过半张脸的，亚伯拉罕三邪神或者产自印度的光头什么的。
　　信徒们，也是很现实的，也是长眼睛的。
　　尽管已不是第一次见到，但在近距离看着圣少女们施展神术时，娜塔莎还是很惊讶。
　　正在接受神术治疗的全是先天性残疾儿，而且全是一个类型，皆是盲人。给他们治疗的少女们，手上泛着纯洁的圣光，蒙在残疾儿的眼上，十分钟后，待其将手移开时，所有的残疾儿皆有了一对明亮健康的眼睛。
　　补天诀虽然神奇无比，但要做到给无瞳的活人生造眼睛，必须修到天道篇才能做到。
　　现场的少女，哪怕是带头的宫本丽、梅林母女，她们连人道篇都没有炼到最高境界。
　　她们所以能施展如此高明的创造再生之术，那是因为“神”施展神降之术，附身在她们身上，借着她们的身体施展“补天圣术”。
　　butian（补天）这名词，是这些年来新诞生的英语词汇，因为神的神术而诞生的。
　　第一批被治愈的幼儿，在家长激动的哭声中被带了下去，然后换上新的一批。
　　神仁慈的，整个早上，他不惜消耗神力，接连给整整十批，一千两百名幼儿治好了眼睛的不同缺陷。
　　而下午还会给同样多的残疾孩童治病，而这样的情况将连续持续整整半年。
　　“神没有用一点暴力，却用他的慈悲征服了世界！在这样的神面前，我们毫无抵抗之力。”
　　这是娜塔莎的上司对她说过的话。
　　她的上司曾经也是个“神阴谋论”者，可是面对着这样一个不停地施恩给人类而不求回报（除了要睡漂亮妹子）的神，他的上司知道自己根本没有反抗之力。
　　这个世界确实还存着胆敢反抗神，甚至聚集起来想要杀神的人。但是娜塔莎的上司告诉过她，那些人组建所谓的弑神组织，内部早就被忠诚于神的狂信徒们渗透得千疮百孔，其所以还能存在，完全是慈悲的神授意的。
　　否则，没有神的保佑，光是狂信徒们的怒火，早就将他们烧成灰烬了。
　　“他们不过是个笑话而已。除非你能象那个紫色头发的女人得到他的宠爱，否则绝对不要和那些人混在一起。”
　　上司所说的紫色头发的女人，是神教护卫团的团长，她和弑神者有勾结，全世界的的情报处的人都知道，神也知道，她也知道神知道......
　　但是神却没有因此而愤怒，反而因此而更加地宠爱她。
　　这个消息被很多想在神面前争宠的女人知道后，她们甚至也想学她和“弑神者”组织勾结以引起神的注意――其后果是，没什么后果，最多也就是被神用重口味，多宠爱了几天罢了。
　　总之，这是一个仁慈，宽容，善良的神。虽然他还是象十一年前一般的好色，但这样慈悲的神，学院里的所有女孩子，包括娜塔莎在内，都希望他能更好色一些。
　　神的名字，叫王坚强。
　　“蓉蓉，我大概有史以来，最为慈悲神灵了！这世界上，那么多人对我有恶意，可是我一个都不想杀他们，还要授意信徒不能伤害他们。”
　　对着丈母娘说出这话时，王坚强躺“神宫”的御床上，一动不动地看着骑跨在自己身上做运动的某人。
　　“说过多少次了，不要这么叫我！”
　　被他这么称呼的女人，羞涩地用手捂住了眼睛。
　　而旁边的另一张床上，则有另一个王坚强，以及钱海蓉的“身体”，以同样的姿势在做着同样的动作，那人是高城百合子。
　　“你这混蛋，有这么多女人了，还要再祸害别人吗？”
　　这是百合子不满的声音，但她也只能嘴上不满了。
　　王坚强无耻地道：
　　“她们是自愿的啊！有得就有失，这是等价交换！而且，如果我什么都不取，人类更会害怕我。好色而仁慈的神，是人类最能接受的。而且我也不会改变这一点，因为这代表我最后的人性！”
　　天道忘情，魔道无情，这两条道，王坚强都不愿意选。
　　为了保有情感，王坚强选择了六欲天魔道，但六欲天魔道又是自私自利，过于地放纵欲望的一种道，其实王坚强也是不愿意完全照着这条道走的。
　　虽然拥有无数的女人，但是能进入王坚强最近地方的，这十一年来一直都只有最初的那几位，一个新加入的都没有。
　　这些年来，为了讨好他，各国政府是安排了各式各样的女人送到老王身边，，但始终没有人能取代她们的位置，原因也是王坚强自己的坚持。
　　过去他曾错误地把六欲天魔道理解成人道的升级版了，随着现在修为渐升，王坚强却渐渐明白，人道就是人道，和六欲天魔道有些相似，却是两回事。
　　现在的他，已经是八星准神级高手，离冲击九星神境，也只有半步之遥。现在的他，到底有多强，凡人只能从他施展神降之术附身少女，替人治病时看出一点端睨。
　　以王坚强如今的能力，要把两个女人的灵魂从身里抽出来，重新归位放好并不难，但是他就是喜欢这种“错位”的感觉。钱海蓉自己也不想归位了――因为她背叛了丈夫，在她看来，不归位她就有理由和借口自欺欺人：我是用高城百合子的身体背叛的！同时也是高城百合子使用我的身体背叛我的丈夫的，所以一切都是高城百合子的错。
　　这个理由让高城百合子都无话可说。
　　此外老王另一个爱好，就是将梅林和钱海蓉这对老仇家叠在一起让她们学习友好相处。
　　这一招还真有用，这十一年来，钱海蓉和梅林这对老仇家，如今已经能做到相敬如宾，抱在一起接吻什么的也是常有的事了。
　　这都是老王教育有方。
　　当初在“团战”任务结束后，主神空间死机，主神之书提示说要用一年的时间方能处理好一切。但实际情况，却根本不够。
　　就象在孤岛竞技场发生过的事一般，主神之书里的倒计时，这回在走到最后七天时，再次死机了。然后就卡在那里，一卡就是整整十年，直到现在都没有动静。
　　然后老王也倒霉地在这个世界一困就是十一年！
　　十一年的时间，连小罗莉希尔爱莉丝，现在都长成可以食用的少女了.....其他的妹子们，模样倒是因为老王夜夜滋补，是越活越年青了。而老王的后宫队伍，随着他的修为越来越深，也是扩大到突破三位数进入四位数的范畴，如果再把这十一年里，老王在外面使用各种手段偷食的什么的算入，六位数都有可能......
　　好在老王的补天分神术和分身术皆已大成，倒也应付得过来。
　　十一年的时间，就从四星阶段修炼到准九星境界，完全是老王在学园默示录世界辛勤“播种”的结果。
　　十一年来，总共有超过一百万人，接受了老王放出来的“道”，这些人中除了部分是“关系户”外，大部分都是人类中的精英。
　　老王以自己为主脑服务器，靠着这在一百万人类精英的身上“布种”为网线，每个受种者为分脑分支器，组成了一个庞大的“修真”网络，修炼速度可谓日进千里，仅用了十一年的时间就修到准九星的境界。
　　“就这个修炼速度，就算是在主神空间里也是绝无仅有的吧！”
　　对此，老王也有些沾沾自喜。
　　十一年的时间，王坚强长进了不少，但有一点还是没有变，他还是象从前一样的色.......
　　仗着分神术和分身术，今天晚上俄国人送来的美少女们，大部分人，到了明天就全部都要变成美少妇了......
　　随着修为逐渐接近九星境界，老王已经开始触摸到时间和空间的法则。他发现了一件事，自己所处的世界，时间的流失速度很不正常。
　　虽然他无法突破位面的膜障，却已能感觉到到外面世界的时间流逝。
　　他在学园默示录世界困了整整十一年，但是外面的世界，时间却是凝滞的！
　　这是怎么回事？
　　王坚强隐隐地感觉到，这不太可能是“主神空间崩溃产生的异常”，而是“别有用心”的意外，甚至极有可能是天杀的主神之书搞的鬼。
　　主神之书开篇的第一句话就是：
　　“主神不是万能的，但主神空间是无所不能的。”
　　从前王坚强完全不理解这句话。
　　但随着他实力接近九星，却已隐隐感觉到，困住自己的这个主神空间，其似乎是有生命和智慧的......
　　王坚强对趴在他身上的两位美妇人道：
　　“我这十一年来，我突破的速度实在是太快了，快得让我感觉，这似乎又是一个坑我的大阴谋......就好象当初老果子坑我一样......”
　　作者留言：
　　群里扔了一点东西，再写两章就结束这一卷，最后两章会有一个高潮剧情


第24章神的终结
　　王坚强调查过主神之书里记载着那些轮回者的修炼记录。
　　从诞生之日起，主神空间里就出现过无数惊材绝艳的轮回者，升到九阶九星者，数量有数百之多。按主神空间的规则，九星之后就可以脱离主神空间的限制，被送到另一个世界去。
　　这些人最后去了哪里？没人知道。主神之书没有记载，王坚强也不知道。
　　但有一点王坚强的态度是很肯定的是，那就是：这一定不是什么好事。
　　理由就是，女主神为什么要造反，那些和女主神一样升到九星九阶的人，为什么最后的要联起手来造老主神的反？
　　可是关于女主神造反这事的前后细节，主神之书没有记载，但王坚强还是从这事件本身，闻出了不对劲的地方。
　　另外一处让王坚强感觉不对劲的地方在于，他从四阶四星升到九阶九星的速度，实在是太快了。
　　只用了十一年的时间啊！
　　据主神之书记载，除了女主神外，没有那个轮回者的修行速度，是象他这般迅猛的。
　　王坚强自认自己的天资，只能说是中上之资，虽然他以“补天分神术”为基础，开发出“云修炼”手段，可以巧妙的利用整个世界里被他播了种，传了“道”的那一百万人类精英的智慧和身体修炼，但是这升级速度，还是太快了，快得让老王总是觉得，这背后似乎存在着什么猫腻阴谋似的。
　　老王的修为越是接近九星，这份担忧就越深。
　　当初赵芷若赵若雪附身毒岛曜雍凸本丽时，两妹子开挂开得飞起，结果却是为人作嫁衣裳，最后被人收割，惨痛的教训就仿若昨日，对此老王可是万分地警惕。
　　今天，是俄罗斯“神学院”开张的日子，也是老王挑选神选者的日子。这十一年来，随着修为日深，老王一次能释放出去的“道”也远比十一年前多了不知多少倍。而随着研究的加深，选材体系的完善，各地送来的接受老王的“道”的人材，素质也越来越好。
　　这十一年来，王坚强和各国政府商量过了，能接受他的道的人分为两种。一种是各国精挑细选的精英人材――这叫给下层的普通人以上升空间。
　　另一种则是各国的权贵自己的家人亲属里，根据各国情况给出名额，由他们自己自由分配――能有这样优惠的，主要是地球上排名前二十的大国强国里的权贵。至于那些小国什么的，除非能献上漂亮的贡品之类的，讨得老王的欢心，否则老王是不会理会他们的。
　　收买上层，讨好下层，老王就是用这种手段让所有人都喜欢他。
　　王坚强虽然不承认自己是神，但实际上，已经接近九阶的他，相对于这个世界来说，确实是神一般的存在。他现在所以能和各国权贵相安无事，大家你好我好一起好，最重要的原因，就是王坚强了除了喜欢漂亮妹子外，对权力基本没有欲望，成天就是宅在神学院里，待在“绯色梦境”里修炼。
　　绯色梦境，就是王坚强给自己自创的“云修真”网络所取的名字。
　　外界的人只知道王坚强是个喜欢宅在神学院里，一天超过三分二的时间都在睡觉的“神”，却不知道，其实这个神却是在借着“睡觉”为掩护，暗中布置“云”网络，利用全人类精英的大脑和身体进行修炼。从八年前将“绯色梦境”完善后， 王坚强在接下来的八年里，就一直“长睡”不醒，修炼个不停。就连他的枕边人都不知道，平时陪伴她们的，不过是“长睡”中王坚强释放出来的一部分“分身分神”而已。
　　王坚强真正醒过来的时间，是在三个月前，当时他的修行就已经接近九阶了，如果他没有中断修炼，当时就可以突破踏入九阶。然而在半只脚已经踏进九阶阶段的时候，那种危险的感觉却不断地冒出来，让他硬生生地把伸出去的脚又收回来了。
　　从绯色梦境中醒来的王坚强，在决定暂缓修行后，醒来后的老王除了玩女人还是玩女人，就是不肯再用心修炼。他反而开始在不停地反省自己，察看自己，反复地检查自己的身体里哪里可能出了问题，会不会被别人下了什么暗门之类的。
　　可惜医者不能自医，坐者不能抬起自己，这三个月来他什么都没有发现。
　　今天是又是“播种”的日子了，俄国人送来的这批少男少女素质都很好。两千名学员中，超过七成的人都有接受“道”的价值。
　　入夜，这些年青的俄国少男少女们，洗完澡，纷纷在各自的宿舍里躺下，进入冥想状态，准备接受王坚强传道。
　　不比十一年前传道时还要为他们注自己的“道血”或者负距离接触，注入“体液”什么的，今天的王坚强要这些人“传道”时，只要释放精神和他们交流接触，注入一个道种，就可以让这些少男少女们的体质发生天翻地覆的变化，由凡人进入超凡。
　　王坚强这时已单独躺在自己的房中，打开“绯色梦境”。但他并没有马上将自己的精神和这些二千名少男少女链接，而是和全世界各处，被他放出去的一百多万个“道”链接在了一起。
　　王坚强参考血神经和女主神的手段，结合补天诀天道篇创造出来的“绯色梦境云修真”手段，可以将这一百多万个接受了他的“道”的人的大脑变成自己的“副”脑，借助他们的智慧助他修炼。
　　某种意义上说，这也是另一个版本的“血神经”，只不过血神经是感染别人的元神同化成自己进行无限复制，而王坚强的“云修真”，却是象木马病毒一般，劫持别人的智慧变成的自己的“肉鸡”用于修练。（PS：肉鸡是黑客术语，指用木马病毒劫持别人的电脑帮自己干活办事。）
　　王坚强是个做事有节操下限的人，过去十一年里，他开启绯色梦境用于修炼时，被他劫持“肉鸡”们，都是选取那些已经睡着的人。
　　地球是圆的，永远是一半黑暗，一半光明。地球上的人类三分一的时间都在睡觉，所以老王虽然拥有百万“云智慧”，但实际上进行云修炼时，通常也只有三四十万左右的“云智慧”和他链接。
　　自从三个月前，解开云修真纲络，关闭了绯色梦境后，王坚强这三个月来还是第一次重启绯色梦境。
　　绯色梦境启动后，王坚强的意识，立于一个黑色的虚空之中。
　　起初，只有他一个人一个孤零零的立意识立于虚空之中，但是随着几十个万个云智慧和他链接上，先是一个又一个，然后是一片又一片的“王坚强”不断地在他身边亮出，一息之后，他的身体已被超过四十万个的“王坚强”团团包围。
　　“好久不见了，各位！”
　　这些都是他这十一年来，释放出去种子，那些“道”在不同的凡人身上形成的奇特的意识分身，这些分身是他又不是他，借着附体他人，获得了这些凡人各自的智慧。
　　被附体者，有男有女，最强者，莫过于附身于毒岛曜雍凸本丽两个妹子的“道”。
　　如果三个月前中断绯色梦境时，王坚强肯把这些“道”全部收回，那么他瞬间就可以突破，晋入九阶境界。而那些接收了老王的“道”的人，因为道共存的时间很久，已经在各自的身体里形成了属于自己的道，种子早已发芽成长结实，在自己身上复制了无数份，就算失去了最初最原始的“道”，也不过是象拔掉一根头发般，不会有任何损失。
　　这是王坚强选择的人道手段：互惠互利，但是当时老王没有做这种收回成本让自己突破的事。
　　位于绯色梦境意识世界正中心的王坚强，问包围在外面的几十万个自己道：“三个月了，上次分离前，我问的问题，你们有答案想法了吗？”
　　海量的意识，不断地由四面八方汇入王坚强的大脑。
　　这数十万个道的分身，附体的对象皆不同，他们的身份，有的是政治家，有的是科学家，有的是演员，有的运动员，有的是军人，全是人类中精英精英，对于王坚强现在的状态各有各的理解。
　　海量的讯息不断地流进王坚强的脑海，被他消化吸收，而时间也在不知不觉中流逝着。
　　在这过程中，几十万分身，不断地有人消失，也不断地有人加入。消失者，全是"道"的附身者从睡梦中醒过来了，自动切断了和主体的联系。而加入则是刚刚睡着的人，被绯色梦境拉入了网络之中。
　　王坚强不停和分出去的分身交流着，讨论着，思考着，时间一点一点地流逝。
　　天亮了。
　　新入校园的二千名俄罗斯的男男女女，清晨醒来时，却意外地发现，在昨晚他们并没有收到“神”赐予的“道种”。
　　“神”居然失约了！
　　这在十一年来时从来未有过的事。
　　神学院里开始有人议论纷纷。
　　不仅如此那些早就进入校园的残疾儿的家属，他早已守候在这里多时，正眼巴巴地等着“神”施放神降之术，给他们的孩子治疗的，然而“神迹”却没有准时出现。
　　不但校园里开始议论纷纷，甚至全世界都开始议论纷纷。
　　“怎么回事？”
　　说出这话的人毒岛曜樱她问宫本丽道：
　　“那家伙昨晚有过来折腾你吗”
　　“没有！”
　　毒岛曜佑治柿宋势渌的女人。
　　“那你们呢？”
　　所有人都在摇头，包括学园里那几百个王坚强最宠爱的妹子们，全部都在摇头。
　　“我们家那位，不会是跑到外面到处偷吃忘记回来办正事了吧？”
　　说这话的是鞠川静香，这个萌萌女校医和王坚强处久了，也染上了不少中国人的说话习惯。
　　几个女人商量过后，决定去王坚强私人闭关的房间找他。
　　然而，她们走到王坚强的房间附近时，却发现自己怎么都无法走过去。
　　房间的大门，明明离他们只有两步之遥，可是却成了咫尺天涯，不管他们怎么走法，跨出最后一步时，却全集回到自己原来的位置上了。
　　“是空间隔绝能力！”
　　毒岛曜佑裘频靥鞠⒌馈
　　这十一年来，她一直努力地修行着，可是离王坚强的距离，却是越来越远。
　　“先把外面的人安抚好吧！告诉他们，就说神为了能给更多的人治疗，现在正在闭关修行，很快就会出来。”
　　提出这建议的人是钱海蓉，她到底是官宦之家出身，这方面经验很丰富。
　　作为王坚强最亲密的床伴兼双席代言人，被世人称为“神之座下双子侍女”的毒岛曜雍凸本丽手回到大厅里，准备向外面的世人宣布这一消息。
　　此时，外面大厅里早就聚满了记者，架起了无数的摄像头，而这个时候，全世界的网络，都因为“神”的失约而将这个话题炒作个不停。
　　毒岛曜雍凸本丽是“神”最宠爱的女子，这是全世界都知道的秘密。在世界人民的心中，擅长救人，且着有着一位拥有柔和母性微笑的母亲（梅林）的宫本丽，人气方面比英气逼人毒岛曜踊挂高一些。
　　比较有趣的是，宫本丽的粉丝主要是在男性这里，而毒岛曜釉蛟谂性群体中拥有大量的女粉。
　　这些年来，受民众影响，就连毒岛曜雍凸本丽，在对外宣传时，也已经将王坚强称之为“神”了。
　　“神昨天晚上有所顿悟，他正在闭关参悟更强的生命力量，以便能救更多的病人，所以.....”
　　话说到这里时，外面突然传来了嘈杂声。
　　“神大人出来了！”
　　是被隔在场外无数人的欢呼声。
　　然后新闻发布的会议厅里，则响起了王坚强的声音。
　　“丽，曜樱我已经参透新的法则，出关了。”
　　场外，身穿普通的白色素衣的王坚强，凭空在久侯的病儿的家属中间出现了。
　　一出场时，他的身体瞬间就分解成上千份，每个病儿身边都有一位，在众目睦睦之下，每个王坚强在那些残疾病儿身上一抚一摸，幼儿立刻病痛尽去。
　　不光是他们，还守在外面，排不上位，想碰运气的其他残疾人，每个身体都出现了一个“神”。
　　每个王坚强在他们身上所做的动作皆是一至的，一抚一摸，伤痛尽去。
　　而这，仅仅只是开始。
　　在索契为中心，全世界各地，都在不停地出现“神”的分身。
　　他出现在那些身上充满病痛、残疾的人身边，不分他是他的崇拜者，还是仇视他的人，他象圣人一样的，无分贫贱地将手按在他们的身上，治愈他们的创伤。
　　不光是这些残疾人，就连每个身上有病的人，都得到了神的治疗。
　　这一个情况，持续了整整七天！直到世界上所有的人都得到了治愈。
　　这时王坚强，已经是不折不扣的九阶级高手，货真价实，没有渗任何水份的九星高手！
　　九星神境！
　　现在的他，也确实是实打实的神，不再是“被封”的。
　　“最后的七天里，神在地球上尽情地展现着他的神迹。”
　　“他治愈了所有人身上的病痛！”
　　“这一事件造成的唯一不幸是，全世界的医生，在未来好长一段的时间，都要失业了。但仁慈的神充份考虑到了这一点，他在离去前，告诉世人，要善待医生，因为每一个医生都是他在人间的化身。”
　　“我原来还不相信他是上帝，但这一刻，我相信了，他就是上帝，就是神，上帝的名字叫王坚强！我为自己从前仇恨，敌视神的行为感到羞耻！”
　　学园默示录的世界，是这么记录“神”在那七天的作为的。
　　神在七天后离开了世界。
　　但是在那之后，全世界的其他宗教却全部自动灭亡了，王坚强成了这个世界唯一的神。
　　他消除了这个世界上所有人的病痛，然后拍拍屁股，潇洒地从世间离去，消失不见。
　　所有持“神阴谋论”者，皆为自己从前因为无知、短视，狭隘仇恨神，而悔恨不堪，绝大部分人事后都成了神的狂信徒以求能自赎其罪。
　　那些聚在索契俄罗斯的少男少女们，一个不漏的，全部得到了神留下来的种子，这是神离开时给他们的礼物。
　　少男少女们都很开心。
　　娜塔莎也得到了一份，她还多得到了一点东西。
　　神在离开时，吻了她的唇一口，狠狠地抓了一把她的大~胸，他对她说：把身体洗干净了，将来我会来取的。
　　他依然不改好色的本性，依旧是个好色的神。
　　少女FF地点了点头，神在离开时，还拿走了她的心。
　　只是她不知道的是，她以为是自己是唯一的。却不知道，和她一起加入这所神学院的同期的学妹们，每个都收到了神的吻，都被他拿走了心。
　　从前和神最亲近的那几个女人中，只有钱海蓉和梅林被他带走，余下的都留在了这个世界。
　　她们后来被世人视为神使，享尽荣耀。
　　神完成了救世的使命，离开了，临走前还不忘记把最多的荣光留给世人。
　　神明王坚强，是一位慈悲宽容的善神，除了比较好色这个缺点外。
　　“他一定是重返天国了！”
　　大部分世人都是这么想的。
　　但是，这是一个惊天的大骗局。
　　王坚强离开这个世界时，其实走得是非常狼狈的。
　　只有他最亲近的人，才听到了他在离开前，最后不甘的，而充满愤怒的叫骂声。
　　“我操~你~妈的，主神空间！”
　　作者留言：
　　求刀片，想让这个神之断章赶快接上，刀片就扔出来吧。
　　这章写得很开心。学园默示录篇到这里算是告一段落了。王坚强身上到底发生了什么事，会在下一卷说明。下一卷就是正式进入《杀戮都市篇》
　　神之卷这一卷里有很多遗憾，很多章节，因为河蟹的原因，没法写，结果看起来总是有所缺失，少了一点味了。没关系，大家群里见。我八月后会正式辞职，也有更多的时间写文了。


⑦ 杀戮都市


杀戮都市第1章 致命的九阶
　　王秋王主任曾以为自己数月前经历的穿越事件已经很神奇了，但是事实却是，更神奇的事情还在后面呢。
　　以钱静雅为首的九名男女被主神空间强行召唤，当着众目睦睦无数人的面消失时，王秋王主任就在现场，当时他正在和钱海澜交谈，话才说了一半钱海澜就不见了。
　　然后他就得到边上同志的报告，那三个身上有轮回印记的人，在消失前告诉他们自己马上要被送到“那个地方”去。
　　“马上向领导告！”
　　王秋愣了愣，刚刚说出这话，消失不过两分钟的钱海澜又回来了！
　　消失前钱海澜是穿普通的训练用军装，身上赤手空拳。但是再次出现时，这个女人身上却挎着一挺班用机枪，身上缠着一串弹药带,腰上插着匕首和一串手雷，简直就是女兰博的打扮。
　　和她一起消失了不到两分钟的其他人也同时回归，身上皆背满了武器，全成了移动的军火库，看上去象要打世界大战一般。但是高城百合子和宫本贵理子皆没有回来。
　　这也就罢了。
　　王秋的想象力，还是能接受这些事的，他知道主神空间的任务世界的时间流逝速度和主世界大不相同，这些轮回者这么快返回来并不惊讶。
　　惊讶的是，这些人回来的时候，除了身上背的一大堆军火外，身边的地上还堆了一大堆数量吓人的物资。
　　“这是什么东西？”
　　“航空发动机！F135航空发动机。丁定模说主神商店里最值钱的东西就是这个了，你们开出来的货单里，也只有这样东西有卖，总共64台。”
　　“F135发动机？”
　　“听说丁定模说这是F35战斗机的发动机！好东西，不贵，也就是一千积分，一个D级宝石。小雅说很便宜，于是就是主神商店里能买到的全买了......”
　　六十四台F３５战斗机的专用发动机，全部围绕在回归的七人周围。直把围在他们身边的官方人士雷得外焦里嫩。
　　主神任务世界的“商店”是官方最眼红的东西，上层一直很希望钱静雅能从里面掏出好货来，可惜当时半死不活的主神任务世界，里面能提供的装备实在很少，钱静雅等人了挑了半天，最后也就找到了这一堆的战斗机发动机值得带回主世界。
　　６４台发动机，六万四千点积分，６４个D级宝石，对别的轮回者来说，这是吓死人的高价了，但对于富婆钱静雅来说，则什么都不是。
　　官方很快派人把这现场封锁起来，同时在场所有人员全部进行限制行动，同时启动最高级别的保密预案。
　　而后不久，以钱静雅为首七名轮回者，就被官方专门人员请去一一询问他们在第二次的轮回任务世界里的遭遇。
　　由于一进一出时间间隙实在太短，起初中方的相关人员还没有意识到发生了什么。直到询问进行到一半时，有人突然闯进来，送来了一则惊天动地的大新闻，众人这才意识到大事不妙了。
　　“什么，美国总统莎拉里在叙利亚穿越了？”
　　来人答道：
　　“陪着她一起失踪的，还有美国国务卿阿姆斯特郎，随从人员还有沿途的保安警上百人，具体人数还不详。”
　　正在询问轮回者详情的官方人员顿时大惊失色，连忙拿起刚刚记下的轮回者口述的“击杀名单上的名字”进行对照，看着看着，他的手都颤抖起来了。
　　“出大事了！我们的轮回者，在任务世界里杀了美国总统！”
　　一滴冷汗，由询问官员的额角落了下来......
　　而后的几天，随着“第四次冲击”的美方失踪人员的名单不断地被透露出来，美国总统一行人被主神空间拉到轮回世界里，“被迫”进行“团战”，然后莫名其妙地被“秒杀”的情况，已经基本可以证实了。
　　令人头痛的是，由于当时诡异的情况，中国方面也不知道他们是怎么被～干掉的。轮回者智力最高的钱静雅倒是以过来的人的身份不以为然地道：
　　“这有什么好惊讶的。王坚强身上有很多和主神空间相关的秘密，他是特殊的轮回者，弄不好还是又当裁判又当球员的那种。球员下场和裁判踢球，怎么可能赢呢？”
　　话这么说虽然没有错，但主神空间居然把美国总统这个地球上最强的大BOSS都拉进那个世界里玩大冒险了，这可是捅破天的大事了。
　　试想一下，如此乱来的主神空间，地球上还有谁会是安全的？
　　包括中国的大佬在内，也包括联合国其余几大流氓的NO1，所有人的后背都寒馊馊的。接下来的这几天里，中国的官方承受了巨大的国际压力。因为各国都普遍认为，杭州事件后，中国方面了解了大量和主神空间有关的机密，和王坚强有关的话题再次被炒作起来。
　　而更让人头痛的事情还在后面。
　　钱静雅仗着“本姑娘就是有钱”，把主神空间商店里唯二两件看得入眼的商品全扫空了。
　　前者二十四枚一立方米的空间戒指，共有二十枚被她带回了主世界，其余四枚因为当时是戴在高城百合子和宫本贵理子手上，没有被带回来。这二十枚空间戒指对中国方面来说自然是无价之宝，直把中科院负责研究和解析其构造机密的一干科学家欣喜得几乎要失眠。
　　而后者，那六十四台从主神空间买到的F135发动机，则在几天后变成了令人哭笑不得的局面。
　　原因是美国方面又捅出大新闻，刚刚生产出来还没有几天，存放在仓库里的六十四台F135发动机，不翼而飞......据美国官方宣称，而其失踪的时间点，恰好是钱静雅这伙人进入主神空间大扫货的那一天。
　　不用猜了，肯定是主神空间这个大盗，从美国人那儿盗走的。不过能拿到这么多台的美国最先进的航空发动机，军方这边的态度是又惊又喜。
　　而后，在检验了钱静雅等人带回来的武器上的编号和武器的制造工艺后，官方严重怀疑，那些武器全部都是现实中制造――因为上面都带有生产的厂家的铭牌不说，甚至还可以从互联网上查到相关的登计编号。虽然现在还没有爆出哪家军火库丢失了大批军火，但是基本可以肯定，这也是主世界生产然后被主神空间盗走的“赃物”。
　　“到主世界来偷装备补充进主神商店的库存里，我是不是要说要这大概是有史以来最LOWER的主神空间了吧.......”
　　如何应付来自各国的压力，那是上层的事。处理此事的王秋，原以为惊掉人下巴的事情，就此到为止了，但事实上，更大的“惊喜”，还在后面。
　　美国总统穿越到主神空间任务世界里的事件发生后的第十一天，美国临时代理总统桑德斯代理总统上台，全世界还在为此事吵吵嚷嚷扯皮撕逼个不停，钱静雅等倒霉的轮回者还在被官方“保护性”隔离的时候，“杀死美国总统”的凶手，却在这个时候回来了。
　　钱海蓉和梅林回来了！
　　是钱海蓉和梅林，不是高城百合子和宫本贵理子！
　　在被王坚强带离学园默示录的世界时，王坚强以九星强者的力量，将她们的灵魂错位的灵魂进行归位，放回了自己原本的身体里。
　　回归的她们，比“十一天”前看上去更加地年青，任何人瞧她们一眼，都会认定她们最多只有二十岁。拿出她们二十岁时的照片相比，甚至还更水嫩漂亮些......
　　回归的两位熟母，还带回了王坚强托她们交给主世界中国政府的礼物。
　　第一件礼物是一座金山！
　　当时两女是在从前的军训基地回归的，现身的一瞬间，以两女的身体为中心，周边的空地上就怦怦怦不停地落下大块大块金灿灿的金块。
　　唯有金块雨这个词，才能形容当时震憾人心的场景。
　　闻讯赶来的王秋主任，原以为最多只会是百来吨的金块雨――也就是福冈区银行里的那些，但实际上根本不是这么回事。
　　钱海蓉和梅林带回来的，是整整十万吨的金砖！
　　这整整十万吨的金砖，是王坚强在学园默示录世界的最后七天时间里，从那个世界的海水里提取出来的。
　　海水中本就含有微量的黄金，对于九星级强者王坚强来说，当时已经拥有“一拳碎星”之力，从海水中提取黄金不过花了他一个小时的时间而已。
　　团战任务后，王坚强通过宫本贵理子和高城百合子之口，知道国家政府对他家人的厚待。而在学园默示录世界的最后七天里，达到九星境界，看似牛逼哄哄，拥有一拳碎星威能的九阶级神境强者王坚强，当时实则已经被主神空间逼到近乎绝境的地步。
　　本着破釜沉舟的想法，老王在最后七天里，一边努力地在学园默示录到处施恩，为那个世界做最后的善事，另一边也想着为主世界的家人做些什么。
　　要让主世界的家人过得好，最好的办法就是让主世界的国家政府高兴。现在的王坚强，已经不是从前的那个小年青了，有百万“云智慧”相助，他非常清楚主世界的国家政府想要什么。
　　于是就在最后的七天里，给主世界的国家准备了一堆的大礼。
　　十万吨的金砖，不过是微不足道的小钱，死物。
　　从“学园默示录”世界的各国弄来的，几百T的科技资料数据硬盘，那也只是比较有价值的东西。
　　至于塞满四个空间戒指，由王坚强亲手制造出来的“灵米灵果灵蔬”什么的，虽然拥有帮人续个几千万秒的功能，珍贵无比，却依然不是最有价值的东西。
　　真正最有价值的，还是由梅林带回来交给政府的，存放在空间戒指里的，整整一升的“道”血。
　　梅林对着询问他相关事宜的官方人士道：
　　“送我们出来前，他对我们说，他被主神空间坑惨了！”
　　“他要我告诉你们，他现在极度需要主世界的人相助！”
　　“而那一升的道血，是可以帮助你们进入那个世界的通行证！”
　　王秋问道：“小王他到底遇到什么了？”
　　梅林和钱海蓉一起沉默，许久才由钱海蓉回答道：
　　“他被迫补天去了！”
　　++ ++ ++
　　王坚强的百万云智慧，和血魔的数十亿血神子分身最大的不同是，数十亿的血神子分身，数量虽多，却全部只有一个思想，一个思维方向，不过是无谓的量的叠加而已，每个分身相对于本体来说，不过是其傀儡而已。
　　而王坚强以“人道”的的方式弄出来的百万云智慧，却是让每个被他被悄悄寄生的个人，都保有原有的自我意识和想法，他只是向接受了他的“道”的借用智慧而已，完美地保持了这些人类精英的意识、想法和独立思维的能力。
　　那天，在“绯色梦境”网络上，有一个被打进计算机黑客的“分神”向王坚强提出他的看法。
　　“你不安的感觉，我觉得这和主神空间目前死机的状况有关，也和主神之书有关！”
　　“什么意思？”
　　“目前的主神空间，女主神背叛了主神空间，并占据了主神空间的核心位置，令主神核心，也就是主神之匙脱离了空间！”
　　“主神核心，是由主神之匙和主神之书组成！主神之匙可以视为电脑，主神之书则就是这台电脑的软件程序！”
　　“今天的我们，已经可以发现，主神之书曾受过严重的攻击，并遭受极大的重创，这一定是女主神做的好事........”
　　后面的话，那个“分神”还没有说出来，同样也是计算机专业出身的王坚强，这时却已经猜出了后面的内容。
　　“主神之书，是由无数的规则组成的！”
　　“主神之书受损，要修复就需要材料！””
　　“九阶九星级强者，就是掌握了规则的存在！本身就是规则！”
　　“我是这个世界上，最接近九阶的人，一旦我达到九阶，我就变成了材料.......对了，我想起来了，我练的是补天诀，补天！这世界还有比我更适合修补主神之书的人吗？”
　　王坚强依着这条思路推算下去，越算越是心惊.......然后，当他正想和众多“云智慧”商讨如何应付这场危机的时候，一件让他最郁闷的事情发生了。
　　作者留言：
　　今天先一更吧，看情况再加更，


杀戮都市第2章    终结之始
　　让王坚强极度郁闷的原因，是他在这个要命的时刻，居然顿悟了！
　　不但顿悟了，还突破了！
　　因为识破了主神之书的阴谋，令他神情心明，然后，就在最不想突破的时候，居然顿悟突破了！
　　九星神境！多少轮回者挤破头想踏入的境界，就在他识破主神之书阴谋的瞬间，他顿悟了，领悟了，晋升了！
　　在最不想顿悟，最不想突破的时候，居然突破顿悟了。
　　在措手不及的情况下，老王直接掉进了主神空间给他挖的超级大坑里了....
　　就在王坚强晋入九阶的瞬间，天杀的主神之书，在这个时候传来讯息。
　　死机卡了整整十一年的重启倒计时的时钟，居然就在这一刻开始走了。
　　“你他妈的是故意的吧，主神之书！”
　　在当时，王坚强就象愤怒的狮子一般地吼了起来。
　　而在这一刻，天杀的主神之书主动向王坚强传来一道消息。
　　“主神之书损坏严重，问题无法修复。七天倒计时之后，学园默示录世界将格式化重启，世界内的一切生命将全体抹消！”
　　是包括九星级强者王坚强在内的全体抹消。
　　“干！”
　　然后，主神之书很“关怀”地告诉王坚强，
　　“请主人以身合道，将身上的道融入主神之书，就可以修复主神之匙，同时避免学园默示录世界格式化重启。”
　　“你~妈的！你这王八蛋，终于把底裤露出来了！”
　　主神之书的狼子野心，这时已昭然若揭了。
　　难怪过去十一年里，王坚强顿悟不断，升级升得飞快，一切都是主神空间在搞鬼，一切都是这本主神之书做的手脚。
　　“主神不是万能的，主神空间是无所不能的！”
　　此时，王坚强是真正地切身地体会到了这句话的真实含意了。他也突然明白了，女主神为何要反抗主神空间，甚至不惜拒绝成为主神空间的“主人”――有强迫“主人”以身合道的“奴隶”吗？谁才是谁的主人啊！
　　“你~妈~的！你~妈~的！你~妈~的！”
　　王坚强当时他连骂了不知多少句你~妈~的，自从创造出云修真手段后，这十一年来王坚强的自我修养已非常好了，但这一次却还是忍不住发出了无数的国骂。
　　他能在十一年里，快速晋升到九级，完全就是主神空间为了逼他“以身合道”，修复主神之书而给他挖的大坑。
　　现在，王坚强掉进去了！
　　学园默示录的世界，是一座囚笼，把王坚强这个九阶九星级高手困在里面。
　　主神空间给了他两个选择。
　　要么自觉点，自动地“以身合道”，和主神之书融合，帮着补全主神之书的法则缺失......要么，就是这整个世界被格式化，然后位于世界里的他也被一起格式化重启，届时，主神空间照样能从随着世界一起被格式化的王坚强的身上得到他们修复主神之书所需要的“材料”。
　　再直白一点，通俗一点，主神空间现在就是用了七天的倒计时，威胁王坚强：“你要么自己主动脱光了张开大腿躺床上，让老子操爽了，要么，就让我们把你的四肢砍断做成人棍然后被~操玩玩朱颜血......”
　　王坚强和百万云智慧商量了半天，最终都没有想出办法。可恶的主神之书，在这一刻终于撕下了先前装疯卖傻面具，露出凶恶的真面目，对着王坚强阴险地贱笑着。
　　“张开腿吧，王坚强，这是你的命！你将成为我的热兵器！”
　　主神之书发给王坚强的讯息，差不多就是这样的意思了。
　　王坚强曾以自身九星级的力量，妄想打破这个空间囚笼，很自然的，他失败了。
　　无法反抗！
　　越是强大的存在，能看到的和知道的也就越多，也就越是明白，笼罩在这个世界上空的囚笼是多么地可恶。
　　那一刻，王坚强人生以来第一次感受到，生活在这个世界的生命是多么地渺小和无力与悲哀。
　　他突然有点理解女主神过去的做法了。
　　“这个可恶的世界，现在真是讨厌极了！那个女人，你也想打破这个囚笼吧？但是你那时为什么要这么坑我和我的妹子，你难道就不知道什么统一战线，什么叫谁是我的敌人，谁是我的朋友吗？真是混乱系的蠢女神！哪天被我抓到，一定要把你捅了又捅通了又通，通通窍！”
　　王坚强郁闷了很久，却对耍流氓的主神空间无可奈何。
　　他最后能做的事，只能是努力地为自己的女人，安排好一切。
　　主神空间给了他七天考虑的时间。
　　他在这七天的时间里，先把学园默示录世界的所有人类治好了身上的残疾病患，不停地装逼救人收集功德。
　　他是为了更多地赚取功德，继续提升自己的修为和获得更多的顿悟。这是王坚强在被主神空间逼得走投无路的情况下，利用规则最后的挣扎。
　　在这个世界，赚取功德可以提升修为，这是主神空间制定的“新规则”。
　　充满杀戮，追求极端的丛林法则主神空间的任务世界，本来是不存在赚取功德提升修为的“设定”的。
　　但是主神空间说有，那就有，没有也有。、
　　于是王坚强“无意”中救了这个世界，也就有了天降功德帮他疯狂地开挂提升修行了。
　　他甚至怀疑，自己能顿悟创造出云智慧，也是主神空间暗中相助的结果.....
　　老王想得很多，他现在明白了很多真相。
　　“这一切，也许从一开始就是阴谋。”
　　当初他和老主神的初遇在一个充满唯物主义法则的世界。
　　但是当时发生了一件事。
　　王坚强那时被五爪金龙撞断了脖子撞破了脑壳，是全靠五爪金龙“恰好”地吐了一口血才迅速地被救回命来。
　　充满唯物主义法则的主世界，对一切超凡力量都极不友好。受重伤的老主神在那儿被压制得象一个婴儿一般脆弱，五爪金龙血在那儿的被人体吸收效率低得在其他世界连百分五都不到。
　　“五爪金龙的血是很强大，但是，在那个世界被唯物主义法则压制后，根本不可能有这么迅速的治疗效力的。可是当时的我，却在被喷了一口龙血后，几秒内就痊愈了！”
　　“在被唯物主义法则压制的世界里，哪里可能有这么快！真实的情况时，当时主神空间就已经选中了我吧.....所以在当时，它临时修改了这个世界的规则，或者说是修改了唯物主义法则对我的抑制.....让五爪金龙血能快速地在垂死的我身上发挥效应......这一点连老果子当时都没有察觉到.....”
　　“就算是有唯物主义光环相助，区区一把菜刀，要割动龙皮，也太容易了一点！”
　　“还有，我根本就不是意志坚定的人。可是被女主神的那招百年孤独，封进那个世界里一百年，我居然没有疯掉，也是这个世界在搞鬼吧！”
　　很多从前被疏忽掉的东西，现在王坚强全都想起来，留意到了。
　　“果然主神不是万能的，而主神空间是无所不能的！”
　　老王感慨良久......过去自己的一切作为，全部都在主神空间的算计下，一切都是为了现在的目标。
　　“如果我没有猜错的话，在最后的七天里，我还会不断地产生顿悟，不断地突破吧......”
　　事实也正象王坚强猜测的那般。
　　余下的七天里，随着他不断地在学园默示录的世界济世救人，不断地天降功德，老王也充分享受到了，何为“开挂开得飞起”。
　　“我现在的挣扎，就好象从前我玩弄赵芷若一样......挣扎得越凶猛，才越美味......真他~妈的，真他~妈的......”
　　终于，到了世界毁灭倒计时的最后时刻，王坚强在安排好一切“身后事”后，被迫开始了“以身合道”.....
　　时隔十一年，王坚强重新回到了主神之匙空间里。
　　十一年前他离开这里时，受制于修为所限，在他眼里的主神之匙，是一个布满无数镜像世界的房间，可以随心所欲，随便变幻环境。
　　但现在，主神之匙他眼里，全是另一副模样。
　　法则，法则，还是法则！
　　一个由无数法则构成的世界，无数肉眼无法看到的法则线，从一个个镜像世界伸出来，最终汇聚在这个世界的中心，主神之书上。
　　用肉眼看，位于这个小世界中心的主神之书，外表面散发着淡淡的金光，极为夺人眼球。
　　但以如今王坚强九阶巅峰的眼力看去，他却“看到”，如今的主神之书，就象书店里被人借阅了无数次，惨遭各种切割的“小黄书”一般，构成其主体的“法则”，本身残破不堪。
　　很多年前，有位名叫艾丽丝.蒂法的女主神，大逆不道地攻击了主神之书，造成了其现在这样的残破局面。
　　那个被女主神弃之不顾的聚灵瓶也静静地躺在房间的一角。它虽然外观很是漂亮华丽，但若是以“法则”为标准来评定，这个瓶子身上只有极简单的几道法则，在九星高手眼里，实在是朴素得不值一瞧，难怪当初女主神对它弃之若履。
　　这七天的时间里，王坚强继续开挂升级，开得飞起，升得极快，如今已是不折不扣的九星巅峰级高手，补天诀彻底大成，如今的他，掌握了世间的“一切”法则。
　　掌握了法则的他，甚至能看出当初女主神攻击这本书时所用的手段手法。
　　现在的他，已是修复主神之书最好的材料！
　　“我干~你~娘的主神空间，我干~你~娘的主神之书！”
　　老王骂骂咧咧地将手伸向了悬在空中，隐隐对着他露出猥~琐~淫~笑的主神之书。
　　当王坚强的手指接触到主神之书的瞬间，环绕在他身体周，呈混沌灰暗状态的六边形小世界镜像投影，就象节日里的彩灯，一盏一盏地亮了起来。
　　起初只是一盏一盏，很快画面就变成了一片一片......
　　我++ 我++ 我++
　　无尽的虚空中。
　　以蜂巢状排列的无数的主神任务世界，除了代表“学园默示录”的世界还是明亮的外，余下的皆是黯淡充满混沌，死气沉沉毫无生机的世界。
　　主神之匙，正孤零零悬浮在世界的边缘，散发着不明亮，却能夺走世界所有注意力的霞光。
　　但是，在王坚强手指接触到主神之书的瞬间，这个蜂巢状密密麻麻的小世界，正由外到内，大片大片地纷纷亮起。
　　被激活的世界，其光点就象是外来入侵的病毒般，不断地向这个蜂巢状世界的最深处渗透。
　　主神之匙正在迅速地收复被女主神强占的任务世界。
　　原本是一片黑洞的任务世界核心，其外壁此时已被金色的光芒笼罩，并且光还在不断地向内渗透，只有女主神所在的核心深处的一小块直径不到两米的范围，还被黑暗所笼罩。
　　黑暗的部分是女主神的领域范围，但现在已经被主神空间侵蚀得只余下这么一小片。
　　女主神的身体周围，无数的魔法符号化成有序的鱼群，组成锁链状，一圈又一圈，已将这片黑暗缠绕，并不断地向里渗透，收缩。
　　这是由法则组成的锁链。
　　来自外面的巨大危机，终于将沉睡中的女主神惊醒。
　　“是你！”
　　从神睡中醒来的女主神，“看”到了王坚强。
　　而在主神空间里，单手已按在主神之书上的王坚强，也在同一时间“看”女主神。
　　此时的他，已经知道女主神不是一人，而是两人。
　　女主神清晰地看到，王坚强身上的法则正象流水般，不断地注进主神之书中，迅速修复着主神之书。
　　主神之书，正自发地调动整个主神空间的力量，压制着女主神这个大逆不道的叛逆。
　　“不，你不能这样！”
　　一直主宰着一切的女主神，此时脸上终于露出惊惶的表情。
　　她努力地抗拒着，但是即使是能够修改和创造法则的十星级的顶尖强者，也无法和整个主神空间为敌。
　　女主神身体身边的法则锁链，不断地摧毁女主神的抵抗，女主神的领域很快就被侵蚀殆尽。
　　然后，她们的身体被法则的锁链紧紧地绑缚了起来，是日式的捆绑法！
　　身上的衣物更是在这过程中化为飞灰，前凸后翘，露出了完美诱人的身材。
　　然后，面前的法则符文，化成了一个人形的男人。
　　是王坚强的形象。
　　这个由纯纯的法则符文组成的人形，抓住了被链锁紧缚的女主神的大腿，然后用力地分开。
　　主神之匙的核心世界里。
　　王坚强对主神之书道：
　　“在我彻底地合道之前，老子要把这两个臭娘们先~奸~后杀，不然我念头不通达！”
　　主神之书没有反应。
　　没有反应就是同意了。
　　由法则符文组成的王坚强的人形，一分为二，分成两人。
　　他们双手抓着已被制服的女主神，用力一抓一扯，将合而二为一女主神强行分成了两个人。
　　生之女主神艾丽丝和死之女主神蒂法.洛克哈特。
　　两声悲鸣。
　　由法则符文组成的王坚强，深深地侵入了两位女主神的身体里，两位玉洁冰清的女主神，同时发出悲鸣。
　　噩梦成真！
　　王坚强是隔着无数时空，借助主神空间的力量，通过“法则”与她们“交流”，夺女主神贞操于无数时空之外.......
　　但因为这是法则与法则的接触，所以她们没有流一滴的血。
　　对于神明来说，法则的接触是比肉体的接触或灵魂的交流，是更为纯粹的接触，是最彻底的“交融”。
　　这是法则间的交欢。
　　一瞬间，他和她们就知道了彼此想要什么，所求为何。
　　王坚强：“放过若雪和芷若，我就放过你们！”
　　两位女主神：“好！”
　　王坚强：“我们两清了！”
　　女主神：“......”
　　法则的深入接触，只有短短的一瞬间，但对于三位“神”来说，时间的长与短并不重要。
　　或许只是短短的一瞬，或许只是漫长的无数纪元。在那短短的瞬间里，她们却被迫或自愿地，和王坚强隔着时空“交流”了无数次，解锁了所有的姿势。
　　主神之匙的空间小世界里，单掌按在主神之书表面的王坚强，此时其身体已接近“白板”状态。原本组成其身体的是他这十一年来掌握的“法则”。这时却象大江入海般，在不断地注进主神之书中。这场面，就好象当初王坚强为了救赵芷若，施展死寂返生一般。
　　从前王坚强是精尽人亡还留下了一具干尸。
　　而这时的王坚强，在失去了所有的法则后，身体却化成一团人形的白光，下一秒就会彻底消亡。
　　就在王坚强身上的最后一道掌握的法则，也被注入主神之书的瞬间，正在被两具法则分身侵犯的女主神，身体却在那一刻突然崩溃消失。
　　再现身时，两位女主神就以合而为一状态，在王坚强的人形白光上投影现身。
　　现身的她们，一指点出，轻轻地落在了看似被修复完毕的主神之书上。
　　过去，两位女主神付出无数代价都无法摧毁的主神之书，就在这一刻表面现出无数的龟裂......
　　然后，象是被击碎的蜂巢般，无数的法则符号，从主神之书中蜂涌而出，向四面八方飞逸。
　　不光是主神之书，就连主神之匙的空间，也在这一刻崩裂，粉碎......
　　原本已经被点至全亮的主神任务空间的蜂巢世界，这时也象停电般，迅速熄灭。
　　只有学园默示录的世界，还是明亮的。
　　数秒后两位女主神立于虚空之中。着眼前死寂沉沉的主神任务世界，女主神冰冷的脸上，在这时露出了一丝温柔的微笑。
　　女主神伸出双手，在虚空中抓了一记，收回来时，手上已多了两个光点。
　　左手的光点是赵芷若的灵魂，右手的光点是赵若雪的灵魂，然后她手指轻弹，将她们送回了主世界。
　　“王坚强，我们欠你的，算是还清了。但是.....”
　　女主神的脸上突然露出一缕羞涩，她把目光投向了主神任务世界的蜂巢中
　　她双手一合，又分开，双手之间虚着一把残破的钥匙。
　　这把钥匙，表面布满 龟裂，仿佛轻轻一掰就会折断，然后女主神将其投入了某个世界中。
　　“你先前欠我们姐妹的，可没有还清......”
　　主神之匙只能被破坏，却永远无法摧毁......至少现在的她们和他都不行.....
　　女主神回到了任务世界的核心深处，继续沉睡。
　　而被投入主神之匙的那个世界，则在这一刻被点亮激活.......
　　++ ++ ++
　　一座城市，一幢高楼，一个房间里，一个黑球，围着一群人。
　　“大声的介绍一下自己。并告诉我你们的死因是什么！”
　　个子高大，身体魁梧的男子对着面前戴眼镜的少年说道，男子身穿黑色的紧身衣，衬托出其凹凸有致的，肌肉男身材。
　　“我的名字叫做健太郎。是一名大学生，因为公交发生车祸而死亡的。”带着一股股浓浓的书生气，名为健太郎似乎对于这个陌生的房间有一点点的恐惧，尤其是对这位站在他面前的高大男子。
　　“你们是谁，这里……是什么地方啊！”虽然恐惧但健太郎还是说出了内心最大的顾虑。
　　“我的名字叫做工藤，欢迎你来到杀虐游戏世界！”大高个子拍了拍健太郎的肩膀，示意让他振作起来。
　　“你好，我的名字叫做亨利。”
　　在大高个子身后的一个黄色头发，蓝眼睛的男孩笑嘻嘻的说道。
　　“咦，又来个一个新人呀，欢迎你哦！”健太郎听到了甜美的女声后，原本恐惧的心灵也有了一丝丝的慰藉。他抬头望去，一个身材高挑，长发披肩的美女映入他的眼帘。
　　由于站在面前的这位美女身穿黑色的紧身服，把她身材曲线完美的呈现在他的面前。长而又细条的双腿似乎让人欲罢不能，那座山峰在紧身衣的完美衬托下，显得格外的臃肿。樱桃小嘴，水汪汪的大眼睛一直注视这健太郎。
　　“我的名字叫做由美，话说你看够了没有啊……” 健太郎一直盯着由美看，这让由美的脸红顿时红彤彤一片。
　　“啊！不好意思……”健太郎脸上也不由的红了起来，这是他第一看到这么漂亮的女生，所以忍不住多看几眼。
　　此时房间里面的黑球发出了蓝色的激光束，在健太郎的身边出现了一个蓝色的激光圈，从地板慢慢上升，一个活生生的人竟然出现在健太郎的身边，这让健太郎立刻从地上站了起来。
　　“怎么会……”健太郎看着突然出现的人，显得很诧异同时也很无助。
　　“我这是在什么地方？”女人抬头望了望周围，发现这是一个房间，而在房间里面有一个黑色球状物体，在她的面前则站着几个身着奇异的人。
　　“我不是死了吗？”女人慢慢的从地上站起来，她穿的很华丽，一身黑色的高贵的连衣裙，配上八厘米的水晶高跟鞋，棕色的短发衬托出她那双褐色的瞳孔，挺拔的鼻梁仿佛在挑逗着所有异性。
　　她身穿的黑色连衣裙是低胸的，能够轻而易举的看到深壑的沟，这名女子并没有如同健太郎那般的激动和恐惧，她仔细的观察现在所处的环境以及面前的人。
　　“你好，我的名字叫做工藤，请问可以介绍你下你自己吗？包括死因！”工藤重复对健太郎说过的问题。
　　“我的名字叫做淮山妃子，是一名演员……”
　　“那你的死因是什么呀？”由美继续问道。
　　“被自己的男朋友从十六楼下退下，然后我就来到这个地方了。”淮山妃子说话间露出了一丝的悲伤，但这种悲伤很快就消失了。
　　“这里是什么地方？我不是死了吗？”
　　由美笑了笑，说道：“这是一个奇特的世界，我们就仿佛是游戏里面玩家，必须要完成任务才能够活下来。”
　　“怎么可能……”淮山妃子完全不相信由美的话语。
　　而在这个时候，房间的门被打开，几名身穿和工藤等人同样衣服的人走进了房间。
　　“工藤，他们几个是新人吗？”一个带着冷漠的男子对着工藤问道。
　　该男子的身体比工藤藤还要强壮，身上的紧身服，完美地衬出了他结实均称的肌肉线条，淮山妃子看了忍不住多瞧了几眼。
　　“你来了啊，冈八郎君，真是太好了呢！来了几个新人。”绑着马尾的女孩笑嘻嘻说道，随后两只水汪汪的大眼睛看着健太郎和淮山妃子。
　　“她是纯子，是一名高中生，也是因为车祸死亡的。”工藤介绍道。
　　“这么说，你们都是已经死掉的人？”淮山妃子脸上露出了不可思议的表情。
　　“我们也是已死的人？”
　　妃子的脸上也是不解的表情，她依然无法马上消化如此巨大的讯息。
　　“这绝对是开玩笑，这里不会是什么录制棚吧！这绝对是在拍戏！”身为演员的淮山妃子第一感觉便是在拍戏。
　　“不会吧……我记得我真的死了啊……”躲在角落的健太郎唯唯诺诺的说道。
　　而就在此时房间中间的黑球突然如同电脑屏幕一样，先是一段搞笑的早起做操的音乐，然后字体上呈现除出字体，房间内的所有人都把目光集中在黑球上面，黑球上面显示：
　　“击杀目标：种马星人”
　　“击杀奖励：1000积分”
　　“简介：此人对男性极度危险，对女性则有失身的风险。”
　　“能力：瞪谁谁怀孕，夺人贞操于亿万光年之外。”
　　随后黑球的屏幕上显出了一张击杀对象的画像。
　　画像上的男人，长得和王坚强一模一样！
　　作者留言：
　　七千字超大章，就不玩神之断章了
　　求刀片什么的。


第3章三起三落王坚强
　　“什么！一千积分，我没有听错吧！”一向稳重的工藤看到了积分奖励是一千分后也惊讶起来。而旁边的冈八郎则只是用鼻孔轻轻地哼了一声。
　　冈八郎虽然是队长，而且战斗力出色，但实际上却不爱管事，队内的情况都是由交副队长工藤处理的。
　　“这可是我第一次见到积分奖励这么高的妖怪呢！”
　　由美感慨道。
　　“哈哈，超级黄金怪出现了，如能够击杀这个种马星人的话，我的武器可以升级十次了！”看似身材弱小的亨利脸上透出了杀虐的气息。其他球员也紧握起了手中的武器，仿佛要拼劲全力，也要击杀这个种马星人。
　　“请问……这是？”健太郎看到了这些人又是激动又是感慨后，并不明白黑球上面显示的信息到底是什么意思。
　　“小傻瓜，这就是任务，是被迫的，你待会就会去……”
　　“算了，我先不说了，让你留给悬念吧！”说完后由美对着健太郎做出了一个鬼脸。黑球的左右两侧突然陷入，随后从黑球两旁缓缓的出现了两个盒子。
　　工藤把这两个盒子分别交给了新人健太郎和淮山妃子，并嘱咐说道：“这盒子里面有你们的战斗服和武器，赶快穿上它，我们马上就要出发了！”
　　健太郎早就觉得这件衣服很帅，所以飞速的穿上了战斗服，而一旁的淮山妃子显然是并不愿意穿上在女人眼中不漂亮的衣服。
　　淮山妃子注意到，黑球的里面，有一个戴着呼吸器的光头佬正在里面“睡觉”，这让她感到恶心和害怕。
　　而身为演员的淮山妃子对于衣服还是特别的挑剔，不过最重要的是，她现在身穿的是一个低胸的连衣裙，而战斗服是紧身衣，如果她穿战斗服的话，必须要先把黑色低胸连衣裙脱下来……
　　“嘿，大姐姐，你怎么不穿啊？”纯子呆萌的望着淮山妃子，淮山妃子看了眼手中的战斗服，脸上露出了凝重的额表情。
　　“这个衣服必须要穿吗？”
　　工藤不满地道：“这东西可以增强你的战斗力，不穿的话，会死得很快的！”
　　“可是，我不方便……”淮山妃子尴尬望着其他人。
　　由美似乎看出了淮山妃子的尴尬，于是对着其他的队员们说道：“我们都出去吧淮山妃子可能会不方便的！”
　　工藤也立刻想到了，于是便带着其余的队员走出了房间。
　　至于冈八郎，只是不屑状地鼻哼了口气，然后不声不响地掉头离开了。他实力强大且是队长，但实际在队里独来独往惯了，很不合群。
　　看到了其他的球员走出了房间后，淮山妃子不情愿的脱下了自己高贵的黑色连衣裙……
　　“我换好了，你们进来吧！”淮山妃子穿上了战斗服后完全变了一个风格，紧身的战斗服紧贴在淮山妃子的皮肤上，曲曲动人的身躯呈现出一道完美的弧线。
　　尤其是那两个诱人的香瓜，在战斗服的压制下仿佛是呼之欲出，让在场的男性队员都看的是浑身难受。
　　“欢迎你们，加入大阪队！”工藤对着淮山妃子和健太郎说道，而此时黑球屏幕上显出了两个小时的时间，也就是说队员们只有两个小时的时间来完成任务。如果两个小时没有击杀种马星人，那么任务失败，所有的人都会被扣除积分清零。
　　队员们身穿的战斗服从下到上开始发出蓝色的激光圈，队员们的身体慢慢的从脚消失，一直到头，直到彻底的消失在这个房间。
　　++ ++ ++
　　“辛辛苦苦十一年，一朝回到解放前......”
　　这是王坚强此时的心情的最佳写照。
　　“我这一生，算不算是三起三落了？”
　　老主神相遇，活吃了老果子，得到神器，算是王坚强的人生一起，而后遇到女主神，被夺走珍贵的龙珠和人参珠，算是一落。
　　而后的连续任务世界，经历了百年孤独的王坚强努力修行，努力战斗，好不容易升到三阶境界了，又推倒了心仪的妹子赵若雪等多人，算是人生的第二起。然后赵若雪黑化，把王坚强四肢尽废，逼得他不得不冒险豪赌，使用禁招死寂返生一搏，结果变成了干尸......这是人生第二落。
　　而后王坚强置之死地而后生，突破补天诀地狱篇炼到地天道，人生第三次升起，又一路顺风顺水疯狂升级，好不容易牛逼成神达到九阶九星了，结果却发现这回的陷阱更大......差一点点，差一点就魂飞魄散被主神空间吃得一滴不剩了！
　　也幸好王坚强在将手按上主神之书的那一刻，心中灵机一触，想通了一件事。
　　“谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是革命的首要问题！”
　　主神空间要王坚强的一切，他就是王坚强的敌人。
　　女主神想造主神空间的反，虽然大家过去有仇，但是，国和共还能两次合作呢，对方又是一个真正的“女神级”妹子，嗯，不是一个，是两个。.
　　然后就是老王夺两位女主神贞操于无数光年之外的破处一击，在沾了女主神最大的便宜狠狠爽了一把之余，王坚强在双方“法则交欢”的那一刻，又有所突破，达到了和女主神同样高的层次：修改法则。
　　九阶九星的标志，是掌握法则的运用。
　　而十阶十星的标志，就是修改和随心所欲操纵法则。
　　针对共同的敌人主神之书，王坚强和女主神联手了。
　　王坚强注入主神之书的最后一道法则前，做的一件事就是解放了女主神，并将她们带到了主神之匙的空间里来。
　　而他注入主神之书的最后一道法则，却是自爆的法则，引爆他前面入注的所有的法则的法则。
　　这一做法立刻在第一时间遭受了主神之书的反抗和镇压。
　　但在这关键时刻，赶到两位女主神联手追加了一指，三个十星级强者的联手，直接突破了主神之书的压制，成功地摧毁了主神之书。
　　主神之书最终被打成无数法则碎片，消散在虚空之中。
　　但是主神之书只是被打散，而不是被彻底毁灭。因为主神之书是主神空间的结晶，主神空间不灭，主神之书就会反复地“复生”，这一回被打碎打散后，它迟早还会在虚空中的某个角落重生重现。
　　主神空间或者说主神之书的“阴谋”被粉碎了，但王坚强却惨了。
　　他自爆法则的后果，就是一身的十星修为尽去，差点还当场魂飞魄散，死得尸骨无存。
　　幸好和他联手的女主神艾丽丝在关键时刻出手，护住王坚强粉碎的一缕元神并将其修复，而后更为他重塑了肉身。
　　只是，可恶且记仇的女主神艾丽丝，为他重塑的只是普通的肉身，而不从前那副完美的“道体”。
　　本来王坚强还是有机会拿回部分道体的。
　　从前在学园默示录世界里，王坚强放出的那一百多万个“道种”，如果在这个时候取回来放回他的身体里，老王至少也能恢复一部分功力。
　　女主神帮王坚强取回了道种，并浓缩成了一升的“道血”，却没有交还给他。
　　两位女主神当时装成王坚强的模样装神弄鬼了一番，然后把道血交给了正要被送回主世界的钱海蓉以梅林――按她们的说法，破而后立，王坚强这次力量大破之后，若是能再次重回十星，一定会更加强大。而现在就靠着百万道种恢复能力，就白白浪费这个机缘了。
　　然后，两位“被拔~拧本头脸无情的女主神，毫不客气地把王坚强连同破碎的主神之匙一起，扔进了某个主神空间的某个任务世界中。
　　主神之匙一落入这个任务世界，引发世界的“变化”，原本死寂的世界立刻在第一时间激活了。
　　在被扔进这个世界时，王坚强的耳边，响起了女主神的忠告。
　　“我们和你现在算是同盟了！我们答应你，一定会放回你的女朋友。”
　　“你现在的情况，远比你想象中还要严重。你不但失去了所有的法则力量，实力被打回一阶，你的灵魂也在主神之书粉碎的时候，被分解成了无数分，随着那些破碎的法则，被投入面前的主神任务世界中，成为这些任务世界混沌的一部分。”
　　“我们不知道这是意外还又是主神空间的阴谋，但是有一点是可以确定的。你要想取回自己的力量，就必须进入这些不同的世界，找到你的灵魂碎片在不同世界的投影，同时取回你的灵魂和失去的法则。”
　　她们告诉王坚强，现在的王坚强，由于严重的灵魂不全，过早地取回大量的“道种”，只会是透支他的未来与潜力，没有好处.......
　　然后两个腹黑的妹子，就打着“我们这都是为了你好啊”的理由，一把将王坚强扔进了那个混沌的世界。
　　混沌不知年。
　　主世界里生命从普通的单细胞生物进化成人类，经历了数十亿年。
　　主神空间的任务世界，被激活后从混沌状态转变成任务世界，则需要百年的时间。
　　王坚强被两个恶德的女主神扔进去后，在混沌中一待就是百年......
　　由于不同空间时间的流逝速度不同。外面的虚空世界时间不过才过十秒，老王就在混沌里又待了百年，又一次地经历了百年之囚。
　　此时的王坚强，从前的修行法则，早就被丢得干干净净，自己更是灵魂缺损严重，不得不从零开始重修补天诀。
　　让王坚强郁闷的是，由于灵魂缺损实在过于严重，他修行的速度也极慢。百年之后，当世界形成之时，王坚强苦修百年，重铸重炼的肉体，依旧只是凡人的肉体，其水平，比他第一次初入底特律世界时还要差一点。
　　好在虽然灵魂缺损严重，经历了这么多磨难的王坚强精神意志力却一点不差，在没人给他开挂的情况下，苦修百年居然又一次地挺了过来。
　　补天诀确实神奇无比。
　　王坚强在混沌中苦修百年，虽然肉身的进晋缓慢，损失的元神灵魂，却一点一点地被补回了不少。到这个新的任务世界形成之时，王坚强自我评价，自己现在修行的成长速度，大概已经比从前在学园默示录世界里，那些被种下道种的人类精英的水准还要高一点，但还是比不起毒岛曜踊蚬本丽这样的位面主角。
　　“时间过得好快啊！世界终于形成了吗？”
　　王坚强一丝不挂地站在新形成诞生的世界里，鼻孔里呼吸着“真实”世界特有的空气。他能在混沌里活来，全靠了那把已被近乎打碎的主神之匙的护主能力。女主神给王坚强的建议是：趁主神之书现在被打碎还未形成，努力地成为这把主神之匙真正的主人。
　　比起上一次抢走主神之匙后，把里面的东西装备全部拿光，女主神这次倒是没有那么缺德了，王坚强在主神之匙里收藏的各种装备都给他留了下来，包括这十一年来王坚强闲着没事自己“制造着玩”的一大堆核弹头。
　　“只可惜，今天的我，已经不想再随便靠这些外物来投机取巧了。”
　　感受着主神之匙里的那一堆的装备，王坚强心中暗叹道。
　　一阵风吹来，王坚强感觉身有些凉，这时才发现自己现在是一丝不挂在站在城市的一处空地上。
　　他从主神之匙取出了一套衣物穿上，然后就开始在城里漫步，留意着这刚刚形成还不到五分钟的新世界。
　　此时天色昏暗，月光也显得格外朦胧。一座座高楼大厦林立，远处还时不时地传来汽车的声音。
　　显然，这个地方是市区，而且是个类似主世界的现代都市。他所在的地方有些偏僻，没有大城市的喧哗，夜格外的安静。
　　转过一条马路后，王坚强的面前出现了几辆已经废墟的本田车，显然是已经废旧很长时间了，这里人烟稀至，似乎是个废物遗弃站。
　　“本田车，日文标志？又是日本？”
　　没有了主神之书，王坚强现在对世界只能是两眼一抹黑，一切情报都只能靠着自己的眼睛和脑子去收集和分析。
　　王坚强抬头望天空，夜空中除了朦胧的月亮，只剩下几盏若隐若现的星星，不远处还能够听到某些不知名生物的叫声，时不时的会有冷风吹到王坚强的脸上。
　　王坚强抬头看了看四周的高楼大厦，让王坚强感觉到奇怪的是这些高楼大厦全部都是昏暗的，也就是说没有一丝的光亮。
　　王坚强往前走了一会后，逐渐的接近了市区，从路过的广告牌上，王坚强最终确认了这个地方应该是日本，而后，通过马路上的垃圾筒里翻出的一份报纸，他确认自己所在城市，名字叫大阪。而从报纸上的日期，则确认出这个世界的时间是2013年，和主世界地球极接近的时间点。
　　“2013年，日本，大阪，这会是一个什么样的世界呢？”
　　老王边说边从主神之匙空间里，取出一瓶水，边走边喝着。水是聚灵瓶里产生的灵气圣水。这一百年来，王坚强没有吃过任何的人类食物，就全靠饮用聚灵瓶里产生的圣水生存。
　　他现在的体质并不强，但是王坚强却感觉到，现在的这个新生的身体，和从前的“道”体，又有些轻微的不同，只是不同之处在哪，他感觉不出来。
　　但从分手时，女主神对他抱以希望的鼓励来看，应当是好事。他有种感觉，如果自己能够把失去的东西全部取回来，练回来，确实有可能更上层楼的。
　　“那两个娘们......把老子扔在混沌里一百年，真是过份......回到再遇到她们，一定要把她们叠在一起日上几天几夜才能出这口恶气。”
　　现在的王坚强，和女主神已了结因果，他对她们的怨恨已经完全消失，有的只余下男人最本能的东西，欲望而已。
　　“不管怎么说，老子也是干过女神的男人了，而且是真女神，还是两个一起，双~飞，破~处！”
　　想到了女主神，老王又得意了起来.
　　++ ++ ++
　　一群以捕猎“种马星人”为目标，身穿黑色紧身衣制服的男女，正在向王坚强涌来。
　　“我们应该怎么寻找那个种马星人？”健太郎激动的说道，经过了一段时间的相处后，健太郎已经逐渐的适应了死而复生的状态。
　　“看你的左臂道具，那是雷达监测仪，当出现红色警报声的时候，就表明发现了敌人，小笨蛋你可要保护好自己呀！”
　　工藤提醒后便朝着雷达监测仪标明的位置前进，其他的队员们也陆续的跟在工藤的后面。
　　“你们两个可要跟进队伍，不然会落单的！”
　　至于队长冈八郎，这个孤傲的男人，在传送之后就开启了紧身服的“隐身模式”，藏起来不见人影了。
　　比起热情且有团队意识的工藤，冈八郎十分地离群，但是他实力强大，工藤也奈何不了他，只能由他去了。
　　繁华如烟的大阪城，此刻却显得格外安静，一场惨烈的杀戮马上就要上演。
　　作者留言：
　　今天第二更


第4章谁更猥琐
　　今天的王坚强，虽然力量大减被从十阶打回一阶，各方面力敏体三项指标全部掉到二十点以下，但是其两项软指标：智力和精神力方面，却是比他第一次进入底律任务世界时要高，其中精神力高五十五点。
　　强大的精神力，让王坚强在这些身穿紧身衣的人靠近他时，就感觉到了危机的临近。
　　王坚强从主神之匙里取出了那杆骨枪。他失去了所有的法则力量，但是“寻常”的枪术武术修为，却一点都没有丢失。靠着十几年积累下来的“境界”，还是够碾压三阶以下的所谓“高手”的。
　　“找到他了！”
　　“种马星人，看你往哪里逃走！”
　　几名身穿黑色紧身衣的人朝着王坚强跑来，王坚强在第一时间，就感觉这到了这些人身上浓厚的杀意。
　　很快，几名身穿黑色紧身衣的人便牢牢的围住了王坚强，带头的是一个身体很壮实的大高个子。没错，他就是大阪队的副队长工藤。
　　“紧身衣？这身打扮，这种身体曲线，我好象见过......杀戮都市？”
　　看着逼近的众人身上的装束，王坚强脸皮抽了抽。
　　工藤指着他对其他的人说道：“杀掉他就能够获得1000积分了，我们上！”
　　他的话音刚落，其余的人便把手中握的武器全部对准了王坚强，然后一起射击。
　　但是，以工藤为首这群人，胡乱射击的X镭射枪，全部打在了空处，炸得大片砂石乱飞。
　　他们手中的枪名为x镭射枪，威力很大。不过缺点：，存在严重的射击延迟和效果延迟，而王坚强高达五十五点的精神力，让他能准确地把握到对手枪口瞄准的射击线，加上延迟的因素，在对方抠动扳击之前，王坚强就提前一步，运足功力，施展补天诀的遁字诀离场逃走。
　　轰！
　　“这枪的杀伤威力，大概相当于30毫米的枪榴弹.....无防护状态下被直接打中的话，我现在的身体挡不住。”
　　“如果用补天诀里的御字诀，倒是可以强行抵住一击。不过这没有意义，因为中枪的时候会陷入身体僵直状态，被连续射击就挡不住了。”
　　以遁字诀迅速地冲进附近的建筑阴影里藏起来的王坚强，仗着“察”字诀，在第一时间就判断出了对手武器的破坏力，同时心里迅速地推演起对方的威胁性。
　　“杀戮都市......那个漫画我看过，他们身上穿的紧身衣除了加强防御力外，而且还能增强肉体的攻击力。一对一单挑倒是不怕这些垃圾，但是对方人太多了......”
　　躲在阴影中的王坚强脑袋左右的转了转，他感觉到周围有大量充满恶意的气息正在朝自己逼近。
　　“女主神没有骗我，果然是破而后立，洗点重修后更强吗？我感觉到了，我现在的身体素质，换成是过去，同等条件下，绝对比现在的我要弱一点。这还是灵魂不全的状态就有这种实力，如果能取回所有缺失的灵魂，或者自我补完完毕，实力肯定会更上一层楼的......”
　　今天的王坚强已决非当年的菜鸟，只是一个短暂的交手，脑子里就做出一堆的判断。因为没有弄清这帮人真正的实力，所以一向稳健的王坚强决定先避避风头不正面硬肛，然后再慢慢地和这些人玩。
　　“可恶！居然被他逃走了！你们的枪法真臭。”
　　见种马星人轻松地避开射击逃走消失，工藤十分生气，这个种马星人居然速度这么快，乱枪齐射之下，还是轻易地脱身而出。。
　　亨利谨慎的说道。
　　“工藤，看来这个种马星人不是那么轻易的对付，不然GANTZ（黑球）也不会把他的奖励设置这么高！”
　　（PS：我觉得用黑球称呼比用书里的Gantz称呼更方便顺口一些，以后都用黑球好了）
　　“1000分，这是我见过最高的奖励了！肯定不是这么简单的。如果我能击杀他就好了……”由美眼神中也十分地兴奋。
　　此时，在这几个人身后不远处，一个大树上面，王坚强正在悄悄的观察着他们的动向。大树的树枝基本上能够把王坚强一米八的个子全部隐藏起来，由于现在的夜晚，所以能见度比较低，王坚强相对安全一点。
　　“1000奖励？这到底是怎么回事？”
　　王坚强并没有搞清现在的状况，他的听觉很好，而将补天生气聚于耳膜之中后，集中精神，更能听到五十米外几个人的对话。
　　“叮铃……叮铃”
　　工藤的左臂的探测仪上出现了红色的警报声，探测仪里面显示王坚强就在他们的身后。
　　“小心，他在我们身后！”所有的队员立刻回头，警惕的往前寻找王坚强的踪迹。而对方这个动作，立刻让王坚强判断出，对方身上携带着类似探测仪之类的东西。
　　王坚强在大树上认真的观察他们的动向，冷风吹动着树叶发出簌簌的声响，一场杀戮正在到来。
　　王坚强看到了一个落单的队员，迅速的朝向他的方向飞去。王坚强手握长枪对着这名落单的队员大力一刺。
　　但是却似乎一点伤害都没有，这名队员看到了王坚强偷袭自己后，也急忙的拿起手中的X-GUN，对着王坚强的头部射击。
　　健太郎第一次用X-GUN（又名X镭射枪），所以并不熟练，他根本不知道X-GUN会有攻击延迟，所以还没等着x激光发出，王坚强的长枪便击中了健太郎的战斗服。
　　“啊！”健太郎发出了惨叫。但是似乎仅仅是感觉到了疼痛感，而他的身体依然是完好无损，并没有收到任何的伤害。
　　随后有延迟发出的x激光射线，因为健太郎的身体被击得向后一仰，直接变成了朝天空射击，其他的队员们听到战斗声后，也迅速朝着这个地方靠拢。
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　这些队员们疯狂的对着王坚强射击，此时王坚强早已运起“察”字诀，能够看到几十米队员们的动态，总能及时避开对方的射击轨道。
　　尽管现在的他实力不足巅峰时的万分一，一点法则力量都没有，但是还是保留着“普通武者”修为素养。王坚强自查过自己现原在的状态，身体素质方面小于底特律生化危机时，是遇见老主神以来后最差的，力和敏捷最多只有十八点左右。但是精神力方面却比那时强大太多，几乎和练成补天诀天道篇后差不了多少。
　　现在的王坚强，虽然身上只有一部分的“残魂”，但毕竟是达到过十星级别的终极强者，十星级强者的残魂，哪怕只是一缕，也比常人强太多了，这份强大就体现在精神力方面，并且足够保存全部“低阶”的武学修养，包含从前积累下来的眼力、战斗素养。
　　“就算是来一个三阶强者，和他一对一单挑，老子也有信心杀之，只是这过程会相当地艰苦，主要还是我现在的力量和敏捷相差实在太多了。”
　　轻松地避开那些黑球队员的射击后，王坚强信心更足，而且还有精力对战场的情况进行分析判断。
　　“象漫画里一样，受到重击后，紧身衣上的那些螺栓的部件会破裂流出液体，导致防御力下降......等所有的防御螺栓全部破裂漏液，紧身衣就丧失防御功能了。”
　　观察着健太郎身上紧身衣流出来的液体，王坚强一边在心里做出判断，一边紧紧地握住了手中的长枪，强如同幻影一般在这些队员周围不断的移动，避开他们射击的同时，耍猴般地时不时地在他们身上抽上一记，测试对方的防护力。
　　“你这鬼东西，去死吧，去死吧！”
　　工藤手中的Y-GUN，不停的朝着四周射击，但完全没有用。在过程中，他的队友反而时不时地挨上王坚强一击，被抽得东倒西歪摔了满地。也幸好他的队伍里，三个女孩子都是年青漂亮的妹子，尤其是那个新队员杞子，胸~部蜜桃大得狠，让百年没尝肉味的老王本能地怜香惜玉了不少，挨打时只是中了一招抓奶龙爪手，连紧身衣都没有破。另外两个妹子，则是屁股上挨了一脚一杆，只是被调戏而不是被伤害。
　　至于其他的男性成员，老王可就没有客气了，出手又重又狠，不断地在战斗中“测试”他们的防护极限。
　　期间，王坚强手握长枪对准了工藤的胸口，大力的一刺，正中目标。工藤虽然很疼，但仍然没有对工藤造成任何实质性的伤害，却也把他刺得飞了出去，身上三个防御螺栓破裂。
　　“紧身衣的防护力，也不过如此，接下来，直接刺他的头，我就不信直接攻击无防护部分，秒杀不了你。”
　　王坚强完成了测试，正要全力出手解决这群围攻自己的菜鸟乌合之众，心中警兆忽起，猛地一跳。他身体刚动，原先的位置地面就啪地一声响，炸裂开来。
　　最少有四把种类不同的枪枝，正在朝王坚强射击，其中还有一把是狙击枪。而且这些人射击时根本不顾同伴，更几乎打中工藤。
　　从不远处正飞快地赶来的几名新的黑球队员，本来王坚强认为这些新来的会对付自己，可是没有想到他们竟然射击自己人。而王坚强敏锐的直觉更感觉到有大量的充满敌意的气息正在迅速地逼近。
　　“紧身服还可以增加这些人的速度......”
　　这么多人，带着大量可以威胁到自己生命的强力武器，王坚强自己知道不能和工藤再纠缠下去了，还是先避风头为上。立刻在第一时间从钥匙仓库里弄出几个烟雾弹扔在地上。浓重的白烟立刻掩盖住了他的身影。
　　而王坚强的这个动作，立刻在这些穿紧身衣的人当中引发了骚动。
　　“干，这个种马星人还会用人类的武器！”
　　“不奇怪，一千分的怪肯定不是这么好杀的。”
　　“这个种马星人怎么看上去这么象人类。”
　　不仅仅如此，王坚强借着烟雾遁走藏好后，更将身上的气息全部收敛起来，连生物雷达上都失去了他的踪迹。
　　王坚强虽然又一次地被洗点，但是，有些东西是无法洗掉的――比如从那百万云智慧身上获得的无数知识，这些都存在他的脑子里。而学园默示录的那十一年里，那个世界的人类努力地将现代科技和王坚强传授给他们的各种异能、武术结合起来。十一年的时间，让那个世界的人类以科技的理论解释了很多东西。
　　王坚强在那个世界十一年的“神”不是白当的，面对这些用科技装备武装起来的黑球队员，刚开始时还有些陌生，交手一阵子后，对方的老底就让他摸得差不多了。
　　王坚强对于贸然攻击自己工藤对着面前几个人并没有好感。因为新来的这些队员是东京队的队员，想必是黑球也给了他们同样的任务。
　　“东京队的？森田，你想要干嘛！”
　　体型微胖，并且带着一副墨镜的森田便是东京队的队长，在他的身后还有两个瘦瘦的的男子，以及一个小矮子和一个光头。
　　两个瘦瘦的男子叫做斋藤南和斋藤北。他们两个是双胞胎，所以无论是体型还是相貌基本上一模一样。
　　小矮子叫做浩野，属于短小精悍，他面无表情，左眼被纱布包了起来，只有右眼看得见，他实力不容小觑，乃是东京队一个强大攻击手。
　　而光头的名字没有记得，其他的队员们都称他为光头酒，因为他除了喝酒便没有任何的事情。不过光头鬼的胳膊很粗，犹如绿巨人的体型，在他的脖子上还纹着黑球的标志。
　　他们就是臭名昭著的东京队，对于每一个新来的队员都会杀死，所以阵容只有他们五个。
　　“这个种马星人，是我们东京队的了，你们大阪队还是快滚吧！”森田说完露出了他的大金牙。
　　“森田，我已经忍你很久了，你不要……”还没等着工藤说完，森田便朝着工藤射击，直接击中了工藤的身体。
　　好在对方还算手下留情，用的是普通手枪，被防护服挡住了，但是却也造成了紧身服又出现了少许破损。
　　“可恶~”工藤怒视冲冲的盯着森田，手中紧紧握着X-GUN，准备要和森田大干一场。
　　看到了自己队伍的队长被攻击后，大阪队其他的球员也立刻进入了战斗状态。亨利和工藤的关系很好，看到工藤被森田偷袭后，便对着森田开枪。
　　面对突如其来的x光线，森田似乎是并不害怕，因为这种枪威力虽大，但射击延时却很蛋痛，只在对方抠动扳机一瞬间立刻移开原处，就不是问题。
　　光头轻易地避开了亨利的射击，没有收到任何的伤害，凶神恶煞的望着亨利。
　　这让亨利不仅毛骨悚然。天空中突然下起了雨，薄雾笼罩了明月，夜空中的唯一光亮也消失在这黑暗之中，两只队伍的队员们只能够依靠战斗紧身衣的蓝色光亮依稀看到对方。
　　“下雨了，月黑风高夜，正是杀人放火时啊，来吧，让我开始杀虐吧！”
　　森田似乎是特别享受这样的感觉，对于森田来说他喜欢杀戮，杀戮成性。
　　“冈八郎在哪里，你们大阪队，除了冈八郎外，余下的都是渣！”
　　这支东京队的人全是变态，工藤心中知道，大阪队和东京队迟早会有一场战斗，只是没有想到竟然会在这个节骨眼上。
　　好在大阪队最强的王牌冈八郎让对方顾忌不已，森田嘴上虽然嚣张，实际上却是在左顾右盼，很是警戒。
　　冈八郎可是拿到过三百分高手，在日本各地的Gantz(黑球)队伍名头极响。
　　随后两只队伍展开了激烈的对峙，这让藏在一旁观看的王坚强哭笑不得。因为本来这两支人马都是杀自己的，可是没有想到自己人先干上了，
　　不过看这两队菜鸡互啄着实是无聊，是王坚强便离开了大阪队和东京队火并的地方。
　　“这伙菜鸡都不乍样，倒是先前那个朝我狙击的家伙很讨厌.....”
　　躲在暗处的王坚强仍然记得那个狙击他的人大致位置，心里正在考虑该怎么干掉他。
　　“我的主神之匙空间存有100毫米的反坦克炮，可以直瞄射击，一炮轰了他......不过那家伙身穿紧衣，除非直接命中身体，否则一击不一定能干掉他。我也有狙击枪，嗯，和他对狙得了，只要直接打中头部无防护部位，就可以KO这个混蛋了。”
　　想着想着，王坚强就直接从主神之匙仓库里取出了一把30毫米的重型狙击枪。30毫米的狙击枪，其实按主世界的标准，早就该归入“炮”的范畴。但是在学园末世录世界里，因为王坚强到处布道，导致这个世界的人类体质大增。那些得到“道”传承的人，身体完全可以承受得住这种巨枪射击时产生的巨大后座力。所以30毫米口径的重狙，放在那个世界依旧是被划入是枪。
　　王坚强放出去的百万道种，有不少就寄生在那个世界的狙击手身上，其中也包括王坚强的女人南里香。今天的王坚强，尽管失去了全部的“法则”能力，但是在普通技能方面，却是百分百的“全能者”，在狙击能力直接点满。
　　重新躲起来的他，找了个适合射击角落，取出重狙，架好。
　　目标所在位置，是在一幢高楼的楼顶，对方是一个光头的狙击手。
　　“距离九百米.....”
　　“风速5米/秒......”
　　“高差二十五米......”
　　“地球自转偏差修正.....”
　　王坚强先仗着强大的精神力找出他的伏击地点，然后锁定他的，瞄准他，最后抠动了扳机。
　　“怦！”
　　一声巨响，打断了正要火并的东京队和大阪队，而后，那个光头的脑袋就象西瓜一般的炸裂开来。
　　一枪干掉目标后，王坚强倒也不急着把这些人全干掉，漫不经心的穿梭在街道上，避开其他方向逼近另外几波黑球队员。在懂得收敛气息后，这些人手上的雷达侦测器的生物探测功能暂时失了效。
　　“慢慢和他们玩玩吧......太久没有进行这种低水平的战斗了，我得早点适应。还有，这种奇怪的感觉是什么？”
　　除了这些身穿紧身衣里黑球队员外，王坚强还生出一种奇怪的，亲切的感觉，在他身体附近，有一个很“亲切”的生命正在外围游动。他感觉得到，那个生命正在观察他，而且自己对他有着一种说不出来的亲切感。
　　“难道这就是我遗落在这个世界的灵魂碎片？”
　　灵魂的修复是最困难的事，王坚强在混沌里以补天诀苦修百年，也只是补复了一小部分，如果能取回失去的碎片，当然也是最好的。
　　“我的灵魂碎片，在这个世界诞生时，转生成人了，不知道会是什么人？该不会是这个世界的主角玄野计吧？”
　　又经历了一次百年苦修后，现在的王坚强行事已很稳重，倒是一点也不急。
　　“不急，不急，我现还没有完全适合这个身体在这个世界的战斗方式，先把自己调节到最佳的状态再和他玩。”
　　他心里明白，自己的那个灵魂碎在这个世界转生体，百分百也变成了黑球队员，而且现在很想杀自己刷分。他不去找他，对方都会急着杀过来。
　　行动中的王坚强看到一丝丝的弥红灯的光亮。那处建筑是一个娱乐场所，王坚强慢慢悠悠的走到了这个娱乐场所，但是除了几个板凳之外没有任何的东西，不过房间里面有一个巨大的牌子，上面写道：欢迎来到地下酒吧~。
　　王坚强走了过去后才发现，大门紧锁，他也不客气，从主神之匙里直接取了把刀出来，灌注真气一刀劈下，刀起锁落。
　　这把刀是王坚强达到九阶后最后七天，随手铸出来的一堆“神器”中的一把，他的大部分作品事后都留给了他的女人和学园默示录世界的那些侍候得他很好的土著，他自己也留了一把。
　　虽然今天的王坚强的刀法和（长）枪法一样出色，但是他个人还是偏爱使用粗重长的兵器，只是地下酒吧空间有限，短兵器更适合这儿的战场。
　　另一边，东京队和大阪队也停战了。
　　王坚强的那一“炮”发出的巨响，把所有人都震住了。而后正要火并的这两队人，也发现别的地区的队伍也正在进入这个战场。这个一千分的高额巨奖任务，很显然黑球并不只想他们俩家来做。
　　这个情况下，再这样只盯着对方玩火并就显得很愚蠢了。东京队的人虽然狂妄，却知道大阪队并不象表面上看去那么菜鸡。比如大阪的队长冈八郎，那个人在黑球各队里也是赫赫有名的三次百分获得者，就是他们很顾忌的人。而且那家伙到现在都还藏在暗处不肯冒头，真是太阴险了。
　　为了抢怪，也为了不要让别的队伍渔翁得利，于是这两支队伍的决战也不得不终止。
　　“工藤，就让你再蹦Q几分钟，等着我杀死了种马星人之时，就是你们大阪队灭队之时！”
　　森田说完之后，便率领着东京队其他的球员朝着雷达监测仪标识的方向前进。王坚强虽然把身上的气息全部收敛起来，但是这个世界的天上还有极先进的人造卫星在监视地面上的一切行动。王坚强这个被这个世界的“黑球”标定的目标种马星人，还是被更先进的侦测设备以光学锁定的方式确认了位置，然后传送给黑球队员――当然，到了有遮蔽的位置，脱离了卫星监控的范围就不行了。
　　“我们走，不能让东京队先找到种马星人！”
　　工藤说完也准备朝着目标方向前进。
　　地下酒吧，里面的青年少女们把酒言欢，在音乐和酒精的刺激下格外的尽兴。王坚强这才意识到，自己先进入的是酒吧的偏门，难怪那里没有遇到一个看门的。
　　王坚强在酒吧里坐了几分钟，随手从这些喝醉的男女身上偷了点钱，对比了一下自己从学园默示录世界带过来的日元，发现两个世界的钞票居然是一模一样的，心里也有了点数。
　　他自己的主神之匙仓库里，存有大量的补给品，找了个位置坐下后，往过来的服务生那里扔了一万日元的小费把他赶走了，然后自己取出一瓶自酿的圣泉酒自饮起来。
　　王坚强一边喝酒一边打开随手偷来的一部手机，打开网页，浏览这个新生成世界的讯息。没看一会儿，便听到了急促的脚步声，原来是森田带领着他的东京队首先找到了地下酒吧。
　　而当森田和他的东京队从秘密通道进入了地下酒吧后，杀气腾腾的模样让酒吧里的少男少女都有了一股不好的预感。
　　地下酒吧这儿少了卫星支援，王坚强又敛起气息，令这伙人手中的生物控测雷达直接失效了。加上人数太多，想要目视搜索也很是困难。
　　“大哥，这里人这么多，我们怎么才能找到种马星人啊？”光头酒从服务员手中抢了一杯啤酒一边喝一边问道。
　　“很简单！”森田说完后脸上露出了恐怖的笑容，“嘭！”“嘭！”“嘭”“嘭”……
　　东京队掏出手枪来朝天花板打了几枪，整个地下酒吧都乱成一团，人们在尖叫中疯狂地向外逃窜，很快偌大的酒吧被清空得只剩下王坚强和东京队。
　　看到了王坚强后，东京队的队长森田笑得格外开心，仿佛他已经获得了一千积分一样。
　　“种马星人，乖乖受死吧！”森田说完东京队的球员一拥而上，一阵x激光迎面朝着王坚强飞来。
　　“真是的，老子一百年没有上网了，过过网瘾都不行吗？”
　　王坚强不满地嘀咕着。
　　象对付大阪队的那些人一般，王坚强轻松地避开了东京队的进攻，东京队的队员们也是微微一惊，因为他们杀虐这么久，第一次见到如此轻松躲开x激光的怪物。
　　比起大阪队，东京队的这伙人，个个都是非主流打扮，有的舌上穿环，有的头发染得花花绿绿，或者是面相凶恶的大光头，总之全是一副“反派”模版的打扮，和大阪队里一片的“热兵器”模版的妹子相比完全是两回事。
　　针对“热兵器”模版的大阪队“种马星人”可以手下留点情，但是一堆影响市容的东京队，可就没有这样的优待了。
　　王坚强眯了眯眼睛，取出了长枪，迅雷不及掩耳之势冲到了森田的面前，对着森田的脑袋枪刺出，虽然脖子也有战斗紧身衣的保护，不过裸露无防护的地方太多。所以当王坚强认真起来时，东京队的队长，森田彻底的从这个杀戮的游戏中死亡了。
　　他的死法是一枪入眼，穿脑而亡。紧身服虽然对裸露的头部也有增强防御的效果，但是却是防御最弱的部分，而眼珠部分更是弱中的最弱。王坚强灌注了补天真气后全力一击时就可以直接破防了――枪是这世界上突击力最强的冷兵器。
　　剩余的四名队员看到自己队长被王坚强杀死后，双胞胎兄弟大喊了一声，拔刀冲向了王坚强，
　　王坚强手起枪落，两个人的身体从天空中重重的摔倒了地上，死法和前面的都相同。
　　王坚强完成了三杀，现在东京队的队员只剩下浩野和光头酒。
　　这两个人相互对视一眼，然后开始拿起了手中的X-GUN对着王坚强猛烈射击！
　　“嘭”
　　“嘭”
　　两秒，仅用了两秒王坚强轻而易举的把浩野和光头酒杀死，
　　完工之后，王坚强看着眼前狼藉的酒吧，心中没有一丝的波动。站在东京队的尸堆里，老王把他们身上的装备摸走，一边研究一边心道：
　　“老子憋了一百年了，本来就积了不少负面情绪，你们居然还敢来招惹我，真是自寻死路。”
　　而在不远处，另一支追杀王坚强的队伍即将到来，工藤等人来到了附近后，手臂上的雷达监测仪便没有了任何的反应。也就是表明种马星人就在附近，工藤和王坚强交手后，深知这个种马星人的厉害，所以他让由美以及淮山妃子带着受伤的健太郎找了一个安静的地方休息，他和和其他的人则继续寻找种马星人的踪迹。
　　正在研究这个世界的黑球装备的王坚强，察觉到了附近又聚了不少的苍蝇，眉头皱了皱，悄悄地离开了酒吧。
　　外面的天空，就在这段时间气侯突变，下起了大雨。
　　工藤带着其他几名队员向周围寻找王坚强的踪迹，让工藤感到郁闷的是，来到大阪抢怪的队伍，除了讨厌的东京队外，还有横滨队，名古屋队，鹿岛队、广岛队等五支队伍――这还只是已经发现的。
　　这个地区，最少聚集了超过五十人的黑球队伍。
　　“妈的，一千分的怪把什么人都引进来了。”
　　工藤这时则大恨那个王八蛋队长冈八郎。
　　那混蛋是个阴险的小人，每次打怪时都是这样，先开启隐身模式躲在暗处，待别人打得差不多，把目标的老底摸清了才出来抢分。这混蛋明明是日本几支黑球队伍里战斗力排名可以称为第一的，但是其猥琐程度，也是绝无尽有的。
　　“武功这么高还这么猥琐，这世界上大概没有比你更猥琐的人了吧？”
　　当工藤这么想时，王坚强忍不住打了个寒战。
　　种马星人所在的地区树木茂盛，地形复杂，再加上月黑风高，雨势渐大，寻找王坚强并不是一件容易的事情。
　　而因为雨势越来越大，由美带着淮山妃子以及受伤的纯子和健太郎来到了房子的附近，他们这时已注意到了不久前发生在酒吧里的动乱。
　　而此时王坚强已经来到了外面，他依然还是在树上静悄悄的观察身穿谨慎战斗服队员们的动向，
　　而从他从前看过的漫画里,这些“黑球队员”里，各种变态王八蛋也是一堆堆的。
　　而这个时候，王坚强已经从检查他们的装备时，发现了真相。
　　“我居然变成了这些人此次任务的目标，种马星人？还是一千分的超级黄金怪？”
　　弄明白事情原委后，王坚强也很是无语，这情形让他想起了当初老果子把他们变成黄金怪让人追杀的那段历史。
　　“你们要杀我，就要有被杀的觉悟.....嗯，想杀我的人，男的全杀了！女的，漂亮的妹子不杀，推了再说。”
　　仿若旧情重温，王坚强的游戏之心再起。
　　“不知道这一次，会不会再遇上象赵芷若和钱静雅那般的极品姐妹呢？”
　　王坚这么想的时候，手上正握着一把缴获的长刀，这是黑球队员标准的冷兵器装备。为高科技武器，质地十分坚硬，削铁如泥，且能随使用者意志变长变短。王坚强拿他们和过去随手造出来的“低级神器”比了比，发现各有所长。
　　“这个世界还真有趣呢。”
　　此时王坚强已经感觉到了，那个身上带着自己灵魂碎片的家伙，还是象狼一样地远远地吊在远处。在逼近自己这一大伙人中，他的生命气息是最强大也让王坚强感到有威胁的，但是比起其他鲁莽的家伙，这人却是最谨慎的。
　　“真不愧是我的灵魂碎片生成的生命啊，就连~战斗方式，也保留了我的风格！”
　　王坚强默默地赞美着对方同时，也在暗暗地赞美了自己一番。
　　作者留言：
　　今天来个九千字的超大章吧！
　　有刀片吗，狠狠地扔出来吧，如果今天能收到二百刀片，我下午就再放九千字的超大章，会有福利哦


第5章种马星人很危险
　　似乎每次惨烈的杀戮，总是离不开雷电交加的夜晚背景。
　　雨越下越大,雨水也严重影响了天上卫星侦测的探测效果，让“种马星人”的位置再难确认。
　　王坚强开始行动，他并没打草惊蛇，而是不断的利用偷袭战术，由于这里树木太多，
　　这些黑球队员们在大雨中，只一不小心分散寻找，就会变成孤立无援的个人，然后这也给了王坚强偷袭创造了良好的条件。
　　“噗嗤”第三名;黑球队的队员在雷电交加的夜晚被王坚强悄无声息的杀死了，最重要的是其他的球员还没有发觉死神已经降临。
　　这帮人的老底，王坚强现在已经摸得很透了，紧身衣的防御虽然强，但他如果全力出击，打在身上，最多三下就可以破防要他们的命。如果避开紧身衣直接攻击无防护的头部裸露部分，则容易得多，那里是防护力最差的部位。
　　此外，还有一个笨办法：抓住他们的脑袋，然后一扭，以物理方式扭断对方的脖子，也可以直接避开紧身衣的防护力。不过能被王坚强抓住脑袋了，扭脖子和打脑袋区别已经不大了。
　　王坚强慢慢的将落单的队员杀死，亨利隐约的感觉到了危险，他转身一看，便看到了树桥头上黑色的人影。
　　亨利断定那个人便是种马星人，急匆匆的的追去，王坚强意识到亨利发现了自己踪迹后，从树下跳了下来。
　　亨利心中感情交杂，一方面杀死种马星人就能够获得一千积分，这在之前是从来没有有过的事情，而另一方面亨利也深知自己绝对不是王坚强的对手。
　　正当亨利准备要向其他的队友求救的时候，王坚强已经来到了他的面前。
　　“死！”王坚强简单的说了一个字，王坚强的长枪已经刺在了亨利的战斗紧身衣上，紧身衣发出蓝色残残弱的光芒依稀的保护着亨利。
　　亨利逃过一次，但是王坚强急忙的再补一枪，又是刺在同一个部位，直接刺破紧身衣洞穿了他的身体――这是在击杀黑球队员时王坚强发现的紧身衣的弱点，同一个部分连击两下，就可以直接破防要人命。
　　王坚强收敛气息的时候，这些黑球成员的手上的探测器是探测不出他的位置。但是他一出手时，生物波动急剧上升，立刻就象黑暗中点了大灯一般明显，立刻引发来其他成员的追杀。
　　好在王坚强出手极快，每战都是三秒内结束战斗，对方手中的探测器只能短暂地测定出他大致的方位。
　　工藤发现了队友被杀，疯狂地朝他射击，王坚强却没有理他避开射击线路直接跑了，而这个时候附近的其他球员听到动静也赶来支援，却只能抓到王坚强留下来的影子。
　　身为男人，想要杀我，就要有被杀的觉悟。
　　如果是漂亮的妹子，嗯，老子不辣手摧花，则要有被推的觉悟啊。
　　王坚强很喜欢现在外面暴雨如泼的环境，能见度很差，干扰很强烈，非常适合他隐藏偷袭。
　　王坚强玩捉迷藏似的，陪着这帮人玩了半个小时，前后死在他手上的黑球队员有十余人，被杀的人，多是打扮很杀马特，不象是“好人”的人。这些人后来也学乖了，三到五个人聚在一起不再分散，组成一个个独立紧凑的小团队，让王坚强暂时找不到他们的破绽无法偷袭。
　　黑暗的雨夜里，有人大叫着。
　　“这是最象人类的种马星人，会用人类的武器，很不好对付！”
　　“他的速度很快，还会隐匿踪迹，探测器不好用！”
　　“注意搜索，背靠背防御，小心头上！”
　　这伙人也算是久经沙场的黑球战士，在吃了老王偷袭的亏后，很快就有了相应的对策。而这些老玩家手中，少数人手里有名为“重力枪”的新武器，射击没延时效果，不过是要得到一百分才能拿到的，也是让王坚强很头痛的强力兵器。老王在战斗中抢到了一把，这东西也让他对这些黑球人员顾忌不小。
　　这些追杀他的黑球队，总数超过了十支，总人数近百。但是实际上只有四分三的人参予了战斗，余下的都是新人，这些“刚死”的人大部分不想战斗或不敢战斗，处于在外围打酱油阶段。对于这些在外围打酱油的人，王坚强也没有兴趣去杀他们。
　　天上的暴雨来得快去得也快，当雨水一停时，王坚强在地面行动立刻就有被天上的卫星发现的风险。
　　但现在的王坚强已经通过缴获的雷达探测仪，发现了其和卫星联网的秘密，在头上云层逐渐消散的同时，老王便及时回到了地下酒吧。
　　王坚强并没有把这些人全杀光的兴趣，他来到这个世界，只是想着找回失去的灵魂碎片。欺负新人菜鸟，偶尔玩玩可以，玩多了他也感到有点腻味了。
　　在地下酒吧里，王坚强拿着雷达探测仪，小心地释放着自己的生命气息，一点一点地测试其“生物探测”原理。
　　“这东西，也不外如是......要确定我的确切方位，大概需要两秒左右的时间来锁定。两秒的时间很长了，杀人时，真有效的攻击时间，其实只有零点几秒而已......所以我只要攻击的速度更快，更有效率，就可以让这些生物探测仪只会产生一个大致方向感应。”
　　“其探测原因是根据生命电波.....从前在学园默示录世界时，官方研究就发现过，那些接受了我的道种的人类，会产生和人类不同的生命电波.....这东西也是根据这个原理来探测我的.....但我动用真气时间不超过一秒，注意收敛生命波动，而使用纯粹的肌肉力量用于战斗，就不会被他探测出来......虽然战斗效率会低一点，但是对付这些菜鸡，还是足够了。”
　　暂时藏身地下室的王坚强，这时已制定好了新战术，他觉得自己现在的情况，有点象《龙珠》里的悟空，明明有十八万的战斗力，却把气息压缩在只有五千的战斗力水平，只有在攻击对手的瞬间才会短暂地爆发出来。
　　这种逼格满满的装逼法，当时把基纽特种部队里的那伙人是玩得欲仙欲死，老王觉得他今天也可以试试。
　　此时的由美、淮山妃子以及纯子，带着新人健太郎，已经来到了地下酒吧上方的通道上。
　　他们没有和工藤等人在一起，主要原因：这三个新人早在前面追杀王坚强的过程中，看到一具具被秒杀的尸体后，全被吓破了胆，早已萌生了退意。而随着其他队伍的加入，追杀“种马星人”的黑球队员是越来越多。这些人为了抢分，对于战场上的“菜鸟”人员也是毫不客气的，从某种意义上说，他们的危险程度并不下于“种马星人”。
　　大阪队还算是幸运的，毕竟冈八郎威名在外，这帮从其他的城市被传送过来的黑球成员，碍于冈八郎之名，对他们倒还算客气，只是叫嚷着“菜鸟滚一边”，但是他们自己之间，看不顺眼互相攻击的事情在战场已时有发生。
　　眼看局势逐渐失控，由美也觉得太危险了，于是就带着三个新人退到了战场的边缘。
　　就在这时，由美等人右臂的雷达监测仪探测出了王坚强的动向。
　　“怎么可能？探测仪显示就在这？”由美瞪大了眼睛看着雷达监测仪。
　　“这个探测仪是不是已经坏掉了啊！从刚才起就时有时无，根本无法确认种马星人的动向。”健太郎疑惑的问道。
　　“一定就在这个地方，我们快找找啊，说不定这个家伙会隐形之类的呢。”由美谨慎的在房间里面寻找王坚强的踪迹。
　　和已萌生退意的三个新人不同，由美可是非常地想杀种马星人刷分的。在进入黑球房间前，由美是个年青的暴走族，喜欢开着摩托车在大阪的街道上飚车和调~戏交警，这一点和宫本贵理子年青时很相像，不幸的是她某天玩砸了，出了车祸，死得很难看――当然，这些都是这个新生成的世界，给由美加持的“人生设定”。
　　由美很想刷分，结果就是被她这个猪队友的带领下，三个新人也一起跟着，找到了地下酒吧的通道。
　　当她们几个女生和健太郎进入了地下酒吧后，注看到王坚强在躺在沙发上一边喝酒，一边玩弄着缴获的生物雷达。
　　大阪队的队员急忙的把X-GUN冲准王坚强，不过王坚强看到了是三个女孩和一个受伤的男人后，继续喝着他的酒，似乎并没有把她们当回事。
　　王坚强在这里已经躲了十几分钟了，他先前通过检测，已经分析出生物雷达的探测原理，所以有意地释放出生命气息，恰好可以让百米内的黑球成员的仪器感受到。
　　结果就钓来了四条鱼，其中三条还是很美味的美人鱼。
　　王坚强不屑地道：
　　“闪一边去，不惹我，我就不杀你们！”
　　“可恶！”
　　健太郎觉得自尊心受到了侮辱，便开枪射击王坚强。几乎在同一时间，其他三个女人也被他带着一起举起了枪。
　　啪，啪！
　　尖叫声呼起，就在四人举枪的瞬间，老王象机器猫一般，手上莫名地多了一条数米长的鞭子，鞭子在空中一甩一抖一抽，先把由美手中的枪给抽飞，然后是两个菜鸟女人手中的枪，瞬间就缴了她们的枪。
　　只有健太郎才来得举枪对准王坚强，可是他才刚要抠动扳机。当X-GUN的激光线刚刚要发出，王坚强便飞一般速度来到了健太郎的面前，直接一肘击击中了他上次受伤的部位。
　　正如他所判断的，紧身衣受创后，受创的部分就象受伤装甲般，是最虚弱的，此次那里没有产生应有的防御效果，只是一击，健太郎就直接被打飞出去，挂撞到墙上，溅出一片血痕。
　　“又见到这种热血上脑，就中二乱冲，不自量力的家伙……”
　　王坚强叹了口气，这一次他只是纯粹用身体肌肉的力量，配合前冲的惯性带来的动能，并没有产生能引发探测雷达的波动。不过由于没有用上全力，加上第二击时，紧身衣多还少有一点残余的防御力，健太郎只是脑部受到重创，有变成植物人的风险，但短时间内还死不了。
　　王坚强知道按照这个漫画的规则，时间到点后，只要他不死，被传送回黑球房间里，这家伙的身体会被自动治愈，到时候又会活蹦乱跳的。
　　不过老王对给这种热血菜鸟补刀没有太多的兴趣，这时他的兴趣更放在是如何象龙珠里悟空欺负基纽特种部队时的所用的手段去战斗。
　　“果然是这样......”
　　老王看了一眼手上还握着的探测雷达，先前一点探测反应都没有。
　　“健太郎！”
　　还是女高中生的纯子，眼中流出了害怕的泪水，身上散出骚味，这姑娘居然吓尿了。
　　健太郎倒下后，便只剩下了最后三个女人，淮山妃子，由美以及纯子。三个女人现在全缩到了墙角处。
　　刚才健太郎被打得撞墙变成血画的场面实在是太血腥了。面前的种马星人，比他们想象中还要强大，就连为了积分有些冲动的由美，现在也是悔恨交加。
　　她原以为在地下酒吧这样的封闭环境，只要锁定目标，种马星人活动不便，就不好玩闪避，结果剧本完全不一样啊。对方不但动作快，自身还象机器猫一样，各种道具层出不穷，还会传说中的功夫......
　　外星人还会武功？
　　姑娘现在很是无语。
　　对于面前的这个击杀可以获得一千积分的种马星人，三个女孩们都流出了绝望的眼泪，就连意气风发的由美都不例外。
　　王坚强或许是因为酒喝多的原因，看到了这三个风格迥异，但同样绝世美颜的美女，尤其是被紧身衣衬托得凹凸有致的身材，老王突然有了点冲动。
　　他可是又一次地憋了一百年啊！
　　此时淮山妃子突然想起了黑球对于种马星人的评价“此人对男性极度危险，对女性则有失身的危险”
　　“现在只有一个活下去的方法了！”
　　淮山妃子悄悄的对着由美和纯子说道，
　　淮山妃子注意到了了一件细节：眼前的种马星人，一双贼眼一直盯着她们的胸~部看个不停，下身的短裤部分，鼓囊囊的，虽然还没有雄起，但是她被“位面意识”赋予的“性经验”，还是让她一眼判断出：这是一个某方面也很强壮很强壮的“种马星人”。
　　“是什么方法啊……”
　　纯子很害怕被王坚强杀害，她迫切的想要活下去，只要活下去她怎么样都可以。
　　“脱衣服！”
　　淮山妃子静静的说出的这三个字让由美和纯子大吃一惊。
　　“你是说黑球的评价？以失身的条件来换取生命？”
　　由美瞪大了眼睛看着淮山妃子，淮山妃子无奈的点了点头。淮山妃子虽然是第一进入黑球世界，但是被设定为“娱乐圈艺人”的她，脑子很活络：种马星人似乎很好色，男的惹他会被杀，女的，似乎只会失身.....
　　她可是清楚记得，刚才在外面的战斗时，这个种马星人对她也只是使用“抓奶龙爪手”这样的下流招式。
　　以对方的身手，真要杀人，她当时早就没命了。妃子清晰地记得，当时种马星人一爪抓在她的胸口时，可是抓得她又痛又麻又那个的......
　　淮山妃子二话不说首先带头开始脱衣服，
　　边上由美，在犹豫了一下后，也把战斗服脱了下来，随后里面的衣服也一件件的脱下。
　　而高中生纯子，这时也在边上，边哭边脱着衣服。
　　面对前面三个身材相貌都很不错的妹子主动地进行使用“色~诱术”，王坚强明白她们想干什么，但他却不想阻止，还是特别享受这样的时刻。
　　外面的那些黑球队员，现在根本就搜索错了方向，他们的包围圈正在远离这个地下夜总会。至于那个游走在外面的家伙，同样也没有找到老王的位置。
　　“似乎在可以大战前来一发.....”
　　老王想了一下，然后为示公平，也学着面前的妹子们开始脱衣物。男人在这方面要比女人快速得多，只是几下子，老王就一丝不挂了。
　　现在的王坚强，身体是以完美黄金分割比例重塑的，身上凸起的肌肉，无论是每一块还是组合起来，都极为完美，直看得眼前的三个妹子身体微微发热。
　　“如果他不是种马星人，外星人......”
　　这是由美美的想法，这个爆走族出身少女，体质是面前三人中最好的，身体肌肉很结实均称，胸~部适中却一点下垂的痕迹都没有。以老王阅女无数的眼光，他一眼判断出这个妹子一没经验，是第一次，二来胸~部的弹性触感会是最好的。
　　至于旁边的淮山妃子，这妹子虽然被设定为有同居男友的女演员，但是这个世界和学园默示录世界一般，所有的生命都是刚诞生不到一个小时的，无论男女全是“处”，其他的什么人生经验、阅历全是假的。
　　这位这个世界的“小有名气”的女艺人，胸~部尺寸是最大的，足有F罩杯之多。她的个子比优美高一些。而这妹子懂得如何展现自己的优势：脱光后，她主动地将左臂放在乳沟下托住，衬托得本就很大的乳~房更加突出。
　　但是这个演员艺人出身的妹子是很不老实的妹子，和由美并肩站在一起的她，脱光后右手却在对方的后背上悄悄地写字。
　　王坚强强大的精神力，读出了她写的字的内容：我缠住他，你开枪。
　　然后由美也明白了她的意思，用鼻孔哼了一声表示明白
　　至于第三个高中生少女，她一脸清纯却又哭哭涕涕的，太过弱小，存在感很差。
　　“真好玩，这不是电视电影里用滥了的美人计色~诱术的把戏吗？”
　　淮山妃子托着胸主动地向前，低下头，张开嘴，想要对付小小王，谁知道老王却突然伸手抓住她的左胸，抓牢，然后淮山妃子就感觉自己飞了起来，重重在落在了旁柔软的沙发上，倒是一点都不痛。
　　而在淮山妃子发出闷哼的时候，由美也叫出声来，她被王坚强一把抱住，推到沙发上，然后压在淮山妃子的身上。
　　两妹子的色~诱术战术，从一开始就可悲地失败了.....
　　沙发上,王坚强把两个妹子压在身下，肆意玩弄。为防万一，他还把纯子叫过来，命令她在边上旁观学习，不得离开他的视线。而这个女高中生这时早就吓得肝胆俱裂，完全是缩在沙发边象兔子般瑟瑟发抖，看样子也不象是能帮什么大忙的人。
　　由美的长发味道很好闻，王坚强亲吻着由美的头发，然后慢慢的是额头，眼睛，鼻梁，最后是嘴巴。由美又紧张又害怕，却只能配合地应合着这个“种马星人”。好在她们是二对一，还有淮山妃子替她分担一部分的折腾。
　　老王这个老流氓，一手一只，同时体会两种不同的感觉。
　　“他会先对谁下手呢？”
　　由美心想。
　　“应当是妃子吧，她胸比我大得多，也比我更有女人味.......”
　　但是小姑娘猜错了。
　　王坚强重重的压在了由美的身上，开始熟练的挑逗起她的身体来。
　　她面前的种马星人，可是战绩超过六位数的老怪物了。虽然如今功力不及巅峰时的万分之一，但就算是只有百万分之一的功力，也不是她这样的嫩雏能对付的。
　　哪怕只是用一只手对付她，由美也很羞涩发现自己湿了，而被“种马星人”另一只手对付的淮山妃子，情况也好不到哪儿去。
　　一切的情况，就有如当初南里香初夜的重演，被压在一起的两妹子，只是两分钟的时间，就被体内升腾的火焰，烧得失去了理智。
　　“啊！”
　　随着由美发出一声痛叫，她悲哀的发现，种马星人原来更喜欢的是处~女......
　　“呜......我的第一次，居然是被外星人.....”
　　但很快，升腾的焰火，就烧掉了她最后一分的理智。
　　王坚强站在沙发边，两个妹子被叠在一起对抱着躺在沙发下，她们身上的紧身衣被阶除得干干净净，仅仅只有脚上还套着靴子和丝袜 。
　　可怜的沙发，因为承受了太多的重量和负担，开始痛苦地呻~吟起来
　　PS：关于紧身服的防御力问题，漫画里其实表现得有很多矛盾点，出现过大量的紧身服队员被怪物轻易地爆头身亡而紧身衣无恙的画面。所以我才认定，紧身服在头部防御是相对最差的
　　至于东京队西与和泉这两个人，这倒不是BUG，我的设定是主角进入世界的时间点，会是玄野计加入的前一年，冈八郎才刚刚出道成名的时候。大家注意到没有，这时的冈八郎的战果只有三百分，而不是漫画里出场时的七百分。至于重力枪，因为设定里，这时只有少数人完成了一百分拿到枪，所以暂时还没有人用上这武器
　　PS：嗯，大家群里见。
　　你们实在太厉害了，我以为两百刀片是不可能完成的任务，结果，还不到几小时就做到了.......
　　九千字已完成了，大家群里见
　　不过说好要再放九千字的。尽管因为别的原因，只能发出六千字，我还是把后面的部分现在就去写吧，余下的部分晚上七点后再更出来，
　　本章放了淮山妃子的真人照片


第6章今天开始做冈八郎
　　已经憋了一百年的王坚强，在由美身上痛快地放了出来。然后他正准备对付不老实的女艺人淮山妃子的时候，心中一动，停了下来。
　　在地下酒吧的外面，一直游离在附近的冈八郎正在朝这家酒吧靠近。他一接近，王坚强就感觉到了。
　　冈八郎竟然不由自主的走向了王坚强所在的地下酒吧，他并不是有意识的，而是身体自觉的走动。
　　先前他和其他的黑球成员一般，满世界地寻找“种马星人”，可是在黑球划出的区域搜了个遍，都找不出种马星人的踪迹。眼看黑球给的倒计时时间越来越少，冈八郎也有点急了，然后他逼自己冷静下来，就凭着“本能”和直觉去搜索。
　　冷静下来的冈八郎，立刻察觉到了，自从种马星人出现后，他和他之间的那种若有若无的“亲切感”，就靠着这种本能追踪而至。
　　这也让冈八郎找到了通往地下酒吧的道，正在寻欢作乐的王坚强已提前感觉到了冈八郎的气息，做好准备。
　　王坚强穿上了衣服，手中拿起了长枪。
　　“来的人，是我的在这个世界的分身吗？”
　　很快，他就和自己的灵魂分身见面了。
　　冈八郎看到了淮山妃子毫无遮拦地缩在沙发上，而由美则两腿张开很不雅地躺在沙发上，双腿~之间正向下流着某些迷之液体，此外旁边还有其他几具身穿紧身服的尸体（东京队的）
　　此时的冈八郎，身上看不出一点怒气冲天的模样，有的只是惊人的冷静冷漠。
　　冈八郎对着面前的王坚强举起了手中的重力枪。
　　重力枪是黑球里得了一百分才能换到的强力武器，射击没有延时，威力巨大。一旦被其瞄准射击，目标身体方圆数米内的重力会急剧加大，将其压垮，体质较弱者，甚至能被压成肉泥血水。
　　只是冈八郎在狭窄的通道里举起枪时，却郁闷地发现，对面的“种马星人”，也象他一般地举起了一模一样的武器――很显然，这是前面的某个倒霉的黑球队员，好不容易凑够一百分买到的强力武器，却用都没有用，就被王坚强偷袭干掉，然后抢到手。
　　冈八郎突然发现自己现在的位置很不利，他是站在狭窄的通道里，而对手是站在较广阔的舞厅里。
　　这个种马星人的速度，他在前面观察时就看清了，动作很快，而他现在站在狭窄的通道里，以重力枪的打击范围，根本是连躲避的空间都没有。
　　两人如果同时射击的话，种马星人有极大的可能闪到射击的死角，而他却没有任何躲避的余地。
　　如果是十一年前的王坚强，他肯定早就开枪了，这是很好的地利，但王坚强这人虽然色，但是有一点是很好的：那就是无法对妹子做到拔鸟无情。两人对开的话，他有信心提前躲开，但身后的妹子就极有可能被误伤，因为她们恰好也在射击线上。
　　他很担心接下来的战斗误伤了淮山妃子等女孩，尽管这些妹子是色~诱术失败后被上的。但老王确实是个惜花之人。就连把他坑得那么惨的女主神，老王对人家也是“一炮泯恩仇”，就这么放过了......
　　对峙中，王坚强大声地对冈八郎道：“这里空间太小了，你敢不敢和我去外面一战？”
　　这话是冈八郎求之不得的。
　　很快他就退出了对自己不利的地形，王坚强也跟了出来。
　　王坚强在由美身上打了一炮后，外面的天气又重新恶化起来。
　　黑夜的雨越下越大，闪电交加的夜晚，一场决斗即将到来。
　　王坚强和冈八郎站在废墟的车辆旁边，此时仿佛任这世上只有他们两个人一样。冈八郎不想有人抢他的分，所以主动地将王坚强引到了一个僻静的角落，那里离别的黑球队员稍远一些。
　　王坚强看着眼前的冈八郎，清晰地感受到那种来自灵魂深处 ，似曾相识的熟悉感觉。而冈八郎也仿佛能够从王坚强的眼神中看到自己的影子。
　　冈八郎提议道：
　　“我们都不用枪好吗？”
　　重力枪威力很大，且没有射击延迟，但是他从前面的战斗中，凭经验判定面前的种马星人身手实在太过敏捷，他要射中对方很不容易，而对方要射中他，则相对很容易。
　　冈八郎很清楚，自己身上的紧身服，可挡不住重力枪的一击。
　　“没问题！”
　　“嗯！”
　　王坚强提议道：
　　“我数三声，我们一起扔掉枪，然后用别的方式战斗，如何？”
　　“同意！”
　　他和王坚强慢慢地拔出腰间的相同款式的重力枪，用两根指尖捏着枪柄，以一样的动作，提起，伸手手臂、
　　“一，二，三！”
　　两人同时把重力枪抛了出去，但是在抛掉枪的一瞬间，两人的左手同时有了动作。
　　冈八郎从后腰，又摸出了一把重力枪！他带了不止一把重力枪！多出来的这把重力枪，是他先前黑吃黑，干掉了某个想抢分的其他黑球队员的战利品。
　　而王坚强的面前，则突然多出一大块由被折成“七”字形的钢板！
　　竖起的“七”字形钢板，代替王坚强被重力枪锁定，挡住了重力枪的第一击。
　　“真不愧是我，果然奸诈猥琐得和过去的我有得一拼！”
　　王坚强却在趁着这个时机，飞快地贴地滚出，同时扔出了一堆的烟雾弹其中一枚还是震爆闪光弹。
　　冈八郎的第一击，打得那面挡住射击路线的钢板直接变形弯了下来，但王坚强却已不知所踪。
　　冈八郎又打出第二击，白色的烟零弹在重力的作用下，立刻被直接压得贴牢地面。而闪光弹在爆发前，冈八郎就本能地感觉到危险，及时闭上了眼睛。
　　刺目成盲的闪光过后，冈八郎正要射出第三击时，呼啸的一声风响，由侧面传来，是王坚强挥动骨矛打来猛力一击。
　　冈八郎反应及快，他在第一时间弃枪，弯腰，低身，然后地上拾起一根粗壮的棍子。
　　这是正确的作法，
　　如果他当时妄想对王坚强打出第三枪，一定会被老王这一枪扫中脑袋，不死也去半条命。
　　铁棍是冈八郎先前有意放在地上的，这里是他早就准备好的预设战场。
　　天上一声雷响，闪电的光芒使得双方在黑夜中看到了双方的脸庞，冈八郎挥动长棍，使出了王坚强很熟悉的棍法。
　　“朝天一棍！”
　　“受死吧！”
　　冈八郎大力挥着棍子朝着王坚强的身体攻击，王坚强急忙的用长枪抵挡，两个兵器碰撞在一起，发出了咚咚咚的碰撞声。
　　王坚强应对朝天一棍的，是他的惊艳一枪。
　　棍来枪往！
　　那一刻，无论是王坚强还是冈八郎，皆同时生出相似的感觉：仿佛是自己在和自己交手一般。
　　王坚强的主神之匙仓库里，存有很多重武器，比如加特林机枪什么的，如果他前面端出来狂扫一气，冈八郎就算有紧身衣相助，也挡不住子弹的连射。
　　但老王没有这么作，正好他自己所说，他不愿意再象从前般，整天老想着取巧解决问题。除非对手实在太烂，为了省事，那不仿取个巧省得麻烦。
　　而现在，他是在自己和“自己”交手，老王觉得给“自己”尊重，哪怕这是一个很懂战术（猥琐）的自己。
　　论力量，比起王坚强，冈八郎的力量反而还微占上风，主要是紧身衣加成的效果。
　　但王坚强的优势在于，百年修行，他虽然远没有肉身炼到巅峰状态，却练到内外一体，身体机能毫无短板，可以轻易地做到随意地发挥全身百分百的力量而不伤害身体。
　　虽然冈八郎在力量上微占上风，但王坚强仗着发挥效率高，对方在实战中根本没有占到便宜。
　　枪来棍往，在十秒之内，朝天一棍和惊艳一枪交击数十下。冈八郎也感觉到了，他对对手的枪法异常地熟悉。
　　“你是谁，为什么我对你有非常熟悉的感觉？”
　　在交手数十招后，冈八郎终于开口说出了心中的疑惑。
　　“我就是你啊！”
　　王坚强冷笑一声，也不理管对方理不理解，一枪全力刺出，逼得冈八郎挥棍封住这一枪时，王坚强猛地弃枪而上，而为贴身肉搏。
　　他从冈八郎的棍法看出来了，对方只知棍法而无心法相配，根本无法发挥出朝天一棍的全部威力。王坚强要胜他不难，难的是在短时间内速胜。为防不被探测器发现，老王没有动用真气，而是肌肉力量和他战斗。他和冈八郎交手已陷入持久战，虽然稍占风，但对方有紧身衣保护，想要破防杀得很是麻烦，只有出奇制胜。
　　王坚强在占上风的情况下突然弃枪改变近身战，冈八郎大吃一惊，措手不及被?王坚强反手一肘，重重的肘在了冈八郎的胸口上，冈八郎顿时后退倒地，跌了一个踉跄，身上的三处防御螺栓就在这时崩裂。
　　王坚强是在一肘击出的瞬间，方才提聚体内的补天真气聚于手臂，配合其能够完美动用全身力量的“完全境界”修为，直接一肘就打得冈八郎紧身衣受重创。
　　冈八郎本身也是个空手道高手，拳脚功夫同样出色。挨了一击后一个原地空翻站起了起来，此时王坚强已经来到了冈八郎的面前，双手刚想要掐住冈八郎的脖子。正要将他的脖子扭断。
　　不过这一次还没有等着王坚强掐住冈八郎的脖子，冈八郎便一个勾脚，勾倒了王坚强，看到了王坚强倒地后，冈八郎离开压在了王坚强的身上，用自己的拳头重重的砸在了王坚强的脸上。
　　王坚强根本不理他这一拳，又是一个肘击，击在先前相同的部位，骨裂之声传来，冈八郎被肘得飞了出去。其挥下的一拳，只是无力地敲了老王的面门下，仅仅只是让他感到有点痛而已。
　　由美和淮山妃子实在担心战况，于是偷偷的从地下酒吧来到了王坚强和冈八郎战斗的地方，她们两个悄悄的躲在废墟车的后面观看决斗的场景。而纯子那个妹子早就吓坏了，躲在地下室里不肯出来。
　　“加油啊，冈八郎君，我们的生命全部靠你了！”由美双手紧紧的握在一起，她刚刚被王坚强弄得全身酥软，全靠淮山妃子扶着才能来到这里。
　　结果两人刚到现场，就被王坚强扔出闪光弹闪到了眼睛，两妹子全陷入眼睛短暂失明的状态中。至于纯子，这妹子早就吓得躲在地下室里不敢出来。
　　所以王坚强和冈八郎激烈地交战时，她们根本看不到交战的过程，只能听两头凶兽猛烈交战发出嘶吼声，以及冈八郎和王坚强的对话声。
　　由美用手捂着被暂时闪瞎失明的眼睛，耳朵里突然听到了咯嚓的骨头折断的声音，声音非常地响。
　　施加击最后一击拧断冈八郎的脖子的时候，王坚强以日语对他道：
　　“我没有骗你，我确实就是你啊！”
　　由美听到了这个声音，她很奇怪，为什么种马星人声音和冈八郎是一模一样的。到底是冈八郎在说话，还是种马星人在说话？
　　另一边，王坚强静静地站在冈八郎的尸体旁边。皱着眉，疑惑地看着对方的尸体。
　　只见冈八郎的尸体竟然奇迹般的慢慢的融化，仿佛一股巨大的气息在腐蚀着冈八郎的身体。
　　而这些气息把冈八郎整个身体都腐蚀后，最后凝聚为数十个光点，竟然朝着王坚强飞去，从他的鼻子里面进入到了王坚强的身体里面。而地上这时只剩下了冈八郎身穿的紧身衣。
　　光点入体之后，王坚强感觉自己的力量一下子增强了不少，就连身上的肌肉，也轻微地膨胀了一圈。
　　不仅仅是这些，他甚至感觉到自己脸部肌肉，正在不受控制地发生变化。
　　“难道是......”
　　王坚强心中一动，拿出一面镜子照了照，他发现自己的脸，这时已变成了冈八郎的脸。
　　王坚强和冈八郎两个人的身体合二为一！冈八郎的力量也随即全部来到了王坚强的身上。
　　“有意思！”
　　今天的王坚强，身上补天诀是重修的。他重修后的补天诀，不是人道篇也不是地狱篇，而是从一开始就是直接以天道篇最终阶段来修行。这次重修的天道篇，修炼的效率很低，百年来积累的真气总量不大――修炼百年，却只有人道篇十年真气的积累量，但是质量却好得出奇，可以直接使用天道篇的独有技能。
　　比如变脸，比如创造再生，比如不受属性限制。先前王坚强所以会变成冈八郎的模样，正是那些光点入体后，自动驱动他体内的补天生气改变容貌向冈八郎变化。
　　“这个世界的冈八郎，和我原来的容貌本来就有七八分相像.....”
　　王坚强心中一动，并不急着变回去。此时他的脑海里面，正飞速闪现过关于冈八郎的记忆。如同一块块碎片重新拼成一副画一般，王坚强和冈八郎正在融合。不过正是因为获得了冈八郎的记忆后，王坚强才彻底的明白了这个世界为他进行的“专门”设定。
　　“果然是杀戮都市的世界啊！”
　　“他到底是……”躲在远处的由美，在王坚强说出那句话时，视力刚好恢复了，恰好看到了冈八郎的尸体自动分解融进“种马星人”体内的一幕，而后更看到种马星人变成冈八郎模样的那一幕的景。
　　由美的心在不断噗嗤噗嗤的跳，她很慌张，她不知所措。
　　就在这时，美和淮山妃子以及纯子的身体也被一个蓝色激光慢慢侵蚀的消融――这是个世界的黑球队员完成任务后被传送回黑球房间的迹像。
　　边上淮山妃子此时大喜道：“太好了，太好了，我们要离开这个鬼地方了！肯定是冈八郎杀死了种马星人！”
　　和由美不同，她的视力迟了几秒才恢复，并没有看到先前那惊人的一幕。对于在自己最危险的时候，能够从种马星人手中救出自己的冈八郎，淮山妃子也是十分感激的。
　　而另一边王坚强同样看到自己的小腿被一个蓝色的光圈慢慢的腐蚀，
　　“这个世界，现在把我当成了冈八郎了吗？”
　　他心中一动，急忙捡起掉在地上的紧衣服，同时从主神之匙空间里取出长鞭，飞快地甩向掉在附近的三把重力枪。连甩三鞭，鞭上贯注补天生气的长鞭象带着吸附力，一粘一拉就把这三把威力惊人的重力枪全部收了回来，放回主神之匙仓库里。。至于扔在地上的另外两件武器，骨矛和冈八郎的重棍，他也没有忘记了。
　　“大阪队还有人，还有人，这身上的衣服，不能带回去。”
　　老王意念一动，身上的衣物瞬间被他收入主神空间里，然后把紧身衣也收进入主神之匙空间里，然后再一个意念，又“取”了出来。
　　只是取出紧身衣时，被取出的紧身衣，却是穿戴的方式，在王坚强“精确”的收放定位能力下，被取出的紧身衣，恰到好处地套在了王坚强已经有部分被传送的身上，穿得整整齐齐。如今的主神之匙，经历了三位十星级强者围攻，其核心主神之书被打散，里面的小世界也受到重创，如今只余下很普通的存放功能了。
　　“这下，我就可以完美的扮演冈八郎了！”
　　随后蓝色光圈把王坚强身体全部吞噬，最终消失在黑暗的大阪城中。
　　作者留言：
　　说话算话，下午才更了六千字，现在再更五千字。另外，进群吧，群里有六千字那章缺失的部分、
　　有刀片都扔出来吧。别客气。PS:群我升级到两千人级别了，现在又可以加入了群号616545180


第7章潜规则
　　今天开始当冈八郎
　　房间里面，王坚强看到了黑球后，便明白了自己是被黑球传送回到了房间，纯子、由美和淮山妃子也陆续的被传送房间里面。
　　最后被传送回来的，是工藤和健太郎。那个热血少年运气真不错，被王坚强打得象挂画一样地挂在墙上，一大滩血吓人无比，却还是吊着一口气活到了任务结束。
　　“冈八郎哥哥，你实在是太厉害了！”纯子露出了大门牙笑呵呵的望着王坚强。王坚强也想起了现在自己的外貌还是冈八郎的模样。
　　“冈八郎君，真的是太感谢你了……”淮山妃子脸上露出了微弱的红色，此时王坚强在心里面快要笑疯了。心想道：老子差一点就把你给日了，你现在竟然还感谢我，好啊，这样的话我一定会让你更加感谢我的！
　　“嗯！”
　　为了扮了冈八郎的形像，王坚强仿照记忆里冈八郎的形像，摆出冷酷的模样。
　　而一旁的由美却是沉默不语，她现在特别的害怕眼前的这位“冈八郎”。先前她看到了冈八郎和种马星人融和的全过程。
　　而死里逃生的健太郎看着安然无恙的自己，有些不知所措。至于前面对待队员很不错的工藤，因为队友死在种马星人的手上，此战又一无所获，显得很是郁闷。
　　此时王坚强正在消化融合的冈八郎的记忆，他知道工藤这人还是挺不错的一个副队长，对队友很是关心。
　　――虽然战斗技艺和素质差了一些，但是至少是可以安心把后背交给他保护的人。
　　这个时候黑球突然有了反应，黑球上面开始显示打分。
　　黑球是个非常毒舌系统。
　　首先被显示出来的，冈八郎的头像讯息
　　“冷酷男：1000分”
　　然后是黑球对“冈八郎”此次战斗表现的吐糟
　　“一如既往地勇猛
　　无论是对怪物还是对女人”。
　　而在黑球的右下角，则打出了冈八郎（王坚强）这时总积分1057.
　　由于冈八郎（王坚强）的得分，早已超过了100分，所以在打分之后，黑球立刻给他列出了三个后续选项：1、消除记忆退出 2、兑换更强力的武器 3、复活队员。
　　王坚强瞧了一眼，想了想，答了句：“先报其他队员的情况吧”
　　在王坚强身后，由美看着她的背影又陷入了沉思中。
　　“这个男人，到底是冈八郎还是种马星人。”
　　由美心里面十分复杂，她曾以为自己是眼花了，相信站在面前这个魁梧英俊的男子就是真正的冈八郎，因为黑球也承认了他就是冈八郎，而且他也确实穿着冈八郎的紧身衣，服装上和种马星人不同……但是黑球对他的评价的最后几个字，却又让由美刚打消的怀疑又冒出来了。
　　《杀戮都市》世界的任务里，黑球队员在任务结束被传送后，身上的伤患会被自动修复完毕，连从前身上留下的旧伤也会被治好。先前被王坚强打得只余半口气的健太郎，就是因为幸运地活到了最后，当时伤得那么可怕的他，传送后现在就完全恢复健康了。
　　而由美自己，先前色~诱术失败，被“种马星人”给推了弄破了某个东西，此次被传送后，破裂的东西自动被修好了不说，连因为过度劳作产生的不适感都消失了。唯一的问题是，种马星人送给喂她的“王记豆浆”也被一并传送过来了，现在站在黑球房间里时，因为站姿的关系，现在正在不断地向下渗漏，提醒着由美先前发生过的事。
　　尽管心里怀疑眼前的冈八郎有问题，但是有一点由美的脑子是很清醒的：种马星人的战斗力实在太可怕了，万一情况是真的，在这里和他翻脸，由美可不认为房间里的这些人是他的对手。
　　由美正在胡思乱想的时候，黑球这里打出了她的讯息
　　“暴走女：0分”
　　“除了叫~床
　　就一直盯着冷酷男看”（注：动漫里黑球吐糟时，是没有标点的）
　　除此之外，右下角列出她现在的总积分：23分，这是由美从前的得分。
　　房间里的其他人这时全把目光投向了由美，又瞧瞧冈八郎，表情全是怪怪的。
　　接着是淮山妃子。
　　“乳~摇妹：0 分”
　　“除了乳摇什么都不会”
　　淮山妃子：“......”
　　然后是新人女高中生纯子。
　　“尿床妹：0分”
　　“这么大的人了还尿裤子”
　　女高中生纯子(捂脸)：“ ......”
　　而后轮到副队长工藤。
　　“杂兵二头领：0分”
　　“除了被人殴打还是被人殴打”
　　工藤是一脸的郁闷，不过今天晚上的行动，他也确实全场被人殴打。
　　右下角显示此人从前的积分是37。
　　最后是健太郎。
　　“中二：0分”
　　“一直在偷看乳~摇妹的胸”
　　健太郎顿时面红耳赤，捂着脸不敢看淮山妃子。
　　统计完毕，众人无言地想要解散离开，工藤知道冈八郎很孤傲不合群，正想说什么，王坚强却在这时先开口了。
　　“工藤君，你是一个不错的队长。”
　　“啊！”
　　工藤一愣，这个冈八藤成天鼻孔朝天的，怎么现在突然转性了。
　　“给你两个选择，一个是退出黑球任务世界，积分我替你出。”
　　工藤又是一愣，然后道了声谢，摇了摇头。
　　这不奇怪，王坚强从冈八郎的记忆里，知道这人被世界设定成是有些热血的“好人”。
　　“那么，你有第二个选择......”
　　王坚强说着掏出别在腰间的两把重力枪，扔了一把给工藤。
　　“接受他，这是你应得的！”
　　工藤又一次地愣了愣，然后点点头。
　　“真是太感谢了。”
　　然后他又把头扭向了热血少年健太郎。
　　“小鬼，你虽然是菜鸟，今天的表现还算可以，我也给你一个机会，你的选择和他相同。我替你出积分，清除记忆退出这个游戏，或者继续留在这里。”
　　健太郎想了想，一咬牙道：“我要留下来！”
　　王坚强点了下头，把手上的第二把重力枪也抛了过去。取回了在冈八郎身上的灵魂碎片后，王坚强发现自己的体质增长了三分之二，各方面的指数都不小的提高。重力枪虽然威力很大，但是对现在的王坚强来说，已经由极具威胁的武器，下降成“很麻烦的武器”级别。
　　“怎么用，让工藤教你。我有点累了，先走一步了......”
　　先前王坚强拿到了三把重力枪，被传送时因为要拿很多东西，暂时被寄放在主神之匙的空间里，不过传送过程中王坚强又取了两把出来，现在全被他送了人。
　　今天的王坚强已经不再是十几年前的他了。
　　虽然在好色这一项上已经是不可救药，性~瘾程度之深，比宫晋过之而无不及。但是其他方面，王坚强却很认同：当一个“好人”（或者看似好人），召集一堆热血、忠诚，能把后背安全交给他们的队友是非常重要的。
　　面前的工藤和健太郎虽然能力上渣了一点，但是至少是可以放心的队友，在心里，他是准备收这两人当小弟的。
　　原作里，大阪队虽然实力强大无比，可是全是自私自利的混蛋。冈八郎以下的几个手下，虽然个人武力出色，但全是没有丝毫团队精神，看着队友被怪物殴打还能呵呵大笑的混蛋。最后大阪队在“百鬼夜行”篇几乎全军覆没，起因也是如此。
　　王坚强相信，如果没有自己出现，工藤肯定会在未来早早地死在任务里。然后大阪队几经换血，最后变成漫画里那样单独每人皆是龙，组合在一起变成虫的奇葩存在。
　　由目前的情报看，这个世界重启变成“杀戮都市”的世界，时间切入点是应当是正剧故事开前的相当早的时间，而且时间最少是正剧开始的一年以前――王坚强判断时间的依据，是从冈八郎的得分推算出来的。
　　漫画里冈八郎出场时，是号称拿过七次100分的牛人强者，而现在的他，只拿到了三百分。
　　另一个依据是东京队的的情报，东京队在今天之前，关于这支队队的人员“设定”，是只有变态五人组。至于漫画里最早出场的东京队队员西丈一郎根本就没有现身，很显然他还没有加入东京队。而那部漫画里，西.丈一郎出场时自称在黑球队里待了一年的时间――这货待了一年，打了那么多场黑球任务，居然还凑不到一百分，实力也是够渣的。
　　在工藤和健太郎装完了逼，王坚强双手插在裤袋里，故意瞧也不瞧房间里的女人一眼，直出了黑球房间。这个房间里关于黑球还有很多秘密，但是现在这儿人多眼杂，老王初入贵境，暂时不想引起他们的注意，他准备等这里没人了再回来探查。
　　“这就没了？”
　　由美等其他三个女人，原本还眼本本地指望“突然转性”了的冈八郎能给她们一点好处呢，却发现这家伙居然“视妹子如空气”地招呼也不打一声就酷酷地走了。
　　“走了，走了.......你可是有1057积分的大土豪啊！”
　　首先着急的人是淮山妃子。
　　“冈八郎，你晚上有事情吗？”
　　首先追出去的是淮山妃子，她在外面走廊上拉住了王坚强。
　　“啊？没有事情啊，怎么了？”
　　“为了报答你救我，所以我决定请你吃夜宵，怎么样，给我这个面子吗？”
　　淮山妃子说话间对着王坚强眨了眨眼睛，仿佛在挑逗王坚强。身为女艺人，如何向男性展现媚意是基本技能。
　　“去，当然去啊，既然有美女请我吃饭干嘛不去，先吃饭再吃妹子！”
　　王坚强心里想，表面上却故作冷酷地哼了一声。
　　“嗯，有时间。”
　　“妃子姐姐，纯子也想去呢！”
　　女高中生纯子也追了出来，咬着嘴巴，显然很不想看到淮山妃子和王坚强孤男寡女一起吃饭。
　　“纯子，不要闹！”
　　这个时候由美紧张地对着纯子说道，眼前的冈八郎，太过古怪了。由美害怕这位不知道是真是假的冈八郎会做出什么出格的事情。万一他真的是那个种马星人什么的，这不是送狼入虎口吗？
　　“既然纯子想去的话，那就跟着吧。”淮山妃子毫不在意。由美刚想要阻止，但他们三个已经走出了黑球房间，由美看着三人的背景，心里突然一阵虚弱无力。
　　她很想告诉其他人真相，却知道自己现在毫无证据，说出来也没有人会信，反而会让自己更危险。房间里工藤拿到了新武器，心正爽，同时也为得到了冈八郎的认同和称赞而欣喜若狂――这是日本人的天性，认同强者。
　　那么强的种马星人都被冈八郎打死了，这个队长还是这么地有“钱”和强大，得到强者的认同是最大的称赞，工藤得觉得自己的人生都有了意义。
　　走出了黑球房间所在大楼后，一座座高楼大厦林立在附近，川流不息的人群在街道上流动着，虽然现在已经是晚上十点半，但是繁华的城市依然是喧嚣不断。
　　淮山妃子拿出了手机，联系了一她的司机，司机听到了淮山妃子的声音后，吓了一大跳，毕竟很多人都认为淮山妃子已经跳楼自杀了，淮山妃子对着司机破口大骂后，不到五分钟的时候一辆名牌汽车出现在王坚强的面前。
　　“还愣着干嘛啊，快上来吧！”
　　淮山妃子坐在车里面说道。
　　“你真有钱啊！”王坚强没有想到这个身材火辣的淮山妃子不仅胸大，而是钱也不少。不过和王坚强存在主神之匙仓库里的那些黄金相比，现在的妃子的身家，也不过是乞丐而已。
　　“毕竟也是一线演员，还是能够有钱买这辆车的。”随后淮山妃子微微一笑说道：“你们两个想吃什么呀，尽管说吧。”
　　“牛排就好了。”
　　王坚强说完后把手放在了淮山妃子的的大腿上，然轻轻地摸了一下。
　　今天的王坚强，早已是阅女无数的老手了，撩妹技能经过十一年的苦练，早已大成。他看出来了，淮山妃子对他有点意思，明显想抱她大腿的想法。
　　他先前故意不理这些女人，就是欲擒故纵，结果也不出他所料，别说是淮山妃子了，连边上那个纯子，遇怪只会在墙角跪防捂耳朵遮眼的妹子，都粘上来了。
　　现在淮山妃子还穿着先前的紧身衣，王坚强目不转睛的望着那条深壑优美的沟，淮山妃子并不介意王坚强这样看自己，不过一旁的纯子脸上却是格外难堪。
　　很快，三个人来到了附近的一家西餐店，在停车场里妃子赶走了司机后，就在车里换了回了原来的衣服，女高中生也跟着她一起换衣服。
　　换衣的时候，淮山妃子故意是当着王坚强的面进行的，没有叫他离开，倒是王坚强装成正人君状背过身去。
　　进入餐厅里后，点餐的服务员看到了淮山妃子后，激动的说道：“你……难道是淮山妃子？我在电视上看到你！”
　　“我能够和你拍一张照吗”服务员没有想到能够这种地方见到大明星，不过淮山妃子很亲切的和这名服务员合照。
　　“看来你很出名？”王坚强边吃着牛排边对着淮山妃子说道。
　　“有点名气吧，拍了一些电视剧！”
　　环山妃子自谦地道。
　　也难怪王坚强不知道妃子是很有名的电视明星，因为设定里冈八郎是个不看肥皂剧，对女人明星全不感兴趣，只顾埋头干活和练功的“冷酷男”，这方面是一无所知，所以王坚强对淮山妃子也很不了解。
　　三个人吃过宵夜后，略感无聊，于是纯子提议去酒吧放松一下，这个建议也得到了王坚强和淮山妃子的支持。
　　“横町居”酒吧是大阪城最出名的酒吧之一，很多有钱人的富贵儿女都会在这个酒吧玩，这个酒吧也是身为演员淮山妃子经常去的酒吧。
　　劲爆的dj，炫耀的灯光，以及性感的美女，王坚强刚走进“横町居”酒吧便彻底的喜欢上了这里。
　　纯子因为是第一次来到酒吧，所以看什么都觉得奇特，对着妃子问个不停，而且非得拉着王坚强跳舞，淮山妃子要了很多的啤酒，坐在座子上自己一个人喝了起来。
　　王坚强从刚才司机和妃子的简短对话，加上冈八郎的些许记忆，知道这个女人的“死因”，他也知道淮山妃子独自喝酒是因为什么事情。
　　此时王坚强的脑海里面油然而生的一个龌龊的想法，在地下酒吧的场景现在还历历在目。王坚强走近了淮山妃子，也拿起了一杯啤酒痛饮。
　　“我陪你,干杯！”
　　王坚强对于啤酒喜好一般，却出于别的目的，也开始大口大口地喝起来，而正在跳舞的纯子看到王坚强和淮山妃子喝酒后，也掺和喝酒比赛中――日本是严禁对二十岁以下的人卖酒的，但是妃子带他们过来的地方是高级会所，根本没人管。
　　有钱人总是会受到优待的，哪个位面都不例外。
　　经历了今天这么多的事，这两个女人在又怕又惊之余，现在都有些“创伤后遗症”的痕迹，喝起酒来也毫无顾忌。
　　一个小时候后，淮山妃子和纯子已经喝得不省人事了，王坚强看着两个爬在桌子上的美女，心中的“怒”火彻底的释放出来，扶着她们两个来到了酒吧附近的一家豪华宾馆。
　　把妹子灌醉了，醉而推之.....这种事是老王少年学生时的梦想，却没想到在今天居然遇上了.....
　　作者留言：
　　嗯，今天先更一章吧，五千字大章
　　有刀片都扔出来吧。别客气。PS:群我升级到两千人级别了，现在又可以加入了群号616545180


第8章缩水山寨版主神空间
　　王坚强用十分熟练的手法把淮山妃子和纯子的衣服脱下，两个诱惑十足的美丽身体呈现在王坚强，王坚强扑在两个女人之间，亲吻着淮山妃子的嘴巴，但是双手抚摸的却是纯子的上体球形玩物。
　　两个妹子，纯子是真的喝醉了，而淮山妃子却是假醉。
　　当王坚强把妹子们放到床上，开始对她动手动脚时，淮山妃子就“醒”了过来。
　　这个新形成的世界，赋予她“虚假”的记忆里，从来没有象最近这几个小时这么精彩。
　　先是被男朋友推下楼“谋杀”，然后“复活”，然后被迫成为黑球队员，再然后遇上种马星人，眼睁睁地看着一堆人在面前被杀，她自己也差点被上了，最后遇上了冈八郎，一个又帅又强壮又有安全感的男人（笑）。
　　一线艺人的身份让她熟络的脑子，很早就明白要抱大腿的道理。
　　这个冈八郎是个超级大土豪，这话她在心里说了好几次。晚上的这种局面，本来就是淮山妃子有意想造成的。尽管边上现在粘了一个死皮赖脸跟过来的女高中生，稍有些不完美，但那个女高中生喝醉了，不会再碍事了。
　　更重要的是，这个冈八郎远不象旁人想象般是个冷酷的人。把她送到酒店里，放到床上后，就开始对她动手动脚了。
　　刚开始时，淮山妃子还想装醉，可是坚持半分钟，就发现有些不对劲了。
　　“这手法，这技巧，怎么这么象那个种马星人啊？”
　　一惊之下，她“醒”过来，看到了是冈八郎的脸，先松了一口气，可是在房间里昏黄的光线下，淮山妃子突然又发现，冈八郎的五官，和那个“种马星人”居然有七八分的相似之处，尤其是他现在玩弄她的胸~部时，脸上那贱贱的表情，真是太象了。
　　“牙买爹......”
　　淮山妃子本能地想拒绝，但是双方的力量相差太大，她的反对根本无效。而且她的反抗反而让对方将全部的注意力全集中到她身上了。
　　这时侯，对方已经亮剑，淮山妃子瞄了一眼，然后松了口气，然后又是害怕又是期待。
　　“种马星人”的凶器她见过，尺寸很恐怖，但打倒它的冈八郎，比种马星人还要强壮几分。
　　凭着敏锐的观察力“辩凶器识人”，淮山妃子放了心，然后就是怀着又惊又怕又喜的心情，等待着接下来的暴风骤雨。
　　暴风骤雨很快就来了。
　　整个上半夜，她化成巨浪中的一叶轻舟，巅上巅下无数次。哪怕是频频求饶，对方也不肯过放过她。
　　在这期间，那种熟悉的感觉又来了，这个冈八郎，玩弄欧派的手段，怎么这么象那个种马星人啊.......
　　抱着这个念头昏睡过去后，在睡梦中，她隐隐地感觉到床铺又一次地摇动起来，期间传来少女的痛呼声，似乎是那个叫纯子的女高中的声音。
　　“做女人，都有这一天的......你想要抱大腿，就要付出代价.......”
　　对于这种事，妃子想得很开......
　　王坚强把罪恶的J*J，伸向了边上还有些清涩的女高中生。
　　比起全身充满御姐风情的淮山妃子，女高中则别有另外一番风味。
　　和装醉的妃子不同，女高中生是真的喝醉了，只不过她在睡了两个小时后，酒劲却醒了一半。然后，少女做了一场春梦，梦见自己被种马星人追杀，那个好色的种马星人，边追边撕扯着她的衣服，直到把她剥光了，按在地上.......
　　然后冈八郎出现了。
　　他大叫道：放过那个妹子.....
　　他打倒了种马星人，然后一把抱住了纯子，狂吻不体，然后亮出了他的凶器........
　　少女感到一阵刺痛，然后惊醒过来。
　　在看清对方是冈八郎后，少女放下心来了，然后开始迎合对方。
　　她今晚厚着脸皮，死缠着冈八郎，就是想和做个交易的，只是没有想到会这么快。
　　“我不想再参加这个恐怖的游戏了，你得帮我退出，这是我的条件。”
　　“嗯，没问题。”
　　接着就是啪啪啪。
　　比起只挨了一发的由美，纯子比较悲惨的是，今晚的夜很长，而种马星人的精力，向来是非常地好......
　　大阪城的夜晚，格外的美妙而漫长，这是一个幸福的夜晚。
　　第二天一早，淮山妃子穿上了紧身服，再套上外套，准备离开。
　　王坚强看了看淮山妃子，问道：“怎么？你要去找你的男朋友的？”
　　“我要让这个渣男付出代价。”
　　淮山妃子说完后气势汹汹的离开了这个房间。
　　“其实我比他更渣。”
　　老王在心里叹息道。
　　“她就一个人去？难道她不怕有危险吗？”
　　躺在床上的纯子疑惑的问道，昨晚淮山妃子又被弄醒过来，陪着她滚了又滚，三人在滚动中把所有的“交易”都谈清楚了。
　　“没事，她穿着战斗紧身衣，普通人拿她没有办法。”
　　王坚强看着躺在床上的纯子，突然想到了一件事情。
　　“喂，你是高中生，那这样说的话，是不是要去上学？”
　　纯子急忙的穿上了衣服，洗漱完毕后，两个人在周围的快餐店里面吃了点早餐，王坚强便送纯子一起去上学。
　　走着走着，纯子的手便特别主动的碰了碰王坚强的手，然后两个人两只手牵在一起。
　　“呢个，冈八郎，你能答应我一个事情吗？”纯子不好意思的说道。
　　“什么事情，如果我能够做到的话，一定答应你。”王坚强随口回答。
　　“我想让你做纯子的男朋友！”
　　纯子说完后，水汪汪的大眼睛期待的看着王坚强。
　　“这小妞已经离不开我了，嘿嘿……”
　　王坚强对自己昨夜的技术还是很有自信的。
　　“可以吗？”纯子站在原地，低下头等待着王坚强的回答。
　　“清除记忆后，我还是会去找你的，我答应你，不会忘记你的。”
　　王坚强答道。
　　王坚强表面看起来很为难，其实心中早已乐开了花。
　　“真的吗？冈八郎大哥真的答应做纯子的男朋友了吗？”
　　纯子顿时变了一个人，在王坚强周围活蹦乱跳的如同兔子一般。
　　“你放心，我会保护你的，这是承诺。”
　　然后纯子幸福的和王坚强来到了学校，在学校门口，王坚强嘱咐了纯子几句话后，便和她吻别。
　　送走了两名美女后，王坚强站在这个偌大的大阪城的街道上，却不知道应该去什么地方。
　　“现在这个时间点，应当没有人还在黑球房间了吧？”
　　王坚强想了想，决定还是先办正事再说，这个世界的情况有点古怪。古怪的原因是：黑球系统，打怪刷分，积分复活队友，整个体系，简直就是一个山寨版的无限流主神空间啊！
　　想当初在主世界，无限流小说刚出来的时候，就有不少眼红的“读”（作）者指责说这书是抄袭《杀戮都市》的王坚强却没有想到，某一天主神空间被他和女主神联手打崩后，在主神空间的任务世界里，居然也会产生这样的一个“缩水版”主神空间的体系。
　　脑子里转动着一堆的想法，王坚强打了辆的士返回黑球所在的那幢大厦。
　　一路上，樱花飞舞。
　　日本让王坚强唯一的感觉就是樱花很多，日本人十分喜欢樱花，甚至把樱花尊为国花。
　　满是樱花纷飞的大阪城，被粉红色覆盖，一座座高楼大厦屹立在街道的两旁，蓝蓝的天空，微凉的海风，让王坚强感觉特别的舒适。
　　似乎和昨天晚上杀戮形成了鲜明的对比，王坚强望着天空中飘零的樱花，心里百感交集。
　　他和日本还真是有缘，上个世界是在日本行动，这个任务世界依旧是日本。老王突然对现实中的日本也起了兴趣，如今的日本，多年前“福娃”一响，福岛那儿核危机非常地严重，自己要不要回去帮日本人解决一下呢？
　　“如果鬼子把AK98，早安少女什么的都全国美女都派出来陪我，嗯，太便宜他们了，至少也得是未来一百年里的各类娱乐圈美女都让我过过手什么的，这才可以考虑这个问题的......”
　　王坚强想了想，觉得自己还是不要重色轻义，别多事破坏了日本人量产野生奥特曼的计划比较好。
　　脑子里胡思乱想着，王坚强回到了黑球所在的大厦。
　　黑球所在的大厦里，由美正在观察黑球。
　　昨晚散开后，她并没有离黑球房间里，反而待在这儿一直研究黑球。
　　由美也算是这里的老队员了，她甚至事前都在房间里存放了一堆的补给品以备不时之需，结果这回会就上了。
　　这妹子整晚都待在黑球房间里，饿了吃带来的干粮饮料，累了就用从前带来的被卷打个地铺。
　　早上起来的时候，由美终于发现了一个重要的“真相”。
　　杀戮都市的世界里“GANTZ”(黑球)系统是个很有趣的东西，除了一堆参予群众看不明白的，很可能达到量子级别的超时代科技外，里面还塞了一个戴着呼吸罩的光头裸男在里面充当人体CPU――每个黑球成员完成任务后的评价，就是这个裸男闲得无聊做的。
　　漫画里，这个裸男是用地球上随机的人类的克隆人做的，电影版里，则是由某个真实的队员自愿变成黑球CPU和电池（PS：电影版第一部的设定就是靠抽取裸男的生命力来维持运行，结果最后的结局是主角玄野计变成了电池，很烂的设定，最后结局了还要喂一陀屎给观众）
　　而这个新形成的世界的裸男
　　由美第二天睡醒，盯着黑球瞧了半天，无意中把目光落到裸男身上时，她身体一震，突然看出了真相。
　　“GANTZ，给我调出上次任务里，种马星人资料！”
　　很快“种马星人”的头像被重新调出来了，由美走上前，用手遮住种马星人头发，又对比一下黑球里的那个光头裸男，然后愣住了。
　　“光头裸男，居然和种马星人长得一模一样！”
　　要说有区别的话，只是种马星人比光头裸男要年青得多，种马星人看上去一副高中生的脸，成年人的气质，光头裸男则是五十岁左右中年人的模样。
　　然后由美又想起了另一个人，冈八郎，她调出自己的队友的头像进行对比后，更发现了一件事：冈八郎和种马星人，五官上的相似度惊人的高，区别仅仅是眉毛、脸部线条有着细微的差异，且嘴角更宽了一点：冈八郎更具线条感一些，给人刚毅的感觉。而种马星人五官线条更柔和一些，后着有着一种奇异的“协调美”。
　　而昨晚“后来”的那个“冈八郎”，他身上少了刚毅之后，看上去更象种马星人了。
　　站在黑球面前，“少妇”由美自言自语地道：
　　“他们三个，怎么这么象啊，该不会是同一个人吧？”
　　就在这时，一个声音在由美身后响起。
　　“呀呀呀，好象被人发现了不得了的秘密了啊！”
　　由美一惊，一转身，看到了那个种马星人现在就正身体斜靠在墙边站在，正笑眯眯地看着她。
　　“你……你到底是谁！”由美对站在冈八郎的门前激动地怒吼道。
　　王坚强眉头紧锁，仔细的打量着眼前的女子，由美身穿的是一件白色的睡衣，下面仅有一条贴身的小短裤。露出一对漂亮的大长腿。这副装扮将黄金比例的长腿的协调之美清晰地显露出来，微红的嘴唇微微张开，酥胸半露，那种睡醒刚起的风情，宛若大阪城 飘零的樱花般妩媚。
　　比起身穿紧身裤里英气十足的她，现在穿着便服的她更有另外一番风味。
　　由美大惊失色，她现在只有一人不说，更因为睡醒之后没有换上紧身衣，现在武器更没有摆在身边，现在简直是处于手无缚鸡之力（相对种马星人）的状态中。
　　“我是冈八郎啊？你怎么了由美！”
　　王坚强慢慢的走到了由美的面前，由美的发香的味道扑面而来，这是王坚强很喜欢的体味。。
　　“你对冈八郎做的事情，我都已经看见了，你不要再狡辩了！”
　　由美虽然害怕，可是当她想起王坚强杀死的队友，以及对她做的事后，这种害怕也随即转变成了气愤！
　　“我是冈八郎，但冈八郎也是我，还有......”
　　王坚强把目光投向黑球，瞧着里面的光头裸男，运用“察”字诀探测了一下他的状态，然后点点头。
　　“有件事还真得感谢你，要不是你，我也要疏忽了这么关键的地方，里面的那个裸男，居然和我长得一模一样......不，不是一模一样，而是，他根本就是我的克隆体！”
　　“这到底是什么世界，为什么会发生这样的奇怪的事情？”
　　由美怕到了极点，却反而不怕了，冲着对方大吼着。
　　“这是一个被比神还要更高的存在掌控玩弄的世界.......你也好，我也罢，都是玩具。”
　　王坚强答她道。
　　由美咬着牙道：
　　“你知道真相的？如果你要杀我灭口，请务必告诉我真相再灭口。”
　　王坚强伸出手，摸了一下由美的脸蛋，笑道：“我不杀女人，尤其是漂亮的女人，还有我上过的女人。很幸运，这些你都占了。”
　　刚开始时，由美紧张得全身发抖，但在听到王坚强的话后，却冷静下来了。
　　王坚强没有理她，可是转过身去，单手按在黑球的表面上，运转察字诀，开始探测黑球的结构和运行原理。
　　“也给你两个选择，一个是我替你出一百分，让你清除记忆退出这个游戏.......另一个......”
　　话在这里停了，因为当“察”字诀运转的时候，王坚强发现了黑球的构造秘密。
　　今天的王坚强，百年重修，是直接以补天诀的最终阶段开始修行的。这样做的缺点是，功力增长极慢，只有从头重修的十分之一。好处在于，虽然只有一阶，却可以直接使用最终篇的绝大多数技能，仅仅只是威力严重缩水而已。
　　当时他做这样的选择，也是迫不得已。因为只余一缕残魂的他，如果不这样做，修不到一年就会魂尽而亡――因为当时他残存的残魂实在太少。
　　灵魂和生命一样，也是有时间限制，也会“损耗”的。补天诀的强大之处，就是可以修补和增长灵魂。那些所谓的修真之术，所以能长寿，增长的肉身的寿命不过是小道，根子上都是能增强灵魂寿命和强度，方能真正的长生，但这些都是要修到高级阶段才能达到目的的。
　　王坚强在混沌中苦修百年，总算把自己的残魂，恢复到了比较“安全”的状态。此次干掉冈八郎后，收回了失去的一缕残魂后，又恢复了不少。自己的残魂转生成冈八郎后，其实已经变成一个完整的灵魂了，被他杀掉吞实之后，老王是得到了大补一番的――当然，冈八郎只是一个“普通人”，这份灵魂的强度，和王坚强自己十阶十星级相比，连万分一都没有，但对于被洗过点近乎破产的他来说，却是大补之物了――足足帮王坚强增长了一百年的灵魂寿命。
　　仗着“高端”的察字诀，王坚强分析着GANTZ系统的运行原理，自言自语地道
　　“是量子科技的产物......但也有魔法世界的影子......果然是万法殊途同归，无论是魔法世界还是科技世界，到了最高境界，最后都直指本质本源，皆是相同的东西......”
　　“里面的光头，是我的克隆体，没有我的灵魂，是用普通的灵魂做的......该死的主神，把我的克隆加别的灵魂，做成山寨的主神之书，然后配合这个所谓的GANTZ系统，组成一个山寨的主神空间世界吗？”
　　GANTZ系统的秘密，不断地被王坚强分析出来，要不是他从冈八郎身上收回了灵魂碎片，精神力增长了不少，否则要分析GANTZ的秘密，还要更费点力。
　　但即使是这样，老王分析了十余秒，就感到头痛欲裂，他知道到这是自己现在的极限了。
　　由美听到了王坚强故意说给她听的话，虽然完全听不懂，但是她却也明白，眼前的这个男人绝对不一般，他知道了很多秘密。
　　“你在说什么，告诉我真相！”
　　“失身”的少女大叫着。
　　“你还没有告诉你的选择呢。”
　　王坚强回过头，笑着对她道。
　　“我才不想清除记忆离开呢，我要知道真相，真相！”
　　少女鼓着勇气，冲着他大叫着。
　　“那只有第二个选择了！”
　　王坚强冲着由美，露出了她很熟悉的，猥琐无比的微笑。
　　“做我的热兵器吧！”
　　下一秒，他的手一伸，抓着由美的睡衣衣领，用力地一撕.......
　　在少女的尖叫中，碎片如同蝴蝶纷飞......
　　王坚强一把把挣扎的由美按在昨晚她睡觉打的地摊上，由美不停的喊叫，可是一点用也没有。
　　一如上次一般。
　　她嘴上说不要，身体却一直很老实。
　　“你到底是谁？”
　　发泄过后，由美的心情也逐渐恢复了平静，但是对于抱着她的男子身份，由美还是希望能够彻底的了解。
　　“我就是冈八郎，冈八郎也是我，我们曾经是一体的。”
　　“什么意思？请说清楚点”由美脑子里面乱的很，不知道王坚强为什么要重复刚才的话题。
　　“答案是很沉重的，我怕你接受不了。”
　　王坚强耐心的解释道。
　　“死亡都经历过了，我还有什么不能接受的”
　　由美的眼中露出坚毅的神色。
　　“和我不同，你并没有真正的死亡过。”
　　王坚强告诉她道：
　　“真相很残酷，你真的想知道吗？”
　　“嗯！”
　　“那再来一次我就告诉你......”
　　由美：“......”
　　她为之气结，但想了想，哼了一声了，“我有点痛.....”
　　王坚强：“我会疗伤，现在不痛了.....你主动吧......”
　　“你这混蛋......”
　　嘴上这么说，她却主动起来，骑跨到了老王的腰上。
　　“你得告诉我真相，不能反悔。”
　　作者留言：
　　风声越来越紧了，我在书客这儿免费更新的完本的小说《钢铁雄心之舰男穿越记》，也得到通知，被暂时下架了。这章本来了写了快一万字，也只能砍成六千了。


第9章土豪冈八郎
　　王坚强带着由美到附近的酒店里又开了个房间，让由美痛快地洗了个澡，然后找个了家高档餐厅，美美地吃了一顿后，又把由美带回宾馆里。
　　“你不会又想做那种事吧，你这个种马星人！”
　　胃口已经被吊得老高，忍了很久的由美不满地道。
　　到了这个时候，王坚强才不慌不忙地向她说出“部分”真相。
　　“其实黑球并不是我们地球的科技，它是一个顶尖的，高次元存在的作品。而我们现在的地球正在面临其他外星人的入侵，而这个顶尖存在，出于只是看戏好玩的心态，创造了GANTZ 系统来帮助我们。简单的说，我们击杀的外星人实际上是比创造出GANTZ系统的文明，低了无数个等级，但比人类要高那么一两个等级的外星生物。”
　　“怪不得那些外星人那么厉害啊，原来是高次元的外星人！”
　　由美仿佛恍然大悟。
　　“那么你呢......你又是什么人？”由美突然对着王坚强说道。
　　“我来自和你们的世界文明几乎相似的世界，一样的科技，一样的DNA结构，甚至连文明进程都极相似，你可以视为是你们世界的地球的镜像，另一个宇宙的地球人类.....”
　　“嗯，我很喜欢看科幻小说，可以理解，请继续。”
　　看得出来，由美是个大大咧咧的女人，虽然被王坚强“破了两次处”，却很快就象没事的人一般，还能很坦然地盘腿坐在床上和他讨论这个话题。
　　“和你们年世界稍有不同的是，我们的世界存着一条向高次元世界修行，或者说是进化的渠道！”
　　王坚强边说边开始展现自己的能力，现在的他虽然身体被打回一阶，但是却是最强最可怕的一阶，因为他拥有九阶甚至是十阶的许多特性和所谓的“完全境界”的修为，同时不受身体属性限制，无论是西式魔法流，异能流，东方道术流，东方剑修流、日本忍术流、港式武斗流等各种流派的能力，他都可以不打折扣地使出来。
　　王坚强坐在床上，开始展现各种千奇百怪的各种流派的技能，时而操纵所谓的飞剑屋里飞舞（其实只能飞两米），时而来个冰冻术，火焰术，或者念力移动术，都是很低级的能力，看起来好看花梢，但实用实战时，未必有一把AK47突击步枪杀人效率更高。
　　尽管如此，但这些展现出来的能力，已经让由美大开眼界了。
　　“然后呢？你怎么会变成和冈八郎是同一个人，而且为什么GANTZ里还有你的克隆人。”
　　“指使人类制造黑球的存在，是我们所处的这个宇宙的最高等级的存在做的手脚.....而当初的我，进化得太高太快了，我遇到了几位和我相同的存在，我们联手和这个最高级等级的存在，也就是你们理解的，相当于上帝一般的家伙，干了一架。”
　　王坚强故作淡然地道，以平静的表情在由美面前专了一下逼。
　　“然后呢？”
　　由美露出兴奋的表情，同时眼里开出露出崇拜之色。
　　“哇，你们居然敢挑战宇宙中的最高存在，神，上帝？是吧，是吧？结果呢？嗯，不用说了，看你现在的情况应当是输了吧......”
　　少女，嗯，应当是新晋少妇，现在正在用看失败者同情的目光看着王坚强。
　　王坚强无语状，然后道：
　　“我们赢了.....暂时赢了.....但我惨了.....情况相当地复杂，要说很久很久......”
　　“没关系，没关系，我有耐性，慢慢说，慢慢说！”
　　由美的情绪这时已完全调动起来了，她的人物模版设定，是被这个世界设定为年青的，喜爱冒险的女“暴走族”，王坚强说出自己“勇敢且逆天地挑战宇宙中的最高存在”的往事，简直是太对这个女孩的胃口了。
　　王坚强本来只想挑挑捡捡，把自己的过去简单地说一下的，结果这个少女却象八卦党般，极有耐性地追问个不停，硬是用了三个小时的时间，把一切基本弄了个明白。
　　“按你的说法，现在这个的黑球GANTZ系统，就是你从前经历的那个主神空间的山寨缩水版？”
　　“嗯，是这样的。”
　　由美问道： “那么你遗落在这个世界里，被分解的残魂有多少道？”
　　“我也不清楚，目前为止只找回一道，但是我相信我可以这个世界全部找回来。”
　　由美摇头做不相信状
　　“世界这么大，你被打散的灵魂碎片，又不可能只在一地.....”
　　“他一定会让我找到的......因为这一切都是他的安排。我能一出场就遇上冈八郎，一定也是他为我特意安排的剧本......”
　　王坚强无力地叹气道，经历过这么多事情后，他根本就不再相信运气这东西。没有什么运气，有的只是更高明的算计。主神空间作为目前已知的最高存在，王坚强已经多次领教过了，何为“说你行你就行，不行也能行”的把戏了。
　　这也是他和两位女主神，皆感到无力的地方。上一次，他们三位十星级强者联手，也只是勉强小胜了一局，但是，他们仍然被困在这个世界。
　　“我们不过是猛烈地攻击了牢房的守卫，打伤了他，但是我们仍然被关在牢房里。”
　　这就是王坚强和两位女主神所面临的窘态。
　　说完了和自己有关的，很沉重的故事后，王坚强的本性复萌了。
　　“好了，废话都说完了，做些快乐的事吧.....由美，你把紧身衣穿上，我们再来一发吧......紧身服的诱惑我还没有试过呢.....”
　　由美：“.....”
　　这个世界，冈八郎只是一个普通的职员，收入中等，王坚强占用了他的身份后，也得到了他的证件和银行卡什么的。
　　冈八郎没有多少家产，但是王坚强却是不折不扣的大土豪。
　　在学园默示录世界的最后的七天里，王坚强在《学园默示录》位面疯狂地从海水里提取黄金，当时他总共提炼的黄金总量达到了十三万吨之多。其中十万吨凑了个整数给梅林钱海蓉带回主世界去，用于扰乱那个世界的国际经济秩序。
　　余下的三万吨，他拿出一万吨给侍候得他很不错的几个国家瓜分了作为奖励，自己的仓库里还留了两万吨的黄金以作不时之需。
　　两万吨的黄金，比这个世界各国的黄金贮备加起来都还要多，说现在的王坚强是世界上最富有的人都一点不为过。
　　所谓懂得越多，怕得越多，准备得也越多。当初老王虽然被逼到了绝路，但是该准备的东西一点都没有少。困在学园默示录世界的十一年里，平时无聊也是各种准备，结果十一年下来，在主神之匙的空间里积累了海量的物资
　　后来他和女主神联手，大战主神之书，更把主神之匙也重创，幸运的是，主神之匙里仓库里的物资基本无损，全被他带到了这个新的世界。
　　经历过这么多事，老王早就明白了一个道理：要干大事，必须召集一伙人，组建一支靠谱的团队，绝对不能当独行侠单干。
　　所谓三军未动，粮草先行。二天，王坚强把淮山妃子以及由美纯子全召集过来，，她们三个女生认为王坚强只邀请了自己，可是没有想到竟然还有两个人，所以女生的醋意也油然而生。
　　“你到底是因为什么事情啊，我还要拍戏呢！”淮山妃子假装生气的说道。
　　王坚强微微一笑，然后拿出了一块金块砖扔在桌上，体积也就是一大块切糕那大，重量足有上百公斤，放在桌上，轰然一声巨响，让在场的两个女人彻底的傻眼了。
　　“从现在开始你们都不需要上班了，妃子，你也不需要演戏浪费时间了，从今天开始我来养你们。”王坚强静静的说道。
　　“怎么可能会有这么多黄金啊！”由美没有想到冈八郎竟然会这么有钱，而见过大世面的淮山妃子也吃惊的站在原地，说不出任何的话语。
　　“我可是当过神的男人啊！”
　　王坚强笑道，这块金砖是他从前当神时，做得最大的一块，这是准备将来装逼用的。真正要拿出来卖的金砖，则都是标准形状的。
　　由美听懂了王坚强的话，淮山妃子却没有听懂，只以为他是在开玩笑，不过这个女艺人盯着王坚强看个不停，越发觉得这个冈八郎深不可测。
　　“我过去真是瞎了眼，怎么会爱上那个渣男？冈八郎君又帅气又有钱而且还非常地能“干”......”
　　这一刻，淮山妃子已经决定了，要死死地抱着这个冈八郎的大腿，哪怕是失去记忆后――她和纯子一起陪冈八郎滚床单时，提出的一个要求就是冈八郎帮她们支付一百分帮她们解除被GANTZ系统的控制。
　　不过妃子想得很精：她昨天回去把渣男教训了一顿后，第一件事就是给自己做了一个视频自拍，记下这两天发生的所有故事，为防万一，还写了日记，同时给自己准备了一份定时的挂号信，这封信会在冈八郎支付点数记忆被封锁后寄出。
　　这些事王坚强都知道，出于“做试验和测试”的原因，他答应了。
　　别的成员或许把GANTZ的积分看得很重要，但王坚强一点都没有把积分当回事。此次GANTZ系统又一次地“出错”，把他误认为冈八郎。但王坚强可不认为这是“意外”和“错误”。
　　“这是阴谋，一定又是天杀的主神空间针对我的大阴谋！”
　　王坚强相信，自己很快还会再遇到第二个拥有他的灵魂碎片的转生体――在主神空间的安排设计下。
　　王坚强让两个女人精心打扮了一番，然后弄了辆豪车，再租了一辆卡车，他亲自动手，往车上装了一车的黄金运到大阪银行，把这些黄金抵押成金钱，银行的官员看到了这么多的黄金后也都大吃一惊，很多人都是第一次见到如此量大的金砖。
　　这一次，他足足了拿出了十吨的金砖，运到了大阪银行。王坚强把淮山妃子叫过来一起过去，是为了利用她大明星的身份给自己提点身价。
　　当地银行的高层，都被王坚强的大手笔惊呆了。他们专门组织了一批专家进行验货。
　　这笔黄金来路不明，本来是会有一些麻烦的，但是问题和他们是和王坚强交涉的。
　　现在的王坚强，可是精神力达到七十点的非人类，可以直接以精神力在对方的脑海里进行催眠和暗示。
　　很轻松地催眠了这些银行的高层后，就没有人会蛋痛地去调查黄金的来历了。对方大笔一挥，以黄金为抵押，开出了巨额的货款。由于王坚强不想浪费时间，这边专家还在检验黄金成色成份，被他催眠的银行高层就大笔一挥做出借贷的批示。
　　看着那笔以亿为计量单位的巨额贷款，无论是由美还是妃子，两个妹子的眼睛里全是“$”符号。
　　拿到钱后，王坚强对淮山妃子说
　　“走，到你签约的影视公司去，我把它买下来。”
　　淮山妃子：“......”
　　她愣了一会儿，疑惑道：“我还以为你是要买保安公司来应付GANTZ任务，影视公司能帮忙吗？”
　　老王笑着道：“那是小事，我现在只是钱多得没地方烧而已。”
　　钱是用来花的，而不是囤起来好看的。象从前王坚强还是大学生时，看网文时，就很不屑那些“皇帝用金扁担锄地”的小白作者写的潘课模褐鹘强了各种外挂，疯狂地挣钱，今天挣百亿，明天挣千亿，然后呢？只见他们不停地挣钱，挣钱，却没有见了们怎么花钱烧钱......
　　这个世界，是主神之钥被打入这个世界而形成的世界，已经被主神空间玩出心理阴影的王坚强，从一开始就不打算按常理出牌。他认为自己越是中规中矩的行事，越会落入主神空间的算计中。
　　王坚强心想。
　　“老子这次，准备在这个世界里各种乱来，我倒想看看，号称无所不能的主神空间，这次你会怎么对付我。”
　　王坚强获得了大量的现金后，便和妃子来到了她的公司，作为演员的淮山妃子和她的演艺公司还签有合同，并不是说不干就能够不干的。
　　淮山妃子带着王坚强来到她的公司，公司一共有十八层楼，建筑颇为华丽和雄伟，这家公司的名字叫东城热。
　　王坚强和淮山妃子来到了她老板的办公室，一个身材巨胖的男子坐在椅子上看着财务报表。
　　王坚强在淮山妃子在带路下走了进去，妃子帮他随手合上了门。
　　淮山妃子对着王坚强介绍说道：“他就是我们公司的老板，叫白石鬼人。”
　　王坚强走到了淮山妃子的老板面前，伸出了右手说道：“白石鬼人先生，你好。”
　　白石鬼人翘着二郎腿斜眼看着王坚强，大拇指扣着鼻子，脸上露出了不懈的表情，淮山妃子看到了老板如此的不尊重王坚强后，也是颇为尴尬。不过王坚强倒是不以为然，他发出了一种隐约的霸气对着白石鬼人老板说道：“请问，你的公司多少钱卖？”
　　白石鬼人的眼睛微微看了一眼王坚强，然后目光就象遇上天敌般被钉住了。
　　“一百日元！”
　　王坚强说着把一个硬币按在了桌上。
　　白石鬼人眼睛里露出挣扎的表情，淮山妃子则张大了嘴。
　　被王坚强催眠后，精神被控制白石鬼人，现在就象一条狗一般忠诚，不过这种催眠不能过度违背被催眠者的意志，否则很容易引发抵制和崩坏――比如王坚强现在要一百日元买下他的公司。
　　“开玩笑的，我哪有精力管你的公司。你的公司，我先注资一百亿日元，买下你的公司，然后按我的意思玩，做得好，还会有后续的资金继续注入。”
　　测试完了自己的控制极限后，王坚强这才开出了真正的价格。
　　白石鬼人挣扎的表情立刻消失，一个劲地点头，
　　一百亿日元，放在日本，可以让任何一家影视公司的老板直接跪下来抱着他的大腿高唱《征服》。
　　王坚强点了点头，扔给他一银行卡，背后写着密码。
　　然后继续对着白石鬼人老板说道：“一会儿会有律师和经济事务所的人来处理交接事宜，这是一百亿日元的卡，密码在背后。从现在开始这家公司就是我的了。”
　　王坚强倒也不怕对方挣脱控制黑了他的钱，一百亿日元只是小钱，而且以他的实力，这人怎么折腾都没有用。
　　“其实呢，这个公司的老板依然还是你，我只是时不时的回来看一下而已，充当一个幕后老板的作用。”
　　王坚强眼神中的异常逐渐消失，身上也没有了先前那股恐怖感,白石鬼人已经被他下了心里暗示，催眠成功了。
　　然后王坚强下达了一系列的指令。
　　“你平常该做什么就做什么，对于这家公司的收入我也不会多问，当然了能挣多少钱也全部是你，我不需要。”
　　“帮我留意一个女人，名字叫做下平玲花，她胸~部非常地大，是个清纯的美少女，最近应当会进入娱乐圈发展，有她的消息立刻就告诉我。还有，尽快把公司迁到东京！”
　　“此外，帮我联系一批有实战经验的，退役军事人员，最好是教官级别的，擅长战术策划的，钱多少不是问题。”
　　作者留言：
　　这几天回家陪女儿了，没法象从前那样疯狂地更新。今天只有一更


第10章 鬼作大叔和下平铃花
　　上面是下平玲花的照片三张，有的太露了我就不发了
　　第10章 鬼作大叔和下平铃花
　　在日本，开娱乐公司的，门路人脉都很广，王坚强实在没有精力从头开始一点一点地慢慢来积蓄自己的势力。
　　大把的钱撒了出去，只是几天的工夫，已易名为“东城夜”的前东城热公司就在东京最热闹的地段开张了。依王坚强的意思，该公司老板疯狂地烧钱在全日本电视台八点档黄金时段发广告海选人材，以及美女。
　　“我们就是他妈的有钱！”
　　“我们进军娱乐业，就是没事过来烧钱玩的！”
　　“向全日本招收有脑洞，会逆向思维，神经病不正常人士。钱不是问题，但就怕你的脑子太正常！”
　　这是东城夜公司向全日本招聘人材时公开嚷出的雷人无比广告口号，只是几天的时间，东城夜公司的名头就响彻了日本的娱乐圈。
　　当然，烧钱也烧得很快，七天的时间广告费下来，几亿日元哗啦哗啦地就烧没了，但是后台老板“冈八郎”他不在乎啊，他只缺时间，大笔一挥，十几亿日元的追加投入又扔了进去。
　　这七天里，白石鬼人在日本娱乐圈是出了大名，而王坚强却是依旧低调地继续装逼中。
　　他在收购完东京城热公司后，当晚就把工藤和健太郎叫了出来，聚在了黑球房间里。
　　和纯子相似，淮山妃子并不想再次执行任务。淮山妃子已经受够了杀戮，她害怕会死在任务之中。不过淮山妃子倒是希望王坚强能够时不时的“上”自己。所以这妹子在今天到黑球房间前，让王坚强帮忙寄出了准备多时的“挂号信”。
　　淮山妃子虽然是一名演员，常年以来的职业使得她有点冷血，但是她讨厌执行这种杀戮的任务――主要原因还是怕死。
　　而纯子还是个女高中生，同样也严重缺少一颗战士之心。
　　“冈八郎哥哥，我也不想再杀戮了，我已经受够了！”
　　纯子咬着嘴巴对着王坚强说道。
　　“不过我想要和冈八郎哥哥永远在一起！”
　　她象淮上妃子一般，也为自己准备了一堆的准备工作：自拍录相，自寄邮件，记下日记， 以方便事后能“想起来”。
　　王坚强看了眼由美：“由美，你现在反悔还来得及，还想要组去执行GANTZ任务吗？”
　　“废话！本姑娘就喜欢这种刺激的生活。”
　　说这话的时候，这妹子用手臂紧紧地挽着王坚强的手臂，看到淮上妃子和纯子两个竞争对手都退出任务世界，而且还会“失忆”，她心里是很高兴的。
　　而熟悉冈八郎的工藤副队长是一个F逼状：这个冈八郎不对劲啊！这风格也转变得太快了吧。然后王坚强又问了一下健太郎，结果这个热血少年还是摇了摇头，他说他喜欢这种刺激的生活。
　　“你们放心，从明天起， 我会正式教你们武术，增强你们的战斗力。”
　　王坚强向他们承诺道，听得两人皆是一喜。
　　而后，王坚强带着和淮山妃子以及纯子等人来到了黑球的房间。（也不知道漫画里，没任务时，黑球房间能不能进去，似乎没有这个限制吧？而且看动漫里，那个房间也不见得多结实，一个流弹就能打碎了。）
　　几个人全部聚集在黑球房间里面注视着黑球，王坚强再一次用自己的双手按在了黑球上，然后黑球发出了一丝丝的颤动。
　　王坚强利用自己的意念去解密黑球的内部构造，GANTZ系统的每一次工作，都是在向外展现着他自己的秘密，王坚强现在精神能力还差了一点，只要再增强一些，他就有信心象病毒一般反向入侵这个目前由人类控制的GANTZ系统。
　　从动漫里可以看GANTZ系统，其实就是地球政府大批量工业化生产造出来扔在世界各地的，地球上最大的幕后操纵者就是各国政府，政府部门甚至还组织了相应的“清除机关”负责向民众掩盖真相，直到“百鬼夜行篇”，来自日本各地的黑球队员和外星人玩得太大太猛了，情况才掩盖不住渐为世人知晓，而这时已是人类和外星人的全面开战的前夜了。
　　当然，还有一个真正的幕后黑手，就是高次元在年某个生命体文明，视人类和外星人皆为游戏NPC。王坚强现在能对付的，也就是幕后操纵着这一切的世界政府。不过漫画里的剧情情况看，各国政府对GANTZ系统，也只是处于知其然不知其所以然，基本只会照抄照作依葫芦画瓢，离吃透这一系统差十万八千里了。
　　其他人都在目不转睛的望着黑球，期待下一秒的结果，可是黑球并没有发出任何的变化，于是王坚强便用自己的对黑球的参悟强行启动了黑球，黑球的屏幕上呈现出了一道蓝色的光芒。
　　王坚强对着黑球说道：“我要选择奖励！”
　　随后黑球的屏幕上出现了一个选项，第一个是升级武器，第二个是复活生活，第三个就是获得自由。每一个选项都需要支付一百积分，现在手中拥有一千积分的王坚强可以任意的选择选项。
　　“我选择第三个，获得自由，解除环山妃子的GANTZ身份！”王坚强说完之后，便用自己的手指按下了第三个选项，而此时正在王坚强一旁的淮山妃子竟然嗖的一声消失在了黑球房间里面。
　　GANTZ执行这项操作时，其内部的全部手段，全让王坚强悄悄地记录了下来。接着是纯子，少女在王坚强作出最终选择获得自由前，还一个劲地提醒王坚强：你一定要来找我啊，冈八郎君。
　　王坚强点点头，和她热吻了一番，然后按下选项，纯子也随之消失。
　　按GANTZ规则，被解除身份的人获得自由后，身上的装备会被GANTZ系统强行收回清空。但是两个妹子在被解除身份消失前，王坚强把她们身上的紧身衣和装备全部扣下，留在了主神之匙空间里，结果被保留了下来。
　　“接下来，就是去找她们，然后确认先前她们做的伏手还能不能发挥作用了。”
　　王坚强心中暗道，不过在这之前，他还要再处理一下和工藤的事。
　　“工藤君，我准备复活死去的队友！但是，我只想复活那些能靠得住，不会拖后腿，有团队精神的队友！名单由你来列，我这里还有八百分，怎么花都无所谓，但重要的是，复活的人得是靠得住的。”
　　工藤面露喜色，点了点头，然后依他的意思，王坚强选择了GANTZ系统里记录下来的前黑球队员名单里亨利和另一个陌生的年青人的头像。后者其实只是这个世界在工藤脑子里胡编的“虚拟”人物，其实从来就不曾出现过，他只是这个新形成的世界里的一个“符号”而已。
　　王坚强是故意要工藤选择一个“从来不存在”的人进行复活的，他很想看看工藤复活的这个“不存在”的人，会是什么样的人，他的人格会完美吗?
　　被复活的“从来不存在”的人，名字叫清水健（PS：绿汁男，看得懂的都不是好孩子，放学别走）。按工藤的说法，这是一个很好的队友，在前次的任务中为救队友而牺牲。
　　但实际上这人根本不存在过，只不过是这个世界给工藤灌注了队伍里存在着这么一个队友和过往的记忆而已。
　　被王坚强亲手干掉的亨利和“不存在的好队友”清水健都复活了地来，复活的过程，也是象传送一样，先出现活人身体的一部分，然后一点一点地生成。全过程可以看到过人的身体内部断面，有些恶心。
　　亨利其实就算工藤不复活他，王坚强也想复活他。因为他想弄清楚，活过来的这人，是本人还是只是一个所谓的“复制品”，判断的依据，则是灵魂。他杀过亨利，可惜当时没有留神，无法判断对比。但老王现在也很想弄明白，这种“复活”的生命，是真的复活，还是假的复活。
　　王坚强自己也死去活来很多次了，对生和死的体会都很深刻。
　　以后有机会，他还会多做这样的试验，目的皆是为了弄清“GANTZ”系统的构造。
　　事后，王坚强给了这四人每人一大笔“安家费”，让他们把全部的精力都投入到训练中来，以应付未来的“打外星人”危机。
　　有钱好办事。
　　现在的“冈八郎”，这时才象个真正的大阪队队长，这样一个有实力，有积分，有钱，又对队友豪爽阔气至极的老大，几下子就把所有人都折服了。
　　至于，以王坚强为中心的大阪黑球队，现在已初步形成。
　　第二天，王坚强和由美决定先去公司一趟，看看淮山妃子是否回去公司，虽然王坚强命令白石鬼人让他把公司迁到东京，不过迁公司这时才刚开始，白石鬼人才刚刚和电视台谈妥广告事宜，所以这座公司依然还是在大阪城。
　　早晨的大阪城格外的美丽，泛红的早霞与街道上的樱花形成对称，宛如一个楚楚动人的美女在梳妆一般。
　　由美很喜欢这样的景色，觉得很浪漫，于是让王坚强和她一起走着去公司，由美主动的牵着王坚强的手，他们两个一起漫步在旭日初升的大阪街道上，身后的太阳把两个的背影照的格外长。
　　“最好你和纯子都想不起来。”
　　由美心中暗想着。
　　半个小时后，王坚强和由美来到了公司，王坚强直接去了白石鬼人的办公室，此时的白石鬼人也是刚刚来到办公室，正在想要和自己的女秘书进行一下亲热动作，不过王坚强的破门而入，让白石鬼人彻底的瘫在了椅子上。
　　白石鬼人看到了王坚强后，颇为激动，吞吞吐吐的说道：“冈八郎君，你怎么……来了？”
　　“这里是我的公司，难道我不应该来吗？”
　　王坚强没有好气的说道，尽管已经被催眠控制了，但白石鬼人也只是会对王坚强有限度地言听计从，离变成傀儡还是有区别――这是没办法的事，如果控制度过高，目标就会失去主观能动性，变成干硬的木头人。控制度不高，有自主性，能力不会缩水，就会带有各种各样的原有的“毛病”。
　　要象在学园默示录世界那般，以布道种为手段的完美控制与操纵，最后形成云修真网络，那得是七阶元婴以上后才能做到的。现在的王坚强，精神力还没有强大到可以这样做的地步。
　　听到新老板的话语后，白石鬼人急忙的解释道：“不是，我不是这样的意思，这个公司早就是你的了，你想什么时候来当然都可以，快坐，快坐！嗯，这里才是您的位置。”
　　说完白石鬼人急急忙忙地让出了老板位。
　　“东京的事怎么样了？公司什么事情能够迁过去？”王坚强站在白石鬼人的面前询问道。
　　“快了，明天应该可以了。”白石鬼人擦了擦眉头上的汗水，不知为何，每次王坚强站到他的面前，白石鬼人的脑袋就会流出很多的汗水。
　　几分钟后，淮山妃子来到了办公室。王坚强见到了淮山妃子后，很想知道淮山妃子是否还有曾经的记忆。
　　“老板，早上好！”淮山妃子跟王坚强打了一个招呼后便来到了自己的办公室，这让王坚强有一点惊讶。
　　“这是怎么回事啊？”王坚强自言自语的说道。
　　“怎么了冈八郎君？”由美呆呆的望着王坚强，王坚强对着由美说道：“他她刚才叫了我一声老板，所以说妃子知道这家公司换了老板，但是另一方面她忘记了我。这表情，那封信，录像，日记都没有发挥应有的作用吗？”
　　王坚强越想越觉得奇怪，于是便和由美来到了妃子的办公室，淮山妃子此时正在化妆，看到了王坚强后也立刻站起来，眼神中除了尊敬和有意讨好的，没有表现出任何的特别的情感。
　　王坚强通过淮山妃子的眼神便知道了淮山妃子已经忘记在黑球房间之前发生的事情。
　　“你认识我吗？”王坚强对着淮山妃子提问道。
　　淮山妃子听到了王坚强的问题后，也情不自禁的笑了起来，仿佛认为王坚强正在和她开玩笑啊。
　　“你的名字叫做冈八郎，是我们公司的新老板！我怎么会不认识你呢！”淮山妃子笑着说道。
　　“你之前老板叫做什么名字？”王坚强再一次询问道。
　　“白石鬼人”
　　“你还记得黑球吗？”
　　“黑球是什么吗？你是说桌球中的黑球？”淮山妃子呆呆的回答道，通过这些问题，王坚强逐渐的清楚。
　　淮山妃子只保留了一部分的记忆，比如她知道现在公司的老板已经成为了冈八郎，对于黑球和杀戮的事情全部消失，一概不知。
　　由美悄悄的对着王坚强说道：“冈八郎君，为什么会这样？”
　　“要不要去找纯子问一下，或许纯子会记得某些事情呢！我知道纯子的家在什么地方。”
　　王坚强摇了摇头，说道：“不用了，我现在还不想找纯子，毕竟纯子现在还是一个高中生，先让她好好学几天习吧。”
　　“对了，由美从今天开始就是我的生活秘书了，你愿意吗？”
　　由美脸上露出了喜悦的表情，她当然是求之不得。
　　而后，王坚强给邮局打了电话，询问那封特别处理过的挂号信的去向，邮局的答复是，已寄送到目标人员淮山妃子手上了。
　　这封信是王坚强帮忙寄出的，交给专门的快递人员，事先老王还给了他一万日元的小费，要他在今天早上把信交给淮山妃子后，务必要求她当场拆开。
　　寄信的快递员甚至和王坚强通话说，他当时是依他的交待，特地吩咐淮山妃子当面打开，可是信里居然只是一页白纸。
　　打完这个电话后，王坚强让手下给淮山妃子“找点事”做缠住她，然后直奔淮山妃子的住处，在她家里，老王翻出了淮山妃子事先准备好的录像和日记本，结果也不出人所料：全部空空如也。
　　“真有意思！在主神之书已经被击碎后，是GANTZ在控制这个世界，还是那个不知是死还是活的主神空间在控制这个世界？”
　　看着已经变得空白一片的日记本，王坚强用察字诀探测了一下曾经写满字的那两页纸，却看出了被抹掉的字迹。
　　纸上的字，是被某种“高科技”手段抹掉了，但如果交给化学试验室处理，还是有办法恢复过来的。
　　“嗯，那就交给化学试验室处理吧！”
　　王坚强在离开前，突发其想，拿起淮山妃子贮存了自拍录像的电脑进行了技术检测，想要恢复被抹掉的录像。
　　王坚强自己就是电脑专业出身，这方面也算是专家了，结果他发现了一件趣事。
　　录像只是被很简单粗暴地被从硬盘上删除了。作为电脑高手的王坚强，只用十几分钟的时间，就将这段录像给恢复了，而后其就一直存在于电脑上，没有消失。
　　作者留言：
　　今天先更了，这两天要陪小孩子，周一才能大写。这章里在最前面有三张下平玲花的照片，她会在下一章正式出场


第11章 鬼作大叔勇救下平玲花
　　王坚强把这段录像拖到了“电脑桌面”上，特别标注了一下，只要一开电脑就会看到，并且设置为开机自动播放格式。
　　此外，他带走了日记本，然后命人把这东西送到相关的试验室去处理。他很想看看，当科研人员用科研手段复原了字迹后，还会不会被神秘的力量抹掉。
　　“看样子，主神空间失去了主神之书，对这个世界的控制，并没有我想象中那么强大.....抹掉有人向外界泄露GANTZ存在的方法，居然是这么地笨拙，这说明这个世界只是被GANTZ拙劣地操纵着.....”
　　当然，这只是最初的结论，具体的情况还要以后多多试验才能知晓。
　　淮山妃子和纯子的后手皆被破坏了，都不可能想起过去的事。王坚强也不急着现在就找她们揭破一切，他决定先让一切沉淀一下，等自己做了更多的试验，对GANTZ系统了解更深了再说。留在淮上妃子电脑上的那段被恢复了的视频录像，就当是他和她之间的一个小游戏吧。
　　虽然已经吩咐了手下通过娱乐圈和私家侦探去找人，但是王坚强觉得，自己的势力范围，还可以更加地扩大。
　　到淮山妃子家转过一圈后，王坚强直接坐着日本的高铁去了东京，借助东京警察局的能力来寻找人。
　　和对待白石鬼人一般，王坚强直接进入了东京某个区的警察局局长的办公室，他心中很清楚只有权力越大才能够把把这件事情解决的越快。
　　走进了警察局局长的办公室后，王坚强看到东京警察局的局长。局长带着眼睛，高鼻梁，小嘴巴，正在专心致志的看今天早晨的报纸。
　　“你是谁？”听到了声音后警察局局长放下了手中的报纸，怒视冲冲的望着面前的王坚强，王坚强并不想和他墨迹，一个跨步来到了警察局局长的身旁。警察局局长看到了王坚强这个举动后，也下意识的往后退了几步。
　　“你要干什么！”警察局局长对着王坚强喝令道，不过王坚强并没有搭理警察局局长，而是眼睛死死的盯着他。
　　王坚强想要自己的强大的意念把局长催眠，王坚强眼神盯着局长，精神力直接渗透入注。
　　十几秒后，这名警察局局长已经彻底的被王坚强催眠了，他一动不动的站在王坚强的面前，仿佛一个石头人一样。
　　和对待白石鬼人不同，王坚强此次是使用粗暴的完全控制的手段。
　　“我需要你帮我找到加藤胜、玄野计和下平玲花、岸本惠这四个人。”
　　“年龄大约是在十八岁左右。”
　　“他们应当皆是在校的高中生。”
　　“对了，玄野计应当还有两个同校的同学，名字叫和泉和西丈一郎，这两人也给我找出来。”
　　“我现在就去办。”
　　精神被控制的警察局局长走出了办公室开始派人搜寻王坚强口中几个人的信息。
　　仅用了半天的时间，警察局局长便拿着一叠档案来到了王坚强的面前，他跟王坚强说全东京有很多同名同姓的人，具体还需要王坚强自己进行筛选。
　　王坚强通过查看档案上面的照片，很快便找到了加藤胜和玄野计以及下平玲花、岸本惠四人，就连和泉和西丈一郎也确认了，不过现在加藤胜和玄野计还是高中生，而下平玲花已经是一个演员，最近才和东京的一家娱乐公司签约。
　　事后，王坚强解除了对警察局长的精神控制，这人清醒后只会感到头痛，却想不起自己白天做过什么事。
　　“娱乐圈可是很肮脏的.....这个世界才刚刚形成，下平玲花妹子这么漂亮性感，从前看《杀戮都市》时是我最喜欢的一个妹子，我可要早点出手以防万一。”
　　王坚强知道演艺圈有多么的混乱，尤其是日本的演艺圈更加的让人恶心，所以王坚强决定现在就把她弄到手上保护起来。
　　他在下平玲花的档案里面知道了地址，急忙前去寻找下平玲花。
　　老王直接找到了签约下平玲花的那家公司，通过精神力量连续催眠控制了多人之后，他听到了一个坏消息。
　　“新签约的艺人下平玲花，被公司的老总带出去陪大客户喝酒了。”
　　“大客户是谁？”
　　“森本重工的总裁。”
　　“森本重工？”王坚强突然想起了自己在“欲望学院”里遇上的那对淫~女姐妹，里面的那对淫~乱的姐妹就是森本家族的掌门人，难道这个世界也有一个富可敌国，拥有私人军队森本家族不成？
　　一想到下平玲花和这个有着“变~态和淫~乱”黑历史的家族的人来往，王坚强就感觉到很不放心。
　　至于接待那位大客户地点，前台也不知道，甚至老王催眠了这家公司的人皆不知道。
　　“他妈的.....居然有人想动我的菜？如果是男的就杀了，女的就推了！”
　　老王感到心中不妙，出了门，找了个拐角后，从主神之匙空间里摸出一辆车来，开着前往附近的警局
　　在警察局里，随手制服了一位高级警务人员，施以精神控制后，王坚强通过他查找下平铃花的手机定位，确定了其位置后，立刻在第一时间驾车前往目的地。
　　下平铃花陪客户的地方，在东京城的另一端某个高级会所。
　　如果开车过去要好两三个小时了，要是运气不佳遇上堵车会更麻烦。
　　但老王是什么人？他的主神之匙仓库里，可是连军舰、核弹都有。在学园默示录世界的十一年时间里，王坚强收集了所有认为有用的东西。整个人就象是一个活动的多啦A梦一般，主神之匙仓库里除了充~气~娃~娃和飞机~杯外，差不多什么物资都有。
　　王坚强直接从主神之匙仓库里取出了一架小型直升机，然后就驾机直飞目的地。
　　快到达目标地蹼时，王坚强想了想，仿照上次换紧身衣的手法，他借助主神之匙的空间转换功能，快速地收掉原有的外套，换上一套全新的工作服。
　　他出于恶趣味，故意用补天诀的易容术变脸，变了一副中年“大叔”的面孔，外面套着一件深蓝色的工作服，脖子上搭拉一条发黄的汗巾，胡子茬拉，一脸猥琐，然后就直接杀进会所里来英雄救美了。
　　这个大叔形像，许多主世界的年青人都很熟悉，其姓伊头，名鬼作，有两个同样猥琐的兄弟，一为臭~作，二为遗~作，皆是王坚强曾经的偶像。
　　王坚强在附近降下了直升机，收回，然后直奔会所。
　　他的这副猥琐穷酸大叔的打扮，根本就进不了会所大门。
　　但是老王有精神催眠能力啊，虽然还做不到瞪谁谁怀孕，但是瞪人一眼就可以让普通人被催眠，却还是做得到的。
　　通过前台的服务员，王坚强确认了下平玲花陪客户吃饭所在的位置。然而，在靠近会所大门的瞬间，王坚强突然又出生一股亲切的感觉。
　　和那天初遇冈八郎时的感觉同样相似的亲切感。
　　“我的一缕灵魂碎片在这个会所里！”
　　王坚强跟着感觉走，很快找到了灵魂碎片所在的地方，同时也找到了下平玲花。
　　他们所在的用餐的房间里有四个人：下平玲花、东京娱乐公司的老板，下平玲花的的经纪人以及客户的秘书，而先前的那位大客户，他因为酒劲上来，先退出去到边上的包间休息去了。
　　但事情不是这么简单的。
　　那位大客户到了边上的包间，是先去洗澡了。洗澡前还不忘记吞下一粒伟哥，另加在房间里布置了一大堆的名为迷之蛋~蛋，迷之棒~棒，绳索，手铐，束缚衣，大号针筒等道具，而其所住的包间，天花板下还垂着多条铁链，另有八爪椅之类的特殊道具，根本就是一处情趣房间。
　　其所在包间的外面，站着四位身穿黑衣的保镖，看得出来，此次陪酒的客户，是个大人物。
　　王坚强使用察字诀一扫描周边，立刻就发现了这套与众不同的房间，更在第一时间确认了目标的位置。
　　“混蛋，我的第二缕分身，居然是这个所谓森本重工财团的大龙头，一个长得猥琐无比的中年大肚子.....
　　另一边，在旁人的恶意灌酒下，下平玲花已经喝得有几分酒意，乌黑的秀发披肩，西柚色的嘴唇更加的突出了她的清纯，胸间突出的山峰仿佛想要直上云宵，两个巨霸无限的挑逗着所有男性的目光，而她身穿的内衣仿佛根本不能够遮罩这两座巨大的山峰。性感的黑色丝袜与她的黑色吊带裙更是突出她惊人的魅力，微微一笑就仿佛能够把世间男人的心挖走。
　　在事情没有搞清楚之前，王坚强决定不贸然进攻，而是在远处一直观看着下平玲花的动向。
　　“山木老板，我真的是不能再喝了……”下平玲花摇了摇头，似乎已经到了极限，不过下平玲花口中的这位山木老板显然是不想要停止，而是吩咐下平玲花的经纪人去再拿一瓶清酒。
　　山木老板对着下平玲花的经纪人使了一个眼神，经纪人点了点头，仿佛是已经明白了山木老板的意思，只见下平玲花的经纪人从前台拿了一瓶清酒后，在打开瓶盖的过程中，将一袋药粉放进了酒瓶之中，然后摇了摇，背对着她的下平铃花没有看到这个动作，但房间里的其他人全看到了。
　　他们不但不说，反而往下平玲花招呼分散她的注意力。
　　这个动作立刻让在不远处施展查字诀探查的王坚强发现了。
　　“真有趣呢，幸好我来找了，否则我差点就要被自己戴绿帽了.....”
　　房间里，女经济人把清酒拿到桌前，这是一个三十岁左右的女经济人，倒是有点姿色，但是和年青美貌的下平玲花相比，就什么都不是了。
　　女经济人出来圆场道： “这就是最后一杯吧，完了之后，大家只吃菜，不喝酒。”
　　她还装模作样地替下平玲花挡了挡其他人敬的酒，替她连饮了两杯。
　　下平玲花她根本不知道这杯酒已经被下了药，看到一旁的山木老板向她举杯后，她昏昏厥厥的喝了下药的酒。
　　然后大家围坐在方桌前开始有一句没一句地东拉西扯，拖延时间，不到五分钟的时间，下平玲花基本没有了任何的意识，缓缓地趴到了桌子上。山木老板看着已经没有意识的下平玲花，脸上也是露出了喜悦的表情。
　　他对着经纪人说道：“哈哈，现在你马上把玲花带到房间里面，客人已经等不及了，这次这位客人可是我们招惹不起的大人物。”
　　说完之后，他递给了对方一张支票。
　　经纪人收过支票后，笑呵呵的把下平玲花搀扶起来，朝着旁边的那个以“情趣”为主题的豪华单间走去，正是门口站着四个保镖的那个包间。
　　王坚强从前台知道，这是日本森本大财团的掌门，同时，他也是拥有王坚强灵魂碎片的转生者。
　　王坚强施展察字诀，本来只是想看看自己的灵魂碎片“转生者”是什么人，却无意中看到了这一幕。
　　此时的下平玲花迷迷糊糊的听到了山木老板的话语后，想要反抗可是根本没有任何的力气。
　　先前他是有机会阻止这一切的，但是老王在临动手前，故意等了等。
　　“这是上天赐给我泡妹子的好机会啊！不，不是上天，是他妈的主神空间为我安排的吧？泥玛的，算你狠！”
　　以形像最为糟糕的中年猥琐大叔进入会所的王坚强，立刻在这个时候出面开展英雄救美的行为。
　　“吠，你们这些禽兽！放开那个女孩。”
　　接下来，就是喜闻乐见的，反派手下的凶奴，几个保镖一拥有而上，相对付王坚强，却被他轻易地打倒在地。然后他直接一脚蹬开房门，直面那个身穿着浴衣，正准备对躺在床上近乎不醒人事的下平玲花下手的禽兽男。
　　那是一个头发半秃，年龄在五十岁上下，有着啤酒肚的“大伯”级人物，拥有王坚强灵魂碎片的转生体，森本重工财团的掌门人。
　　“他妈的，我这个转生体怎么生得如此猥琐。”
　　王坚强也不和他多废话，冲上前去，直接瞪了这人一眼，以精神压迫力压得他恐惧地大叫后缩。
　　王坚强倒是不怕这人的权势，只是现在还不是杀他的时候，他二话不说，一把抄起床上的下平铃花，扛在肩上直接走人。
　　出门的路上，时不时地还有其原公司的老板，不长眼保安什么的过来阻拦，却完全不是长着鬼作大叔模样的王坚强对手，直接被他一人一拳一脚，全部打飞，出了会所大门，取出一辆汽车，把已经药性发作的下平玲花放上车，扔在后座上，这才扬长而去。
　　之所以不用直升机，实在是这妹子现在已经药性发作，身体乱动个不停，很容易出事。
　　在车上，先前被下的迷之药的药性开始发作，下平玲花的双腿开始不住地磨擦起来，她低吟道：“热，我好热呀……”
　　然后这个妹子在神智不清的情况下，自己将吊带裙拉开了，更把手伸进了衣服里。王坚强急忙的打开了空调，可是下平玲花还是感觉热，她开始慢慢的脱掉衣服。
　　王坚强在反光镜里面仔细的打量着下平玲花的曼妙的身材，乌黑的秀发散发出淡淡的幽香，那两对庞然的双~峰在不停的摆动着，由于太热的缘故，下平玲花脱下她身穿的黑色连衣裙，
　　这两对巨大而又性感的双~峰彻底的呈现在王坚强的面前，她的双腿丝袜也被撕扯，性感的小腿和屁股组成了最魅力动人的曲线，这宛如是魔鬼身材的女人也让开车的王坚强咽了咽口水，此时他的下~体已经开始崛起。
　　而下平玲花的双手也按捺不住，开始抚摸她自己的下~体和上体凸起的肉体，然后嘴中也时不时的发出低吟声，这倒是让开车的王坚强更加难以承受。
　　最后下平玲花终于用自己的手指放进了某处的，低吟的呻~吟也慢慢的高了起来，可是下平玲花的的脸上并不满足。
　　“大叔，救我，我要，我要！”
　　少女在车后座上对着开车的“鬼作大叔”发出了诱人的召唤。
　　如果是十一年前，嗯，应当说是一百一十一年前的王坚强，他早就化身禽兽，然后禽兽不如了，但现在他不是。
　　老王就是不想按某个存在弄的剧本行事，他以无上的毅力，忍住了下平玲花的主动诱惑。
　　白石鬼人在东京郊区有一套别墅，不过现在已经变成了王坚强和由美的住处。王坚强来东京时，由美也跟了过来，王坚强在路上和她通了电话，叫她做好接应的准备。
　　到了别墅后，已经恢复成冈八郎模样王坚强急忙的把后座的下平玲花抱到了房间里面。接到电话的由美一脸醋意地看着下平玲花火暴的身材，额角就差没有立出井字形了。
　　王坚强知道这妮子吃醋了，他对她道：
　　“她中了春~药了，你来处理她还是我来处理她，你选择。”
　　这话立刻让由美知道自己该怎么做了。
　　王坚强把处理下平玲花的“美差”交给了由美，让她把身上的衣服已经撕得半碎的下平玲花放在浴缸里，由她帮忙除去玲花身上的衣物，然后老王在浴缸里放了一缸的圣泉水。
　　圣泉水有提升人体体质的功能，而现在王坚强所用的圣泉水，是在混沌百年里，无聊时弄出来的混沌圣泉水，效果比当年的龙血泉水还要好一点。
　　被泡进混沌圣泉水里时，下平玲花已经处于完全神智不清的状态，这时就算是一条狗她也会扑过去，根本看不清眼前人的脸了，甚至还抱着帮她的由美狂亲不休。好在由美是穿着紧身衣在帮她，力气很大，轻易地将已处于严重发情状态的下平玲花按在浴缸里。
　　混沌圣泉水是王坚强给由美的福利，能极大地增强她的体质，目前只有她享受过了，就连妃子和纯子都还没有份。由美见到王坚强一出手就给这么一个陌生的大美女使用这“好水”，心里也是嫉妒的
　　王坚强在浴室外道：“她醒来之后，问你是谁救了她，你就说是你的男朋友的叔叔岁伊头鬼作大叔救了他。”
　　由美不解道：“为什么？”
　　“我怕小姑娘醒来后对我感激有加，发现我是一个英俊十足的男子汉冈八郎，就忍不住对我以身相许了.....”
　　“切！”
　　由美撇撇嘴表示绝对不相信。
　　“还是由你来选择，让我是用这个形象救她，还是用这个形像救她，你来二选一吧。”
　　王坚强把头在浴室门口亮了亮，一次是用伊头鬼作的脸，另一次是用冈八郎的脸。心疼由美知道了他不少的秘密，还是被吓了一跳。
　　这时下平玲花已被完全泡在了混沌圣泉水里，依旧春情发作的她还是不停地发春想出来，恰好又看到了又伊头鬼作形象站在门王的王坚强。
　　“要我，要我！”
　　“你这发情的母猪！”
　　醋意大发的由美强行把她按了回去。
　　“你快点走吧，伊头大叔，这里交给我和冈八郎！”
　　她当然知道要做何选择。
　　“我找到我的第二缕残魂了，晚上有事先出去一下，玲花由你来照顾了！”
　　下平玲花在浴缸里翻滚的场面实在太过诱人，王坚强以无上的意志力收回目光，吩咐了几句后就离开了，只留下郁闷的由美。
　　“死色鬼，死大叔，死冈八郎......”
　　她连骂了王坚强不同的身份好几句，看碰上满罐的混沌圣泉水，突然脑子一动想到了一件很重要的事。
　　“这么好的混沌圣水，可不能全便宜了这头大~奶的乳牛！”
　　于是姑娘自作聪明地脱掉了紧身衣，然后也跟着跳进了浴缸里。
　　今天先更个六千字吧，现在我在回杭州的高铁上，正在写作中。如果今天收到一百刀片，今天就加更五千字，两百刀片加更一万字。


第12章我的叔叔叫伊头鬼作（二更）
　　她一进水缸，下平玲花就不顾一切地扑了上来，紧紧地抱住了她，又亲又吻，然后开始了某种不可言喻地出格行为......
　　“走开，你这乳牛，本姑娘才不是拉拉......”
　　她用力地推了下平玲花两下，双手却不小心按在了她胸前的丰满上，让由美又是嫉妒了几分。只是在这过程中，由美发现，现在的下平玲花好美，美得连同为女人的她都觉得很美。
　　由美的身份设定，可是“女暴走族”，某些方面其实是很男性化的，否则也不会被王坚强破了两次后，象没事的人一样。若不是遇上王坚强，被他唤醒了本能，有着很大的拉拉化的倾向。
　　本来已被王坚强治好的隐疾，却在这个晚上无意中被唤醒了.....
　　由美推了下平玲花两下，发现这妹子死死缠着她，一不小心就被她吻了上来，然后她意外地发现和她亲吻的感觉很好，然后就又试了一下，感觉还是很好。
　　“清纯的黑长直加大~胸的美少女，难怪那家伙.....嗯，与其便宜了他，不如先便宜我好了.....”
　　由美不禁恶向胆边生。
　　眼看最糟糕的情况就要发生了，浴室外突然传来一声大吼。
　　“你在干什么！”
　　原来是先前离开的“鬼作”大叔去而复返了，结果却碰巧在浴室门口撞见这一幕，顿时火冒三丈。
　　“混蛋，混蛋！下平玲花的初吻是我的，居然不小心就被这个女流氓给偷走了！”
　　原来王坚强正打算离开去把那个森本家的老流氓干掉取回自己的残魂，可是才出门时转念一想，今天自己的事做得有点大，如果现在再把那家伙杀了，闹出失踪事件，到时候警察肯定会先调查下平玲花的，然后再顺着她查到自己身上来。
　　所以王坚强就去而复返，结果把由美的淫~行当场抓个正着，阻止了自己的损失进一步的加大。
　　他倒是不怕警察，但是被这些人缠着总是个麻烦。多一事不如少一事，不妨先让这家伙多活几天，然后再制造个意外杀了他。而且这个森本家的财团，似乎手上的实力不小，利用自己可以变身变脸的优势，玩得好也可以多多利用他手上的资源。不过具体的情况还需要明天再做调查。
　　杀戮都市也好，学园默示录世界也罢，这两个世界都在主世界可以找到可供参考的“剧本”，这二者之间必然有特别的联系。那次连续任务结束后，带着记忆回去的主世界的人把经历告知中方政府，官方就组织了大批专家分析二者间的联系，并提出多种设想，但每种说法，都牵扯到：我们所生活的这个世界，是被最高存在严密控制掌握着的，这个令人极为不爽和头痛的话题上。
　　经历了这么多事后，现在的王坚强对生和死，已经看得很淡了。在老王看来，人生最重要的事：第一是开后宫推妹子，第二是玩得爽，第三，才是活下去不要死。
　　他算是看出来了，主神空间或者说这个世界的意志，到目前为止，还是在打他的主意的。
　　主神不是万能的，但主神空间是无所不能的。这个世界在打他的主意，老王有什么主意可打的？
　　现在的王坚强，也就是刚刚升到准三阶的肉身（杀了冈八郎后升级了），这样的他，对主神空间没有任何价值，就算是被他煎炸炒爆也榨不出油水来。
　　主神空间想干什么？
　　通过上次事件，无论是王坚强还是女主神都认为：主神空间很可能是有生命的存在，人类或者别的生命，只是生活在其体内的“细菌”。
　　但这个作为超级生命存在的，自身也会“饿”的，饿就想要吃东西。
　　吃什么？
　　一般的细菌当然不能填饱肚子，得是大块头，有嚼劲的――有比九阶九星，甚至是十阶十星的强者更美味的食物吗？
　　没有了！
　　所以.....
　　老王相信只要自己打死不升到九阶九星以上，主神空间就不会真正地想杀自己。
　　现在主神空间的无限流任务系统被王坚强折腾得变成了缩水山寨的GANTZ系统，其已经够寒酸了。
　　“所以，我不急，现在最急的，应当是主神空间吧......”
　　所谓无欲（妹子除外）则刚，老王现在的心态是很稳的。
　　就让主神空间自己急去吧，老子要在这个世界好好地胡来玩乐！
　　他出门走了两分钟，突然明白了这一点，立刻就掉头回来，结果不小心在家里撞见了由美这个毒妇，居然趁人之危要对下平玲花下毒手。
　　真是婶婶可忍，鬼作大叔也不能忍啊！
　　形象还没有换回冈八郎面孔的王坚强，大踏流星地走进浴室，一把从浴缸里将和下平玲花抱在一起的由美抓了出来，同时随手一指，点在下平玲花的胸口，让她泡在浴缸里不要乱动，老实地泡混沌圣泉水把体质调理好。
　　混沌圣泉水是好东西，下平玲花只要泡个十几分钟就可以体制大涨不说，那点春~药之毒，也会被增强的体制克服压制，清醒过来――其实要帮她逼毒是很容易的事，但是老王就是不愿意啊，原因大家明白吧。
　　浴室外的沙发上，老王再次将身上的衣服收入主神之匙里，把光溜溜湿漉漉的由美按在那儿，挥动大枪，开始教训这个不良少女。
　　由美最初心理上对被长着一副猥琐大叔脸的王坚强侵犯很不适应，但是她的身体始终保持着比精神要快上百倍的适应状态。这过程中，玩得兴起的王坚强也不停地变脸，鬼作，臭作，遗作，秃作几个猥琐大叔的形像不断地切换，直到最后时候，才变回冈八郎的模样。
　　浴池的两人用浴缸里，泡在混沌圣泉水里的下平玲花，在由美被抓出去后十分钟后就逐渐清醒了过来，只是她这时被王坚强点了穴，暂时动惮不得，只能脸红耳赤地听着外面传来的不良声音。又过了十五分钟，姑娘穴道松了，可以行动了，却发现浴池里自己的衣服已经被撕碎得不成人样，只有一套由美穿的紧身衣还丢在地上。
　　虽然是别人的衣服，但是穿总比不穿的好。GANTZ的战斗紧身服设计有些夸张，但是穿在身上却很舒适，唯一的问题是，下平玲花的胸~部过于丰满，为由美准备的紧身服穿在她身上时，胸口部分被凸现得特别严重，哪怕是照着镜子看也是让人觉得羞耻万分。
　　此时下平玲花已隐隐地想起了先前经历的事，自己被人了下了药，然后送进一个房间里，里面有一个肥胖的秃头家伙，也就是今晚的客人想要强~暴自己。幸好在这个时候，有一个中年的，满脸沧桑的大叔冲了进来，象勇者一样的打跑了恶棍，把她从魔爪下救了下来。
　　而自己在被放上车带走的路上，因为药性发作，作了很多很下流的动作，还对大叔发出了很多勾引的邀请。幸运的是这位“正直”的大叔居然不为所动，忍着无上的诱~惑把她交给了一位女孩子.....再后面的事，因为这时的她已经被药物烧糊了脑，只记得隐隐记得自己当时迷迷糊糊地不分男女地抱着那个救她的女孩子想玩些拉拉之类的游戏.......
　　总之是羞死人了。
　　再后来，她有记忆的东西，就是自己泡在浴缸里，暂时地动弹不得，但是身体体力却在迅速地恢复，药性在减弱，然后就可以动了。
　　只是这时，浴室外却在不断地传来女人疯狂的叫~床声，似乎是救了她的那个女孩子正在和别的男人在做什么。
　　穿着羞耻的紧身衣的下平玲花，透过浴室的门看到，在客厅里，一个精壮无比，身上长满结实性感肌肉疙瘩的年青人，正挥舞着长枪鞭打着她的救命恩人由美，一边“鞭”打一边在教训她道：
　　“你这个拉拉，老毛病又发作了？小姑娘被人下了药，家里只有你是女人，所以伊头叔叔才叫你帮他，你居然趁人之危想强~奸人家？幸好叔叔叫我过来看看，才没有铸成大错。你自己有病是你的事，但不要把别的女孩也传染了啊.....你的病很严重了，看来我今天得好好地把你治治......”
　　下平玲花：“......”
　　下平玲花的额角流下了一滴冷汗，她是聪明的女孩子，完全听懂了对方话里的意思。
　　自己今天先遇到总裁老流氓，然后被路见不平的大叔给救了，大叔碍于自己是男人的身份，把她带回家来交给女人处理，谁知道那个女孩子却是个“拉拉”，趁着大叔不在想侵犯自己，还好大叔还有一个侄儿......
　　“这个剧本怎么看起来怪怪的.....”
　　由于对方堵在大厅里，下平铃花出不去，只能郁闷地在里面听着外面那对男女在治疗过程中发出的各种声响。在又听了十分钟的声响后，“治疗”结束了。
　　然后玲花看到那个年青的男人穿上衣服，拿了条毯子往女孩子身上一盖，接着就朝她所在的浴室走了过来。
　　下平玲花紧张得合上了门。
　　敲门声。
　　“你醒了吧？由美的衣服在里面，你可以先穿着她，然后出来吧，你放心，我不会伤害你的。”
　　十分钟后，下平铃花穿着由美的紧身衣，满脸娇红地看着面前关系奇特的那对男女。
　　风雨过后的由美，脸上透着满足的风情，身上仅穿着一套单薄的睡衣，就这么大大咧咧地坐在王坚强身边，右手死死挽着他的手臂，一副亲热无比的模样――其实是母狮子在守护地盘同时防备敌人。
　　“谢谢你救了我，请问怎么称呼你？”
　　“救你的人是我的叔叔伊头鬼作！我的名字叫做冈八郎，事情的经过叔叔都和我说了。”
　　王坚强装模作样地道，他严重怀疑下平玲花被人下药事件是这个世界为自己挖的又一个坑，为了不上当，老王方才故意以伊头鬼作那种让女孩子见到都感到恶心的形像出场救人，不过后面发生的事，纯粹是老王自己脑洞突然大开胡搅蛮缠乱玩惹出来的。
　　然后，他故作正义道：“你的老板简直是禽兽，怎么能对你做这样的事情呢！”
　　下平玲花无奈的哀叹道。
　　“可是我明天还要去公司……我已经和他签约了，如果不去的话，我肯定会受到很大的麻烦。不过还是非常感谢你们，尤其是你的叔叔伊头先生。”
　　下平玲花边说边站起来做弯腰了作了日式的鞠躬，这个动作让她丰满得足有G杯位的大胸猛烈地摇晃着，直让紧挽王坚强手臂的由美看得猛吞口水，藏在王坚强身后的右手一直在猛掐他的腰肌肉。
　　“违约金什么的都没有关系，叔叔吩咐过我了，这事情我给你搞定。我能帮你把合约解除。”
　　王坚强的颇有信心的说道。
　　“可是……可是他们的公司是有黑道背景的，单凭你一个人的话可能……而且另一边还是森本财团的.....”
　　下平玲花虽然很感激面前的这位冈八郎还有那位没见过面的伊头大叔救她，但她并不想因为自己而害死他们。
　　“放心吧，不会有事情的，我叔叔也不是一般人，你今天晚上现在这里睡吧。”
　　王坚强淡淡的说道，仿佛对于所谓的黑道根本不屑。
　　由美站了起来，主动道：
　　“今晚你和我一起睡吧，我的房间里有很多衣服，你选挑一套换上吧，这个紧身衣不适合你。”
　　看着热情的由美，下平玲花不知该如何作答。
　　“那不是一样很危险？”
　　她还是记得先前冈八郎给她治病时说的话，还有由美先前在浴室里做的事，虽然那事其实是玲花自己先主动的。
　　好在这时，边上传来一记响亮的巴掌声，是明显是这里的男主人冈八郎出手了，他重打了由美的香臀一记，然后说出了下平玲花的心里话。
　　“和你睡一起那不是出虎口又入狼窝了？玲花今晚一个人睡，你就老实地和我睡，晚上不准出去做坏事.....”
　　下平玲花：“......”
　　由美：“......”
　　++   ++   ++
　　++      ++        ++
　　当晚，下平玲花在由美带领下，先去卧室里挑选衣服。
　　只是由美的身高，体型，全部比下平玲花小了一个号码，胸~部更是差了几个级数的杯位――下平玲花的G杯，可是中式的G杯，放在日本，那可是H级别的。
　　所以无论由美的所有衣服，穿在她身上的后果，最后的结局都是，乳根以下悬空严重，空隙极大。所有的由美用的BRA，她全穿不了。
　　至于她自己原来穿的BRA，也不知道为什么，脱下来后就怎么也找不到了――当然找不到了，因为它早就被王坚强收到主神之匙空间里藏起来了，这可是带着少女体味的BRA，进去了就别想再拿回来了。
　　最后，少女只能将就着穿着小了一号的睡衣先睡下了。出于安全考虑，她在睡前还是把门给反锁了。
　　当然，这没有用。
　　好在老王已不是从前的那种食肉兽了，已经脱离了一般的低级趣味了，否则她的贞操哪里可能保存超过今晚。
　　当晚，灯一熄，下平玲花就又听到了隔壁那对男女传来的激烈的“治病”的声音，他们太能折腾了，吵得她一晚都没有睡好。
　　那晚，下平玲花做了一个春梦。
　　她梦见自己身穿婚纱，和心爱的男人一起进了教堂，
　　在梦里，和她进教堂的男人，居然是隔壁的那个冈八郎，而救了她的伊头大叔，则站在边上为她鼓掌。。
　　当牧师问她，下平玲花小姐，你愿意嫁给冈八郎为妻吗？她却在这个时候犹豫了一下，忍不住地偷瞧了旁边的大叔一眼。
　　然后，少女惊讶地发现，大叔的脸变成了冈八郎，而站在自己身边的未婚夫，却变成了大叔的脸.....
　　怎么会这样？
　　少女搞不明白这一点。
　　只是在接下来的婚礼里，少女身边的丈夫的形像，总是不停地在冈八郎和伊头大叔间不断地切换，让她分不清谁是谁。
　　再然后，梦醒了，天亮了。
　　隔壁又传来由美的忍不住的叫嚷声，那个淫~娃，现在是......早上九点了，这么迟了，还在做这种事！还有，这别墅，为什么房间的隔音这么差啊！
　　抱着郁闷的心情，少女起了床，走进了边上的浴室里，开始洗澡。结果才洗了两下，一墙之隔的隔壁的浴室，又传来了有节奏感的奇怪的声音。
　　“那对男女，又战到浴室里来了......”
　　此时，下平玲花的心情是郁闷的......
　　这个时候，她对冈八郎的好感全无，反而开始对那个救了她一命就飘然而去的大叔十分地感激。
　　擦身的时候，少女心想。
　　“果然人是不可以貌相的，印象中大叔长得虽然很丑，可是却有一颗善良正直的心。”
　　作者留言：
　　刀片第一更，还有刀片吗，第三更已经正在写了。先来个五千字的大章吧


第13章付钱饭勋章
　　上面的是音川纱织的照片
　　付钱饭
　　第二天一早，安排由美陪着下平玲花去买衣服后，王坚强叫上经济人，直接杀到了下平玲花签约公司。
　　当时，代表王坚强出面的职业经济人将一张支票放在了山木老板的桌子上，颇为平静的对着坐在办公椅的山木说道：“这笔钱，买下你的公司够了吗？”
　　山木顿时傻了眼，他正为昨天发生的事感到焦头烂额，森本财团的首脑很生气，山木老板很难受，现在他正命令手下满世界地寻找下平玲花和那个胆敢劫走美女的糟老头子的下落呢。
　　替王坚强出面的是一位圈里有名的职业经理人，王坚强用了五百万美元的底薪签了他，这人非常地能干。
　　“对了，我们买你的公司，是为了两个人。一个是下平玲花，我们的老板看上了她。第二是为你，你也算有点本事，买下你的公司，一切照旧，还是你来运营.....”
　　一切的行动，不过是上一次王坚强买下淮山妃子签约公司的翻版，催眠术，撒钱，一天之内就完成了公司所有权的转移，换了老板。而王坚强自己，在离开时，手上已握着下平玲花的签约合同
　　老王是开着直升机返回别墅的。
　　由美和下平玲花刚刚完成了逛街买新衣的活动归来。下平玲花紧张兮兮的看着王坚强，只见王坚强从口袋里面拿出了合约。
　　“怎么可能！他们真的给你？”下平玲花没有想到王坚强竟然真的把自己合约要了回来，顿时对王坚强充满了钦佩。
　　“不仅如此，你签约的那家公司，现在已经属于我了。我早上出去就是去收购他的公司签约。东京的交通还是这样的拥挤，幸好我有直升机，跑得快，否则要明天才能解决。”
　　王坚强把合约丢给下平玲花。
　　“你自由了！”
　　然后他对少女大方说道：“其实我也是开娱乐公司的，如果你有兴趣的话可以来我们公司，我会给你更好的资源和包装。”
　　下平玲花想犹豫了一下，她说要考虑。
　　但实际上，她只坚持到了第二天。
　　下平玲花是个有志于在音乐方向发展的，是怀着明星梦进入这一行的，想法还单纯的很。
　　结果当天晚上，她在陪冈八郎先生和由美小姐吃饭的时候，王坚强拿出了一堆她听都没有听过的“新”音乐给她试听试唱。
　　这 些音乐，全部不是属于这个世界的作品，大半是学园默示录世界独立发展十一年后，那个世界的日本人的创作发明，此外也有来自主世界的少许作品，但现在，全部被老王无耻地拿来泡妞用了。
　　结果不必多说，下平玲花一下子就被王坚强大手笔征服了。
　　当晚吃饭的时候，三人是在一处高档会所用餐，老王当时借用了现场的钢琴，为下平玲花弹了一曲――当过神的他，仗着有百万分神，将三百六十行的所有技能全部点满，钢琴技能自然圆满无缺。
　　一曲弹毕，下平玲花当场就答应愿意和王坚强签约，她把王坚强交还给她的那份合约直接又给王坚强了，真是一个天真的少女啊。
　　王坚强笑着在她面前把合约撕了，然后表示，明天会为她准备一份新的很优惠的条约。
　　少女哪里知道，山木老板那伙人只是想要她的肉体，而眼前的“冈八郎”先生，不但要她的人，还要她的心。
　　事后如何处置下平玲花，一切都被交给“前辈”身份的淮山妃子去处理调~教了。娱乐公司的人都是很势力眼的，他们皆知道下平玲花是王坚强的看中和亲自带入公司，明显是要重点培养，弄不好将来还会变成老板娘什么的，所以不可能会有人欺负下平玲花。
　　王坚强走后，淮山妃子打量着下平玲花一番，心道：“果然是风情万种啊，冈八郎的眼光还是不错的呢。”
　　到现在为止，淮山妃子完全没有想起过去和“冈八郎”间的任何事，而这个时候，王坚强出于测试的GANTZ系统的目的，也没有急着帮她恢复记忆。
　　仗着曾经拥有的十阶十星的认知，以及解除淮山妃子和纯子两人的GANTZ成员的名份时“监视后台”，王坚强能确认的是，GANTZ系统所以能操纵所有GANTZ成员的生死，是在他们的大脑里设下了一个微型的量子魔法阵，同时兼具量子科技和魔法技艺的双重特性。王坚强目前的能力还差了一点，暂时拿这个魔法阵毫无办法。
　　“我现在的差的，主要是精神力，只要能再收回一缕残魂，应当就够了。”
　　这时王坚强已经想到了被他发现的第二缕残魂的拥有者，森本财团的总裁。
　　这时已经是这个世界诞生后的第六天。
　　和冈八郎只是一个在GANTZ世界出名的“普通人”不同，那个身上拥有王坚强一缕残魂森木家的当家，是日本森本财团的总裁。森本财团在日本的地位，大概相当于三井索尼之类的大公司在日本的地位。
　　有趣的是这位森本财团的大当家森本拓郎，其年青时的照片，居然和《欲望学院》里的男主角早见拓郎是一模一样，只不过换了一个姓氏，还有就是，年过五十岁，身材极度走形变样，由小帅哥变成了秃头男的大叔级别的人物。
　　“森本拓郎，年龄五十五岁，森本财团的总裁，其妻音川纱织是日本著名的国民女神，今年二十三岁，五年前两人结婚时震动了全日本。”
　　“森本拓郎在日本上层的外号叫森本之狼，曾多次被指控对属下多名妇女有侵犯行为，但仗着其权势皆逃脱法律制裁，甚至连侵犯妇女相关讯息都鲜有在媒体上的登出。”
　　“森本拓郎猎艳的目标极广，上至当红明星，下至在校的女学生，或者属下人妻，熟妇，只要看上了皆不放过。其欲望之盛，很难相信这是一个年近六十的“老人”。”
　　读着手下交上来的关于此人的相关情报资料时，王坚强忍不住骂了一句。
　　“真不愧是我的灵魂分身啊，果然禽兽。”
　　最让王坚强感到有趣的是，森本拓郎在这个世界，居然有最疼爱两位女儿作为他的继承人，长女名字叫森本海娜，目前担任森本财团的总经理，算是继承了他的家业，次女还是个高三的学生，名叫森本蕾欧娜，正在东京某所贵族中学入学。
　　“把欲望都市的剧情都融合进来了吗？”
　　听到其妻名字居然叫音川纱织，王坚强也是一阵无言。当时王坚强手里拿着和其有关的三个妹子的照片，全是他很熟悉的面孔。
　　很多年前，王坚强因经历了赵若雪黑化的NICE BOAT事件后，身体全废疗伤重铸道体的时候，因为心中的“幻想”，无意中开启了“欲望学院”的世界，结果在那个世界里，老王遇上了以森本姐妹和音川纱织为主角的一群荡女，陪着她们度过了近半年的幸福时光。
　　当然，当时那些女孩全是主世界里被催眠委内瑞拉美女在无意识中扮演的。
　　时隔多年后，王坚强却没有想到在新诞生的杀戮都市里，还会再碰上一个森本财团和相关人士，只是具体情况早已面目全非。
　　《欲望学院》这部动漫王坚强从前看过，男主角的名字就叫早见拓郎，第一女主是音川纱织，两大荡女反派则是森本姐妹。只是是主神空间在形成这个世界里，却把人物关系搞得乱七八槽了。
　　不过这不奇怪，主神空间被王坚强联同女主神打碎了其核心主神之书，形成杀戮都市世界时，已经不可能纯粹，中间渗进各种乱七八糟的东西方才正常。
　　这一发现，更加大了王坚强及早收回那缕残魂的念头。
　　一直在暗中监视的森本当家森本拓郎的私家侦探，送来其当晚所鬼混的高档会所的地址。这人前两天才刚被王坚强教训过，结果没几天又跑出来鬼混了。
　　因为是自己的地盘，所以他鬼混的地方没有保镖，反而方便了王坚强的潜入。
　　找到他时，森本拓郎正在和四名年青美貌的女子正在嬉闹，根本不知道危险的降临，森本拓郎旁边的这四个女子的穿着都十分露骨，只有一个胸罩和三角裤遮挡着迷之部位，并且四名女子无论是长相还是身材都十分出色美女。王坚强从侦探那儿得到的消息时，这四个女孩是这个位面日本正当红的某个少女团组合。
　　动漫里的原本的早见拓郎是个十八岁的小帅哥，下面能力超强，是能让欲望学园世界的一群美女倒贴的存在。可惜岁月如刀，被设定成五十岁后的他，也变成了一个长着啤酒肚，身上散发着怪味，脑门秃顶的恶心男了。
　　他们五个人正在私人包间里胡天胡地。已经变成了肥猪的森本拓郎，眼里蒙着白布，正在和四个年青的美少女团的明星大玩裸~体抓迷藏的游戏。
　　王坚强瞧了一瞧，正在考虑什么时候出手，或者去外面转转过一会儿再回来宰了那家伙，正在用察字诀搜索周边环境的他却发现了不对劲的地方。
　　这处会所是森本家族的私人产业，森本拓郎就是老板。
　　其约会四个女明星的房间也是特别建造的，只是当他在和四个荡女大战的时候，王坚强却发现，房间里面还房中有房，后面有一间密室，密室里有一个女子被五花大绑绑在那里，而且其全身还一丝不挂的。
　　比较让王坚强惊讶的是，由察字诀判断， 这女子身材非常地火辣不说，其身上还被安装了某些不可名言的道具。
　　王坚强集中精神，以察字诀仔细地扫描了她的身体后，认出了这个女孩。
　　这是森本拓郎的正牌妻子，年龄比他的大女儿还要小几岁的，曾经日本国民女神音川纱织。
　　“我的灵魂碎片转生体，居然还好这一口......上一个冈八郎，继承了我的猥琐流的战斗风格，如今的森本拓郎，则继承了我的鬼畜流的风格吧.....”
　　王坚强长叹一声，不忍心看着妹子在那儿不上不下地受罪，决定尽早出手。
　　音川纱织被绑的位置，正面对着其丈夫正在鬼混的房间，那有一扇特制的单面镜墙，可以看到屋里男女的一切行动，而且音川纱织耳朵上还被戴着一个耳机，被强制性地戴着耳机，强迫她听着看着里面的动静。
　　王坚强突然有了一个很好的主意。
　　他以念力合上了房间里的电灯开关，然后突然出手，潜入房间里。
　　森本拓郎因为蒙着眼，根本不知道房间的灯突然熄了，只听到边上女生的尖叫声，然后随着卟嗵几声响，那些女明星全被王坚强以补天生气点中脑门，晕睡过去。
　　待他感觉不对时，已被人一指点中穴位，动弹不得。
　　然后王坚强拖着这个森本财团的当家，打开了密室的门。
　　此时，密室里，他的夫人音川纱织正泪流满面，双腿间也因为某种东西的嗡嗡作响而在颤抖着，当王坚强解开她的耳塞时，取下了她的钳口球，这个美少妇开口的第一句话就是：
　　“帮我杀了那个魔鬼，我的一切就都是你的！”
　　王坚强毫不奇怪，摘下了粘贴某处在上面的东西，从这手法上看，确实是“他”自己的“手笔”啊.
　　心道：“这手段，这玩法，我要说真不愧是我的分身吗？”
　　但他嘴上却道：“我这次来这里，本来就是想杀这个混蛋的。”
　　潜进森本家时，王坚强使用的是自己原本的脸，现在的他形象上远比肥成猪的森本拓郎要帅气太多。
　　尤其是当他很有风度地解开衣物，披在音川纱织的赤裸的身上，同时替她除掉身上的各种附作物之后，这个美少妇现在看他的眼神就全是感激。
　　“据我所知，你虽然是他的夫人，但实际上只是一个花瓶，森本家的财富，大半是他控制的，而少部分则是被他的女儿森本海娜控制的。我杀了他可以，但是我想你当初嫁给这个肥猪，不会.....”
　　“不要把我想象成那种人，我是被逼的！”
　　少妇咬牙切齿地道。
　　王坚强道：“还有，以森本的手段，还有他女儿的手段，就算他死了，我想你也分不到多少财产......富人的逃避遗产税的手段有很多种，而且以森本拓郎的手段，娶你也只是当玩物，不可能给你继承财产的机会的 ......”
　　“我说过我不在乎这些东西，我只想.......”
　　少妇的唇在这一刻突然被人封住了，她身上的那些乱七八糟的东西，都被王坚强除掉了，只有被日式龟甲缚绑着的身子，因为绳子被某人有意弄成了死结，现在还绑得死死的。
　　王坚强的大手这时已落到了她饱满的欧派上，开始揉动，让这个少妇在意乱情迷中感觉有一团火焰正在升起。
　　“你是被迫的，付出了那么多的牺牲，被玩弄，被污辱，被所有人歧视，就只是为了一无所有地净身出户吗？”
　　吻毕，王坚强象恶魔一样地，挑动着美少妇内心的黑暗。
　　“我又能做什么.......”
　　少妇的声音这时已经开始喘息柔绵起来，没有那个女人能在老王的加藤鹰之手下坚持超过三十秒的，她也不例外。
　　“你说你的一切都是我的，可是你还漏了一件事，你得拿回应当属于你的东西......”
　　“可是他的女儿，还有律师........”
　　“这都不是问题！只要你能履行先前的承诺，把一切都交给我，你的身体，还有灵魂........作为回报，我除了帮你杀了他外，还可以让你得到你应得的一切......你愿意吗？”
　　此时，王坚强的眼睛闪烁着魅惑的光芒，他的精神控制术，其实要在这种情况下威力是最大的。问题是从前对付的都是男人，没法用。如今终于遇上了最佳的对像。
　　“我愿意！”
　　“成交！”
　　“最后，问你一件事......这六天，那个混蛋有侵犯过你吗？”
　　“没有，他天天都在外面鬼混！”
　　“这是我听到的最好的消息！”
　　一下秒，这位身体还被缚着的少妇的眼睛瞪大了，而倒在地上的森本拓郎 ，则在这一刻愤怒地瞪圆了眼睛。
　　王坚强点亮“付钱饭”勋章。
　　++ ++ ++
　　第二天一大早，森本家的女仆，过来打扫房间时，发现夫人和昨天过来的那四位女明星全部横七竖八地躺在一张床上，每个人都一片狼藉。
　　对此，这些女仆见怪不怪，她们只是很惊讶的是，森木家的老爷，昨晚的战斗力比想象中还要惊人，以一敌五，却能让夫人和外面找来的女明星们，叫了一整个晚上，直到快天亮才停下来。
　　而闹了一宿的他，只睡了似乎不过两个小时，吃过早饭后，就急急忙忙地坐车到森本家的工厂去办事了。老爷的体力精力战斗力，简直是惊人到了恐怖的境界。
　　这还是五十多岁的森本老爷吗？
　　作者留言：
　　只能这样了，嗯，只能这样了，有刀片吗，一百刀片换一加更


第14章 GANTZ制造所
　　森木拓郎的结局如何？
　　他当然是被王坚强“吃”了。
　　在拧断他的脖子之前，老王还不忘对他说了一句：
　　“汝妻女吾日之，勿虑也。”
　　脖子断了的森本拓郎自然也就死了，其身体象冈八郎般慢慢的消失，变成了一股气体，最后化为光点进入了王坚强的体内。
　　王坚强用意念感知了自己的状况，发现自己的力量并没有增加，但灵魂和精神力却还是恢复了一些。
　　“为什么力量没有提升呢？”王坚强握了握拳头，觉得特别诡异。毕竟杀死冈八郎后，王坚强的身体素质提升了一大截，可是这一次身体素质上却近乎没有提升，不过精神上倒是涨了一截。
　　不过很快王坚强就明白了这其中的缘由，他认为这一次杀死的这个满身肥膘的富翁根本没有任何的战斗力，所以说杀死后吸收了残魂并没有增加王坚强的力量。
　　经过了冈八郎和刚才的杀戮后，王坚强已经开始慢慢的明白自己在这个世界上的残魂是受宿主的影响，宿主的实力越强大的话，王坚强杀死宿主后获得的能量也是越强，就仿佛杀死了冈八郎后，王坚强的能力足足是提高了一倍，而这一次杀死了这个商人后，却没有丝毫的提升。
　　但是，当晚王坚强最大的收益，不是收回了一缕残魂，也不是上了分身老婆，更不是借着此事和森本家的未亡人勾搭上了。
　　真正的收获在于，在吸收了森本拓郎的灵魂后，王坚强发现了一件秘密。
　　遍布全世界的GANTZ黑球，居然是这个森本财团秘密制造的！
　　而其幕后主持人，就是这位森本拓郎先生。原因是他四十年前无意中接受到了某个宇宙高次员存在的讯息，得到了其输送的知识后，然后就开发了GANTZ系统，甚至还是凭着这个系统的能力入主了森本财团并成为当家掌门云云。
　　但知道这个世界是怎么回事的王坚强，当然明白这些全是这个刚形成不过七天的世界给他编的一个“剧本”的内容而已。
　　全他妈的是假的。
　　“天杀的主神空间，你又坑了我！”
　　今天的王坚强，他才不相信自己随便杀个人，就能得到GANTZ系统的大秘密，哪有这么好的运气？
　　不必多说了，这一定又是主神空间的算计。
　　事实上，在杀掉了森本拓郎，融合他灵魂的瞬间，王坚强精神力莫名地涨了一截，对从前百思不得其解的GANTZ系统的各种运作规律，瞬间有了极清晰的了解。
　　但这绝对不是好事！
　　这让他想起了在《学园默示录》世界里自己开挂开得飞起，一路顺利到极点的遭遇，让老王意识到，自己又有了掉进主神空间挖的坑的感觉......
　　“主神空间，是故意让我能了解GANTZ系统的运作规律的，他到底想干什么？”
　　当时老王融合了森本拓郎的记忆后，就很是郁闷，自己到目前为止，步步都在主神空间的算计下，很是头痛。
　　好在他现在也是债多不怕，虱多不痒，很快就将这令人头痛的事甩出去。然后当时化悲痛为欲望，在吃了付钱饭后，又来了回未亡人，而后更随手把外面那四个被弄晕的美少女团的女明星也一并享用了。
　　早上起来，用餐的时候，王坚强才知道这个森本家的大老爷有多腐败。
　　此时王坚强已经用补天诀把自己变成对方的模样，坐在桌前吃早餐的时候，桌下还坐着一名美丽的小女仆在吃东西......
　　“这不是我从前在学园默示录世界的腐败作风吗？奶奶的，这缕灵魂碎片全继承过来了，我是不是要说真不愧是我的灵魂碎片吗？”
　　此外还有一件事是老王稍有些纠结的。
　　“森本拓郎也算是我，我也是森本拓郎，我现在做的这事，算不算自己给自己戴绿帽？嗯，应当不算吧，这叫内部消化循环再利用，肥水不入外人田啊。”
　　脑子里想着这些事时，王坚强正以“森本拓郎”的身份，坐去东京附近的秘密工厂去视察。
　　那里正是这个世界最大的秘密，GANTZ黑球的生产基地。
　　王坚强看过《杀戮都市》的漫画，隐约记得，漫画里的GANTZ生产线是设在欧洲，似乎是德国，但在这个世界，却突然变成了日本，并且这人天大的秘密，居然如此轻松就让他知晓了。
　　他明白，这一定又是天杀的主神空间针对他的算计。
　　但这是不折扣的阳谋。就算明知这是个阴谋，但是王坚强还是忍不住，想去看看这个世界的“GANTZ”生产线，尽管在这之前，森本拓郎的记忆，已经替他“看”过了。
　　森本家族的GANTZ生产工厂，位于一处保安严密的基地里，光是进入外围就要通过三道关卡，有超过五百人的私人佣兵队伍在保卫着这家工厂。
　　而具体的生产线，是安设在地下，而其生产车间的面积，却只有一座篮球那么大，而其生产的机器设备......
　　王坚强到达现场时，看到生产车间的场景是。
　　数名工人，将分装好的硅、锡、铜、铁、金等几十种矿物元素，送到一个地上刻法奇异魔法符阵的平台上，然后打开边上的电闸给这座魔法符阵“充电”，而后符阵上方最初先是生成一个桔子大小的光球，然后这个光球不断地吸收下方的矿物粉，成长，半个小时后，一个直径约在一米左右的“黑球就行成了”。
　　而旁边一个生产GANTZ里的人体CPU的生产线同样简单：石灰 1.5kg、磷 800g、
　　盐 250g、硝石 100g、硫磺 80g、氟 7.5g、铁 5g、硅 3g，加外适量的其他15种元素混在一起，然后再倒入几十公斤的水，全部装在一个特制的大容器里――这些全是构成一个活人的基本元素。
　　然后推到另一个魔法阵中央，边上操作人员通电。
　　容器里电光闪烁。、
　　一个小时后，打开容器的舱门，里面就“端”出了一个以思考者模样在沉睡的“裸男”。
　　然后操作人员把裸男取出来，塞进旁边的黑球空间里，一个GANTZ系统就这样做成了
　　森本家的秘密工厂，一天只工作八小时，每天平均生产八只黑球，然后这些黑球会被运到世界各地去。
　　以王坚强今天的修为，在现场只看了一会儿，就弄明白了这个所谓的“GANTZ”生产线的秘密。
　　这只是部分的生产线，光靠这儿设备，再加上地上的那两座精密的魔法阵，是造不了活人和黑球的。是有强大的外来力量，以量子传输配合魔法输送的手段，远距离操纵这里的设备进行超出其自身极限外的精密创造能力，方能在这儿制造 GANTZ系统。
　　王坚强通过森本拓郎的记忆知道，这世界上几个大国的国内的超级财团的首脑们，这几十年来一直都在对GANTZ的结构进行深入的研究，可惜一无所获（当然，这都是虚假的记忆）。
　　而王坚强以自己当过“神”的眼光判定，就算得到了黑球的实分实物和技术，光凭自己的力量，这世界上的人类根本不可能有复刻出GANRZ系统的。
　　别说是他们了，就算是王坚强自己，也做不到这点，除非他和另外两位女主神联手，方才有可能造出这样的GANTZ设备。
　　“这东西，一定是主神空间搞的鬼！”
　　在解析了森本工厂里GANTZ之球的生产工艺和流程后，王坚强对GANTZ的运行体系有了更深入地了解。
　　和其他GANTZ成员相似，在和冈八郎融合后，老王的脑子里也被带着安装了一个微型的量子魔法阵，暂时性地变成了被GANTZ操纵的傀儡，这种命运被人操纵的感觉，对王坚强来说非常不爽，就好象脑子里被扎了一根刺般，他一直很想除去这个东西。
　　不过在解析了森本家族秘密基地的GANTZ生产线的生产运作方式后，王坚强已经了解了GANTZ运作规律。
　　这些被生产出来，运到各地的GANTZ黑球，不过是加强版的量子魔法接收器，是其真正主体的投影分身而已。本身功能非常地弱，大部分的作用不过是做为量子能量的中转站中继器而已。
　　而真正的主体所在地，并不在这个宇宙次元。
　　那么真相只有一个，所谓的主体，其实就是主神空间的意志。
　　主神空间的核心，本是由主神之匙和主神之书组合而成，主神空间的意志凝聚于主神空间核心之上。如今主神之匙被打得近毁，主神之书被打碎打散，所谓的“主神空间的意志”则不知所踪。
　　其具体在哪里，王坚强不知道，但他可以确定的是，所谓的GANTZ系统，一定是主神空间的意志捣鼓出来的。
　　融合了森本拓郎的灵魂后，王坚强得到了他的一切，除了能轻易地变身成此人的模样外，增长的精神力，也足够他轻易地破防GANTZ加设在自己身上的机关，但要帮他人清除脑子的GANTZ系统的暗门，稍有不足一点点。
　　由于还需要借助GANTZ的传送能力，以及更多地解析其机密，王坚强目前倒是不急着把脑子里的那道后门去掉，暂时让它留着。
　　在森木家族的秘密基地转了一圈后，王坚强以森本拓郎的身份，回到其位于公司的总部大楼，以董事长的身份处理公司的内务。
　　森本拓郎虽然身为董事长，但按这个世界的设定，其公司的内务现在皆是身为其头号继承人，长女森本海娜全权处理，而年过五十五的他，“这些年”的精力，全放在如何搞女人，如何借着GANTZ获得长生之上，公司的内务大权其实早就在森本海娜――当然，这个老家伙精明得很，其长女只有执行权而无所有权，需要的话他一个电话就能收回女儿的一切。
　　GANTZ的秘密，其女森本海娜也是知晓的，从森本拓郎的记忆里，这是一个野心和父亲一样大的女人，其今年二十五岁，未婚，未有男友，目前正在欧洲出差，任务是在处理在那儿布置的GANTZ系统的事宜。
　　这个世界的切入时间点，正象王坚强猜测那般，是漫画剧情开始的一年之前。坐在森本拓郎的办公室里，王坚强仗着当“全知之神”的经历和能力，配合森本拓郎留下来的记忆，很轻松地就处理完了公司的事务――其实也没有多少事，此外外加调动森本财团的资本，为他自己刚收购的两家娱乐公司办私事。
　　他现在成了森本财团的总董事，有了这么大的公司当背景，自己存在主神之匙仓库里的一堆资源要拿出来使用也就有了最佳的渠道。在学园默示录世界里，王坚强把那个世界所有的科技全部打包存在硬盘里，足有数百T之多，这份资料他复制了多份，一份被梅林带回主世界交给中国政府了。现在这个新生成的世界，这些资料也可以拿出来再用。
　　和主世界不同，“杀戮都市”的世界不存在唯物主义光环压制超凡力量，这个世界甚至天然就存在超能力者。学园默示录世界人类经过十一年的研究和发展，已经开发出了一整套完整如何培训和利用超能力者的体系。
　　可惜的是，王坚强现在身上的法则力量全失，身体远没有恢复最佳状态，还不能象当时那般随意播送道种，暂时无法给这个世界的人“播种”和建立“云修真”体系。
　　但是这个世界天生就存在超能力者身份的地球人，以及拥有更强能力的所谓外星人，旧的路行不通，换别的路一样有办法。
　　更重要的是，已经看到了主神空间底牌的王坚强，他现在并不着急。
　　他很清楚，急的应当是被打惨了的主神空间的意识，而不是他。
　　作者留言：
　　虽然刀片没有上一百，只有五十不到，但是，大家这样期待，我就把新章发出来，
　　今天第二更，
　　如果晚上刀片能上两百，我就再更一万字，绝不二话。
　　正在写第十五章，最近状态很好。付钱饭剧情，回头群里见吧。


第15章G杯少女|芽衣子
　　“森本大财团的腐败生活就是好啊！就连办公时，都有这么好的福利。”
　　王坚强处理完公事和私事后，满意地长舒了一口气，当他正在办事的时候，森本拓郎年青漂亮的女秘书长凉子，正趴在办公桌下张嘴替他工作。
　　这是一位很美貌的女秘书长，百里挑一的性感御姐，戴着金丝边眼镜，一副严肃刻板的女强人的模样。
　　她是主神空间设定好的，被森本拓主郎霸占的下属人妻身份：其夫为了升职，献妻给了森本总裁，不过自身能力倒是很出色。
　　这位能干又“能干”的女秘书长凉子手下，还有八位娇美的女秘书，都是森本总裁的热兵器，也是其懂事听话的女儿，特地为父亲找来的贡品。
　　“这个身份真好用！”
　　心里这么想着，森本总裁把女秘书长从办公桌下面拖出来，按在办公桌上，开始了没事干秘书长的幸福生活。
　　女秘书长上身穿着黑色庄严秘书OL制服，下身套着不过膝的超穿裙，内里是连裤的长筒黑袜，性感迷人异常。
　　依照办公室规则，为了老板办事方便，秘书和秘书长们，在这里是禁止穿内衣内裤的。
　　当老板想要时，只要要一掀裙摆，用力一撕，扯破薄薄的丝袜，就可以办事了。
　　老王和能干的女秘书长亲热负接触的瞬间，女秘书长的身体不适地震颤了一下，肌肉甚至因此而崩紧了。
　　“为什么，为什么今天的森本总裁，比前强壮了很多，还有，这种感觉，不对劲啊.....”
　　精明的女秘书长凉子，通过从前被主神空间灌输的“身体记忆”的对比，在第一时间察觉到了不同之处。
　　但是，接下来汹涌的浪潮，就吞噬了她刚刚生出的疑虑。
　　++ ++ ++
　　当王坚强化身森本财团的总裁，开始接收森本家的产业、势力还有他的女人的时候，白石鬼人带着他的团队，已经来到纯子所在的高中生，打着招收艺人的旗号，开始来挑选年青的女学生艺人――这只是掩护，实际上是应王坚强的要求，特地为纯子而来。
　　在纯子的内心深处有一梦想，纯子的梦想是想成为一名舞蹈家。她看着电视上的那些年青女明星，成电视和报纸上的热炒话题时，心里在想的一件事却是：如果哪天我也能象她们这般，有这么大新闻热度就好了。
　　纯子听到了电视上疯狂广告，风头极大的“东城热”娱`乐公司到学校进行海选后也是特别的开心，所以第一时间报名参加了海选。
　　在纯子的学校里面，由美和淮山妃子以及几个导师在评委席欣赏参加选手的表演，第一个上台表演的便是纯子。
　　纯子跳了一支古典阿拉伯舞，惊艳了众位评委。在这之前，新老板"冈八郎"（王坚强）其实早就想要把纯子内定了，只是没有想到纯子的舞蹈天赋竟然这么出色。
　　基本上海选的艺人都是女生，这些选手们为了获得评委们的好评也是动足了脑筋，大部分的女生都在穿着进行改变，很多的女生穿着特别露骨，甚至还有一个女生穿着比基尼面试，作为一线明星的淮山妃子其实特别的反感这些女生用自己的美貌获得签约的机会，所以凡是故意卖弄自己身体的选手统统落选。
　　不过这倒是让男孩子一饱了眼福，他们围在舞台的周围，欣赏女同学的“波动”性感的身材。
　　看到了这些女生的才艺表演后，淮山妃子也是摇头，她觉得参加选举的女生不仅仅是相貌一般，而且女孩们的才艺也是差到家了，有很多五音不全的女生选择唱歌，这也让淮山妃子有点哭笑不得。
　　淮山妃子不知道的是，表面上这些选秀虽然是以她的意见为主，但旁边跟着的前老板白石鬼人，正不声不响地把那些被她勾掉名字中，长得年青貌美却艺能一般的女学生的名字，又悄悄地记在自己的小黑本本上了。
　　“淮山妃子是去选女艺人的，而你是去帮我选美女的，只要清纯可爱上镜就行！”
　　这是来之前王坚强私下里给白石鬼人下的心理暗示，然后这厮也忠诚地执行了。
　　现场中有一位女生让淮山妃子有点动心，她的名字叫做池上美季子，池上美季子个子很高，大约有一米七三，这在日本女人之中已经算是比较高的了，两条修长的大美腿让其他的女人羡慕不已，只是和淮山妃子“乳~房星人”不同，池上美季子的胸~部只能说是合格标准，与新收的新人下平玲花相比，这方面要输了一大截。
　　但这不是问题，淮山妃子天生就对那些胸~部比自己小的女生有好感的。
　　池上美季子一上台便引起了台下所有男同学们的起哄，因为在这座高中池上美季子如同是校花级别的人物，也是大部分男同学晚上冥想的对象之一。
　　随后池上美季子演唱了一首《月光》，这首歌是日本女明星鬼束千寻的成名之作，而池上美季子却把这首歌演唱的更上一层楼，这也让评委们一致好评，有美貌并且有实力的池上美季子立刻得到了淮山妃子的青睐。
　　虽然陆续还有几个女生的表现出了一定的实力，不过最终入选的女艺人只有纯子和池上美季子。当然，接受了特殊任务过来的白石鬼人，则在他的小黑本本上记下了女生的名单。
　　这些落选的女生们心中无限的羡慕纯子和池上美季子，毕竟每一个女生都想要成为一名女明星，不过成为女明星不仅仅那么简单。
　　在快要结束的时候，身为评委的白石鬼人想抽烟憋得难受，于是便起身前往厕所去抽烟，而当白石鬼人抽完烟准备回到评委席后，却发现了不远处的一个女生。
　　那是一个留着金色短发的美少女。
　　这个女人的名字叫做|芽衣子，她正在和她的同学黑名莹正在操场跑步，而之所以白石鬼人如此的注意|芽衣子是因为他看到了|芽衣子身上有着非同寻人的地方――巨~乳！（这是杀戮都市G里的女主角）
　　虽然白石鬼人与|芽衣子的距离并不算很近，但是白石鬼人能够清晰的看到|芽衣子身体衣服下的两个巨大肉蛋上下摆动，这两颗巨大的肉蛋伴随着|芽衣子的身体的节奏而进行上下的跳跃，仿佛马上就要呼之欲出一般。就凭这双长腿和胸~部，再加上那张秀丽的面孔，白石鬼人毕竟曾经是娱乐公司的老板多年养成的毒辣的眼光，他很清楚这个女生绝对是一名明星的料子――按鬼人的评价：公司目前的女艺人，唯有前两天被老板带回公司的下平玲花可以和她媲美。
　　于是白石鬼人急忙的拿起手机，录下了|芽衣子跑步“波动”的视频，而当看到|芽衣子准备离开操场的时候白石鬼人急忙的走到了|芽衣子的面前和|芽衣子打招呼。
　　“同学你好，我是今天在你们学校选举的评委，请问你有没有想当艺人的想法吗？”
　　|芽衣子打量白石鬼人，看到了白石鬼人的模样后|芽衣子的对白石鬼人的第一印象就是觉得他是一个坏人，于是拒绝道：“对不起，我并没有这样的想法，我现在只想学习。”
　　“你放心，我们肯定会给你找最好的老师培养你的，而且你是一个不可多得的好苗子，希望你能够为了你的未来着想。”
　　白石鬼人补充说道。
　　“对不起，没兴趣。”
　　|芽衣子说完后便想要离开白石鬼人，不过白石鬼人敏锐的直觉让他觉得依然还有挽回的余地，他继续说道：“开个条件吧，怎么样你才能签约？”
　　“恩……给我二十万签约金我可以考虑，对了，我要的是美元，不是日元！”|芽衣子说完后便和黑名莹离开了操场，
　　其实在|芽衣子的心目中并不想要去当女艺人，她知道日本演艺界的黑暗，所以她现在唯一想做的就是希望能够考上一个好的大学。跟白石鬼人说二十万签约金完全是应付了事，只想叫他早点滚蛋。
　　白石鬼人自从被王坚强潜意识的注入指令后，便处处为王坚强着想，白石鬼人觉得这个女人是王坚强喜欢的类型，于是急忙的给王坚强打了电话，跟王坚强说明了|芽衣子的情况。并且把刚才用手机录的视频也给王坚强用电子邮件发了过去。
　　当时的王坚强，正在森本集团的总部，享受着手下美女秘书团的服务，看完了|芽衣子跑步的视频后，觉得|芽衣子这妹子很有趣，便同意白石鬼人把这个女人签下。
　　对新人来说，二十万美元签约费，在日本演艺圈绝对是个疯狂的天价了。
　　只是少女没有想到的是，白石鬼人的老板，根本是个不把钱当钱的非人类存在啊。
　　以老王毒辣的眼神，一眼就看出这妹子拥有和下平玲花相当的杯位，外表形象也很不错，但他更喜欢的，却是妹子拒绝猎头人招揽时体现出来的个性。
　　得到了王坚强的答复后，晚上白石鬼人亲自带着两个保镖来到了|芽衣子的家中。正在家中做晚饭的|芽衣子显得很惊讶，她没有想到白石鬼人竟然真的找到了她的家里面。
　　白石鬼人也并没有和|芽衣子墨迹。而是把盛着二十万美金的箱子仍在了|芽衣子的面前，对着不知所措的|芽衣子说道：“小姑娘，这是二十万美元，签约吧。”
　　说着，白石鬼人将一份合同放在了少女的面前。
　　“我……”|芽衣子不知所措，她并不知道该怎办，其实在操场跟白石鬼人说二十万只不过是为了拒绝白石鬼人的一个理由，现如今白石鬼人真的拿着二十万美元来到的家中，还只是个高中生的少女|芽衣子当场就F住了，一时不知该如何是好。
　　“我当时只是随口拒绝你的，以你的聪明，应当知道我是没有兴趣加入演艺圈的。你瞧我这嗓子，而且我对演戏和跳舞也都没有兴趣。”
　　|芽衣子噪音确实不好，白石鬼人一听也早就知道，她绝对不可能适合当个歌手。但是白石鬼人在最近接触中也瞧出来了，自己的新老板，估计是某个大有钱的财团的公子哥，所谓的“招收新人”纯粹只是个樽樱实际上是想选美挑妹子玩吧？
　　是这样的，一定是这样的。
　　白石鬼人自以为是地想着。他看了看房间，屋子里破破烂烂的，家具装饰都很糟糕，看得出来，|芽衣子的家境是相当的不好，他脑子里顿时有了一个主意。
　　“搞不定这个女孩，可以搞定她的家里人啊！”
　　就在这个时候一个中年男子拿着酒瓶来到了|芽衣子的家中，对着|芽衣子大吼道：“晚饭做好了吗？老子饿了！”
　　这名中年男子一开口一股浓浓的酒精味从他嘴中飞出来，这让白石鬼人不自觉的握住了自己的鼻子。
　　“父亲，还没有……”|芽衣子唯唯诺诺的说道，显然她很害怕她的父亲。
　　而白石鬼人看到了|芽衣子的父亲是一名酒鬼后，心中的把握便更加大，|芽衣子的父亲看到了白石鬼人，便询问白石鬼人为什么会在他的家中，白石鬼人指了指桌子上的二十万美金，然后说明了来意。
　　男人的眼神顿时亮了，身上的酒气顿时醒了一半。
　　“二十万美金？你确定不是骗我们？”
　　白石鬼人打开电视，转了下台，指着正在播送的电视广告道：
　　“你打开电视看看，现在每个电视台，都在八点黄金时间播送我们东城夜公司娱乐广告，每分钟十几万美元的广告费随便烧！对我们来说，二十万美元算什么？我觉得你的女儿很有潜力.......”
　　而这个时候，|芽衣子的父亲，双手已死死地抓着皮箱里的美金，眼里也只有美金了.....
　　随后|芽衣子的父亲逼着|芽衣子签约，并且还说如果不签约就不让她进这个家门，|芽衣子心中痛苦万分，可是却无可奈何，只能选择签约。
　　这个时候，王坚强已经回到东城热公司在东京的新总部。他刚刚在森本家做了一大票，硬是以狂龙猛吞地头蛇的势头，吃下了森本家的财产势力，目前有些消化不良。如何把新入手的几方势力融成一体，有些商业上的手续和把戏，还需要和最近新招的几个幕聊商讨一下。
　　“要有能帮我处理商业上的事务的职业经理人队伍！”
　　“要有能帮我进行战略策划的幕聊团。”
　　“还要有能帮我打理后宫的生活秘书团！”
　　团队初组建是最累的，老王现在要做的事实在多得很。那个白石鬼人今天的表现让王坚强非常地满意。不过老王自己的事情也实在是太多了。他已经拿到了玄野计、加藤胜等原作主角的相关资料情报，正在考虑什么时候抽出时间前去看看这个世界的“主角”们。
　　由于昨晚和白天老王大量的时间都在女人堆里混，玩得过HIGH的他，到了晚上暂时也没有那么冲动了。反而老老实实地窝在公司的总部，和一堆新召来的经理人和幕聊闲聊磨合。
　　现在一切才刚开始，王坚强虽然很想把一切向这些人和盘托出，但是显然不现实，也只能暂时地耐着性子和他们交流观察勾通。
　　只是当王坚强开完会，正准备带着新招的这帮手下，一直去当地的夜店好好地吃一顿顺便掏钱让他们享受一下日式的三温暖什么的时，楼下的保安打电话过来了。
　　“董事长，楼下来了个年青的女生，她的胸很大，自称是我们公司刚刚签约的女艺人，说一定要见你。”
　　王坚强第一时间想起了|芽衣子，于是让保安把她放进来，结果也正不出他所料。
　　|芽衣子走进了办公室后，王坚强仔细的看着|芽衣子。
　　|芽衣子穿的是日式的水手校服，不过她的巨~乳在校服衬衣显得更加巨大，在|芽衣子走路之间能够清晰的看到两个巨大峰恋在衣服下的波动起伏。
　　少女一出场，就引发了王坚强手下那些新收员工的注目礼。
　　这些新招的人全是人精，看到女孩后，全都都聪明地知道自己该怎么做了，纷纷向王坚强请辞。王坚强也不对他客气，直接抽出一张卡交给边上助理秘书，叫他着这些人去夜店消费，费用他全包。
　　王坚强现在也有很多秘书，有由美这样的“能干”的秘书，也有其他的能干的男秘书。
　　王坚强心里面很开心，认为白石鬼人终于做了一件人事。对于|芽衣子形像，王坚强也是特别的满意。
　　“你就是这家公司的真正后台大老板，冈八郎先生？”
　　|芽衣子率先开口道。王坚强笑了笑，示意先让|芽衣子坐下。
　　“我的名字叫做冈八郎，正是这家公司的老板。是鬼人告诉你的吗？我不是叫他在外面都说他才是真的老板，我不喜欢那么高调的。”
　　王坚强默默地装了个逼。
　　“我说他没有大老板的气魄，最多只是个跑腿的。他承认了，告诉了我地址，然后我就连夜坐出租车过来了。”
　　说话的时候，|芽衣子用牙齿咬着唇，同时一直盯着王坚强的脸看，直看得他都有些不好意思了。
　　“你在看什么？”
　　“你长得不难看，而且很年青。”
　　|芽衣子微微露出舒了一口气的表情。
　　“嗯！”
　　|芽衣子脸上显得很悲伤，她继续说道：“既然你用二十万美元签约金签下我，那么你应该安排我的住处，因为父亲成天喝酒，喝完酒还会打我，所以我不想住在家里面了，希望老板您能够给我提供住所，我现在连回家的钱都没有了。”
　　王坚强看出来了，少女脸上的表情，完全是一副，我被卖给你了，看情形你长得不是太难看，今晚你想怎么样，我都认了。
　　老王最近的事情实在太多，如果他还有时间或闲情，|芽衣子今晚就会贞操不保，但是这几天老王的事情实在太多了，连送上门的下平玲花都没有机会吃了。这位大胸金发妹子虽然素质看似比她差不了多少，但实王坚强也已经过了为美色不顾一切的年纪了――嗯，主要是|芽衣子虽然很不错，但是还没有达到象女主神那样的级别啊.......
　　王坚强点了点头，说道：“这个简单没有问题的，我在东京有一间别墅，有很多的房间。你可以住在那个地方,我这几天有事，你暂时在那里和另外两个女孩住一起。回头我新的住处准备好后，你再搬过去。”
　　随后王坚强便开着车带着|芽衣子来到了他的别墅之中。一路上，他感觉到少女的呼吸和心跳都有些快，他明白他在怕什么。
　　幸运的是，老王昨天晚上白天的口味都玩得有些重了，现在突然想和少女玩玩恋爱养游戏，|芽衣子倒是白担心了。
　　王坚强带着女孩到了附近的商场，花钱扫货，给她买了一堆的生活用品和换洗的衣服。有钱的王坚强花钱根本无节制，全是挑最好的，几百万日元眨眨眼就花出去了，看得贫困家庭出身的|芽衣子一呆。
　　一路上，王坚强边开车边向她介绍自己公司情况，不过心情紧张的少女这时根本就没有听进去。
　　到达别墅后，迎接他的自然是由美，由美对昨夜王坚强外出不归很是不满，看到他回来后又带来了一头“乳牛”美少女回来，嘴巴顿时翘上了天，周围的空气更是酸透了。
　　“你想什么呢！”
　　王坚强也不客气，直接一巴掌重重地拍在她的香臀上。
　　“公司才刚迁到东京来，房子这两天才搞定，所以先让她和你们住一起。我晚上还有事，这几天都不会回来住，工藤那边的事暂时由你和他们联系。”
　　交待了几句后，王坚强又驱车离开来，只气得由美对着他的背影心里郁闷地大骂“变态”、“乳~房星人”、“少女控”。
　　作者留言：
　　你们实在太猛了，我以为一百刀片凑齐都很难，结果这么猛，一下子，那圣龙骑士就扔出一百刀片，把我的存稿击倒了，其他兄弟也是狂扔刀片，把青蛙都插成刺猬了。
　　就把六千字稿子先放出来，然后吃饭，回来再校吧。现在手上只剩下五千字存稿了.........


第16章美少女梦工厂
　　王坚强急着离开家要住在外面去，主要是为了巩固昨夜和他建立关系的“未亡人”音川纱织间的亲密关系。那妹子昨夜被老王上了，同时也被老王成功地挑起了心中的黑暗面，对森本财团的财产有了想法。王坚强现在的要回去，就是要抢时间，争取在这段时间牢牢地把音川纱织掌控在手中（身下）。
　　昨夜的那段荒唐，音川纱织知道了王坚强的能够变身变脸的秘密。而王坚强也顺便告诉了她关于森本财团最大的机密：GANTZ的秘密。
　　说起这些事时，王坚强在她面前展现了自己的能力。
　　他在房间里下表演了“下金砖雨”。
　　“你不要觉得我好象想抢夺森本家族的财富，钱财这东西对我来说，只不过是个数字而以，以我的能力，黄金要多少有多少......我看中森本财团的，是其在这个世界上的势力，能帮我在这儿活动，减少很多的麻烦。”
　　“我不会和你争夺这个家族的财产，但我需要这个财团替我做事。因为我最讨厌的东西就是麻烦。森本家族的势力，能帮我减少办正事的麻烦。”
　　老王把话说得很透，但音川纱织妹子能理解多少，听懂多少就未可知了。王坚强这十几年来也不是白白渡渡过的。在学园默示录世界大开后宫的他，又有百万云智慧的人生经历经验，对女人的心理解得也很上心。
　　“所谓阴~道是通向女性心灵的捷径”，昨晚老王把音川纱织干爽了，给了她一个美妙无比的夜晚，但这还不够，还要更多的夜晚，才能把这个妹子牢牢地绑在他的战车上――所以只好辛苦小小王了。
　　当王坚强重新回到森本家时，时间已近一点，音川纱织已经睡着。老王轻车熟路地摸到正处于轻熟状态的美妇人的床上。
　　此时的她，身上仅穿了一件单薄的情趣睡衣，甚至连内裤都没有穿，显然是早有准备就等着老王来夜袭她。
　　没有多客气，老王爬上床，抱着浅睡中的妹子来了一番简单的前~戏后，音川纱织就被弄醒了。
　　在发觉对像是昨夜的那个男人和同谋者后，美少妇立刻兴奋起来，然后两人在床上激烈地翻云覆雨。
　　昨夜初尝欢~爱甜~蜜滋味的音川纱织，今晚依旧狂野，可惜其战力不能和王坚强这个怪物相提并论。以至于性致高昂的老王在后半夜，不得不摸到森本家的女仆房间里，把家中的年青女仆们一网打尽。
　　比起变态的森本拓郎，王坚强对女性向来以温柔甜蜜出名，以至于第二天早起时，森本家的女人女仆们，个个眼带春情，全都被老王滋润得娇艳欲滴。
　　当王坚强化身森本拓郎，留在森本财团的公司，一步一步地熟悉和掌控这家大财团的时候，另一边，被他新招的两个女生也在讨论着他。
　　|芽衣子被王坚强带回家里后，原本以为自己当晚就会贞操不保，结果却是什么事都没有。
　　她被由美安排着和下平玲花住在了一起，通过下平玲花之口，|芽衣子知道了下平玲花的遭遇，也明白了冈八郎是个什么样的人。
　　“那个男人，虽然有些好色，但是对女孩子还是很守礼的。那天我被人下了药，如果他当时想对我做什么，我肯定是贞操不保的。”
　　下平玲花对于“冈八郎”的坏印象，更多的是一种女性独有的“酸”味，此外少女非常感激的人，还是那个只出场了一次，就再没有出现的，所谓的“冈八郎的叔叔”，伊头鬼作大叔。
　　下平玲花不理解的是，为什么冈八郎的叔叔这样正直的好人，会有这么恶心猥琐的名字啊......这么正直善良的大叔，如果能有冈八郎那样帅气的外表，那就好了........
　　下平玲花是个心地很不错的女孩子，动漫里，她暗恋主角玄野计，但是当玄野的女朋友小岛多惠因为看到了黑球队员战斗的画面，被GANTZ定为“小岛星人”展开追杀时，她义不容辞地站到了小岛多惠这边并拼命地保护她，这是很不容易的。她喜欢上玄野计，也是因为看到在打恐龙星人一役中，玄野为了救一群老人而在拼命。
　　当晚，两位大胸的妹子躺在一张床上，说了很多女人间悄悄话。
　　第二天，|芽衣子没有去上学，她和下平玲花被专车送到公司去接受初步培训，并认识其他新成员。
　　带领她们的是淮山妃子。
　　这些天来，因为公司转移，从大阪迁到东京，淮山妃子忙里忙外，根本就没有开电脑，所以一直没有看到王坚强留在她的电脑上的那段视频。
　　“这可是一个难得的好老板啊，他买了公司之后，把所有合同上那些压榨艺人的流氓条款全部废除了，给了我们所有人自由。”
　　淮山妃子的眼神中透露出一丝谈谈爱意，显然淮山妃子也十分喜欢他的老板，对于艺人来说，这样老板当真很难得。
　　下平玲花和淮山妃子聊了几句后便来到了后台进行训练，后台很大，基本上有三个篮球场的面积，而且还有一个巨大的镜子。
　　换上了训练服后，下平玲花完美的曲线也让一起训练的女生们都羡慕万分，在下平玲花的面前，淮山妃子也不得不挺起了身板，希望能够突出胸~部的高度。
　　唯一能和她媲美的，唯有|芽衣子，这位金发长腿同样也是波大臀圆腿长屁股翘的极品美女。如果从外形上看，她们俩能一起出现在舞台上，简直就是完美的组合。
　　这个后台能够同时容纳三十个人一起训练，所以下平玲花能够很清楚的听见周围的说话声。一个短发女艺人悄悄的对着她旁边的女人说道：“哎，你听说了吗？咱们这个老板冈八郎先生，可是一个高富帅啊，不仅长得帅，而且身材也是超好呢。”
　　随后又有几个女生围在一起谈论王坚强。“如果冈八郎老板能够娶我做老婆，那我真的死不足惜了！”穿着短裤黑丝的女孩开始憧憬――这妹子的语文肯定是门房大爷教的。
　　“哎，如果咱们的老板也想其他的老板一样潜规则就好了，我非常愿意被冈八郎大人……”
　　一个身材性感，臀部微翘的女生娇羞说道：“我好想被老板按在床上，然后强吻我。”――不用说，肯定是霸道总裁文看多的妹子。
　　“哎呦，我想老板下面的那个东西也肯定很大吧！”几个女孩说完后也很无耻的笑了笑。这家公司的女孩们都对于王坚强十分崇拜，基本上每个女艺人都想要得到王坚强的垂青。
　　看着这些妹子间的叽叽喳喳的声音，|芽衣子心里却有极大压力。当她和下平玲花被带到公司和队友见面时，王坚强则在森本家里家里打来电话，他让大石鬼人召集金牌娱乐策划人，准备成立一个名为早安少女的美少女天团，而天团的成员头牌首先就是两位大波姐妹：下平玲花和|芽衣子。
　　虽然|芽衣子听到了专门为自己和下平玲花成立了一个偶像天团后很开心，不过她突然想到了自己有一个致命的缺点：她就是她天生没有好嗓子，进录音室试音的时候......
　　反正当她在录音棚试唱了一曲后，唱到一半，外面录音棚的人全跑光了――是避难去了。
　　虽然|芽衣子长相貌美如花，胸大也有脑，但是她在唱歌方面的确没有丝毫的天赋，而当淮山妃子把当天试音的情况告诉了王坚强后，王坚强显然并不担心。
　　“在我面前，这些都不是问题。”
　　当天下午从森本家回来的王坚强，把|芽衣子叫到了面前，然后合上了门。老板冈八郎命令她脱了衣服，然后泡到一个方型浴缸里。
　　最初，少女是认命地听从了他的话，走进浴室，脱得精光，然后泡进那个大浴缸中。
　　浴缸里的水温热适宜，似乎带着奇妙的能量，少女一泡进去就感觉全身舒爽。
　　昨天测试时，自己表现得一塌糊涂，|芽衣子早就意识了。她以为自己的大老板现在会兽性大发地对她做些什么好收回“巨额的签约成本”的事，但情况却完全不是这么回事。
　　一直很守礼地站在外面的老板告诉她，这是带有魔力的泉水，可以改变她的体质。
　　|芽衣子根本不信，然后浴室的门开了，老板走了进来。
　　“要开始了吗？”
　　少女紧张地闭上了眼，脸在霎那间变得通红。
　　“你要温柔点，我是第一次。”
　　脑门一痛，是被人用力地弹了一下。
　　“想什么呢？我真要兽性大发，你连骨头都不会剩下。”
　　耳边传来那个男人的声音。
　　|芽衣子对老板冈八郎的印象其实是相当好的：外形高大英俊，有才多金，集高帅富于一身，简直就是少女幻想中最完美的“白马王子”，自己的第一次被他拿走什么的，其实也没什么抵触。
　　昨天时从其他的队友，还有同房的新认识的女孩下平玲花那儿，|芽衣子听到了很多关于这个男人的故事，目前为止对他的印象其实还是不错的。
　　至于这个男人和由美的关系，在|芽衣子看来，这不算什么。她和那些满脑子各种梦的女孩不同，家里糟糕的生活环境让她早熟，她知道自己想要什么，也需要付出什么。
　　但是，想象中的老板兽性大跳进水里和她鸳鸯戏水之类的事并没有发生。
　　对方只是坐在她身后，然后把手放在了她的喉咙和脖子部门，然后少女就感觉有一股热流由对方的掌心传了过来。
　　“没有歌唱天赋？那只是因为你的嗓子和喉部的肌肉结构，不适合歌唱而已。对别人来说或者是大问题，但对我来说，这不是问题。”
　　对方只是很绘绅士地把手掌放在她的喉咙部分放了半小时，期间不断地有奇怪的热流注入，整个过程，|芽衣子只感觉喉咙有些发热发痒。
　　半个小时后，对方的手松开了。
　　“再多泡半小时，时间不到不准出来，然后去试音。”
　　说着，那个男人就退了出去。
　　除了摸了她的喉咙一下外，他什么出格的事都没有多做。
　　一个小时后，|芽衣子穿好衣服重新来到了试音间。
　　在录音棚里面，很多的女生都在练歌试音，而|芽衣子进入录音棚，拿着麦克风的时候额头上的汗水也滴答滴答的流了下来。
　　她昨天在这里是出了大丑，被旁边的女孩暗中评为：除了胸~部和脸外一无是处，只能靠脸和胸吃饭。虽然混娱乐圈，靠脸靠胸吃饭也是许多艺人常干的事，但是“靠嗓音”吃饭的逼格显然要比前者要高出太多了。
　　|芽衣子是个有志气的女孩，她不想只当个花瓶。
　　|芽衣子特别的紧张，虽然她感觉自己的嗓子比之前要好得多，但是她不知道到底提升了多少。|芽衣子特意的挑了一个女高音的曲子，这是她出门前，老板冈八郎提意的。
　　而当|芽衣子开口唱歌的那一刻，坐在她旁边的淮山妃子目瞪口呆！她根本不敢相信三天前唱歌还跑调的|芽衣子竟然能够熟练的驾驭女高音。
　　最重要的是，|芽衣子的的声音仿佛是各种柔和声音相融在一起，重新组成的更加美妙的声音。
　　在录音棚的其他女艺人也都被|芽衣子曼妙的歌声惊呆了，因为这些女孩们很清楚|芽衣子唱歌是有多么的难听。
　　而现在的|芽衣子就仿佛是丑小鸭变成了白天鹅，让其他的女孩们羡慕不已。
　　“这是|芽衣子的歌声吗？怎么突然变得这么好听了啊？”一个身材火辣，但容貌并不完美的女生惊叹道。
　　“哼，肯定是冈八郎大人给了她好处了，我刚才看到她从冈八郎大人的房间里出来了，她在里面待了很久。”一个短发女生一脸羡慕的说道。
　　“她的胸那么大，一定去诱惑冈八郎大人，要是我也有那么大胸就好了……”一个胸前有点平的女孩无奈的说道。
　　在外面的下平玲花把这几个女孩的话语全部听到了，不过|芽衣子依然在练歌，丝毫不受这些人的影响。
　　“回头得问问她，她在房间里和冈八郎待了那么久，她在里面做了什么？”
　　对于自己麾下娱乐团的少女们的种种撕逼事件，现在的王坚强根本没空答理，创业初期，团队还没有建立起来前，事情是最多的。
　　用补天诀里的“创”字诀，改造了|芽衣子的嗓子，让她适合歌唱后，王坚强就马不停蹄地离开公司，和之前雇佣的私家侦探一起，来到了加藤胜的学校中。
　　这个私家侦探是他不久前雇佣的，目的就是希望能够随时随地的掌握加藤胜的信息。
　　走进了学校后，由私家侦探的带领下，王坚强很快的很看到了加藤胜。一个大约一米九的高个子高中生。
　　加藤胜身穿着一袭黑色的校服，显得格外的霸气，再加上出众的身高和相貌，人们看到的第一眼便有一种黑社会老大的感觉，不过其实在加藤胜的内心深处却是一个好人，甚至是“圣母病”晚期的大好人。
　　此时的加藤胜正在拿着一把扫帚打扫卫生，本来是加上加藤胜一共有五个学生一起打扫卫生的，不过另外四个学生看到了加藤胜也打扫卫生后便扔下了扫帚跑走了，偌大的空地只留着加藤胜一个人拿着扫帚打扫，看到了另外四个学生跑走后，加藤胜并没有怨言，而是独自一人把所有的垃圾扫完。
　　一旁的私家侦探指着正在扫地的加藤胜说道：“这家伙就是一个普通的高中生，我真是不知道你为啥让我监视他。”
　　“噢？你怎么知道他是一名普通的高中生呢？”
　　王坚强一边注视着扫地加藤胜一边反问私家侦探。
　　“他这个家伙，家庭并不富裕，和他的弟弟寄宿在远房亲戚家中。所以他放学之后会打几份零工，比如服务员，快递员以及扫大街的他都干过，而且最主要的他还是一个热心肠，只要他看到有人有困难，他肯定会在第一时间帮忙，尤其是爱扶老奶奶过马路，我监视他的这两天已经看到过他扶了三次老奶奶过马路了！”
　　通过了这几天的观察后私家侦探对于加藤胜也是有了很大的了解。
　　私家侦探继续说道：“这个加藤胜就是一个普通的学生，除了学习就打工。”
　　王坚强点了点头，表示比较满意这几天私家侦探的工作效率。
　　这个时候加藤胜已经打扫完了卫生，朝着教室的方向走去。王坚强望着加藤胜的背影，露出了一丝丝诡异的笑容。
　　王坚强不会告诉他，就在刚才，他发现在加藤胜的身体中也存在自己的残魂。
　　不过现在的王坚强并不想要把残魂收回，昔日主神空间是把王坚强养得很肥了才宰了吃，加藤胜目前还只是个普通人，并不“肥”。另一个原因则是，漫画里加藤胜是和基友玄野计在地铁里救人被地铁撞死，“死了”后才被送到GANTZ空间里的。
　　王坚强也非常想知道，如果这个世界的“历史”按漫画那般发展，加藤胜“死”了一次。
　　那么，这个时候，他的灵魂是被自己这个第一主体吸收了，还是会被GANTZ吸收过去再复活出来？这是个很有趣的话题。
　　王坚强了解加藤胜后并没有在加藤胜的学校做更多的停留，而是和私家侦探去往了另一所高中学校，比起加藤胜，王坚强最感兴趣的还是另一个主角――玄野计，还有他的两个同学。
　　玄野计的学校距离加藤胜学校还是有一定的距离，到了玄野计的学校后，学生们已经开始上课了，王坚强直接催眠学校门口的保安，便和私家侦探轻而易举的进入到了玄野计的学校。
　　随后私家侦探带领着王坚强来到了玄野计的教室附近。这个时候的玄野计正在上课，私家侦探和王坚强站在窗户外面，私家侦探指着正在用自己的右手抚摸下~体的男子说道：“你看到后排的那个正在撸管的少年没？他就是玄野计。”
　　王坚强瞥了眼，只见此时的玄野计左手拿着一本色~情报刊，而他的右手则在裤裆里面来回的摆动。
　　私家侦探无奈的指着玄野计说道：“他长得挺帅气的，而且运动神经很出色，无论是跑步还是跳跃都要比同龄人出色的多，只不过他整天脑子里面全部都是一些色色的东西，据我观察，他对巨~胸的女孩尤其没有抵抗力。”
　　的确，玄野计的相貌挺帅的，黑色的短发以及洁白的脸庞都是要比普通的日本高中男生帅气的多，虽然玄野计并没有像加藤胜那样的身高和身体，但是在运动方面确实要比加藤胜高出不少，这或许是因为天赋。
　　听到了私家侦探说玄野计喜欢胸大的女孩后，王坚强在心中也是暗自好笑，因为王坚强也是特别的喜欢胸大的女孩子。
　　王坚强站在窗外用“察”字诀去观察玄野计，竟然惊讶地发现他的体内也有自己的残魂。
　　王坚强想起了杀死冈八郎后，自己能力大增，而前几天杀死的商人森本拓郎却没有让身体得到提升，现在玄野计和加藤胜都是普通的学生，基本没有任何的战斗力，如果现在把他们杀死的话，获得好处远不如杀死冈八郎获得好处多，所以王坚强决定先留着他们两个。
　　看到玄野计和加藤胜都在按部就班的过着自己的生活后，王坚强并不想要打扰他们两个。而后他又“顺道”看了看这所学校里的另外两个漫画里的角色：西丈一郎和和泉，可惜这两个人都是普普通通的学生，身上并没有他的残魂。而目前的情况看，这两人似乎还没有加入GANTZ世界。
　　“漫画里的情况看，他们俩都是东京队的。不过上次我团灭了东京队，当时那队里的五个人是臭名昭著的五个变态，如果我没有到达这个世界，这两人后来“死”了后加入GANTZ，情况会怎么样呢？”
　　可惜这个答案永远也没人知道了。
　　作者留言：
　　你们不要再扔刀片了，青蛙撑不住啊。。。。。本章最上面的图是四群的加群二维码，想入群的人用QQ扫描法加群，四群被这帮人乱发车导致降星，暂时搜不出来了


第17章有钱人的游戏
　　王坚强的时间和人生，这时被分裂成了三个部分：一部分时间扮演冈八郎，一部分时间在扮演森本拓郎，只有少部分时间在扮演自己。
　　现在的他，虽然勉强可以使出一个重影分身术，但是因为灵魂残缺严重，却用不出真实魔法分身。象现在他陪着侦探满两边跑，查察看漫画的两大主角时，自己的那个影分身，就正在大阪那儿教导手下几个小弟格斗的技艺。
　　“要是能多使出几个分身就好了！”
　　王坚强心中暗叹，他这次和和主神空间对抗，受的伤实在太重也太难恢复。肉体的损失伤好修复，灵魂的缺失残损才大问题。如果是从前灵魂完整的状态，以他现在的身体状况，无论是重影分身还是真实魔法分身术都可以放出好几个，就是因为灵魂缺失，导致身体出现了严重的短板，施放条件严重受限。
　　为了减少几头跑的麻烦，王坚强有个主意，准备好好地策划一下，将自己的“真实”面貌，以森本柘郎私生子的身份，回归森本财团，掌控一切。然后在适当的时间，让森本拓郎这个肥老头子早点“死”掉――每次要扮演这个肥头大耳的家伙，对于王坚强来说实在是很恶心的事。
　　而另一边，自从“种马星人”事件后，整个GANTZ系统似乎消停了很久，接下来整整一个月，都没有发布任务，倒是给了王坚强更多的准备时间。
　　而在这期间，王坚强和淮山妃子玩的“小游戏”，终于也开始发酵了。
　　公司由大阪搬到东京后，忙于搬家和处理公司事务的淮山妃子，一直没有开家中的电脑。直到搬到东京后第七天，她稍稍闲了下来，终于在某天打开了家里的电脑。
　　接着她就看到了那部为自己准备的，以唤醒自己记忆为目的自拍视频。
　　淮山妃子：......
　　+++ +++ +++
　　在王坚强到达这个世界第十四天时，王坚强突然有了一个脑洞大开的想法，于是便召开了内部高层人士展开讨论，由美和淮山妃子以及前任老板大石鬼人都在其中。
　　王坚强坐在会议桌上，对着面前的三个人道：“我想拍一个电影，关于青春少女动作片的，你们看怎么样？”
　　作为王坚强的小弟，大石鬼人第一时间表明了态度，他拍马屁说道：“这个想法真的是太棒了，冈八郎老板您真的是才思敏捷啊，竟然想到拍青春少女动作电影。”
　　“冈八郎老板，我敢说这部电影一旦拍出来，定然会红遍全日本的！”大石鬼人意犹未尽的夸赞王坚强。
　　对于这个马屁精，王坚强只是鄙视地瞪了他一眼。
　　“冈八郎君，你为什么突然想要拍青春少女动作电影呢？”
　　淮山妃子疑惑的问道，她昨晚刚看到了那段自拍的视频，现在肚子里是一肚子的疑问，正在想找机会和冈八郎问个清楚。
　　“就是突然想拍电影了。”王坚强简单的说道。
　　“可是拍电影这需要花很多钱的，并且还要找演员这都需要从长计议的。”作为一名电影演员淮山妃子十分清楚拍一部好的电影是多么的困难。
　　不过王坚强倒是一点都不在意，他淡定的说道：“没关系的，钱不是问题，其实我拍电影最大的目的就是觉得钱没有地方花了，钱太多不知道怎么花也是一件很困扰我的事情啊，你们放心吧钱永远不是问题，至于演员和导演这些事情以后再说吧。”
　　王坚强边说边拿出了他准备好的方案，手下的这伙人拿过王坚强用了一个小时写出来的方案一瞧，全都愣住了。
　　这是啥？
　　美少女的无限恐怖之旅？主神空间，无限任务世界？这是虾米东东？
　　除了由美这个知情者外，淮山妃子看到这份方案后，也是一愣，这内容和她昨晚在电视上看到的视频里透露的讯息实在是太相似的了。
　　大会议开完后，王坚强窝在办公室里，遥控指挥着森本财团的事，门开了，淮山妃子挺着两个巨大欧派一扭一扭的来到了王坚强的办公室。淮山妃子进来后，他恰好放下了电话。
　　“冈八郎君，你叫我进来，想和我讨论什么细节呢？”淮山妃子好奇的问道，
　　“过来！”
　　只见此刻王坚强的脸上露出了坏坏的笑容，命令道。
　　淮山妃子似乎明白了什么，径直走到老板椅旁。王坚强突然伸手一揽，抱住了淮山妃子，悄悄的在淮山妃子的耳朵旁说道：“我想和你讨论关于爱爱的细节。”
　　他那天离开时，在淮山妃子的电脑上装了个小小的木马程序，只要对方一开机一点那个视频，立刻就会触发隐藏的机制，然后向朝他的手机发出讯号。
　　王坚强已经知道了淮山妃子看过那个视频了 。
　　见幕后大老板突然对自己动手动脚，淮山妃子象征性地挣扎着。娱乐圈，女艺人被投资人或大老板各种潜规则，这是很常见的事。即使失去了那段记忆，但在淮山妃子心中，这个名叫冈八郎的老板，对女艺人很宽厚，人又英俊高大多金，在心里面淮山妃子并不介意和他上床滚床单，只是对方突然动手动脚，少了点情趣，让妃子稍感不适。
　　“冈八郎君，不要这样！”
　　淮山妃子嘴上说着不要，身体的抗拒却很消极，挣扎了半分钟的结果，却是一对欧派被对方轻松地握入掌中，使劲地揉捏。
　　王坚强很喜欢这种欺凌女下属的感觉，王坚强开始亲吻淮山妃子的额头，淮山妃子这时就象由美一样，已处于嘴上说不要，身体却很老实的状态，她并没有拒绝，仿佛特别想要王坚强对自己这样。
　　在挣扎和半挣扎中，淮山妃子身上的衣物一件接一件的脱落，最后连贴身的底裤，都被对方以蛮力粗暴地扯碎。
　　“ＢＯＳＳ，不要在办公室里......”
　　这时的她，人已被王坚强揉在怀里随意摆弄，身体只余下最后无力的言语抵抗。
　　但是，即将到来的狂风骤雨并没有降临。
　　“穿上他！”
　　王坚强不知从哪里摸出了一套黑色的紧身服，放到了淮山妃子面前，只是瞧了一眼，淮山妃子就又愣住了。
　　她昨夜看到的那段视频，视频里的自己，就是身穿着这套紧身衣在对着镜头说话玩自拍的。
　　“我知道你想问什么，穿上它我就告诉你！”
　　已经被王坚强摸得全身发软的淮山妃子，以内里真空的方式穿上了紧身衣，只是衣服一穿上时，她就发现不对劲的地方。
　　这套紧身衣，不知是用什么材料做的，质地极柔软，穿在身上也很舒适，只是她发现裆部，有一道明显的，明显是被人割开的细缝。
　　“这个BOSS，他居然是想.....”
　　淮山妃子脸一红刚明白什么，她就惊讶地看到，面前身穿西装西裤，打扮得体的冈八郎君，身上的衣物突然消失得无影无踪，正一丝不挂且一柱擎天的站在她面前。（主神之匙点亮了快速脱衣勋章）
　　淮山妃子的惊呼还来不及发出，就被满脸猥琐微笑的老板推到了老板桌上，紧紧的按住，然后就是日常的，老板在老板桌上没事“干”秘书的休闲时间了。
　　整个过程，淮山妃子都没有什么真正的反抗，水到渠成地完成了“办公桌震”。就在她被弄得失神的时候，王坚强把双手按在她的太阳穴上，注入补天生气，解除了GANTZ对她的记忆封锁。
　　恢复记忆后，淮山妃子正穿着紧身衣某处真空跨坐在老板的大腿上，一脸甜蜜状地把身体倚在对方的怀里，
　　“冈八郎君，你好坏。”
　　门外，由美的嘴翘得老高，房间里的动静，她早就知道了。
　　“色鬼，变态，王八蛋！”
　　一股名为醋的气息正不断地从她身上散发出来。
　　当天下午，正在公司的训练室里接受到艺能训练的纯子，突然被淮山妃子叫了出去。
　　在淮山妃子的个人休息间里，身穿黑色紧身衣的淮山妃子拿出了另外一套紧身衣，正是纯子穿过的那套。
　　“纯子，换上这套衣服试试，这是我们未来要拍的电影的道具服。”
　　淮山妃子的脸上的表情，笑得象狼外婆一般。
　　处于FF状态的纯子听话地脱了衣服，并在对方的命令下，连内衣内裤都脱光了，穿上了紧身服。
　　当她对着镜子看自己换上新服装后的装扮时，却从镜子的反射里，看到了老板冈八郎的身影。
　　纯子：“.......”
　　接下来发生的事，不必多说了。
　　一个小时后，王坚强和两个旗下艺人躺在一张床上，左搂淮上妃子，右搂纯子，而由美坐在他的身上。
　　由美在门外的酸劲，老王隔着门都闻得到，为了发生在赵若雪身上的NICE BOAT的悲剧不要重演，老王在纯子恢复记忆后，就把由美拉了起来，然后在房间里好好地“安慰”了她一番，当时老王使尽手段，努力地“日”服了这个妹子，消除了可能地发生的“好船”危机。
　　纯子摸着眼角的泪水在撒娇道：“冈八郎君，你为什么到现在才让我恢复记忆？”
　　“我是想在纯子不认识我的情况下，和纯子多培养一下感情啊，毕竟当时我们的第一步走得太急了，太早上垒了。”
　　现在的老王，早就不是从前的初哥了，而是不折不扣的人渣王，哄纯子这样的女高中生，自然很有一套。
　　哄好了女高中生后，淮山妃子问王坚强道：“你为什么要拍这样的片？”
　　“嗯，只是为了调~戏一下GANTZ系统，另外就是，借这部电视剧，把隐藏在日本甚至是世界各地的GANTZ系统的队员联合起来――地球很危险，最多只要一年半，或者更短，就是我们和隐藏在这个世界的外星人大决战的时候了.....”
　　作为自己女人的福利，老王大方地拿出了混沌圣泉水，让两个妹子都享受了泡澡提升实力的待遇。
　　另一个原因王坚强没有说出来，他现在也是想通过这种手段，试验一下主神空间的对他这个块“食物”的容忍度，以及测试对方的底细。
　　尽管目前他还是被困在主神空间的牢房子里，但王坚强已经确定了一个大方向前提：
　　“不管怎么折腾，哪怕是在作死，老子都不会按你的剧本去行事！”
　　++ ++ ++
　　拍电视剧雷剧的事，王坚强只用了半天的时间开会讨论这事，说出自己的设想，然后大笔一挥，第一期的五千万美元的预算直接撒出去，接下来怎么做怎么玩，自然有手下一堆金牌制作人、金牌编剧去帮他完成。
　　这世界上，没有什么影视剧是钱无法搞定的，如果有，那就再撒更多的钱。老王明确地告诉手下：
　　“老子现在就是钱得多没地方在烧：这部戏，就是我们公司最近新招年青妹子为主角的戏，不需要什么名演员。”
　　“什么，她们不会演戏？演技也不重要，只要能拍出来就行。拍得再烂都没有关系，这是卖肉卖脸片，抖奶，摇臀，紧身服的诱惑就行！”
　　“女孩们的演技不够？没有关系，好导演好编剧来补就是了！一千万美元的导演编剧费用够不够？给你们随便烧！不够再加！”
　　“特技，画面，CG，都要最好的！这是卖肉片，这是动作片，一切都要最好的！”
　　“拍摄预算，没有上限！你们有本事给我烧个十亿美元，我都出得起这钱！”
　　“什么，请大咖大牌明星加盟?拜托，老子烧钱玩，就是想捧红我们旗下的少女天团的，要的就是这种清涩、水嫩，没有任何演技的清纯感。要那些三四十岁的大妈大叔过来抢镜头干嘛？戴上面具涂上油墨演兽人外星怪兽需要什么演技吗？老子不在乎钱，但是很在乎这些人抢风头！”
　　“记住了，这剧，是美少女乳~摇战斗戏，就是用来秀女孩子的身材，容貌和装逼用的！知道什么叫装逼吗？嗯，这个中国式用词......”
　　“这部剧，我的要求是，以拍电影的要求拍电视剧。用拍电影大片的预算来拍电视剧，用拍电影的想法来拍电视剧！”
　　“最后再说一次，钱不是问题，钱不是问题！”
　　“我的要求只有一个，三个月内，我要看到片子第一集出来！”
　　这年头，有钱就是大爷，王坚强有钱，他要胡来乱来，疯狂撒钱，手下这些干活的人，对这样的老板自然也是又爱又恨。
　　这位冈八郎老板完全是不把钱当钱的作派，为了弄到的好的剧本，他直接开出支票，然后上电视、网络上疯狂地打广告，直接撒了出去，如此大手段，别说是日本了，整个世界都震动了。
　　“一千万美元，全世界征询电视电影剧本稿子！”
　　此消息一经传出，就轰动了全世界，再次将东城夜公司顶在了媒体的风口浪尖上。
　　而在这关键的时候，冈八郎这个最大的投资人，却玩起失踪和当起了甩手掌柜，把一切交给手下的替他出面应付媒体，而恢复了记忆的淮山妃子则在这个时期成为了他在公司的实际代言人。
　　当整个世界都被东城夜公司蛋痛地烧钱要拍美少女乳摇咸湿剧搅得昏天暗地的时候，王坚强自己却低调陪着大阪队的手下开始训练。
　　为了提高大阪队的整体实力，以此来面对各种不同的任务，王坚强决定要把大阪队的队员彻底的进行改变。于是每天都在公司后面的空阔的公园教大阪队其他成员武功。
　　不过这批徒弟的质素可以说是良莠不齐，或许是因为底子好的原因，工藤在王坚强的悉心教导后，战斗能力大大增进，在近身战斗方面已经颇有了心得。
　　亨利虽然每天都在认真训练，不过在最近一次和王坚强交手的过程中，王坚强很明显的感觉到了亨利要比工藤还要强大的多。
　　倒是健太郎和清水健这两个人根本没有一点长进，王坚强平生从未见到如此低能的人，几招简单的招式都需要练习一周，最重要的一周之后，健太郎和清水健这两个人的进步速度实在很一般。
　　为了加快这些人的成长，王坚强现在也不吝啬，大方地拿出混沌圣泉水来，让大阪队的人全部享受了一番，提升他们的基本身素质。
　　不过王坚强也没有想要把他这些人训练成杀人不眨眼的杀手，只希望他们几个在执行任务的时候不要死掉就好了，毕竟能信得过放心的手下很不好找。
　　“杀戮都市”世界启动后，老王做的另一件事，却是把自己在学园默示录世界带来的几百T的科技资料中，关于超能力方面的研究资料，通过森本财团的势力，开始慢慢地释放出来。
　　拍戏，训练队友，都是不是重点，如何把这个世界，弄得象学园默示录的世界那般，超能力者满地走，这才是老王的战略目标。


第18章禁止接触的女王
　　化身成森本拓郎后，王坚强在事后的第一天，就在森本财团总部，调动财团现成的资源，开始消化他装在主神之匙仓库里的研究资料。
　　在这个新生成的世界里，森本家族作为日本的权贵财团，和美国、欧洲的几个大财团暗中勾结，GANTZ系统按这个世界的设定，就是他的脑子里接收到了所谓来自“异次元”世界的讯息，然后提供了GANTZ的原始设计图，制造了目前的GANTZ系统。通过此事和各国财团暗中交易，森本家族在二十年内发展成日本第一流的豪门。
　　在干掉森本拓郎后的第三天晚上，王坚强就约日本国内的其他财阀财团的掌门人，一起吃饭。
　　有过在学园默示录的经历，王坚强知道无论在哪个世界，那些实际意义上暗中控制这个世界的权贵们，最想要的东西都是一样的：长生不老以永享权贵。
　　可惜GANTZ系统可以给他们更强的力量，却不能让他们长生不老，恢复青春。
　　人能否做到真正的长生不老永远存在，王坚强不知道，但是在学园默示录世界里“跳大神”时，王坚强确实轻易地做到了这一点。甚至在那个世界他最后离开前，那个世界的人类将王坚强的留下来的道种结合科技，已经可以大规模地量产提升人类寿命，恢复青春几十年的“青春~药”了。
　　此次拿王坚强最先拿出来的，就是此类药物的制造工艺和研究资料。
　　取代森本拓郎后，王坚强以森本家的资源，调动日本的几个大型药学试验室，召集全日本的医学精英，依照另一个世界的带来的现成科研资料，以王坚强自己的造血干细胞为基础，只用了七天的时间，就造好了第一批的药物。
　　不过现在的他，元气大损，新的道体还未成，以他的细胞为原料，按另一个世界的工艺造出来的“返老还童”药，效力差了很多，但是，却已经足以这个世界的那群还想再活上千年的权贵们，为之疯狂了。
　　第一批的药物共有二十支，拿出十支送给日本国内的“盟友”和外国的权贵试用后，取得了令人满意的效果，让这些人在短时间注射之后，第二天一早醒来后，立刻感觉身体轻松了不少。
　　现在这些人都眼巴巴地等着他拿出更多的药物呢。
　　但是，有个好的开始，让人看到一点希望，比一出来就告诉对方最终的结果，更能诱惑人。在那之后，王坚强得到了各国权贵的大力支持，他索要的科研人员相关设备，在几天内就被准备妥当。只是这一项技术，令森本财团到了其他财团的鼎力支持，几乎所有知情者对他提出的要求皆完全满足：资金、技术、人员支持，要多少有多少.......尤其是几个大财团里那些年近百岁，垂垂老朽，快要进墓地的老家伙，直接口头承诺，愿意给予无上限的全力支持。
　　几天后，王坚强扮演的森本拓郎，迎来了一个极熟悉“他”本人的亲人。
　　“父亲大人，这么重要的事情，你怎么不事先和我商量一下，就这么轻易地捅了出去呢？”
　　正在欧洲处理GANTZ分配事宜的森本家族的长女森本海娜，在得到消息后的第一时间就赶了回来。一见面，她就嗔怪父亲做事自做主张。
　　只是她话刚说出来，就愣住了。
　　“因为我们的时间不多了，我亲爱的女儿。我得到了神明的旨意，最多只要一年，人类和外星人的全面战争......你注意到了呀，是的，我变年青了！”
　　站在王坚强面前的那位年青貌美的，留着精练短发，脸上英气逼人的女孩，正是森本拓郎最疼爱的大女儿，森本海娜。
　　和王坚强在“欲望学园”世界里遇到的那个同名同姓同“面貌”，却离了男人就不下去的淫女不同，这个名叫森本海娜的女孩，却是不折不扣的性冷淡和“严重恐男病”患者。虽然生得一副花容月貌，长腿大波，脸上带着一种任何男人见了都会生出征服欲望的野性之美。当她穿着黑色的高档西装高在“父亲”面前时，其胸口高高的凸起，让王坚强看了都忍不住想伸出手去狠狠的揉一揉。
　　“目测是E杯，不过我努力一下，最多两个月就可以升级成G杯。金发长腿妹.......她是森本拓郎的女儿吗？森本拓郎明明是黑发黑眼的，就算其老妈是金发美人，但金发是隐性基因啊！”
　　王坚强在心里吐糟着这个主神空间制造出来的新世界的诸多不合理处。心里却在考虑什么时候可以点亮“父爱如山”这枚勋章。
　　眼前的森本海娜，和王坚强从前经历的那个世界的“仿制品”不同，她肯定是处，原因 是她天生不能和男人接触，甚至连父亲都不行，任何男人只要一碰她的皮肤，她就会身过敏性地发疹。
　　所以她人送外号：“禁止接触”的女王。
　　但是这个外号为“禁止接触”的女人，却是被外界评为：“拥有其父亲的优点而无其缺点的完美接班人”。
　　而且她很会讨父亲的欢心，知道父亲森本拓郎是个人渣禽兽，就投其所好，弄来大批美女秘书充当其热兵器不说，更在森本拓郎私藏的名酒里放了可以诱发其心脏麻痹的慢性毒药，当真是个很孝顺的女儿――为什么知道这一点，原因是王坚强接收了森本拓郎家中的女人后，某个晚上想喝酒庆祝时，无意中发现自己卧室的藏酒里被人下了药。
　　下药的人是谁王坚强不清楚，但是当森本海娜回来，一脸严肃模样地站在他面前时，老王故意当着这个女人的面，拿着那瓶被下了致命毒药的酒慢慢饮用时，他用察字诀，清晰地看出对方的心跳、血压都很不正常。
　　在老王看来，这就是心虚紧张，下毒嫌疑最大了。
　　如果不是王坚强干掉了森本拓郎，也许她这次从欧洲回来，会是以奔丧的方式回来的。
　　她这次从欧洲赶回，看到五十五岁的秃头老父，十几天不见后，模样竟年青了十余岁，象个仅有四十岁的中年人一般，顿时是大吃一惊。
　　父亲的模样，比起半个月前，突然年青了许多，实在是她又惊又气。
　　“看到了吧，海娜，我的宝贝女儿，这是上帝给我的赏赐！”王坚强指着自己故意变得年青了不少岁的身体道。
　　他边说边站了起来，然后掀起衣摆，露出了下面看起来开始变得结实而有细条的肌肉。
　　“这是上帝的旨意，我无法抗拒。”
　　“我的身体，现在正以一天年青一年的速度，开始倒走了，也不知道能年青到什么速度。”
　　王坚强露出一脸陶醉得意的表情，而对着的女儿，则是装出一模欣喜异常的模样。
　　这是老王苦思良久后想出的，可以摆脱目前这种丑陋的中老年人形像的好理由借口。反正有GANTZ的神秘科技打底背锅，在这事上他怎么吹牛都没有事。
　　而在不久前，他陪着外几个财团的掌门人一起吃美女人体宴，老王以自己为例子，进行现身说法时，那些和他齐名的东瀛权贵们，只是看了一眼“森本拓郎”脱掉外衣，露出来的开始变得结实的小腹，以及逐渐变得光亮紧崩的身体皮肤，立刻在第一时间知道自己该做何选择了。
　　没有哪个权贵能抵抗返老还童的诱惑。
　　王坚强边说多边上的红酒瓶里，倒了一杯高档红葡萄酒出来，酒正是被森本海娜下过毒的那瓶，而后他又故意倒了一杯递给森本海娜。
　　“喝一杯庆祝一下吧，我的乖女儿！庆祝你的父亲变得年青，他将很快拥有最珍贵的青春了。”
　　为了以较看得过眼的形象示人，王坚强这十来天里，在扮演本拓郎时，故意每天都让自己变得更“年青”一些。
　　从森本拓郎的记忆 里，这个女儿和父亲的关系并不象表面这么好，瞧瞧这个乖女儿居然在他酒里下毒就明白了。不过那些对常人来说致命的毒酒，对王坚强来说就好象是唱白开水一般，根本起不来应有的杀伤作用。
　　心里有鬼的森本娜哪里敢喝这杯酒，她在接过酒杯时故意没有拿稳，让毒酒倒在了身上。
　　然后她就借口要换衣服，跑掉了，但这个女孩事后却拿着沾了酒的衣物送去化学试验室，测出了里面确实含有致命的毒药。
　　女儿回来了，接下来的几天里，王坚强又当起了甩手掌拒，把管理研究所和相关的事宜全交给了她。这段时间，王坚强花 钱比较凶，大部分动用的皆是森本家族的财富。森本海娜回来后，在查帐的时候，发现大量的钱财都是皆流入一家名为“东城夜”的娱乐公司。
　　野心勃勃的森本海娜，老早就想毒杀父亲取而代之，见到那个混蛋父亲居然变得更年青强壮了，心中的郁闷可想而知。
　　关于GANTZ的机密，并不只是森本家族一人享受，而是被拿出来和其他国家的大财团共享的秘密，大家甚至还以此为基础，结成了一个名为“共济会”的组织联盟。
　　没有人可以吃独食，妄想吃独食者只被众人分而食之。野心勃勃的森本家大小姐，老早就把计划把老朽荒~淫的父亲干掉，然后取而代之，却没有想到会发现这种事。
　　在虚假的被主神空间设定里，GANTZ科技人类拿到手上已有二十年了， 各个财团首脑为了解析GANTZ的机密，也不知投入烧了多少钱，可是到现在连其运行的原理都没有弄明白。
　　“生命创造！”
　　一想到黑球生产线那边，用一堆的再普通不过的“工业原料”，在一小时内就硬生生地生造出一个活人CPU来的高次元黑科技，别说是那些垂垂老朽的老家伙了，就连森本海娜也几乎要疯掉了。
　　可惜这二十年来，他们这些权贵虽然手拥宝山，却愣是不能从中获得最想要的好处――借此长生不老。
　　但现在，这个大馅饼今天掉下来了。
　　和“父亲”谈完了公事后，森本海娜怀着有些不安的心情，退了出去。
　　“是因为上帝插手的原因，所以那家伙中了毒都象没事一般吗？”
　　“下毒这件事，我会不会被发现，得想办法把这酒处理了......”
　　因为今天发生的事太多，她精神有些恍惚的走出豪宅的大门进入花园时，眼神无意中瞄到了一个人。
　　这个家族名义上的“女主人”，年龄比她还要小两岁的“小妈”音川纱织。
　　那个女人现正在花园里，陪着两个年青的女仆一起修剪花草，由于过于专注，她们没有注意到“大小姐”出来了，仍然在那儿有说有笑的自做自事。无论是年青的“小妈”还是女仆，每个人的脸上都挂着开心的笑容。
　　“小妈”在这个家族里的存在感是很低的，森本海娜过去也没有把她太回事过。经过她们三人身边时，对方方才注意到了，急忙向她点头打招呼示意，森本海娜象过去一般，用鼻孔哼了一声算是回应，刚后就走过去，坐上了外面准备好的豪车离开。
　　因为有心事，她直接回到公司的总经理办公室，坐在在那闭目养神，同时细细思索自己接下来该怎么做，就在这时，外面有人敲门。
　　进来的，是她送给父亲的秘书长。她表面上是被无良的丈夫献给总裁当热兵器的，但她的另一个身份，却是森本海娜送到父亲身边的卧底。
　　“大小姐，有件事我不知道该不该说，和老爷有关的.....”
　　“什么事，他变年青了也有问题吗？”
　　“不，不是这样的！他最近变化很大很大......”
　　“我知道他变化很大，才半个月的时间，就年青了这么多岁......”
　　森本海娜皱起了眉，她“记忆里”和父亲的交集并不多，这次回来，短暂的接触中，森本海娜也感觉父亲身上似乎也有些不妥。
　　虽然他还是那样的荒~淫好色，在欧洲时她就得到了父亲这几天在家里和几个小明星演员开无遮大会的秘报，但回来后和父亲面对面时，她还是感觉到了有些不同的变化。
　　他身上没有了从前那种让她由骨子里生出的，厌恶至极的感觉。
　　虽然他的眼神还是那么色，透着那么赤~裸~裸的欲望，以及看上去似乎连脑浆都是由精~液组成的，但是那种给他的感觉和从前完全不一样了。
　　不仅仅是他，家中豪宅里的那些女仆们，还有那位年龄比她还要小两岁的“小妈”，此次回来时，她和她们打照面时，从这些女人身上得到的感觉也不一样了。
　　从前森本家的豪宅，看似外表华丽，实则是全身上下都透着腐朽的臭味。她就是因为讨厌这种臭味，才从不在这儿多住，自己的妹妹同样也因为厌恶这个家族的腐臭味，所以长期待在学校不肯回来。
　　但这次回家，去见父亲向他询问报告时，家里的那种腐臭味，似乎都随着父亲变得年青而淡掉了很多。
　　听了对方的话，森本海娜的精神一震，脑子里迅速地回忆起早上和父亲以及“家人”相遇时，被她疏忽掉的地方。
　　“主人最近变得比过去更强壮了，各方面的。”
　　“这事我很清楚，是公司的大秘密，我们开发的一项技术，得到了突破性的进展。”
　　对于自己的心腹，森本海娜并没有过多的隐瞒。
　　“我知道是所谓的人体青春化的技术，我和董事长参加过那个见面会，但我感觉有异常的地方，不是指这个啊.......”
　　在森本财团里，凉子是森本海娜的忠心走狗，甚至对她这个总经理有一种崇拜的感情。她原本是被无良的丈夫献给森本拓郎变成玩物的，事后绝望得想自杀时，却是森本海娜救了她，给了她新的希望。
　　从那天起，凉子就弯掉了，在她心里面她“爱”上了这位年青美貌的总经理。
　　“而是他最近变得温柔了！温柔得让我们有些受不了。”
　　“以前他在我们身上，总是又咬又抓又打的，但这段时间，这些行为都没有了。”
　　“他对我们很好很好......从前，他完全把我们当成是奴隶来使唤，而现的他，除了更色了之外，其他方面的......全没了......比如，他不再虐待我们.......”
　　森本海娜皱着眉，看着这个说话有些语无伦次的女秘书长，她知道这个精明忠心的部下平时说话不是这样的。
　　凉子真正想对森本海娜说的话，其实是这样的：我过去和董事长OOXX，每次都是最恐怖的，噩梦连连的酷刑折腾，但现在，这种酷刑却变成了如登天堂般的幸福享受，每次都甜美到极点不能自己。
　　过去她虽然沦为森本拓郎的玩物，但精神上却还是独立自主并且在强烈反抗的。但这段时间，每次被对方按在办公桌上桌震时，年青的秘书长却恐惧地发现，自己的身体居然每次都被对方带进欲望的深渊里，而精神更在不断地沉沦中生出迷醉迷恋的感觉。
　　不光是她，办公室里的那些辅助的女秘书们，这段时间也皆有和她相似的感受。
　　过去大家聚在一起时，皆是流着泪互相舔伤口，然后一起诅咒这个“森本之狼”早日归天，然后让善良能干正直的森本大小姐接班好能脱离苦海。但最近这段时间，凉子不止一切地偷听到，这些小妖精们，私下里在偷偷私聊时，却是在讨论昨天在桌上，被董事长多少次送上天堂，明天得穿什么样的衣服才让董事长更喜欢。
　　“一切都象得了斯的哥尔摩症一般。”
　　这才是凉子感到害怕的。
　　如果不是每次的签文件时，签名还是一样的，以及还是那张脸――只是变得年青了，她都几乎以为森本总裁换人了。
　　别的女人或许会因为森本拓郎突然转性变得温柔了而欢呼雀悦，但凉子却不是这样。她讨厌现在的这种感觉，讨厌自己的身体正在背叛意志。每次被对方按在办公桌上，或者按在汽车后座上进行各种震时，那种舒爽到极点的感觉，让她沉迷而又厌恶。
　　生理上是喜悦到极点，心理上却厌恶到极点，两种感觉都很极端。
　　凉子想摆脱这种困境，于是在得知森本大小姐回来后，她在第一时间就过来向对方打报告了。如于一种奇妙的心理，凉子不想把话对森本大小姐说透说白。
　　她不想直白地告诉她：我过去和你父亲上~床每次都象受刑一样，现在我和你父亲上~床，每次都叫~床叫到晕倒......所以才把话说得这么模模糊糊的。
　　森海海娜目前还不是拉拉，哪里能理解凉子的心事，不满道：
　　“你到底想什么，凉子，有话就直说，我不会怪你的。”
　　凉子咬咬牙，一口气将心里话全部说了出来：
　　“我想说的话是，现在的总裁，我感觉不是他了.....他绝对不是从前的那个董事长.....他没有那么强壮，没有那么温柔，还有，他的那东西，和从前的形状也完全不一样.......他不是他，他是别的东西假扮的！”
　　森本海娜身体一震，脑子彻底清醒过来。
　　先前她在家里，各种感觉不对劲的地方，在这一刻突然有了答案。
　　“父亲给我的感觉完全不一样了！”
　　“小妈的脸上的微笑......她从前在家是从来不笑的，但现在，笑得非常地开心和幸福......”
　　“不光是她，家里那些给我端茶的女人，她们的脸上，现在也全是微笑......和那种虚假的笑不同，是真正地在笑.......”
　　森本海娜看着女秘书长，表情变得越来越严肃。
　　“把门关好，检查一下，凉子！”
　　“嗯！”
　　门被打开又重重地关死。然后森本海娜让女秘书长到自己的内间休息室里。
　　“现在，你把你觉得不对劲的地方，一点一点，详详细细地全告诉我！”
　　作者留言：
　　昨天有事，开了一整天的剧本会议，结果人都傻掉了，晚上坐在电脑前写作的时候，写了一小时就困得受不了，然后就去睡觉了，结果不小心就睡到第二天了，结果停更了.......


第19章美少女的无限恐怖
　　对于便宜女儿森本海娜想要毒杀父亲的行为，王坚强不怒反喜，这说明这对“父女”的关系，已经糟糕到何种地步。森本海娜是个很精明的女人，但是在活了几百年的老妖精王坚强眼里，还是不够看的。他倒也不急着给予她如山的“父爱”。
　　这个时期，王坚强自己要操心的事实在太多了：组建公司团队，训练菜鸟新人，应付各国的财团，收买拉拢他们，同时还要提防这些阴险而贪婪的盟友反砍一刀。
　　要操心的事实在太多了，老王表示：我现在最想要恢复的技能，就是多重影分身之术了。
　　另一边，王坚强策划的，名为《美少女的无限恐怖之旅》的电影节目，也在这段时间成为全球瞩目的焦点。
　　在娱乐圈，只要肯烧钱，就算是凤姐也能被炒成超级网红。何况是一群美少女。
　　“东城夜影公司的后台老板，很有钱，很有钱，很有钱！”
　　很有钱要说三次，因为他真的很有钱，而且还是多得把钱当纸来烧的那种！
　　现在这已经全世界都知道的大新闻了。
　　在王坚强提出这个计划后不到十五天的时间里，他已经为这计划直接烧掉了五千万美元。
　　而到了这个地步，整个影片，连个剧本都还没有定下来.......
　　那五千万美元是怎么烧掉的？
　　打广告，搞宣传，请水军，向全世界高调而露骨地宣称：我们要卖美少女乳摇动作大片，只招美女，只讲身材容貌，不要演技！
　　“钱多，钱多，钱多，我们老板就是他妈的钱多！”
　　这家新成立不到一个月的影视公司的行为作法，用“钱多得烧”已不足以形容其行为了，用钱多得疯了或者更贴切些。
　　为了达到全世界轰动的效应，王坚强命令手下向全球海选 年青的美少女加盟。
　　“这是一部青春，热血，美丽、性感为主旨的动作大片连续剧式的电影！”
　　“我们不要你有演技，只要你有好身材，好相貌就行！”
　　“美丽与血腥，就是这部电影的主旨。”
　　老板投资虽然疯狂，但是娱乐圈那些搞艺术拍电影的人，是最喜欢这样不讲道理，爱胡来，爱烧钱的大老板的。
　　尽管他坚决不用一个名演员明星的作法让许多吃这碗饭的“戏霸”们恨得牙痒痒，可是其“坚决”只用新人的作法，却得了更多的想出名想疯了的美少女的认同。其通过网络向全世界海选美少女演员的作法，更赢得震惊全球的轰动效应。
　　只需以素颜出镜，自拍一段视频，上传到公司服务器，容貌外形合格过关，就可以得到公司寄来的机票到日本参加节目的二次海选，一切差旅费由东城夜公司全包。
　　如此大手笔的做法一出，只是几天的功夫，东城夜公司租下的服务器，就收到了来自全世界十几万份的各类美少女自拍视频。为了阅尽美女一网打尽，不得不花更多的钱请来一堆相关人士进行挑选。
　　由此造成的轰动效应就更不必多说了。
　　现在的东城夜公司，已经不需要再烧钱炒作此事了。前期如此高调的作风，闻到气息涌来的新闻媒体，早就自觉地长篇累牍地在报导此事，各种相关评论充斥着各大论坛网站的头版头条。
　　而无数的咸湿佬，宅男，撸党成员，每天打开电脑时的乐趣之一，就是看着东城夜公司的网站放出来的各式各样美少女的视频写真。奸诈的东城夜公司的策划人，为了更高效地选出最佳的美少女，把从世界各地收到的十几万份美少女自拍视频，全部送到服务器上，任由网民观看挑选，由十几亿的网民们帮他们选出最佳的目标。
　　节目在连剧本都还没有定下来的情况下，就已经是全球的焦点了。当然，付出的代价是超过五千万美元的前期支出，光是这一项就足以把许多大牌的影视公司老板直接吓晕。
　　但是冈八郎先生，人家有钱啊！公开叫嚷的口号就是：老板计划在这个节目上亏个十亿美元！
　　当实力大到一定程度，已经到了“无欲则刚”，纯粹只是“下场烧个十亿美元小钱”玩玩的东城夜公司，全世界的同行对他们除了羡慕嫉妒的恨以外，也只余下酸溜溜地以道德来指责了。
　　“这是低俗下贱的媚肉三~级~片！”
　　“这是对影视艺术的亵渎！”
　　尽管也有海量的影视评论家不停地在各种版块发表评论意见，对还未拍摄哪怕是一秒钟的该影片进行各类的口诛笔伐，各种攻击，但却依然不能阻止全世界的十几亿少年青年中年咸湿佬银民撸党们，在一边看着东城夜公司放出来的各种精挑细选的视频，一边在脑子里撸管意淫，最后将白浆射向天空亵渎整个宇宙的无耻行为发生。
　　在床上滚床单的时候，由美好心地道：
　　“冈八郎君，这么做真的没关系吗？公司经济上受得了吗？”
　　“没事，我的钱比你们最大的想象力想象出来的数值，还要多得多。”
　　而淮上妃子则不解地问他道：“你这样做，是为了什么呢？”
　　王坚强笑而不语。
　　他玩得这么大，除了闲得蛋痛，天生喜欢砸锅乱来的本性外，另一个原因，却是他想知道，激活了这个世界的主神空间，他的意志恢复到什么程度了。
　　主神之书是主神空间的意识结晶，其已被王坚强联合两位女主神打散了。但从前段的时间发生的看，主神空间的意志大脑，并不只是主神之书一份，其应当还存在的其他王坚强不能理解的思维方式。
　　曾经短暂地达到过十阶十星的王坚强，有幸见识到世界有多“大”，也有幸见识到了高次元存在的真面目――哪怕当时只是管中窥豹。
　　正因为知道得太多，他方才明白主神空间的恐怖，即使当时小胜了一局，却反而更加地敬畏。
　　眼前的局面在外人看来是他这个老板丧心病狂地玩得很大，但王坚强心里却明白，相对于主神空间来说，这不过是体内一个小小细胞的一次微不足道的波动而已。
　　王坚强所要做的，就是借着这个节目引发的全球的海量关注，借机将主神空间系统的存在，向全世界透露，暗示，以此来试探其的反应。
　　“当山寨缩水版的主神空间系统，以GANTZ的形式出现在这个世界时，这个世界就有点象被视为主世界了.......”
　　这个世界里，所谓的外星人，目前其实除了他这个“种马星人”外，其实是一个都不存在的。
　　这段时间，王坚强到过东京里的两个关健地点：漫画里玄野计参加任务，队友全灭的那间寺庙，见过所谓的“大佛星人”和“千手观音”这些动漫里的BOSS怪外星人。
　　但是那些装成雕像的外星人，其实只是纯粹的，不折不扣的雕像泥塑而已，根本就不是什么外星人。
　　另一处恐龙化石博物馆王坚强也进去看过了，那里的那些“恐龙星人”，其实 也只是用聚乙烯等原料做成的普通塑像罢了。
　　“所谓的各种杀怪有分的外星人，目前看来在地球上是根本不存在的。他们只是任务公布时，被根据需要刷出来的，就象是我第一次进入任务世界时遇上的追猎者，威廉博士一般。”
　　王坚强现在各种烧钱，只是想借着这部戏，先向全世界扫盲和暗示主神空间的存在。然后，就等着下一次GANTZ任务发布了。
　　现在的媒体的关注度已经足够，全世界的注意力也够了，那些隐藏在世界各地的GANTZ队员，也都知道这事了。
　　王坚强计划里的第一步，目前已经达成。
　　他现在所等待的，就是GANTZ系统，何时发布下一次的任务。
　　至于自己的便宜女儿，这段时间偷偷摸摸地在搞的一些事，王坚强已经觉察到了，对这种小女孩暗中耍的把戏，王坚强表示现在没有精力和你玩，等你闹得差不多了，再好好地教育你这个胆敢对父亲下毒的不孝女。
　　事实上，王坚强一直等待的时机，很快就到了。
　　++ ++ ++
　　在大石鬼人的策划下，影视公司决定给|芽衣子和下平玲花为首的美少女团拍摄写真片花，大石鬼人给王坚强选了几个地点，学校，沙滩以及海洋公园。最终王坚强选择了在海洋公园拍摄写真片花。
　　|芽衣子和下平玲花在试衣间换好了性感的泳装后，便来到了海洋公园，|芽衣子和下平玲花立刻成为游玩海洋公园人们关注的对象，尤其是男性。
　　而当东城夜公司宣布要在这里拍写真时，当天海洋馆外就围了一大群的新闻媒体记者，等着这里“采风”收集讯息报道。
　　东城夜公司的豪华大巴，当天载着二十名幸运入围的美少女们在海洋馆外下车时，无数的新闻镜头对准了大巴的车门。
　　首先下车的是下平玲花，其次是|芽衣子，两个少女现在是东城夜公司力捧的头牌，事实上她们也无愧于王坚强的重点培养。
　　|芽衣子拥有完美的身材，粉红色的泳装更加突显出了|芽衣子性格而诱人的曲线，胸~部那对突出山峰在胸罩遮挡下，更加显得多姿多彩，只要|芽衣子的身体稍微一定，那两对诱人的欧派便一起晃动。
　　而下平玲花的身材同样完美，她身穿的是一个黑色的泳装，黑色的泳装更加突显出下平玲花神秘的色彩，下平玲花的的身体就仿佛是一条有剧毒的美人蛇，来回的摆动，除了那两对可以和|芽衣子叫板的山峰之外，在其他的地方没有一丝丝的肥胖。
　　下平玲花绝对是世上所有男子心中的女神模样，无论是相貌还是身材以及那动人的声音都让男性的荷尔蒙顿时剧增。
　　性格上，|芽衣子其实是外刚而内柔，而下平玲花则相反。不同的性格，造就了两女相反却又同样迷人的气质，两人站在一起时，更有互相加成提升的效果。
　　入选二十名美少女，日本出身的只占了不到一半，余下的是来自世界各地其他幸运儿。而这只是计划中一小部分，后台大老板冈八郎说过了，整个影视剧，他准备动用超过百名美少女出镜――包括龙套，反派、BOSS，一切角色，能用美女就不用旁人，“用美不用丑，用新不用旧”是主旨。按计划，整部剧里，唯一的一位有点名气的女明星，是王坚强的枕边人淮山妃子，这还是这妹子靠着在床上吹枕边风，外加提出了很多无耻的建议后才争取到的。
　　只是一个海边拍写真的节目，但是东城夜公司则用疯狂烧钱的手段，让全世界见识到了什么叫财大气粗。
　　他们直接以两百万美元一天的价格，包下了整座海洋馆，除了相关的工作人员外，其他无关人等全部被赶了出去。此次拍摄时，倒是外面的新闻媒体记者允许入内――王坚强要的就是这个曝光度。
　　当地电视台直播了这个节目，许多平台网站也进行了现场拍摄直播，由于距离的原因和主办方的意见，他们被故意安排在较远的地方，无法取得最好的拍摄角度，这让这些新闻媒体人恨得牙痒痒的。
　　现场的画面很抢眼，可惜幕后的大老板井八郎先生，现在却没精力管这事无法在场。
　　东京海洋馆由鲨鱼馆、海豚馆、水下世界等多个部分组成，各种“海产品”被关在不同的巨型玻璃鱼缸里游动。这些鱼缸，有的位于地面之下，有的布置在脚下。
　　拍摄节目时，少女们按计划以这些海产品为背景，进行各种互动拍摄。
　　按照导演的要求，下平玲花和|芽衣子在水里要时不时地相互抱在一起，然后在分开。|芽衣子和下平玲花的共同点就是都有一对惊世骇俗的巨~乳，而当淮山妃子和下平玲花相互拥抱的时候，两对巨大的欧派相互碰撞，仿佛都想要从泳装之中脱颖而出，四坨肉~感十足的山峰仿佛在跃跃欲试，马上将要爆炸一样，这也让两个女人喘不过气，于是她们两个急忙的分开。
　　经过了这几天的相处，下平玲花和|芽衣子也成为了好朋友，所以在拍摄休息的时间，她们两个也开起了玩笑。
　　因为都有两对惹人羡慕的巨~乳，所以她们两个也是拿着各自的欧派开起了玩笑。
　　下平玲花突然紧紧的捏住了|芽衣子的胸~部，|芽衣子自觉的叫了一声，忙说道：“玲花，你干什呢，很痛的呀！”
　　“我在比较咱俩谁的大一些。”下平玲花右手摸着|芽衣子的欧派，而左手摸着自己的性感的馒头。
　　下平玲花说完后，两个女生都很无耻的笑了起来，下午的拍摄是要在水中进行，两个美少女进入了人工制造的小水泊，海水不停拍打着两个美女性感的美腿，最后两个人都躺在了海水之中，两对山峰之间的空隙立刻被海水填埋，泳衣倒是显得更加威猛无比，仿佛马上就要炸裂一般，两个性感而又柔软的欧派特别想要挣脱泳衣的挣扎，因为这个号的泳衣对下平玲花和|芽衣子来说着实显得有点小。
　　根据拍摄需要，节目组还很咸湿地在边上放上一些各式各样的热带鱼，令其在少女们身边游动。
　　成为焦点的两个妹子在镜头前的表演，让全世界无数看直播的宅男们，鼻血长流外加流失了以亿为单位的人体精华。
　　这一天，有数千万人通过电视和网络在观看现场通过种媒体渠道流出来的写真拍摄直播。
　　这就是资本的力量！东城夜公司前期疯狂地烧钱，所以才能得到如此高的关注度，最后量变变成质变，方有现在的效果。
　　此时王坚强正在东京城的个郊区训练场，亲自训练大阪队的成员战斗技艺。他只是偶尔休息的时候，才打开手机看一下现场发过来的直播视频。
　　与此同时......
　　东京城内：
　　在西丈一郎的家中，昨晚放学回家的西丈一郎便看到了父母的离婚协议书，今天离婚的父母显然还在吵架，而这一次他们吵架的内容则是关于西丈一郎的抚养问题。
　　最关键的是父亲和母亲都不想要西丈一郎的抚养权，躲在房间里面的西丈一郎听到了父母吵架的内容后，顿时泪流雨下。
　　这给了仅仅上国中二年级的西丈一郎的心灵受到了严重的创伤。“父母都不想要的孩子，的确留在这个世上没有用处了。”西丈一郎眼神中透露痛恨以及忧伤。
　　早上起来后，看到空荡荡的家，没有人为他准备早餐。
　　对生活绝望的少年，拿起了 削水果的刀子，割开了血管......
　　于此同时，高中生和泉骑着他的哈雷摩托车肆意的奔驰在马路上，他很享受这种极限的感觉，在平常的生活里面和泉也是一名极具运动天赋的少年，一米八七的身高在日本普通高中生里面已经算是鹤立鸡群了，而和泉不仅仅拥有身高而且还具备超强的运动神经。
　　不仅如此，和泉紫音也是一名标准的美男子，长长的头发显得格外飘逸，完美的相貌也被人们称之为美少年，在学校里面也是人气火爆，是众多女学生心中爱慕的对象。
　　和泉紫音双手握住了车把，他再一次拧到最底，哈雷车的声音嗡嗡作响，速度如同发射的火箭一样飞速前行。和泉向往这种刺激的感觉，道路旁的人们看到之后，都慌张的给和泉紫音让出一道路，随后望着和泉紫音的背影一阵痛骂。
　　的确，和泉紫音并不是特别的招人喜欢，虽然长相貌美，但是性格中却是透露出一股霸气和高傲这也是他朋友少的原因。
　　飞驰的哈雷摩托车如同闪电般消失在人们的视野之中，而或许在今天后，会没有人记得这个桀骜不驯的少年。
　　经过一个路口的时候，和泉并没有刹车，因为这个时候刚已经红灯开始闪烁。和泉过于相信了哈雷摩托车的速度，所以并没有减速，他依然还是持续超速的状态往前飞驰。
　　此刻和泉用一百迈的速度直接冲到了马路对面，而从左边突然起来的的大客车紧紧相撞。
　　“嘭！”
　　顿时间天空中飘满了碎片。
　　三秒后，哈雷车已经撞成废墟，而日本最年轻车手和泉紫音的生命也就此终结，和泉帅气的长发也被鲜血染红，高中生和泉紫音用生命告诫我们，不要闯红灯……
　　而差不多在这个时间里，一辆载满乘客的公交车，在过桥时发生了惨烈的车祸......
　　当以下平玲花|芽衣子为首的一干美少女们，对着镜头各种骚媚弄姿秀身材时，东京城内，有许多人正在死去......
　　私人的训练场上，身穿增强型紧身服的王坚强，以一敌五，正用实战的方式，面对着工藤、健次郎、亨利、清水健、由美五人的联手围攻。
　　场上，王坚强扮演的是BOSS怪，和五名手下进行最接近实战的“演习”。手下这四男一女，现在对王坚强动手时，全是直枪实弹地硬上。
　　现在的王坚强，身穿的是增强型的紧衣服，和其他队员身上穿的普通紧身服不同，这种增强型的紧身服是高级装备，也是需要一百点才能购买，其对人体的增强力防御力有更大的加成效果，穿上他，就算是威力强大的重力枪，也能硬顶上两发而保证身体不受伤。
　　王坚强现在训练的是这五人的联手合作，协同作战能力。虽然以一敌五，但在场上他却象耍猴一般地将五人压制得喘不过气来。为了掩饰身份，他弃枪用棍，仅是靠着一条精炼的合金棍，打人靠砸，挨打靠躲，面对着有枪有刀有远程狙击有近身缠战的五人组，王坚强却看似闲廷信步的和他们打得有来有往，不落丝毫下风。
　　战斗持续了半个小时，除了远程的狙击手亨利外，近身缠战的四人，每个都被他打得身上的紧身衣防御全破，战斗不能。躲在远处狙击他的亨利，整个过程打了王坚强上百枪，却愣是一发都没有打中。
　　“我都被你打出阴影来了！”
　　期间休息的时候，这是亨利事后向王坚强的抱怨。
　　“那是因为我太强大了......有过我的这种虐待折磨，下次你们遇上外星人时，就会感觉很轻松。”
　　众人正在闲聊喝饮料，外加在休息时间看转播的美女写真画面时，身体的传送，在这个时候突然开始了。
　　久违的GANTZ系统，居然在白天就发布了杀外星人的任务！
　　作者留言：
　　嗯，今天就先更新一章吧


第20章团战任务
　　第20章
　　东京的某个房间里面，一个神情紧张的高中学生紧张的在墙角蹲着，他的眼神中呈现的只有恐惧。
　　而房间的里面黑球再一次发出蓝色的激光束，一个高大的身形在慢慢的形成。长发飘逸的和泉不敢相信自己竟然还没有死亡。
　　“这是什么地方！”和泉第一眼就看到了蹲在墙角的西丈一郎。
　　西丈一郎唯唯诺诺的说道：“我也不知道……”
　　“我记得已经死了啊，怎么可能会”和泉的脑子里面后很多的疑问，他想要离开这个房间，可是他发现自己根本没有办法打开门把手，这实在是太奇怪了。
　　偌大的房间里面除了西丈一郎和和泉之外便是一个巨大的黑球，和泉来到了黑球面前开始检查是否有让他离开这个房间的开关。
　　“没用的……我们出不去了！”西丈一郎心中充满了无限的绝望。
　　而后，还有三个人也次第出现在房间里，皆是今天刚刚因为意外死去的人。
　　和别的队伍不同，东京此前是被王坚强全灭，所以现在这个队伍很倒霉，从一开始就没有老队员引导，所有人皆迷迷茫茫，不知所以地面对着这儿陌生的环境。
　　众人开始自我介绍，谈的内容，无非都是自己是“怎么死”，而最后的结论是：这里是天堂或者地狱什么的.......
　　和泉和西丈一郎也在其中，房间里的五个人自我介绍后，讨论了半天，都没有讨论出什么名堂来。
　　忽然，黑球突然有了反应，黑球的屏幕上出现了绿色的字体，上面写道：“你们的生命已经完结，如何使用你们的新生命是我的自由……”
　　“什么！”和泉并不懂黑球的意思到底是什么，他重重的用拳头砸在了黑球上，释放着自己的情绪。
　　“任务目标：水产星人”
　　“任务描述：只有在有水的地方才能够遇见水产星人！”
　　和泉和西丈一郎相顾一眼，两个人的脸上都呈现出迷茫和不知所以。而这样的情况同样发生在屋子里其他“重生”者身上。
　　随后黑球的两边“嘭”的一声响，然后展开。一堆黑色的箱子显露在和泉和西丈一郎的面前，和泉打开箱子发现了箱子里面有一件黑色的衣服和一把手枪。
　　“枪？难道这个黑球想让我们杀人吗？”和泉拿起了镭射枪开始玩弄。
　　“这些枪该不会是玩具吧？造型很科幻。”
　　躲在墙角的西丈一郎也把黑色箱子打开，他思索了一会后，选择穿上了黑色战斗服，而和泉看到穿上了紧身战斗服的西丈一郎后，觉得比较酷，于是也穿上了紧身战斗服。
　　而屋里的其他人，有的学两人换上了带着自己名字的衣服，拿起了武器，有的则只是简单地拿起箱子，有的则什么都没有做。
　　此刻，黑球在一起的发出了蓝色的激光束，而和泉的身体从脚开始慢慢的消失。
　　场面一片大乱，那些把箱子抓手上的人，吓得在第一时间松开了手。象抓着煤炉中烧红的烙铁一般把箱子扔掉了......而穿上紧身服的西丈一郎，也吓得开始急忙地脱衣。幸运的是，因为传送已经开始，他的身体在这个时候被传送卡住了，脱不了衣了。
　　缺少老队员的东京队，是以内部极度混乱的方式做为开局。
　　而另一边，大阪队的房间里。
　　一个又一个人形，逐一地在王坚强身边现身，这些被黑球传送的人不是别人正是王坚强的队友们。
　　工藤，健太郎，亨利以及清水健等四人先后站在了黑球房间里面，随后由美也被传送到了房间里面，紧张的由美看到了王坚强后，急忙躲在了王坚强的身后，和他贴在一起。
　　“不会吧，又有任务了嘛？”健太郎显然是对于任务的态度是又喜又怕，倒是工藤的脸上却是写满了期望，仿佛盼望任务开始已经很长时间一样。
　　王坚强倒也很期待会是什么样的任务，毕竟以他现在的实力来说无论是什么样的任务都能够轻松应对,他更有兴趣的是，针对自己，这回主神空间又会怎么安排这次的任务。
　　GANTZ系统很有趣的一点时，每次被传送时，会自然修复GANTZ成员的身体，令其恢复到满血满魔满精神的完美状态，不仅如此，连先前战斗损坏的装备都会自动修复。现在的王坚强很留意GANTZ系统的运作，当他开始一个个地传送外面的活人或“死人”进入房间时，王坚强就一直把手按在GNATZ黑球上，将精神嵌入，仔细地探测其运行的规律。
　　除了他们六个人之外，在黑球房间里面还有别人继续出现。
　　其中有四个人身穿的类似奥摩教徒的着装，一看就是宗教份子。而其他的七个人则是鱼龙混杂，各行各业的人都有，学生，无业游民，司机……他们全部都蹲在房间的角落里面显得格外紧张，脸上带着各式各样惊恐万状的表情。
　　不用多解释，肯定是今天刚刚发生“意外”死掉的人。
　　工藤瞧了王坚强一眼，主动地站出来进行“例行”的新人询问。
　　经过了了解后，王坚强才明白这四个教徒是在做礼拜的路上，因为公交车车祸而从桥上跌落死亡，这十几个人全都是同一辆车的同一批死人。看到了十几个人一起在黑球房间里面，王坚强心中笑道：“怎么会有这么巧的事情啊，竟然都意外死亡了，而且都被黑球传送房间里面了，这是主神空间有意安排的吧？”
　　十几个人简单的自我介绍后，在房间里面就再没有说话的，为首的那身穿黑色教袍服饰，留着光头的家伙，看到了没有人说话后，便开始第一个发言。
　　“大家不要为自己先前的遭遇而惊讶，这是什么世界，我现在已经很清楚了。你们如果有什么不明白的事情就问我吧！我会尽我所致如实回答的。”
　　这名光头教徒开始一本正经的胡说八道，其突然的发挥表现，让王坚强都大吃了一惊。
　　“什么，居然还有人比我更清楚这个世界？”
　　十一个新人中，一个带着墨镜的中男子迷茫的问道：“这是嘛子地方啊！”
　　光头男子一脸严肃地道：“简单的来说这里是通往极乐净土前的试炼之地。”
　　另外一位发型怪异的男子伸了伸脖子，道：“你说的倒是很简单，可是我还是不清楚。”
　　“是去往极乐之地还是永坠地狱，死的人就是在这个房间里面选择去处的。”光头教徒严肃的说道。
　　听到了光头教徒的胡说八道后，王坚强也忍不住笑了一声，虽然笑得声音很小，但是还是被其他人听见了，几个教徒立刻对王坚强撇了鄙夷的眼光。
　　“也就是说……我死了？”刚才那名发型怪异的男子傻眼了，似乎他现在还不能够接受死亡。
　　“不是的，这个地方并不是很么极乐世界，而且你也没有死！”工藤终于看不下去，站出来开始质疑光头教徒。
　　几个教徒听到了被工藤质疑后，脸上的表情特别的难堪，不过光头教徒并没有搭理工藤，而是光头教徒对着其他人说道：“如果你们想去极乐世界的话，就赶快念经。”
　　随后这名光头教徒从怀中拿出了十几张印有经文的纸分给了所有人，就连王坚强也给了一张。
　　王坚强看了一眼纸后，奥摩真言教？敢情这货死前是某个宗教的教主。想不到在这个位面，居然也象主世界的日本一样，出产各种稀奇古怪的邪～教。
　　“妈的，原来是遇上了邪~教徒，切，老子在上一个世界，当了几十个亿人信仰的图腾可是靠着不停地在那个世界救人才封神的。现在这个世界，真是什么货色都有，乱七八糟的东西都要作伪装神！”
　　他心里又气又笑，随手将这所谓的经文叠飞机扔掉了，但是另外的十个人倒是聚精会神的看着经文纸。
　　“冈八郎君。这可怎么办啊！”由美小声的对着冈八郎说道，王坚强做出不要说话的手势。
　　“让你继续表演，表演完了就让我这个真神下场抽你脸。”
　　老王心道。
　　随后这些人被光头教徒忽悠得开始蹲下念起了听不懂的经文。只有王坚强等人站在原地，没有任何的动作，一旁的工藤也是满脸的F逼，会出现这样的场面，他也是没有想到。
　　“队长......”
　　王坚强摇头叹气道：
　　“一群被一个神棍忽悠两下就轻易相信的蠢货，没有成为我们队友的资格.....就当是一次智商测试的资格考试吧......”
　　念了一会后，终于一个戴眼镜的男子忍不住了，他站了起来，扶了扶眼镜对着光头教徒质问道：“可是我还不相信，窗户外面的风景完全就是大阪城啊，而且这件房间的布置也是和普通房间一模一样。”
　　“这些都是看起来像而已！”
　　戴眼镜的男子摸了摸自己的心脏，又道：“但我的心跳还在，呼吸也在啊！幽灵有这样的感觉吗？”
　　光头教徒没有耐心的说道：“这只是生前的记忆让你有这样的感觉。快点念经吧，如果你不想去地狱的话！”
　　此时黑球突然发出了声音，随后显示道：“你们的生命已经结束，如何使用你们未来的生命，是我的自由！”
　　这些人看到黑球显示的字幕后，都开始议论纷纷，格外好奇。然后这个时候，工藤走上前，开始向这些人解释一切。但是有光头教徒在前搅 屎胡来，现在这帮刚死的人，全是一脸将信将疑的表情。
　　黑球开始颁布任务，黑球的屏幕上显示道：“任务目标：野猪星人”
　　“目标描述：脾气暴躁，不要轻易激怒。”
　　“野猪星人，不会是一只猪吧！”
　　亨利嘲笑说道，而亨利刚说完，黑球便在屏幕上显示了野猪星人的模样，的确野猪星人的头就是一颗猪头，但是他的身体却和人类并没有任何的不同。
　　颁布完任务后，就在这时，黑球发出了“嘭”的一声后，从两边分裂开，右边里面是武器，左边是黑色箱子，十多个箱子呈现在人们的面前。他们已经对于这些箱子甚是了解，急忙的打开箱子拿上了里面提供的武器，一件不留地清个精光――每次任务，GANTZ系统都会向队员提供全新的免费的“杂兵用武器”。
　　虽然大阪队现在不缺武器，但是枪这东西，向来是越多越好――（PS：这里要吐糟一下，每次任务时，GANTZ附送的枪很多，但这些参加任务的人，没有一次是把枪全部拿光的，每个人都是蠢得只带一把枪上战场。）
　　其中有几个年轻人看到了武器后，顿时凑了过去，拿起了武器开始玩弄，而光头教徒立刻生气的站了起来，对着几个拿着武器的男子吼道：“我不是跟你说过了吗！这个地方是修炼之地，你们手中拿的武器是伤害人生命的东西，赶快把他们扔掉！”
　　这几个男子看到了光头教徒凶煞的表情后，急忙的把手枪放在了原处。然后其他人开始再一次跟着光头教徒念起了不知何意的经文。
　　“你们还是快点穿上箱子里面的衣服把，如果不穿的话，肯定会有生命危险的！”工藤并不像看到这些人死亡，所以好心的对着正在念经文的人们劝说。可是这些人并没有搭理工藤，而是在一个劲的朗诵经文。
　　看到了黑球准备传送快开始了，王坚强心想，游戏也玩得差不多了，该结束了。
　　“蠢不是自己的错，但蠢还要拖累别人去死，那就不应当了！”
　　王坚强站到了那个带头的神棍面前。
　　拔刀，挥刀。
　　光头教徒的脑袋从脖子上缓缓的掉落，血如泉喷，溅上了天花板。
　　在场的人全部傻眼了，也不再继续念经文，而是都充满恐惧的望着王坚强。
　　“冈八郎君……”
　　由美戳了戳王坚强的衣服，刚才王坚强的动作让由美吃了一惊，她没有想到冈八郎竟然会二话不说直接杀人。
　　王坚强装出酷酷的模样，小声而冷漠地回头道：
　　“我说工藤啊，告诉你一件事：努力地帮助别人，这是一种救人。但在适当的时间点，干掉那些会把很多无辜者带到绝路上的，自以为是的蠢货，同样也是一种救人，而且后者有的时候更重要。”
　　话毕，他抖了抖刀尖上的血珠，回头冲着余下十个被吓傻了的家伙大声吼道：
　　“你们这些家伙，我现在给你们两个选择，要么信刚才那人的话，继续念经，成为我的刀下亡魂。要么听我们的话，马上换上衣服，拿起武器，老子不和你们磨叽，我倒数十次，如果你们不穿的话，我就杀下一个人！”
　　王坚强冷冷的说道。
　　“你为啥杀我们的教主！你会下地狱的！”另一名教徒悲痛欲绝的指着王坚强骂道，王坚强并没有和他磨叽，挥刀，收刀，另一颗人头缓缓地从身体上滑落。
　　“下一个！”
　　老王冷漠地哼道，然后开始报数。
　　“十，九,八，........”
　　其余人等在经历了最初的震惊和尖叫后，突然集体象明白了什么似的，一起扑向了黑球的箱子装备。所有都被王坚强这两次挥刀吓破了胆，急忙的打开黑色箱子，以迅雷不及掩耳之势穿上了紧身战斗服，就连余下的两个邪~教徒都不例外。因为慌不择“货”，他们中许多人都拿错了紧身服，幸好工藤和健太郎在边上提醒他们要取选取带有自己名字的紧身服。
　　尽管有了一个神经病神棍搅屎，但是局面目前还算让人满意。在王坚强的凶名威压下，这些新人全都乖乖听话，拿起了武器，穿上了紧身衣，王坚强看到后也是比较满意
　　“请问，这个武器怎么用？”一个带着帽子的年轻小伙子战战兢兢的问道。
　　“这把枪是镭射枪，需要两个扳手一起按下才能够使用。”
　　工藤特别贴心的对着其他人说道
　　“对了，这把枪是有射击延迟的，所以你们要提前射击，要算好提前量！”
　　他开始有耐心的向这些人讲解细节。
　　过了一会儿，GANTZ开始了任务开始的倒计时，时间到点后黑球队员们开始被黑球传送。
　　在过程中，工藤好心地向这帮人讲解道：
　　“不要害怕，这只是时空传送，我们正要被送到任务地点。”
　　“怎么会！”其他人显然还不能够接受这样的传送，脸上都露出了不可思议的表情。
　　一分钟钟后，大家先后被传送到了任务地点，不过这个地点和之前的地方并不相同，这个地方是养猪场！
　　一股粪便的味道迎面扑来，十分恶心。
　　和别人不同，王坚强穿的是增强型紧身衣，复活队友后，王坚强把残余的六百积分全部用光了，现在的几名队员，身上皆装备了他提供的强力武器――只是增强型紧身服只能自购自用，不能提供给队友。
　　在达到100分后，GANTZ系统可提供的强力装备，分别是：
　　1、重力枪，威力极大，漫画里可以打死六十九分的强力大怪，只是需要多次射击。
　　2、高速机车（没有攻击性但移动速度很快。后座有狙击手特设位置。）
　　3、控制探测器:能显示敌人所在位置、剩余时间，也有改变周波数而隐身功能，隐身后只有同样隐身的玩家可视，一些外星人也能看到。能固定在手上。
　　4、飞行机车：能在空中自在飞行的机械。外观为添加了飞行装备的Gantz机车。也能充当驾驶型机械人的操纵席。Gantz成员在得到Z-GUN后选择更强力的武器时获得。
　　5、强化型紧身服（Hard Suits）：极强的防守性能和众多战斗功能。Gantz成员在得到飞行Unit后选择更强力的武器时获得。
　　6、驾驶型机械人(被网友戏称为高达)：非常庞大，可隐身，无论移动速度还是抗击打能力均能与外星人BOSS分庭抗礼，具有花样繁多的攻击方式。需用积分兑换，。Gantz成员在得到Hard Suits后选择更强力的武器时获得。
　　至于第七种强力装备，目前GANTZ系统给予的武器菜单里还没有出现。
　　有钱的土豪王坚强，一口气把这种款装备全部凑齐了。被传送到目标地点后，GANTZ系统依王坚强的要求，把高速机车也远距离传送了过来。
　　至于那人型高达机器人，则是根据需要时再进行传送。现在的王坚强并不是太想过于依赖外物，而且高达机器虽然战力强大，但是实在没有什么武功路数，对于王坚强来说反而是个抑制，他买他纯粹是分数多得了烧着好玩而已。
　　两款交通工具，高速机车被他送给了亨利由美使用，该机车上被王坚强进行了改造，驾上了一挺三管加特林20毫米机关炮，由亨利操纵，火力极其强大。
　　在王坚强看来，从漫画里的剧情来看，除去少数一百分的超级怪外，大部分的所谓外星人，皆是用密集的枪弹就可以干掉的存在。GANTZ提供的那些武器，虽然单发威力巨大，但是连射性，火力压制性极差，除了“轻巧”方面具有优势外，实物打击威力方面，未必有人类的普通武器杀伤力巨大。
　　“这是真实的世界，不是脑残光环笼罩的世界！至少我的身边我的队友里不准出现脑残！”
　　王坚强为了锻炼自己，不愿意地过度借助外物，但是身边的这些战友，他却不阻止他们“用脑子”战斗。
　　从前王坚强就在黑球的房间里预存了大量的常规军火，以由美为首的五名队友，皆泡过他提供的混沌圣泉水，现在原体质皆十分地出色，再加紧身衣的加成。传送开始前，每个人都往自己身上披挂上相应的军火。
　　工藤等人对冈八郎能弄到这么多的军火感到很惊讶，但是在知道他居然是现在的正火热的东城夜公司的后台大老板后，就什么疑惑都没有了。他们几名男队员，家境皆很一般。但是自从种马星人一役，得到了冈八郎的认同后，冈八郎直接给了他们每人一百万美元的安家费，并表示每次任务结束后，不论生死都还会另外再开工资，有人战死他一定帮他们复活，如果自己死了不想活过来，保证给他们的家人养老......
　　为了收买这些小弟的人心，王坚强可是做了不少工作。不但发放安家费，还根据他们每个人的单独情况，家里也做了相应的安排，有老婆的，给老婆安排个新的轻松轻闲的好工作，有孩子的，安排换个最好的学校，有老爸老妈的，托关系走门路给他们安装更好的前程。
　　简直无可指责。
　　有钱有积分有能力有义气，虽然好色了一点，但是男人嘛，大家都明白的，这样的队长，就连工藤也十分服气。王坚强先前在黑球房间连杀二人，众人虽然感到震憾，却没有什么人认为他做错了。
　　GANTZ任务是极残酷的，圣母要不得，脑残更要不得。
　　被传送的目的地，是位于大阪郊区的一处养殖场，一到达现场后，众人首先闻到的，就是动物的粪便臭味。
　　由美无语道：“野猪星人？该不会把我们送到养猪场了吧？”
　　“没错。这里不但养猪，还养牛！”
　　王坚强指了指不远处的牛棚和猪舍的招牌。
　　“这里的猪，现在全变成了外星人！”
　　他的察字诀已经感觉到猪舍里的猪正在变异，而且，正在变异的除了猪之外，还有狗......
　　而东京队边。
　　海洋公园，淮山妃子和其他的工作人员仍然在紧张的给|芽衣子和下平玲花拍摄片花，大概还有十分钟就能够拍摄结束，工作人员从面部表情中可以看出已经有了劳累。而周边的那些围观拍摄报道的媒体记者，也因为长期的高度集中精神关注，也先后不同地出现了精神疲倦，注意力下降的情况。
　　淮山妃子打了一个哈欠，她的眼睛隐约的看到了用海洋公园的出口走来了几个身穿黑色衣服的男子，淮山妃子立刻眉头紧蹙，急忙的揉了揉眼睛，她的头上已经开始紧张的冒起了汗，脸上露出不可思议的表情。
　　“不要拍了。快点走！”淮山妃子激动的对着工作人员说道。拍摄的工作人员两眼相瞪，一脸茫然，并不知发生了什么情况，而|芽衣子和下平玲花这两个人也是不知所措，因为所有的人都看到了淮山妃子的紧张感。
　　“可是……我们还没有拍完呢！”导演显然是并不想这么快结束拍摄工作，毕竟还只有几个镜头就可以完成拍摄的内容。
　　淮山妃子看到了远处的几名黑球队员开始朝着自己走来后，脸上的表情更加的难堪。
　　“这里谁是头？”
　　淮山妃子想起了从前的经历，对着他们大吼 道：
　　“扔掉拍摄器材，赶快跑！要出大事了！”
　　淮山妃子激动的说道，几名工作人员看到了淮山妃子如此激动后，也急忙的扔掉了器材。
　　下平玲花和|芽衣子都很了解淮山妃子，看到淮山妃子如此激动后，定然要有危险的事情发生，急急忙忙地从水里爬上来。
　　而还有导演却是相当的固执，他质疑道：“这些拍摄仪器可是很贵的啊。”
　　“我们公司有得是钱，命重要还是仪器重要？如果想死的话就呆在这里吧！”
　　淮山妃子说完后，带头离开了拍摄地点，导演看到到淮山妃子的脸色难看了极点，舍不得地看了仪器一眼，也选择了跟随大部队。
　　淮山妃子虽然是个女人，但在公司里大家都知道，这个女人是可以在后台大老板冈八郎身边吹枕边风的。她是那个整天神隐，偶尔才露面的大金主冈八郎的代言人，其在公司的话语权甚至还在明面上的老板白石鬼人之上。
　　淮山妃子异样的举动顿时引得全场其他的围观记者一阵混乱。
　　“发生什么事了？”
　　记者们现在全部兴奋起来了，有大新闻要发生了。
　　“快逃命吧，有可怕的东西要出现了！”
　　淮山妃子离开时，她从场边的器材堆里提起了一个箱子。她现在后悔极了，此次出来拍戏时，她依王坚强的要求，是把全套装紧身服和武器装备的箱子都带在身边。但自己却没有穿那种“很羞耻”的服装。现在身边粘着这么多讨厌的记者，哪有机会穿上紧身衣？
　　“见鬼了，这里居然会变成外星人的战场！”
　　这处海洋公园太大，拍戏时众人已经进入很深，退出去要走一段时间，更要命的是，这些象蝇一般粘在边上的各类媒体记者们，现在才是最讨厌的。
　　而这个时候，现场的记者们，也发现，在海洋公园里突然出现了一批身上穿着奇特紧身服的陌生人，有些嗅觉敏锐的记者，结果淮山妃子先前异常的举动，似乎明白了什么，然后不知死活地迎了上去。
　　被黑球传送的五个人来到了一个陌生的地方，西丈一郎以及和泉都身穿着战斗紧身衣，而另外的三个人却是什么也没有穿，也没有拿武器，他们全是在和泉发生传送意外时，“及时”地扔掉箱子的笨蛋。
　　他们五个人觉得很奇怪，明明自己已经死亡了，可是竟然还能够“运动”，这让他们不得而知。
　　“呦？居然有其他队伍的新面孔啊！”
　　“这里我来过，是东京的海洋公园啊！又是跨地区的联合团战任务吗？”
　　“上次的千分怪听说是被大阪队的人杀了，估计又是那个冈八郎干的。这次又是联合团战任务，不知道会是什么怪？”
　　突然有一群同样是身穿紧身战斗服的人群出现在了西丈一郎等人的面前。
　　西丈一郎和和泉都傻眼了，他们没有想到这个世界竟然还会有其他身穿紧身战斗服的人。
　　“你们是？”西丈一郎紧张兮兮的注视着眼前的这些人，他的手已经紧紧的握住了镭射枪，当西丈一郎一旦察觉眼前的这些人不怀好意后，便杀死他们。
　　“我们就是大名鼎鼎名古屋队，你们是东京队的菜鸟新人吧？”其中一个男子叫嚣道，此人脸上却是同情的表情。
　　“真不知道该说，你们是运气太好还是太坏呢？”
　　该男子叹气道。
　　就在这时，现场又有声音响起。
　　“我们来了！广岛队！”
　　“必胜！”
　　在西丈一郎等人的后面，再一次出现了一群身穿紧身战斗服的人类，为首是个高个的女人，名字叫石田朝美，是广岛队的队长。而在石田朝美的后面有四个男人和三个女人。
　　“好久不见啊，名古屋队的老朋友。”石田笑嘻嘻的对着西丈一郎面前那些人打招呼。
　　广岛队的队长是个美女，她长得很高，头发披肩，身材比例十分完美。
　　山井走到了石田朝美的面前，不情愿的说道：“难道你们广岛队的任务也是水产星人吗？”
　　石田朝美点了点头，无奈的说道：“哈哈，真的是冤家路窄啊！”
　　山井和石田分别是名古屋队和广岛的队长，在很多次巨大的任务中他们两个都相互扶持，所以关系上还是比较不错的――当然，这皆是这个世界给他们事先灌输好里的记忆的内容。
　　山井看了一眼和泉，对着和泉做出了一个挑逗的表情，这让和泉有反胃。
　　和泉不知道，这个山井是个GAY，相貌出众，留着长发的和泉，很对他的胃口。
　　“你们是从东京来的吗？”山井突然对着他们五个人问道。和泉点了点头，并没有说话。
　　“你放心啦，我会保护你们这些新手的，没有老队员可是很难生存的哦，嘻嘻。”名古屋队的队长山井拍了拍和泉的肩膀，显然对和泉的身体特别喜欢
　　“你怎么知道没有老队员！”西丈一郎谨慎的问道。
　　“在上一次执行任务的时候，东京队的人渣五人组全部被种马星人杀死了，所以这次黑球重新在东京召集死亡的人来充当队员，只可能是新人。”广岛队的有一个女生对着西丈一郎解释道。
　　“那次任务结束后，我们事后就在说，没有老队员引导，东京队的新人可就惨了。”
　　“种马星人？”
　　“就是上一次任务的大怪，分数非常高的，是一千积分奖励的黄金怪。当时总共有十支队伍在围剿他......”
　　“不过这也算是好事，从前的东京队五人，外号人渣五人组，全是该下地狱一百次的人渣。如果他们还活着，你们的情况会更糟糕。现在这个局面，算是你们东京最好的开局了.....”
　　山井一边热情地与和泉打着招呼，替他扫盲，眼睛却不住地往他身上瞄，这身材，这体型，这相貌，还有这菊花.......
　　和泉被他盯得全身难受，菊花微寒。
　　“什么！”听到了东京队上任球员都死掉后，其他四名新的东京队队员脸上的表情十分难堪。
　　“他们死有余辜，全是超级人渣呢。算了，以前的事情就不要在说了。”山井愤怒的说道，似乎山井对于上一任东京队成员的印象并不好。
　　“你们谁能告诉我这究竟是怎么回事啊！我真的死了吗？”那位没有身穿战斗紧身衣的学生情绪特别激动。
　　随后名古屋的队长山井便告诉了他们关于黑球世界的所有事情。
　　了解了之后，西丈一郎的脸上似乎有一点兴趣，而和泉也是觉得挺有意思，其他的三个人都认为不可理喻，不相信会有这样的事情发生。
　　不知该算是幸运还是不幸的东京队，终于不再是以一无所知的方式开局了。
　　但很不幸的是，他们队中五人，只有西丈一郎与和泉，算是装备齐全地加入这场任务，其余人等，因为各种原因，都没有把装备带过来。
　　“又是跨区域联合团战任务，而且还是三个队伍的......不知道这次会出现什么样的可怕怪物啊！”
　　山井队长感叹道。
　　而这个时候，在海洋公园里的现身的三只队伍，已注意到了海园另一角，大量聚集的新闻媒体记者和身穿清凉三点饰服装拍片的那群人。而这个时候，淮山妃子也在恰好看到了他们。
　　++ ++ ++
　　淮山妃子带领着拍摄团队以及|芽衣子和下平玲花来到了海洋公园的出口处，可是却在这个地方看到了广岛队和名古屋队和刚刚才成立的东京队。
　　此刻的|芽衣子和下平玲花依然还是身穿着比基尼，性感的身材显露在黑球队员的眼中，三支队伍还是男性居多，所以看到两个如此动人的尤物后显得都异常的兴奋。
　　事实上在任务发布前，他们队里的这伙人不少人正在看电视台或者通过网络媒体，看上面传来的实况转播呢，不少人都对下平玲花和|芽衣子火爆的身材很感兴趣。
　　“是下平玲花啊！”
　　“果然好大的胸！衣服都快撑爆了！”
　　“那个金发妹也不差啊！走路的时候都在摇动啊，叫啥名字？”
　　有几个男人开始对于下平玲花和|芽衣子吹口哨，以此调戏她们两个，倒是名古屋队的那个队长山井，看这些美女时，却是一脸厌恶的表情。
　　他的眼里只有和泉.....
　　“见鬼，你们这些瘟神离我们远点啊！”
　　当过GANTZ成员的淮山妃子在心里大骂着，她这时已经拨打手机电话给王坚强求助，可是手机显示对方号码不在线，无法拨通。淮山妃子暗叫倒霉，同时感叹另一个和她相似的人，纯子的好运气。这妹子今天来了大姨妈，身体不适不能下水，所以是被安排和另外一批艺人在另一个地方取景拍摄，她没有出现在现场，倒是逃过了这一劫。
　　就在这时，海洋公园里面的周围，各种生活在巨型玻璃缸里的海洋生物突然发生了巨变。
　　作者留言：
　　嗯，今天周一，也不多废话，先来个一万字的超大章！昨天一整天都在写稿，写到现在还有八千多字的存稿还在修整。二百刀片再放一章，有本事就砸 出来吧


第21章 好色的章鱼怪
　　东京海洋馆里，那些生存在的巨型鱼缸里的海洋生物，身体正在微微颤抖着。
　　来自高次元世界的神秘力量，正在令这些海洋生物发生变异。名古屋队和广岛队队员身上的雷达探测器，在这一刻开始滴滴作响，不断地发出警报。
　　在出口处最近的，被养殖在玻璃巨缸里的帝王蟹和龙虾等生物，在几秒钟内，体型变得特别巨大，瞬间膨胀了十余倍，仿佛如同怪兽一样。
　　这些变大的生物轻易地击碎玻璃缸外壁，成百吨的水顿时从破裂的鱼缸里涌了出来。
　　然后这些变异的巨大化的海洋生物，顺着水流冲出了海洋馆，恰好堵在了淮山妃子等人退出的路上。
　　此时的东京海洋馆，因为被东京城夜公司包下了，游客没有，但记者却很多，更致命的是，电视台转播车也在这里，而且有好几家。
　　架设在各处的转播车，将大量的“水产星人”冲出海洋馆的画面，全部拍了下来，并通过转播设备向全世界直播。
　　“这下事情可搞大了！”
　　这是个某个知道GANTZ系统存在的政府高层，在电视里看到这个镜头后的第一心里感想。从前GANTZ系统好歹都是在晚上夜深人静的时候发布任务，现在却是在大白天，还是被媒体重点关注的焦点地带，这地要乍洗才能向民众解释呢？
　　这些海产星人可全是混乱凶恶系的，挟带着上百吨海水冲出鱼缸后，就近就直接向边上的人类发动攻击，几个在场的工作人员被其中的“螃蟹星人”的大钳抓住，一抓一钳，卡嚓一声，直接就是腰斩成两截，掉在地上后还没有马上死掉，惨呼不已。幸运的是，海产星人有喜欢鞭尸的恶习，抓起那个倒霉蛋的半截身体，又卡嚓一下，再斩。
　　在众目睽睽和电视台的转播下，那些螃蟹星人，居然用巨钳夹起被钳碎的人类尸体里，放进嘴里，吧滋吧滋地开始食用起来。而和它们一起冲出水族馆的龙虾星人，也有样学样地做着相似的事。
　　现场一片大乱，惊叫声不断，而这一刻，全世界无数边吃海鲜，边看直播的观众，全在电视机前吐了出来。
　　面对开始屠杀人类的“水产星人”广岛队和名古屋队的队员们急忙的拿出了武器，开始战斗。
　　这些变异的生物疯狂的进行破坏，不停的攻击无辜的游人（全是记者和工作安保人员），变大的蟹类和龙虾用自己的钳子夹碎了人类的身体，一滩滩流血的尸体乱糟糟的躺在地上，人类在这些巨大的生物面前显得格外无能为力，在它们目前的只有乖乖等死。
　　这些变大的海怪似乎是杀戮成性，甚至是把杀人当做了一件趣味游戏，它们乐在其中，甚至就连进攻他们的黑球队员，这些海怪也决不轻饶。
　　一时间，整个海洋公园成为了人间地狱，死亡人类的尸体几乎没有完整的，因为这些海怪喜欢把人类切碎，海洋公园的海水也被血色染成了红色，十分}人。外围的记者，大部分人是吓得四散而逃，但是还是有忠诚于本职工作不怕死的人，坚持战斗在第一线，而架设在现场持续工作的摄像机，还是照样把现场拍到的画面向全世界传播。
　　GANTZ的盖子要压不住了！
　　“开火，开火！”
　　对于被困在海洋公园里的众人来说，他们的“幸运”在于，此次出现在海洋公园里的广岛队和名古屋队的成员，都算是为了人很不错的人。见到海产星开始屠杀平民时立刻在第一时间出手阻止。
　　而他们手中的武器，目前为止，对付这些水产星人，还是有一击必杀的效果――前提是要能打中。
　　场上的GANTZ成员，东京队有五人，只有两人勉强有战斗力，余下的皆是酱油群众。
　　广岛队有十一人，七名老队员。
　　名古屋队有十二人，九名老队员。
　　但是整个海洋公园里，突然冒出的水产星人，总数量大约有一百多只，黑球队员们第一次面对如此多的对手，所以也是特别吃力，根本无暇照顾新成立的东京队，他们暂时能杀死的水产星人的数量也很有限。
　　新成立的东京队有两个没有身穿紧身战斗服的人被海怪轻松的杀死，而还有一个学生跑的倒是挺快，但是根本不知道有范围限制，当他跑出了海洋公园后，GANTZ系统自动对这个逃兵进行了抹杀，当场脑袋自~爆。
　　开局五分钟，原本五个人的东京队现在只剩下西丈一郎与和泉。
　　西丈一郎倒是有着冷静的头脑，他通过先前名古屋队成员的提示，打开了紧身战斗服的隐身功能，使得海怪们无法看到他的存在。
　　目前在海洋公园里出现的水产星人，不是螃蟹星人就是龙虾星人，只是大小有别，大的有汽车那么大，小的也有饭桌那么大。对普通人类来说，确实是可怕的凶物，但是对于身着紧身衣，动作灵活，装备强力杀伤性武器的GANTZ成员来说，还是比较容易对付的怪。
　　西丈一郎这家伙就象漫画里的表现一般，不但是属乌龟的，还是属蛇的。他打开隐身模式后，就聪明地躲起来，观察一切，只有在被他认为最安全的形式下，同时把握度最高时，才会悄悄地开战，然后打死一只变异的小型水产品海怪。
　　而另一位东京队的成员和泉，跟在广岛队的身后，学着广岛队队员那样用镭射枪攻击海怪，出色的运动神经也让和泉杀死了几个巨型海怪。
　　和胆小怕死的西丈一郎不同，和泉正如漫画中体现的那般，运动神经极出色，天生具有战士的特性。虽然是第一次作战，但在经历了开头的不适应后，很快就进入状态中。
　　现场这时已经一片混乱。
　　水产星人追着人类打，GANTZ队员追着水产星人打，水产星人又向GANTZ队员发动攻击，整个画面全被现场架设的转播车，摄像头拍下来，向全世界直播。
　　淮山妃子带着手下的女生四处躲藏，终于发现了一处暂时没有看到怪物饭店。二十多位女生一口气跑了进去，缩成一团。
　　和她一起逃进来的，还有东京电视台的漂亮女主播天海翼小姐，她和他的男助手冲进去饭店后，却在第一时间很敬业找了个位置，架设好摄像头，然后这位女主播就手持话筒，进行现场讲解诉说报道这一非常事件。
　　淮山妃子示意让|芽衣子和下平玲花等妹子冲进饭店找地方躲起来，只是逃进饭店里的人实在太多了，加上后面陆陆续续进来的，总人数居然超过了三十人！好在这个时候外面的GANTZ成员已经和水产星激烈地交战，吸引了水产星人大量的注意力。
　　淮山妃子悄悄地避开众人，找到一处无人的包间打开了自己的背包，从里面拿出了王坚强给她留下的战斗紧身衣换上。
　　她穿上了战斗紧身衣，拿出了武器，同时还不忘记套上了专门的面罩，以遮盖自己的容颜。
　　而|芽衣子此时却趴在窗户上，偷偷的观看黑球队员和海怪们的战斗。
　　|芽衣子通过窗户看到这些海怪大致有小螃蟹星人，以及帝王蟹星人和乌贼星人，他们的数量有一百多只的样子。
　　名古屋队和广岛队的球员们用镭射枪攻击，小螃蟹星人的战斗力很弱，被镭射枪射中后，身体立刻化成了夹着碎壳汁水，而帝王蟹星人的战斗力要比小螃蟹星高一个档次，这让黑球队员们难以招架。
　　帝王蟹星人之所以不好击杀最重要的原因就是它们防御高，行动速度很快，动作特别的敏捷，因为镭射枪有一定的延迟，所以很难命中目标。碰巧击中了帝王蟹星人后，却只是令其身上黑了一块。
　　正是因为这样，帝王蟹星人利用敏捷的速度也杀死了数名黑球队员。黑球队员虽然身上穿着紧身战斗服，不过还是承受不了帝王蟹星人的攻击，很快紧身战斗服便流出了液体。利用飞快的速度。现场共有三头帝王蟹星人，在十分钟的战斗中，它杀死了三位黑球队员，而GANTZ成员只是靠重力枪打死了一头。幸运的是，死掉的都是没有经验的，刚刚入队新人。
　　“看来这些家伙并不是很容易对付。”
　　名古屋队的队长山井的表情并不是轻松。
　　“希望这是最强的怪！”
　　广岛队的队长石田朝美勉强装出淡定的表情，她拿着重力枪，瞄准了另一头帝王蟹星射击，帝王蟹星人被重力枪击中后，身体出现了暂时僵直状态――这种生物对重力枪的抵抗力较强，要连续射击数发才能击毙。
　　而在这个时候，其他的GANTZ成员立刻在第一时间集中火力对着这头帝王蟹星人猛烈射击。
　　一把X镭射枪打在身上，对帝王蟹星人来说只是无伤大雅的一击，但是一堆的X镭射枪集火时，情况就是另外一回事了。当石田朝美手中的重力枪打出第二击时，身体防御已被严重削弱的帝王蟹星人被巨大的重力压成了一堆碎壳。
　　而后，第三头帝王蟹星人，也被GANTZ队员用类似的方法击杀。而另外一种水产星人，龙虾星人，他们的速度更快，但防御力比蟹类差远了，属于杂兵性质，X镭射枪可以一击必杀。但是龙虾星人可怕的地方在于，其前肢攻击力巨大，攻击直接破防，GANTZ队员身上的紧身服对其毫无防御力，完全是一击必杀的效果，两队中死掉的第一位资深队员，就是被龙虾星人冲到面前，直接一肢捅穿身体挑在空中撕碎。
　　让黑球队员们感觉略有棘手的还有另一个海怪--乌贼星人。虽然乌贼星人的防御能力并没有帝王蟹星人那么强大，速度也很慢，但是在攻击方面确实有威胁，它们是远程攻击手。
　　乌贼星人可以从嘴中喷射出酸汁，这些酸汁象异形的酸血般，具有强烈的腐蚀能力。黑球队员的紧身战斗服一旦碰到酸汁的话，就会开始慢慢的腐蚀，严重损害紧身衣的防御力。
　　好在现场的GANTZ队员大部分都是老手，懂得利用各种遮蔽物为掩护，靠在掩体后面时不时地冒头和上了陆地的乌贼们对射。
　　人类能成为地球上的万物之灵，靠的是用脑子在打仗。目前来看，这个世界还不存在脑残光环这类的东西，无论是广岛队还是名古屋队，表现都还是合格的。哪怕是最弱的东京队，会用脑子打仗的西丈一郎就不多说了，虽然猥琐了点，好歹也干掉了几个杂兵小怪，起了点正面作用。另一个和泉表现则是让人眼前一亮。运动神经出色的他，用枪干掉了十余只水产星人不说，更在近身战时，表现了其出色的战斗素养：挥动GANTZ系统提供的长刀，连砍带劈，又斩杀了数只小型帝王蟹和龙虾杂兵。
　　而这个时期，换好衣服的淮山妃子，她并没有下场扮演“蒙面女侠”出场救世，而是急忙再次掏出电话和王坚强联系。
　　这一回，电话打通了。
　　话机那边，传来激烈的枪声，然后是王坚强的声音。
　　“妃子啊，你那边的情况，我这儿已经通过手机看到了。我现在被传送到了大阪，要过去有些麻烦，我会尽快干掉这边的杂兵过去支援你的。”
　　和淮山妃子通话时，王坚强也陷入恶战之中，他的对手，是一头足有三层楼高的，名为“牛头星人”的怪物，GANTZ给出的探测仪里，对这个牛头星人的评分，是一百分。
　　积分一百的大怪，在杀戮都市这部动画里，全是最难杀最恐怖的那种。漫画里出现的那头被定性一百分的超级大怪滑瓢星人，甚至可以说是整部漫画公认的最强的怪，可能比王坚强的这个“一千分”的种马星人还要难杀。
　　从前王坚强被评分为一千分，那纯粹是主神空间或者GANTZ系统在折腾他，才把分定得这么高的。
　　大阪到东京的距离有五百公里，王坚强虽然有办法快速从大阪传送到东京去支援，但前提是他必须杀了面前的牛头星人，然后才能利用GANTZ的传送系统赶过去。
　　当淮山妃子正和王坚强通话求助的时候，东京海洋公园这边，场面又有所变化。
　　此时黑球的队员们相互支援，逐渐的占据了上风，其实主要还是因为这一百多只海怪中大多数都是小螃蟹星人，战斗力极差，只有一小部分是帝王蟹星人和龙虾星人，只要能够把为数不多的这些强力怪击杀后，剩余的小螃蟹星人乌贼星人这些杂兵，基本上就是只要自己不作死，就能较轻松刷分的小怪了。
　　海洋公园里，外面的黑球队员们开始逐步地剿杀残余的水产品，虽然广岛队和名古屋队都牺牲了很多的队员，不过基本上都是新人新手，老队员目前只牺牲了两人，却已经把帝王蟹星人和乌贼星人杀得差不多了，只还剩下几只小螃蟹星人。
　　重力枪是很重要的武器，如果两队当时能多一把重力枪，局面会更好些。
　　当人们以为会取得最终胜利的时候，再一次发生了转机。
　　一只体型巨大的皮皮虾星人不知从哪冒了出来。这只皮皮虾星人，速度比先前的龙虾星人还快，刹那间便出现在了黑球队员的眼前，皮皮虾星人用自己的前肢疯狂的厮杀黑球的队员。黑球队员的身穿的紧身战斗服在皮皮虾星人面前仿佛就如同普通的衣服一样，只要被皮皮虾星人用前肢击中过的黑球队员，基本上都已经死亡了。
　　两名队长山井和石田看到了队员们一个个倒下后，神情也是特别的严肃。
　　现在的黑球队员心中十分想要杀死皮皮虾星人，可是由于皮皮虾星人的移动速度实在是太快，镭射枪和重力枪还没有准备好，便突然从消失射击面上消失。
　　“队员们！包围他，”石田激动的对着剩余的队员发送指令。
　　最终他们仅剩的十余人开始对着皮皮虾星人发出最后的攻击。
　　黑球队员们开始把皮皮虾星人围住，不过皮皮虾星人依然肆无忌惮的进攻，在皮皮虾星人进攻其他黑球队员的同时，广岛队漂亮的女队长石田朝美，在连续射击多次落空后，终于有一次“虾蒙”，蒙中了皮皮虾星人，巨大的重力波覆了皮皮虾星人。
　　但是让其他的黑球队员郁闷的是，受到了重力枪攻击的皮皮虾星人并没有死亡，只是被重力波紧紧压在地上。而现场所有的人，在这个时候全部举枪朝皮皮虾星人射击。
　　然而X镭射枪蛋痛的射击滞后性的弱点，在这一刻暴露无疑。
　　被重力压制的皮皮虾星人，下肢一弯一蹬，竟挣脱重力的束缚又跳了起来，令所有的射击全部落空。
　　“这把该死的破枪！”
　　“就象上次对付种马星人一样！”
　　众人正在郁闷之中时，跃出重力枪打击范围的皮皮虾星人，其身体即将落地的瞬间，突然后肢汁水飞溅，两条强力的后腿，竟莫名地断了。
　　是被强力的砍刀砍断的！
　　“这是.......”
　　众人在惊喜中，看到了一个人影在皮皮虾星人身后现形，竟是东京队的和泉。
　　和泉一刀斩断皮皮虾星人的两条后肢，正要追加一击，剧痛中的皮皮虾星人一个大虾摆尾，一尾扫中和泉，打得这个长发帅哥美男凌空飞了出去，身上的紧身衣防护螺栓破裂了好几个。
　　“干得漂亮，东京队的！”
　　山井兴奋了起来，大叫声一声。
　　“好机会！”石田朝美大声的呼喊！
　　她拿起了手中重力枪再一次对准了皮皮虾星人，而其他的队员纷纷举起了镭射枪瞄准了皮皮虾星人。
　　十几把镭射枪再加上重力枪的火力集中一起猛烈地攻击着皮皮虾星人。
　　“嘭”
　　“嘭”
　　“嘭嘭嘭！”
　　失去了后肢的皮皮虾星人，也少掉了最可怕的武器：速度，虽然还能挣扎两下，但是在众人疯狂的火力输出下，最终还是化成了一滩烧焦粉碎的皮皮虾肉。
　　打死了皮皮虾星人后，仅剩的十几名黑球队员也是大松了一口气，这场战斗让他们体力基本上已经透支了。
　　被扫飞的和泉没有事，他虽然受了重击，但是靠着紧身服的保护，倒是安然无恙，只是紧身服的防御力，这时也接近清零了。很关心他的山井在第一时间跑过去对和泉嘘寒问暖，一双手趁机在和泉身上到处抚摸，直摸得长发帅哥和泉全身上下毛孔直竖，菊花一紧再紧。
　　现在的各种水产星人，这时已经死绝。
　　这时侯，见到所有的水产怪物全部被杀，先前躲在各处的倒霉的记者，也纷纷不知死活地冲出来，同时敬业地扛着摄像机拿着话筒什么的还想再采访一下。
　　其中甚至还包括了躲在饭店里的那个女主持人天海翼，只是由于她藏身地方较远，暂时没有赶上第一波。
　　但是，她没有赶上是幸运的。
　　“该结束了吧？”
　　“这头大虾应当是最终BOSS了吧？”
　　“GANTZ，快传送吧，我的肋骨断了，现在很痛呢。”
　　残余的三队成员，现在都躺在原地，等待着黑球的传送，不过他们并没有等到黑球的传送，而是等来到了最终极的海怪。
　　只听得一声巨响，海洋公园里章鱼馆里最大最宽的玻璃缸突然裂开，里面掉出来一只巨大的章鱼怪，这个章鱼怪的体型要比之前所有海怪的体型都要大得多。
　　它从章鱼馆里冲了出来，一路上身体不断地膨胀，只是几个眨眼的功夫，海洋公园里就多出一头身体占地面积超过一百五十平方米，触手长度超过四十米的巨型章鱼。
　　“我的天！”
　　看到了这个突如其来的巨大章鱼怪后，黑球队员心中暗暗叫苦，他们此刻才明白这个才是最终的boss。
　　然后，广岛队里带着分数探测器的队员大叫道：“队长，这是一百分的超级大怪！”
　　“先躲起来，不要贸然进攻！”有丰富战斗经验的广岛队队长石田朝美知道这只海怪的实力一定会比之前遇到海怪更加强大，所以在没弄清这只海怪的缺点之前，要学会隐藏和观察。
　　听到了石田的话语后，剩余的几名队员都开启了紧身衣的隐身功能，躲在一旁静静的观察这只章鱼星人。
　　先前威风八面的GANTZ队员，在几秒内就纷纷消失无踪，只余下那些倒霉的跑出来的记者，被迫在近距离独自面对突然出现的章鱼怪物。
　　这只章鱼怪有八条巨大的触手，除此之外还有许多小触手。
　　这八条巨大的触手象鞭子一样的横扫现场，见人就缠。紧紧的攥住了周围的活人，然后紧紧的捏碎，变成红色的榨~汁。
　　不过这头章鱼星人只会捏碎男性，对于场上那些性感美丽的女性却是采取另外的一种方式。
　　来到海洋公园参予节目报道的记者们，主持人一般都是年青貌美的女性，外加一堆摄像师工作人员之类的男性。
　　对于男人，章鱼怪毫不客气地一把捏碎，而对于年青貌美的各家电视台的女主持人.......
　　章鱼怪一条触手，抓住了某个漂亮的女主持人，然后更多细小的的触手，围了上去，上面的吸盘几下子就撕碎她身上的衣物，开始抚摸这名女子的胸~部以及臀部，这名女子根本受不了章鱼星人这种另类的抚摸，忍不住叫了起来。这头好色的章鱼星人听到了女人发出叫声后更加的兴奋，另外的七条粗大的触手在这时期，又连续抓到了三个美女主持人，继续用“温柔”的手段地缠住她们，而后又是各种瞎人眼球地侵犯动作。
　　章鱼怪身上分泌的沾液，不是知什么成份，能象强酸一样地腐蚀人类的衣物，但却对人体不会造成伤害，而且似乎还带着奇特的效果，只是一分钟的时间，那些被它抓住卷在半空中的女主持人们，就纷纷发出各种荡人的迷之声音。
　　在一旁偷窥的黑球队员显得特别的无语。
　　全世界通过直播看到这一幕观众无语。
　　躲在暗处偷窥这一切淮山妃子，也是一脸无语。
　　至于正准备冲出抢新闻的东京电视台的女主持人，在这个时候早就吓得缩了回来了。
　　淮山妃子以及下平玲花和|芽衣子等二十余名年青貌美的女生，在看到这一幕后，心中全是恐惧万分，不敢动弹，生怕被这只好色的章鱼怪发现。虽然心中极力控制着自己的身体，但是因为过度害怕，所以女孩们的身体却都在颤颤发抖。
　　“这是什么外星怪物啊，怎么这么好色！”
　　不知道为何，淮山妃子突然想起了昔日在地下酒吧里，遇上种马星人时的场面......
　　作者留言：
　　你们太狠了，我的存稿啊........今天想偷懒下都不行了，
　　还有刀片吗？有种就再来啊！


第22章我是牛头人
　　东京海洋公园里，GANTZ队员大战咸湿章鱼人的时候，王坚强这儿也在同一时间开战。
　　王坚强带着其余黑球队员们出现在了一个养殖场里面，这里面的气味异常的难闻，由美一闻到这种刺鼻而味道后，急忙的用手捂着了鼻子。
　　养殖场很大，大概有一个足球场的面积，周围全部都是树木，显得格外的安静，除了有一种刺鼻的味道之外，还有各种不同的声音充杂在空气之中，让人隐约感到了一丝丝恐惧。
　　工人们正在给猪喂食，这些饲养工人已经和猪成为了好朋友，十分用心的进行饲养。饲养场的工人们，操纵现代化的流水线设备，将饲料通过机械投料的方式，输送到一个个猪间的食料槽上。而猪仿佛已经习惯了饲养工人们这样的举动，所以并没有意见，而是专心致志的吃饲料。
　　现在的养殖场还是特别平静，并没有发现有什么异常，可是这一切不过是暴风雨来临之前的平静。
　　“啊！”一声巨响，养殖场里面的猪开始变异，体型变得越来越大！而在养殖场看门的猎狗也在同一时间发生了异变，体型变大，关节结构也发现变化，由四肢行走转为直立行走，变成了汪星人。
　　一切都发生的太快，让正在饲养的工作人员顿时吃了一惊，这些饲养工人根本不会想到平日里面“温顺老实”的猪竟然变成了二师兄（猪八戒），而看门的狗狗却成了直立行走汪星人。
　　这些变异的野猪星人和汪星人从养殖场里面冲向了养殖场的工人以及王坚强等人，黑球队员们急忙迎战。
　　这些野猪星人和汪星人的数量惊人，大概有一百多只，它们朝着有人类的方向前进，开始对人类进行进攻，几名离着发生变异地点比较的近的工人，活生生的被汪星人或“
　　二师兄们”咬死了。
　　汪星人露出了它们锋利的牙齿，就仿佛是一把把冰冷的匕首，这些没有感情的汪星人冲到了饲养工人的身前，用自己冰冷而又锋利的牙齿穿透了饲养工人的们的喉咙，随后他们仿佛还意犹未尽，几只汪星人开始撕扯饲养工人的尸体。
　　隔着比较远处的饲养工人，彻底的惊呆了，他们急忙的想要离开这个是非之地，可是这些杀人不眨眼的的汪星人并不想要看着可口的食物逃走。
　　汪星人的移动速度很快，仅仅只用了三秒的时间便追上了想要逃走的饲养工人，然后露出了它们不可一世的尖牙，饲养场的工人们成为了这些汪星人的午餐。
　　养殖场里血肉飞溅，成为屠戮的地狱。
　　这座集养殖和屠宰功能于一身的养殖场，过去曾屠戮了无数的猪牛羊，但现在猎物和猎人的身份倒了过来。
　　这些猪星人和汪星人，在干掉养殖场的工人后，立刻就近向GANTZ队员冲了过来。
　　黑球队员们开始疯狂的进攻，镭射枪不停的对着汪星人攻击，但由于其蛋痛的射击滞后性，命中率很不理想。
　　王坚强对着亨利下令道：“亨利，别用镭射枪了，用加特林干~他们！”
　　亨利听到了王坚强的话语后，勿忙地来到机动车上，操纵加特林对着迎面扑来的汪星人和野猪星人猛烈射击。
　　亨利拥有十分出色的火力支援的能力，他懂得该如何的使用射击武器，在亨利的操控下，只要被他锁中的目标，无论是野猪星人还汪星人，都难逃被撕碎的下场。
　　这些野猪星人皮粗肉厚，后肢特别的有力气，能够可以直立攻击，而汪星人的动作很快，冲在野猪星人的前面，它们的牙齿显得格外的锋利。
　　亨利操控着加特林不停的对着这些怪物攻击，加特林机关炮强大的威力，让即使皮粗肉厚的野猪星人也有了胆颤之心，炮弹飞快的穿透野猪星人的身体，血渍染满了饲养场，被打掉的肉也掉落在地上，野猪星人发出了惨烈的叫声，这种叫声带有一丝丝的恐怖和可怜。
　　几名黑球队员看到如此恶心的场面，也有了呕吐的感觉，只有操控着加特林机关炮的亨利显得格外兴奋。
　　亨利一边射击，一边兴奋地大叫着：“这枪真是过瘾！”
　　至于其他四人，则拿着王坚强交给他们的，寻常的班用机枪哒哒地射个不停。GANTZ系统提供的那些“科幻装备”，反而是边上的菜鸟新人在用了。
　　这些野猪星人看到了自己的同伴被杀死后，并没有丝毫的恐惧，仿佛内心的怒火更加的严重，疯狂的朝着亨利跑去。
　　亨利的手不停的来回摆动，尽可能的把冲锋的野猪星人击杀，他虽然杀死了不少的野猪星人和汪星人，但是目标数量实在是太多了，难免会有漏网之鱼。
　　少量突进到黑球队员身前的野猪星人和汪星人被工藤近战杀死，他们几个人人经过了王坚强训练后，在近战方面的实力得到了很大的提高。
　　野猪星人最主要的进攻目标还是亨利，因为正是亨利操控的加特林使得它们的同伴大量死亡。所以这些野猪星人想要报仇。不过还没有等它们接近亨利，便让保护的工藤和健太郎用刀子一一解决直接插~进了它们脑袋里面。
　　就算这两人挡不住，边上还有一个穿着加强型紧身衣的“冈八郎”在做为最后的保险。
　　所以应对这些野猪星人和汪星人还是没有问题的，而一旁的王坚强只是在观看其他的黑球队员出手，他仿佛如同一位坐镇绝世高人，不会轻易的出手。而是在不停的指挥其他的黑球队员进行攻击。这也让其他的黑球队员们在这一次任务执行过程中刷到了很多的分数，王坚强很明白一个道理，独乐乐不如众乐乐，让队员们积分上升升级武器，以便能购买强化型紧衣服，才是王坚强的主要目的。
　　战斗持续了五分钟，王坚强杀敌战果是零，他只是在需要救助队友时才偶尔出手，而且对怪物全部只残不杀，由战友们最后补枪补刀刷分。
　　分数对王坚强来说没有什么用处，能给队友刷分，就让队友刷去。
　　虽然野猪星人和汪星人都有一定的实力，但是面对装备火力强大，配合出色的大阪队却是显得格外被动。
　　很快，在王坚强的出色领导下，现场的队员渐渐的把所有的野猪星人和汪星人杀死。此时偌大的养殖场举目望去全是野猪星人和汪星人的尸体，而剩余的工人也全部逃到不知什么地方去了。
　　仅用了不到七分钟的时间，王坚强率领的手下队员便把所有野猪星人和汪星人全部清光了，所有人脸上也露出了轻松表情，放松了警惕。至于那些存在感很差的新人，这段时间，有吓得缩在一边蹲看渡过全场的，也有吓尿的，但也有在战场上胡乱射击的，并运气好取得一些战果的。总的来说，这些菜鸟新人，目前对战局的影响，基本还是正数的。
　　“结束了？”工藤有点不敢相信这一次任务竟然会这么的容易，这仿佛有点不太正常。
　　“不会，真正的boss在后面呢！”王坚强静静的说道，他感觉到了，有一个强大的生命波动，正从牛舍的方向传来。
　　而且对于这个波动，他有着一股说不出来的亲切感。
　　“我的一缕灵魂碎片，在这里被变成了BOSS怪了吗？”
　　就在这时，王坚强身上携带的手机响了，淮山妃子求助电话终于打通了。简单地了解了东京海洋公园的异变后，王坚强已决定速战速决。
　　几十秒后，养牛场那儿的牛舍大棚突然四分五裂，，一个巨大的牛头人出现在了王坚强等人的视线里。
　　这个牛头人体型要比野猪星人更加的巨大，其身高超过三层楼。并且它的嘴巴还能够喷射火焰，而且这只牛头星人的速度甚至比刚才的汪星人更加地快速。
　　牛头星人的高度大约有七米，，它头上的两个牛角显得格外雄伟，身上的肌肉线条特别的明显，完全就是为了战斗而生的怪物。
　　“这是一百分的怪！”
　　由美看着探测器上的数字冲着王坚强大叫道：
　　这头牛头星人的实力要比之前的野猪星人和汪星人要高不知多少个档次，它才是这个任务中最终目标！
　　牛头星人移动的速度很快，仿佛如闪电一样，刹那间，便来到了黑球队员的面前，这让黑球队员也是颇为震惊。
　　此时的亨利操控着加特林进行攻击，可是炮弹打到了牛头星人的身上后，竟然没有任何的伤害，因为这个时候牛头星人的身体发出了一个蓝色的保护屏障，能够把所有的攻击全部化解。
　　亨利看到了加特林的攻击没有任何的作用后，也是显得不知所措，而工藤和健太郎则利用重力枪射击，不过当重力枪击中了牛头星人后的时候，牛头星人只是顿了一下，并没有受到任何的伤害。
　　而其余队员打出的X镭射枪更加没有丝毫的用处，牛头星人根本就没有任何的反应。
　　所有的武器对于这位体型巨大的牛头星人都没有任何的作用，所以这也让大阪队的队员们特别紧张。
　　“这个牛头怪，居然会用补天诀御字诀里的天御！”
　　只有王坚强看出了事情的端倪。
　　眼前的BOSS怪，不但身上带着他的一缕残魂，还身具部分的补天诀功法。
　　“真有意思，主神空间，这是你搞的鬼吗？”
　　海洋公园那儿，可是有一堆王坚强看中的妹子，他很担心她们的安危，所以也不不想要过多的浪费时间，决定亲自动手，速战速决。
　　王坚强大声的对着其他的黑球队员让他们远离这个地方，由美等人听到了之后，便急忙的离开了王坚强很远的距离，此时的牛头星人已经冲到了王坚强的面前。
　　“你也就是补天诀人道篇的部分修为，那我就用地狱篇对你！”
　　对方的身体实力，王坚强已借肋察字诀看得很清楚了。现在的他拥有加强版紧身衣护身和加成，根本无惧和这头怪物硬拼。他直接也冲到了牛头星人的面前，碰撞的瞬间，王坚强对着牛头星人使出了无间地狱、
　　此刻，两个巨大的力量相互碰撞，发出了巨大的声响，这让站在远处的由美心中一紧，不由的为王坚强担心起来。
　　无间地狱，迫使自己和对手共同承受地狱之痛。
　　这种招式仿佛是类似武侠小说中的七伤拳，这名牛头星人的战斗力虽然十分强大，但是对于攻击的忍受能力还是远远的落后于王坚强，身体瞬间因为痛苦而僵硬收缩，所以立刻被王坚强找到了空隙，一拳狠狠地轰在面门上，庞大的身体重重地向后飞出。。
　　“你是会使我的补天诀，但是纯粹是本能地在运用，战斗技巧非常地拙劣。”
　　补天诀的人道篇，有专门的化解无间地狱痛苦的手法，对地狱篇的克制很大。但是这一击时王坚强就看出来了，面前的牛头星人，根本不会这种精湛的力量运用。
　　牛头人身体被王坚强一拳轰飞的重重地砸在地上，轰然作响。王坚强根本不给对方喘息的时间，飞逼而上同时拔出腰间的GANTZ提供的高科技长刀。
　　GANTYZ系统提供的战刀，被王坚强评价为：低级神器的水准，威力极其出色，锋利且无物不切不说，而且可以根据使用者的意志变长，王坚强也很喜欢。
　　“地狱轮回，千刀万剐！”
　　不待牛头人人地上爬起，王坚强已逼近它贴身，拔出长刀，开始“解牛”。
　　他的每一刀挥出，都象庖丁解牛般，不断地削飞牛头人身上的一块肉，每一刀都是顺着身体的肌肉纹理切入，选择的是最好切入的切入点。
　　“原来如此，和破坏兽有点象，身体会在战斗中迅速地学习，并且进行相应的针对性进化。”
　　“但是，再快的进化速度，也有一个极限，要宰掉这些东西，就是动作要快，不要废话，不要闲扯，浪费时间，乱用嘴遁术要不得！”
　　在战斗中，王坚强不断地感觉到面前的牛头人身体内部正在发生的高速进化。
　　他首先适应了王坚强释放出来的无间地狱的强制痛苦共享，在交手五秒后，懂得运用补天诀的人道篇化解地狱之痛。然后甚至懂得将补天生气聚于身体，阻止王坚强削剐他大腿上的肉。
　　如果和他陷入长时间持久战，王坚强相信这头怪物会在一分钟内，完全掌握正确地运用补天诀里人道篇的心法以应对地狱篇，那么战斗就会陷入没完没了的持久战。
　　但是身经百战的王坚强哪里会给对方这个机会。因为身高的原因，他暂时只能攻击牛头人的大腿，手中的长刀削的全是对方大腿膝弯处最虚弱的皮肉筋络。他出刀如电，五秒的时间里，就将其两腿的膝弯处的皮肉全部剐得一干二净，露出累累白骨，而这个时候，牛头人才刚刚掌到了一丝如何正常地使用补天生气对付他的地狱死气的技巧。
　　两腿膝处的皮肉筋全部被王坚强削尽，牛头人的大腿再也支撑不住庞大的体重，轰隆一声，身体重重地坐倒在地。
　　王坚强趁着这个时间高高跃起，直接跃到对方的肩膀上，手中长刀一刺，直接从对方最虚弱的后颈脑髓处刺入，一刀入脑，同时注入地狱死气，直接将对手的大脑震成浆糊。
　　牛头人重重地面朝前倒在地上，死去了。
　　但一击功成之后，王坚强还不放松，贯注地狱死气的长刀拔出来，又往牛头人腰身上捅了一刀，挖出一个惊人的血洞，左手聚满全身的真气，奋力一拳狠狠打进，拳头带着手臂深深地打进牛头人的身体里，布满死气的左拳在突进的过程中张开，狠狠地抓住了牛头人体一件正在游动的事物。
　　一颗拳头大的牛黄内丹，牛头人的第二分脑。
　　“我可没有功夫和你玩第二第三形态的战斗！”
　　王坚强冷笑一声，掌中无尽的地狱死气注入，瞬间抹杀了牛黄内丹上的牛头人的残余意识，然后他就感觉到，牛黄内丹上包含的那缕属于自己的灵魂碎片，就在这时自动地进入自己的身体，而牛黄内丹也在这一刻被他的身体吸收消融。
　　但这个时候，已经被~干掉主体意识的牛头人依旧顽固地不肯死绝，残体还在蠕动着想进行最后本能地挣扎。
　　不过王坚强这时已经不想再浪费时间和它玩下去了，他打开了钥匙空间，放出了早就准备好的液态氧，直接在牛头人的体内释放
　　一脱离主神仓库，这种温度低到零下218度的液体，立刻把牛头星人的身体牢牢的冻住。
　　“健太郎，把三号箱子送来！”
　　王坚强大吼道。
　　战前，利用积分购买的高速机车，王坚强可是让手下背了不少好东西上战场。虽然他自己身具主神仓库空间，完全可以装在里面，这样做有些多此一举，但主要原因还是老王自己的谨慎，他不想让太多的人知道自己的底牌。
　　三号箱子里装的是特制军用铝剂燃烧弹，健太郎快速地把东西运过来后，王坚强迅速地把铝热剂炸弹布置好，而后急忙地退回到了由美等人所在的安全位置。
　　“诸位，你想看烟花吗？”
　　王坚强说完后，便按下了引爆了装置，铝热剂炸弹立刻爆炸！被液体冻住的牛头星人身体彻底的湮灭在爆炸之中。铝热剂燃烧弹加上刚刚浇下来的纯液氧，叠加的效果何其强大，瞬间产生的高温将牛头人化为成灰烬 。
　　黑球开始进行传送，此时完成任务的大阪队，除了开局时的两个神棍外，没有死任何一名队员。
　　因为早在之前，王坚强因为已经解析了GANTZ系统的部分机密，只要是传送时，就可以利用自己强大的意识，进行的不同GANTZ间的定向传送。
　　这一次，他通过修改定位座标，让自己不是被传送回大阪的GANTZ房间，而是东京队所在的GANTZ房间。
　　此时黑球房间里面并没有任何的人，而黑球的屏幕上倒计时仍然在继续，这也就说明东京队的任务还没有完成。
　　在东京队的房间里，王坚强看到了对方的任务内容：水产星人。
　　没有完成任务，GANTZ房间的门是打不开的。但是这只是针对普通人对王坚强无效。
　　GANTZ房间是森本拓郎和各国财团高层偷建的，怎么回事王坚强很清楚。他轻易地开门走出来到天台，在那里放出GANTZ系统提供的高速机动飞车，赶往海洋公园。
　　这是一种自带反重力装置的高速飞行器，人类的财团对进行了长时间的逆向研究，但是连最基础的运行原理都没有搞清楚。
　　他们当然不可能弄清楚，因为一是这个世界诞生到现在只有一个月，一切全是主神空间意志强制设定的，当真是说你不行就不行，行也不行。另外一点，王坚强知道这辆高速机车看似科幻装备，但实际上却还结合了魔导技术，其本质是科学与魔法结晶的作品，二者缺一不可。
　　只在科学领域有所涉猎的人类，要用一条腿走路，是无法解析其科技的。
　　机动飞车的速度很快，仅用了很短的时间便来到了海洋公园。而刚到海洋公园，王坚强便看到各种战斗破坏的痕迹，此时在海洋公园里面躺满了各种海洋生物的尸体，这也让王坚强明白海洋公园也是发生了变异，随后王坚强看到了了一只巨大的章鱼怪，此时的章鱼怪放出的诸多触手，已缠住了整整十二名女人。
　　每个女人都是容颜出色的大美女，全部皆一丝不挂，每个人身上都被触手以各种诱人的方式捆绑缠绕，而章鱼身上诸多细小的触手，正以很淫荡的方式抚摸玩弄着这些女人的身体，而这头色色的章鱼怪，王坚强只瞧了一眼，竟觉得它现在正处于极度享受的喜悦状态中。
　　“我去，这个家伙怎么这么变态啊！”
　　王坚强看了一眼，先是一愣，然后明白了怎么回事。
　　东京海洋公园里出现的这头变态的好色章鱼，其身上居然也有着一缕王坚强残魂！
　　“我是不是要说，真不愧是我的残魂所化吗？”
　　作者留言：
　　是你们逼我的！奶奶的，我从中午两点开始，不停地打字，打字，然后把第三章也发出来了。
　　六千字的大章啊！
　　哈哈哈哈，今天更了两万三千字！怎么样，还有刀片吗，哈哈哈哈哈！想插死我，你们还不够班啊！


第23章生之极致
　　发生在东京海洋公园的惨烈战斗，刚开始时是血腥版的R级片，但是当章鱼星人出场后，画风却急剧转变成了“植物系爱情动作片”。
　　王坚强从飞行机车下来后，悄悄的进入了海洋公园，然后也在一旁悄悄的注视着章鱼星人，章鱼星人并没有发现王坚强的到来，依然还是不停地抚摸着女生们的身体。
　　王坚强看到了这章鱼星人后的第一眼，便感觉和自己的身体有一种特别的联系，这种感觉就仿佛是第一次见到冈八郎的感觉是一样的。
　　王坚强在心中暗暗叫道：“我的残魂碎片，在这个世界，被主神空间“做成”了各种BOSS怪了吗？”
　　王坚强赶到东京海洋公园的现场前，先前的三支队伍，刚刚和现场的这条好色的章鱼发生了激烈冲突。
　　幸运的是，被它的触手缠住女人，只有一位是王坚强的认识的，那个人是广岛队的队长石田朝美。王坚强叫不出她的名字，但是却记得这个女人，因为他初到这个世界时这个妹子带着一帮手下参与围攻过他。
　　当时看在她是个长腿美女的份上，老王心发慈悲放过了她。却没有想到在下一次的GANTZ任务时，两人又撞上了，还会是以这样的方式。
　　被章鱼星人触手抓住的女人，总共有十二位，除了广岛队的队长石田朝美之外，余下的皆是先前倒霉的冲出来的电视台女主持人，海洋馆的年青的女工作人员。
　　此时的章鱼星人正在玩弄着捕获的猎物，显得格外的兴奋。这头章鱼人，明显是个有脑子的怪物，抓住了十二个猎物后，它把她们象人质一般地当成盾牌挡在身前。
　　在章鱼星人的周围，广岛队和名古屋队的队员，你看我我看你，愣是因为投鼠忌器的原因，对着眼前这头下流的章鱼星人毫无办法。
　　现场的十二名被它生擒的猎物，身体全部被章鱼星人的触手以各种羞涩的形状缠绕成各种性感诱人的姿态，每个被其抓住的女人，都被触手绑住四肢拉成大字型挡在面前，身上则被触其他的触手绑得前凸后翘，体型曼妙迷人，更有一些下流的触手在她们的身上做着一些主世界的H动漫里“植物爱情剧”或“动物爱情剧”才有特珠行为，其特殊的画风让电视机前无数观看到这镜头的围观群众受到了极深刻的“迷之教育”。
　　除了有紧衣服保护的广岛队队长石田朝美外，那些被章鱼星人抓住的美女们，个个脸上红彤彤的的，皆是被章鱼星人的抚摸弄的弄到多次高~潮，现在皆失神晕倒。
　　在章鱼星人周围，围了一圈的GANTZ队员，所有人都举着枪对着章鱼星人，愣是不知道该怎么对付这头好色至极的大BOSS。
　　他们所以不开枪，原因有二，一是自己的队长石田朝美被抓住了，广岛队的队内气氛很好，大家都很尊重这名队长，名古屋队和广岛队关系也很不错，不忍下手。而另一个原因，却是因为前面大家所有的攻击手段都用过了，再怎么攻击也无效。
　　不知是幸运还是不幸，广岛队的队长身穿的紧身服似乎质量太好了，被章鱼人抓住后，触手上的吸盘和分泌物，怎么也无法溶解破坏外面的紧身服――不是不能破坏，而是要强行破坏的话，就会直接弄死被抓住石田朝美。至于能融化衣服的分泌物，也对紧身衣无效。
　　这头章鱼星人明显是极懂得怜香惜玉的人，在抓住石田朝美后，照常用四条触手将其的四肢拉成大字型悬在空中。然后其余的小触手，尝试过无法以不伤害对方的情况下摧毁紧身衣后，竟聪明将几条小触手从石田朝美身上紧身领口处强行塞了进去。
　　王坚强赶到现场时，正看到这些触手不断从领口里伸进抽出，每次出来时都带出一些衣物的碎片，它其竟是用这种方式在“去她衣”。
　　“这是一百分的怪，别管我，向我开枪，向我开枪！”
　　石田朝美冲着现场的所有GANTZ成员大叫着，这个妹子脸涨得通红。现在可是全球转播啊，她当着全世界观众的面，被一头章鱼星人这种凌辱法，简直是羞愧欲死。在她穿着紧身服的大腿间，那也被一条章鱼的触手勒得紧紧的，这头下流的百分怪章鱼星人，竟用触手隔着紧身裤在做着用力磨擦的下流动作，令石田朝美羞愤欲死的是，她居然还来感觉了。
　　不仅如此，那些从衣领里伸入的触手，在扯碎了她紧身衣里的衣物后，开始在她身上的各个敏感部位到处缠绕，触手上的吸盘乱吸.......尽管她现在几乎没有漏点，可是大伙从凸起的部分，都可以清晰地推断出她被侵犯到何种程度了。
　　真是比边上的那十一个被扒光的倒霉女人还要羞耻的场面啊。
　　“一起动手吧！队长都叫我们开枪了！”
　　“打死它有一百分，回头我们就可以把队长再复活过来。”
　　“没有用的，这章鱼人就象蟑螂，刚才我们集火射击打中它多少枪了，结果是连皮都没有伤一块！”
　　这群人到现在还对章鱼星人束手无策，除了投鼠忌器外，更重要的原因，是先前石田朝美被活抓的战斗中，他们集中所有的各类的枪械，对着章鱼星人打了几百发，愣是不能给对方造成哪怕是一点有效的伤害，现在完全对自己手中的武器丧失信心了。
　　就在这时，一个声音在众人的头上响起。
　　“你们当然伤不了他，这头章鱼星人，他可是拥有最强之盾和最长之血啊！”
　　一个高大的人影，突然在章鱼人头上数十米的空中现身，然后借着重力狠狠地坠下。
　　围观的众GANTZ队员，看到了天空有一辆黑色的高速机车正悬在天空中，一个身穿加强型紧身服的男人，手持长枪，借着重力从高空跃下，目标正对着章鱼星人的脑门。
　　坠下的过程中，王坚强一声大吼。
　　“畜牲，放开那群妹子！”
　　他已使出那招无间地狱，强迫自己和章鱼人共享痛苦。
　　长枪还未击中章鱼星人，其身体散发出来的痛苦领域，就令这头章鱼星人感受到了撕心裂肺的剧痛，这种的痛苦直接让章鱼星人疯狂地松开触手，将被缠着的女人，包括石田朝美在内，全部甩了出去。
　　除了石田朝美外，这些女人的衣服已经被章鱼星人用触手撕裂了，所以现在全部都是裸体，地上顿时多一堆赤身裸体的美女
　　“增强型紧身衣？高速飞车？”
　　“他是谁？这么有钱（积分）！”
　　“冈八郎，一定是冈八郎，只有他才会有这么多的积分！”
　　“他不是大阪队的吗，他怎么来了？”
　　强迫共享的痛苦，让章鱼星人主动松开了被其俘获的女人，而来自身体上方的王坚强体内散发出来的绝对死亡的气息，则让章鱼星人感到了巨大的危机。
　　它集中了所有的触手聚在一起向上突刺，但在这个过程中，那些触手刚一靠近王坚强的身体，就因为受不了其身上散发出来“共享之痛”，本能地自觉移开闪避，阻击竟无功而返。
　　王坚强的身体轻易地突破章鱼触须的阻拦，流星般地坠下，一枪正中其脑门，三米多长的枪杆几乎完全没入对方体内。
　　王坚强的长枪刺穿章鱼星人的脑子，然后高速跳离，途中他拔出了配带的战刀，左右横挥，用力地猛砍章鱼星人围攻过来的触须。
　　此时他挥出刀，是地狱篇中，号称天下至恶之刀，地狱无尽刀！
　　刀上凝聚无尽的死气，在具有强大切割力的同时，更能令中刀者享受无尽的地狱之痛。
　　今天的王坚强，力量远不如和破坏兽之战时相比，这一记地狱无尽刀的品质只能说是一般，但他身上的拥有加强型紧身衣增益，斩切力却丝毫未减，只是带来的痛苦有限。
　　刀锋和章鱼触须一接触，就象是削麻杆般，轻松地连须削断。王坚强在数秒内，接连砍掉章鱼星人四条最粗的主触手，外加十余根细触手，愣是从触手的包围网中冲了出来。
　　而这时，围观的其余GANTZ队员，已趁着这个时间，冲上前把被章鱼星弃了一地的队长和一干裸女们救走脱离战场。就这一点而言，这两队成员的为人当真很不错。
　　但是王坚强此时根本已无瑕关注这事，正在和章鱼星密集触手战斗的他，郁闷地发现，章鱼星人的触须被王坚强砍掉，但仅过了数秒钟，被削掉的触须，竟自动地和被砍掉的主体断口接触，断面细胞快速增生，融合，只是不到十秒的时间，就完全恢复如初，象一点事都没有，又攻了过来。
　　不仅如此，先前他把全身力量全部集中在长枪之中，捅穿章鱼星人脑门的那一枪，也没有造成想象中的伤害。
　　一枪下去，是在章鱼星人头部扎出一个吓人的深洞，但是这个深洞并没有流出血液。而且仅仅过十余秒钟，其肢体里就象排异般自动将长枪排出体外，而刚被王坚强用长枪刺出的大洞竟然神奇的愈合了！
　　王坚强随后再一次尝试进攻章鱼星人的其他部位，但是所有的伤口都会迅速地愈合。
　　“又是会补天诀的外星怪物！还是掌握了回字诀和生字诀的！”
　　王坚强心里很是郁闷。 或许是因为章鱼星人的身体中有王坚强残魂的缘故，在战斗中的王坚强并不占任何的优势。比先前的百分牛头更让人无语的是，对方似乎能够看透王坚强的进攻套路，所以事先也有了一定的准备防御。
　　不必多说，这还是因为对方和王坚强的残魂同源而出，所以身具和王坚强相似修为的原因。
　　比起一出场就被王坚强全力抢攻，得不到喘息时机，还来不及熟悉自身的身体就被~干掉的牛头人，这头章鱼星人可是陪着一堆GANTZ玩家打了好了一阵子，成长了不少，所以更加地难对付。
　　王坚强和章鱼星人在海洋公园里面相互攻击，他手中的战刀不断地削断地对手的触手，但是对方的触手实在太多，前面的被削 断，后面继续补上，而断掉的则自动接上，十来秒后原地复活继续加入。
　　这种回血速度和失血速度一样快，怎么也打不死的对手，实在让人绝望至极。
　　先前的名古屋队和广岛队，就是被对手这种挨再重的攻击，皆立马原地复活的作风打击得信心全失。
　　王坚强缠住了章鱼星人的时候，一旁窥视的其余黑球队员们，一眼从交战双方速度与身手，已看出这不是他们可以插手战斗了。
　　这伙人现在皆围绕在周围，瞪大了眼睛，张着嘴，看着一人一兽的激烈交手。
　　“怪物！”
　　这话不仅是针对面前那头打不死的章鱼星人的，同样也是针对场上的王坚强的。
　　其实王坚强此时也是奈何不了章鱼星人，地狱道的死气根本无法威胁到章鱼星人，这也让王坚强没有任何的办法，他现在只想要能够纠缠住章鱼星人，让淮山妃子和女孩们离开这个是非之地，随后开始再想别的方法。
　　“看什么看，还不趁这个时间，帮我把那些无关的人撤走！”
　　在战斗中，王坚强冲着外围的人大吼道。
　　“他说得对，我们帮不了忙，先把人撤走吧。”
　　死里逃生的石田朝美叹了口气，点点头下令道，而名古屋队也在这时配合着行动。
　　“臭章鱼！去死吧！”
　　王坚强再一次运用了补天诀里的地狱篇，再一次利用死气攻击章鱼星人、虽然威力强大的死气会让章鱼星人十分痛苦，但是章鱼星人强大的恢复功能，也让王坚强有点束手无策，现在只能用痛苦压迫这头章鱼星人不敢前进。
　　而此时，趁着王坚强利用死气攻击章鱼星人的同时，其余的黑球队员们开始掩护无辜的人类逃离这个地方。
　　淮山妃子等二十余名躲在饭店里打酱油的妹子们，在这个时候，方才有胆量在GANTZ队员的帮助从饭店里出来，通过旁边的道路撤离。只是这些美女们大部分都吓得手软脚软，有的还需要有人搀扶才能走得动。
　　淮山妃子没有和众人一起走，而是继续躲在饭店里观战。|芽衣子和下平玲花在被GANTZ队员保护下撤离时，下平玲花突然问道：“那人是谁，身手真好。”
　　王坚强身上的穿着的是加强型的紧身衣，和露头的普通紧身战斗衣不同，这套衣服自带头头罩，遮住了穿戴着的面容，旁人是看不清他的脸的。
　　但是下平玲花和|芽衣子和旁人不同，两个妹子都泡过王坚强提供的混沌圣泉水，耳聪目明，听力极好，她们远远地听到了这些人先前提到的一个熟悉的名字。
　　“冈八郎！”
　　某个名古屋队的队员出于讨好妹子的心情，随口答复了她。
　　“啊！”
　　不光是这两个妹子，就连队伍里的其他女孩，这时都听得身体一颤。
　　跑到了海洋公园门口的时候，|芽衣子和下平玲花两个妹子，都忍不住回头看着还在和章鱼星人激战的那个高大的身影，一只手还握在一起的两人，皆不约而同地诚恳的在心中为那个男人祈祷。希望他能够安全地战胜章鱼星人。
　　另一边，王坚强和章鱼星人的战斗还在继续。
　　他现在很头痛。
　　眼前的这头巨型章鱼，体型实在是太大了，大的后果就是拥有足够强盛的生命力和本钱，可以和他打没完没了的消耗战。
　　王坚强身上的死气确实是这头章鱼人的克星，但问题是，生和死是是互相克制的，对方身上的生气，同样强烈地克制着王坚强的死气。
　　生与死相冲时，拼的就是谁的本钱更大和控制技巧更佳。
　　很不幸的是，章鱼星人的本钱，确实比王坚强要大得多，而且是他的几倍！而王坚强完全是靠着自己更精湛的真气控制力，以巧破强，以集中对抗分散，方能占得上风。
　　但是这份上风，却迟迟无法转为胜势，这才是要命的。
　　他的精力有限，而对手的本钱却实在太雄厚了，耗得起。
　　王坚强把补天诀地狱篇所有的招数全部用了一遍，可是效果甚微，而对手也渐渐地适合了他的死气的特质。送走女孩后，这些黑球队员并没有离开，而是再一次返回了海洋公园，毕竟杀死章鱼星人是他们的任务，如果在规定的时间里面没有完成任务的话，那么任务结束后，这些人就会集体分数清零，同样损失巨大。
　　“到底该怎么才能够杀死它？”
　　王坚强脑子里转过无数个念头，他能支撑到现在不败还占上风，还真得感激先前被他斩杀的牛头人。那一战后他的力量和精神又有了质的恢复，取回了大量失去的力量。如果今天他是先和章鱼人打的话，恐怕死的人就是他自己了。
　　“如果是主神空间想坑我，这次我绝对不会有这么好的运气，绝对会是先遇上章鱼星人。”
　　“主神空间是把我养肥了再吃，所以，他绝对不会想让我这么死掉！”
　　“一定有办法的！”
　　王坚强不停的在脑海里面思考这个问题，突然，他脑中灵机一触，想到了一件事。
　　赵若雪！
　　昔日在孤岛竞争场，赵若雪明明没有修炼补天诀的地狱篇，没有转化真气的质性，却依旧入魔，更炼出了人道之上的补天生气。
　　那种所谓的“人道之上”的补天生气，事后王坚强回想起来，其原理却是利用“物极”必反的因素伤人。
　　人要活命，需要氧气的随时供应，但是纯氧环境却可以在几小时内要人命。
　　细胞要生存，需要具有活力，能不停地分裂。但是分裂能力过度强大，往往就会有癌变的趋势。
　　“我明白了，眼前的章鱼星人，生命力实在太强大了......我要对付它，使用的应当是生气而不是死气！”
　　王坚强脑中灵光一闪，瞬间有了个主意。
　　现在的形势已经是章鱼星人稍占了上风，无数的触手席卷而至，竟着趁着王坚强分心思考的时间缠住了他。
　　“糟糕！”
　　此时的王坚强根本移动也不能动，看到王坚强被章鱼星人控制住了后，外围的GANTZ黑球队员们也开始用镭射枪和重力枪攻击章鱼星人。
　　虽然这种攻击对于章鱼星人的伤害微乎其微，但是却成功的吸引了章鱼星人的注意力，王坚强也利用这个空隙，从章鱼星人的触手中逃脱。
　　章鱼星人开始攻击黑球队员，八条触手抓住了一位黑球队员和泉，他的紧身战斗服先前已受到重创，几乎已不具备防御力。
　　王坚强没有想到竟然在这个地方遇到和泉，于是一个踏步，再一次用大刀削断了章鱼星人的触手，拯救了和泉一命。
　　而章鱼星人却彻底的被王坚强激怒，章鱼星人的眼睛突然变成了红色，很明显它开始气愤，而身上的生命气息，却在这时变得更加充足了。
　　“原来如此！你居然连纳字诀都会用了。”
　　王坚强的察字诀看出来了，先前周围的那些GANTZ队员向章鱼星人联手射击时，这头生物居然运转纳字诀，将致命的攻击力中的能量全部吸入体内，虽然受了一点暂时的轻伤，但得到的益处更多，生命气息反而变更加强大。
　　“吃得太多，是会撑死的！”
　　所以物极必反，如果把章鱼星人的身体注入过多的生气的话，说不定会出现意料之外的事情。
　　“不过在这之前，先得让你吃得更多一点！”
　　王坚强想到这里，从随身主神之匙空间里取出两把X镭射枪，开始朝章鱼星人猛烈射击，他一边射击一边招呼其他的GANTZ队员。
　　“我知道怎么干掉这家伙了。”
　　“但在干掉他前，得先多打这家伙很多枪，让他吃得更饱一些。”
　　他一边叫嚷，一边给两队的人布置战术。此时的广岛＼名古屋＼东京队三队，完成任务的时间也已残余不多。见章鱼星人不顾一切地追着王坚强猛打，也乐得有人帮他们顶怪，自觉地配合起王坚强来。
　　山井冲着王坚强吼道：“冈八郎，我们该怎么做？”
　　“我吸引他，你们来不停地打击，不停地打，打到他吃不下去，我叫停为止！”
　　“然后呢？”
　　“然后余下的事就都交给我！”
　　“没问题！我们全部配合你！”
　　插~进话来的人是已经恢复了的广岛队美丽的女队长石田朝美。
　　而后，两队成员，包括被王坚强救得一命的和泉，这时也跟着一起加入射击，就连“神隐者”西丈一郎，也射在远处偷偷摸摸地朝章鱼星人射击。章鱼星人弱点是身体太大，移动相对缓慢，想打不中其实是很难的。
　　王坚强感觉到了，在不断中枪的同时，章鱼星人正不断地运转着补天诀的纳字诀，从GANTZ队员的射击火力中吸取能量。这是补天诀纳字诀练到极高的境界才能做到的，现在的王坚强因为损失了太多的魂魄的缘故，都无法做得象他这么好――它能做得这么好，原因是拥有了一具笨重厚实的身体，这是它以体型过于巨大失去灵活付出的代价而换取的好处。
　　此时的王坚强，一边射击一边运转察字诀，不断地判断章鱼星人的吸收极限。当他察觉到对方已经达到吃撑的极限，不再使用纳字诀后，王坚强一声大吼。
　　“停火！”
　　密集的射击在这一刻停了。
　　事实上，不停也基本打不下去了，因为GANTZ提供的武器，短时间内是有射击次数限制的，先前大伙疯狂的射击，所有的武器能量都接近耗尽。到王坚强喊停手时，场上只有零零散散的两三把枪还能象滴尿般慢慢地来上一发。现场的枪枝，基本都处于需要冷却和重新充能状态了。
　　王坚强就在这一刻反击了。
　　他使用的是补天诀中最毫无杀伤力的“生”字诀，集中了自己身体中所有的生气，朝着章鱼星人的身体撞击过去，人未至，一团巨大的气体就先从王坚强的身体中释放出来，环绕全身，然后其连人带外圈的气体如同鬼魅的影子注入了章鱼星人的身体内。
　　章鱼星人的触手原本是密密麻麻地向撞向他身体的王坚强回攻过来，但在被王坚强注进如此浓郁的补天生气之后，这头凶兽先前迅如闪电的触须触手，全在这一刻停滞住了，然后所有的触手全部胡乱在空气中甩动着，甚至互相纠结成团缠在一起，完全失去了控制
　　王坚强那一击，首先摧毁的是章鱼星人的神经系统，过多的生气，导致了神经系统功能的紊乱。
　　而这只是开始，
　　大量浓郁的补天生气进入到了章鱼星人的身体后，先前已经吃撑了的身体细胞吸收超越极限的的生气，迅速地发生变异，所有的细胞以可怕的速度开始了无限的增殖，一变二，二变四，四变八......章鱼星人本就巨大的肉身，在一分钟内猛烈地膨胀着，整个身体在巨大生气的催化下，迅速膨胀形成一座近五层楼高的巨大肉山，更在膨胀过程中，把先前撞到它身体里的王坚强弹了出来。
　　“嘭！”
　　随着一声惊天巨响，章鱼星人的大肉山彻底的崩溃，整个海洋公园到处都充满了章鱼星人的肉体碎片。
　　作者留言：
　　哈哈，我和你们扛上了，居然扔了七百刀片！
　　嗯，青蛙我也不是好欺负的，我晚上一直在写，一口气又写了七千字！
　　今天更新三万字！吐血和你们顶上了
　　哈哈哈。先更新了，一会儿再校对，现在真是累得受不了了，连撸都撸不动了。


第24章任务结束
　　当“章鱼星人”因为“吃得太撑”而爆碎时，大量的光点由其粉碎的身体里散发出来，就近钻入其本体王坚强的体内，再度将他的力量提升了一个档次。
　　而此次的提升，增幅之大，甚至出乎王坚强的意料之外。
　　他的身体强度，在短短的数息内，竟猛地增加了数个级数，一举突破了“人类”的范畴――也就是力敏耐三项皆突破三十点。
　　现在的他，从身体素质来说，已经是不折不扣的三阶强者。
　　这也就罢了，转生的成章鱼星人的那点灵魂碎片，回归本体之后，还带来了最珍贵的礼物：一点点的生命法则碎片！
　　掌握法则能力，是九阶的标记！虽然只是一点点的残片，对于被洗点后被迫重头再来的王坚强来说，简直就是困在封闭铁屋里的人，突然找到了一个对外连通的通气孔洞，哪怕其这时只有一粒绿豆大小，但意义已非比寻常。
　　“难怪这头章鱼星人的小强命这么可怕，原来是碰触到了生命法则。”
　　“如果没有我，要杀掉这头章鱼星人，地球上的人类除非动用核弹，否则光靠常规武器，几乎是不可能的。它也不是现在的GANTZ队员能对付得了的。也就是说......”
　　“此次东京队接受的这个任务，根本就是主神空间专门为我准备的.......”
　　“又是这种处处被人算计的感觉，这种感觉真是不爽啊......”
　　大战结束，在身体被传送前，王坚强默默地站在战场中央，一边体会着体内力量急剧提升，身体内正在发生的翻天覆地的变化，一边地却在头痛该怎么应付依旧主宰着这个世界的主神空间的意志。
　　“传送开始了！”
　　现场的名古屋队的某个队员兴奋地大叫道，惊醒了正在沉思中的王坚强。
　　他心中一动，从主神之匙空间里，取了几张名片，贯注直气，用力一掷，分别掷到名古屋队和广岛队的队员面前，广岛队漂亮的女队长也收到了一份。
　　“这是我的名片和联系方式！任务结束后，你们一定要和我联系，我有个很重要的想法，但需要和你们共同合作。我手上有很多资源，但我需要你们的力量和帮助......”
　　正在说话的时候，王坚强自己的身体也已进入了正在被传送状态中。
　　名古屋和广岛队的队长，皆拾起了王坚强抛给他们的名片，看了上面打印的字迹后，皆是一愣。
　　“居然是东城夜公司的后台老板大土豪！”
　　这是两边队长的心里共同的想法。
　　“你一定要过来找我！”
　　广岛队的女队长石田朝美用异样的表情对着即将被传送消失的王坚强大叫道：
　　“放心好了，我们会的，你这个积分多得乱烧的有钱人！”
　　这是王坚强在东京海园公园消失前，和广岛漂亮女队最后的交流。吸收了章鱼星人身上的灵魂残片后，王坚强也得到了对方的记忆，包括其玩弄这位漂亮女队长时的“触手感”。
　　由于王坚强是从东京的GANTZ房间来到了海洋公园的，所以黑球也把王坚强误任成了东京队的黑球队员，所以把王坚强传送到了东京的黑球房间里面。
　　回到了黑球房间后，王坚强继续把精神集中在GANTZ黑球上，探索其运行的规律。今天连续收回两道灵魂碎片，导致王坚强的能力大涨，对GANTZ系统的干涉能力更强了。GANTZ系统每次运行时，都象打开大门一般，给了王坚强窥探的秘密。
　　接下来的几秒里，有两个人也被传送到了黑球房间里面，正是漫画里出现过的角色，西丈一郎与和泉。
　　++ ++ ++
　　来到这个世界后，王坚强一直在考虑的一个问题就是，为什么主神空间产生新世界，总是和主世界的漫画游戏影视剧情有如此高的相合度？
　　昔日他夺女主神贞操于无数光年之外，与两位女主神作最亲密的负距离接触时，他一边的精神世界和女主神摆出各种姿势“神交”，一边讨论过这个问题。
　　女主神的理解是：
　　“主世界和任务世界，彼此的关系，是镜与像的关系。”
　　“任务世界的构成构造，会在主世界形成镜像投影，只不过反映形式，变成了主世界的“娱乐”。这中间的联系，就好象我们在看电影电视里的影像故事一般。”
　　具体的情况，涉及到极复杂的因果律关系问题。
　　在那次“强迫”性地和两位女主神“双修”，嗯，应当说是“三修”，王坚强达到了十星境界，但十星仍然不是力量的最顶峰，十星之上的境界是什么？
　　王坚强本来是不知道的，但是在给主神之书奋力一击时，导致自己灵魂分解，法则力量全失的那一击时，王坚强却在由巅峰掉至谷低的瞬间，瞄到了十一星境界的影子。
　　“操纵因果”！
　　女主神当初能一击轰杀老主神隐藏在各个位面的各类分身，就是因为她们也隐隐地触到了十一星的边缘，方能一击轰杀拥有十星修为老主神。
　　主世界和任务世界间的镜像因果关系，中间的联系实在太过复杂，现在王坚强降阶之后，对二者的关系，也只是知其然不知其所以然。
　　“漫画里的两个主要配角，现在全出现了......主神空间对这个世界控制力还剩多少，我要弄清楚，就是现在了。”
　　此次东京海洋馆事件，会闹得这么大，完全出乎王坚强的意料之外，但是某种程度上，却也帮王坚强达成了计划中的目标之一：让这个世界提前知道GANTZ队员、外星人的存在。
　　王坚强还在想着一堆令人头痛的各类纠结之事时，一位长发，个子挺高的男生出现在了他的面前，来者是美男子和泉紫音，而很快另外一个男生西丈一郎也被黑球传送到了房间之中。
　　和泉和西丈一郎看到了王坚强也在黑球房间里面，顿时吓了一跳，不过他们两个脸上的表情更多的是不可思议，因为王坚强单挑章鱼星人的整个过程，他们两个都目睹了。
　　王坚强身上现在还套着加强型紧身衣，和旁人穿的露头露脸普通紧身衣不同，加强型紧身衣可是有头罩把脸包起来的。
　　看到他后，两人皆是一惊，不过想到面前的这个神秘的男人曾在东京海洋公园救他一命，先冷静下来的反而是和泉紫音。
　　“是你？”
　　“嗯，我就是冈八郎！”
　　王坚强边说边解除身上的加强型紧身服，露出了自己的真面目。
　　“我是大阪队的冈八郎，你们在东京海洋公园遇到了难以解决的怪物，恰好我在大阪那边提前完成了任务，于是GANTZ系统就把我传送过过来帮忙了，所幸来得还算及时。”
　　“嗯，多谢了！”
　　和泉紫音冲着王坚强点点头。
　　和泉紫音是个高傲的人，他家庭出身很好，在校成绩优秀、运动神经惊人，长得十分帅气。但骨子里，却是个可以为了达到目的不择手段内心狠毒的自私自利的角色。
　　王坚强看过杀戮都市这部漫画，他并不喜欢这个人。而且很让王坚强头痛的是，《杀戮都市》这部漫画，是个剧情在中后期开始大规模崩坏的漫画，到了中后期时，很多剧情发展，根本无逻辑性可言――完全是作者的中二病和为自己个人的喜爱，开始大规模“强~奸”角色的智商而各种胡来。
　　而日本漫画故有的特点：为了洗白角色经常干一 些莫名其妙的事：比如和泉紫音这个混蛋角色，为了能回到GANTZ世界里去，不惜在东京城内大肆屠杀无辜路人，为了积分不惜杀死主角的马子小岛多惠......结果，这么一个“自私自利得比我还要坏十倍”，骨子里都坏透了的家伙，作者居然在他退场领盒饭时，给了他这样一个狗血的死法：为保护自己从未仔细看过的女友而被吸血鬼杀死......
　　反正当时看到这段剧情时，王坚强是没有感到很狗血，而是感到很傻~逼的。
　　当然，类似这样的傻~逼剧情，原作者在漫画里还准备了不少。比如主角玄野计，还在被漫画里外星人的盟友吸血鬼满世界地追杀呢，刚刚还看着对方追杀自己的队友，然后这货在打完怪凑足一百分后，复活了妹子，然后就要求清除记忆退出任务――根本就不顾自己还正在被吸血鬼满世界追杀到家门口这样的危机就在眼前。
　　结果，他这种被作者强~奸了智商导致的弱智的行为，也很快让自己求仁得仁，没过几天，就让吸血鬼找上门给轻松宰了。
　　从前的《学园默示录》世界时，王坚强知道任务世界里的角色会这样，那是因为这个世界存在的直接操纵所有角色智商的，名为“脑残光环”的东西。
　　王坚强现在很想弄明白的一点时，在主神空间被他和女主神重创后的现在，这个世界的“脑残光环”还存在吗？
　　如何确认这一点，原作的角色现在都出现了，可以慢慢地作试验了。
　　王坚强装出热情的模样，和气地对西丈一郎与和泉道：
　　“东京队在上一次任务中全灭了，我想你们对这个世界并不了解。先等计分吧，完了之后我再和你们说一些事。”
　　和泉虽然是个骨子里很骄傲的人，但是他这样的人，只会和比他强或者同级的人交往。眼前的冈八郎他虽然只接触一次，但是从名古屋队和广岛队成员的短暂描述里，他知道这人很强很强。
　　“尊重强者”的本性，让和泉没有在王坚强面前鼻孔朝天，只是点点头表示明白。
　　很快，GANTZ开始打分了。
　　“长枪男:100分”
　　“坚强果敢，勇猛无比”
　　右下角则是他现在的总积分：257分。
　　此次任务开始前，王坚强已经把所有的积分花得只余下零头57分，现在能有257分，说明大阪那儿的GANTZ光球，已经先一步把积分统计出来了。
　　接着是和泉紫音。
　　“长发男：38分”
　　“作为新人，表现不错。”
　　对此，和泉紫音只是哼了一声。
　　然后是西丈一郎。
　　“胆小鬼：7分”
　　“只会躲在墙角打黑枪的胆小鬼。”
　　西丈一郎也很不爽的用鼻孔哼气。
　　评价完毕后，王坚强开始给这两个“新人”介绍关于GANTZ系统的“常识”。解答了这两个人的疑惑后，王坚强向两人讲述了自己的想法计划。
　　“我有幸知道了关于这个世界的一点秘密，今天的那头怪物章鱼你们也看到了，但他不是最强的，还有比他强得多的怪物。如果大家各自为战，资源不共享，情况会越来越糟糕。”
　　“我是武术世家出身，会一些很特别的功夫，而且也我有一些手段，可以极大地强化大家各自的体力战力，提高我们每个人的身体素质。”
　　“我愿意把我手上所有的资源都拿出来共享，同时大家尽可能地集中在一起训练，尤其是增加彼此的合作协同作战水平。”
　　“今天我向名古屋队和广岛队发出邀请，就是出于这个目的。你们俩位今天的表现我也看到了一些。我在这里，也是衷心地想请你们加入我的这个计划......不仅仅是现现在的东京、大阪、广岛、名古屋四队，也不包括全日本各地的GANTZ队伍，我甚至打算将世界各地的GANTZ队伍都召集起来。大家召开一次联合会议，这是长远的计划，目前......”
　　王坚强发现和泉看自己的眼神，似乎有些不对。
　　“有什么意见吗？”
　　“你很强吗？”
　　和泉的眼神，带着一丝挑衅。现在的王坚强与和泉一样，皆穿着普通型的紧身服。
　　“对付现在的你，我不用武器，只要一只手就可以了......”
　　王坚强很谦虚地道，但他还真没有吹牛。
　　下一秒，和泉紫音拔刀冲了上来。
　　第二秒，和泉紫音趴在地上，手中的刀也飞到远处。
　　“我没有吹牛！”
　　王坚强淡淡地道。
　　对于和泉的冒犯，他一点都不生气，他更知道这个中二的高中生，明知不敌还要来挑战，只是纯粹是体内的好战好冒险的天性在作怪而已。
　　和泉从地上爬了起来。
　　“你果然很强，我同意加入你。”
　　王坚强用欣赏的眼神看着和泉，一副不会因为他的冒犯而生气的宽宏大量的模样，然后他道：
　　“你的刀法还可以，我有一套很棒的刀法，不知道你有没有兴趣？”
　　“什么刀法？”
　　“这套刀法，有个很美的中国式名字，叫碎梦刀！”
　　和泉紫音：“ ......”
　　王坚强收得徒弟+1。
　　然后他又对西丈一郎道：
　　“今天你的表现，虽然胆小了一点，但是，我看得出来，你是一个会用脑子打仗的人。战斗的天赋可以后天培养出来，但会战斗的脑子，却只能是天生的......嗯，我差点忘记了，太早替你私下作主了.......我得先问问你，你愿意还在这个GANTZ系统里冒险吗？如果不愿意，我这儿有两百的多余积分，可以替你出......”
　　然后他回头对和泉道：“你也一样。”
　　“哼！”
　　和泉哼了一声，一副你太小看我了的模样。
　　王坚强又问道：“你呢？”
　　西丈一郎看着王坚强，想了想，问道：
　　“加入你这儿，你的那些承诺都会兑现吗？提升力量，指点武艺？”
　　“当然。”
　　西丈一郎看着旁边的黑球，又看着自己身上的紧身衣。这身紧身衣，给了他强大的力量。与优秀的和泉不同，西丈一郎骨子里是个懦弱的人，他厌恶自己，所以才会选择了自杀。但这身紧身衣，给了他强大的力量。
　　西丈一郎是矛盾的，他既喜欢穿上紧身衣后强大的感觉，又不愿意经历那些生死冒险，但更不想接受“清除记忆退出，重新变回过去那个懦弱的自己”这样的命运。
　　他想了半天，最后还是没有作出决定。
　　“能给我点时间考虑一下吗？”
　　“可以！”
　　王坚强边说边从身上掏出两张名片，给了和泉和西丈一郎两人各一张。
　　两人接过名片一看，全愣住了。
　　“东城夜娱乐公司董事长？那个号称可以随便拿出十亿美元烧钱玩的东城夜公司的大总裁！”
　　这可是近日本名头最响的娱乐公司的总裁！
　　所谓人的名，树的影，无论是和泉和西丈一郎，这个时候看王坚强的眼神，又一次变化了。
　　“钱对我来说，只是一个数字而已。我可以提供给你们的资源，比你们想象中要多得多！至少我可以保证，你们可以集中全部的精神应对这个游戏......”
　　王坚强双手负于身后，脑袋四十度角微仰朝天，淡淡地装了个逼。
　　++ ++ ++
　　与和泉、西丈一起走出东京队的黑球房间后，王坚强的身上的手机就嘀铃铃地响个不停。
　　首先是大阪队的队友打来的电话，他们过来询问平安，简单地应付了事后。拿了王坚强名片的广岛队和名古屋队的人，他们在回到自己的GANTZ房间统计完积分，兑换完装备后，立刻在第一时间联系上了他这位在GANTZ和“现实”世界皆是土豪的人。
　　不必多说，两队的队长皆是过来抱大腿的。
　　作者留言：
　　昨天一口气连更三万字，结果把自己累伤了。今天整个早上脑子一片空白，就是不想动笔。
　　到下午时刚开始写时，写了一千字，老板又过来开剧本会议，一开会就是五个小时的连续会议。直到晚上才有时间写稿。
　　先更新了吧，回头再校对错别字，现在脑子空白空白的，只想睡觉。
　　果然暴力更新太伤神啊。


第25章野上曜
　　整个世界，都在为发生在东京海洋公园的“海产品暴走事件”而“暴走”着。
　　事后无数的军警、媒体，把东京海洋公园围得水泄不通，各种流言蜚语层出不穷。此事如何收尾，自然有官方机构去相应的处理。
　　事情闹得这么大，王坚强也很想知道，这个世界的政府部门是怎么处理这事的。
　　主世界的那部漫画，有太多不合理的地方了，但那只是一部漫画作品，属于“非真实系”，不能以常理度之。
　　就好象干了无数的坏事，杀了无数人的漫威或DC的大反派，总是一次又一次地被超人蝙蝠侠之类的所谓的“正义人士”依法放过。而这些养贼自重的所谓超级英雄们，任由大反派们一次又一次地反复制造各种灾难大规模地杀害路人而不杀，不过为了维持自己所谓的道德正义感。而那个世界的政府，也是一次又一次地，把这些暴行堪比希特勒的罪犯，关到基本关不住他们的监狱渡假几个月再让他们逃出去继续杀人犯罪。
　　在主世界里因为这只是电影，是肥皂剧里的剧情，编剧可以给观众开脑残光环，观众也只是为了追求声光视觉享受，甘愿自降智商去接受这一堆的不合理的东西。
　　但当这些破绽满天飞的剧情，变成“真实系”的存在时，主神空间要维持其能按剧本进行，就必须施放名为“脑残光环”的东西，强行强~奸这个真实世界的全体人类的智商，才能保证其“顺当”发生。
　　王坚强现在很想看看，就是这个诞生了一个月的世界政府现在的真实反应，以此来判断主神空间对世界的掌控力还余多少。
　　离开GANTZ房间后，王坚强立刻变回森本拓郎的模样，回到了东京森本财团的总部。王坚强还在前往森本财团的路上，身上的手机就响个不停，是日本首相打来的电话，对方直接询问他这个“GANTZ”的技术提供者，这一切到底是怎么回事。
　　“我也不太清楚，但我猜测，这应当是外星人要大举进攻地球的前兆啊！”
　　他在电话里这样答道，然后直接驱车前往日本首相官邸。
　　那里早已闹翻了天。
　　现在的他，身体已恢复到三阶中期，又取回了一点点生命法则，实力猛增，已无惧世俗的凡人力量。
　　杀掉章鱼星人后，王坚强得到的另一个好处，就是灵魂恢复了不少。王坚强在在混沌世界修炼百年，所以力量提升极为缓慢，就是因为灵魂残缺严重，导致身体不能修得更强。
　　和木桶装水的理论一样，一具身体能练到多强，是取决于其最短的那块板，王坚强身上最大的弱点，就是灵魂不全。混沌百年时，他最初的体型只有拳头大小，那是因为他的残魂只能支持这么大的肉体，再大就会肉身崩溃。后来身体强度上不去，也是因为魂魄不全成了天花板，强行往上修炼就会引发反噬。许多涉及精神、灵魂有关的技能，也因为这个原因，根本无法使用和受限。
　　这次取回的两个灵魂碎片，又以章鱼星人身上的灵魂碎片最大――王坚强被粉碎分散的灵魂碎片，有大有小，并不是等分的。象在森本拓郎等人类身上的，就小得多，而发育成牛头星人和章鱼星人身上的，就大得多。
　　此次两场大战下来，收回了两个灵魂大碎片后。王坚强的灵魂恢复程度是以“倍”翻计的，所以实力也是噌噌噌地高速上升中。
　　按这个世界的设定，日本政府完全知道GANTZ系统的存在，甚至还组织了专门的部门用处于处理GANTZ队员和外星人大战后的收尾清除工作，把交战双方造成的破坏影响，通通解释为“意外”。不仅仅日本政府如此，其他国家的政府也是如此。
　　他们把处理这个事情的组织部门，命名为“太古队”。
　　这个世界象森本拓郎一般“接收”到高次元的文明科技，然后制造出GANTZ的人物，地球上有十几个，森本拓郎也不过是其中之一，这是主神空间为了合理性而安排的剧本――从这一点上，王坚强就看出，主神空间明显是不行了，对世界的控制力下降，所以不得不从“技巧”上安排剧本，而不是象从前般直接扭曲人类的意识智商来控局。
　　但这次事件实在是闹得太大了，全世界都看到了“水产星人”，情况瞒不住了。
　　在首相府，王坚强遇上了日本首相，天皇，甚至还有美军驻日司令部的高官。在每个“现代”位面，日本都是美国身边的一条狗，这个世界也不例外。区别只是，这个世界的日本政府很想挣脱美国人的狗链，为此不惜和森本拓郎勾搭成奸。
　　在首相府，王坚强得到消息，今天白天不光是日本东京地区，在全世界三百多个布置有GANTZ系统地区，，大面积地发生了动物园里的动物变异成“外星人”，然后GANTZ系统启动，召唤战士和和怪物战斗的情况，而这过程中，造成了极大的人员伤亡。整个民间现在已经沸腾起来，全民都在质疑地球到处发生了什么事，那些身穿紧身服GANTZ队员到底是怎么回事。
　　“GANTZ的盖子快掩不住了。”
　　情况大概就是这样。
　　王坚强故意不作声，他就想到知道这个被主神控制世界的NPC们自发的反应。
　　美军代表道：
　　“我们决定向全世界宣部，GANTZ部队是官方用于处理外星人入侵的事故的非常部队。同时决定将各地散乱的GANTZ部队全部集中起来，归于政府和军队的管制之中。”
　　“这才象是一个正常政府应有的智商。”
　　王坚强心道，但他嘴上地故意装做生气地模样说：“GANTZ成员的武力非常地强大，为什么们要拖到现在才想到要把拥有这么先进的武器和战力人员闲置外放？这很没有道理，也很愚蠢！这东西已经被制造出来很多年了，为什么这么多年来，我们就没有一个人想到要把他们收编和化为己用，而是这么野生放养地状态扔一边呢？”
　　此时的王坚强，就好象一个挑刺的观众，在疯狂地吐糟着这世界的不合理之处，挑破这件皇帝的新衣。
　　说话的是日本首相：
　　“是啊，我们也很奇怪......甚至很害怕......整整二十年了，为什么我们中居然没有一个人会想到这一点，会提出这一点......”
　　而一旁的美国人，也露出同样的表情。
　　而后的几天里，整个世界知道GANTZ存在高层，都思考自己过去的二十年为什么的“智商如此捉鸡”而烦恼，为什么大家都想不到这一点，会这么蠢。――王坚强是唯一知道答案的人：因为这个世界的“过去二十年”，全是假的，你们的历史其实只有一个月。
　　不过他不会告诉他们答案。
　　“是那个给予我们GANTZ科技的高次元存在在操纵我们的智力吧？”
　　“在上帝的眼里，凡人皆很可笑。在高等存在的眼里，我们也好，外星人也罢，皆是他们玩弄的棋子吧......”
　　这些人得出这个结论后，对GANTZ系统和幕后的更高存在，是又惧又怕。
　　而王坚强也就此确认了一件事：这个世界，现在并不存在可以控制和操纵全体人类行为和智商的“脑～残～光环”。
　　“这说明，主神空间现在已经很虚弱了......”
　　但是，王坚强错了。
　　当王坚强以为脑残光环消失 ，各国政府部门智商终于上线了，会把GANTZ队员全体收编，然后设法把军队官方的力量设法渗透进GANTZ部队化为己用时，各国领导人却不约而同的拿出了相同的结论：保持现状，政府继续努力地向民众掩盖真相。
　　“奶奶的，脑残光环依旧存在吗？只是被施加在高层头上了吗？”
　　王坚强在心里大骂了一句。
　　在不知不觉中操纵他人的智商，想法，念头，甚至性取向，达到九阶九星阶段的王坚强就能做到。哪怕是现在的实力大损后，也可以通过心理暗示，精神控制等手段有限度地操纵他人的想法。
　　即使受到了重创，主神空间仍然强大，只是掌控力不再象从前般无处不在而已。
　　虽然不爽，但是王坚强知道自己也是从中获得好处的人。他可是和“最高存在”有过精神接触的“神选者”啊。如果政府智商上线，现在的他应当是被象大熊猫一般地被随时地保护起来，行动处处受制，而不是能如此地到处逍遥......
　　“所以，我是不是该感谢主神空间对这个世界的控制？”
　　这是王坚强事后的想法。
　　因为各国政府的高层都受到了无形的控制，各国政府高层的智商都很有问题，居然没有高层深究他和高次元存在的关系。
　　表面上王坚强是轻松多了，但是亲身体会到主神空间对世界的严密控制力，王坚强也很是头痛。
　　好在他现在也算是修炼出死猪不怕开水烫的平和心态了。
　　“老子这辈子也值了，睡妹子早就完成百万人斩的伟业，连女主神都上过了，就算是死，这辈子也不亏了......嗯，今朝有酒今朝醉，今晚回去，是把下平玲花上了，还是把|芽衣子睡了？或者两个都睡了？”
　　实际上王坚强谁都没有睡。
　　发生了这么多的事，这些亲临现场的妹子整天都被官方带走询问，折腾回来时已经是深夜，结果其住处门口还堵了一堆闻风而至的狗仔队记者。
　　而王坚强自己，当然他变回冈八郎的模样出场时，却被官方叫去询问。
　　当时负责询问王坚强的，是一名名字叫野上曜拥哪昵嗝裁赖呐刑警，被称作“警视厅的女狐”，这个女人从现场的那些女主持人那儿探出了一点情报。
　　“冈八郎，那些神秘紧身服者在和怪兽~交手的时候，一再地提到过这个名字，你也叫冈八郎，现场那个身上穿着加厚型紧身服的人是你吧？”
　　“怎么可能？我只是一个普普通通，混饭吃的小职员而已。”
　　“别开玩笑了，我们查得很清楚了，你才是东城热公司的真正后台老板！白石鬼人只是一个傀儡！今天在海洋公馆里，死了整整四十一个人！当时你们这些身穿黑色紧身服的人就在现场.......”
　　“他们在现场是努力地救人，行为很伟大，但可惜不是我。”
　　王坚强知道这女人在询问时设下的语言陷阱，很巧妙地用“他们在现场”而不是“我们在现场”来回复，避开了陷阱。
　　“哼！”
　　见王坚强避开她的询问陷阱了，女刑警走到她面前，猛地抬起穿着高跟鞋的右脚，一脚踩下，正好踩在坐在审讯椅上的王坚强两腿之间的位置。她踩得很重，却恰到好处地避二了老王的二弟。
　　老王不动如山地坐着，丝毫没有因为对方的这个危险动作而露出紧张感。
　　女刑警眼中亮过一丝亮光。
　　“就凭你的这份镇静，我就知道你不是一般人。”
　　“嗯，多谢夸奖。”
　　王坚强看到这个一脚踩在自己面前的凳子上，作风泼辣，弯腰低头正和他说话的女刑警时，他做了一件让现场所有警察都佩服不已的事。
　　他一边和女刑警近距离答话，一边低着头，借着看着女刑警的领口，从这个位置，这个角度，恰好可以看到衣服下那对圆球完美的弧形。
　　“混蛋，你在看什么？”
　　女刑警发现自己不小心走光送福利了，顿时大怒。
　　“形状很美！”
　　王坚强点点头，很正经地称赞道！
　　“混蛋！”
　　被调戏了的女刑警顿时大怒，挥起出拳头正要做打人状，却被身边的同事紧紧地拉住。而这个时候，审问室的门口出现了警察最讨厌的人：律师，而且是三位，三位名律师。
　　东城夜公司的豪华律师团赶到了。
　　“BOSS，需要投诉这位女警吗？”
　　“不！刚才和这位美丽的小姐谈话，是非常幸福的享受。”
　　王坚强微笑地道。
　　然后电话来了，来电话的是女刑警的上级，几分钟后，王坚强敏锐的耳朵，听到了女刑警在隔壁愤怒地咆哮。
　　原因是：上级叫她把这事情当成海洋生物异变来处置，不必再询问所有的人等，同时官方会派出名为“太古队”的组织来全权接收此事。
　　日本政府早就知道冈八郎是GANTZ成员，在主神空间的意识操纵下，上层下了命令，不让警方在此事上多深究。
　　野上曜雍苡裘频乜醋拧爸卮笾情者”在一群律师和二十余美女的簇拥下，先后离开了警局。王坚强组建的早安少女团的少女们，现在看大老板冈八郎时，全都目光中异彩连连。
　　让野上曜有叹很生气的是，东城夜公司的这伙人，在把二十余位美少女带出警察大门前时，还先涌进来了数十位化妆师。这些化妆师把警察局当成了化妆间，硬是用了一小时的时间，把每个美少女都打扮得光鲜发亮，这才带了出去。
　　原因是：警察局门外，现在挤满了各地涌来的记者。这个无良的资本家根本就不放过任何可以曝光炒作和增加知名度的机会。
　　这也就罢了，出门时，东京警示厅的厅长，同时也是野上曜拥睦习郑对那位胆敢调戏警视厅红玫瑰的“妓院老板”（曜拥男睦锍坪簦，恭恭敬敬，礼遇得不得了。
　　“老爸，为什么你要对那个混蛋这么礼貌？”
　　“在刚才，他刚刚给给东京警察基金，捐赠了两亿日元！”
　　野上曜樱骸......”
　　“他还给东京警察局，捐赠了二十辆最新款的警车！”
　　野上曜樱骸......”
　　“其中一辆，还说是指定要送给你使用的！”
　　野上曜雍苡裘频氐溃
　　“那家伙这点时间做了这么多的事？他只是口头承诺吧？你也信？”
　　警视厅厅长道：
　　“怎么不信？现在的东京上层，谁不知道这位冈八郎先生，是拿钱不当钱的大金主？”
　　“他哪来这么多钱？他只是一个小职员......这些钱来路有问题吧？”
　　“他可不是一个小职员，而是他有一个好老爸......”
　　“什么意思？”
　　“这些费用，都是森本财团出的......有情报说，他真正的身份，是森本财团的那位的私生子？”
　　“那个人渣森本之狼？”
　　野上曜恿成系纳逼更重了，甚至本能地把手摸到了腰间的手枪上。
　　“不要胡来啊！”
　　周围的一干同事们，急忙又一拥而上，制止了即将暴走的女刑警。
　　野上曜涌吹阶耪庑┩事的情绪也有些不对劲，脑子里灵机一触，突然想到了一件事。
　　“他收买了老爸，不会也收买了你们了吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　“果然.....说吧，他怎么收买你们的吧？”
　　“他说希望能在这一个月内，组织早安少女团的女孩们，来东京警示厅进行慰劳表演......”
　　某个男刑警一脸幸福的模样，而这个时候，一辆东京神户牛排店的送餐车已驶进了警局的大门，然后从车上下来的送餐员，给当晚正在加班工作的警察们，每人送了一份昂贵无比的神户牛排大餐。
　　不用猜也知道，这一定又是那位著名的，钱多得可以烧了发电玩的冈八郎的手笔。
　　这是他送给当天辛苦加班的警察先生们的夜宵。
　　“那个没品的暴发户！”
　　尽管野上曜悠得嘭嘭跳，可是他的同事可不在乎这些。这位冈八郎先非常地有钱，但待人却非常随和低调。他出手大方阔气，只是一个小时的时间，就征服了警示厅里上上下下的所有人――除了野上曜有叹外。而少数还在晚上加班的女警察们，甚至已对这位年青英俊多金的“高帅富”发起了花痴，也对被他送了豪华警车的野上曜优刑警羡慕不已。
　　（PS：野上曜邮撬，大家百度一下，嘿嘿。）
　　那些早安少女团的美少女们，在走出警察局的大门前，还主动地和警察局里的警察们要求合影，直接喜得东京警察局的单身汉们泪流满面。
　　待她们走出警察局大门时，立刻被外面的公众媒体们围住了。
　　而野上曜雍芄匦牡模那位好色的“妓院老板”，却在这个时候换上了一件有些破旧的深蓝色的工作服，在脖子上搭了条汗巾，打扮得象看门的大叔一般，很低调地穿过警察局前热闹的记者群走了出去，他以这样的方式，默默地又装了一次逼。
　　而这一切，都让野上曜涌丛谘劾铮也让一直在留意“冈八郎”先生的美少女下平玲花看在眼里。
　　“冈八郎先生怎么会穿着和伊头大叔一样的衣服，难道那天......”
　　少女似乎明白了什么。
　　但她不知道的是，冈八郎先生是故意这么穿的，也是故意让她注意到的。
　　下平玲花看着冈八郎先生的背影时，突然发现，这个背影和那天她被下药时，神情恍惚下看到的“伊头鬼作”大叔的背影，是一模一样的。
　　被救之后，下平玲花曾多次地打听和伊头鬼作先生有关的事，想要当面感激他，结果当时的冈八郎总是顾左右言他，让玲花很是不喜，但现在，下平玲花突然明白了这时为什么了。
　　“你这坏蛋，其实根本就没有什么伊头鬼作叔叔吧.......全是你一个人在扮演的.......”
　　明白了这一点后，少女一咬牙，想要追过去，手却在这时被人紧紧地牵住了。
　　是|山衣子拉住了她。
　　|山衣子道：
　　“铃花，这里记者很多。”
　　刚才她同样也注意到了悄悄离开的冈八郎，胸大且有脑的她，从下平玲花异常的表情，已嗅出了什么。
　　简单地在外面的记者面前，依公司里的策划安排好的台词，应付完了记者们的询问后，这一干少女二十人，全部集体坐上了公司为她们准备好的豪华大巴，然后被拉回公司的宿舍处。
　　少女们住的房子，是东京城郊的一处高级别墅区，环境幽雅，外有保安，狗仔队进不来，只是房价贵得吓人，但对冈八郎先生来说，钱不是钱。
　　少女们被安排住在这儿，那是因为那里离森本财团的总裁，森本之狼的别墅，只有不到一公里远的距离。
　　作者留言：
　　今天晚上三点才更新，明天白天再校对错别字吧。求刀片，二十号这天还会有一更的。顶上有女警野上曜拥恼掌


第26章独食
　　那天晚上，把公司里的二十位美少女一起送回别墅后，由于时间已经很晚，这些女孩们白天又吓又累又怕，早已疲倦不堪，王坚强也没有想再折腾什么，仅仅只是安慰了几句，吩咐她们早点休息，然后转身就要离开。
　　但在他正要出门时，下平玲花叫住了他。
　　“冈八郎君......”
　　少女的眼里，这里异光闪动，做欲言又止状，最后却一句话也没有说出口。
　　“早点休息吧。”
　　王坚强看出来了，这姑娘现在对他很有点意思了，不过他装傻没有点破。下平玲花是个在感情上很大胆也很主动的女孩子，品格上几乎找不出缺点，在漫画里是近乎女神般完美的存在，王坚强也是很喜欢她这一点。
　　这妹子虽然拥有魔鬼般美妙的身材，但现在的老王，更喜欢的却是她的性格。他现在就是很喜欢下平玲花对他的这种奇特的感觉。不知为何，每次看到她时，王坚强总忍不住想起了赵若雪，那个让王坚强在心里第一次有了好感，想要追到手的女孩子。
　　“也不知道我的小昭妹子现在如何了......”
　　他虽然知道女主神不会食言，会解除在赵若雪身上所做的手脚并帮她恢复正常。可是一想到在孤岛竞技场发生的那一幕幕，老王也是百感交集。
　　他心里倒是对赵若雪半点的怨恨都没有，只是经历了这么多事，现在的他对赵若雪的感情感觉，也已不再象从前那般。
　　毕竟从心理年龄而言，今天的王坚强虽然依旧极色，但是已不再是从前的小年青，而是一不折不扣的“大叔”了。
　　王坚强并没有意识到，在不知不觉中，他已经悄悄地把对赵若雪的那份感情，慢慢地在转移和淡化了。毕竟他和她，已经分离了整整一百一十二年左右的时间了――这是在主神空间的轮回世界里冒险的人最郁闷的地方：时间的流动不一致性。
　　王坚强估计过，现在的主世界，距离他倒霉地被送进主神空间世界的时间，大概只过了不到半年，可是自己在这个世界两次百年孤独上各种世界的历险，他实则已是活了超过二百岁的老妖精老怪物了。
　　王坚强的几个在东城夜公司的女人，由美现在被GANTZ系统传送到大阪做GANTZ任务，要明天才会回来，纯子恰好来大姨妈，而当天晚上，能陪王坚强的人，也就只剩下淮上妃子一人。
　　当天晚上，淮上妃子和王坚强疯狂地滚床单后，这妹子向他提出了一个要求：要求王坚强教她一点功夫。
　　从王坚强的嘴里，淮上妃子已经知道“地球很危险”的事实，这妹子过去因为怕死，有些得过且过，但今天亲历了海产品暴走事件后，她尽管当时身穿紧身战斗服，却全场皆吓得躲在饭店的角落里打酱油玩墙角蹲守，半点用处都没有。
　　事后，淮上妃子又悔又恨又怕，终于在今天晚上在床上向王坚强提出了要求，本着带一个是带，带两个也是带的原则，王坚强答应他了。
　　而后，淮上妃子问了王坚强另一个问题
　　“这次的这部戏，剧情内容和GANTZ太相似了，你就不怕放出来会引发不可估计的后果吗？”
　　王坚强当时笑着答道：“我要的就是不可估计的后果啊！”
　　第二天一早，王坚强直接招来公司里的编剧编导，开始就昨天发生的为基础，开始讨论影视剧情。还是象从前那样，王坚强只开了半天的会，说出了自己的设想构思，提出了要求，然后就又当起了甩手掌柜玩失踪，将一切都丢给淮山妃子和她的助手去处理。
　　老王的事情实在是很多很多。随着他在这个世界的势力越来越庞大，需要他分心的地方实在是太多了。拍电影不过是为了测试这个世界而进行的一次小小的有意作死行为。
　　比较幸运的事，在昨天杀掉牛头人和章鱼星人后，灵魂力大涨的他，现在终于能够使用出一个真实分身之术，将自己一分为二分头办事。而不用真实分身之术时，使用多重影分身之术时，更可以同时放出三个影分身帮他在不同的地点办事。
　　接下来的日子里，王坚强被一堆的事务缠得团团转。
　　首先就是将广岛、名古屋、东京、大阪这四支GANTZ队伍集中在一起，进行统合训练。
　　有钱好办事！
　　象对付大阪队的队员般，老王大把地钱撒出去，立刻就收买了这四支队伍中的“普通人”，让他们无后顾之忧可以专心训练。
　　老王有资源：混沌百年，老王收集了大量的混沌圣水，存货极多。四队中得到他认可的成员，全部得到了在混沌圣泉水里泡澡提升力量的机会，每个人的体质最少都因此上升了百分二十左右。
　　对于这伙每次任务都在和死神打交道的GANTZ成员来说，这可是天大的福利了。
　　但老王的混沌圣泉水，也不是随便放出去的。大阪队此次任务，接收到的新队员素质很不让人满意，活下来的新人中，只有两位得到了王坚强认同，得到了他的奖赏。余下的皆还在考察期。
　　当时，四队聚集在一起时，老王正气十足地对众人道：
　　“第一：团结互助，勇敢精进！这就是我把大家组织在一起的行为宗旨。我的队伍里，没有什么比团队精神更重要！只要你们是注重团队精神的队友，在战斗中不畏生死，就算不幸战死了，我也会用积分让你们复活过来。”
　　“第二:我绝对不是无脑的圣母，我不会剥削和欺负新人，但是，同样我也不会容忍队伍里有拖后腿和坑队友的人存在。你可以在队伍里打酱油，存在感和贡献值是零，但是，我无法容忍对队伍的贡献值是负数的人存在。如果有.......”
　　说出这话时，王坚强看了一眼队伍里的残余的那两个神棍教徒，直瞪得他们胆颤心惊。
　　“如果有，我会在第一时间清除这个错误！”
　　事实上，任何世界，抱大腿，趋利避害，皆是人类的本性。即使是那两个被人忽悠傻了的神棍教徒，在意识到冈八郎这个队长才是这个世界最大的大腿，见识到了他种种神奇的能力后，那两个神棍教徒，现在反而是最识趣，最不要脸，和最会抱王坚强大腿的人，大有恨不得生为美女身以身相报的意向。
　　而东京队的那两个人，和泉紫音虽然是个白眼狼二五仔，但目前的局面来看，冈八郎这个“带头大哥”实在太强大了。但他与和泉紫音偏偏又不存在什么矛盾，对和泉紫音一直主动地各种示好：给他泡能增长力量的奇怪的泉水，还教给他一套来自东方中国的神奇内功与刀法。
　　实在是对他照顾得让人无话可说，甚至连名古屋的那个基佬队长山井都有些眼红了。
　　目前来看，和泉紫音是老老实实地，对王坚强还很尊重，暂时没有表现出变成二五仔的倾向。
　　至于另一个小弟西丈一郎，这家伙现在对王坚强简直是感恩涕零了。
　　王坚强问过他，你想要什么，只要我能做到，不太过份我都能帮你。
　　然后这浑小子提了一个要求：我希望我的父母不要离婚，我能有个家。
　　王坚强当时一愣。漫画里，西丈一郎了是个自私自利，只爱自己的家伙。不过后来作者为了给他洗白，在接近结局时，让这家伙为了救一个小孩子雄起和做了好人一次。
　　且不管那是不是作者在洗地，王坚强觉得，这家伙可以试着抢救一下。
　　朋友多比什么都重要，这是王坚强在活了二百多岁后得出来的人生总结。哪怕是不能成为好朋友的人，最好大家也不要有矛盾，如果因为各种原因变成了矛盾了，要么努力地化解，要么就是，把这矛盾消灭掉。
　　目前来看，西丈一郎和他没有任何的矛盾，出于想试试能否成功地收到一个狗腿小弟的想法，王坚强答应了西丈一郎这个要求，说我可以试试。
　　然后他当晚就把西丈一郎的父母找了过来。
　　然后把一箱的美金和一把手枪放在他们面前。
　　“要么分了这么钱，然后你们复婚，重新组成一个家庭，给你们的儿子一个看似温暖的家。”
　　“要么，就让我一枪打死你们两个，然后把你们俩扔进东京湾里填海。”
　　当时，王坚强使用的是补天诀地狱篇里的威慑术，以精神攻击直把西丈一郎的奇葩父母吓得屁滚尿流，然后他们很快选择了对自己最有利的选择。
　　而后西丈一郎，就得到了他想要的“家”。虽然他的父母感情早已破碎，但看在钱和自己的命的份上，两人还是努力地在儿子面前表演，以求能扮出一个温馨的家庭氛围给儿子看。
　　那天后，王坚强的狗腿小弟+1。
　　当王坚强拿出庞大的资源，又对其他队伍近乎无所求的大方时，三支队伍很快就团结在了他的周围。
　　东京队的队长石田朝美，在现实中的职业是一位女教师，同时也是一位美人。王坚强当时在海洋公园救了她，妹子很感激她。
　　老王多金有钱有积分有能力还长得帅，很让妹子看得入眼。而这位妹子也是一位很现代派的女孩子，在认识后的第五天的某个晚上，当她和王坚强在空荡荡训练馆里进行刀术训练时，老王手中的长刀“不小心”一刀劈下，划开了妹子的上衣和裤腰带，导致致其内衣和底裤在这一刀下全部脱落。
　　而为了安抚受惊吓的妹子，老王又在第一时间抱住了她，不停地搂胸安抚，然后安抚安抚着，妹子和他身上的衣服也越来越少，最后一直安抚到床上去了。
　　“又多了一个！”
　　由美很生气，但由美却没有办法。因为她生气和使小脾气的后果，却是被王坚强抓到床上，和石田朝美一起又滚了床单。而在力量晋升到三阶以上后，老王在这方面也是越来越放纵了，即使只有一半的分身力量，却是天天把她们四个已经被推倒的妹子放在一张床上反复折腾不休。
　　石田朝美开始时也不习惯和一堆女人大被同眠，但是在这事上，“冈八郎”实在太过霸道，而她自己的身体又太不争气。明明还是第一次，可是在尝过了那种蚀骨销魂的滋味后，完全就离不开这个好色而强大的男人，然后不可救药地象由美纯子一般地陷了进去。
　　而王坚强的另一半，这段时间则继续在森本家族内部攻城掠地，把森本拓郎染指过的女人“真正地”都上了一圈，让虚假的记忆变成实际的真实。
　　共间，当一分为二的两个分身合而为一后，发生了一件趣事。
　　在重新合为一体前，他的一半问另一半道：“如果我们俩现在交换一下身份，你来扮演冈八郎，而我来扮演森本拓郎，然后我们分别把这段时间上过的妹子全上了......那么，这算不算是我给你戴绿帽啊？”
　　扮演森本拓郎的那一半道： “我觉得是我吃亏了，因为这段时间我的战绩比你多！”
　　扮演冈八郎的分身道：“未必啊，我这边可是有几十号人的美少女天团，而且全是处~女哦。”
　　然后森本拓郎分身又说了一个很蛋~痛的笑话：“我的左手摸了一个妹子的奶，然后右手也摸了，那么，这算不算我的右手给我的左手戴绿帽.......”
　　事实上，这个烦恼，早在《学园默示录》世界时就有过了，只是现在又发生了一次罢了。
　　但最后这些蛋痛的话题并没有得到确切的答案，当两个分身重新合而为一后，变成一个意识后，王坚强给自己下了一个决定：“为了防止再发生这种疑似自己给自己戴绿帽的悲剧事件发生，以后遇上那些质优的好妹子，她们的第一次，绝对要严禁自己的一个分身吃独食的不幸事件发生......”
　　作者留言：
　　这一章算是小过渡吧，而且杀戮都市篇，我并不想有太多的战斗戏，象打怪兽的GANTZ任务，计划大部分都是一笔带过。除了必要的大战外，大部分时间，还是以剧情和脑洞为主。
　　下一章，会有很重要的剧情发生。


第27章原谅帽掉了
　　除了这些事，王坚强要操心的事还有很多，森本家族里的那些事暂时不提，另一件他很操心的事，就是大概要在一年后，才有可能加入GANTZ队的主角玄野计和他的基友加藤胜了。
　　王坚强并不想让世界发展的剧本，完全按主神空间想要的方式走。
　　从一开始，他就是抱着砸锅和捣乱的想法而来的。
　　初入贵境后，在发现这世界里的两大男主角，玄野计和加藤胜都身具自己的灵魂碎片后，王坚强不止一次地对他们动过杀机。只是为了将他们养得更肥点，以及出测试掌控这个世界的主神空间的控制力，王坚强才一直没有动手。
　　如何把加藤胜和玄野计养得更肥一点？
　　以王坚强喜欢砸锅的性格，当然不会白白浪费一年的时间，直到这两人按“剧情”发展进入GANTZ世界后再去杀他们。
　　从找到这两人时起，王坚强就一直在寻找机会给他们开个挂。
　　东京海洋馆事件结束后第七天。
　　东京一条马路上，晚上十二点，打完工的加藤胜有些疲倦地走在回家的路上。在路上，他遇到了一个弯腰驼背老人，很吃力地拖着一大包的食品杂物正要走天桥过街。由于老人买的东西实在太多太重，而他又太过老朽，以至于在天桥楼梯上走两步都要喘息一下。
　　加藤胜是个行为有些木讷，但极富正义感和善心的好人。看到老人的情形后，立刻在第一时间赶上去，帮他提起重物并扶着老人过了天桥。又好心地问了老人的住处后，再把他送到了家门口。
　　在家门口，老人感激地问道：“你叫什么名字，年青人？”
　　“加藤胜！我朋友都叫我加藤。”
　　老人欣赏地点点头道：“在这个时代，象你这样善良正直的好人不多了。”
　　“啊，没什么，这是我应当做的。”
　　先前腰怎么都直不起来老人家，这一刻腰杆却挺得笔直，眼睛里也没有了昏花，他用一脸欣慰的表情看着加藤胜。
　　“不要自谦 ，你是一个好孩子，加藤胜！象你这样的好孩子，还过着寄人篱下的凄苦生活，那是很不公平的。”
　　老人用满意的表情看着加藤胜道：
　　“这包吃的用的东西，就送给你带回去吧.......另外，我还要送你额外一件礼物。”
　　他边说边伸出手掌，轻轻地按在了对方的胸口上。
　　然后加藤胜就感觉有一股热流从老人的手掌中不断地流过来，注进他的心房里，顺着经脉不断地流转全身。加藤胜感到惊奇万分，但身体在这个时候却不受控制地动弹不得，只能任由对方不停地将奇怪的“气”注进他体内。
　　“加藤，这个冷酷、贪欲和自私自利的社会，实在太需要象你这样正直的好人了。”
　　“加藤胜，这十年的功力，是我送给你的奖励。而这本来自东中国的神秘武学秘芨，则是我传授予你，希望你将来能好好地使用他！心怀慈悲，一生与与正义同行！”
　　语毕，老人将一本薄薄的册子塞进加藤胜手里，然后嘭地一声，在他面前化成气体消失得无影无踪。
　　“大好人”加藤胜，扶个老爷爷过街，结果就捡到了天大的好处........
　　突如其来的变故令加藤胜措手不及。可是当他翻了翻老人留下来的那本所谓的“手写秘芨”后，明明秘芨全部都是用汉字手写而成，可是没学过中国字的加藤胜却一眼就看懂了其全部的内容。里面那些诲涩的文字，那些他从来没学过的“武学术语”，加藤胜明明是第一次看到，却突然就都看明白了。
　　当天晚上，加藤胜带着一肚子的疑问，提着老人留下的“礼物”回到寄宿的亲戚家中。
　　他耐不住性子，翻开那本秘芨，按着上面的所写的方式开始修炼起来。
　　那本秘芨的名字，叫如来神掌......
　　另一边，在校的高中学生玄野计也收到了王坚强送给他的礼物。
　　和极富正义感的加藤胜是因为做了好事而得到“天神”的奖励不同。玄野计却是在校内和校园流氓冲突逃走时，突然被人敲闷棍打晕。
　　待他醒来后，同样发现自己身体里多了一股奇怪的热流，以及在身边的地上捡到了一本奇怪的秘芨。然后这个少年就忍不住开始修炼起来。
　　给加藤胜和玄野计开挂的人，自然是王坚强。如果是和章鱼星人决战前的王坚强，当然没有这么多的功力放出去给人大补。但现在的他已经是三阶高手不说，功力深厚，损失点精气，苦修一段时间就可以回复过来。――老王虽然对加藤胜说要输给他十年功力，实际上哪有这么多。
　　他所做的，其实是在这两人体内种下了自己的道种。在杀了章鱼星人后，得到了它身上那点法则碎片后。仗着具自己从前积累下来的对这方面理解的心得，王坚强已经可以少量地给这个世界的人种下道种。
　　加藤胜和玄野计就是首先接受他的道种的人。王坚强很想知道的是，从一开始就被他开了挂后，这两个男主角在未来的地铁站上，还会再糟糕地因为救人而来不及躲避而被地铁车给撞死吗？
　　从一开始，王坚强就没打算顺着原著走，就打算各种砸锅，他很想看看，这个世界主神空间，按剧情发生的那些事，在被他乱砸锅后，还有没有可能发生在主角身上。
　　和善良正直的加藤胜不同，这个时期的玄野计还只是一个精虫总是上脑，行为鲁莽且有些自私的少年。
　　而出于恶趣味，王坚强传给他的武功，从开始就是邪功，是名为“采阴摄魂法”的邪派功夫，出自《天子传奇》位面的妖哥，这是一份采花贼方才修炼的邪门功夫。
　　和拿到了外挂后，却反而更明白力量越大，责任也越大的加藤胜不同，玄野计在得到力量后，心理很快就失衡了。
　　学到功夫后的玄野计，开始为所为欲为。
　　他先丈着自己有功夫，狠狠狠地教训了当时在学校欺辱他的流氓学生。其间还以“我们谈谈”的方式，狠狠地敲诈那群欺负他的流氓。
　　但是，事情并没有这么简单结束。
　　打完这些流氓后，玄野计取代了他们，成为了学校里的新校霸，开始了各种地欺男霸女。
　　和玄野计发生冲突的那群不良少年，其中一位恰好是个模样长得还算漂亮的妹子。
　　玄野计在教训完流氓后，当场就把妹子拖走，然后在一个角落推倒干了。
　　而后仗着有了特殊能力，一切是来得如何之容易，年少气盛精虫上脑的玄野计开始乱来。
　　在把校园黑社会的老大给打了，加外睡了他的女人后，精力旺盛的玄野计，自以为自己现在得贵人相助，可以胡来乱来了。
　　他把学校里的漂亮妹子，用各种不太光明的手段连续睡了几位，然后就掉到王坚强为他挖的陷阱里了。
　　有一天，有个被他强迫的妹子向警察局去告诉他的状，说他强~女干。
　　在证据确凿的情况下，玄野计就进去了，这个倒霉 的主角，竟被法官判了整整十年的有期徒刑。
　　“ 哈哈哈哈，玄野计坐牢了，我看主神怎么把他弄出来加入东京队。
　　老王原本还想再做些手脚让玄野计进去吃牢饭的，谁知他没有想到的是，这家伙得到力量后竟是如此作死。
　　++ ++ ++
　　玄野计和加藤胜的人生，皆被王坚强有意地带歪了，而主世界这儿，因为王坚强托梅林和钱海蓉带回来的礼物，更是被闹得天翻地覆。
　　首先对主世界造成巨大冲击的就是主世界的金融秩序。
　　十万吨黄金，这是个吓人的天文字数。全世界各国的加民间的黄金贮备，全部加起来也不过一万多吨，老王一口气给了中国~政~府十万吨的黄金，带来的后果就是，中国方面的知情人，开始在国际市场上使用各种手段，抛售和黄金有关的股票债券，唱空黄金。
　　起初，美国人看到中国政府在国际市场上抛弃黄金，打压金价，还在心里暗笑中方愚蠢，可是两个月后，在听说“中国人很有可能从任务世界得到了大量好处“的情报后，其中就包含大量的黄金，美国人就坐不住了。
　　于是中美双方围绕着黄金打了一轮激烈的金融战，结果美国人败了。
　　败的原因也很简单：中国方面手中拥有超过十万吨的黄金，美联储过去再有钱，也不过只有八九千吨而已，不到一万吨的资本凭什么和拥有十万吨黄金在手的人玩金融游戏。
　　而在这段时间，通过不断地消化王坚强送来的关于军工方面的外围科技，也给中国方面的各行各业开了一次大大的外挂。短短的半年里，中国政府不断地向全世界宣布说自己最近在什么方面又有了天大的突破云云。
　　中国方面在财政和军工科技方面的极大进步，令他们对美方的态度也越来越强硬。
　　而另一边，和王坚强有关的事，在钱海蓉和梅林回归主世界后也开始发酵了。
　　两个世界的时间流速是不同的，主世界的时间才过去了没几天，但是梅林和钱海蓉这对大仇家，她们可是在《学园默示录》世界被困了整整十一年，也陪着王坚强做了十一年的“夫妻”。
　　在王坚强“补天”的最后几天里，王坚强为了能给老王家留个后，一改过去不肯留种的心态，疯狂地折腾着家中的女人。
　　九星九阶的王坚强早已是非人类，但是造成的恶果之一，就是寻常的人类怀上他孩子的机率极低。
　　但是，在被迫补天前的最后几晚，老王疯狂地纵欲着，结果，居然搞出人命来了，而且还不是一条，而是两条。
　　怀孕的人，是钱海蓉和梅林。
　　这两女人刚回到主世界时，还没有注意到这一点。当时赵芷若和赵若雪被女主神释放，经历了那么多事的两妹子皆很怀念王坚强，又以犯下重大错误的赵若雪为甚。
　　被送回主世界自己的身体里后，女主神把加在两女身上的外挂，人参果珠和五爪金龙珠都收回了。
　　这两神器虽然被收回了，但是两妹子还是借着和其合体的日子，吸收了大量好处，身体素质大变远胜常人。回到主世界后，先前入魔甚深的赵若雪立刻就醒了过来，然后抱着母亲大哭。
　　“妈，强哥死了，是我逼死了他！”
　　好在梅林早就知道真相，连忙好心安慰，告诉她王坚强还活着，并且和她一起生活了超过十一年，这才让赵若雪稍稍好过些。
　　事后，她和母亲一起，皆被官方送去体检。当在检查室门口，她们母女俩遇见了赵芷若和钱海蓉母女。
　　四人都检查过后，梅林和钱海蓉突然发现自己变成被人围观的状态，然后检查的医生告诉她们：你们怀孕了！
　　钱海蓉：“......”
　　梅林：“......”
　　这两个年青得象她们的女儿一般的美女御姐，当时全都F逼了。
　　而赵芷若和赵若雪姐妹，在听到这个消息后皆大惊，然后一起追问那个男人是谁。
　　梅林和钱海蓉出于羞涩的原因，都不肯说出那人的人名。
　　但是无论是赵芷若还是赵若雪，皆是很聪明的人，很快想到了重大嫌疑人。
　　“是王坚强吧？一定是王定强！”
　　赵若雪本来还对王坚强深表愧疚的，但是在知道了他这些年对母亲所做的事后，醋劲冲天的小姑娘，很快就暴走了。
　　“那个混蛋，那个混蛋！”
　　此时，赵若雪只恨当初自己没有杀了那个混蛋，没有鞭他的尸。
　　对于孩子的父亲是谁，两女虽然咬紧牙不说，但官方政府同样也猜到了。
　　对于正在研究超凡存在的政府部门来说，这事当然是天大的好事――只有可怜的老赵一人倒霉而已......
　　事实上在回来后不到三天，钱海蓉就向丈夫主动提出了离婚，三个月后，当她小腹开始隆起时，离婚通过了。
　　而后两个怀孕的熟妇，在政府部门的精心的安排下，被安排住进了某个高级招待所开始安心地养胎，一堆专家侍候着，一切费用政府承担。
　　政府也很想知道，王坚强这样的超能力者，一旦和凡人结合，其后代到底能成长到什么程度。
　　作者留言：
　　太困了，先更新下，明天睡醒再校对


第28章好奇心会害死猫
　　猫有九命，但好奇心会害死猫。
　　女警官野上曜泳褪且桓龊闷嫘奶重的女人。
　　东京海洋公海事件，以及同一天里，世界各地发生的类似的事件，闹得如此之大，可是却被各国的政府部门，以强大的政府力量强行压制下来，让她看出了这背后隐藏的着的“惊天大阴谋”。
　　如果是从前，外号“警视厅之狐”的她，在意识到这里面的水很深后，早就聪明的收手不会再调查了。
　　但问题是，被她视为“重大知情者”的冈八郎，他人就在东京不说，他所开的东城夜公司的“早安少女”节目，现在正长期地霸占东京早上娱乐版八点档的黄金时间段。他们总是不停地在她面前晃动，撩拔着她的好奇心。
　　每天早上八点时准时打开电视，收看以下平玲花、|芽衣子为首的东城夜早安少女天团在荧屏上又唱又跳的表演，这早已是这一个月来，许多日本居民的生活习惯之一了。
　　身为来自两个世界的外来者，王坚强毫不客气地抄袭了来自其他世界诞生的日语经典歌曲。凭着经典歌曲加上美少女的组合，外加被他悄悄地改造过的“好嗓子”，“早安少女”节目一经上线就大红大紫，在日本圈粉无数，更红到了海外。
　　野上曜釉诙京警示厅里的警员同事也有大量的“早安少女”的粉丝，许多同事的警车里，电脑桌面，都存有该组合的美少女照片海报什么的。
　　而后那个该死暴发户妓院老板冈八郎，他也没有食言，在东京海洋公园事件后一个月，在某个节假日，打着为“维护东京治安辛苦劳作的警务人员”义演的旗号，真的上门来免费出场演出了。
　　此时的早安少女团，因为连出了几曲经典的歌曲，正是大红大紫的时候，而其那个不把钱当钱的大老板，身上却丝毫看不到资本家独有的铜臭味，反而是带着一股子的“社会主义”高大上的作风，其作法让整个东京警察大部分的人员都对其感激有加。
　　当然，这也让本就对他有偏见的野上曜优警官对其越瞧越不爽。
　　这一个月里，野上曜泳官调动自己手中的资源，没有少对冈八郎进行监视和摸底。而这个时期的冈八郎，正在全力整合名古屋、广岛、大阪、东京四队，后来北海道和横滨队也取得了联系，并被他拉拢了过来。
　　冈八郎有钱！他大方地拿出大笔安家费，提供五险一金各种福利保障不说，还提供各种训练后勤辅助，来自日本各地的各种GANTZ队员大多家境一般，纷纷拜倒在这个超级有钱的大金主脚下成为他的小弟。
　　没有GANTZ任务时，他直接是把这些“球上”上有名的人员全部集中一起进行军事训练。人一多，目标就极大，近百号人集中在一起进行军事化训练，要想隐瞒是很难的事。
　　一直在关注着这一切的野上曜优警官，很轻松地就注意到了这事。当日发生在海洋公园的一幕，出场的GANTZ成员很多都上了电视，虽然因为拍摄距离较远，画面看不清楚，那只是相对旁人。警察系统这儿可有得是专门的图像处理专家和读图专家，野上曜釉缇屯ü图像对比，认出了一大堆当日出场的GANTZ成员。
　　“不要多事，他们的幕后支持者是日本政府，其实他们和你一样，都是官派公务员。”
　　知道得更多的野上曜拥母盖拙告女儿不要多事。但这话野上曜痈本不信。
　　“日本政府已经无能到要靠中学生、老头还有女人来打外星怪兽了吗？”
　　一直在暗中调查此事的野上曜樱发现了越来越多的关于GANTZ的真相。但知道得越多，她无法相信这一点，事实上只要是智商正常的人，都不会相信这种事：只要是正常世界的政府，就越不会是这样处理这一事件的。
　　但偏偏，她所在的这个世界，本来就不是正常的。
　　错的不是野上曜樱而是这个世界，可惜曜硬⒉幻靼渍庖坏恪
　　在东京海洋公园事件后的第四十天，东京市里又发生了一起疑似GANTZ队伍和神秘怪物交战的事件，当时摧毁了半条街区，并导致多名路人受伤和死亡，事后政府部门出动的清除部门太古队接手了后续的扫尾工作，而东京警视厅又一次地被排除非在外。
　　而野上曜油ü一些内部机构，又知道了部分真相，然后她实在忍不住了。
　　野上曜硬⒉皇歉雎趁У呐人，却绝对是一个好奇心很重要的女人。事后的调查中，她发现围绕在冈八郎身边的“穿紧身制服”的队伍，人数又增加了。
　　一直在暗中调查冈八郎情况的野上曜樱还发现了一件事：这段时间，冈八郎所开的东城夜娱乐公司，一直源源不断地从日本著名的森本财团那儿获得巨额的资金注入，方能如此任性地疯狂烧钱搞娱乐活动胡来。
　　野上曜哟由喜愕玫降乃捣ㄊ牵冈郎极有可能是那位森本之狼的私生子，而且还是最宠爱的那种。
　　“冈八郎，森本拓郎......”
　　坐在自己的办公室里，沉思中的野上曜颖灸艿亟两个人的名字写在白纸上，目光却落在了办公室里的东京早报上。
　　早报上头版头条登出的头条消息，是森本财团在近日宣布，其座下的医学试验室近日开发出一款全新的药物，具体有修复人体线细胞线粒体，延长人类寿命的神奇功效。
　　而作为这款药物的第一位试验对象，就是著名的“森本之狼”，森本财团的总裁森本拓郎。报纸上登出了两个多月前森本拓郎和现在的照片的对比，其外貌一前一后相差了最少有三十岁之多。
　　此消息一出，森本财团当日股票就疯狂上涨，其风头甚至超过了近日红火无比的“早安少女天团”。这款药物被报纸称为“青春不老药”。
　　野上曜拥玫较息，现在别说是日本了，就连全世界都被这一重大的医学发现“震惊”不止，无数权贵正挤破脑袋想要获得森本财团的此项发明药物以给自己续命。
　　就在近日，森本财团的总裁森本拓郎，则高调的宣布其要在家中举行一个酒宴，宴请世界各地名流参予。表面上只是名流间的聚会，但野上曜尤疵靼祝这肯定和其在所谓的“青春不老药”有关。
　　野上曜踊岚迅园死珊蜕本拓郎联系在一起，除了这两人在日本上层传闻中的所谓父子关系外，另一个原因，却是始于她在调查中发现的一件线索：
　　几个月前，娱乐圈有传闻森本拓郎曾对现在的当红的美少女明星下平玲花下药想要诱~奸她，结果半途被一神秘人打断救走，整个过程就好象童话一般。而被救走的下平玲花，其所在的公司没过两天就被人收购，收购者就是现在的东城夜公司的冈八郎先生。
　　吃了这么大的亏的森本拓郎，事后不但没有报复明显是和此事有关联的冈八郎，反而还不断地把大笔资金注入给东城夜公司任其胡来挥霍，也难怪知情的日本上层会一
　　直传言他们俩是父子关系。
　　“冈八郎，森本拓郎......这两家伙真的是父子关系？”
　　野上曜诱在考虑这个问题的时候，身上的电话机突然响起。
　　她接通话机后，话筒传来了一个熟悉的男音。
　　“野上警官吗？”
　　“冈八郎？”
　　野上曜由硖逡徽穑她万万没想到那个可恶的家伙居然会打电话找她。
　　“我知道你最近一直在暗中调查我，还有和紧身服队员有关的事......”
　　“嗯.....怎么了.......”
　　“难道你父亲没有告诉你，我们其实是为日本政府服务，受日本政府官方秘密指军的特殊部队吗？”
　　野上曜臃吲地揭露道：
　　“别说笑话了。虽然我们的政府上层，又腐败又无能又贪婪！但是，我相信只要是智商正常的政府，是不会给一群无赖、瘪三、中学生配备那么强力的武器。”
　　冈八郎在电话的那端道：
　　“回答得好，野上警官！我终于又遇到一位不受脑~残光环影响的人了。晚上有空吗，我在东京的这儿给你预定了一家餐厅，我想和你当面聊聊，请务必赏光。作为让你这样的美人赏脸的代价，我可以告诉你一切。”
　　野上曜酉肓讼耄同意了，只是她聪明地把约会见面的时间点，定到了后天。
　　按野上曜拥南敕ǎ为了安全起见，她先要去找一个好朋友，取得他的相助，然后才能去赴这个非同寻常的约会。
　　电话的另一端，王坚强在东京的黑球房间里挂断了手机。
　　他正站在东京队的黑球房间里，自从力量大增后，这段时间，只要有空，老王都会长时间地待在黑球房间，努力地解析着GANTZ系统的机密。
　　就在刚才，他成功地解开了一个GANTZ机密：下一次东京队GANTZ任务的内容。
　　此时的GANTZ黑球，在王坚强的渗透干涉下，其表面已提前打出了下一次任务的目标。
　　“警察星人！”
　　“评语：好奇心会害死猫。”
　　GANTZ上给出了的“警察星人”的头像，被设定为东京队下一次任务目标的，正是一直在暗中调查近期一系列事件真相的野上曜有〗恪
　　放下话机后，王坚强暗中叹了口气。
　　“这个意外，是针对野上曜拥模还是针对我的？”
　　GANTZ系统偶尔会发布特殊的任务，要求GANTZ队员清除那些无意中看到GANTZ队员行动的路人以达到封口的目的。
　　但这一种事发生的机率很小，大部分皆是小概率事件。而且东京海洋公园世界的发生的事变，看过那段视频和见过当时出场的GAMTZ成员的人可以说是比比皆是。
　　所谓法不责众，事后GANTZ系统也没有强制要求队们把知情者赶尽杀绝。但谁都没想到的是，一直暗中调查此事，以至于“知道”得太多的野上曜樱竟会成为下一次的任务目标。
　　“你这一定是针对我的吧？主神空间？”
　　王坚强在心里吐糟着。
　　++ ++ ++
　　早上八点，嘀铃铃的闹钟声，把寒羽良从睡梦中吵醒。（关于《城市猎人》这部漫画，我更愿意使用早期的寒羽良的译法，暧疴舱飧鋈瘴牡拿字译法看起来很不舒服）
　　“呀，玲花酱快错过了！”
　　寒羽良是个外观年龄在三十岁左右的青年侦探，也是东城夜新推出的“早安少女天团”的狂热粉丝，每天早上八点准时起来打开电视，已是他不变的习惯。
　　电视打开，因为刚睡醒，此时的寒羽良身体还处于生理性的“晨勃”状态，然后这位以好色和本事同样出名的名侦探，就竖着下面的枪，流着口水看着荧屏上的那两位他最爱的美少女下平玲花和|山曜釉诘缡永镆槐呔⑽枰槐吒璩。
　　“真不敢相信啊，她们才十七岁！居然就长得这么大了！”
　　寒羽良看得电视里正处于乳摇状态的两个美少女的身影，正忍不住地涎着口水的时候，一只巨大的木锤狠狠地从天而降，将他重重的砸倒在地。
　　“良，你又在看乳摇少女了！还不快去找工作，你已经三个月没有拿到一份委托，挣到一分钱了！”
　　凶手是一个站在床边，外形娇美，脾气性格却有些刁蛮的少女。
　　就象好色侦探寒羽良每天早上八点都会准时打开电视收看东京娱乐电视台新推出的“早安少女”节目，每天固定在这个时间点，手持木锤痛打这个好色懒惰不肯用心挣钱的混蛋侦探，也是他的助手兼好友的妹妹牧村香固定的习惯。
　　半个小时后，脸上贴着创可贴的侦探寒羽良，懒洋洋地来到新宿车站的告示牌那儿，寻找和委托人留下的暗记。
　　过去的三个月里，那块告示牌上一直干干净净的，但今天，他却非常高兴地在看到那里被人写上了“XYZ”暗号，以及一个对方留下的电话号码。
　　两个小时后，在附近的一家高档咖啡厅里，寒羽良见到了他的委托人。
　　对方是一个身材高桃，容貌娇美，一身OL制服的美艳女人。这方面经验极丰富的寒羽良，甚至从对方的气质一眼就看出，对面的这个女人，职业应当是属于某个大公司老板的高级秘书。
　　而在对方做了简单的自我介绍后，也不出乎他所料。
　　对面的这个女子，自称名字叫广末凉子，身份是著名的森本财团总裁森本拓郎的秘书长。
　　女子一脸凄苦地问他道：“寒羽先生，你听说过森本之狼这个男人吗？”
　　作者留言：
　　先更四千字吧，太困了，先去睡一下。明天再校对。


杀戮都市第29章
　　东京森本财团总部大楼的总经理办公室里。
　　广末凉子正在向顶头上司小声地报告着今天行动的结果。
　　“那个侦探靠得住吗？”
　　“他的名字叫寒羽良，是东京地下世界最好的侦探，神枪手，而且极具正义感......而且我们交给他的东西，都是确切的证据......”
　　广末凉子小声地报告道。
　　“他看了那些照片后，对我深表同情，已经决定插手此事。”
　　森本海娜冷冷地道：
　　“那个怪物，他拥有的力量我们至今都没有弄清，这件事最重要的是要保密。”
　　广末凉子点点头。
　　“我调查过那个寒羽良，他是一个行侠仗义的人，知道了那个人做的那些事后，以他的性格，不需要我说什么，他都懂得该怎么做的。”
　　广末凉子今天和寒羽良的见面，完全就是森本海娜指使的，她交给了寒羽良一堆的照片和视频，全是过去森本海娜精心收集的，自己的父亲各种强霸民女的证据。、
　　这无需伪造，这个世界的设定里，森本拓郎就是不折不扣的禽兽，森本之狼的外号就是知道他作为的东京上层富人圈子里给他取的。
　　早就想取父亲之位而代之的森本海娜，准备的A计划是毒杀他，结果却因为发现森本拓郎似乎被什么“东西”给取代或附身了，不但不惧毒药，更变得象超人一般，体质大进，甚至返老还童。
　　这段时间，他拿出来的和返老还童有关的神秘科技资料，内容非常地惊人。靠着这份资料，森本财团的势力猛地膨胀了不知多少倍，近日时也不知道那个怪物使用了什么手段居然还和驻日美军司令甚至CIA勾搭上了，彼此交往甚密。
　　这才是让森本海娜最头痛的地方。
　　她原本准备的B计划，是想要把这些黑材料捅到报社上，借舆论的力量毁掉父亲的名声，送其坐牢，逼其下台。但是对方现在疑似被什么怪物附身，性情大变，能力难测不说，更和美国方面勾搭上了，这让森本海娜在对付他时是顾虑重重。
　　要知道，真正能主宰控制日本命运，并不是日本政府，而是美国人。
　　而让森本海娜最终决定挺而走险的，却是最近这一个月里，一直在东京上层流传的传言：近日在东京娱乐圈火爆的大名人，东城夜公司的后台老板冈八郎，极有可能是森本拓郎的私生子。
　　这消息是最初是哪里传出来的，森海海娜不清楚，但有一件事她却查得很清楚：最近这几十天里，自己的“父亲”，总共将超过五亿美元的资金转到东城夜公司的帐号上。
　　森本拓郎一生霸占妇女无数，外面有个私生子毫不奇怪，但他的这个作法，则完全触到了野心勃勃的森本海娜的底线了。而就在上星期，森海本海娜通过被她买通的律师得到了一条秘密情报：森本拓郎最近立下了一份遗嘱，冈八郎就是他预定的财产继承人。
　　森本家大小姐这下可完全坐不住，再也无法淡定下来。
　　广末凉子报告完毕后退了出去，森本海娜坐在椅子上，脸色铁青，难看至极。
　　啪嗒一声，她拗断了手中的铅笔。
　　“那个老家伙，不管你现在到底是怎么回事，你要是敢把森本家的财富让给外人......”
　　当森本海娜铁青着脸思考着该如何弑父的想法的时候，她的同谋者，现在正在不远处的总裁办公事里，被人掀起裙摆，按在办公桌上进行激烈的桌震。
　　平时在人前总是干练冷漠姿态出场的广末凉子，此时的她双颊绯红，两眼混沌，身体正随着身后的那个男人的激烈运动而触电般颤抖震动个不停，显然正在处于着极大的享受状态中。
　　最近不知为什么，森本董事长对她的兴趣突然大增，每天上班时把她按在桌上来上一发已成了“习惯”，而且每次都要把她弄到爽上天昏死过去方才罢休。
　　身体明明被身后那个变得越来年青，也越来越强壮的男人弄得如登仙境，但在精神广末凉子仍然顽强地反抗着，她在心里反复地诅咒着：
　　“你这魔鬼，不管你是什么东西，你就快要死了......我已经找到了能杀死你的男人了.......”
　　怀着这样的执念，广末凉子在一个又一个连续不断的高~潮中，被身后的那个男人弄~得晕死过去了。
　　迷迷糊糊地晕过去时，她听到了有人在身边耳语问话道：
　　“凉子，我吩咐你的事做得怎么样了”
　　是大小姐的声音，找杀手的事，我今天不是已经说得很清楚了吗？为什么还问？
　　但是现在的她，实在是被那个魔鬼总裁弄得太累了，模模糊糊地中依旧象先前般地报告道：
　　“已经做好了！我找到的那个杀手名字叫寒羽良......”
　　++ ++ ++
　　另一边，作为东京地下世界有名的“侠探”，寒羽良在和广末凉子会面后三个小时，和他的老朋友在警视厅附近的一间酒吧间里见面了。
　　“阿良，我有件事需要你帮忙。”
　　“啊，曜樱我也有件事需要你帮忙。”
　　“哦，我说你怎么这么有空，最近收到了什么比较麻烦的委托了吗？”
　　坐在寒羽良对面的留着长发的女警，正是东京警示厅的玫瑰，野上曜优警，她和寒羽良，以及他的女助手牧村香的哥哥牧村祯，三人曾是最好的朋友，和寒羽良本人也有着很暧昧的男女之情。只是她因为牧村桢的死，她和寒羽良都一直跨不过心理上的那道坎无法再进一步，等她自己跨过那道坎时，寒羽良心里却已有了牧村香，是个在情感上很悲剧的女子。
　　只是寒羽良虽然是个好色的侦探，却对野上曜拥母星槿匆恢庇凶啪芫的心态――因为她曾是他死去好友的未婚妻。（注：漫画里，寒羽良对任何妹子都是各种毛手毛脚，推了不少，但是只有对野上曜邮抢外。还有就是，大伙看到的城市猎人漫画，是被删减的，少掉了很多寒羽良各种推妹的剧情画面）
　　和寒羽良见面时，野上曜犹氐鼐心打扮了一番，身穿性感的晚礼服，形像美丽妖艳，在酒吧里很是出镜。
　　寒雨郎道：“我想知道和森本之狼有关的情报......”
　　“森本拓郎？”
　　对面的野上曜拥氖忠徽稹
　　“怎么了？”
　　“我今天找你，也和这个人的事，有点关系......”
　　++ ++ ++
　　一个小时后.
　　野上曜又腋娑苑降溃
　　“良，这事情不象你想象中那么简单！我调查过森本拓郎的家族关系，那个森本拓郎确实是个人渣，他死一百次我都十分支持，但是，这份委托绝对有问题。”
　　寒羽良看着荧屏上早安少女主唱之一，下平玲花代言的洗发水广告，目不转睛地道：
　　“有人想要森本拓郎死，所以想借我之手......那个女秘书长，不过是被别人推出来的推手？”
　　“嗯。他最近拥有的资源，太让人眼红了，想要他死的人其实很多。”
　　野上曜颖咚当呖醋藕羽良拿出来的照片，照片上的内容，全是十八禁的画面，是男主角森本拓郎对女性各种性侵的照片。
　　野上曜右跃察的身份分析道：
　　“即使森本之狼权势通天，这些照片流出去，也足够让他身败名裂。这些照片本身应当没有问题，但是问题在于太全了，是很多次拍摄的，能提供这样照片的人，绝对不是一个区区的秘书长能做到的事，只可能是他身边最亲近的人......”
　　“我也是这么想的，有人想借我的手，而那个广末凉子小姐，也不过是别人推出来的......其实我今天看到她的第一眼时，我就觉察出这里面有问题。”
　　“什么问题？”
　　“那位凉子小姐，她脸上的风情告诉我，她最近的性生活，很频繁也很快乐......虽然她的表演很出色，但是并不象是个受尽折磨的可怜女人。”
　　“那你为什么还要接受这份委托？”
　　“因为那个森本之狼，确实是个人渣啊！”
　　寒羽良盯着电视广告里里下平玲花美丽的容貌，涎着口不道，他这不正经的表情，令野上曜雍苁俏抻铩Ｕ飧瞿腥耸裁炊己茫但偏偏是个游戏风尘的浪子，这也是她虽然对他有感情，却无法迈出那一步的原因所在。
　　野上曜哟└吒鞋的脚，用鞋跟在桌面下狠狠地踩了对面这个三心二意的男人脚背一脚，看着其故作夸张的痛苦表情，这才道：
　　“嗯，在处理这事前，你先帮我做一件小事吧，后天我要去见那个叫冈八郎的男人，那个男人一直给我一种高深难测的感觉，总是让我本能地感到害怕。你要是不在身边，我心里没底......”
　　“想不到居然还有让你感到害怕的男人......”
　　“那个冈八郎，和这位森本之狼，有着神秘的联系。虽然外界一直传言说他是他的私生子，可是我觉得问题绝对不是这么简单.......”
　　++ ++ ++
　　当寒羽良和美丽的女警官野上曜犹嘎圩磐跫崆吭谡馐澜绲牧礁錾矸菔保他们所讨论的目标，此时正在森本家的别墅里，进行着一场小型家宴。
　　家宴的主角有四人。
　　男主人森本拓郎（王坚强），女主人音川纱织，大小姐森本海娜，以及刚刚回到家中的二小姐森本蕾欧娜。
　　现在已是七月，森本家族的二小姐森本蕾欧娜，刚刚考上了东京大学――所谓的考上只是走过场，以森本家族的财力，她就算是考试零分也一样可以上东京大学。
　　家宴是王坚强发起的，他扮演森本拓郎这么久，直到现在才有机会看到这个世界的“森本蕾欧娜”的真面目。
　　她长得和从前王坚强见到的另一位“森本蕾欧娜”是一模一样，也是个金长直，胸大腿长个子高的美少女――从遗传学的角度来说，黑发的森本拓郎，是不可能生出两个金发女儿的。
　　和那个一天没男人就活不下去的荡妇不同的是，这个世界的森本蕾欧娜，是个性格有些叛逆，品行却还算端庄，以姐姐为偶像，同样极讨厌父亲的美少女。今天被叫回来吃家宴，她也是一脸不高兴的模样。只是这回是姐姐的要求，森本蕾欧娜才勉为其难地跟着姐姐一起回来参加家宴。
　　就和其姐一样，回到家后，少女的第一感觉，就是家里的气氛非常地不对劲。
　　不是很阴暗很糟糕，而是“太好”了。
　　家里的那些死气沉沉的年青女仆们，以及成天摆着万年冰霜脸的“后妈”，脸上都多了从前未有过的幸福微笑，这让森海蕾欧娜还以为自己走错门了。
　　而最大的反差感，还是来自所谓的“父亲”身上：他变年青了，帅气了，容貌变回三十年前巅峰时的状态，这是最近热炒的大新闻。但是，在气质上却完全换了一个人。
　　“他真的是我们的父亲吗？”
　　晚宴的时候，森本蕾欧娜私下悄悄地问姐姐道。
　　心里有鬼的其姐答道：“他当然是！”
　　森本家的晚宴，再怎么样都是极尽奢华的，但今天晚上的家宴，却一反常态，清淡得出乎两姐妹的意料之外。
　　被端上桌的，居然是紫薯米粥、水果拼盘、蔬菜等清淡得不能再清淡的食物。
　　“这些都是好东西，一点都不要浪费，全部吃掉。”
　　带着一肚子的疑惑，少女森本蕾欧娜，吃下了一顿全素的家宴。
　　当第一口米粥入口后，她和姐姐忍不住互看了一眼。
　　味道实在是太好了，她们敢说，自己这一生中都没有吃过如此香美的粥。
　　“这是什么做的，怎么这么好吃。”
　　“是在混沌中种出来的混沌果蔬，是来自另一个世界的宝物。海娜，你多吃一点，对皮肤有好处。”
　　王坚强冲着自己的便宜女儿微笑着，露出她的父亲绝对不会拥有的笑容。
　　“父亲大人，你真会开玩笑。”
　　森本海娜看着“父亲”身旁的“母亲”，现在也正满脸幸福状的端着碗吃得津津有味，心中疑惑更重了。
　　父亲是什么样的人渣，她最清楚了。这个被他强娶入门，充当性~奴般存在，肆意玩弄的二妈，过去她的脸上，是从来没有出现过这般幸福的表情。但现在，这个女人脸上溢出的快乐，就连傻子都能看出来。
　　“你绝对不是我的父亲，你到底是什么怪物！你是哪里冒出来的冒牌货？”
　　森本海娜在心里咆哮着。这段时间，她验过DNA，验过指纹，偏偏结果都显示是同一个人。换成别人，或许早就放下这份疑虑了，但是森本海娜知道，自己的父亲和“高次元”的存在接触过，也许这个身体里的灵魂，已经被替换了。
　　“他是什么人，这个女人一定是知道的......”
　　饭桌上，森本海娜虽然满肚子疑惑，但是还是大口吃着父亲提供的饭食。这段时间她经常被父亲叫到家中食用这些奇怪的素食。
　　这些素食的食材，也不知道是这位便宜的“父亲”从哪儿弄来的，其本身确实有着神奇的魔力。食用之后，让她的皮肤变得更加娇嫩不说，从前各种隐性的妇科毛病，身体偶尔的不适，全都消失了，每天的精力也旺盛了许多。
　　试过一次后，她就知道这些饭食绝非凡品。她也从每次饭局结束后，家中女仆都偷偷地把残余吃剩的食物分个精光这件小事上看出苗头。
　　她问过父亲这些神秘的食物是哪儿弄来的，但每次得到的答案皆是如此，全是“另一个世界的奇物”。
　　饭桌上，王坚强一边饮着红酒，一边对着她说话道：“想听一个笑话吗？我的女儿。”
　　“什么笑话，父亲大人。”
　　“这是一个来自中国的笑话。”
　　“嗯。”
　　“从前，有一个农民，他有一个伟大的理想：如果有一天我当上了皇帝，我会规定，全村牲口拉出来的粪便都只能给我一家使用肥田........”
　　“噗！”
　　笑出声来的人是坐在他边上的女人音川纱织，而心里有事的森本海娜却没有笑出来。
　　“父亲大人，我们在吃饭呢.......”
　　森本海娜正经地道。
　　“嗯，那我就说个和吃饭有关的，皇帝和农民间的笑话。从前，古代有个农民成天在想象天皇过的是什么生活.......他在想，天皇陛下每天锄田时，一定使是用金锄头锄地种田，晚上吃饭时，一定是顿顿都在吃麦当劳汉堡，一顿两个麦当劳汉堡，吃一个丢一个......”
　　“噗！”
　　这回笑出声来的人是森本家的二小姐，但森本海娜依旧没有笑。
　　“你居然没有笑，嗯，我就讲个你能听得懂的，比较接近的笑话吧。”
　　王坚强边说用手轻抚着身边的音川纱织的头发，这位美少妇这时也扭过头，含情脉脉地看着他，眼神里全是温柔和溢出的幸福感。
　　“有一个穷人，他辛苦二十年，存了十万日元。有一天，我从他家门口路过，他看到我，吓得跑回家锁起门，大叫：森本家的恶棍来了，他要过来抢夺我十万日元的家产。怎么样，这个笑话如何？”
　　“呵呵！”
　　森本海娜僵硬地笑着。
　　她表面看似轻松，心里却愈加紧张起来。
　　她也是聪明的女人，从话里，听出了对方似乎在向自己暗示什么。
　　“有句话叫什么来着,在上帝的眼里，凡人皆很可笑。”
　　作者留言：
　　又是半夜更新。。。。。。。先更新了，明天白天再校对错别字吧


杀戮都市第30章
　　怀着不安的心情，森本海娜吃完了这顿晚饭。她想告辞离开的时候，却被“父亲”要求留了下来，就连妹妹也不例外。
　　“我们这一家人，一年都难得聚会几次，今晚你们就睡这里吧，住你们自己的房子。”
　　当“父亲”发出指令时，森本海娜很想拒绝，可是当对方一眼望过来时，那份从前很熟悉的压迫感觉造成的习惯性屈服，又让她退缩了。
　　这是当天晚上森本海娜认为自己犯下的最大的错误，虽然实际上，她答不答应都没有用，因为对方根本就不打算让她能这么轻松地离开这里。
　　晚上，森本海娜是和妹妹森本蕾欧娜睡在同一间房间里的。
　　她们姐妹俩的感情很好，只是忙于事业的森本海娜，鲜有和妹妹聚会的时间，今晚住在一起后，两姐妹忍不住照例地开始交谈起来。
　　还保持着少女心的森本蕾欧娜，兴奋地叽叽喳喳地向姐姐讲述着学校里发生的事，起初森本海娜没有心思，但是听着听着，忍不住就投入进去。
　　到了晚上十一点，妹妹森海蕾欧娜挡不住睡意，先行睡着了。而有心事的姐姐森本海娜，却躺在床上翻来覆去，睡意全无。
　　然后，她感觉饿了。
　　晚饭全是素食，没有油水，这些带着神奇魔力的素食，其实是很耐饿的，但今天不知道为什么，森本海娜却感到早早地饿了。
　　森本家族的别墅大宅极大，为三层高的小洋楼建筑。
　　老爷住在三楼，森本姐妹住在二楼，仆人住在一楼。
　　时间虽然是十一点，森本海娜拿起房中的电话，想要叫仆人做好点心送上来，却根本没人接。
　　“这些女仆，怎么一点规矩都没有！”
　　森本海娜心中很是不喜，电话播打不通后，她郁闷地走出了房门，想到厨房里去弄些吃的东西，却发现底层的客厅大堂灯光明亮，几个女仆在那儿忙里忙外，似乎正在准备着什么。
　　那位森本海娜的“二妈”也在楼下，她正指挥着女仆们准备着餐点。
　　“是你......”
　　音川纱织微笑着道：“海娜，你好。”
　　音川纱织虽然在身份上是林本海娜的“母亲”，但实际上在这个家族中一点地位都没有，森本海娜从来没有把她当回事过，而她的性格，也相对很弱势。其命运的改变，完全是因为王坚强干掉森本拓郎，给了她希望和幸福后方才有所转变的。
　　看到她下楼了，音川纱织一点也不奇怪，她对她道：
　　“你出来了呀？夫君在地下室等你呢，快点下去吧。”
　　“地下室？”
　　森本海娜眉头一皱，那里可不是什么好地方。
　　自己的父亲是个大变态，森本海娜很清楚。森本别野修了个很深的地下室，那里根本不是什么好地方，完全是那个变~态父亲过去玩弄少女的场所。
　　“不了，时间太迟了！父亲在下面游乐，我就不参予了。”
　　森本海娜边说边想后退，她已敏锐地觉察出别墅里的气氛有些不对劲。
　　美貌的御姐心道：“我得离开这里，叫上妹妹，马上走！”
　　她边说边后退，才退了两步，身体就撞上了人。
　　是森本家里的两位年青的女仆，她们就在这时一左一右，挽住了森本海娜的双臂。森本海娜习惯性想甩脱这两个不长眼的下贱仆人，却发现对方的手臂十分地有力，挟持得她动弹不得。
　　“大小姐，这可是老爷的命令。”
　　“不听话，可是会受到惩罚的哦。”
　　两位年青的女仆“恭敬”而“有礼”地道
　　而在她面前，从前她一直瞧不起的那个年龄比她还要小的“后母”，却在这时冲着她阴阴地笑着。然后用她从未有过的语气对她道：
　　“海娜，我的乖女儿，你这样任性这可不行哦，这一切都是夫君的意思，违逆他，可是会受很重很重地惩罚的哦！”
　　象是知道森本海娜想说什么，她又补充了一句。
　　“今天的夜宴，你可是主角哦！如果你不下去的话，就只好找二小姐，你的妹妹代替了。”
　　这才是致命的一击，令森本海娜瞬间就失了声。
　　而后她就被两名女仆象挟持犯人一般地，拖到了别墅的后部，通过那一道密门，拖入到地下室里去。
　　森本别墅的底层地下室，又深又大，规模不下于一层的客厅。
　　由于只有一个房间，没有别的东西，宽敞程度犹有过之。
　　被人象抓犯人一般地拖到底层地下室时，森本海娜发现这里很热闹也很奢华，和她印象中的布置完全不同。
　　从前这里可是摆满了各式各样充满德国风味和北欧风情的，适合拍摄重口爱情动作的各类器材道具。从鞭子铁架到三角木马欢爱球甚至电动震床应有尽有。
　　但这次她被押下来时，这些东西全部不见了，她在这里看到的，是围绕在大厅四周摆放，围了一大圈，五排宽，十余层高，围了一圈只露出一个进入口的金砖围墙。
　　“父亲”森本拓郎，就正坐在这垮黄金砖墙围绕的正中心的一张单人沙发上。
　　不，那绝对不是父亲！
　　坐在沙发上的那个人，除了生了一张和“父亲”年青时一样的脸外，其身体的其他部分都不象他。自己的父亲，绝对不可能有如此健美强壮的身体。
　　现在的他，没有穿衣服，就一丝不挂在坐在那儿，但这不是重点。
　　有个一丝不挂，双手被反铐，眼睛被蒙住，耳朵上还戴着耳机的女子，正跪在他面前，张大嘴，做着一前一后的“吞吐运动”。
　　虽然看不清她的脸，但是从身材和那个桃形的漂亮屁股，森本海娜一眼就认出来了，她正是她在公司的心腹，广末凉子小姐。
　　但地下室里并不只有她一人，除了她外，森本公司里森本拓郎手下的八女年青俏美的女秘书，这时也全在现场。
　　此时的她们，身上全体都穿着黑色性感的皮衣皮裤，正围站在那对男女身边，欣喜地看着这一切。
　　见到森本海娜下来了，沙发上那位所谓的“父亲 ”，指了指周围的金砖墙问道。
　　“猜一猜，这里有多少块金砖，猜中的话，我今天就不再惩罚她了！”
　　“我已经被发现了吗？”
　　森本海娜强迫自己冷静了下来，然后说出了自己的心里话。
　　“五排宽，十五层高，总共二十四列，总共一千八百块。”
　　鼓掌声响声，
　　“回答正确！但你知道这里的金砖，总重量有多少吗？”
　　森本海娜现在也算是豁出去了，她挣托身后二人的钳制，走过去，取出一个金块估了大致致的重量。大概是二十公斤一块。
　　“大约是三十六吨。”
　　那个男人示意下，广末凉子停止了“口头”的工作，被允许站起来，解开束缚，然后站到了一旁。
　　“大小姐！”
　　摘下眼罩后，她看到森本海娜居然也在这里，顿时大吃一惊。
　　只有王坚强对她道：“并不是只有你察觉出我不是森本拓郎的，其实她们都知道了。但是......”
　　他问身边的其他女人道：“为什么你们不揭破我？”
　　“因为BOSS你对我们非常地好！”
　　“因为和BOSS一起做很舒服也很快乐。”
　　“我爱上BOSS了。”
　　“老爷对我们很好，比谁都好！”
　　各式各样的回答不停地响起，除了那八个女秘书外，旁边的女仆们也发出了自己心中的真实想法。
　　然后，有一个人从森本海娜身后走了出来，是这个家的一家女主，音川纱织。
　　她边走边道：
　　“我爱上冈八郎君了！”
　　森本海娜这时才留意到，现在的音川 纱织，身上只穿着一件薄薄的性感情趣睡衣，内里真空，什么都没有。
　　她径直走到沙发前，身体一靠，跨坐到了她的“夫君”的大腿上，并且当场和他负距离接触了。
　　比起音川纱织放~浪大胆的行动，真正让森本海娜震惊万分的，还是音川纱织对王坚强的称呼。
　　冈八郎！
　　这个婊~子居然叫这个人冈八郎！
　　森本海娜忍不住身材发起抖来，她觉得自己象掉进了一个巨大的阴谋中。嘴张得老大，却什么也发不出声来。
　　“你是谁，你准备杀我灭口吗？或者，先~奸~后~杀！”
　　眼前的环境，除了那一圈厚厚的金砖墙外，还摆放着一张桃形的大床。森本海娜知道自己的一切算计都已落入对方的撑控中，弄不好那张床就是特地为她准备的。
　　“还记得我晚饭时对你说过的那三个笑话吗？联系它们，还有先前纱织不小心说漏嘴泄露的情报，仔细想想，然后回答我几个问题：你猜猜我是谁，我是什么东西，我替换了森本拓郎之后，到底是想干什么。”
　　王坚强象猫玩耗子般地道：
　　“我给你时间思考，答案让我满意有奖，错了则会很惨。”
　　然后，他当着森本海娜的面，肆无忌惮地和音川纱织开始“活动”起来，而这时，旁边的“围观群众”也自觉地加入了他们狂欢的行列，只留下了森本海娜和广末凉子。
　　两人象被遗忘式的扔在了这个充满黄金的地下室里，无人理会。
　　身后不远处几步就是地下室的大门，打开它就可以逃走，但是森本海娜却没有这么干。因为她知道这没有用。
　　在满屋子的糜糜之音中的伴奏下，森本海娜一点一点地分析着手头的情报。
　　十分钟后，音川纱织发出一声高亢的尖叫，瘫软在森本的拓郎的怀里。
　　“想好答案了吗？”
　　那个先前还顶着他父亲年青时脸的男人，现在已经换了一张面孔，也是森本海娜很熟悉的面孔：传说中森本拓郎的所谓私生子的冈八郎的面孔。
　　“你的来路，一定和创造了GANTZ系统的存在有关。通过我所不知道的某种手段，进入了这个世界，操纵着这个世界的一切。”
　　“音川纱织叫你叫冈八郎，但我认为冈八郎并不是你真正的身份，他依然只是你在这个世界的诸多隐藏身份之一。”
　　“我曾以为你只是为了财富而来，但从目前的情况上看，财富对你来说根本不是事，你是为了别的目的，你这样的存在，黄金和财富只是工具，那点黄金根本不是事。”
　　“至于你的目的，表面上和是和GANTZ有关........但我更深的看法是，你冈八郎的身份，不仅仅只是为了拍电影而出场的。”
　　“至于你的野心，我觉得和外星人入侵有关。”
　　森本海娜一口气将自己能想出来答案全说了，然后就因为再想不出新的脑洞，暂时也只能说到这里了。
　　王坚强把怀里的纱织放到一旁，然后一柱擎天地站了起来。他走到森本海娜面前，看着这个美艳而万分紧张的御姐，这时他的脸已经完全变成冈八郎的形象。然后道：“我确实不是森本拓郎也不是冈八郎，我是比他们更高级的存在。”
　　说到这里时，王坚强已经站到了森本海娜的面前，低下头，以居高临下的姿态看着他。
　　这时他脸上的容貌又一次变化，恢复了自己的真面目。
　　“这才是我的真脸。我姓王，叫王坚强，中国式的名字，现在这张脸才是我的真面目。”
　　“我也确实对森本家族的财富毫无兴趣。”
　　“至于其他问题，你的认知能想到这一点，已经很不容易了。”
　　老王边说边把双手放在了森本海娜的胸口，然后开始慢慢地揉动玩弄。
　　“森本海娜，我的好女儿。做为你是个有脑子的女人的奖励，今天我就不杀你了。森本家族属于你的东西，我也都可以留给你，但是.......”
　　他声音一顿，接着道：“这段时间我挣到的钱，暂时不能给你。因为我答应留给纱织了。”
　　自己秀挺的酥胸，被一个陌生的男人抓在手中肆意玩弄的，森本海娜惊讶地发现，自己的身体的生理反应，只有心理上的厌恶和生理上的极端渴望，被这个神秘男人摸过的地方，皮肤的感觉正象火一样地烧了起来，不仅如此，被引燃的，还有来自内心深处极度的渴望.......
　　作者留言：
　　四群终于恢复正常星级，可以加人了。群号是616545180


杀戮都市第31章
　　有生以来，森本海娜第一次感觉到自己是何等的虚弱。就象无助的羔羊，而对方却是一头凶恶的猛虎，她所能做的只是在其利爪下瑟瑟地发抖。
　　“他一定是魔鬼的化身。”
　　美艳的御姐在心里恐惧地想着。
　　“唔！”
　　先是身体落入一个火热的怀抱里，然后双唇也被对方吻住了，紧接着一条火热的舌头象蛇一般地钻了进来。
　　“我的初吻.......”
　　患有恐男症的本能战胜了恐惧，第一时间张开了嘴，然后牙齿想不顾一切地咬下去时，嘴部的神经系统却在这个时候失控了，张开嘴后就不再动惮，变成了开门辑盗的热烈欢迎。
　　钻进来的那条恶魔的舌头可恶的在口腔里胡乱地搅动着，而森本海娜发现自己的舌头也在这个时候失控了，面对“臭男人”强闯进来的舌头，自发地产生欢迎的反应，主动地迎合纠缠起来。
　　不光是舌头。
　　确切地说是她全身上下的每一个身体细胞，现在都正在背叛身体的意志。
　　当她的身体落到眼前这个神秘男人的魔爪里，被他搂在怀里肆意玩弄时，每一个细胞都象渴骥奔泉般，发出了快乐的呻~吟，身体的每处都毛孔都自动张开释放出喜悦的气息。
　　睡衣下的BRA带子不知何时被弄断了，薄薄睡衣在对方令人迷醉的爱~抚下离体而去，那对引以为傲的欧派，在这个男人的肆意玩弄下，被其手指变幻出各种淫糜的形状。
　　“不要！”
　　森本家的大小姐好不容易聚起了一点反抗的意志，举起粉拳用力地砸在对方的身上，明明是全力出手，可是拳头落在对方身上时，却变成无力的，有如挑逗般的“锤打”。
　　“怎么会这样？”
　　“我的身体这是怎么了？”
　　她在心里悲鸣着。
　　“因为，你遇上了命中注定的男人啊！”
　　那个自称名字叫王坚强的男人在她耳鬓处低语道，然后顺势一口咬住她的耳珠轻轻地撕扯。
　　“啊！”
　　只是这么一个简单的挑拔动作，森本海娜发现自己都无法抵抗，一道触电般的快意，由耳垂的接触点产生，瞬间流遍全身直通两腿间的三角地带。
　　而当那那个男人把手指探入幽处，轻轻地钻探两下再抽出时，带出的却是一大片粘滑的油腻。
　　“想不到你这么快就准备好了呢......”
　　这一刻她无地自容。
　　当身体被人扒掉最后一丝遮蔽物，摆放在房间中央的那张大床上时，森本海娜连最后一丝反抗意志都崩溃了，她只是象征性地用喉咙发出了一缕和邀约相差无几的呻~吟。
　　“你放心，海娜，虽然你很不听话，但终究是我的女儿，今晚，我会让你体会到，何为甜美到最后一滴.......”
　　下一秒，如山的“父亲”淹没了她。
　　（叮，老王点亮伪父爱如山勋章）
　　++ ++
　　第二天一大早，森本家的二小姐森本蕾欧娜一觉醒来，发现床边并没有姐姐的影子。
　　而后女仆送来了洗梳工具，服待她完成了个的内务后，，森本二小姐走到楼下食用早餐。昨夜这一觉她的睡眠质量惊人的好，以至于早上七点多就已睡醒。她起得很早，可是她的姐姐却起得比她还早，待她走到楼下饭厅时，却没有看到姐姐的身影，只有那个年龄比姐姐还小的“二妈”坐在父亲身边陪他吃饭。
　　他们吃早餐的时候，旁边各站着两名身穿哥特装的年青美貌的女仆在服侍。
　　“姐姐呢？我一早起来就没有看到她。”
　　“公司里有了急事，她很早就起来赶回公司里去处理了。”
　　名为父亲的男人，一边看着报纸，一喝着茶，悠闲地道。
　　“啊，真是的，又是公司的事。说好了今天要陪我上街购物的。”
　　森本家二小姐不满地在嘴里嘀咕着。
　　“没事，让纱织陪你也行。”
　　森本蕾欧娜白了父亲边上的那位二妈一眼，鼻孔哼了一声，没有说话。
　　和她姐姐一样，她对这个所谓的“二妈”没有什么好印象。倒不是和她有矛盾，纯粹是瞧不起她而已。
　　今天的早餐还是和昨晚相似的素食，不过挑剔的森本二小姐却很满意。这些父亲嘴里的所谓“混沌作物”，味道十分的香美，哪怕只是一碗稀粥，每一口时都让人回味无穷。平时很注意身材和节食的森本二小姐，竟不管不顾地连吃三碗。
　　许久没有回家的森本家二小姐，并没有留意到，今天她吃饭的饭桌，桌布稍大了些，边沿垂得有点低，
　　森本家的家主放下茶杯，右手放到桌下，左手继续拿着报纸，示意旁边服侍的女仆撤去他面前桌上的餐盘。他一边看报，一边有一句没一句地和女儿搭着话。
　　“蕾欧娜，再过两个月你就要上大学了，想要什么样的大学礼物吗？”
　　“我要换一辆跑车，姐姐已经答应给我买了。”
　　“那是姐姐给你的，父亲这边也有额外的礼物......”
　　森本蕾突然感到桌下稍有动静，习惯性地蹬了蹬脚，脚尖却触到了一个柔软的人体，然后，她明白了什么，顿时心里大怒。
　　“这个老色鬼！”
　　父亲喜欢吃饭的时候也有人吃他的东西，她早就知道了。也因为这样，所以她才讨厌回这个家。
　　她没有低头多事去管桌下的那人是谁，而是强压怒气道：
　　“我不需要！”
　　“这可不行，你终是我的女儿，今年上了大学，这是人生的大事，我总得为你做点什么。”
　　“你不要在外面乱来继续祸害别的小姑娘，就是最大的好事了。”
　　森本蕾欧娜在心里大骂道。她看了一边旁边默不作声吃饭的“二妈”音川纱织一眼，非常瞧不起这个女人，年龄比姐姐还小，却嫁给一个比她的父亲还要大的老东西为妻，是看中森本家的财富吧？哼！你这蠢货，森本家的财富，又岂是你这种胸大无脑的女人可以染指的？
　　蕾欧娜没有想到的是，这个在她“虚假的记忆”里毫无存在感的女人，居然在这个时候开口了，她温柔地对她笑着劝说道：
　　“蕾欧娜酱，大家是一家人，你是他最疼爱的女儿，夫君想送你礼物，也是应当的。你想要什么，就提出来吧。”
　　蕾欧娜这时才感觉家里的氛围有些不对劲，这个家，现在的气氛也太正常了吧？和以前不一样啊!
　　她不小心又蹬了蹬脚，结果脚尖碰到了证明”这个家还是和以前一样的证据”――
　　“哼！”
　　她用同情地目光看了父亲边上的那个女人一眼。桌子下是什么，她不信这个女人不知道，真可怜，居然还在我面前装出一副很幸福的模样。
　　森本蕾欧娜想了想，说道：
　　“过几天是高中毕业典礼，我想在学校里搞一次大一点的活动给同学们庆祝下。”
　　“没问题，你想怎么搞。”
　　森本蕾欧娜指了指旁边电视墙上正在播放的“早安少女”节目道：
　　“我要她们来学校表演。”
　　“哦，是早安少女天团啊，没问题。”
　　音川纱织代替男主人答道，她敢在家里这样说话，让森本蕾欧娜很是吃惊，这女人什么时候在家里有说话的地位了。
　　“我才不想要那些只会抖奶的荡妇过来呢！”
　　下平玲花和|衣曜诱舛浴八G”组合，是如今的日本娱乐圈最火爆的美少女组合，无数男性意淫的对像，但同样也是森本蕾欧娜这样自诩天之骄女的美艳女子眼红嫉妒反感的对像。
　　“那你要谁？”
　　“我要他！”
　　森本蕾欧娜指了指电视墙荧屏，荧屏上播出的是|衣芽子和下平玲花合唱的一首歌的片头开始。
　　音川纱织露出不解表情。
　　“冈八郎！”
　　森本蕾欧娜指着片头字幕里刚刚消失的字幕道：“我要的是给她们创作歌曲＼歌词的那个作者来学校表演，那些只会抖奶玩乳摇的女人会这么红火，只是因为他写的歌做的曲好才红火的。”
　　身为贵族家的少女，家教本来是很好的，但是正处于叛逆期的森本蕾欧娜，因为极厌恶父亲，故意在父亲面前把抖奶摇奶之类粗俗的话挂在嘴边。
　　“那位作词作曲家，冈八郎才是真正的有才华的艺术家！”
　　坐在饭桌前，少女露出一副憧憬的表情，看那情形，她并不是在胡闹，而是实实在在的“粉丝”。
　　“冈八郎？”
　　音川纱织捂着嘴在饭桌边笑了起来，她把目光暧昧地投向了桌边的那个男人，而桌下的那个女人，在听到这个名字后，身体明显僵硬了一下。
　　音川纱织捂着嘴笑道：“这倒是有点难度了，听说这个艺术家是个很低调的人，记者一直很想采访他却总是联系不上......夫君，你做得到吗？”
　　“这算什么......包在我身上好了，你毕业典礼那天，我让他到学校里去为你表演。”
　　王坚强回答的时候，清晰地感觉到，桌下那人在这个时候重重地咬了小小王一口，好在小小王历经万战，早已是神器一杆，倒是没有受伤。
　　“嗯，毕业礼那天，我会上台献唱，我要他和我伴唱，另外还要替我伴奏。”
　　森本蕾欧娜的这句话，让桌下的那人紧张得又忍不住咬了小小王一口。
　　“没问题！”
　　老王拍着胸脯同意道。
　　“小事一桩，我想那个冈八郎会很乐意为你这样美丽的女孩演奏和伴唱的。”
　　他的这话，直接让桌下的那人胆颤心惊了，这是他对她服务不好的一个小小的惩罚。
　　“我吃完了！姐姐不能陪我，我就自己上街好了！父亲大人，你慢用。”
　　森本蕾欧娜这时的忍受也已是极限，她用餐巾抹抹嘴巴，转身离开饭厅回到楼上更衣拿包准备出门。
　　在她看来，和面前的这条淫~虫多待一秒的都是受罪，那种感觉就好象是泡在米青液池一般恶心。
　　“这次要不是因为姐姐，我才不想回这个家呢。”
　　美少女气鼓鼓地走上楼去。
　　她才刚转身，没走两步，身后的那条老淫~虫就迫不及待的把桌下的那个女人拖了出来，然后直接按在餐桌上开始桌震。
　　“老畜牲！”
　　少女在心里骂道
　　她听到了身后的动静，却不想回头。
　　女人出门前的整理内务，本来是极费时间的，往往不用上一个小时是不会出来的，森本蕾欧娜也不例外。
　　但今天，她却创造了出门前打扮速度最快，耗时的最少的记录。上楼回屋后，不到三分钟就重新下楼。
　　下楼时，她看到了大厅饭桌那儿，一个身穿哥特装女人背对着她趴在桌子上，因为角度的关系，她只能看到一双很长的白色丝袜长腿，从腿的长度判断，这应当是属于一个高个子，身材很好的女人的。
　　而那个讨厌的名为“父亲”的恶心生物，正站在那儿做着名为“活塞”的运动。而那位无耻的二妈现在则站在他身边，正和他接吻，而他的一双手，一只已伸进二妈的衣襟里，另一只则放在被压在桌上的那个身着女仆装的高个女人的胸前。
　　“这个脑子全是由米青虫构成的臭东西！”
　　少女装成什么也没有看见，以最快的速度离开了这个令人厌恶的家。这一刻，少女感觉就连空气里都充满了那个男人释放出来的蝌蚪的臭味。
　　可惜少女走得太急了一点，以至于错过了他和她的在饭桌上桌震时的对话。
　　“你答应过我，不能对蕾欧娜出手的！”
　　“你放心，我以我的道心发誓，我绝对不会强迫她的――当然，如果她爱上我，那是另一回事......”
　　“蕾欧娜她怎么可能爱上你！”
　　边上那位，被王坚强感染，日渐腹黑的美艳~人~妻在边上发出了助攻。
　　“但她会象我一样，爱上才华横溢的冈八郎君的......”
　　再然后，是桌上那人的求饶。
　　“别在这里好吗？哪里都可以，就是别在这里，她快下楼了，我不想她看到这样......”
　　“她看不到的，因为她根本不想看。”
　　事实也是如此。
　　心情很不佳的蕾欧娜在外面坐上了自己开来的跑车，她一边开车一边播打手机电话，号码是播给姐姐的。
　　一播号，饭桌这边的手机铃声就响了，然后被那位腹黑的人妻帮着接通了。
　　“喂，姐姐吗？”
　　“嗯，蕾安娜，什么事？”
　　“你在哪？我现在出门了，那个家我现在一分钟都不想再待了......那个老东西太恶心了！”
　　“嗯，嗯.....我在去和客户谈生意的路上....嗯......”
　　“姐姐，你的声音怎么这么怪......”
　　“有点感冒了，咳咳......昨晚空调开得有些大.....嗯......我在路上，这里的音质很不好......有事......一会儿再谈.......我要挂了。”
　　“嘟！”
　　话机被挂断了，然后，先前通话的人，用求饶的语气道：“你要把我怎么样都可以，只是务必放过我妹妹.......”
　　那位正和她负距离接触的男人笑着摸着她的脸蛋，在她耳边轻声道：
　　“那得看你，能做到什么程度了......嗯，别误会，海娜，你知道吗？你在我眼里，最值钱的，并不是你的身体，而是你的头脑啊！”
　　“头脑？”
　　“象你这么有头脑，能够把一个这么大的企业打理得井井有条，这样的人才实在很难找啊！就凭这一点，我是绝对不会放过你的......”
　　男人 一边说着赞美的话，一边温柔地将手摸上了她的胸。
　　他一边温柔地吻着她的耳珠一边做着运动，一边说出他下一步的计划。
　　“有一件事，你绝对可以放心。”
　　“森本拓郎，这个让你和你妹妹都很厌恶的家伙，很快就会在这个世界上死去消失了.......”
　　“啊！”
　　压在他身上的男人因为先前的那段通话的缘故，现在正在兴奋中，他又玩起了昨晚玩过的游戏。
　　“动用你的脑子，猜猜看我为什么要让森本拓郎消失。猜对的话，我答应你，绝对不会主动碰触你的妹妹哦！”
　　她身上那个无良的男人，又一次地要求她在沉浸欲~海的时候进行思考这个要命的难题。
　　他给她的思考的时间不多，当这位新晋少妇在他的鞭鞑下身体剧颤地大声叫出声，然后慢慢地平息下来后，他开始询问答案了。
　　“你过去使用森本拓郎这个身份，做了太多太高调的事了。长生不老药，和高次元存在接触后变年青了，你太高调了，高调得让你感到这个身份有了危险和麻烦，所以你要让他消失掉，这样才方便你继续隐于幕后玩弄你的游戏......”
　　“满分，回答正确！不愧 是我看中的女人呢！果然很有头脑。”
　　男人一笑兴奋了拍了拍的她的翘臀，然后随手将边上的二妈拉过来，压在了她的身上，开始了第二轮的征伐。
　　这一轮，他是先从音川纱织开始。
　　“纱织，你得多向海娜学学。要掌控如此大的一笔财富，没有足够的头脑，可是会家破人亡，被人吃得一干二净的。”
　　喜欢在做事的时候谈正事，这是老王的一个坏习惯。
　　作者留言：
　　先更新吧，终于写完 了，总算昨天没有断更，现在去睡觉，醒了后再校对吧。这几天因为都是在半夜才写作的，所以错别字漏字很多。大家可以几个小时后刷新一下看校后的版本。
　　四群的星级终于恢复了，大家可以重新申请了，五群被我取消了。退群的人重新加四群吧。
　　群号是：616545180


杀戮都市第32章
　　把暂时还不太听话的大女儿交给后妈管理教育之后，王坚强变回冈八郎的模样，开始赴和野上曜拥脑蓟帷
　　要对付主神空间的算计，最重要的一点，就是不能按“常理行事”，否则绝对会掉进这个无处不在的至高存在设下的圈套中。
　　王坚强曾不断反思，在过去的岁月里，自己遇上老主神后发生的一系列事件，发现了一件事。
　　自从女主神叛乱后，主神空间确实露出过狼狈颓势，并暴露出缺点。
　　第一次的底特律任务，王坚强帮钱静雅刷分，结果只是因为刷的分太多了，导致数据溢出，这么小的一个毛病，居然就令主神空间运转不灵发生死机、崩坏，说明了这个神秘的存在，并非完全无敌。
　　比起当初他和两位女主神联手，正面硬肛强行打碎主神之书给主神空间予重创，王坚强更重视当初的自己，凭着智慧和运气，把主神空间弄崩的这件“小事”。
　　因为，在王坚强看来，主神空间当时被他弄崩掉，绝对不是“主神空间的阴谋”，而是主神空间第一次暴露出了其虚弱的一面。
　　这段时间，王坚强一直在思考如何破局。
　　别看王坚强在这个世界一切顺利，干掉冈八郎，干掉森本拓郎，干掉牛头人、章鱼星人，基本是有惊无险很轻松地就收回了四个灵魂碎片，甚至还取回了一点珍贵的法则力量。
　　太顺利了，一切皆如此顺利无比才是最大的问题。
　　“绝对不能按着主神空间的节奏走！否则一定会掉进它为我挖的陷阱里。”
　　王坚强想过自己面临的局面，如果自己老老实实地，象那些穿越小说里的主角一样，穿越了，然后跟着“原作”剧情走，最后被主神空间诱导着，掉进它挖的大坑里，是百分百必然的。
　　唯有砸锅、掀桌子，胡搅蛮缠乱来，玩崩这个世界，才能乱中求生，找到出路。
　　这段时间，王坚强已经想到了砸锅掀桌子，用另一种手段把这个山寨的主神空间玩崩的办法。谁知道却发生了野上曜雍闷嫘奶重，结果被GANTZ系统盯上，预定为下一次GANTZ任务的清除目标。
　　王坚强心里明白，一部分的原因是野上曜印爸道太多”了，更多的原因，却可能是因为自己的缘故。现在的他，已经控制了全日本所有的GANTZ队伍，他玩的把戏，监视着这个世界的主神空间怎么会不知道？野上曜颖涑扇挝衲勘辏几乎可以百分百地肯定是这个世界做出的反应。
　　今天中午的时候，一辆豪华气派的玛萨拉蒂双人座跑车，被人开着停到了东京警视厅的门口。
　　开车的是车行的负责送车的销售人员。
　　他拿着钥匙和相关的材料，直接到警视厅来来找野上曜樱要求她签收，此事一开始就引发全警视厅的轰动。
　　原来这又是警视厅上下人人都爱（除了野上曜油猓┑摹岸京良好市民”冈八郎先生，派人给警视厅最美艳的玫瑰，野上曜有〗闼屠裎锢戳恕
　　此举顿时让在警视厅里工作的，野上曜拥纳霞都胬细父卸得泪流满面。
　　身为一个准大龄未婚未有男友的女青年的父亲，其对女儿的婚事早就操碎了心。现在突然出现一个如此富有的金龟婿大土豪狂追其女，很没节操的其老父，就差没当场对女儿说：“别犹豫了，你明天就和他进教堂吧！”
　　“我是警方人员，不能无理由地接受如此贵重的礼物。”
　　当时野上曜优警的额角，直接是皱出了一个井字。有钱就很了不起吗？臭显摆什么啊！
　　然而对方显然提防到了这一点，在送车的同时，销售人员还拿出了相关的纳税凭据，――包括替她出的“赠予税”的税单，并当场在警局向所有人宣布，
　　“冈八郎先生正在追求野上警官，这是送给女朋友的爱情礼物，绝对不是贿赂。”
　　此话一出，立刻在警视厅里引发轰动，无数人起哄、鼓掌.....
　　理智告诉野上曜樱这是那个钱多得发疯的家伙在和自己开的一个“有钱人的玩笑”，但在内心深处，她也未尝没有一丝说不出来的窃喜。
　　出于一种不能言明的心态，“勉为其难”的收下车后，当天下午，她就 开着对方送给她的高级轿车，载着好友寒羽良去赴这个约会。
　　“这是最新款的玛萨拉蒂限量版跑车啊！”
　　载着有着暧昧关系的好友赴约会时，“穷”侦探寒羽良看着跑车，口水当场就流下来了。 这车的价值，他接一百个委托干几年都买不下来――倒也不全是如此，过去寒羽良是接受不少大客户的委托，完成委托之后的收益本也是很惊人的。问题坏就坏在，这家伙太好色了，很多时候，他对委托人的态度皆是：委托费肉偿优先，钱可不要。对了，得说明一句，这位地下世界最出名的侠探，他的规矩是只接美艳的委托人的委托。
　　他曾经接受过的收益最大的一笔委托，涉及到了某个小国内部的宫廷政变。他当时完美地帮对方解决问题后，本来可以收到对方提供的巨额委托金作为回报。可是这个象王坚强一样好色的家伙，他提出的要求是在对方的宫廷里住一星期。
　　那位委托人王子答应他了，并把自己的美女亲卫队派去陪他玩了一星期的“枪”。一星期后出来时，寒羽良差点没被那群同样擅长“玩枪”的妹子们变成药渣。委托金什么的，事后当然是一分钱都没有挣到，以至于回来后被女助手牧村香气得用木锤暴打。
　　“阿良，那位冈八郎，可是又帅又有钱，还在疯狂的追我！你说说看，他做我的男朋友合适吗？”
　　开车前往赴约的路上，野上曜庸室饽谜馐铝冒魏羽良道。
　　“......”
　　寒羽良没有说话，不停地挖着鼻屎，一脸郁闷.......
　　面对着“隔壁老王”挥动的挖花锄头，寒羽良很是矛盾，野上曜诱饣氨澈蟮囊馑迹他怎么听不明白。
　　一路上，两人都沉默无言中。
　　约会的地点是东京千代田区的一处高级会所，来之前野上曜油ü警方力量调查了一下，那里是隶属于森本财团的私人产业。
　　从停车场出来，在相关人员的引导下，走进会所之后，在大厅里，野上曜涌吹降模是近百名身穿紧身衣的GANTZ成员。
　　“搞什么鬼？全日本GANTZ成员队员的大联欢吗？”
　　但这并没有出乎野上曜拥囊饬希冈八郎过去一直在和日本各地的GANTZ队伍联络，最近这个月更直接把他们全部集中起来进行封闭式训练，动静极大。
　　真正让野上曜痈械骄讶的，是她在这里，还看到了美国CIA在日本分部的负责人伯尼，以及美军驻日本的最高司令部的司令官约翰先生，除此之外，这里还看到不少“打杂”的CIA成员。
　　“果然象父亲说的那样，这家伙是“公务员”。”
　　然后，那位“冈八郎”准时的出现了，他先热情地将野上曜咏樯芨这里不同地区GANTZ队伍的队长，以及美方的高官。
　　跟着野上曜由肀叩暮羽良，看到这个场面后则是一身的不舒服，他的身份让他天生对CIA和美国军官很敏感。
　　但是，更让寒羽良感到“敏感”的，还是这里的东道主，冈八郎先生。
　　从看到他的第一眼起，寒羽良就生出一股莫名的亲切感，那种感觉很奇怪，是有一种类似兄弟般的亲切感。
　　王坚强同样也注意到了这一点。
　　他认出了寒羽良，会在这里遇上拥有自己灵魂碎片的转生体，老王也很是意外――王坚强没有看过《城市猎人》的漫画，否则他当初在遇上野上曜雍螅就会认出她并立刻想到寒羽良。
　　“主神空间，这一切又是你为我安排的吗？”
　　王坚强在心里嘀咕着，但表面上却不动声色，装模作样地把野上曜咏樯芨众人。对她带来的这个“助手”，老王故意作保让他也能涉入更深的机密中。
　　他并不怕场面脱离控制。这里的美国CIA驻日本分部的负责人伯尼，以及驻日美军司令官约翰先生，这两位重要的人物，他们身上都被王坚强悄悄地种下了自己的道种。
　　那天杀掉章鱼星人后，王坚强得到了一点生命法则，能力大涨的他，有能力在外人身上施加四个道种。其中两个被他种到了这个世界的“主角”加藤胜和玄野计身上，而另外两个，最终被王坚强悄悄地种到日本的太上皇：CIA驻美负责人和美军驻日司令官身上。
　　所谓的道种，是王坚强结合了血神经＼杰诺娃粒子＼补天分神术等多种手段，融汇一体后创造出来的寄生他人，借取“智慧”的“人体木马病毒”。
　　利用被打入道种的人睡眠时，集结他们的智慧开始“云修真”，不过是最温和的一种使用手法而已。
　　只要王坚强愿意，他完全可以直接将自己的精神，通过寄生的道种，渗入接受道种的人身体里，直接控制他们的身体行事。此外，也可以通过意念，直接改变被打入道种的人思想，让其变成对自己忠心不二的傀儡。
　　从前为了保持“念头想法的多样性”，在学园默示录世界时，王坚强没有这么做。在这个世界，为了省事省麻烦，王坚强对CIA驻美负责人和美军驻日最高司令官，就毫不客气地使用了催眠控制的手段，直接让两人变成了思想上受其控制的走狗。
　　王坚强的这种控制，并不是霸道把对方变成失去自我，王坚强说什么对方就做什么，只会机械地执行命令的傀儡――这是最低级的手法，而是在其潜意识里进行催眠暗示，令其能在最大限度地保持自我的同时，对王坚强言听计从。
　　这种催眠控制唯一的不足是，不能和本人的自我意识产生冲突，不能强迫其做自我意识相逆的事：比如要求这两个美军高官自杀或枪杀家人，或者要求他们对美国本土发射核弹，刺杀美国总统这样胡乱来的事。如果强迫他们做这些事，就会引发反噬导致其精神分裂。
　　控制了这两人后，王坚强等于也就控制了日本国土上最强大的武力。从前王坚强在学园默示录世界时，因为自己别无所求，也没有什么危机感，所以是以“不争”和“施恩”的手段，用了十年的时间征服了那个世界的人心。
　　但现在的这个“杀戮都市”的世界不同，惊天的大变局就在眼前，他也没有那么多的时间去慢慢磨，所以只能选择激烈高效的手法。而且有过在“学园默示录”世界的教训，老王现在在行事时，很注意的一点就是：用过一次的招式，最好不要再用，以免被主神空间看破他的想法又布下陷阱。
　　简单的场面客套后，冈八郎把野上曜雍秃羽良引入专门的包间里，那里除了美国方面的负责人外，还有这段时间王坚强聚集齐的，日本全部十二支GANTZ队伍的队长。
　　除此之外，她还看到了一个人：森本之狼，森本拓郎先生――当然，这位现在是王坚强使用真实分身之术分出来的分身。王坚强为了掩人耳目，故意安排了一个让他和冈八郎同时出场的机会。
　　看到这个家伙后，野上曜雍秃羽良皆同时心中一动，而寒羽良更很奇怪地发现，自己对这个“委托目标”，森本之狼，也有着一种奇怪的“亲切感”。
　　一进房间，野上曜泳涂吹搅艘谎引人注目的东西：一个摆在会议包间里的，巨大的黑球，GANTZ系统！
　　不过摆放在这里的GANTZ系统只是个半成品，里面并没有塞进一个五十多岁的中年光头当活人CPU。
　　王坚强装模作样地把野上曜咏樯芨了另一个“自己”，然后另一个自己，在见面时“死”性不改地在握手时使用咸猪手公然大占野上曜拥谋阋耍直接看得边上的寒羽良醋意大起，然后他走上来，在野上曜诱跬咽趾螅主动地握住了“森本拓郎”的手。
　　“啊，您就是森本先生？看到你真是太棒了，我是您狂热的粉丝啊！”
　　这家伙装出看到偶像般一脸的狂热的模样，手上却在暗下黑手，一双大手象铁钳般用力地钳下，却发现对方纹丝不动，顿时心中一惊，轻视之色尽去。
　　“您是寒羽先生吧？我听说过你，是东京城里最好的私家侦探。”
　　王坚强对寒羽良的情报资料，自然是昨晚在床上从广末凉子嘴里榨出来的。不过先前由于轻视，他并没有重点关注，但是有一件事老王是可以确认的：接受他碎片的转生体，绝对不是一般人。
　　当日摧毁主神之书后，王坚强自己的灵魂也跟着化为无数碎片散落在主神空间世界里， 这个世界，是被主神空间掌控的世界，自己的这些碎片离体后，全部都落入主神空间的“掌控”中。一个又一个拥有自己的灵魂碎片的转生体，不断地出现在他面前，原因只有一个：这又是主神空间的阴谋。
　　王坚强心道：
　　“主神空间，是很支持我收回这些碎片的......”
　　“森本拓郎”和寒羽良握手，彼此的灵魂因为同源而出而引发共鸣的时候，“两个”王坚强的脑子里，却在这时忍不住又想到了自己的一切仍然被主神空间操纵摆布的无奈。
　　“一定不能走寻常路，否则又会被它算计了。”
　　所谓的寻常路，就是老老实实地把这些拥有碎片的转生体杀掉，收回碎片。而不走寻常路，那就是放任不管，就是不收回......
　　这是这一刻，王坚强突然生出的念头想法。
　　装模作样地和寒羽良交流了一番后，身为东道主的“森本拓郎”对野上曜拥溃骸耙吧暇官，你一定很奇怪吧。就眼前的情形看，我和美国政府的官方驻日要员已经达成了合作协议，却为什么还要把你这样的“小人物”牵扯进来？”
　　野上曜拥阃繁硎咀约阂膊唤狻
　　“因为，你就是下一次的GANTZ系统启动时，针对的目标。”
　　接口的人是冈八郎，他故意插~进来，把身体隔在森本拓郎和野上曜又屑洌装出一副吃醋的模样。
　　然后，当着众人的面，冈八郎突然伸手，在野上曜臃从过来前，一把就将她搂进怀里，恶狠狠地回头对另一个自己“森本拓郎”道：
　　“曜邮俏蚁不兜呐人，你这老家伙不要乱来！”
　　现场众人无语，然后随即释然。
　　冈八郎和森本拓郎间的神秘关系，早已是许多“知情人”一直在猜测的，今天一见，果然应对了大家的猜测――冈八郎，真的是“森本之狼”的私生子啊。
　　野上曜铀淙皇蔷明的女人，得知自己变成了“任务目标”，突如其来的变故让她也有些措手不及，而对面的冈八郎这种“露骨”的表白，也出乎她意料之外。
　　“不好意思，我已经有男朋友了。”
　　她轻轻地挣脱冈八郎的臂膀，然后把身体靠到了身边年寒羽良身上。
　　这个动作，顿时让“两个王坚强”同时心里生出杀机：
　　“你这个灵魂碎片的转生体，居然敢抢本体的女人，真是自寻死路啊。”
　　分身太多，碎片太多，有时候就会发生这种郁闷的事，自己吃自己的醋的悲剧。
　　作者留言：
　　更新了，本书四群已经恢复了，大家可以正常搜索群号加群了，五群被我取消了。四群人没加满前不开五群了。四群群号616545180


杀戮都市第33章
　　房间里，来自日本的十二支GANTZ队伍的队长，都齐聚在包间里，看着森本拓郎准备多时的视频录像，向他们揭露关于“GANTZ”系统的黑历史和黑机密。
　　这个新生成的世界，其历史、生命，一切都是被主神空间虚构伪造，存在时间只有几个月，在这之前的“所有历史”，全是假的。
　　如果这是个完整的，能正常运转的主神空间，那些“伪造的历史”主神空间可以伪造得和真的一模一样，让人找不出任何的破绽。
　　但是，这是一个被重创损失的主神空间，一个对世界的掌控能力严重下降的主神空间，所以其不可能完美。
　　这一点上，王坚强从不久前其对世界的合理性强行操纵上就看出其缺点破绽了，而这就是王坚强准备掀桌的突破口。
　　“首先，要把主神空间，拉到全人类的对立面上！成为大家的共同敌人，以其为最大的BOSS反派，借此成立以打倒主神空间为目的的反主神空间统一战线。”
　　会场上，王坚强的真实分身森本拓郎，以“神选者”的身份，站在会场上，向众人讲述着关于GANTZ系统的“前世今生”，以及创造GANTZ系统的“最高存在”对这个世界所做的事，那些见不得光的“黑历史”。
　　“GANTZ系统，是比人类高等无数层次的更高存在，创造出来的。”
　　“他们以我们无法理解的方式，在地球上选择了十二个人，以我们无法理解的方式，传送给他们相关的知识，也包括我在内，然后引导我们，创造出了这个GANTZ系统，我们这些人，被称为神选者。”
　　“而他们这么做的目的，纯粹是这种高等存在的一种乐趣。”
　　“乐趣，对，就是乐趣。地球在他们眼里，不过是古罗马的竞技角斗场，你们这些GANTZ队员，不过是他们选出来的角斗士，而所谓的外星人，则是他们挑选的猛兽。”
　　“角斗士与猛兽战斗，更高的存在，则在一旁笑呵呵地看着......其心态，大概就象我们看《动物世界》里动物打架猎食时的心情一样。”?
　　森本拓郎一边说着这些时，一边的墙上幕布上，用投影机放出相应配套的图片或精心制作的CG视频，视频的内容，有ＧＡＮＴＺ工厂生产ＧＡＮＴＺ系统的视频，也有各地ＧＡＮＴＺ队员和“外星人”战斗的监控视频，此外配以一些额外制作的动画ＣＧ。观看时，可以让观众在第一时间以最快的速度接受他所提出来的观点。
　　现场的外人，除了美国方面的两位高官，还有日本政府负责处理此事的“太古队”的相关人员。（ＰＳ：居然没有人吐糟太古队）
　　“这些比人类高出这么多等级的最高存在，他们是如此地可恶。他不但把我们人类当成动物来玩弄，更直接操纵我们的思想。”
　　而后，CIA驻日本的负责人，在这个时候站出来，捅出了一个惊天的大秘密。
　　“你们中的许多人，都是经历了多次GANTZ任务的老手，一定很奇怪一件事：每次你们在执行ＧＡＮＴＺ任务时，都弄得惊天动地，把战场破坏得一塌糊涂，造成大量的外围无辜人员伤亡。但事后政府象是没反应的人一般，就连整个世界的反应，也很不正常？不会感觉很奇怪吗？”
　　“事实真相其实是这样的：你们的一切作为，我们美国政府完全知晓，日本政府也完全知晓，各国政府皆知晓！事后都有专门的人员负责清理此事.......但是，政府的这种做法，不是因为他们自己想这样做，而是因为，他们“身不由自己”！”
　　“不久前，森本先生提出了一个观点：每个GANTZ队员，你们身上的紧衣服和武器，都是超越这个时代普通军队许多倍的强力武器，每个稍有战斗经验的GANTZ队员，都拥有惊人的战力。”
　　“GANTZ系统在这个世界，已经存在了整整二十年了。然而如此重要的战力，如此重要的科技，我们各国政府的高层，居然是象白痴一样，任由其脱离掌握二十年而无动于衷，这非常地不科学，非常地没有道理，非常地不合理！”
　　“我不相信我们的政府会如此脑残！我也不相信我的CIA，FBI，军方的高层，这些恨不得把一切都控制在手中的人，会这么地放纵你们，而且还是一放纵就是整整二十年！”
　　“这不科学，这不正常，这一切有某些神秘的力量在背后搞鬼。”
　　“更让我感到恐惧的是，就连我自己，也是那天在森本先生提出这个观点，揭破这件皇帝的新衣后，我才恐惧地发现，自己居然也莫名其妙地脑～残～脑～抽了整整二十年，整整二十年对这一切视而不见，任其发生，这太不合理了！而我把这一切告诉我的同事，我的上级时，除了CIA的总局长外，所有人都认为这不合理。”
　　一旁装成冈八郎的王坚强心中暗笑着，他要砸主神空间的锅，就是从这个世界的“不合理”性的地方开始砸锅。这是一个虚构的，存在时间只有几个月的世界，却硬要“装成”拥有“漫长”的历史，这中间的BUG可就多了。
　　“只要这个世界的人类，主动地去寻找这个世界的合理性，主神空间的这个把戏，就破了，然后，就可以轻松地把他，变成这个世界人人喊打的大反派。”
　　当初王坚强埋下的种子，现在开始发芽了。台上的那个CIA日本分部负责人的讲
　　话，并不是王坚强控制他的思维说出来的，则是他“自发”地想出来的。
　　“不久前森本先生提出了这个观点后，我们大吃一惊......正如他所说的一般，这很不合理......但更不合理的事情在于，当我们把这一重大发现向上级报告时，上级的人仍然给我们下达了十分不合理的指令：一切照旧，任由你们这些GANTZ队伍自由活动，我们不得干涉，不得支援，不得相助......无论我们怎么抗议都没有用。”
　　“这种不合理的要求，不仅仅发生在美国政府，日本政府，甚至欧洲的政府、中国～政府等等，几乎所有的布置了ＧＡＮＴＺ系统的国家政府，其最高上层对于此事的态度都是一致的，这才是问题所在。”
　　顿了顿，那位ＣＩＡ日本分部的负责人，说出了自己脑补出来的，一个可怕的“现实”。
　　“那个创造出了ＧＡＮＴＺ系统的外星人，在控制我们高层的思想！”
　　“我们的政府高层，被他们完全控制了！”
　　＋＋???????????????＋＋??????????＋＋
　　三个小时后，“第一届全日本GANTZ队伍大会”暂时休会了。
　　会场外，一下子接触到了如此巨大的信息量的野上曜泳官，脸上还带着震惊的模样。
　　她问王坚强道：
　　“冈八郎先生，按你父亲的说法，现在的我，已经成为了ＧＡＮＴＺ系统一定要抹除的目标了吗？”
　　“是的......嗯，森本之狼可不是我的父亲，没有这回事，我可没有这样的父亲。”
　　一人扮两人，玩二人转游戏王坚强，拼命地摇头否认自己和森本拓狼的“父子关系”，但这个态度反而让更多的人认定了他们间的“父子关系”。?
　　见到他随口的把森本拓郎也称为森本之狼，野上曜有πΓ却把目光投向了站在她身边的寒羽良，眼里充满了柔情。
　　“曜樱你放心，我会拼尽全力地保护你的。”
　　此时的寒羽良，身上已看不到从前的那副玩世不恭的模样，这个男人虽然花心好色，但是当他正经认真起来时，全身上下立刻释放出极吸引女人的魅力。
　　王坚强在边上大叫不妙。面前的局面，野上曜涌囱子有种不顾一切要向寒羽良直接表白的趋势了，他没有看过《城市猎人》的漫画，不知道两人间那种暧昧的关系，但是这个时候，野上曜涌春羽良的目光，连瞎子瞧得出来。
　　“今天我让你和他们见面，让你参加这个会议，就是针对这件事。现在各国上层都被神秘的力量无形地控制了，要破你面临的死局，就必须从GANTZ系统入手。”
　　按GANTZ的规则，没有完成任务，也就是全体积分清零。他把CIA和美国军方全带过来，则是一种无形的以势压人。
　　老王这样作，当然是在透支他个人的信用资本，必然引发因为这事而有所损失的GANTZ队伍的不满。 今天王坚强把野上曜咏械秸饫锢矗一是让她和各个GANTZ队伍的成员见见面，通个气，交交底，同时告诉这些无法无天的GANTZ成员，“这个娘们老子罩了”，你们不要为了刷分自己“乱来独走”。
　　野上曜映晌下一次任务目标，对老王来说，是出乎意料，又在意料之中的事，却也是一个天大的机会。野上曜邮侨毡揪视厅高官的女儿，她变成GANTZ追杀的目标，日本警视厅也不可能坐视，这样日本政府也就被完全拉进来了。而有这一层关系在，王坚强自己和警视厅的势力的合作，就能更加紧密。
　　旁边，被王坚强下了道种的CIA驻日本分部的总负责人也在一边安慰她道：
　　“不必担心，野上小姐，你是因为知道得太多，才成为这次GANTZ系统要追杀的对像。但是，如果全世界都知道了你知道的事后，也许这个追杀令，就会被取消了呢！”
　　把GANTZ系统的存在向全世界公布，就是王坚强“掀桌砸锅”计划的第二步，而这个计划，三天后将在森本庄园举行的“１００强聚会”上进行。
　　当天晚上，野上曜雍秃羽良都没有马上离开森本庄园，而是陪着冈八郎一起聊了很久，知道了更多的GANTZ的机密。在这期间，王坚强也和拥有自己灵魂碎片的寒羽良好好地交流了一番。
　　在交流中，王坚强用补天诀察字诀探测出，眼前这个名字叫寒羽良的男人，其身体的综合素质非常的出色，几乎和自己从混沌里出来，初入这个世界时相当，完全超越了普通人的极限。
　　察字诀探出，此人超越常人的体质，是因为受到某种药物催化的结果。
　　而后不久，美国方面的CIA送来了一分关于他的情报。
　　寒羽良幼时与父母一起乘坐飞机外出时失事坠落在南美洲丛林中，导致童年记忆几乎完全丧失，身受重伤的他误打误撞来到了反政府雇佣军游击队所在的村子，被其领导者海原神收为义子并成为其麾下佣兵之一，取名暧疴病Ｔ被海原神诱骗服用了其研发的PCP天使尘而瞬间成为超级战士。
　　当晚九点。
　　森本会所的一个训练场上。
　　站在场边的野上曜樱紧张地看着两个男人在台上交手。
　　交战的两人，是东京城内的新兴富豪冈八郎和她有暧昧关系的男人寒羽良，他们身上没有穿防具，光着膀子，手持木刀，象角斗士一般地在场上战斗着。
　　那两个男人，只是简单的切磋较量，但是出手时绝对都没有手下留情的痕迹。即使是挥舞木刀，也是刀刀不留情直攻要害，中间夹杂着的拳脚攻击时，同样也是朝一击必死的部位去的。
　　“这人身手真不错，就算有紧身服加成，一般的GANTZ队员也绝对不是他的对手，就算是冈八郎和他交手，除非用上加强型紧身衣，否则也是败面居多。”
　　寒羽良是王坚强来到这个世界后，发现的第一个身体素质远在凡人之上的“超人”。
　　场面虽然维持着平衡，但实际上控制全场的人还是王坚强，只是他没有全力出手而已。
　　胆大包天的女刑警野上曜樱人生中罕有地产生了“提心吊胆”的情绪。场上的那两个男人，脱掉上衣后，皆露出一身健美无比的肌肉，那两具精壮的身体，可以让任何少女见了忍不住发花痴的尖叫晕倒。
　　他们在场上你来我往，互相砍劈，举手投足间虽然动作粗暴，却带着一种浑然天成的协调美。
　　“奇怪，这个冈八郎，为什么我觉得他和阿良很相象。”
　　起初野上曜又皇枪匦暮羽良的安危，但看着看着，场上激烈交手的两人的身影，却渐渐地混合起来，让她产生分不清谁是谁的幻觉。
　　关于冈八郎的风流事，一直暗中调查他的野上曜右灿猩婕埃他和寒羽良一样，都是和很多女人有来往风流种子。只是寒羽良是玩一~夜~情，而冈八郎比较长情一点......
　　两人一样的风流，一样地爱滥花钱――寒羽良也是滥花钱的主儿，几亿日元可以几天之内就花光。只是不过他运气不好，不象冈八郎般有个好爸爸。
　　场上的两人，剧烈地交手了三十分钟后，终于不胜负的分开停战，然后一起柱着本刀站在场上气喘吁吁，汗如雨下。寒羽良是真的累得满身是汗，“冈八郎”却是装出来的。
　　这两个男人面对面对峙着喘气，你看我我看你的时候，旁观的野上曜樱那种熟悉的感觉更重了。
　　“就连相貌也有点相象，而气质方面，现在看上去更象了.....”
　　而场上停战的那两个男人。
　　寒羽良：“你是谁，为什么我和你交手的时候，总是有种象和自己交手的感觉？”
　　心知肚明的“冈八郎”做出同样的表情道：“我也有同感啊！你每次出招时，我都仿佛象在和镜子里的自己打。”
　　然后两个男人一起皱起了眉。
　　寒羽良是真的皱眉，而冈八郎，不，是王坚强却是仗着从前从“百万道血继承者”中的“演员”身上得来的“演技”，完美做出了相同的表情。
　　出于一种恶趣味，他突然做出若有所思状：“我的那个混帐老爸，过去播种无数......”
　　寒羽良：“......”
　　此话一出，场外的野上曜右蔡得一惊，寒羽良脸上也是五颜六色。
　　“如果是这样，那就太好了！”
　　他露出开心的微笑，突然冲着场外的野上曜雍暗溃骸曜樱过来！”
　　被对方无礼地用这么亲热的称呼叫唤，野上曜拥谝淮蚊挥猩气，走了过来。
　　王坚强冲着她一低头。
　　“拔几个根头发，取点DNA走吧,帮我和寒羽侦探做个DNA检测吧!”
　　王坚强这时心里突然有个恶趣味,想看看寒羽良喊自己的另一个伪装身份森本拓郎爸爸时,会是什么样的情景。
　　仗着察字诀，王坚强早就分析过，不光是寒羽良，那些拥有王坚强灵魂碎片的人类，无论是加藤胜还是玄野计，甚至包括死去的冈八郎，他们的DNA结构和他接近率达到了“兄弟”的标准。之所以容貌各异，不过是这个世界诞生时，主神空间给他们塑造了不同的皮肉结构外型罢了。
　　尽管有一肚子的疑问，野上曜踊故且浪的指示，取走了两人的毛发用于鉴定。
　　完事之后，王坚强很热情地把手搭在寒羽良肩膀上，然后建议道：
　　“不知道为什么，我今天一看到你就有种说不出来亲切感，不管你是不是我的兄弟，我都把你当朋友了！今晚我请客，到我公司的地盘上开一个PARTY，我那里可有很多很多的美少女哦！”
　　就象老王对美女的抵抗力是零，寒羽良在这方面的抵抗力也好不到哪儿去，尤其是在知道对方是下平玲花和|芽衣子这对“G奶”组合的大老板，晚上的PARTY她们会出场献唱时，立刻就本性复萌了。
　　接下来的时间里，野上曜雍苡裘频乜吹剑这两个花心的男人果然是臭气相投以至相见恨晚，放下木刀后就彼此勾肩搭背，笑呵呵地一起走了，一边走一边开始交谈对妹子的心得之类的话题。
　　他和他本来就是“一源而生”，两人很快发现，自己的世界观，人生观在许多地方竟是惊人的雷同相似。
　　老王突然热情邀请寒羽良去喝花酒，还大方许诺会叫早安少女天团过来表演助兴，原因只有一个：
　　他看出来了，在得知自己上了GANTZ系统的黑名单后，野上曜优刑警，明显有着不顾一切想向寒羽良表白的迹像。老王并不知道他们俩间的那种有缘无份，想爱不敢爱不能爱，中间还隔着一个牧村香的特殊关系。但是他多年的人生经验能确定一件事：就是今天如果不找点事破坏这个机会，弄不好今天晚上野上曜泳鸵和寒羽良一起滚床单了。
　　为了防止自己给自己戴绿帽的惨剧发生，所以老王就大方地施展了美人计。
　　而寒羽良这个浪子，在感情一事上其实是很软弱的，如果野上曜釉绲阒鞫，把他逼到绝路，她早就得手了。而王坚强现在横插一脚，这厮也就趁机溜号了。
　　对付不同的妹子，要有不同的手段。老王这个人渣，对森本海娜是使用伪父爱如山，对|芽衣子和下平玲花是缓慢地恋爱养成，对于女刑警野上曜樱老王目前还没有想到采取何种手段，不过能撬“自己”墙角，也未尝不是一种趣味。
　　和寒羽良勾肩搭背去喝花酒时，老王在心里胡思乱想着。
　　“我抢了寒羽良的妹子的话，给他戴了绿帽，但是寒羽良是我，我也可以算是寒羽良，我这算不算给自己戴绿帽啊.....但如果我不抢的话，这算算不他给我戴绿帽了？真是好蛋痛的想法。我的就是我的，他的也是我的.....这种蛋痛的话题还是不要想的好。”
　　而出于一种“不能让这两人男人再乱来”的心态，野上曜右ба溃也厚着脸皮一起跟了上去，说要和他们一起拼酒。
　　作者留言：
　　先更新了，回头吃完饭再校对吧


杀戮都市第34章
　　王坚强带着自己新认的“兄弟”寒羽良一起去喝“花酒”的地点，离森本庄园仅有一公里远，那里是王坚强自己的老巢别墅区。东城夜公司签下来的四十位美少女艺人就被安排这儿，这里因为集中了全世界选出来的美少女精英，一度被认为是东京最美丽的地方。
　　随着王坚强的计划逐渐施行，那部他准备多时的名为《美少女的无限恐怖之旅》的影视剧，此时已经开始开拍了。
　　由于王坚强制定的：三个月内一定要看到第一集成片上映的高要求，这段时间王坚强手下的美少女军团们，都在没日没夜地被导演折腾忙着拍片。这些女孩子大部分都没有接受过相应的演技训练，叫她们对着镜头唱歌跳舞还好，要她们进行复杂的演戏可就有些麻烦了。
　　但不会演戏，当真不是问题！因为东城夜公司手上拥有冈八郎这个后台大老板提供的，来自另一个世界的“抠图倒模，脸部表情包处理”技术。
　　到目前为止，王坚强到过的三个任务世界：主世界、学园默示录世界、杀戮都市的世界。
　　这三个世界来的科技水平都相差无几，但是还有是有高低区别。
　　杀戮都市世界的科技，比主世界要低几年，而学园默示录的世界，其科技原本和主世界相当，但因为时间流逝速度的不同，却又多发展了整整十一年。
　　在遇到老主神前，王坚强所在的主世界，随着电子技术和软件图像制作的进步，在拍电视电影时，已开发出了名为“抠像倒模”（又名绿幕抠图）技术。这种技术，甚至可以作到，不需要演员拥有有太高演技，甚至演员不需要到片场，只需站在一块绿色的幕布面前，做出相应的动作，然后抠图抠像出来，替换到由替身拍摄的镜头上去。
　　在主世界，玩得最大的就是某部刚上映的电视剧《楚乔传》。
　　而在《学园默示录》世界，同样也有这样的科技，而且因为比主世界多发展了整整十一年，多爬了十一的科技树，在这方面更是达到了一个登峰造极的地步。在王坚强离开那个世界前，这个世界的演员们，根本就不需要什么太高明的演技，只要对着镜头摆好姿势，背完台词。然后事后进行后期处理时，先进的计算机软件，就会自动修图修表情修动作自动“演戏”。
　　这种“自动演戏”技术，到王坚强离开时，已经发展到几乎不需要演员演技的地步了。以至于那个时候的娱乐圈，被观众嘲讽为：只要有一张好脸蛋，就算是白痴都可以演戏的地步了。
　　最关键的一点是，王坚强离开《学园默示录》世界时，打包了这个世界的全部科技，也包括了这套技术的相关资料和配套的电脑设备。
　　而后，他在建立了东城夜影视公司后，就毫不客气地把把这套比这个时代先进了差不多有十五年的科技设备（就是十五年，没算错），直接拿出来用了。
　　当然，现在操纵这套先进设备的人，都是王坚强花大价钱请来的同行业计算机高手，而为了保密，这些先进了十五年的机器设备也是在严格监管下控制使用的――由于有了如此先进的技术，此部影视剧，具体拍摄时的花费成本，反而比预想中要低了许多。
　　《美少女的无限恐怖之旅》的影视剧本，是十五天前才最终定下来的，上个星期才组建好团队，三天前才开始开拍，但只是三天的时间，靠着这套比这个时代先进了十几年的技术设备相助，几个主要的女演员就把和她们有关的镜头拍得七七八八了，最多只要再过几天，这部戏的外景拍摄部分，就可以直接杀青了。
　　没有演技也没关系，我们的强大的后期处理团队会用软件处理好的。所有妹子们的戏份，基本都是拍一次就直接过，自然拍摄进度快得吓人。
　　知道内情的导演、剪辑等人，在领教了来自另一个世界的图像处理技术后，皆悲哀地感叹到，靠电脑就可以拍戏，影视圈娱乐界的末日快要来临了――好在他们都被王坚强下了催眠暗示，不会多嘴地把这个秘密说出去。
　　明天下平玲花等人还有戏份要拍，不过老板要招待贵客，一声令下，整个拍摄节目组就立刻配合地停下来，而后正在东京城外景地拍戏的一干妹子们，就全部被车拉回别墅会所陪酒陪唱陪玩。
　　对此，妹子们没有一个有意见的。
　　原因也很简单：在妹子们看来，她们的大老板冈八郎，当真是资本家的良心，和他签下的协议，其合约条款良心到被娱乐圈地同行们公开大骂他“坏了规矩”。同时他本人一不潜规则妹子，二是用心地对她们进行培训，三来也从不叫妹子们做出台陪酒陪吃陪客人这些事，一切行为极其尊重她们的人格。
　　所谓无欲则刚，不争是为争。
　　王坚强越是对妹子们表现出大气豪爽宽容的心态，这些妹子们就对他越是感恩涕零。娱乐圈是什么氛围，刚入行的她们也许不知道，但入行两三个月后的她们，和同行接触后，一交换情报，立刻就都明白，冈八郎先生对她们实在是太宽厚了。
　　这段时间，就不时地发生，其他娱乐公司的美少女艺人，在得知了东城夜公司对女艺人宽厚得让人感动的“合约”后，甚至主动跑过来找东城夜公司， 想要跳槽甚至主动“潜规则”冈八郎先生的事情。也因为王坚强对于旗下艺人过于宽厚，以至于被日本同行的其他娱乐公司恨得牙痒痒的。
　　今天晚上得知冈八郎突然召唤她们回来陪唱陪酒出台，这些妹子们听到消息后，一个个全部都兴奋了起来。
　　接人的豪华大巴车还在从郊区片场返回东京的高速公路上时，豪华大巴车上的四十余位东城夜旗下的各国妹子们，所做的事皆是在车上精心地化妆打扮起来，务必要以最完美的姿态出现的冈八郎老板面前。
　　这些人中，也包括了下平玲花和|芽衣子。
　　两妹子因为皆多次泡过王坚强为她们特地准备的混沌圣泉水，极大地改善了体质不说，耳朵也特别的尖，以至于在回来的车上，皆可听到周围的那些同样年青的妹子间的各类窃窃私语。
　　“我们的BOSS，他不会是个GAY吧？为什么这段时间，我都没有见过他对队里的女孩子动过手脚，甚至连便宜都没有沾过？”
　　“怎么可能是GAY，我知道他和那个淮山大妈有染，和由美阿姨也有关系，我曾偷偷地见到他和她们俩在一起滚床单，BOSS很能干的，那东西好粗好长。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，还是穿着黑色的紧身衣的那种，就是我们在东京海洋公园见到的那些奇怪的人穿的同种款式，我怀疑BOSS是个制服控。”
　　“制服控？”
　　“是的，所以，你们瞧，我这次过来，就把戏服也带过来了。BOSS应当最喜欢穿紧身衣的......嘻嘻......”
　　“你好奸诈啊，发现了居然不告诉我们......”
　　王坚强召收的这批美少女，来自世界各地，全是他精心挑出来的精品。有女人的地方就有纷争，漂亮的女人越多的地方，纷争则越大。王坚强座下的早安少女天团，核心妹子超过四十人，最得宠最被重点培养的，就是|芽衣子和下平玲花。
　　娱乐圈，谁不想成为核心，谁不想出人头地？整个行业的气氛，这是一个为出位不择手段。大BOSS冈八郎，英俊多金有才有精，因为其又是“高等生命”的原因，外加修炼的是补天诀，对于普通女性，更是自然而然地产生一种类似“魅惑术”的天然气场，和他处得越久，受这种气场的影响就越深。
　　这种天然魅惑力，是无分国界的，女孩子们对他的好感，一半是因为他的有才有貌又为人宽厚，另一半就则是因为自己身上的细胞本能――这一点，就好象森本海娜在面对临王坚强如山的“父爱”时。明明心理上极度地厌恶和屈辱，但是身体却先一步就自动投降了。连她这个患有先天性恐男症的女人都难逃毒手，更何况是这些正处于思春期，又对冈八郎深怀感激和好感的少女们。
　　要知道，在这种身体细胞就先大脑想法投降的情况下，妹子们的心中如果本就对他的好感，更是会“火上加油”被侵蚀得更深。上这几个月的相处下来，下平玲花和|芽衣子，两人靠着出色的听力，经常有意无意地偷听到这些女生在私下讨论时，各种想要对大BOSS主动勾引，诱其对她们进行“潜规则”的无节操的勾搭诱惑手段，两人更不止一次的看到，每次大BOSS冈八郎群难得出现在早安少女天团的训练场时，这些女孩子皆是厚颜无耻地围上去，各种刷下限的心机婊手段一股脑地上。
　　在他面前故意弯腰秀事业线送福利，那都不算什么。走路时故意装作绊倒往对方怀里送，这也不算什么了。甚至有几个妹子，都计划好晚上一起脱光了衣物夜袭BOSS这样大胆的事都有......
　　但是，下平玲花和|芽衣子很惊讶的是，面对如此主动倒贴的莺莺燕燕们的勾引，冈八郎完全就是个正人君子模样，对送上门的妹子都表现出有礼节有分寸的尊重和拒绝，令她们没有一个得手的。
　　虽然下平玲花也知道他和淮山妃子、由美间的关系，但下平玲花也看得出来，这两个女人虽然美丽，但姿色上比她们完全不占优势，冈八郎能如此抵挡得住多如此女孩子们越发刷下限的勾引，她也很是惊讶。
　　现在这些少女团里的妖精们，得知BOSS要她们出台陪酒陪唱，全体变得象饥渴的女人般，即使是坐在最前排的二人，也闻到了车厢里散发出来的浓浓骚味。
　　“这帮骚狐狸，明明是我最早认识冈八郎君的。”
　　象是觉得自己的领地受到了侵犯，平时总是保持着高冷姿态的下平玲花，也端起了粉盒，却发现她的搭裆队友也在做同样的事。
　　她的搭裆|芽衣子是个金发美女，看见她在翻眼“白”自己，轻轻地笑。很坦然的坦白道：“我喜欢BOSS！我也感激BOSS！是他改变了我的命运，并给了我一切！最近这段时间，我经常在梦里梦见他.......还有，玲花酱，你也一样......”
　　“你说什么.....”
　　被搭裆说破了心思，下平玲花羞涩地转过头去，看着窗外。
　　“你晚上睡觉做梦的时候，偶尔有说梦话的习惯，我多次半夜醒来时，听到你在喊BOSS的名字，你当时是在做春梦吧......”
　　“你胡说什么？”
　　下平玲花羞涩万分，挥动粉拳开始锤打说破了她心思的伙伴，然而两人却在这时，听到了后面传来的那些无节操的骚狐狸们的窃窃私语。
　　“今天BOSS要我们去陪酒，我认为这是个好机会。”
　　“我们有四十多个人，大家一起上，轮着给他敬酒！”
　　“然后，嘿嘿，一人一杯，灌醉他！”
　　“灌醉了后呢？”
　　“那就是我们的事了.....”
　　“什么叫我们的事了？难道你想......”
　　“谁先上是个问题，但是大家可以猜拳决定......”
　　下平玲花和|芽衣子结束了打闹，两人互看一眼，同时从鼻孔里哼出了不满的声音。
　　“这帮发花痴的女人！”
　　嘴里这么哼着，下平玲花却深深地看了|芽衣子一眼，然后小声地道：“衣子，我们是好姐妹嘛？”
　　“嗯！”
　　她默默地举起了一只手，|芽衣子明白过来，嘴上浮出微笑，和她对拍了一记。
　　然后问道：“要划拳吗？”
　　++ ++ ++
　　当这辆散发着浓重骚~气大巴车驶达目的地时，时间已是晚上十点。
　　路上的时间，多得足够这群女孩子把自己打扮得以最美丽的状态出镜。
　　妹子们下车时，王坚强和寒羽良在当地的会所大堂里，已经喝了一个小时的酒了。
　　寒羽良虽然也是个“非人类”，但是和王坚强还是不能比的，两个男人怀着不同的心思互相灌酒，各自干掉十几瓶皇家礼炮后，寒羽良已有几分酒意。
　　王坚强的想法是，把这个拥有自己碎片分身的家伙今晚灌醉了，省得他偷吃自己看上的“菜”。
　　而寒羽良的想法，却是因为他心中现在斗争十分激烈，他很怕野上曜釉谡飧鍪焙蛳蛩表白，把他逼上两难的绝境：因为现在的他，内心深处已经爱上了自己死去好友的妹妹，也就是女助手牧村香了，实在无法接受曜拥陌，但同样他也无力拒绝曜拥陌。
　　这个男人看似强大，但是在情感方面，却是十分脆弱。和王坚强这个活了两百多岁的老流氓完全是两种人。
　　不知真醉还是假醉的寒羽良，借着酒劲勾着王坚强的脖子，叫嚷着要妹子过来陪酒，实则却是在演戏给野上曜涌吹摹
　　现场陪酒的妹子，除了上野上曜泳官外，就再没有别人了。
　　“你说有下平玲花和|芽衣子相陪，怎么这他们还没有来啊！”
　　“快了快了，她们还在路上......”
　　王坚强这么回答时，他的精神力，已经感知到那辆载着一车美少女的大巴车正在开进大门。
　　王坚强举起手中的酒杯，
　　“野上警官......”
　　野上曜右晕抻锉砬樽趴醋耪饬饺丝此瞥羝相投，实际上都在各演各的戏的混蛋男人，很优雅地端起了酒杯。
　　过去的一小时，她最初原以为这两个男人会无耻地叫来一堆美少陪酒，结果人是叫了，却半天都没来一个，倒是她自己变成了“陪酒女”。
　　陪酒女就陪酒女吧，反正她也正想利用这个机会借酒劲向寒羽良表白的。结果这个男人却在这个时候当起了缩头乌龟，主动地拉着那个“妓院老板”开始和他拼酒喝酒，故意把她无视了。
　　“这两个混蛋，老娘难道不美吗？你们怎么全程都不看我一眼？”
　　野上曜涌醋乓坏氐木破孔樱郁闷地想着。
　　这一个小时里，完全就是这两个自称是“兄弟关系”的男人间的“GAY”表演。他们互相敬酒，拼酒，然后打开卡啦OK，拿着麦克风，以鬼哭狼嚎的声音制造着可以把蟑螂都震死的可怕嗓音。
　　“你们是故意的吧？”
　　调查过冈八郎老底的野上曜臃浅Ｇ宄，这个男人除了身手好，有钱有背景，在艺术方面可是有着惊人的天赋，如今东城夜公司的早安少女天团主唱的多道出名的经典歌曲，从台词到曲子，全是出自他之手。
　　这么一个懂音乐的“艺术家”，怎么可能唱出来的歌如此的难听？
　　至于阿良，她了解他，这个男人同样也拥有一副好嗓子而且还是口技高手，唱歌的本事同样不差，结果也陪着那个装模作样的男人，一起制造着可以把贞子都吓跑的嗓音。
　　“你们俩个，是想故意赶我走吧？”
　　识破了这两个男人的鬼把戏的野上曜樱不止一次地动过这样的念头：要不要在他们喝的酒里下点迷药，迷晕了他们，然后把他们的衣服剥光了，再把他们摆一起........
　　作者留言：
　　这章算是过渡章节，明天这章，应当有福利和里番......
　　杀戮都市篇，我的野心是，把杀戮都市，城市猎人，甚至猫眼三姐妹，这三个世界的剧情全融合进来。同时也问大家提议一下，还有什么样的类似世界的美女多的现代剧可以融合进来的。
　　我自己的想法，是猫眼姐妹到森本家去偷画，然后遇机关，接着无惨什么的.......


杀戮都市第35章
　　就在刚才，野上曜臃⑾终饬礁瞿腥斯创畲畋晨吭谝黄鹉米怕罂朔绾鸶枋保那场面还是很美的。
　　“两个男人都很帅气，气质也很相似，说他们是兄弟我现在也信了，而且他们都对我有点意思！”
　　那一刻，野上女警在心中窃喜的同时，腐女之魂也被同时点醒。
　　见王坚强遥敬了她一杯酒，她也举起酒杯回了礼。王坚强和寒羽良两人拼酒喝了不少，但是野上曜咏裢硪蛭被冷落，到现在也才喝了三杯，不过是刚刚开始。
　　敬完酒后，王坚强身上的手机震动了，他翻开一看，原来是CIA的负责人，通过手机给他发来了一大堆新的，关于寒羽良的情报资料。
　　有位高权重的小弟帮助，办事就是非常方便。先前他虽然从广末凉子嘴里知道这个人的存在，但根本就没有在意过。王坚强直是到今天会面之后，方才开始重视起野上曜拥母班寒羽良的，这时才暗中吩咐被他用“道种”控制的CIA负责人去查寒羽良的老底。而后这一整天，对方就迅速而源源不断地将寒羽良的相关资料不停地发过来。
　　传过来的这份最新的资料，是一个名叫“牧村香”的女孩的相关资料。
　　所以会是牧村香，原因是，就在一小时前，寒羽良在和王坚强拼酒胡闹时，这个男人一只手悄悄地插在口袋里，播了一串号码出去，播通后就再也没有挂断。
　　王坚强以强大的精神力记录下了那串号码，事后借口尿遁，在厕所里打电话叫CIA的负责帮忙查询那串号码，结果对方就送来了号码所有人的相关资料，原来这是他的助手牧村香的手机号。
　　一看那份资料，还资料上牧村香的照片，王坚强就瞬间把他和她，以及眼前的这位女警三人间复杂的三角关系猜得七七八八的了：寒羽良真正喜欢上的妹子，是这位名叫牧村香的女助手，也因为这个原因，所以无法接受野上曜拥陌意。
　　看着最新传送过来的资料，王坚强瞧了正拿着麦克风吼歌的那个男人一眼，想起了一小时前他偷偷做的那事，心里为面前的美女警官暗叹了一口气，心道：你因为犹豫不决浪费时间，正在失去最好的机会。
　　“野上警官，今天我就给你弹一首曲子吧。”
　　敬完了酒后，王坚强坐在会所的大堂的钢琴前，开始弹奏。王坚强的钢琴能力，是从学园默示录世界里的一位被他下了道种的钢琴大师身上的获得的，也是他在这个世界泡妞的神器之一。
　　坐在钢琴前，王坚强开始弹奏的乐曲，是贝多芬的《命运交响曲》。
　　他一边演奏，一边在心里叹道：
　　“野上警官啊，你身边的这个男人，似乎另有所爱了，这家伙可是故意把身上的手机打开，播了个号给他真正心爱的女人，他其实是在逃避你的感情......如果你从一开始时就大胆地发动攻势，把这个男人逼到绝路上，大概现在已经得手，甚至可以把他拉到房间里去滚床单了......可惜啊......刚才那个男人，在和我喝酒侃大山时，故意说出了这里会所的地点地名......如果我没有猜错，她应当快要到了.....”
　　王坚强一边弹着钢琴，一边也对那边那位“兄弟”发出了鄙视：
　　“我说兄弟啊，你好歹也是身具我灵魂碎片的人。本大爷在感情一事上可向来是杀伐决断，推妹不含糊，上了再说。所谓有妹堪推直须推，莫待无妹打~飞机。你好歹也是一个万花丛中过的男人了，边上这个野上女警妹子，她对你的情意，我这个外人都看得出来，你居然还这么畏畏缩缩一点爷么的样子都没有。你这样主动龟缩放弃，让我挥锄挖别人家花的成就感都没有啊！我刚刚看过你的资料，你该不会是爱上了你的那个女助手牧村香了吧？爱上也没有关系啊，家中红旗不倒，门外彩旗飘，这才是男儿本色。再说以你的魅力，经营得好，一男两女大被同眠什么的，也不是不可能的！你这种退缩的样子，太丢我的灵魂碎片分身的脸了。想当初老子在学园默示录的世界，别说一男两女了，可是多少P的群战都玩过的......”
　　原以为还要施展一些手段才能破坏寒羽良与野上曜优警官今晚可能会发生的滚床单事件，可是这货居然自己先缩了,并且为了“缩”居然干出如此操蛋之事。
　　“这种啥也不需要做，躺着就赢了的感觉，真的很没有成就感啊！”
　　王坚强心中吐糟着，他已经可以猜到的接下来的几十分钟里，这里将要发生什么事。
　　随着的贝多芬著名的《命运交响曲》的音符象银瓶乍破铁浆迸的激水般由指尖里流出，来自东城夜公司，大批打扮得花枝招展美少女天团成员一窝蜂地拥进了会所大堂。
　　进入前，这些妹子还叽叽喳喳着，可是一进屋，看到会所里突然变得肃穆的环境，全部不自觉的静了下来，然后纷纷找位置坐下，安静地听大BOSS在会场大堂的中央弹钢琴装逼。
　　所有的妹子，现在看王坚强的眼神，全是含情脉脉的。
　　“弹得真好啊！”
　　现场极具乐感的下平玲花感触最深的，至于没有音乐天赋，纯粹是靠王坚强开挂硬拉上去的|芽衣子却也觉得BOSS弹得真不错，声音很流畅。
　　王坚强弹完了《命运交响曲》后，停了下来，围观的四十多天团的妹子们，这时一起起哄鼓掌。她们中除去下平玲花和|芽衣子外，乐感最好的池上美季子，也从声音中听出了老王高超的弹琴技艺。
　　在王坚强招收的这群妹子中，池上美季子才是她们中乐感最好的人，只是可惜在这个看脸看胸看包装的时代，有好嗓子好声音并不够，而下平玲花和|芽衣子的“双G”组合实太过霸道，早早地就成为了早安少女天团的核心，无人可以憾动其地位。虽然池上美季子很努力，本身也很不错，却还是被她们二人压得死死的，只能屈居第三号人物。她要说心里没有嫉妒情绪，那是不可能的。（池上美季子和|芽衣子都是杀戮都市G里的主角，杀戮都市G是以妹子为主角的故事，但不知道为什么，它完全没有前作那么火暴）
　　比起身边这些全身上下都散放着“发~情的骚~气”姐妹们，池上美季子没有象她们这样公开地在发春，但是沉默并不等于就没有想法。
　　池上美季子见BOSS弹完琴，牙齿一咬嘴唇，正准备主动上前去公开作个献吻的惊人举动的时候，早安少女天团内部的两位“双G大~奶妹”，已经提前一步走上台，一左一右站在弹琴的那个男人的两旁，以行动向所有团中的姐妹暗中宣示，谁才是这里的老大。
　　|芽衣子为人外刚而内柔，下平玲花外柔而内刚，但两妹子在情感和为人处理上，都是认定目标，明悟了自我后，立刻就是果敢坚毅，绝对不拖泥带水的人。这一点上，一旁的野上曜优警官，虽然年龄比她们长了好几岁，却远没有这些后辈般直接而有勇气――不过这也正是有故事的美丽御姐和清纯少女的区别，前者醇厚，后者清新，皆各有风味。
　　“今天我在遇上了一个看得很顺眼的好兄弟，寒羽良先生，我在这里招待他。他也是我们早安少女天团的粉丝，所以就临时把你们叫回来伴唱表演了.....嗯，没问题吧？”
　　一左一右，王坚强轻轻地用手指点在两个妹子的手背上，点到即止，却没有占更多的便宜。
　　“没问题！”
　　|芽衣子和下平玲花一起点着头。
　　王坚强正说着话时，他强大的精神，却在这时觉察到，会所门外，有一个年青的少女正在朝这里走来，而他用精神力一扫描下，立刻认出了这个人。
　　牧村香！
　　寒羽良真正在内心喜欢，却一直不肯表达的女孩子，好友的妹妹。他先前故意借助手机把自己的地点放出去，就是想让对方知道他的位置过来救场，以摆脱目前被野上曜硬讲浇舯频木置妗
　　王坚强心中一动，一个坏主意在这个时候冒了出来。
　　他在场上指着坐在寒羽良身边的野上曜拥溃骸罢馕灰吧曜优警官，大家也很熟悉了，她是寒羽先生的女朋友，也是你们的歌迷。今天我难得有机会在这儿招待他们，就让麻烦诸位在这儿为他们表演了，麻烦诸位了。”
　　此话一说，野上曜邮且痪，然后心中暗喜，对王坚强的印象，瞬间由“感观恢复”，变成了“好感度大升”――主要是感激的原因。
　　而寒羽良则是很尴尬了，野上曜用挥邪阉逼到绝路，却没有想到他的“好兄弟”冈八郎，却在这个时候推了他一把。
　　他更不知道的是王坚强说出这话时，恰好是牧村香提着大木锤，杀气腾腾地过来，恰好走进会所大堂门边，正好让她听到王坚强说的那句话：这位野上曜优警官，大家也很熟悉了，她是寒羽先生的女朋友......
　　小姑娘当场就F住了。
　　王坚强站在台上，对着现场所有人，象传销带头人一般地演讲着。
　　“地球上的生命，为了求得配偶，都要进行惨烈的厮杀与竞争。动物如此，植物也不例外，花儿为什么如此美丽？那是为了招蜂引蝶，帮他们和另一个朵花结合授粉.......从来都没有什么送上门的幸福，一切全要靠自己去争取，去努力，去拼搏......”
　　王坚强释放着强大的精神力，说着意味深长的话，笼罩全场，以浅层的催眠手段，刺激着现场所有人的情绪，将他们的喜怒哀乐全部放大。
　　“阿良！”
　　野上曜釉谡庖豢蹋突然站了起来。她终于鼓起了勇气，决定跨出那决定命运的一步。
　　周围的女生没有一个是傻瓜，在这时皆听明白了王坚强话里的意思，全在这时静下来，然后一齐把目光投向场中台下的这一男一女身上。众妹子们用目光作为压力，给野上曜右杂缕和鼓励。
　　“上吧，上吧，BOSS的话都暗示得很清楚了！快向他表白吧，这样你就不会和我们抢BOSS了！”
　　这是所有妹子的共同想法，前些日子BOSS对这位女警的各种撩拔，她们又不是不知道。在妹子们眼中，场上的寒羽良先生，真是大大的好人啊！
　　场上一片安静，只有下平玲花小声地在王坚强耳边问道： “BOSS，你不是对野上警官很有好感吗，为什么......”
　　“喜欢一个人，不一定是要得到她！能让她快乐幸福，看着她脸上露出幸福的微笑，也是一种满足与安慰.....”
　　王坚强故作文青状，语气酸楚地道，心里却在说：这是坑爹的大谎话，但我知道你们这些女孩子最爱听这种话。
　　说着说着，连他自己都受不了这中间的酸气了，突然伸手，一左一右搂住了下平玲花和|芽衣子，然后两个妹子皆感到身边的这个男人，现在似乎很痛苦。
　　然后她们一起主动地把身体往他怀里靠了靠。
　　两妹子一起在心里感动地道： “好感动，好博大的胸怀，BOSS你真好.....”
　　他们哪里知道，马上就要天有不测风云了，异变突起了。
　　面对着已鼓起勇气，准备不顾一切说出自己中所想的野上曜樱寒羽良完全不知所措，身上再看不到从前嘻游花丛时的浪子潇洒。
　　他不知该怎么面对野上曜蛹唇送上门的表白。
　　就在这决定命运的关键时刻，破坏气氛的人出现了。
　　“阿良！”
　　天空一声炸响，酸气冲天的牧村香横空杀至。
　　从门口到餐桌，足有十余步，这妹子七八步化作三四步，飞速赶到，强行插入野上曜雍秃羽良的中间，硬是把野上曜拥谋戆赘打断了。
　　“啊，阿香啊！”
　　“你在这里干什么？”
　　“啊，阿香啊，我在这和朋友喝花酒.......”
　　“什么！”
　　突然闯入的牧村香，当场挥动木锤，开始暴打寒羽良。动作虽然很夸张，可是就连下平玲花这样的旁观者都看出来了。牧村香只是在装模作样地在打人，而寒羽良也只是装模作样地象是在被殴打。、
　　前一秒，还是温馨无比的，女追男的表白现场，九点半裆的“流精花园”无脑爱情剧，但下一秒，节目却被切换成了二女争夫，杀气冲天的火药场，
　　一阵暴打之后，寒羽良被牧村香揪着耳朵拖出去了，走之前，这货还不忘记对着王坚强嚷嚷：“冈八郎君，今天的花酒先欠着，我们回头再一起喝！”
　　但现场谁都知道，他是在表演，甚至是在逃避。
　　现场野上曜庸铝懔愕卣驹谀嵌，一脸的颓废状，旁人从她的脸上，看到了失望。
　　“你刚才应当大胆地，不顾一切地把心里话全部说出来的，哪怕只有几个字，比如我爱你。只要说出这三个字，局势就不一样了，至少你可以为自己争取到平等竞争的机会。”
　　王坚强在边上叹气道。
　　“你不明白，如果是别的女人，我会的！但问题是，她是桢的妹妹啊！”
　　野上曜游蘖Φ刈回座位上，给自己满满地倒上一杯，然后一气饮下。
　　她嘴里的“桢”，是指已经死去的牧村桢，他从来没有在这个世界存在过，但却是这个世界的设定里，野上曜拥奈椿榉颍寒羽良的好友兼搭裆。如果不是因为他死于杀手的暗杀，现在的野上曜佑Φ币咽悄链逑愕纳┳恿恕
　　王坚强抓住她正想再倒酒的手，阻止她借酒消愁的作法。
　　“你现在情绪很不稳定，在这里喝醉的话，可是很危险的！我一旦禽兽起来，可不是个人。”
　　老王很坦白的道，可惜身边没有一个人相信，甚至包括野上曜印
　　“我不怕，这里有这么多的美少女，她们不会看着你乱来的！你说呢，玲花酱，暌伦咏矗　
　　虽然心里难受，但野上曜拥难酃夂图识都在。王坚强和她说话的时候，下平玲花和|芽衣子这两个妹子，现在一左一右，不要脸似地把身体紧贴在他身上，完全就是母狮子在保卫地盘的架势。
　　而这些亲热的动作，其后果导致周围其他的早安少女天团的女孩集体暴走吃醋，会所大堂 空气中的酸味之重，浓得都快要下醋雨了。
　　“搞不清楚你们间麻烦的三角关系，我给你弹一曲一唱一首歌吧，应当很应这里的景的。”
　　王坚强说着打了一个响指。
　　“来把吉他！”
　　“哇，BOSS要唱歌了！”
　　虽然BOSS现在被“双G大奶妹”一左一右霸占着很让人生气，但是一听说王坚强要唱歌，早安少女团的妹子们全都兴奋了起来。
　　老王能得到这些妹子们的芳心，除了有钱有帅有自带天然魅惑力外，其在音乐上惊人的造诣，也是一个重要的加分项。
　　活了两百多岁的老王，早已不是当年的那位只能靠霸道手段强推妹子的潘勘┓⒒Я耍而是偷人偷心啥都会偷的妖怪老老王了。
　　一把吉他很快被送来，老王手持在手，拔动琴弦，开始歌唱。
　　“盼不到我爱的人
　　我知道我愿意再等
　　疼不了爱我的人
　　片刻柔情它骗不了人
　　我不是无情的人
　　却将你伤得最深
　　我不忍 我不能
　　别再认真忘了我的人
　　离不开我爱的人
　　我知道爱需要缘分
　　放不下爱我的人
　　.....”
　　他唱的是一首中文经典老歌，歌名为“爱我的人和我爱的人”，确实很应这儿的景。这个世界不存在这首歌，所以老王很无耻地把他改成日语歌，然后就在野上曜雍鸵桓稍绨采倥天团的妹子们面前开始弹唱装逼了。
　　所有的女人都是第一次听到这首歌，并全为其中的歌词而感动。
　　“
　　爱我的人为我付出一切
　　我却为我爱的人流泪狂乱心碎
　　爱与被爱同样受罪
　　为什么不懂拒绝痴情的包围”
　　当王坚强唱到这里时，野上曜右丫忍不住呜呜地捂脸大哭起来。如果不是这里有一大群妹子围观着，而是她和王坚强面对的话，估计这个时候老王只需轻轻一推，伤心至极的妹子就会顺势倒下张开腿，然后嘛大家明白的。
　　可惜围观的妹子们太多了，老王无法下手。她们受歌词歌声感染，甚至不少人都难过地揉着眼睛哭起来，也包括了下平玲花。
　　一曲唱完，池田美季子突然大叫道：
　　“BOSS，其实我很喜欢你的！”
　　这个平时在王坚强心中存在感很一般的妹子，突然冲上来主动地蜻蜓点水地在他唇上一吻，接着捂脸退下。
　　所有人都愣住了。
　　几秒后，回过神来的众多妹子们，突然醒悟了。
　　“BOSS，我爱你！”
　　“冈八郎君，我也爱你！”
　　现场一片大乱，几十名妹子们不顾一切地蜂拥而至，在表白过后无数的香唇把老王淹没了。
　　离他最近的|暌伦雍拖缕搅峄ǎ在这个时候被突然暴走，胆敢集体“下克上”团内姐妹们毫不客气地联手按住，不让她们动弹，只能眼睁睁地看着她们一个个地冲上来挖墙角，在王坚强的脸上、唇上印下一个又一个的红唇印。
　　两妹子这个时候能做的，只是死死地把他的一只手，挽在在自己的臂弯里，贴在她们最引以为傲的G杯的胸脯上。
　　不算下平玲花和|芽衣子，总共有三十八名美少女在这个时候向王坚强表白了，全过程持续了整整一分钟，当她们离开后，老王的脸上没有一处是干净的：盖章般地布满了妹子们留下来的各类红唇印。
　　|暌伦雍拖缕搅峄ㄒ涣车恼鹁万状，两人生出：我被一群人打劫了。
　　两妹子在“众姐妹的暴行”结束后，想要收复失地时，却郁闷地发现，王坚强脸上已经没留下让有她们“圈地”的空间了。
　　|芽衣子一咬牙，先动手，下平玲花有样学样，两妹子做了一件更无节操的事。
　　她们抓起王坚强的一只手，将其紧紧地按在自己的那对让无数男性意淫了无数次的欧派上。
　　“ＢＯＳＳ，这是我们的心，你拿去吧！”
　　叮：老王点亮妹子表白四十人斩勋章。
　　作者留言：
　　嗯，今天这一章，写得还是算很满意的，早上起来一直写到现在，肚子好饿，先去食饭回头再来校对，写得这么辛苦，大家刀片洒点吧。


今天完成一百万字！
　　这本书，今年二月底开始在网上更新。到现在正好过了六个月
　　完成了一百万字的更新目标，如果算上只在群里发的里番，也有104万字左右了。
　　真是可怕的数字。
　　这个月是我的高产时间，本月更新了，足足二十一万字！
　　这本书，今年二月底开始在网上更新。到现在正好过了六个月
　　完成了一百万字的更新目标，如果算上只在群里发的里番，也有104万字左右了。
　　真是可怕的数字。
　　这个月是我的高产时间，本月更新了，足足二十一万字！


杀戮都市第36章
　　本章章名王重阳！
　　凡事皆有极限，过犹不及。
　　一口气接受到四十个妹子的同时表白是什么后果？
　　答案是：灾难。
　　王坚强现在是亲身体会到了。
　　这群妹子，这段时间因为长期靠近王坚强，又受到天然魅惑术的影响，加上老王故意对她们似有情若无情的反复撩，“中毒”甚深，终于在老王施展全体“大嘴炮术”后，又用进一曲《爱我的人和我爱的人》过后，引发了预计之外的后果。
　　后果其实远比想象中还严重。
　　接下来的时间里，包括下平玲花在内，四十个妹子围着老王，不停地给他敬酒。
　　敬酒也就罢了，问题是这些妹子全部都是别有用心的。
　　有的妹子在酒里下了迷药，有的妹子在酒里下了伟哥，还有的妹子，在酒里下了......反正都是可以让人丧失理性，兽~性大发的东西......
　　“我说，你们也太亏张了，就算是想下药迷倒我然后逆推，好歹也协调一下啊，注意一下剂量。这么多人不约而同地各种下药，还什么都有，又还这样猛灌我酒，加上这么多的药，会出人命的。”
　　幸好老王并非普通人，妹子们下的各种药，对他来说象是吃糖一样，体内补天生气一转，直接逼出体外，倒是一口气装这么多水肚子很不好受。实在不行，还可以装成在喝酒，直接收到主神之匙的空间里。事实上在灌了十几杯后，老王就开始这样偷偷地干了
　　妹子们一杯一杯地轮着敬着老王，老王也一杯一杯地接过装着在豪饮，其酒量之大令人吃惊。
　　起初大家喝的是会所提供的名为“皇家礼炮”的白兰地，后来冈八郎咐吩服务员，到后台去取另一种清淡的果酒。
　　取来的果酒，装在一个很漂亮的玉瓶里。据说这是冈八郎自己酿的。瓶子似乎为一整块裴翠制成，有半人高，晶莹剔透，在灯光下射着柔和的光芒。
　　就算这是用现代工业手段制造出来的人造裴翠，就这造型而言，其造价也是不斐。
　　“这是我自己酿的酒，名字叫混沌圣泉酒，可比那些酒好喝多了。”
　　酒是用专门的木勺从瓶子里“提”出来的，倒进边上的玻璃容器里，瓶塞一打开，其独特的酒香就充斥了整个大厅。
　　“好酒！”
　　这是现场所有闻到气味的女孩第一印象。
　　“大家多喝点，这酒和别的酒不同，对身体只有好处没有坏处。”
　　瓶子自然是王坚强身上除了受损的主神之匙外，最值钱的宝物灵气玉瓶了。混沌百年里，玉瓶聚集了无数的混沌水，数量实在太多用处不尽。王坚强闲着无聊，在混沌快要生成世界的最后几年里，以瓶子为容器，从前留下的灵果灵蔬为原料，酿制而成。
　　被酿好的酒足有十数吨之多，现在全装在这个看似不大的玉瓶里。
　　这个玉瓶本身就是一件宝物（虽然女主神看不入眼），自成一体自带空间，装了十几吨的美酒，却轻得出奇，一个女服务员单手轻松地就提了过来。
　　然后这些妹子们就开始饮用瓶中的美酒，每个喝过酒的妹子都说好喝，没什么度数却很顺口， 一旁的野上曜樱也饮了几杯，发现确实难得的好酒，忍不住又多饮了几杯。
　　然后这些妹子们就拿着这所谓的“混沌圣泉酒”，继续车轮战狂敬他们的老板。她们一边敬酒，也一边喝酒。野上曜雍芫讶地看到，冈八郎在四十个妹子的车轮战下，连饮了超过百杯，却依然稳稳地站在场上。
　　受现场气氛，加上心情不佳，野上曜硬恢不觉中也又喝了十余杯，然后自己打算告辞，站起来的时候，酒力却突然发作了，而后就柔软无力地倒在沙发上醉倒了。。
　　这款名为混沌圣泉酒的东西实则是万金难买的宝物，确实是大补之物，唯一的问题是，普通人喝了这酒，很容易醉倒。
　　而当野上曜拥瓜潞螅没过几分钟，现场的那四十位女孩，也纷纷酒力发作倒下，只有|芽衣子和下平玲花，因为王坚强的特别爱护，先后多次泡过混沌圣泉水，身体对这种混沌圣泉酒的酒劲抵抗较强，还能保持着理智的站在王坚强身边。
　　“BOSS！”
　　“冈八郎君！”
　　见到身边“讨厌”的骚狐狸们全部倒下了，那个“危险”的竞争者野上曜油样醉倒，坚持到最后的|芽衣子和下平玲花互望一眼，一起靠到了王坚强身上，并同时将头埋到了他的怀里。
　　身边的那些姐姐先前偷偷摸摸地做的那些事，两妹子看在眼里怎么会不知道，她们只是在装傻，同时敬酒时故意少敬，所以自己也少喝。而无论是下平玲花还是|芽衣子，多少都知道“冈八郎”的一点秘密，知道这个男人不是一般的人，事实也正象她们猜的那样。
　　“冈八郎君，不，是伊头鬼作大叔，我喜欢你！”
　　下平玲花首先借着酒劲向王坚强表白了，她同时抓起王坚强的一只手，按在了自己的胸口上。这个大胆的妹子，先前借故上厕所的时候，已经偷偷地将BRA脱掉了，王坚强的手一按上去，立刻就感觉到衣服下那对肉球惊人的弹性。
　　“BOSS，我也喜欢你！”
　　|芽衣子也做了和下平玲花相同的动作，现在的她和下平玲花一样，衣服是真空的。
　　“玲花，芽衣子，BOSS可是个吃肉的男人，你们这么做可是很危险的哦。”
　　老王口不对心地说着，双手五指却在这个时候用力，一张一收施加着力，令这对“早安少女”天团著名的“双G”美少女，不断地感受到来自胸~部的快意。
　　所谓欲擒故纵，王坚强这段时间对这些妹子们各种有形无形的撩法，终于在今天结出了硕果，无论是下平玲花还是|芽衣子，在感激，欣赏、暗恋，以及受身体细胞的单方面吸引的作用下，终于将自己洗得白白净净，主动地端到了老王面前。
　　“冈八郎君，其实从来都不存在什么伊头鬼作叔叔，那人就是你吗？当初你是不愿意和自己的父亲冲突，所以才故意装成那样，冲进那里来救我的吧？”
　　下平玲花把脸贴在王坚强的胸口，自动脑补着的事情的真相。
　　“那个人渣不是我的父亲！”
　　王坚强恶狠狠地道，按在下平玲花胸口上的手，却在这个时候用力地收紧了，直抓得这妹子在微痛之余，却因为酥麻而忍不住从喉咙里释放出娇吟。
　　“果然真的是你......”
　　已经被爱情迷晕了眼的下平玲花，却在这时抓着他的狼爪，挪了挪位置，让他从领口插入，直接零距离握住她的欧派。
　　这个动作立刻引发了旁边的|芽衣子的略微不满，并且被她有样学样的“COPY”过去了。
　　王坚强把|芽衣子搂过来，亲吻着她的脸蛋道：“玲花，芽衣子，你们可要想清楚了哦，我可是有很多女人的人渣......”
　　|芽衣子柔绵地道：
　　“娱乐圈是怎么回事，我们怎么会不知道？BOSS你不要把我推给别人就好了。”
　　两个妹子的温情，可以把世界上最坚硬的钢铁都软化，同样也能把最柔软的海绵变成钢铁。即使以老王的两百年修行，在这一刻也有了反应。
　　他一手一个，搂着两个妹子，走进会所旁边早就准备好的特别包间里。
　　这处会所早就是王坚强的产业，没有他的允许，外面不会有人进来。当王坚强带着两妹子去开房时，这些服务员出来收拾残局，她们拿着毯子和铺盖，给横七竖八倒了一地的诸多美少女天团的妹子盖上，以防她们着凉。
　　这里的现场如果让狗仔队拍到照片，传出去可是大丑闻，现场的服务人员，全是被王坚强下了精神催眠控制的女服务员，她们嘴很紧，不会泄露这里的秘密。
　　野上曜邮潜惶乇鸲源的，她被服务员抬到了王坚强开房的房间隔壁的包间里。十几杯的混沌圣泉酒，对人体的益处很大，但后劲十足，野上曜幼淼貌恍讶耸拢完全任由这些女服生摆布皆不知晓。
　　王坚强带着两个妹子进入的地点，是会所里的浴池。两妹子被他带进来，早就知道他想做什么。站在冒着蒸汽的浴池旁，她们俩人一起动手，将王坚强身上的衣服一件件脱下，而王坚强也熟练地帮她们除去身上的遮羞物。
　　然后，他一左一右，搂着下平玲花和|芽衣子一起下了水。
　　泡在温热的泉水里，两妹子先是拿来边上的沐浴露和洗发露，帮王坚洗头洗脸，尤其是后者――洗掉那些狐狸们先前在他脸上“圈地”留下的痕迹。今晚是她们的第一次，两妹子才不想让有别人留下的东西来影响胃口呢。
　　无论是下平玲花还是|芽衣子，骨子里都是自视甚高的妹子，她们能一起服付老王，固然是这段时间双方相处得很好，另一点则是，她们彼此都对对方的容貌很是认同。
　　泡在泉水里，王坚强美滋滋地享受着两位极品美少女的服务，他的双手各握一只欧派，细细地把玩，比较着大小，
　　结论是：玲花的稍大一些，更柔软点。而芽衣子的稍小了一点点，但更结实些。弹性方面，芽衣子占有优势，但玲花的皮肤，比她更娇嫩些。总体评分，是二者相当。
　　至于后续评价，老王很快就因为他忍不住，抱着两位美少女在泉水中狂吻抚摸上下其手，全抛弃到脑后去了。
　　这一刻，王坚强抛弃了平时彬彬有礼的正人君子的伪面具，化成了挥舞大枪的无衣禽兽。当他亮出可怕的凶器站在两个一丝不挂的妹子面前时，无论是下平玲花还是|芽衣子，皆花容失色，同时露出了又惊又怕又爱的表情。
　　|芽衣子搂着因为紧张而有些发抖的下平玲花，用柔绵的声音对老王道：
　　“BOSS，你可不要抛弃我们中的任何一个，否则的话，你可会同时失去两个美女的哦！”
　　而下平玲花则问出了一个让别的男人很难回答的问题。
　　“我和芽衣子，你先选哪个？”
　　老王手一挥，从水里“变”出了两个眼罩――其实是从主神之匙空间里取出来的。
　　“同时选！”
　　然后他把两个眼罩给两个妹子戴上了......
　　就算不用分身术，老王也有办法 解决这个问题。
　　他在击杀章鱼星人后，自创出了一项全新的技能：重阳之术！
　　PS :到处为止了。
　　++ ++
　　在王坚强招收的这批“早安少女”天团里，池上美季子是乐感最好的，同时也是头脑最好用的――在被淮上妃子看中选入早安少女天团时，她本就是学校里的成绩排名前几的学霸。
　　今晚的酒很好喝，但美季子却只喝了两杯。原因是当那些少女排着队想灌醉BOSS时，她却故意不声不响不出头，等着后发制人的机会。
　　她只是没有想到那所谓的“混沌圣泉酒”的酒劲竟是如此强大，而平时本就不擅饮酒的她，两杯之后也酒力发作倒下了。
　　但是，因为饮酒量不足，美季子在半夜时醒了过来。
　　醒来时，她发现自己躺在会所的地摊上，身边横七竖八地躺满了姐妹们，全是喝醉的。因为醉倒的人实在太多了，现场的会所里只有一些娇气的女服务员，抬不动她们，于是她们依冈八郎（王坚强）的吩咐，弄来毛毯和床垫，就近铺在地毯上，让那些醉倒在地的妹子着将就着过一晚。
　　池上美季子是因为醉倒在沙发上，所以有幸是睡沙发而不是睡地毯。
　　“下平玲花，|芽衣子呢？”
　　她揉着眼皮寻找最大的两个竞争对手时，却怎么都没有看到她们的踪迹，野上曜泳官也不在这里，BOSS冈八郎同样不见了。
　　“混蛋，混蛋！”
　　以少女的聪明，立刻明白可能发生了什么事。（注：杀戮都市G里，池上美季子是很眼红下平玲花的）
　　就在这时，池上美季子听到了脚步声音，本就躺在沙发上的她灵机一动，立刻闭上眼睛躺好装睡。
　　然后她悄悄地睁开眼帘，却看到BOSS冈八郎出现在大厅里。
　　作者留言：
　　河蟹原因，只能点到及止，有空再写里番什么的吧


第37章我是加藤鹰
　　衣冠毕挺的冈八郎，在值班的女服务员的帮助下，将醉倒在地的天团的妹子们一个个地从地上抱起来，送入不同的包间里安置好。
　　会所大厅里的妹子们越来越少，很幸运也很奇怪的是，池上美季子是最后一个被抱起来的。
　　“时间很迟了，你们也去休息，最后一个我来处理吧！”
　　被BOSS抱在怀里时，池上美季子听到了他对女服务员的咐吩声，然后现场的女服务生们应了一声退下了。继续装醉的池上美季子，任由王坚强抱着走进附近的一个空包间里，当他将她放在包间的沙发上，正要为她盖上毯子时，少女突然“醒”了过来，然后猛地搂住了老板的脖子，献上了香吻。
　　要想得到什么，就必须付出什么，她今晚喝得这么少，不就是在等着这个机会吗？
　　王坚强看似僵硬地愣了愣，然后微笑着配合了起来。
　　他早就知道池上美季子在装醉，所以才是最后一个抱她进包间的。
　　然后，也不出他所料，这个妹子利用这个机会，主动地跳进了他的碗里了。
　　他所以半夜过来抱妹子们分房睡，原因是下平玲花和|芽衣子经过两小时的恶战后，两妹子已经不堪征伐不醒人事了，而老王目前还在兴头上.......至于野上曜幽潜撸情况有些特殊，所以他就出来找新的妹子。
　　早安少女天团，本就是老王为自己准备的后宫，这里的妹子，一个都跑不了，所欠缺的，仅仅只是什么时候被他吃下去而已。
　　++ ++ ++
　　野上曜幼隽艘桓雒.
　　她梦见被牧村香揪着耳朵拖走的寒羽良突然又回来了，然后向她主动表白，声称他到最后才发现他只爱她一人。
　　然后他对她说：“我们结婚吧。”
　　曜雍芸心地同意了。
　　而后这个男人抱住她，要和她接吻，就在两人的唇即将接触的瞬间，野上曜尤捶⑾置媲暗哪腥送蝗换涣苏帕常变成了冈八郎。
　　这个变化令她大吃一惊，然后呀的尖叫一声，从床上醒了过来。
　　天色大亮。
　　她发现在自己躺在一间会所休息室的大床上，身上的盖着薄薄的棉被。
　　出于女人防范的本能，野上曜幼邢傅丶觳榱艘幌律硖澹并没有任何的异样。
　　一觉睡醒的她，头脑清醒，全身轻松，并没有宿醉后的难受感。只是事后在浴室里洗澡的时候，野上曜泳讶地发现身体的皮肤似乎比从前更加娇嫩了一些。
　　待她洗漱完毕，走出房门时，在楼下的会所的大堂里，却看到早安少女团的那些女孩子全都起来了，正在楼下的大厅里聚集着享用早餐。
　　但是这些带头的女孩中，她并没有看到早安少女团最出名的“双G”美少女。
　　“昨天晚上我们怎么都醉倒了？”
　　“玲花和芽衣子都不在这呢。”
　　“不用猜了，她们俩坚持到最后，肯定趁机把BOSS给推倒了。”
　　“肯定，不过啊，这两个偷食的家伙，昨晚一定也不好受。BOSS那么强壮，又被我们在酒里下了那么多的春~药，她们俩昨晚有苦头吃了。”
　　“对对，肯定是被BOSS弄得起不了床了！”
　　身为女警官，野上曜咏哟ス这个世界的最黑暗的一面，却也没有想到，这些在荧屏上看似清纯的少女们，私下里聊天时，竟是如此地露骨，什么话都敢说。
　　“都什么跟什么呀？这些女孩，这种事，比我想象中还随便？是我老了吗？跟不上现在年青人的思维了吗？”
　　野上曜诱在感叹之余，却发现自己身边不知何时已围了好几个早安少女团的女孩们，她们都盯着她看个不停。
　　“怎么了？”
　　“昨晚BOSS没有对你做些什么吧？”
　　“没有！”
　　女孩们盯着她的脖子部分地仔细地瞧了瞧，点点头。
　　有人道：“没有草莓印，应当没有发生什么事。”
　　野上曜樱骸......”
　　等野上曜映酝暝绶棺叱龌崴大门时，却发现自己身不由已了。
　　美国方面，CIA的负责人已经开着车在大门口等候他，他告诉她，从现在开始，以后她的安危24小时由美国方面负责保护，同时已经通知她的家人。
　　对此，野上曜雍苡裘疲却无可奈何。
　　当野上曜颖幻拦CIA的专车接走时，王坚强正坐在会所房间的落地窗旁，目送着车辆载她离开。
　　在他身后的床上，下平玲花和|芽衣子这两个妹子，一丝不挂地搂在一起睡得正香。为了避免两妹子起得太早遇上别的队友产生尴尬，今天一大早，他又把她们弄醒后又来了一发，当然，同样的手段也被老王用在池上美季子身上，让这个早安少女天团的三号人物同样也起不了床。
　　当CIA的车载着野上曜永肟时，王坚强突然想到了这段时间被他疏忽了的两件事。
　　加藤胜和玄野计，这个世界的两个主角，他们现在的情况如何了？他已经好几天没有关注这两人的情况了。
　　房间里，王坚强盘腿坐下，集中精神，开始感知自己施加在那两人的身上的道种。
　　如果是老王从前能力达到七阶以上，且是灵魂完整的巅峰状态时，他只要想，可以同时和地球上位于任何位置的“道种”进行精神勾通，并且以道种为媒介，暂时夺舍控制被他下了道种的人身体做任何事。
　　不过如今的老王元伤大伤，实力大减，能影响的范围被小到只有几十公里的半径，远距离控制的数量更是减到只有一个。
　　老王首先关注的是加藤胜。
　　现在学校刚刚结束期末考放长假，加藤也返校回家。当王坚强把精神通过道种开始对加藤胜进行精神渗透时，他的意志直接进入了二十公里外加藤胜的身体里。
　　由于加藤胜身具王坚强的灵魂碎片，双主同源而出，他的身体对王坚强的精神渗透，灵魂夺舍毫无反应，王坚强一个意念过去，直接就将意识，轻易地潜进了这家伙的心灵深处。
　　只要老王愿意，他现在随时可以夺舍加藤胜的身体做任何事情，并且事后还能让对方毫不知晓。
　　不过老王对欺负和捉弄这个老实人滥好人毫无兴趣，他只想看看这个老实人得到了如来神掌和道种相助后，这段时间过得如何了。
　　结果让老王大失望。
　　这家伙拥有了一定的武功之后，还是象从前般老老实实地过日，不偷不抢不骗不欺负人。老王给他的那本秘芨，除了如来神掌十式外，还外附“一苇渡江”轻功身法一套。结果这货把如来神掌练了一点皮毛，倒是把一苇渡江的轻功学得不三不四，然后就仗着这份轻功，过起了快乐的送外卖生活。
　　王坚强悄悄地借助道种为媒介，将精神潜进他的身体里，这家伙正背着一份肯德鸡外卖骑着机车在街道上狂奔。
　　结果这货在半路上看到一位老人晕倒在马路上，周围无人理会，立刻就停下车，跑到老人身边抢救。
　　精神潜伏在加藤胜身体里的王坚强，一眼就判断出老人是心脏发作了。于是就在他心灵里发出暗示，加藤胜在“意识”到对方是心脏病发后，立刻在第一时间将自己不多的真气注入对方体内，刺激其心脏恢复功能，而后更拔打电话叫来救护车送病人上车。
　　结果因为这一搁置，那份外卖迟了半个小时才被送到目的地。
　　收取外卖的人，是一位住在高级高寓里的少妇，脸上覆着面膜，身上仅穿着一件薄薄的睡衣就开门接货了。
　　她看到加藤胜送货迟了，非常地生气，大声地训诉着他
　　而加藤胜这个老好人，这个时候却低着头不断地向对鞠躬道歉，其软弱得象孙子一般的模样，连王坚强都看不下去了。
　　“加藤胜，你太丢人了，你再怎么也是我的灵魂碎片分身，从前好歹是连女神都日过的男人，怎么能在女人面前如此软弱呢？就算事情理亏，也不能这么面啊！好歹有骨气点，直接一句老子不干了顶回去啊！”
　　老王恨铁不成钢地看着加藤胜不停地弯腰鞠躬，这家伙是属虾吗？
　　而对面那个脸上戴着保养面膜的女子，似乎越骂越来劲了，不但当场将外卖扔到垃圾筒里，更声称要打电话投诉他。
　　“加藤啊，我的灵魂碎片身分，你就不会这么窝囊，一点志气都没有吧？”
　　到最后，连王坚强都看不下去了，他正考虑要不要直接夺舍加藤胜，然后再操纵他的身体对着面前这个不知好歹的女人做点什么。
　　结果就在他正想这么做的时候，王坚强的精神意识，却在加藤胜的心灵深处，意外地发现了另外一道意识，此刻正象溃堤的洪水一般蜂涌而出，并在那女人的叫骂声中，迅速地代替了加藤胜原有的意识。
　　“你叫加藤胜吧，我要投诉你！”
　　女人一边拔电话一边恶心狠狠地叫骂着。
　　啪的一声响，女人手中的手机，被加藤胜扬起的右手，狠狠地打飞，撞在墙上，摔得粉碎。
　　“你这个臭婆娘，真是不知好歹！”
　　就在女人的惊呼声中，她的肩膀被加腾胜有力的双手抓住，然后推着身体，狠狠地推入家中，撞在家中的墙上，直把这个几秒钟前还嚣张无比的女人，撞得头脑一片空白。
　　“你要干什么？”
　　嘶啦一声，女人的衣物就在下一秒，被加藤胜凶残地撕开了。
　　“闭嘴，母猪！我可不是加藤胜那个废物，老子的名字叫加藤鹰！”
　　然后，就在女人的惊呼和外抗声中，这个自称是“加藤鹰”的男人，居然当场就做出了入室侵犯女主人事情来，让潜入加藤胜心灵深处的王坚强看得目瞪口呆。
　　“我还正想说，你这个加藤胜丢尽了我的灵魂碎片的脸，但现在这个充满鬼畜风的作为，怎么让我想说真不愧是我的灵魂碎片分身啊。”
　　这个从加藤胜体内突然觉醒的名为加藤鹰的人格，明显是个撩妹高手。
　　女主人被他按在墙上，激烈地反抗时，他只用一只手就制住对方的双手，按牢在墙上，另一只手则熟练地开始挑逗对方的身体。其手法技巧，老王一看就发现，果然是自己的碎片分身，和他从前擅长的是一模一样。
　　只是两分钟的时间，女人就由满嘴的怒骂尖叫泼妇，变成了瘫软“加藤鹰”怀里不断地颤抖的羔羊，然后这个自称是“加藤鹰”的男人，就一把将女人扔在了客厅的沙发上，三下两下扒尽了她身上的衣服，也脱掉自己的衣裤，然后玩起了日本爱情暴力动作片常有镜头画面，而后更真刀真枪地干了起来。
　　如果想要，王坚强此时可以直接夺舍加藤胜的身体，将这隐藏的属于加藤鹰的第二人格压制，从而控制他的身体。而后他如果想再继续下去，本体也可以借着“加藤鹰”的身体，体会到另一种感觉。
　　这种事老王在学园默契示录世界时，并没有少干过。他放释出的百万云分身，有大半都附身在那个世界男性土著身上。这些男性土著事后娶妻生子什么的，如果其夫人足够美艳，老王看上了，有时也会利用道种借着其身体对其夫人来上那么几发，事后对方根本不知晓自己的身体和老婆的身体都被“隔壁老王”用过了。
　　不过眼前的这位女人，倒也生有几分姿色，却没有美得让老王想来一发的冲动――主要是老王昨夜连取了早安少女天堂排名前三的美女的红丸，对比之下，以至对这个女人毫无兴趣。
　　老王没有阻止加藤胜的“第二人格”享受那位年青的主妇，也没有多事看自己的碎片分身强推妹子。他也没有离开，反而在这个时候以精神去感知加藤胜此刻的精神状态到底是怎么回事。
　　很快老王就发现了真相，一切都和他施加的道种，以及受种者原有的灵魂碎片有关。
　　从前在《学园默示录》世界时，王坚强虽然前后放出数百万道种。但那些接受他道种的人，皆是普通人。而这一次，接受他道种的加藤胜，身上拥有他的灵魂碎片。
　　作者留言：
　　太困了，先更了，明天再校对


杀戮都市第38章
　　第38章玄野已死，有事烧纸
　　加藤胜身体里的所谓第二人格，王坚强在仔细地探测后，发现他是最近才刚刚产生的，其时间点，基本可以确定就是当初把他把道种打入加藤胜体内之后。
　　王坚强的灵魂碎片和来自本体的“道种”结合在一起，产生出微妙的反应，在加藤胜体内直接诞生出了一个类似王坚强自己的全新意识。
　　“这让我想起了所谓的血神子分身。”
　　由于一心想开后宫的原因，王坚强天生在分身分神术上极有天赋，学园默示录世界时更是花了极大的精力研究。他认为这才是属于他自己个人的道，最巅峰的成就就是后来自创的“云修真”手段。
　　发生在加藤胜身上的情况，王坚强一看就明白了。如果他放任不管，这个和他相似的第二人格，会越来越强大，迟早有一天会反过来吞噬掉加藤胜的人格，最后变成另一个版本的“王坚强”。
　　当王坚强在思考该如何处置这种局面时，新诞生的，自称名字叫“加藤鹰”的家伙，正以娴熟的手段，把那个被他强推的人妻美妇弄得口角流涎，爽得尖叫不能自己，早就由被动的承受转为主动的迎合状态。
　　“我可以不想将来和自己的分身打上一场！”
　　当“加藤鹰”在美妇身上释放出人生中的第一发时，王坚强做出了决定。
　　“补天分神术，收！”
　　虽然“加藤鹰”离他足有二十公里远，但是当王坚强一个意念放出后，先前他打入对方体内的道种，就直接被他从加藤胜体内抽了出来，一起被抽出来的，还有加藤胜体内，原本属于王坚强的那份灵魂碎片，这个碎片是被王坚强的道种， 象磁铁一般地吸住 ，然后硬生生地从加藤胜的灵魂里撕扯下来的。
　　王坚强抽取灵魂碎片的时间，正是对方爽~上~天高~潮的一刻，此时是其精神最虚弱的一刻，也是最方便抽取灵魂碎片的一刻。
　　王坚强对加藤胜印象不错，出手还算留情，只是借助收回道种的同时，抽走了属于自己的灵魂碎片。
　　由此造成的后果就是，王坚强的灵魂碎片和加藤胜的灵魂本已融为一体，现在被他硬生生地撕走，那种痛苦可想而知。正在人~妻少妇身上冲锋的“加鹰鹰”当场惨叫一声，象得了马上风一般，直接瘫倒在少妇怀中休克过去。失去道种后，更让他的身体几乎被打回原形。
　　“别怪我，这也是为了救你。如果我不收回道种和灵魂碎片，你的自我意识，很快就会被我的灵魂碎片产生的新意识，象血神子一般地吞噬掉。”
　　而后，被收回的道种带着那点灵魂碎片，随着王坚强释放出来的精神力丝线，化作萤火似的光点，穿越二十公里的距离，回归到王坚强体内。
　　和从前被王坚强彻底杀死后才回归的灵魂碎片不同，这份灵魂碎片带着自我的意识回归的，一回到本体和王坚强的灵魂接触，融合的同时，也带来了额外的“污染”，直接让老王的脑子里多了另外一个意识。
　　这个意识本身就是王坚强原有灵魂的新生物，想法并不多，只是充满了纯粹的欲望，老王回收只是产生了更多的欲望冲动。
　　受这份冲动影响，老王本着就近原则，直接把身边床上的两个妹子再次“残忍”地弄醒，强逼她们起来又加班了一次。而后他又跑到池上美季子的房间里，把这个早安少女天团的三号人又好好地安慰了一轮，这才彻底彻底摆脱了碎片里自带的负面情绪。
　　事后，王坚强感觉自己的灵魂的恢复度和精神力的上涨程度，皆猛增了一大截。明明加藤胜的实力远不如章鱼星人百分一，但从他身上收回这点灵魂碎片时，造成的好处却比起斩杀章鱼星人差不了多少。
　　“想不到加藤胜这个拥有我的灵魂碎片的半成品，我只是往他体内打入一点道种，在收回灵魂碎片后就能让我恢复这么多，真是万万没有想到。”
　　至于现在加藤胜的收场，王坚强哪有心思去关注，他只是打了个电话给律师，叫他留意一下这个人的动向，如果被警察抓了，就托点关系把他放出来。
　　清醒过来后，他立刻把精神转移到了另一个被他打入道种，同时也身体其灵魂碎片的转生体，也就是这个世界的“主角”玄野计身上。
　　结果王坚强发现了一件事。
　　现在的玄野计，他已经不是玄野计，而是另一个版本的王坚强。
　　原因很简单。
　　加藤胜性格正直善良，而他身上新产生的“第二人格”加藤鹰，则充满了各种邪恶的欲望，两个人思想冲突很大。加藤胜的负面人格，一直长期被他的自我强烈压抑着。
　　玄野计的体内，早早地就象加藤胜一般，产生了第二人格。但玄野计的情况和加藤胜不同，行为举止全受内分泌影响的他，很早就精虫上脑。
　　当他在放纵自己的欲望时，这个和“加藤鹰”一般相似的欲望人格，早早地在玄野计坐牢后，完全取代了他。
　　不久前，玄野计因为连续奸~淫校内的女同学事发，被法院判了重刑。所以会落得这么惨，主要是这货不小心上了一个家里有点背景的富家大小姐。
　　采阴摄魂法是很邪门的功法，如果练得好，可以在一次上床后，就以精神力催眠控制妹子的精神意志，令其在不知不觉中“日~后生情”。
　　问题是王坚强很不喜欢玄野计此人，给了他道种后输给他的补天生气很少，而这家伙初学乍练采阴摄魂法，也是练得不三不四，功力不到位，被他搞上的妹子两天没上就清醒过来，而后报警抓人，接着就仆街了。
　　和加藤胜不同，这货在被抓起来后，精神意志完全崩溃。由王坚强的灵魂碎和道种结合产生的新人格，就在这时慢慢地涎生出来，他的原有的意识在不知不觉结合，替换掉他原有的自我，让他变得更加邪恶。
　　潜入玄野机心灵的王坚强，清晰地感觉到了，现在的玄野计的内心，是多么地黑暗与邪恶。
　　“妹~子妹~子，天下所有的漂亮妹子都是属于我的！”
　　“我一定要从这里早点出去，绝对不要在这里坐足十年的牢！”
　　“老子出去之后，第一个要强~奸的，是那个起诉我的女检查官！而且要对她先~奸~后杀！”
　　王坚强潜入玄野计的身体心灵深处时，听到的尽是这样的“欲望自白”。
　　“我觉得我已经够坏够邪恶的了，怎么货却比我还坏还恶啊？”
　　老王无语地道。
　　仗着有点功夫，玄野计坐牢之后，就成了监狱里的“牢霸”，坐牢的这段日子，生活倒是过得还算可以。只是这家伙一心想逃出监狱去，这段时间倒是静下心努力地修行练功。
　　这家伙的天赋确实比加藤胜要胜一筹，老王留给他的武功秘芨，只有存心想坑他的采阴摄魂法。但是在得到了王坚强的道种后，有了修炼的资本，他却本能地摸索出了两套绝学。
　　一套为少林龙爪手，另一套是最近才刚学会的，名为飞檐走壁术。
　　前者是王坚强曾经用心学过的招式，后更被他改为“抓~奶龙爪手”，至于后者，纯粹是这家伙一心想逃离监狱后，强烈的欲望和王坚强的灵魂的碎片发生共鸣，本能地从中获得了这套轻功技能。
　　通过收回自己的灵魂碎片的过程，王坚强已经确认到，每一个自己的灵魂碎片拥有者或转生体，内部其实都包含有自己从前学过的武功心法。但是这些武学功法能觉醒多少，纯粹视其附身对象的精神意志和和自身的身体状况。
　　象森本拓郎这个森本之兽，因为日子过得太过舒坦，就没有觉醒什么能力。而冈八郎这个被设定为杀戮都市的强者，甚至是一登场就直接会了朝天一棍。牛头星人和章鱼星人就不必多说了。加藤胜的身体素质虽然也不错，但因为性情过于平和，也没有唤醒能力。反而是玄里计这个家伙，因为内心强烈的黑暗欲望 ，不但完美地融合了灵魂与道种，更没有象加藤胜这样出现严重的人格分裂情况。
　　“只是这样的家伙，我需要看在他是我的灵魂碎片附身体的面子上，帮他一把吗？”
　　王坚强潜入玄里计的心灵深处的时间，已是当天中午，监狱里的午餐放风时间，玄野计正在监狱的健身房里锻炼身体。
　　王坚强心中一动，顿时做出了决定。
　　“我也没打算就这么等下去，等到所谓的漫画剧情开始的时间，现在就先做做那个试验吧。”
　　王坚强心中一动，借着道种为媒介直接突入玄野计的识海，一下子夺舍掌管了他身体控制权。
　　比前在学园默示录世界时，王坚强也没有少干过借着道种夺人身体控制权的事，但当时他这么做，除了为了极少数是为了救人的情况外，百分之九十九点九以上的时候，都是趁着道种拥有者睡着或醉倒的时机，控制他的身体，当一回隔壁老王，附身他们身上安抚安抚一下他们美艳的夫人情人什么的.......
　　这种在本体的自我意识还完全清醒的情况下，直接而粗暴地夺取其身体控制权，老王还是第一次做。
　　夺了玄野计的身体控制权后，王坚强的意识隔着十几公里，完全操纵了他的身体。他使用玄野计的身体站起来，走出健身房，来了监牢的围墙附近。
　　围墙上方是围绕着一大圈的铁丝网，里面通了高压电。
　　王坚强看着围墙，后退，助跑，接着奋力一跃。
　　他的身体高高地飞起，在其余犯人的目瞪口呆的注视下，飞到了四米高的围墙一样高度，然后直挺挺地撞上了高压电网。
　　滋！
　　肉香扑鼻。
　　玄野计的身体瞬间被烧焦，然后挂在了铁丝网上，死了。
　　玄野计一断气，其身体挂在铁丝网上的尸体就自动开始分解，然后内含的王坚强的灵魂碎片和从前打入玄野计体内的道种结合起来，化成一个光点，划过天空，自动朝王十几公里外王坚强所在的房间飞来。
　　和对待加藤胜不同，先从王坚强从加藤胜体内强行抽取灵魂碎片和道种时，是存心收回这两件属于他的东西的，然后也顺利收合了。
　　而此对待玄野计时，王坚强进行的测试却是：管杀不管收。他故意隔着这么远的距离操纵玄野计去“自杀”，在他身体跃起的瞬间老王就收回精神不管他了。
　　然而即使相隔了十几公里的距离，当玄野计一死，其灵魂碎片和道种就象乳燕归巢般，自动朝“本体”回归过来，融入体内。
　　由于其是玄野计死后才被王坚强回收的，所以其后果并没象从加藤胜体内强行回后般，带有原本体的强烈的负面反应和负面情绪。
　　取回了玄野计和加藤胜的灵魂碎片后，王坚强灵魂又恢复了一点，身体和能力上限又有所提高。本来是件好事，但老王却一点也高兴不起来。
　　“如果我没有猜错，这个世界，拥有我灵魂碎片的那些转生体，不管是他杀还是被我杀，只要一死，他们的灵魂碎片就会自动回归我的身体。这是一个被主神空间掌控的世界，也就是说这个主神空间，他的目的仍然是“支持”我收回所有的灵魂碎片。”
　　在王坚强看来，一切皆被主神空间牵着走，绝对不是一件好事。
　　老王手托着下巴，陷入了沉思之中。
　　老王正在思考时，身边传来嘤咛声，却是被他反复折腾了多次，下平玲花醒了，而后|芽也几乎同时醒来。
　　两个妹子看着心爱的人光着膀子，坐在床边思考的模样皆呆住了。
　　她们极同的男人沉默思考时，模样很帅。
　　“先不管这些事了，先把妹子哄好了！”
　　王坚强决定暂时不再多说，他伸手在空气中一招，当着两个妹子的面，象变魔术般地变出一桌子的早餐出来――这些全是他事先前存在主神之匙空间里的食物。
　　“你们都饿了吧，先吃早饭，然后我有一个非常重要的个人秘密，要告诉你们。”
　　作者留言：
　　更新，求刀片什么的，最近这两天有点事情，一直没法正常写作，直到今天才算忙完了一点。明天应当可以更得更多些了。


杀戮都市第39章
　　御茶之水女子高中，是日本为数不多只收女学生的高中之一，能在入校学习读者的，至少在日本也是白领阶层，该校日本高中圈的地位，也就相当于东京大学在日本高校大学的地位一般。（现实里，日本东京最好的女子高中就叫这个名字，虽然名字怪怪的）
　　今天这所享誉盛名的学生迎来了一个不同寻常的日子。
　　一年一度的毕业典礼。
　　所以整所御茶之水女子高中今天都显得格外的热闹。
　　其实要是换做之前的任何一届都不会像今天这样盛况空前，原因只有一个，那就是在本届毕业典礼中，有一位名叫森本蕾欧娜的富家大小姐。（其实是二小姐）
　　单单说森本蕾欧娜可能不是非常的显眼，但是提及她的身份，森本财团在日本，几乎没有人不知道。
　　有多少人争着抢着想要来参加这次毕业典礼，但是任何身为男性的人都会被拒之门外，原因无他，只因为这是一所女子高中，管理极其严格，男性禁止入内。就连在学校毕业典礼这天，男性的家长都不能允许进入这所女子高中。
　　不过却有一个人非常的例外，那就是扮演冈八郎“角色”的王坚强。
　　在冈八郎的头上，可是顶着一个著名音乐家的高帽子。
　　早安少女天团，靠着这位“横空出世”的音乐家提供的各种经典歌曲，如今已横扫日本娱乐圈，成为新一代的年青偶像。
　　所谓同类相斥，一般情况下，男生是不会脑残地去粉男明星一般，出于的女人的嫉妒心，女孩子们同样也不太容易变成同类的“脑残粉”。
　　早安少女天团大红大紫后，无数的娱乐八卦记者一直在努力地挖掘，想要查出那位神秘的音乐创作者的真实资料，让想要低调的王坚强想不低调不行。
　　他越想低调，这些八卦狗仔队们就越是想挖掘。由于王坚强强大的精神力，一直都没有让狗仔队们成功地拍到他的正面照片，但是这种“低调的装逼”，反而物极必反地产生比高调装逼更佳的效果。
　　记者找不到他的照片，就通过文字甚至发明新闻的办法，各种编造关于冈八郎的人生故事。他越是神秘，就越是被炒作得越火。结果就无意中，把这个整天玩“神隐”的“音乐创作人”、传说中东城夜公司的真正后台大老板、“森本之狼”的私生子等身份，炒作成大名人了。甚至到了“哥不在江湖，但江湖里却总是流传着和哥有关的传说”的地步。
　　现在的御茶之水女子高中里不少女学生就是冈八郎的脑残粉，包括森本蕾欧娜在内。
　　当得知森家的大小姐，居然神通广大地邀到了这位著名的音乐家参加学校的毕业典礼的表演时，整所学校的女生们都轰动了。
　　。
　　不知情的外人看来，冈八郎能出场，仅仅是因为收了森本拓郎的钱而来走个过场的罢了。虽然是这样，但是仍然无法阻挡这所女子高中里的学生对于冈八郎的喜爱。
　　当她们得知了这个消息的时候，整个学校几乎都沸腾了，在得知消息之后瞬间爆发的欢呼震耳欲聋。
　　而这个时候，森本家的二小姐森本蕾欧娜，正身着一套定做的非常漂亮的礼服坐在化妆镜前。
　　她一遍又一遍地让化妆师摆弄着她的妆容，嘴里还嘟嘟囔囔的，不过她的脸上始终都挂着微笑。替她化妆的，是最好的两位化妆师，两人接到的任务是，务必要让森本家的大小姐，以最完美的姿态出现在的那个男人面前。
　　看着镜子中那位日渐美艳的人，森本蕾欧娜时不时地还会傻笑一下，如果被外人看到的话，甚至都会以为这森本家的大小姐是不是已经疯了。
　　要是平常的话，森本蕾欧娜也不会有这样奇异的反映。
　　最主要的还是因为她是冈八郎近乎于脑残一般的粉丝，可以说哪怕是冈八郎要她献身，森本蕾欧娜都会毫不犹豫的脱光衣服岔开腿，等待着临幸。
　　就是因为这个，森本蕾欧娜激动了一个晚上没有睡觉，第二天仍然精力充沛，这肾上腺素分泌的也太恐怖了。
　　“好激动好激动，马上就要见到冈本老师了。”
　　森本蕾欧娜右手握着眉笔，左手撑着脖子，头斜向四十五度的方向眼睛眯的像是月牙一样忍不住的幻想。
　　“冈八郎君不知道是个什么样的人呢？那些狗仔队拍到的，只有他的一些模样的背影和侧面照片......真没用，吃这碗饭的，连张照片都拍不好。不过那些模糊的图来看，是个很年青的男人”森本蕾欧娜握着眉笔的手不自觉的在空中画着什么，“天呢天呢，他会不会对我一见钟情，从此非我不娶呢，oh！”
　　正在森本蕾欧娜胡思乱想地发着春梦的时候，外面却突然响起一阵急促敲门声。
　　“彭彭彭！”
　　森本蕾欧娜的幻想世界一瞬间破灭，只有手中的眉笔还在空中不自觉的勾勒着什么。
　　这让大小姐脾气的森本蕾欧娜火气直冲心头，敢打破自己对冈八郎君的幻想，不可饶恕！
　　森本蕾欧娜扔掉眉笔，提着礼服的裙摆，踏着高跟鞋一脚勾开了因为临时搭建，并不怎么结实的门。
　　也不管门外是谁，直接破口大骂，
　　“本小姐不是说了在我化妆的时候不要有人打扰吗。”
　　和其姐森本海娜精明能干不同，森本蕾欧娜是个被严重宠坏的富家大小姐，其“公主病”的严重程度已经到了晚癌时期。也正因为她公主病严重到不可救药的地步，为了防止妹妹将来变成废物点心，森本海娜才强行将到送到以管理严格得不讲道理的御茶之水女子高中去接受强制管教。
　　森本蕾欧娜一个生活在自己世界里，认为世界一切都要围着自己转的妹子。
　　化妆间外，站着一个战战兢兢的侍女，她今天的任务就是服饰和照顾森本蕾欧娜。
　　面对着这么大火气的森本蕾欧娜，侍女只能颤抖着如同筛糠一样的身子，一只手往外指着，连说话都有些结巴，“大…大…大小姐，是您说等冈八郎大师来的时候，要我提醒您的。”
　　“什么！”
　　森本蕾欧娜听完侍女的话，脸上的火气瞬间就消失不见像是从来都没有出现过一样。
　　“啪！”
　　随着一声关门的巨响，森本蕾欧娜一脸潮红的靠在门上。
　　“来了来了！”森本蕾欧娜双手揉了揉面庞，然后匆忙的整理了一下裙摆，恢复了正常的表情之后，这才缓缓打开了门。
　　而御茶之水女子高中的另一边，一票整齐划一，穿着靓丽青春校服的年轻女生们站在一辆大巴车周围正高举着五颜六色的牌子欢呼。
　　牌子上清一色的写着。
　　“冈八郎，我爱你！”
　　而王坚强这个时候正带着他的早安少女天团乐队意气风发的停在御茶之水女子高中门口。
　　整个车厢前面坐着穿着华丽服装的浅粉色乐队队服，后面摆放着整整齐齐的顶级乐器配置。
　　“冈八郎君，你看外面全部都是你的小粉丝唉。”
　　早安少女天团的其中一位主唱松下惠子巧笑嫣然的道，“这些可都是含苞待放的少女哦。”
　　看着他这个身份如此的受欢迎，王坚强的嘴角轻轻一笑，头也没回的答复道，“惠子，你现在可是甜言蜜语张口就来。”
　　早安少女天团的漂亮妹子来了不少，但最红的几位，却一位都没有请来――原因很简单，这是森本家的二小姐特别要求的。
　　今天是森本二小姐个人的表演舞台，她才不才想那对“双G大~奶妹”过来抢她的风头呢。
　　下车前，王坚强戴上了一个假面舞会专用的魅影眼罩，继续保持着自己的神秘性。
　　而这个时候王坚强的左手和右手各搂着一个不穿衣服的少女天团的妹子，两腿之间还有第三个妹子在那儿张嘴起伏。
　　那天之后，在知道ＢＯＳＳ终于破了戒，把团里的最当红的三个明星全推了之后，团里的其他妹子象是受了刺激似的，行为也越来越肆无忌惮。
　　只要给她们机会，这些妹子就象发情的母猪一般，见到ＢＯＳＳ就想找机会把他逆推倒。
　　而在今天她们坐车前往东京御茶水高中的路上，这些群妹子见下平玲花|芽衣子等三人没有跟随，立刻就故伎重施。
　　东京城很大，从公司总部开到御茶水女子高中，路上要走一个多小时的时间，遇堵车时花上两小时也不奇怪。
　　此次共有十二名女生参加这次表演，然后这群妹子就在车上出手了。
　　东城夜公司很有钱，为了旅途舒适，此次乘座的大巴车是特别定作的，两个人一个包间，外有薄薄的隔板隔开。身为大BOSS的王坚强单独一个包间。这些怀有不良居心的妹子们经过抽签后，那位幸运的抽中者，当场就脱光了衣服，走进了包间里。
　　手下的这群发春的妹子们在搞的那些把戏，老王怎么会不清楚。反正旅途“无事”，正好“办事”，于是也就顺势而为。
　　为了尽兴，他还特地吩咐下去，让司机慢点开到目的地，直到时间差不多了，才抵达高中。
　　出发时，车上的十二名早安少女天团的妹子全是处女，到达目的地时，就只剩下一半了。这段能在一个小时就走完的路程，却硬是拖了两个半小时才到达目的地，而老王主神之匙空间的藏品里，也多了六朵粘了红的绢花。
　　美少女恋爱养成的游戏已经玩得差不多了，现在该是收获的季节了。 老王想好了，在回去的路上，则把余下六个的没上手的妹子全推了。
　　相对于大巴车之内安静祥和的气氛，这御茶之水女子高中的门口，就足以用火爆来形容了。白花花的大腿简直能够晃瞎王坚强的眼睛，整个大巴车刚刚行驶进来就被围了个水泄不通。
　　车外全是十六七岁的花季少女，看到大吧车到达时，她们发出的尖叫吵闹声不绝于耳，哪怕是在这特别定制的隔音车里王坚强都能过感觉的到这些追星族女孩的狂热。
　　还好有随行而来的安保人员非常及时的在车外清出了一片真空的环境，不然王坚强还真是连脚都下不去。
　　打开了车门，王坚强这才真正感受到了这些疯狂粉丝的能量到底又多么的膨胀。
　　“冈八郎君，我爱你！”
　　“冈八郎君，我要给你生孩子！”
　　更让王坚强无语的是，居然还有过度热情的妹子，不顾一切地突破保安的阻拦想要往里冲――妹子们今天已经毕业了，再也不受学校气管事，这方面开始变得无法无天起来。
　　一边冲还一边喊，“冈八郎，我要嫁给你！”
　　幸亏这次带来的安保人员比较给力，都是经过特殊训练的，体能不成问题，不然的话还真不一定能够挡得住。
　　不过也就是因为这一幕，激发了更多学生心中的热情，居然也都想着学着其她人挤上去。
　　一时间安保人员的压力骤增。能进御茶之水学校读书的少女们，基本都是名门或有钱人的孩子，至少其“母亲”的基因都很不错，所以这里妹子的颜值普遍地高，鲜有长相一般的。
　　虽然被一堆年青充满活力的妹子压倒在下面是很不错的感觉，但是刚刚在车上食用过大餐的王坚强，对这里的女孩的免疫力还是很强的。如果被这些路人妹子冲过来摘掉了他脸上的眼罩，露出了真面目，那就破坏了他今天的计划。
　　王坚强急中生智，提起气，操起中性十足的声音大声喊道，“各位，希望你们给我冈八郎一点面子，遵守一下纪律，平复一下心情，然后站到安保人员的警戒线后面，以免发意外的踩踏事件。”
　　王坚强的声音虽然听起来不大，但是却实打实的传进了在场每一个人的耳朵里。。王坚强说话的时候，其实用上了“大言灵术”渗和“魅惑术”之类的能力，从而达到“控场全体”的效果。
　　本来快要控制不住的场面居然瞬息之间凝固了。
　　全体大魅惑术的作用下，在场的所有冈八郎迷妹们脑子里都闪过了一个念头，“天呐天呐，冈八郎跟我说话了！”
　　现场那些不迷的冈八郎的女老师们，在全体大魅惑术的作用下，看着他的身影时，也是觉得这个戴面具眼罩的神秘男人，看起来好酷好有型。有些内媚的熟女老师，甚至下面当场都湿了。
　　然后她们的目光全部都集中在大巴车门外，盯着那个看似普通，内里却光芒万丈的人。
　　所有的粉丝就好像是机器人一样集体禁声，然后慢慢的往后退去。
　　把一众安保人员都看呆了，这是什么情况，如此狂热的粉丝为什么变得这么听话了。
　　还是说那个人，使用了妖法？
　　然后安保人员齐齐回头望向王坚强，眼神中皆流露出掩饰不住的错愕。
　　看到眼前的这一幕，王坚强非常的满意，看来这个天才音乐家冈八郎的形象塑造的不错。
　　王坚强在心中嘀咕道：
　　“在任何世界，想要推倒很多妹子，最好的职业就是当全民偶像，有一堆的脑残粉主动送上门.....可惜我现在不想太高调，头痛的事情又是一堆，否则什么时候倒弄个偶像歌星的身份玩玩......”
　　王坚强见形式控制住了，便大踏步的往前走去，他今天作为主唱，表演的地方是这所女子高中的大礼堂。
　　王坚强走的那一个方向，所有的粉丝全部都自觉的让开了一条道路。她们并不是不激动，她们的内心如今已经翻江倒海了，但是偶像让她们安静，她们就得安静。
　　从这些人的眼神之中王坚强发现，那种对于喜爱之人的狂热，比起那些执拗的宗教教徒都有过之而无不及。
　　不过这样也好，起码王坚强感觉舒心多了，这次还真是让他体验了一把那种当明星的感觉。而且拥有一群如此有素质的粉丝，简直不要太爽。
　　这当然是大言灵和全体大魅惑术的效果――收回了在玄野计和加藤胜身上的灵魂碎片后，老王的能力又提升了，他今天施放这个术时还算有所收敛，如果是全力施放的话，
　　现场的这群女生集体发春都不意外。
　　王坚强现在都有一种想法，第二天报纸的新闻上，会不会出现这么一个标题。
　　世界级演奏大师冈八郎莅临御茶之水女子高中，现场如同古中国皇帝登场！
　　越过了狂热粉丝组成的浪潮，王坚强一步一步的靠近大礼堂，也就是今天毕业典礼的首要场地。
　　而森本蕾欧娜这个时候整个提着她宽松的礼服裙摆走来亲自迎接王坚强。
　　其实相对于校门口的那些狂热的粉丝来说，森本蕾欧娜的心情跟她们简直是一个样。
　　但是无论怎么说，森本蕾欧娜都是森本拓郎的女儿，从小玩到到大见过的大场面不要太多。
　　作为一个大家闺秀，言行举止都要得体是必备的条件，她才不会掉价地和那堆人混一起。
　　“我是谁？”
　　“我是日本第一财团，森本财团的公主！”
　　“公主就得有公主的架势和气派！”
　　所以，哪怕是见到了希冀已久的心目中的偶像，她仍然保持了镇定，待在了大礼堂的门口，以“主人”的身份迎接了心仪的偶像，伸出了她戴着白纱手套的纤纤玉手。
　　“那个，你好，我叫森本蕾欧娜。”
　　只不过她微微颤抖的手臂还是出卖了她，从内而外的激动是无论如何也压抑不住的。
　　王坚强倒是十分大方的抓住了森本蕾欧娜递过来的青葱玉手，轻轻的握了一下之后。
　　看到她，老王突然想起了在学园默示录位面，摩根财团的掌门老家伙，为了换取青春，主动献来家族里最美丽的一对曾孙女。那两妹子当时也是处女，也因为被宠得厉害，养出一身的公主病。而当时的她们，因为视他为神，被献上时是怀着欣喜和幸运欢快的心情的。
　　现在，在这里，他又遇上了一位。
　　“森本小姐，你好，我叫冈八郎，想必你应该听说过我。”
　　王坚强很绅士风度地对着她微一鞠躬，然后轻轻地在牵住了她的手。
　　“当然！日本最好的音乐艺术大师冈八郎君，我怎么可能没有听说过。”
　　森本蕾欧娜确实还是太激动了，甚至有些语无伦次了。但是王坚强这一个握手的小动作让她内心里对于冈八郎的印象更加的完美了。
　　一个如此有才华又绅士的人，果然不愧是自己的偶像。
　　王坚强其实并没有什么太大的拘束，气氛凝滞了两三秒之后，他主动开口道，“要不，我们先进去，表演不是快开始了吗？”
　　听到了王坚强的话，森本蕾欧娜这才反映过来，不过她现在心中还有一个遗憾，那就是冈八郎君为什么要带着眼罩。
　　她期待已久的可就是这一幕啊。
　　“冈八郎君……我可以问你一个问题吗。”
　　王坚强挑了一下眉毛，扭头看了一眼森本蕾欧娜，道，“当然可以，森本小姐请说。”
　　“就是，就是，冈八郎君你为什么要戴着眼罩啊。”
　　王坚强猜到了森本蕾欧娜一定会问这个问题，所以他老早就已经准备好了说辞。
　　他轻轻的向前走了两步，然后开口说道，“其实我本人是非常不喜欢喧嚣的场面的，出于个人原因，我带上眼罩方便一点。”
　　“我听说你一直是很低调的，电视台和记者们早就想采访你了，可是你从不出现。没想到.....
　　“森本拓郎先生答应过我，只要我来出演他女儿的毕业典礼，那么他就会拨出一大笔钱给东京孤儿院。”
　　“所以。”王坚强停下了脚步，头微微抬起望着天空顿了顿然后说道，“这就是原因。”
　　森本蕾欧娜听到以后其实有那么一点失落，“那这么说，如果不是因为我父亲给东京孤儿院捐款，你还是不会来的对吗。”
　　王坚强知道他现在要装深沉，轻轻的回复道，“理论上是这样，毕竟我不喜欢喧闹，所以才会戴上眼罩。”
　　不过在短暂的失落之后，森本蕾欧娜突然意识到，这样的男人是多么的有魅力,多么有爱心.....
　　他不会计较一人的得失，而是站在大义的出发点考虑，单单是凭借这一点，就足够了。
　　何况冈八郎君还如此的有才华，有气质，再加上这个原因。
　　一瞬间，冈八郎在森本蕾欧娜的心中地位已经提升到了极致――发花痴状态的女人就是这样，一点优点都会被她们无限地放大，森本蕾欧娜现在就是这样。
　　她双手提起裙摆，让冈八郎牵着她的一只手，喜滋滋地朝着大礼堂的后方走去，边走边和自己的偶像交谈，询问他一些女生最爱的八卦话题。
　　正处于思春期年龄的少女，在心里美滋滋地想着：这是我第一次跟冈八郎君的表演，可千万不能演砸了！
　　不一会以后。
　　偌大的御茶之水女子高中大礼堂已经坐满了学生，但是无一例外，全部都女学生，却被外安保人员门通通拒之门外，一个都没有进来。
　　看着堂下的一张张充满青春活力的少女面孔，着实是让王坚强享受了一把，这种感觉就像是坐拥了后宫佳丽三千一样。
　　王坚强从后台透过缝隙往外面看去，清一色的校服短裙配长腿，这位滋味，当真是让人欲罢不能。
　　哪怕是御女超过六位数的王坚强都着实是小小的震惊了一把。
　　在等来了焦急的森本蕾欧娜之后，整个毕业典礼就正式开始了，先前那嗦的校长已经讲完了她的连篇鬼话。
　　接下来的，才是真正的表演时间。
　　伴随着场下的欢呼声，森本蕾欧娜这个在御茶之水女子高中人气最高的美少女，和冈八郎这个在日本人气最高的音乐大师一同踏入了舞台。
　　两人按事前谈好的，唱的是一首男女合唱的情歌，这首歌是王坚强抄袭来的，森本家二小姐精心挑选的。
　　在主持人不遗余力的追捧之下，和观众们持久不衰的鼓掌欢呼声中，两人结束了这第一次合作。
　　因为过于激动，森本蕾欧娜在演唱时，刚开始时，稍有些跑调，王坚强发现这一点后，在唱歌时主动地牵住了她的手，然后将一道补天生气顺着指尖注进少女体内，遥控她的喉部发音，令其唱出了一生最高的水准。
　　合作的结果可以堪称完美，单单是从场下的火热程度就足以窥探出一二。
　　第一场表演结束之后，王坚强就回到了后台。
　　而在王坚强离场之后，现场的欢呼声明显减弱了一大半。
　　对于这些粉丝的狂热，着实是让王坚强开了个眼界。
　　甚至还有十几位森本蕾欧娜的女同学，偷偷摸摸的跑到了后台，向王坚强索要签名和抱抱。对于这种好事，王坚强只好“勉为其难”的满足了她们。
　　不过让王坚强赞叹的是，这些女生虽然才刚进入青春期发育期，但是这胸前的波涛不少人已不输给少妇。
　　而下了场的森本蕾欧娜一直都在看着这一切，等她的同学都心满意足走的差不多的时候。
　　她这才上前去，提出了她的要求。
　　“冈八郎君，你能不能在演出过后，摘下眼罩让我看一看啊。”
　　王坚强还是一贯的作风，对于美女的要求，他像来是能满足就一定满足。
　　所以，他十分大方的开头回答道，“没问题，不过只能给你一人看，我不想太高调。”
　　这话什么比什么情话都管用，直喜得少女又一次产生了触电般的酥麻感。
　　作者留言：
　　七千字大章


杀戮都市第40章
　　第40章
　　在后台休息室里，王坚强度过了一段百无聊赖的时光，不过幸好这次他带来了他的早安少女天团乐队。里面清一色全部都是面目清秀，身材性~感的漂亮妹子，王坚强还可以观看这些妹子，来养养眼，提提神。
　　不过让王坚强眼前一亮的是，森本蕾欧娜居然毫无顾忌地在他面前换衣服，她褪去了开场时候所穿的那一身看起来虽然华贵但是却更显臃肿的礼服。
　　转而换成了一套火辣的热舞服装，上身蓝白的抹胸差点包裹不住她挺拔的酥胸。下身及臀的短裙好似随便动一下就会春光乍泄。
　　长长的秀发顺展开来，随意的披搭在肩膀，妩媚动人的并着修长玉润的美腿坐在离王坚强不远的地方。
　　这个妹子绝对是故意的。
　　一找到机会就偷偷摸摸的看王坚强两眼，那种甜蜜的表情，就像是初恋少女第一次跟心爱的白马王子约会一样激动万分又矜持不已。
　　直让王坚强眼前一亮，这段枯燥无比的等待时间也变得有意思了起来。
　　才刚刚发育成年，这身材就已经比她的姐姐森本海娜差不了多少了。
　　王坚强因为要注意他的形象，所以并没有明目张胆观望，只是偶尔看一眼。更多的时间是在用他深邃的眼瞳跟森本蕾欧娜对视。
　　而森本蕾欧娜怎么能够抵挡得住王坚强刻意散发的魅力，当场就被看的脸颊发红，不能自已。
　　随着时间的增加，整场毕业典礼的高~潮也已经掀过了几番。
　　在主持人的唾沫横飞之中，终于轮到了这场毕业典礼的压轴好戏。
　　森本家的大小姐和世界级的音乐大师冈八郎的合奏！
　　节目还没开始，现场就已经火爆非常，即便是在后台，王坚强都感觉这汹涌的声浪甚至能够直接掀翻大礼堂。
　　穿戴整齐的王坚强心中还是倍感舒畅的，这些人现在都是在为自己欢呼！他已经一百多年没有品尝过这种万众睹目的感觉了。
　　大嘴的主持人在台上道
　　“现在有请我们这次的特邀嘉宾，世界著名演奏大师冈八郎和森本蕾欧娜为我们带来的这首冈八郎先生的原创歌曲首秀，《我就在终点等你！》”
　　这首歌，同样也是森本家的公主亲自点的，一听歌名，就知道这个妹子现在在想什么了。
　　帷幕拉开，场景特效灯光骤起，但是场上所有的粉丝却好像是经过特殊训练一样集体禁声。
　　她们每一个人的耳朵里都还盘旋着主持人说过的话，而且在这种情况下，对于冈八郎的又一次首秀确实非常的期待，谁都不愿意有不和谐的声音开打破这也许是辉煌盛大的一幕。
　　音乐响起，王坚强和森本蕾欧娜手牵着手从后台慢慢走出，两人的气质在灯光打上的一瞬间就闪爆了全场。
　　在做的女校学生们无一不是摈气凝神，眼睛都不敢眨一下生怕错过了某个精彩的瞬间。
　　对于这虽然是走个过场的演出，王坚强也没有打算敷衍了事。
　　脸上的表情，和眼神之中的神韵完全都做到了极致。
　　“是你给了我一把伞
　　撑住倾盆洒落的孤单
　　所以好想送你一弯河岸
　　洗涤腐蚀心灵的遗憾 ”
　　森本蕾欧娜转头凝视着王坚强，眼神之中浓厚的爱意完全是挡不住的――“这就是脑残粉的爱意吗？别的妹子这样我当然很喜欢，但是如果我有女儿会这样的话，我一定打死她......”
　　看这小姑娘的眼神，想想不久前对她的姐姐的承诺，老王真是一点成就感都没有：躺着就赢了，太顺利了。
　　老王甚至相信，只要今天晚上她再把这个妹子约出来，喝个小酒，搞个罗曼蒂克的约会，连魅惑术什么都不需要用，完全是采用偶像睡粉丝的寻常手段，顶多三天，森本家的二小姐就会自己把身体洗干净了送上来。
　　底下虽然那么多优秀的女生，但是她们都比不上森本蕾欧娜。
　　“我一直追寻着你心情的足迹
　　被所有的人误解都要理解你
　　准备好当擦亮你天际的浮云
　　你却在终点等我 笑里有雨滴
　　我甘愿成全了你珍藏的往昔
　　只想你找回让你像你的热情
　　然后就拖着自己到山城隐居
　　你却在终点等我 住进你心里。 ”
　　第一段歌词结束，除了王坚强以外，包括森本蕾欧娜的眼神之中全部都闪烁着泪光，那种源自于心底的触动，直达心灵的表达几乎让每一个人都抑制不住心中汹涌喷发的情感。
　　王坚强感觉场上的气氛已经差不多了，而音乐也进行到了下半场，但是他注意到森本蕾欧娜却好像根本没有从她的意境之中醒转过来。
　　他只能非常无语的接下来这个原本并不是由他来演唱的歌词。
　　“没有你的地方都是他乡。”
　　“没有你的旅行都是流浪。”
　　磁性的嗓音加上决绝的唱功，一下子把众妹子从她们自己的情绪中拉了回来。
　　包括有些愣神的森本蕾欧娜。
　　她回过神来第一个反映就是冈八郎唱听她的词，但是下一秒当她仔细的想了想之后，瞬间羞红了脸，下意识的就背对着观众，趴在了王坚强的怀里。
　　王坚强有些无奈，这个妹子的临场反映能力还真的是差。只能在仅剩的几秒音乐停留时间里屏蔽住麦克风，悄悄的在森本蕾欧娜的耳边提醒她。
　　“到你了，快唱。”
　　森本蕾欧娜虽然还是有点脸红，所以干脆也就趴在王坚强的怀里不动，然后继续唱着接下来的歌词。
　　整场歌曲，除了中间这场有些戏剧性的情节，其他的表现全部都是完美。
　　在最后的颁奖典礼上，甚至还被评为了这所女子高中有史以来毕业典礼的最佳节目奖――反正这个奖都是事先内定的，森本财团有钱，有钱，没有什么问题是钱解决不了的。
　　表演结束之后，在后台的森本蕾欧娜专属的化妆间内。
　　森本蕾欧娜亲自动手，摘下了心中偶像的眼罩。
　　森本蕾欧娜这时，，心里就像是有一只小鹿在乱撞一样，扑通扑通的。
　　不过对于冈八郎的长相，这个好奇的小猫咪已经再也抑制不住心中的念头了。
　　她轻轻的揭掉了王坚强脸上的面具，露出了一个很有英雄气概其中还带着些许沧桑的男人脸。
　　只是一瞬间，森本蕾欧娜的就被丘比特之箭射成了刺猬，森本蕾欧娜从来都没有体会过心跳这么快的感觉。
　　她深呼吸了一下，双手不自觉的扶住了王坚强的头颅。
　　然后根本不加考虑的就亲了上去，看的老王都有些纳闷了――太容易得手了.....
　　不过对于这种美女送上门来的好事，老王是向来都不会拒绝的。
　　但是，出于点亮某个神秘勋章的想法，他做出了欲迎还拒，欲拒还迎的动作，然后，在“被迫”和少女接吻了数秒后，老王突然推开柔情似水的森本蕾欧娜。
　　“对不起，我们不能这样！”
　　拥有奥斯卡演技的老王，在这时眼里流露出无尽的痛苦，看得少女心酸。
　　“怎么了？”
　　“我们不能，不能.....”
　　老王象遇到了什么可怕的事物一般，冲出了化妆间，大步离开，任凭少女怎么在身后呼叫都不回应。
　　因为有了比在今天点亮“破~处十二宫”勋章更有趣的想法，老王化身的冈八郎在离开时，甚至连守侯在外的大巴车都不坐，他象受了伤似的，直接冲出了大门，然后拦了一辆路上的出租车就走了，只留给追出来的森本蕾欧娜一堆莫名的怅惘和疑惑。
　　…………
　　森本家的一幢高档别墅中不时的传来阵阵的低吟。
　　在其中一个亮着灯的房间之内，有两个赤裸着身体的人正在床上干着某些最为原始的繁殖运动。
　　仔细看去，躺在床上的赫然就是王坚强。
　　而跨坐在他身上的森本海娜大小姐，即使双手被反绑住却仍然不停地取悦王坚强。
　　而王坚强就轻松的多，他一边享受着森本海娜的伺候，一边把她挺拔的胸~部揉搓成各种形状，玩的不亦乐乎。
　　对于在床上的事情，老王的性趣可大了去了，哪怕是再来几个相同类型的也完全招架的住。
　　所以就算是森本海娜已经用尽了浑身的招数，却仍然无法让王坚强缴枪投降。
　　“你怎么……那么……厉害。”
　　累的气喘吁吁的森本海娜已经不知多少次冲上云宵，但是王坚强却贪心无比，一而三，再而三，三而无数次地要“再与天比高”。
　　就在这个时候，森本海娜放在一旁的手机突然响了起来。
　　正沉浸在欲望之中的森本海娜下意识的问了一句是谁。
　　王坚强本来有些小气氛，在这种时候被人打扰是一件多么扫兴的事情，不过当他看到了电话的来源之后，他又兴奋了。
　　他拿起手机，递到了森本海娜的眼前，“是你妹妹，森本蕾欧娜的。”
　　原来森本海娜也是不太想接电话的，可是，这个男人最喜欢在这个情况下占有他，尤其是她的妹妹来电话的时候。
　　王坚强接通了电话后，就一改先前的被动，一翻身把森本海娜按在床上，强迫她撅起屁股，然后开始猛烈的攻击。
　　而森本海娜遭受到突如其来的“袭击”有些不满，却知道自己根本无法反抗这个男人，只能一边通话，一边承受攻击。
　　至于另一边，在森本蕾欧娜的房间里，坐着几个形态各异但却都生得明眸皓齿，肤白貌美的少女，皆是她的同学。
　　所谓物以类聚，人以群分，和她住在一起的，都是日本的各个豪门的“公主”们。
　　而现在的森本蕾欧娜正一脸的激动坐在床上给她的姐姐打电话，打算抒发一下心中的情感。
　　“姐姐姐姐！我今天终于见到冈八郎君了，哇简直太帅了，简直就是我心目中的男神！”
　　森本海娜一惊，这才想起了那天饭桌上发生的事。
　　她这两天都被关在森本家的别墅里，被那个男人和家中小妈轮流“教育”，精神几乎完全沉沦肉体的欢娱中，居然把这事都忘记了。
　　森本海娜大惊道，“你见到冈八郎了？太危险了”、
　　王坚强则在这时万分得意地发动最激烈地猛攻，直撑得到这个美艳的御姐因为突如其来的巨爽，差点忍不住大叫出声来。
　　他自然能过看的出来森本海娜的话一语双关，很明显也是对着他说的。
　　不过老王当然不会惧怕这些，当场就用行动来回应森本海娜，让她不要有这么多的想法。
　　森本海娜被王坚强突如其来的袭击弄的倒吸了一口凉气，只得回过头去，不再看王坚强。
　　在电话那头的森本蕾欧娜却好像听到了什么奇怪的声音，疑问的开口问道，“姐姐，你怎么了，出什么事了吗？”
　　森本海娜一边摇着屁股取悦王坚强一边苦笑的的回应道，“没事妹妹，刚刚手打到床头了。”
　　森本蕾欧娜没有怀疑，然后就再次如同花痴一样继续说道，“姐姐，我想我可能是爱上冈八郎君了，他简直太完美了，要气质有气质要才华有才华，关键还长的那么帅气迷人！”
　　森本海娜一脸无语的听着自己的妹妹在诉说着冈八郎的各种好处。
　　她现在心里非常想对妹妹说，在你眼里完美几乎没有缺陷的冈八郎君现在正在床上如同色狼一样对着你姐姐干着各种羞耻的事情！
　　不过这些，森本海娜是不可能对着森本蕾欧娜说的。
　　她只能够凭借着语言来慢慢的开导森本蕾欧娜，明示暗示她跟冈八郎不合适。
　　森本海娜这么一说，王坚强就不开心了。怎么说他也是一个冈八郎的身份。王坚强把森本海娜的手机夹在她的一对豪~乳之间，让她以这种高难度的动作一边运动一边跟她的妹妹聊天。
　　虽然森本海娜竭尽全力的诉说，但是这个时候仍然处于迷妹状态的森本蕾欧娜可管不了这么多，压根就不听她姐姐的。
　　最后森本海娜急了，不知怎么的突然蹦出了一句，“妹妹你听着，你跟冈八郎是绝对不可能的！”
　　森本蕾欧娜坐在自己的床上一脸疑惑的询问着电话里的姐姐，她感觉今天的姐姐有点不同寻常，连声音都怪怪的，但是却说出来是为什么。
　　“姐姐，怎么会不可能呢。”
　　森本海娜早就想好了说辞，在妹妹森本蕾欧娜开口问了之后，她便答到，“因为冈八郎是你同父异母的亲哥哥！”
　　“什么？”
　　而听完了之后的森本蕾欧娜几乎是傻掉了，她不认为自己的亲姐姐会骗她。
　　所以在她的下意识里，冈八郎就真的是她有血缘关系的亲哥哥，突如其来的噩耗，让森本蕾欧娜以前所有的幻想全部都成了泡影。
　　让她原本给冈八郎树立成一个完美恋人的形象轰然倒塌
　　这种巨大的心理落差让森本蕾欧娜几乎承受不住。
　　而姐姐在的声音却在这个时候突然变得平稳了，以极快地速度向她说出了“真相”。
　　“我们的那个老头子，他是什么人你很清楚，他就是老头子的私生子，而且老头子还要把森家的家产分给他！他的东城夜公司，就是得到老头子 支持，才能发展得这么快的.....”
　　后面的话，森本蕾欧娜只听了一半，就听不进去了。她只感到身上的力气正在都散去，通话中的手机都掉落在地上，摔关了机。森本蕾欧娜更是一头栽在床上，忍不住的哭泣了起来。她的几个名门闺蜜根本没有想到上一秒还欣喜万分的森本蕾欧娜居然下一秒就像是失去了什么重要的东西一样抱头痛哭。
　　在短暂的愣神之后，全部都上前去安慰森本蕾欧娜。
　　而电话的另一头，一直被王坚强猛攻的森本海娜根本没有想到妹妹会有这么强烈的反映。不过就算是让妹妹伤心，令自己下地狱，她也不想最后被眼前这个“可恶”的家伙阴谋得惩。
　　王坚强看似有些不满，不过却并不是真的生气，他反而在笑，冲着森家的大小姐笑。
　　他刚才是故意让森本家的大小姐，有机会向妹妹说出“真相”的。
　　老王这一生，什么勋章都点过了，但是一些稀有的勋章，比如，德国骨科什么的，还没有点亮过的......
　　而另一边，森本海娜以为她这么一说王坚强肯定会不开心，所以在电话挂断了之后，她就瞬间起身，非常热情的开始伺候王坚强，以各种各样撩拨人的姿势和声音来取悦王坚强，甚至还无师自通地主动玩了一招旋转陀螺，直把王坚强弄的欲仙欲死。
　　她只是想借着这种手段“赎罪”――人家有什么罪啊，全是你这个人渣。
　　至于森本海娜一边在伺候王坚强的时候，一边哀求道，“我知道你会不开心，但是只要你不打我妹妹的注意，以后我会全心全力的帮你办事，我的身体，你怎么享用都可以。”
　　“你真是一个好姐姐呢.....真令人感动，好吧，我答应你，不过有一个条件。”
　　“什么条件！”
　　“从现在起，在床上时，你只能叫我欧多桑......”
　　作者留言：
　　取得宝藏的密码是“zhima”,取自阿里巴巴芝麻开门的典故
　　大家拿到宝藏后，记得来点刀片，或者通过里面的指引，给点鼓励什么的，这样青蛙才能为大家准备更多的宝藏
　　宝藏在四群的群文件里


杀戮都市第41章
　　在一家格调和气派都属于高雅的咖啡厅的其中一个小包间里，是野上曜优警官和寒羽良两个人。
　　他们是早就约定好的在这里见面，主要寒羽良已经迫不及待的想要知道结果了。
　　寒羽良在这个世界的“人生设定”，主神空间这样设定的：年幼时与父母一起乘坐飞机外出时失事坠落在南美洲丛林中，导致童年记忆几乎完全丧失，身受重伤的他误打误撞来到了反政府雇佣军游击队所在的村子，被其领导者海原神收为义子并成为其麾下佣兵之一。
　　也就是说，这是个不知道自己的父母是谁的人......
　　然后，那天王坚强出于恶趣味，故意说了那些话，他当时还能保持淡定，但实则心里是十分在意的。尤其是在和那个“冈八郎”接触交手时，他与对方在交手间不断地产生的亲切感，以及那种仿佛在和自己的“影子”打架的感觉，令他印象犹深。
　　他想得越多，就越想象王坚强随便编出来的“胡话。”
　　刚坐下来之后就抓着野上曜拥氖旨鼻械奈实溃“曜樱DNA的检测报告到底怎么样了，快告诉我！”
　　野上曜颖缓羽良大力抓的手生疼，表情有些不自然，放下了另一个手中的公文包，然后用力推开了寒羽良。
　　嘴里大声斥责，“你弄疼我了知不知道。”
　　寒羽良被野上曜油瓶了以后，明显是有些冷静了下来。
　　他平复了一下心情，然后端正做好，“非常抱歉，我刚才可能有些激动。”
　　道完歉之后，野上曜拥牧成厦飨院每戳诵矶唷
　　只见她脱掉了便装的外套，露出了里面干练的职业白衬衫，饱满的酥胸隐藏在其中，上面两个扣子几乎都快要蹦开了一样。
　　在加上纤细平整的小腹，整件衬衫穿在她身上的魅力有如浑然天成一般动人无比。
　　不过哪怕是如此美丽的女人坐在寒羽良的面前，他都完全没有欣赏的心情。
　　只是一个劲的问道，“曜幽憔捅鹇艄刈恿耍快点告诉我啊。”
　　野上曜颖纠椿瓜胱懦谜飧龌会好好跟寒羽良聊一聊，谁知道眼前的这个家伙眼里竟然只有那份DNA的检验报告。
　　“哼。”野上曜永浜吡艘簧，然后从公文包里抽出了一张显示着各个信息的纸张拍在桌子上。
　　语气有些冷淡却夹杂着怨气，“经过DNA鉴定报告，你和那个冈八郎是兄弟的可能性超过了百分之九十九点九九，肯定是铁杆兄弟。”
　　“什么？！”
　　寒羽良非常震惊，却又觉得这理所当然，他赶紧抢过鉴定报告，认真的看了起来。
　　然而，还没有等他震惊完，野上曜佑炙党隽艘桓隽钏吃惊无比的话，“同时，你也是现在森本财团的大富豪森本拓郎的儿子。”
　　认真看着鉴定报告的寒羽良已经忘记了他现在是什么心情，只知道他的心一直处于震惊的状态。
　　如果说跟冈八郎是兄弟是让寒羽良惊讶的话，那后来这个消息就像是五吨TNT在他的心中炸开一样。
　　寒羽良完全呆住了，他现在不知道说什么，纠结的心情如同一个打了无数个死结的绳子，怎么也舒展不开。
　　野上曜又道她说的这些会给寒羽良造成什么样的后果。
　　本来她打算循序渐进准备慢慢的跟寒羽良解释，这样也能让他有个初步的心理准备。
　　谁知道眼前这个讨厌的家伙，眼睛里竟然只有DNA报告，完全忽略了她。
　　让野上曜拥男闹斜锲，所以直接和盘托出，如同倒豆子一样全部都说了出来。
　　不过当她看到寒羽良拿着DNA鉴定报告，脸色非常难看的时候，野上曜右膊恢道该怎么安慰他。
　　这个男人先前接到的委托，可是“杀死人渣森本之狼”的，结果行动还没有开始，却发现目标变成了“他是我的爸爸”。
　　这个世界同样存在着一部名字叫“星球大战”的电影，此时寒羽良的心情，大概就和天行者卢克知道自己的父亲是宇宙中最邪恶的男人黑勋爵时差不多的......
　　“从好色的角度来说，我觉得你们三人，都是不相上下的.......”
　　野上曜忧崆岬氐髻┳叛矍暗哪腥恕
　　“问题是那家伙是个人渣！”
　　“那只是从小的生活环境不同造成的。比如那个冈八郎就不一样了，他也很好色，但是.......”
　　野上曜拥溃
　　"我从娱乐圈里得到的情报，他在娱乐圈的女艺人中间的名声是非常非常地好。几乎所有和他有接触的女艺人，都对他交口称赞，都想签约为他卖命。原因是他拿出来的合同条约好得象是在做慈善，而且也从不强迫女艺人做任何出格的事。实际情况是，反而是那些女明星艺人们主动地想潜规则他......"
　　连野上曜幼约憾济挥幸馐兜剑那天之后，她对冈八郎的态度就有了一个一百八十度的大转变，竟在寒羽良面前说了对方一车子的好话。
　　面对着好友和红颜知己，居然是以“好色”这个共同点做为“他们三人”是一家人的理由依据，寒羽良一脸的无语状。
　　说完了这些话后，野上曜釉谡飧鍪焙蛞丫定了决心，她得在今天结束自己和这个男人剪不断，理还乱的暧昧关系。
　　她不想再逃避了。
　　见她伸出她雪白的柔夷握住寒羽良有些打颤的手，细声细语的问道，“良，我有件事想问你，你是不是真的爱上了你的助手牧村香，也就是桢的妹妹。”
　　寒羽良还没有从震惊的情绪里走出来，又听闻这个问题，他有些愣住了，不知道该回答什么。
　　野上曜酉衷谔乇鸬南胍知道这个结果，所以她表现出了一个特别决绝的态度，“寒羽良！今天你就给我一个准话，到底是爱还是不爱！”
　　今天的野上曜铀坪跆乇鸬姆闯＃寒羽良也不知道她到底是怎么了。不过看这个架势恐怕再不回答的话后果也难以预料，寒羽良沉默没有回答。
　　他不想骗她，却又不想说出实话怕伤了她的心。
　　他只能沉默。
　　如果今天没有听到前面的那个关于“身世”的消息，以寒羽良的脑袋，应当可以想出一堆的答案和手段应付过去，但是正因为发生了这事，他的脑子暂时混乱了一下，远不如平时灵光。
　　所以他只能沉默。
　　但是，沉默有时候就是答案。
　　“你已经给我答案了，我明白了！”
　　野上曜颖纠椿够秤邢＜降难凵袼布浒档了下来，就像是整个世界都崩塌了一样，她逐渐松开握住寒羽良指尖已经泛白的手。
　　野上曜幽闷鸫钤谂员叩耐馓祝脚步颤抖的离开了包间。
　　她突然想起了那天在会所里，冈八郎唱的那首歌。
　　那个男人，他是个被很多女孩子爱的男人，但在他的心中，应当也存在着一个，他很爱，却得不到手的女人.....
　　他会写出这样的歌，那天还唱得那么让人心动流泪，他一定也是个有故事的伤心的男人吧......
　　野上曜拥比徊换崆潮〉娜衔自己就是那个“幸运”的女人，但是她在“失恋”后，突然想找那个男人，和他再喝上几杯。
　　但是到了最后，在拿起手机，按出号码，即将按上拔出键的霎那，野上曜佑淘チ艘幌拢最后关掉了屏幕。
　　“老娘现在是失恋了，但是在这个时候和你这家伙一起喝失恋酒，那下场肯定是明天醒来就会发现自己失身了.....”
　　那天早上她醒来吃早饭时，可是从周围的那些美少女天团的女孩们醋劲大发的抱怨声中，知道昨晚冈八郎把早安少女天团里最红的三朵花全采了。
　　采一朵就罢了，居然还采三朵，而且还是一个晚上连采三朵。
　　虽然少女们全是自愿和主动送上门的，但是这样滥情的男人，实在太危险了......
　　想到这时，野上曜油蝗幌胧栈厍懊娑运的良好评价：能写出这么深刻的爱情歌，他一定也是个有故事的伤心人。
　　“他才不可能是痴情的人呢！这只是一个很会骗女孩子和偷人心的爱情骗子！”
　　她酸气冲天地想着。
　　……………
　　当野上曜雍秃羽良正在讨论和他的身世有关的话题时，另一场聚会正在森本家的别墅庄园里正在进行的。
　　这是一起轰起全球的大聚会。
　　整个世界排名前一百的富豪聚会。但凡是能过出入这里的，无不是当今世界上有头有脸的人物。
　　而聚会的意义无非是各种商业互捧互抬轿子，还有就是做一些无意义的募捐投资，让记者拍录下来，作为老百姓茶余饭后的谈资。同时，也更能过提高各自的知名度和在人们心中树立高大的形象，如此一举两得的事情可以说只要是有时间的人都会出席这场盛况空前的聚会。
　　仗着拥有分身术，一人分饰二人的王坚强，自然也是不会让“冈八郎”这个身份，错过这场聚会。
　　老王过去折腾了这么多事，其目的之一就是为了让冈八郎这个身份是森本拓郎私生子的“真相”深入人心，省得他一人分饰两人很麻烦讨厌，现在终于到了最后一步了。
　　这天，森本拓郎的私人别墅前记者云集，警察站岗，保卫密度比从前加强了不知多少倍。甚至美国的CIA都“友情”相助，派出大批的特工入驻参予保卫。
　　毕竟这里是全球影响力最大的一百名富豪的大聚会，每个人站出去，跺跺脚皆会引发经济震动，出了什么意外谁都扛不住。
　　事实上，这里将会被王坚强制造出一个令世界的报纸和娱乐媒体都“震惊”的新闻。
　　发生了这个小插曲之后，王坚强就开到了正式的大厅里面，以冈八郎的身份。
　　在这间金碧辉煌，装饰极其雍容的大厅外面，是各式各样的安保系统和人员层层把守，森严无比。因为这里只有上了排名的富豪和他们的随从可以进入。
　　至于外面的大部分记者是进不来，只有获得特有资格的少数记者才有这个权利踏入这间大厅。
　　所以当王坚强刚一踏入大厅里，吵闹喧嚣的声音就减弱了许多，然后就是面对着各种各样的目光。
　　他是和森本家的大小姐森本海娜一起进入大厅。
　　今天的森本海娜完全是一身得体的无袖的白色礼服，华贵的装扮和浅淡的妆容赋予了她独特的高雅气质。一截普通汉白玉般晶莹剔透的小腿踏上高矮适宜的高跟鞋，完全就是一个标准的英国贵族身份。
　　而在场的富豪无一不是在美女从中穿梭过的，哪怕是这样，在森本海娜的身上，他们还是停留了许久的目光。
　　这些日子森本大小姐被老王滋润得娇嫩欲滴，风情迷人。但是当两人一起入场时，老王的伪装身份“冈八郎”还是引得了现场所有人更多的注意。
　　原因也很简单：全世界的那些大人物，早就在“猜测”过去几个月里，风头大盛，一直拿钱不当钱，胡乱烧钱瞎折腾的东城夜公司的幕后老板冈八郎是森本拓郎的私生子，只是没有证据，但现在看到他和森本大小姐联诀出现在这里，一切答案似乎就全被证实了。
　　这些大人物们的情报，可比普通人来得更广。他们知道几个月前森本拓郎被人小小地抽了下脸，出了个小丑：他当时看上了现在正当红的早安少女天团的两位头牌明星之一下平玲花，结果却在半途被人抢走救走，而那人极有可能就是冈八郎。以森本之狼的性格，怎么可能如此善罢干休？
　　唯有“自己的儿子”，才能让这个好色如命的男人收手吧。
　　这个猜想，很快也让现场的众人和少量的媒体记者，从随着两人身后入场的三位陪伴的美女身上得到了证实：早安少女天团最当红的三位女明星：下平玲花，|芽衣子，池上美季子。
　　冈八郎胆敢把自己旗下的女艺人带到森本之狼的虎口前，还有比因为“他是他的儿子所以不怕”更好的理由吗？
　　没有了！
　　现场所有人都在这时自觉地脑补着。
　　现场的所有来宾，看看场上年青英俊的冈八郎，又瞧瞧另一角，冷着脸，因为“医学奇迹”而“年青了”二十多岁的森本拓郎，所有人都发现，这两人模样，完全就是“父子”面相。
　　“果然是他的私生子啊！”
　　而这种想法，正是老王想要的。
　　作者留言：
　　这两天刚好回家，时间都在陪女儿玩耍，写作的精力不足，加上另一本书纪元崛起写到了高潮剧情部分，一天要开两本书，写上万字还要陪小孩子，暂时只能更这么多了。
　　杀戮都市卷，写到现在，也快接近剧情高潮了，预计这个月就结束杀戮都市篇。


杀戮都市第42章
　　王坚强和森本海娜出场后，今天聚会的主角，森本财团的总裁森本拓郎，这才珊珊来迟。
　　而后，现场所有人的目标，都集中在他的身上，这个被称为“世界第八大奇迹”的男人身上。
　　不光是现场 的那些富豪，甚至包括记者，名门闺秀，几乎所有的人，看到这个男人时的表情，全是贪婪与羡慕。
　　过去，他拥有巨额的，天文数字的财富，拥有无数的美女，最近，他又拥有了这个世界上最珍贵的东西“青春”，甚至可能是长生不老。
　　这家伙明明是个人渣，为什么会这么得到上天的宠爱啊！
　　现场除他之外的世界排名前九十九的富豪们，最年轻的也三十岁以上接近四十岁，五六十岁的人一大把，七八十岁的就更多了。
　　他们可以视钱财如粪土，但在面对“青春不老”和“返老还童”的诱惑时，没有人可以抵挡得住。
　　森本拓郎出现后，现场的人全部挨个上来寒暄，打招呼，不过基本上都是富豪榜排名后五十位，打算给森本拓郎留下一个好印象。
　　至于前五十位，大家都是合作伙伴关系了，森本拓郎前段时间收了人家不少钱，数字累计起来超过十位数，付钱的人总是有优惠的。
　　但出场的森本拓郎，却表现的非常冷傲，不可一世的态度似乎所有人都不能入他的法眼，让所有前来打招呼的人都热脸贴到了冷屁股上。
　　今天是个不同的日子，他要在这一天搞一个天大的新闻出来。眼前的这些人，都是这场大戏的观众罢了。
　　“森本先生，有兴趣小酌一杯吗？”
　　就在新出场的“森本拓郎”打算带着森本蕾欧娜和森本海娜找一个安静的地方坐下的时候。
　　突然跳出了一个西装革履，头发梳的挺亮手机的端着两瓶红酒的欧洲男人。
　　这个人在场的都不会陌生，他就是富豪榜排名前十家族的安度因家族的长子玛法里奥・安度因。
　　年轻的玛法里奥虽然见识很广，他虽然“年青”，却已有三十余岁，同样无法抵抗“青春”的诱惑。
　　在见到了森本拓郎谁都不给面子的时候，他这个时候自作聪明的打算上来寒暄。
　　对于森本拓郎的发明，他是又爱又恨：爱的是，这个技术能让他年青，恨的则是，这个技术要是被用在家中的老头子身上，万一成功了，家中的那个该死不死的老头子又变年青了，那可就悲剧了.....
　　这种事，王坚强在“学园默示园”位面遭遇过很多次了。
　　所以，出场的“森本拓郎”对待玛法里奥和对待之前的那些富豪贵族们如出一辙，对于对方言语中的各种试探，他嘻嘻哈哈说着没营养的话,应付了两句后，他挂上了一个浅浅的微笑慢慢的走到主持台上，接过了主持人递过来的麦克风。
　　清了一下嗓子然后来开口说道，“鄙人森本拓郎，相信在场的各位都认识我，今天我在这里请诸位来到这儿，是是要向全世界宣布一件，绝对是改变人类发展历史的大事件……”
　　台下的记者这时全都兴奋了起来，此次酒会，可是全球直播，无数人都在电视前关注着这一幕。
　　不久前森本公司掌控下的医学试验不断地高调向全世界宣布自己解开了生命之谜，能让人返老还童，早就引发轰动。而森本拓郎亲自下场接受的“试验”，在两个月内由五十多岁的中年人变成不到三十岁的“大龄青年帅哥”的情况，全世界同样都看在眼里。
　　当森本拓郎在台上表演时，作为他的“私生子”存在的冈八郎，却带着他的“妹妹”和东城夜公司的三位当家花旦，静静地站在大厅里的一角。
　　现场只有王坚强知道，台上的那个人，既不是森本拓郎，也不是王坚强的分身，而是GANTZ系统刚刚生出来的，活人CPU。
　　就在昨天，GANTZ系统生产最后一个活人CPU时，王坚强干涉了生产的过程。
　　在生产活人的“原料”里，王坚强投入了一滴自己的道血外加一点残魂碎片。当然GANTZ系统开始的炼金造人时，借助那点残魂碎片，以及他在一旁以意念引导，被造出来的活人CPU，长得和年青后的森本拓郎是一模一样――不光是外表一模一样，连DNA都一模一样。
　　制造完皆后，王坚强在第一时间通过道种，控制了被制造出来的这个森本拓郎的复制品，然后让他在今天上台表演。
　　因为要专心控制复制品行动，必须集中精神，所以站在台下的他暂时也无法和旁人通话。
　　台上，“森本拓郎”在台下的“冈八郎”的遥控指挥下，声音停顿了一下，眼睛在场下徘徊了两秒，吊足了众人胃口，定了定神，然后才继续开口道，“今天，我给大家……”
　　就在这时，一个身穿皮夹克，留着板寸短发，眼戴墨镜，身材很高壮的壮汉突然出现在场边，他不知从哪里变出了一把巨枪，直往场内冲。刚一动手，就引发四周的CIA特工的注意。
　　此人身手异常敏捷出色，臂力惊人，拦路的CIA特工刚刚才要做出掏枪的姿势，就被他一拳一个直接干飞两个，第三个才刚掏出枪就被他一把夺过反扭过去打死。
　　枪响声引发全场大乱。
　　四周来宾尖叫着大乱，有的人直接趴在地上，有的人则找隐蔽物躲避，王坚强也在这一刻拉着几个美女躲到了一个立柱后面。
　　现场的CIA特工和全场的所有人，甚至包括电视机前的观众，在这个时候却惊讶的看到，闯入的那个男人，在奔跑冲向主席台过程中，其面前的“虚空”中，突然凭空出现了一把巨大的，带着科幻风味的“大枪”。
　　所有的GANTZ队员都认得这把枪，这是要花一百积分才能换得的强力武器，重力枪！
　　来人一跃而起，在半空伸手抓住了这把凭空出现的大枪，然后将枪口对着还在主席台上发呆的森本拓郎。
　　而在同一时间，周围反应过来的CIA特勤特工们，已也拔出了枪对着了这个男人。
　　至少有七把手枪在对着这个跃在空中的男人开火，但是还是迟了一瞬，对方比他们还要快了半秒抠动了手中重力枪的扳机。
　　扳动重力枪扳机的瞬间，凶手大吼了一声
　　“为了蓝色清净的世界。”
　　“彭！！！”
　　重力枪锁定了森本拓郎的身体，然后以其身体为中心，主持台上的森本拓郎从头部开始，象是遭遇万吨重物碾压一般，啪滋一声，整个身体被无形的巨力从上往下压，在众目睦睦之下，被压成了一大滩鲜血色的“蕃茄汁”。
　　而那个开枪的男人，身体在空中连中数枪，然后而掉在地上后，众只听到“嘭”的一声轻响，来人竟象不存在侯的，化成空气消失得无影无踪，只留下身上被子弹打了多个对穿西装外套。
　　而那把一枪干倒森本拓郎，把他变成肉汁的重力枪，也在完成了杀戮任务后，嘭地一声消失了。
　　现场一片大乱。
　　++ ++ ++
　　森本拓郎被刺杀的画面镜头，通过布置在现场无数摄像机和转播车，在第一时间传遍了全世界。
　　事后，CIA在第一时间接管了现场，森本拓郎遗留在现场的一地的血浆，被美国人精心的“回收”。
　　而后美国方面通过布置在现场的摄像机录下的监视画面，寻找凶手的蛛丝马迹，结果搜索之后，查到的凶手的真面目时，镜头上的画面，居然长得和“阿诺德施瓦辛格”一模一样的。
　　调查人员发现，在案前三个小时，东京城某地的一家服装店遭遇了抢劫。现场出现了一位长得和“阿诺德.施瓦辛格”一模一样的裸男，他打劫了当地服装店，抢走了极有型的皮夹克一套，又从街边抢走哈雷机车一辆，然后就直奔森本别墅现场。
　　官方安置在沿途的摄像镜头，拍下了这位凶手从出场到作案的全部镜头。
　　说明一下，这个世界也存在着名为《终结者》的电影，而且也拍到第三部了。这个世界也存在着一位因为扮演T800机器人而闻名的演员阿诺德.施瓦辛格。
　　神奇的凶手长得和他一模一样，然后靠着这张地球人大部分人都认识的明星人和明星身材以及经典装扮，竟一路顺风顺水骗过外面所有的CIA特工和守卫，直到进入主大厅前才被拦了下来。
　　凶手当然不是“真正”演员阿诺德施瓦辛格，已经老了的他这个时间点正在美国阿拉斯加当州长呢，他也没有这个身手。
　　这同样也是王坚强做的手脚。
　　他以查克拉流的手段，制造了一个影分身，仿照电影《终结者》里T800机器人出场的经典剧情，故意在东京城内选择有摄镜头的地方，公开地抢衣服抢摩托，然后直奔现场。事后，CIA和日本警方在这个“未来杀手”最初出现的地方大规模地搜蛛丝马迹。
　　结果他们在一处偏僻的垃圾站，发现一处地板上有被烧灼的半圆形坑洞，疑似电影里时空穿梭留下的痕迹。
　　“难道凶手是来自未来的杀手？”
　　“T800机器人未来杀手？”
　　“我的天，终结者第四部的剧情现实化了吗？不过去年刚播出的第四部剧情不是叫“寻爹记”吗......”
　　反正，负责调查此案的CIA特工，是被王坚强的故布疑阵雷得外焦里嫩。
　　凶案发生后，作为被害人的亲属，森本海娜和王坚强冈八郎假扮的冈八郎，理所当然地都被美国方面请去接受调查――之所以是美国方面而不是东京警视厅，原因也不奇怪，这个位面的美国依旧日本的爹。
　　CIA方面倒是没有怀疑他们俩的嫌疑，只是取走了两人的细胞样本进行调查。有过在学园默示录的经历，王坚强可以随便地改变自己身上的细胞样本结构，对方拿去检验时，只会发现森本拓郎和冈八郎的细胞DNA父子亲近度无限接近百分百，冈八郎绝对是他的亲儿子。
　　伪森本拓郎被一枪打成肉汁后，王坚强留在他身上的道种，也被他在第一时间收回了。这个道种是被“主神空间”再次加工过的，一入体之后，导至王坚强的灵魂又恢复了不少，但正因为恢复度太大，反而让王坚强列为警惕。
　　所谓无事献殷勤，非奸即盗，被主神空间坑惨了的他，现在是极为警惕的了。
　　森本拓郎的死，让冈八郎和森本海娜被CIA多纠缠了两天。在这过程中，森本海娜老老实实地配合着王坚强一起演戏，倒也没有做手脚。因为时间紧急，这女人的“受教育”还不够，王坚强不得不把从加藤胜身上收回的道种偷偷地施加在她身上，作为监视。
　　好在这个女人这回却是老老实实地，什么多余的事都没有作，一切表现得极为配合。
　　森本拓郎的死，对全世界造成的震动影响极大。不仅美国政府着急了，那些在他身上投了巨资，一心想着借着他“长生不老”各个财团财阀的掌门人也着急了。
　　好在王坚强早就料到这些人的反应，在和这些外国财团合作的时候，故意早早地让他们派出人员介入研究之中，自己扮演的森本拓郎，只是牢牢地把握了最核心的部分。
　　而在森本拓郎“死后”，依他的建议，森本海娜及时地站出来，对各方投资人说，父亲在事发前已有死亡预感，早早地留下了一个硬盘，里面存贮了大量的资料。
　　森本海娜大方地向各方表示，她愿意将这份资料的内容公布出来让大家共享。当然，作为交换的条件，这些人也要保证森本家族的利益。
　　随后自然又是一番各种勾心斗角的谈判，森本海娜应付这些政客或者财团老妖精们在谈判上虽然有些吃力，但这妹子背后有王坚强这超级老妖怪在当靠山。
　　所谓无欲则刚，老王并不在乎明面上的利益，他只在意能否“砸主神空间的锅”时，谈判中遇上的那些麻烦根本就不是麻烦，只是让森本财团看似少挣了点而已。
　　要知道，森本海娜提供的资料虽然全是真的，但是最重要的药引，却是王坚强自己。没有药引，靠着那具王坚强劣化版的复制品，制造出来的“青春不老药”，效力是要大打折扣的。
　　作者留言：
　　今天先更四千字吧。太累了，先睡一下，明天再校对


杀戮都市第43章
　　入夜。
　　森本海娜驱散了护卫，只留下了森本蕾欧娜一起为父亲森本拓郎守夜。当然，还有以森本拓郎私生子身份的冈八郎也在为其守夜，这个冈八郎当然就是策划了这一场好戏的始作俑者王坚强。至于本该在这里的，法律上的森本拓郎的妻子音川纱织，这妹子依王坚强的要求，以身体不适为由早就回房睡了――实际上原因是老王先前见她身穿素服的模样很是性感迷人，刚刚兽性大发在她在的身上来了两发，一边做时还一边无耻地喊她“义母”。（老王点亮义母吐息勋章）由于玩得太爽，以至于这妹子爽晕了后无法下来。
　　夜晚，整个灵堂静寂的可怕，不过对于父亲森本拓郎的死，不光森本海娜生不起一点悲愤，就连他的妹妹，森本蕾欧娜也没有多少伤心，甚至心里还有那么一丝暗喜。
　　这也是森本海娜在灵堂里面表情那么自然的原因。
　　相对于理智的森本海娜，她的妹妹此刻最伤心的，并不是父亲森本拓郎的死，是这个时候，以她亲哥哥的身份与她们姐妹共同守夜的初恋情人冈八郎。
　　“为什么，为什么我初恋的男人，会是我的哥哥啊！这个结局我绝对不接受呀！”
　　跪坐在发堂前时，少女根本就没有看父亲的灵照一眼，反而时不时地以异常的眼光偷看身边的“哥哥”。
　　天下有情人终成兄妹，这样的悲剧本姑娘无法接受呀！
　　此时的王坚强，装模作样地跪坐在灵堂前，一脸的肃穆状。实际上他的精神却在扫描全场，找出CIA可能安置在这儿的窃听器什么的，然后加以破坏和屏蔽。
　　王坚强呈严肃状态时，照样充满了成熟男性的魅力，沉思状态的他，直看得森本蕾欧娜春心再次颤动，却欲发愤恨自己和对方的“骨科”关系。想着想着，这个公主病晚癌期的少女，忍不住又伤心得哭泣起来。
　　此刻的她，身上穿着一身黑色的孝服，跪坐在灵堂前面的森本蕾欧娜梨花带雨的模样，让王坚强看着，都是生起了一丝怜惜的感觉。
　　如果不是老王想尝尝德国骨科的禁忌之恋的味道，他早就兽性大发地借着搂抱安慰少女，将她推倒了，好在边上还有一位她的姐姐可以替代一下。
　　“啧，这么好的一个妹子，虽然还是一个含苞待放的花骨朵，但是总有长大盛开的一天的.......”
　　王坚强斜着眼睛偷偷的观望了森本蕾欧娜两眼，好东西需要养养再吃。象下平玲花妹子，老王和她的温情戏就养了两个月才吃下，当时她和|芽衣子一起双~飞老王，自愿地献出第一次时的感觉，就非常美妙。
　　而善于察言观色的森本海娜注意到了王坚强的小动作，起身把他拉到了一边，小声的警示道：
　　“你说好的不动我妹妹的，说话要算数。”
　　而心里确实怀了一大堆不轨心思的王坚强被问到这个是有那么一点心虚。
　　不过，他还是非常义正言辞的表示，作为一个君子，那说出来的话，哪怕是四辆兰博基尼都拉不动。
　　森本海娜心中冷哼，根本不相信王坚强的人品。
　　而森本蕾欧娜看到姐姐跟冈八郎这么亲密，有点不开心，扭头过去问道，“姐姐，冈八郎君，你们在干呢？”
　　“没事没事，跟你哥哥冈八郎谈一下家里的私事。”森本海娜故意把哥哥两个字念的重了一些，才继续回到了原本的位置跪坐。
　　而王坚强听到了森本海娜的把戏，只不过却并没有做什么表示。只是耸了耸肩膀，表示一切都跟自己无关之后，也回到了原位。
　　只不过他可不想跪森本拓郎，一直都是盘腿坐着的。
　　而当王坚强刚刚坐好的时候，森本蕾欧娜有些不自然的捏着孝服的边角，脸上阴晴不定，似乎在考虑着什么。
　　王坚强本来也感觉无所事事，便随意的开口问，“你怎么了，妹妹。”
　　本来还在犹豫的森本蕾欧娜听到王坚强说完妹妹以后，脸色突然一白，揪着孝服的手停了下来，劲道增加了不少。
　　“那个，冈八郎君。”森本蕾欧娜实在是不愿意相信这个消息，所以她打算最后再做一次确定。
　　“嗯？怎么了。”
　　小姑娘抬起脸上仍然挂着两行泪痕的头，一脸希冀的盯着王坚强。
　　“你真的是我的哥哥吗。”
　　王坚强吐出了一口气，用一种无奈的口吻诉说，“虽然我在心里，也非常不想承认是那个人的儿子，但是事实就是这样，无法改变。”
　　听到这，森本海娜才松了一口气，她还真的是有点担心王坚强会出尔反尔，而且就算是王坚强不遵守与她之间的约定，受制于人的她其实是一点办法都没有。
　　不过好在王坚强还算是一个信守承诺的人。
　　“是…是…这样吗。”
　　听到了再三肯定的答案后，森本蕾欧娜再也抑制不住了泪腺。
　　眼泪不要命的喷涌而出，不过哪怕是这样，森本蕾欧娜不想让王坚强看到这一幕。于是她快去的起身，跑回了自己的卧室嚎啕大哭。
　　而森本海娜看到如此悲伤的妹妹，心中像针扎了一样疼。
　　不过这个时候，她也知道，就算是说得再多也没有用，只能等妹妹自己从心里的阴影之中走出来才行。
　　等森本蕾欧娜离开，确认短时间不会再回来了以后。她再次提醒对王坚强道：“你答应过我的！”
　　王坚强这时已把目光移向了森本海娜，目光如火。
　　不得不说，这个妹子当真是世上少有的极品。
　　这种完美的身材，哪怕是穿着一身宽松的孝服都难以阻挡她的魅力。凹凸有致的曲线，玲珑剔透的肌肤都能够吸引住王坚强的视线。
　　。
　　她虽然没有下平玲花和|芽衣子这样的青春美少女的活力，欧派也比她们小一圈，但身上那独有的，女总裁女王般的霸道气息，其对老王的吸引力甚至可能要更大一些。事实上，这段时间，老王侵犯她的次数是最多的，甚至比下平玲花和|芽衣子都多些。
　　原因也很简单：她极能满足王坚强的征服欲望。老王就是想看到她反抗自己却又反抗不能的模样。从前在学院默示录里，有过这样气质的妹子，都是老王最宠爱的，比如暗中加入弑神者组织的南里香，比如钱海蓉母女虾米的。
　　森本海娜在妹妹走后就注意到了王坚强的目光，哪里还能够不明白这个色狼到底想要干些什么。
　　“在这种地方不行，起码也要……”
　　森本海娜话还没说完，王坚强就已经动手了，他根本不管三七十一直接把跪坐的森本海娜给按倒在地上，一双大手熟络无比地在前者的身上肆意的游荡。
　　老王可不会管那么多，因为他确定了这个灵堂里不会有外人来，而现在森本蕾欧娜已经离开了，所以根本不需要有什么顾虑。
　　而灵堂这个特别的地点做这事，也更有情调一些。
　　王坚强象狼一样趴压在森本家大小姐的身上，咬着森本海娜的耳珠，嘴巴里热气喷吐，“放心好了，在我们的地盘你还需要担心什么。”
　　森本海娜知道再多说也没用，而且她也曾经承诺过一定要竭尽全力的伺候王坚强。如果这个时候她反悔的话，那么这个色狼可就找到理由对自己的妹妹下手了，这可不是森本海娜愿意的看到的。
　　王坚强见到顺从的森本海娜，这才露出了一个得意的笑容。
　　森本海娜的素服的衣摆被掀了起来，依王坚强的命令，现在的森本海娜是被禁止穿底裤的，内里一片真空，就是为了方便老王办事（叮，老王点亮灵前犯勋章。）
　　森本海娜主动把外套裤子脱了下来，露出了一套诱人的黑丝镂空内衣。但她脱孝服的动作被老王阻止了，老王要的就是这种“孝服的诱惑”
　　这女人的精神一直在反抗，身体却早已屈服，老王最喜欢她的，也就是这一点。
　　这样的她，才是最美的。
　　“哼。。”
　　伴随着一丝闷哼，随着而来的是一阵低沉但是却有规律的娇~喘声。
　　森本海娜知道自己的身体已被这个神秘的男人征服，她感到幸运的是，自己的意志力，还在反抗着，并没有象自己的女秘书广末凉子一般，变成那个男人的帮凶和奴隶。广末凉子曾是森本海娜的忠犬，但现在，那个男人却利用自己忠心的女秘书对她的“拉拉之爱”，把森本海娜为奖品，成功地将她拉了过去。
　　“这个魔鬼！”
　　森本海娜以为自己还没有屈服，甚至为自己能把肉体的欢娱和精神的反抗分开而得意，却不知道，她的这份反抗只是对方允许的。
　　借助补天分神术在他人体内种下道种，被接受者其实是很惨的。被王坚强暗下道种的她，身上的一切感觉或者想法甚至是思想，都会被王坚强感知和控制。甚至老王只要一个意念，就可以让她上天堂 或者下地狱。
　　她还能保有反抗的意念，只是老王觉得保有反抗意念的森本海娜最为迷人，所以才让她保留的。如果他更恶毒点，只要一个念头，他甚至能让接受道种的人“自觉”地人生观、爱情观、世界观全按他的意愿大变而不自知。
　　吸收血神经和杰诺瓦粒子的分身控制手段后，补天分神术与之相比，只有过之无及。
　　现在的老王，只是在享受森本海娜美妙的身体。他借助道种之力，可以让这个妹子的身体自动地变得更敏感，更饥渴，更渴求他的安慰，同时提升她的意志力，增加在她的羞耻感。
　　突然从远处传来了不算急促的脚步声，正在享受的森本海娜第一时间反映了过来。
　　“不好!我妹妹回来了。”。
　　这个时间点，也就只有森本蕾欧娜才会过来。
　　森本海娜也是稍微愣了一下，她想不通为什么这个森本蕾欧娜居然会去而复返，不过现在明显不是考虑这个问题的时间。
　　关键是不能让这个纯洁的妹子发现这样的关系，不然的话害怕她会直接崩溃。王坚强清晰地感觉到了身下的这个妹子的紧张与害怕，心中大乐。
　　“父亲的突然死亡，心上人居然是自己的亲哥哥，并且他还被亲姐姐勾引了，正在和亲姐姐干这种事情.....”
　　供助道种，王坚强读到了森本海娜此时心里的想法，这个妹子当真是很好的一位姐姐，处处都为妹妹找想。
　　“是个很重姐妹情的好女人呢。”
　　老王觉得过去对她太玩弄得太狠了，于是他按对方“来不及表达出来”的意志行事，先是一抖枪注入王记豆浆，事后赶紧把森本海娜扔在地上的衣服收了起来，只留了一件孝服让她穿上，抢在其妹妹出现前将一切恢复原状。
　　好在森本海娜本来就穿着孝服在和老王办这事，孝服的下摆很长，身体姿势由跪趴变成直立的坐姿，基本就藏得严严实实了。
　　而老王自己有着利用主神之匙空间的功能的快速穿衣服，只用半秒时间就闪电着衣，然后衣冠笔挺地盘腿坐在灵堂前。
　　而森本海娜则满脸潮红地跪拜在灵堂，她的衣服虽然整好了，可是身体现在还在老王带她漫游仙境的快乐余波中回味震荡着，以至于两肋绯红，额有汗珠，掩都掩不住，不得不假装出刚哭过一场的模样。
　　森本蕾欧娜回到房间以后，越哭越感觉到委屈，她实在是不愿意相信这个事实，想了半天，她决定来回来找姐姐和“哥哥”交流说话。
　　而王坚强和森本海娜这里则是假装着不知道小姑娘已经走进来了。
　　不过值得一提的是，老王现在可是知道森本海娜里面什么都没有穿的，完全是真空上阵，甚至两腿之间还在往下流淌着王记豆浆什么的。
　　他看着森本拓郎的遗照，心中甚至有一点想笑，这算不算给你最好的丧礼？
　　森本蕾欧娜冲到灵堂的门口，盯着王坚强，也就是冈八郎的背影沉默了一会，然后才主动走了过去站在他的背后。
　　用一个很小的声音开口叫到，“哥哥..”
　　在一旁的森本海娜本来还有一些慌张，因为她害怕被妹妹看出来一点端倪。不过此刻见到森本蕾欧娜并没有把目光放在她的身上而且还主动的叫王坚强哥哥。
　　倒是放下了心来。
　　王坚强嗯了一声，然后回头，自然的询问，“怎么了妹妹。”
　　森本蕾欧娜自知道已经没有机会了，索性也不再去幻想，弯下腰把她的垫子拉的离王坚强近了一点之后跪坐好。靠在老王肩膀上，双眼平视，温声细语的开口，“哥哥，你可以抱我一下吗，我感觉好难受。”
　　王坚强做出犹豫状，故意当着森本蕾欧娜的面，转过头来看了森本海娜一眼，森本海娜点了点头，因为她觉得现在有他在这里看着，应该是没有什么事。
　　所以王坚强就直接顺势把森本蕾欧娜搂在了怀里，仔细的体验了一把什么叫软玉在怀的感觉。
　　而王坚强的这个动作，全让森本蕾欧娜看在眼里。
　　“这是什么气味？”
　　被“哥哥”搂在怀里的时候，森本家二小姐的鼻子微微耸动着，她闻到了一股淡淡的腥躁味。虽然没有男女交往的经验，但森本家的二小姐，也曾在夜深人静之时，以自己的手指为工具，悄悄地体会过那种男女心动的感觉，她闻过这种气味。
　　“不光是哥哥的，在姐姐身上也有这种气味......”
　　但少女没有把心里的想法和疑惑当场说出来。
　　而后，在房间里休息了几个小时，身体恢复了一些的音川纱织也下楼了。
　　这位年龄比森本二小姐大，比大小姐小的“二妈”，刚刚被老王润滋过，在房间里洗过澡后方才下楼，此刻的她和森本海娜一般，脸上同样带着一缕掩饰不住的潮红。
　　森本二小姐看着姐姐，又看着“二妈”，心里那种怪怪的感觉，是越来越重了。
　　第二天，森本拓郎的葬礼完成，棺木里其实没有尸体，有的只是一些森本拓郎从前的衣物而已。
　　不过这大概是近年少有的，有最多富豪出席的葬礼现场，日本和美国方面，也皆有高官出席。
　　森本拓郎活着的时候，没人敢说他什么坏话，死了之后，“森本之狼”的恶名，却渐渐地在报纸上流露出来了。
　　好在他现在已经是死人一个了，变成死人是最好的斩断过去的手段，现在的森本财团的掌门人是他的爱女森本海娜。王坚强现在的控制了森本海娜这个“能干”的女人，也就等于控制了森本财团。
　　作为珍贵的“样本”与长生不老的“重要原料”，森本拓郎的尸体血浆肉沫，事后早就被CIA特工们回收得一点不剩，半点样本都没有留下，所谓的下葬仪式，也就是走过样做个样子而已。
　　森本拓郎死了，这个在商业市场上犹如巨擘一般的存在就这样烟消云散了。
　　人生来脆弱，就算生前成就如何，死后都是归为尘土。
　　当一场盛大的葬礼落幕之后，所留下的，也不过就是一个茶余饭后的谈资。在另一个世界呼风唤雨十几年的王坚强，非常知道该怎么经营好这个联盟。
　　森本拓郎死后，森本两姐妹，总共分到了三分之二的财产，而音川沙织得到剩余的三分之一。只有现在以森本拓郎私生子身份的王坚强得到的最少，仅仅只是目前所居住的别墅一套。
　　虽然现在的媒体都认为冈八郎已经坐实了森本拓郎私生子的身份，不过也没有什么实质性的用处。
　　不过虽然这个结果说起来很完美，而且王坚强本来也不怎么在意这个森本拓郎的遗产。
　　不过有些人不满意了..
　　那就是森本二小姐，她认为这个太不公平了，再怎么说冈八郎也是她们的亲人，如今的财产分割居然是最少的。
　　这让她很气愤。所提她跟森本海娜大吵了一架。
　　不过森本海娜也是一个可怜人，有苦说不出的感觉确实是挺难受的。
　　而王坚强现在也把冈八郎的名字正式的更名为了森本八郎，然后名正言顺的住进了森本家，其实实际上，老王非常的清楚，他才是森本家真正的主人。
　　所以说，分得到财产和分不到财产的差距真的很大吗？现在的这些森本财团的财富的名义上的拥有者，连身体和灵魂都是他的了，肉烂在锅里，怎么分都是他的。
　　森本财团的总裁办公室里。
　　商务会面，持续了两个小时。在讨论过程中，森本海娜一直保持着优雅迷人的风度，身上隐现的高贵气质令人肃然起敬。
　　和进行谈判的人是来自美欧方面的几个大财团的代表。
　　老总裁森本拓郎死了，其女儿接班，自然引发从前合作伙伴的一些担忧。尽管这些年来森本财团的具体事务都是由森本海娜在办理，但是她毕竟太年青，经验也不足，大事上还是需要森本拓郎在把舵。
　　尽管在几个月前老王就在为今天的接班开始布局，时间还是紧了一点。森本拓郎死后的这七天，森本海娜都在忙着处理由此引发的各种联锁反应。
　　好在有另一位被她称为“欧多桑”的男人在一旁暗中相助，一切总算还是顺利。
　　那个在背后被她称为欧多桑，人前被她称为“欧多多”的男人，在谈判时也坐在身边，以精神力暗中催眠、暗示着这些欧美的谈判方代表，有时还会用读心术读取对方的心中想法，获取其谈判的底牌，所以这样的谈判，有他相助，森本海娜不可能失败。
　　在合作项目谈妥之后，来自合作的几个财团的代表礼貌地告辞，带着自己的随从，坐车离去。
　　站在大楼前面，森本海娜微笑着送他们离开，随后优雅转身，走进楼里，美丽的脸上已经带上了一丝焦躁的情绪。
　　在踏进办公室的一刹那，她再也忍耐不住，猛地跳了起来，三步两步冲进办公套间的洗手间里，飞速打开水龙头，把手伸到下面，用力地搓洗着，直弄得水花四溅。
　　女秘书广末凉子早就习惯了她的作风，只是轻轻耸耸肩，平静地把门关上，走到洗手间门口，等待着她的吩咐。
　　从后面看过来，原本优雅平静的知性美女满身的焦躁不安，就好象身上爬满了跳蚤一般，用力扭动着身子，修长玉颈上涌起了成片的鸡皮疙瘩，难受得连头发都快要竖起来了。
　　用力洗了半天，森本海娜挥手抓起旁边的香皂，狠命地在手上搓着，然后又用长指甲在手心手背上面狠抓，恨不得洗下一层皮来才罢手。
　　她一边洗，一边还在怒骂道：“讨厌的男人，可恶，可恶！居然还伸出手来想跟我握手，真是没修养的家伙！”
　　因为心理原因，森本海娜的恐男症不但没有治愈，反而愈发严重，只有一个男人是例外。
　　正在洗手的她突然看到眼前的镜子里出现了一个男人的身影，那是这个世界上唯一不会让她生理反感的男人。
　　那个男人趁着她弯腰洗手分心的时候，毫不客气地在身后一把掀开的她身上的超短裙，然后一掌扒下其底裤，一杆入魂，全套动作在一秒内瞬间完成。
　　“你这混蛋，这是上班时间！”
　　“没错！你现在就是上班，你的工作之一，就是随时随地地取悦我！”
　　那个导致她的恐男症加重的罪魁祸首无耻地道，同时一把将她身外套里的衬衣连着面面的内衣一并扯碎。
　　森本海娜努力地提起意志，微弱地反抗着，却一分钟之后，就全部溃败开始屈服迎合。
　　森本海娜虽然还在反抗她，更多的是一种“执念”，一种心理上不愿意向男人屈服的执念。
　　那个人男人镇压了她的象征性的反抗后，一边做，一边道：“蕾欧娜还在生你的气吗?”
　　“还不都是你搞的鬼！”
　　森本海娜怨气冲天地道。
　　“除了那套庄园外，我可是把东城夜公司的资产，全合并到森本财团了，其实在这事上你还是小赚了一票了！”
　　“小赚个屁，我的还不都是你的！”
　　森本大小姐怨气冲天地道出真正的事实。
　　“我们连人都是你的了.......我的财产，音川纱织的财产，其实都是你的.”
　　她道出了真正的事实，然后，这个一向强横的女人突然软弱地道：
　　“别对我的妹妹动手，好吗？我求你了！”
　　保护妹妹，这已是她的执念了，这样的话，她差不多每隔一两天，在和王坚强滚床单时，事后都要说一次。
　　森本海娜现在的办公室，就是老总裁森本拓郎从前的办公室。从前老王装扮成森本拓郎掌管这里后，把这里按照他的意愿重新进行了装修。森本海娜接受后，她虽然是名义上的总裁，但实际上一切都还在王坚强的控制下，里面的特殊设施不但没有减少，反而又有所添加。
　　在卫生间的洗手盆前来了一发后，王坚强抱着全身酥软的女总裁到里面的浴室里洗了个鸳鸯浴。作为收买女秘书广末凉子的代价，这个女秘书被允许进浴室里一起陪浴。原因嘛，大家都明白的
　　为了办事方便，王坚强大方地让东城夜娱乐公司被森本财务收购了，他的两个身份借着这个机会合并后，可以更方便地调动两家的资源办他的私事
　　作者留言：
　　今天更新了七千字的大章，
　　说真的，经常 是无心插柳柳成荫啊，森本大小姐意外地在这一卷里戏份不断。二小姐也有小红的机会，野上曜咏酉吕聪坊岵簧伲倒是下平玲花和|芽衣子，如何给这两妹子安排剧情我很头痛。。。。。。。
　　今天更了七千字，大家扔刀片鼓励一下吧，本卷的宝藏正在制作 中


杀戮都市第44章
　　因为晚上可能要做一些羞羞的事情，也为了保护妹妹免遭某人的毒手，父亲的葬礼一结束，森本海娜直接把森本蕾欧娜赶到了学校里。
　　不过也再一次激化了姐妹两人的矛盾，森本蕾欧娜认为她这个姐姐是为了财产才这样的
　　王坚强以森本拓郎的身份，在两个月前立下的遗嘱，表面上两姐妹是各得三分之一的财产，但实际上属于森本蕾欧娜的那份，在遗嘱里被要求归其姐管理，直到森本蕾欧娜年满二十五岁后才正式归属于她。
　　而音川纱织的那分财产，目前也是由森本大小姐管理的。
　　无论是音川纱织还是森本蕾欧娜，都没有商业方面的才华。真把这么一大笔财产落到她们手中，只会出事。反正现在森本大小姐是被老王控制在手中，在谁手里其实都是一样的。而森本大小姐的商业能力方面的才华，老王还是极认可的。
　　但是年少气盛的森本家的二小姐，却哪里明白姐姐赶她出家门，是为了保护她的良苦用心。
　　看多了八点档肥皂剧豪门恩怨的她，居然脑洞大开地想到了姐姐被财富所迷所以才赶她出门什么的。
　　正是因为事实并不是森本蕾欧娜想象的这样，所以在她摔门而出的时，候森本海娜的心态都几乎快要崩溃了。
　　她一脸忧郁的站在门口，呆立了半晌然后吩咐外面的一个保镖，“你去跟着保护一下二小姐，倘若是二小姐有个什么三长两短，你就不用回来了，包括你在这个世界的全部痕迹。”
　　“是！”
　　保镖应声而去。
　　留在家中的森本海娜却是长长的一口叹息。
　　当天晚上，在一家装饰极为奢华的暗色调房间里摆放着一张超级大的床，而床上在进行着某种不知名运动的人有三个。
　　王坚强，森本海娜，和音川沙织。
　　不得不让老王赞不绝口的就是，在他的教导下，森本海娜现在的服务能力越来越出色了，简直就是一个绝佳的床上伙伴啊。
　　不过单单凭借着森本海娜一个是远远不够满足王坚强的，这不，这天晚上还有另一个参战的人音川沙织。
　　三人赤裸相见之后，还是森本海娜率先行动，她先是把音川沙织的欲望给勾引释放出来，然后才去伺候王坚强。
　　拥有着这么一个性伙伴的好处就是，老王可以躺在床上，尽情的欣赏两个妹子的体态和身姿同时感受着这无与伦比的舒适。
　　这一夜完全就是两个妹子在动，而且反应十分的强烈，特别是森本海娜。
　　理由还是老一套。
　　老王心里暗笑，这个妹子总是用保护妹妹做为自己的身体在堕落的借口，由她去吧。
　　妹妹是森本海娜的弱点，抓住这一点，她就会老实地替老王办事。
　　对于这样的好姐姐，老王当然要努力地奖励她，今晚就在她身上多来几发吧。。。。。。
　　一夜笙歌，经久不息。
　　森本拓郎死后的这段时间里，还发生的一件趣事则是：老王得到情报，被他因为恶趣味开玩笑的寒羽良，当真以为自己真的是森本拓郎的儿子，在葬礼结束后悄悄地去“父亲”的墓前拜祭了一下。
　　不过这个侠探对金钱方面是很有自制力的人，倒是没有倚仗身份身世和森本家的人打财产官司。
　　翌日
　　森本家的这个庄园极其的广阔，甚至于和东城夜公司的新地址都是紧紧连在一块的。老王完成了“身份转换后”，直接就把东城夜公司的财产和森本庄园整合起来了。
　　而享受了一整，晚的王坚强现在正带这两个服饰他的妹子在东城夜公司处理新拍的电影《美少女的无限恐怖之旅》的后期制作。
　　整个摄制已经初步的完成的，制作完后期再加上宣传之后，就可以正式上映了。
　　事实上，已经不需要花大力气再去炒作了。自从森本拓郎当着全世界的观众的面，被重力枪压成肉汁后，GANTZ系统的存在，已是全世界媒体都在反复炒作的大话题了.
　　套用一句主世界的老话：主神空间的脑残光环，已经无法再压制这个世界人民觉醒的普遍智商了。光靠控制政府首脑的思想，已经再难掩盖ＧＡＮＴＺ系统的存在。
　　只要反映ＧＡＮＴＺ系统存在，暗示主神空间世界的《美少女的无限恐怖之旅》一出，整个世界就将站到主神空间的对立面上。
　　王坚强现在心情大好，身边又有着两个妹子在，不由的生出了一个念头，“森本海娜，音川沙织，等这个后期制作完成了之后，我多召些人，在家里泡个温泉怎么样。”
　　一旁正在处理事物的两个妹子听闻，哪里不知道王坚强打的是什么把戏，不过这也不是她们能够拒绝的。音川纱织自然是非常高兴，而森本海娜，则只能认命地点了点头，毕竟昨天晚上的回忆还历历在目。这段时间老王还算信守承诺，确实没有对她的妹妹出手。
　　就在这个时候，突然一个摄制组的人上来禀报。
　　“总裁，您妹妹森本蕾欧娜来了。”
　　“什么？”
　　森本海娜皱了皱眉头，她没有想到妹妹居然会在这个时候前来。
　　过了一会儿，她的妹妹森本蕾欧娜很是激动地走了上来，没有去理会姐姐疑问的目光，反而是直接面对着王坚强，“欧妮酱，我想成为东城夜公司的艺人。”
　　森本蕾欧娜，目光炯炯，神态坚定。
　　王坚强对于这种事情也有点意外，不过森本家的二小姐天生长了一副明星脸。又是森本海娜的妹妹，，如果说她要当艺人的话，发展空间确实极大。至于她的唱歌水准，老王连|芽衣子这样天生不会唱歌的人都有办法用后天改造的手段包装成当红歌星，这根本不是问题。
　　不过这事方面，老王答应过森本蒂欧娜的，他非常无奈的说了一句，“这事我可做不了主，得问一问你姐姐才行。”说完王坚强就把目光转向了森本海娜。
　　在一旁观望了许久了森本海娜当然对于这件事情的态度是完全的反对，这不是主动地送羊入虎口吗？这几天里，她处理和东城认公司的事务时，可是清楚地弄明白了一件事：东城夜公司的“早安少女”天团，可全是这个可恶的家伙的后宫。
　　“不行，这件事情，我是绝对不会同意的。”
　　森本海娜不顾一切地大声反对着，就算今晚会被王坚强再次折腾得半死，她也绝对不会同意妹妹加入到东城夜公司，和那个“危险的哥哥”继续来往。
　　就在森本海娜拼命反对的时候，音川沙织却意外的站了出来，表示了跟森本蕾欧娜一样的观点，“其实我也不想再待在家里了，我想恢复原职。”
　　她这一助功，立刻让森本海娜气得头发都要竖了起来。
　　“你是森本家的女人！”
　　她失态地冲着“二妈”大叫道。
　　音川沙织本来就是一个当红大女明星，曾经的国民女神。主神空间为她设定的虚假的“人物背景”里，她被森本拓郎强娶后方才脱离了娱乐圈。她如果想恢复原职的话，不用炒作都会有一堆旧粉丝追捧
　　可惜这个从前在她面前一点地位都没有的“二妈”，如今抱上了王坚强的大腿，对于森本海娜的反对根本不在乎，她只是笑而不语。
　　“海娜，这事你就不必担心了。蕾欧娜想当娱乐明星，就让她当当吧.....反正我们有得是资源，就让她玩玩好了。”
　　他也就没有再去管森本海娜的意见，大手一挥，算是同意了两个妹子请求，只把森本海娜气得脸色发白。
　　因为音川纱织的及时助攻，森本蕾欧娜看向这位二妈的眼神也变得友好了许多。
　　虽然森本海娜很不高兴，不过对于王坚强做的决定她也没有更改的权利。于是只能绷着一张冷脸，愤愤地离去。
　　音川沙织和森本蕾欧娜都加入了东城夜娱乐公司，而恰恰也因为这件事情，音川沙织和森本蕾欧娜的间隙小了很多，关系亲密了一点。
　　当天下午，加入了东城夜娱乐公司的森本蕾欧娜，立刻就表现的一副非常热情的样子，冲到录音棚里去录音了。
　　她是森本财团的二小姐，拥有森本财团大量的股份，而东城夜公司现在已是森本财团旗下的一家子公司，所以她连合同也不签就直接跑进录音棚试音了，相关人员还要对着这位空降下来的“二小姐”主动陪笑。
　　普通人看来，这纯粹是森本家的二小姐暑假期间闲得无聊在发疯，但是森本蕾欧娜这回却是真的想当明星了。
　　当天下午她在录音棚试音时，听到了下平玲花在试唱“哥哥”不久前新谱的歌曲《爱我的人和我爱的人》。
　　这首歌需要吵哑 深沉的嗓音才能唱出来，下平玲花的嗓子过于清脆，始终都唱不好。
　　不仅仅是下平玲花一个人唱不好这首歌。整个早安少女天团的成员都试唱过这种歌，但是无一例外，没有人能够把这首歌的精髓给开发出来。
　　现场的音乐制作人的评价是：“她们全都生活过于幸福，缺少生活和感情的打击与沉淀，所以不能唱出歌词中的灵魂与精髓。”
　　“你们都没有失恋过吧？也没有经历过那种想爱不能爱，爱上又得不到的痛苦，怎么能唱出这首歌的精髓呢？”
　　说出这话的人当然是森本蕾欧娜。她在得知这首歌是“哥哥”所创作的后，立刻在第一时间开始脑补，
　　“哥哥是因为发现我是她的妹妹，想爱不能爱，所以才在痛苦中有感而发，创作出这样的一首名曲吧？”
　　少女自恋地脑出这样的画面：冈八郎，嗯，现在应当叫森本八郎，在月色下弹着吉他，悲哀地对天咆哮：“为什么，为什么我爱的人会是我的妹妹！”
　　森本蕾欧娜此话一出，诸多早安少女天团的妹子都把目光转向了在一旁观望的这个地位尊贵的森本家二小姐。
　　她们对于这个二小姐的话，倒是没有质疑的声音，因为这个比较严重的问题她们也都有所发现。
　　娱乐圈的妹子，没有人是傻瓜的。森本蕾欧娜虽然是新来的外人，大家都知道她的身份，没人会在这个时候和她明着对顶。下平玲花更是朝着森本蕾欧娜走了过去，一脸和煦的开口道，“森本小姐，请问你有什么自己的见解呢？”
　　下平玲花这话一出，早安少女天团的妹子目光灼灼，问题她们都知道，但是解决的方法暂时还没有。
　　虽然她们对于这个森本二小姐的不太看好，但是能看出这个问题就证明她还是有一点本事的。
　　森本蕾欧娜不是傻子，自然能够看的出来整个早安少女天团的人都似乎对她的到来都不是很满意，这是故意出难题给她呢。
　　“哼。”
　　作为森本家的二小姐，森本蕾欧娜也是有着自己的傲气的。
　　没有去理会下平玲花，森本蕾欧娜直接走向了麦克风，其他早安少女天团的人哪里还能不明白这个森本二小姐想要干什么，于是纷纷让开道路，该调音的调音，该开机器的开机器。
　　要是因为这点小事而得罪了森本二小姐，那她们也就不用在早安少女天团里面待下去了。
　　音乐响起。
　　森本蕾欧娜完全沉浸在了自己的世界之中，爱我的人和我爱的人。
　　之前的事件如同老式的胶片相机一样一幕幕的回放。
　　少女的冲动，少女憧憬，从满怀着幸福的希冀到得知真相之后的失落成了反差强烈的对比。
　　这种心境，使得森本蕾欧娜好像真的领悟到了这首歌的心境，再加上她本身就有着歌唱的功底和上天眷顾的完美音色。
　　这一切的一切糅合起来的成果，完全颠覆了在场的所有早安少女天团的妹子成员，包括下平玲花在内。
　　森本蕾欧娜一开口就惊为天人，带着磁性的音质配上真挚的感情，这甚至都可以比拟的上原唱了。虽然细节上还有一些不小的缺陷，但是这只是她在初学乍唱，多式几回练习过后，唱功肯定还会进步的。
　　在场的早安少女天团成员无不震惊，她们甚至都被带入到了那个悲切的感情当中去，以为自己是主角。旁听地下平玲花也对森本二小姐在这首歌上的唱功频频点头表示认同。
　　而作为主角的森本蕾欧娜却越唱越起劲，情感也越来越浓郁。
　　微微眯起的眼睛中能让人感觉的到努力的想抓住倒是又注定失去的神情。
　　一曲歌罢，等音乐停息了以后，所有的人还在先前的情感中回味，久久不能平静。
　　“啪，啪啪。”
　　“啪啪啪啪”
　　随着下平玲花第一个反映过来鼓掌，整个录音房里的早安少女天团成员全部跟着鼓起了掌。
　　这代表她们都认同了森本蕾欧娜的能力。
　　至少在这首歌上，在场的所有人，确实赶不上森本蕾欧娜。
　　作为短暂主角的森本蕾欧娜自己，满意地接受了大家的鼓掌祝贺
　　毕竟先前众人都看不好她，如今一首歌艳惊四座，稚嫩的脸上挂满了高傲的神情。
　　不过，事后她问起身边的人关于这首歌的来历时，因为不知道她和BOSS间的关系，有妹子多嘴把那天在夜总会所，BOSS是在一位名叫野上曜拥呐警这面前弹唱这首歌的事说了。
　　结果这个马屁当场拍到马蹄上了，自恋的美梦被打破了，森本二小姐很不爽的气呼呼地走了。
　　森本蕾欧娜终究改不了的大小姐脾气，而后的几天里，她连喝水，吃东西这些都要有专人专项来伺候，平日里显得高人一等，这种做法很容易就将自己和旁人孤立起来，所以也导致后来她在早安少女天团里的跟其他人的关系并不是很好。
　　反倒是老牌大明星出身的音川沙织跟早安少女天团里的妹子关系比较融洽。作为曾经的国民女神，有名气的大明星，音川沙织不仅没有太大的脾气，还是平易近人，一点都没有高傲的感觉，这也让诸多早安少女天团的妹子对她的感觉非常的好。
　　那段虚假的经历，让她学会了谦恭，以森本家族女主人的身份，“平等”地对着这些旗下的签约女孩们。
　　而森本蕾欧娜刁蛮的大小姐脾气，反而进一步突出了她的和善友好有为人，让大家更加地喜欢和尊重她。
　　在另一边。
　　美军驻日本基地内。
　　因为在之前富豪大聚会的时候森本拓郎的突然死亡，引起了社会的轩然大波，同时也让美国CIA感觉到了前所未有的危机。所以对于野上曜拥谋；ふ式的提上了启程，甚至还把野上曜痈安排在了美国的一个军事基地中。
　　而旁边事先准备了一架飞机，只等GANtz任务一启动就让野上曜幼上飞机离开，而寒羽良则是以野上曜忧兹说纳矸萏身保护她。
　　这让野上曜痈惺艿角八未有的重视，在这个钢铁铸就，冰冷与寒光汇聚的高端军事基地中。
　　虽然美军基地看似极度的安全，各地的GANTZ队伍也都通过气了，但是野上曜踊故歉芯醯椒浅５牟皇娣。她也自知危险，索性也就听从了美国方面的安排，总而言之，保住小命最为重要。
　　ＧＡＮＴＺ系统针对野上曜拥牧陨比挝瘢在森本拓郎死后第十天后开始。
　　作者留言：
　　求刀片。


杀戮都市第45章
　　下平玲花和|芽衣子正坐在车上，准备去参加一档节目的录制。
　　老王策划许久，烧了无数钱的《美少女的无限恐怖之旅》，如今已进入制作的后期，作为女主角的她们俩，现在正被公司安排进行节目的后期炒作和人气推广工作。
　　今天，两个妹子都穿的极为正式，里面是一件白色的衬衫，贴身的小西服外套，下身是一件包臀裙，再配上十分诱人的黑色丝袜，脚下踩着同样款式的高跟鞋。
　　光看外表和气质，两人真是当之无愧的明星。
　　在车上，下平玲花看着好姐妹的装术，打趣的开口说道，“芽衣子，你今天可真漂亮。”
　　而|芽衣子则是捂着嘴轻轻的笑了一下，然后脸色有些红润的回复道，“哎呀，明明是你更加的光彩夺目，我看啊，今天节目主持人的目光肯定会一直注视你呢。”
　　节目主持人注视不注视的暂时不知道，不过给这两个妹子当司机的男人确实是受不了了。
　　他时不时的透过后视镜观望两个下平玲花和|芽衣子，不住的咽着唾沫，下面早就已经鼓起了帐篷。
　　如果不是因为知道侵犯两个妹子的后果肯定是死路一条，司机现在都想把车子开到荒郊野外，然后一个人好好的享受两个妹子，也算是没有白活一遭――如果她真的这么做的话，被两个妹子活活打死的可能性更高。无论是下平玲花还是|芽衣子，这些日子天天被王坚强拉着滚床单，又是泡混沌圣泉水又是双修补气，在把她们滋润得娇艳欲滴魅力无限之余，也连带着提升着两妹子身体战斗力。真打起来的话，下平玲花和|芽衣子一个人打倒一个大汉不是问题。
　　想着想着，司机把握着方向盘的手甚至都有一些不稳，差点都撞到了一旁路上的隔离栏。司机连忙收起猥亵的目光，强装镇定的把握好车子的方向。
　　而下平玲花和|芽衣子齐齐的瞪了一眼司机，她们哪能不知道这个司机在想什么。
　　不过男人看她们时的这种丑态，两妹子早习以为常了。这段时间老王在教她们双修的同时，一直在教导她们“天魔~大~法”里为“天魔媚相”的魔道邪功，虽然两妹子练得不三不四，离天魔女之境差得老远，但是却鲜有男人能抵得住她们无意中泄露出来的天然媚惑力。
　　下平玲花和|芽衣子乘坐的车子前方不远处，是一个跨江的大桥，桥上铁锁连环，还有着不少的建筑工人在整理修补着什么。
　　桥面的两侧是人行道，一些好奇的人留意这些建筑工人到底是在干些什么。
　　而对自己安全担心的，都是急匆匆的想要过去。
　　在这群行人之中，有两个小男孩，完全每天考虑到是什么路况，在一起打打闹闹。
　　你踢我一脚，我还你一圈打的不亦乐乎。
　　虽然说被建筑工人警告了，但是他们似乎完全没有负罪感也并没有打算要改的想法。
　　安稳的往前没走几步，就又开始打闹。
　　而司机开到了这里的时候心里是有一点犯怵的，他平日里相信一些奇异的事件，开到这里的时候。本来应当慢行的。可是由于时间有些迟了，急于把人送到目的地他猛踩油门，并没有减速。
　　刚上桥的时候，一切都很平稳，也并没有什么奇怪的事情的发生。而当车子快要开到桥中央的时候，正好在左前方是那两个打闹的小孩子。
　　其中一个孩子一个没注意，居然碰到了建筑工人的用来修补桥体的工具。直接滑倒，眼见着就要倒向了机动车道，这要是下去了还了得。
　　其中一个建筑工人也没有管那么多，当下扔掉手中的工具，飞速的过去抱住滑倒的孩子。
　　孩子是救下了，但是建筑工人扔掉的工具，正好斜斜的朝着下平玲花和|芽衣子乘坐的车子飞了过去。
　　正好卡在了其中一个车轮处，而就在这个时候。只听见“彭”的一声，那个被被卡住的车轮突然爆胎，而车子也在这一瞬间，失去了控制。
　　失控的车子一头撞向桥栏，正好撞到了那块建筑工人正在修补的桥栏，本来就不怎么坚固的桥体被猛地一撞，破坏是必然的。
　　而失去了阻挡的车子，也就站这么笔直的掉了下去，溅起惊天的水花。
　　桥上的人都傻眼了，全部都趴到了桥上大声的呼喊，打报警电话打求助的电话的应有尽有。
　　而作为事件始作俑者的小孩已经吓的呆滞了，双眼无神的躺在建筑工人的怀里。
　　跟随者车子掉到了水里的下平玲花和|芽衣子可就惨了，受到水压的影响，车门紧闭，根本打不开。更何况车子从高空落下，两人皆被震得七萦八素。
　　河水不断地从车门缝和撞碎的前挡风玻璃涌进来。偏偏两个妹子坐的位置是车后座，无法从前面的破洞出去，后车门在强大水压的作用下被压得死死的无法打开.....
　　河水疯狂地涌入车内，没一会就完全失去了氧气的空间。
　　下平玲花和|芽衣子鼓着腮帮子瞪大了眼死命的拍打着玻璃。
　　奈何玻璃太过于坚硬，加上又是在水里受到了水的阻力，就更不可能被打破了.....
　　随着胸口的那口气越来越少，两个妹子的眼神中的求生欲望更加的强烈了。
　　就在这个时候，下平玲花感觉从她的身体里传来了一股非常莫名的力量。
　　她大惊失色，也不管究竟是什么，拳头猛的朝着座的挡风玻璃挥去，居然无视了水中的阻力，把一整块玻璃都给打碎，然后快速的往上游。
　　而另一旁的|芽衣子跟下平玲花的情况如出一辙，她也成功的打碎了玻璃，从下降里的车子中逃了出去。
　　至于这莫名的能量，自然就是前一段时间王坚强跟她们双修的成果。
　　然后两女拼命的往上水面上游，但是由于先前在水下憋气的时间过久，不管是下平玲花还是|芽衣子都感觉筋疲力竭，眼睛酸涩的都快要睁不开了，身体撑不住，意识也越来越模糊……
　　而在另一边。
　　GANtz任务启动的前夕.......
　　日本、美国、欧洲，甚至是中国乃至东南亚，只要有布置GANTZ系统的地方，所有的GANTZ成员，现在的情绪皆很紧张。
　　因为，每个GANTZ队员，现在正处于被政府派出来的士兵或特工人员，进行“惨无人道”的“围观状态”中，每个人的身体，都最少围了十个政府部门的人，并且这些个个都是孔武有力的军人，不管是精神还是体格都比一般人要强上太多。
　　而这些人无一例外，全部都抓着他们围着的黑球成员的身体。
　　过去人类，居然整整二十年没有人想到这一点，直到森本拓郎掀开这件“主神的新装”为止。森本拓郎的死，在各国政府中间引发巨大的轰动。
　　森本拓郎是什么人？在这个世界的设定里，他可是被“高次元”的存在选定的“神选者”之一。不久前其当着全世界观众的面，然神秘的杀手公然打死，造成的后果之一，就是官方对他死前的研究与猜想空前的重视。
　　森本拓郎（王坚强）曾提出过一个设想，利用黑球成员在进行GANtz任务传送的时候最大限制地往GANTZ房间时塞人：在传送开始时，任何碰到黑球成员的人都会被连带着拉进任务的世界。
　　根据这个特点，只要是任务开始时，GANTZ队员被传送时，准好大量的军事作战人员抓着GANTZ成员的身体，就可以被传送进那个房间里，被得到大量的先进高科技装备。
　　这个设想在森本拓郎被杀后，作为其“研究成果”，被广泛地向布置有GANTZ系统的各国政府传达。
　　虽然各国高层受“脑残光环”影响，反对这么做，但是中下层办事的情报部门的人员可不傻，军方人员同样不傻――他们早就对GANTZ系统里 那些先进装备垂涎欲滴了。
　　比如现的日本，被王坚强下了道种的CIA日本分部负责人和美国驻日最高司令长官这两人，就动用公权越过上级私下按森本拓郎的“生前设想”办事。而美国国内的FBI中下层具体负责事物的工作人中，在接到了日本分部负责的上级发来的“FBI高层，甚至美丽坚合众国的总统，也可能被神秘力量进行精神控制”的情报后，同样也安排人员象日本方面那样做了。
　　森本拓郎之死，让全世界的情报部门都开始警惕起来。主神空间虚构的这个世界的种种不合理的地方，让这些人开始留意身边过去被疏忽的细节后，却也越发认同了森本拓郎的看法。在和世界各国同行共享了这条重要的情报后，大家决定在下一次任务的时候同时动手。
　　在他们看来，森本拓郎就是因为发现了神秘外星人的太多的秘密，所以才方会遭遇神秘杀手的灭口。
　　这次的准备非常的充足，一切都已经准备就绪了，每个围在GANTZ成员特工人员，个人全副装备，准备得象要进行敌后作战一般。
　　就等任务一启动，这些人就会被全部拉进GANtz的任务世界里面去。
　　“传送开始了，GANtz要启动了，抓紧我！”
　　大阪这边，王坚强也不例外，他的身边围了整整十二名美国ＣＩＡ的特工，个个全副武装，装备齐全，每个人都是移动小型军火库。
　　随意一道传送的细线白光在身上闪亮，所有的黑球成员皆正逐一地都被传送到了特有的任务房间里面去。
　　而接触到黑球成员的数千名军人，在这一刻皆抓死他的身体，然后也毫无例外的全部都被带入了GANtz的任务房间里。
　　这个世界的ＧＡＮＴＺ系统，其数量是有上限的。到目前为止，布置在世界各地的ＧＡＮＴＺ系统共有２５６具，但实际生产出来远不止这数。
　　但只有２５６具ＧＡＮＴＺ系统能保持工作状态，多生产出来的ＧＡＮＴＺ系统，是用于替换的旧系统――ＧＡＮＴＺ系统大概运行十余次后，里面作为人体ＣＰＵ的光头男就会死亡，然后就得连球带人更换新的。
　　而就是这一点，让王坚强看出了又一次把主神空间玩崩的破绽。
　　从各地汇总来的资料，一个房间里的ＧＡＮＴＺ队员的总数，从来没有超过二十人过，王坚强猜测过，ＧＡＮＴＺ系统能同时供应的玩家数量上限，大概也就是五千人左右。但实际上全世界还活着的GANTZ队员，总数也就长期保持在两千人左右。
　　如果GANTZ队员的总数，超出其允许的上限后？这个系统会发生什么事？
　　王坚强看过《杀戮都市》这部漫画，这个世界也是以《杀戮都市》为背景塑造的。那部漫画里，就有过的这样的剧情，GANTZ队员和另一派敌对的吸血鬼势力打斗时，双方身体纠成一团，正好遭遇GANTZ系统启动，然后两位本不是GANTZ成员，也没有意外死亡的吸血鬼就被传送进GANTZ房间里强行变成了GANTZ成员。
　　王坚强就是利用这样剧情，想看看这事在这里会不会发生。如果有.......
　　结果，就在当日，全世界二百五十六个GANtz的任务房间，由于王坚强提出来的“加塞”计划，当时瞬间被传送了超过两万人。
　　王坚强所在的大阪队，由于两任务都没有死人，共有队员二十人。而后按着他的计划，结果一次性就有超过两百号被传送进了ＧＡＮＴＺ房间里，参予了这个杀戮的游戏，整个GANTZ房间都快要被挤爆了，
　　而放在全世界，当天全世界的二百五十六个ＧＡＮＴＺ房间，更一次性地涌入了超过两万六七千人。
　　作者留言：
　　杀戮都市卷，将在明天结束


杀戮都市第46章
　　东京队所在的房间，也就是和泉紫音和西丈一郎所在的队伍。
　　因为官方的事前安排，有二百二十名军方部队的人员一起跟着黑球成员被传进入了房间里，成为GANTZ队员。
　　和泉紫音和西丈一郎本来只有十八个人的队伍，一下子硬生生的给拓展成了这么多。
　　GANTZ系统的房间面积还算不小，一口气被塞进这么多人后，立刻就挤得象上班高峰期的地铁一般，连贮物间都塞满了人，但仍然面积不够。到后来，新加塞里的GANTZ队员，更是在被传送到外面的走道上.......
　　这也就罢了。
　　除了被王坚强加塞进来的军方员外，还有今天“刚死”的死人。
　　今天，东京城内共有五个人死于意外，他们也被GANTZ系统传送过来了，由于ＧＡＮＹＺ房间被塞满了，=刚刚被传送过来的“死人”，就只能在屋外出现了。
　　等到众人都冷静下来的时候，很快现场的所有人都注意到了两个不同寻常的妹子――下平玲花与|芽衣子这个日本当红的大明星。
　　这两个妹子，可并不是“特意”跟随着黑球成员一起进来的，从目前状况上来看，她们似乎是因为死亡了才进来的。
　　她们就是在桥上因为车祸掉入水中的下平玲花和|芽衣子。
　　下平玲花和|芽衣子非常的不解，她们两个十分迷惑的看着四周。
　　先是被这么多人挤在一个房间里面的惊人场面 吓了一跳，然后互相观望了一眼。
　　异口同声的说道，“我们这是……死了吗，这里就是天堂吗。”
　　无论是下平玲花和|芽衣子现在还能够回想的起来在水中的那种窒息无力以及对于生命的渴求感。
　　“呜呜呜，我不想死。”|芽衣子突然抱住下平玲花紧张得差点要哭出来。|芽衣子外刚而内柔，下平玲花外柔而内刚，两妹子的性格不同之处，就在这里体现出来了。
　　比起失控的|芽衣子，下平玲花要淡定了许多，刚开始她还真的以为这里就是天堂。
　　但是随着她的观望她发现这里的人跟现实世界并没有什么不同，所以她开始怀疑了另一种可能。
　　过去老王向这两妹子透露出这个世界的部分机密，下平玲花这时已想到，这该不会是她说的ＧＡＮＴＺ世界吧，其真像就和我们不前拍的那部电影一般。
　　“是下平玲花和|芽衣子啊！”
　　现场这伙人（基本全是男性）看着两个妹子全都兴奋了起来。
　　东京队的队长和泉紫音和西丈一郎拨开人群走了过来，由于屋子太过狭窄，挤得象沙丁鱼一样，这两人是费了老大的劲才从房间里挤出来。
　　“你们今天是不是出了什么意外事故了？”
　　和泉紫音问道。
　　|芽衣子的脑袋没有转过来弯，她从下平玲花的肩膀上抬起头，睁开泪眼朦胧的双眼，梨花带雨的询问，“这…是什么意思。”
　　和泉紫音先是心有颤抖了一下，然后装作镇定的回复，“意思就是其实你们还没死，只要按照规定造成任务就行了，就你们拍的电影里的剧情一样”
　　“完成任务？”下平玲花反口念了出来，有些诧异的看着和泉紫音和西丈一郎，“就象是我们拍的那部电影里的情节一样？冈八郎君说的果然全是真的。”
　　“嗯！”
　　“冈八郎，嗯，是森本先生，他可是最强的GANTZ队员！”
　　军方中和王坚强有“合作”关系的负责人道， 这人同时也是两个妹子的粉丝。
　　两个妹子的颜值和大明星的因素，终于很容易得到各种优待。出于讨好妹子的心态，围在周围的这伙人开始七嘴八舌地向他们讲解ＧＡＮＴＺ真相――其实不要他们讲解，下平玲花自己由从前和王坚强的交集，知道得其实比他们还多，只是事起突然，两妹子一时还无法接受自己“死过”一次的情况而已。
　　“这里是黑球任务发布的房间，但是现在，因为发生了某种原因特殊的原因，系统被挤爆了，所以暂时没有任务。”
　　和泉紫音无奈的耸了耸肩膀，指了指房间里的那个ＧＡＮＴＺ黑球，就在刚才，ＧＡＮＴＺ突然关机黑屏了，到现在都没有重新启动的迹像。
　　漂亮的女人，在任何时候都会有人主动讨好。没等西丈一郎开口，被传送到ＧＡＮＴＺ军方带头人，就从房间里拿出了两套写着两人名字的紧身衣丢给了两个妹子。
　　“这个，是作战紧身衣，防御力很高，虽然目前任务没有了，但谁都不知道会不会有什么异常情况方生。你们两个穿上这个，就可以出去随便走动了。”
　　可惜这里人多得连换衣服的地方都没有，下平玲花和|芽衣子郁闷地看着这伙热情得有些过份的男人们，心里不知该说什么才好。
　　而另一边，西丈一郎从腰间抽出了一把手枪，朝着和泉紫音就开始射击。
　　两人现在的身上都穿着紧身衣，所以和泉紫音并不害怕会发生什么样的事情。
　　围观的众人也都想要看一眼，这紧身衣，究竟有多强。
　　“彭！”
　　只听一声枪响，子弹从枪膛而出，打击在西丈一郎的紧身衣上，在众目睽睽之下，和泉紫音像是没事人一样大力的拍了一下西丈一郎的肩膀，不满地骂道：
　　“我说你小子，居然拿我做实验？”
　　周边的官方特工人员见到了这一幕后，也心中暗喜，紧身服的作用，他们事先前王坚强的交待，皆知其威力不俗，此番一见，果然名不虚传。
　　瞪大了眼睛观望的|芽衣子连忙拿起了其中一件紧身衣，仔细的端详了起来，“这个，真的有那么神奇吗。”
　　而下平玲花倒是没有再说什么，拉着|芽衣子选择了一个拐角处，没有人的地方换上了紧身衣。
　　两个妹子的身材几乎都是完美无暇的，此时在紧身衣的勾勒下更显得诱人。
　　挺拔的酥胸就像是两个勾引男人犯罪的宝石，平坦没有丝毫赘肉的小腹十分光滑。
　　更引人注目的，是一双浑圆玉润的双腿，长短相宜，简直就像是上天给女人最完美的身材比例，直接周围的这些男人瞧得都在流口水。
　　“真大啊！”
　　“真不愧是双G组合。”
　　所有的男人都在心里暗叹着，甚至连和泉这个有GAY倾向的家伙都不例外。
　　两妹子在GANTZ房间外待了半个小时，结果什么任务都没有等到。而在此期间，官方人员也和上级进行通报，了解情况。
　　事赙果然不出王坚强所料，一口气被强行添加了这么多GANTZ队员，GANTZ系统因为过载而崩溃死机了.....
　　从世界各地传来的消息，没有一支GANTZ了伍再接到所谓的猎杀外星人的任务。
　　等半天都没有意外发生，下平玲花和|芽衣子商量过后，还是先回东城夜总公司去。
　　她们身上的紧身衣，虽然把身体包裹得严严实实，偏偏因为太过贴身，却也把两人的身体曲线衬托得清清晰晰，以至于周围的这些男人看她们的眼神全是火辣辣的，视线都在两个妹子的身上,尤其是胸~部游走。
　　|芽衣子稍微躲在下平玲花的身后，然后伸出一只手，甜甜的笑了一下，“那个，我们准备走了，过来打一个招呼。”
　　“是的，仅此而已。”
　　下平玲花淡定了许多，连话语都十分简洁话说完就领着|芽衣子从门口离开了。
　　倒是留下来一群被勾引的欲火升腾的汉子面面相觑，还有想说什么却没说出口的和泉紫音。
　　而在同一时间，王坚强又一次地被GANTZ系统传送到了大阪。
　　和东京队这儿发生的情况相同，大阪的GANTZ房间内样也是被官方派出来的人员用同样的手段“挤爆了”，然后因为人数太多，GANTZ系统死机，无任务发布的情况同样也在发生着。
　　情况确认后，老王身上携带的手机顿时被来自各方的电话打爆了，有CIA的，有日本首相的，还有美国军方的。整整一个小时他都在煲电话粥。以至于下平玲花和|芽衣子打电话过去时，都提示对方正在通话，请稍后再播。
　　没有任务发布，野上曜幼匀灰簿桶踩了。这妹子仗着专用电话的优先原则，倒是和老王联系上了，在电话里，她向王坚强表示感激。
　　老王对性情刚毅火辣的野上曜雍苡泻酶校和她煲电话粥时，多煲了一段时间，两妹子怎么都打不通他的电话。
　　无奈之下，两妹子只好自己先回去了。
　　下平玲花和|芽衣子走下布置有GANTZ系统的大楼，今天两人所乘的汽车落水时，司机则是直接死在了车里，但现在他也象她们一般，在东京队的GANTZ房间里复活了。
　　不过两妹子觉得今天觉得她们的“死”全是这个司机开得太快的责任，心里多少有点怨气，所以离开时根本就没有答理他。
　　虽然此事她们已经知道了真相，但是事情真的发生在自己身上时，两人还是有些无法接受自己“死”过一次的现实。先前掉在水里时，在水中濒临死亡的十分真切，近乎窒息的感觉就像是现在还在身上一样。
　　“玲花，我记得在水里的时候，我并没有呛到水的记忆，只是憋气得憋得难受。”
　　“我也一样，我也没有呛到水......我记得在水里，我快憋不住气时，丹田这里，突然涌出一道奇怪的气来.....”
　　“我们有没有可能是被迷药迷晕的？”|芽衣子走在前面，有些怀疑的开口，“在水中，其实都是我们幻觉？我始终不敢相信我们真的死过一回了，因为我根本就没有如何死去的任何记忆。”
　　而下平玲花则是点点头，“深有同感，我也没有死去的记忆。”
　　两人正要拿出手机拔打电话给自己共同的男人说明情况，下平玲花好像看到了什么，她睁大了眼睛，像是看到了鬼一样，嘴里的话语都不自然了，“这…这…怎么可能！”
　　|芽衣子一脸茫然，她还不知道到底发生了什么样的事情。只是看到了下平玲花十分惊恐的表情，然后就顺着她的目光瞅了过去。
　　不看不知道，当|芽衣子刚刚把目光移过去的时候，反映比下平玲花还要强烈。
　　“怎……怎么会这样？！！！”
　　在路边的一家电器商店的电视屏幕上，现在正在播放新闻。
　　新闻的内容是：早安少女天团的两个当红组合，双G美少女下平玲花和|芽衣子，今天乘坐的车在经过一座维修的大桥时出了车祸，两个女明星所乘车子落水，万幸的是，下平玲花和|芽衣子水性不错，更运气甚佳，落水后竟奇迹般打碎车窗，游上岸来。
　　两人最后身上有只有点嗑碰的小伤，现在已被送到附近的医院去进行进一步的身体检查。
　　电视上，闻到气息赶来的八卦记者，拍到了两人进入医院检查的镜头画面。
　　“她们是谁？那我们又是谁？”
　　这一回，无论是下平玲花还是|芽衣子，全是一脸的F逼状。
　　而另一边，在东京大学专属医院里，另一对的“双G美少女”，在被医院详细地仔细后，医生确认她们身上只有车子落水时产生的一些嗑碰伤，而且伤得都很轻微，就连东大的医院都觉得这是奇迹。但两妹子却心里而有数，这一定都是这段时间和BOSS双修以及泡那奇怪的温泉水的后果，令他们的身体远超常人。
　　因为这场意外，下午要录的节目暂时要泡汤了，好在电视台在这方面也不是不通人情，电话过后表示可以另外安排时间。倒是闻讯赶来的记者缠着她们问这问很是讨厌。
　　两妹子检查完毕，确认无事后就返回东城夜公司的新总部：森本庄园。
　　出于大家都明白的原因，下平玲花和|芽衣子现在已是森本庄园的常住客了，经常在晚上陪着女主人一起和她们心爱的BOSS玩大战。
　　今天死里逃生，惊魂初定的两妹子回到森本家中，经过大门时，意外地发现门卫看她们的眼神全都怪怪的。正不解间，她们来到别墅，敲门而入后，大厅里的情况，顿时让她们一起呆住了。
　　另一个下平玲花，另一个|芽衣子。此时正坐在大厅里，和女主角音川纱织讲述着今天发一的事。
　　而女主人音川纱织在看到现前突然出现了另外两个下平玲花和|芽衣子后，她也完全呆住了。
　　作者留言：
　　杀戮都市


杀戮都市第47章
　　当一个人在世界的某个角落，发现自己居然和另外一个人一模一样，完全没有区别。
　　那种惊恐的感觉，外人是难以理解的。
　　比这更令人不安的是，两妹子这时都隐隐意识到：自己才是复制品，而先一步回到森本庄园里，正和音川纱织交谈的那两人，才是本体正体。
　　这一对下平玲话和|芽衣子是因为GANTZ系统发生错误，从而将原本应该死亡但是却并没有死去的两个妹子强行复制出来了一份。
　　而这复制出来的两个妹子完全跟真人没有什么两样，记忆，外貌以及各种情绪和感官都一模一样，完全没有分别。
　　但是被复制出来的下平玲花和|芽衣子却十分的无助和迷茫。
　　被复制出来的时候，她们是跟本人完全没有两样。但是在明白了自己仅仅只是一个复制品的时候，两人感觉到了迷茫和不知所措。
　　王坚强在傍晚，坐着直升机从大阪返回了东京，来到了这个属于他的庄园（后宫）里面。
　　整个白天，他都被官方的人员缠着，处理相关的事务。从官方这儿，王坚强知道了一件事：今天，光是在日本一地，除了GANTZ系统死机外，还发生了一件异常之事。
　　那就是世界各地传来消息，总共发生了六起“活人”被GANTZ系统复制事件，其中两起和他的熟人有关：下平玲花和|芽衣子。
　　下平玲花和|芽衣子都是大明星名人，本体没死，出现在GANTZ房间外的那两人是复制品，官方事后很快就发现了这个情况。
　　作为森本财团的继承者，同时也是和日本美国有合作的合作者。他和两个妹子的关系，无论是美国CIA日本分部负责人还是日本政府都知晓。
　　在这事上，由于在具体负责GANTZ事件的具体人员。在精神上被王坚强暗中进行了催眠控制，倒是没有为难王坚强，只是按惯例要求他在“适当”把两个复制品送到官方机构这儿进行检查。
　　由于要处理的事太多，和上层交易讨论，外加催眠、控制、引导，老王直到傍晚才有时间赶回家中。
　　回来的路上，他和家里通了电话，已经知道家里的事了。
　　此时森本家的大宅里，森本海娜已经回来了，她和音川纱织一起，看着“多出来”的下平玲花和|芽衣子，也是无一脸的无奈状。
　　“这个世界真可怕。”
　　森本大小姐再一次地感觉到了这个世界的恐怖之处。
　　和本体一模一样的身体，一模一样的记忆，一模一样的思维世界观......
　　“如果有人复制了我，那么.......”
　　好在这屋里的女人们，和王坚强打了这么久的交道，见过他各种神奇的本领，比如使用分身体和重阳术一起滚床单什么，皆受过教育，知道自己的世界是个超凡力量普遍存在的世界.......
　　“我要力量，更多的力量，现在的我太脆弱了。”
　　因为对未知恐惧，森本海娜对力量的渴望感，在她看到“两对”下平玲花和|芽衣子后，变得更强烈了。
　　而在这个世界，能给她力量的人，就是她的男人。
　　“手握宝山却不知道挖掘反而要去对抗.......”
　　森本海娜生平第一次觉得自己好蠢，她看了一眼家里的“女主人”音川纱织，心中愈发不满：“这个家，什么时候变成你才是女主人了？这里的一切应当都是我的，包括那个男人！”
　　“其实那家伙也不坏，虽然他强行霸占了我，可是那时在床上一直都是很温柔的，而且每次都把能把我送上天堂。其实仔细想想，我似乎一直都对他都讨厌不起来，嗯，是身体讨厌不起来......”
　　“只要，只要他能保证不对我的妹妹动手......”
　　“日”久生情，或者是斯的哥尔摩症什么的，森本大小姐对老王精神上长期的抵抗防线，就在这一刻露出了破绽。
　　当她开始胡思乱想的时候，老王开着直升机回来了。在回来的路上，身上被她下了道种，做了手脚的森本家大小姐的心思，立刻让老王在第一时间感受到了。
　　“我对森本大小姐的长期教育要成功了吗？呀呀呀，教育有成是故然是件好事，可是重要的是从反抗到屈服的过程啊，这么顺利就达成预定目标了，这种失落感可真大啊！”
　　老王无耻而遗憾地想着，然后脑子里却在这时候开始思考，得去哪里找比森本大小姐更好的替代品.....
　　回到家中，老王在第一时间看到了坐在饭桌半天，却几乎没有什么吃东西的两个“复制品”妹子。
　　这两个妹子现在完全都不知所措，真.下平玲花和真.|芽衣子，面对着自己的复制品，也不知道该是什么样的态度。老王没回来时，她们谈了半天的话，整个过程就象是自己和自己聊天一般，感觉极为怪异。
　　当王坚强出现在这个家的大厅时，先站起来迎接她的是女主人音川纱织。听到直升机的声音是后，她带着家中的一干美艳的女仆们，聚在外面，排队等候。
　　待王坚强下机后，她象迎接丈夫的回来的妻子般，一起向老王鞠躬。
　　“您回来了！”
　　包括音川纱织在内，所有的妹子衣服下都是真空的，无论是上面还是下面皆是如此。这是老王这真正的“一家之主”要求的，同时也是从前的森本拓郎立下的规矩，老王在继承了他的一切后，也继承了他的这些“人性化”东西。女仆们这鞠躬弯腰，立刻就把哥特服女仆装下的无限风情尽显无遗。
　　森本海娜难得的第一次上直升机天台迎接了她的男人，不过这妹子现在只是在站在远处瞄了她一眼，然后就退了回去。
　　她虽然有了想法，但还是想体现出自己的“与众不同”，才不想变得和外面的那些“低俗”的女人一样。当然，这只是她在自欺欺人，王坚强可是清楚地记得，这些日子，她在床上和“二妈”音川纱织，被他叠在一起，争抢那根东西时，可是丑态毕露得和她嘴里的那些“低俗”的女人没有区别的。
　　音川纱织左手牵着下平玲花，右手牵着|芽衣子，带着她们以女主人的身份迎接老王。经历了这么多的事，这妹子的思想同样也开始复杂起来。她看出老王对这两妹子的特别喜爱，虽然被迫和别的女人分享一个男人让她感到郁闷。但是，这个男人，其实他不是“男人”，他是比“人”更高等级的存在，或许是神，或许是魔，是不能用常理待之的。
　　美少妇音川纱织她明白这个道理。
　　她巧妙地利用了自己的多重身份优势：老王更早的女人，名义的“二妈义母”、前辈等等，对待两女表面上关心备至以盟友相待，大家友好相处，一起滚床单什么的，但是暗中却利用自己的各种“身份”优势，隐隐地让自己成为了家中实际意义上的“女主人”。
　　下平玲花和|芽衣子不过是才上高中，十八岁左右的少女，哪里那么多的沟壑想法，目前来看都被她带着节奏控制在手里而不自知。
　　这妹子自知自己的商业才华不如森本大小姐，却很懂重经营自己的优势。她从前所以在森本家地位低下，那是因为有个不把她当人看的森本拓郎（其实这都是虚假的记忆），而王坚强则不同。这段时间枕边相处下来，音川纱织也早就发现，老王其实是个很好侍候的男人，在美女面前当真是除了那里硬外其他地方都很软......
　　对于音川纱织的小把戏，王坚强全看在眼里，却从不说破。管理后宫什么的，是个大大的难题，有人愿意出面帮他经营好，老王自然是求之不得。
　　王坚强下机后，给了三个女人一人一个拥抱。
　　音川纱织抢在其她人开口之前道：
　　“八郎君，那里.....”
　　从前她对王坚强的称呼是冈八郎，后来王坚强以森本拓郎的儿子的身份入驻森本家后，她对他的称呼，也八郎君
　　她所指的，自然是家里的那两个“复制品”，这两妹子现在都待在房间里，胆怯而有些自卑地看着外面的众人，不敢出来。
　　“不必多说了，我已经知道了。”
　　音川纱织道：“她们很可怜。”
　　下平玲花和|芽衣子也一起赞同地点点头，同时用眼巴巴的眼神看着老王。
　　“别把她们交给官方好吗？”
　　音川纱织小声地乞求道。
　　“她们让我想起了从前身不由己时的我，虽然你说过，那些全是虚假的记忆，但是我知道那有多痛苦。如果那种命运落到她们身上，那就全是真实的痛苦了。”
　　王坚强知道这妹子没有说谎，比起内心冷酷，只对妹妹保有温情的森本海娜，音川纱织其实是个心地很不错的女孩子。
　　王坚强摸了摸她的脸，表示明白，在和下平玲花，|芽衣子亲了亲脸后，他径直走向屋里。
　　经过森本海娜时，这个妹子想站过来说什么，却不知道该从何入手。老王通过打在她体内的道种，知道这妹子已经低头退缩了，只是又不愿意拉下面子。
　　不过现在她不是关键。
　　老王一进屋，两个复制品全部站了起来，神色目光复杂地看着他。
　　她们现在很害怕.......
　　他二话不说走上前，一左一右把两个妹子全搂进怀里。同时狼抓在她们的欧派上狠狠地各抓一记。
　　“不要多说了，就算你们是复制的，在我心里，和她们也没有任何区别。从今天起，你们就和她们一起做好姐妹吧！”
　　在见识过主神空间制造活人CPU的手段后，老王心里很明白，连一个世界都中以随手重造的主神空间，灵魂也罢，生命也好，随手重塑都是很平常的事。这两个复制品妹子，绝对是和真人没有任何区别的“活人”，从身体到灵魂再到思想，和本体全部是一模一样的。
　　别人或许还会纠结于这种复制品算不算人之类的话题，在老王看来却根本不是个事，反而认为这是一个天大好事。
　　++ ++
　　夜色已经将近，
　　窗外黄昏的余晕已经消失不见，晚霞被彻底的黑暗侵蚀。
　　这片苍穹之中挂起了稀稀疏疏的星辰，但是却显得一样的压抑。
　　在森本家庄园的一个房间内，四个王坚强正在帮助下平玲花和|芽衣子检查身体――不光是两个复制品。
　　为了能更“深入”地弄明白“正品”和复制体的区别，老王把本体也剥光了一起进地对比比较。
　　四具赤身裸体的妹子躺在床上任由王坚强摆弄。
　　屋外，森本海娜有点醋意地在吃着晚饭。
　　森本海娜酸溜溜地在心里想着：“说什么检查身体，明明是想办那种事吧......这个色鬼，连复制品假货都不放过......”
　　在她对面，音川纱织象是什么都没有看到似的，很优雅地在用着餐。自从被老王解救，改变了不幸的命运后，这妹子同样也在蜕变着。她变得更自信，更主动，也更有头脑。如今在这个家里，也越来越有女主人的气质。
　　她吃得不多，原因是知道一会儿会有激战，吃太多不好。
　　“我去洗澡，你慢用。”
　　女人洗澡总是很慢也很花时间的，她算好了，等她洗完了，王坚强对那四个人的“身体检查”也已经告一段落了，然后她就可以顺当地接班开始下一场了。
　　当音川纱织离开饭桌时，王坚强对“两对”妹子生理检查，也已经从外表面阶段，上升到接近“深入”的阶段了。
　　四个个妹子都被王坚强的手抚摸到受不了，一起露出了渴求的目光。
　　他以专家的目光，故作自言自语道：“不对啊，身体和灵魂都一样，不像是复制品啊。”
　　他这话是对那两个复制体说的，目的是消除她们心中的自卑感，看向两个妹子的时候，目光里全是按捺不住熊熊欲~火。
　　“我得进行更深入的检查和比较才行！”
　　四个王坚强把四个妹子并排放在一起，然后举起了“王家”之枪。
　　很快，房间里就充满了妹子们快乐的声音。
　　作者留言：
　　本来是计划今天结束的，结果发现，这一卷还要再写一两章才能结束
　　猫眼篇会是下一卷的重头戏啦。下一卷基本就是轻松的故事。


杀戮都市第48章
　　第48章
　　这个时候，GANTZ的事件已经被全球的首脑知晓，
　　因为主神空间又一次的出现了死机的现象，这样一来，就直接导致了各国高层被脑残光环控制的大脑终于能够正常运行。
　　而各国政府的高层在“智商”恢复正常后，全部都对过于这段时间里，自己下达的各种愚蠢的指令感到不可思议，同时皆都对自己过去二十年里各种的脑残行为感到震惊万分。
　　“操纵地球上所有国家上层的领导人的智商智力，这得是多么可怕的存在啊！”
　　一想到这儿，恢复了正常智商的各国高层，就集体恐慌了起来，然后他们就不约而同地，把提供了GANTZ技术的高次元存在，视为敌对势力大反派了。
　　一时间，风声鹤唳，各国高层人人自危。
　　而这正是王坚强想要造成的局面。
　　第二天一早，狂欢过后的王坚强从睡梦中醒来时，打开电视，新闻上正在长篇累牍炒作的，正是和GANTZ系统世界有关的“内幕”新闻。
　　相关的机密，是几天前王坚强偷便地透露给新闻界的――具体的作法，是以催眠暗示的手段，催眠了几个重要的新闻频道的媒体人，令其不约而同地在同一时间将一切劲爆的消息新闻一气播爆出来。
　　被催眠者，包括美国、日本、欧洲的几个知名电视台的高层。而催眠控制他们的行为的时间，则是在森本拓郎死后的那几天。
　　森本拓郎之死是轰动全球的大事件，当时森本家族的人成为了媒体关注的焦点。而王坚强的身份冈八郎，作为被承认的森本拓郎的私生子，也是记者们注意的对像。那些记者在采访的老王的时候，也被老王悄悄地催眠控制了，就等着在这个时间一气将GANTZ的机密同时向全世界爆料。
　　看着一家家电视台上播出来的和GANTZ有关的劲爆的消息，世界各国政府就算是想把民众当傻瓜耍也已再不可能。
　　几天后，在全世界新闻媒体人的反复挖掘寻根究底下，面临着越来越大的民间压力，各国政府的高层不得不正式承认，在地球之外，有更高等的文明存在在干涉地球的运转。
　　而在此期间，下平玲花和|芽衣子的复制体妹子，也被美国方面请去“体检”。不仅是她们，就连是本体也没有逃过。
　　为了保护两个妹子的安危，老王同样把这一劲爆的情报向媒体捅了出去，在民间的压力下，"智力"恢复正常后的美国政府相关部门的高层，被迫放弃了将两妹子秘密圈禁关押的设想。
　　美国CIA的驻日最高负责人早就被王坚强偷偷地下了道种木马，纯粹是被王坚强暗中操纵控制的傀儡而不自知。王坚强出面，通过和美国ＣＩＡ驻日本分部的高层谈判，得到由他来“监控”两个复制体妹子的授权。
　　很自然的，这种监控就变成了“监守自盗”的监控，每天晚上老王都“深入”下平玲花和|芽衣子本体和复制体的体内，“深入”地体会复制体和本体到底有何不同......
　　在GANTZ系统崩溃死机后的第十天，关于此次事件的新闻热度还在被爆炒的时候，老王从前准备许久的另一个计划，也趁着这个热点时间开始运作。
　　那就是王坚强前后烧了超过一点五个亿美元，拍摄的首部电影《美少女的无限恐怖之旅》正式开始全球同步上映。
　　这个面向全球发售影片上映的首映式，首先是在日本东京揭幕，因为其剧情和ＧＡＮＴＺ系统的极相似，以及众所周知的“影射”关系，从一开始就得到了全世界的重点关注。
　　这部电影，老王事前声明烧个十亿美元也无所谓。但实际上由于他带来了“十五年”后的图像处理技术，影片的实际上拍摄费用，低得只有两千万美元，大头反而是前期海选美女，炒作，烧钱的各种花销惊人。
　　而片子制作完成之后，恰逢ＧＡＮＴＺ事件被弄得全球皆知，而其幕后老板冈八郎就是GANTZ 成员，两名女主演也“倒霉”地被GANTZ系统“复制”了一份。光是这几个因素，该片的首映式，想不成为新闻热点都不可能。
　　首映日当天，现场媒体云集，热闹和关注程度简直到了火爆的地步，不管是日本国内，又或者全世界其他地方的电影明星或者是各界的大佬，能够到场的无一例外。
　　来自世界各地的新闻报的记者抢破了头，只为了能过在发布会上有一席之地。这种惊天的大新闻，只要是第一时间报道，那绝对能够掀起轰炸式的热潮。
　　这十天来，下平玲花和|芽衣子，无论是本体还是复制体，前面几天是被美国CIA方面严密的管控起来，直到老王和CIA高层谈判成功，方才重获自由。
　　而后为了躲避闻到气味蜂拥而至的八卦记者们，四个妹子按老王的要求，全都躲在森本家族的某个秘密地点没有冒头。
　　如此的关注度，她们现在是想不成为世界级的“大明星”都不可能了。
　　躲着媒体记者的这些天，也是极度荒唐的几天。而这几天，王坚强也没有离开她们过。一天差不多有四分一左右的，更是长时间地“赖”在妹子们的“身体里”。
　　无论是本体还是复制体，这些天在老王的陪伴下，都过着没羞没躁的生活。第一天时还只是她们四人和老王没羞没躁，外加森本家的女主人和大小姐加入。
　　到了第二天，情况就开始失控了，早安少女天团的其他几位妹子过来看望“好姐妹”时，却“恰好”见到老王和她们在开露天“天体”大会，然后这些妹子也欣喜异常地加入了。
　　消息传开后，其他早安少女天团的成员得到情报，也想尽办法地“抽出”时间加入这一群体活动，而后更一发不可收拾。最后由美、石井朝美、淮上妃子等最早与老王有过关系的女人，也一直加入了。
　　由于 妹子实在太多了，而老王的灵魂还远没恢复，一次能使出的真实分身术顶天就只有五个。而他要面临着的，却是十倍于这个数字的妹子们的联合压榨。造成的后果就是，这几天里，老王几乎是被妹子们缠得连下床的机会都没有。
　　以至于老王在痛并快乐之余，忍不住又想起了“很多年前”，在“欲望学园”世界的那段“辛苦”的日子。
　　也幸好老王已非常人，如今身体恢复到到三阶巅峰。尽管面临着数量高达“半百”的美女榨~汁机的轮番压榨，仗着自己自创的分身术、橡胶术，却也完美的应付下来，方才没被榨成药渣。
　　好在这段痛并快乐的荒唐生活，随着《美少女的无限恐怖之旅》首映发布，终于可以暂时告一段落。
　　首映式当天，早安少女天团集体出动，开始了娱乐圈很常见的“红地毯秀”。只是，此时的“早安少女”早已名不副实，除了最新加入的森本蕾欧娜二小姐外，其她人全部集体成了少妇了，应当改名叫早安少妇才可能更适合些。
　　作为节目的核心人物，媒体关注的焦点，王坚强和下平玲花、|芽衣子几人是最后压轴出场的。
　　王坚强出场时，身边左手挽着他的森本海娜大小姐，一起从车里出来，出现在的媒体的镁光灯前――至于森本家的二小姐，她现在正在正在吃醋和生闷气。原因是老王这几天胡天胡地玩得太HIGH了，让森本二小姐知道了。
　　发现自己心爱的男人是“哥哥”已经是很伤心郁闷的事，但比这更伤心郁闷的事，这个“哥哥”根本不象她想象中那般，是个纯情痴情的人，而是一个大大的“人查后”，小姑娘的心都伤透了。以至于连现在的这个可以大出风头的地毯秀活动，她都放弃不来参加了。
　　相反，反而是森本家的大小姐，森本海娜，一改从前对老王的全力抵抗，变得主动热情起来。走红地毯时，她主动向王坚强提出要求挽着他和他一起出现在公众面前。
　　两人目前在公众前的身份关系是“兄妹”，一起出场倒也合适。而且森本海娜名义还是东城夜公司的后台大老板，最大投资人，她出现在现场也不奇怪。这些天来，心里有所求的森本海娜大小姐，在想通了厉害关系后，对王坚强的态度明显和从前不一样了，变得更主动和更热情，也开始更没下限。
　　当她身穿红色礼服，挽着老王的手臂从车上下来时，整个身体几乎要粘在他身上了。
　　这还算是“兄妹”吗？在公众面前这么亲热，就不怕被人说三道四吗？
　　反正森本大小姐是不在乎这些的，在她看来，现在得开始圈地了，不能再让音川纱织那个“二妈”再这样下去了。而老王的脸皮更是厚到没边了。
　　在红毯之上，王坚强一出场，就首先引发一个轰动高~潮，热火朝天的粉丝和记者几乎都快要冲破了保安的封锁线。场面一度非常的火爆，而这也是王坚强想要看到的局面，毕竟他要做的就是，宣传，宣传！
　　在电影还没上映之前，就要让它火遍全球各地。然后借着这部电影，彻底地让全世界都知道主神空间是怎么回事。
　　“森本先生，请问你为什么会投资这么巨大来制作一个新类型电影？”
　　“森本先生，如果这部电影亏损的话怎么办？”
　　“森本先生，森本先生！听说你是GANTZ队员，这部电影是和你在GANTZ任务里的经历有关的吗？”
　　王坚强现在身上穿的由全世界最高的设计师为其量身打造的独款礼服。
　　悠然淡定的走在红毯之上，面对着诸多的粉丝和记者，他只是微笑的挥手示意，并不随便多说任何一句话。
　　“你们想要问的一切问题，都可以今天上映的电影里找到答案。”
　　无论记者们怎么问，老王回答他们的，都是这句万金油的答案。
　　至于他身边的森本大小姐，同样也被记者们围攻着，所问的问题，无非也离不开森本拓郎之死，GANTZ系统和这部电影有什么关系云云。
　　“我父亲是普罗米修斯，他为了把火种带给人类，被高次元的生命存在，钉在了山上，献出了生命。”
　　森本大小姐口不由心地应付着，说着连她自己都不信的没营养的胡话，熟练地应付着媒记们。
　　当王坚强和森本海娜从车里出来时，就在离他们俩不到三十米外的人群里，野上曜雍秃羽良也正无语地看着这两人的表演。
　　野上曜釉谡饫锸巧霞督桓他的任务，她作为日本政府的代表，接受到的指示是：随时跟在下平玲花和|芽衣子身边，监控她们（复制体）的行动。
　　这几天，王坚强和早安少女天团的妹子在森本家的私人渡假区里上大开无遮大会时，作为官方代表的她，很郁闷地只能在外面替他们“站岗”。虽然她没有进去，没有看到老王使用真实分身术和一群胡天胡地的场面。但是天天看到那些进出的妹子们脸上挂着的止掩饰不住的风情，闻着其骚媚得可以C水的气息，野上曜釉偕刀寄懿鲁隼锩娣⑸了什么事。更不要说有些和野上曜哟Φ貌淮淼拿米樱甚至还主动地出来找她，问她要不要进去和“森本八郎君约会”一下。
　　野上曜釉僭趺春婪牛也受不了这些更加豪放年青人的生活态度，以至于这几天下来后，她对王坚强好不容易改善的看法，又恶劣了不少，其评价之低，已低得象马里亚纳海沟一般了。
　　而寒羽良会出现在这里，纯粹是他突然“森本八郎”起了兴趣。GANTZ事件是全球炒的大新闻，而现在已改名为森本八郎的王坚强，则和这一事件有着脱不清的关系。从前森本拓郎的死充满了诡异，寒羽良对自己的“父亲”的死，一直怀着很深的疑虑，觉得情况并不是象新闻公布的那么简单。


杀戮都市第49章
　　红地毯走秀活动，最后出场，也最震憾人心的，是下平玲花和|芽衣子的出场。――因为她们是成双成对出场的，一出场就是两位，两个一模一样地下平玲花和|芽衣子，穿着一模一样的衣物，化着一模一样的妆和一模一样的打扮，从两辆豪华轿车里出场。
　　才一出场，四人就震动全场，吸引了所有记者的注意力。
　　出场的四个美女，全部身着黑色的紧衣衣制服，把她们凹凸有致的身体是衬托得淋漓尽致。她们的演技或许还需要时间的打磨，但是仗着青春无敌以及自身良好的身体硬件优势，此时的她们无论做什么都会引发记者的强烈关注。
　　《美少女的无限恐怖之旅》，其剧情是以GANTZ世界为背景参考，吸收了《无限恐怖》小说的剧情精华，参考主神空间具体情况和自己的经历，以及融合了老王在主世界看过的俄罗斯电影《美少女特工队》的精华，由于多位大牌名编剧联合创作的，爆米花级别的“卖肉动作片”。
　　首映试上，有幸进入影院尝鲜的观众们，在开片时，首先看到的，是这样的剧情画面。
　　一对模样有如天使般美丽的美少女，背生羽翼，一位为黑翼，一位为白翼，两妹子联手，共握一柄巨大的雷电长矛，猛烈地劈向一个巨大的“黑鸡蛋”光球，将其一分为二，化为碎片。
　　这两位美少女，自然就是女主神的化身。在影片里，她们分别由森本海娜姐妹友情出演――两妹子只出场了开场的一分钟的剧情。虽然只有一分钟，但是她们一个扮演拥有雪白羽翼的守护天使，一位扮演漆黑墨翼的堕落天使，两个形象在荧幕上皆惊艳无比。
　　妹妹森本蕾欧娜扮演的守护天使，全身上透着圣洁的气息。
　　姐姐森本海娜扮演的堕落天使，则有着邪魅的诱惑力。
　　森本姐妹都不会演戏，但是先进的计算和软件处理工具，可以完成一切后续工作。
　　而后这些碎片飞向地球，变成了一个个独立细小的GANTZ系统。
　　完事之后，两位美丽的女神对着镜头开始对话和叹息。
　　“这个世界是一座巨大的囚笼，它关住了所有人，即使是身为主神存在我们，也不过是被困在囚笼里的守卫.......”
　　“主神空间就是这个世界的锁链，今天我们打碎他了，但他却遗落到了主世界，终有一天.......”
　　两位美艳的女主神的戏份，到此结束，镜头很快切换到地球上。
　　然后，大家看到的是一群乘豪华大巴车出游的美少女，大巴车的车身上，毫不意外地写着“东城夜”公司的大名。
　　一群坐在影视公司大巴车上的美少女们，正乘座大巴车要前往海边取景拍摄写真。
　　为了“省时间”，这剧情片段的部分场景，并不是由演员们主动拍摄完成的，而是平时训练时，由架设在现场各处的的摄像机抓拍，事后截取的，经过技术处理，作成了伪纪录片的格式。而后在后期拍摄时，又补拍了一些特写镜头，经过剪辑后成了这一段剧情画面。
　　作为本片的女主角，下平玲花和|芽衣子，自然都出现了，早安少女天团的所有成员，先出场者有二十人。除此之外，淮山妃子作为她们的领队，也在车上出场。比坏了少女们的青春青涩，被老王滋润过的淮山妃子，则是全身上下透着美艳的熟女风情，有着截然不同的另一种动人气质。
　　先是一段少女们在车上聊天，闲天的生活过场剧情，然后就是突发性的车祸，车子掉进水中，整车的美少女们“全军覆没”，死掉了。
　　再然后，就是她们在GANTZ房间里“死而复活”，被送到GANTZ房间里，得了和“外星人作战”的指令，而后穿上了黑色的紧衣服。
　　接下来的剧情，不过是《杀戮都市》这部漫画的女生版，她们接到的第一个和外星人作战的任务目标，是被指示去杀掉“鸟星人”――懒得动脑编剧情的王紧强，直接毫不客气地抄袭了原作的剧情，只不过被他“改良”后的鸟星人，作为少女们第一次面临的怪，比起原著的战斗力更加地强大，数量也更多。
　　故事开始时，有二十多名美少女参加了第一场任务。然后在战斗中大量的被杀。和鸟星人一战，就有超过一半的美少女直接领了盒饭拿了便当，凶手是大BOSS大鸟星人王手下的一堆不解风情的小弟葱星人。
　　这一关的任务中，扮演战斗力强大的，大BOSS大鸟星人的，是由王坚强亲自下场。比起漫画里渣一般战斗力的鸟星人，老王演的这个鸟星人王战力出色，更是个一个作风极下流的家伙。
　　他的外貌被化妆师，通过先进的化妆术化得面目全非无法认出，但是身手却一点不差。在战斗中，他仗着象刀子一般锋利的指甲，在战斗中时不时地划破少女们的衣物，令其露~奶露沟露臀露长腿，各种爆衣送福利的画面也时常有过.....但就是没有划伤少女们的身体。
　　他的台词不多，却让观众们印象深刻。
　　“你们这群杀了我的孩子的母猪，我要代表月亮惩罚你们！”
　　“我会抓住你们，然后弄大你们的肚子，让你们生下怪物的孩子。”
　　在电影里，他抓住了包括下平玲花和淮上妃子在内的多位美少女，正准备强~暴她们时，却被先前击倒在地却在装晕的|芽衣子突然暴起偷袭，然后惨死在众人的围攻之下。
　　在被|芽衣子一刀从身后偷袭捅个对穿前，大鸟星人正按着下平玲花的双手在撕扯她的紧身衣，观众们正期待着看到喜闻乐见的露~奶走光，美少女惨遭强～暴的画面时，|芽衣子在大鸟星人身后一刀就粉碎了所有人的期待......
　　大鸟星人被杀，任务完成，活下来的美少女们被传送回房间里，计分，评审，然后等着接受下一个GANTZ任务。
　　后续剧情，也无非是等着下一个GANTZ任务的发布，以在两个任务的间隙，再发生一些故事里的女主角们间的互动，撕逼，友情，百合，恋情什么之类的。
　　故事本身而言，也就是中规中矩的美少女卖肉片，谈不上什么新意，但重要的是，他贴合时事，和现在的最被热炒的GANTZ结合在一起，号称“大家看了这部戏，就知道GANTZ事件”到底是怎么回事了。
　　尽管本片剧情一般，演员的演技也一般，由于其热度实在太高了，哪怕是为了弄清楚GANTZ是怎么回事，全球的观众也很乐意进影院去转一转。
　　所以一经播出，其就在为众人注目的焦点，首日票房惊人。一个星期下来，全球票房收益就超过了二十亿美元，而且 还在不断上升中。从前王坚强胡乱地烧钱拍这戏时，大家都认为这是有钱的富家少爷在蛋痛烧钱玩，但随着GANTZ事件被揭破，就冲着满足好奇之心，这票房也不可能差到哪。
　　东城夜公司在这部电影身上不但没有赔钱，反而是狠赚了一大票。出于吊人胃品的原因，以及剧情节奏的需要，第一部的《美少女的无限恐怖之旅》，只准备了三个任务剧情，到故事结束，都没有把GANTZ系统的来例和出处向观众人说出个明白。只是在片尾部分打出一行小字广告：欲知后续剧情，请看第二部分晓.......
　　这部电影，剧情，演技都只能说是中规中矩普普通通，却胜在演员太过漂亮出彩。无论是开场是惊鸿一现的两位女主神还是本剧的重要女主角，全是难得的大美女，极抢眼球。
　　虽然事后各国的影评家少不得指责该片是卖肉片，眼球片，毫无剧情可言，无耻的奸商尽是蹭热度什么的，靠着观众的猎奇心情还是卖出了天价的票房狠赚了一大票。
　　在这部戏里，第二场战斗戏，老王无耻地盗用了发生在海洋公园里，GANTZ队员和海产星人战斗的现场录像。然后借助先进的图象合成、替换技术，用身穿紧身服的美少女们替换了现场的那些“男性”的角色。
　　至于怪物什么的，全是使用那些大战海产星人时，现场摄像机拍下的各种现成的镜头，然后进行后期加工处理。在第二场战斗戏里，当一干美少女们被好色的章鱼星人抓住时，本作唯一的男主角，王坚强扮演的冈八郎出现了，他象那天在海洋公园发生的事一般，打倒章鱼人救下了险些又要被章鱼星人凌辱的美少女们。
　　由于这段剧情大量的使用现场各电视台拍下的画面镜头，事先老王还掏了一笔钱付给那些电视台以支付版权费。这段战斗剧本除了“事发现场”的写实拍摄画面外，余下的都是通过计算机处理完成的。
　　而第三场的战斗场景，则又是老王从原作漫画里抄袭过来的剧情，经过上一场战斗，美少女女又有不少人领了盒饭，但同时也有“新的死人”加入――加入者也早安少女天团的其他美少女。然后她们进入第三个任务世界，去一座寺庙杀死名为“佛星人”的怪物外星人。
　　所谓的佛星人，就是寺庙里的各种雕像，他们全在GANTZ队员进入后，集体活了过来，最终BOSS是漫画里著名的千手观音。
　　经过一番惨烈的恶战过后，大家终于打倒了BOSS，最后只有五名美少女活了下来，包括淮山妃子都战死了，只有下平玲花和|芽衣子还存活者。
　　故事到这里就接近结束了，回到GANTZ房间里，两妹子看着死去队友存在GANTZ系统上的头像资料，发现GANTZ系统存有让赚够一百积分就可死人复活的功能，于是皆决定在未来的任务中，赚足大量的积分，然后把死去的同学一个个地复活过来。
　　但故事并没有就此结束。
　　画面在这里逐渐地拉远，从是从GNTZ房间拉远到整座城市，然后变成日本列岛，最后变成遥望地球。
　　则后接下来换面被切换成另一个世界，另一个同样震憾人心的画面。
　　在一个宏伟 无比的广场上，一群男人围站在一个巨大的“黑鸡蛋”主神光球下，虔诚地等待着新任务的方布。
　　广场的画面，是按王坚强提供的资料，由道具组布景，技术部分后期制作的，关于主神空间任务世场的画面特色镜头。
　　透通一系列的的简短的台词以及人物的表现，观众很快就发现，有另一个世界的人类，正要通过名为主神光球，类似GANTZ系统的东西，把自己送传到这个世界一执行另一个任务――清除这个世界的人类。
　　而这伙由主世界的人来看，一看就明白其是名为“轮回队伍”的存在，他们接到的任务是：除掉美少女们所在世界的GANTZ玩家， 而这帮人自称是轮回者。
　　这段剧情完全就是老王的私货剧情，以及他凭经验进行猜想后进行的一次试探。
　　很多年前，王坚强曾经历过的“欲望 都市”任务世界经历，当时这个世界会形成，就是因为老王在某天因为生理机能恢复，有了“性”需求和强烈的渴望后，做了一个梦，然后不小心就开启了那个迷你的后宫世界
　　事后，王坚强反思此事，当时的情况应当是他自己和主神之书已有了紧密的联系，所以才能“心有所想，事有所成”。老王在影片的最后关头安排了这个彩蛋的剧情，就是想再测试一 次，以此来证明他对主神空间的另一个猜测。
　　老王有意地进行心境影响，就是想看，主神空间会不会因为他的这种行为而产生新的变数，以证明他的一个猜想。
　　同时，老王也很想知道， 已经失踪不见的主神之书，再次重现时，又会是一副什么样的面孔。
　　作者留言：
　　太困了，先更了再说，明天校对


杀戮都市第50章
　　靠着紧贴GANTZ事件的热度，新上映的《美少女无限恐怖之旅》，其票房在全世界取得了巨大的成功。对王坚强来说，赚钱根本不重要，重要的是，自从GANTZ系统崩溃后，整个世界一下子就安宁安静下来，再也没有什么外星人怪物出现了。
　　接下来的几个月，皆是平淡的日子。老王继续拍谁剧的第二部，稍带睡睡妹子什么的。此外他做得最多的事，就是和美国方面合作，为开发所谓的“返老还童药”继续努力。
　　人类是一种作死和贪婪的生物。
　　尽管已意识到地球已经被高次元的存在当成了游乐场，无论是GANTZ系统还是高次元存在提供的“长生不老”（其实是王坚强提供的）科技都可能存在陷阱和后门。
　　但是这又如何。
　　有权有势的各国权势们，当他们垂垂老朽之际，为了长生不老，为了恢复青春活力，他们什么都可以什么，甚至愿意和魔鬼作交易。
　　这一点，王坚强从前在“学园默示录”的世界就已经领教过了。当时在那个世界里，那些为求长生的权贵们，为了讨好老王，献妻献女献孙女什么的，各种无节操刷人类下限的事都做出来过。
　　这个世界的权贵同样也不例外。
　　高次元存在对地球高层释放 “脑残光环”事件被捅出来后，森本财团得到的来自国际的资本势力的支持不但没有减弱，反而增强了。
　　“连各国首脑的智商都能操纵的高次元存在，操纵健康和长生不老，应当也是很容易的事吧。”
　　为了长生，为了青春，那帮人愿意和魔鬼作交易，愿意出卖一切。森本拓郎“死”后，经过谈判，美国财团代表美国政府接手了他留下来的关于长生不老的研究工作。然而从前老王扮演的森本拓郎提供的药物，所以能非常地有效，那是因为其最重要的“原料”就老王自己的身体细胞，里面包含着一丝代表生命法则的“道”。
　　而美国人拿到的那具森本拓郎的尸体，虽然DNA和从前的一模一样，却缺少这种道。一样的配方，一样的工艺下，造出来的药不能说无效，但是效果却是大打折扣了。
　　如果真的无效，那伙想长生不老想得快疯了的权贵们或许就放弃了，但这种有效却效果大减，却是最磨人的。已把身份换成冈八郎的老王，以及森本海娜大小姐在这事上全是在装傻，任由美国方面自己去折腾。美国怎么也想不通，同样的原料，同样的工艺，为什么森本拓郎死前和死后生产出来的产品，质量差别就这么大呢？
　　这种有效却又效果缩水的情况，就象萝卜挂在驴子鼻尖上一般，源源不断地帮着森本财团继续获得更多的外来资本注入，加上股票大涨的原因，这几个月森本家的财富已膨胀了三倍。
　　森本大小姐在思想上已经拗过弯来了，钱是挣不完的，而自己的男人则有得是钱。对于现在的她来说，讨好王坚强，把他从“二妈”那儿抢过来才是最重要的。
　　其具体反应的情况就是，森本大小姐晚上在晚上时表现热情多了，更愈加地无下限。
　　森本大小姐突然开窍了，老王却很不爽了。
　　他喜欢的，就是那个嘴上说不要，精神上拼命反抗，身体却很老实的森本大小姐，而不是现在这个开始变得懂事听话和主动讨好他的森本大小姐啊！那样可就少了征服感
　　了！
　　男人啊，有时就是这么贱。
　　除了这个遗憾外，老王接下来的日子，生活都过得很通顺畅。拍戏，推妹，偶尔还可以调戏一下整天跟在边上的野上曜泳官。
　　野上曜邮鞘苋毡菊府指派，贴身保护（监视） 下平玲花和|芽衣子的两个“复制体”。受上级指派，象狗皮膏药一般被迫整天跟在两个妹子身边的她现在也很是郁闷。
　　“那个冈八郎，不，应当叫森本八郎，果然不愧是森本之狼的儿子。每天晚上，我都远远地看到他在房间里和那些女人在鬼混，而且折腾的动静特别的大，一闹就是大半宿，直到天亮才歇息。这家伙的身体也不知道是什么做的，天天都折腾得这么迟，和这么多女人胡来乱来，晚上也没见他睡几个小时，但是第二天一早再见到他时，却总是精神甚佳.......他没有死在女人的肚皮上简直是个奇迹。”
　　野上曜铀党稣夥抱怨的话时，正和自己的好朋友寒羽良在咖啡厅里喝咖啡。接到这个无聊的监视任务后，已经被迫跟在那个森本八郎和她的女人身边超过三个月了。那个男人糜烂的私生活她全看得清清楚楚，整个早安少女天团，大概除了他的“妹妹”外，全部都被他上过手了，早安少女天团根本就是他的后宫团。
　　在野上甓悦妫寒羽良静静地倾听着，目光闪烁，似乎在思考着什么。
　　野上曜蛹绦向好友发泄着这三个月被迫陪在那家伙身边生出的怨气。
　　“这个混蛋简直就是森本拓郎二世！说他是森本拓郎转世我都相信！自大，下流，目空一切，最近这几天，还无耻地不停地骚扰我.....喂，阿良，你在听吗？”
　　发泄了一通心里的怨气后，野上曜诱獠抛⒁獾剑坐在对面的“男闺蜜”此时眼神恍惚，根本就是在想自己的心事。
　　“阿良！你在听吗？”
　　“我在听！”
　　对面的那个男人在这时突然正经了起来，脸上的表情一脸的严肃，连带着让野上曜右脖桓腥玖恕
　　“你不觉得，这个冈八郎，不，是森本八郎，他很奇怪吗？”
　　寒羽良盯着野上曜拥难劬Γ很冷静地道。
　　“奇怪，哪里奇怪了？”
　　野上曜颖硎静唤狻
　　“怎么不奇怪？答案太明显了，所以大家都忽视了。”
　　寒羽良道：
　　“你刚才说了，那个人天天都折腾得那么迟，一天也没象睡了几个小时，却天天龙精虎猛.......凡人的身体，怎么可能受得了这样的折腾.......”
　　野上曜右彩羌聪明的女人，对方一提示，她立刻就注意到了最关键的地方。
　　“曜樱真相一直都在你眼前，只不过他太明显，而你又带上了情绪，所以把最不合理的地方给疏忽了。”
　　寒羽良悠悠地道。
　　“这段时间，我一直在分析那个冈八郎，嗯，也就是森本八郎的过去。他的身上，有太多神奇的地方了。”
　　“高得让人仰望的音乐天斌。”
　　“格斗高手！”
　　“精通多国语言！”
　　“公认的最强GANTZ队员！拿过一千积分的怪物。”
　　“还有你刚刚说过的，每天都和一堆的女人鬼混到很晚，没见他睡多少时间，很快就又精神抖擞地出现在大家面前。而且这样的事，还天天都发生。曜樱这些都是最大的不合理处。”
　　野上曜颖硎驹尥地点了点头。
　　“曜樱我拥有今天的力量，那是因为我从前被养父使用过名为天使之尘的毒物。那是一种类似兴奋剂的，极危险的禁药，被用者基本都是九死一生。事后，我活了下来，并得到了新的力量。”
　　“但那个人，一年前他还只是一个普通的小职员，从未见他展现出艺术天斌过。但现在却能谱曲，能打斗，什么都会.....这太不合理了，而他那好得极不科学的体力又是怎么回事？曜樱你想过一个合理的解释吗？”
　　野上曜鱼蹲×恕
　　“阿良，你的意思是想说......”
　　“森本拓郎，他是因为和高次元的生命接触过，方才拥有了后来的一切。然后他因为想揭露高次元生命的阴谋，所以被神秘的杀手杀了......”
　　“这只是我们从那天的现场情况，得出来的一个结论。但是，无认是你还是我，都不相信那头森本之狼会是这种为了人类而牺牲自己的人。”
　　“但是，那天为了地球人类，而准备泄露重要的情报时，被神秘杀手给杀了。你会相信他会是这样的人吗？”
　　野上曜右×艘⊥贰
　　“这些种种的不合理之后归在一起，你认为要选择什么样的答案，才能解释这一切，让一切变得合理起来。”
　　野上曜硬皇潜咳耍被提示之后，她已经想到了答案
　　“你是想说，高次元的存在，已经来到地球了。森本拓郎的过去做事太高调，这个身份不方便使用了，失去了存在的价值.....”
　　野上曜釉诤羽良的诱导下，推敲 出了可怕的答案。
　　“嗯！”
　　“你想说他不是地球人？”
　　“地球人不可能拥有那么多的才华和能力！”
　　寒羽良冷着脸道。
　　“可是我验过他的DNA......”
　　寒羽良道：“对于用一堆的矿物就可轻易地炼制出生命的高等存在来说，改变DNA结构很难吗？那天他叫你验我和他的DNA，现在回想起来，其实是他在和我开玩笑吧？”
　　“可是我这些日子也验过森本大小姐和二小姐的DNA，她们三人确实是兄妹关系，对了，和你也确实有兄妹关系......”
　　野上曜拥恼饣鞍押羽良也说糊涂了。他张大了嘴，半晌才道：
　　“那只有另一个答案了......森本拓郎是外星人，我，他，还有森本家的两个女孩，我们都是外星人的孩子......”
　　推理到最后，连寒羽良自己都忍不住笑出声来，太荒唐了。
　　“肯定还有你我疏漏的地方。但不管怎么说，那个男人身上的那一堆的不科学的秘密，这中间肯定有什么阴谋。所以，我有一个想法......”
　　野上曜永渚驳氐溃骸耙磺卸己湍羌一镒陨淼拿孛苡泄.....”
　　野上曜幼畲蟮娜钡悖就是她是一个好奇心太重的女人。上次就是因为好奇心太大，结果成了GANTZ系统追杀的目标。全靠着王坚强把GANTZ搞崩溃了，她才逃过一劫。但所谓本性难移，在意识到王坚强身上拥有大量的秘密后，这个女人老毛 病又犯了。
　　“你这么一说，我现在回过味来了。那个男人晚上看似都在鬼混，我想这是障眼法。他一定不是真鬼混，而是借着这个时机在做别的什么勾当。那家伙是个很奸诈的人，他利用我对他行为厌恶的心态，见他鬼混时就别过头去没有好好监视，也没有进去寻根究底，从而造成意识死角......”
　　所谓好奇心可会害死猫，野上曜幼孕心圆挂环后，本来已很接近真相的他们，反而离真相变远了。
　　老王如果在此，一定会郁闷地大叫：“我晚上真的是开无遮大会，而不是在进行什么入侵地球的大阴谋啊！入侵地球这种无聊的事，老子真的一点兴趣都没有啊。”
　　野上曜雍秃羽良商量了一阵后，决定在这两天展开行动，对森本家的内宅展开细密的布置。
　　在这个高科技的时代，趁着王坚强晚上“办事”的时候跑进去偷窥什么的，那是很LOWER的做法。按野上曜拥乃悸罚就是让自己的拍裆好友出手，选个合适的时间点潜进森本家，然后在各处装上监控探头。
　　野上曜邮歉鲂卸派，和野羽良商量了一阵后，第二天就弄来一堆相关的监控道具器材，准备开始行动。
　　这段时间，王坚强正忙着拍摄《美少女的无限恐怖之旅》的第二部，音川纱织这几个月复出后，白天也不再宅在家中，森本大小姐更是要在公司处理事务，至于二小姐森本蕾欧娜现在要上大学，现在已经开学了。所以白天时，森本家的庄园大宅里只有仆人和保安出入。
　　有野上曜诱飧瞿诠硐嘀，受其委托，拿着其提供的地图，寒羽良很顺利地潜入森本家的大宅，在各处装上监视探头，然后在无人发觉的情况下又退了回来。整个过程出人意料地顺利，然后，就等着天黑，森本家里的人回来看到时候会发生什么事了。


杀戮都市第51章
　　当寒羽良在森本别墅里安装各种监控探头的时候，指使他做了这些事的女警官野上曜樱正陪着王坚强和被保护人，下平玲花、|芽衣子“四人”，正在日本的北海道拍戏。
　　按计划，剧组将在北海道现场待整整四天。因为要监视那两个“复制体”的行踪，野上曜右脖黄雀团跟了四天。这些日子，接触得越多，野上曜右苍椒⒌匾馐兜缴肀叩恼飧瞿腥松砩希身上充满了谜点。
　　包括音川纱织在内，总共有十二名早安少女天团的美女，跟着剧组参加了在北海道的拍摄活动。比起拍第一部时要赶时间抢进度，仗着有先进的后期处理技术，动不动就是一次过，完全是靠着后期的图像处理技术就粗制滥造地拍摄不同，拍第二部时，导演明显“用心”了许多，以至于拍摄速度比从前慢了不少。其一个镜头拍完的速度，也就是从一次过，升级成了两次到三次过而已。
　　“太轻松了，就这样也叫拍戏？”
　　即使是个外行人，野上曜右簿醯门南返墓程太过“轻松”，现场的那些演员们表演前嘻嘻哈哈的一点都不敬业，导演也明显是不敬业地在唬弄着拍摄，很多连野上曜佣伎吹贸雒慌暮玫木低罚也就这么随便地一次两次就过了。
　　野上女警官并不知道，如果不是因为她跟在现场，导演放水一次过的频率会更高。
　　“他们简直就不象是在拍戏，而是在渡假。”
　　这是跟在边上参予现场拍摄行动的野上曜邮潞笤谛睦锏钠兰邸
　　身兼此剧男主角，制片人，半个导演，武术指导、投资人等多个身份的王坚强，是片场最重要的人物。如今的他早已是世界名人，和场上的那些女演员们一样，早就是媒体注意的焦点，但是他在片场的行为，却很不“自守”和肆无忌惮。
　　“这部戏，简直就是这个男人为了和女孩子鬼混方便而搞出来的一个嘘头，而全世界还要为他的个人风流买单。”
　　这是野上曜有睦锏钠兰邸Ｖ所以她会产生这样的看法，看看老王这几天在片场做了什么就明白了。
　　第二部的《美少女的无限恐怖之旅》，故事的主线说的是这群GANTZ队员和来自主神空间的名为轮回者的成员之间的冲突。其中的一个剧情是，来自异世界主神空间的女性轮回者（音川纱织）被GANTZ人员抓住了，捆绑起来审问的剧情。
　　场上，音川纱织被王坚强亲自动手，以很下流的日式绑法绑得结结实实，然后对着镜头拍了一段被审问的镜头。
　　节目拍完后，身为本作的男主角的他兴致也来了，导演一说拍摄结束，他直接就在场上，抱着还被五花大绑的音川纱织，进到旁边的休息室房车里，当场开房开战了。
　　“她可是你父亲的女人啊！”
　　看着这一幕，野上曜釉谛睦锎蠼凶拧２还她也算是见多识广的女人，知道日本上层的世界就是这样糜烂，森本八郎不这么下流反而才有些奇怪。
　　但是，她注意到了一件不合理的细节。
　　这个男人，是如此肆无忌惮地在拍摄现场玩女人，只要兴趣一来，场上的那些漂亮的妹子，他看中谁了，直接就是拖到边上的房车里，或者树林里，或者某个房间里，直接就开片开战。
　　现场所有人因为是替他打工的，对此见怪不怪象是很正常一般，这一点也可以说得通，但真正说不通的是：这些人事后居然还是如此地守口如瓶，一点消息都没有往外泄露。
　　这太不正常了！
　　什么时候，这些娱乐圈人士的嘴巴，会这么严密了？
　　野上曜幽睦镏道，现场的那些“外人”，所有人都被王坚强用强大的精神力催眠和隐性控制了。他对他们全下了精神暗示，会自动地对外守口如瓶。
　　不光是节目拍摄组人的人，就连旁边观看的游客或者路人，也全被他下了精神暗示，事后会自然而然地忘记片场看到的一切。
　　事实上，整个片场，除了野上曜油猓其余的“无关人等”，其思维意识，全在无意识状态下，被老王给操纵了。
　　野上曜邮歉鼍明的女警官，但是可惜她的认知终究有限，虽然本能地觉察到现场气氛一直怪怪的，却总是摸不到最后的真相。
　　在北海道拍戏的最后一天，拍摄的是战斗戏。里面有大量的“主神空间轮回者”和GANTZ队员的打斗戏。
　　然后在现场观看拍戏时，野上曜幼⒁獾搅艘桓鲂∠附凇
　　拍摄打斗戏的那些“替身”演员，他们的来路很神秘，事前根本就不在现场，而是拍戏时临时出现的。他们只是和导演组的人打个招呼，就直接进场拍戏了。
　　这本来没啥，也许他们早就彼此认识什么的。真正引起野上曜幼⒁獾模还是这些人的“身手”。
　　身手实在太好了！好得不象是人类应当有的。他们在场上能高来高去，飞来飞去――虽然现实中真正的GANTZ队员，仗着紧身衣的加成功能，也会有此出色的效果。但这些神秘的替身，明显没有身着紧身衣，却有着如此“不科学”的灵活身手，以至于拍摄现场连吊钢丝都没有准备。
　　“这不科学，这还是人类吗？”
　　野上曜釉谙殖》杩竦赝略阕拧
　　这也就罢了，反正自从出现GANTZ事件后，野止曜佣允裁瓷衿娴氖虑榈慕邮芏龋都已经很大了。真正让她想发疯的事还在后面。
　　拍摄这些动作戏的过程，也是惊人的顺利，所有的动作镜头画面，这些来路神秘的“替身演员”都拍得很好，以至于大部分镜头，基本都是一次过，只有少数是例外的。
　　这些人不是第一次出现的片场，从前拍戏时野上曜泳妥⒁獾剿们了。他们每次都是神秘地出现在片场，拍完戏后，又神秘地消失。事后她多事地动用手中的警用资源，想要查找这些人的来路，却是半点头绪都没有。
　　而这一回，在北海道的片场，野上曜佑钟龅搅苏馀来路神秘的“替身”。
　　他们总共有十人，但来到北海道的替身演员这回共有四人。
　　拍摄前，野上曜佑忠淮蔚厮较露用了自己的警方公权，想要查出这些人的来历，但是北海道警方提供资源显示，根本就没有这些人进入北海道的记录――她当然不可能找出这些记录，因为这些替身演员，全是现场的王坚强，用多重影分身之术，临时变出来的。
　　老王这么干，纯粹是因为他讨厌麻烦，直接使用影分身上场拍戏了。这种事他不是第一次做了。
　　场上面正拍的是群战戏，四个替身演员围攻森本八郎的群战打斗戏。
　　场上打得热火朝天的，这段戏的剧情是，轮回者音川纱织的队友过来救人，和森本八郎扮演的角色发生了冲突，然后双方开战。
　　而后音川纱织逃跑成功，又和|牙衣子和下平玲花扮演的角色发生冲突战斗。
　　野上曜釉谙殖】醋耪个的打斗拍摄戏镜头，她又注意到了一个细节：今天场上，音川纱织、下平玲花、|芽衣子三个大美女的身手，实在太好了――她们全象是久经训练的功夫高手一般，能做出一大堆连野上曜佣甲霾怀隼吹墓Ψ蚨作。
　　“这不科学！”
　　野上曜釉谛睦锓杩竦赝略阕牛而后她意识到自己疏忽了一件事。
　　现场少了两个人！
　　另外一对的“下平玲花和|芽衣子”，她们不在现场。她们是野上曜拥募嗍拥娜挝衲勘辍―实际上，由于这两对妹子一模一样，野上曜痈本就分不清她们谁是谁，这个监视活动，其实就是一个摆设。
　　“她们俩个怎么没有过来？”
　　野上甑暮闷嬷，在这个时候又犯了。她习惯性地看目光投向拍片现场的那辆豪华的休息房车。
　　鬼使神差的，她走向了那辆房车。
　　由于现场所有人的注意力，都集中在场上，根本就没有人注意到野上曜拥木俣。
　　靠近房车时，野上曜犹到了里面传出来的动静声，是女人的身体喜悦到极致的呻~吟声。
　　这种声音她很熟悉了，那个牲口和女孩子胡来时，总会在房间里制造出很多这样大得夸张的声音。
　　“真有那么爽吗？”
　　作为一名成熟的御姐，野上曜硬皇敲挥凶约喊参抗自己，虽然很舒服，但是没有那么夸张好不好？
　　她在心里说着，然后脑子一清，猛地想到了一件事。
　　那头牲口现在就在不远处的片场正在打斗拍戏呢，那么躲在房车里车震的人是谁？
　　这辆房车是女明星艺人专用的，除了王坚强以外，可是没有人敢在这里面胡来的。
　　“强哥，强哥，我快死了，快死了，啊！”
　　躲在外面的野上曜优警官，听到了里面传出来的，|芽衣子夸张的叫声，
　　“大叔，大叔，我也要，我还要！”
　　|芽衣子的声音低沉下去后，然后又换成了下平玲花。
　　“车里的人是谁？”
　　野上曜痈芯鹾芫讶，难道是下平玲花和|芽衣子正在和别的男人偷情？可惜车门紧闭，她只听到一点声音却看不到里面的情景。
　　野上曜釉谕饷娴攘硕十分钟，卡暌簧，车门开了，躲在外面的她，接着就看到一个身穿深蓝色的工作服，胡子拉茬，脖子上挂着一条白色汗巾，一脸猥琐模样，年龄约在四十岁左右的中年大叔模样的男人，从车上走了下来。
　　“这就是她们嘴里的强哥，大叔？”
　　那一刻，野上曜泳醯米约旱氖澜绻郾凰⑿铝恕
　　她不是不能接受下平玲花和|芽衣子和别的男人勾搭偷情的现实，而是无法接受，这两个当红炙手可热的美少女明星，居然会在这里和一个长得如此丑陋，猥琐，看起来穷酸落魄无比的“中年大叔”偷情！
　　野上曜泳醯米约旱娜松三观，在这一刻都被彻底地粉碎了，这个世界到底怎么了，是我错了还是世界错了？
　　出于好奇心，野上曜忧那牡馗在那个模样猥琐的中年大叔，完全把其他的目标皆都放弃了。
　　这个时候，片场那儿，所有的打斗戏已经拍完。注意力全集中在神秘的中年大叔身上的野上曜樱并不知道，拍摄现场的那个“森本八郎”连同那几个配角，在完结了所有的戏份后，告别众人，就在一个无人的角落里，嘭的一声全消失了。
　　消失的人不光是他们几个，甚至连先前在场上拍戏的下平玲花和|芽衣子，音川纱织，也全部气化消失。
　　先前场上拍戏的所有人，全部都是王坚强使用多重影分身之术配合变身术变出来的。
　　先前，音川纱织、下平玲花、|芽衣子在后台跟衣换戏服的时候，老王闯进去，然后兽性大发地把五个妹子按在化妆间里直接就搞上了。而这个时候外面片场都已经准备好了，为了不影响拍摄进度，老王直接使用多重影分身术变出一堆的人出去代替他和她们去拍打斗戏。
　　而他自己，则同时又使施展真实魔法分身之术，一分为五，在房车里的另一个战场上，按着音川纱织和“两对”双Ｇ大～奶妹狂战不休。
　　自从ＧＡＮＴＺ系统死机崩溃后，王坚强的能力又恢复了不少，现在已经可以在使出真实魔法分身之术的同时，还可以再么释放出多个重影分身之术。
　　野上曜痈踪前，如果打开车门往里面看一眼，就会发现车内的床上，横七竖八地躺着两个下平玲花，两个|芽衣子和一个音川纱织。五人的上身都还保留着部分戏服，她们才是真货，外面正在拍摄的则全是假货
　　使用多重影分身之术变身成不同的模样形象，然后拍戏，这也是老王这段时间想出来的，活学活用多重影分身之术的技巧。从前在学园默示录世界时，老王在那个世界多名演员身上下过道种，得到过他们的演技技能，使用这一招进行演戏时，演艺效果也不逊于那些老戏骨。
　　好奇心太重，会害死猫的.....
　　当野上曜雍闷娴乜始跟踪神秘的猥琐大叔时，她却不知道，她的男闺蜜，暗恋的男人寒羽良，同样也因为好奇心太重，现在也面临着大危机。


杀戮都市第52章
　　神秘的大叔象是没有发现被人跟踪似的，出了房车，离开片场后，他在前面走的速度极快，好奇的野上曜痈在这个男人身后，走出片场几百米后，对方越走越快，到最后，竟逼得野上曜硬坏貌灰宦沸∨芏寄岩愿上。
　　如今已是夏末秋初，拍戏的地位是日本北海道，这儿风景如画，人烟稀少。马路两边就是原野和树林。前面的那个神秘的“大叔”，“走”出去一千多米后，弯了个弯，竟硬是仗着惊人的速度，让野上曜痈跟丢了。
　　野上曜蛹蛑笔怯裘萍了。
　　“真见鬼了，这是什么人？怎么走路都这么快？”
　　跟丢了人的野上曜泳官，跑得气喘吁吁地，单手按在一棵大树树杆上喘着粗气。跟丢了人后，她现在反而回过味来了。对方肯定是察觉到被跟踪了，所以才走得这么快。
　　“这个和下平玲花、|芽衣子偷偷有染的中年大叔到底是谁？”
　　野上曜踊乖谙胝飧鑫侍馐保突然感到脖子后颈处有喷气不断地吹来，身体地一惊，本能地右肘一肘向后击出，然后迅速地转身。
　　她的反应迅速，且完全符合自卫标准，但是右肘却在这个过程中被对手一掌封住不说，做转身动作时，对手更顺势在她的肩膀上推了一把加了点力，直推得她身体向后一倾，重心失控向后倒下。
　　“糟糕！”
　　野上曜哟蠼胁幻睿眼看就要狼狈 无比的后脑勺着摔得极惨，腰肢却在这个时候被人在半空中接住了，然后她就感觉自己的身体被一具有力的肩膀紧紧地斜抱在怀中。
　　一股好闻的气味传来，是那个男人的气味，随后她就看到了那张可恶而熟悉的面孔。
　　冈八郎，不，是森本八郎！那个男人正用似笑非笑，一脸戏谑的贱贱的表情看着她。
　　“野上警官，你怎么了？”
　　男人以很有技巧的抱姿，托着她的腰身，让野上曜由硖灏肭阈保双腿微微悬空，恰好处于上下皆无处着力的状态。
　　这是极费力的抱姿，但“好处”却是，因为身体几乎无处着力，野上曜右哺本无力挣扎，只要对方姿势不变，她除非主动地把身体往对方身上靠来“借力”，否则根本就无法自己站直身体起来。而如果真这样做了，其结果就象现在这样......
　　野上曜由斐鍪郑抓着对方的肩膀攀住借力，好不容易直起身子，脚尖刚刚着地，对方却轻轻地在她的腰肢上一加力，就推得这位美艳的御姐女警直往她身上靠，两个人的身体就在这个时候紧紧地贴在了一起。
　　现在是夏末，秋老虎很厉害。抱着她的森本八郎，身上仅穿了一件单薄的汗衫，他刚刚拍完“战斗戏”，进行了激烈的运动，身体体温正高，全身上都透着浓烈的男性气息。而野上曜幼约和样身上的衣服也很单薄，上身穿着的是一套无袖的短裙，被对方这么一抱一搂，两人的身体贴在一起时，感受着对方肌肤里不断透过衣物渗透过来的浓烈的男性气息，竟熏得这位二十六岁的“高龄老处女”手脚发软。
　　对方结实的胸肌和野上曜痈咚实男~部紧贴在一起，由此带来的压迫感，竟令两点处产生触电般的强烈快意，更由胸口传出直抵下身处，只是一瞬间，野上晟献泳蜕硖宄谅伲产生了恨不得这一刻变成永恒的幻觉。
　　对面的男人没有说话，却故作绅士状地继续抱紧了她，让她混身酥软靠在对方怀里，静静地“体味”着这短暂的“温馨”一刻。
　　“怎么会这样.....这个见鬼的家伙.....”
　　野上曜又站渴歉鲇写笠庵玖Φ呐警，几秒后就把自己的精神从沉沦的状态中拉回来。她正想做“猛咬舌尖”用痛疼刺激自己的动作时，对方已提前一步，主动地松开她的身体，然后很“绅士”后退一步。
　　他装成象没事的人一般，很有风度地向野上晟献游⒁痪瞎，作邀请状道：“野上小姐，告诉你一件事，我们在北海道的全部拍摄计划，就在刚才已经完结了。下午准备在这里召开个简短的庆祝会，请您务必光临。”
　　野上晟献游之气结，她当然看出这个男人现在正在戏耍她。她出来时，这个男人明明还在片场那儿，怎么突然就出现在她的背后，还是如此地诡异。
　　场面有些诡异，但野上晟献尤匆坏愫ε碌那樾鞫济挥小Ｖ饕原因还是这段日子的接触里，对面这个男人给她留下的各种印象：这家伙虽然好色至极，禽兽至极，偶尔还会对她有一些下流的举止，但一切都巧妙地控制在她容忍的极限之内。其行事作风，就和她暗恋的那个男人一样。
　　“这一点上，他太象他了......不，简直是一模一样。”
　　野上晟献拥比挥衅，可是看着对面的那个男人的脸，一瞬间她竟恍惚地将他的脸和寒羽良的脸重合了起来，然后这点气因为这样顿时消失了大半。
　　“刚才那个大叔呢？我跟着他，不小心跟丢了。”
　　“大叔？刚才哪有什么大叔啊？我只看到野上警官你一个人在往外树林这儿不停地走......这里是北海道，风景很美，但是要是离公路太远，会有危险的。”
　　那个男人继续可恶地在装傻，令野上晟献雍苁俏抻铩
　　“你就装吧！”
　　野上曜硬宦地道，这个男人在信口胡说，从他回话时那不正经的表情，野上晟献泳涂闯稣獗澈罅碛幸跄绷恕？墒强吹秸飧瞿腥耍不正经时，和寒羽良几乎一模一样的气质，她想气他都气不起来。
　　“我会把你的老底查个清楚的！”
　　她恶狠狠地对面前的男人道，但这语气听起来，连野上曜佣季醯贸渎了对方调~情的味道。
　　“那可是很危险的游戏哦！”
　　对方意味深长地冲着她的笑了笑，然后转过身去走了。
　　“下午的野营马上就要开始了，你有两个选择，一是现在就打车回东京，二是参加下午的野营......前者是就当是公费来北海道旅游一次，后者嘛，可能会发现了不得的秘密哦......不过代价嘛.......”
　　王坚强哈哈大笑走了。
　　“切！”
　　野上晟献邮帐昂眯那椋怀着极复杂的情绪，跟在了男人的身后。
　　一路上，她对他道：
　　“我可是身上有刀有枪的，你敢乱来，小心我不客气，把它切下来。”
　　身为一名女警，野上晟献拥纳硎窒嗟钡爻錾，除了枪法出色外，她本人更是用飞刀的高手，一双漂亮的大长腿靠近腰部的两侧，总是长年别着数把飞刀。
　　王坚强笑道：“没事，我会象那天一样，把你灌醉了再做点什么。今天下午我们喝的，还是那天的那种酒。”
　　“又不是没喝过，这段日子时常喝那酒，我早适应了，你灌不醉我的。”
　　男人继续道。
　　“嗯，灌不醉你的话，我会挑你身上没有武器的时候袭击你的。”
　　这段时间，野上晟献右惨丫习惯这个男人口花花地占她的便宜。
　　“你就不怕你身边的那些女人吃醋吗？”
　　“只要能摆平她们，把她们全喂饱，就不是问题......”
　　“我的胃口可是很大的，不能.......”这话只是在野上曜有睦镌谙耄她想说出来时，突然忆起了对面这个男人曾和十来位女孩子彻夜狂欢的那一幕，急忙收住了嘴，不再在这事上继续纠缠。
　　这时，野上曜油蝗挥械愫蠡诹耍觉得应当做第一个选择，就在刚才直接打的先去机场或者坐日本高铁回东京去，而不是陪在这个神秘而危险的男人身边。
　　在这个男人身边，生命威胁应当是不会有的，但是失身的风险却是很大啊。
　　“阿良，你这个有色心没色胆的臭男人.......”
　　野上曜油蝗缓奁鹱约喊盗档哪歉瞿腥死矗她和他交往了这么久，从来没有少撩拔过那个男人。如果那个男人真的想上她，她心里是很乐意的，顶多也就是会在开始时象征性的反抗两下。但是那个男人对她一直有着无法摆脱的，“死去好友的未婚妻”的心理阴影，总是在最关键的时候点到及止自我收手。再后来，他和她之间又多了一个身份敏感的枚村香，她的未婚夫的妹妹。
　　那个女孩也在恋着寒羽良，而寒羽良同样也爱上了她，如果是别的女人，野上曜拥男愿瘢早就不顾一切地下场和她抢男人了，可是她偏偏是自己死去未婚夫的妹妹.....她最无力反抗的竞争者。
　　“寒羽良，你这笨蛋！”
　　怀着复杂的心情，野上晟献痈着王坚强回到了拍摄组的营地。此时拍摄组里的后勤部门已经开始打理下午的野营准备。野上晟献涌吹剑两对的下平玲花和|芽衣子也混在了人丛中，她们穿着一样的衣服，脸上全带着一样的云雨后的风情，由于什么都是一样的，她愣是分不出她们谁是正版，谁是复制品。
　　野上曜幽睦镏道，她会被上级安排执行这个无聊的“监视保护”任务，完全是因为她的上级，被那个对她怀有不二野心的男人暗中催眠的结果。
　　野营很快开始了，好酒好肉好菜都被端了上来。大家开始大吃大喝纵情狂欢。
　　野上曜踊顾惚Ｓ猩裰牵虽然在场上也有喝酒，却喝得很有节制。森本八郎拿出来的所谓“混沌圣泉酒”，还是那么地对“第一次喝”的人不友好，营地里那些初尝此酒的工作人员，很快就七歪八扭地倒了一地。但是那些喝过此酒的人，连饮多杯后却一点事都没有。
　　这段日子，跟在王坚强身边，野上晟献佣哉庵掷绰飞衩氐拿谰疲已经饮过很多次了，身体对酒劲早就产生了极大的抵抗力。野营地里，野上曜邮辈皇钡匕淹孀欧旁诔〉刂醒氲哪歉銎亮的玉质酒瓶。
　　她很早就注意到了，所有人喝的酒，都是从这个漂亮的酒瓶里打出来的，但是不管大家从里面打酒多少次，瓶中的美酒分量一点都没有少过，仿佛永远都倒不光。而瓶中的美洒，本身似乎具有神奇的魔力，这三个月来她在“森本八郎”的邀请下，喝这酒的次数也不计其数了，结果野上曜臃⑾肿约旱钠し粼嚼丛胶貌凰担身体里的一些女人特有的，潜在的轻微妇科病，以及来大姨妈时偶尔会有的不良反应全消失了，而来大姨妈时，周期也比从前短了不少。
　　“这些酒具有神奇的魔力，而这个瓶子，绝对不是地球上的科技能造出来的。”
　　以野上曜拥拇厦鳎当然不会浅薄地认为那个“狡猾”的男人露出的这个破绽是个意外，她甚至认为对方是故意把这个破绽露给她看的。
　　野营活动进行了一半后，只剩下一群女人和一个男人还没有倒下。那个男人看到野上曜釉谘芯坑裰实木破浚走到她身边，然后笑着对她道：
　　“野上警官，想要看个魔术吗？”
　　“魔术？”
　　“嗯，我可以把这个酒瓶当着你的面变没掉，然后让你找不到。”
　　“真的?我不信！”
　　野上曜庸室獾馈
　　王坚强笑了笑，手在玉瓶上一摸，刷地一声将瓶子收到主神之匙空间里，不见了。
　　“怎么样，不见了.....”
　　野上曜右汇叮对方冲着她一笑，手又一抚，瓶子又出现在她的面前，然后，如此反复了多次。
　　每次她都看不出对方是怎么做到的，却在这时已明白，对面的这个男人，当真不是一般人。
　　“你到底是谁？你绝对不是冈八郎，或者说，冈八郎并不是真正的你。”
　　野上曜又沼谌滩蛔。问出了积压在心中许久的疑问。
　　王坚强笑了笑，凑过头，在她耳边轻声地道：“成为我的女人，我就告诉你一切。”
　　他又照例在用这种亲密的动作在撩她了。
　　性格火辣的野上曜樱过去只能允许寒羽良一个男人对她做这种动作，但连她自己都没有意识到，这份待遇却在不知不觉中给了第二个男人。
　　“你有什么秘密，值得本姑娘用宝贵的贞操来交换啊！”
　　野上曜由气地对着这个男人的人中就来了一个膝盖，然后意外地发现，自己居然打中它了。
　　对面这个身手极佳的男人，居然没有躲开也没有招架。
　　她的膝盖准确地击中了对面这个男人的二弟，却象打在一棍橡皮棍上一般，对方安然无恙。
　　“你.......”
　　王坚强却在这时“退缩”了。
　　他不再撩她，而是对她笑着道：“其实真相，我早就告诉你了，你也全知道了。只是因为太明显了，明显得让你习惯性地无视了.......”
　　说着，他也不管野上曜邮欠裉懂了这话，直接就转过身去，对着场上的其她女孩大声道：“姑娘们，野餐结束了，我们一起泡温泉去。”
　　然后，他就不管一切，带上那一堆他的“女人们”，自顾自地一起朝不远处一处温泉会所走去。这个名叫森本八郎的男人实在是太有钱了，他早就将片场附近的温泉会所包了四天，每天拍完戏后带着一堆妹子跑进去泡澡外加在里面开无遮会，这是众所周知的事。
　　然而，“著名音乐家，制片人、男主角森本八郎和早安少女天团的全体美少女集体淫乱”，如此大的“内部丑闻”发生了这么多次，无数的旁观群众都看到了，居然没有人泄露出去......
　　野上曜佑窒氲秸庖坏悖心里深吸了一口气，愈发坚定了要要将这个男人所有的秘密都挖出来的决心。
　　日本是个多地震也多火山的国度，同时也是温泉资源极丰富的国度。
　　拍戏片场包下的温泉会所，就其温泉池就建在这里的一处死火山口处。
　　这是一处极大的温泉会所，大大小小的温泉池足有十多处。土豪森本八郎把他们全包了下来，并将无关的工作人员全部“赶”走。
　　那些大大小小的温泉，散布在岩浆岩形成的地面上，由一条蜿蜒的小河串连起来，像是一串闪亮的珍珠。管理方专门的隔间，将不同的温泉池隔离开来。
　　王坚强带着一干美女，霸占了其中一眼最大的温泉。他带着她们进入了温泉后，照例就在池中开始了激烈的露天无遮大会。
　　这样的事，在这里已发生了三天。
　　从前当“森本八郎”和这些女人在池中胡天胡地时，野上曜邮怯幸獗芸的。但这一次，鬼使神差，野上曜尤辞那牡馗了上去，并且在特意挑在了边上的隔间处下了水。
　　“他和那些女人办事时，或许会说漏嘴说出什么机密。”
　　这是这个好奇心很重的女人，被王坚强先前的表演成功吊起胃口后的想法。
　　依日本的特色，相邻的两个温泉池，中间只是用一道薄薄的席子屏风隔开来，隔绝视线而不隔音，脱了衣服，泡在池子里的野上曜樱很轻易地就可以听到数米之外的隔壁里传来的，王坚强和妹子们胡天胡地的声音。
　　但是，这是很危险的作法。
　　作者留言：
　　嗯，明天就吃掉野上曜樱另外，杀戮都市卷稍拖一一下，但我保证一定会在下周一时结束这卷。然后开启猫眼三姐妹的故事，以及主世界的剧情。


杀戮都市第53章
　　第53章
　　野上曜优警官发现自己今天犯下了一个又一个愚蠢的错误。
　　在马路上时，没有按对方的要求，直接打的到机场或高铁站离开是个错误。
　　自以为是，打着跟踪监视的念头，跟着那个男人在温泉旁边偷听监视，更是一个危险的错误。
　　那个可恶的男人，带着早安少女天团的妹子们进入当地最大的温泉浴池后，立刻就在第一时间，没羞没躁地在里面干了起来。
　　脱掉了衣服，泡在温泉池里，野上曜釉以为还能偷听到什么机密，结果在旁边听到的，只是那帮女人一个比一个高吭的叫~床声。
　　被迫听床的野上曜泳官，在这过程中终于也发现了一个不对的劲的地方。
　　“他只有一个人，怎么可能会有这么多人同时在在叫，是故意的吧，一定是故意的吧！”
　　“他在搞什么鬼？他一定是在演戏吧，这些女人配合他在演戏。”
　　想到这，野上曜有闹幸欢，决定上岸到隔壁去偷窥一下，瞧瞧这个混蛋到底在搞什么鬼。可是她来到池边时，却发现自己放在池边的衣物，不知何时竟已不翼而飞。
　　“见鬼了！是那个混蛋干的吧，一定是那个混蛋干的吧！”
　　不光是衣服没了，连温泉池用来给客人准备的，包裹身体的大浴巾都不见了。不仅如此，整个温泉池里，她愣是找不到一件可以遮体的布料。
　　“混蛋，是你偷走的吧，一定是你偷走的吧！你这个没胆鬼，和阿良一样，全是有色心没色胆的臭男人，想上老娘就过来啊.......”
　　野上曜有睦锫盥钸诌值模她一股子被人捉弄的感觉，心情现在实在坏透了。衣物被人偷了也就算了，隔壁的那帮妖精们，象是比赛似的，一个比一个比叫得响，整整十三个人在同时合唱般。
　　“装吧，装吧，叫得还真象。看你们演戏还能演多久......我倒想看看，你们今天在搞什么鬼，到底有什么阴谋。”
　　野上曜铀餍砸圆槐溆ν虮洌老实地呆在水里泡着的。
　　好在隔壁先前连成一片的叫声，在持续了半个小时后就逐渐平息下来，随着体力最好的“两个”|芽衣子发出断后般的高亢长鸣后，一切终于平静下来了。
　　“结束了吗？真会装啊！”
　　因为在温泉里泡的时间太长了一点，野上曜右哺芯醯绞纸欧⑷恚她爬出水池，静静地坐在岸边，心里很是郁闷。
　　她感到很惊讶，自己现在身陷囵圄，明显是隔壁的那个臭男人做的手脚。可是她发现自己现在的心情，既不是愤怒也不是惶恐，而是一种期待......一种渴望的期待.......
　　隔壁的叫声终于完全停止了，野上曜诱酒鹄词保两腿之间突然感觉有东西在流下来，而且数量不少，这一状况让她很是无语。
　　“那个臭男人，比阿良还要色，我明明很讨厌他的，为什么，为什么会有这种冲动。”
　　她突然发现，就在温泉池旁的大石头上，正整整齐齐地放着一套浅紫色的泳装。
　　“是那个混蛋干的吗？他什么时候进来的？我居然没有发现.......”
　　野上曜哟┥狭苏馓子咀埃然后很郁闷地发现，这是一套情趣泳装，材料是半透时的，对三点的遮挡效果很差，穿比不穿还要更有诱惑力，而且那个先前偷走她衣物的小贼，没有给她留下底裤。唯一稍感安慰的，他还在岸边留下了一大块的大浴巾，让她可以包在身上充当遮掩 。
　　野上曜幽闷鹪〗恚正准备包在身上，脑子却在这时转念一想。
　　“我裹上浴巾了，不就等于是在向那个混蛋示弱了吗？老娘才不怕他呢，有胆子就来强上我啊！”
　　象是斗气似的，野上曜影言〗矶到水里，拉开门，走出了温泉池。
　　她原以为会在外面遇上那个混蛋，结果却没有看到他。野上曜又鞫来到了隔壁间，查看现场。
　　拉开房门后，温泉池里面的狼藉模样，让她几乎以为自己来到的群~P过后的淫~乱现场。
　　十几天早安天团的女孩子，只各式的各样的姿势躺了一地。有的四肢张得老大躺在着，有的面朝下趴在休息的软塌上，有的两搂在一起。早安少女天团最出色的两位当家花旦，则是很“整齐”肩并肩躺在一张休息的床上，两人的两条大腿搭拉在床边，她们两腿之间的情形，和边上的其她妹子皆相同，皆有着明显经历了“恶战”留下来的痕迹，到处都是豆浆什么的。
　　“时间才过了三十多分钟，这里有十三个人，他是怎么在三十多分钟时间里，同时摆平十三个人的？”
　　身为刑警，野上曜佑泻艹錾的侦破头脑，她一眼就根据现场就推断出这里曾发生过什么事了。只是她百思不得其解的是，时间明显不够，还有那个男人有这么多的“量”吗？
　　当她正职业性地分析这中间的可行性问题时，耳边突然传来声音。
　　“对于人类来说，那确实是不可能完成的任务，可是我不是人类啊！”
　　野上曜由硖逡痪，连忙转身，肩膀上受到一股大力，整个人被人推得后退，然后“壁咚”一声，被人按在了墙上。
　　那个男人，双手一左一右撑在墙上，所按位置正好是她的头部两侧，恰好把她的身体限制在极狭小的范围内。
　　野上曜邮歉錾硎趾艹錾的女警，换成别人，她早就是一记撩阴脚毫不客气地踢过去，但对这个男人，她却什么都没有做。
　　一是知道没有用，因为先前在外面时她就给过他一记，结果却象是踢在橡皮上一般，另一个原因却是她自己都说不出来的因素。
　　野上曜尤厦似地闭上了眼睛，并认命似地主动放松了身体。
　　“要被上了吗？”
　　她已经二十六岁了，是个从里到外都熟透了的御姐，无论是生理还是心理上，都渴望男人的润滋。而且野上曜油蝗环⑾郑自己并不拒绝这个男人。这个神秘的男人救过她，过去对她也算很守礼――虽然偶尔口花花什么的，但真的动手动脚，却是直到今天。
　　脸上传来热气，是那个男人呼出来的气息，吹在她脸上。野上曜幼⒁獾剑这个男人呼出来的气体，带着一股淡淡的，说不出来的果香味，非常地好闻。
　　“这个臭男人，居然还懂得用口气清新剂。”
　　她在心里笑骂道。
　　然而预想中的暴风骤雨并没有到来，男人只是静静地和她贴站着，看着她，却什么都没有做。
　　许久，野上曜诱隹眼睛，和对方的眼睛对上。
　　他看着她，然后却主动后退了。
　　“今天的气氛不好！”
　　男人说着转过身去，然后手在空气中一招，手上又多了几件衣服，全是适合野上曜哟┑摹
　　他把衣服丢到野上曜由砩希然后道：“下次绝对不会放过你。”
　　说完就径直离开了。
　　只留下一屋子被“干”晕的女人，以及一个被撩拔得不上不下的怨妇。
　　“你这混蛋......”
　　野上曜游之气结，这一刻，她觉得自己先前被强~奸了都比现在这样被晾在一边比较好。
　　下面，又有东西在流出来了.....
　　“这家伙，怎么连撩人晾人时，手段做法都和阿良一模一样，他和阿良到底是什么关系？”
　　那天和寒羽良交流后，野上曜右惨晕对方和寒羽良所谓的“兄弟”关系要打个大大的问号。可是就这个臭男人刚才的表现，野上曜优人的直觉，不断地从他身上察觉出和寒羽良相识的地方。
　　就在刚才，她觉得他们真的太象了，象得象是同一个人一般，连现在的背影都很想像。
　　野上曜右簧，都没觉得象现在般空虚过，她一脸哀怨地看着王坚强离开。
　　“真可恶，这两个臭男人一样地混蛋！”
　　野上曜臃⑹模回到东京后，她就算是辞职，也不想再和这个和寒羽良一样，有色心没色胆的男人一起了。明明是色中恶鬼，为什么在这种地方却也象寒羽良一样，总是对我这样有色心没色胆？你们两个都是一样的臭东西啊！
　　美女警官此时的怨气可谓直冲九宵了。
　　“笨蛋，刚才这样撩你，只是为了等果实最终成熟，做的最后的准备呢！”
　　躲在外面的王坚强呵呵地笑着。
　　“如果你明天这个时候还是处，我老王的王字这辈子就倒过来写！”
　　老王在心里嘿嘿地笑着。
　　他今天原本的计划，是待野上曜臃⑾忠路没了，泡在水里进退不得时，再冲进去把她野蛮地推倒的。结果正准备实施时，老王灵机一触，决定换另一种花样，尝试一下自己的撩妹技能。
　　结果非常喜人。
　　野上警官这枚熟透的果实，并不排斥他的，结果也就造成了现在这样的局面。
　　当天晚上，王坚强又和那帮女孩子共处一室，胡天胡地。
　　住在他隔壁的野上曜樱感受着隔壁传来的隐隐地动静，心情更是难受至极，骚~动不止。
　　自从下午在浴池里被那个男人撩拔后，虽然对方只是推了她一下，连奶都没有多摸一下，但是野上曜尤锤芯醯剑自己体内的某种东西被唤醒了。
　　她渴望有一个强壮的男人 能占有自己，最好是寒羽良，实在不行，隔壁的那个混蛋也可以，再不行......
　　“我自己.......”
　　躺在被窝里的她，终于忍不住将罪恶的手指伸向了自己。
　　胸衣和底裤被她自己自己脱了掉了，扔在了一边。
　　美丽的御姐女警，闭上眼睛，开始幻想。
　　“阿良......八郎......阿良.....八郎，八郎......”
　　起初只是寒羽良，但那个该死的森本八郎形像，却很快跳了出来，然后和寒羽郎不停地切换，再后来，森本八郎的形像更多了一些......
　　就在她快要登上巅峰的时候，野上曜油蝗桓芯醯酱脖哂腥恕
　　“你在喊我吗？”
　　然后房间里突然灯光大亮，接着她身上盖着的薄薄的被单被人粗暴地掀开，扔到了地上。
　　一丝不挂躺在床上，正在做着不可为人知之事的野上警官的罪行，就这么直白地暴露在明亮的灯光下，暴露在另一个同样一丝不挂的男人面前。
　　“啊.......唔.......”
　　突然从黑暗进入光明，并将自己正在做的最羞涩之事暴露在另一个男人面前，野上曜泳得险些叫出声来，唇却在第一时间被那个男人封住了在，而后胸前的那对欧派，也在几秒后沦陷。
　　在接近巅峰时受惊，野上曜右幌伦印八趿恕被厝ィ正难受着呢。但是，当她被那个男人粗暴地搂在怀里，压在床上，身体紧贴，皮肤摩擦时， 嗅着对方身上不断地透过来的雄性气息，皮肤间的磨擦，以及粗暴而极有技巧的玩弄，野上曜尤丛诩短时间里被重新拉上了“登天之路”。
　　野上曜拥男夭幌笙缕搅峄ò愦蟮每湔牛也不如森本姐妹E杯级别的丰满，却胜在适中和恰到好处的“协调”。由于长期坚持锻炼，无论形状、手感和弹性，都称得上天然好奶，即使平躺在床上时，也没有丝毫的下平痕迹。
　　王坚强轻易地用单手就制住了对方的双手，然后毫不客气的直接将她胸口的一颗红梅含入口中，而另一颗红梅则被他的另一只手把握，至于双腿和第五肢，也各施其职，互相配合攻城掠地。
　　野上曜游蘖Φ卣踉了十几秒后，就全面放弃了，任由王坚强在她身上进行全方位的抚摸挑动，当他松开她的双手时，野上曜幽茏龅模就只是难耐的扭动着身躯，发出无意识的呻~吟。
　　此时的她，早已蓬门微开，做好了迎客的准备。
　　“冈八郎，不，森本八郎，你这流氓......”
　　女警官无力地骂着，双手轻轻地锤打着对方的胸口，与其说是反抗，不如说是挑逗。
　　王坚强一招手，捡起了她丢在床边的睡衣，撕成细长的布条，然后把女警官绑了起来。
　　野上曜痈本无力挣扎，也不想挣扎，轻易地被他以“东城热”公司标志性的“龟甲缚”绑得结结实实，不仅如此，他更变本加利地用布条把她的眼睛也蒙上了。
　　“女搜查官捕获！”
　　完成了最终紧缚后，老王舔着对方的耳珠，在她耳边小声地道：“接下来，该是女搜查官无惨了.......”
　　在被蒙眼的状态下，湿热的唇舌又凑上来了，先是和她进行了热情的湿吻后，然后向下移去，重新含弄住她敏感的胸乳。野上曜用挥泻艚姓踉，只是从喉咙深处发出呻~吟，在对方的玩弄下深深喘息着，并努力地拱起自己的胸~部，方便男人的吸~吮。
　　一双长腿被有力地分开了，然后架到了对方的肩膀上。异常火热的兵临城下……最后关头，野上曜油蝗挥窒肫鹆撕羽良，然后清醒过来。
　　“不，不能这样.......不行，不行.....”
　　她想抽腿，想拒绝，可是身体已经被绑得动惮不得，丝稠做的布条韧性很好，她根本挣不脱。而她突然地清醒，却反而刺激了对面的男人征服她的欲望。
　　“曜樱曜樱你是最棒的！”
　　两腿被被无形的念力控制着，张开接成接近一百五十度，象是开门捐盗 一般。然后，她的胸~部乳~房~又遭遇了对方粗暴而又极具挑逗性的玩弄，触电般的酥麻快意，不断地粉碎地她刚刚生出来的一丝清醒。
　　那个男人开始玩弄她的身体，就好象抓住了女搜查官的罪犯一般。
　　更多的汁水从身体里溢了出来，有如下午在温泉里时一般，一起溢出来的，还有她为数不多的理智。
　　对面的那个男人，并不急着占有她，他要她求他。
　　他每次都把她玩弄得登上天堂的边缘，却在最后一刻，又残忍地将她打回人间，然后再次玩弄，如此反反复复。
　　“求我，求我我就让你上天堂！”
　　“不行，不行......你太风流了，太下流了.......呜.......”
　　起初是这样的。
　　然后来是这样的。
　　“别玩弄我了，来吧，来吧！”
　　再然后是变本加利的。
　　“说清楚点.......”
　　最后她屈服了，说出了那句对女人来说最下流的话。
　　“啊！”
　　一身痛叫，却是痛苦中夹杂着无限快乐的欢畅。
　　“阿良，你这混蛋，都是你过去有色心没色胆，现在便宜了别人了.....”
　　这是失身之时，因为疼痛而回复了最后一点理智的野上曜樱仅余的最后一点反抗意识。
　　而后，无尽地狂潮就吞没了她的这点理智。房间里，很快充满了野上曜踊犊斓馗枭。
　　一朵红梅在雪白的床单上绽放。被某人事先悄悄布置在房间进而的多台摄像机，拍下子后来“女搜查官捕获”后的后续剧情故事。
　　这个故事，实实用了两个小时方才拍完。
　　过去，野上曜右恢辈焕斫庀缕搅峄那们在床上为什么喊得那么大声，现在，亲身地体会之后，她完全明白了。
　　作者留言：
　　今天有空的话，就在群里补上漏掉的东西吧。


杀戮都市第54章
　　从北海道返回东京，王坚强一伙人坐的不是飞机而是高铁火车。
　　之所以是火车而不是飞机，主要原因是王坚强自己不太喜欢飞机这种交通公具。他现在的修为已达至三阶中期，暂时还无法对抗地心引力完全离地飞行。要杀死他，除了核弹外，另一个手段就是把他从高空中往下扔。至于其他的常规手段，如果被反坦克炮直瞄直接命中身体，或者被30毫米以上口径的机关炮咬死了连续射击，老王也逃不脱被粉身碎骨的下场。
　　老王现在已经和主神空间彻底决裂了。
　　这次他又设计将主神空间搞崩了。这是好事，但也是坏事。老王也无法把握，在意识到又一次地被自己的食物（指王坚强）掀桌成功后，恼羞成怒的主神空间会做出什么样的事情来。
　　毕竟这里不是主世界，而是被主神空间操纵的世界，尽管现在的主神空间本身，其核心主神之书已经打碎，被折腾得远不及巅峰时的百分一。
　　老王是个很会享受的人，东夜公司返回东京时，包下了两个加挂的豪华旅游挂车厢。其中一节被他和妹子们专用了，已经成为王坚强女人的野上曜优警官也在火车上，只是她目前的情况有些惨......
　　那晚，正在自渎的她被闯入了老王推倒了，而且是推了很多次，以至于第二天早上赶火车时，都起不来――事实上，她早上醒来，被老王抱进浴池里洗澡时，这妹子还是在睡觉，洗澡过程全是老王动手帮忙的，由此造成的后果是洗着洗着，老王又忍不住兽性大发了，最终的后果就是更累更困，最后完全是被老王抱上火车的。
　　好在这时豪华旅游专列，车上有床，还能补个小觉什么的。
　　问题是，这也是被老王包下来的个人专列，在这车上，他爱干啥就干啥，爱干谁就干谁.......
　　上了火车，换了火车这样的特殊环境，老王的兴致又来了。
　　当时，他对刚刚睡醒恢复了不少的野上曜拥溃骸拔掖鹩过你，你成为我的女人后，就把我的秘密和你分享......|”
　　因为老王的这番话，好奇心很重的野上曜有奈⑾玻然而事实证明她高兴早了。
　　“今天先和你分享第一个秘密，我是怎么在半个小时里满足十三个如狼似虎的女人的。”
　　野上曜樱骸......”
　　当着她的面，老王结了个手印。
　　“真实分身之术！”
　　“多重影分身之术”
　　车厢里一下子就多了整整十八个王坚强。
　　“这里面，我的真实分身有五个，影分身有十三个.......哪个是真实分身，哪个是重影分身，野上警官，你就用身体来分辩吧.......”
　　野上曜樱骸把铰虻......”
　　然后，返回东京的列车，就变成了“欲~望”号列车了。
　　当列车最终在东京停靠时，身为“床头新人”的野上曜樱得到了老王最多的宠爱，后果就是下车时，又一次地处于昏睡不醒状态，最后又一次地被老王抱回家里。
　　而后接来两天里，老王打着让她“知道”更多的秘密的旗号，不停地对着这个美艳的女警，做着“日她，日她，再日她”的事.....
　　由于长时间地处于神志不清状态，野上曜油记和寒羽良通话。事实上她想通话也不会有机会。从北海道的那晚起到返回东京，整整三天，老王都是和她粘在一起。这三天的时间里，野上曜右愿髦质侄纬韵碌耐跫嵌菇，分量之足，足够装满一个铝制的可乐罐还要溢出来的。过分的老王，甚至连吃饭的时候都不让她好好吃，逼着她一边工作一边吃饭什么的.......
　　野上曜釉诮馑了所有的姿势后，到了第四天，老王放过了她，让她好好地休息一晚。
　　原因是老王很担心，再这样下去，野上曜泳突崾去自己的个性，变成了痴女了。而用了三天的时间，他也一点一点地将自己的来历，和对方说清楚了。
　　“这个世界是虚假的，甚至连你的记忆里，所谓的死去的牧村桢，他的存在也是虚假的。”
　　听到王坚强的这番话后，野上曜拥笔钡娜松观世界观几乎全崩溃了，她表示自己无法相信这一切。
　　老王知道要让她相信这一切很困难――事实上王坚强家中的女人，知道真相的这些人中，只有精神大条的由美，有过不幸“经历”的音川纱织，这两人愿意相信他的说法。至于下平玲花和|暌伦樱这两妹子是王坚强的无脑死忠粉，老王说什么她们都信。
　　第四天，因为没有被王坚强恶意的折腾得半死，野上曜拥木神算是完全恢复了。回想起自己这三天身陷“米青液天堂”的经历，这位御姐女警也是无语。
　　“你上了我，就得娶我！”
　　“娶你没问题，但是前提是你得接受我娶别的女人。”
　　“真是无耻，谁想嫁给你这个流氓啊！”
　　女警为之气结。
　　“把天下，不，把多位面所有的美女都收入后宫，这是我的伟大理想。”
　　某人无耻说出自己曾许下的大宏愿道。
　　“切，你总有一天会死在某个女人的手上的。”
　　野上曜拥篮藓薜氐馈
　　交谈的时间是早上八点，地点是森本家客厅的，此外森本家的两位女主人，音川纱织和森本海娜，也都坐在边上。
　　她们俩昨晚刚刚陪着“新人”野上曜庸龉床单什么的。听到野上曜咏新镒乓求王坚强娶她，两妹子一起不满地皱起了眉。
　　就在这时，野上曜拥氖只响了，打来电话的是她从前的“男闺蜜”，寒羽良。
　　“曜釉诼穑烤让啊！”
　　一接过电话，野上曜泳痛踊巴材嵌听到了某人的夸张的惨叫声。
　　“怎么了？”
　　她一点也不同情地道，他可不认为有人奈何得了寒羽良那家伙。
　　寒羽良在电话里大叫道。
　　“我中了仙人跳了！欠下了十亿日元！”
　　野上曜游之气结。
　　“让我猜猜，让你中仙人跳的人，是不是一位大美女？”
　　“是的！”
　　“而且很可能还不止一位！”
　　“是的！”
　　“弄不好还是三位甚至更多！”
　　“哇！曜幽愫美骱Γ连这你都猜到了！”
　　此时，野上曜拥亩罱且丫竖出了明显的“井”字型。
　　“你怎么不去死！”
　　她怒气冲天地对着手机大吼道。
　　寒羽良道：“如果你不帮我，我就只好帮人免费打工了，对方要求我帮她们偷一副画抵债.......”
　　一提到“画”，先前还酸气冲天的野上曜恿⒖汤渚擦讼吕矗然后开始正经地和老友开始交流起来。
　　“画？是海恩茨的画吗？”
　　“是的！你怎么知道的？”
　　“猫眼三姐妹，著名的国际油画大盗，只偷海恩茨的作品，我怎么会不知道？”
　　“让我猜猜，是不是这副画现在落在某个很麻烦的人手上.....而且，你很担心她们的安危，所以主动接下了这个任务。”
　　“哇！曜樱你真聪明！”
　　“不是我聪明，而是我太了解你这个混球的德性了！”
　　野上曜映遄攀只大叫地吼着，其音量之大，甚至吓得坐在对面的喝早茶的音川纱织，都没握住杯子。
　　野上曜游实溃
　　“那是什么画，它现在在谁手上？”
　　“海恩茨的名作，《秋天的早晨》，现在被森本家收藏，至于具体位置不详。”
　　坐在对面的王坚强听着他们的交流，这时才插嘴道：
　　“家里的密室里确实有着这样一幅画。寒羽良是我的兄弟，他想要那副画，也不要那么麻烦了，我送给他吧，至于怎么处理是他的事。”
　　野上曜雍莺莸氐闪送跫崆恳谎郏问王坚强道：
　　“你是因为听说那是三个漂亮的女飞贼，所以才这么好说话吧？”
　　“没有，真的没有！”
　　野上曜踊赝返溃
　　“那三个女飞贼，是国际名画大盗，国际通缉的罪犯。阿良，我的身份是警察......”
　　野上曜铀淙缓芨购冢但有一点很好，她还是讲法律和警察的操守的。那三个女飞贼是知名大盗，也是东京警视厅重点追捕的目标。虽然这事不是她办的案子，但是身为警务人员的操守，野上曜踊故怯械紫叩摹
　　但有人没有底限。
　　她还想说什么，手机就被旁人摘了过去。
　　“我说阿良啊，我的好兄弟，你们的话我全听到了。那三个女飞贼是三个大美女吧？是美女都好说啊，你也不必从曜诱舛绕道找帮忙了，这画我直接送给你好了。至于怎么处理随你的便......你也老大不小了，有本事的话，借着这画把那三个女飞贼全拿下收了，为我们森本家开枝散叶.........”
　　话机那边突然传来的惨叫声，是寒羽良正在被他的助手暴打，原因是醋意大发。
　　王坚强是什么？
　　他可是立下要把看上眼的漂亮妹子全收入后宫大宏愿的爷么，哪怕为了这个志向受尽酷刑都不愿意放弃，怎么可能干出这种推妹送进别人怀抱的事？
　　之所以说出先前的话，是因为他敏锐的听觉，通过话机，听到了寒羽良身边还有轻微呼吸声传来，那是另外一个女孩的，也就是寒羽良助手牧村香的呼吸声。
　　老王对爱挥舞大锤砸男人的女助手没啥兴趣，但不介意借着这事捉弄 一下寒羽良，结果他成功了。
　　++ ++ ++
　　两个小时后，王坚强和野上曜哟着那幅画，在东京警示厅附近的一间咖啡屋里见到了寒羽良。
　　很神奇的是，这间咖啡店的名字，也恰好叫“猫眼咖啡屋”，开店的老板娘是个嘴角边有一颗美人痣的漂亮御姐，她还有一个担任服务员的妹妹当帮手和一个在御茶水高中读书的更小的妹妹。
　　据说这家咖啡店的老板娘是著名的名画大盗猫眼三姐妹的狂热粉丝，出于“蹭热度”的原因，故意给咖啡店取了这样一个名字。
　　不管别人信不信，反正她们是信了，东京警示厅里的大多数警察也是信了。
　　虽然野上曜硬焕忠猓但是王坚强才是这副画的“主人”。他想把这幅画直接送给寒羽良去讨好妹子，野上曜右材盟没有办法。
　　在猫眼咖啡屋的包间里，老王把装裱好的画交给了寒羽良，然后他问起了对方到底是怎么回事。
　　面对老王的质问，寒羽良吱吱唔唔地没有说明白，只是说他其实是接到了一个求助的委托什么的.....
　　但实际真相是这样的：这几天老王带着早安少女天团的美少女们全在北海道拍片，以至森本家的别墅里无人打理在喝空城计，然后，家里就遭贼了。
　　贼人有两批，第一批自然是潜进森本家偷装监控装置的寒羽良。
　　只是寒羽良安装好监控装置，正要退出时，意外地发现有“同行”也正潜进森本家到处搜索，似乎在寻找什么东西。
　　因为误会，双方发生了一些小小的冲突。
　　以寒羽良的身手，对方虽然是三个身手很不错的女孩子，但仍然远不是他的对手。
　　作为生活在东京地下世界最出名的侠探，人脉和情报皆很广的寒羽良，倒也知道“猫眼大盗”的大名。他清楚对方并不是真的坏人，又有美色加成，在打斗中占了上风后，反而询问起对方所求为何。
　　而对方同样也知道寒羽良是“充满侠义”心肠的好人，在消除了最初误会后，双方很快化敌为友，并且一起搜查起森本家来。
　　以寒羽良身手和眼光，配合猫眼三姐妹的手段，当晚他们就联手打开了森本家藏画的密室，却发现里面空空如也。
　　原因是老王不久前继承了森本别墅后，闲着无聊时，打开过存放艺术品的房间鉴赏了一下，然后就习惯性地把这些艺术品从密室里取出来放进钥匙空间仓库里。
　　其后果，自然就是寒羽良和猫眼三姐妹在森本家翻了个底朝天都没有查出那幅画的去向。
　　事后三个妹子遗憾的离去时，出于男人的色心，寒羽良主动地替对方承下找到失画的委托任务，一个铜板都没有收到。同时他再三地劝告三个妹子，不要再到森本家探查了，尤其是当那个叫森本八郎的男人回来时。
　　寒羽良知道这个男人有多危险。
　　这三个年青的妹子如果选在“森本八郎”在家的时候进来行窃，估计是有机会拿回自己的画的，但附出的代价，肯定也是大得吓人的。森本八郎这牲口，可是看到漂亮的女人就想推倒的，她们最后的下场，绝对是两腿并着进来，结局是身上沾满迷之液，两腿分开，丢失膜一片后出去。


⑧ 日天记


第一章主角光环
　　一个世界的角色，是主神空间“量产”的还是“特装”的，区别的标准，就在于他（她）身上是否存在特殊的“道”。
　　学园默示录世界里，那些原作中有名有姓的角色，身上皆有着这种特殊的“道”，套用主世界大家能听懂的话来说，这就叫角色光环。
　　这一点是昔日王坚强实力达到四阶后发现的。
　　这些身上有被世界施加了特殊的“道”的人，身上被加持了道种之后，其在修行时，效果总是比别的路人要好。所以在那个世界里，作为那个世界的女主角，毒岛曜雍凸本丽的天赋，就好得让女主神都要通过自己的神选者附身她们的身体去“收割”。而后来王坚强开发出“云修真”技巧后，通过在对比寄生在原作角色和“路人中的精英”间的道种成长度对比，更加地确认了这一点。
　　到老王离开那个世界前，他通过十一年的试验和大量的数据对比，已基本弄明白了代表“角色光环”的“道”的特殊性。懂得了直接通过对这种特殊的“道”为判断标记，确认一个人陌生人是否得到这个世界特殊的“宠爱”。通过分析对比，老王给这些道进行了区别分类，分为了主角光环，配角光环，反派BOSS光环。
　　来到杀戮都市世界后，王坚强虽然修为大降，但是眼光见识皆在。最初时，他把两个道种放在这个世界的男主角加藤胜和玄野计身上，而后借着回收道种和取回灵魂碎片进行“收割”时，也稍带地收割回了这个世界的加持在这两个主要角色的“主角光环”。
　　而后在和寒羽良相遇时，老王也很快地意识到，这是一个复合型的世界，很可能是多个主世界里的“故事世界”复合体。他没有看过《城市猎人》，但是还是寒羽良身上存在的特殊的“道”，意识到他也是这个世界的主角。
　　而音川纱织，森本蕾欧娜，早安少女天团里的两个G奶组合，她们有着明显的女主角光环的道。
　　而西丈一郎和和泉紫音身上，同样也有着配角光环的“道”。比较有趣的一点是，《杀戮都市》里的另一 位大奶妹，岸本惠，王坚强找到她后，却发现她体内在这方面一遍空白，并没有代表其特殊身份存在的“道”――也就是说，现在的岸本惠，是个“普通人”。
　　在《杀戮都市》这部剧里，岸本惠的情况是：因为GANTZ系统的错误，其本体还未死，却被GANTZ系统复制了一份。和主角在任务世界里冒险的，其实是复制体而不是本体。也就是说，复制体岸边惠身上才有着被王坚强称为“女配角光环”的“道”。不过因为GANTZ 系统被老王玩崩了，这个复制体岸本惠并没有诞生
　　而另一对特殊的存在，下平玲花和|芽衣子的两个“复制体”她们身体情况和本体是一模一样，甚至能力也一模一样，但是这两个复制体身上，并没有代表身份特殊的“道”存在――老王也是通过分辩“道”的存在，来区别这她们本体和复制体间的不同。
　　在玄野计和加藤胜身上的巨大收获，让王坚强已经意识到通过这种手段“收割”可以给自己带来的巨大好处。
　　那天收割之后，玄里计就此死得彻彻底底，在这个世界不复存在。而加藤胜，那次从他身上强行取回自己的灵魂碎片后，他也没有死去。这个“滥好人”因为体内新产生的邪恶人格加藤鹰的作怪，当时强~暴了一位年青貌美的家庭主妇。
　　老王当时通过回收道种，取回他身上的灵魂碎片，并收割走了他的在这个世界的独特标记――主角光环之道，导致加藤胜当时昏倒在被害主妇的身上。
　　事后老王觉得心里有愧，原以为加藤胜会被受害人报警抓了，还曾想派律师帮他一把，结果事后反馈得到的消息却大大出乎意料：那位被“加藤鹰”强~暴的家庭主妇，是个抖眯，当时被“加藤鹰”干得太爽了，和加藤鹰一起昏过去，又一起“醒”过来。
　　醒来之后，她不但没有报警，反而主动抱着加腾胜，要求他“再来一发”，并以此威胁恢复过来加腾胜继续和她保持着这种关系，否则就要报警。
　　后续的故事是，加藤胜这个十八岁高中生，就这么“倒霉”地被这位年龄比他大了整整八岁的御姐反过来逆推并“包养”了，悲惨（幸福）地沦为她人的“人形按~摩~棒”。
　　发生在加藤胜身上的事件，只是一个小小的插曲。来到这个世界后，老王的一个研究目标，就是通过分析这个世界里角色身上的“道”，来区别他们在这个世界的地位，作用，借此反向推算主神空间的“运作规律”。
　　“女主角光环”这东西，在这个世界，王坚强只在下平玲花、|芽衣子、森本蕾欧娜、音川纱织等几人看到过，即使是野上曜雍湍链逑悖以及原著里玄野计的另一个“女朋友”小岛多惠，她们身上也只有接近女主角身份的，“高级”女配角光环。（我很不喜欢杀戮都市里的小岛多惠，这货除了会哭，其实什么用处都没有，下平玲花才是杀戮都市的女主角，所以这里我就不给她了，哈。）
　　而在今天，当王坚强带着那幅画，跟着野上曜泳官，在走进这家名为“猫眼咖啡”屋时，他首先就意外地在在咖啡屋里，从替他们端咖啡的年青的女服务员身上，发现了名为“女主角光环”的道。
　　这位被猫眼咖啡吧的美艳的老板娘称为“小瞳”的女服务员，年龄二十三岁，标准的黑长直的美少女，真名来生瞳。而她的姐姐，猫眼咖啡吧的老板娘来生泪，则是个二十六岁的美艳御姐，她的身上的高级女配角光环之强大，同样不下于野上曜印６在得知了这对姐妹还有一个未出场的妹妹来生爱之后，王坚强在第一时间，就确认了一件事：这家咖啡屋的老板娘一家三姐妹，就是著名的“猫眼女飞贼”三人组。
　　在带着画来咖啡屋见寒羽良之前，王坚强事前先做了一番工作，弄到了猫眼女飞贼的相关情报。
　　从东京警示厅那儿传来的消息显示，这三位女飞贼，是三位身材很出色的美女，但具体身份，因为其化妆掩饰得很好，无人知晓，只是知道为首的是一位金长直的美少女。
　　王坚强拿到了警方存档的她们三人照片，一眼就看出，三人出场时的容貌，是精心化妆过，和真人的容貌相差甚大。为首的金发猫眼大盗，金发绝对是假的，眼睛也是戴了美瞳。
　　但是，日本警视厅负责此案的犯罪调查科的那帮蠢货警察们，愣是分辩不出来，甚至连野上曜诱庋精明能干的女警察，在和他一起调取这三人的资料时，暂时也没有看出不妥之处――但这是迟早的事。
　　坐在咖啡屋的专用包间 里，看着给自己端咖啡的那位美少女服务员，王坚强心道：
　　“这个世界的GANTZ系统被我搞崩了，主神空间对这个世界的控制力也崩了，你们再用这样拙劣的化妆去偷东西，肯定会被警察认出来的，只要他们的智商正常......”
　　事实上，当被称为“小瞳”的美少女服务员端上咖啡退下时，坐在王坚强身边的野上曜樱眼睛就一直落在她身上，半天才移开。
　　身为东京警视厅之狐的她，尽管只是临时扫了一眼“猫眼案件”的相关案卷资料，但其优秀的职业性本能，还是令她在第一时间意识到了这位少女和通辑照上的“猫眼大盗”的“神似”之处。
　　和下平玲花这般胸~部特别突出的“肉弹”级别美女不同，名为来生瞳的少女，和野上曜永嗨疲都属于身材均称的“协调美”的美少女。气质上，来生瞳是个活泼可爱的美少女，她“一眼”就认出了王坚强是最近火热的电影“美少女的无限恐怖之旅”里的男主角，然后“兴奋”地拿出电影海报向王坚强索要签名。
　　她的演技很出色，却瞒不过混成精的老王，王坚强通过观察她身上的“主角光环之道”，早就认出她了，却也没有点破。
　　而后，寒羽良很快就出现了，和野上曜涌始交谈关画和猫眼大盗的事，寒羽良的出现让野上曜臃至诵摹
　　从前野上曜用娑院羽 良时，还能保持地着“淡定”的心情，但是此次北海道之行，她被无耻地老王推倒了，三天时间里，老王无数次地占有了她。这妹子现在和自己从前暗恋的男人再会时，内在心情可想而知。
　　有怨，有怼，有恨，有遗憾，也有自叹自怜，什么都有。
　　但是，野上曜又站渴歉龊芗崆康呐性。她只是在见到寒羽良的第一眼后时心情波澜起伏，然后很快就平息下来，接着装出什么事也没有发生一般，开始和对方交流。
　　几天前她被王坚强带回森本庄园里，半被迫地陪着他渡过了极荒唐的三天，过足了没羞没躁的生活。当时寒羽良已经在森本庄园里安好了监控器，这妹子因为害怕自己在森本家里和男人开无遮大会的事让昔日的恋人看到，主动地向老王“坦白”交待了，由此造成的后果是，那些寒羽良辛辛苦苦布下的设备全被老王清扫一空。（具体情况河蟹原因，回头我补上，最近这段时间我这边快离职了，收尾的事太多。这个月能写的字数有限）
　　桌面上，野上曜酉笊蠓溉怂频模正在和寒羽良交涉，询问他关于猫眼大盗的情报。但是在这事上，寒羽良守口如瓶，一点消息也不肯泄露。
　　“她们是我的朋友，曜樱你明白的。”
　　在这事上，寒羽良失去了从前的潇洒，好在他对面的野上曜樱同样因为失身而失去了从前的“自在”，倒也没有深究。
　　“反正这不是我负责的案件，这事我不会再多干涉。不过，我调取猫眼大盗卷宗的时候，负责这一案件的浅谷光子女警官，她告诉我.......”
　　野上曜铀蛋涯抗馔断蛄嗣ㄑ劭Х任莸囊唤牵来生瞳正和她的姐姐来生泪在说着悄悄话。因为距离的原因，野上曜犹不到她们的对话，但王坚强却听到了。
　　“泪子，那个野上女警似乎怀疑我了，她刚才一直盯着我看。”
　　和来生瞳是个黑长直的均称美少女不同，她的姐姐来生泪却是留着波浪长发，波~大臀圆，全身上下透着浓重熟女风情的成熟御姐。
　　“她是浅谷光子的上司，浅光谷子过去一直怀疑你的身份，也许她向她报告过这事了。”
　　另一边，野上曜雍秃羽良的交涉还在继续。
　　野上曜拥溃
　　“警方怀疑，那三个女飞贼是海因茨的女儿。个人情感方面，我认为她们想收回失踪的父亲流失在外的画作的作法无可厚非，但是，她们做得太高调了。”
　　“就是就是，偷画就偷画吧，事先还要通知对方，让警察布下天罗地网，然后再在千军万马中偷取物品。我想说是是小说和电影看得太多了，把这种事当成是好玩的游戏吗？这是和警察对抗，和国家机器对抗，笼罩在这个世界的脑残光环已经消失了......如果她们再这样玩下去，可是会出大事的.......”
　　王坚强也在边上好心地“助攻”道，老王动用|“察”字诀已经发现，在他们谈话的这张座位周围，皆被人安装了窃听装置，更知道不远处装作正在招待其他客人的那对姐妹，正在偷听他们的交谈。
　　“要低调，低调！悄悄地进村，打枪的不要......太高调会出事的.......”
　　老王好心地建议道，就在这时，咖啡屋外涌进了一堆人，这群人看到王坚强和野上曜雍螅皆是一愣，然后一起涌到他们所在的桌前来。
　　王坚强看到这些人中的一位后，也是一愣，因为他居然在其中的一个人身上，发现了名为“主角光环”的“道”，而这人的身上，同时还身具王坚强的灵魂碎片。


第二章春宫画什么的
　　第2章
　　进来的这伙人，全是东京警视厅犬鸣警局的搜查科的警察，野上曜邮撬们的直属上司。这些警察全是猫眼咖啡屋的常客，大部分是为猫眼咖啡漂亮的女店长来生泪而来―― 这所警察局的警察们比较悲屈，似乎所有男警察的桃花运，都被警察局里的某个家伙吸光了，以至于找不到女朋友的家伙是一大片。许多人都对美艳的女店长追求不止，可惜却集体折戟折沙。
　　而该警局中吸光同事桃花运的那个人，是一位名叫内海俊夫的警官，更是漂亮的女服务员来生瞳的青梅竹马的男朋友，两人现在正在交往中。
　　让王坚强发现身具“主角光环”之道的人，就是这个名叫内海俊夫的警官，他更惊讶地在这人身上，发现了自己一个灵魂碎片。
　　“真是越来越有趣了！正象我从前猜测的那般，我根本不需要特地去找回失落的灵魂碎片，这些灵魂碎片在主神空间的操作下，自己就会来找我。”
　　这帮警察看到野上曜诱飧龆ネ飞纤境鱿郑连忙一起过来行礼问候。在这伙警察中，有一位模样还算清秀的女警官，名字叫浅谷光子，她和内海俊夫一般，皆正在负责猫眼案件。内海俊夫作梦也没有想到，自己的女朋友就是他苦苦追捕的，著名的猫眼大盗，以至于过去的他每次抓捕行动时，情报都被他在无意中泄露给了猫眼女飞贼，不但每次行动皆失败，自己也在任务中多次被那位美艳嚣张的女飞贼各种调戏――那位女飞贼就是先前给王坚强端咖啡的女服务员来生瞳。这妹子过去把男朋友抓捕她的行动，次次都当成是男女约会的游戏来玩......
　　从前她能玩得顺畅没有玩砸，那是因为这个世界还在被主神空间控制着，没有进入“真实系”环境。如今主神空间被王坚强设计玩崩了，如果她再按着从前的“习惯”继续这种“官兵抓贼”的游戏，则情况会很不妙。
　　而那位内海俊夫，敬礼完后就急急忙忙地找了个座位，然后和他的小女朋友来生瞳在那儿卿卿我我开始约会了。两人温情的一幕让他身边的那一堆找不到女朋友的同事羡慕不已。
　　野上曜拥闹拔皇蔷视正，属于高级警员，内海俊夫这伙中下层的警察见到她后全部都行礼致敬。简单客套一番后，这些警察在散开来坐在附近座位上，然后点取饮料。由于和上司降临，这些警察全失去了从前潇洒，显得有些拘束，唯一例外的是那位名叫浅谷光子的女警官。她行礼问侯之后，就没有离开，在得到野上曜拥脑市砗螅就有意地坐在了野上曜拥纳肀摺
　　一坐下，这位女警就主动地向王坚强问好。
　　“您就是著名的音乐大师森本八郎先生吧？我看过你拍的那部电影，是你的影迷。”
　　如今的王坚强，也算是一个名人明星了，但浅谷光子和他谈起电影，并不是真的是粉丝追星，不过是其有事相求，以此为突破口找话题罢了。
　　浅谷光子长得并不差，但是和野上曜酉啾龋风情容貌上都差了一些，也无法和早安少女天团那些精挑细选的美女相比。对于她老王倒也没有什么想法，只是礼貌性地应付着。倒是一边的野上曜又迤鹆嗣肌
　　浅谷光子是猫眼案件的负责人之一。
　　野上曜又迕嫉脑因在于，她的好友寒羽良和猫眼大盗接触过，甚至还见过猫眼大盗的真面目，今天更是替猫眼大盗出头索要海因茨的名画。
　　野上曜油蝗挥械愫蠡谧约涸谡馐律喜迨痔多了。他想要画，王坚强二话不说就给画，就让他们两个男人自己互相交易就好了，自己为啥要这么多事夹在中间啊。她身为浅谷光子上司，明知和猫眼案件有重大的情报就在眼前，知情不报替其隐瞒，有违警务人员的操守，说出来又对不起好朋友，真是里外不是人。
　　野上曜硬⒉皇怯馗之人，但自己作出这种违备警务人员操守的行为，让她觉得很不舒服。更要命的是，主动凑过来的浅谷光子似乎感觉到了什么，这让她更加地感觉心虚。
　　浅谷光子和王坚强扯了几句后，很快就切入正题：“森本先生，你听说过猫眼大盗吗？”
　　这话一出口，整个猫眼咖啡屋顿时静了下来，那些进入咖啡屋的警察，包括正在卿卿我我躲在角落里的内海俊夫和来生瞳，全在这时候停止了交流。所有人都自觉或不自觉地竖起了耳朵。、
　　只是这个动作，王坚强就看出了许多名堂：进来的警察全是负责猫眼案件的，这些倒霉 的家伙，过去的日子里在抓捕猫眼大盗 的过程中，被那三个嚣张的女飞贼调~戏得很惨，以至于都有些神经质了。至于当事人之二的来生泪和来生瞳姐妹，她们更是习惯性地竖起耳朵想要偷听浅谷光子和“森本八郎”的交流。
　　王坚强通过察字诀，已经发现了自己的茶几下方被安装了一个窃听器，不过他也没想多事的破坏，看着面前故作镇定的寒羽良，老王心中暗笑，然后挠着头皮装傻道：“我对这方面的新闻不是太关心。猫眼大盗？是偷猫儿眼宝石的珠宝窃贼吗？”
　　“不，是三个专门盗窃失踪的画家海因茨的名画的三个油画大盗。”
　　老王继续装傻道：“油画大盗？只偷海因茨的？他们是这位画家的粉丝吗？”
　　“不是很清楚，但我怀疑她们三人的真实身份是这位画家女儿。”
　　“女儿？女儿为什么要偷父亲卖出的画?这中间一定有着很有趣的故事吧？”
　　浅谷光子正正经经地道： “这并不重要，重要的是，她们的行为违法了。”
　　“这事和我有什么关系吗？”
　　“我们调查过，三年前森本拓郎先生在拍卖市场上，购买了一幅海因茨的作品，名字叫“秋天的早晨”。我们很担心它将成为猫眼大盗的下一个行窃的目标。如今森本先生去世了，不知道这幅画的下落如何？”
　　说这话的时候，浅谷光子的目光突然落到了王坚强的右手位置，那里摆放着一个方形，打包好的画框，里面正是她所说的那幅画。
　　浅谷光子的这个动作，顿时让王坚强身边的两个人同时紧张了起来。
　　浅谷光子说完，从随身的文件袋里掏出一张照片递给王坚强，正是那幅《秋天的早晨》的相片。
　　“父亲的遗产里，似乎有这么一张画，不过具体情况我记不清了，得回家找找看。”
　　王坚强边说边接过了照片。
　　“如果您确认了这张画后，请务必须尽早和警方取得联系，以免造成不必要损失。我们严重怀疑，这张《秋天的早晨》将是猫眼大盗的下一个目标。你希望您能和警方合作......”
　　王坚强摇了摇头道：“如果猫眼大盗真的象你说的那样，是那个叫海因茨的画家的女儿，那么他的女儿想取回属于父亲画，那也是理所当然的。她们想要，那就送给她们吧......她们这么想找回父亲的画，这中间一定有着很多很复杂的故事......”
　　王坚强的的话才说了一半，就被其他人打断了。打断他话的人，正是内海俊夫，他冲过来，气冲冲地对王坚强道：
　　“森本先生，你怎么能这样说，她们是罪犯，是盗窃犯！她们的行为，给许多人造成了巨大的经济损失......”
　　老王摇头道:“如果她们真的是海因茨的女儿，那在我眼里，不过是想找回父亲遗物的可怜的孩子而已......怎么能说是罪犯呢？”
　　老王心中嘿嘿大笑，心想你这笨蛋居然当着海因茨的两个女儿的面说出这样的话来，瞧瞧你的女朋友和未来的大姨子，她们现在全部生气了。
　　王坚强作无意状地瞄了他的女朋友“小瞳”一眼，这位真正的猫眼大盗，正强压着心中不高兴的情绪。
　　王坚强作出不高兴的表情，用食指中指夹着浅谷光子递来的照片，将照片掷回给浅谷光子。
　　“我不知道那画值多少钱，但在我看来，女儿对父亲的爱是无价的。如果那位猫眼大盗真的是海因茨的女儿，那副画我就会白送给她们.......这件事我不会和你们警察合作的。”
　　“你........”
　　浅谷光子和内海俊夫一起被王坚强噎得说不出话来。王坚强通过察字诀，皆感觉到咖啡店里的那两个“女飞贼”身上皆露出喜悦的情绪，心中正得意自己开了个好头，屁股上却莫名地传来一阵剧痛。
　　是坐在他身边的野上曜樱正不声不响地用手狠拧他的屁股肉。
　　野上曜拥恼飧龆作，让现场的几个人全看到了。她的立场很尴尬，在这事上只能用这个动作来掩饰自己。至于拧王坚强的屁股，那是因为这个女警官知道老王的德性：一听说对方是个三个美女大盗，立刻就软了，而某个东西却硬了。说得这么好听，他心里在想什么，野上曜佑衷趺椿岵磺宄。
　　“野上警正，昨天你突然向我调取和猫眼案件相关的案卷，莫非你获得了什么有关的情报了吗？”
　　浅谷光子说这话时，已经把目光又一次地投向了王坚强手边那个包装好的画框。她看出来了，从外形上看，这明显是一幅画，顿时疑心大起。
　　无论是寒羽良还是野上曜樱这时都大叫倒霉。今天真是运气衰透了，大家约好在这边和寒羽良交接油画，却好死不死地让负责这个案件的这伙警察撞上了。
　　野上曜釉俳话祷冢自己真不该多事来当寒羽和王坚强交易的中间人。反正这两家伙都是男人，没有她在场，他们俩也不可能搞什么肮脏的屁~眼交易什么的、自己如果不过来，就算撞上这些警察，他们也不会多事地过来，引发这么多的麻烦。
　　“你不会怀疑这幅画，就是你说的《秋天的早晨吧》？”
　　王坚强故意拿起了那幅油画框，当着所有人的面亮了亮，这个动作顿时让现场所有的人都紧张了起来，也包括来生泪和来生瞳姐妹。
　　浅谷光子没有说话，她是聪明的女人，至少比他的搭档内海俊夫人敏锐得多。王坚强更注意到，她眼神在这一刻还往边上扫一下，“恰好”落在旁边的来生瞳身上。这个小动作让王坚强确认了一件事：这个女警对来生瞳的身份已经有所怀疑。
　　“如果你真的这么想，那就大错特错了，这是一副画，但绝对不是你想象中的那副画，而是我亲手画的一幅画。”
　　王坚强说着，当着所有人的面拆开了外面的包装。
　　当老王开始拆画的时候，他察字诀读出了咖啡厅里一堆的人心跳都在加快，包括心虚的野上曜釉谀凇
　　外面的保护纸被撕开后，所有人都看到了画，然后一起齐刷刷地把目光投向了王坚强身边的野上曜樱然后眼神都变得意味深长起来。
　　那是一张铅笔素描画，画上的内容是一个躺在卧室里做海棠春睡状的美女，身上盖着薄薄的被单侧卧着。裸露着大长腿，还有小半个乳~房什么的......
　　画上的人物，半张脸被头发遮着，但露出来的另外半张脸，却让人第一时间就找到了对像，正是野上曜印
　　森本八郎因为《美少女的无限恐怖之旅》这部电影一炮而红后，过去他给东京警视厅玫瑰 送豪车示爱的八卦，也早就被娱乐媒体翻出来反复炒作了。
　　王坚强边说边把画递给了野上曜樱然后以野上曜幽信笥训厣矸葑鞯靡庋笱笞吹溃骸罢馐俏一的？画工不错吧？送给你的。”
　　整个事件，从头到尾存在感都很差的寒羽良，看着画上的野上曜樱似乎明白了什么，在心里深深地叹了一口气
　　野上曜釉谒闪丝谄之余，也在心里叹息着。
　　靠着从前百万云修真的手段，老王身上同样获得了“画家”的技能。在推倒野上曜雍蟮哪羌柑欤老王除了天天在她身上圈圈插插打桩个不停外，中间的空闲间隙，却也拿起铅笔给她画了不少画。大部分都是很下流的春宫画，这张算是其中最正经的一张了。
　　有过陈冠希老师因为保管不严导致自拍照被盗大量流出的悲剧教训，老王的自拍画和自拍照什么的，平时都是被他收藏在随身的主神之匙仓库里的。就在刚才，他发现到浅谷光子开始注意到这画时，就趁机其注意力没有在画上的间隙，用精确的空间收放能力把画替换掉了
　　作者留言：
　　今天还会有一更


第三章六欲人生道
　　因为浅谷光子的意外搅局，王坚强把画交给寒羽良的计划被破坏了，但这个结局，老王却是很满意的。
　　从野上曜优来的猫眼大盗的案件卷宗里：猫眼大盗为三人组合，其中两位是其助手，很少出场，警方甚至连他们的资料都不全，而为首的那位，也就是来生瞳，先前给王坚强端咖啡的漂亮的女服务员，警方多次和其正面较量过，吃了不少亏的同时也抓拍下了她大量的照片。
　　虽然这是个三人组合的盗窃团伙，但实际上警察锁定和追捕的目标，皆是他们中身手最佳，冲在最前，上镜率最高的那位，也就是她们中老二身份的来生瞳。
　　以猫眼大盗身份化妆出镜的来生瞳，留着一头金发，戴着美瞳，性格上开郎活泼美艳俏皮，非常惹人喜欢。在和警察打交道的过程中，身穿性感的贴身紧身衣的她，仗着敏锐的身手，常在任务中“调戏”和她对抗的男朋友内海俊夫警官，令其对其又爱又恨，却在不知不觉中被其吸引。
　　而在现实生活中，以咖啡吧女服务员身份和内海俊夫交往的来生瞳，却是个文静十足的女孩。化身猫眼大盗的她和作为普通咖啡店服务员的“小瞳”在性格上似乎是两个人。
　　不过，气质上还有略带青涩的来生瞳，老王更喜欢的，却是在咖啡店的店长，大姐来生泪。这妹子和野上曜右话悖都是全身上下已经熟透，而年龄恰好正处于人生最巅峰期的美丽御姐。猫眼咖啡店的生意能如此之好，并变成了追捕她们的警察们下班后喝一杯的常去之处，很大的一个原因就是因为有这位身上带着母性光环，金字招牌般美艳的“老板娘”的存在。熟女的风情结合处女的身体，她的魅力对男人的吸引力，甚至还在其妹妹来生瞳之上。
　　来到猫眼咖啡屋，看到两姐妹后，老王表示，这对姐妹花，如果只能二选一.......咳，为什么要只能二选一啊.......
　　看到她时，老王总是忆起了赵若雪的妈妈梅林，当时的她身上也是带着这样的母性光环的。想到梅林，老王不禁有些头痛了。他在学园默示录世界一待就是十一年，把赵若雪母亲上了又上滚了一连滚了十一年的床单。分手时甚至还搞出了人命什么的......现在梅林回到了主世界，相信女主神也依当时的承诺，把赵若雪放回去了。
　　“我的小昭妹子，要是发现她的无忌哥哥把紫衫龙王的肚子搞大了，会不会黑化变成灭绝师太啊？”
　　一想到这老王就感觉有些头大，索性不去想了。
　　根据主神空间的特点，任务世界和主世界的时间流逝速度是大不相同的。而学园默
　　示录世界，在老王离开后，又重新陷入了从前类似莫比乌斯环般，象一日之囚般不断循环的死节中去了。而这一回，是针对那个世界所有人的无限循环，无一例外。
　　王坚强现在被困在“杀戮都市”这个复合型的任务世界里，如何打破这个世界，脱离这个世界，目前他也是一点头绪都没有 。今天在这里看到身具自己灵魂碎片，同时身具主角光环之道的内海俊夫警官，王坚强找准机会和这个年青的警官聊了几句。
　　他发现内海俊夫是个有木讷老实，但为人很善良正直的好警官，对待爱情也很忠诚，也正是这种特质他方才吸引了来生瞳的注意力。尽管今天在咖啡屋里说错了话，惹得女友来生瞳心中不快。但是他平时为人实在是太好，好得让女朋友和他的大姨子都自动地原谅他和理解他，事后丝毫没有因此怪罪他。
　　“要不要挥动花锄，挖挖我自己灵魂碎片的墙角呢？”
　　如果是十多年前的王坚强，看到来生瞳这个黑长直的漂亮妹子，肯定会在第一时间想也不想就拿出答案：挖。
　　不过，经历了这么多事后，老王对妹子要口味要求变得高了很多。他当时因为和来生瞳在咖啡厅里几乎没有互动，倒也没有生出想要据为己有的冲动。反而是对不声不响站在吧台那儿静静地卖咖啡卖酒的老板娘来生泪印象深刻。
　　这个留着大波浪卷发，嘴角有一点美人痣，**极其丰满的御姐，身上的母性气息实在是太浓郁太特别了。她的年龄其实比野上曜踊挂大上半岁，却有着和其完全不同的另一种风味。
　　不过现在的老王，虽然依旧好色，但是对妹子的收集什么的，更多的时候讲的是情调，机缘还有感觉什么的。否则以他现在的身手，这个世界当真是想上谁就上谁，森本蕾欧娜的贞操能保持到现在，野上曜颖焕贤跬狭苏饷淳貌虐阉推倒，完全是老王的追求和以前大不相同了的缘故。来生泪这个充满母性风范的御姐，老王就算是想推倒，也是要讲花样的。
　　因为浅谷光子的搅局，王坚强不方便在猫眼咖啡屋再拿出一张画来，只能暂时作罢。当天分手时，野上曜咏韫示局有事，脱离王坚强的掌控，飞也似地跑了。
　　这妹子是被王坚强这几天来没日没夜地耕田耕得怕了。那蚀骨销魂的感觉故然美妙无比，但是不顾她体力极限的反复耕种直至昏倒，弄醒后强迫她继续工作，老王的这种旷日持久的地狱式工口，以及有时要同时应付三到五位老王的围攻什么的，实在让野上曜邮怯职又怕。这位狡猾多智的妹子心里表示实在有些吃不消了，还是先躲起来让身体休息一下再说。
　　王坚强倒也没有把她强行留在身边，有过多年的经验，老王现在是很注意保持妹子们的自我个性的。象森本大小姐就是被教育得太好，突然“悟”了，向他屈服和主动讨好，结果在少了过去那种精神上反抗的味道后，就让老王感到遗憾万分，征服感大减。
　　有过那次教训后，老王表示，以后遇上这种自带反抗模版的妹子，一定要象保护大熊猫一般地保护起来。绝对不能再犯原来的错误了。
　　王坚强是自己独自一人驾车离开猫眼咖啡屋的。主神空间被他弄崩了，这个世界最近“老老实实”平平淡淡，什么异常的事件都不有发生，让王坚强也感到生活很是无味。
　　在内海俊夫身上发现的属于自己的灵魂碎片，算是这种“淡得只好天天干鸟事”的无聊生活里唯一的亮点。
　　但是对于这个“送上门来”的灵魂碎片，王坚强却一点收回的冲动都没有。很明显，这百分百又是主神空间的阴谋，它对老王依旧贼心不死。一心想着要老王恢复功力然后再象上次一般地“食用”他，王坚强表示，同样的招式第二次再用就行不通了。老子现在就是不修炼不升级，连四阶都不上，你有本事就给我开超级挂让我从四级一次性地飞跃到九阶啊！
　　脑子里胡乱地想着这些东西的时候，王坚强正开着跑车在东京的街道上没有目标地乱转着。
　　“平时只有鸟事可干，实在也是很无聊啊！”
　　《美少女的无限恐怖之旅》第二部，到目前已经拍得差不多了，余下的事情都可以交给别人去干。不想修炼，又失去生活目标的王坚强表示，自己现在很空虚很空虚。
　　开着车走着走着，在一个字路口等红灯时，看着面前的道路分叉，老王突然有了一个极有趣的主意。
　　“人生就象是走路，总是不停地遇上各种岔路口.......普通人只能选 一条，但是我不是普通人，我可以同时选很多条......”
　　老王突然心血来潮，若有所悟。
　　“我最擅长的能力是什么？是补天分神术，还有百万道种云修真术......我不如玩个有趣的游戏，我把自己一分为几份，然后每一分都自我催眠，灌输不同的记忆人格，然后让他们在东京城内以不同的身份生活，冒险，去体味不同生活。然后在适当的时间点再把这些分身收回.......”
　　想到这儿，老王就开车着随便在路边停下，下了车后，找了一个无人的角落，然后开始释放分身。
　　老王目前的极限是，如果不释放影分身，而是纯粹地使用真实分身，可以一次性地将自己一分为七。
　　使用七个真实分身之后，王坚强的实力会被平分为七份，每分实力只有原来的七分之一。
　　“第一个分身，做为本体主体，保留我自我的人格，负责收回分身，就不多做什么了。”
　　“第二个分身，是我的以前救下平玲花时玩过的，就用鬼作的形象出马.....不过鬼作这形象别人见过了，还是换成臭作好，灌注入臭作的人格......”
　　“第三个分身，代表我的过去，把他封印力量，让他变成了一大学生，长得和冈八郎很相象，然后去东大读书学习.......森本蕾欧娜也在那儿读书，看看会不会和她产生共鸣发生点什么事......这个分身得使用过去的我的人格特征。”
　　“第四个分身，就让他变成个正义感过盛的新城市猎人，不，是超人吧。平时内裤外穿，维护城市治安，打击犯罪什么的......”
　　“第五个分身，这个分身，就让他当一个黑道的暴走族份子吧。”
　　“第六个分身，变成普通的上班族，相貌平常，能力也很平常，没有女人缘，然后有一天，突然发现自己身上拥有了一些特殊的能力。......”
　　“第七分身，还是当我自己，由他来处理外面的事物.......”
　　选定好之后，王坚强借助补天分神术，自己从灵魂到肉体全部撕裂，一分为七，七个分身被他贯注了六种不同的人格，然后“释放”了出去。
　　六个分身放出去后，保留他自己现在自我人格的那个分身，则直接开车回了森本家的别墅，和音川纱织森本海娜交待完一些相关事务后，老王借口自己要闭关修炼，直接就住进秘室里，开始了“神”睡。
　　“神睡”中的的他，将自己的精神释放出去，同时感受着另外六个分身以六种不同的身份和方式在外面世界的生活。
　　王坚强给这套手段取了一个名称，叫六欲人生道。
　　++ ++
　　当老王突然心血来潮，把自己一分为七，放出六个分身去体会六种不同的人生时， 主世界这边，另一件事情也正在持续发酵着。
　　不同地的世界，时间的流逝速度是不同的。
　　王坚强在杀戮都市的世界里生活的时间已经有八个月了，更在混沌里待了上百年。但是主世界这边，被女主神帮忙送回主世界的梅林与钱海蓉，在主世界渡过的时间至今只有四个月。
　　回到主世界后，两人在进行身体检查时，被官方判定她们怀孕了。接下来的日子里，两人肚子里的胎儿，就以惊人的速度在发育着。
　　不到三个月，钱海蓉和梅林的肚皮，就象充气的皮球般鼓了起来，四个月时就已经大得象是要处于临盆状态。
　　“这两女人，肚子里怀的到底是什么样的怪物啊？”
　　对此主世界的中国政府，是又惊又喜又不安，但考虑到科研的重要目的，还是把两位熟母很好地照顾着，令其享受国家级领导级别的高待遇。
　　为了保护两人，她们被政府安排住在某处特供的高级别墅里，自有大批科研专家照顾其起居，平日 里只有极亲的亲人才被官方允许去看望她们，比如她们的女儿赵芷若和赵若雪。
　　经过在学园默示录没羞没躁地和同一个男人滚床单，一滚就是整整十一年，现在的梅林与钱海蓉，彼此间的恶劣关系已经被消弥了。
　　而她们俩各自的女儿......
　　赵芷若和赵若雪姐妹，在被女主神解除了控制，消除了神选者身份后，女主神取回了加持在她们身上的珠子，却没有收割她们。
　　无论是赵芷若还是赵若雪，两个妹子都保留了一部分的力量，而且还是很不弱的力量。
　　而这些力量，在回到主世界后，就成为她们俩人共同的资本。


第四章分娩
　　第四章
　　坐在军方提供的专车里，赵芷若和赵若雪姐妹拿着官方派发的通行证，接连通过了三道警卫关卡后，方才进入了母亲居住的疗养院里。
　　那里是中国最大的超能力研究中心，其地址位于中国北方某地的一处秘密的军事基地内。
　　梅林和钱海蓉从《学园默示录》世界带回来的“道血”，有一部分已经被官方提取出来，依王坚强提供的“配方工艺”，分别注入到军方提供的大批志愿者体内。
　　根据不同人的体质，这些道血在不同的人身体产生出不同的效果。有的人是直接被开发出了超能力，但更多的人，却只是被开启了身体的潜力，变得可以修炼王坚强提供给他们的所谓“武学秘芨”。
　　但是由于主世界的的唯物主义光环的压制太过强大，这些超能力都被压制得非常地微弱，而在修炼王坚强提供的武功秘芨时，效果也非常地不理想。
　　一切皆是讨厌的，充满主世界的“唯物主义光环”在作怪的原因。
　　赵芷若和赵芷若并肩走进母亲居住的房间里，大腹便便的梅林和同样大腹便便的钱海蓉，正在护士的协助下倚靠在床上做一些产前的运动。
　　到目前为止，所有的检查报告皆显示，两人肚子里怀的孩子差不多有九个月大的标准，性别全是女儿，目前非常地健康。
　　“你们来了呀！”
　　看到女儿过来，梅林和钱海蓉一起对她们笑了笑。放在几个月前这是不可想象的，但现在这对昔日的仇家，现在却能很安心地住在同一个房间里一起聊天说话。
　　每次看到大腹便便的母亲，无论是赵芷若还是赵若雪，都是气不打一处来。
　　“当初我被心魔控制，那样折磨强哥时，事后我还一直心有愧疚，但现在，我一点也不愧 疚.......”
　　“我当时原谅他对我做的那些事了，但现在，我要收回当初的话。”
　　赵芷若赵若雪这对妹子，难得地在这事上达成了一至的看法。
　　被女主神“释放”后，清醒过来的赵若雪，很快就从修炼补天诀的黑暗面中清醒过来，而后和姐姐赵芷若的的关系也有所好转。
　　孤岛竞技场的磨难，对于赵芷若来说同样也是一次难得的心灵历炼。那次历炼，赵芷若洗去了身上官二代大小姐俗气，变得成熟稳重了。
　　女主神收回了两妹子灵魂里的珠子，却也没有把事情作绝，让她们得以保留原有的高达四阶的修为。而后更提醒她们二人，老老实实地待在主世界，利用主世界唯物主义光环压制超凡力量的特点，重头修炼，把一身功法真正地掌握。
　　回到主世界后，身具“创造再生”力量的赵若雪，很快就得到了官方的空前重视。赵芷若身上的九天玄女功真元虽然强大，但官方更看中赵若雪身上补天真气替人健体强身“续一秒”的强大功能。
　　这些日子来，赵若雪除了被请去给高层某位领导输入补天气强身外，中科院的那些年长的前辈也多得到了她的输气养身。配合王坚强送来的灵米灵果灵蔬，官方上层一大帮人都好好地进补了一番。
　　赵若雪虽然是“二奶”生的，但这段日子里，认她为干女儿的高层一抓一大把。其得宠程度更甚于赵芷若。当然，比较郁闷的人也有，比如头上长草的赵芷若赵若雪他爹，以及眼红不止的钱静海澜母女。
　　除了替人续一秒外，两个妹子这段时间，另一个任务，就是给自己的母亲输气调养身体。无论是梅林还是钱海蓉，两人肚子里怀着的孩子，情况有些古怪，几个月的时间就发育得象要出生一般。
　　不仅如此，更在最近这三个月，两人的身体也开始对周边的环境产生影响。
　　具体的表现在于.......
　　官方政府这些日子用王坚强托人带回的道血，改造出了一大批特种战士。然而由于受主世界的唯物主义光环压制影响，这些所谓的特种战士身上的“不科学”的超能力，微弱得不值一提。
　　但是，中国政府很快发现，在地球上有一个地方的却是唯物主义法则的死角盲点，那就是钱海蓉和梅林的产房区域周围三十米的范围。
　　在这里，无论是赵芷若还是赵若雪，全部都恢复了四阶的修为。而那些被注入了道血的特种战士，能力在这里也能不受唯物主义光环压制，能力增长了十几倍有余。
　　对此，官方就是又喜又惊又恐。
　　喜自然不必多说，有这一处唯物主义法则的“盲点”在，一方面方便政府对超凡力量的研究，另一方面，却也方便把那些需要续一秒的长者在这儿接受治疗。钱海蓉梅林的住处周围三十米范围内，每一寸空间都官方高度利用了。
　　恐和惊的原因却是，谁也不知道这两位母亲肚子里怀的到底是什么神奇的孩子，怎么还没有出生就有此大能，生出来后会是什么样的妖孽啊.......B超等种体检显示，两人肚子里怀的孩子，都是身体极健康的女婴。
　　她们生下来会是什么样的孩子呢？
　　按梅林和钱海蓉的说法，在把她们送回来前，王坚强的能力已达至九阶，是不折不扣的“神仙”。两女人肚子里怀着的，自然也是“神仙”的孩子，但这孩子还未降临就有此异像，政府高层表示，我们压力很大很大啊........
　　替各自的母亲调理完身后,两姐妹陪着母亲疗了一阵后，赵若雪到达边上的另一个房间，然后象王坚强做过的那般，使用补天诀的“创”字诀，替一些残疾人“补全”身体的先天或后天的残疾缺陷。不过由于只有四阶的修为，赵若雪一天最多只能替十人治疗。
　　创造的力量比毁灭的力量更伟大，就体现在这里了。无论是在基地还是在高层的眼中，擅长治疗的赵若雪简直是“听话懂事”的好孩子，乖宝宝，其受到的待遇和宠爱还隐在赵芷若之上。
　　而赵芷若这人时候则在和母亲进行私下的偷偷交流，使用的是心灵交流法。
　　钱海蓉在《学院默示录》世界里陪着自己的便宜女婿滚了十几年的床单。这十几年来也不纯只是当老王的热兵器的。做为老王最亲近的枕边人，她和梅林一般都拿到了大量的好处。一身修为，虽然受天赋所限，没有达到四阶，却也是三阶巅峰期的高手。
　　钱家的女人，似乎都有着讲实在的天赋。回到现实后的钱海蓉，所以主动提出和老公离婚，原因很多。
　　第一个原因就是：她在另一个世界，陪着老王做了十二年的夫妻。十二年的时间会改变很多东西，分离太久了，对丈夫的情谊都淡了。
　　第二个原因，却是她自己身体内在的变化。和“高等生物”的接触，令她的身体产生了严重排他性，自己的身体对老赵产生了“反感”。
　　第三条却是钱家女人天生的现实主义感。回到主世界后，对着镜子，看着子镜子里那张和女儿一般年青的面孔，再看看同龄的其他妇女衰老的模样，钱海蓉想了很多很多.......
　　王坚强现在是神了，是神，是神，这话钱海蓉要要说三次。
　　九阶神境！十阶主神！
　　多少王侯将相，做梦都想达到的境界啊！想想看，自己陪着那家伙滚了十二年的床单，就返老还童得象女儿一般年青.......这些东西，老赵能给吗？每次上床都能让她升天欲仙欲死，这一点老赵能办到吗？
　　钱家的人都是很讲实际也很功利的，这一点她和她的妹妹没有任何区别。
　　见到女儿后，钱海蓉用传心术和赵芷若交流，问她道：
　　“你这段时间和王家的关系处得如何了？那个混蛋的父母对你的态度如何？”
　　赵芷若哼道：
　　“去过两趟就没去了，那混蛋的爸爸妈妈倒是不错的人，问题是表妹还有那个叫吴媛以及黄语涵的三个女孩子，现在都赖在他家里。”
　　钱海蓉不爽道：“又是我妹妹家那对狐狸精母女？”
　　因为知道钱雅雅卖表姐一事，回到主世界后，钱海蓉几乎和自己的妹妹决裂。钱海澜当时和姐姐争吵时，拿出来的理由是：全怪你们家若若先在卖我家小雅的.....这事还真是赵芷若理亏在前。
　　孤岛竞技场的经历，对赵芷若的人生观影响甚深，让她成熟了不少。被女主神释放回主世界，灵魂返回自己的身体后，赵芷若不但主动地修好妹妹赵若雪，就连对表妹也原谅她了。
　　但是钱海蓉可不肯原谅自己的外甥女，并且和亲妹妹钱海澜闹翻了。另一边，她的妹妹钱海澜看到神选者赵芷若拿到大笔的好处回来后，自己的姐姐更变得如此地年青貌美，心里的那个嫉妒得恨的呀......
　　比起姐姐，钱海澜是个更没节操的女人。心有不甘的她和女儿一般，都是满肚子的坏主意。主神空间崩溃后不久，钱海澜等人被政府允许有限的自由活动后，立刻在第一时间带着女儿找到王坚强父母，要女儿钱静雅以“王坚强女朋友”的身份入住王家。
　　此时王坚强的父母都被官方重点保护起来，也亏得她神通广大有关系。但是让钱海澜郁闷的事，还有另外两个女人找到王家在走“公公婆婆”路线。吴媛和黄语涵还有钱静雅，三个大美女这段日子为了争宠和进行“长远投资”，全部都以“王坚强的女朋友”的身门到王家认公公婆婆 .......
　　钱静雅是打着“我是强哥的第一个女人”的旗号，黄语涵则是“我是强哥的正牌女朋友”，吴媛虽然现实中的身体不是王坚强的人，但是她却得到了王坚强的老妈最大的喜爱，也有额外的婆婆加成，加上自己聪明能干会做家务，很得王坚强父母的欢心.....反正三个女人这些日子厚着脸皮赖在王家，什么没节操的事都做过了。
　　赵芷若可没有她们这么皮厚和没下限，她依旧是那只骄傲的凤凰。
　　赵芷若对母亲道：“妈，你还在打那个混蛋的主意吗？那混蛋如果没有死，活着回来，你和他继续交往我可以不管，但是别想把我拉下水。那混蛋和我的恩怨是结清了，但是我这方面还是有底线的.......”
　　“若若，我不是这个意思，你想到哪里去了......”
　　“不，我很清楚。你和他做了十二年的夫妻了，那混蛋对女人很有一手，我很清楚，你是被他“日”久生情了，所以这事我原谅你，但是你别想拖我下水......”
　　“若若，你说什么呀！”
　　被女儿说破心思，钱海蓉虚弱地否认着，但她的女儿现在完全长大了，已经有自己独立的主见和想法。
　　赵芷若道：“你想怎么样都行，不管怎么说，你总是我的妈......我现在想做的，就是希望那个主神空间能够再开，这样我就能进去冒险和修行了......地球太小，它容纳不了我的雄心了！至于那个混蛋，从前他欠我的是算是还清了吧，但是他欠妈你的，可没有还清，等回头找到他，如果他还没有死，我会好好地和他再算这笔帐的.......”
　　赵芷若说着说着，突然发现母亲的脸色越来越古怪,她额上开始冒冷汗，而邻床的梅林同样也露出类似的表情。
　　“妈，怎么了，不舒服吗？”
　　“我，我好象要生了.....”
　　两分钟后，钱海蓉和梅林要分娩的消息情报，惊动了国家最高首脑。其所在的整个基地，更因为这一突发事件，而陷入紧急状态。
　　手术室外，赵芷若和赵若雪姐妹无语地看着彼此。
　　“妹妹，如果我们有机会再碰见那个混蛋，你打算怎么办？”
　　赵若雪恶狠狠地道。
　　“还能怎么样？揍他一顿，然后，切了他的那根坏东西！”
　　她回话的时候，正用补天诀里的察字诀，观察着分娩中的母亲的状态。梅林和钱海蓉体内的那两个神秘的生命对周边环境的影响又加大了。已达到四阶的赵芷若和赵若雪，清晰地感觉到整个地球位面的天地元气，正有如海纳百川般地从四面八方被吸来，纳入两位母亲的身体里，被她们肚里的那个即将诞生的小生灵吸收。
　　十分钟后，赵芷若和赵若思，仗着超人一等的灵觉，清晰地“看”到自己的母亲成功地分娩了。
　　只是，用能力看本质而不是用肉眼观皮相的两位妹子，在外面同时看到，助产士们从两位妈妈肚子里取出来的孩子，并不是两个小小的生命，而是两个黑漆漆，充满着无数星空光点的“宇宙”。


第5章颠倒的世界
　　“这是什么东西？”
　　在“看清”自己的母亲诞生下的“妹妹”真面目的那一刻时，无论是赵芷若还是赵若雪，皆在这时大吃一惊，两人皆同时生出情况不妙的感觉。
　　赵芷若和赵若雪不约而同地一起出手，赵芷若运足九天玄女功，一掌拍在产房的大门上。此时的主世界，产房周围，唯物主义光环对超凡力量的压制效果完全消失，赵芷若以四阶强者完全状态的实力，轻轻一掌就震开大开门。而赵若雪也同样动作震开相邻的另一间产房的大门，两人正要抢入大门里，异变就已经发生。
　　产房室里，梅林和钱海蓉双腿依旧保持着生产时“M”型的姿势张开着，但腹中产下的婴儿，这个时候并不在助产士的手中，而是悬浮在半空中，而旁边聚着一群不知所措的医生护士。
　　“妈妈！”
　　赵芷若和赵若雪同时向母亲冲了过去，可是两女的双脚才踏进产房一步，身体的动作就莫名地慢了起来。
　　原本不过是三四步远的距离，一两秒就可以走完，但在外面旁观等候的军方和科研人员眼中，两女人从踏入产房的那一刻起，身体就象成了电影里的慢桢动作镜头，被分解成一桢一桢缓慢至极的画面。赵芷若和赵若雪一步踏出，这个动作，在硬生生地“走”了三秒钟都没有走完。
　　时间流速不同！
　　守在外面的某个科学家，惊讶地得出了这一结论。
　　不光是时间被扭曲了，空间同样也被扭曲了。
　　赵芷若和赵若雪一口气朝产房里冲出十几步，但是她们的身体不管怎么前进，始终都位于产房大门口的位置。
　　咫尺天涯说的就是这样的情景。
　　外面所有的人，这时都用肉眼看到了钱海蓉和梅林产下来的孩子的真面目。
　　那两个孩子，身上的脐带已经被剪断，但刚被产下来的她们却在十秒之内，迅速地长大，而容貌也越瞧越让人吃惊。
　　她们居然和赵芷若赵若雪一模一样，只不过是在从“婴儿版”到“少女版”不断变化。
　　而正要冲进去的赵芷若和赵若雪，皆没有看到眼前诡异的一幕，因为她们身处的时间点和空间点不同。和产房外走道上的人不同，身体和思想，都反复地停留在冲进产房的那一刻中，不停地循环着。
　　两人正陷入莫比乌斯环的循环中。
　　走道上科学家们看到，十几秒内，两个刚产生下来的女婴，就以一秒一年的速度，迅速地长成了两个婷婷玉立的少女。
　　长成后的她们，模样和赵芷若赵若雪是一模一样，而在这过程中，两人的身体却在这个时候开始虚化，最后竟变成了两个悬在空中，可望而触摸不及的虚影。
　　而后，这两道悬在空中的虚影开始移动，飞行正冲进产房的赵芷若与赵若雪，投进她们的身体里。
　　“快闪开！”
　　看着这一幕，站在外面的一位老科学家大吼着。可是在这个时间和空间都被扭曲的时刻，他的吼叫毫无意义。
　　莫比乌斯环般不停死循环的时间与空间，就在这时恢复了正常。
　　一直前进不能的赵芷若和赵若雪姐妹俩，终于成功地将双脚踏进产房内，然后迈出了第二步。
　　然后，两妹子仗着高达四阶的修为，同时注意到了正向自己飞来的两个和她们长得一模一样的身影。
　　在主神空间世界，在没有被唯物主义光环压制的情况下，四阶高手就是破碎虚空的强者，是传鹰、庞斑式的行走人间的神明，赵芷若和赵若雪的反应何其快。两人同时大惊失色，一股本能的危机感油然而生。两人同时收脚，止步，一起做出后跃想避开碰撞的动作。
　　她们的动作很快，但是对面的少女更快。而就在两人正要运足功力，收脚，做出闪避动作的时刻，两人突然身体一沉，同感觉到了整个世界对自己的“极度不友好”。
　　对超凡力量极度不友好的唯物主义光环突然又出现了，一下子将她们的力量压制得只余下“超级凡人”的水准。
　　两个正在虚化中的少女，成功撞上她们的身体，一下子融进她们的身体里。
　　然后，众目睽睽之下，赵芷若和赵若雪的身体，在一半秒内就成了虚化的全过程，最后化为两个看得见，却摸不着的站立的人形虚影。
　　有如女主神当初对她们所做事情的重现。
　　现场一片大乱。
　　钱海蓉和梅林生育的地点，因为这里是“唯物主义”光环的盲点，同时也是中国军方的超能力者训练中心，现场上有上百名超能力者正在这里接受研究和培训。
　　但在这一刻，这个盲点消失了，唯物主义法则再度笼罩了这里。
　　产房周边的所有的超能力者，皆感到自己的力量，皆在这一刻受到世界法则的严重压制......
　　++
　　另一边，王坚强父母的新家。
　　吴媛、黄语涵、钱静雅，三个妹子搬到这个小区居住已有一个月了。住在这个小区里的妹子，和王坚强有关系的妹子，其实不止她们三位，林菁也住在这里，官方为她们专门安排了住处。
　　王坚强很风流，有很多女人，政府部门的人皆知道这一点。
　　在上层的眼中，这是好事。
　　学园默示录世界里的土著们很早就得出结论：一个受“低级欲望”束缚的超能力者或者“神明”，远比一个“脱离了低级欲望 ”的存在更好对付。
　　主世界的政府精英们，同样也有相似的看法。
　　王坚强是主世界已知的第一个“成神”的人，虽然情报显示他被迫“补天”，身陷困境，很难再回来了，但是这种事谁也说不清。有一群他放不下的人留在“人间”，这是好事，这样大家才更好打交道。
　　至目前为止，官方的政府高层，对“小王”的行为是很满意的。这孩子虽然“好色”了一点外，其他地方其实是很不错的。
　　比如很有爱国心，到了异世界，都还不忘记给国家准备大量的好处。十万吨的黄金，比主世界先进十几年的科技资料大打包，能够续很多秒的“灵米灵果灵蔬”什么的......比起阅文起点网站的小说中，那些从异世界归来，“拔一毛利天下而不为”的那些主角们，或者回到主世界主仗着超能力乱来，甚至胆敢和国家机器对抗搞破坏的小说主角们，小王的行为实在太懂事了......
　　所谓投桃报李，小王三观如此之正，政府部门对他吃了老赵“全家桶”的事，也就装成视而不见了，年青人嘛，血气方刚的，偶尔精血上脑管不住下身犯点小错也是可以原谅的，老赵当年年青时不也犯过这样的错嘛......
　　不仅如此，为了长远的目标考虑，当王坚强不在的时候，政府部门很好照顾了他的父母，并且将和他有关系的几个妹子，全部在他的新家旁边安排了住房，人人皆有，包括赵芷若赵若雪都不例外，以方便他未来万一哪天回来后，能和这些妹子以及家人好好相处什么的......
　　不仅仅如此，政府部门做的事情还远不止这些。
　　小区里，吴媛、黄语涵、钱静雅三人正在进行试招打斗训练，而已经“越长越小”林菁，则坐在边上的秋千架上，恶狠狠看着吴媛邪恶的大~眯~眯剧烈摇晃的场面，嫉妒得眼睛都快喷出火来了。
　　吴媛过去的身高是一米六五，但在这一个月，她居然又遭遇了二次发育，身体在一个月内，又猛长了五厘米，而医生体验的结果是，她在未来的几个月里，很可能还会再长几厘米。类似的情况也发生的钱静雅身上，她的身体也在长高，只是不象吴媛般“拔”得这么明显。至于黄语涵，在这四个月里也往上长了两厘米，虽然长得不多，可是黄语涵本来就很高，现在足足有一米七七，是标准的模特身材。、
　　只有林菁自己，她身高一点成长的迹像都没有，胸~部也没有发育，反而是朝着越长越嫩的方向发展，最近连声音也变得越来越嫩......
　　小姑娘当然郁闷了。
　　她心里虽然郁闷，但这四个过去没有什么交集的妹子，最近这几个月却处得不错。
　　原因是她们皆有了共同的竞争对手：赵氏姐妹，以及周围一堆的妖精。
　　“吴媛，你没有发现我们住的这个小区里，漂亮的女人太多了！”
　　说话的人是黄语涵，她虽然不如吴媛般是个学霸，却是个敏锐的女人。
　　“早就注意到了，没什么！”
　　吴媛信心十足地摇了摇柳腰，这个动作让她的J杯大~胸也随之摇晃。随着个子也在长高，她的身材是愈发火爆，走到都是众人瞩目的焦点，心里对王坚强的“爱”也是越来越深。
　　但吴媛无意中摇胸的动作，却激得一边林菁火大，悄悄地走过去，伸出小手，抓住对方邪恶的眯眯，狠狠地一捏。
　　“不要乱摇你的邪恶眯眯！”
　　小姑娘气呼呼地道，手指用力地捏着。
　　旁边，钱静雅和黄语涵一起做出赞同的表情，然后加入林菁这边。
　　四个女人小小胡闹过后。
　　钱静雅发表自己的看法道：“肯定都是官方安排的，强哥那混蛋很好色，上面那帮人就给安排了女人，而且，你们可能不知道......”
　　钱静雅看了看周围，确认没有人后，想要开口说话，最后还是没有说，而是拿出手机，然后在上面写了一些字给大家看。
　　手机上的内容是：那些女人，应当都是精心挑出来的......有的人来自文工团什么的......
　　“妖精！”
　　林菁没有说出话来，那是嘴型却让所人都看懂了。
　　其余三人一起点着头。
　　钱静雅道：“我有个提议，我觉得我们应当结成统一战线......大家来自五湖四海，身份有别，但是因为共同的原因（男人）聚在了一起，这是天意。”
　　四人中，吴媛学习最好，但最有见识和格局最大的人，却是钱静雅，而且她背后还有一个精明的老妈在支持着。钱家有钱，钱海澜野心很大，为了帮女儿抢男人，她甚至专门私下组建了一堆由男女关系专家幕僚团队讨论如何争宠的话题，站在女儿身后给她出谋划策，光是这幕僚团的实力，就远不是其她三个妹子能媲美的。
　　商人最懂得借力使力，这一点也遗传给了她的女儿。四个女人中，钱静雅很清楚自己的劣势：她身材不如吴媛火爆，和王坚强的关系本就是交易，也不如另外三个妹子般，是“正常的男女交往”而形成的，而完全是赤~裸裸的一场交易。她唯一的优势，是有一个“好妈妈”可以玩玩特殊的关系，解锁什么勋章之类的。
　　但是这还不够。
　　看着小区里那些各种“官派”的女人，她也有很大的危机感。她在幕僚团的指点下，成功地联合了其他三人，并巧妙地把赵芷若排斥在外。虽然骄傲的赵芷若不肯轻易地向王坚强低头，但是钱静雅很知人心：男人就是这样贱，她越这样反而越容易让王坚强想征服她。钱静雅也明白自己不可能学表姐，她得保持自己的个人特色.......
　　“本姑娘的特色就是，我很聪明，知进退。”
　　所以就这样了。
　　几个人女人在小区的花园时，就着如勾搭结盟的事讨论了半天，最后钱静雅提意：我们四人一起结拜成好姐妹吧。
　　林菁插嘴道：“要把若雪拉进来吗？”
　　黄语涵问道：“你愿意吗？”
　　林菁想了想，叹了口气，摇了摇头。
　　然后她们四人就决定弄些香烛什么的，搞了个小小的仪式，然后就在花园里结拜了。
　　只顾结拜的四姐妹，这时还没有意识到，就在刚才，世界刚刚发生了惊天动地的大变化。
　　过去的四个月里，有超过四百名的试验者接受了王坚强的道血。因为盲点空间范围有限，大量接受道血的人，平时只能在外围训练，同时忍受着唯物主义光环的压制。
　　但就在这一刻，他们却突然发现，从前让他们很不舒服，无处不在疯狂压制他们的唯物主义法则，就在这时突然消失了。
　　整个主世界，除了梅林和钱海蓉所在产房周边直径三十米的范围外，无处不在唯物主光环，完全消失了。
　　主世界里唯物主义光环的盲点，却在这时变成了唯物主义光环最后的仅存点。
　　世界被巅倒过来了。
　　生活的凡人，这时还没有意识到，一个全新的时代正在向他们走来。
　　作者留言：
　　今天还有一更


第6章被监禁的女主神
　　同一时刻，蜂巢状的主神空间任务世界核心深处，正处于沉睡状态的女主神艾丽丝.蒂法，突然生出心惊肉跳的感觉。
　　不久前的那一战，她们和王坚强三个十星级强者联手，打碎了主神之书，小胜了主神空间一局，但付出的代价也极惨重。
　　王坚强倒霉地由十阶降为零阶，修为尽失且几乎丧命，两个女主神同样也是元气大伤，不得不回归任务世界核心深处开始漫长的神睡回复。
　　巨大的危机感，让她们醒来，然后她们立刻在第一时间发现，有两道熟悉而又让她们心惧的意识，正从主世界传来，飞快投入“杀戮都市”世界中。
　　生之女主神艾丽丝：“蒂法，感觉到了吗？”
　　死之女主神蒂法：“是我们的神选者，她们正在进入那个被激活的世界.....不好，是主神空间的意志，它和我们的神选者结合了！”
　　艾丽丝：“主神空间，果然是有自我意识的！它附体在我们的神选者身上了，她想做什么.......”
　　蒂法：“她想修行！借助我们在神选者身上做的手段修行！”
　　艾丽丝：“以彼之道还施彼身.......利用我们做过的手段修行，修回被我们打碎的法则......”
　　“得赶快通知王坚强！他就在那个世界里，绝对不能让主神空间附体成功完成修行修复主神之书。”
　　两位女主神正要运用能力通知王坚强，却恐惧地发现，她们什么讯息也无法传递出去。
　　不知何时，主神空间任务世界的核心，已充满了唯物主义法则。
　　唯物主义法则，压制世间一切超凡力量。
　　昔日，身受重伤的老主神在其的压制下，被压制得象婴儿一般脆弱，结果被王坚强一个凡人轻易地用板砖拍倒吃掉。
　　而现在，曾经笼罩在整个主世界上空的唯物主义光环，几乎全转移到主神任务世界的核心里，竟硬生生地将女主神一身的十阶十星级强者的神力，压制得有如凡人一般......
　　原本合而为一的女主神，随着空间里唯物主义法则光环的强度不断地加强，终于控制不住开始分裂，由一人变分为了二人，并再也无法合一。
　　被分离开来的女主神艾丽丝一脸惊惶地大叫道：“糟糕透顶了！主神空间，比我们想象中还要可怕！”
　　蒂法女主神也无奈地道：“现在就只能指望那个猥琐的混蛋了！”
　　现在，这里已变成了一座囚笼，将女主神艾丽丝和蒂法，囚禁其中。
　　她们俩最后的希望，就只能指望那个总是不按常理出牌的猥琐贱人了。
　　“艾丽丝，那猥琐的家伙，光靠他能战胜主神空间吗？我对他实在没有信心啊！”
　　“蒂法，我正相反，我对他却有点信心.......”
　　“为什么这么想？”
　　艾丽丝平静地道：“他和我们的思维方向不同。我们以及过去反抗主神空间的那些强者们，我们和主神空间的战斗，都是在比好比强，但是从来没有人成功过，你和我也只是接近成功而已，但是，我们都失败了.......但是他不同，他是在比烂.......”
　　“比烂？哼，这确实是那家伙的风格啊！”
　　蒂法女主神回想起王坚强过去的种种作为，忍不住地笑了起来。
　　“把大家都拉到新手区，然后手持神器，仗着丰富的作弊经验打败他们吗？这确实是那家伙的个人风格啊......嗨，现在你和我，也只能指望他了。”
　　另一边，王坚强并没有意识到发生在主世界和主神空间核心世界的异变，他更不知道，他突然心血来潮，产生将自己一分为七，体验六种不同生活的念头的想法时间点，正好是主世界异变发生的那一刻。
　　躺在森本家的密室里，老王的意识，同时感触着六个分身的不同作为。以他今天的能力，只要这六个分身距离他的距离不超过六十公里，他可以有如“身临”其境般地，分享着六个分身行动的一切感觉感触，甚至可以直接用自己的思想，去影响他们的行动。乃至思维思考、行为处事方式。
　　因为他们本就是他自己，只是根据需要，故意按不同的人生价值观进行生活。。
　　下午分裂之后，其中那个名为臭作的分身，穿着深蓝色的工作服，坐上了地铁，正在前往东京的御茶水女子高中，准设法在那儿找个工作。
　　出于一种恶趣味，老王决定让这个分身作的事是，仿照陈希冠老师，在学校园偷拍一些隐私照片什么的，然后嘛，嘿嘿......
　　这个分身代表了老王的猥琐龌龊性一面，嗯，应当是代表了“王氏美学”的集合
　　这个名叫伊头臭作的分身，是老王所有分身中，长得最丑和最老的一位。
　　至于那个被他赋予了更多正义感的分身，则在另一班的地铁上，和日本地铁里地铁之狼什么的作斗争。这个分身刚开始就在地铁里发现了地铁之狼，然后正义感发作，当场抓住地铁之狼，一顿痛打后扭送警局。他的行为是“自发”进行的，并不是老王遥控的。老王的意识和他联系在一起时，清晰地感受到了“成为正义的朋友是多么快乐”的事。
　　王坚强很蛋痛地给这个分身，取名叫卫宫士郎，他是老王所有分身中，“年龄”最小的一位，目前只有十六岁，才刚刚上高中。
　　无论是臭作也好，卫宫士郎也罢，这些分身的个人阅历什么的都是假的，为了能弄假成真，另一个和老王主体意识一模一样的分身，现在正在的作的事，是为了配合这其他的五个分身的行动，为他们准备相关的材料：比如证件，入学资料，人生档案，工作档案，家庭住所等等。虽然老王可以对自己的分身进行思维控制和意识控制，但是为了玩得更有趣和更省事，准备工作还是需要认真做好。
　　所幸CIA的日本分部的负责人已经被老王下了道种木马，有CIA出面帮忙造假，一切都很顺利方便。
　　至于要进入东大和森本蕾欧娜成为同班同学的那个分身，老王只是给东大的校长一个电话，同时拿出一大笔赞助金什么的，就解决了这个分身入学问题。这个分身使用的面孔，是王坚强自己真实面孔。冈八郎的容貌本来就和王坚强很相似。对于森本蕾欧娜妹子，老王很想试试，过去的“自己”，在有貌有材也有点钱之余，能不能追到这个妹子。
　　至于暴走族分身，老王很蛋痛地给他取名为“藤原拓海”，不但名字和著名动画《头文字D》相同，连开的车都计划弄辆黑白熊猫色的86，甚至在车身上都计划蛋痛地写上“藤原豆腐店”五个字。
　　而那个上班族的分身则很好处理，他让他在东城夜公司里，直接替换掉了一名员工的身份，以他的相貌和记忆出场。这位员工因为相貌平平，在公司里属于被女人瞧不起受歧视的对象。老王无意中知道这事后，觉得此人的情况很有趣，于是大老板森本八郎就给了他一笔钱，下令他秘密离开日本，到外地旅游三个月，一切费用公款报销。
　　然后王坚强的这个上班族分身，就取代了他的身分，老王给这个角色灌输了那个没有女人缘的老实的上班族的记忆甚至是人格，然后代替他开始了在公司里的生活。按计划，他会在未来几天里，逐渐地觉醒自己的超能力。
　　开头的几天，老王的心思都放在把除自己外的另外五个不同人格的分身接入其虚拟的命运中，得为他们准备好“完美”得能骗得了“他们”的身世，得为他们的新身份安排好一切。
　　老王的七个分身中，有两个是意识一模一样的，一个在外以森本八郎的身份行事，另一个则长时间地躺在森本家的秘室里，随时遥控感受着六个分身的不同人生，并根据需要进行修正或直接参予。
　　计划才刚刚开始，不想修炼，闲得只是鸟有事的老王，现在开始兴奋地同时体会六种不同人生的美妙之处。
　　开始六欲人生道计划后的第二天，王坚强让自己的森本八郎分身把那副《秋天的早晨》再次交给了寒羽良，这副画在当天下午就落到了猫眼三姐姐的手中。
　　“真的是父亲的画，那位森本八郎当真没有胡说，他是一个好人呢。”
　　猫眼三姐妹皆对“森本八郎”的义举感动不止，更直接将寒羽良提醒过她们的：要对森本八郎敬而远之的话全忘到脑后去了。
　　接下来几天里，由于王坚强都在专心地为六欲人生道计划而布局准备，暂时也没有空去撩妹，一切生活都很平静平淡。
　　到了第五天，布局完成之后，王坚强最后一次地把放出去的五个分身的人格调整好，然后就开始了准备多时的计划。
　　最先开始计划的，并有所行动和成就的，是那个名为伊头臭作的分身。
　　这个分身，出现在的东京地铁站时，那手上拿着一份报纸，是当东京市著名的女子高中御茶水女子高中要招收宿舍管理员的招聘广告。
　　御茶水高中是一所女校，突然颁布管理员招收广告，原因自然是王坚强主体做的手脚：他催眠了学校里相关的人士，让旧管理员自动辞职，然后面向全社会招收。
　　而王坚强制作出来的，拥有“伊头臭作”大叔人格的分身，“无意”中看到了这则招聘启示后，兴冲冲地决定去这所学校应聘。
　　王坚强在塑造这个分身人格时，把自己人格中最卑劣猥琐的部分提取了出来，然后完全赋予了他。
　　东京的地铁在上班时间点，是极拥挤的。
　　但这个名为伊头臭作中年人，却非常喜欢这种拥挤。因为这样的话，他就可以借着拥挤的车厢，在车上和美女们“被迫”地贴站在一起。
　　在上地铁时，他就开始物色目标。然而左看右看，伊头臭作大叔都很不满意，以至于错过了两班地铁。直到二十分钟后，一个少女出现在的地铁口时，伊头大叔的眼神亮了。
　　这是一位身穿着御茶水高中校服的少女，她因为睡迟到了，正快步地跑向即将开车的地铁。
　　在少女的身上，穿着御茶水高中的白色衬衫校服，下身套着一条浅蓝色的短裙，柔顺长发与黑色的衣裙随风飘扬，雪白的大腿袒露出来，黑色的长袜也带着奇异的诱惑。、
　　在奔跑中，她微微地张着嘴，俏脸上满是惶急之色，看上去倒有几分可爱。少女的胸~部不是很大，属于恰好可以一握的类型，但身上浓郁的青春气息，却显示出她还有极大的发展潜力。
　　来到电车门口时，车门也到了即将关闭的时刻。那少女情急，一个箭步冲进车里。
　　“就是她了！”
　　伊头臭作锁定了目标，然后几乎是坚贴着少女跟着她一起冲进地铁车上。
　　让伊头臭作欣喜的是，这班地铁依旧很挤，冲上车后，拥挤的车厢就将他和她紧紧地贴站在了一起。
　　电车里面很拥挤，王坚强小心地在人群中拥挤着，跟随着女孩，一直挤到车厢壁边，才停了下来。
　　这个时候，那女孩的身边就只剩下他了。她转过身，后背靠着车厢壁，拿出一本书，认真地读了起来。
　　伊头臭作从人群中挤过来，站在她的身边，微微低头，仔细地打量着她。
　　她大约十六七岁的模样，比他低一些，身材很纤美，除了那对正处在发育期的乳~房之外。一头留到耳根处的爽郎的短发，看上去很是清爽飘逸。而她的容貌极为清丽，是瓜子脸型，一双眼睛大大的，乌黑发亮，带着认真沉静的表情，专心地读着那本书，看上去似乎有些羞怯。
　　伊作臭作凑过去时，无意中从她的书本的封页上，看到了少女的名字：来生爱。
　　这不是意外，而是她是老王挑好的目标，也是他为自己的这个分身准备好的开局副本。


第7章虚拟人生
　　王坚强释放出的，名为伊头臭作的分身，正在思考着什么时候找准时机，使出加腾鹰之手的时候，站在来生爱边上的，一个身着西装，戴着眼镜的，看似上班族的男人，就在这时朝少女伸出了罪恶的狼车之手。
　　他摸了少女的屁股一下，又一下，再一次，正准备来第四下来，少女出手了。
　　“地铁痴汉！”
　　少女大叫起来，然后扬起手中的书，狠狠地砸在那个比伊头臭作抢先几秒出动的家伙脸上，直接一书就打得对方鼻孔喷血，而后更狠狠地一个肘击打在他的肋下.......
　　这一套熟练的组合拳动作，三下两下就把那个地铁之狼给打趴下，然后乘警到来。揪着这个不请自来的老王“替死鬼”在下一站下了车，少女也跟了过去。
　　全过程，少女果敢的行为处事做法，让老王的分身看得身体一缩，再也不敢伸手。王坚强的这个分身，个人记忆武力全被老王封印了，他只是自以为自己仅仅只是名为伊头臭作的一个老痴汉，个人战斗力约等于半个特种兵单位，战斗力一般（相对而言），老王给他的能力是加腾鹰之手（不知道的请自行百度）。如果用强硬拼的话，除非王坚强解开他身上的力量封印，否则其战斗力大概在来生爱与来自泪之上，而不如其身手最好的二姐来生瞳。
　　但重要的是，来生爱明显不是个忍气吞生的人，而是主动的人。臭作大叔此时完全是运气好，否则他如果在当时伸出加腾鹰之手什么的，肯定下场就是会遇到大~麻烦。
　　臭作大叔没有跟着下车，而继续坐在地铁车上到达了目的地，而后去御茶之水高中应聘女生宿舍管理员。
　　按王坚强事前的安排，负责招聘的相关人员，全被他催眠暗示控制了，所以臭作大叔的应聘过程一切顺顺利利。
　　以治校严谨出名的御茶之水高中，于是就多了一位长相猥琐的中年大叔担任宿舍管理员，其后果是叫孙猴子看蟠桃园还是老鼠进了米缸，就不为人所知了。
　　女生宿舍让一位长相猥琐的中年大叔看管，学校里不是没有老师提出意见，但是被老王摧眠控制了的学校董事和人事部人的理由是：没有女孩子会对长成这样的中年人动心动情的，所以可以放心地让他去管理。
　　说得真是好有道理......
　　王坚强的这个分身到了学校，接到宿舍管理任务，立刻在第一时间就开始兢兢业业地工作起来，只用了三天的时间，他就在在各个女生的卧室里，全部装上了摄像头和监控设备，随时掌握着这些女生的生活动向。他在查看宿舍成员名单时，看到了那个叫来爱的少女的名字，臭作大叔特地在她的房间里比别人还多装了几个窃听器。
　　当然，这些电子器材设备什么的，都是老王事先替自己的分身准备的。
　　一切准备就序，只欠东风了......
　　另外四个被王坚强分出去，开始“享受”不同生命历程的分身，这时也有所行动。
　　和伊头臭作对应相反，那个正义感过剩的分身，在同一天抓捕地铁之狼时，遭遇了一点小麻烦。
　　他揪住地铁之狼，痛打一顿送警察后，事后被救的那位妇人却不愿意替他作证。由此造成的后果就是，他反而被对方反咬一口，并惹上了麻烦。惹上麻烦没关系，要命的这人的个人资料和人生都是老王伪造的，负责审讯的警察一调他的资料立刻就发现有问题。幸好有王坚强本人躲在后面进行监视。发现不对劲时，立刻让CIA的人出面，一个电话过去，中止了对方再调查，补上了这个BUG，这才让王坚强的“虚拟人生”的游戏能继续进行下去。
　　这事过后，王坚强也意识到了一件事：权力真是个好东西，有权才能玩得更开心......
　　负责审案的警察也知道被抓的流氓是真流氓，见到有CIA帮忙背锅后，立刻换了一副嘴脸，先是热情地表扬了“见义勇为的好青年卫宫士郎”后，却又把那个地铁之狼当场放了。事后向他抱怨和叹气道：“我当了二十年的警察，最郁闷的事情就是，很多罪犯，王八蛋明明犯下了种种不可饶恕的罪行，却因为没有证据，我只能眼睁睁地看着他们逍遥法外。”
　　被王坚强赋予了“正义病晚癌期”人格的中二少年卫宫士狼听了这段抱怨后，身有同感，很有共鸣。
　　他不知不觉中，就吐出了一句话。
　　“天道不全，地狱补之。很多时候，不完全的法律，并不能总是给人以公正，总是让许多的罪犯成功地钻了法律的漏洞，逍遥法外......正义或许会迟到，但他不应当永远缺席。”
　　说完，他就走出了警察局，几分钟后，他在外面等到了那个被释放的地铁之狼出来。卫宫士郎开始跟踪他。
　　老王制造的这五个人性特异的分身中，卫宫士郎是战斗力最强的，拥有他本人实打实的，十分之一的战斗力。
　　这个被老五赋予了中二到爆表，以做“正义的朋友”为人生目标的高中生，在某个无人的角落里偷袭了地铁之狼。他运用自己身上的能力，改变了目标的内分秘，对其进行了“化学阉割”――这个手法是昔日王坚强在破坏兽任务结束后，为对抗心魔时所用的技巧，如今被他用在了“维护正义”上。
　　和他进行着精神链接的王坚强，亲晰地体会到了，自己的这个“中二爆表”的正义分身执行“正义的惩罚”时，那一瞬间心灵上产生的满足的快~感。
　　“表现很好，那么我再进一步吧！”
　　作为主体，进行远程精神遥控的他，这时候给自己的分身下达了一个心理暗示，令他事后随即产生了这样一个念头。
　　“法律上的漏洞缺陷，并不能及时地给人予公正。我要用我的方式，来给那些渴求正义人们以公证，虽然这是黑暗的公正.......”
　　于是，“卫宫士郎”决心化身成正义的朋友，在晚上出来行动，象蝙蝠侠一般地维持这座城市的“正义”。
　　至于出来维护正义是作什么样的行头打扮，王坚强没有强制控制他。他也想看看自己的这个分身的“个人美学”会是怎么样的。
　　然后他很快就看到，这个分身弄了一顶黑色的圆帽，黑色的西装西裤礼服，外加一具化妆舞会上用的眼罩，以此来遮挡容貌，此外还用一杆充作武器使用的“文明棍”，然后就出来行动了。
　　由于才刚刚开始行动，这货最初时的作法，只是在晚上或者白天易容出来教训学校周边的流氓混混，暂时还没有玩得很大。
　　“我是要他走惩罚者路线，还是蝙蝠侠这个养贼自重的精神病人路线，或者走《死亡笔记》里的夜神月黑化路线呢？
　　作为幕后黑手的老王，想了想，最后选择了任其自然发展的路线。
　　至于另外几个分身，这几天也发展顺利。
　　那个暴走族出身的分身，仗着车技好，很快就在东京山路赛道上混出了名堂。令王坚强无语的是，这个分身在诞生后不到两天，就对王坚强为他准备的黑白熊猫色86赛车身上的“藤原豆腐店”五个字很是不满，直接把这车送进修车店喷漆，抹掉了因为王坚强蛋痛而加上的字。
　　令王坚强更无语的是，这货还产生了一个念头：丰田86这车太没逼格太普通了，他一心想换辆更好的车来开开。可惜兜里没有钱，于是这货就生出这样的念头：上赛道和人进行飚车赌博，赚点钱来买新车吧。
　　王坚强表示，你这蠢货，你的86车是老子亲自魔改过的，别看是丰田的廉价货，身上包括发动机、悬挂在内的关键零件，都是我用炼金术强化过的。发动机跑个250马力不会爆缸，承重构件的强度堪比坦克，这是神车懂不.......
　　老王决定了，这货买了新车后，他就自己出手，然后在第一时间把他的车偷走或者制造意外让车出事故掉什么的。
　　“开最便宜86，然后在赛道上打一堆的开名车司机的脸逆袭才是装逼的最高境界，懂不！”
　　在这事上，老王不准备去干涉自己这个分身的想法，只是想通过外部的环境让他自己体会到这一点。
　　至于第四个分身，被王坚强安排在东京大学入学，准备和森本蕾欧娜来一段东大之恋的分身。这个分身的外形，就是以王坚强自己的本来真面出场，不仅如此，就连名字也叫王坚强，其身份是来自这个位面的中国的外国留学生。
　　这个分身使用的是网文里：高手下山进校园读书装逼的模版，拥有一身的好武艺，战斗力约等于两个的特种兵单位，能打能唱歌能写歌精通多门外语，个人性趣爱好是喜欢漂亮的妹子，家境家世一般般。在王坚强的安排下，他被送进和森本蕾欧娜同一个班级里，而且就坐在她的后排位置。
　　当这位来自中国的留学生，走进教室，开始自我介绍时，森本家的二小姐注意到了他，她很快发现，这个中国留学生，怎么在气质和相貌上，和自己的哥哥森本八郎是那么地相象啊。
　　而第五个分身，上班族的分身，是直接替换了东城夜公司旗下，一个名叫草木一郎的普通员工身份。这个员工，年龄三十岁，长相平平无奇甚至有些偏丑，在公司里属于起得比鸡早，干得比牛苦，地位不如狗，被人指使得团团转却没有什么存在感的普通一员，是最普通的普通人。
　　之所以选择这样的一个人，主要原因在于，老王在他身上，看到了自己的影子――如果当年他没有遇上老果子，在一所三流大学读书，又不肯好好学习的他，毕业后大概人生也就是和这个人相同，找一份乱七八糟的工作，然后浑浑噩噩地混日子，连身边的女孩子都瞧不起他。一直混到三十岁，还是一事无成。
　　老王给这个分身，完全赋予了自己过去的人格，工作能力方面，也没有给他开挂，只是让他“正好”能做完自己的本职工作而已。
　　“草木君，货物到了，给我搬上来！”
　　“草木君，外卖送到楼下了，帮我拿上来。”
　　“草木君，去对面的超市买两包卫生巾来，公司的艺人要用到.....”
　　王坚强替换了这个名叫草木的家伙后，第一天在东城夜公司里，就是干着这种被人使唤得团团转却没有多少地位和尊重的杂活。真正的草木一郎在公司里的本就是这么低下，所以当王坚强给了他一笔钱让他公款出去旅游休假时，这货是感动得泪流满面的。
　　老王~选择这个人，替他换了他的身份，是要提醒自己不要忘本，不忘记自己从前还是一个小人物时的卑微。以及，他也想看看，这种小人物，某一天踢到宝，拥有能力后，会不会象网文小说里的那些主角般，做出什么惊天动地的大事来。（真奇葩，王~刚，王~选全是屏蔽字，什么玩意啊。）
　　下午六点，公司下班了，这时清洁工过来开始打扫办公室。
　　打扫办公室的清洁工是一位六十多岁的老妇人，和草木一郎关系不错，看到老妇人在打扫房间，被赋予了王坚强性格的草木一郎，并没有象过去的一般帮她忙，而是直接关了电脑收拾东西下班了。
　　而这一幕，全被公司前台的礼仪小姐看在眼里。
　　东城夜公司在王坚强的经营下，正处于高上升期，公司里美女如云，就连前台小姐也是美人。她们看到草木一郎就这么直接走了，悄悄地开始嘀咕了。
　　“这个草木，今天怎么没有勾搭清洁工大妈了？”
　　“也许是另有新欢了吧，比如是捡垃圾的老奶奶。”
　　“呵呵呵.......前几天我在路上看到这个草木还在扶老奶奶过马路。长成这样，他大概只有在老奶奶面前才有女人缘吧......”
　　两个前台小姐，照例象从前般，偷偷地调侃着草木一郎。被王坚强替换了身份前，草木一郎在东城夜公司里，就是这么一位在前台充当花瓶的礼仪小姐都调笑，瞧不起的卑微存在。
　　而王坚强分身扮演的他，却拥有了极敏锐的听觉，虽然隔了七八米远，却还是将这些调笑他的话全听在耳中，顿时悖然大怒。


第8章被杀的主角们
　　第8章
　　“八嘎亚路，你们这两个臭三八！”
　　愤怒的草木没意识到，自己明明是“日本人”，心中怎么产生有这种中式的骂人方式。
　　但是他也只能在心里骂对方是臭三八，而后在心里开始意淫，幻想，幻想自己拥有超能力，然后把这两个啐嘴的八婆按在床上绑一起惩罚得死去活来什么的.......
　　只有幻想，没有行动。
　　因为他是潘坎菽荆公司里卑微的存在，也只能如此了......
　　王坚强感受着这个分身的身体里的各种情绪：愤怒、不甘，怨怼，种种负面情绪，这种六欲人生道，自己分身快乐时，老王也会感同身受般地和他们一起快乐；同样的，而分身心中充满负面情绪时，老王同样要承受和他一样的痛苦，一点都少不了。
　　“这两个欠~操的女人。”
　　换成是王坚强在这儿，被这两前台小姐这样偷偷地污辱，一定是愤怒得暴走，然后不管三七二十一，先把她们日了再说。但草木这个废物，居然忍下来了，他只是在电梯里愤怒地用拳头猛砸着墙壁。
　　本来王坚强是打算在这个时候激活他体内被封印的部分能力的，但是在这一刻，王坚强改变了主意。
　　“你这废物如果不自强，我是不会给你开外挂的。”
　　而后，他通过心灵链接，在这个分身的体内呐喊着。
　　“草木，你这笨蛋，怎么这么没有用啊，身为男人，居然让女人这样的污辱！太丢主体的脸了！报复啊，怼回去啊，她们要晚上八点后才下班，一会儿公司没人的时候，你就回去把她们干倒啊！扒光她们，绑在一起，把这两头母猪 做成热兵器！就算不上她们，过去给她们两个耳光也好啊！”
　　对于草木一郎来说，王坚强的声音就好象在他的心里不断涌起的念头想法一般。他并没有意识有另一个人在和他通话。只是以为自己的恶念在不断地涌出来，摇了摇头，心里对自己说了一句：NO。
　　这个没用的家伙，由始至终没有那个勇气怼回去,他只是郁闷下班找了家小酒馆，一个人独自地喝着闷酒。
　　“可能你受到的羞辱还不够吧.....”
　　王坚强同样也很郁闷，因为这个草木一郎，他的人格相当高比例是参考自己的过去塑造的。这家伙窝囊的表现，让老王产生了一个想法：如果自己当初没有遇上老果子，十年后，岂不会变得象现在的草木一样废物无用？
　　王坚强在草木一郎身上收获的全是不爽和郁闷。而在另外两个分身上，那个化名为“藤原拓海”的分身身上，王坚强则另有收获。
　　当天晚上，这家伙开着魔改后的丰田86，和人约好进行山路竞技大赛。对手是一位开法拉利跑车的山路高手，两人约好的赌金是三百万日元。
　　很快，一场惊心动魄的下山坡道公路赛车追逐赛就开始了。王坚强的这个分身， 早就把车技能点满了，所以他的胜利一点也不意外。
　　然而这个分身在胜了比赛赌赢了之后，居然产生了这样的念头：我的车技这么好，为什么不想加入赛车队去挣大钱，整天和这些不入流的家伙比赛车技，真是LOWER爆了。
　　这货这时候就这么决定了：以后只为钱才和人比赛。
　　这个分身，这时已经整个人都钻进钱眼里了。
　　至于那个王坚强派出，以他过去的容貌和性格为样本造出来的分身，如今和森本蕾欧娜的交流，居然在第一天就有了进展。
　　首先主动的人，居然不是分身自己，而是森本蕾欧娜这个妹子自己。
　　当天上完课后，东大的学生社团来到班上招人，森本蕾欧娜加入的是学校的音乐部，森本家的二小姐如今也是早安少女乐队的成员。只是她身上公主病太重，又是大小姐脾气，和队友关系也不好，平时的活动和炒作作秀有关的都没有什么参加，所以到目前为止，她的人气都不是太旺盛。
　　这妹子加入早安少女团，本来就是过来玩票的。她身份特殊，这事上谁也敢把她怎么样。
　　王坚强的这个分身，本来就是为了追求森本蕾欧娜，以便将来“点亮德国骨科功勋章”，于是她也跟着森本蕾欧娜加入了音乐部。
　　王坚强这个“中国留学生”的身份，要求加入音乐部时，受到了招人的女生的质疑。
　　“对不起，我们音乐部只招女生。”
　　招人的妹子婉拒道。
　　这个王坚强的分身却是很懂得卖弄装逼的人。
　　“我的钢琴有十级的水准了。”
　　“我会谱曲，会变声，歌唱的功底也很深。”
　　这是一个很会装逼的分身。
　　为了加入音乐部，他当场坐在音乐部的钢琴前，弹了一曲。而后又表演了同时操纵四件乐器的技能，震惊全场，然后就被音乐部的负责人，破例招入社中了。
　　入社后他才发现，对方不是不收男生，只是他中国人的身份导致的歧视，所以才用那样的理由进行推托。而当王坚强在人前进行各种装逼表演时，森本蕾欧娜都在一边静静地看着。
　　王坚强在完成了社团的入学仪式，以及和成员互相认识后，准备离开时，森本蕾欧娜叫住了他。
　　“请问，王君，你会自己谱曲写歌吗？”
　　“会，不过水平一般般。”
　　王坚强自谦地道。
　　“过去有作品留下来吗？”
　　“做过几首曲，真过词，不过水平一般般啦......”
　　“你能唱给我听吗？”
　　于是老王就从他的个人数据里，调了两首这个世界不存在的歌曲，默默的装了一下逼。尽管老王挑的是最普通的两首日语歌，但是森本蕾欧娜听了后也感觉是惊为天人。当天晚上她就打电话给王坚强，说发现了一位很有潜质的男性歌手，问他是否有兴趣开辟中国市场什么的........
　　王坚强答应了，可是在没有被他操纵和干涉的情况下，在森本蕾欧娜兴奋地将这个好消息告他的另一个分身时，那个分身却拒绝了森本蕾欧娜的这分好意。
　　“我对音乐，只是业余的好受，玩玩而已，要我把这个当成职业我是受不了的。”
　　当时，他摆出酷酷的样子装够了逼，却也成功地在森本二小姐心中，留下了极深刻的印象。
　　这个分身，老王觉得他该叫装逼之王。
　　至于最后一个分身，化身森本八郎的，所做的事，也就是替老王出面，不停地给为另外五个分身各种擦屁股，解决他们惹 出来的各种麻烦，处理公司的事务，以及过着没事干~妹子的腐朽生活。
　　一分为七后，体会六种人生后，老王的生活一下子变得有趣了起来。
　　这样的情况持续了两天，那个名叫臭作的分身，突然有了一个重大的进展。
　　他发觉女生宿舍里的来生爱，似乎是东京市著名的猫眼大盗三人组的一员。
　　他发现机密的过程，是通过窃听来生爱和姐姐的电话录音话得到的。
　　来生爱大部分时间都是住在店里，和两个姐姐住一起，但没出任务时，则多半待在学校里，平时一个比较不惹事的女孩。
　　这下可就有趣了。
　　做为继承了王身强身上最猥琐一面的他，伊头臭作顿时欣喜若狂，他加大了对来生爱的监视力度，准备在适当的凭着这些证据要求姐妹三人。
　　用协迫的手段逼妹子们献身，这就是伊头臭 作的美学之一。
　　只是，无论是这位臭作大叔，还是暗示玩弄着这一切的王坚强，“两人”都没有想到，这个世界实在是太小了.....
　　当时是大姐来生泪打电话给妹妹来生爱，告诉她在东京市的一家艺术馆里新到的作品里，发现了一幅父亲遗失的名画。
　　接到电话后的来生爱，立刻准备好出场的道具，准备到艺术馆那儿大干一票。只是她没有想到的是，她的一举一动，都被暗中监视她的伊头臭作发现了。
　　来生爱前脚刚走，伊头大叔立刻就拿着相机跟着她，准备拍下一些更有协迫效果的照片。
　　来生爱并不知道自己被人跟踪了，她离开学校和两个姐姐会合后，直奔当地的艺术馆。暗中跟踪她的伊头臭作，很快就发现了她的两个姐姐的踪迹：全是极具女人味的大美人。
　　“这三个妹子我都想上！”
　　那一刻，伊头大叔的睾~丸激素分泌激增，他在心里发誓道。
　　只是计划永远赶不上变化。当猫眼三姐妹来到艺术馆附近，正准备先踩下点，然后再偷取取名画。但是，出乎所有人意料之外的是，就在这时艺术馆里就发生了恐怖袭击事件。
　　闹事者，是一位年龄在三十岁左右的平成废宅，也不知道这家伙当时哪条神经出了问题，居然弄出一堆军火出来，然后拿着枪在艺术馆里绑架了数十条人质，而后向政府要协索要巨额赎金以及一架飞机云云。
　　当时猫眼三姐妹也被困在现场，看着挥舞着AK47的匪徒小丑般的表演，三人都很郁闷。
　　如此重大的突发事情件，自然被新闻媒体疯狂地报道，这条消息很快被传到“正义的朋友”卫宫士郎耳中。
　　一心想当正义的朋友的卫宫士郎，在看到新闻后，立刻就在第一时间赶到现场。
　　只是当他赶到现场时，一件连王坚强都没有想到的事情发生了。
　　由于发生了恐怖袭击事件，艺术馆外里三层外三层地围了一堆的警察，内海俊夫也在其中。
　　内海俊夫是个好人，也是一个正直的警察，但是就个人能力而言，却是相当地平庸。包围了罪犯后，警匪双方陷入对峙中。猫眼三姐妹因为不愿意暴露自己，当时假装成受害者，然后一起被绑架，困在现场。
　　得到这个消息的王坚强大感有趣，然后就命令自己的森本八郎分身前去现场重点关注此事。
　　警匪一对峙就是数小时。然后罪犯饿了，内海俊夫在科长的要求下，受命带着对方索要的盒饭前去送饭。
　　就在他送饭的过程中，异变发生了。
　　“该死的警察，都这么久了，怎么饭还不送到？”
　　等得厌烦的罪犯手持AK突击枪，先是对着外面对峙的警察队伍狠扫了一梭子弹。好在子弹全在打空地上，并没有人员造成伤亡。
　　此时罪犯的情绪已经极不稳定。
　　这时，内海俊夫的上司组长突然脑洞大开，有了一个好主意：他命令内海俊夫在送饭的同时，也顺便和罪犯进行谈判。
　　但是，这是致命的错误。
　　那个罪犯不耐烦警方磨磨蹭蹭的罗罗嗦嗦，直接在现场开枪扫射，当场就将内海俊夫射成了马蜂窝。由于事起突然，连刚刚赶到现场的王坚强，都来不及做出反应救人。
　　这个世界的男主角，内海俊夫，就当着女朋友和同事的面，当场被打成了马蜂窝。
　　内海俊夫一死，王坚强立刻就感觉到他的灵魂碎片正在飞向自己的身体，想阻止都阻止不了。让不想升级 王坚强，当场又力量大进
　　“主神空间，这是你搞的鬼吧？”
　　猫眼三姐妹在发现俊夫被杀掉后，几乎要疯掉了。首先崩溃的人就是来生瞳：男朋友当着他的面被人杀掉了，这个妹子当场就暴走。她不顾一切地在现场出手，三招两式就解决掉了枪手，她的一切动作全被现场的摄像镜头给拍下来了。
　　此时的老王，心情也是崩溃的。
　　但是，令他崩溃的事情远不止这些。当警方忙着处理内海俊夫的尸时，另一个拥有王坚强灵魂碎片的男人，寒羽良在这个时候同样遇上了天大的麻烦。
　　一个男人趁他不在家时，出现在他的女助手牧村香的面前。
　　来者是他的义父，海神原，一个邪恶无比的男人。
　　他是为了寒羽良而而来。
　　最近有点卡文，这章半夜写的，感觉 这段时间写得太快了，需要静静让脑子停一两天，然后决定 后面的故事该怎么写。太困了，先睡一下，明天再校对


第9章寒羽良之死
　　和电视上的中枪镜头不同，真实世界里，被AK47突击步枪的子弹打中，子弹进去时是一个小洞，出来时是一个碗口大洞。
　　内海俊夫中枪时，他身上穿着防弹衣，问题是这种警用的防弹衣，防弹等级只能防手枪弹和微冲弹，防AK的近距离离扫射，则远远不足，击穿防弹板后时更会更会导致子弹在体内翻转造成严重的空腔效应。
　　更要命的是，有一发子弹直接打中内海俊夫的心脏，凶恶地将他的心脏绞烂了。这样重的枪伤，除非王坚强就在身边，同时恢复四阶的修为，然后使用补天诀在第一时间替他疗伤，重造内脏器官，付出极大的损耗，才有可能把他的命救回来。
　　可惜此时的王坚强就算是完全状态下也没有四阶的实力，又因为使用了补天分神术一分为七，现场只有他的七分之三个分身：森本八郎、臭作以及卫宫士郎。
　　所以内海俊夫就这么死了。当旁观的森本八郎冲到他身边，想要救他一命时，却发现早就已经断气了――王坚强遗失在他身上的灵魂碎片，就在这个时候就近飞到变成森本八郎的分身身上。
　　杀死内海俊夫的凶手，被愤怒的来生瞳三拳两脚，打碎下巴，打断肋骨，当场晕了过去，而后被送到医院抢救去。
　　想趁机抓拍些照片干点什么坏事的伊头臭作大叔，在看到暴走的来生瞳把暴徒打得满脸是血的暴力手段，吓得不声不响地走了。
　　而正义感过剩的卫宫士郎分身，他混在人群中，则为自己来迟一步而懊悔不已。
　　内海俊夫的尸体被蒙上了白布，运走。而来生瞳则因为情绪过于激动也被送进医院接受心理治疗。
　　事后，警方倒是没有为难来生瞳，毕竟内海俊夫的身份是警察，来生瞳作为他的女朋友三拳两脚把那个罪犯打成严重骨折，内海俊夫的同事心里都非常地支持，只是不方便说出来。
　　但是，谁也没有想到的，更操蛋的事情还在后面。
　　警方对这个案件后续展开调查，罪犯的老底当天就查了出来：这是一个有钱人的儿子，患有严重的精神病，是严重的臆病患者。今天他恰好精神病发作，拿了父亲收藏的枪，幻想自己是某部美国好莱坞大片里的抢劫犯反派，然后就冲到艺术馆里干出了绑架人质索要赎金这样的蠢事来。
　　如果日本警察早点知道罪犯是个精神病人，内海俊夫也就不会惨死了。
　　但最郁闷的人还是死者的家属，他的女朋友来生瞳。
　　凶手居然是个精神病人，这意味着，他连牢都不需要坐，最多就只会待在精神病医院里。而且要命的是，对方还是一个有钱的精神病人家属......
　　“精神病人罪犯！精神病作为借口和理由，就可以逃脱法律的惩罚吗？”
　　回到家中的卫宫士郎，通过电视看到了这则新闻，在这之前，他正在看着电脑上另外一份犯罪资料。
　　那是一起极凶残的杀人案。
　　凶手是一名未成年的少年杀人犯，杀害了一对母子，死掉的孩子才十一个月大。然而因为其未成年，法律只是判了罪犯无期徒刑。但是在日本并没有真的无期徒刑。尤其少年身上有着著名的“小畜牲”保护法保护，顶多关个七、八年（表现良好的话）就可以出狱。
　　被告的辩护律师，竟然在法官下达无期徒刑的判决时， 对着旁听席的被害家属，比了一个"胜利"的手势。
　　这张照片被记者拍下来，然后登在了报纸上，无耻的讼棍，得意洋洋的罪犯加上悲痛万分的受害人家属，都在刺激着卫宫士郎正义的心。
　　“这不是正义，这是讼棍的胜利。”
　　“当法律变成棉花糖，成为讼棍们发财的工具，不能给人们以公正时，我就来给人们以公正，黑暗的公正！”
　　冷冷地看完了相关的资料后，卫宫士郎打开衣橱，穿上了他精心准备好的礼服，戴上了圆帽，戴上了眼罩。
　　对着镜子看着自己时，他突然觉得镜中的自己模样太过秀气，缺少一种威慑力。于是他脱掉礼服，走到外面，到附近的一个小商品街寻找需要的东西，最后挑选到了一幅空白的面具。回到家里后，卫宫士郎用黑色的油漆笔，在面具左边写了画了一个大大的D字，代表英语黑暗的第一个字母。而右边则用红色的油漆笔写了一个J字，取自正义的英语首个字母。
　　他这戴上面具，圆帽，穿上一套便于行动的紧身衣，再披上一个巨大的黑色斗篷， 对着这个镜子看了看，而后他对这副新打扮很满意。
　　卫宫士郎这个分身换上这身行头，而不是原来打扮，完全是王坚强在幕后操纵他的意识“美学”造成的结果。
　　原因很简单：原先的打扮，破绽太大了。不要以为蒙上脸警察就认不出你。辩别一个人，并不是只能看五官的，脸部线条轮廓，甚至裸露在外的手，走路的姿势，都会透露一个人的讯息。
　　现在笼罩在这个世界的“脑残”光环已经消失了，老王就在想，猫眼三姐妹什么时候会暴露身份，变成国际通缉犯。从警察局提供的照片资料来说，要识破来生瞳拙劣的伪装实在太容易了――从前内海俊夫愣是认不出猫眼大盗是自己的女朋友，这是故意的吧？对于王坚强来说，这也是一次测试这个世界“修复力”的极好的机会。
　　至于卫宫士郎这个分身，王坚强给他设定的人生模版是：出生于魔法世家，有一个过世的义父，从小教导他要当正义的朋友，他的理念也是想当正义的朋友。他的人物模版完全就是老王在主世界看了FATE系列后，一时蛋痛故意以卫宫士郎为模版造出来的。
　　老王本来并不喜欢少年时中二无比的卫宫士郎，反而对青年后杀伐决断的红A很是喜欢。另外老王在看了《死亡笔记》时，有一个遗憾就是，为什么夜神月会输啊？虽然漫画里，夜神月到中后期已经疯了，各种黑化和愚蠢错误犯个不停。但是王坚强从前在看《死亡笔记》时，心里却常在想，如果他在最初时没有被L所激，一时冲动暴露了自己所在的城市，而是象老王一样懂得低调，没那么中二，懂得闷声杀人不装逼不臭屁不受刺激上当，象老王一样属乌龟的，L想要锁定他，也不会是那么容易的。
　　老王制造出这个分身的目的，就是想看看，当这个角色在真正地维护正义的同时，又象夜神月一般地和全世界为敌，又懂得老子要闷声发财就是不装逼，最后能走多远......
　　王坚强本质上不是一个安份守己的人，也很想体会一下夜神月那种和世界为敌，一个人要胁全世界，让罪犯不敢犯罪的犯禁快~感。
　　作为王坚强的七分之一分身，卫宫士郎拥有老王七分之一的战斗力，但部分战斗力被老王封印了。即使如此，他现在的身手仍然远超常人。
　　老王赋予他的，是高来高去出色的轻功，强大的近身肉搏能力，出色的狙击技能――集弓兵、战士、骑兵三者的优势于一身，此外还有法师的技能。由于不具备真正的卫宫士郎那般神奇的物质构造解析能力，老王没法赐予他投影魔法，只能给予这个卫宫士郎一些稀奇古怪的魔法做为补偿。除此之外，王坚强甚至连自己的电脑黑客技能都给了他。他就仗着这个黑客技能，在王坚强的暗中帮助下，黑进了日本法院的资料库，取得了大量和犯罪案件和犯罪份子有关的情报资料。
　　对于正义感过盛的卫宫士郎来说，那些资料简直就是无价之宝，可以让他尽情地管天下不平之事，让缺席的正义不再缺席。
　　卫宫士郎得到情报，明天早上八点，那个被判了无期徒刑的杀人犯福田孝行，将会被转到外地的监狱。
　　但是，卫宫士郎不想再看到这个可恶的罪犯仗着小畜牲保护法的保护，几年后出狱逍遥法外，他决定现在就去维护那错过的正义。
　　王坚强为他准备的住 处，家中的地下室里，可是堆满了各式各样的装备，里面有枪有炮，甚至连毒气弹都有。但里面最珍贵的宝物，是“老爸”留给他的一枚空间戒指。
　　这枚空间戒指足足可以有一立方米的空间可存放装备，但实际上是王坚强在摧毁主神之书后，委托女主神替他做造的。主要原因，王坚强虽然拥有主神之钥这件强大的空间装备，但是主神之匙是和主神空间的核心，是件太邪门的装备，被坑了一回后，老王实在信不过他。
　　女主神当时替老王造了十枚一立方米的空间戒指。其中一枚现在就被他留给了卫宫士郎，
　　对着镜子，整理好今晚出行的装束后，卫宫士郎在地下室里选取了所需的装备，塞进空间戒指后，在晚上十点后，出了家门。
　　卫宫士郎今晚要对付的，并不是那个名叫福田的杀人犯，而是那群叫嚷着保护未成年小畜牲，鼓励未成年小畜牲犯罪人权组织的王八蛋们。
　　为福田孝行这个罪犯的辩护的辩护律师，共有二十一位，规模之大，堪称世纪辩护律师团。罪犯福田根本请不起这么多的律师，这些人全是自愿替他辩护的。
　　这些辩护团律师成员们正是所谓的人权拥护者，视废除死刑为最大的使命以及任务。本来是一场单纯的凶杀案的审判，却被这群赞成废除死刑的人权派讼棍们当成表演舞台，开始他们一幕幕卑劣可耻的表演活动。
　　王坚强这个卫宫士郎的人格设定，是追求正义的理想主义者的同时，又信奉“惟有绝对的现实主义”才能实现真正的正义的“行动理念”。
　　在卫宫士郎看来，这些无耻讼棍的行为，比罪犯本身更为可恶的罪恶。因为他们让那些未成年的小畜牲们，可以更可加地为所妄为。
　　那二十一名讼棍，现在全部都住在东京的一家宾馆里，卫宫士郎现在首先要去访问他们。
　　他不会杀死他们，但是他会象对待那个地铁之狼般，剥夺他们的做恶工具。
　　做为一群讼棍律师，最重要的吃饭工具，就是他们的那条舌头......
　　当卫宫士郎开始行动时，王坚强的意志早已和自己的分身合而为。此时的他，被自己的分身带着，亲身感受着“维护”正义的“喜悦”。
　　而在同一时间，寒羽良回到家，见到了他的助手牧村香，同时也看到了他分离多年的义父，海神原。
　　海神原是个五十多岁的中年人，但是因为注射了天使之尘的缘故，模样最多只有四十多岁，他和寒羽良一样，都是因为天使之尘而获得了超越常人的能力。
　　“阿良，我的儿子，我们终于又见面了。”
　　看到自己邪恶的义父，寒羽良顿时大惊失色，他在第一时间拔出了枪。而海神原也同时拔出了枪，两人男人枪尖互指着，
　　牧村香却被夹在了中间，两把枪枪口的中间。
　　“阿良，你们.......”
　　突然的变化，让牧村香不知所措。在她的印象中，先前来访的海神原老伯，是个温和慈祥的老人，怎么突然间就和寒羽良拔枪相对。
　　寒羽良是个超一流的神枪手，枪法更在学院默示录的南里香之上。两人拔枪互射硬拼的话，更年青的他的胜算比日浙垂暮的海神原要大不少。
　　但是，这一回当他拔出枪对准自己的义父兼此生中最大的敌人时，手指的扳机却怎么也扣不下去。
　　因为他和他之间，夹着一个牧村香，这让他犹豫了，而牧村香身体，恰好又挡在了他和海神原之间，挡住了他射角。。
　　他的义父对他道：
　　“你变弱了，阿良！”
　　枪响！
　　牧村香的喉咙位置，多了一个模糊的大洞。子弹打穿了她的喉咙，从后颈飞出，然后打进了寒羽良的额心，钻进了他的大脑里。
　　寒羽良倒在了地上，血不断地从眉心处溢出。
　　被爆头的寒羽良当场身亡，而这个时候牧村香却没有马上死去，她用手捂着喉咙，看着旁边寒羽良的尸体，眼里尽是悔恨与绝望。
　　“嗨，和我的儿子一起去那个世界吧......”
　　海神原叹了口气，把枪口对准了因为喉管中枪而喘气不得的牧村香的眉心
　　第二声枪响


第10章阴谋
　　寒羽良死亡的瞬间，正在森本别墅的密室里“神睡”的王坚强立刻在第一时间感受到了，不仅仅是他，和他拥有样同样人格，扮成森本八郎的分身，同样也感觉到了。
　　此时的森本八郎，正趴在野上曜由砩霞ち业某宕套拧Ｃ姥薜呐刑警，眼睛蒙着白布，双手被反铐着，象被强~暴的妇女般，正在他的身下扭动着性感的身体迎合着他。此时的森本八郎，他的精神同样和远处的王坚强链接着，他做什么事，另一个王坚强也能如同身受般地感受着。
　　这是老王和野上曜印岸嗳铡苯煌后形成的一种“床上”默契。战斗的地点，是野上曜拥募依铩Ｊ日不见，如隔三秋。野上曜诱饧柑於阕爬贤踉谛菹，结果老王只好让森本八郎的分身上门去找她了。
　　老王上门时，这位美艳的女警正在洗澡，然后老王毫不客气地闯入浴室中，直接将她按倒就上。
　　老王喜欢这种“女警捕获”的游戏，而野上曜樱也需要用这种手段来自欺欺人。又一波的高~潮过后，野上曜犹痹谡飧瞿腥说那孔车谋郯蚶铮在余韵中剧烈地喘息着。
　　被这个男人搂在怀里负距离接触的她，突然感觉到自己身体里的这个男人，突然轻微地膨胀了起来。
　　她有种感觉，他变得更强壮了，各方面的。
　　“别，已经很粗了。”
　　野上曜又道这个男人的本事，她惊怕地求饶道，虽然知道这种求饶只会招来更猛烈的暴风雨。
　　但这一次，预想中的风暴并没有来临。
　　压在她身上的男人，正在玩弄她的欧派的男人，突然平息了下来，一脸的严肃状，然后解开了她的手铐。
　　“怎么了？”
　　她虽然已经被这个男人玩弄得无法自拔，但脑子还是能思考的，只是一眼就意识到有什么事情发生了。
　　“怎么了，出什么事了？”
　　“寒羽良出事了！”
　　++ ++
　　一个小时后，王坚强和野上曜诱驹诹撕羽良住处的家门口，那里警灯闪烁，有数辆警车正停在寒羽良的住处楼下。
　　接到的报案的刑警，从楼上抬下了两具蒙着白布的尸体。
　　野上曜颖呼一声，冲上去，掀开了其中一具尸体身上的白布，死者正是寒羽良。
　　看着暗恋的男人的尸体，野上曜幼齑讲抖着，手也在发抖着。而王坚强这时则掀开了边上另一具尸脸上的白布。
　　就在一个小时前，他在短短的几分钟内，同时感觉到有两个属于自己的灵魂碎片回归身体。一个碎片是属于寒羽良的，另一个则来自于一个陌生人。
　　从前，每个灵魂碎片回归时，都会带回其宿主生前的全部记忆。但是这一回情况有变。
　　回归的寒羽良的记忆，独独少了他死前最后几分钟最关键的时间点的记忆。
　　而另一个寄生在陌生人身上的灵魂碎片，其来源.......就是被王坚强掀开的另一个具尸体。名为海神原的男人。
　　从寒羽良的过去的记忆里，王坚强知道这个男人是他的义父，曾视他为儿子一般的人，同时亦是他最大的敌人。
　　但是，海神原也死了，死因同样是眉头上的挨了一枪，抬出来的第二具尸体，白布下掩盖着的就是属于他的。牧村香坐在角落里，一副呆呆傻傻的模样，显然受到了极大的刺激，来自警方的心理专家正在安抚着她。
　　野上曜痈巧习撞迹强忍着悲痛，走过去，抱住牧村香，而牧村香则把头埋进她的怀里，嚎啕大哭。
　　“哥哥死了，阿良也死了。”
　　少女哭得有如梨花带雨。
　　王坚强沉默地看着面前这个名为海神原的男人的尸体，他也是自己灵魂碎片的拥有者。他的灵魂碎片是紧跟着寒羽良的一起回归老王本体的。
　　但是，和寒羽良一般，两人送来的记忆，独独少了最后时刻几分钟的.......
　　“这中间，一定有问题......”
　　王坚强把头转向了牧村香的方向，他的察字诀分析牧香的目前的生理状态显示，这个少女确实是真的悲痛万分。
　　“到底是什么地方出了问题呢？”
　　此时的王坚强，已经将所有的精神意志，全部分从其他五个分身身上收回，现在全部集中在森本八郎这个分身身上。
　　他运转察字诀，对两具尸体进行了极详细的体检，尤其是打进他们脑子进而的弹头。包括弹道痕迹。双方手上的火药嚣尘痕迹，牧村香衣服上所溅鲜血的成份分析。
　　而后，他更走到凶案现场，根据现场的情况，在意识里面开始模拟当时发生的一切。
　　王坚强在学园默示录世界里，百万道种，也有不少是下在从事刑侦工作的警探身上，这方面同样是个专家。
　　根据弹头弹痕弹道的分析，以及现场血液喷溅的位置，尸体最初被摆放位置，等多种综合因素考虑进去后，他在脑海里里分析出了当时的场面。
　　海神原坐在客厅的沙发上，寒羽良回来了。
　　一看到义父兼大敌，他拔出了枪，对手也拔出了枪，两人在一秒内就完成了拔枪和互射的动作。
　　他们两人都是神枪手，拔枪的速度不相上下，甚至是几乎同时射击。彼此枪中的子弹，也几乎是在同一时刻爆了彼此的头。
　　无论是子弹的弹道分析还是血液喷溅的高度，全部和老王脑海里模拟分析的状况高度地一至。
　　“真的是这样吗？总觉得，一切好象太简单了.......”
　　老王心里的在嘀咕着。
　　一天后，警察对牧材香的询问也有了结果，情况也正和王坚强在脑海里摸拟的凶案现场发生的事一致。
　　“应当没有什么问题吧.......但是，我 脑子里模拟出来的凶案现场当时的情况，和牧村香嘴上说出来的情况，居然是近乎百分百的一致，这会不会就是问题本身的所以？
　　王坚强跟着野上曜右黄穑随着两具尸体和凶案现场证人牧村香一起，回到警察局。在那里，他意外地遇上了猫眼三姐妹。来生瞳的眼睛哭得红肿，正在姐姐和妹妹的搀扶下要离开警察局。白天被打死的内海俊夫的尸体，现在也被收到警方的停尸房里。
　　一天之内，内时有三个拥有王坚强灵魂碎片的人被杀，其中两个是主角，一个是大反派，三人灵魂碎片的回归本体，直接让王坚强在不情愿的情况下，进阶了。
　　现在的他，如果收回放在外面的六个分身，合而为一，那么他直接就是不折不扣的四阶强者。
　　这一切肯定又是主神空间这个大阴谋家弄出来的好事，但是王坚强却怎么也弄不明白，主神空间真正的阴谋是什么。
　　“我需要现在就停止六欲人生道计划，把所有的分身都收回本体吗？”
　　“不，我真这样做，就中了主神空间的圈套了。我现在一分为七，能力大降，他这么做，阴谋之一就是想看到我这样吧？”
　　当王坚强化身侦探柯南，苦思主神空间的阴谋的时候，另一个自认为自己是“正义的朋友”的中二少年，也在这个时间点开始行动了。
　　今天在法庭上成功地为那名罪犯逃脱了死刑的惩罚，那群讼棍都很兴奋。他们包了间料理店，叫来一些妹子陪酒，开始庆祝。
　　他们这一庆祝，一闹就是大半夜，直到两点后才纷纷返回到酒店各自的房间里休息。
　　而在这段时间里，卫宫士郎早已分别头进入他们的房间，把他们办公用的笔记本电脑，案卷资料全部一次性的偷个精光。
　　完事之后，他就象蜘蛛一般地，静静地在其中一人的客房里等待着。
　　凌晨两点，这帮讼棍们酒足饭饱，纷纷返回，有的人臂膀处还搀着夜店里招来的妹子。
　　但是他们谁都没有发现，自己的住处已经被人闯入过了。
　　而后，当他们纷纷疲倦不堪地睡下后，卫宫士郎出现了。
　　他一间房一间房地摸过去，一个不漏地“拜访”了他们。
　　++++
　　第二天一早八点，野上曜泳正，是被一阵激烈的电话铃声吵醒。昨晚因为寒羽良的案件，以及需要安慰牧村香，她一直折腾到临近天亮才刚刚睡下。
　　她把牧村香接到了自己家里，同时把昨晚偷住进她家里的王坚强赶走了。就算她不赶人老王也想走，因为他也想急着再多探查一下现场，以及能对尸体进行更详细的分析调查。
　　吵醒野上曜拥氖撬的同事，他们在电话里以幸灾乐祸的口气对野上曜拥溃骸澳嵌十多个论棍遭报应了：那二十一名替连环杀人案凶手疯狂辫护的大律师，昨晚被人袭击打晕，在今天早上一觉醒来后，发现自己集体失去了语言能力。
　　律师的本事，除了钻法律空子的脑子外，就全包含在他们的舌头上。没了语言能力，他们还能做什么？
　　这些“受害人”事后用纸笔交待的，就在昨晚，有个脸上戴着搞笑面具的神秘男人袭击了他们，而后更使用神秘的力量剥夺了他们语言的能力。
　　二十一名纵横日本法律界的金牌大律师，现在成了二十一名说不出话来的哑巴。
　　野上曜拥耐事谈起这事时，完全是幸灾乐祸语气，对于那二十一名人见人憎，狗见狗嫌的讼棍，警察们同样没有什么好感。
　　虽然很多警员在心里很赞同那个袭击者的做法，但是这种公然向法律界挑战的行为，必然在全日本法律圈引发了渲然大波。
　　通话的时候，野上曜油蝗幌氲搅艘患更关健的事。
　　“不好，那个凶手，那个叫福田的杀人犯.......”
　　野上曜硬碌绞虑槭牵这个袭击无耻的讼棍律师的，神通广大的神秘人，极有可能在今天去袭击那个转监狱的无期徒刑犯。
　　实际上，在得到受害人报案后，警方已经在第一时间想到了这一点。他们正派出大批的警员前往相关的监狱保护那位犯人。
　　当警方开始行动时，杀人犯福田已经监狱里被押了出来，监狱外面，这时围着大批的记者，为了抢新闻的他们，不停地提出各式的各样问题。
　　超过三十名警察组成的隔离带，将罪犯和现场记者隔离开来。同时警察也加大了现场的保卫工作，他们已接到了同事打来来的电话，知道有“正义人士”出手了。
　　虽然大部分警察，出于正义和良知，都希望被押出来的王八蛋早点死掉，但是他们同样也不希望有人越过公检法挑战他们的公权
　　只是由于事起突然，警察们的保卫圈子，不可避免地出现了重大的破绽：他们只顾防备凶手可能会近身攻击，却独独没有想到，凶手可以远程攻击――也不是没有想到，只是警察办不到恧已。
　　因为凶手是在八百米外狙击的。
　　当凶手福田，从监狱里被提出来时，八百米外的一座高楼上，一把带着瞄准镜的狙击枪就已经锁定了他。
　　杀人犯福田，被送上了囚车，就在警察正要关上车门时，福田的脑袋突然象西瓜一般地炸裂开来。
　　卫宫士郎拖到现在才开枪，是因为这个时间点射击时，不会误伤到旁人。
　　一发12.7毫米的大口径狙 击枪弹，随着九百米的距离，击中了他脑袋，直接将他的脑子打成了烂西瓜。。
　　顿时现场一阵大乱。
　　而当天傍晚，东京电视台更接到了一卷神秘的自拍照。
　　这段自拍录像，自然是王坚强的分身卫宫士郎自拍搞出来的。
　　“简单地惩罚一个罪犯，并不能震慑罪恶！所以，我在执行了迟来的正义后，也必须让全世界都知道，有一个正义的伙伴，正在以黑暗的方式，行使着缺席的公正。”
　　王坚强对自己的分身进行了“低调行事”的心灵暗示，但是这具分身具有强烈的正义执念，他完全凭自己的个人执念，甩脱了老王的心灵暗示，按照自己的主张和想法开始了行动。
　　他要高调地向全世界宣布，他这个正义的朋友，将以自己的式式，惩罚那些仗 着有权有势的身份，钻法律漏洞，逃脱法律制裁的罪犯。
　　“当法律不能给人们以公正时，就由我来给人们以公正，黑暗的公正！”


第11章肉烂 在锅里
　　当王坚强的“卫宫士郎”分身正在玩“黑暗的公正”的游戏时，王坚强却待在凶案现场，探查着那儿的蛛丝马迹，反复地推演着凶案发生时的场面。
　　此次寒羽良和内海俊夫之死，和从前的最大不同就在于，从前这些拥有王坚强灵魂碎片的家伙一旦死去，他们的身体就会自动分解，化为光点融入他体内，无论是冈八郎还是玄野计或者章鱼星人皆是如此。
　　但是这次的情况却不同，死者全部保留了全尸。
　　“问题到底出在哪里呢？主神空间这次的阴谋又是什么？”、
　　王坚强知道，肯定又有异变发生了，只是他一时半会找不出阴谋所在。
　　在现场站了三个小时，依旧一无所获，王坚强决定离开，然后把牧村香再细细地检查一次。作为现场唯一的目击证人，她身上一定隐藏着这起案件的关健。
　　当王坚强走出凶案现场时，却发现女警官野上曜泳鸵丫在楼下等他了，她两眼通红，精神很不好，王坚强更在他身上感觉到了一丝恶意。
　　老王问道：“怎么了？对我有什么想法吗？”
　　野上曜拥蜕道：“你以前对我说过，阿良身上拥有你的灵魂碎片.......”
　　王坚强顿时明白这是什么了，敢情这个女警怀疑他是凶手。
　　老王自辩道： “我真的想收回灵魂碎片，不需要用杀人的办法。而且我如有杀心，当初就不会告诉你真相。”
　　野上曜映聊了，她当然明白这个道理。如果老王当时什么都不说，她自己也会把这事当成是寒羽良的仇人来找他。
　　“这是一个阴谋！不光是寒羽良，内海俊夫和凶手，他们身上全部都有我的灵魂碎片。他们死后，灵魂碎片全部自动回归我的本体里了。”
　　而后，王坚强又道：“昨晚，我在寒羽良和海原神身上的灵魂碎片回归时，也带回了他们的记忆。海原神和寒羽良，这对父子的关系很复杂，是父子般的亲情和生死大敌般的矛盾关系。一见面就二话不说，拔枪互射，这很没有道理，也不符合人性的逻辑......我的灵魂碎片，散落在这个世界，但同时，也是在那个最高存在，主神空间的手中。主神空间以我的灵魂碎片为材料，在这个世界里制造出来的生命存在，都是极特殊的存在，他是加工者，难免做了一些手脚.......”
　　说到这里时，王坚强也是头痛无比。越是认清主神空间的真面目，就越想反抗这个空间世界，女主神的心理他现在也是亲身体会到了。这么高高在上的存在，玩弄着一切，心情不好还会把你当成小点心吃了......如果向主神空间屈服，最大的好处，也就是象老主神一般，变成他的走狗管理员而已。
　　野上曜拥溃骸澳闼蛋⒘嫉募且湎衷谌部都融和到你身上了，能证明一下吗？”
　　“这很容易。”
　　王坚强把寒羽良留给他的，那些只有他和野上曜恿饺酥道的秘密，挑着说了一堆。
　　“说真的，从前你对我说的那些，在今天之前，我也只信了七八分，但现在，我是相信了。”
　　野上曜犹酒道，她看着现场地上的人形白线，那是警察到来时，根据尸体的位置画的。尸体已被移走，但地板上还可以看到一点残留的血迹。
　　“带上我。”
　　野上曜拥馈
　　“什么意思？”
　　“根据你过去的故事，我相信你有一天会离开的这个世界，离开时请带上我。和主神空间对抗，要对抗那个鬼东西，你需要帮手，我会成为你很重要的帮手的。”
　　野上曜诱驹谕跫崆棵媲埃平视看着他。
　　看着这个坚毅的女人，老王突然又想起了在学园默示录世界的南里香。野上曜颖饶侠锵愀坚强，意志力也更在森本海娜大小姐之上。她身上的这种气质，正是不断吸引王坚强的重要因素。
　　王坚强用一根手指托起了她的下巴，然后道：“只要能做到，我一定会带走你。只是你要是跟我走，可是要有各种觉悟的。”
　　“我已经有了。”
　　野上曜拥愕阃贰
　　王坚强然后道：“牧村香，她身上一定出了我们不知道的事......你要以后要重点注意她......不，这太危险了，你还是不要和她在一起的好.......”
　　“这怎么行？她毕竟是桢的妹妹......”
　　“不，你不明白的，那个把曾经的最强状态下的我当成食物的存在，可是连一整个世界都可以玩弄的，无论是伪装出完美的凶案现场，或者在一个人身上做什么手脚，对它来说都是太容易的事情。你的等级层次还太低，和她走得太近，就会象上次那样，还记得从前你被GANTZ系统设定为警察星人的追杀目标的事吗？我不会让你冒这个风险的.......”
　　说到这，王坚强突然发现，野上曜涌此的眼神有些怪怪的。
　　“怎么了？”
　　这个坚强的女警察突然主动地把身体倚进他的怀里。
　　“你刚才关心我的时候，很象阿良。”
　　老王一愣，随即明白自己无意中关心的言论，却撩中了女警官内心深处最柔软的地方了。寒羽良死后，他的记忆和一块灵魂碎片都和王坚强融合了，从某种意义上说，王坚强身上至少也融和了寒羽良的一部分，这一情况让他和野上曜拥墓叵当涞酶加微妙。
　　活了这么多年的妖怪老老王很快就明白了怎么回事，他顺势抱紧了美艳的警视厅之狐，开始亲吻起来。
　　野上曜踊**回应着。
　　她失身于老王后，虽然在床上被老王摆出一百零八种姿势解锁所有的爱情动作勋章，但是这么热情地和他接吻，却还是第一次。
　　老王有种无意中撩到她的心的成就感。
　　要不要现在就在这个凶案现场来一发呢？来一发时，是变成寒羽良的模样，还是用我自己的模样，这是一个让人难以做出的抉择啊。
　　为了野上曜拥陌踩，当晚王坚强就以森本八郎的身份，住到了野上曜拥募抑校和她公然地同居在了一起。
　　野上曜硬⒚挥泻透盖鬃≡谝黄穑她在东京有独立的住所，而牧村香就睡在她的隔壁。
　　当晚，王坚强依野上曜拥囊求，变身成了寒羽良的模样，和这个妹子在房间里疯狂地滚着床单。在意乱情迷之时，的这个分身又使出真实分身之术，化为自己的真实模样以及森本八郎的模样，三个人联手安抚着这位痛苦中的女警.......
　　按老王的设想，他正是要通过这种手段，让野上曜幽：化他和寒羽良间的区别，然后慢慢地把她的心从寒羽良身上拿走。
　　老王现在其实是很矛盾的。
　　他当然清楚，野上曜踊拱着寒羽良，正是这种爱让她在老王坚强眼中变得吸引力十足，这让她有了一种征服的快~感和挑战性。
　　他就是喜欢这种挑战性的味道。他想得到她的心，但同时又担心，一旦得到了她的心，野上曜泳突嵯笊本海娜一样，失去了最美丽的部分了。这种矛盾的精神需求，让老王很为难啊........
　　他苦思良久之后，就想出了这种手段：每次上床，同时用不同的形像占有她。让野上曜硬欢系乇３肿哦院羽良的爱，同时又模糊化寒羽良和森本八郎，甚至是王坚强间的区别.......
　　“三个分身都是我自己，她爱那个都没有关系，这叫肉烂在锅里，区别只是用哪个碗装而已.......”
　　除了用重口味的手段滚床单外，当晚老王还做了一件事，就是将一个道种植入了野上曜拥纳硖謇铮倒不是为了控制她，而是为了帮这个女警官提升力量。
　　王坚强有种感觉中，自己在这个世界“快乐的假期”该结束了，接下来会有惊天动地的大变化不说，自己在这个世界能待的时间应当也不会太久。野上曜右老王离开时带她走，老王答应了她，但是头痛的问题是，就连王坚强自己也不知道该怎么走她走。
　　离开学园默示录世界时，女主神能帮钱海蓉梅林离开那个世界，那是因为她们本来就不是那个世界的人。主神空间有自己奇异的运行规则，不同世界的人要穿越到其他的世界去，都需要遵循相应的规则。从前主世界的杭州人能跑到学园默示录世界玩附体，前提也是要遵循主神空间制定的规则的，并借助规则之力才能完成穿越。
　　如今主神之书被击碎，要把一个世界的土著带到另一个世界，麻烦就大了不知多少倍。而王坚强目前矛盾的地方就在于：在主神之书没有恢复的情况下，如果他想在任意世界间穿越，就必须达到九阶。但一达到九阶，天知道一直想“吃”他的这主神空间会做出什么样的事来。现在就连老王自己，都不知道该怎么离开这个世界。
　　离开学园默示录世界时，王坚强是很想把那个世界的女人带出来的，结果就是因为这个原因，只能将她们留在那个世界里，看着她们在那个世界陷入莫比乌斯环般的无限循环中充当一日之囚，愣是没有办法。
　　只能是走一步算一步了。
　　在发生这么多起凶案之前，王坚强一分为七的的七个分身，本来每个的实力都是各取七分一（但是其他分身都被不同程度地进行了力量的自我封印，只有森本八郎和神睡中的主体没有封印），而内海俊夫、寒羽良、海神原、灵魂碎片回归本体后，带来的力量提升，全被本体吸收。而后神睡中的主体将力量比例进行更合理的重新分配。
　　主体占了一半的力量，森本八郎的分身，是力量提升最多的，拿到了四分之一，卫宫士郎的分身，依旧保持七分之一的比例，但数值却是上升了。正和森本蕾欧娜爱情游戏的分身，力量总量没有变化，但所占比例却大大下降了。而臭作、藤原拓海、草本三个分生，老王只是想借着他们体验其他的人生，认为给太多的力量没有意义，在收回大半的力量后，现在这三个分身，就算能发挥出全部的实力，也只有撑死“两个特种兵”的战斗力而已。
　　当王坚强和野上曜釉诟舯诒焕朔滚时，牧村香则在野上曜游她安排的房间里，平静地睡着。从昨天到今天，她已超过三十六小时没有睡觉了，为了她的健康找想，王坚强依野上曜拥囊求，点了她的睡穴，注入补天生气强迫她睡觉。在这过程中，老王也借机仔细地检查了她的身体。
　　但是她的身体一切正常，除了有些虚弱外，什么异常都没有发现。
　　王坚强严重怀疑牧村香身上一定有问题，但就是找不出半点证据。他知道野上曜佣阅链逑愕母星椋在这事上也不好表现得太过敌意，只能留神时刻防备着她。
　　而另一边，警察局的停尸房里，来生瞳守在男朋友的尸体前，眼睛哭得红肿，因为一天一夜没吃没睡，原本美艳动人的她，此刻已憔悴无比。她的大姐和三妹都劝过她，但毫无用处。
　　来生瞳所在警局的人，和猫眼三姐妹都很熟悉。加上她又是死者的家属，他们也没有为难她，默许她在太平间里替男友守灵的“违规行为”。
　　“俊夫这家伙，看起来呆呆笨笨的，却有这么好的女朋友，真是羡慕.......”
　　俊夫的同事们心里这么想着。
　　唯一例外的人是浅谷光子。
　　自从笼罩在这个世界的“脑残”光环被王坚强做手脚毁掉后，浅谷光子就强烈地怀疑来生瞳就是猫眼大盗。今天发生在的艺术馆的事件时，来生瞳打倒罪犯时的身手更加重了她的疑心。只是出于女人的同情心，她也没有想在这个时候揭破这事。
　　浅谷光子现在想法是：看在俊夫的面上，给她们一个机会。找个合适的时机，和这三姐妹好好地谈谈，劝她们就此收手。
　　悲痛过度，又长时间不吃不喝的来生瞳，终于身体撑不住，趴在内海俊夫的尸体旁，晕倒过去。
　　这一幕被旁边大姐来生泪看到，急忙把她送进了医院，接受治疗。医生检查说她只是悲伤过度外加劳累脱水，挂了点滴，使用了一点安神的药物让她昏睡不醒以便休息。
　　异变，就在来生瞳昏睡的夜里发生了。


第十二章睡美人
　　“你想要俊夫复活吗？”
　　睡梦中，一个声音在来生瞳的耳边回荡着，这是一个柔和的女音，非常地温柔。
　　“你是谁？”
　　那个声音回答道：“ＧＡＮＴＺ！”
　　“GANTZ？”
　　来生瞳一愣，她从病床上“醒”了过来，却发现自己此时正身处一个黑暗的看不见的空间世界里，只有那个奇怪的声音在耳边回响。
　　“这是这个世界的人类对我的称呼，我的另一个名字，叫世界的意识。”
　　来生瞳一点也没有露出的恐惧的表情，若有所思道：“GANTZ我知道，前段时间新闻媒体在热炒此事。还有那位森本八郎先生还拍了一部和GANTZ有关的电影。”
　　来生瞳来就是一个很坚强也很聪明的女性，她若有所思道。
　　“那部电影里，GANTZ系统拥有让死去的人完美复活的能力！”
　　听到这里，来生瞳的精神一震，心里重新燃起希望之火。
　　“我要让俊夫复活！”
　　这是她心里的想法，却被那个声音在第一时间感受到。
　　来生瞳道：“但ＧＡＮＴＺ系统已经崩溃了......”
　　那个声音道： “只要有一个代行者，就可以重启系统，你愿意成为代行者吗？”
　　来生瞳险些当场就答应了，然后问道：
　　“那么，代价呢？”
　　来生瞳的面前，出现了一个虚化的人形身影......
　　同一时间，正在熟睡中的牧村香，同样也在梦中，听到了同一个声音。
　　“你想要寒羽良复活吗？”
　　++ ++
　　当来生瞳和牧村香被同样的声音骚扰的时候，牧村香所在房间的隔壁，身上不着一缕的野上曜樱正以观音坐台之势，盘在会在同样不着一缕的“寒羽良”身上，双腿死死缠着他的腰。
　　“阿良，给我，给我，我还要更多。”
　　她的双手死死抱着对方的脑袋，将对方的脸深埋在自己胸前的“母性象征”里。
　　她和他现在不光是在进行深入的交流，“寒羽良”更大方地不断将补天精气送进她的体内，助她练功，和她双修。
　　她和他是泡在一个大浴缸里双修的，缸中注满了混沌圣泉水。
　　今天的老王已今非昔比，尽管平均每分钟内释放出三百五十道补天精气，在她身里流动，却依旧生龙活虎，毫无真气衰弱的迹像。
　　四阶强者和三阶强者的区别，并不在于身体内的真气总量或肌体强度。
　　三阶包含三阶以下的强者，体内的真气上限仅止于身体所包含的真气总量，老王使用补天分神术一分为七后，这些真气也被均分了，所以每个分身皆实力大降。
　　而四阶的特点在于，武者身体直接勾通天地，天人合一，可以源源不断地从天地间提取能量补充自我，而这个数额理论上是无穷无尽的，区别仅在于由于“分神”而导致的效率高低问题。王坚强一分为七后，只是提取效率下降，但每个分身，其实都可以视为是削弱后的四阶强者，只是因为分配的资源不同，导致提取天地元气的差距离有着巨大的差别。
　　现在午夜，王坚强的这个森本八郎的分身，此时身上已集中了全部七个分身精神意识，甚至连灵魂也从其他六个分身身上暂时抽回注入这个分身中。
　　虽然身体只有七分之一，但是就“品质”而言，此时的“森本八郎”分身，却已达到百分九十九以上的“王坚强”完全水准。
　　这样接近安美分身的状况，就算是身在学园默示录世界时，完美状态下的王坚强都做不到。
　　“女主神没有说错，我洗点重修后，无论是灵魂品质还是补天生气的层次，全都上升了......”
　　王坚强现在正不断地吸收天地元气，转化为补天精气替野上曜臃ッ洗髓，改善体质。他的脸从野上曜拥呐放缮侠肟，同时变回自己的本来的真面目，然后和野上曜咏游恰
　　“唔，不要，不要，你还是用阿良的模样，不要！”
　　他的这个缺德的作法顿时让野上曜硬宦，做出拒绝的表示，但这份拒绝却让老王更加的兴奋起来。
　　就是要这样，就是要这样，就是这样才能让你保持最吸引我，最完美的魅力啊！
　　此时野上曜右仓荒茏焐虾托睦锼挡灰了，甚至连拒绝绝和王坚强的吻都做不到。正在和王坚强双修的她，身上每一处神经都被他完全操纵着。王坚强一个念头就可以让她上天堂，同样也可以让她下地狱。
　　野上曜拥囊庵臼峭耆自由的，但是身体里的每一个细胞，全都被背叛了她。正在和王坚强双修的她，身上的每个细胸此时都变成了葛郎台，视正不断地将补天生气注进来的王坚强，为流动的黄金之海，爱他爱得不得了。
　　嘴上说不要，心里却也不想和“陌生人”接吻，但身体却在疯狂地索取着，这就是野上曜幽壳暗淖刺。老王容忍甚至鼓励和支持野上曜颖３肿畔衷诘恼庵帧靶睦锘瓜胱帕硪桓瞿腥恕钡木神状态，在他看来，这样的野上曜硬攀亲钣绪攘ψ钊盟想征服的。
　　“这算是强霸别人的妹子还算是自求绿帽呢？”
　　关于这个问题，老王心里表示，我也不知道答案。
　　达到四阶后，老王可以通过长时间的这样的双修，直接把野上曜拥纳硖澹改造得力敏耐各项批标全部升到三十五点的左右，成为“伪”三阶强者。
　　之所以加个“伪”字，那是因为真正的三阶强者，其在不光在于生理指数有多高，更看中的是其能否百分百分发挥出自己体内全部的力量，这才是衡量一个三阶水平的标准，其被称为完全境界。
　　象这个世界刚刚生成时，当时的王坚强身体（不算精神）连二阶水准都没有，但要他战一堆的“伪”三阶，却一样能够获胜，原因就是当时的他拥有三阶特有的标志：完全境界的修为。
　　野上曜拥纳硖逅刂屎芎茫其战斗意识极佳，是王坚强来到这个世界后，见到的最好的三个女人之一，另外两个女人则是来生瞳和牧村香。
　　来生瞳是猫眼大盗，长期进行高难度的运动，倒是有机会把自己优秀的身体素质发挥出来。反而是牧村香，因为寒羽良的过度保护，一身的宝藏完全没有得到发挥的机会。
　　在变回自己的本来面目前，王坚强和野上曜拥乃修已经持续了近一个小时。这个妹子身体里里外外全被他用天地元气化成的补天精气改造了个够。
　　老王注进野上曜犹迥诘氖遣固炀气而不是补天真气，一字之差区别可大了。
　　现在的老王已达到四阶标准，可以源原不断地将天地元气转为补天精气，如果没有达到四阶强行这么干的话，那后果相当于把自己一身的修为全送给别人，最多五分钟老王就会象当初对赵芷若使用“死寂返生”般变成人干，而现在老王的身体却一点虚弱的感觉都没有。在完成了最终改造后，还有精力肆意地享用起野上曜永础
　　野上曜涌仪笞磐跫崆勘浠睾羽良的模样，老王答应了她，却在这过程中，有意地不停地切换着自己的容貌：王坚强、寒羽良、森本八郎，三个间换个不停，他就是要通过这种手段，在潜意识里，模糊着这个女警的“概念”，以达到他偷人又偷心的罪恶的目的。
　　半个小时后，野上曜釉谏硖宓骄神皆极度的满足地昏睡过去，然后被老王放回床上，此时的她，就算边上敲锣打鼓也无法让她醒来。
　　而把她折腾成这样的王坚强，却在这个时候脸上露出严肃的表情。
　　“那个牧村香，绝对有问题！现在，是时候去看看她了！”
　　王坚强强烈的怀疑，牧村香身上被主神空间做了手脚。在保护她的野上曜颖凰有意的弄得不醒人事后，老王决定现在就到她的房间里去看看，然后做一个“深入”的试验。
　　牧村香所睡的房间，就在野上曜痈舯冢房门此时紧锁着，却拦不住老王。老王光着身子站在门口，手在门锁上一按，注入补天真气，门锁就自动打开了。
　　由于悲伤过度也疲倦过度，被点了睡穴的牧村香睡得很沉，对于突然闯入的老王一无所知。她睡着后衣物是野上曜影镒糯理的，身上只穿了一套野上曜拥乃衣，BRA也被解了下来，就扔在床边。
　　“我才不信你现在没有问题。这种情况下，如果我对你做这种事，你还能忍下去，我就服了你！”
　　悄悄地爬上床后，老王开始施展加藤鹰之手，对昏睡中的牧村香动起手脚来。
　　这个身体，凝聚了所有的分身意识，相当于九成九九的老王自我，加上王坚强已恢复了四阶的修为，功力手段何其深厚。理论上，他只要随手一指一抹一摸一划，就可以让被他接触的人，不分男女，一触之后就上天堂或者下地狱。
　　此番为了验证，老王熟睡中的牧村香毫不客气。
　　他先用补天生气控制了对方的睡眠，然其睡得更深沉。然后三下两下扒光她的衣服，再然后就是加藤鹰之手。
　　结果，昏睡不醒的牧村香就象普通的女人一般，面对老王的罪恶之手，做出了正常的反应。
　　“还在装，我看你能忍多久！”
　　于是老王开始“深入”调查......
　　但是，哪怕深入到了极点，牧村香的身体，依旧象普通的女性一般，正常地反应着。
　　该破的破了，该流的流了，该湿的湿了，该颤抖的颤抖了......反正到老王完事结束后，什么异样都没有发生过。（叮，老王点亮睡美人勋章）
　　“不会吧？难道是我判断错误？”
　　事后，吃干抹净的老王很郁闷地看着湿漉漉的床上的那一滩红和其他的东西，开始处理善后。
　　里里外外全“检查”过了，牧香村依旧是个普通人，身上没有任何值得怀疑的地方。
　　身为全能者，仗着炼金术和魔法清除术，老王有无数的方法可以把床单上的罪恶证据完美的清理掉，不光是这些，事后他还用补天精气，帮牧村香把被他弄破的东西修好了.......
　　“好吧，上一次是上，上两次也是上，以后就天天过来吧.......我就不信，你还能再忍下去。”
　　帮牧村香穿好衣服，将一切恢复原状后，老王在她的欧派上狠狠地抓了两把，下定了决心。牧村香这妹子虽然气质上不如野上曜樱但是其他方面是一点都不差的。她只是年龄还小，还需要岁月的锤炼才能成熟.......以后不需要岁月了，老王就可以天天把她催熟了。
　　“寒羽良，汝妹子吾收之，速去，勿虑也......呸呸呸，你不就是我吗？我又干了自己给自己戴了绿帽的事了！”
　　脑子里转着乱七八糟的念头想法，王坚强悄无声息的回到野上曜拥姆考淅铮然后抱着光溜溜的女警官补了一个小觉。
　　第二天一早，野上曜颖饶链逑阆刃牙矗醒来后她感觉自己一身轻松，只是肚子有点饿了，待她简单地进浴室冲洗一下，然后走到客厅里时，却看到王坚强正在厨房里忙和着。
　　王坚强使用的是自己的本来面目在替女警官做早餐，看着他又换了一张面孔，野上曜雍苁俏抻铩Ｍ跫崆康哪Ｑ和森本八郎的模样很接近，但还是有区别的。对于野上曜永此担这其实是一张有些陌生的男人的脸。
　　“你还是变回去吧，阿香快起来了，看到了不好，很麻烦。”
　　“嗯。”
　　王坚强把脸切回了寒羽良的模样，
　　看着对面的男人在两秒内就完成变脸的情况，寒上曜忧崽玖丝谄。
　　“你拥有有这么多分身，就不会遇上精神分裂的情况吗？”
　　王坚强将手中做好的早餐放在野上曜用媲埃随口道：“放心地吃吧，这些食物食材不同。不会让你发胖的，如果发胖的话，我可以和你做一些运动消耗掉。”
　　野上曜游之无语，然后又是一怔
　　“你不正经时的神态，和他一模一样。”
　　“他本就是我的一部分灵魂形成的。”
　　王坚强这时才把自己的模样，切成了森本八郎，看着面前的男人模样再变，野上曜友劾锶戳髀冻鲆凰可烁小
　　“昨晚只是最后一次，你以后不要再变成阿良的模样了......这样不好.......”
　　“这可不行，我绝对不答应，因为这样会你失去最吸引我的地方了。”
　　老王在心里拼命地摇头，却暗中表示晚上我还会再用寒羽良的姿态出现的。


第13章街霸
　　牧村香是在二十分钟后才打开房门出来，这妹子昨晚在昏睡中被隔壁老王给采了花。但由于老王事后收尾工作做得极好，第二天醒来根本没有感到身体的不适，根本不知道自己昨晚已经被隔壁老王偷采了红丸。洗了澡后，个人内务也没有好好地重做，穿好衣服，头发乱蓬蓬地就出来。
　　全能者王坚强做的菜的手艺非常出色，难得地下厨为妹子们烧菜时，偏偏遇上野上曜雍湍链逑憬晕缚诓患眩两人草草地用过早饭后就一起出去了。
　　接下来的两天里，王坚强一直跟在野上曜由肀撸并且厚颜无耻地和她住在了一起。而因为要给寒羽良守灵，老王倒也找不到再象那晚那样“偷袭”牧村香的机会，但是在心里，他却对牧村香越发怀疑。
　　怀疑的原因很简单。
　　老王上她的时候，她的身体虽然处于昏迷状态，但是随着老王娴熟的动作做出相应的反应时，总是让老王本能地生出一种熟悉的感觉，那感觉就象是在上一个久违的“炮友”一般。
　　可惜老王过去的妹子实在太多，而这种熟悉的感觉又太模糊，他愣是想不出是谁。
　　牧村香有问题，而且是百分百有大问题，这是可以确定的事。但是怎么对待她，王坚强很头痛。
　　杀人并不能解决问题，尤其是对手是主神空间的时候。
　　王坚强强烈怀疑牧村香的身体里被神秘的主神空间作了手脚 ，只是他实在找不出半点证据。 身体只是皮囊，灵魂内在才是关键。现在杀了牧村香，不过是毁掉了一具皮囊而已。
　　可惜现在的王坚强实力只恢复到四阶，很多技能都还没有恢复，无法对牧村香的灵魂进行入微地分析，他左看右看，什么都没有发现。
　　寒羽良在死后第三天下葬。有趣的是，他的葬礼和内海俊夫的葬礼在同一天，同一所墓地举行，而且葬礼的时间很接近。
　　因为过去王坚强宣称寒羽良是他的好朋友，早安少女天团的妹子们也过来为他献了花束。
　　身为警察，野上曜酉炔渭恿撕羽良的葬礼，然后又参加了内海俊夫的葬礼。王坚强也陪着她两边跑。
　　内海俊夫下葬的时候，猫眼三姐妹都出席了。王坚强和内海俊夫或猫眼三姐妹都没有什么交集，纯是跟在野上曜由肀撸以她的男朋友的身份出场。自从发生了这次异常事件后，王坚强现在将自己九成以上的力量全集中在了森本八郎的分身身上，其余几个分身的能力全被压制到了最低。
　　之所以没有结束原先的六欲人生道计划，是老王认为，此次“意外”发生的时间实在是太巧了，恰好就在他开始六欲人生道计划后不久。这个巧合让王坚强觉得自己无论如何都不能现在就结束六欲人生道计划，所以就采取了这种折中的手法。
　　幸好所有的分身中，只有那个卫宫士郎的分身需要较强大的力量，其余的分身对力量都没有太多的需求。
　　在内海俊夫的葬礼上，王坚强看到了以内海俊夫未婚妻身份出度葬礼的来生瞳，这个一脸凄苦，以未亡人身份的出场的妹子，身穿素衣素服时实在美得惊人，让老王忍不住又多看了她几眼。
　　然后老王惊讶地发现，这个妹子比起从前，身上居然多了一种说不出来的风情。
　　到于她的大姐来生泪，她现在现场头发一顶黑色的圆形宽边纱帽，脸上蒙着面纱，那股独特的熟女风味，更是在现场吸引了无数男性的目光。
　　“难怪我的臭作分身对这三姐妹都恋恋不忘呢，各有各的风情。不过希望那个分身不要精虫上脑啊，这三妹子，可不是拿张照片就能威胁的存在。尤其是来生瞳，她现在很危险，男朋友死了后，已经开始黑化了。......”
　　别人是感觉不到，但是站在离她不远处的老王，精神上却清晰地感觉到来生瞳的身上正自发地向外透着一缕微不可察的杀机。
　　葬礼结束后，无非就是内海俊夫的同事过来，对着来生瞳说着一些老死常谈的安慰话。作为这死者俊夫的直属上司，野上曜泳正也依惯例过来，说了一些安抚的场面话。只是在分离时，野上曜尤滩蛔∮侄嗲屏死瓷瞳两眼，然后职业性地皱了下眉。
　　旁人没有看出什么，王坚强者却看出名堂了。
　　事后，老王单独问她道：“你看出什么了？”
　　“那个来生瞳，她就是猫眼大盗，不会错的。”
　　野上曜用榱送跫崆恳谎郏见他一副毫无意外的表情，恍然大悟道：“原来你早知道了。”
　　“我说过，这个世界从前是存在脑~残光环的。你们认不出她来，那只是因为脑残光环的存在，现在那个控制所有人智力的光环消失了，她从前那样拙劣的化妆，随时会被人识破身份。”
　　野上曜拥愕阃罚表示知晓。然后又道：“其实我在上个月已经收到报告了。负责此案的浅谷光子向我报告过，她强烈怀疑她们三位就是猫眼大盗。”
　　“你要抓捕她们吗？”
　　“不，只要她们不再犯罪，我就不会对她们出手。”
　　野上曜佣宰约合衷诘纳硎中判氖足，这些日子和老王反复地双修滚床单，力量大增，身手的敏捷程度远胜从前，有信心自己人一人就可把猫眼大盗全部抓捕归案，实际上现在的她身手已经在寒羽良之上了。
　　发生了这么多事后，现在的野上曜右盐扌娜プゲ墩馊个犯人了，她把一切皆丢给负责此案的浅谷光子去处理。
　　葬礼结束后，来生瞳突然向姐姐和妹妹请辞，然后脱离了队伍默不作声地离开了。
　　除了她的姐妹，没有人注意到她异常的行动。就连王坚强，也因为把主角的精力放在监视牧村香身上而没有对她投入更多的精力。
　　离开了送葬的队伍后，来生瞳私下开了一辆车，去了横滨。
　　两个小时后，来生瞳到达横滨，她把车随便停在一处停车场后。离开车子前，来生瞳的模样开始变化。
　　首先是欧派的尺寸，在数秒内猛涨了一个杯位，变得更加的峰峦突出。
　　接着脸部的肌肉也一阵蠕动，五官开始移动变化，几秒之后，她已完全变了一个人。由原先瓜子脸，留着披肩长毛的，黑长直的美少女，变成了略接近圆形脸，留着及肩短发，目光犀利冷漠另一张美女的面孔。
　　如果王坚强在此，一眼就会认出，这张脸现在象极了赵芷若，但也有几分和赵若雪的气质，是二人容貌的合体。在她身上，兼容了赵芷若的冷傲，也有着赵若雪的清高清冷。
　　完成了形像大变的来生瞳，在车上了换了一身黑色的紧身格斗服，外面随便披了件外套，然后就走出了停车场。
　　相扑是日本的国粹之一，相扑手的地位在日本国内极高。本田是日本著名的相扑高手，也是最年青的横纲高手。
　　本田自出生就开始接受最佳相扑教练的指导，在相扑界本田是无敌的。尽管庞大的身躯使其行动的敏捷度上吃了不少的亏，但是他却扬长避短利用手部和头部攻击，让一些身受敏捷的格斗家也毫无对策。
　　由于相扑运动并未受到全世界的认可和喜爱，本田一直都想向世界证明相扑运动的魅力。从前GANTZ系统事件时，本田最郁闷的事情就是，自己居然没有被GATNZ系统看上，然后加入那个奇妙地可以和强力“外星人”对手交锋的世界去，这一直让他遗憾不已。
　　今晚本田有一个约会，要和一会来俄罗斯的格斗家桑吉尔夫的约会。按计划他将和这位格斗家进行一场激烈的无差别大赛，以争夺三个月后在泰国曼谷举行的世界大赛的入场券。
　　当本田带着助手走向地下停车场时，却意外地看到，他自己的爱车的发动机车盖上，正坐着身材高桃的年青美女。贴身的黑色紧身衣，完美凸现出其诱人性感的身材，她有一双漂亮的，穿着黑色丝裤的长腿，互搭着，很随意地坐在他的爱车的发动机车盖上，身体自然地扭成一个诱人的S形。
　　女人很漂亮，身材很诱人，但本田却很不高兴。
　　因为她弄脏了他的爱车了。
　　本田是个痴迷于纯粹的格斗家，一心只想献身于相扑事业，美女在他眼中有如白骨一般。
　　“女人，你挡住我的车了，请让开。”
　　看在对方是个美女的份上，本田算是很礼貌地道。在他眼里，这估计又是某个主动送上门，想勾引她的交际花什么的。这种事他过去遇见很多了。
　　“我并不是想做你的车，而是想要你的命！”
　　对面的女人从车盖上跳下来，双手摆出了空手道的架式。
　　然后，她自我介绍道：
　　“我姓赵，叫赵芷若！”
　　.......
　　三分钟后，王坚强感觉到了又一个属于他的灵魂碎片回归身体，是一个叫本田的相扑高手。从他的灵魂碎片带来的记忆，老王知道这个人是日本最著名的相扑高手，是一位格斗家。
　　但在刚才，他被杀了，杀他的人，长得很象赵芷若和赵若雪的混合体，使用的是九天玄女功。
　　......
　　赤色旋风桑吉尔夫是俄罗斯引以为傲的最强摔跤手。因统一的红色衣装和可以说是其象征的必杀技“螺旋打桩”而得名“赤色旋风”。虽然在摔角界以无败著称，但太过强大也是灾害，使其遭受等同被放逐的忧伤经历。
　　由于被摔跤界所驱逐，他一直独自回到山中修行，对于不久前轰动全球的GANTZ事件几乎是一无所知。但在不久前，他前接到了一份神秘的邀请函，邀请他去泰国参加世界无差别格斗大赛。只是在去泰国参加比赛之前，他首先要证明自己，打败日本著名的相扑高手本田。
　　于是，他来到了日本，约好了架，在现场恭侯对手。日本第一相扑高手对战俄罗斯第一摔跤高手，这是一场天雷勾地火，火星撞地球的强强对决。很自然地就引起了媒体的关注甚至是赌博集团的注意力，他们为两人的对决准备了一座巨大的格斗场馆。
　　比赛还没有开始，就引发全球的注意力，甚至一度夺过了早安少女天团和《美少女的无限恐怖之旅》第二部的剧情风头。
　　只是比赛的时间快到了桑吉尔夫左等右等，就是没有看到他的对手出场。
　　“本田怎么了，他怯战了吗？”
　　桑吉尔夫正要对此表示不满，就连裁判也打算以弃战为理由判定本田是自动弃权时。格斗现场的入口出，出现了一位清高冷艳的美丽女子。
　　“你的对手是我，本田他不可能来了。”
　　“我的名字叫赵若雪，你死的时候别忘记了。”
　　五分钟后，王坚强又得到一个自称是桑吉尔夫的格斗家的灵魂碎片。
　　这位俄罗斯跤好手，在众目睽睽之下，被一位长得象是赵若雪的女孩子，活生生地虐杀了。
　　之所以用虐杀两个字，因为对手杀他时，使用的是让世上最痛苦的武功――地狱无生诀，这位俄罗斯格斗家痛苦得象杀猪一般地惨叫不止。
　　全世界的人，都看到了所谓的摔跤世界观军，在电视镜对前，被一位看似弱小的奇女子象耍猴 一般的活活打死的场面，其娇美的容貌，狠毒无情的作风给观众留下极深刻的印象。
　　三天后，王坚强又得到了一个名字叫“隆”的日本著名格斗家的灵魂碎片，这位日本格斗圈的强者，在家里被同一个女人活活打死，凶手杀他时自称名字叫赵芷若。
　　而这回，当隆那标志性的名字出现时，王紧强一眼就出了此 人。
　　被杀的格斗高手，也把自己的一前记忆和生平所学全送给了王 坚强
　　“晕，这个世界我现在认得了，街头霸王的世界也被融进来了。”
　　PS：最近事情实在太多了，大概到本周五，才能告一段落。我下星期就正式从单位离职，然后可以回家陪陪孩子和老婆，也有了更多的空闲时间。现在实在是太困了，今天写到这里就先


第14章 猫尾巴
　　名为隆的武术家的尸体就摆放在王坚强面前，和他摆放在一起的，还有日本著名相扑大师本田，俄罗斯摔跤之王桑吉尔夫的尸体。
　　三人被杀的案件，如今已由美国CIA驻日本分部的人负责。由于分部负责人已经被王坚强下了道种变成了 “自己人”，通过他，王坚强也得以渗和的调查此事。
　　所有的证据都指明，凶手是一个容貌会在两张面孔间不断切换东方女性。王坚强只看了一眼官方提供的视频证据，就认出了她们。
　　是赵芷若和赵若雪姐妹。
　　这两对姐妹并不是同时出现杀人，而是使用同一具身体轮番登场杀人。
　　杀本田时是使用和赵芷若很接近的面孔，杀桑吉尔夫时则换了赵若雪上，而日本著名的武术家隆，则又是死在赵若雪面孔的凶手手中。
　　“这是在主神空间在搞鬼吗？主世界出事了吗？”
　　王坚强当然知道，真正的赵芷若和赵若雪姐妹，根本不可能做出这种事来，她们一定又被“非人”控制了。
　　从第一起杀人案到武术家隆被杀，时间已过了整整七天，这七天CIA的人调动了所有的资源查找凶手，但是却一点踪迹都没有。
　　事后，王坚强向野上曜咏馐偷溃
　　“只凭相貌，他们是不可能找到凶手的。补天诀修炼到天道篇后，变换容貌是轻而易举的事。更重要的是，就这些死者身上的伤痕，受伤害的程度来判断.......以凶手的手段，现在的她，实力并不在完美状态的我之下。你们就算发现了凶手，也拿她毫无奈何。”
　　杀戮都市的世界，是存在超凡力量，但原始的超凡力量都很弱。即使是在这个位面里的这些“街霸”里的高手，其武力值，撑死也就是一阶巅峰的水准。
　　比如王坚很熟悉的，被杀死的“隆”，老王验过他的尸体后，推断出此人生前身体的力、敏、耐三项数值，大概都在27左右，各项指标都超过二十五，这个数值是相当地漂亮，理论上相当于二阶中期的战斗力。
　　这个世界才刚形成不久，理论上隆如果不死，大概再修炼几年，肯定可以踏入二阶直奔三阶的范畴，但现在这一切都已是过去时了。
　　这些著名“街霸”游戏里的格斗家，死掉的人每个身上都存有王坚强的灵魂碎片，不用猜他们肯定也是主神空间做的手脚。
　　“这几个人，你们都给我找出来。”
　　意识到这个世界还和“街霸”世界融合在一起后，王坚强立刻就要来笔纸，开始在纸上画图。
　　他画出的图，皆是印象中街霸角色的人物头像，比如大ＢＯＳＳ维加，著名的扫把头，美国空军中尉古烈然后凭记忆又报上几个街霸游戏人物的名字，而后连图交给美国ＣＩＡ部分的人，由他们出面负责找到其他的街霸角色。
　　著名的街霸角色，老王能想全名字的也只有几个，反而是其头像模样，仗着出色的画技全画得八～九不离十。
　　“找到凶手后，由我来对付，你们都不是她的对手。”
　　“如果我没有猜错的话，对方的目标，就是杀死这些街霸强者。”
　　从尸体所受的伤害来看，那个附身于赵芷若或赵若雪身上的存在，同时精通九天玄女功和补天诀。武力值之高，最少也有三阶巅峰的水准，就算其有四阶也不意外。
　　四阶强者，就不是寻常的军队武力能对方的了。而这样的强者，特意去杀三个游戏里的角色，而且还全是拥有王坚强灵魂碎的人物，对比一下发生在内海俊夫和寒羽良身上的事，王坚强完全认为这皆是主神空间的阴谋。
　　那三个格斗家被杀后，他们身上的灵魂碎片，毫不意外地自动回归王坚强的身体，让他变得更加强大。
　　但是这种强大，肯定是不安好心的。老王不想再被主神空间坑一次，就绝对不能按照对方的节奏走。
　　此时的王坚强，已经没有心思再玩分身六人，体会不同人生的游戏了，但是他仍然坚持着不将全部的分身收回。
　　在查看过隆的尸体后，当天晚上，王坚强和另外的六个分身的意识召唤到一起，同时将和先前释放出去的，寄生在外人身上的四个道种形成的独立意识取得联系，十道意识一起，开了一次小小的内部分身讨论会议。比起从前在《学园默示录》世界里进行的百万云分身讨论会，此次的分身会议规模要小得多。――之所以是十道而不是十一道，那是因为森本八郎的分身和主体的意识是一模一样没有区别的，开会时二者直接合而为一了。
　　意识世界的虚空中，十道不同的意识聚在一起开会着。
　　如今被王坚强布下道种的人，共有四个，他们分别是森本海娜，野上曜樱CIA在日本分部的总负责人，美军驻日部队司令官。道种和宿主的灵魂结合后，形成了拥有宿主全部记忆和知识甚至是世界观人生观价值观的半独立自我意识，有着和本体完全不同的三观想法和思维回路。
　　主导会议的自然是王坚强自己的主体意识。
　　“整个事件可以看出一件事：主神空间很强大，但是也有极限。这一次，他亲自下场杀死那些人，说明他已经到达极限，开始黔驴技穷了，理由 是他的手段太过粗暴拙劣。”
　　做出这个结论的，是寄生在CIA负责人身上的道种意识。这几天里，王坚强驱动道种，开始反向吞噬这位CIA负责人的人格意识，将他的独立自我侵噬得七七八八，现在已是对王坚强忠心不二的走狗。同样的手段也被用在那个倒霉美军驻日司令官身上。只有森本海娜和野上曜樱王坚强为保留她们的自我个性的魅力，没有对道种下达这样的指令，反而倒过来借助其强化这两位妹子的自我本体个性存在。
　　王坚强以补天分神术为基础，吸收了女主神的杰诺娃寄生术的特点，开发出来的百万道种云分身手段，实则是邪恶程度不在血神子分身术之下的修行手段。
　　如果王坚强想更邪恶些，他甚至可以操控一心想保护妹妹的森本海娜“自觉”地扭转意识帮他强～奸她的妹妹而不自知，也可以让野上曜忧资稚彼雷约旱陌人寒羽良而不觉得有何不妥，百万道种云分身，用于做恶时，就是恐怖的存在。
　　只不过王坚强虽然好色成性，性格本质上还属于中立偏善良的一行人。但是当此次面临的问题变得开始严重起来时，他立刻在第一时间借助寄生的道种，直接侵蚀了被寄生的两位美国高官的意识灵魂，将其的人生三观彻底地控制在自己的手中，变成自己忠心不二的走狗。
　　“看不见的对手比站出来的更可怕，现在他站出来了，反而把主神空的底裤暴露出来了.....”
　　回话的是美军驻日司令官的意识。
　　来自野上曜由砩系牡乐忠馐兜溃骸靶资植豢赡苁悄链逑悖这段时间她一直都在我的监视下。”
　　卫宫士郎分身发表意见道：“牧村香肯定有问题，我的看法是她很可能是主神空间故意抛出来吸引我们注意力弃子。关键点在别人身上。”
　　其余的分身意识这时也纷纷发表自己的看法建议。
　　“接下来会发生的情况，肯定是和“街霸”有关的格斗家纷纷被杀的情况，而且这些被杀者，身上肯定都拥有我们的灵魂碎片。”
　　“这个世界是在主神空间的意识操纵下形成的。我猜测主神空间原计划是要主体在这个世界逐步地杀死自己的灵魂碎片，顺势地收回灵魂，然后再施展他的阴谋。杀戮都市剧本是任务副本之一，街霸是第二个副本。但是因为某个我们不能确定的因素，他被迫提前出手了，然后用这种拙劣明显的方式，主动地将我们遗失分散的灵魂碎片送回来。”
　　主神空间的老底，在这十道拥有不同人格意识的分身不断地分析下，正一点一点地被揭破。
　　王坚强自己也道：
　　“此次异变，主神空间做出反应的时机，实在是太巧了。偏偏就在我开始六欲人生的计划时，突然就主动地为我疯狂地开挂起来，这绝对不是意外巧合，而是我的这个游戏人生的计划，威胁到了主神空间的目标。所以他才不顾一切地出手，甚至主动替我杀死那些拥有我的灵魂碎片的转生来帮我提升力量，这是他的破绽。”
　　“这一情况，说明过去我们无意中触到主神空间的红线了，破坏了他的计划，逼得他不得不亲自下场过来应对。”
　　“从对方杀死隆的身手来判断，完全是压倒性的虐杀。凶手的修为最少有三阶巅峰，甚至是四阶也不奇怪。对方肆无忌惮地这么做，甚至不在乎这样做会帮主体大大提升力量，说明他拥有足够的后手针对我们。”
　　“对头！大家注意到没有。此次事件闹得这么大，女主神那边却一点反应都没有，我猜测可能那儿也出了一些变故了。但不管是什么变故，我觉得这一切都和六欲人生计划有关，这个计划踩到了主神空间的猫尾巴了，才让他这么着急地跳下场。”
　　“那么问题的关键就在这里了，第一，主神空间的后手是什么？”
　　“第二，这个世界里的灵魂碎片，全部被送回后，我们的身体的力量会提升到多高的境界，上限是多少，这很重要！”
　　“第三，如果是六欲人生计划踩到了主神空间的猫尾巴，才让他不顾一切地下场杀人送灵魂碎片过来，六欲人生计划，到底是在什么地方触到了主神空间的红线了？当初制定这个计划，其实只是我在这个世界闷得慌，闲得蛋痛想玩得更愉快的一个游戏而已......”
　　“第四条，凶手很可能和赵芷若和赵若雪有关，具体情况不明，但是猜测过去，实力最少是四阶以上。因为根据上次我们和她们分手时的情况看，我的小昭妹子和奴隶一号，实力那时就有四阶了，这么久过去，又有主神空间加持实力只会更强......”
　　十个分身意识不断地分析着，剥茧抽丝，讨论主神空间的阴谋，这会一开就是一整个晚上，直到第二天天亮才结束。
　　最后得出了两个结论。
　　第一条，不管怎么样，一定要组止凶手继续杀人送碎片回归的行为进行下去，这一点是勿需质疑的。
　　第二条就是，无论如何，都不能结束六欲人生计划，哪怕情况再危急，都必须保持这个计划维持“最低程度底限”地进行。
　　只是令人头痛的是，凶手的实力如果象分析中的那般，很可能比现在的王坚强还要强大得多。王坚强想要阻止他（她），就必须以最完美的完全状态出场，而要以完全状态出场，就必须终止六欲人生计划，将分散的意识全部收回才行，而这是和第一条结论矛盾冲突的。
　　尽管有着这个冲突，王坚强还是坚持着把六欲人生计划继续下去，只是将一分为七调整成了一分为六：他将森本八郎分身和主体合而为一，然以后九成五状态开始了满世界寻找凶手的历程。而余下的“半成”力量，则被他大部分配给了卫宫士郎分身去玩他的“正义的游戏”，卫宫士郎分身一人就享受了半成中的百分八十的力量，也就是相当于老五整体战力的百分四。而最后百分一的力量，则被其他五个分身根据任务不同进行适当地再分配。
　　天亮后，已经讨论出结果的王坚强，开始了新的行动。他和野上曜由塘抗后，决定第一件事就是先找出这个世界拥有自己灵魂碎片的那些转生体，然后借助美国官方的力量保护好他们。
　　然而当老王和野上曜幼在饭桌前，一边吃早饭，一边讨论这事时，异变就又发生了。


第15章进击的来生瞳
　　泰国 曼谷
　　作为这个世界最大的黑暗犯罪组织影罗组织的首脑，维加将军最近的心情很不好。
　　就在几天前，就在不久前，日本突然出现了两位神秘的女杀手，接连杀掉了三名著名的格斗大师，其中一人的名字还叫隆，那是一个强得连维加都忌惮不已的高手。
　　之所以是两人，那是因为“来生瞳”出场的时候，虽然是用着同一个身体，但是其气质，时不时地在赵芷若和赵若雪间不断切换，容貌也有所变化，导致不知内情的外人误以为凶手是两位。
　　维加原计划在泰国举行的世界格斗大赛，更因为这一针对格斗家的而实施行的突发事件蒙上了一层阴影。
　　为了应付这一事件，他召集了自己最得力的三位手下，M.拜森、巴洛克和萨卡特，以及盟友罗丝（一名女巫），聚在泰国某地的秘据聚点里开会。
　　这个被主神空间针对王坚强特地制造出来的世界是存在超凡力量的。除去这个世界著名的格斗家隆以外，维加也是个力敏耐三项身体素质指标全部超过二十五点，逼近三十点伪三阶标准的超级强者。
　　维加将军就是主神空间，针对王坚强特地准备的，送经验BOSS怪之一。存在的目的就是给王坚强送死送经验的。
　　但是，身在局中的维加，并不知道自己存在的意义。此时的他，还在按“设定”，做着征服世界的无聊美梦。按剧本设定，他从前在世界各地绑架了众多的少女洗脑成立亲卫队，作为征服世界的后备军团。
　　嘉米、尤妮、尤莉（少年街霸的两位女杀手），还有迪卡普莉都是这项计划的受害者。当维加将军召集集团首脑中的高层人士开会的时候，手下的这些十二名美少女亲卫队，正集体在别墅外围成一圈做着安保工作。
　　当会议正在进行时，外面突然传来骚动。
　　“怎么回事？”
　　维加在第一时间，感觉到了一股强大气息，正在从外面不断地传来。影罗集团的开会现场，装有极先进的监控设备，很快外面监视器传送过来的画面显示：外头来了一个高个的，身手高强到可怕的女人，正在和维加的美少女亲卫队交手。
　　不，不能说是交手，而应当说是虐杀。
　　十二名被洗脑的美少女亲卫队，每一个人身体平均素质三围，都在二十点左右，身上具备各种神奇的武功。
　　十二人联手时，就连维加也要忌惮不已。
　　然而她们十二人联手，此时竟不能阻止入侵者十秒。
　　来者是一名黑长直的美少女，身上穿 着淡蓝色的水兵服，下身套着一条及膝的校裙。她左手一把血色的长刀，右手则是一把淡黄色的长剑，二者材质皆非金属所制，而是由纯粹的天地元气凝炼而成。
　　如果王坚强在此，一定会认出，其左手的长刀，号称世上最恶之刀――地狱无尽刀，而右手的长剑，则是世间最善之剑，补天长生剑。
　　二者皆是出自补天诀上的功夫。
　　一刀一剑，在这个神秘的女杀手手中幻出两团色泽不同的刀剑光球，只是数秒钟的时间，就将守在外面的十二名美少女亲卫队全部斩杀殆尽，毫不留情。
　　比起几天前和隆的战斗，今天的“来生瞳”，战斗力更强，杀人时效率也更高。
　　她所用的刀剑绝技，并不是出自补天诀，而是来自《神兵玄奇》位面的玄天邪帝的三神技之一，纷纷扰扰断风云。
　　从前的赵若雪，绝对没有学过这门刀剑神技。
　　只出了一招，就杀尽了维加布置在外面的十二名美少女亲卫队。
　　由此造成的后果，就是让远在日本的王坚强，在极短的时间里，接连接收了十二个来自女性的灵魂碎片。
　　“他妈的，他妈的！天杀的主神空间，居然还有强行送经验，逼人升级的！”
　　在极短的时间里，突然接受到了这么多的带着不同人格的灵魂碎片，几乎将王坚强自我意识为之撕裂。猛烈涌入的庞大信息量，让老王忍不住捂着脑袋大叫起来。
　　“该死，该死，该死的主神空间，居然把我的灵魂碎片全部做成了女人。”
　　也幸好老王曾创出过补天分神术云修真手段，最巅峰时拥有过百万份独立意识人格的分身。有过极丰富的应付这种局面的经验。所以暂时只是被突然涌入的大量讯息冲击得头痛欲裂而不是当场人格分裂把自己误当成女人。
　　但是，来自远方的不断回流的灵魂碎片和其附带的全新的意识，还是冲击得王坚强失态地摔倒在地。
　　野上讶子关心地道：
　　“怎么了？”
　　“是泰国，那个女凶手在泰国曼谷，在那个叫维加的人的别墅那儿，那里现在正在发生大屠杀。”
　　王坚强刚把情况和野上曜铀得靼祝更多的灵魂碎片陆续涌来。
　　数秒内，杀尽外面的维加亲卫队后，“来生瞳”直接冲击了影罗集团的会场。
　　她化为凌空虚影，身体超越重力限制，直接“飞”进别墅内。
　　勾通地天元气，反地心引力，这就是四阶的标准。
　　冲进会影罗集团的会场后，来生瞳收起在外杀人无数的一刀一剑，模样由赵若雪的外貌气质，瞬间变成了赵芷若的容貌，而武艺也由补天诀，切换成了九天玄女功。
　　而这时的她，身上冒出肉眼可见的血色~气劲，仿若一只燃烧着的凤凰。
　　“凤舞神龙！”
　　一条燃烧的，飞翔的凤凰瞬间席卷全场......
　　这至少是四阶巅峰的力量！
　　影罗集团的四大天王外加一个女巫，或许个个都是准三阶的强者，但是面对着四阶巅峰级别的强者，却脆弱得象羔羊一般......
　　“来生瞳”在外面杀尽维加亲卫队只用了一招。在别墅里杀尽影罗集团的全部高层，同样也只用了一招。
　　杀死蝼蚁和杀死更强一点的蝼蚁，对他来说没有区别。
　　“呀！”
　　由此造成的后果就是，她让王坚强，在几秒后又接受到了数个强大的灵魂碎片，导致力量大增，再做突破。
　　他进阶了！
　　居然在十几秒内，直接由四阶突破进入五阶。
　　四阶境阶，勾通天地元气，反地心引力，可以离地飞行。
　　五阶境阶，更高效地勾通天地元气，可以离地肆意地在高空高速飞行。
　　“必须阻止那个凶手！她现在人就在泰国！我这就去泰国阻止他！”
　　王坚强对野上曜铀盗艘痪洌直接冲到外阳台上，然后凌空升起。
　　此时的他已经顾不得一切。
　　主神空间的目的，这时已经揭开了一角，这个名为杀戮都市的世界里，存在的王坚强的灵魂碎片很多，很多......
　　多到什么地步？
　　王坚强强烈的怀疑，多到他散失的灵魂碎片，全部都集中在这个世界里。
　　王坚强上次引爆元神，粉碎主神之书时，自己的灵魂碎片散落在整个主神空间无个位面里。杀戮都市的世界不可能拥有这么多，同时质量这么高的碎片。会全部集中在这这里，原因只有一个，这是主神空间的安排。
　　只有主神空间才有能力做到这一点。
　　已经升级到五阶的王坚强，身体以接近音速的速度，在高空中飞翔着，简直就是一个缩水版的克拉克.肯特（超人）。
　　从日本到泰国，亚音速飞行要飞好几个小时，对体力消耗极大。好在今天的王坚强已经是五阶强者，五阶相较四阶，优势之一就是身体能更高效地从天地间提取元气反哺自身。
　　而在飞行了几分钟后，王坚强突然想到了一件事，暗叫自己只顾靠身体力量了，却忘记了借助工具。
　　于是他钥匙空间里取出了从前在学园默示录世界里偷来的F22战斗机，直接在空中启动驾驶，然后超音速的速度开始巡航飞行，目标泰国。
　　以Ｆ２２航程，不经过空中加油哪怕是飞单程也无法从东京飞抵曼谷，无他，油料不足。但是王坚强不同，这架F22一是被他以魔法炼金术魔改过的，其次是他身具主神之匙，可以通过精确的定位释放油料给飞机加油补给。
　　只有四个小时的飞行时间，王坚强就飞抵曼谷。
　　然后在曼谷那儿，他除了看到一地的死尸外，什么也没有发现，凶手早就走远了。
　　该死！
　　但情况没有就此停止。
　　就当王坚强到达曼谷不到半小时，还来不及喘口气查明具体情况，又一个灵魂碎片在这个时候回归他的身体。
　　这个灵魂碎片出自一个名字叫“肯（Ken）”的格斗家，他是隆的师弟，被杀死时本人正在美国西海岸参加一次北美格斗大赛。
　　王坚强用了几个小时的时间，靠着F22超音速巡航的速度，从日本飞到了漫谷。
　　但对手用了更高明的手段，直接避开了他，更是直接从泰国跑到了美国西海岸杀人。
　　而接下来的一个小时的时间里，王坚强又接连得到了多个灵魂碎片，全是这段时间，身在美国的那些格斗家身上的。
　　这一事件让王坚强看看穿了对方的意图手段。


第16章    男的惨死，女的爽死
　　美利坚，曼哈顿一个墨西哥黑帮老窝当中，地面躺满了哀嚎的黑帮高层。
　　此刻只有一个站着的人。
　　那是个包子头，面容美丽的女人，穿着一身蓝色旗袍，修长而健硕的美腿上穿着一双白色长靴，身材极为的火爆。
　　这是来自中国的国际刑警的春丽。
　　春丽打听到这个墨西哥黑帮与自己的杀父仇人维加有过私下交易，便独身一人杀入了黑帮老巢，可惜的是，尽管将这墨西哥黑帮全灭，问出来的信息也寥寥无几。
　　她并不知道自己的杀父仇人现在已经死了，俏脸上满是不甘的怒火。
　　正在这时，手机响起。
　　春丽看了看屏幕上的号码，眉头一皱，是美国CIA负责人的电话，不由按下接听键：“我是春丽，有什么事吗？”
　　顿时，那边就响起焦急的声音：“春丽警官，请小心，有一位强大的杀手正在追杀象你这样的格斗角！到目前为止，已经有多名格斗家被杀了。”
　　“追杀我？”
　　春丽掀起嘴角露出不屑状，以自己现在的实力，从来只有自己追杀别人的份，什么人敢追杀她？她可不是一个人，她身后还站着国际刑警组织和中国政府。相比之下维加那个疯子，只能缩在第三世界落后国家的角落里搞一些见不得光的阴谋。
　　“那不是一般的杀手，就在几天前，他杀了隆！”
　　隆这个名字一出，春丽心中一惊，顿时脸色大变。隆有多强大，春丽很清楚，但就连这么强的隆，居然也死了？
　　“你确定你不是在开玩笑？”
　　春丽几乎是在喝问着，就在这时，春丽感觉到一股极度危险的气息，正在身后出现。
　　那是武者的直觉，一种被天敌盯上的感觉，而且是强大得令人颤抖的感觉。
　　春丽脸色再变，连忙转过身去，就见到一位陌生的美丽女人，用不含丝毫感情的眼睛盯着自己。
　　杀气！
　　久经厮杀的春丽立时感觉到这女人身上有股浓郁到了极点的杀气，那经过不知多少杀戮才有可能养成的气息。
　　除了冲天的杀气外，她更在精神上，生出一种自己渺小无比的感觉，仿佛自己只是一条蝼蚁一般。
　　“春丽小姐！你还在听吗――”
　　手机中CIA警员的声音还在响起，春丽却轻轻的将手机扔到了一边，警惕地望着对方：“你是什么人？”
　　‘来生瞳’没有回答，但是面上的容貌却在迅速的变化，当着春丽的面，变成了赵若雪的模样。
　　身躯之中，涌散出密密麻麻的红黄相间的光环，落在周围已然毫无反抗之力的黑帮们的身上。
　　“啊！”
　　那些普通人顿时发出一股凄厉却又喜悦的惨叫声，春丽看到那些黑帮份子明明在笑，但是那笑容却}人无比，几近扭曲，令她感到头皮发麻。
　　“千裂脚！”
　　春丽直接感受到若是被那些光环烟雾接触到，绝不是什么好玩的事情，立马对着赵若雪踢出漫天腿影，无数道气爆之声响起。
　　赵若雪冷漠地望向春丽，正要出手将她杀死，但这时，她的眼中突然现出一抹痛苦之色，其容貌在霎间不断地变幻着，有时是来生瞳的面孔，有时是赵芷若的模样，有时又幻化为赵若雪的脸。
　　“住手，你不能再杀害无辜了。”
　　来生瞳的意识竟然在这个时候觉醒，要和附身的神志意志抢夺这具身体的控制权。
　　不光是来生瞳的意志，还有另外两道比来生瞳强大得多的意志，也在这时一起反抗着。
　　“为什么，为什么要用我的身体来杀这么多人！而且很多还只是无辜的女人”
　　来生瞳意识到自己这些天做的事情，精神瞬间崩溃，自从她被神秘意识附身之后，就被那个神秘意识驱使着到处杀人，其中故然有罪恶滔天的人物，也有不少善良正直的人。来生瞳只是想要未婚夫复活，并不想杀这么多人。她虽然有些黑化，但那只是相对而言，本质上还是个善良的少女，所求的无非是内海俊夫能够复活。但是那神秘意识已经完全控制住了她，驱使着她继续去杀人。
　　眼看又一条无辜的性命死在自己手里，来生瞳终于爆发了，她配合着另外两道意志，联手想要反抗那股造成这一切的神秘意识，绝对不想再受其主导控制了。
　　就在迟疑的刹那，来生瞳的身躯就被春丽的千裂脚踢飞，摔飞出去。
　　春丽原本想趁机打倒来生瞳，但是，一脚踢中对手时，脚上传来的感觉很不妙，明明踢中了对方数十脚，但那感觉却象是踢在一块橡皮上一般，一点踢实的感觉都没有，一股无形的气罩，挡住了她的连击飞脚，所有的攻击都有如踢在空气上一般。
　　身为格斗家，春丽心中生出一股深深的警觉，不趁机逃跑的话，后悔的一定是自己。
　　她想起了电话里接到的警告。
　　一咬牙，春丽毫不犹豫地朝着外面狂奔而逃。
　　而这时，可怕的女杀手从地上站了起来，面容依旧冰冷，来生瞳三人的反抗终究只是徒劳，外来的神秘意识再度占据了主导，并将来生瞳、赵芷若、赵若雪的三人的反抗意识完全镇压。
　　看着春丽逃走的方向，凶手突然从原地消失。
　　春丽狂奔之间，前方的空间中凭空出现对方的身影，
　　她双脚不着地地虚浮在空中。
　　春丽还来不及震惊，就看到面前的人对着她一指点出。
　　一股春风抚面的感觉迎面扑来。
　　“三月阳春！”
　　指尖还未触到身体，仅仅只是看着对手点出手指的动作，春丽就感觉自己的精神到意识全部被这一指吸引过去，全身上下仿若置身于阳春之中，全身上感觉变得舒服无比，有若在日光下享受油推按摩一般，但是，旋即，那股爽快感却让她俏脸发出红晕之色，仿佛是在和人XXOO，这种感受越来越强烈，以极快的速度变强起来。
　　春丽很快就意识到自己的身体在发生一种危险的变化，但是在这种爽到极致的感觉之下，她已然完全无力反抗，她的下~体竟然在不断高~潮，第一次高~潮在十秒内发生，第二次是五秒，第三次更缩短到三秒，到后面一秒钟内竟有数波高~潮同时到达。
　　一波未平，一波再起，叠叠加加，不断攀升，短短的一分钟内，春丽的身体高~潮的次数达到近百次，每次都让她攀上生理极限的巅峰。
　　一声尖锐的呻~吟声戛然而止，春丽脸上充满了血色，双目变得空洞，已经没有再出气。
　　作为街霸游戏里最著名的女性角色而被主神空间在这个世界创造出来的春丽女武警，最终死于短时间内高~潮次数过多导致的心脏骤停猝死。
　　在春丽身亡后不久，王坚强的体内再次回收到了一块灵魂碎片。
　　“我干你~娘的主神空间！”
　　王坚强只能无奈的大骂一句，短短的时间内，他的身体，还在不停地接受着散失的灵魂碎片，由于这一次是女性的灵魂碎片居多，他的身体自动出现了女性化的特征，不过，被他用补天诀变了回去。
　　主神空间当真是心狠手辣到了极点，把王坚强的灵魂碎片，缺德地做成美少女不说，还要残酷地将她们全部弄死，这简直是太残酷太浪费了。
　　王坚强已经放弃追查凶手的念头了，因为他知道已经阻止不了，对方可以随时穿越到地球上的任意地点杀人，自己便是开火箭，都赶不上人家的掌握空间能力的穿越速度，除非他现在立刻就恢复十阶十星的修为，否则根本无法阻止对手的暴行。
　　而随着来生瞳不断的杀死拥有王坚强灵魂碎片的人，王坚强身上的力量持续不断的提升着，灵魂强度恢复的越来越快，短短的几个小时的时间内，老王的实力已由四阶已经提升到七阶，而且还在高速提升突破中。
　　这时候，王坚强发现自己的体内多出了一样东西。
　　主神之书！
　　被他不惜一切代价打碎的主神之书，此刻已经恢复了一大半。
　　过去，王坚强和女主神联手都不到被打碎的主神之书的去向，现在已被弄明白了，主神之书已经和王坚强的灵魂碎片死死地绑定在一起。当王坚强的灵魂碎片回归本体时，主神之书也在他身体里重新形成。
　　王坚强意识到，等到主神之书彻底恢复，恐怕自己的意识就会彻底消失，以身合道。
　　也就是说，王坚强和两个女主神拼死拼活了这么久，完全是白白努力一场。
　　“妈的，我就不信狗娘养的主神空间是无所不能的！如果是无所不能的，就不会惨到被我和女主神打碎了。”
　　“在今天之前，很多被杀的人，都不是这个世界的存在的，而是刚刚临时生成的。”
　　“你一定是有弱点存在的，你这么急急忙忙地亲自下场，主动替我收回灵魂碎片，肯定是我过去的某个行为，触到了你的危机红线了。”
　　“我做了什么事，会让你如此地忌惮呢？”
　　现在的主神之书，已经和王坚强的灵魂融为一体，想分都分不开。随着王坚强不断地“被收回”失散的灵魂碎片，主神之书正在快速地恢复中，而在恢复的过程中，和其零距离接触的王坚强的脑海里，正不断地涌出无数被害者生前的记忆。
　　不光有这个位面的世界里，刚刚被杀的那些人的记忆。也包括了过去无数时代里，轮回空间运转时，被其吞噬的那些九阶以上强者的生平记忆。
　　所谓的达至九阶，即可超脱轮回，根本是个骗人的大骗局。轮回空间，所有达到九阶以上的强者，除了女主神、老主神，以及王坚强外，他们全成了主神空间的“食物”。甚至可以说，组成主神之书的“材料”，几乎就全是由这些死去的九阶甚至是十阶强者身上拥有的“道”所组成。
　　随着主神之书逐渐恢复，王坚强借着主神之书相助，也重新掌握了对这个世界“全知全能”的把握――那个凶手正借助主神空间的力量，在这个世界各地高速传送，在不同的地点次第出现，斩杀着那些拥有王坚强灵魂碎片的转生者。
　　现在的她，能力远远不止四阶，而是最少是七阶以上的强者，而从其能这个世界任何地点随意出现的能力来看，她完全可以视为是九阶九星强者，绝对不是现在的王坚强能对付得了的。如果再考虑到，这家伙明显代表了主神空间的意志，给其打个十阶甚至是十一阶的标准都不为过。
　　“对手强成这样，这还怎么玩啊！”
　　王坚强现在已经放弃了能阻止对方杀戮的幻想了。
　　借着主神之书，王坚强发现了凶手的真面目。
　　“居然是来生瞳！”
　　“对方是以赵芷若和赵若雪的灵魂为最初的附着物，以女主神从前留下的手段为借力，然后潜入来生瞳的身体里，借着她的身体疯狂开挂，升级达到九阶。”
　　“她最脆弱的时间点，其实是刚进入来生瞳身里的那几天，那时她还无法完全掌握来生瞳的身体，如果那时我早点意识到这一点，出手阻止她，倒是还有机会......可惜我误中副车！”
　　王坚强现在终于明白问题出在哪了。
　　先前他误以为牧村香才是问题所在，却没有想到这其实是主神空间针对他布下的陷阱，为了转移他的注意力。结果上当的王坚强把精力全集中在疑点重重，却不过是弃子诱饵的牧村香身上，结果误“上”副车。
　　王坚强终于发现了真正的凶手，此时的他已经回到了东京。
　　去时王坚强的实力是四阶高手，但返回时，力量已经恢复到了七阶，而且还在高速恢复中。
　　“来生瞳”的大屠杀，现在每时每刻都在进行着。被杀的人，不光有街霸里的剧情人物，还出现了“生或死”、“龙与虎”（也叫龙虎之拳）、“黑礁”、“双截龙”等不同漫画或游戏世界里的人物角色，此外，王坚强很熟悉的一款游戏或者动漫，“拳皇”里的角色，也在这个时候大量的“被杀”。
　　王坚强很清楚，在几天前，这个世界是不存在“拳皇”里的角色的，他们会出现在这儿，完全是主神空间在这个世界“刚刚”生成的。主神空间在这个世界生成他们，就是为了“被杀”。
　　这还只是王坚强认得的，还有他不认得的。共同的特点时，这些灵魂碎片的转身体，都自带着名为主角光环、配角光环或者反派光环的道，每个回归时，都让王坚强力量大增。而这些不同的主配、配角、反派之道，在他身体里堆积起来，最后就形成了主神之书。
　　在这过程中，王坚强还发现了一件事，正在不断回归自己身体的“东西”，除了自己的灵魂碎片外，还渗加了大量的“角色之道”。这些角色之道，主角之道和反之道以及高级配角之道狭着老王的灵魂碎片，但是到后来，随着来生瞳杀人的速度越来越快，效率越来越高，回归的道里，开始增加了那些不具备老王灵魂碎片的道了。
　　“来生瞳“杀的人，已不再局限于这个世界里拥有王坚强灵魂碎片的转生体。
　　“主神之书分解后，其碎片在这个世界里，就形成了各式各样的“剧情角色”，为了修复主神之书，她现在连这个世界里的“配角”们都不放过吗？
　　意识到这一点后，王坚强顿时跳了起来，然后在第一时间跑去找野上曜印
　　东京警视厅里，此时野上曜诱在警视厅里办公，和CIA的负责人谈论应对杀人魔女来生瞳的事宜。
　　此时王坚强以七阶巅峰的修为冲进警视厅后，也顾不得惊世骇俗，一把抓了她直接现场消失，丝毫不在意因此而惊世骇俗让人看出自己的与众不同。
　　“出什么事了？”
　　“凶手就是来生瞳！你有危险，来生瞳很快就会过来杀你了！”
　　野上曜哟蟪砸痪，追问道：
　　“到底是怎么回事，我听不明白。”
　　“情况非常复杂，先带你去一个相对安全点的地方。”
　　此时的王坚强，脸上全是关心关切的表情，这个表情看得野上曜有闹幸慌。
　　可惜老王此时的心思已完全都放在别的地方了。王坚强如今七阶巅峰的修为，他现在行动时，已经可以粗糙地使用空间法则，十几公里进行短距移动时，直接进行空间跳跃进行就可以了。
　　他二话不说，一把抓着野上曜樱开始进行远距离的“传送”。
　　两人再出现的地方，正是猫眼咖啡店的大门口。
　　猫眼咖啡屋，已经很多天没有开张了。
　　来生泪和来生爱忙碌了几天几夜没有合上过眼睛，外面一层浓浓的黑眼圈，秀发凌乱不堪。
　　两人是又累又困，但也抵不过对来生瞳的担忧。
　　“叮咚！”
　　门铃这时候响起。
　　“姐姐！”来生爱眼中一亮，连忙冲向大门，然而打开门，却失望透顶，来的人并不是来生瞳，而是大明星冈八郎和女警官野上曜印
　　来生泪也来到了门口，警惕的看向野上曜樱：“野上警官，您有事吗？”
　　作者留言：
　　下一章，明天早上八点正准时更新


第17章主神空间大清洗
　　上次在猫眼咖啡馆事件，差点暴露身份，来生泪现在依旧有些后怕，现在正是妹妹失踪的非常时期，来生泪可不想再节外生枝。
　　王坚强看着这个曾经让他动过心思，视为下一个阶段目标的美艳御姐，叹了口气说道：
　　“我知道来生瞳失踪的事情。”
　　王坚强不想废话，开门见山道。
　　来生爱和来生泪顿时变得激动无比，连忙拉住王坚强的手：“真的吗，森本先生，请您一定要告诉我们！”
　　这两妹子对警察身份的野上曜雍芴岱溃但对先前大方的交还她们父亲遗作的“森本八郎”却很是感激。
　　王坚强对野上曜拥溃骸澳憷聪蛩们解释一下，我先把其他几个人带过来，这里相对是世界上最安全的地方了。”
　　“阿良，到底发生什么事了？”
　　野上曜右彩遣幻魉以，王坚强却来不及和她解释，当着她的面直接就空间跳跃转移消失。此时的野上曜樱因为老王过去有意地模糊化他和寒羽良的区别，称呼王坚强时，不注意的情况下，脱口而出的称呼竟是“阿良”，这连她自己都没有注意到。
　　现在来生瞳，可以在地球上任何一个角落随意出现，而力量在急速上升中的王坚强，却只能在身体周围几十公里的范围内进行空间转移，双方层次上就差了一大截。
　　为了完整地修复主神之书，那些身上拥有“角色之道”的女人，比如森本海娜姐妹，早安少女天团里的三位妹子――拥有主角光环之道的下平玲花、|芽衣子，重要配角光环之道的池上美季子，甚至是牧村香，她们都将是来生瞳的杀戮目标。
　　王坚强现在要做的事，就是一一把她们找到，带回来，然后集中在猫眼咖啡屋这儿。
　　来生瞳终究是来生泪和来生爱的姐妹，有她们在场，或许姐妹之情，可以对被主神空间意识控制的来生瞳造成影响，阻止她可怕的杀戮。
　　当王坚强在东京城内找处找人带回猫咖啡屋时，来生瞳的杀戮还在进行。随着附身她体内的神秘意识的控制力越来越强，来生瞳的杀戮效率也正变得越来越高。
　　现在的她，已经可以同时分身成数十个分身，在不同的地点同时开始杀戮。而这个时候，她再进行杀戮时，已经不再使用赵芷若或赵若雪的模样作为伪装，而是直接使用了来生瞳的容貌开始杀戮。
　　现在的她，或许叫“杀生瞳”更合适些。
　　韩国一所监狱当中。
　　众多囚徒正在进行日常训练，但是在边上，有个体型庞大的大汉，坐在地上大吃大喝。大汉的身上用坚固的铁链捆绑着，铁链的尽头有一个巨大的铁球。
　　管理囚犯的狱卒们对那些普通囚犯稍有丝毫不顺眼，便是非打即骂，但是对那个大汉，却没有一个狱卒敢多嘴。
　　因为这个大汉便是这所监狱中的狱霸陈国汉，一身恶迹累累，凡是惹上了他的人，没有一个身体完整过。
　　就在这时，陈国汉的身前，凭空出现了一个极其漂亮，身材又好的女人。
　　正在训练的囚犯们已经不知多少天没有看到女人了，突然间见到一个如此漂亮的女人，都忍不住发出下流的声音，几个目光淫邪的囚犯已经不顾狱卒的阻挠，冲向了那女人。
　　“你是来杀我的？”
　　陈国汉直觉感受到对方的杀气，他不慌不忙的将手里烤鸡狠狠的咬下一口肉，突然，一阵狂啸，恐怖的气息爆发出来，陈国汉猛地提起脚下的铁球，大吼一声的朝着来生瞳砸了上去。
　　来生瞳只是一拳打在铁球上，崩的一声巨响，铁球竟然被打得深深陷下一个拳印，陈国汉庞大的身躯倒飞出去，在过这过程中，被她一拳送进铁球的死气，顺着铁球沿着铁链而上，，捆在陈国汉身上的锁链顿时散发出磅礴的死之气，凌厉的切割。
　　噗嗤一声！
　　众目睽睽之下，陈国汉的身躯四分五裂。
　　原本还想冲向来生瞳想要来一发的囚徒们直接就吓傻了，一个个蹲地上狂吐不止。
　　狱卒们紧急的吹起了口哨，大量狱卒涌了过来，但是来生瞳的身影已然消失不见。
　　几秒后，另一个地点：
　　美国，迈阿密的海滩上，这里是全世界男性最爱的天堂之一。因为海滩上总是会出现各式各样身着三点式泳装，身材主挑性感的美女。
　　今天上午时，海滩就突然出现了十来位堪称是极品的，生着天使般面孔，魔鬼般身材，大~胸的极品美少女，其素质之好，才一出场就引起海滩上男性的注目，女性们的嫉妒堂之火。
　　如果王坚强在此，一定会认出，这些突然凭空出现的美少女，模样他皆很熟悉，全是主世界里名为“性感海滩”、“死或生”游戏里出现过的。
　　然而，美景美人诱人的画面，只维持了不过十余秒。
　　而后，随着一位身穿校服，套着短裙，黑长直，同样美艳，却更加致命的美少女出现后，一切就全成了灾难。
　　这位黑长直，全身上透着着冷艳气息，美得让人无法直视的少女，当真是美得让人无法直视。
　　因为现场的普通男女，所有胆敢直视她的人，在看了她一眼后，瞬间感觉眼球刺痛，而后纷纷眼球自~爆，当场瞎眼，滚倒在地，惨呼不止。
　　整个海滩霎那间变成了修罗血狱。
　　凡人的血肉之躯，怎能直视神灵一般的存在？在杀了陈国汉一伙人后，控制来生瞳意识的存在，已经成长为望一眼都会看爆眼球的超凡存在。
　　只有那十几个突然凭空出现的美艳少女，在她面前得以幸免，没有爆眼。
　　但所有刚诞生的美少女们，皆在这时生出极度恐慌的情绪。
　　有如神灵降世，象太阳般炽热不可直视黑长直的美少女，用冷漠得让人不敢直视地眼神，扫了这些群性感泳装的美女一眼。
　　不久前，她杀春丽时，还要用手指点中对方的身体，然后才能让对方发~情而死。
　　但现在，她只是用一对凤目扫了对方一眼，就让这十几名武功不弱，身手不凡，意志力也不差的泳装美女集体“高~潮”,所有人全部无法控制地在一秒内，两腿之间发痒发麻发骚发春，泳裤湿透，三秒内喷溅出大量的液体，五秒内失神狂叫不止，然后身如触电，手指放在不该放的地方疯狂地“舟自横”，这十几名的泳装美少女，就象春丽般，因为生理上的极度欢悦过度，导致超过心脏承受的极限，当场猝亡。
　　现在的她，不该叫来生瞳了，应当叫杀生瞳。（为了区别于来生瞳，现在这个修罗化的来生瞳，我就叫她杀生瞳），是来自地狱的杀人鬼。
　　对于男性，有如神灵一般存在的杀生瞳，给予的是最痛苦的惨死。
　　对于女性，她则“慈悲”地赐予最甜蜜的死亡。
　　男女之所以会有所区别，那是因为最初在维加的据点外，以血淋淋的手段，一气杀死外面的十二名亲卫队美少女时，事后在她心里，涌起了一股说不出来的，非常不舒服的感觉，这种感觉来自于杀生瞳体内赵芷若的意识残余。弯过的赵芷若，就象老王样，对于美少女总是很心软的。尽管她现在象来生瞳一般地身不由己，但在潜意识里却仍然在影响着这具身体的行为。
　　而这个时候，在日本之外外地方，从美国到欧洲再到东亚，世界各地，八个小时内，至少有数千名身份不同的人物同时被杀，死者，或是格斗家，杀手，黑帮头目，雇佣兵、武艺高强的刑警侦探，军事人员，应有尽有。
　　随着体内的力量越来越强，杀生瞳已经可以分出更多的分身，在地球上多个地点展开大规模的杀戮。
　　杀戮的范围和规模如此之大，由于不再使用“别人”的面孔，而是来生瞳的真面目，这时国际社会已经注意到了这一严重的状况。
　　但是没有用，因为凶手是超越神一般的存在，凡人又如何能阻止神明的杀戮？
　　而唯一有可能阻止她的王坚强，随着大量灵魂碎片的不停地回归，时刻已感受着她正在进行的杀戮行为。
　　即使是他也无法阻止对方此时的行为。
　　“想不到这么快就到了要进行大决战的日子了，我又不是网文里青春热血系的，这种越级挑战的事，我做不来不擅长啊！”
　　心里无语吐糟着自己无力的同时，老**刚把和自己有关系的最后一名美少女送到了猫眼咖啡屋。
　　最后被回来的，正是森本蕾欧娜。当时她正在学校里上体育课。王坚强突然凭空出现在她面前。
　　“哥哥！”
　　看到突然出现的哥哥，少女是又惊又喜。惊的是哥哥突然展现出了非凡的力量，喜的原因自然不言而喻。
　　少女现在心里仍然是爱着“哥哥”的，只是这份爱目前正在被身边的，那个来自中国的留学生，另一个“王坚强”分化着。
　　王坚强现身时，看到自己以六欲人生道制造出来的分身，恰好就站在附近。
　　目前的情况是，森本家的二小姐，把他当成了哥哥的替代品。反而是王坚强自己制出来的分身，对公主病严重的森本二小姐兴趣不大。比起另一个烂泥糊不上墙的草木分身，这个以过去王坚强的模版加出色的艺术才华和一点武艺制造出来的分身，倒是有另外一种自傲。
　　因为他本能地表现出对森本二小姐不屑的态度，反而激起了森本蕾欧娜的好胜心，这段时间反而是森本二小姐开始主动地粘着他。
　　王坚强看着这个和”过去的自己”最接近的分身，心中一动，有了一个主意。
　　他瞪了他一眼，以精神力将一枚特制的道种送进他的身体里，同时意念一动，直接将自己放在他身上的灵魂收回。
　　这个王坚强的分身之一，因为灵魂被抽走，倒在了地上，变成了一具没有任何意识的躯壳。
　　从某种意义上说，这时的他已经死了，只是被老王加入道种，方才能维持着肉身活性不腐。
　　而后将森本蕾欧娜送到猫眼咖啡屋后，王坚强又出去了几趟，分别找到属于自己的其余四个分身，对他们做了相同的事：收回灵魂，然后在空荡荡的躯壳里种下特制的道种。
　　此时，王坚强的力量已经恢复到了八阶巅峰的修为，而且还在继续高速地上升中。
　　而这个时间点，杀生瞳已回到了日本，开始在日本各地展开杀戮。
　　她根本不怕王坚强出手阻止她，实际上现在的王坚强只有八阶巅峰的修为，阻止不了她，就算是他升级到九阶，她也无惧。
　　主神不是万能的，但主神空间却是无所不能的。
　　现在的她，是主神空间意志的代行者。区区一个连神都不是的王坚强，又如何能阻止得了她？
　　下一刻，来生瞳出现在了大阪的一家不知火道场当中。
　　“什么人！”
　　正在和女朋友不知火舞对练的安迪立即感受到来者的极度危险的气息，一声狂吼，直接扑向来生瞳，施展出生平最大的绝招。
　　但是，杀生瞳只是瞪了他一眼，就直接让他爆脑而亡。
　　今天的来生瞳，已经强大到可以“以眼杀人”的境界。
　　“安迪！”
　　然后她又瞪了一旁大叫着“安迪”要扑过来和她拼命的不知火舞一眼，只是一眼，就让这位性感美艳至极的女格斗家，象迈阿密海滩上的那些泳装美少女般，直接发~春然后在高~潮极乐中猝死。
　　此时的杀生瞳，杀生的速度已经快闪电，杀死安迪时，她同时分身上百个，同时在不同的地点杀死不同的目标。
　　刚刚在这个世界诞生不到五分钟的，来自“拳皇”世界的几个男女主角草S京、八神庵、神乐千鹤等等，在一分钟内，全被她杀死了。拳皇世界里的那些反派，大蛇八杰，也没有一个是例外的，皆在诞生后不久，还没有看清这个世界，就纷纷惨死在她释放出的上百个分身杀手的手上。
　　不仅仅是这些人，就连王坚强过去收的几个小弟：和泉紫音、西丈一郎，以及王坚强不知道的，杀戮都市漫画里出现的过“龙套”人物，也在这时大量地死亡，连被王坚强回收了灵魂碎片却活下来的加藤胜，都被她杀了。
　　随着力量越来越强，分身越来越多，杀生瞳杀人的效率也是越来越高，最后的几分钟里，被杀的人占了今天杀人总数的八成以上。
　　正在猫眼咖啡屋避难的野上曜雍兔ㄑ劢忝酶本不知道，就在这几分钟内，无论是东京警视厅还是内海俊夫工作过的警察局，都刚刚被杀生瞳血洗过了。而这个世界出现过的，和《猫眼三姐妹》、《城市猎人》有关的剧情人物，有名有姓的龙套，也在这时被杀光，其中也包括了野上曜拥母盖祝以及她还未出场的妹妹们。
　　所以连普通的剧情人物都杀，那是因为这些剧情人物，身上都有着主书之书的一点碎片组成。
　　这是一次可怕的大清洗。
　　主神空间的意志，正借着来生瞳的身体，疯狂地清洗地着这个世界里被特意制造出来的“剧情”人物，“回收材料”。。
　　最后一个被杀的，是藏于富士山火山口下，刚刚诞生的，属于拳皇世界的“神”：八歧大蛇。
　　作为拳皇世界的大BOSS，大蛇身上拥有王坚强一半的灵魂碎片，被刷出来时，身上更是具备高达九阶九星的修为。
　　杀其他“凡人”高手时，杀生瞳杀他们只是用眼杀人，而杀死这个所谓的九阶九星“神”时，杀生瞳只是多费了一点力。
　　他是被她集中了所有的分身力量后，全力杀死的最后一个人。
　　面对这个根据需要创造出来的八歧大蛇，九星九阶级的强者，她“破例”集中全部的力量面对。
　　当时的她，一分为二，一前一后，同时点出两指。
　　“死亡一指”
　　“生命一指”
　　她的这一招，分明是两女主神用过的绝学，一招就杀了这个刚刚被刷出来的“神”。
　　由此造成的后果就是，让百公里外东京城内猫眼咖啡屋里的王坚强，瞬间恢复到了完美状态时的十阶十星的修为。
　　从前到尾，到她诛杀九阶九星的八歧大蛇为止，整个世界没有一个人（神），能让杀生瞳出第二招。
　　王坚强原以为收回全部的灵魂碎片，需要漫长的时间，但是在无所不能的主神空间疯狂地“帮助”下，王坚强只用了不到半天的时间，就恢复到最完美的状态，甚至还有所胜出和突破。
　　但这仍然没有用。
　　如果这是在玩唆哈，老王的牌面是四个炸弹，但对手拿出的却是同花顺。老王的实力恢复得很快，但是对手实力增长却更快。
　　而当杀生瞳满世界屠杀的时候，王坚强才堪堪向猫眼姐妹解释完了事情的全部真相。
　　PS这一章，死人真多，但是，这些死人，全部是为了后面的剧情做的大伏笔。大伙就不要心痛这么多的妹子被杀了。这只是为了她们在将来出场做的铺垫。嘿嘿.....
　　拳皇的剧情，死或生的剧情，死亡笔记的剧情，还没有展开呢


第18章一山难容二虎
　　由于老王今天的实力已非同一般，向猫眼姐妹们解释这一切时，他不需要用嘴，而是手。
　　轻轻一指，点在来生泪和来生爱两姐妹额心，送入一段意念，直接明了地就向她们说明了真相。
　　“小瞳被这个世界的意识附体了？这怎么可能！”
　　来生泪睁大了美丽的眼睛，不愿意太相信王坚强的话，但是她也知道，内海俊夫的死对自己的妹妹打击有多大，为此自己的妹妹做出一些可怕的事情，倒是有些可能。
　　“你有什么证据吗，森本先生，姐姐不是这种人！”来生爱更不相信自己善良的姐姐会到处滥杀无辜。
　　要让两姐妹快速知道真相很容易，但是要让他们理解真相却很费时。而来生瞳在外面杀人的速度，仿若加速到末端的火箭，快得连老王都感到恐惧。
　　刚向来生泪解释这一切时，老王还只有八阶初期的修为。
　　但还不到两三分钟里，老王就直接突破恢复到九阶九星的修为。而当来生爱还在不解地替姐姐分辩时，随着最后一个拥有王坚强最多灵魂碎片的八歧大神被杀，王坚强就完全恢复到最巅峰，十阶十星的大圆满境界。
　　现在的他，实力之强，就算是当初和女主神双修后，都没有如此强大。
　　但是这一局面，并不是老王想看到的，而是主神空间强行下场，赶鸭上轿，硬是把不肯升级的他，强行“被收回”灵魂碎片，替他办到的。
　　王坚强脸色顿时变得异常的难看，自己彻底的失败了！
　　“要开始了吗？”
　　这个时候，面前的空间一阵扭曲，出现了一个虚拟的人影。
　　恢复到十阶十星修为，并且达到大圆满至境的他，立刻在第一时间觉察到异常，他毫不犹豫地在第一时间出手了。
　　十星级修为的王坚强，完全掌握到了空间法则与时间法则的能力，并且可以修改法则。
　　他在杀生瞳的真身现前做的第一件事，就是把猫眼咖喱屋里的女人们全部传送走，只留下了猫眼姐妹，他把她们送到了地球的另一面，美国，最远的地方。
　　然后，他就不再动手，任由对方在猫眼咖啡屋里现身。
　　王坚强送出自己的意念：“相对主神之书，她们身体里的那点道，只是微尘而已，收不收回意义不大。”
　　作为回应，一个意念随之传送回来。
　　“强哥，你真是死性不改，这段时间，又开了多少后宫啊！”
　　是赵若雪的意念，刚开始的时候，这道意念包含了浓重的怨意，但在传达的过程中，怨意却在不断地消散，到最后只是冰冰冷冷，毫无感情意念。
　　王坚强知道，这代表着那具身体里，属于赵若雪的人格被完全压制。
　　这一发现，让老王再次又惊又喜。
　　惊的自然是神秘意念的强大，喜的却是，其并非完美无缺，在这样的情况下，赵若雪还能短暂地表达出自己的情感意念，哪怕只有短短的一瞬，就很能说明问题了。
　　杀生瞳在王坚强面前现身，一个声音在王坚强身体周围回荡着。
　　“一切都将回归，一切都将消失！”
　　顿时，来生瞳现身体，周围所在的空间，一切规则都被切割，粉碎，她的身体周围，开始出现大片的虚无。
　　“空间湮灭！”
　　房间里的一切都瞬间粉碎，整栋楼房都凭空消失，化为一片黑暗。
　　空气、物质，所有粒子都直接消失，变成彻底的真空，光线被吞噬，能量直接泯灭，一切磁场的影响，都消失不见。
　　在这个空间里，一切法则都消失了，连时间都失去了意义。
　　但是，来生瞳的存在，却仿佛是永恒不变的，即使时空都不在了，她依然不变。
　　以她为中心的虚无，正在不断向外扩张，吞噬着这个世界的一切。
　　起初只是直径不过两米的范畴，但是一眨眼的瞬间，就扩张到百米之外，并且还在不断高速地向外扩张，吞噬着的一切。
　　猫眼咖啡屋里的大部分事物，座椅，地板，全消失了。只有猫眼姐妹，来生泪和来生爱，全靠老王怜香惜玉，及时地以法则力结出护罩，设下禁断，护住她们的身体，方才逃过了被吞噬的噩运，但是王坚强能护住的，不被吞噬的范围，也只有以他身体为中心，直径不到三米的狭小区域。
　　从这里开始，东京城内的人类，正在大量死亡。死去的人，皆化为“道”的微尘，回到王坚强的身上成为主神之书的部分。
　　万物皆有道。
　　只是道有高低，品质不同而已。
　　那一瞬间，老王对“道”的理解又上了一层次。
　　当着杀生瞳的面，王坚强将将先前被王坚强布下道种的五个自己的分身传送走，暂时避开了已吞噬了整个东京的虚空。
　　他以道种为座标，以补天分神术为倚仗，重新自己将自己的灵魂分出一部分，注入这五具已经“灵魂消失”的驱壳里。因为灵魂的缺失，这个作法让王坚强的力量稍稍下降了一点。
　　先前他抽走灵魂和道，所以杀生瞳没有追杀他们，让他们得以保留。
　　杀生瞳也没有阻止王坚强的行为，在她看来，整个世界都将被她吞噬，王坚强的作为，不过是肉烂在锅里，怎么折腾都没有用。而且他胆敢在大决战时施展分神术，减弱自己的力量，简直是自寻死路的行为。
　　但王坚强并不是在作死。
　　他和很清楚一点，硬拼，只凭他一人，是绝对不是眼前，身上被凝聚了主神空间意志的杀生瞳的对手。
　　先前，他就一直在思索，自己是做了什么事，让主神空间的意志要直接下场，附身来生瞳，然后象作弊般主动地将散于整个世界的灵魂碎片送回，这不正常，不科学。
　　从来生瞳的作法上看，主神空间从前完全有能力将王坚强的灵魂碎片送回，恢复完美状态再把他“吃掉”，但为何要一直拖到现在？
　　先前被杀的“拳皇”、“龙虎之拳”世界的人，或者“死或生”世界里的美少女，在几小时前，甚至都不曾在这个世界存在过，他们全是主神空间“临时”在这个世界造出来的，包括那个刚刚被“刷”出来就又马上被杀掉八歧大蛇。
　　这很矛盾。
　　王坚强分析过，从前所以不动手，理由只有一个：为了把他培育得更加“美味”，这道理就好象人类种植水果蔬菜一般。
　　为什么今天她突然急急忙忙地下场动手，疯狂地催熟这枚本当是很多年后才成熟的果实，然后收割？
　　“如果没有在这个世界刷新然后马上吃掉，按主神空间的剧本，我相信他们将是我在下一个世界冒险时遭遇的对手。到时候这些拥有我的碎片的人，也会在下一个世界里自动成长、发育、成熟......”
　　“主神空间把我的灵魂碎片，以剧情角色和BOSS的身份刷出来再杀掉，可以视为象做饭炒菜一般，这是食用前的加工过程.....”
　　原因只有一个：老王一定干了不得的，极大地犯了主神空间忌讳的大事了。
　　“是六欲人生道吗？那只是我闲得蛋痛，游戏人生的一个小小的把戏啊......是什么地方犯忌讳了？”
　　老王一边护住猫眼姐妹，双臂一左一右揽着这两姐妹的腰，把她们紧紧地贴着自己，脑子里却在这时高速运转，推演着自己从前创出来的“六欲人生道”。
　　其实今天在去泰国阻止杀生瞳杀戮失败后，王坚强就已经意识到“六欲人生道”的诞生是这一事件的起因，那时就开始推演了。
　　只是当时他修为还没有恢复，推演不出什么。现在的老王完全恢复到十阶十星的修为，推演起来速度何其快。瞬眼的瞬间，“六欲人生道”就被他推演出无数的升级进阶手段.....
　　为了集中更大的精神推演，王坚强将周围的对抗杀生瞳的空间主动压缩到最小范围，以至于现在来生泪和来生爱姐妹，被迫他贴站在一起。
　　“姐姐！”“小瞳！”两姐妹泪眼婆娑，都伤心欲绝的看着来生瞳。
　　虽然已经知道来生瞳是被控制住了，可是想到善良的来生瞳竟然亲手杀了这么多人，两姐妹依然感到痛心，等到来生瞳清醒过来，知道自己所做的事情会绝望成什么样子。
　　两姐妹疯狂地对着来生瞳呐喊着，想要唤醒她的意识，但是这没有用，因为她们的声波根本无法传到对方的耳中。而那道神秘的意识，更隔绝了她们和来生瞳的交流。
　　面前杀生瞳，她要做的事，是吞噬整个世界。目前的情况看，王坚强和猫眼姐妹，将是她们最后吞噬的对像。
　　王坚强疯狂地推演着“六欲人生道”，仅仅是数十息之间，他从“六欲”推演到了“万相”的至境.......
　　而在同一时间，杀生瞳吞噬世界的速度，也以几何级数地不断增大，近四分一的“地球”世界，已经被她的空间湮间完全吞噬。
　　如果把地球比喻成一个苹果，那么这时太空中往地球方向看，会发现在这个苹果，已被狠狠地咬去了一大口，以日本所在的位置为中心，近四分之一的部分，已经完全缺失。
　　太平洋的东、西海岸部分，有大部地区完全消失了。海水也消失了，露出了地心深处通红的岩浆，吞噬若是再深入一些，就可以看到地核。
　　此时，外面的世间 ，正在全面的崩溃。大地上的其他方，此时天崩地裂，大地裂开，岩浆喷出，一副世界末日来临前的景象。
　　除了王坚强身边外，地球上只有一小片角落是例外，那就是被他送走的那群妹子所在区域，那里被一个无形的护罩保护着，但其范围直径只有十米不到。从猫眼咖啡屋里被送走的女人们，以及后来被传送过去的老王的五个“灵魂分神分身”：卫宫士郎、藤原拓海、伊头臭作、草木一郎及“中国留学生王坚强”。
　　他们被王坚强设下的空间护罩保护着，惊恐地看着外面正在发生的世界末日的场景。
　　“我明白她在害怕什么了！”
　　当王坚强将“六欲人生道”推演到“万相人生道”的极限时，心有所触，突然明白了一切。
　　可就在这时，他体内的主神之书突然发出耀眼的光芒，立即王坚强的所有力量仿佛都听从了主神之书的命令，竟然完全不听他指挥，凝滞了。
　　王坚强身躯僵直，完全动弹不得的站立在原地。
　　连说话都不行。
　　是主神之书！
　　眼前的杀生瞳，她通过主神之书，锁死了王坚强的一切力量。
　　王坚强的灵魂是和主神之书紧紧地绑在一起的。而主神之书的真正主人，确切地说，主神之书本身，就是主神空间意识的结晶。
　　主神空间借助主神之书，轻易地就制住和王坚强的“灵魂”将他压制得无法反抗。
　　王坚强的力量一被压制，保护他的安全区域立刻就开始崩溃，杀生瞳释放出来的“空间湮灭”，立刻就开始吞噬他所在位置空间。
　　“没有那么容易！”
　　王坚强心中大吼着。
　　“万相人生道，给我解！”
　　王坚强心中嘶吼着，他现在已经知道该怎么对付主神空间，应当说是对付身体里的“主神之书”了。
　　他已以 刚刚悟出的“万相人生道”对体内的主神之书进行“分解”，在第一时间就恢复了力量，重新夺回了身体的控制权。
　　但这还不够。
　　老王开始分解主神之书！
　　“世间万物皆有道！”
　　“主神之书，亦是由道组成！”
　　“而这世间最重要的道，就是构成生命的道。主神之书，本质上是生命之道的集合。”
　　“我从前无意中创出来的六欲人生道，本质上和主神之书相似，是严重山寨缩水的主神之书。以此演算推进下去，化身亿万，我迟早会把遥控的本体，进化成第二本主神之书！这就是你忌讳我的地方！”
　　作者留言：
　　PS:这一卷，大概会在19或20章左右结束。这个月不可能有全勤了，大家要打赏，就打赏，别给刀片了。这个月我事情太多了，下个月也闲不了。马上就有一部电视剧的剧本要我做，要磨剧本本子估计连磨两个月，然后要去跟剧组，也不知道未来三个月能有多少精力写作了。
　　原以为辞职后会轻松些，结果却发现，比上班还要累，事情还要多。


第19章王日天
　　“一山难容二虎是吧？所以主神空间在我彻底成长之前，急急忙忙地掀桌毁灭我！只是贪心的它，在杀我的同时，还要把我象做菜一样地烧熟了吃掉。”
　　老王找到了问题的关键，但是不妙的是，他发现得太迟了一点。
　　他的万相人生道，大成之后，或许可以和主神空间对抗。但是此时的他，最多只能算是一头刚刚发育的乳虎，而对手，却是一头长成且正当壮年的老虎，嗯，还是母的。
　　尽管找到了主神空间忌讳的东西，但是场面上，老王仍然处于绝对的下风。他以“万相人生道”不断地解开主神之书对自己的压制，却又不断地被打入灵魂深处的主神之书压制，而力量被压制的周期，也正越来越长，由此造成的后果， 是自己所处的空间领域正越来越狭小。
　　意识到目标已找到问题的关键后，杀生瞳已停止了对外吞噬世界，而是将全部的力量和精神都集中起来，全力吞噬王坚强这个最重要的目标。
　　而这时，王坚强发现自己所处的空间，已经不再是从前的“地球”，而是主神之匙的内部。
　　主神空间把王坚强连同来生泪和来生爱姐妹，一起拉进了自己“领域”内，借助主神之匙力量加加大对他的吞噬。
　　随着王坚强控制的区域越来越小，来生泪和来生爱姐妹，都被迫将身体紧紧地贴在他上。
　　而在这个时候，先前一直不动，只是仗着领域和法则吞噬世界的杀生瞳动了。她直接移动到王坚强面前，一掌按在了他的胸口。
　　在法则和领域的对抗中，已经处于绝对下风中的王坚强，根本无力避开这一掌，结结实实地中了一掌
　　这一掌 ，没有让他没有受到伤害，却让他遭受严重的侵蚀。
　　从中掌处开始，杀生瞳的身体正慢慢地“陷”进王坚强的身体里。
　　她正在和王坚强强行“融合”，她要吞噬他，吞噬他身上的法则，吞噬他身上的道，吞噬他这个已初具雏形的“主神之书”。
　　主神空间诞生这么多年来，王坚强是出现过的，最美味的食物。
　　接触是全面的。
　　这一刻，王坚强与那股神秘的意志，开始了面对面零距离，甚至是负距离的接触。双方不光是意志和肉身在负距离接触，就连灵魂，以及各自掌握的法则以及构成法则的“道”，也在负距离接触中，以互相吞噬的方式在接触着。
　　那一刻，老王感觉到自己同时进入了三个不同的女人的灵魂深处，同样的，对方在也在同一时间有了相同的感觉――这是双方的法则与道互相吞噬时造成的相互衍伸侵蚀。
　　“姐姐！”
　　“小瞳！”
　　猫眼两姐妹疯狂地冲着杀生瞳大叫着，还是无法将声音送入对方的识海深处，唤醒来生瞳的意识。
　　依旧没有用。
　　蜂巢状的主神空间核心处，被囚禁在那儿的生之女主神艾丽斯和死之女主神蒂法，同时感觉到先前将她们压制得虚弱无比的唯物主义法则，正在迅速减弱。
　　自从之前被囚禁之后，两位女主神对外界的一切都失去了控制。
　　但现在，两位女主神发现囚禁她们的空间里的唯物主义法则突然出现混乱的迹象，随后迅速地减弱、消失。
　　王坚强在最后的关头，悟出的“万相人生道”，让主神空间不得不花费全部的精力才能吞噬掉他，由此造成后的后果，就是主神空间对两位反叛的女主神的压制被减弱到了极点。
　　浓郁的唯物主义法则一消失，两位女主神体内的力量立刻在第一时间回归！
　　与此同时，在主世界，因为唯物主义法则的突然消失，而造成的主世界“奇事不断”的乱相，也在这一刻停止了。
　　主神空间核心的唯物主义法则消失， 唯物主义法则回归主世界，颠倒的世界，又被颠倒回来了。
　　起因，就是王坚强和主神空间的对抗。
　　“那猥琐的家伙，倒是真有点本事！”
　　两位女主神对视一眼，顿时意识到是王坚强正在和主神空间交手对抗造成的这一结果。
　　两位十星级的女主神，以十星级的力量扫描了主神空间世界，立刻在第一时间弄清了王坚强的目前的状态。
　　没有任何犹豫，趁着唯物主义光环消失，两位女主神直接发动空间跳跃，跳到了王坚强所在的世界。
　　王坚强和猫眼三姐妹，现在皆在主神之匙的空间小世界里面。而外面的杀戮都市世界，已处于崩溃的边缘，整个世界正在重归于混沌之中
　　合而为一的两位女主神，直接在主神之匙空间里现身。
　　在来生泪和来生爱两姐妹两个凡人看来，王坚强和来生瞳的身体正象重合般地要融合在一起，两人脸对脸，胸对胸，手脚对手脚，正在正迅速地融合，整个过程已完成了三分二。
　　但在十星级别的女主神眼中，看到的却是，代表主神空间意志的来生瞳，组成其身体的庞大法则，正在吞噬王坚强身上的法则，不断地将组成他身体的法则，“同化”成和主神空间相同的法则。
　　而反抗中的王坚强，则不断使用“万相人生道”，将被同化的法则又还原回来。
　　一个在强行同化，一个在努力地反抗，拼命地还原。
　　区别在于，同化的力量明显占了上风。如果用数值表示其一次能同化走王坚强身上的法则数值是十的话，王坚每次能还原回来的最多只有四到五。
　　在来生泪和来生爱姐妹的眼中，面前的是两个“人”或“神”。
　　但在女主神的眼中，她们看到的却是两本“书”
　　主神空间之“书”和王坚强之“书”，是两本“书”正在互相吞噬，代表王坚强的那本“书”正处于绝对的下风中。
　　两位女主神赶到现场时，王坚强已危在旦夕。
　　“快阻止他！”
　　女主神艾丽丝.蒂法脸色骤变，当即玉手一指点向来生瞳，就在这时，一道来自王坚强的意志急急忙忙地传送过来。
　　“住手！那招没有用。主神空间象病菌对抗生素的免疫力一样，已经看破你们这一招了，第二次再用只会变成是在帮他！”
　　所幸，女主神及时收手。
　　因为分心分神，王坚强被吞噬的速度又猛地加快了几分。但他拼着自己继续被吞噬，向两位女主神提醒道：“我知道怎么对付这个鬼东西了！我们可以污染它的意志，这就是我现在正在做的事，我需要你们的帮助！”
　　王坚强将该怎么做的具体做法，传送了给了女主神。
　　女主神对视一眼，仅犹豫了半秒，就作出了决定。
　　她一分为二，重新分解成生之女主神艾丽丝和死之女主神蒂法，然后就近一左一右，分别投入到来生泪和来生爱的身体里，与之合为一体。
　　然后，她们也驱使着这对姐妹一起融进王坚强的体内。
　　猫眼三姐妹：大姐来生泪，二姐来生瞳，三妹来生爱，都在这一刻和老王进行了从肉体到灵魂再到组成身体的法则与道的负距离直接接触......
　　先前，来生泪和来生爱的声音，是无论如何都无法传达到来生瞳的意识深处的。
　　但是有两位十星级的女主神的相助，情况就完全不一样了。
　　此时的主神之匙空间，已化成混沌一片。
　　无论是王坚强，还是猫眼三姐妹，或者两位女主神，彼此的“肉身”皆已不复存在。
　　肉身不过是高等生命存在的“皮相”而已，法则与道才是本源所在。
　　今天的杀生瞳，化身成了由法则符号组成的，数百米高的法则女巨人。这位女巨人，其脸正是来生瞳的面孔。诡异的是，女巨人的身上，一道道的法则符号上，却透现出其他的面孔。
　　十星级的女主神，一眼就认出了这些面孔的来历。他们中除了赵芷若赵若雪姐妹外，还包括了过去年岁月里，主神空间轮回任务世界里诞生的，那些九星甚至是十星级强者的面孔。
　　只是，包括赵芷若和赵芷雪在内，这些面孔的眼睛全是紧闭的。
　　不仅是这些身上的分面孔，就连法则女巨人的正面脸，来生瞳的面孔，眼睛也是紧闭的。
　　那些达到九星甚至是十星至境后，就神秘失踪的轮回强者们，他们的去向现在已有了答案――全被主神空间“吃”了。
　　此时的王坚强，同样也化为了和杀生瞳一样高大的“法则巨人”，同样是数百米高。
　　只是现在的他，法则法符号的组成状态，却是非男非女。
　　组成他的头部法则符号，拼出来的面孔，却是“三面怪”，左边的脸，是生之女主神艾丽丝的面孔，右边的脸，却是死之女主神蒂法的脸，而正面的那张脸，则是一片空白。
　　而他的胸膛，则在这时隆起了两陀硕大的法则肉团......
　　而老王自己，则处于胯下那处“方寸”之地，一柱擎天，直指杀生瞳。
　　此时的老王，已化身为数十米长的长枪.....
　　两位女主神依王坚强的要求 ，主动地和他又一次地进行了融合，彻彻底底地融合――不光是肉体的融合，也是灵魂甚至是身体法则乃至道的融合，他和她们两人，暂时的合为一体了。
　　“日过女主神算什么？如果说主神空间是天，今天老子要当一个日过天的男人！从今天起，我就就不叫王坚强，我叫王日天！叫王昊！”
　　王坚强大吼着，和两位主神联手，以极下流的姿势，一枪从下面戳中杀生瞳，直接深入其体内。
　　“你不是想吃我吗？就用下面的嘴吃吧！”
　　对此，杀生瞳毫无反抗，因为她本来就是为了吞噬这三个反抗者而诞生。做为法则的存在，用手吃用嘴吃或者用别的什么方式吃，完全没有区别，
　　只是现在这种吃法，场面很下流或者十八~禁而已。
　　但是，一被进入之后，杀生瞳就发觉不劲了。
　　面前的食物，比她想象中要“难吃”得多。
　　她听到了两个声音。
　　“小瞳！”
　　“姐姐！”
　　是来生泪和来生爱姐妹的声音，这两姐妹同样也被融进了她面前的法则“扶他”的身体里。而且就在胯下，嗯，和女主神融合后，老王把自己全集中在了这个地方.....
　　从前两姐妹的声音无法通过声波传送给来生瞳，但这一次情况不同了。两姐妹现在已和老王合~体，以“法则”为媒介，将意念传送给她。
　　她想要吞噬王坚强三人，就必须接受这分意念的洗礼冲击。
　　因为姐妹间的强烈亲情，来生瞳这一次的反抗前所未有的激烈。
　　虽然这种反抗很微弱，但是，当两个巨人在角力的时候，一只蝼蚁轻轻地叮咬，也会成为改变战局的关键。
　　除了两姐妹以外，还有一个人，一样能够激起来生瞳的意识，甚至作用更大。
　　贱人王坚强，有更大的杀招正在使出来。
　　他身上的一个灵魂碎片，曾转生成内海俊夫......
　　在来生瞳的意志开始反抗时，正做着侵犯她动作的法则巨人，正面那张无面目的脸，也在这一刻发生变化，变为内海俊夫的形态。
　　此时的他，或者说是他们，这时就是内海俊夫。
　　这个他们，包括了王坚强，两位女主神，全都自觉地将自己转变成内海俊夫的形像。
　　为了打败主神空间，无论是王坚强还是女主神，都把节操丢得干干净净了。
　　法则扶他巨人（就是扶他，哈哈哈哈）“内海俊夫”正在侵犯着法则女巨人杀生瞳，并注入东西。
　　注入的，不是迷之白汁王记豆浆，而是升级版的万相人生道。
　　耳边回荡着最爱的姐姐和妹妹的呼唤，身体、灵魂、乃至法则都在和最爱的男人进行最紧密的接触，来生瞳的意识被彻底地激活了。
　　被激活惊醒的来生瞳的开始努力地反抗外来的意识，被控制的赵芷若姐妹也在这时开始作乱。
　　“把身体还给我！”
　　来生瞳拼命的反抗起来，依靠着另外两个意识的帮助，对着那神秘意识发起冲击。
　　王坚强的身体化成内海俊夫的模样，一把抱住了来生瞳，大声喊道：“瞳，不要放弃！”
　　“俊夫！”
　　果不其然，来生瞳的意识顿时反抗的更加激烈起来，被压制的趋势立即瓦解，连那神秘意志都受到影响。
　　法则女主人终于做出了第一件不受主神空间意志控制的事，她欣喜地搂住了“内海俊夫”的身体。
　　来生瞳的眼睛，在这时睁开了一道缝。
　　主神空间，终于在这一刻露出了破绽。
　　但是，来自主神空间的意志，却在努力地压制着来生瞳的意志，想要将她的眼睛合上。
　　“哪里可能让你得惩！”
　　王坚强也好，女主神也罢，三人皆知这是唯一的机会。
　　“大家一起，回到一级房，从头开始玩吧！”
　　就在来生瞳睁眼的那一刻，从深入她深内的王坚强开始，法则巨人“内海俊夫”主动地将自己的一切，全部“送给”了法则巨人“杀生瞳”。
　　短短的一秒内，王坚强和两位女主神，以自爆的方式，将自己苦修多年掌握的三万六千道法则，以万相人生道的方式解体，一秒之内瞬间射击三万六千次，全部注入代表主神空间意志的杀生瞳体内。
　　深入，射击，自爆，分解，瞬间完成，堪称是主神空间轮回诞生以来最猛烈的一击。
　　也是王坚强，人枪合一发出来最强一击。
　　一击过后，法则巨人“内海俊夫”瞬间解体，湮灭消失不见，仿在这个世界从不存在一般。
　　而站在他面前，先前被他深入的“杀生瞳”法则巨人，却在这时小腹瞬间隆起，大腹便便，仿随时都会都会临盆一般。
　　受了这一击的“杀生瞳”，布满其全身的“强者法则脸”，在这一刻同时消失，只余下来生瞳的面孔，而后连来生瞳的面孔也一并消失了。
　　以其高高隆起的小腹为中心，一道强光释放出来，瞬息充满了整个主神之匙空间......
　　++ ++
　　无尽的虚空中......
　　死气沉沉，蜂巢状的轮回空间世界里，无数个小世界象蜂巢般粘连在一起。
　　万千世界，只有学园默示录的世界还是亮着的，而杀戮都市的世界，则象是一盏随着电压电量减弱，光度亮度正在减暗的电灯
　　除上之外，其余的所有的东西，全是灰蒙蒙，死气沉沉的混沌。
　　然而，正在熄灭的杀戮都市的世界，就象超新星爆发前会出现短暂地塌缩现象般。其身上的光芒，先是短暂的收敛，化为虚无的黑洞，再然后，一切被压缩到极致后，却象井喷般猛烈地爆发出来。
　　光，耀眼的光，亮得仿佛是一千个银河系在爆炸时才能释放出来的光，照亮了整个轮回空间世界。
　　无数的光点落入周边的死死沉沉的任务世界中，象燎原的星星之火，将这些任务世界一个接一个地点亮。
　　只是眨眼的瞬间，所有的任务世界全被点亮，激活。
　　混沌消失了。
　　唯有任务世界核心深处，依旧是无法透出一点光明的黑洞。
　　但在这个没有一点光的黑洞中心，
　　一男一女正以负距离接触的方式，纠缠在一起，沉睡着.......
　　关于这一章，写得很爽，嗯，先这样吧，我先更新一下，肚子好饿，吃完饭回来后再校对，大家先看看吧。这一卷老王连天都日了，以后主角改名叫王日天，嗯，王昊如何。


⑨ 虚拟人生


写在第九卷开头的话
　　我把上一卷，第八卷的卷名，改成日天记了。
　　而这一卷的名字，叫虚拟人生
　　这几天有些卡文，发现脑洞用得差不多了。
　　停了两天的笔后，有了时间细细的思考剧情，反而想出了很多剧情。网文这种天天日更的更新方式，说实话，我很不喜欢，无法保持剧情的质量。停一下笔，反而有很多新的脑洞想法出来了。
　　本书需要各种新奇的脑洞，大伙有什么想法的，就直接回复吧。
　　有几个剧本的切入点还没有想好。后面的剧情里
　　会用上臭作、遗作，黑暗圣经、欲望学院等日本经典的好孩子游戏或动漫的世界副本，但主角如何切入进入这个世界，切入点我还没有想好。城市猎人世界也会玩玩
　　我有个想法，是把臭作和遗作，鬼作，三个动漫世界合而为一，反正这些都是同家公司同个世界线发生的故事。
　　因为上一卷的最后部分，所有的任务世界全部被激活了，后面的故事，所有任务世界的时间线都会是同步进行了。所以这些不同任务世界的剧本，将是多线程同时展开。


第一章 王昊的世界
　　我叫王昊，是个失去记忆的人。
　　按官方的说法，我曾是一名身份特殊的轮回者，去过一个神秘地方进行了充满传奇色彩的“大冒险”，为国家立下汗马功劳。
　　但是在一次神秘的任务后，我从那个地方回来了。
　　回来时身上一丝不挂，身无长物，甚至连记忆都失去了。
　　醒来后，身边的人都说我本名叫王坚强，但是潜意识里，我总觉得这么low的名字不适合我，而且也并没有半点儿关于“王坚强”的记忆，所以对这个名字，我是坚决拒绝的。
　　原因很简单：王坚强，倒过来读的话，这个名字可就不太好听了。
　　倒是王昊这个名字，却是深入骨髓让我不想放弃的好名字。
　　昊者，日天是也。
　　王昊，王日天，日天王！
　　一听起来就象是我很喜欢的那些网文小说里主角的名字，霸气纵横，傲气十足，嗯，是这样的......
　　久而久之，在我的坚持下，身边的那些人也就同意了叫我王昊。
　　清晨，从闹铃中醒来，我一如既往的洗漱完毕，餐桌上，老妈早已准备好早餐。
　　坐在对面的老爸，一脸关怀的看着我：“小强，你想起些什么没有。”
　　老妈也期待的盯着我，虽然我强烈地要求自己的名字应当叫王昊，但是老爸老妈多年养成的习惯，还是让他们习惯性地叫我“小强”。
　　我不喜欢小强这个名字，因为他老是让我想起某种被砍掉脑袋还能活很多天的昆虫。
　　我摇了摇头，二老不由露出失望的神情。
　　“算了，没想起来就算了，不急。”老妈叹息了一声。
　　身边的人都希望我找回以前的记忆，然而，我却一点都想不起来，不过却能感觉到对有些人很亲近。比如爸妈，我潜意识里就很相信他们。
　　出了门，一名穿着水手服的美女学生，恰巧从隔壁的屋子里出门。
　　每天都是这个时候，我都能在这个时间遇到这个叫吴媛的邻居，她和我是同学，大美女一个，但是对我却特别的好，而我的爸爸妈妈，也差不多是把她当成儿媳来看待。
　　“早啊，强哥...不对，昊哥。”
　　吴媛笑嘻嘻的凑到我身边，本来想叫那个low爆了的名字，但旋即便改口了，她抱着我的手臂，一股清香从她温热的娇躯上传来，硕大的双~峰弹性十足，令我有股心猿意马的感觉。
　　“咳。”
　　我故作咳嗽：“吴媛，这样不合适吧,咱两还是学生呢。”
　　吴媛眨了眨眼睛，故作挑逗的将俏脸凑到我面前，轻声道：“难道你不喜欢。”
　　这小妖精总是故意卖福利给我，我总觉得再这样下去，迟早我会把持不住的。实际上我早就把持不住了，只是这个小妖精私下告诉我，只要我能回复记忆，她就会把自己献给我。
　　可是我偏偏就是无法恢复记忆。
　　“快点去上学吧，别迟到了。”我又咳嗽了一声，没有再纠缠于这个话题，毕竟对吴媛的亲近，我其实也挺享受。
　　我在的小镇上面积并不大，只有一所学校，学校里也只有一个班级。
　　这样的学校结构，总觉得有些奇怪，但我又说不出奇怪在哪里来。
　　“早上好，王昊！”
　　经过的上班族，友好的向我打着招呼，我笑着回应早安。
　　这里的每一个人，不管是什么身份，小到打扫卫生的清理工、修理花草的园林工，大到这个小镇的镇长王秋，居然都认识我，这一点也让我比较奇怪。
　　这里的每个人，对我都很热情。
　　除此以外，奇怪的地方还有许多。
　　每天我经历的事情，总有点儿太过巧合。
　　比如吴媛每天都能在我刚出门的一刻，同时出门，和我打招呼。
　　小区周围的探头，数量实在是太多了一些。虽然它们很多隐藏得很好，但是我总能发现。
　　最奇怪的是，路边上的上班族们每次在经过我身边时，总让我感觉他们在悄悄观察我似的。
　　每当我走过时，那些路人们都在偷偷地观察着我，偷窥着我，虽然他们掩饰得很好，但是我知道他们在偷看我，无论男女都是这样。
　　不管我在什么地方，总感觉暗中有无数只眼睛在盯着我似的，有种说不出来的诡异。
　　到目前为止，我没有表现出什么明显的超能力，但是直觉感觉却是非常地敏锐。
　　到达教室的时候，我左手边也多了个美女，她叫钱静雅，也和吴媛一样，经常诱惑我，对我一直都热情似火。
　　“你走开，昊哥是我的！”吴媛狠狠的瞪着钱静雅，恨不得吃了她似的。
　　“昊哥什么时候变成你的了，我还是头一次听到呢。”钱静雅毫不相让，同时尺寸小了很多玛的肉弹凑在我身边更紧了――钱静雅其实也是很不错的，只是我对门的女孩子吴媛的大~胸实在太丰满了――据我目测，已达到了J杯级别的可怕杯位，更可怕的这还是纯天然，无下垂的，在她面前什么波～霸，乳神都只有面壁画圈圈的份。
　　“你们两个，快放开昊哥哥！”
　　就在这时，一个长得十分漂亮可爱的童颜少女不满的走了过来吗，声音软绵绵的像萝莉似的，同时从前面抱住了我，她的娇躯上传来一股乳香味，仿佛还没有成熟的幼女，这个除了个子以外，无不给人一种萝莉感觉的少女叫林菁。
　　“飞机场，你来干什么，和我们抢昊哥，你有这资本吗？”钱静雅鄙夷的撇过林菁的胸口，空空如也，简直是贫乳中的贫乳。
　　林菁顿时生气的鼓起了腮帮子，钱静雅这话一言戳中了她的弱点。据说自从从神奇的地方回来后，欧派就再也没有发育过，甚至还在退化，就好象吃了名侦探柯南里的缩小药般，不光是欧派，就连身高也在缩小，飞机场这三个字简直是她的死穴。
　　她死死的瞪了钱静雅一眼：“大胸女有什么了不起的。”
　　说完，她又把目光放在吴媛的那个地方，顿时，脸上的神情更加恶劣。
　　“好了，先让我进去再说行不。”眼看着三个妹子就要吵起来，我连忙开口转移话题，不过话说回来，贫乳也有贫乳的好处，在我眼里一视同仁。
　　不过进了教室里面，情况却是更糟糕，班里面除了我，全部都是颜值顶级的美女，每个人都故意引诱我似的，围在我身边，刻意显摆着她们诱惑的一面。
　　“王昊。”黄语涵贴着我得耳朵，挺着一双坚挺，口吐香兰，“猜猜我今天穿的什么款式的。“
　　我目光一扫她那对兔子，以及有意露出来的大长腿，顿时心中火热，这小妮子，里面竟然什么都没有穿，看着那对挺拔，我不由的吞了吞口水，真想狠狠的捏上一把。
　　“死荡女，又诱惑昊哥了！”
　　林菁骂咧了一句。
　　“你个小妮子，有本事你也这样，我想怎么诱惑昊哥，那是我的本事。”
　　黄语涵讥哨的扫过林菁一眼，娇躯突然一震，用手抓着衣襟做着抖胸的动作，又给我送出一堆的福利，看得我血压升高，还有，好硬。
　　黄语涵送福利的行为并没有持续多久，随着吴媛凑到我身边坐下，“无意地”地将J杯的欧派放在课桌上减轻）* *（负担的动作时，无论是黄语涵还是林菁，或者钱静雅，三人皆同时露出受到致命打击的表情。
　　我早已习惯了这一幕，不仅是每天她们斗来斗去的，包括她们几人平时生活中无意使出来的，明显超人般的手段，也已习惯。
　　其实，这个班里的人，全部拥有各种各样的超能力，还有一些人，竟然拥有武侠小说里面的强大得吓人的武功。
　　所有人都非同一般，除了我以外，我既没有超能力，也不会武功，基本上就是个普通人。
　　不过按照钱静雅她们，以及学校老师的说法，其实我才是她们当中最厉害的人。悲剧的是，我根本不记得我有那么厉害。
　　我是如此地受班上美女们的欢迎，但是，在这个班上，却还有人不鸟我。
　　不鸟我的人，也是美女。
　　正在这时，我耳朵突然一疼，整个人居然凭空离地而起，一股虚无的力量控制着我的身体向教室前面飘去，对这股力量我完全没有反抗的余地。
　　“快放手，是赵芷若还是赵若雪！”会对我做这样的事情的人只有两个人，就是班长赵芷若和副班长赵若雪两姐妹。
　　这两姐妹，容貌一点都不逊色于吴媛、钱静雅这些美人，甚至还有过之，但是对我却态度很差，还不是一般的差的那种。
　　“班长，放开昊哥！”
　　“表姐，不要太过分！”
　　钱静雅、吴媛还有黄语涵三人气呼呼的朝着教室的第一排，正对黑板的在操纵我的赵芷若。
　　“怎么，心疼这大变态了？。”
　　赵芷若冷哼一声，我身上的力量立时消失，狠狠的摔落下来，摔在地上差点把腰都摔断，发出一声痛叫。
　　“这样的变态，就该好好的教训一下。”
　　但随即，坐在赵芷若旁边的赵若雪美眸中掠过一丝冷色，我的身躯再次不受控制的飘向赵若雪，最后稳稳的落在课桌上。
　　这时，赵若雪的玉手掐住了我的耳朵，狠狠拧着，顿时我疼的耳朵都要裂开，“断了，快断了！”
　　我心里恨不得把赵芷若这对姐妹花先X后X，但是在这两姐妹手里吃过了无数苦头之后，我学乖了，再也不像以前那般破口大骂。
　　不过不知道为什么，我对赵若雪在点儿发憷，甚至比对赵芷若还要更加害怕一些，仿佛以前在赵若雪手里吃过大亏似的。
　　对于赵芷若，我有种说不出来的心理优势，但是对她的妹妹赵若雪，我却有种爱恨难分的古怪感觉。
　　“够了，你们不要太过分。”吴媛她们怒视着两姐妹，但是没有出手，因为她们不是赵芷若姐妹的对手。
　　“住手吧，表姐，不然等他恢复记忆，你们可就有苦头吃了。”钱静雅幽幽的说道。
　　这话我听起来，怎么有股挑拨离间的味道。
　　啊――
　　下一刻，赵芷若的手拧上了我另一只耳朵。
　　“报复，我等着他报复。“赵芷若的力气比赵若雪还要大。
　　我艹，你们两个贱人，别给我机会，我迟早会把你们摆成无数种姿势XXOO。
　　待得两姐妹在我身上发泄完后，我就被两美女当垃圾似的，再次扔了出去。
　　钱静雅、黄语涵她们连忙将我扶起。
　　“没事吧，昊哥。”黄语涵轻轻的揉着我的耳朵，另外两个妹子都贴紧了我，按摩，胸贴之类的动作。
　　本来被赵芷若姐妹折磨的痛苦顿时消失，变成了另一种痛苦，小昊昊不受控制的长大了。
　　“色狼，失忆了还不老实。”黄语涵轻啐了一口，顿时发现了我身上的异变。
　　“自然反应，嘿嘿。”我厚着脸皮，同时双手不老实起来，在钱静雅和吴媛身上上下其手。
　　两位美女对我的行为完全没有抵抗，俏脸变得粉红，媚眼如丝。
　　“昊哥，想要的话，我可以给你哦。”吴媛魅惑的贴紧了我。
　　“真的？”我激动了起来。
　　“我也可以，昊哥想对我怎么样都没问题。”钱静雅妩媚如母猫一般。
　　“还有我，如果昊哥愿意的话。”黄语涵玉指在我胸口绕圈圈，目中水波流转。
　　“又在撩我！”我心脏扑通扑通的跳了起来，没想到这三个妹子，都主动对我投怀送抱。
　　说实话，对这个场景，没有男人会不心动，除非是太监。
　　“不过――”
　　这时，三女异口同声起来，美目都紧盯着我，“你选哪一个？”
　　“三个我都要。”
　　我厚着脸皮道。
　　顿时，三人的目光就都冷漠了起来。
　　“虽然失去了记忆，但在好色这一点上，你还真是一点都没变呢。”
　　“哼，你只能选我们中的一个，不然谁你都得不到。”
　　“不错，昊哥，做出你的选择吧，如果选了我的话，现在我就任你处置。”吴媛眨了眨眼。
　　我只能干笑以回答，为了一个妹子，失去一片森林，就算是傻子也知道不划算吧。
　　“我才不会做出为了一棵大树而放弃一片森林的蠢事呢！”
　　我仰着头，抵住了诱惑，坚决地对这种事说不。
　　我的内心当中不仅是她们中，就连对我一向态度差劲无比的赵芷若姐妹，我也不想放弃任何一个。
　　说到赵芷若姐妹，我有种感觉，我对她的欲望，我想要的东西，不止是她们俩位..........
　　然而我不回答的后果，却是吴媛钱静雅她们进一步的引诱，她们的撩拨手段简直令我欲哭无泪。
　　索性每次她们撩拨我正欢的时候，赵芷若姐妹都会出手搞破坏，虽然代价是我被她们一顿虐待就是。
　　一天的生活，差不多都循环往复着同样的事情。
　　除了吴媛她们以外，学校里还有非常多的美女，都喜欢撩拨我。我虽然面对美女无法做到坐怀不乱，但总感觉赵芷若姐妹、吴媛、黄语涵她们这些美女对我更重要。
　　我所在的学校，不是一般的学校：名字叫特异功能学校，学校里只有一个班级，班上的学生和老师，都有一些“不科学”的超能力。
　　赵芷若姐妹是学校的班长，但实际上同时也身兼教导之职，兼具老师身份――这两姐妹的武力值高得惊人，我曾亲眼见过赵芷若一拳把一根钢柱硬生生地打得凹下去一大块。
　　比起暴力的赵芷若，她的妹妹，跟在她身边的，那位身材同样性感出色的美女副班长赵若雪，某种意义上说，她是比赵芷若更让我忌惮的美女。
　　赵芷若对我出手时，手法虽重，但实际上处处留有余地，仅仅只是让我享受到一点皮肉之痛。反而是她的那个腹黑的妹妹，每次我被赵芷若痛打一顿，事后她就在第一时间跑过来对我“嘘寒问暖”。
　　“强哥，还痛吗，姐姐真是过份呢？”
　　她一边对我说着关怀的话，一边将漂亮的玉手放在我身上的伤口处轻轻地抚摸着，手上释放出的，名为“补天生气”的疗伤真气，几秒就治愈了我身上的伤痛。
　　似乎是很好很善良的妹子，才怪呢？
　　其实不需要她的疗伤，赵芷若打出来的伤痕，我的身体最多一会儿就会自动痊愈了――身体受再重的伤总能很快自愈，这是我发现的自己身上唯二的“异能”，另一个异能就是对周围很敏感。但是这些异能，基本也没啥用就是了。
　　不被赵若雪疗伤，我不需要吃多少苦头。但是被赵若雪疗伤时，所有被她手指摸到的地方，全都痛苦得象坠入地狱一般，苦不堪言。
　　可怕的是，当我承受这种痛苦和虐待时，自己身上却是一点痛苦的姿态都表现不出来。赵若雪不但控制了我的感觉，更在操纵我的神经，让我连脸部都无法做出痛苦的神情来。
　　真是一个腹黑到了极点的妹子。
　　但是虽然每次都被这个妹子微笑着折磨，但是我却发现自己对她是一点都恨不起来，心里却总是不停地涌起这样一个奇怪的想法：
　　“总有一天，我要把你和你的母亲一起拉到床上去......”
　　奇怪，我明明连赵若雪的母亲是谁都不知道，为什么总是生出这样的想法呢?
　　而且这个念头想法，不光只是针对赵若雪一人的，还有她的姐姐的妈妈，奇怪了，我为什么会对赵芷若的母亲也有这么强烈的想法呢？
　　作者留言：
　　这一卷，我考虑了许久，觉得用第一人称写作最带感。大概会用第一人称，暂时写个几章吧


第二章王秋的烦恼
　　小镇附近的一处高楼里，是官方控制的指挥中心。
　　基地当中，大量的工作人员都在盯着一块巨大的屏幕。
　　大屏幕上分成密密麻麻的小屏幕，每个小屏幕当中，都在直播王昊的一举一动，从早上起床到在学校里和美女们打情骂俏，甚至晚上王昊睡觉的七八个小时中，都在播放着。
　　而那些工作人员，根据屏幕上的直播，分别得出各自的分析，然后提交到上去。
　　“怎么样，小王有记忆恢复的迹象没有。”王秋问向身边的专家。
　　专家遗憾的摇了摇头：“目前为止，还没观察到他有恢复的举动。”
　　“有没有可能小王已经恢复了，但是在故意隐瞒。”这时，政委身份的蔡明想起宫本贵理子和高城百合子身上发生的事情。
　　专家依旧摇头：“根据我们的分析，答案是没有，从各种细节上来看，都证明他完全处于失忆状态。”
　　王秋和蔡明顿时露出失望之色。
　　“这都快三个月，怎么还没恢复记忆，难道突然出现在基地里面的王昊，不是以前的那个王坚强。”王秋开始有些怀疑王昊的身份了。
　　“不可能，王昊的DNA检测是百分百的符合，他就是王坚强。”专家口气果决的道。
　　王秋苦笑不止，他也感觉这点可能性不大。
　　“那只有另一种可能了，他的记忆被封印了。”
　　经历了这么多事，王秋也明白，现在这个世界，已经不能简单地用看旧世界的习惯去看了。
　　他和蔡明等人简直是郁闷透顶，好不容易盼到王坚强回来，原本指望从王坚强身上能得到得到更多的有价值的东西，没想到，王昊又闹出了失忆这种八点档肥皂剧里常有的剧情。
　　即便如此，王秋也不打算放弃对王昊生活的监控：“继续监视吧，王昊身上的价值太大，绝不容许出错。”
　　王坚强关乎到主神空间的秘密，这件事已经不止是他和蔡明的个人利益，而且还是整个国家，甚至五大流氓都极度重视的人。
　　两个月前，身体虚化变成虚影的赵芷若和赵若雪姐妹同时回来了，回到了基地里变成“虚影”的“身体”里。她们一起带回来的，还有那几天，她们被另一个意志控制，在另一个世界展开大清洗大屠杀的记忆。
　　当时这一情报震动了整个政府高层。
　　而和两人一起回来的，还包括了一丝不挂，躺她们脚下的故事的重要主角，王坚强的身体，然后官方很快发现，小王他失忆了，而且还变成了一个“凡人”。
　　而后政府方面，以中国式特有的高效率，专门为他建造成了这座小镇。
　　这座监视王昊（王坚强）的小镇，是国家专门为王坚强修建的。虽然每时每刻都消耗了无数的经费，但是关于经费的问题，所有部门都一路开绿灯，完全没有任何人敢吃拿卡要。
　　这很正常的，光是那恢复青春，延长寿命一点，那些高层们就已经心甘情愿愿意在王坚强身上完全不计消耗的投入了。若是政府愿意和其它流氓国合作，恐怕那些世界顶尖财团早已争先恐后的来投资。
　　当然，和老外合作，那是绝对不可能的。别说是合作了，现在的这座小镇所在地，方圆一百公里全是被官方高度监控，并且隔离。其在民用地图上，甚至是不存在的。没通官方发放的特殊通行证，任何外人都无法进入。
　　这座小镇里，所有的人，哪怕是扫垃圾的阿姨，那都是通过层层政审，外加精挑细选的国家安全局的特勤人员，没有一个是“外人”。
　　七个月前的“神之子”事件，梅林和钱海蓉产生下的那对神秘的女婴，由此引发的后续事件，给整个世界带来的冲击之大，几乎颠覆了旧世界的格局。
　　因为主神空间“倒转”了世界，导致轮空间和主世界的时间流逝速度颠倒了过来。
　　被抽走身体和力量附身来生瞳的赵芷若姐妹俩，在“杀戮都市”的世界，只待了不过数天，但主世界的时间，却流逝了整整五个月。
　　这五个月里，主世界里，百鬼夜行，各种稀奇古怪的灵异事件层出不穷，把各国政府搞得焦头烂额。旧有的世界观，人生观，价值观，在这一冲击下完全破碎。尽管各国政府不断地通过舆论宣传，各种洗地，把这些事件按“科学”、“流言”的方式来解释，但是没有用........
　　但民众都不傻，现在是网络时代，同时也是无线上网的自媒体时代讯息传播很快，一有灵异事件发生，附近的围观群众，拿个手机玩个自拍立刻就是一台流动的转播车.......政府部门虽然可以通过加强网络管制来封锁消息，但是这种行为本身就是此地无银三百两。而且并不是每个国家都象中美般拥有强大的政府管控力的......
　　结果主世界的唯物主义法则消失后不到一个月，各国政府在层出不穷的各类灵异事件面前，终于洗地失败，不得不承认事实。
　　那些灵异事件本身倒是对主世界的平民伤害不大，也就是某个地方出现鬼魂身影，某个倒霉蛋被异灵附体什么的......
　　但也有最严重的事件。
　　王秋点开电脑上的几则新闻。
　　一则的新闻内容是：中国今年粮食大丰收，各地粮食产量全面超越往年，各地平均亩产量提升了百分十五，而有些地区甚至提升了百分二十。不光是粮食丰收，就连水果产量也大幅度毫无理由的大量提升。
　　民以食为天，粮食大丰收对于中国来说，当然是天大的好事。
　　但是看下一则消息，那却不是好事了。
　　同样是和粮食生产有关的消息。
　　世界最大的粮食出口国，美利坚合众国，今年各地粮食，从小麦到大豆再到玉米，产量暴减，许多地区甚至了出现“绝收”现象。由此造成的恶果就是，国际粮食期货市场农产品价格暴涨不休。
　　不光是美国粮食大规模减产损失严重，欧洲和非洲的粮食产量，也出现了大幅度下降的情况，由此引发的粮食危机，简直是轰动全球的。
　　与之对应的，却是今年以中国为中心的亚洲地区各地的农作物长势良好，各地粮食产量普遍上升的局面。
　　中国是情况最好的地区，周边国家，北边的俄罗斯远东，旁边的朝鲜与韩国，都出现了农作物产量轻微上升的局面。而南边的南亚越南老挝两地，粮食产量也有微量的上升，至于泰国和印度，则是粮食产量轻微下降，但情况不是很严重。
　　全世界都对这种局面不知所以。
　　但王秋和中国方面的高层，却心知肚明是怎么回事。
　　一切都是因为钱海蓉和梅林生出的那两个孩子，诞生时产生的异像引发的。
　　那两个孩子诞生时，世界被颠倒过来了，唯物主义法则消失，她们的身体当时变成了天地元气的黑洞，疯狂地将主世界地球的元气全部吸到所在的城市这儿来。虽然持续的时间只有十几秒，却导致了地球上的天地元气暂时地分布不均。
　　作为其所在地的中国，自然是被集中了最充沛的天地元气，以至于粮食产量大增。而位置在地球上中国的“相反面”的大美利坚，则就倒了大霉。
　　之所以能得出这样的判断。那是因为世界性的粮食危机爆发后，中国方面留意到这一异像，调查了国内各地的粮食产量，很快就发现，钱海蓉和梅林生育地所在省份，当年的农作物亩产量提升是最大的，达到了历史性的最高点：高达百分四十的增长量。许多地区都种出了体型巨大的超级红薯，超级玉米，超级麦穗之类的“超级作物”。
　　农作物产量大升只是最明显的表相，在中国地区，各类植物的长势，也在这段时间里因为天地元气充沛，而表现得异常地旺盛。
　　其实不光是农作物，此次番异变甚至影响到了动物，整个中国地区，这段时间无论是人还是动物，疾病率全部下降了，同时死亡率也在下降。普通人没有留意到这一点，但是掌握国民大数据的国家政府，却是清清楚楚。
　　离梅林钱海蓉生育地所在地赵越近，这种情况越明显。
　　这次波及全球的粮食危机，中国方面没有吃一点亏，反而还小赚了一票。但对整个主世界地球圈的大部分国家来说，这却是一个不折不扣的大灾难。
　　损失巨大的美欧地区，家里本钱巨大，倒是还撑得住，但是南美和非洲那些穷国，可就惨了。
　　此次事件弄得如此之大，国际社会也注意到了发生在中国的异像。现在国际上正在热炒的一个话题，就是地球圈世界和异世界之间的联系。
　　美欧方面时不时地有“消息灵通人士”声称，他们得到密报，中国方面发现了一个通往异世界的虫洞，并从中获取了巨大的利益。而这个虫洞就是引发此次地球圈农作物产量异常的主要原因。
　　现在中国方面，官方是一口咬死说没有这回事，纯粹是无聊人士的无端发明，死不承认。
　　官方嘴上不承认，心里却是心知肚明的。
　　对高层来说，这是幸福的烦恼。
　　现在的中国~政~府，正在处于快乐的痛苦中。老王托梅林钱海蓉从学园默示录世界带回来的，比主世界先进了十五年的“打包科技”现在正一点一点地释放出来。
　　比如，新式的战斗机发动机技术，先进的量子科技通讯技术，量子计算机制造工艺......以及借助老王提供的“道种”制造出来的特种超人战士部队.......
　　如今中国的国内形势，不是小好，而是大好，大大的好.......
　　唯一的烦恼就是，国外那些嗅觉敏锐的洋鬼子，也闻到了气味，开始对中国进行各式各样的试探，施压，妄想分一杯羹什么的......
　　这种分赃的事，自然由上层去烦恼，负责具体事务的王秋的目前要应付的事务，就是解决王坚强的问题。
　　傻子都知道，现在的王坚强，是一座大金山，大宝库......
　　至于把他切片什么，除非政府高层象美剧的编导那样，集体吃了脑残片，才会干 出这种蠢事来......
　　可惜这两个月来，政府部门使尽了各种手段，都无法帮王坚强恢复记忆――这种手段，也包括了“鼓励”赵芷若姐妹时不时地痛打虐待王坚强，以求唤醒他的记忆什么的。
　　如果不是政府高层的允许，赵芷若再怎么大小姐脾气，也不可能有机会打王坚强一下的。
　　会议室里坐满了专家，正在热火朝天的讨论着王昊的事情。
　　“各位，一直观察下去也不是个办法，我们应该主动一点，使用一些办法尝试让小王恢复记忆。”
　　王秋示意众人安静，然后，点明此次会议的主题：“大家也观察了这么久，现在就请各抒己见，提出点有效果的建议来。”
　　政委蔡明接着道：
　　“到目前为止，常规的手段已经全部失败，我们需要的是，一些脑洞大开的非正常手段，越脑洞大开越好。”
　　会议桌前的专家们这个看那个，过了许久，才有一个专家举手，那是一个科学家的年青助手，年龄不会超过三十岁。
　　“我...个人的看法吧，王昊身上发生的事情，简直就如同小说中的主角，所以，若想令他恢复记忆，应该象那些小说当中，刺激主角觉醒的剧情手段方面着手。”
　　“有点意思，继续。”
　　蔡明、王启年等人都觉得这个方案不错，其余的专家也纷纷点头。
　　自从底特律事件、杭州事件接连发生后，国内诸多专家都开始研究各种网络小说情节，可以说比起绝大多数扑街都要懂得各种套路。
　　“那就从把王昊当做一部网文小说主角的这点出发，你们都说说该怎么办。”王秋点头道。
　　“退婚怎么样！”
　　霎时，专家们纷纷发言，排在诸多网络小说中的第一套路，被首先提了出来。
　　“萧专家请讲。”王秋对着正对面，声音最大的那个专家道。
　　萧专家扶了扶眼睛：“王昊身边的女人这么多，我们先挑选出来最优秀的女人和王昊订婚，然后制造让两人共处的机会，让王昊彻底的爱上那个女人。”
　　“然后在这个时候，再让那个女人到王昊家里，当着王昊爸妈的面，提出退婚，极尽其能的羞辱王昊，说他是个废物，没有前途，配不上她之类的。”
　　“在网络小说里面，被刺激成这样的主角，百分百很快就会开挂，然后开启变态的传说之旅。”
　　听完萧专家的方案，其它专家都纷纷点头，赞同不已。
　　“这个办法倒是不错。”
　　“可以尝试一下。”
　　王秋眼角抽搐了一下：“还有其它方案没有？”
　　“吃地瓜怎么样？”
　　一个专家又道，“不是有本小说，主角的外挂就是吃地瓜吗，我们弄一车地瓜来，让王昊狂吃一顿，说不定就恢复了。”
　　王秋脸都黑了：“他现在的早餐就是地瓜稀饭。”
　　“我觉得两位的方案有些问题。”左侧的一位专家突然摇头道。“退婚流，是玄幻小说中的办法，吃地瓜是魔幻小说，跟我们现在的背景是不一致的，我认为，我们应该以都市类小说主角为出发点，选择方案。”
　　“这倒是。”
　　“现代世界，哪里还有什么退婚啊。”
　　“都市方案也挺多的，刺激主角的不在少数。”
　　王秋手指敲在桌子上，也觉得退婚流和吃地瓜的方案不靠谱，于是道：“那都市方案又有哪些。”
　　“最好的当属被富二代官二代压迫。”
　　左侧的那位专家道：“比如女友嫌贫爱富，投入富二代的怀抱，主角开启外挂打脸女友的这类小说就很多。”
　　“给美女总裁当保镖的也不少。”又一位专家发言道，“我们就默认王昊是位绝世高手，然后派他到一位美女总裁身边当贴身保镖，一般情况下，美女总裁都是嫌弃王昊，然后咱们弄点儿危机事件，让王昊英雄救美，说不定王昊就当场觉醒了呢。”
　　“让王昊的爸妈出点问题也不错，就让王昊以为自己家里其实穷的很，然后，他爸被人打了一顿住院，家徒四壁，连医药费都出不起，这时候，他妈向王昊哭诉，再筹集不了医药费，他爸要被赶出医院。”
　　“再到王昊身边也搞一些幺蛾子，安排几个官二代富二代的转校生进校，让他被校霸欺负，本身就惨不忍睹，怎么惨怎么来。”
　　专家们七嘴八舌的说开了，各种套路，张口就来，他们研究了这么久的小说也不是白研究的。
　　也有更丧心病狂的提法。
　　“我们可以安排人演戏。找几个人，在他面前演场戏，先是杀他父母的戏，然后再在他面前强~奸他的女朋友......当然，这都是假的.......”
　　说这话时，提出意见的这位专家，手里还拿着一本名为《绿阳》的小说。
　　听到这些人的话，王秋的脸几乎黑成墨碳。
　　发现王秋脸色不好看，专家们渐渐安静下来。
　　王秋目光扫过一众专家，问了一个很关键的问题：“那么，谁来扮演反派，做这种刺激小王的事.......”


第3章   节操什么的是不存在的
　　众人沉默了。
　　从赵芷若姐妹带回来的情报，大家都知道，王坚强，也就是王昊，那可是一个和这个世界的“神”对抗过的，另一位“神”,
　　这可是一位“神”啊！
　　虽然是演戏，但是万一演过头了，把他激怒了，觉醒了，暴走了......当年演《白毛女》里黄世仁的演员，就因为演得太好，可是倒霉地挨过看戏看得太过入戏的解放军战士一枪的......
　　赵芷若姐妹敢殴打王坚强出气，那是因为这两妹子和他的亲密关系，身材好人又漂亮，床外吵床上和。她们玩得再过火，撑死也就是事后被觉醒的小王按床上挨上“几炮”出出气就没事了。我们都是男人，小王又不好菊花，做这种事可不会有好结果的......
　　提出这个馊主意的家伙立刻不吱声了。
　　“我有一个主意！”
　　这时，旁边的一个研究人员举起了手。
　　“你说！”
　　这是一位心理学方面的专家，年龄三十岁出头，他手中拿着的一分资料，是王坚强过去一年里，手机上网时的浏览资料。老王被女主神拉进任务世界时，当时他的手机遗落在主世界，事后也被官方收走了。
　　发生了那么多事，政府方面早就把王坚强视为重点研究的对像，有数百名各方面各领域的专家在研究他的一切。从他童年的经历，阅读的习惯，朋友圈，到最近这几年上大学后网上发贴记录，平时的阅读网文小说的习惯，再到他看过哪些书，喜欢哪些作品，全都查得一清二楚，甚至可能比老王本人还了解他自己。
　　“小王是个口味很重的男人。我这里有他过去两年里网上下载浏览的小说的名单。”
　　“小王基本不看那些打脸流，退婚流，开局废材流的小说，而且对这方面的题材相当反感。我查过他在龙空山这个网站的发贴内容，他在网上对这类小说发的嘲讽贴子相当地多。”
　　“对了，我这里有他真正反复阅读的小说的名单，冰峰魔恋，龙战士传说，阿里不达年代记，圣女修道院，钢铁雄心之舰男穿越记，末世收割者，末世降临者，嗯，还是加料里番版的.......”
　　这位专家把王坚强看过的“好孩子读物”的名声一本一本地报上来，然后做出结论道：
　　“他的电脑上存有这些小说，通过查阅电脑后台记录，我看过记录，这些读物中，那些涉及到母女，姐妹的章节，他是反复浏览次数最多的.....”
　　王秋问道：“你的意思是.......”
　　“把钱海蓉女士和梅林女士请回来......”
　　小镇距离王坚强家不远处的，一栋别墅中，赵芷若坐在露天阳台上，品着咖啡，目光却是看向王坚强家。
　　赵若雪则在边上摆弄着葡萄藤，注入补天生气，刺激得葡萄藤上挂着葡萄串长得更加硕大饱满。
　　如今这个世界唯物主义法则又回来了，整个的超凡力量再度消失，除了王坚强所在的小镇是例外。
　　王坚强并不是真的一点超能力都没有。
　　当初，钱海蓉和梅林怀孕时，其身体周边三十米范围成为唯物主义法则的盲点。
　　而现在，这种情况出现在王坚强身上。
　　表面上，王坚强除了身体很耐打，受多重的伤都能快速痊愈，直觉很灵敏外，什么超能力都没有，但实际上，他目前展现出来的真正的超能力就是：身体周围约一公里直径
　　范围，全成了唯物主义法则的盲点禁区。
　　超凡能力，只有在靠近他时才能存在。官方把这么多的超能力者全集中的一座小镇里，围绕在老王身边，也正是因为这个原因。
　　离开了王坚强身体一公里，哪怕已经是四阶强者的赵芷若赵若雪姐妹，受到主世界的唯物主义光环的压制，也会力量大减变得“接近”凡人。
　　“这家伙到底是真失忆，还是假失忆，这么久了居然还不露馅。”赵若雪一脸不悦，每次看到那个自称是王昊的臭家伙，她都气不打一处来。
　　在少女看来，这个自己有过好感的初恋男孩，混帐东西，真是太过份了，开后宫也就算了，居然连她妈都不放过......
　　虽然赵若雪现在的身体还是处女，可是在“孤岛竞技场”世界时，她可是用宫本丽的身体和老王滚了一百多天的床单，次数早已过百。
　　"当然是在装失忆，他开了这么多后宫，连我们俩个的老娘都上了，这家伙没脸正面面对，才装做失忆，认识了这么久，你难道还不了解他？”
　　赵芷若冷哼一声，从头到尾，她就没相信过王坚强。和赵若雪不同，在生化危机底特律任务世界里，她可是见过这个男人最龌龊的一面的。
　　不过一想到，那猥琐的家伙不仅把她们两姐妹给上了，甚至连她们的母亲都不放过，赵芷若心中原本对王昊消退的恨意顿时又达到了巨浪滔天的境界――
　　“他会没脸面对？”赵若雪有点儿怀疑，当初王坚强被她虐成那样、都要大声坚持要开后宫的人，会出现脸皮薄的问题。
　　不过除了这一点，赵芷若的话却是还是有道理的，王昊假装失忆的可能性极大。
　　“我倒要看看这家伙能装到什么地步，他越是这样装下去，我就越要让他吃够苦头。”赵若雪冷哼着道，她和赵芷若一直对王昊态度很差，就是抱着这样的念头。
　　因为相同的原因，两人的母亲现在合好了，她们姐妹的关系也合好了，但是她们“一家”四口共同的“男人”，则成了两姐妹共同生气的对像。
　　几天后，在政府部门的安排下，钱海蓉和梅林，搬到这个小镇来“看”女儿了，不光是她们，就连钱海澜，也被允许进入这座被严密监视控制的小镇。
　　原因嘛，自然是那个专家的无节操的建议。
　　在王坚强住处的大楼楼上，钱静雅和钱海澜两母女，也正在商议王昊的事情。
　　王坚强住处所在楼层，吴媛住在他正对门，黄语涵、钱海澜、林箐则被安排在紧挨着的周边楼上或楼下――不光是她们，就连宋青，也在近日被官方安排着加进团伙里，现在就和黄语涵住一起。
　　一切和王昊有关的女人，现在全都被派到了小镇里面。
　　“小雅，你一直在王坚强身边，这段时间有什么新进展没有。”钱海澜一门心思的想要抱住王坚强的大腿，对王坚强的事情非常关心。
　　尤其是自己姐姐钱海蓉因为王坚强变得年轻美貌这一点，更是让钱海澜嫉妒得几乎发狂。
　　原来因为赵山河的关系，比不上钱海蓉也就算了。
　　但如今都是和王坚强睡过的女人，凭什么她就变得年轻貌美，自己却一点好处都没有，这算什么话。――好处不是没有，但是太少了。
　　今天的钱海澜，因为曾和林京子合体的缘故，回归后身体也现出一定的年青化。但是相对姐姐那具年青得象女儿身体和容貌，钱海澜的年青化就差多了。
　　更不要说，自己的姐姐和老王在“学园默示录”世界滚了十二年的床单，享受了十二年的米青液天堂的性福生活不说，身体素质也是被提升得不能再提升，仅次于赵芷若姐妹，相对主世界的凡人来说，她现在完全就是一个缩水版的女超人。
　　现在一想起这事，钱海澜就是眼红得发疯。
　　钱海澜很不甘心，在王坚强身上自家两母女赔尽了本钱，得到的好处却不及人家两母女的十分之一。
　　同样都是姐妹，同样都是母女，待遇差别怎么这么大啊，这不公平！
　　她要找机会从王坚强身上把好处得回来。
　　“妈，王坚强一点事情都不记得了，现在的他简直就是个废材，不过在好色上面，倒是没有变化。”钱静雅这些天来毫无进展，也是很着急
　　钱海澜赶忙劝道：“别，小雅，千万不要放弃，妈敢肯定，他肯定是装的，这不过是男人玩的小把戏，是对你们的考验。”
　　钱静雅皱着眉头：“难道就这样一直下去？”。
　　钱海澜眼珠子一转：“这样，你想办法把王坚强约到家里来，然后在家里把他先推倒上了，先下手为强，我们母女一起上。”
　　“妈，你现在可是使用自己的身体.....”
　　“嗯，可惜这个身体还是太老了一些......”
　　钱海澜有些遗憾的地道。
　　节操什么的，对于钱海澜来说是根本不存在的。
　　钱静雅无语地白了母亲一眼，本质上说，她和她的母亲非常地相似，这对母女某些方面惊人的相象。
　　至于钱静雅的可怜老爸会怎么想，她和她的母亲都不会去考虑那个可怜男人的想法的。
　　拥有钱家血统的女人都很强势和自我，无论是钱海蓉母女还是钱海澜母女，某些方面都是相同的，这应当和家族的DNA遗传有关吧.....
　　尽管已经节奏尽丧，但是钱静雅母女想并肩子上，暂时还有一些麻烦的，主要的麻烦来自官方的压力，这座小区，一切都被政府部门严密监视着，她们想私下做些什么，实在很不容易。


我有罪，我道歉
　　明天可以正常更新了
　　另一件事，我有罪，这几天沉迷于农药了。。。。。。
　　本来农药我只是只看攻略不玩不碰的，结果这几天，因为接到一个和王者农药有关的剧本任务，然后下了农药来往着试试手，结果一碰就迷进去，不能自拔。。。。。。。
　　今天才拔出来。
　　以后不再碰了
　　努力写文


第4章   我是住你们家隔壁的老王
　　第4章 我是你们家隔壁的老王
　　唤醒王坚强记忆的方案，经过层层审批之后被通过了。
　　梅林和钱海蓉在一个星期后，来到了小镇。
　　主世界，从第二次冲击（杭州事件）至今，时间已经过了一年多。
　　当梅林和钱海蓉出现在小镇时，所有看到她们的中年女性都眼里喷火，是嫉妒的火焰。
　　若不是亲眼看到，谁会相信，这两位看上去象在校的大学生一般娇嫩的女人，其在主世界的实际年龄是已超过四十五岁的中年妇人，如果把她们在轮回世界经历的时间也加进去，这个数字则还要再往上加十二。
　　对于身边的“同类”嫉妒的眼神，钱海蓉和梅林早就适应了。
　　梅林和钱海蓉古怪的“怀孕”，产下神秘的“神胎”后，神胎和她们的女儿结合，虚化，被后被拉到杀戮都市的世界开始了大清洗行动。
　　而作为被主神空间意志作了手脚的梅林与钱海蓉，事后两人的身体因为涎下神胎的原因，又得到了一点好处。事后两人的身体因此而沾染了一丝“神性”，身体更发生一些奇怪的变化。
　　如今的梅林与钱海蓉，就象王坚强一般，走在哪，身体都自发地向外散发着一种天然魅惑的光环。
　　如果是在被唯物主义法则压制的环境，这种天然魅惑力的影响，顶多也就是让路人的觉得，这两个“年青”的女人特别漂亮，忍不住多看两眼而已。
　　但是，这个小镇现在是主世界唯物主义法则的盲区。
　　当她们俩人从官方提供的专车上下车时，沿途的路人， 除了那些注射了王坚强道血的“非凡者”，或者少数意志力很坚定的人物外，一般的男性在看到她们的第一眼后，都有种魂魂被勾走的沉迷感觉。
　　“这是两个，可以让普通的男人见了后忍不住发疯的女人。”
　　这也是王坚强回归主世界后，官方把她们俩隔离开来的原因之一，在没有唯物主义法则存在的地方，她们会变成让普通男人发疯的倾国魔女的。
　　“这就是我的姐姐，这个妖精！”
　　看着有如倾世妖姬般年青貌美的“亲姐姐”，钱海蓉的妹妹钱海澜眼里全是妒火。她比姐姐小三岁，但现在的模样看起来，却比她老十几岁。
　　“这不公平！”
　　钱海澜在心里愤怒地嘶吼着。
　　可惜现在的她，再怎么嫉妒，也只能将一切恨意埋在心里。钱海蓉和梅林，现在同样是官方高度重视和保护的“国宝”。她们在学园默示录世界和老王当了十二年的夫妻后，除了变得愈发年青貌美外，长年和老王双修的后果，也获得了强大武力。
　　无论是钱海蓉还是梅林，都是不折不扣的三阶巅峰期的高手――虽然这个三阶巅峰，因为其缺少足够多的实战经验，还有着不少的水份。但她们本身却是拥有实打实的三阶的巅峰期身体素质。
　　从三阶到四阶，这坎是极难突破的，其是突破人与神区别的界限的开始。除非开超级大挂，否则其难度就象破碎虚空般，很不容易。钱海蓉与梅林就是因为严重缺少实战经验，心性修行不足。虽然在学园默示录世界待了近十二年，身体条件已经完全达到突破标准要求，但就是无法捅破那层层薄薄的窗户纸。这样的情况，同样也发生在那个世界的两个女主角，毒岛曜雍凸本丽的身上。
　　但是今天，进入这个小镇，从车上下来时，无论是钱海蓉还是梅林，却都同时本能地隐隐地感到，自己的身体有超越“平凡”，晋入“超凡”，达至“天人合一”境界的迹像。
　　那是因为怀上主神空间这个神胎后，神胎自身的神性，沾染残留在她们身上带来的益处。
　　看到母亲到来，赵芷若和赵若雪姐妹都非常地高兴，两人高兴地迎上自己的母亲，把她们引入家中。只是两姐妹如果知道她们的母亲，是官方为了唤醒王坚强的记忆而故意派来的，心情肯定不会象现在这么好。
　　原先赵芷若是和妹妹赵若雪住在一起的，其此其母亲到来后，官方特地安排了另外的房子，让其赵若雪搬出去和母亲梅林单独住一起。
　　梅林和钱海蓉的到来，给小镇增加了一点变数，但是对于当事人“王昊”来说，他只是在从身边同学中间的传言里，听说了两位正副班长的母亲过来看她们。
　　现在的王昊，过去的王坚强把赵芷若姐妹的两位母亲肚子全弄大的事，是官方高度保密的机密。对于两位相关人物的亲属，赵芷若和赵若雪来说，发生在她们的母亲身上的事也是天大的丑事，自然也不会胡乱地对外宣传，所以班上的其他人也不知道此事。
　　钱海蓉和梅林到来的最初几天，王昊还是象从前一般，象平时一样的生活着：每天按时上学，在学校里学习那些他始终学不会的各种武学知识，继续和黄语涵、吴媛等一干美女打打闹闹，时不时地再挨上赵芷若姐妹几下，什么异常都没有发生。
　　但是，依旧处于“朦朦无知”状态下的王昊，并没有意识到，他看似“平淡”的和一群美少女打打闹闹的学生生活，很快就要结束了。
　　一天，王昊象从前一般，下课返家之后，正躲在家里的床上，通过网络看看小说，老妈突然来敲门：“小强，有人找你。”
　　这都快九点钟了，谁这个时候来找我啊？
　　“哦，来了。”虽然疑惑，他还是穿上鞋，来到门口。
　　门口是一个和赵芷若相貌很是相似的靓丽美女，看似和赵芷若同样的年轻，不过却股眉目间却有股极其成熟性感的妩媚。
　　王昊愣愣地看着面前陌生而美丽的女人，感到很惊讶。
　　小镇里来了两个漂亮的大美女，她们是赵芷若和赵若雪姐妹的母亲，这在班上不是什么秘密。班上学生闲聊时谈起过，而在官方的有意安排下，王昊也无意地听到过，甚至也曾不远不近地看着这对“年青得象女儿”一般的“中年妇女”的身影。
　　“年青得就象她们的女儿一样，她们应当是赵芷若姐妹的姐姐吧？这么年青，怎么可能是妈妈？”
　　这是当时他看到钱海蓉和梅林时的第一想法。
　　虽然当时王昊在心里，也曾象许多龌龊的男人一般，在心里产生了什么母女全家桶之类的无节操的想法，但是却从来没奢望过自己真的能实现这种幻想。
　　开什么玩笑啊，就凭赵芷若姐妹那种非人类的身手，真这样做，会被她们打死的吧？虽然身边的人一再向他说起他的过去，暗示他过去曾是一个非常强大的超级强者。尽管曾一度让王昊产生过“老子过去很牛逼”的幻觉，可是这三个月的努力下来，他始终没觉得自己有多强壮。
　　别看现在王昊好象很受女孩子欢迎，众星拱月般地被围在中间，一堆的美女主动地送福利过来。可是他也不傻，在交往过程中王昊很郁闷地发现，且不说自己身上不具备什么异能，就身体素质而言，他甚至连外型上看似“最弱小”的林箐都不如。
　　看到钱海蓉那张年青美丽的面孔，王昊一愣，忍不住问道：“阿姨，您是......”
　　这话才刚说了一半，对面的那个美丽的，充满成熟御姐风情的女人，脸上的表情也是一变，本能地流露出失望的表情。
　　“小王，我是芷若的母亲，我是特地来找你的，跟我来一趟。”
　　失望的表情只维持了一瞬，钱海蓉眼中放光的看着面前的男孩，露出亲和的笑容。
　　“有什么事吗？”
　　“我知道如何让你恢复记忆，你跟我来就是了。”
　　“恢复记忆？”
　　王昊心中忍不住一喜。
　　世界观深受网文小说影响的王昊， 对人生有另外一番见解。
　　“男频向的网文小说，男主角是牛逼了才能去操~逼。而那些女作者笔下的，广泛流行的受众极广的霸道总裁体小说，却是一开场就是女主角张开腿在卖~逼。”
　　“做男人就象网文里的男主角一样，其实是很不容易，要承担的东西太多了。女人只要长得漂亮就容易成为世界的中心，而男人不但要帅还要很有才干能力.......”
　　虽然目前来看，他还是以一介凡人之躯，生活在一堆“超凡”的美丽女人中间，并且天天都被她们各种主动地无节操讨好，但是有一点王昊却是很坚持的。
　　那就是老子绝对不做一个吃软饭的男人。
　　这段时间，以凡人之躯生活在这么多美丽而超凡的女子中间，其实他自己心中的压力也极大。有一点王昊是很清楚的，如果自己始终不能恢复记忆和力量，眼前的这些看似爱他爱得就差没打起来的女孩子，他能守住多少？而自己真的能接受当一个吃软饭的男人吗？
　　钱海蓉的话一出口，王昊的心就动了。然后这个女人不由分说的伸出手，强行拉着手朝外面走去。
　　对于钱海蓉这个“陌生”的同学家长，王昊完全没有防备。面对她时，王昊的心中突然涌出一股很熟悉的感觉，象对父母一般熟悉的感觉。
　　出去之后，在看到她要把自己拉去她家里，王昊感到有些担忧：“阿姨，你是要带我去你家吗？这样不好吧，你和赵芷若住在一起，我去你家被赵芷若看见铁定又要挨揍！”
　　他可不想平白无故被揍上一顿，这段时间时不时地被赵芷若姐妹各种借故打一顿，各种折磨虐待，尽管身体很耐打，但小王也被打出一些阴影来了。
　　“怕什么，芷若现在不在家，她现在在她妹妹那儿。再说，只要你恢复记忆，就更不用怕我的女儿了。”
　　钱海蓉不由分说的道，看情形，她似乎比王昊本人还要着急。
　　“阿姨，你真的有办法帮我恢复记忆吗？”
　　“当然......还有，我很老吗，你为什么一直叫我阿姨？”
　　钱海蓉边说边不满地皱起了眉，年龄一事上，女人从来都是很敏感的。
　　“那我该叫你什么？”
　　“你该叫我.......”
　　钱海蓉皱起了眉，差点就把“蓉蓉”两个字吐出来。她和老王在学园默示录世界当了十一年的夫妻，这可是面前这个贱人从前和她滚床单时成天挂嘴上的称呼。
　　只是事过人非，看到过去的那个霸道且下流的坏家伙，突然变成了现在这样一个“平凡且有些生涩”的小男生的模样，钱海蓉现在也是百味交集，心里首先涌出来的，居然是幸灾乐祸的快意。
　　钱海蓉还在胡思乱想时，对面的王昊却在这时，本能地说出了那关键的两个字。
　　“我该叫你......蓉蓉吗？奇怪，我怎么知道你叫蓉蓉......”
　　这话一出口，不但面前的钱海蓉脸色大变，就连躲在暗处，通过监视器监视着这一切的王秋秋等人，也皆是大喜。
　　“果然有效！这是他第一次想起了过去！”
　　王秋在监控室里大叫着。
　　但监视镜头下，一切的始作蛹者钱海蓉本人，在愣了愣之后，却已决定按照自己的剧本来行事。
　　她没有再多话，一把拉着王坚强的手直往家里走。
　　这座小镇是被官方高度监视控制着，绝大多数地方都布置了监控镜头，又以王昊所在的住处最多。
　　但有少数几处地点，却是不存在监控设备的――不是不存在，而是无法存在。
　　那几处地点，就是赵芷若姐妹的住处。之所以没有安装这些设施，是因为赵芷若姐妹的力量修为实在太高。在这个允许超凡力量存在的小镇里，围绕在王坚强身边，真正主宰一切的，其实是这对姐妹。在没有唯物主义法则的“盲区”，这对拥有四阶修为的姐妹就是这里的人间之神。
　　王秋等人再怎么想，也没法在两个四阶强者的住处安装监控设备而不被发觉。而今天的钱海蓉，其自身的修为，已是无限接近四阶强者，敏锐的直觉同样让她在第一时间发现了周围密布的探头。
　　此次过来，所为如何，她已经事先和官方的人谈妥了。钱海蓉决定和政府合作，但她也有自己的小九九想法。
　　不过一切，得先把这个自称名字叫王昊，实则是王坚强的“少年”拉到没有监控设备的地方再说。
　　很快，王昊就被钱海蓉拉到家中。
　　一到家里，外面的大门一关，拉上窗帘后，立刻就把他们和外界的监控设备隔离开来。而后钱海蓉更精明地使用精神力量扫描了屋子，防止自己在出门期间的间隙期有人偷偷进来安装监控设备什么的。
　　事实上这一扫描，还真让她发现了好几个隐藏得很好的监视器，然后全被她一一找出来破坏掉了。
　　这个作法，也让躲在监控室里的王秋局长恨得牙痒痒的。
　　可惜的是今天的钱海蓉身份地位都非凡人。所谓母凭女贵，她本身已是个超级强者，钱海蓉在官方上层的地位超然，这点点小小的任性是被容忍的，他也拿她毫无办法。
　　来到赵芷若家里，王昊坐在沙发上，然后钱海澜端了杯饮料过来，露出深深的笑容：
　　“先喝点东西吧。”
　　“多谢。”
　　名为王昊的少年喝了一口，然后就感到这饮料非同一般。
　　“这是什么东西，味道真好。”
　　“这是你过去自酿的混沌圣泉酒。”
　　“又是我的过去？我的过去到底是怎么样的？他们都说我过去很厉害，但是具体的事情却总不是肯全部告诉我。”
　　王昊喝了一大口酒，感觉这酒精与其说是酒，不如说是果汁，洒精度数 接近于无，极好入口，忍不住又多喝了两口。而面前年青得象赵若芷姐姐一般的“阿姨”，却又好心地为他装满酒。
　　看着对方象赵芷若一般年青美艳的脸，少年也忍不住有些心猿意马起来，这些天来，他天天被各式各样的美女各种撩法，看得见，摸得着，却总是吃不下，早就有些精虫上脑了。
　　“蓉蓉，你有办法帮我恢复记忆吗？”
　　王昊并不傻，他早就意识到止自己现在是被政府高度保护重视的，眼前这个自己似乎很熟悉的美女，会出现在他面前，绝对不是意外，而是政府允许的安排。
　　所以，面对钱海蓉热情端上来的饮料，他想也不想就接过喝下，根本不怕对方会有什么恶意。
　　钱海澜脸上的笑容有些意味深长：“你马上就会知道了。”
　　“是吗。”
　　但是，他错了。
　　连喝了对方倒满的两杯酒后，他立刻就感觉脑子变得昏昏沉沉，眼神迷迷糊糊的看到对方正一脸诡异地笑看着她。
　　“你居然在饮料了下了药！”
　　然后他就脑袋一沉，睡意大起，晕了过去。
　　++ ++ ++
　　王昊做了一个梦。
　　一个很牛逼也很爽的梦。
　　他梦见自己先是走在路上，被一个骑龙的老神仙胯下的龙撞断了脖子，差点死去，然后那条龙当时也快死了，吐了口血，喷在他脸上，又让他险死还生。
　　还生后的他，和老神仙进行了一次深入的交谈交易，结果他觉得老神仙出的主意太馊，老神仙要他替他报仇，对付他的大敌，一位女主神......
　　王昊他不傻，当然不会做这种愚蠢的事。于就是在谈判中，趁“神”之危，一板砖把那个老神仙拍倒，现出其本相――原来对方是人参果精，然后他就吃了他，水果味，咯嘣脆，很好吃的那种。
　　再然后，他接收了老神仙的一切，也包括那条刚刚死掉的龙。而后在处理龙尸时，他出于未来应付诸多后宫妹子的目的需要，毫不客气地将大量的龙血，抹在自己家的丁丁上面，用一杯龙血强壮了自己的丁丁.....
　　涂了龙血之后，丁丁就站起来了，站起来了，再也不肯坐下，怎么也不肯软下来......就这么一直站着，站着.......好难受啊......
　　然后，一个美女出现了，她顺势推到了因为涂了太多龙血，而欲求不满的他。就好象老式的武侠小说里的剧情那般：一个英俊的少侠中了淫贼下的春~药，必须发泄才能解毒时，恰好有一位暗恋他的女侠出现了，然后心甘情愿地献身了......
　　剧情虽然老套，但是读者们喜闻乐见。在网文大兴起前，老王在租书店借书时，最喜欢看到的，还是这些剧情。
　　等等，为什么，为什么这个自愿献身的美丽的侠女，长得这么象蓉蓉，不，是赵芷若的母亲啊！
　　王昊一惊，然后就醒了过来。
　　接着他就发现，一个身材丰满且性感至极的，赤裸的女人坐在自己身上正上上下运动着，小昊昊早已变得十分坚挺，正被动着做着钻探工作。
　　与此同时，他也已变得赤裸，躺在一张柔软的床上，身上的衣服更被脱光。
　　那个赤裸的女人，竟然是象梦中看到的一样，是那个蓉蓉，嗯，也就是赵芷若的母亲！
　　她和他已经负距离接触了, 运动中，对方曼妙的身姿令少年眼花缭乱。
　　“唔，我的处男身！”
　　“这是怎么回事！”
　　王昊张大了嘴巴，一下子被天降的福利，砸得反应不过来。这时又他发现，自己的双手双脚，都被绑住了，只能任由对方为所欲为。
　　“你...醒了啊。”
　　钱海蓉眼神迷离的看着少年，依旧动作不止，一脸陶醉的表情。
　　“都都老夫老妻了，没什么好奇怪的吧。过去的十一年里，你不是天天都对我在做这些事吗?”
　　“天天都对你做这些事？怎么可能？”
　　王昊确实感觉对方的身体熟悉无比，各方面的。难道真如她说说，失忆之前，我没少和她做过，问题是她是赵芷若的母亲吧。
　　少年王昊感到震惊无比，我过去都做了什么啊？
　　"这就是你让我找回记忆的办法？可是你这样做，不是迷~奸吗？你虽然很年青也很漂亮，和你做我也很乐意，但是，这不是我想要的场面啊”
　　王昊在心里郁闷地大叫着。
　　他惨叫了起来。
　　“阿姨，你不要这样啊！”
　　“阿姨？”
　　钱海蓉为之气结，恨不得咬这家伙一口。
　　“当年你霸占我时，可是天天叫我蓉蓉的，怎么现在又变成了阿姨了？混蛋！看老娘吸干你！”
　　钱海蓉不是一般的女人。
　　学园默示录世界里，为了自己自爽，王坚强教给她的武艺和高城百合子是一样的，是天母圣姬所创的“天仙销魂法”――也就是他曾传给黄语涵的九天圣女功的另一个称呼。
　　这套功夫，能用于床第之时，自然可以让男人其乐无穷，只是代价是，一般的男人，会在很短的时间里被吸成药渣的什么的.......
　　只是，从前的老王修为太高，无论是钱海蓉还是高城百合子，使用这招时，除了让他更爽外，想把老王吸成药渣根本只是妄想。
　　问题是，现在的王昊不是王坚强，一身的修为尽失，只是凡人一个。
　　钱海蓉以无限接近四阶的修为，使出天仙销魂法时，小王立刻就HOLD不住了，他只感觉全身的精气，一瞬间就似乎要通过小小王破体而出，然后发生每分钟发射三百五十次什么的.....
　　幸运的是，就在这个危急关头，救星降临了。
　　“你们在干什么！”
　　一声怒吼，有如晴天霹雳般响彻整个卧房。
　　就在这时，房门猛地被推开，赵芷若愤怒的冲了进来，看到王昊和她妈负距离接触的状态顿时气炸了：“臭流氓，你居然在对我妈做这种事！”
　　钱海蓉被赵芷若看到有些尴尬，但却不满的道：“芷若，你别捣乱，我在帮他恢复记忆！”
　　“哪有你这样让他恢复记忆的，妈，你让开，看我收拾他啊！”
　　新仇旧恨一起涌来，赵芷若怒火冲天的朝着少年王昊走来，根本不顾对方明明才是受害者的证据：他现在正四肢被大绑地束缚在床上。
　　王昊感觉要糟，连忙道：“你不要乱来啊，赵芷若，我是被你妈逼的！你看我手脚还被绑着的，我是被迫的！”
　　“住手，芷若，你别犯傻啊。“
　　钱海蓉急了连忙要阻止，然而这时赵芷若对着母亲手指一点，钱海蓉顿时全身动弹不得，连话都说不出来，只能一个劲的朝着赵芷若眨眼，却无济于事。
　　她虽然拥有准四阶的修为，但是实战经验近乎为零，和自己这个真四阶，同时经历过多次大战的女儿相比相差甚远，加上自己此时被抓奸在床，心慌意乱下，竟被女儿一指就轻易制住，然后象拔萝卜般扯开来，解除了两人的负距离状态。
　　赵芷若挽着袖子，双目喷火，对着王昊得脸一顿狂扇：“贱人，叫你耍流氓，都失忆了还不老实！”
　　“冤枉啊，我是被迫的，你没看我还被绑着吗？”
　　“被迫个屁，你就是在扮猪吃虎！”
　　王昊哎呦叫个不停，这回赵芷若是发了狠，把他揍的够呛，可怜的少年手脚都被绑住，连逃跑都不能够，只能一味被动地挨揍。以及不屈服地使劲的痛骂：“臭女人，总有一天我要把你XXOO一百遍啊，一百遍！”
　　“一百遍？”
　　赵芷若怒火冲天，仿佛想起了什么很不爽的事情：“一百遍是吧，哼，我就先把你那话儿咔嚓掉，看你怎么把我一百遍！”
　　说着，赵芷若美目中掠出一丝阴险的笑意，高高抬起的玉手，突然蒙上了一层黑色的火焰。
　　“这东西，我早就想割了他了！”
　　美艳的少女冷笑一声，毫不犹豫一掌挥下。
　　然而，少女挥下的一刀，却在半途中被一只有力的手拦住了，不得寸进。
　　而后，一个熟悉的，贱贱的坏声音在她耳边响起。
　　“奴隶一号，你真是三天不操，就要上房揭瓦啊！”
　　不知何时，床上被束缚的少年，已经挣脱布条，更露出了她从前再熟悉不过的表情。
　　“你......是你.....”
　　美艳的女班长赵芷若大惊失色。
　　“不错，我就是住你家隔壁的老王！”
　　下一秒，布帛飞散，即将过二十三岁生日的少女身上衣物，就在那一刻化作无数纷飞的蝴蝶......
　　今天先更七千字吧。看来写作是不能停的，停了一下差点就拿不起来了，再也不敢玩游戏了，继续写作吧。


第5章无处不在的隔壁老王
　　房间中，吴媛看着镜子里面自己曼妙的身姿，秀丽的面孔上尽是幽怨：“唉，强哥什么时候才能恢复记忆呢，真想让他看见我现在的样子。”
　　吴媛忘不了当初，自己还是胖球时，唯独王坚强支持自己，毫不嫌弃自己，并在[ 受辱时毫无犹豫地当众热吻她。回想起来，那是她这辈子最美好的时光，即便是现在自己恢复了旧日的容貌，并且拥有了现在这副人人羡慕的身材，但没有王坚强在身边，她也感受不到开心。
　　虽说现在每天都能见到王坚强，时不时还对她毛手毛脚，但毕竟是失去了记忆。
　　吴媛喜欢的，是那个有点坏坏的，嘴角边带着邪气，帅得象洛基一般地强哥，而现在这个生嫩且闷骚的“昊哥”，虽然他还是他，但是吴媛觉得这是不完美的。
　　就在这时，她的身后，突然凭空出现一道身影。
　　“谁？！”
　　吴媛吃了一惊，暮地，就看到镜子里面，反射着来者的面孔。
　　“昊哥？不，是强哥...”
　　吴媛惊喜的转过身躯，就看到王坚强一脸笑容的望着自己，“我回来了。”
　　“强哥，你难道已经恢复记忆!”听到这话，吴媛心中浮现出一个不可思议的念头。
　　见到王坚强点头，吴媛猛地扑入王坚强怀中，美眸中浮现泪水，“太好了，强哥，我等这一天好久了，你终于康复了。”
　　王坚强抱着吴媛，轻轻的拍了拍吴媛的背，笑道：”现在不是回来了吗。”
　　吴媛哭泣了一阵，然后紧紧的盯着王坚强，紧张的道：“你突然恢复记忆，不会是又要去无限世界了吧。”
　　“那是我的命运，别无选择！”
　　王坚强抚摸着她的秀发，道：“那么，你愿意跟我走吗，前往其他世界。”
　　吴媛毫不犹豫地重重地点了点头。
　　“我这次，绝对不会让你再抛开我了！”
　　她信誓旦旦地发誓着，并主动地将丰满性感得可让地球上的一切男人发疯的身体倚进他的怀里。
　　王坚强抱紧她，搂在怀里，然后低头吻了下去。
　　吴媛狂热~地回应着。
　　同一时间，林菁的房间中，王坚强的突然出现，也让林菁惊喜的跳了起来，一把抱住王坚强的怀里，哭红了眼睛：“强哥，你终于恢复记忆了，我好想你。”
　　王坚强揉了揉林菁白嫩的脸颊，随后盯着林菁问道：“这一回，我不会再抛下你了，你愿意同我一起前往其他的世界么？”
　　林菁认真的点头：“这一回，你去哪里我都要跟着你，再也不离开。不过，你只能带我一人走！”
　　王坚强答道：“这个条件，这个我可以答应你！”
　　而另一边，黄语涵正在浴室里洗澡，当时她正闭着眼睛，享受着花洒落下的热水的喷淋。
　　突然，她胸前一紧，欧派被一只大手紧紧地握住，抓在掌中。
　　“啊！”
　　突遇胸袭，黄语涵大惊，正要呼叫，嘴却被人捂住。她本能地要做出反击，向后肘击的右手，被一只无形的墙托住。
　　“语涵，你要谋杀亲夫吗？”
　　一个熟悉的声音在黄语涵耳边响起，阻住了她的呼叫。
　　“强哥，是你吗？你恢复记忆了？”
　　然后她就看到了那张熟悉的脸，坏坏的，象洛基一样坏的男人。
　　几秒后......
　　“轻轻，慢慢，有点痛，太久没做了.......慢点，好涨，唔.......”
　　分离了一年，这对男女一见面，立刻就天雷勾地火地战了起来。
　　黄语涵现在是和自己的闺蜜宋青青住在一起的，只是，正和王坚强战得天雷地火的她，却漏过了同一时间在屋外传来的声音。
　　是她的闺蜜宋青青的惊呼。
　　“BOSS，强哥，你恢复记忆了？
　　“嗯！”
　　“太好了！啊，强哥，不要啊，你不要这样啊......”
　　“什么不要，这是生活秘书的工作......身为我的秘书，你有说不要的权力吗？”
　　“唔.......BOSS，你不要这样，唔，救眯，救眯.....呜......”
　　而同一时间，赵若雪的房间里，赵若雪正和母亲双手紧贴对按，盘腿坐在床上，一起练功双修中。
　　学园默示录十一载，王坚强教给钱海蓉的是天仙销魂法这门邪功，传给梅林的，却是名为圣女心经正派功法。圣女心经，故名思议，修练此功，会令修炼者身体愈发释放出令人顶礼膜拜的圣洁气息。
　　唯一的问题是，修炼此功一般不能破身――除非是被修炼补天诀的人破身，否则就难以寸进。
　　梅林连女儿都有了，当然不是处女了。但是有老王一直在陪她双修什么的，学园默示录世界她天天被老王“补天”进补。和钱海蓉类似，也早就修炼到肉身的极限，所差的仅仅是精神上的顿悟。
　　但顿悟这东西，是可遇而不可求。
　　回到主世界后，由于王坚强不在，帮母亲突破的任务，也就落到了补天诀已经炼到天道篇的赵若雪身上。
　　正在练功中的梅林赵若雪母女，同时感觉身边多了一个外人，两人一惊，睁开眼来，却看到那个熟悉的男人正站在床边微笑地看着她们。
　　嗯，不是微笑，而是贱贱地笑着看着她们。
　　“强哥？你恢复记忆了？”
　　赵若雪在第一时间就明白了这是怎么回事。她先是一喜，然后这分喜悦却在半秒内，转化为冲天的怨气。
　　“你这个混蛋！”
　　姑娘收回补天真气，结束了陪母亲的双修状态，然后站起来，扬起右掌。
　　“啪”的一声脆响，出现在她身边的王坚强，脸上重重地挨了一记响亮的耳光。
　　不解气地她还想再来第二下，手却被来人抓住了。
　　“别闹了，雪儿。”
　　然后对方很霸道地把她搂在了怀中。
　　“你再闹，我可就对你的母亲不客气了。”
　　来人很无耻地道。
　　“你.......不要脸......”
　　来人霸道地将赵若雪搂在怀里，任由她挣扎叫骂，却毫不理会，同时对边上的梅林道：“梅姐，愿意和我们一起走吗？”
　　梅林犹豫了一下，伸出了手，然后就被王坚强拖过去，母女一起被他霸道地搂在了一起。
　　而在同一时间里，小镇里的指挥中心正处于一片大乱中，因为官方人员发现，他们发现遍布各处的监视探头画面突然全变成了雪花画面。
　　现场负责人王秋大惊，正要宣布进入紧急状态，指挥中心里就凭空现出一个人影。
　　“不要惊慌，是我，我恢复记忆了！”
　　然后，王秋就看到了那个老朋友的身影。
　　但是，老王并不只是在小镇里无处不在。
　　因为欲望学院事件，委内瑞拉成为了世界上最繁荣的旅游国家，各国商人们都看到了其中商机，大举投入资本，如今委内瑞拉国内经济危机状况也因此有所好转。
　　作为无限空间穿越事件的当事人，那一百多名选美小姐更是个个成为了国际名人，各种采访、广告、电影剧本、唱片公司的邀请函如雪花般飞舞，来到每一个选美小姐的经纪公司当中。
　　委内瑞拉国家电视台楼下，委内瑞拉的新“国宝”美女主持人阿曼达，正匆匆的走向自己的凯迪拉克。
　　阿曼达也是穿越进入欲望学园的一员。
　　从欲望学园回来后，她不出意外获得了这一届的世界小姐的冠军，而且还得到无数公司的垂青。
　　一群来自欧美的各行各业的高层人士，紧跟在她的后面，喋喋不休的发出邀请。。
　　“阿曼达小姐，我们福克斯电视台绝对比委内瑞拉的电视台更适合你，我们的董事会可以向你承诺，将用最顶级的资源来培养你，保证能够让你成为世界上最知名的支持人。”
　　福克斯电视台的台长自以为作为美利坚一线电视台的领导，亲自出面邀请阿曼达，已经是最大的诚意。
　　一个小小的委内瑞拉的主持人不可能拒绝得了自己才是。
　　“阿曼达小姐，我是英国BBC的董事长，你一定不会介意和我喝杯咖啡，商量我们合作的事情。”
　　另一名威严的男子，也是来头不小。
　　但是其它的人，也都是各行各业的知名人物，每个人的身份都非同一般，都极其诚恳的邀请阿曼达。
　　可是，阿曼达并没有搭理这些人，直接坐在驾驶座上后，才对着众人微微一笑：
　　“各位请让一让，我要回家了。”
　　油门踩下，她的凯迪拉克发动了，围住阿曼达的人们连忙让开，随后，凯迪拉克径直驶离停车场，扬长而去，这些国际上各行各业的高层人士都只能吃灰尘。
　　事实上，阿曼达回来后，从来没有为钱发愁过，委内瑞拉国家电视台为了留住她，提供她的报酬极其的丰厚，她现在可是台里一姐，无人能够动摇她的地位。
　　第三次冲击事件发生后，阿曼达在失踪的一百多位委内瑞拉美女中脱颖而出，代表委内瑞拉参加当年的世界小姐选美大赛，轻易地获得了总冠军。
　　原因是：她在那个世界扮演的角色是音川纱织，不但扮演的角色是处女，自己本人也是真实的处，因为老王的特别宠爱，那段日子享受到了不少好处。
　　世界小姐大赛后，阿曼达进入委内瑞拉电视台，当起了节目主持人。在主持节目上，阿曼达也十分自由，不想做的事情随时可以拒绝，就连台长都不敢冲她摆脸色，每次见到都要赔笑。
　　这份工作她十分满意。
　　而且如果想要钱，随便接份广告就是了。
　　每天她收到的广告邀请都挤满了邮箱，令她烦不胜烦。
　　然而，虽然物质上富有，但阿曼达现在并不开心。
　　每个夜晚，她都能够梦见一些记忆中的片段，那个强状的男人，那个在床上能次次都将她带入仙境，永远能够满足她，而她却永远无法一个人满足对方。
　　他是她的第一个男人，也是到目前为止的最后的一个男人。在欲望学园的世界里，阿曼达当时“被迫”扮演的角色是音川纱织。
　　虽然现在阿曼达依然记不起那个男人的任何特征，记忆深处，却残留着那股爽到了极致的愉悦感，从那个神秘的地方回来后，那种比吸~毒还要爽出无数倍的感受，再也没有感受过了。
　　每当想到那种感觉，阿曼达眼神深处都不由尽显幽怨之色，如果能再回到那个地方，阿曼达愿意舍弃自己现在的一切。
　　正因为那残留的记忆，尽管阿曼达回来后，有无数优秀的男人围绕在她身边，对她垂涎三分，但阿曼达只觉得那些男人臭不可闻，对那些男人一点兴趣都没有。
　　据阿曼达所知，不只是她，其它姐妹，也都和她差不多，回来后都没有再找过别的男人。
　　阿曼达回到她的豪华别墅。
　　打开大门，阿曼达一眼便看见门口摆着一双精致的高跟鞋，不由眼中一亮：“伊丽莎白回来了。”
　　上一届世界小姐伊丽莎白从欲望学园回来后，和阿曼达一样，远离了其他男人，和阿曼达同居在一起。
　　两人因为身体变得越来越生机勃勃的缘故，每天晚上都春私难耐，久而久之，两人的关系变得非比寻常。
　　轻轻的将房门关紧，阿曼达走进别墅，发达的听觉一下便听到浴室当中伊丽莎白冲水沐浴的声音。
　　顿时，阿曼达娇躯紧绷，变得火热无比。
　　她连忙褪去身上的衣物，蹑手蹑脚的走进浴室，就看到伊丽莎白火爆曼妙的身姿，充满了绝顶诱惑。
　　想都不想，阿曼达从后饶了上去，紧紧的抱住伊丽莎白，对着她的娇躯上下其手：“猜猜我是谁！”
　　“啊，阿曼达，别...”伊丽莎白惊呼一声，随后却化作诱人的呻~吟声。
　　不一会，两道诱人堕入地狱的呻~吟声响个不停。
　　两个美女美妙的肉体交错在一起，春光灿烂。
　　她们先是在浴室里缠在一起，然后在床上滚在了一起，意乱情迷中，伊莉莎白想到床边拾取名为双头龙的道具时，手却无意中抓到了一根热呼呼，硬崩崩的真货。


第6章老妖婆归来
　　这根真货是去年的世界小姐和今年的世界小姐都曾共同侍奉过的真货，一辈子都忘记不了的真货。虽然脑子已忆不清他的模样，但身体却是清晰的记得。甚至只是握了一下，伊莉莎白就身体一震，身体先大脑做出了反应。
　　“是你，我的王子！”
　　在前世界小姐伊丽莎白的惊呼声中，一旁的阿曼达，也在这个时候认出了对方。
　　然后，两位世界小姐，象抢东西般地向床边的男人一起扑了过去。那饥渴的模样，就好象瘾君子在毒瘾发作时，突然看到了毒~品一般。
　　王坚强就是她们的毒~品。
　　第二天，全世界惊奇的发现，那一百多位从无限世界归来的委内瑞拉美女全部集体失踪。
　　而在王坚强所在的那座小镇，那些和他有过关系的女人，上过床的，没上床，吃过老王家的粥的，不光是她们，还有他们，那些接种过他道血的人，也在同一时间，纷纷失踪。
　　这一天，主世界这儿，失踪了很多人。
　　但是，一百多个委内瑞拉美女的失踪，并不是当天全世界轰动全球的头条大新闻，
　　吸引全世界媒体眼光的事件是：
　　这一天，主世界这儿，多了一些人。
　　而在同一时间，就在距离小镇千里之外的首都，种华家的首脑，大当家、二当家、三当家等一干人等，正围坐在堂子里大桌前讨论目前蓝星上，和花旗帮，泥轰帮等帮派的堂口利益争端问题。
　　大龙头道：“花旗帮那边最近很不安宁，新龙头桑德斯又给我们施加压力了，要求我们交出和无限空间世界有关的机密。他们坚持认定我们掌握了进入无限空间世界的机密。”
　　二龙头道：“叫他有粥食粥去。什么无限空间任务世界，那是网络作家的胡言乱语，哈哈......”
　　三龙头道：“东南边的那个省，那个叫菜菜子雾岛的省长又在恶心人了......算了，这个臭虫只是小事，过几年我们消化了小王带回来的东西后，就砸她堂子，占她场子.......现在先忍忍这臭虫几天。”
　　四当家则接着道：“欧洲那儿也不安宁，毛熊和搅屎棍最近也有花旗帮勾搭的情况，他们都在给我们压力。看样子，全世界都开始针对我们了。”
　　大龙头以幸福的烦恼的表情道： “他们不傻，一年前小王带回来的东西实在是太多了.......这段时间我们拼命地消化那些东西，虽然很低调了，但是把那些技术大量地转化为实体工业、军备，波动还是太大，想要保密很难。好在时间是站在我们这边的，继续和他们拖下去，拖得越久，对我们越是有利。给我们几年的时间，等我们消化完了那些比这个世界先进十五年的科技，以及把“龙种”计划完成......”
　　所谓的“龙种”计划，是指官方利用老王从前提供的道血为基础，大规模秘密进行的培育超级战士的计划。
　　“恐怕情况无法象你们想象中那般进行了.......”
　　一个声音在这个时候在房间里响起，然后七个大龙头会议的现场中央，凭空出现了一个多余的外来人。
　　放在种花家七大长老会议室里的大屏幕电视，在这个时候被人打开了，然后切换到了美国电视台频道CNN。
　　同一时间，民煮的灯塔国大美利坚。
　　桑德斯最近心情很不好，
　　莎拉里随着她一众顾问莫名其妙的失踪后，身为副总统的他依顺位，幸运的成为了总统。
　　但是成为总统后，桑德斯他才发现他还不如继续当副总统。
　　他既没有莎拉里那么大的政治资本，有一堆金融资本家给他幕后站台，又没有川皇那么巨大的民心，能够继任总统全部是因为莎拉里的神秘失踪。先天严重不足的他，他在白宫的话语权，简直达到了历任总统中的最低的程度。
　　桑德斯想起了杜鲁门，当年杜鲁门就是因为罗斯福的突然暴毙，方才在战争中幸运的成为美国总统。当时的他同样也是因为先天不足，坐上大美利坚的头号人物后，就逐渐地沦为了国内资本操纵的走狗。
　　他的情况比杜鲁门还要糟糕：自个严重先天不足，民煮党内被孤立，严格缺少支持者，空有一身的雄心壮志，作为总统应有的权力完全被国会和资本家们联手架空，各种国家决策几乎完全没有插话的份，每天要做的就是在国会决定好的政策上签字盖章，甚至没有拒绝的权利。
　　国会几乎把持在那些资本家的手中，他们的政策当然是一边倒的偏向华尔街，这导致本就问题一大堆的国内怨声载道。
　　明明这些问题都是那些狗娘养的资本家贪得无厌导致的，但是，那些资本家的媒体居然全部祸水东引，指责自己无能，让自己为资本家们背锅。
　　而那些愚蠢的民众们，也相信了资本家们的蛊惑，每天都在白宫面前示威，要求自己下台。
　　面对这样的境遇，桑德斯觉得再这样下去，他就要得抑郁症了。
　　总统的处境不好，但是川普家族的处境却更差。
　　川普被刺杀后，华尔街的资本家们把川普视作叛逆者，全面打压川普家族，以此来向那些认同川普的势力们杀鸡儆猴。
　　作为川普唯一的女儿，伊万卡每天都要面临公司的股价下跌的报告。
　　股票下跌还只是小事，更恶心的地方在于，莎拉里接任总统后，利用手中的公权，指使FBI对川普公司各种调查，大搞秋后算帐，导致川普公司对外各种丑闻不断。即使是莎拉里总统失踪后，这种从政治到经济方面的全方位迫害，都没有停止过，银行方面更是收紧银根，各种卡脖子。
　　“小姐，再这样下去用不了两年，我们就要破产。”伊万卡的办公室里，秘书愁眉苦脸了的向伊万卡诉苦。
　　“可恶的罗斯柴尔德家族，可恶的摩根，他们是要对我们赶尽杀绝吗。”伊万卡当然明白华尔街背后的真正主人是哪些人，然而面对那种庞然大物的打压，川普家族完全没有反抗的余地。
　　“唉，这一关，几乎不可能度过，川普先生不应该激怒他们的。”秘书抱怨的道。
　　“不许质疑我的父亲，他热爱这个国家胜过一切，甚至付出了自己的生命！”伊万卡生气的瞪了秘书一眼，旋即，叹息一声，对着沉默下来的秘书挥手道：“你出去吧，让我自己想想到底要怎么做。”
　　“好的。”
　　秘书点了点头，离开伊万卡的办公室。
　　“父亲，你为了这个国家付出了一切，可是现在，全美利坚的人都唾弃了你，真为你感到不值。”
　　伊万卡脸上露出悲愤之色，自从川普死后，在华尔街势力的宣传之下，现在的川普在美国人眼里已经变成了十恶不赦的罪人，尤其是掌握了话语权的中上层当中，这种现象最为严重，川普在那些人眼里，甚至比希特勒还要邪恶！
　　而那些拥护川普的底层民众，在大环境的打压下，也无人敢发声为川普说话，即便是最为呼吁言论自由的互联网上，谈论川普好处的言论都要受到最为严重的处罚。
　　伊万卡知道害死自己父亲的是哪些人，然而她却看不到任何报仇的希望。
　　想到这里，伊万卡便是一脸的怨怼。
　　但更让伊万卡震惊不已的事，还在后面。
　　九点的晚间新闻里，继任总统桑德斯，正在白宫进行历行的演讲，他的一份改革国内经济提案又被国会驳回了。
　　荧幕上的桑德斯，满头白发，神情中带着一点悲愤。
　　“和父亲一样，都是有理想，却被现实制掣的堂吉诃德呢.......”
　　伊万卡看着电视里那个被华尔街控制下的国会当成猴子在耍弄的美国总统，心里叹了口气。正想换台，荧屏的画面上却突然混乱了起来。
　　白宫国会现场上，一个外人，两个外人，三个外人，一个又一个的外人，正在纷纷“凭空”出现.........
　　起初只是几个几个，数秒后，变成十几个几十个地大片出现。
　　一百多人，去年在叙利亚失踪的，以莎拉里总统为首的一行美国高官加保卫力量，就在美国全国直播的桑德斯总统演讲的镜头上，当着全世界的记者的面，直接出现了。
　　天杀的老妖婆莎拉里总统回来了！
　　她不光回来了，站在电视镜头前的她，容光焕发，看上去最多只有四十岁，年轻了不少，也美丽了不少。和一年前竞选总统成功后，总是掩盖不住脸上的病容的模样，完全是两回事。（看了一下老妖婆年青时的照片，年青时居然还真是一个美人）
　　“我的上帝！”
　　这一刻，全世界看到这一幕的观众，全部惊叫了起来。
　　事情大条了！ 老妖婆复活了！
　　“上帝啊！那个杀人凶手！”
　　伊万卡一愣，悲愤交加地怒吼着。
　　“不是上帝，是主神空间！”
　　突然，房间里响起一个陌生的声音。
　　伊万卡吃了一惊，就看到对面的沙发上，坐着一个东方面孔的男子，她立即警惕的把手按在报警器上：“你是什么人！”
　　让伊万卡意外的是，报警声并没有响起，她脸色微变，接连按了好几下，但都没有反应，顿时，伊万卡心情一沉，同时她觉得面前的这个男人，模样似乎有些熟悉。
　　“不用担心，我不是华尔街派来的杀手。”
　　这个东亚男子自然是王坚强，他笑着对伊万卡解释着道，“我的名字叫王坚强，这是我过去的名字，现在我的名字叫王昊。”
　　“是你，我认识你！”
　　伊万卡震惊的认出了王坚强，这个早已在主世界鼎鼎有名的人， 她稍微清醒一些，认了出来。
　　作为川普的女儿，对无限空间的了解要比一般人深刻的多，譬如她知道自己的大仇人莎拉里就死在无限空间当中。
　　“一年前，莎拉里总统，确实是被送进了那个被你们热炒的无限空间的世界里。不过在那个世界里，我杀了她！”
　　王坚强走到伊万卡面前，仔细地打量着这个气质出众，身材高挑火爆的熟女（伊万卡居然有一米八几，当真好高）。
　　好在现在的王坚强，嗯，应当叫王昊，早已超越了平凡的生命，可以根据需要随意地“长高”。出现在伊万卡面前时，他的身高已“设定”为一米九，正好和伊万卡相配。（从现在起，除非特殊情况，以后王坚强全部用王昊称呼）
　　他以高高在上的气势，走到伊万卡面前，一指挑起她的下巴道：
　　“但是，无限空间的意志，现在根据需要复活了她。”
　　“她回来了！”
　　王昊看着电视屏幕，屏幕上，新出现的莎拉里总统，已经走到了演讲台上，然后将桑德斯总统赶了下去，占据了他的位置。
　　和莎拉里总统一起出现的一百多个部下，此时还保留着进入第一个世界时的状态，人人全副武装，重火力重武力十足不说，更还拥有了被主神免费初级强化的强壮身体，一出场就控制了国会的一切。更重要的是，他们基本都曾是美国白宫的保卫人员出身，是“自己人”，还是“前”总统的部下。现场国会的保安思想上根本不知所措，不知该如何应付这种局面。
　　莎拉里总统轻易地控制了现场，并在第一时间站到了演讲台上，当着全世界新闻媒体记者的面，开始了讲话。
　　这是天大的大新闻。现场数百位外国记者，此时都象吃了大力水手的菠菜，集体兴奋了起来。
　　“以我对政治家的了解，她很快会在美国国会发表演讲，除了宣称主神空间，无限世界的存在外，还在宣称，她遇到了上帝，在那儿接受了上帝的教诲，是上帝让她复活的，然后，然后以上帝在人间代言人的身份，重新接管美国！”
　　电视镜头里，莎拉里总统对着无数镜头，开始了“重生后”的第一次演讲。
　　“我是美国总统莎（杀）拉里，我失踪了一年，现在回来了！”
　　“是上帝让我回来的！”
　　作者留言：
　　这一章大家一定没有想到吧
　　果然，写小说，停几天是有好处的。这几天虽然有些玩物丧志了，但是停了停却灵感不断


第7章伊万卡的选择
　　“看到这一幕，你现在在想什么？”
　　王昊微笑地看着电视上那个老妖婆精彩的表演，然后转过目光，落在伊万卡火爆的身体上，作为川普的女儿，她比起从前经历过的那些女人，却是多出一股她们没有的政治家女强人的气质，比之钱海蓉、钱海澜姐妹，又更加的优雅高贵，对王坚强很具有吸引力。
　　当初川皇和老妖婆在电视上大战时，替父亲站台的伊万卡风情万种，气质迷人，极大地吸引了老王的眼神，甚至还为她撸过一管。
　　如此主世界的一年多后，老王已今非昔比，但当年的情怀却还存在。
　　“你能够为我报仇？”
　　伊万卡先是怀疑，但旋即便把这份怀疑抛到一边。
　　轮回世界连总统都能够杀死，更何况是她的其它仇人。
　　他和旁人不同，伊万卡知道过和他有关的各种传闻，他曾是美国政府重点关注的对像。
　　顿时，伊万卡看着王坚强的眼神炽热起来。
　　“莎拉里就是我杀的，我在那个世界杀过她一次！你说我有为你报仇的能力吗？ ”
　　王昊不以为然的将这个大消息抛出了出来。
　　伊万卡顿时心中掀起滔天骇浪，震惊的望着王昊，她吞咽着口水，却故作不解道：“王先生，这话可不能乱说。以你的能力，要杀她我并不怀疑，我只是无法理解，你要杀她，为什么还要找我？唐纳德家族虽然在美国还有不小的势力，但我们现在的情况并不妙，能给你帮的忙很少。”
　　作为一个政治家的女儿，伊万卡很精明，还是非常精明的那种。她深韵谈判之道，如果自己一见面就说出诉求，那么接下来的谈判，她将处于绝对的被动之中。但现在从一开始，她就把话题往“王昊是有求于她”的方向上来引。
　　如今的王昊，已不再是从前的嫩头青，当过神，当过死人，当过神棍，甚至连扶他人妖都当过，已经是老妖精中的老妖精，他为伊万卡的精明暗赞了一声，然后道：
　　“情况不一样了，过去的我，心情不好，确实可以随便把美国总统杀着玩。但现在的我，要杀她却很麻烦，要真正杀死她更是千难万难......因为她现在有了靠山，死了都能不停地复活......现在的她，被我最大的对手看中了，成为它的代言人，对我来说，她是个大~麻烦。而且是连我都不能直接对付干掉的大~麻烦......”
　　王昊盯着伊万卡，故意透露了一点讯息，他想看她怎么回答。
　　“连你都不能直接对付的大~麻烦？那么，你需要我帮你解决这个麻烦，那么我能得到什么呢？”
　　“哈哈哈......”
　　王昊仰头哈哈大笑起来。
　　“你这个女人，真是太有趣了！明明是你有求于我，却很巧妙地把话题带得变成是我有求于你了这一点上了。”
　　“这种场面，不也是你有意造成的吗？坚强.王先生？你明明一出场就可以直接向我提条件，却故意让我带着节奏把话题把你想要的方向上引......”
　　伊万卡双手交插着放在胸口，挺直胸，努力地平视着王昊，象一只骄傲的孔雀。她的这个动作，自发地将一个成熟美艳的女政治家的风情展现无疑，强烈地刺激着老王征服她的欲望。
　　“真美！这样的你，是如此的美丽！这样的你，才是最美丽的，努力地保持这样的状态吧！”
　　王昊赞美了一声，然后单手托起对方的下巴，轻轻地在伊万卡唇尖上一吻。
　　“我的条件，是赐予你青春！”
　　王昊轻轻地挥一手，伊万卡的身边，多了一个大浴缸，缸里盛满了冒着白汽的泉水。
　　“此泉水名为，青春不老泉！”
　　听到泉水的名字，伊万卡的心跳猛地加快了几分。就象男人对壮阳无比兴趣一般，女人在“青春”面前也毫无抵抗力。虽然伊万卡以美艳闻名世界，但这完全是她保养得当的结果，实际上她现在的年龄也不小了，正处过三奔四的阶段.......虽然外表上依旧艳丽，但是那是精心保养和化妆的结果，而每天在健身房里为保持身材而进行的艰苦的运动时，伊万卡由自己不断下降的体力上，很清楚青春正在离自己远去。
　　这缸泉水其实是混沌圣泉水，但是取名为“青春不老泉”更容易让女性理解和接受。
　　电视上，那个老妖婆还在进行着滔滔不绝的演讲，大谈她在另一个世界的神奇经历。知道她老底的王坚强当然清楚这个老妖婆完全是在编故事胡说八道。她是被送到另一个世界过，但是一登场就仆街便当了。
　　但是政客都是编剧大师，对着镜头信口胡说编故事是本能。更重要的是，出现在镜头前的她，现在很年青，年青得就象只有四十多岁一般。
　　伊万卡注意到了这一点。
　　她看着镜头上的大仇人莎拉里，又看着面前的男人和冒着热汽的一浴缸的泉水，心中已经明白自己需要付出什么。
　　伊万卡是有丈夫的人，而且还是一个基督徒，曾经是。
　　但是，她同样是个野心不下于电视上的老妖婆的女人，本质上来说，她们是同一种人，只是伊万卡更年轻美丽些。
　　伊万卡仔细地打量了王昊一眼，眼前的这个年青人，高大强壮，也很英俊，符合他的审美观。
　　更重要的是，他有能力，有让她仰望的能力。
　　先前的谈话，伊万卡能带着节奏走，那是对方愿意，故意在放水，她也明白这一点。
　　要想得到什么，就必须付出什么。
　　这是从前父亲教给她的道理。至于这样做会不会对不起丈夫，她才不在乎这些。
　　当着王昊的面，她开始脱衣服。
　　她有着模特般的高挑身材，身上穿着的又是专业的设计师精心设计的礼服，每套价值近百万。但这些衣服，她在数秒内就全部从身上滑落，然后光溜溜着，毫无犹豫地踏入了水中。
　　“要一起来吗？来自中国的坚强.王先生？”
　　泡在泉水里，她向对方发出了召唤
　　王昊看着她，身体一震，身上的衣物瞬间消失，然后举着尺寸惊人的大枪，踏入了浴缸中。
　　泡在混沌圣泉水里，王昊和伊万卡开始翻滚起来。
　　作者留言：
　　今天两更吧。晚上再来一更


第8章  我即是世界
　　PS：敏感时期，主角和一把手的交流互动是被严禁的，哪怕是在老妖婆当总统的异时空位面，也还是注意点好。即使是用黑话写作，还是不要触雷的好。
　　“今天的我，早已不是人类了。”
　　“不但身体不是人类，灵魂不是人类，甚至连存在的方式，也不能用寻常的目光来看。”
　　“传统的三维存在的眼光，已经无法解释我的存在。”
　　“如果说人类是三维生命，神是四维生命，那么今天的我，则是在四维之上，无限接近于五维存在的生命。”
　　“你们在地球上看到的王昊，以及现在世界各地出现了几十个王昊，不过是真正的我，无限接近五维的存在，投放到这个世界的分身投影而已。”
　　“而我现在所面对的对手，主神空间，其则是真正的五维生命！”
　　“他有多大？他是什么类型的存在？以三维生命的角度，套用你们能理解方式来说，我们所处的这个宇宙，整个宇宙，不过是其躯体的一部分。他就是宇宙，但我们所在的宇宙只是他的躯体的一小部分，比较特殊的一部分”
　　“所谓无限空间，任务世界，也不过是其躯体的其他部分。人类之于他，就象是寄生在我们自己躯体里的细菌一般。”
　　“人类要生存，需要呼吸，进食，以维持生命的循环！这个五维生命的存在，同样也需要类似的生命循环。”
　　“只是，再有益的细菌，也不能直接用来充饥，除非提升其品质，做成酸奶或蘑菇什么的，然后才有食用的价值.......对于五维生命的存在，无限空间，任务世界，就是把细菌加工成食物的过程。”
　　“所谓的成神，将三维生命进化成四维生命的过程，其本质不过是把自己进化成可以被五维生命食用的食物，然后被其一口吃掉。”
　　“所谓的主神，主神空间，无限任务世界的掌控者，不过是五维生命体内存在的，一个生产系统的管理员而已.....”
　　“过去的无数岁月里，无数的象我这般存在的三维生命，通过这个系统，进化成了四维生命，然后其最终的结果，却是被这个五维存在，象吃蘑菇喝酸奶一般地，全部吃掉了......”
　　“过去的岁月里，这些进化到四维的超级强者们，不是没有看到五维生命的真面目，也曾奋力地反抗过它，但是，他们全失败了。”
　　“失败的原因很多，但根子都离开不最关键的地方：乞丐和龙王比宝。”
　　“那些由三维进化到四维的超级强者们，尽管不少已开始冲击五维境界。但是主神空间是实打实地五维生命，在五维领域已不知经历了多少岁月......作为后来者，哪怕再天才纵横，不过新晋级者，积累严重不足。主神空间已抢跑了不知多少岁月，后来的晋级者，和其比强比快，怎么可能有机会胜过？”
　　“主世界，过去的一年里，轮回世界的数十上百年里，我和那两位有史以来主神空间里出现过的最强的轮回者，四维生命，我们三人联手，重创过这个名为主神空间的五维生命存在，看似胜了一局又一局，但实际上，每一局其实都是走向失败的胜利。”
　　“原因很简单，即使胜了，我们三人也元气大伤，久久不能回复，而这个更高级的五维存在，却能在短时间内迅速回复，并且针对我们的力量特性，发生进化，变得越来越强，相比之下，我们却是变得愈来愈弱......”
　　“大家一起比强，是无法战胜这个五维存在的........除非换另一种思路.......大家一起比烂！”
　　“老虎虽猛，一点蛀牙就能让其痛不欲生。人类可以轻易地对付体内的大型寄生虫，却对那更细小的病菌病毒极为头痛.......五维生命虽然高高在上，可以毁灭宇宙，创造世界，但是，他无惧大，却无法精确地操纵“小”。
　　“英雄可以战天地，杀神灵，却会被病菌引发的疾病轻易地打倒。昔日~我无意中创出的万相人生道，就是能够将这五维存在，从高高在上的天道之位上拉下来，将其拉到凡人的领域，然后，我们这些凡人、蝼蚁一般的存在，可以凭借着身为凡人丰富的经验打败他！”
　　种花帮七大长老的会客厅里，王昊侃侃而谈，向七大长老解释着主世界的这一年多来，发生在他身上的一切，以及告诉他们关于这个世界的真相。
　　要打败主神空间，他需要这些“蝼蚁”的帮助。
　　英雄再强壮，如果体内寄生的细菌一起作乱，也难逃腹泻发烧而亡的命运。
　　对于主神空间来说，领悟到万相人生道的王坚强，已不再是可口的食物，而是极度危险的病菌病毒。
　　莎拉里总统一行人被复活，就是其针对这个病菌病毒而准备的免疫体系。而未来的战争，也将围绕着消灭王坚强（王昊）这个危险的存在而展开。
　　大堂里的七大长老，都是人中英杰，但是他们加上后来加入的一堆中科院院士，也用了很长的时间，才渐渐地理解了王昊话里的意思.......
　　“你说你在这个世界的那些名为王昊的存在，他们皆只是你的投影，包含现在这个在我们眼里三维存在的身体在内，那么你现在真正的存在，又是什么样的呢？”
　　王昊答道：“和那个五维生命， 主神空间相同。现在的我，即是世界，世界即是我！我无处不在！只是那个五维生命的存在，她的世界比我的世界更大......”
　　又有一位院士问道：“您是如此高大上的存在，为何对女色又如此依恋，无法放弃呢？”
　　王昊白了这人一眼道：
　　“天地不仁以万物为刍狗。我所以还能站在这里，以人类的方式，人类的思维和你们交流，正是因为我行的是人道，欲望是抑制我忘情，超脱人道进入天道的必须存在。如果我哪一天，当真不再好色，脱离了人类的低级趣味。我相信，那时的我，绝对不是你们想要看到的.......因为，没有欲望的神，比充满欲望的神，前者要难侍候得多.......”


第9章万相人生
　　第9章万相人生
　　“在上帝的眼里，众生皆很可笑。”
　　“过去的三个月里，你们见到的王昊，为何是个失忆者？”
　　“无他，原因有两个，其一只是一种恶趣味而已。我出于恶趣味，想试试看，当我失去一切后，知道这个世界部分真相的你们会怎么对我，仅此而已。”
　　“其二，则和主神空间有关。美国的莎拉里总统，为何会在我恢复记忆的关健时间点复活。原因很简单，当我开始插手这个世界时，主神空间也会同时开始插手这个时间，它的一切行动。已经通过因果线和我的行动绑定在一起。当我在这个世界无所作为时，它也不动。当我开始行动时，它则在同一时间和我互动。”
　　“和主神空间为敌，其实是很郁闷的一件事，最后就象是和自己下棋一般，所谓长远的布局，都会被其识破。种种事前的布置，都会被他知晓。其结果，唯有不走常理，脑洞大开的手段，才有可能寻得一线生机。”
　　“这场和主神空间的战争，战争将在无尽的位面和无尽的领域展开.......而这场战争的关键，将集中在两个人身上。”
　　“这两个人就是，赵芷若和赵若雪.......这对姐妹，她们已经在不知觉的情况下，成为主神空间意志的代行者了......我虽然用万相人生道解体了主神空间的意志，将其再度打碎分解，但这一切只是暂时的，我依旧无法解除主神空间施加在她们身上的烙印........”
　　当王坚强对着七大长老和一干中科院院士侃侃而谈的时候，他的无尽分身正在这个世界各地活动着。
　　老王能在主世界“横行”的时间，现在已经进入倒计时了。
　　意大利、罗马
　　一对来自东方的年青男女正在罗马的时尚服装店里挨个地闲逛着。男的英俊高大，女的高桃美丽，他们分别是王昊和黄语涵。昨天黄语涵还待在中国一个不知名的神秘小镇里，但自从王坚强恢复记忆，自称自己现在的名字叫王昊后，她就被老王瞬间直接带到了意大利，开始了和恋人在罗马约会渡假的快乐时光。
　　“想不到强哥居然选择了我！”
　　黄语涵一脸幸福地想着，分离许久的她，还以为老王现在抛弃了那些妖精，只和她一人约会。她并不知道老王创出万相人生道后，现在完全可以分身百万，同时做无数件事。
　　她快乐地陪着老王狂服装店，拍艺术照，采购珠宝和各种奢侈品。虽然这些东西其实黄语涵一点都不缺，但是这是一种浪漫，一种乐趣。在逛店的过程中，有时老王还会拖着黄语涵，在服装店的更衣室里，高档会所饭店的卫生间里，直接旁若无人的来上一炮。
　　在愈来愈开放的欧洲，这对男女的这种行为，依旧还是遭遇了一些店员的白眼。但这不是问题。当老王把大把的美元当小费塞给那些“不小心”看到现场直播的女店员手上时，对方看在“富兰克林”的份上，也就聪明的装瞎了。其间有一次，老王觉得卖场销售的某个女店员长得特漂亮顺眼，事后还分出一个分身，然后回头再过去买衣服，却趁着试衣的时候，把那个女店员在试衣间推倒来了一发友谊炮偷吃什么的。
　　整个过程，黄语涵皆不知晓，只是沉浸在和老王幸福地约会的过程中。
　　与此同时，王昊和吴媛的约会，则显得有些“柔风细雨”。
　　他带着吴媛回到她家中，一起去见了吴媛的爸爸妈妈，自己未来的“丈人丈母娘”。家境一般的吴媛父母，见到女儿恢复容貌，又带着一个年青英俊有材有财的男友返家，很是满意。
　　在吴媛的家里，老王当场向吴媛提出求婚的要求，少女欣喜而羞涩地答应了。
　　在老王向吴媛求婚的同时，他的另一个分身，却陪着林箐在法国巴黎的香榭大道上约会着。老王在主世界的几个女人中，只有林箐，赵若雪，钱静雅年龄比他小，赵芷若的年龄和他相当。这几个妹子和他的关系关系各有不同，已是无限接近五维生命存在的王昊，其位于虚空中的意识，如今在主世界投影出大量的分身，以不同的人生观价值观和不同的女孩子交往约会着，体会着不同的人生。
　　比起和黄语涵的浪漫开放式的恋爱，和吴媛的传统式婚姻交往，老王和林箐的交往，却象初恋中的少男少女般，充满了青春活泼的气息。
　　除了在巴黎的街道上欣赏美景外，两人还仗着自己已非常人，开始在巴黎市内胡闹。
　　几十年前的巴黎，治安极好，是欧洲的典范。但是这十几年来，尤其是这两年，随着大量的黑绿移民的涌入，治安环境严重恶化。王昊和林箐在巴黎游玩时，就不止一次地遇上盗窃、抢劫等事件。
　　林箐是个爱玩爱胡闹的女孩子，陪着她一起玩耍的老王也不是省油的灯。
　　第一次遭遇打劫时，两人默契地扮猪吃虎，凭由劫包犯将林箐手中的皮包抢走，也不追回。但是在皮包被抢走的瞬间，老王利用空间异能，迅速地转移了包中的物品。
　　那个抢走林箐皮包的劫匪，躲在角落里打开皮包时，先是闻到一股恶臭味，然后嘭的一声，皮包爆炸了。
　　爆炸的威力不大，大概也就是相当于一枚比较大的爆竹。但令人恶心的是，包里塞的全是屎，直把那个劫匪溅得一身满脸是屎。
　　躲在角落里偷窥着这一切的王昊和林箐，当时瞧着劫匪的惨状，喜得呵呵大笑，极大地满足了他们恶作剧的恶趣味。
　　“我手上有很多违禁品，全是那次底特律事件后，从底特律弄来的被美国官方盯上的非法物品.......”
　　今天的王坚强，已经和女主神合好结成联盟。当初那些被女主神清空的物品，在和主神空间第二次大战之后，由于王坚强目前奇异的状态，也被他找了回来。
　　完全是出于陪着妹子一起胡闹的心态，当天老王带着林菁，在巴黎城内治安最坏的区域乱逛，不停地“被盗”“被抢”，丢失大量被美国CIA重点监控的财物――主要是电子产品。只是半天之内，他和林箐就“被偷”走了上百部苹果手机什么的........
　　可以想象得出，当这些被美国CIA重点监控的电子产品出现的主世界后，发现底特律遗失赃物的CIA的人将会很快找上门，届时那些抢劫或者偷走手机的窃贼们就要倒大霉了。
　　但这还只是王昊在主世界陪着林菁胡闹诸多小事中的一件。
　　当天晚上，王昊和林菁一起去逛了法国的罗浮宫，在那里欣赏艺术品。
　　“强哥，小时候，我看电视报道的时候，电视上说英法两国的博物馆里，存有大量从中国抢去的文物......”
　　虽然王坚强现在已自己改名叫王昊，但是出于过去的习惯，林菁还是常常忘记，还是以旧称呼之。
　　“我从前看网文的时候，有一个想法是，如果有一天自己拥有了空间戒指之类的异能，就去偷光大英博物馆和罗浮宫里的藏品，同时搬光美联储的金库。”
　　在已成为超凡存在的老王眼里，英法政府他全然不放在眼里，又遇上喜欢胡闹爱玩的林箐，两人一拍即合当场决定干件大事。
　　当晚，王坚强带着林菁，蒙着脸，以暴力直接打劫了法国的罗浮宫，将里面库存的艺术珍品一扫而空。
　　在这过程中，老王通过真实之眼郁闷的发现，罗浮宫进而的艺术藏品，真货的比率并不是极高，有大量的仿制品混迹其中，他在暗骂在哪个国家都有中饱私囊的王八蛋的同时，将这些假货全留了下来，并在上面用不可擦拭的油性笔写上大大的英语“赝品”一词。
　　用了半个晚上的时间，王坚强陪林菁洗劫了罗浮宫，然后直接瞬移到英国的大英博物馆，如法泡制把那儿也席卷一空。
　　完成在英法两家洗劫的伟业后，无法无天的两人在临近天亮时，直接闯进英国的白金汉宫里，那位超长待机的女王的卧室里。
　　老王随手将英女王阁下扔进了厕所里暂时关起来，然后就在女王的房间里，他和林菁“圆房”了。
　　事后，作为让女王“听床”听了两个小时的补偿，老王在她身上做了些手脚。
　　第二天一早，恢复自由的英女王照镜子时，发现自己从近百岁的高龄老人，一下子变成了只有六十岁左右的中老年人。
　　老王赐予了她“虚假”的青春。
　　之所以说是假，老王并没有真的增加她的生命，只是给她拉拉皮，磨磨边，整整容，让她看上去更年青一些，并不是象对待伊万卡一般，直地给她大辐度的提升寿命恢复青春。
　　经此一役，那位当了六十余年太子都无法接班的查尔斯王子见到“年青”的母亲后是不是会哭倒在厕所里，反正老王是不会在意的。
　　席卷了英法两国博物馆里的文物和艺术品后，老王事后还做了一件“很公道”的事：他把这些艺术品全部归还给了其原本的母国。
　　中国的文物归中国，埃及的文物归埃及，一切全部归还原位，谁都没有多拿。而英法两国的自产的文物，老王事后也好心地扔还给他们――英法两国丢失的文物，在第二天一早，全被他堆放在两国最高首脑的卧房里，塞得满满的。
　　老王和林菁如此丧心病狂地在胡闹，原因是完全是莎拉里总统当着全世界的那番讲话，向全世界证实了主神空间和超凡存在的,一切都被揭开盖子，摆到台面上来了。
　　老王表面上是陪着林菁在胡闹，实则是令有深意：他也是借着此事，向全世界秀肌肉，以获取自己想要的支持。
　　英法两国的首相或总理，其住处都是高度戒备的，守卫森严，老王却能神不知鬼不觉地进去，并放上数量以吨为计量单位的文物，本身就展现了一点：他可以神不知鬼不觉地送礼物过来，也可以神不知鬼不觉地，取走房间里的住户的脑袋。
　　而让女王变得年青，则是为了让全世界那些想长生不老想疯了的权贵们，看到希望，以便让他们做出对老王来说最有利的选择。
　　在杀戮都市世界，和主神空间的代行者杀生瞳一战后，今天的王坚强，实力远胜老主神，已是最接近主神空间这个五维生命的存在。
　　如今的他，实力更强大了，但实际上，他在主世界的“自由”却比从前还要小。
　　从前的他，刚遇老主神的他，或者结束了底特律任务世界后的他，只要愿意，可以在主世界随意地杀人，并不会受到“世界”的惩罚，只要他能逃过法律和政府制裁就行。
　　但是，现在的他，已经无限接近五维生命的他，想在主世界为所欲为，却受到了各种各样的限制。
　　自由，其实是很少的。
　　即使是最接近主神空间的存在，甚至主神空间自己，拥有的自由也比常人想象中要少得多。
　　无论是王坚强还是主神空间，在未来的争斗中，为了维护自己的利益，行为处事，受到的来自世界的限制，正变得越来越多。
　　王昊和黄语涵、吴媛、林箐三位有着良好正常关系的女孩子，是以“恋人”的方式和她们相处的，但对其他人，却不是这样了。
　　钱静雅和她的母亲，老王当然也没有放过。他也把她们带走了，当晚就直接圈圈插插了，钱海澜虽然已是风韵依存的半老徐娘，但老王也不挑食地上了。事后，他和她们母女间又进行了一番肮脏的交易。
　　除此之外，老王还额外分身上百，把从前那一百多位委内瑞拉美女全找了回来，在“欲望学院”事件后，好好地安慰好了一直处于长期欲求不满状态的她们。
　　但最关健的问题，还是在赵芷若和赵若雪两姐妹身上。
　　这对姐妹，别看现在风光无比，实则她们已经被主神空间牢牢地盯上了。


第10天道与人道
　　赵芷若一丝不挂在躺在一张床上，双眼焕散，一副被玩坏了的模样。
　　过去的二十四小时里，老王无数次占有了她，并且无数次地让她在床上丑态百出，洋相出尽。
　　唯一让赵芷若稍感安慰的是，节操掉尽的王坚强，或者现在已改名叫王昊的家伙，并没有把她和她的母亲放在一起享用......
　　实际情况是，当老王和她负距离接触时，她的母亲则在同一时间在隔壁的房间里也正和老王的另一个化身同步进行着，两母女其实只隔了一堆墙，实际间距不到两米远，甚至连动作姿势都是同步进行的。
　　今天的王昊，放在地球上的上百个身外化身，彼此之间已经构成了一张庞大的思维共享网络，想法、思维、感觉全部同步。表面上有上百个身外化身，实际上却只有一个共同的意识，其情况就象是多核的CPU处理器一般。
　　又一次地被迫的欢娱过后，跨坐在王昊腿上的赵芷若，无力地趴在对方的胸口上，牙齿无力地撕咬着这个无耻男人的胸口。
　　“你这混蛋，混蛋，混蛋......”
　　她虽然拥有四阶的修为，可是这个房间里现在却充满了唯物主义法则，这是被对面这个男人操纵着小世界，对方才是操纵这个世界的“神”。
　　“芷若，现在我们该好好地谈谈了吧？”
　　赵芷若象是酷刑结束后放松般地，吁出了一口放松的气。
　　两人的最后一次欢爱，是由赵芷若主导完成的，全过程完全是她主动的
　　先前她是怎么也不想和王昊多嗦的，但是不合作的后果，就是被老王日了再日，并且被他拿做这种事当成酷刑来反复地“折磨”。
　　酷刑中，有一种酷刑叫疲劳审讯，用这种方法可以让那些意志坚定的犯人意志崩溃。
　　但是，已经拥有四阶修为，自以为意志力坚定无比的赵芷若，却没有想到，连续不断地欢爱享受，在把人折腾得筋疲力尽之后，也会变成另一种酷刑......而且是让她又爱又怕的酷刑。
　　“你是在受刑还是在享受啊！”
　　起初时，王昊还用这种话调侃最初不肯屈服的她。
　　到后来，赵芷若终于累得受不了屈服了，王昊却变了另一副嘴脸。
　　“现在才投降，太迟了，你必须接受惩罚！死罪可免，活罪难逃。把所有的姿势再来一次我就放过你......”
　　所以最后当一切结束时，两人的状态，就变成是赵芷若在上而王昊在下。
　　“现在是谈正事的时间了，芷若，你和我现在的情况，其实都很不妙的。”
　　老王把赵芷若搂在怀里，象安抚般轻轻地拍着她的后背，小声地在赵芷若的耳边低语道.
　　而在同一时间，在另一处房间里，王坚强也正和赵芷若的妹妹，赵若雪说着相似的话。
　　“雪儿，过不了多久，你和我的意识都会离开这个世界，然后被分解成无数份，投入到别的世界中去......”
　　比起对待赵芷若各种鬼畜手段硬上，老王这回在面对赵若雪时，却是保持着彬彬有礼的守礼的姿态。
　　梅林紧张地坐在女儿身边，一只右手死死地握着女儿的左手。
　　而赵若雪则是用很郁闷的眼神，看着面前的这个男人。此时的她，面对这个名叫王坚强或者叫王昊的男人，此时也是心如潮起，百味交集。
　　“说吧，你要我们做什么？如果是想着母女兼收什么的，就死了这条心吧，我宁可自杀也不会让你达成这个愿望的。”
　　比起其姐，赵若雪有着自己更深的坚持和执着，就执念而言，赵若雪的执念要比赵芷若强烈得多。
　　站在她们面前，王昊清晰地感觉到了，在赵芷若和赵若雪体内，深藏着主神空间
　　的意识碎片――主神之书。
　　王坚强相信，当战争开始后，主神空间将以这点碎片为种子，以她们姐妹的灵魂为苗床，重新培养新的主神之书。
　　++ ++
　　主神空间任务世界的核心深处的黑洞之眼里，王坚强与女主神，仍然保持着一男一女负距离接触的交合状态。
　　任务世界的核心，也是主神空间这个五维生命的核心，女主神过去所以长驻此地，就是为了阻止主神之书回归，让主神空间无法发挥出最大的威能。
　　昔日在杀戮都市的世界，两位女主神和王坚强再度联手，以“万相人生道”彻底解体了主神之书，将其打散分解，送入每一个任务世界，一气将所有的任务世界全部激活。
　　那一局，他和两位女主神又胜了，但也不是没有付出代价的。
　　他们三人付出的代价就是，当主神空间的意志结晶主神之书被分解时，王坚强（王昊）的魂魄也和主神之书绑定在一起，一并被分解了。
　　主神之书被王坚强分解成多少份，王坚强(王昊)的魂魄同样也被分解成多少份。和惨兮兮的王坚强（王昊）相比，两位女主神情况稍好一些，仗着双魂一体的特殊体制，两位女主神现在也各自损失了一半的灵魂。
　　损失的那些灵魂碎片，都被投入了各个不同的任务世界，和主神空间的意志碎片一起，在那些任务世界重新转生成“人”。
　　只余下一半灵魂的两位女主神，必须继续驻留在主神空间的核心深处，以阻止主神之书可能的回归。
　　而留在核心深处这里的王坚强，或者说王昊的身体，不过是他极小的一部分灵魂碎片在此形成的化身。
　　经历杀戮都市之战，王昊和两位女主神都有所突破，如今已是无限接近五维生命的存在，他们是可以把分布在世界的各处的灵魂碎片瞬间全部收回，获得完整的力量，但是那没有意义。
　　做为拥有漫长历史存在的主神空间，成为五维生命的历史漫长得无法想象。无论是王坚强还是女主神，三人尽管是无限接近五维生命的存在，但是二者的差距依旧巨大，越是接近五维生命的存在，就越是意识到自己和主神空间的差距是何等的巨大。
　　做为后晋者，比强的话，三人就算是联手，和主神空间的战斗，也绝对不会有好结局。这一点，那天在和凝聚主神空间意志的杀生瞳的战斗中，王昊和女主神三人在那次短暂的交手中，就从杀生瞳身上那些无数的超级强者的化身身上，意识到这一点了。主神空间诞生至今，诞生过无数惊材绝艳的超级强者，这些强者中，也不凡无限接近五维生命的存在，然后在挑战主神空间的过程中，悲剧地失败了，最后被吃了。
　　那一战的过程中，老王最大的收益，就是收获了这些前辈们失败的经验。
　　事后，老王分析了他们失败的原因，就是乞丐不能和龙王比宝。
　　突破十阶十星，晋入更高层次的十一阶，无限接近五维生命后，无论是王昊还是女主神，都发现了整个世界对自己的抑制力，正在无限增强中。
　　最简单的例子，哪怕是主神空间被王昊用万相人生道分解的现在，他们也不能在主世界越红线乱来。
　　王昊可以闲着蛋痛，把英法两国的文物偷走然后随便“物归原主”，可以在这儿恶作剧玩点小游戏捉弄人，却不能随意地杀死这个世界的任何一个人。
　　原因是主世界的世界之力正强烈地抑制压抑着他的行为。
　　越是强大的存在，受到这个世界的监视监控越是强大。从前刚得到主神之匙不久的王坚强，可以在泰国随便的打黑拳，杀人，黑吃黑，胡作非为，但现在这个，已经化身成世界的他，却不能在主世界做任何一件“出格”的事――比如杀人。
　　其原因，就是这个由主神空间这个五维生物操控的“主世界”，已经盯死了他和女主神，让他们在主世界的一切行为，都受到严密的监控，整个世界的免疫体系，随时都会启动，然后根据他们的行动做出自发的反击。
　　这是主神空间这个五维生命的身体里天然存在的规则，甚至连主神空间自己都要遵守的规则。无论是女主神还是王昊，都要遵守这些规则――他们可以不遵守，可以违背，可以反抗，但这样做的话，就必须付出代价。
　　在和主神空间正面对抗已达到白热化的情况下，做出这种违背规则的事，简直是和自杀无异。
　　老王在主世界，睡几个普通的美女，偷几件文物，世界的免疫体系不会启动，但是要是想在主世界杀个人，整个联锁的反应反制机制就会自发启动，然后把王昊扔在这个世界的投影象消灭病毒一般地消灭。
　　王昊恢复记忆的这几天里，他在这个世界各种“胡来”，其实就是在测试这个世界的免疫体系。
　　王昊对女主神道：
　　“整个世界都是主神空间的主场，是他的自留地，主世界也不例外......我们和主神空间的战争，就好象是在别人的赌场里，开着别人的老虎机和赌场老板赌博，如果一切都按对方的规矩来，无论赢再多的钱，最后都绝对不会有好下场。赌场老板在适应我们的新玩法前，或许会输一两局，但只要看破了我们的花招，那就是我们的末日。”
　　所以，在又一次打败主神空间后，老王根据面前的情况，决定和主神空间，进行一场比烂的战争。
　　把主神空间，拉到凡人的水准上，然后，仗着“凡人的智慧”和“凡人的小心思伎俩”，凭着丰富的经验打败它。
　　如果说主神空间是身强体壮的成年人，今天的王昊和女主神和她相比，也就是一个初中生而已。
　　初中生和开赌场且经验丰富成年人赌博，得怎么个玩法才有胜算？
　　按王昊的说法：那就是不要和他们一起玩老虎机梭哈，而是叫成年人和初中生一起去打电子游戏机，大伙玩玩彩京，拳皇这类的“学生”游戏.......
　　在电子游戏机领域，年青且反应速度快且游戏经验丰富的初中生，总是比成年人玩得更好一些。
　　这就是王坚强精心策划的，和主神空间比烂战争的核心。
　　主神不是万能，但主神空间是无所不能的。
　　这话没有错。
　　但有一句话王坚强也一直坚信也没有错：那就叫术业有专攻。
　　赌场的赌术高手可以吊打寻常的赌徒，但是叫他们和一个小孩子玩跳皮筋，弹珠子之类的儿童游戏，结果必然是倒过来的......
　　++ ++
　　莎拉里总统回归后，整个美国，甚至全世界都炸开了锅。
　　面对莎拉里总统带回的惊天大消息，全世界都有些不知所措的感觉。
　　当着世界媒体的面，说完了那些演讲后，莎拉里总统就被随后赶到的美国军方人士带走。
　　她虽然曾是美国总统，但毕竟只是过去时。即使她精明地打着上帝的名义降临白宫。美国政府再怎么样不堪，也不可能将美国的大权交给她这样一个“来路不明”的“前总统”。
　　谁知道这是真.莎拉里，还是被外星人或者什么生物控制的“复制体”。
　　感谢美国科幻电影电视圈几十年如一日地洗脑。
　　回归后的莎拉里总统，虽然恨不得把整个美国都拉到自己的战车上，但是她在回归后，并没有按计划中那般顺利地掌握美国大权，而是遭遇了各种怀疑和审查的眼光。
　　在这幕后发生了什么事，无非也就是那些智商正常的美国科幻电视剧里的情节段落：美国政府组织了一大批专家，开始对这些自称从无限世界，主神空间归来的人进行各种审查调查，询问相关事宜，以及按莎拉里说的那般，为即将开始的无限流任务世界做准备。
　　莎拉里总统在未来还是会得到美国政府的帮助，但是这份帮助，将会是在美国政府戴着怀疑的眼镜在进行着的。
　　全世界都在这条惊爆的大消息而热炒不休时，而知道更多内情的种花家这边，一个级别最高的高层会议，还在进行着。
　　这个会已经连开接近四十八个小时了，高层的七大长老，在这两天里只睡了不到六个小时。所以这么紧，是因为王昊在这个世界的时间不多了。
　　从“恢复”记忆，开始和这个世界的官方势力进行互动，他只能在这个世界停留四十八小时。
　　电视正在播放的镜头，是美国电视台正在就莎拉里总统归来和其透露的无限空间的惊天大机密进行的全民大讨论。
　　而这个时候，王坚强滞留在主世界的时间，也已进入了倒计时阶段。
　　能做的事，能做的准备，老王现在都做得差不多了。
　　在分离前，老王问现场专家面前，自问自答了一个问题。
　　“何为天道？”
　　“世界必有其规则，是为天道。所谓天道，即万物的规则、万物的道理，一切事物皆按规则行事。”
　　“何为人道？”
　　“生老病死苦，喜怒哀乐怨，是为人道。”
　　“主神空间，是为最纯粹的天道。主神空间无所不能，无所不知，但是，事无绝对，万物皆有极限，主神空间亦不例外。”
　　“身为主世界里万物主宰的我们，研究世间万物运行的规律时，我们行的就是天道。但是，当我们研究细菌和病毒时，没有人会去研究细菌和病毒的情感。而在五维生物，主神空间看来，人类不过是其体内微不足的细菌。他知晓我们的一切，却不会去深究我们的情感。他看似无所不知，但只是知之而不是深知之......他是天，他高高在上......”
　　“人所以是人，正是因为有七情六欲，方才是人。天所以是天，因为天无情，天忘情，所以天地不仁。天走天道，人走人道。人类和主神空间比行天道，终是舍本而逐末。”
　　“我所创，我所创的万相人生道，行的是人道，追求的是喜怒哀乐怨的极致......把她从天上拉下来，沦落人间，让她亲身体验人生百味，这就是我和她接下来的战争终极目标......”
　　这话说完，王昊在人间的上百个投影，就同时消失了。
　　和他一起消失的，还有因为他而被打上主神空间和他个人烙印的那些女人们。
　　杀戮都市一战中，王坚强和女主神联手，以万相人生道，将主神空间的意识结晶，主神之书完全解体，解体后的碎片，大部分被用来同时激活全部的任务世界，但有一小部分碎片，被王坚强送到了主世界，投到了主世界后，以因果线为锁定座标，投入到了和王坚强发生过种种羁绊的女人身上。
　　她们和赵芷若姐妹相比，只是各自体内的主神之书的碎片，体积容量要小得多。仅是一点点。
　　这种局面是王坚强有意造成的。
　　这不光是主神空间和王昊女主神的战争，也是主神空间和王坚强的女人间的战争。
　　天道对人道。
　　老王的最终目标，是要用人道污染主神空间的天道。
　　天道所以为天道，那是因为天忘情而无情。
　　人道所以为人道，那是因为人人皆有感情。
　　天若有情天亦老，一旦天有了情，就会坠入人间，由天道变成人道，然后被人道出身的老王，凭着丰富的人道经验打败她。
　　当主神空间重启之时，这些身上被打入主神空间主神之书碎片的女人，她们全成了在主世界看得见，却摸不着的虚影，其中也包括了赵芷若姐妹。
　　而在同一时刻，以莎拉里总统为首的一干被复活的“联合国”的轮回者们，也在这个时间点，同时从被软禁的地点传送，然后传送进了主神空间的任务世界里。
　　他们是以“零任务”的新人的身份，被传送进主神空间的。
　　虽然这些人都算是经历了一次或多次主神空间任务的轮回者。但是主神空间几经崩溃，BUG满天飞，这些人的身份，就好象阅文集团旗下的那些总是被404的作者一般，虽然明明是写了十来本书，有十余年写作经验的老作者，却因为总是遭遇404被封书，所以，在网站（主神空间）的登记记录上，全成了新人作者。
　　这一天，全世界各国，有大量的人被拉进主神空间的任务世界，开始了大冒险的经历，唯有中国人是例外。包括宫晋，丁定模这样被记录在案的轮回者，全部被陌名其妙地取消了轮回者的身份。而在美国，川普的女儿伊万卡，也被拉进了轮回任务世界里。
　　中国和中国政府，他们的屁股是坐在老王这边的，所以身为裁判的主神空间，禁止屁股坐在老王这儿的中国方面参加这场“游戏”。
　　主神空间在耍赖。
　　但并不出乎老王的意料之外。
　　主神空间的轮回队伍，轮回任务世界，不过是他和主神空间交战场的一小部分。现在是无数个任务世界在同时进行着，而崩溃后再次重启的主神空间，现在能容纳的轮回者和轮回任务的数量，都少得可怜，影响范围很有限。
　　而更多的任务世界，并没有轮回者加入，而是老王和女主神的灵魂碎片分身和主神空间的灵魂碎片分身，在那些已经诞生的任务世界里的直接交锋。
　　PS：
　　虚拟人生卷属于过渡之卷，接下来的剧情，我这些天全部想通了。
　　因为后面的故事，故事的剧情主线，讲的是王坚强在无尽的主神空间的任务世界里，无数位面里同时发生的故事，所有的故事都是在同步进行的。
　　这是很考验讲故事的技巧的。所以，接下来的故事，为了加快节奏，我会彩用快穿的写法，有的任务世界的副本，甚至可能写个几万字就完成，使用快穿的写法，有的任务世界，写出大至的剧情进展方向后，我就会一笔带过快速地点出结果。
　　这本书写到现在，其实已经进入最后的收尾阶段了。不过因为最后阶段的是以无限位面的无尽副本的方式展开，这个收尾阶段，将比想象中要长得多。
　　如果我的写作灵感够，能够一直写出让大家喜欢的副本剧情，我就控制在五十万到一百万字内结局。如果灵感不够，就在五十万字内结局，甚至更少一些。
　　作者留言：
　　sg


① 黑暗圣经


第一章黑暗圣经
　　“绝不要牺牲一个女巫来作为你存活的代价。”
　　“任何与野兽为伍的人都必然逃脱不了被反噬的命运。”
　　时隔多年，北见丽华再度回到这所学校，不再是以学生的身份，而是作为一位校医老师。
　　走在翻新了不知多少遍，却依旧熟悉的校园中，学校当中，处处都是青春靓丽的活泼少女们，充满了纯真的气质，北见脑海中不时闪过十二年前学生时代的记忆。
　　那时的自己，也是一位纯洁少女啊。
　　如果没有发生那件事的话。
　　想到这里，北见嘴角不由勾勒出一抹狰狞的弧度。
　　“北见老师，你是新来的北见老师吗？”
　　突然，一个悦耳略显成熟的女子声音，从旁边传来。
　　北见立时从走神中清醒过来，看向说话之人。
　　一头显眼的红色笔直秀发披至香肩，精致绝美的脸庞上，却又透着一股成熟女人的韵味，犹如艺术品的身材上拥有一对人人羡慕的美妙乳~房，修长的美腿穿着过膝黑丝，裸露而出恰到好处的绝对领域，更是令人垂涎三尺。
　　高城宽子，身份是美术老师以及美术协会的顾问，无数男生的梦中女神，正对着北见露着友好的笑容。
　　只是俏丽的双眸中，隐约有些疑惑，总觉得这惊艳的美貌不在自己之下的北见老师，似乎在哪儿见过似的。
　　北见微微眯着眼睛，嘴角挂着一丝若有若无的笑容：“我就是，你是高城老师吧，你的名字，我早已听说过。”
　　看来不记得我了呢，高城宽子。
　　北见丽华心中冷笑。
　　“北见老师，由我为你带路吧，请跟我来。”高城友好的带着北见前往教务科，两位成熟的大美人走在教学楼的走廊上，所过之处，旁边的男学生们莫不撑大了眼睛，口水止不住狂流，尤其是两个美人魔鬼般的身材，更是勾起这些正值血气旺盛的男学生们心中的火热。
　　“这是新老师吗，怎么没听说过。”
　　“好漂亮啊，与高城老师相比也毫不逊色呢。”
　　“今后有眼福了。”
　　学生们窃窃私语的看着前往教务科的两位老师，即便是一些女学生们都对这两位女老师的美貌心生嫉妒。
　　然而，在众学生们观察北见的时候，北见也在观察着身边的学生们。
　　她的目光，主要是落在那些女学生们身上。
　　“纯洁的少女啊。”
　　北见深深的目光落在一位戴着兔女郎耳饰的高挑女学生身上，这个女学生一头深绿色的长发，美丽的面容始终露出天真的笑容，令人忍不住生出怜惜之意。
　　就在经过的身边的时候，那戴着兔女郎耳饰的美丽少女，礼貌的问候道：“高城老师，早上好。”
　　问候高城老师的时候，一双扑闪的大眼睛里，对北见投来好奇的目光。
　　“伊藤同学，早安。”高城回以笑容，对着伊藤介绍身边的北见，“这位是新来的保健室教师北见丽华老师。”
　　“北见老师，你好。”伊藤微笑着问候道。
　　“伊藤同学吗，很高兴认识你。”
　　北见深深的看了伊藤一眼，心中忍不住火热，如此纯真的女孩，很有可能还保留着纯洁的身体的吧。
　　作为教师正式上任，北见坐在保健室内，翻阅着学生们的资料。
　　男生的资料，都抛到边上，北见只翻看女生的资料。
　　“白木里香。”
　　看着资料的照片上，那副绝美的容颜下，充斥着高贵的气质，却又有股非同一般的亲和力，一看便是出自豪门的大小姐。
　　北见知道，这位学生的身份很不一般，白木里香是学生会会长，家族背景相当之大，她的父亲是掌握这所学校最多的股份。
　　“可以作为人选之一呢。”
　　将白木里香的档案放在一边，北见继续翻阅起来，不得不说，这所学校里的女生质量还真是不错，很快，北见又看到了几个令她心动的女生。
　　“佐伯香织吗，这位小女生，身上似乎有些神秘。”
　　北见修长的手指触碰在这个佐伯的照片上，与白木里香一样有着一头美丽的金色，扎成了单马尾。
　　而另一个人选，伊万里胡桃，也是一位顶级美女，有着邻家女孩般的纯真。
　　看着照片上的女同学们，北见嘴角微微掀起，美目中露出一股极其邪恶的眼神：“必须在规定的时间到来之前，找到一个纯洁的少女做为新的容器。”
　　昏暗的地下室走廊上，充满了陈旧、腐烂的味道，台阶上长满了苔藓，生命力茂盛的杂草，在任何地方都能够找到空隙生长。
　　北见一步一步的走下台阶，十二年了，当年的发生的事情，简直仿如昨日，在她的脑海当中，清晰的重现起来。
　　惊恐、绝望、怨恨、不甘...
　　北见身无一物，躺在祭坛的中央，颤抖着看着身边的披着黑色斗蓬的女生们，喃喃不止：“为什么是我.....”
　　一个圆形的魔法阵雕刻在祭坛之下，四个女生们，相对站立在祭坛前后左右。
　　这些少女们除了那黑色斗篷，里面也都没有穿任何衣物，斗篷前面也没有纽扣，将少女们身体上最为美妙之处，都裸露出来。
　　尽管她们的美艳令人心动，但每个人的脸上都露着狂热的神情，口中喃喃不止，在念着无人能听懂的祷告词。
　　在祭坛的外面，更是两排同样披着黑色斗篷的少女，也在不停的祷告。
　　绝望在侵蚀着北见，几乎令她崩溃，更令她绝望的是，那为首的主祭司少女，明明是自己最亲密的好友，却步步迫害的自己坠入不复深渊的元凶。
　　一阵愈发诡异的吟唱声后――
　　“阿门。”
　　主祭司少女面容冷漠，目中几乎不含有丝毫人类的情感，将手里的十字剑剑锋朝下，猛的刺穿北见的肚脐，顿时鲜血如泉涌般喷出，流往魔法阵上。
　　北见绝望的惨叫，她不想死，更不想作为魔鬼的祭品而死去。
　　“神圣的献祭，愿你成为我们力量的源泉，享用了祭品之后，请赐予我们黑暗之神的力量吧！”
　　“神圣的献祭，赐予我们击溃恶魔反抗的力量吧。
　　“啊，神圣的献祭，为我们打开仇恨的大门......”
　　祭祀的少女们吟唱的愈来愈狂热，早已失去了人性，主祭司少女在吟唱声中，更是一剑一剑刺穿北见赤裸的身体，鲜血已经趟满祭坛，炫目的光芒将黑暗的地下室照耀的恍若白昼。
　　少女们脸上的变得更加狂热，她们感受到了，神的力量在降临，就要降临在她们身上。
　　北见的惨叫声，在她们的耳中如同天籁，北见的痛苦，就代表着神灵的愉悦啊。
　　突然――
　　光芒消去，神的力量毫无前兆的消失了！
　　“好奇怪，为什么永恒之门没打开，是不是哪里出问题了.....”
　　祭祀少女们脸上的狂热顿时消失，化为惊慌，她们崇拜的力量，为什么没有降临――
　　但是她们很确定，这个仪式完全是按照魔法书上的指示所做的，不可能出半点差错。
　　“我们该怎么办啊，我们已经牺牲了一个人的生命啊！”
　　一位少女焦急无比的道，都做到这个地步，还无法得到神的力量，那她们这么久的努力，岂非是白费时间。
　　少女们都沉默了下来，当前的局面，谁也没有预料到。
　　“不够。”
　　主祭司少女突然开口，其它少女们都疑惑的看向她，只见她脸上的神情变得疯狂起来。
　　“不够啊！”
　　“还要更多的血！”
　　主祭司少女目光陡然间狰狞无比，竟然提起十字剑，将身边猝不及防的少女头颅一剑斩下，掉落在地面的头颅上，少女的表情惊恐扭曲，充满了难以置信，血雨喷洒在地下室中，溅射在周围每个少女的脸上。
　　啊！
　　所有少女都尖叫了起来，虽然被魔鬼所诱惑多时，但如此血腥的场面，她们还是第一次见到，也没有人预料道，她们的首领，会变得如此疯狂。
　　一个个女人被主祭司女孩杀死，那女孩脸上的笑容却愈发的旺盛，她能够感受到永恒之门即将开启。
　　转眼间，除了主祭司少女外，伙伴们就被杀得还剩最后一个女人，在歇斯底里的趴在地上翻阅着魔法书，试图找到求生之法。
　　“看啊，门就快打开了，我仿佛听见了地狱的钟声！”
　　主祭司少女发出令人毛骨悚然的笑声，将那挣扎的少女一剑杀死。
　　终于，永恒之门即将开启了！
　　主祭司女人扔掉了十字剑面朝着墙壁上的魔法阵，抬起双手，激动的高声吟唱：
　　“来吧，来自地狱的恶魔，响应我的召唤！”
　　永恒之门开启了，那无上的力量即将降临，少女热泪盈眶，发出感动的欢呼。
　　就在她狂热的吟唱着咒语时，对外界的情况早已抛诸脑海――
　　北见挣扎着从祭坛上爬了起来，缓缓的来到主祭司少女身后，捡起了地上的十字剑，对着主祭司少女背后，仇恨无比的刺了上去。
　　噗嗤！
　　剑身刺穿主祭司少女腹部，她狂热激动的神色顿时凝固，扭曲，随后倒在地上。
　　“不要！”
　　尽管受到重伤，那少女依旧把手伸向永恒之门，充满了不甘。
　　“啊！”
　　北见状若疯狂的一剑一剑的捅在少女身上，不知捅了多少回，少女已然奄奄一息，再也发不出声音。
　　这时，北见终于失力的跪倒在地上，身上的伤口令她痛的泪流不止，她能够感受到自己的生命正在逝去：
　　“好痛啊...”
　　面对如此绝望的处境，北见只能发出无助的哭泣声，她快死了。
　　墙壁上染满了鲜血的魔法阵上，突然传来一个男子的声音：
　　“女孩，你想活下去吗。愿不愿意与我做个交易！”
　　听到这个声音，北见仿佛抓住了救命的稻草，“我...不想死，我不想死！”
　　谁也没料到，作为祭品的北见，最终完成了与魔鬼的交易。
　　北见活了下来，并且获得了那些残害她的人梦寐以求的魔鬼力量，十二年过去，与魔鬼约定的日子也到来了，她必须在七溯节那天，转身在一具处女之身上，从而维持自己的生命。
　　水无濑与其他男子高中生并无什么不同，每天都在做着白日梦，希望哪个美女同学会向自己表白，发生点儿喜闻乐见的好事。
　　当然，他也不是毫无女人缘，至少身边有个美少女青梅竹马伊万里胡桃，然而两人之间的关系太过亲密，反而是一时间难以向情侣方向的情节发展。
　　现在的十八岁高中生水无濑，虽然内心因为荷尔蒙的分秘旺盛而充汇合欲望，但是到目前为止，只能和五姑娘约会。
　　放学后，正和伊万里准备一起走出校门的时候，突然间，水无濑突然生出一股心悸的感觉，脑海之中，仿佛有某个声音，在呼唤着他似的，顿时，他的脚步就突然顿住了。
　　“水无濑，怎么了？”伊万里疑惑的看着水无濑。
　　“突然想起来还有些事情，伊万里，今天你先回去吧。”水无濑露出不好意思的神色，挥了挥手，随即转身便小跑而去。
　　“等等，水无濑！”伊万里连忙喊道，但是眨眼间水无濑就跑远了，她嘟着嘴巴，“真是的，都不说是什么事情。”
　　水无濑也不知道是怎么回事，在脑海中那股神秘的呼唤下，他完全失去了思考能力，沿着那股呼唤，朝着早已荒废了不知多少年的废旧地下室走去。
　　来到锁住的门前，水无濑从口袋里拿出一把钥匙，将破旧的大门开启，顿时灰尘迎面而来。
　　充满诡异的地下室中，地上刻画着奇怪的魔法阵，地面上，墙壁上到处都残留着一些污渍，这里的一切，都让水无濑有股莫名的恐慌。
　　水无濑利用打火机的火光，观察着地面的污渍。
　　竟然是血渍，干了不知道多久的血渍，整个地下室的地面上，墙壁上，都是！
　　水无濑心中一颤，惊慌的跌倒在地，打火机落在地面上，火光面前，墙壁上有一个镂空的格子。
　　脑海中的莫名指印，顿时强烈到了极点，一切指向那个格子里面的东西。
　　水无濑小心翼翼的把手伸进里面，只见到一本奇怪的书。
　　这本书上下都充斥着一股令水无濑很是不舒服的不详气息，黑皮封面上画着一个六芒星魔法阵，似乎与地面和墙壁上的的魔法阵一模一样，一条锁链将书皮锁着，锁链的端头上有一个圆形金属饰件，居然也是和那魔法阵一样，六芒星构造。
　　“这是什么。”水无濑惊疑不定的看着这本充满不详的厚厚书籍。
　　“这里是，一群女孩子召唤魔鬼的场所。”一个充满了诱惑的女子声音从身后响起。
　　水无濑吃惊的转过头去，就发现竟然是新来的保健室老师，惊呼道：“北见老师！”
　　北见双手抱着肩膀，盯着水无濑：“水无濑，你从哪里找到这个房间的钥匙的？”
　　水无濑被北见的眼神盯的心中发颤，连忙转过头去，道：“下午我想去退还艺术室钥匙的时候，碰巧发现的。”
　　北见走到水无濑面前，似笑非笑的继续盯着水无濑：“这本书，拥有神的力量，如果你想要的话，就拿走吧，与我合作，我将赐予你力量。”
　　“什么！”
　　水无濑被拥有惊人美貌的北见盯着，一时显得不知所措，但听到北见的话语，顿时大吃一惊。
　　“一旦人们使用魔法，他们将再也逃避不了诱惑，你必须服从我。”
　　北见鲜红的嘴唇中吐出魔鬼的呢喃，水无濑尽管听不懂是什么意思，但这时，北见柔弱的手已经伸到他的裆下，将拉链拉开。
　　顿时，水无濑的暴龙不受控制的挺拔而出，心脏砰砰的跳动个不停，他没有想到，美丽高贵的北见老师，竟然会如此诱惑他，面对这种情况，水无濑一时反应过来，却也说不出拒绝的话语。
　　北见露出女王般的笑容，蹲在地上，就要张开口，将水无濑的坚挺吞下，可就在要触碰到时，突然感觉到极其的恶心。
　　那种恶心的感觉，就象是吃了屎一样。
　　大量的记忆凭空从北见的脑海中如潮水般涌出，北见突然想起，原来，自己的真实身份，竟然是王坚强和女主神的灵魂碎片混合体，她恰好在将要给水无濑用口的时候，突然觉醒过来，和主神空间核心处的自我意识联系上了。
　　觉醒过来的北见，第一时间就发现，对面的水无濑，其实也是王坚强灵魂碎片的转生体，同时这个转生体里，也兼具主神空间的意识碎片――即主神之书的碎片。
　　五维生命主神空间无处不在
　　无限接近五维的她和王昊，在这个世界同样无处不在。为了分解主神之书，当时的王坚强和女主神，是不惜将自己的灵魂和主神之书绑在一起，进行自杀式分解，然后方才成功地将主神之书分离分解成功的。
　　这是为了分解主神之书，王坚强和女主神付出的代价。理论上，现在的她和他，在每一个任务世界的转生体，体内都同时拥有四方的灵魂碎片（注：四方包括王坚强，两位女主神，主神空间）。
　　水无濑愣住了，北见临门停顿下来，令他不知所措，发呆的看着北见。
　　这时，他就看到北见突然对他一笑，旋即，下一刻，他差点吓傻了，只见北见站起身来，内裤中，竟然生出一根虬龙般的挺拔。
　　水无濑吓得就要大叫出声，但在这时，北见一掌按在水无濑的身上，娇躯上发出耀眼的光芒，体内王坚强的灵魂碎片朝着水无濑体内涌去。
　　在庞大的灵魂碎片之下，水无濑也终于觉醒了，终于记起来，自己就是王坚强，就是王日天。
　　“妈的，差点就傻~逼了，差一点，差一点就成了自己日自己的“日”本人了！”王昊重重的松了口气，幸好是觉醒了过来，不然真的给水无濑口了，今后恐怕要恶心一辈子，虽然水无濑也是自己，但王昊无论如何也不想拥有这种“自己日自己”，自己“口”自己的体验。
　　在做完这一切，北见的那根凶悍的挺拔已然消失不见，几乎虚脱的倒落在地，现在的她恢复正常状态，而且根据这个位面的设定，她的寿元也用不了几天就要截止。
　　恢复自我的意识后，王昊和女主神艾丽丝蒂法裸身相对着。 觉醒了自我的意识后，现在的北见丽华，已不再是北见丽华了，而是女主神艾丽丝.蒂法。
　　女主神艾丽丝蒂法，举起右手，皱着眉头道：
　　“果然是一切清零，一切都必须重头开始。现在的我身上一点过去的力量都没有，脑子拥有的，只有这具身体自带的黑魔法知识。不仅如此，这个世界的法则也非常地古怪，只对黑魔法和白魔法友好，而且还是很有限度的几种。”
　　王昊答道：“这是在比烂。被我一次性全部激活的所有世界，全是用我从前看过各类文学作品、游戏、影视形成的世界，剧本是我设定的，世界观法则也是受我影响的。现在的我们，是和主神空间站在同一起跑线上，大家一起从零开始，从低级房开始。”
　　女主神艾丽丝.蒂法道：“想不到我们在这个世界的意识居然觉醒得这么快，至少在这个世界，我们已经占了先手了.......”
　　女主神看了王昊一眼，对面的他此时下面的大枪依然高举着，这让她身体本能地产生极大的冲动渴望 ，皱眉道：“不对.......”
　　“怎么了？”
　　“我的脑子里，现在正在不断地涌起，我就是北见丽华的意识冲动，这具躯壳的自我意识怎么这么强烈。”
　　“万相人生道代表着人道的极致，每一个诞生的原型，其实都拥有完整的自我灵魂，并不是虚假的傀儡意识。为了污染主神空间的意识，我在这个世界的生命意识形成之时，更特别地强化了这一点。以人道污染天道，这其实是一把双刃的剑，它在污染主神空间的意志的同时，也在污染着你和我，我和你与主神空间比拼的，是抗拒污染的能力。”
　　“你是怎么对抗这种精神污染的？”
　　“很简单.....我从前看《黑暗圣经》时，我的幻想就是恨不得取这部动漫里的主角水无濑而代之啊！这具身体水无獭，他的自我形成之初，本就是我本能地欲望的结晶，他就是我，我就是他，不存在谁污染谁。这个世界的形成，也始于我的幻想与冲动。主神空间虽然强大无比，但是她除了只有食用我们的欲望和需求外，却没有我这么强烈的欲望。心中最强烈欲望，就是让我在这个世界提前觉醒的动力。”
　　女主神低头不语。
　　而王昊却在这个时候，主动躺在了刻满魔法符文地板上。
　　“我现在身上一点力量都没有，只是个凡人，而且这个世界也无法修炼别的功法。象剧情里发生过的那样，把你的黑魔法力量分一些给我吧，我需要力量的种子.......”
　　女主神：“.......”
　　她低头看了这个无耻的家伙，很是无语，但是还是慢慢蹲下身子，一节一节地吞没。
　　在男女激烈的喘息声中，地上的魔法阵一亮一点地亮了一起来。
　　和从前不同，经过王坚强和女主神的反复折腾，现在的主神空间，任务世界，都独立的，构成世界的法则，也是各种残缺。除了原世界的法则体系外，其他世界的能力在这个世界几乎都行不通。
　　所以王昊也好，女主神也罢，要想在这个世界行事，只能老老实实地修炼这个世界的“反派”北见丽华的黑暗圣经或者高城宽子修炼的白魔法。
　　不仅如此，王坚强在这个世界的投影分身，水无濑的身体，也在先天上被世界做了各种限制，只能依剧本修炼这个世界的黑暗圣经，连修行方向都被限制了。
　　但是这并不是最关键的，关键还是要及时觉醒自我。
　　在低级房，能力高低并不是太重要的，反而是先手比什么都重要。
　　因为这是低级的“一级房”任务世界。先觉醒就拥有先发优势，就拥有先手，就能提前布局，取得这个世界的“势”。
　　在“黑暗圣经”世界，王昊和女主神及时的觉醒，在这个世界，他们和主神空间的战争，基本就已经锁定胜局了，基本拿到了一分。
　　一个小时后，学园里的学生们看到，水无濑双手插在口袋里，单肩背着书包，吹着口哨，一脸得意贱贱的模样。而北见丽华则脸带红晕，略带羞涩地跟在他身后。
　　“你这混蛋，脑子里就只剩下这种事了吗？”
　　“就是靠着脑子里整天想着这种事，我才能及时觉醒啊！这是我的道，人道！欲望是人类的本能。现在的你和我，我们的身体里，除了拥有自己的灵魂碎片外，同样还拥有来自主神空间的意识，也就是主神之书的碎片分身。你和我，都必须保持着强烈的自我欲望，才能取得和她的世界争夺战的胜利。”
　　王昊一边说话，在经过一个漂亮的女同学的身边时，突然伸出右手，狠狠地在其胸口上抓了一把。
　　这个女孩，正是北见进校时，看到的那个戴着兔耳朵装束的，拥有漂亮的绿色头发的女学生。（也就是动漫开始时第一集时在保健室被北见推倒的那位）
　　“痴汉！”
　　突遭胸~袭，那个女生尖叫一声，甩向他一巴掌，却被他及时的躲开，然后这个女生羞愤交加地跑了。
　　王昊和女主神目送着女生离去，他和她都知道她跑不了多远。
　　“这是最后一局了。你和我现在只有两个选择，是主神空间同化了你和我，还是被你和我污染成功，你和我都没有退路了。”
　　王昊话里有话，他刚才胸袭女生，并不是无意义的行为，而是在逼女主神作出选择。
　　王昊在她身上，刚刚用了和“北见丽华”双修习得的黑魔法。和漫画里的水无濑不同，王昊毕竟是一个拥有十一阶修为的超级强者，即使是现在被迫洗点重修，一切重头开始，但是从前的眼光见识全在，尽管只是初学乍练，但是一上手就是直接达到“专家”级别的水准。
　　那个女孩已经中了他的黑魔法，很快就要发作发骚。
　　“你是要我象北见丽华般，做出那种肮脏的事吗？”
　　女主神的额角，这时气得皱出了井字。
　　“足够肮脏，才能污染。在这个世界，你得经常做出这种事，才能真正地污染掉已经和我们的灵魂碎片绑定在一起的主神空间的意识碎片”
　　老王无耻地道。
　　他和她看到，那个被他袭~胸的女生，这时身体所受的黑魔法已经发作，正步履蹒跚地走向保健室，准备向老师求救。
　　“你放心，你做这事时，我会在边上和你一起做的。”
　　“混蛋！你连扶他都不放过吗？”
　　“只要不是公的就行......扶他肯定不是公的......就算是在那个时候露出那个东西，也吓不软我的。”
　　女主神气得几乎吐血，世间竟有如此无耻之人。
　　王坚强道： “我说过，这是比烂的战争。而且肉体，只是皮相而已.......灵魂与法则还有道，才是本质。”
　　在这个世界，女主神艾丽丝.蒂法看似拥有强大（相对而言）的身体，但实际上她选择的权力其实非常的少。
　　她现在拥有的，北见丽华的身体，本身就已经达到极限了――是崩溃的极限。这具在“设定”中十多年前和魔鬼定下契约才逃脱死亡的身体，已经快要无法承载其灵魂了，必须寻找一具纯洁的肉体充当转生的容器。
　　女主神别无选择，如果她不按着剧情去做这具身体该做的事，她就会“死”去。虽然不是真的死去，但是也就意味着，他在这个世界，这一局她出局了。出局的代价，就是等同于她永远失去了在北见丽华身体里的灵魂碎片，这点碎片会被和其结合在一起的主神之书的碎片吞噬。
　　“是主神空间吞噬了你和我的灵魂碎片，还是你和我成功地污染了主神之书”
　　正如王坚强所说，她现在没有退路了。
　　一分钟后，水院里来往的学生们看到，新来的北见丽华女校医，和水无濑一起走进了校医室，然后关上了门窗，再然后，校园室的门缝里，传出了隐约的不可闻的声音。
　　至于里面发生了什么事，就不为人所知了.......
　　作者留言：
　　写完这一章时，突然很想写步兵版的。


第二章献祭与掠夺
　　王昊行走在校园当中，余光不住的观察着周围的学生。
　　自从在这个世界觉醒之后，同时弄明白这是黑暗圣经的世界后，他一直都在搜寻其他拥有灵魂碎片的人，动漫中的水无濑拥有黑魔法之后，四处滥用，还导致一个女学生发情当着所有学生的面，拉着一个陌生的男学生xxoo起来，而且那男学生的女朋友就在一旁，简直鬼畜。
　　王昊没有这么做，毕竟他可不是原本那个什么都不懂的水无濑，黑魔法对他和女主神来说并不新鲜。
　　“现在的情况很有意思，主角和反派是一个战壕的，谁来当反派呢？难道要等第二部里的那个反派扶他美女出场？”
　　接下来的日子，王昊一直在观察学校里的学生，寻找他们中特殊的人。
　　很快他就发现了目标
　　首先是这部世画里的女主角，伊万里胡桃。在她身上，王坚强清晰地感觉到了属于赵若雪的灵魂碎片。
　　当王昊和主神空间的最后一战开始时，作为被主神空间盯上的代行者，赵芷若和赵若雪姐妹，皆同时被动地被投入主神空间的任务世界，同时她们的“灵魂”也被主神空间“撕碎分解”了。
　　令王昊无语的是，主神空间肢解二女灵魂所用的手法，正是王昊最得意的万相人生道。
　　和主神空间为敌的强者，最郁闷的地方就在这里。身为主神空间里的“细菌”，无论创造出什么样的招式，只要在这个世界用过，立刻就会被主神空间学去。王坚强相信，此战过后，如果自己不能取胜，升级后的主神空间，将不再畏惧万相人生道。
　　伊万里胡桃的灵魂里，现在就渗杂着赵若雪的灵魂碎片，和她的灵魂碎片绑一起的，还有主神之书的碎片。
　　除此之外，王昊还注意到，这部漫画里的另一位重要的女主角。学校里唯一擅长白魔法的美女老师，高城宽子老师，身上却拥有纯粹主神之书的碎片，并没有他和女主神的灵魂碎片。
　　这种情况和王坚强预计的有所出入。当时王坚强分解灵魂时，是将四方的灵魂绑在一起肢解的，但是高城宽子身上情况，却只有主神之书的碎片，却独独没有他和女主神的――这只能说明，在这个世界形成的过程中，主神空间根据需要，同样干涉了世界里重要角色生成的过程。
　　至于这个世界里，和伊万里齐名，剧情并重的另一个角色，白木里香。
　　“...白木同学，我们先走了。”
　　突然，前边的教室门口，几名女学生，正在对着一教室门口的一名气质优雅的女学生挥手。
　　“再见。”
　　那名气质优雅的金发美少女绝美的面容上露出清纯高贵的柔和笑容，身后披着柔顺的金色长发，一对蛋卷发辫子顺着衣领直至挺拔胸前，双腿修长，处处都令人心动，简直是人间尤物。
　　“是她。”
　　王昊眼中一亮，一眼便认出这个女孩就是学生会长兼人气最高的校花白木里香，现实里的白木里香，远比动漫里还要漂亮的多。
　　除了心动以外，王昊发现一个惊人的事情，就是白木里香身上，居然拥有着极为纯粹的主神之书的碎片，但是她的体内并没有女主神和王昊的灵魂碎片，却拥有一部分赵芷若的灵魂碎片。
　　“这是什么情况？”王昊眯起了眼睛，感觉到情况有些不对头。
　　这三个女人身上的情况，和预计中都有所偏差，王昊敢肯定这是主神在作怪。
　　本来王昊是绝对不会放过白木里香这个美人的，现在的情况却让王昊决定先观察一下再说，对白木里香施加黑魔法的打算只好暂时作罢。
　　毕竟在拥有主神之书碎片的白木里香身上施加黑魔法，谁知道会不会发生未知的反应，被主神空间坑过无数回，王昊现在要小心谨慎的多。
　　转过身来，王昊准备去其它地方再看看。
　　“水无濑，马上就要上课了，你要去哪呢？”
　　突然，伊万里胡桃不满的声音从侧面传来。
　　王昊就看到伊万里胡桃睁大了一双美丽的大眼睛盯着自己，王昊表面不动声色，笑道：“伊万里啊，我有事要找高城老师，你知道她在什么地方吗？”
　　高城宽子也是原动漫中的重要角色，王昊猜测她身上肯定也发生了某些不同寻常的变化，因此急着去找她。
　　“真是的，接下来要上的课就是高城老师的美术课，水无濑你到底在想什么！”
　　伊万里俏脸上浮现出不满之色，嘟着小嘴盯着王昊，暗道这几日，水无濑怎么总有点儿不在状态的样子。还是个天真的女高中生的她，并不知道自己青梅竹马的好友现在已经换了另一个下流的灵魂了。
　　“...哈,我差点忘记了吗。”王昊干笑一声，这倒是挺巧的，他迫不及待的想要见到高城宽子，于是催促道，“那还等什么，赶紧上课吧。”
　　见到高城宽子的时候，王昊差点吓了一大跳，高城宽子的情况岂不是表明，她将是老王和女主神在这个世界想要达成目标最大的敌人？
　　王昊立刻意识到了，这是主神空间的反击，世界的剧本并没有完全按他设想中的发展，主神已经开始介入这个世界当中。
　　在高城宽子面前，王昊保持着最大的警惕，他知道高城宽子就是十二年前那个魔法仪式上祭司当中唯一一个活下来的成员。
　　在那场仪式过后，高城宽子产生了悔恨之心，一直致力于阻止黑魔法。因而若是发现王昊的身份，肯定会出面捣乱。
　　原动漫中，高城宽子是除了北见以外，能力最强的人。但现在，北见丽华觉醒了女主神的意志，而面前拥有最纯粹的主神之书碎片的高城宽子，她的实力会有多强？能够发挥出多大的力量，更是无法预料。
　　王昊并没有信心夺取高城宽子身上的碎片，鲁莽行事要不得，所以还是决定暂时低调，还是不要引起高城宽子的注意为好。
　　下课后，王昊撇开恼羞成怒的伊万里――王昊在替伊万里画肖像时，将她露出的胖次着重画了下来，直奔保健室，去找他的老姘头女主神商量。
　　高城宽子的异常情况，女主神同样也发觉了，她也感觉到事态的严重性，在任何时候，她对主神空间的手段都不敢抱有轻视之心，因为代价绝对是她无法承受的。
　　“也不知道现在的高城宽子，到底是动漫里的性格，还是已经觉醒了。我的建议，我们先不要打草惊蛇，尤其是拥有纯粹的主神之书碎片的人。”王昊说出自己的想法。
　　女主神补充道。
　　“也不能坐以待毙，必须扩大我们自身的实力，我们可以搜罗一批可用的部下，组建我们的势力或者组织。”
　　听到这话，王昊眼珠子一转，顿时想起可以收罗的对象：”魔法部里的那些人如何！”
　　动漫中，魔法部乃是佐伯香织和一群少女组建的，她们虽然只会一些粗浅的魔法，但比起普通人来说已经是十分强大了，拥有良好的素质，作为部下是没有任何问题的。
　　毕竟像北见和高城宽子，还有得到黑暗圣经的水无濑这样的幸运儿，只是少数中的少数。
　　夜晚，王昊和女主神来到一座高档住宅楼的门口。
　　这里是佐伯香织所组建的魔法部，每晚进行活动的地方。
　　佐伯香织是个很有野心的女人，可惜是心比天高，命比纸薄，运气坏到了极点。动漫开始她之前没有学到什么像样的魔法也就算了。好不容易色~诱到水无濑，得到借览黑暗圣经的机会，却被水无濑坑了一把，沦为的热兵器，后来发生的事更是悲催。
　　不过，她的能力也是有的，组建的魔法部成员，每一个都是素质极高的美女，后面也得到了BOSS北见丽华的重用。
　　原动漫里，佐伯是发现水无濑使用了黑魔法，才生出觊觎之心，勾~引水无濑。
　　而在这个世界里，王昊并未在外人面前表露自己会黑魔法的事情，因此佐伯只把王昊当做普通的同学，两者之间，关系并不大。
　　佐伯怎么说也是个白富美，水无濑只是个家世一般的苦逼潘浚若非拥有黑魔法，除了身为青梅竹马的伊万里胡桃，哪里有女人看得上他。
　　大门是紧锁着的，王昊知道魔法部进行活动十分小心，就算敲门，估计人家也不会来开，因此直接运用魔力将锁开启，随后，和女主神光明正大的走了进去。
　　“有人进来了！”
　　顿时，房间内的佐伯和另外两名美丽的少女麻脸色阴沉的看向门口，还以为是闯入了小偷，不过她们并不怎么害怕，以她们的魔法，应付普通人足以。
　　“我去看看。”身披黑色斗篷的佐伯朝外走去，而这时，王昊和女主神已经进来。
　　“水无濑，北见老师，为什么你们会在这里！”
　　佐伯脸色一变，有股不详的预感。
　　“不能让外人发现我们的事！”
　　美树本阴沉着脸，不耐烦的开始吟唱咒语，魔力在她的掌心汇聚，就要对王昊和女主神展开攻击。
　　“不错的反应。”
　　王昊一挥手，美树本身上的魔力瞬间消散，痛叫一声跌倒在地。
　　“美树本！”
　　佐伯和亚由美惊呼一声，顿时对王昊露出明显的敌意，两人毫不犹豫的抽出几张魔法卡，但是还没来得及施法，魔法卡突然自己燃烧起来，化为灰烬。
　　然后三道魔力加持在她们身上，佐伯、亚由美和美树本（后面两人是动画里佐伯的跟班妹子的名字）就惊恐的发现她们已然动弹不得。
　　“你们到底是什么人！”佐伯死死的盯着王昊和女主神，她为了学习魔法，打听过许多关于魔法的知识，直觉告诉她，这两个人身上的魔力十分恐怖，非比寻常。
　　王昊并没有直接回答她，而是走进房间内，四周都被黑色幕布遮蔽，并没有打开电灯，而是使用着蜡烛照明，烛火下，一个白色魔法阵，占据着房间的正中间，魔法阵前，有一个蒙着白布的桌子，上面摆着祭祀所有的祭品。
　　“倒是个好地方。”
　　王昊和女主神对视一眼，露出满意的表情。
　　然后，王昊伸手，左手一把抓住了佐伯香织的欧派，右手食指，则象动画里的北见老师般，对着佐伯的胖次轻轻一划。
　　王昊对着佐伯等美女，象漫画里一样直接使出了那可以令任何女人发春的黑魔法。
　　顿时浪~叫声充满了整个房间，佐伯、亚由美、美树本一边自~摸一边脱着衣服，王昊毫不客气的加入了其中，而女主神也无语地被他拖了进来。......
　　夜过天明，魔法部的美女们尽皆恭敬的站在了王昊和女主神的身后，美眸当中含着无尽的羞涩，整整一个晚上，她们几乎没有休息过一分钟。尤其是佐伯香织，动漫里她一晚上被水无濑和北见前四（次）后三（次）联手围攻，折腾得只余半口气。
　　而昨晚折腾她的虽然只有老王一人，但是老王这方面的能力远比动漫里的北见丽华还要强壮得多，即使只是面对一个人，但是这一整晚，佐伯也是在地狱式工口中，“痛并快乐”着，又爱又怕欲罢不能。
　　而通过这一晚上的鬼~畜H，王昊毫不客气地借助黑魔法里的邪恶手段，控制了魔法部里全部少女的心智。
　　虽然在这个世界被迫洗点重修，但是王昊和女主神是什么人？他们可是曾经的十一阶强者，甚至连主神空间都击败过。即使是化身成“凡人”重修，那本所谓的《黑暗圣经》落到他们手上，这两人联络主神空间核心的意识联合推演，早就把黑暗圣经依照这个世界的法则特点，推演到极深的地步。只不过是因为目前他们的所用的肉体先天不足，有大量更高级的黑魔法无法使出来而已。
　　称霸幼儿园，屠杀新手村，这种事正是从前的王坚强最爱干的。
　　一级房最有趣的地方就是，大家都是“小孩子比小丁丁”，就算有优势，也大不到哪儿。取得先手，取得“势”，这比什么都重要。
　　凑到了足够的人手后，王昊干了一件让女主神无语的事。
　　他直接用黑魔法袭击了当地的一个有钱的富翁，控制其心神得到了大笔的财富。在这个低武的位面，钱依旧是很重要的资源。
　　而后，以钱铺路，或引诱，或逼迫，或者干脆直接用黑魔法控制他人的心神。只是一天的时间，王昊就把魔法部里的人数发展到了上百人。在这过程中，老王自然也收获了大量的可以用完即扔的热兵器。
　　“扎扎死，扎扎死，娜斯塔娜扎扎死........”
　　魔法部的房间里，一场大型的献祭活动正在进行着。
　　仪式由王坚强和女主神主导，周围围了一群痴迷于魔法少女们。被献祭的祭品，是弄来的羊羔祭品。
　　漫画里，十几年前发生的魔法部第一次献祭活动中，以高城宽子为首的魔法部成员（当时这妹子是反派），第一次献祭的祭品是一条狗。结果接受献祭的魔神认为祭品太低级是对他的污辱，现身后直接把高城宽子给圈圈插插了以示报复，事后这伙人什么好处都没有得到――应当也得到了一点，被圈插后的高城宽子，多年后拥有很强大的魔法力量，估计也是当时被魔神圈圈插插一次补魔后得到了力量种子，以至于体质大变。
　　对魔神来说，最好的祭品当然是纯洁的美少女的生命乃至灵魂。
　　但是无论是怜香惜玉的老王，还是女主神，都无法接受这种事，这是老王身上少有还保留的“节操”。
　　十几年后，由王昊和女主神主持的这场魔法献祭，祭品依旧是魔神看不入眼的羊羔。
　　但比起当年半桶水门外汉都不是的高城宽子，女主神和王昊，可都曾是十一阶的高手。在他们看来，“黑暗圣经”世界的所谓魔神，其是啥东西，两人可是清清楚楚。放在过去，他们可是用一根手指就可以把他按死。即使是现在洗点重修现在，两人也有对付他的办法和手段。
　　他们召唤他，只是为了打劫他而已。
　　魔法部的献祭房间里，地板上被女主神事先划上了极复杂的，针对性的魔法符号，摆上了刚弄到新制成的各种符石道具，法阵的六角，摆上了六只活羊。
　　女主神站在外围，亲自主持着献祭仪式。
　　而在魔法阵的中央，老王亲自上阵，挥舞大枪，在魔法部上百名美少女的注视下，正和刚刚找来的六位纯洁的少女翻云覆雨。
　　当六位少女被老王的“隆鸡努斯枪”一一刺中，纷纷流下纯洁之血，洒落在魔法阵上时，周围早有准备的副手们，同时挥刀，斩下了放置在六角的六头羊羔的头颅。而主持仪式的女主神，则在这个时候割开手腕，将大量的鲜血洒在法阵的地图上。
　　“扎扎死，扎扎死，娜斯塔娜扎扎死........”
　　周围响起了整齐而响亮的咒语声，魔法部的房间地板上，魔法符文亮了起来，这个世界和里世界的勾通的大门正在被开启。
　　不同的世界，有不同的法则。
　　和魔神所在的里世界一勾通连接，王昊和女主神，立刻就在第一时间感受到另一个世界庞大的能量。
　　一扇泛着紫色光芒的大门，正在房间法阵地中心上空两米处被打开。
　　两人在第一时间立刻通过大门，吸收里世界浓郁的魔法元素能量，增强自己的力量，改善自己的体质，又以位于魔法阵中央正和六位美少女翻云覆雨的老王获益最大。
　　法阵中央，王昊的身体表面瞬间蒙上大量的魔法符文，下身一分为六，一杆大枪化成六条软鞭，几秒内就进入“触手”系模式。
　　而在老王进入触手模式状态的同时，大门里传来魔神愤怒的嘶吼声。
　　“卑劣的凡人，你居然敢当面偷食本当献给魔神的祭品！”
　　在魔神愤怒的嘶吼声中，一团黑泥状的诡异物质，从通往里世界的“门”里疯狂涌出，落在地上，瞬间化为一个人形状态。
　　就在其涌出的瞬间，一旁主持仪式的女主神，就在同一时刻凤目圆睁，猛地拔出别在腰间的太刀，一刀刺向正要现出五官的人形黑泥状物质。
　　与此同时，正和六位裸女纠缠中的老王，六条触手也在同一时间摆脱和裸女的纠缠，化为利箭，刺向黑泥。
　　王昊和女主神，可不是水无濑或北见丽华这样的菜鸡，而是曾作为十一阶强者的超级存在。即使在这里的只是一点灵魂碎片形成的化身，力量也被极大削弱，但他们就象星火般，只要给一点油，就立刻能引发冲天大火。
　　被打开的魔神所在的里世界，释放出来的游离能量，就是他们急需的“油”。
　　以两人十一阶的修为，在“门”打开的瞬间，就同时吸收了大量的魔法元素。这些魔法元素里包含的能量，只够他们出一招，但是哪怕只有一招，也足够了。
　　中国乒乓球队的那个刘胖子，即使手上拿着一块最垃圾的烂球拍，也可以吊打全世界99.999%以上乒乓选手。
　　君不见，中国乒乓队里，那些四五十岁，身上有伤又有病，体力严重下降的老乒油子，出国后加入外国队打球时，也常常抽打得那些二十来岁左右的“外国高手”怀疑人生。
　　凭的是啥？凭的就是高超的经验、眼光、见识还有烙入灵魂的战斗技能。
　　从里世界钻出来的魔物，按老王和女主神的评价，这货撑死只是一头五阶修为的魔物――这个五阶，是指在里世界里的五阶。在被打开召唤之门跑到这个世界后，由于世界法则的不同以及适应因素的不同，其能力瞬间被环境压制，缩水到只有四阶初段。
　　四阶初段还是很强，问题是，他面对的对手，老王和女主神都拥有十一阶的见识眼光还有战斗意识，虽然肉体强度只有一阶中期的水平，但是仗着完全境界的修为，十一阶的眼光见识领悟，却有能力以一阶的身体，利用周围异变的环境，在半秒内使出高达五阶的战斗力。
　　“不，你们不是.......”
　　两人一出手，从里世界被召唤出来的魔物，就意识到不劲了，刚想有所行动，就已经被两人捅个对穿。
　　女主神的那一刀，切断其和里世界的联系，让它不能跳跃逃回里世界，同时封印他的力量。
　　王昊的六条触手，在刺入其体内后，则是象水蛭般疯狂吸取它的身体里的力量精华，改善自己这具肉体凡胎的体质。
　　这一招，是顺着这个世界的法则特性推演出来的功法，名为“掠夺”。
　　倒霉的四阶魔物，才刚刚被召唤现身，就被老王象吃大补丹一般地活吃了。
　　以一阶的肉体，强吃四阶的魔物，扣除掉中间流失的大量损耗，也超越了这具肉体凡胎能承受的极限。
　　老王掌控的水无濑的身体，瞬间就吃撑成，膨胀成一个体型巨大的“充气胖子”。
　　如果是凡人，早就因为吃撑了瞬间爆体而亡。但是老王拥有完全境界的修为，十一阶的境界眼光，他知道如何应付面前的局面。
　　六条触手变成了百条触手，老王的膨胀的身体也瞬间收缩了不少。这些触手一起攻向围绕在周围参予仪式的一百多位魔法少女们。
　　王昊一人吃不下四阶的魔物的力量，但一百多人一起分享，则是另外一回事。
　　在老王完全境界修为的疏导下，这些强吃强夺而来的力量通过触手，钻进妹子们的身体里，改造她们的身体，赐予她们新的力量种子。
　　就连主持仪式的女主神掌控的北见丽华的身体都不例外，而且和别人不同的是，被特殊优待的女主神，享受到的是三倍的力量注入。
　　魔法部的房间里，瞬间充满了某种迷之声音，并且响彻了足足大半个晚上才停竭下来。
　　第二天，穿戴整齐的王昊，在一群美少女的簇拥下，走出了魔法部的大门，这些美少女看老王的眼神，个个都媚得仿佛要滴水。（叮，水无濑点亮百人斩勋章）
　　昨晚通过水无濑（王昊），这些在昨天大部分人还是凡人的美少女们，现在个个都拥有了不弱的魔法修为，所欠缺的，只是如何熟练的运用。
　　一百多个拥有魔法力量的美少女们军团，这是一股庞大的势力。这些美少女们只要稍加“调~教”，能熟练地运用新得的魔法力量，别说是控制这所学校了，就算是要控制这个世界，也不是很难的事。
　　而经过昨晚的折腾，王昊附身的水无濑的肉体，一夜之间也达到一阶的巅峰――之所以无法再上升，那是因为这个世界的天花板“限制”。
　　这个天花板，是老王分解主神之书设下的。他要的是比烂而不是比强，玩的就是新手村，一级房的战斗。让自己和主神空间的战斗，变成是“小孩子比丁丁长短”的战争。
　　某人无耻而龌龊地想着：
　　“老子是男人，主神空间嘛，嗯，应当是女人。我们一起比丁丁，肯定是我赢的。”
　　这个世界是一级房，一百多个魔法部美少女联手，哪怕战力再渣，那个高城宽子再强，也会被堆死的。
　　作者留言：
　　昨天更新八千字，今天更新七千字，都是大章，所以大家就不要叫什么短小了。求刀片什么的。


第三章转生
　　昨晚的献祭与掠夺，结果让人满意。唯一让老王感到遗憾的是，被他和女主神联手黑了一次后，他与女主神已经上了“里世界”的黑名单，在解决这个问题前，想要再象今天般召唤里世界魔法生物进行抢劫，暂时是做不到了。
　　在门外，王昊对着女主神道。
　　“接下来，就是针对你曾经的神选者了。”
　　女主神无语地白了王昊一眼：“你最喜欢做的事又要开始了，随你了.......”
　　虽然她现在对黑魔法的领悟远胜真正的北见丽华，但是这具身体即将崩坏是必然的，必须在规定时间到来前更新的容器。
　　昨晚女主神操控的北见丽华的身体，通过王昊得到大量魔神的力量，但是依旧无法阻止这具身体“到点崩溃”的趋势。是世界的“定数”，就算是女主神把手中的“黑暗圣经”推演到很高的层次，也无法反抗这一法则，也必须适应世界的规则。
　　因为这是这个世界的“设定”。
　　一天后......
　　地下密室当中。
　　伊万里昏昏沉沉的醒了过来，瞬间，她就发现自己全身都被绑的严严实实，身上更是一丝不挂。她在惊慌之余，还有一些羞涩，因为这捆着她的绳子似乎太过的下流，几乎经过了她全身的敏感地带。
　　“呜呜呜――”
　　这时，身边也传来了一股呜咽之声，伊万里连忙看去，顿时吃了一惊，在她身边的竟然是白木里香，白木里香的娇躯也被人用着十分下流的捆绑方式，绑得严实紧绷，她的俏脸上绯红无比，美眸中又是羞怒又是恐惧。
　　“我怎么会在这个地方。”
　　伊万里心中惊慌的想到，突然，她想起昏迷前的最后一幕，似乎是水无濑递给她一瓶茶饮料。
　　水无濑？！
　　伊万里立即想到了什么，目光连忙四处搜寻，几乎没费什么功夫，她就发现了水无濑，但是见到水无濑的情况，伊万里顿时猛地睁大了美丽的眼睛，泛出难以置信之色。
　　只见水无濑，正和那新转来的北见老师互相亲吻，与对方相互摸索着彼此的身体。
　　她们两人光着身子，被绑得结结实实的。所在的地方是一处密室，周围点了蜡烛。地上画着古怪的魔法符号图案。
　　这间密室很大，最令人惊奇的 ，密室周围，密密麻麻的围了好几图的，身披黑袍的少女们。少女们身上除了一件黑袍外，里面全部真空，个个怀着冷漠的表情，看着她们。
　　“她们醒了。”
　　女主神提醒着王昊道。
　　“继续，不用停。”王昊嘿嘿一笑，他和女主神的计划是北见先和王坚强先进行圈叉，将北见身上的灵魂碎片全部转移到王昊身上。
　　尽管节操已经被王昊引诱着丢得差不多了，但是变成扶他人妖做那种事，女主神是坚决不干的，撑死也就是磨磨豆腐什么的。
　　她没有节操，但不等于老王也有节操啊，喜欢比烂的他只会更没有节操。
　　将手中的“黑暗圣经”推演到很高的境界后，王昊和女主神开发出了一种拆衷的办法。
　　具体的做法就是，先举行仪式，让女主神把灵魂和碎片转移到他自己的身体里，这过程王昊自己先变成扶他什么的。
　　然后再由他进行接下来的仪式，再把体内的艾丽和蒂法的灵魂和碎片通过OOXX转移到白木里香和伊万里胡桃的体内，进行二次转移。
　　而后，两位女主神的灵魂碎片，将和那两妹子体内的赵芷若姐妹的灵魂碎片、以及原有的主神之书的碎片，结合在一起，后面的事，就看女主神的灵魂碎片，和主神之书碎片的战争了。
　　绑架伊万里胡桃很容易，她本就是王昊在这个世界的化身水无濑的好友，甚至暗恋着水无濑，本人对王昊毫无防范之心。
　　至于白木里香，她虽然是学校的学生会长，家里也很有势力。但是当一千余人左右的学校里，有近十分一拥有魔法力量的女学生，联手想对付她时，白木里香很轻易地就落入王昊一伙人的魔掌，而且整个事情还被严格保密，没有被外人发觉。
　　到目前为止，一切都王昊和女主神的掌控之下。
　　然后王昊和女主神，就象动画里的北见丽华做过的那般，在那个月圆之夜的最佳时间点，开始了准备多时的“转生仪式”。
　　而这个时期，由暗中监视高城宽子的女生传来的密报，唯一有可能阻止这一切的高城宽子老师，到目前对学院里的异常情况一无所知，现在的她已经回到自己的家中睡觉。
　　仪式即将开始，就算她现在发现异常，想要赶过来，也阻止不及了。
　　午夜十二点的钟声响前一刻，佐伯香织的两位手下少女，手里拿着一罐密制的魔法药膏走过来，涂在两个被龟甲缚的妹子的要害部位。药膏一沾身，两妹子的身体相应部位就开始发热发痒。
　　而后仪式开始，嘴里被塞着钳口球的白木里香和伊万里胡桃，先是听到了周围响起了整齐的“扎扎死，扎扎死”的咒语声。
　　而后她们看到，自己身下的魔法阵象点了灯般亮了起来，而位于法阵中央正裸身纠缠在的一起亲热的水无濑和北见丽华，则在众目睽睽之下开始了肆无忌惮的交欢.......
　　地上的魔法阵，这时已经被激活动了，房间里充满了耀眼的魔法光芒。
　　白木里香和伊万里胡桃看到，狂乱的行为过后，北见丽华的身体，象被抽了魂似地，软了下去，瘫在地上一动不动。而先前象野兽般凶悍的水无濑则站了起来，其身上的肌肉一阵变形，膨胀，身上的隆鸡努斯枪上多了一道狭长的裂缝不说，胸前也同时隆起两个大包，出现了女性特征。
　　而后他走向两个妹子，一左一右被绑得结结实实的她们，扔到魔法阵中心时。
　　周围“扎扎死扎扎死”的咒语声，响得更大了，外围参予仪式的魔法少女们，每个人的右手心都在这一刻释放出了白光，少女们把自己新得的魔力，注入法阵。
　　比起动漫里北见丽华手下那堆新召的草台班子组成的魔法队伍，渣一般的素质，王昊和女主神通过打劫里世界的魔物组建的魔法少女们，每个人单独的魔力，都有北见丽华近一半的功力，而她们中素质最好的佐伯香织，实力更已超越了北见丽华。
　　而王昊和女主神链接虚空中的自我意识，上传资料后联手进行推演改进的魔法阵，绝对“黑暗圣经”里原著的“落后粗劣过时”的设计所能相提并论。
　　老王三下两下扯断两个妹子身上的束缚，拔出钳口球，同时将她们面对面地叠在一起。由于被涂了古怪的魔法药膏，两妹子现在浑身发热发软，除了害怕外，连呼叫的力气都没剩下多少了。
　　一恢复说话能力，伊万里强忍着身体里强烈不适道：
　　“水无濑，这是怎么回事？你要做什么？”
　　王昊说着捧起伊万里的脸，狠狠地吻了她一口。伊万里的身体里，可是隐藏着赵若雪的灵魂碎片。
　　眼前的情况，让他想起了昔日从学园默示录世界到孤岛竞技场发生的一幕幕。当时的毒岛曜雍凸本丽，和眼前的白木里香、伊万里胡桃何其相似，也是处于双魂附体状态。
　　强迫性的痛吻完伊万里后，王昊扭头对旁边的白木里香道：
　　“你们不必太担心，白木会长，还有我亲爱的伊万里......我只是要把两个人，暂时要住到你们家里而已.......”
　　“什么意思？”
　　白木里香惊恐地道。
　　“就是这个意思”
　　老王挥了挥隆基努斯枪，两妹子更看到，那杆神器，在老王摇的瞬间，由一杆变成了两杆......
　　“我前生是中国人时，针对这种状况，给自己取了一个外号，叫王重阳。”
　　++ ++
　　......
　　“呼！”
　　王昊松了口气，辛苦地钻探了大半天，转生仪终于顺利完成，蒂法和艾丽斯灵魂碎片终于尽数转生到了两女的身上去。
　　王昊现在的身体，这时也恢复正常，不再是非男非女的状态。
　　“这就结束了？成功了吗？”
　　佐伯香织走上来，依靠在老王身上，一脸的饥渴的模样，先前重口味的画面，也看得参予仪式的她心动不已。
　　“白木里香”和“伊万里胡桃”缓缓睁开美丽的眼睛，见到赤身裸体的对方，都不由的脸色一红，随即狠狠的瞪向王昊，又让这无耻之人占尽便宜。
　　只是和她们对了一眼，王昊就知道仪式成功了。
　　女主神艾丽丝的灵魂碎片，被老王注入了白木里香的身体里。而女主神蒂法的灵魂碎片，则被他借助隆鸡努斯枪打进了伊万里胡桃的身体里。一起送过去的，还有原有的主神之书的碎片。
　　白木里香是金发少女，而伊万里胡桃是黑发。而两位女主神，艾丽丝的本体是金发，蒂女则是黑发。老王注入灵魂碎片，是根据发色的相同选择相对应的目标。
　　被两位女主神狠狠的瞪着，王昊却没有丝毫不好意思之色，反而是看到两位女主神恢复，眼神更为炽热。
　　两位女主神分别操纵着白木香织和伊万里的身体站起来，适应着新身体。
　　“不对，情况不对劲！”
　　突然，艾丽斯惊呼出声，发现身体居然突然开始不受掌控，而且原本的驱壳的自我意识开始强烈复苏，似乎要反而占据身体，就和之前在北见身上发生的精神污染一模一样，同一时间，对面的蒂法也出现了同样的状况。
　　两人的小腹处同时出现一道诡异的亮光，赤~裸身体表面一起浮现出卡拉巴树般的魔法符号图案。
　　“是主神之书的反噬！”
　　王昊立刻就意识到了是怎么会回事。她一眼看出两人身上的异常状况是什么缘故――她们的新身体，无论是白木里香还是伊万里胡桃，两妹子体内，都拥有主神之书的碎片。
　　而女主神在北见丽华身体里形成的新灵魂，同样包含了主神之书的碎片。当王昊将其一分为二注入两个新的“容器”体内时，无论是白木里香还是伊万里胡桃，两体内的体内的主神之书的碎片，都在这个时候得到了增强。
　　相反，两位女主神反而因为一分为二，能力反而下降了。
　　因此当两人还没来得及彻底掌握身体，主神之书的碎片立即开始发作，反过来想要吞噬掉两名女主神的灵魂碎片！
　　主神空间的歹毒再次显露无疑。
　　王昊和女主神在这个世界抢先觉醒，取得了先手，但主神空间同样也不是任人宰割，同样也在暗中布局落子。
　　“妈的，又算计老子，我才不会让你得逞！这种状况我也早就猜到了！”
　　王昊大骂一句，
　　“看老子的大招，十阳之术！”――先前他一口吞吃召唤魔物时，曾短暂地达到百阳，但因为当时超过了这具肉身的承受极限，不得不将强抢来的力量分给外围的魔法少女分享，最后也只是达到十阳的境界。
　　但是即使是十阳的境界，也很吓人了。
　　王昊恶狠狠的大吼一声，十阳齐出，随即对着两位女主神扑了上去，一下子的将她们死死缠住。
　　与此同时，早有准备的外围魔法少女们，则在这个时候开始念咒。
　　对付精神污染，最后还得靠这一招，以毒攻毒，用更大的精神污染，去对付主神之书的侵蚀。
　　这是人道和天道的对抗。
　　++ ++ ++
　　而那一晚过后，水无濑就在学园公众的视线里失踪了，和他一起失踪的，还有同校的同学白木里香和伊万里胡桃。
　　但实际上，他们在三人都没有离开学院，都在魔法部的那处秘密的地下室里。并且长住在那儿，一直都没有离开。
　　“水无濑，你为什么会变成这样？”
　　这是伊万里胡桃的声音。
　　“呀买爹......不要再来了，别再来了，会怀孕的......”
　　这是白木里香的声音。
　　女主神从“北见丽华”的身体转生到白木里香和伊万里胡桃的身体里，却在那儿遇上了主神空间留下的后手。
　　这个后手，差点把女主神坑惨了。
　　作者留言：
　　已经可以确定了，黑暗圣经篇大概会在三天内结束。
　　快穿写法。估计七章左右结束。
　　下一个副本，计划是黑兽，臭作，欲望学院几个里选 一个，这三个副本不出意外都会写，只是顺序会有差别。大家想看哪个，可以在这里回一下。


第四章进击的高城宽子
　　也幸好王昊事前精心准备，先是召唤了里世界的魔物掠夺了它，然后组建了一支实力算是不弱的美少女魔法团，按遇上最坏情况的标准，事前作足了充足的准备。
　　所以当异常情况发生时，老王在在一干美少女魔法团的相助下，利用这个世界的“天花板上限”的特性，在女主神灵魂碎片和主神之书碎片的主导争夺战中，帮女主神占到了上风。
　　但也只是暂时占到了上风。女主神的灵魂碎片，要完全吞噬主神之书的碎片，还需要漫长的时间，更要命的是，在吞噬消化完毕之前，她们的意识根本无法出来......
　　现在的白木里香，身体里其实拥有三重意识：外来的女主神艾丽丝的灵魂碎片；隐藏的赵芷若的灵魂碎片，其现在已经和主神之书碎片绑定在一起，最后才是白木里香的自身的灵魂意识。
　　伊万里胡桃的情况也相同，只不过换成了女主神蒂法和赵若雪。
　　但是，现在主控白木里香和伊万里胡桃身体的，还是她们本人。女主神的精神，现在正在和被主神之书碎片掌控的赵芷若姐妹的灵魂碎片对抗，虽然稍占上风，却分心乏术，倒是让身体的原主人幸运地还能掌管自己的身体。
　　至于和主神之书融合在一起的赵芷若赵若雪的灵魂碎片，则是另外一种情况。
　　不同层次的生命，灵魂强度是有很大区别的。
　　主神空间就不必多说了，其实是标准的十二阶十二星的五维生物。王坚强和女主神，那也是十一阶十一星外加准五维的超级存在。此三者的灵魂碎片被分裂得再碎，那也不是凡人的灵魂可以媲美的，每块灵魂碎片的容量都足够大，足以容纳足够多的讯息。
　　相比之下，赵芷若姐妹只是刚刚升到四阶的三维生命。被主神空间如此分裂，每个碎片能包含的讯息含量就极少了，根本就不可能保留有自我的意识和记忆，有保有微量的记忆碎片就很了不起了。她们的灵魂碎片对白木里香和伊万里胡桃意识的影响，几乎可以忽略不计。
　　主神空间看中她们二人，是看中了昔日女主神在两女身上施展的手段，不过是借力使力，以女主神之道反施女主神之身罢了。
　　一旦女主神和王坚强和主神空间斗争失败，被其吞噬掉后，两女的灵魂乃至意识，也会被主神空间作为调味料随口吃了。
　　王坚强要想救她们，实则是一件非常麻烦艰难的任务。
　　分开后的两位女主神能和主神之书的碎片对抗还能稍占上风，完全是因为还有王昊这个第三者在一旁相助的原因。
　　从那个晚上的魔法仪式开始到现在，老王就再没有离开过这里，并且一直以从物理到生理再到精神直至灵魂都和她们负距离紧密接触的方式，帮着她们吞噬和压制主神之书碎片的状态中。
　　在这个世界刚觉醒时，王昊和两位女主神的身体里，都带有主神之书的碎片。但是三人对主神之书的碎片的吞噬和压制程度却是各不相同的。
　　创出万相人生道的王昊自己，早早地就把体内的主神之书碎片压制，吞噬化为己用――原因也很简单：老王走的，从来都是人道，不是天道。当人道和天道敌时，彼此没有任何妥协的余地。
　　相比之下，两位女主神的道，本质上都是天道的变种，因而想要吞噬主神之书的碎片，就相当地不容易，甚至在对抗中，还一直处于下风。
　　对比之下，当初王坚强在杀戮都市世界创造出最初版本的“六欲人生道”时，居然引发主神空间的暴走，不待果子成熟，就急急忙忙亲自下场化身成杀生瞳想要消灭他，由此可见老王的情况确实是触到了主神空间的大红线了。
　　现在在魔法部的地下室里，伊万里胡桃和白木里香，皆被巨大的铁链悬吊在半空中,以身体与地面平行，两腿叉开的方式并排挂在一起。两个妹子的眼睛被眼罩蒙着，身上缠满了紫红色，蠕动不休迷之触手。
　　两个妹子的裸背上，仍然可以看到卡巴拉生命树形态的魔法符号，只是比三天前稍模糊了一些。
　　两妹子这三天来一直都被这样悬吊着，并时刻遭受着老王地狱式工口教育的折腾。她们身体所以没有崩溃，完全是因为自己体内拥有的主神之书的碎片以及外来的女主神灵魂碎片同时作用的因素。
　　她们早已非凡体。
　　除此之外，这三天里，王昊召收的魔法少女们，每天还定时地为她们喂食果汁，牛奶等高热量高营养的食物，保持有大量的养份补充。此外，已和她们负距离接触了整整七十二小时的“小小王”，这三天以各种方式喂食给她们的“王记豆浆”，本身也是营养极高的大补之物。
　　就数量而言，老王喂给她们的豆浆，份量之充足，装满一个可乐塑胶瓶不是问题的。也幸好王昊也非常人，虽然是一阶巅峰的身体，却拥有十一阶十一星的意识，以及完全境界的修为，可以直接从虚空中吸取游离的能量补充自我――是开挂作弊，严重犯规的一阶巅峰，与其说是一阶巅峰，不如说是缩水比较严重的，准四阶四星强者，倒还撑得住。
　　否则这三天下来，换成别的男人，恐怕早就变成人肉干了。
　　王昊现在就在站在她们的身后，全力地施展十阳之术，以万相人生道为基础，全力相助两位女主神压制吞噬体内的主神之书的碎片。
　　至于这过程，画面很容易让人想起东瀛特产的某些魔物类重口味动漫。
　　事实上，现在王昊在这个世界的投影，名为“水无濑”的肉身，因为“吃”了里世界的魔物，自己的身体，已经非人类并且严重的魔物化了。
　　现在的他，正在魔物化的身体，通过地狱式工口和万相人生道，全力地压制两女体内的主神之书碎片，以帮助两位女主神同化和吞噬。
　　“这次的情况说明，主神之书的碎片，天生对你们有天然的压制力，反而有被我克制的原因。原因是我的道能克制他的道，确切地说是互相克制。整整三天了，你们才吞噬了这一点点。”
　　王昊以灵识和两位女主神交流着。
　　他原计划只是帮助两位女主神吞噬主神之书的碎片的，结果两位女主神对主神之书的“消化”能力差得可以，整整三天才吃了一点点。
　　如果两位女主神成功地消化了主神之书碎片，两个妹子背上的卡拉巴树状的魔法符文就会完本消失。
　　“佐伯传来消息，白木和伊万里的失踪，已经引起校方的注意了。学园里还有高城宽子这个不稳定因素在，不能再拖了。既然你们到现在还消化不了主神之书的碎片，就只有我来了，没意见吧？”
　　“我们还可以，只是需要时间！”
　　白木里香和伊万里胡桃的身体里，传来了两位的女主神的意识。主神之书碎片虽然“毒”，却代表着主神空间的结晶，绝对是不折不扣的好东西。吃了之后绝对是大补之物，两位女主神哪里舍得轻易地把已含在嘴里的暂时无法消化的好货让给别人。
　　“好吧，由你们吧.......不过我猜测这里的安宁不会持续很久，这次的动静有点大.....那个高城宽子，或者别的变数，迟早会找到这里来.一旦情况有变，我会直接插手，以我的身体的为容器先把这两具身体里的主神之书碎片夺走，以便让你们重获行动自由。”
　　王昊做出了结论，然后他集中精神，以“很有爱”的方式，对待着白木里香和伊万里，继续用从外部侵入的方式，帮助她们体内的两位女主神吞噬主神之书。
　　以两位女主神目前糟糕的效率来看，她们最少还要花上近一个月的时间，才能完全吞噬和消化掉两女体内的主神之书碎片。
　　魔法部的地下室里，除了王昊外，还有三十六名魔法少女在这儿轮值相助，除了负责保卫外，还兼具上场相助老王，指导白木里香和伊万里学习“人道”，以及给老王解解闷换换口味什么的。
　　白木里香和伊万里胡桃都是很出色的美少女，但是一想到要在这里和她们不能分离的相处近一个月........
　　凡事都有个度的。
　　套用一句网上流行的老话：每个大红大紫的女神背后，都有一个操~她操~到要吐的男人。
　　如果没有这些美少女相助调剂，时不时地帮着换换口味。
　　老王表示自己的压力很大的，为了两位贪婪的女主神能吃掉主神之书的碎片，他可是要连续加班工作七百二十小时啊！
　　这种事，也只有深深热爱美少女心灵教育事业的老王才能长期地坚持下来，换成别人，要他们这么干，就算不发疯也要变成药渣什么的。
　　这全都是两位眼高手低，贪婪而又无用的女主神的缘故。如果没有老王在边上辅助压制，她们根本斗不过两女体内的主神之书碎片，只要老王现在“抽”身离开，她们自己上阵，最多三分钟就会被对方体内的主神之书碎片吞噬。
　　真是渣渣.......
　　此次事件，也让王昊三人得到了教训，以后在其他世界，如果再想进行吞噬其他角色体内的主神之书碎片时，在其他世界的转生体，两位女主神首先要先消化完自己体内的主神之书碎片方才能做此事，否则内忧外患同时发作，情况就会变得象目前这般麻烦。
　　外面的学园里，白木里香、伊万里的失踪，其实已经引起了各方人员的注意了。警察开始进入学校，挨个地询问女生进行调查。好在在外面负责此事佐伯香织组织勾通能力出色，把谎话说得天衣无缝，暂时瞒过了警察，没有引发官方的怀疑。
　　佐伯香织瞒得过别人，但是当一百多位身具魔法力量的少女在校园里同时活动，总有会不小心露出马脚，忍不住偷偷试验新得的魔法力量。
　　由此引发的轻微的魔法元素波动，瞒得过警察，却瞒不过同为魔法高手的高城宽子老师。
　　实际上两天前，高城宽子就由校园内时不时地发生的轻微的魔法元素，已经开始留意到校园里的异常了。
　　比起这些被老王开了挂才拥有魔法的菜鸟少女们，高城宽子好歹是个在此道浸多十多年的“老手”，魔法经验极为丰富。两天的有心留神下，她首先就发现了自己被人暗中监视的现实，这两天更故作不知暗中留神下，更发现了校园里有大量的少女身上潜藏着的黑魔法能量。
　　“是恶魔的气息，而且数量比想象中还要多！居然有这么多的女孩子都兼具黑魔法，她们是怎么做到的？”
　　老王一口气制造出一百多个魔法少女的大手笔作风，着实把高城宽子吓了一大跳，这也是她这两日发现了魔法少女们暗中出入那处被废弃的魔法部地下室后，一直按兵不动的重要原因。
　　那处废弃的地下室是什么地方，别人不清楚，高城宽子自己可是清清楚楚，因为她自己就是那里的建造者，她猜测一切真相都和那里有关。
　　这三天来，高城宽子表面上不作声色，暗地里一直在秘密准备着――主要是在暗中打造能对付邪灵魔物的克制道具。
　　第三天夜里，假装在家中睡下的高城宽子已经准备完毕。
　　“是时候了，虽然不知道那地下室里到底有什么东西，但是一定和我们十二年前犯下的错误有关联，现在是我纠正当年错误的时候了。”
　　有了觉悟之后，待在家中高城宽子身上的气势陡然提升起来，实力大涨！
　　如果老王在这里，他将惊讶地发现，此时的高城宽子，能力之强，远远胜过了刚进入这个世界的“北见丽华”，如果两人正面对抗的话，使用黑魔法的北见丽华能在高城宽子手下撑上一分钟就要笑了。
　　套用老王爱说的话，这叫正派比反派BOSS强大太多，这剧情还怎么演啊？要不是他有先见之名，先打劫了里世界的魔物一把，极大地提升了自己的力量。若是象寻常的无限流玩家，进入这个世界后，一切照着剧情走，那下场绝对会死得很难看。
　　高城宽子冲出家门，而正在外面暗中监视她的两位魔法部少女，此时因为夜深已不知不觉睡着了，被她轻易地欺近拿下。
　　高城宽子现在修行的是白魔法，但过去修行黑魔法的底子还在，同样也精通催眠诱供之术，很轻易地就从被她制服的两名少女口中知道了事情的前后由来。
　　“十二年前的那一事件，居然还有幸存者？”
　　“水无濑居然和她勾结在了一起！”
　　“白木里香和伊万里胡桃原来都是被他们绑架的，而且到现在为止，她们还被关在地下室里遭受被人夺舍的魔法仪式！”
　　一条条情报都让高城宽子大惊失色，尽管知道对手强大，但是出于解救少女的原因，高城宽子还是决定出手。
　　她亲自潜入了校园，准备强行突入救人。
　　只是在发动最后的行动攻击前，高城宽子还做了两手准备：她拿起手机，播了一个电话，是报警电话。
　　站在魔法部的大门外，高城宽子立刻就感应到了从地下室里不断向外渗透出来的魔法气息。
　　现在是深夜，夜深人静，为了帮两位女主神加快吸收主神之书碎片的速度，老王又集中了魔法少女部队的大部分成员，在这儿举行仪式，由此释放出来的强烈的魔力波动，立刻让高城宽子感受到了。
　　“果然是恶魔的气息，而且非常强大！”
　　砰！
　　密室的房门陡然被轰破，高城宽子闯入进来，见到王昊十阳齐出正在侵犯和伊万里和白木的场面，，脸色顿时大变：“该死的恶魔！”
　　这种场面高城宽子可并不陌生――十二年前她第一次召唤黑暗生物发生意外时，召唤出来的魔法强~暴她时，也是触手什么的一起上的，所以记忆十分地清晰（当然，这只是这个刚诞生不久的世界的设定记忆）。而那头魔物，不久前刚刚被王昊一口吃了，现在的王昊的体内充满了和它相似的力量。
　　今天的高城宽子高城宽子很强大，她也不是鲁莽地一人闯进来就想和一百多人玩一个打一百多的单挑。
　　这一百多个魔法少女，她们的数量实在太多了，高城宽子再自大，也不认为自己有能力同时打败这么多人，她甚至认为就算是加上紧急赶来的警察，也不会有胜算。
　　尽管通知警察，靠着庞大的国家力量的压制可以让这些人最终撤离学院。但后果必然是首凶元凶轻易地逃之沃沃 ，顶多就是抓到几个刚刚加入的协从少女们充数。
　　这样做没有意义。
　　而高城宽子敏锐的魔法感应发现，地下室里的魔法仪式已到了紧要关头，正在施法的所有人，根本无法在这个关键时刻收手分心他事。她现在闯进去出手偷袭，所有人都会是站着不动能任其殴打的沙包脆皮。这是对方最虚弱的时刻，如果被人偷袭打断，更会引发强烈的魔力反噬。
　　只要她在这个时候闯进去发动偷袭，就可以轻易地打倒这一百多人。


第5章  我的神国
　　高城宽子闯入的时刻，正是地下室里的黑魔法施放到紧要关头的关键时候，地下室里，正接受老王再教育的白木里香和伊万里胡桃，两个妹子身上的铁链已被解除，她们对抱在一起尖叫着，磨擦着，口角流涎，一副被玩坏玩崩了的表情。
　　而正在“教育”她们的老王，身上泛着紫色的光芒，双瞳血红，身上肌肉虬结，头上更临时生出双角，如从地狱里爬出的魔鬼一般。
　　“神圣净化！”
　　高城宽子的实力比王昊预料的要高得多，简短地吟唱之后，双手就打出磅礴的魔力，扔出这两天精心做好的一堆符纸。
　　这是一次全方位大面积地群攻攻击！是其用两天时间压缩注入符纸中的神圣能量，正是眼前这伙和魔物作交易，修炼黑魔法的家伙们的天然克星。
　　高城宽子相信，正在施法中的诸人，遭受她这记强力的全体大范围神圣攻击，施法被打断引发的反噬，就足以让这伙被诱人邪途的少女们身负重伤，至于那位邪徒，他受的伤只会更重。
　　但是，高城宽子猜错了。
　　就在她出手的瞬间，正把伊万里胡桃和白木里香叠在一起侵犯的那个“邪魔”，突然回过头，冲着她邪魅地一笑。
　　“你上当了！”
　　一个女音的娇叱声同时想起。
　　“黑暗亵渎！”
　　喊出这个词的，是魔法少女的首领，佐伯香织，她冲着高城宽子扔出了一个早就准备好的魔法符纸。
　　符纸扔出的瞬间，充斥整个地下室的魔法能量，全部朝这张符纸涌去。
　　“遭了！ 中计了!”
　　高城宽子判断几乎全对，王昊一伙人，确实是在地下室里进行邪恶的魔法仪式，也确实到了施法的关键时间点。
　　唯一的问题是，这个魔法仪式针对的对像，既不是正在被侵犯的白木里香和伊万里胡桃，也不是想要召唤什么魔物，而是针对她，也就是高城宽子本人而设下的陷阱。
　　高城宽子自以为自己是挑了个最佳时机发动偷袭，结果却是挑了个最糟糕的时机，直接跳进对方正在为她布下的陷阱中。
　　高城宽子很强大！
　　她虽然打不赢地下室里一百多位魔法少女的联手，但是这些魔法少女人数虽多，但除了极少数人外，全部都是刚刚新学魔法的菜鸡麻瓜。当魔力电池用用还可以，用于战斗时，只能是充当消耗对手魔力的炮灰。
　　按王昊的评价：她们百人一体时，是可以逼走高城宽子，但是想要抓住她或杀掉她，却万万不可能。因为这些少女们的战斗意识实在是渣得不能再渣。
　　在王昊本人要帮助女主神吞噬主神之书碎片，无力出手的前提下，要想对付高城宽子，唯有事前准备，设下陷阱才有希望。
　　王坚强初遇高城宽子，发现她体内拥有最纯粹的主神之书的碎片时，就在第一时间意识到，绝对不能凭着动漫里的剧情来评判高城宽子的实力，早就猜到她的真正实力甚至可能比北见丽华要强好几倍。
　　毕竟，高城宽子现在代表着的是主神空间，主神空间不给她开挂才是怪事呢。
　　而高城宽子会偷袭，也早在老王的预料中。
　　从一开始，他就认为，高城宽子整整三天都没有动静，这本身就是极不正常的。
　　这群魔法少女，虽然老王一再交待过她们，得了新魔法能力后，不要在学院里使用，但是总有人忍不住在偷偷地试用。
　　有人用魔法，就会有轻微的魔力波动，有波动，就会让精通魔法的人感应到。
　　正在地下室里执行教育任务的老王能感应到，他相信修行白魔法，对黑魔法感应灵敏的北城宽子同样也能感应到，所以这几天的行动，一切都是针对北城宽子设下的陷阱。
　　老王是派出人暗中监视北城宽子，但同时也派出另一波人暗中监视保护那些监视北城宽子的人。更重要的是，老王还派人在监视人员的住处附近，安装了视频探头，直接远距离遥控监视。针对高城宽子的反侦察反监视手段，老王可是做足了充份的准备。
　　所以当高城宽子一出动时，老王这边就早早地知道了。
　　被主神空间开过挂的高城宽子很强，但受制于这个世界的“天花板”限制，还是有上限，又掉进了老王精心准备的陷阱里。
　　她全力打出的神圣净化，遭遇了少女们联手发出的“黑暗亵渎”。
　　黑暗与光明本是互相克制的，硬拼只是比谁更强。但高城宽子再强也强不过一百多位魔法少女们的联手一击，神圣净化被黑暗亵渎轻松击溃。
　　也幸好这一百多位魔法少女里大部分是菜鸡，虽然有法阵相助，联手发出一击，但是魔力集中度、准头，都有所偏颇。即使是由佐伯香织主持这一击，其效率也不是很高，超过六成的能量全浪费掉了。
　　但就算是只有三成多，这也是一百多位魔法少女的联手，还是比北城宽子强。
　　毫无花巧的硬拼下，在化解了高城宽子的偷袭后，残余的力量只是打得高城宽子向后飞跌，撞在墙上，摔得七萦八素，却没有受到致命伤害。
　　但这样也就够了。
　　早就预料高城宽子会过来的少女们早就做好了充份的准备，高城宽子一被击飞，离她最近的几位少女就一拥而上，然后利用高城宽子施放大招被击溃，身体暂时出现短暂“僵直”状态的间隙，直接用“物理”方式制服了她：小腹上来一拳，打得她弯下腰。然后众人一拥而上直接制住她的四肢，不让她结印。而后佐伯香织拿着电击器给她一下，直接电晕了。最后再给她绑上这几日老王精心为她准备好的缚魔锁链。
　　“主人，她偷袭前打了报警电话！”
　　完成了高城宽子的捕获任务后，佐伯香织提醒老王道。
　　“警察迟早会开始全校大搜查的，我们早就该撤离了。一切按计划行事！”
　　老王说着抱起了两女，以他目前接近魔物的外形，以及诡异的十阳齐出状态，即使是抱着两妹子走路，也能做到边走边做那种事。
　　早有准备们的魔法少女们很快开始清除现场留下来的各种痕迹证据，而停在附近的一辆中巴车，则在第一时间驶到魔法部的大门前，接走了老王和已经被玩坏了的白木里香和伊万里胡桃，而后合上车门开走。
　　车子将载着老王转移到附近刚准备好的新场所里去，而刚刚被捕获的高城宽子也被一并带走。
　　在车上，老王的双手抚摸着高城宽子的身体，用力地抓了抓她的欧派，这个美丽的红发女教师紧张得身上的毛孔都竖了起来。
　　“不要害怕，和你虚假的记忆里的那个魔物相比，其实我是很温柔的人的。”
　　高城宽子的欧派尺寸相当地大，王昊很努力地张开大手，也只能抓住其中一部分，而弹性却惊人的好。因为主神空间的开挂优待，高城宽子的身材惊人的好。胸~大腰细屁股圆，有着一副可让所有男人发疯的好身材。
　　至于将来会发生什么事，用脚趾去猜也猜得出来。无论是老王还是两位女主神，都会使尽一切手段，取走她身体里的主神之书碎片。
　　至此，在这个位面世界里，王昊和女主神已经取得了和主神空间对抗的最终胜利。
　　（PS：黑暗圣经卷，只能写到这种程度了，否则这书就要404了，其实前面的两章，有些地方已经过界了)
　　此战过后，主神空间在这个世界已经无法翻盘。但王昊和女主神在这个位面的灵魂碎片转生体，暂时都无法脱离这个位面，他们只能继续在这个位面生活，直至其他位面的争斗也全部分出胜负，双方彼此战争有了最终的结果后，才能脱离这里。
　　这仅仅只是第一个分出胜负的位面战场而已，全过程，只用了三天的“位面”时间，也是最早分出胜负的一个位置。
　　在这个黑暗圣经位面，王昊和女主神虽然取得了全胜。但对于几个受害人，无论是白木里香还是伊万里胡桃，以及最大的敌人高城宽子，最后都还是“枪下留情了”。
　　三女被夺取了主神之书的碎片后，最后都没有死，仅仅只是沦为了老王的热兵器而已，她体内的主神之书的碎片最终是被老王夺走――老王只用了一晚的时间就消化掉了她体内的主神之书碎片，手段嘛，大家都明白的。
　　而两位女主神费了一个月的时间，方才完成了对被她们附身的妹子体内的主神之书的侵噬。
　　经过长时间的“教育”，高城宽子最后认识到了自己的“错误”，知错能改的她后来成为了老王的好帮手。
　　白木里香和伊万里胡桃，在被夺走体内的主神之书碎片后，也重新获得了自己身体的控制权――原因是她们体内的女主神灵魂碎片主动地交还身体控制权，然后陷入“神睡”状态。
　　在女主神看来，她们在这个世界已经无事可做，又暂时离不开这里，索性进入“神睡状态”进行调养恢复――从攻击老主神到反抗主神空间，女主神虽然不断地做出突破，但自身的情况却是处于不断下降的损耗中，一直没有时间好好地修整。再加上她们的道和王昊的道不同，吞食主神之书碎片成功后，消化能力很差，也是需要较长的休眠调整期。
　　而创出万相人生道的老王，他的万相人生道，消化起主神之书碎片的速度就相当地快捷。本着今朝有酒今朝醉的原则，他在这个世界继续开后宫，继续收妹子，按老王的自辩说法：我走的是人道。人道的意思，就是人身上的道。再详细点，也就是漂亮妹子们身上的道，嗯，就是这个意思。
　　于是，未来的日子里，整个“黑暗圣经”世界，就成了王昊在这个世界位面化身“水无濑”的大后宫了......
　　而后，闲得无聊的王昊，以这支他组建的美少女魔法团为基础骨干，开始稳健而缓慢地扩大着自己的组织。
　　闲着无聊的他，甚至还搞了一个以自己为图腾的宗教组织，自封为教主，并且不断地扩大势力。
　　其一切行动，不过是昔日在“学园默示录”世界的黑暗翻版。
　　只是当年他还是叫王坚强时，在学园默示录世界里，是以执掌“健康、青春、生命”的“善”神自居。而到了这个新生的黑暗圣经世界里，无论是外形还是内在的力量，怎么看上去都不象是善类，所以老王组建的宗教的名字，就叫“暗黑神教”。
　　按计划，老王将用漫长的时间，把这里经营成属于他个人的专属神国。
　　胜者通吃，败者则失去一切。
　　在这个位面里，主神之书的全部碎片，都将被老王和女主神瓜分完毕。
　　但这处战场，不过是王昊、女主神与 主神空间无数个位面战场中的一个而已.....
　　和“杀生瞳”一战时，当时的王坚强以万相人生道分解主神之书，一气激活所有的任务世界时，几乎所有的任务世界，都被他恶意地设置了上限天花板，变成了低魔低武的“一级房”世界。
　　即使是王坚强和女主神这样的十一阶的强者在此，仗着完全境界的修为，他们在这个世界的投影，使尽手段，力量上限，也只能极短暂地达到“黑暗圣经”任务世界里，击杀里世界魔物召唤魔物的程度，而且这种情况还有极大的各种限制，只有在极特殊的极端环境下方能极短暂地存在。
　　但有一个世界是例外的。
　　这个世界，就是最早被激活的“学园默示录”的任务世界。
　　原因是这个世界并不是老王主动激活的，而是在杀戮都市世界开启前就存在的，也是王坚强曾经借之封神的世界。
　　昔日，当时名字还是叫王坚强的王昊，在这个世界里成功地“封神”，并与主神空间第一次恶战，事后被迫离开转生时，这个世界的一切，就从执掌“生命、青春、健康”的善神王坚强离开时那一刻的场景开始，陷入了“一日之囚”般的反复回复再循环。
　　这样的局面，一持续就是无数次，直接到王坚强和主神空间的第二次大战，王坚强联合女主神，以“万相人生道”分解了主神之书，强行点亮所有的任务世界后，无限的时间循环方才停止。
　　而后，无论是任务世界，还是主世界，两个世界的时间线开始同步同频率进行。
　　当时，老王托女主神告诉她们。
　　“我很快会回来的。”
　　当世界的“时间”开始正常运行后，“学园默示录”世界的那些美女主角们，她们先后回到了日本，过起了平静的生活。
　　毒岛曜雍凸本岛隐居在东京市郊的一处秘密庄园里，两个妹子现在的一门心思全放在修行上，目标是习武有成后，能象王坚强一般“成神”然后突破位面膜障去找他。
　　但是成神又岂是如此容易之事？
　　在心里面，她们也只是想有个心灵寄托而已。
　　无论是毒岛曜踊故枪本丽，现在的问题却是自身的修为“太高”了，高得傲视这个世界的凡人，除了王坚强外，这个世界的男人再出色，她们都看不在眼里。
　　事实上，这样的情况，也发生在那些被老王上过的女人身上，她们的嘴被老王养刁了。
　　一天，毒岛曜釉诘莱±铮和宫本丽激烈地交手着，打得痛快淋漓，事后她走进浴室，开始淋浴。
　　今天的毒岛曜樱在这个世界的“年龄”已有三十岁，早已不再是少女，但如今的她，依旧保持着十二年前最巅峰时鲜嫩的形象。
　　滚烫的热水从莲花洒里落下，流过身体的肌肤，感受着热水的气息，毒岛曜颖兆叛巯硎茏拧
　　至今天为止，那个男人已经离开一百天，没有他在身边，毒岛曜油蝗桓芯鹾芸招椤
　　她渴望他的身体，他的双手，还有那种令人迷醉的，霸道而温柔的占有......
　　洗着洗着，毒岛曜尤滩蛔∠萑牖孟胫校然后开始自我安慰起来。
　　她开始想象那个男人出现了，就站在雾气朦朦的浴室门外，然后粗暴地闯进来，一记抓~奶龙爪手抓住她的欧派，用力地搓弄，然后粗暴地进入。
　　因为太心急，他很粗暴，前~戏也不够，所以有点痛......
　　“真的有点痛啊！”
　　当身体用涨痛的感觉告诉她不是幻觉时，毒岛曜泳惧中睁开了眼睛，却在惊喜中发现，趁着自己陷入幻想中偷袭她的家伙，正是那个她一直朝思暮想的男人。
　　“曜樱我回来了！”
　　“丽，我回来了！”
　　另一边的浴室里，同样正在洗澡的宫本丽，也在同一时间，遭遇了同一个男人同样的偷袭。
　　和别的世界不同，学园默示录世界是从前王坚强踏入“九阶九星”，封星成功的位面，是他的世界，他的神国！
　　主神之匙被粉碎后，主神空间最重要的神国是“主世界”，而王昊的“神国”，不在主世界，而在这里。
　　只是因为主神空间作了手脚，方才暂时失去了。但这一天，当王昊重回“学园默示录”世界时，整个世界都回荡着他的新名字
　　“王日天！”
　　“王日天！”
　　作者留言：
　　黑暗圣经卷，比我想象中要快结束。由于大家众所周知的原因，很多剧情只能暗示性的一笔带过了。后面的副本剧情，小副本打算用快穿的写法，大副本则会写多一些
　　也不知道这种写法大家喜不喜欢，有意见尽管在留言里提。
　　这书现在已经进入收尾阶段了，只是这个收尾周期 ，相对会比较长的。计划是用十个左右的副本任务完成收尾计划。只是我的副本剧情字数，会加快节奏，坚持抵抗无意义的灌水剧情。


第6章老王的工口地狱
　　没有“神”可以完全掌控无限空间任务剧本的格式。
　　王昊不行，主神空间本身也不行。
　　原因很简单：因为他们都具有插手改写任务世界剧本的权力。多头指挥下，就好象一辆车子被两匹朝不同方向跑的马拉着一般，行进路线根本无法完全确认下来。
　　但有一点王昊本人却是可以确认的：那就是主神空间的“世界”比他的“世界”大，大家一起作弊，权限比他更大主神空间，能在任务世界的副本里作手脚的本事比他多。
　　这一点，在第一个决出胜负的黑暗圣经世界里就清晰的体现出来了。这个副本，事前王昊给自己和女主神选择的附体角色是最强的BOSS北见丽华，结果主神空间直接给她的对手高城宽子疯狂开挂......要不是北见丽华提前“觉醒”，抢得先手和势，这一局老王就输定了。
　　针对这种局面，老王早有预料，为此他做了两手准备。
　　第一手准备，就是当时他故意将所有的任务世界副本全部激活。
　　人力有时而尽,主神亦有所极限，主神空间虽然在主神书里自吹无所不能，可是一样有所极限，尤其是在其残缺不全的现在。
　　老王依旧记得，第一次底特律生化危机任务时，只是因为钱静雅得分太多导致的数据溢出，就让缺少核心的主神空间崩溃了一回。
　　到了杀戮都市的任务世界时，“警察星人”事件时，又因为加入的“玩家”数值太多了，又让主神空间崩溃了一回。
　　而老王一次性强行将所有的任务世界全部激活，目的是用大量的数据超出现在的主神空间的处理能力，要让主神空间顾此失彼，只能在少数世界作弊。而大多数的世界，就只能让双方在“公平”的情况下，一起在“一级房”凭本事平等竞争。
　　这是处于弱势一方的老王不得已而为之的办法。
　　而他的第二手准备，则就是放在“学园默示录”世界。
　　这个世界没有能力上限天花板，而且曾是老王成神的地方。按王昊的计划，他现在回到这里，在这里放下投影化身，是要让这个化身在这个世界重新修炼，让这个分身重新修炼成“神”。
　　现在无论是王昊还是女主神或者主神空间，彼此间正处于一种微妙的平衡中，大家在各个世界的落子已经完成，已经无法再给各个世界增添新的棋子。
　　但若是老王在这个世界的分身修炼有成，超越九阶成为十阶甚至是十一阶的强者，那就可以直接突破位面膜障，进的各个位面任务世界，直接干涉这场大战的结局。
　　本着这个想法，所以老王回来了......
　　虽然这个分身拥有十一阶的意识经验和完全境界的修为，但最大的问题是，他的核心只是一个十一阶级强者微小的灵魂碎片。
　　灵魂不全是其最大的弱点，想要修回十一阶，前提是先要补全缺失的灵魂，这需要极漫长的周期，其时间长度，甚至长得是以百千年来计算的.....
　　现在随着老王的分身进入学园默示录世界，这个世界的时间流失速度，立刻又发生变化，变得和其他的主神空间任务世界的时间流失速度同步。
　　以千百年为计量单位的修炼恢复时间......等这个目的达到了，这场战争早就结束了.....
　　但这一点王昊也考虑到了，但学园默示录世界，本身就是针对主神空间的“落子”而展开的相应的布局。
　　因为王昊能把手伸进这里，主神空间同样也能把手伸到这里.....事实上，当他在这个世界的投影找上毒岛曜雍凸本丽时，主神空间同样也在这个世界落下了一子。
　　这个没有天花板上限的世界，在未来将成为他和主神空间大决战最重要的战场，没有之一。
　　当王昊和主神空间的无尽位面的争夺战，在黑暗圣经世界开始时，其余世界的位面争夺战争，也在同步进行着。
　　主神空间仗着家大业大资本大，可以在这场竞争中做更多的弊，但老王也不是在每个世界的作弊大战中，都是处于下风被动的。
　　有的世界，王昊从一开场，就是直接垫定胜局。
　　比如......
　　欲望学园世界。
　　这是一个刚刚生成的世界，世界的原型，始于昔日王坚强无意中把一百多位选美小姐候选人拉进来形成的欲望学院世界。
　　只是当时的那个世界副本，内容极其粗糙，只是一个面积极小的小世界，而这一回形成任务副本世界时，面积却扩大了很多倍。
　　在这个世界里，圣阿尔卡迪亚学院，是由这个国家最大的财团，森本财团出资兴建的一所学院。
　　学院里女多男少，女性地位极高，而男性地位极为低下。
　　这也就罢了，更要命的是，掌控这所学校的校长董事森本海娜和其妹妹，学校的学生会长，森本蕾欧娜，都是变态。
　　变态的原因是，她们规定这所学校的男女学校，毕业前禁止恋爱，更在毕业前，都必须保持纯洁之身。这也就算了，为了防有学生偷吃禁果，她还在学校里，强迫所有的学生，无分男女，全部都须穿上特制的贞操裤......
　　这是所校园严格到变态的学校，学校里美女如云不说，男女学生们最后居然都没有造反，学校还能繁荣地维持下去。
　　所以是这样，这是因为这是一个面积只有一座城市大小的小世界，这是一个不正常的世界。
　　这个世界，本身就是昔日王坚强和杀生瞳之战后，为了让那些在杀戮都市的世界里，属于她的女人“活下”来而专门准备的小世界。
　　这样的小世界他准备了很多个。
　　森本海娜姐妹，以及音川纱织，她们三人就被投进了这个世界里，并且都成功地保留了从前的记忆。
　　事实上， 这三个妹子从一开始就没有“死过”。
　　王坚强当初和杀生瞳一战，杀生瞳开始肆无忌惮吞噬世界时，王坚强当时拼尽全力把和自己发生过关系的女人以及猫眼三姐妹全保护了下来。事后利用主神空间的“规则”，专门为她们激活了真正应当属于她们的任务世界位面，然后把她们分别投了进去。
　　投入前，老王简单地向她们解释了一切。
　　和别的世界的“土著主角”不同，这些被王坚强保护下来的妹子们，在混沌完成转化，化为以她们为主角的世界后，是完全保留着从前的记忆的。
　　从复合型任务世界里死里逃生的森本姐妹和音川纱织，回到“真正”属于她们的世界后，皆同时生出恍然一梦的感觉。
　　“我们在做梦吗？”
　　在那个面积不大的世界里，三人很快相遇了，在互相交流了情报后，她们很快确认了自己目前的状况。
　　按原本的世界剧本，森本姐妹皆是人尽可夫的荡妇，整所学院，也是除了女主角音川纱织外，无论男女皆是脑子里只剩下工口念头的生物。
　　新生成的属于她们的世界也不例外，只可惜，这个世界的“女主角”却换了另一种性格。而森本大小姐的“厌男症”同样也被带过来了。
　　无论是森本姐妹还是音川纱织都看不惯学园里糜乱的气息，于是，大权在握的森本海娜一道指令下来，妹妹森本蕾欧娜组建了风纪会，然后以强迫的手段给全校的女生穿上了专用的贞~操裤。
　　这条指令自然是惹来天怒人怨，但是森本家族在这个世界家大势大，拥有军队、战机、甚至高达机器人（动漫里见第三集），当真在这儿是可以为所欲为的。
　　虽然引发众怒，但全校师生却无可奈何，只能忍受。
　　这样的情况持续了数天之后，整所学院上空，都充满了欲求不满的荷尔蒙的气息。
　　直到有一天，有一个名字叫早见拓郎的学生，要转校到这所学校来就学才有所转变。
　　一直在苦等那个男人的森本海娜大小姐，立刻在第一时间留意到了这个长得和“冈八郎”极相象的男人――他的模样看上去只有十八岁，比在杀戮都市出现的那个男人要年青得多。
　　“是他吗？”
　　有私心的森本大小姐，决定把这一情报先藏好，然后自己私享什么的。
　　于是，在接收新生的面试会上，她亲自接待了这个少年，并在端给他的红茶里下了迷药，迷倒了他。
　　森本海娜大小姐亲自动手，把他剥光了放在床上，整个过程中，在不断接触少年皮肤的过程中，她发现自己并没有产生过敏性皮疹。
　　“是他，一定是他！但还要再试试！”
　　然后，森本大小姐叫来自己的手下，学校里的一名女教师，红发御姐松野香织（就是动漫开始时的那位），要她象动漫里发生地那般，把他吹大了然后验货。
　　这几天来，女教师早就因为女校长这些日子里异常的暴行而惊恐不安，不敢反抗地照办了 ――在这个世界里，森本家族就是如此无法无天的存在。
　　当那东西昂首挺胸地站起来时，一直坐在旁边观看的森本大小姐，也在这个时候眼睛发亮地站了起来。
　　“是你，是你，一定是你！”
　　她一巴掌赶走女教师，然后走上前去，接着亲自上阵，把可怜的转校生给逆推了。
　　可惜这时的转校生，还没有觉醒属于王昊的意识，虽然中途醒了过来，却因为手脚都被铐在椅子上，根本无力反抗，就这么让森本大小姐的罪行轻易地得惩了。
　　“没错，就是这种感觉，这尺寸，这形状，这味道......”
　　森本大小姐不理少年的感受，只顾自己享受着，评判着。
　　“你还没有恢复记忆嘛？果然象你说的那样，你在这个世界出现时，会暂时失忆的......失忆了最好，我才不会帮你恢复记忆呢，你过去这么坏......”
　　森本大小姐媚眼如丝地看着身下的少年一副被强~暴后不知所措的面孔，决定把他关起来，自己独享。
　　她让手下女秘书销毁了早见拓郎的入学记录，然后把他软禁在自己的私人密室里。出于收买人心，她允许自己的女秘书共享这个极品的男人。
　　这样的情况持续了近半个月，森本大小姐每天都过着“幸福”的生活。她自己是爽够了，却苦了学校里和她一样幸存下来的另外两个深闺怨妇。
　　森本二小姐和音川纱织，左等右等，就是等不到老王按约定来学校“报到”，终于起了疑虑。
　　作为“过来人”的音川纱织，首先从森本大小姐身上透出的，愈来愈浓重云雨风情中，看出了端睨，然后和森本二小姐联手，暗中调查，终于发现了真相......
　　后面的故事不必多说了，自然 是两个女人带着一帮饱受压迫的学生们集体造反，成功地救出了早贝拓郎，粉碎了森本大小姐的暴政，而后暂时还未觉醒的早见拓郎在校园里遭遇了更多的母狼的联手榨~汁，在险些被榨成人干时，来自王昊的意识终于觉醒，再然后就是各种幸福快乐的生活了......
　　一切只有爱。
　　嗯，是这样的。
　　这个基本按着王坚强设定的副本走的世界，由于老王作弊能力胜过女主神，一切都很平和。没有暴力（男女间的不算），没有死亡，有的只是无尽的工口。
　　主神之书的碎片，被融于森本姐妹和音川纱织的身体里，此外还故事里的一个美国女留学生的身体里――那个女留学生在原作里是个男女通吃的超级荡妇，而且技术还是极高的那种，不过原作里最后是被早见拓郎通过工口大战摆平了。
　　而这个作为主神空间和王昊战场的小世界，本身没有任何超凡力量――如果早见拓郎自带的工口能力不算的话，也没有半点力量的种子，不能修炼，大家全是凡人。
　　在这样的情况下，如何吞噬，污染主神之书的碎片？
　　答案是：要有爱。
　　觉醒后的早见拓郎，或者说叫王昊，就在这个世界里，没日没夜的爱......
　　由于缺少超凡力量，又要同时吞噬四个不同的妹子体内的主神之书的碎片，一切效率就变得极低且费时。
　　对于王昊来说，这个世界既是天堂，又是地狱。
　　天堂是，这个世界完全被森本家族的势力掌控，他觉醒时起，就可以在这里为所欲为，不需付出任何代价。
　　地狱则是：他要应付的，是一群饥渴的母狼和四条更凶残的母豹子......偏偏这又是一个充满了唯物主义法则的小世界.......
　　至于女主神的灵魂碎片，她们也在这个世界里，也附身在这个世界的四个女人身上。
　　问题是，她们在这方面，觉醒的能力渣得可以，从头到尾，都没有觉醒过。又因为这是一个充满唯物主义法则的世界，老王也无法唤醒她们，所以全过程，老王只能把她们的灵魂碎片和主神之书的碎片一起上了。
　　更郁闷的是，由于这是充满唯物主义法则的小世界，老王在这个世界无法和虚空中的主意识沟通联系，只能独立作战,在工口的地狱里沉沦着同，挣扎着。
　　“想象一下，一天超过三分二的时间，都被女人压在床上那是什么感觉吧？”
　　“铁棒磨成绣花针，说的就是我这种情况啊！”
　　老王在这个世界里，经常绝望地大喊着：“救命啊，救命啊！”
　　象“欲望学院”世界这般的小世界，主神空间里还有很多个，全是从前王坚强在形成世界前，出于作弊心思为自己开辟的自留地世界。
　　这些世界里的女主角，全是他在“杀戮都市世界”里救下来的女人。
　　这些世界，有“城市猎人”的世界，在那个世界里野上曜雍湍链逑闶谴着记忆重生的，
　　“猫眼三姐妹”世界也是如此。
　　此外，针对自己当时创造出来的另外五个分身：臭作、草木一郎、藤原拓海、卫宫士郎、中国留学生王坚强，老王专门为他们准备了各自适合的任务世界。
　　这些作弊严重的世界，都是可以直接上垒得分的，主神空间在这些世界的对抗中，毫无反抗之力。
　　唯一让老王发现的问题是：这场对抗，最初开始时，老王是将自己、女主神，以及主神之书的碎片四者绑在一起的，但是每个世界形成后，这个世界里的转生体，象北见丽华这般一体四碎片的情况，是极稀少的。
　　计划总赶不上变化，这并没有按他的计划行事。
　　原因只有一个，是主神空间凭着自己的能力，把他的灵魂碎片和女主神的灵魂碎片分开了。有的世界，甚至只有老王自己的灵魂碎片，连主神之书的碎片都没有和他绑一起。
　　以欲望学院世界为例：里面的四女孩身上都自带女主神的灵魂碎片和主神之书的灵魂碎片，结果老王觉醒后在“上”她们时，很快就发现，妹子们体内女主神的灵魂碎片，已经被主神之书侵噬同化成功了。
　　好在还有老王可以帮她们抢回来。
　　“真是渣渣！”
　　老王在欲望学院世界里，深陷工口地狱，完全是队友不力的原因啊！这事，也给他敲响了警钟。


①① 卫宫巨侠的死亡笔记


第1章离正义最近的人
　　“
　　我的名字是卫宫士郎，从小到大，就被义父教育着要作为正义的朋友生存着。
　　成为正义的朋友，是我始终坚持不渝的信念，为了实现它，我在学校里勤奋努力，考上了一流大学的法律专业，并以着极其优秀的成绩毕业。
　　毕业后，有许多知名的律师事务所向我投来了橄榄枝，但是我并未选择律师这种高薪的工作，而是成为了一名检察官。
　　因为在我的眼里，律师是罪恶的帮凶，是正义的伙伴的对立面上的。
　　从业不久之后，我很快就发现自己的选择果然是正确的，从前的判断也正确的。
　　法庭之上，我作为公诉方辩护的代表，见识过太多的无耻的律师，为了金钱与名利，为罪犯进行各种无耻的辩护。
　　而现行的所谓法律，更是充满了方便罪犯犯罪的，漏洞百出的条款。
　　每每在法庭上，眼睁睁地看着犯下重罪的罪犯，在无耻的律师和糟糕的法律帮忙下，视法律如破网，轻松地逍遥法外或被判轻罪，我都有感觉到无比的愤怒。
　　为什么，正义不能得到伸张？
　　为什么，法律会成为恶棍的保护伞？
　　这是我一直求之而不解的问题。
　　“证据不足，嫌犯无罪释放。”
　　又一次，我从法官口中听到了这一句话。
　　“耶，哈哈，无罪万岁！”
　　被告席上，那个杀害了一对母子的未成年罪犯福田孝行高兴的跳了起来，嚣张的对着旁听席中的悲痛的家属们吐出舌头，比划胜利的手势。
　　听到被害者的家属们绝望的哭喊声，我胸中的愤怒几乎要爆炸，死死的盯着那个在满是得意笑容的律师陪同之下，一蹦一跳的走出法院的畜生，我恨不得冲上去将他亲手处决！
　　“法律为什么制裁不了这种丧尽天良的恶棍，反而成为他的帮凶！”
　　“难道就因为这个畜生，有一位有钱的父亲！”
　　我第一次对法律的公正性产生如此强烈的置疑。
　　望着悲痛的家属，想起被杀害的那对无辜母子，我脑海之中几乎被愤怒充满，身躯无法控制的颤抖起来。
　　啪的一声！
　　突然，我手紧按在的桌子上，桌面板竟然突然塌陷掉，我的右手一下穿进裂开的孔中，一直将桌底板也打穿。
　　我顿时吃了一惊，我的力量怎么突然变得如此之大了。
　　就在这时，我的脑海当中，也突然莫名其妙的出现许多了信息。
　　武术、狙击、黑客、潜行......无数我从未接受过的知识凭空出现在我脑海当中，仿佛无师自通似的，我感觉这些东西完全就是我身体的一部分一样，随时能够轻易的使用。
　　我这才知道，方才一不小心打穿桌子，是因为身体内突然多出的无法控制的巨大力量，但现在，这股力量，我却完全可以使用，不用再担心操纵不了。
　　这到底是怎么回事，为什么我会突然知道这些东西，掌握这种力量！
　　“法官不是他吗的已经宣布无罪了吗！”
　　突然，法庭外面，那犯人嚣张的声音传来，我变得发达的耳力，轻易便听到，面对记者们的质问，那个畜生狂妄的笑声，没有丝毫的愧疚！
　　杀了他！
　　一个阴暗的念头突然从我心中生出，在这个念头出现的刹那，我脑海当中，居然顿时出现了大量的暗杀那个畜生的方案。
　　枪杀砍杀刺杀烧杀窒杀撞杀摔杀......
　　在意识到我居然在思考犯罪的手段时，我几乎吓了一大跳。
　　这些可都是杀人手段，为什么我会这么熟练啊？
　　不行，我身为一名检察官，不能够知法犯法。
　　既然法律判处了嫌犯无罪，那个畜生在社会的角度上，就不能够再以罪犯看待了。
　　流着冷汗浑浑噩噩的走出法庭，门口，记者们正围绕着痛哭流涕的家属们采访，不远处正在朝外驶去的昂贵轿车上，那头逍遥法外的畜生从车窗上伸出了头，嬉皮笑脸的挥着手：“拜拜！”
　　蹭的下，我的胸中再度怒火涌起。
　　再也控制不住了！
　　我要杀了他！
　　一刻也不能容忍这种畜生存活在世间。
　　这就是我现在唯一的念头。
　　正义不该缺席！
　　过去，我弄错了一件事。
　　“法律并不是离正义最近的东西，他只是阶级统治的工具。”
　　“检察官也不是离正义最近的职业！”
　　我恍然大悟，一切都想通了。
　　为什么我会突然得到那股强大的力量？
　　一定是神发现了这个世界正在变得不正常，变得病态化。
　　所以伟大的神，赐予我力量，让我来主持正义，让我成为最接近正义的人。
　　没错，一定是这样的。
　　想通这些，我由衷的笑了起来。
　　成为检察官以来，我还是第一次如此的开心。
　　下班之后，我拒绝了应酬，早早的回到家里面。
　　我要为处决福田孝行做准备。
　　打开房门，突然，地上传来什么响动声。
　　我看了过去，天花板上竟凭空落下了一枚戒指。
　　奇怪，我家里面怎么会有戒指？
　　我可没有结婚的对象，甚至连女朋友都没有。
　　不是找不到，而是不想。
　　我的梦想是成为正义的朋友，要维持正义，就不能在这个世界有太多的羁绊，那会影响我的判断。
　　我捡起戒指，突然，脑海之中，出现“空间戒指”这个词汇。
　　当我试着戴上戒指后，我随即就“看”到了这枚戒指内巨大的空间，里面塞满了各种高科技的装备。
　　这是多么的神奇！
　　我更加确信了我的想法，这枚空间戒指，一定是冥冥中的神，赐予我的维持公正的装备。
　　我再无迟疑。
　　从今晚起，我决定要用自己的方式，行使缺席的公平与正义。
　　身为检察官，我知道我的行为，违背了法律，真的这样做了，我也就成了罪犯。
　　但是，这是我必须做的事。
　　“法律是阶级统治的工具，维持正义是附带着的职能。”
　　“在太阳无法照耀的地方，就有黑暗过来填充。”
　　“既然自诩光明法律不能给受害者以公正，那么就由我来给受害者以公正，黑暗的公正。”
　　八月十一日，夜，11点。
　　这是一个极有意义的时刻，在法律和正义之间，我终于做出了正确的选择。
　　我来到了一座11层民宅的顶楼，在栏杆前架好了狙击枪。
　　通过透镜，我清晰的看见对面的一里之外，一家豪华的酒吧中，那福田孝行正和一群狐朋狗友有说有笑的在庆祝着。
　　笑吧，使劲的笑吧！
　　希望你到了地狱还能笑的出来。
　　十字准心不知不觉的对着福田孝行那张咧开的嘴，扳机上我的手指缓缓扣动。
　　“那个女人啊，临死前还求着我放过她的女儿，哈哈哈，你们是没有听看她求饶的声音，真是太美妙了!”
　　福田孝行握着酒杯对着周围的狐朋狗友们摇过半圈，咧出一排雪白的牙齿哈哈笑道。
　　顿时，周围他的朋友们都跟着大笑起来。
　　“福田君，你真厉害呢！”一个辣妹媚笑着贴紧福田孝行的胸口。
　　福田孝行得意的狂笑：“今天晚上，我会让你看到我更厉害的一面――”
　　“砰！”
　　血浆四溅，陡然洒满桌椅，和旁边人的脸上。
　　福田孝行们的狐朋狗友先是一愣，然后就看到那福田孝行张大了嘴巴，喉咙里出现了一个血洞。
　　下一刻，酒吧内无数尖叫声响起......
　　杀人了！
　　然而此刻，我得心中却静如止水，没有掀起丝毫波澜。
　　这种心态，令我有些惶恐，但是想到自己杀死的是一个人渣都不如人间祸害，不由的安心了许多。
　　收起枪支，我按照来之前计划好的路线退走。
　　空间戒指就是好用，杀人的枪随手就被我收了进去，还包括掉在地上的弹壳，什么都没有留下。
　　但更好用的，还是这具身体里，突然觉醒的各种奇奇怪怪技能。
　　杀死福田孝行之后，肯定会引起不小的轰动，毕竟杀人犯无罪释放，在任何报纸上都是最好的噱头，放在头版上能引发无数人注意。
　　在让人们为福田孝行被狙杀的同时，警方也会在这件案子上投入更多的经历，查出凶手，不然只会让媒体们借题发挥。
　　我的脑海之中拥有顶级间谍的记忆，如何掩饰身份，制造不在场证明，我都深悉于心。便是世界上最顶级的间谍，都不可能做的比我更好。更不要说，我本来的职业就是检察官，而且还是最优秀的一位，成天和世界上最卑劣的各种罪犯打交道，精通各种犯罪手段，反侦察对我来说是小菜一碟。
　　当天晚上，福田孝行身死的酒吧，就涌来了无数记者，警察更是出动了一大批，展开地毯式搜索，似乎都要找出暗杀福田孝行的凶手，却空无所获。
　　不久之后，我再一次拿起了枪。
　　这一次，是一个逼良为娼，贩卖毒品，无恶不作的黑势力团伙的老大，多次被捕入狱，却在当日便交了保释金出来的家伙。
　　就算警方掌握证据的情况下，他都能用钱摆平一切，为所欲为。
　　街道上，那家伙身后跟着一群小瘪三们，喝醉了救，见到过路的女人就要强行调戏。
　　只见一个女孩逃跑不及，被那家伙抓住的手，然后，阴笑着就要去扒那女孩的衣服。
　　砰！
　　扳机扣动，那家伙的眉心顿时出现一个血洞。
　　“下一个。”
　　我嘴角露出冷笑，今晚要杀的对象，并不只他一个人。
　　我知道我的行为已和罪犯无异，但我并不认为我的作法是罪恶。
　　我的理想是要成为正义的朋友，与正义同行，而不是要成为“法律”的伙伴。我现在的行为，是在纠正过去年少无知时犯下的错误。
　　检察官和这个身份，只是因为这个职业方便我行使正义。
　　但法律并不是总是站在正义的一边的，这一点我在加入这一行业后很早就明白了，但直到觉醒了力量之后，我才做出新的选择。
　　法律有用。但是很多时候，法律只是一块遮羞布，而且上面还有很多破洞，早就被那些无耻的讼棍钻得千疮百孔，更让那些应当接受惩罚的罪犯轻易逃脱。有时候，法律甚至沦为罪犯们的帮凶，权贵们手中的玩物，因为他在制定时就是为了这些权贵的利益服务的。
　　从前选择法律，是因为我知道，远离了检察官这个职业后，我能行使的正义就更少。
　　现在放弃法律，则是我明白，离开了它，我能为这个世界增添更多的正义。
　　当我杀死福田孝行时，我已有了觉悟：如果哪一天，我所做的事被人发现，我会坦然接受自己过去行为所民须承担的代价，接受最终的审判。
　　正义是沉重的，也是有代价的，我愿意为我所追求的正义付出该有的代价。
　　我相信我最后的结局，一定会是一具绞刑架。
　　在短短的两个月时间里，我处决了十一名应当被送上绞架，却在律师的帮助下，从千疮百孔的法律中逃脱的罪犯。同时还杀掉了十三名，连被送进法庭的机会都“错过”，被法律高度保护的罪犯。
　　比起前者，后来更为可恶，因为他们全是犯下不可饶恕罪行，却仗着手中的权势，把法律当成妓女肆意玩弄摆布的家伙。我正是从他们身上，明白了所谓的法律只是阶级统治的工具而已。
　　我杀的人太多了，公众的暴力机关已经注意到了这事，开始进行专门的调查。
　　要是能掌握更隐蔽的杀人技巧就好了。
　　尽管我手段高明，但是百密一疏，相信最终查到我的那一天不会太远。
　　对此，我早有了觉悟。当绞索套到我脖子上的那一刻时，我会很坦然地接受这一切。
　　我把我的心路历程用笔纸记下来，夹在这本过去努力维护，现在却被我背弃的宪法的封皮夹层里，然后保存在检查院的陈列室。
　　如果有一天，我还活着，谁无意中打开封皮夹层，发现了这封信，请将它交给法官，用他作为罪证来宣判我的罪。
　　如果我在这之前已经死去，也请把这封信公诸于世，将我的行为大白于天下。
　　黑暗的执法者，连续杀人犯 卫宫士郎写于2017年1月1日。


第2章正义的鞭鞑
　　当卫宫士郎立志成为黑暗的执法者后不久，一位名叫夜神月的高中生身上也发生了不可思议的事情。
　　他捡到得了一个笔记本，只要将人的名字写在上面，然后想着这个名字的面孔，就能够将名字的主人杀死。
　　夜神月最初略微惶恐了一阵后，便很快适应事实，甚至产生了自己是神明，创造新世界的念头。
　　他想起了不久前，在日本引发的，被媒体称为"黑暗的公正"的连环杀手，他在短短的几个月里，使用各种手段连续杀死了三十位臭名昭著的罪犯。
　　那些死去的王八蛋，除了他们的亲人，每个人都为他们的死而叫好。
　　夜神月好崇拜那位屡行黑暗的公正的执法者，中二的少年觉得他好酷，好想成为他那样的人，然后上天就让他捡到了那本名为死亡笔记的杀人道具。
　　在发现了这本笔记的杀人功能后，接下来的日子，夜神月不断使用着死亡笔记，心安理得的处决着一个个罪犯、逍遥法外的罪人。
　　电视上报道着犯罪案件时，经常会出现罪犯突然心脏麻痹而死。
　　在全球各地出现了大量的信徒，也大大震慑了罪犯，恶性犯罪事件更是直接减少了百分之七十。
　　人们把这位神秘的杀手，称之为（kira）基拿。
　　他的行为，甚至导致“黑暗的公正者”都停止了杀戮。
　　但是，这也引起了国际刑警和美国政府的注意。
　　在警察眼里，无视法律，私自处决犯人，根本就是违法行为。从前在日本出现的“黑暗的公正”已经很让人头痛了，现在又多了一个基拿。负责调查此案的警方，目前分裂成两派意见：一是认为黑暗的公正和是两个人，二是认为他们是同一个人。
　　不过由于前后两位连环杀手杀人的手段有别，执第一种意见的人是主流。
　　就算杀的都是犯人，也无法掩盖杀了人的罪行，将绳之以法立刻成为国际级刑警的目标，但在此之前，寻找出是首要之事。
　　夜神月并不知道自己的行为已经引起了世界各国警察的注意，依旧在不断的猎杀罪犯，不过作为一名高智商的人物，夜神月为了保证死亡笔记不被他人得知，采取了极其严格的保密性措施。
　　在得到了大量崇拜他的言论后，夜神月心中得意的同时，也更加坚定自己的做法正确无疑的。
　　不过很快，夜神月的得意就被一个叫L的神秘侦探打破，对方只利用了一个被推出来的死刑犯，就推测出夜神月拥有知道对方的姓名和外貌就能杀人的方法。
　　具体的作法，就是就是在日本各地的电视台，轮番播放准备好的新闻录相，让一位本当被处死的死刑犯扮警方发言人，在新闻节目里向夜神月发出疯狂的挑衅。
　　“幼稚的手段，不过如果基拿的真实身份是个中学生的话，会被他挑拔成功上当的。”
　　当L在电视上展开挑衅时，卫宫士郎也看到了这个节目。
　　他的身份是东京的地区检察官，发生了动用神秘手段连续杀人事件，他怎么可能不会留意到此事，事实上，他很早就留意到这事了。
　　做为做着和夜神月相似事情的“同行”，他关注此事的原因，倒不是急着想把神秘的绳之与法，更多的是想弄明白，对方是如何做到的，最好自己也能学会这种手段。
　　今天的卫宫士郎，随着对体内觉醒的神秘的力量越来越理解，运用运来越纯熟，力量也是越来越强。
　　但是，他再强，也有个上限，在这个世界依然不能超脱人类的范畴。一个普通人，拿着一把枪顶着他的脑门开一枪，还是可以轻易地杀死他。
　　那些神秘的力量，大概只是让他大概达到西边的中国电影里，黄飞鸿一般的武力层次而已，此外还有很敏锐的感知力。而这是一个充满枪械的世界，最高效的杀人手段，依旧是枪。
　　他每次杀人，都需要亲自动手，或狙击，或贴近近杀，反正都需要身在现场，效率很低，而且风险很大。
　　官方已经怀疑，凶手很可能是一位法律界的相关人士，开始重点关注监视这个人群了。
　　幸运的是，远程狙击能力是太过显眼的技能，而自己明面上的身分，只是一名检察官，没有接受任何狙击的训练。而负责此案的搜查官们，明显都把破案的突破点盯在狙击上，也就是神枪手。
　　因为办案方向错误，让他暂时逃脱了被怀疑监控的对像。
　　“如果那个基拿，真的具有远距离杀人的能力，电视里这个公然挑衅，有意地在激怒他的家伙，就死定了。”
　　正在餐馆，陪着自己手下年青的助理毛利小五郎吃饭，通过电视看到了这段视频。今天是周六，办完公事下班后，卫宫士郎请了检察院的年青同事们一起去当地的饭店吃饭。
　　身为最年青的地区检察官，在同事的眼里，这个年青的检察官上级是令人尊敬上司：办事认真，行事严谨自律，没有任何不良的嗜好，对部下严厉却不失温和。虽然他是个工作狂，但是除非有特殊的大案件，否则从来不强迫手下陪他加班。
　　简直是个完美得挑不出错的好上司，唯一的缺点，大概就是他是个清教徒苦行僧式的人物，检察院里不少年青的妹子都对这位英俊有为的检察官暗送秋波，可是全部都是落花有意，流水无情的收场。
　　“这是官方制定的钓鱼行动吗？”
　　他对自己的助手小五郎道。
　　基拿杀人事件，在新闻媒体的反复炒作发酵下，早已闹得举世皆知。身为检察官的卫宫士郎，也通过自己的同行搜查官，了解到了这起神秘案件的真相。他从内部得到消息，美官方面已经派出FBI专员来日本，开始涉入此案。
　　“这种把戏，我怀疑是美国方面搞出来的。L这家伙，背后没有CIA和FBI站台我才不信呢。电视上出现的那个自称是L的家伙，一定是个替身，弄不好还是一个死刑犯的替身。”
　　很快电视台出现了这样的画面：那个在电视直播镜头上，公然对基拿公开挑衅的播音员，突然捂胸口倒下了。
　　“哼！”
　　正陪着助手吃饭的检察官卫宫士郎，冷冷地了哼了一声。
　　“死了？”
　　他的助手小五郎则 还没有从巨大的震惊中回复过来。
　　而后，电视上的画面，已经切换成了一个巨大的L字样。
　　然后，一个通过变声器变声后的古怪声音出现了。
　　那个声音自称自己才是真正的"L",前面被杀的那个只是一个注定要被送上电椅的死刑犯，推出来顶包的原因交换条件是可以免得一死。通过这次试验，L他确认了好几件事。
　　一、正式确认了，基拿拥有神秘力量可以不接触杀人的神秘杀手的存在。
　　二、这个代号为基拿的人所在的地区就在关东，同时根所他第一次杀人的地点，猜测他可能是在东京新宿。
　　三、确认他要看到人脸，知道人名后才能杀人。
　　这个时候，和他一起吃饭的检查院的同事，则同时对自己上司精明的判断力佩服得五体投地。
　　“厉害啊，卫宫君，若您是那个基拿，L可是要头痛了......啊，当然了，您怎么可能是这个连环杀手呢？”
　　小五郎是个大嘴巴，发生自己说错话了，连连补救。
　　而在电视里，L更开始对发出各种挑战式的嘲讽。
　　“知道吗，小五郎，对付狡诈的罪犯，最关键的一点就是要激怒他。愤怒的人最容易丧失理智，丧失理智，就容易露出破绽，露出破绽，将他们绳之以法的机会就出现了。”
　　卫宫士郎看着电视对着自己的助手教训到，而在心里，则在这时不断地对自己道：“王不可怒而兴兵，士不可怒而拔剑。那个基拿，他被激怒了，这是他输的第一局。而L在电视里公然对他发出挑衅，如果他愚蠢地接受应战，则他将输掉第二局。”
　　而在另一边，中二高中生夜神月的家中，发现自己中计了的夜神月，正对着电视怒不可扼，愤怒地嘶吼道：“竟然说要把我送上死刑台，好，L，我接受你的挑战。”
　　饭局结束后，卫宫士郎手下的检察官们，怀着不同的心情，兴奋地跑回单位，通过各种手段想去探求这个L是何方神圣。身为检察官，这方面的资源和渠道很广。而卫宫士郎则作不为所动状，虽然他心里比谁都更想知道L到底是谁。
　　“这些日子，我也正在一直调查那个基拿是谁呢，想不到L你这半路跳出来的程咬金，一下子帮我缩小了这么广的范围了。”
　　黑暗的公正，所以在开始杀戮后停止了行动，是因为他已把目标锁定在基拿的身上。
　　一心将生命贡献给公正的卫宫士郎，无惧自己被揭发后上绞架的命运，却不愿意在这个世界还是如此污秽的情况下，结束自己的正义之旅，他同样也明白，活得越久，才能更持久地维护正义的道理。
　　“那个，如果基拿是真正的正义之士，我愿意和他成为盟友。但是，如果他是个拿了大杀器，就象小孩子一般拿着玩具胡闹的中二，我则会毫不犹豫夺取他的一切。”
　　怀着这样的念头，卫宫士郎驱车去了当地的教堂，面对着上帝的雕像，跪坐在那儿祈祷着。
　　“神啊，你赐予我超凡的力量，又赐予我神奇的空间戒指，现在又把这位神秘的基拿送到我身边，再加上那位同样神秘的L，这是你对我的考验吗？如果这是考验的话，我会全身心地接受这位试炼......”
　　那是一座废弃的教堂，夜里空无一人。
　　在教堂里，卫宫士郎从自带的空间戒指里，取出了一台机器，摆放在地上。
　　那是一台自制的鞭鞑机器，是他通过自己擅长的机械技能自制的，工作的机械手臂上，持着一条带刺的藤条，刺尖上还抹了特制的药物，能让被抽打的人品尝的痛苦加剧。
　　然后，卫宫士郎脱光身上的衣物，裸背趴在机器面前，启动按键开关。
　　咯吱......机器开始动作起来，机械臂高高的扬起。
　　“呼！”的一声尖啸，带刺的藤条狠狠地抽打在卫宫士郎的裸背上，一鞭下去，立刻就是一道触目惊心的血痕，
　　一鞭，两鞭，三鞭.....十一鞭，十二鞭，十三鞭。
　　整整十三鞭，每鞭的力道都超过百公斤。换成普通人，挨上一两鞭就会身体承受不住痛昏过去，但卫宫士郎却硬生生地承受了下来。
　　那次觉醒了力量之后，卫宫士郎就发现，自己的身体除了变得越来越强壮外，脑子里还多了一套神奇的功法，按这套功法修炼下去，自己除了精神更好，体力更健旺外，额外的好处，就是受伤后的恢复速度很快。这些鞭伤，一晚上过去后就会痊愈如初。
　　这套功法的名字叫补天诀，开篇的第一句话就是：天道不全，地狱补之。
　　卫宫士郎很喜欢这套功法，他觉得其和自己现在行的“黑暗的公正”是绝配，是自己行为的最佳写照。
　　每当自己杀了人，或者起了贪、嗔、痴这些杂念时，卫宫士郎就会到这里，用这台机器鞭鞑自己，以此来磨砺自己的心境。
　　佛经里有不嗔，不痴，不怒，不争，不奢，不贪，不妄之说。
　　卫宫士郎不信佛，却努力地要让自己保持这样的心境。在心里，他的理性也曾告诉过他，痴迷于成为正义的伙伴，正义的化身的他，其实也犯了痴，同样是一种执念。
　　但卫宫士郎本身却又对佛家的不争和无为之说极为不屑，他执着于成为正义的伙伴，但同样信奉，与天斗与地斗与这不公正的世界斗。
　　身体忍受着鞭型机器鞭鞑打的痛苦时，卫宫士郎在心里不停地对自己道。
　　“正义不是跪舔得来的！”
　　“正义是需要强大的力量去维护的。”
　　“不光是要拥有强大的物质力量，还要拥有强大的精神力量！”


第3章红A
　　L事件后，冷静下来的夜神月并未变得节制，反而利用自己的黑客手段黑进了身为警察局长的父亲电脑。
　　得到罪犯资料的夜神月，行事更加猖狂，不断利用死亡笔记杀死监狱中的罪犯，但L却根据他的行事风格，再一步推算出犯人是学生，而且还是警察的亲人。
　　最终直接缩小目标范围，已经逐渐锁定在夜神月的身上。
　　东京地区发生了如此严重的犯罪事件，官方高层自然是空前重视。身为地区检察官，仗着自己的权限和关系，卫宫士郎也负责这个案件的东京警视厅搜查科的案件进展了如指掌。
　　原因很简单：一是他利用自己的身份，早早地就在重案调查科那边安装了窃听器。第二条也是最关键的一点，作为一名著名的检察官，卫宫士郎除了精通法律外，本身也是分析断案能力的高手，过去的日子里，也时不时地帮调查科那边分析破获了好几起大案。最重要的是，他和此案的负责人夜神总一郎是忘年交好友。
　　夜神月的父亲夜神总一郎的身份，是东京警察厅刑事局长。在L确认基拿藏匿在日本时，成立了基拿（KIRA）事件搜查总部，并担任指挥官。
　　两人在下班后时不时地聚一聚，喝一杯，讨论公务，已是常有的事。在卫宫士郎立志以黑暗的公正行使缺失的正义时，夜神总一郎和这位挚友的这种“友情”聚会的次数，又多了一点，主要是想借助这位老友强大的情报分析能力。
　　。
　　夜神总一郎虽然坚守警察保密法，但是偏偏卫宫士郎的地区检察官身份，让他本身就有资格过问此案，加上两人多年挚友的关系，他在他面前毫无防范之心，所以L辛辛苦苦分析出来的一切关键情报，差不多也同时落入卫宫士郎的手中。
　　“从凶手被我刺激一下就立刻发作杀人，以及他过去杀人的时间点上，可以推断出他很年轻，极有可能是个学生。”
　　“凶手杀掉的罪犯，很多都是不出名的，没有公告的，甚至还有在押的犯人。很明显，凶手和警察系统有密切的联系，能够接触到警方内部高层的机密情报。”
　　“综合以上两点，凶手很可能警察高官的家属，而且这位警察在警方的地位不低。”
　　这是L的分析报告，但一直在关注此案的卫宫士郎，当着夜神总一郎的面独自分析罪犯的身份时，给出的答案和L也是英雄所见略同。
　　“卫宫君，你能否暂时脱离检察部，调到搜查部来和我合作？我听说过了，那天L在电视台上向基拿挑衅刺激他时，你看了一眼就识破了L的伎俩。我觉得你的能力不在L之下，比起那个神秘的不肯露脸的L，我们更信任你这位始终和罪犯战斗在第一线的伙伴。”
　　警察系统的人也有自己的自尊。L这个人虽然有国际刑警和美国官方两大背景，外加一堆的破获奇案的名头在外，但他毕竟是野路子非科班出身的，又是连脸都不肯露的神秘的外国人，现在却要他躲在数千公里的网线外“安全”地指挥这些成天“挂着胸牌”，露着脸战斗在第一线查案的警察，重案搜查部的这些警员们，个个心里都有怨气，甚至连自律的夜神总一郎都受到了影响。
　　事实上，在分析出基拿很可能是看到人脸，知道人名后就可以杀人，这些负责具体办案的警察们全都怕了。
　　负责破案的搜查科和负责起诉的检查部是分属两个部门，但双方却是孟不离焦焦不离孟的合作关系。作风严谨的卫宫士郎，年纪青青就升任地区检察官，是公检法系统里受人尊敬的存在。就连夜神总一郎自己，和妻子谈起儿子时，偶尔也发出过：生子当如卫宫士郎的感叹，他很是希望自己的那个天才儿子，长大后能成为象卫宫士郎一样的人。
　　如果不是他的女儿夜神妆裕年龄实在小了一些，卫宫士郎现在也年过三十了，稍大了一点，否则的话，夜神总一郎真的很想把女儿嫁给他，认了他这个儿子。
　　“不！”
　　看着夜神总一郎和他的部下一起投过来的，期望的目光，卫宫士郎出人意料地摇了摇头，拒绝了这个要求。
　　“夜神君，我的身份，是犯罪检察官，你知道我每天最痛苦的事是什么吗？那就是看到我们警方辛辛苦苦抓到的，穷凶极恶的罪犯，在无耻律师的帮助下，疯狂地钻漏洞百出的法律空子，在受害人家属悲愤交加眼神的目送下，得意洋洋地以胜利者的身份离开法庭被无罪释放。”
　　“基拿是连续杀人犯！卫宫君，你要弄明白这一点。”
　　夜神总一郎一愣，然后象看陌生人一般地看着卫宫士郎，随后又露出理解的表情。
　　“你很年青，你的困惑我理解，年青时我也曾有过。但是，法律是要保证大多数人的利益的。基拉的行为，否定了大多数人认同的法律。”
　　“大多数人认同的法律？夜神君，如果进行一次民主投票，让民众对基拿的行为进行一次认同式的投票，你认为投基拿赞成票的人是多一些呢，还是视他为连续杀人犯的人多一些？”
　　夜神总一郎无语。他当然知道，当全世界意识到有基拿这种可以以超凡力量制裁犯罪者的，神一般的存在出现后，他的崇拜者，支持者，认同者，是以几何级数在倍增。
　　“就拿不久前被基拿杀死的那个邪教教主麻原来说吧，我相信全日本九成的日本人，都希望他死。而且法院也已判了他死刑。可是，那个混蛋在监牢里已经坐了整整十二年的牢了，如果不是基拿杀了他，估计还会再在监狱里待下去。你说，是法律错了，还是我们这些执行法律的人错了？我们这些执行法律的人，整整十二年都没有处死那个已被判处死刑的杀人狂魔，是谁站在法律的对立面上，是谁站在大多数人的对立面上？”
　　“基拉是个连续杀人犯！用犯罪的方式行使的正义，并不是真正的正义、”
　　夜神总一郎用力地砸了一下面前的酒杯，脸色很难看，警方系统中，居然有人敢公然替基拿辩护，他很震惊，更震惊的是，这还是他最看中，最欣赏的人。更让夜神总一郎感到恐惧的是，他发现自己的内心，在听到对方的话后，居然还动摇了。
　　卫宫士郎冷笑了起来。
　　“你弄错了一件事，夜神君。法律并不是纯粹的执行正义的工具，而是阶级统治的工具，是真正控制这种国家，这个世界的那群人，那个阶级，维持其利益的工具！为什么一个国家里会有那么多高嚷废除死刑的神经病，为什么会有那么多有利于罪犯的奇葩条款被通过，为什么法律会被修改得漏洞百出？”
　　“原因很简单，因为很多时候，那些制定和通过这些法律的人，他们本身就是该被送上绞架的马鹿，他们废死，他们制定这些漏洞百出的法律，只是为了自己在犯下这些罪行时，能借着这些他们预留的后门，逃脱升天罢了。”
　　卫宫士郎边说边站了起来。
　　他曾嘲笑基拿是个被L一激就冲动上当的中二，但是这个坚忍检察官，在和好友面前时，终于也理智失守。
　　他终究是人而不神。
　　执念越深的人，在被人碰触到逆鳞时，反应也越激烈，谁都不例外。
　　“基拿一定是个和警务系统有联系的人，他象我一样，看够了这个漏洞百出的司法体系的黑暗面。和我无能的我相比，他有能力填补这个体系的漏洞，以他的方式，维持着这个世界的公正。你别看你的手下，身边的警察朋友，个个叫嚷嚷着要把基拿抓捕归案，实际上我们每个人心中都存在着一个基拿......夜神总一郎，你老实答我，在你进入这一行的几十年里，是否动过和基拿相同的念头？”
　　“动过！但是......”
　　夜神总一郎答道，同时将面前酒杯里的清酒一饮。
　　“但是，我的身份是警察，是法律和秩序的维持者。”
　　在措手不及后，夜神总一郎终于找到了反击的机会。
　　但他的对手并不比他弱。
　　“但法律很多时候，并不是站在正义的那一边。”
　　“秩序是一切存在的关键，基拿在破坏这个世界的秩序。”
　　“正义有时是和法律敌对的，夜神君，这时你会站在哪一边？”
　　“不知道！事情没有临头，我不知道，但是我认为，现在的基拿，并不是正义。”
　　“不知道？回答得好！”
　　卫宫士郎点点头，将面前的果汁一饮而尽。从前他也有陪着老友喝酒的习惯，但自从那天决定执行黑暗的公正后，他已滴酒不沾，连这最后的一点人生乐趣，都戒掉了。
　　“你呢，卫宫君？”
　　夜神总一郎终究和对方是好友，在渡过了开头理念针尖对麦芒的冲突后，他也冷静了下来。
　　“我也不知道.......”
　　这时候，对面年青的检察官，也从被触逆鳞的冲动中，冷静了下来，他开始为先前冲动下说过的话收场。
　　“不光是不知道该做何选择，就算是基拿的行为，目前是否真的站在正义的一边，我也无法判定......所以在我找到这个答案之前，我无法帮你。”
　　说完，他端起酒瓶，朝空空的饮料杯里倒了一满杯的清酒，这是他戒酒几个月来第一次饮酒。
　　夜神总一郎道：
　　“我理解！我年青时，也曾有过和你一样的迷茫。有句话你没有说错，我心里也有着一个基拿，但我不会让他出来。”
　　他说着也为自己倒满一杯。
　　卫宫士郎举起了酒杯，
　　“敬给公平与正义！”
　　夜神总一郎一愣，竟不知该用什么样的祝酒词来配合，和卫宫士郎不同，他并不擅长辩论言辞。
　　两人一碰杯，一饮而尽。
　　“我虽然认同基拿的一些作法，但是我并不认为，他的做法可以拯救这个令人绝望的世界，他的做法，做得再好也只是扬汤止沸而已。”
　　卫宫士郎一边说着，一边道。
　　“这个世界就象是一间闭密的屋子，空气中充满了腐朽的臭味。就连支撑这间屋子的柱子，法律，也被各蛀虫蛀得千疮百孔。靠他杀掉的几条蛀条，是无法拯救这个间破屋的。”
　　“这一点我赞成，那些为罪犯服务的法律条款必须更改，但绝对不能用基拿的手段来补缺。”
　　一杯下肚，酒量一般的高神总一郎，有点喝高了，但他仍然不忘记自己的坚持 。
　　“堂下何人，为何状告本官！”
　　明明是日本人的卫宫士郎，突然说了一句中国式的笑话，听得夜神总一郎一愣。事实上卫宫士郎自己也很惊讶，觉醒了体内的神秘力量后，他的脑子最近正不断地涌出越来越多的奇奇怪怪的知识，这些都是和中国有关的人文知识和文化。卫宫士郎知道，过去的自己对中国文化的涉猎没有这么深，这些知识一定是“外来”的。
　　夜神总一郎想了想，听懂了对方话里的含意：法律是这群堪称是罪犯的议员们制定的，他们怎么可能会更改那些将来会对自己不利的条款。这个道理就好象东方某大国，大搞什么金融创新之前，就急急忙忙修改宪法，废除诈骗死刑一样。结果大家都知道，死刑一废除，立刻连爆十几起惊天金融诈骗案。
　　一群全都该上绞架的议员，怎么可能会制定出真正完善的法律？
　　日本的国会议会是啥鸟德性，夜神总一郎怎么不明白。
　　夜城总一郎骂道：“那些马鹿议员们！”
　　卫宫士郎在心里道：
　　“不修改这些法律，杀再多人都不能解救这个绝望 的世界”
　　指望日本国内，由一群世上最邪恶的绞刑犯制定的法律能站在正义的一边？这本身就是笑话。
　　唯有革命，才能拯救这个绝望的世界！
　　这才是他真正的想法。
　　这些日子，卫宫士郎正在看一本书。
　　那本书是红色的封皮，封面上是一个戴帽子的老人，下巴上有一颗黑痣，他是个震憾世界的大人物，已经去世多年。
　　书名：李德胜选集。


第4章破绽
　　夜神总一郎并没有因为好友的激进的话，而怀疑他是基拉。原因很简单：L通过巧妙的手段，诈得基拿出手时，卫宫士郎当时正好在饭店里陪着手下吃饭，并且事前就看破了L的花招，光是这一点就足以证明他的清白了。
　　实际上在L锁定基拿可能是个学生前，身为检察官的卫宫士郎，本人同样也在警方的怀疑名单上。那天L进行全日本大测试时，卫宫士郎恰到好处的发言，起了连他自己都没有想到的作用。
　　夜神总一郎只是认为卫宫士郎现在的想法很危险，却也无可奈何。日本的司法界有多黑暗，身为警务部门高官的他，怎么不清楚？越是了解这个部门的黑暗，就越容易成为基拿的信徒，尤其是那些正义感过剩的年青人。
　　每名有正义感的警察心中，其实都住着一个基拿。
　　每次看到那些犯下重罪的罪犯，得意洋洋地从法庭上离开时，基拿都会在他们心中闪现，都是其冲出来的机会。
　　对面的年青人，只不过是在他面前，把心中的所想真实地说出来罢了。
　　分手前，夜神总一郎对卫宫士郎道：“士郎，答应我，别让他出来！基拉不是正义，他只是以个人喜恶，在评定这个世界的正义。”
　　“嗯！我会试着和他斗争。”
　　已经从被触了逆鳞的情况下回复过来的卫宫士郎，这回没有和他对顶，只是淡淡地回了一句。
　　夜神总一郎拍着这个在心里被他视为儿子一般的男人的肩膀道：
　　“我明白你现在的感受，我也有过你这样的迷茫阶段。身为执法者，自律是极重要的，基拉开始时的行为，或许是出于正义之心，但是底限一旦被突破，就会不断地被刷得更低。那是一条不归之路，会吞噬一切。一个人，用自己个人的道德观，主宰世界的道德与正义，是非常危险的行为，而基拿现在就正走在这条道路上......”
　　夜神总一郎说完就走了，卫宫士郎目送着他驾车离开，然后站在原地低声地自语道：“符合绝大多数人的利益的道德，那才是正义。而且，我也不会用自己一个人的道德观念，来做为这个世界道德的标杆......至于这条不归路，我早有觉悟......”
　　而卫宫士郎，这时比L更深地怀疑，那个基拿的真实身份，很可能就是东京城内，数得过来的几个司法系统里的高官的子女，比如说面前这名叫夜神总一郎的好友的儿子。
　　卫宫士郎非常不希望基拿是夜神总一郎的儿子。原因是他从那天他被L一激就愤怒地杀人这一点上看出来了，这个基拿做事是没有底限的。
　　要成为正义的伙伴，需要有坚定的意志力。这份意志力，也包括强大的自制力，同时对自己的行为，必须划出极大的限制底限。
　　“不管出于什么理由，哪怕是身份暴露的理由，都不能杀害一个无辜之人。”
　　这是卫宫士郎为自己划下的杀人底限。
　　很显然，那个神秘的基拿没有这样的底限。
　　卫宫士郎表面不动声色的拒绝了夜神总一郎要求他参加基拿调查行动的邀请，但在司法系统谈起此案的内部会议时，却故意有意无意地提到了凶手可能的范围。
　　有他和L的提示，东京的司法系统，很快就在内部开始了秘密调查。
　　美国方面派过来FBI的调查特工，就在卫宫士郎和夜神总一郎会面后的第三天，就抵达日本了。
　　从一开始，美国人就抱定了一脚踢开日本警视厅自己单干的心思，夜神总一郎组织的搜查部更被直接一脚踢开，只是作为辅助打杂的被上级指示要“听从指挥”，夜神总一郎虽然心中极度不满，却也无可奈何。
　　主神空间形成的世界 ，无论哪个位面的现代日本，都是美国手下的一条脖子上套锁链的狗。学园默示录位面如此，杀戮都市世界如此，城市猎人世界如此，这个“死亡笔记”的世界，依旧不毫不例外。
　　这种行为在日本警视厅内部引发了大量的怨气，却也更加方便卫宫士郎探知案件的进展。
　　自从觉醒了体内神秘的力量之后，到目前为止，卫宫士郎除了执行一下"黑暗的公正"外，做得最多的事，就是熟悉自己新获得的“黑客技能”。
　　在卫宫士郎看来，这是在这个网络时代的社会，最重要也最有效的技能。通过这个技能，可以黑进司法系统的资料库，获取大量的犯罪份子的讯息。也可以在日本的司法系统里安装木马病毒插件，方便他随时掌握情报。
　　这几个月来，卫宫士郎就是在努力地做着这件事。王坚强赐予了这个分身顶尖的黑客技能，是最所有技能中最不受这个世界里法则限制的技能，也是最没有缩水的技能。
　　身为地区检察官，卫宫士郎本身就拥有很强大的浏览极限，再配合强大的黑客技能，很轻易地就黑进了日本官方的司法系统的服务器里，将全部的资料下载打包完毕。
　　具体的作法，其实非常地简单：他先黑了日本国内几个拥有最高权限的大法官或司法界要人的电脑，把他们的电脑变成自己的“肉鸡”，然后再操纵他们的电脑再上网偷取资料。
　　资料到手后，卫宫士郎唯一头痛的问题是：自己只有一个人，而手上的资料实在太多了，一个人根本处理不过来。
　　"我需要更多的志同道合者帮我一起净化这个世界!"
　　自从读了那本书后，年青的检察官在思想上进步的速度很快。
　　星星之火要燎原才能照亮世界。一点火星，一个火把是无法照亮司法界的黑暗面的，这时的他，已经开始考虑召集同伴，建立组织的重要性了。
　　不过尽早找到基拿，确认他的杀人手段是怎么回事，以便自己也能得到这种手段，却被他视为目前的第一任务要素。
　　FBI的人在日本东京的私下行动，是跳过日本警察系统私下进行的，卫宫士郎也只听到风声，不知道具体情况。如何比他们更快的找到基拿，他正为此头痛呢，然后事情才过了没几天，一则爆炸性的消息传来。
　　有多名外国人，在东京差不多是同一时间突然暴毙，死因全是心脏麻痹，而日本的司法系统得到的内部情报是：死者全部是FBI派往日本调查此事的探员。最令人的震憾的，还是一位在美国遥控负责此案的FBI高官，也在同一时间捂着心脏死在办公室里。
　　基拉的杀人手段，震动了整个FBI高层，就连FBI的局长都吓坏了。别人可以隐姓埋名叫不出真正的名字，他可是时常上电视的大名人，如果基拿把杀人的目标对准他......
　　事实上连美国总统都怕了。
　　FBI高层在第一时间宣布撤回了在日本的其余FBI探员，铁定了心，在彻底弄清基拿的杀人手段前，是不想再趟这波浑水了。
　　日本政府也对调查此案露出了退缩的趋势。整个搜查部人心惶惶，更在上层的默许下，大量的参予破案人员纷纷退出。只余下夜神总一郎和五名自愿者在官方上层同样的“默许”下，坚持了下来。，
　　这种一到关键时刻上层就掉链子故意放任手下“独走”，正是持续数百年的日本特色的官场政治。叫上层坚持对基拿的调查，他们害怕基拿把目标针对高层，没有这个胆子。要他们放弃，又有所不甘，然后就玩起鸵鸟，让下层具体做事的人“你们自己看着办”吧，我们啥都不知道。
　　退出者官方默许了，还在坚持者，官方也默许了：表面上停薪留职，实则工资照发，薪水照放，证件枪支都不收回，你们爱做啥我们都不知道啦.......
　　而在这样被动的局面下，L也表示，他们亲自出场，来到日本，加入夜神总一郎的调查部，亲自上场和基拿对抗。
　　而在发生了这样的大事件的同时，夜神总一郎又想到那个人，那个他很欣赏的年青人。
　　“如果有他加盟，加上L，应当可以对付得了基拿吧。”
　　怀着这样的念头，他直接在公务时间，驱车去了卫宫士郎所在的检查厅。当他到达到那里，找到卫宫士郎时，却发卫宫士郎的办公桌上，已经摆满了死在日本的那十二名FBI探员的相关卷宗。
　　“你来了啦，老友。派人去调查一下这死掉的十二个FBI探员这几天的行动路线吧。我相信他们中一定有人在这几天和基拿有过亲密的接触。”
　　看着卫宫士郎那张英俊而刚毅的脸，夜神总一郎眼神一亮。
　　办公桌前，卫宫士郎手上正拿着一张照片盯着看着，眼神里异彩连连。
　　“正义，是沉重的。基拉，他越线了！他不能代正义！FBI的探员妨碍了他，于是他毫无犹豫地把他们全都杀了。这时的他，已不是为了正义而杀人，而是为了自己的私利而杀人的杀人犯而已。”
　　而在心里，卫宫士郎则是对自己道：
　　“要想维护这种黑暗的公正，就必须有被送上绞架的觉悟，很显然，基拉他没有。如果有一天，我面临暴露危险时，我宁可以选择上绞型架，也绝对不会杀害这些无罪之人。这是我杀人的最低底线！”
　　言毕，他把手中的那张照片放回其他的照片堆里，又抽出几张照片看了看，这些照片都是FBI探员死前状况的现场照片。
　　夜神总一郎并没有留意到卫宫士郎的小动作。
　　“你决定要加入我了？”
　　“当然！小五郎，替我把资料收拾一下！”
　　卫宫士郎站了起来，和夜神总一郎握了握手。
　　一整天都板着脸的夜神总一郎，今天第一次脸上露出了喜悦。他不光是高兴卫宫士郎这个强力盟友的加盟，更是高兴地看到，一位有“迷惑”危险的大好青年，今天终于找到了人生的“正途”。
　　卫宫士郎在心里道：
　　“雷彭巴，名字叫雷彭巴的FBI探员，他这几天的行程，我一下要好好地关注调查一下。我相信他这几天一定和基拿有过实质性的接触。”
　　卫宫士郎放回去的那张照片，是一名叫雷彭巴的FBI探员死前的尸体照片。这张照片所以让他重点关注，是因为他注意到，雷彭巴死前，手指僵直指向前方，眼睛瞪得老大。
　　以卫宫士郎多年的办案经验，他一眼就判断出，此人死不瞑目的模样，很有可能是他死前看到了凶手。
　　看着受害人在面前痛苦地死去，享受着那种变态的成就感，是许多杀人犯的通病。这种病卫宫士郎也有，他在处决那些罪大恶极的罪犯时，也恨不得再亲眼看看他们死前挣扎的惨状。每次杀人时，都要费很大劲才能抑制住自己的这种冲动。好在他是地区检察官的身份，事后很容易就通过内部手段看到现场的案发照片，甚至可以按公事需要再到现场去“回味”一下。
　　当然，这是坏习惯，卫宫士郎已经纠正了这个坏习惯了，每次去现场都是公事需要才去的。
　　基拉已经露出马脚了，卫宫士郎现在只想比警方，确切地说，是比L更快地找到他。卫宫士郎能看出破绽，L自然也能看出这个关键点。
　　毛利小五郎飞快地收拾好桌上的资料，拿着正要跟着卫宫士郎一起出门，却被他喝令留了下来。
　　“你是家里的独子，这个案件很危险，就不要参予了。”
　　“长官，我.......”
　　“说不行就不行，不要废话！”
　　卫宫士郎说着就和夜神总一郎一起并肩出门去，这也符合他一惯的办事风格，干脆利落，极厌恶浪费时间。其实在夜神总一郎上门来找他前，卫宫士郎已经办好了暂离的手续了。
　　离开前，他对检察部的其他手下告别道：“诸君，我要离开一段时间。此番离去，时间可能会很长.......”
　　作者留言：
　　大家看时间，昨天我一整天，二十四小时内可是更了整整三章，一万二千字啊，就别说什么短小了。


第5章 落子
　　出门的路上，卫宫士郎提出了要求
　　“夜神君，打电话把你手下还能用的人召集起来，相关的资料也准备好，今晚我就要对接完此事。”
　　夜神总一郎欣赏地看着这个年青人。
　　“你果然还是一点都没变。不做则已，一做就是全力以赴。”
　　“当然，我现在是在和L抢时间啊！”
　　卫宫士郎在心里道。
　　他现在急着过去，就是要抢在L插手此事之前，掌握到更关键的情报，然后找到基拿，弄明他杀人手段的奥秘。发生了这样的大事件，L很快就会亲自到场，直接和基拿进行面对面的对决，暗中分析过L性格的卫宫士郎很清楚这一点。
　　另一边，放学回到家中的夜神月，也在反思着这几天行动中可能露出来的破绽。他这时也已经意识到，自己那天和雷彭巴同乘一辆大巴车遭遇的意外事件，在给了他一口气杀光FBI探员的机会的同时，也让他露出了一个不小的破绽。
　　此次FBI探员被他一网打尽，完全是多个意外撞在一起，以及“死神”琉克帮他作弊的原因。
　　凡人得到死亡笔记后，持有者身边就会出现一位模样丑陋无比的死神跟随。这位死神大人，是死亡笔记的真正主人。但在凡人把死亡笔记主动归还他们前，他们不能收回笔记，所以也只能长期地跟在他们边上当跟班。
　　圣经上有句话，叫在上帝的眼里，凡人皆很可笑。
　　这话差不多也可以用于死神身上。
　　这个世界有许多本死亡笔记，每本对应一个死神。这些死神各有各有的个性，有的老实，有的善良，有的母性十足，有的胆小懦弱到极限，有的则是蛋痛无聊到极点。
　　夜神月得到的这本死亡笔记的死神琉克，就是一个蛋痛到极点的家伙，以至于他在死神界还有一个奇怪的外号：杳马。
　　闲得蛋痛的他，跟在夜神月身边，只是想看看夜神月能用这本笔记，做出什么事来。一般情况下，他是不会帮夜神月杀人，也不会帮夜神月对抗追捕他的警察。但是偶尔心情大爽或者不爽的时候，却也会改变一下自己“不插手人间事务”原则。
　　来到日本的FBI探员，这时已经开始根据L的推断，开始秘密监控日本司法部门高官家属的子女了，尤其是东京新宿地区的。
　　官方名单上的嫌疑人，其实很少。
　　“中二少年”、、“有能力接触到警方机密”、“智商应当不低”，根据这些嫌犯特症素描，分析排除下来，夜神月这个在高中里成绩第一的优等生，在一干嫌疑人中就显得极为显眼。
　　雷彭巴就是负责监视他行动的FBI探员。
　　没接触过死亡笔记的凡人是看不到死神的，跟踪夜神月的雷彭巴并不知道夜神月真的“脑后长眼”。
　　此君倒霉的地方就在于，他的监视业务水平还算出色，却不幸的让夜神月身后的死神琉克发现了。而琉克那天似乎心情大好，违背自己“不干涉凡间事务”的个人原则提醒了夜神月一下.......
　　如果是这样，那也就罢了，夜神月不知道对方的真名，除非他愿意用一半的生命和死神琉克兑换死神之眼以获得可以看脸知人名的能力，否则也拿雷彭巴没办法。
　　但雷彭巴偏偏在来日本前，做了一件极度作死的事：他计划办完这个案件，就回家结婚。此次来日本，也是带着未婚妻，准备在婚前回娘家看看。
　　“办完这个案子就回家结婚”的死亡旗一竖，倒霉的雷彭巴立刻就幸运清零，智商也在迅速下降变负数了。
　　他跟踪夜神月登上了一辆大巴车，然后很倒霉地遇上了一个前两天银行抢劫犯，劫持了这辆大巴车，把所有人全部扣为人质。
　　夜神月认出了这个电视上的通缉犯，当时的他身上带着一张撕下来的死亡笔记的纸片，立刻根据这段时间测试出来的死亡笔记的杀人规则，为罪犯制定了一个死亡剧本：会在下车后被汽车撞死。
　　天生就是个高智商的阴谋家的他，在那短短的瞬间，还想出了针对就坐他在身后的FBI探员的一个陷阱。
　　而后夜神月狡猾故意做出想要武力反抗劫匪举动，询问就坐在他身后雷彭巴能否一起动手合作制服歹徒。担心他安危的雷彭巴却在这时，因为运气用光而智商下降，犯下了一个不可原谅的低级错误：拿出自己的证件告诉他自己是特工，愚蠢地把真名交给了对方，也随手将自己的小命交到了对方手上。
　　死亡笔记，具有按剧本操纵被写上名字的人死前行为的功能。
　　那个劫犯很快就按照夜神月制定的剧本，跳下车逃窜时被一辆路过的大卡车“意外”撞死。
　　事后雷彭巴这个不合格的FBI特工，也只是把这事当成是意外，就这么下车直接回家去看他的未婚妻了。
　　他的未婚妻南空直美是个大美人，也是个前FBI特工，也知道他来日本的任务。反而是南空直美警惕性地怀疑，被他跟踪的嫌疑人很有可能是基拿，而那个歹徒的意外死亡不是意外。
　　她的猜测完全正确，可惜却遇上了已经高竖死亡旗的雷彭巴，此人此时的智商已经低到无可救药，大男子主义病十分严重，反而生气地斥责她：既然退出FBI就不要再犯职业病，老实地相夫教子好了。
　　他却不知道，夜神月一回家，立刻就通过网络查出他的住处，然后第二天早早地找到他，对他进行跟踪，而后贴近他从背后威胁他，先是直接呼出他的名字，然后协迫他听从指示行动......
　　此时，夜神月已经在死亡笔记上写上了“雷彭巴在接到上司传发送的电子邮件，抄下FBI同事的名字后死亡”这样的死亡剧本。
　　死亡笔记这件凶器，除了拥有操纵死亡的能力，还具有操纵人类死亡前命运的能力。
　　雷彭巴打开随身的笔记本电脑，果然收到了上司刚刚发过来的电子邮件，然后依照夜神月的指示，看着上司和同事的资料照片，在夜神月递给他的死亡笔记里撕下的白纸片上，抄下了他们的名字。
　　结果，自然是美国方面派到日本的十二名FBI特工全军覆没不说，就连他远在美国的顶头上司，也因为雷彭巴是在“看着他的照片想着他的模样”的情况下写下他的名字，也同时嗝屁了。
　　所谓的猪队友害死人，说的就是雷彭巴此君。
　　几分钟后，到了夜神月为他设计好的剧本死亡时间时，雷彭巴走下地铁，在站台上准时地死了。而夜神月出于杀人犯特殊的犯罪心理，在对方还余下最后一口气时，在他面前亮了亮相，让雷彭巴“死得明白”。
　　装在日本地铁站里的监控镜头，由于角度的关系，没有拍下现场夜神月的身影，却拍下了现场雷彭巴捂着心脏，伸手拼命抓向关闭的地铁车厢方向，死亡前最后挣扎的镜头。
　　回到搜查科总部后，在夜神总一郎的安排下，搜查科的人把这段时间收集到的十二名死亡的FBI探员的现场照片、视频镜头全部拿过来，交给卫宫士郎观看。
　　因为心里有数，卫宫士郎对雷彭巴死亡过场的画面特别关注了一下。
　　他不但看了雷彭巴死亡现场的地铁监控视频，还看了雷彭巴登上地铁，上车前的监控镜头。
　　雷彭巴死前拼命指向车厢的动作，让卫宫士郎确认了一件事：凶手曾经和他坐在同一辆地铁上。
　　卫宫士郎就把他死前乘座的最后一班地铁站里，所有地点的上车监控镜头全细细地看了。
　　在雷彭巴上车的地站的监视镜头里，看到了一张有重大嫌疑的身影。
　　为了掩人耳目，夜神月当时戴着墨镜，穿着罩头的风衣，完全遮住了自己的脸。地铁站里的监控镜头画面也很模糊，常人根本看不清他的脸，镜头上只能看到一个模糊的轮廓。他很聪明，控制雷彭巴时，塞给了他特制的不可监听的无线电短距离通话器，人躲在很远的地方遥控指军控制着这位探员的行动。
　　但是，他还是犯下了一个不可避免的错误。
　　他为了逃避地铁监控镜头而作的伪装打扮有问题。表面上是完整无缺。但是，却是此地无银三百两。
　　只有犯罪份子，出于心虚，才会拼命地掩饰自己的面孔不让别人认出来。夜神月的这种打扮，又和雷彭巴出现在同一座地铁站里，立刻就成了最大的嫌疑人。
　　有琉克相助的夜神月，在走路时，选的多是监控的死角，没有一个镜头捕捉到夜神月的正面，地铁镜头里照到的只有极少数的模糊的身影侧像脸，而且脸部特征极其模糊。
　　光看视频，普通人绝对认不出这就是夜神月。
　　但是要辩识一个人，看脸只是最普通的手段，一个人身上的身份标志很多。
　　身高体型，外形轮廓，走路资势，露在外面的手部线条，这些都可以作为识别一个人的标记。
　　卫宫士郎就是拥有这种能力的人，这也是王坚强赋予自己分身的“稀奇古怪”的能力之一，其来源始于学园默示录世界里一位警方肖像绘图专家，那位专家可是全世界仅有的几位这行业的顶尖天才，有能力通过一个火柴头大小的头像，就绘出和犯罪嫌疑人相似度极高的脸部素描来。
　　当年老王送给这位精英人材一点道种，交换的条件就是收割到了他的这个技能。而在那个世界，类似的专家也有好几位，王坚强收割了这些有助于侦破的断案技能后，都毫不吝啬地送给了卫宫士郎。
　　而现实中的夜神月，很早就被卫宫士郎视为可疑人选之一。卫宫士郎本就和夜神月见过一面，在对他有所怀疑后，也曾偷偷地远距离看过夜神月一回。他的走路姿势，外观外形都有深刻的印象。
　　卫宫士郎本就有所怀疑，和记忆中库存的资料一对比，基本就确认这个看不清脸的人极可能就是夜神月。
　　心里虽然有所怀疑，但是卫宫士郎表面却不作声色。
　　并耐着性子一口气将各种监控视频录像连看五个小时，将这一幕掩饰过去。然后才打着要求大家休息的借口，和陪了他一夜的夜神总一郎告辞离开。
　　离开之后，卫宫士郎出了搜查部大门，驾车去了一个地方。
　　地址是他昨夜查看资料时留意到的，和雷彭巴有关的资料：雷彭巴有个未婚妻，名字叫南空直美，日本人，家就住在东京。
　　在看雷彭巴死亡现场的照片时，卫宫士郎当时就注意到了戴在其左手中指上的那枚婚戒：左手中指戴婚戒，表示说是即将结婚的意思。而后他事后的调查，得知那个倒霉 的雷彭巴这次是和未婚妻一起回日本的。
　　这群FBI探员来到日本后，因为是秘密行动，他们分配的监控对像是谁，只有自己在日本的带头人知道，甚至连美国总部的人都不知道。FBI探员死后，相关的携带设备，也全被美国人收走了。FBI人员的设备，包含有大量不能外泄的机密，他们根本不可能交给日本警方。在FBI被基拿杀人手段吓坏的现在，双方的合作中止，这方面的情报短时间内是别想了。
　　他知道这人有个未婚妻，还是因为白天时她收到未婚夫的死讯后到停尸房认尸时才让日本警方知晓的。
　　卫宫士郎猜测，作为那个倒霉的FBI探员的未婚妻，雷彭巴在日本的这几天办案的时候，很有可能随口向未婚妻说些什么。
　　离开搜查总部时，时间已是晚上十一点，卫宫士郎到达南空晴美住处，时间已到了第二天凌晨十二点五分――东京实在太大了。
　　卫宫士郎按响了门铃，最初没人回应。他一连按了十多秒后，房间里才传来脚步声。
　　门开了。
　　门后出现的，是一位留着披肩发，身材高桃丰满，面色憔悴无比，眼睛略带红肿，美艳异常的女人。
　　只是见了她一眼，卫宫士郎那颗由钢铁铸成的心，竟莫名地狂跳了两下。
　　“他妈的！主神空间，这就是你的落子吗？”
　　虚空中，监控着这一切的王昊，则在卫宫士郎和南空直美相遇的瞬间，愤怒骂了起来。


第6章独狼
　　卫宫士郎所在的世界，诞生的时间已超过了一百天。而拥有无数位面的主神空间，每个任务世界的时间也是同步进行着。
　　王昊和主神空间的战争，每时每刻都在不同的位面进行着。
　　这是一场比并双方作弊手段的战争，也是一场比烂的战争。
　　绝大部分的任务世界，因为诞生之初被限制了天花板，都变成了低武低魔的任务世界，只有极少数的是例外的。
　　在这一百多天的时间里，有些位面已经分出了胜负。
　　王昊错估了一件事：他原以为自己有两位女主神相助，在这场比烂的战争中至少不会孤身作战，结果他发现，他错了。
　　在这场比烂的战争中，两位女主神简直是不堪一击，起的作用甚至是负数的。
　　猪队友女主神的灵魂碎片，根本不适应这种“低水平”比烂的战争，把她们拉进来是王昊在这场战争中最大的失误。在各个位在战场的作用，大概是相当于运输大队长常凯申，给主神空间送装备坑队友的。
　　没有老王帮忙，她们自己根本斗不过主神之书的碎片。
　　她们的灵魂被分解成碎片后，只要不是和王昊的灵魂碎片绑一起，其结果就是，全部被主神之书的碎片在极短的时间里一个不漏的吃个精光，然后被改造成敌人对付老王。
　　也因为队友不力，老王几乎都是在孤军奋战中。许多老王为自己制定好的“刷分作弊”，“必胜无疑”的位面，就是因为队友不力，两位女主神的灵魂碎片还没有觉醒就被主神空间直接吃了，然后变成了敌人，反而难度大增。
　　死神笔记位面是王昊作弊最厉害，自认为胜算最大的五个位面之一。这五个位面，全是当初王昊创造出六欲人生道后分裂出来的五个分身后，特地为他们准备的专属位面。
　　当时王昊和杀生瞳大战时，这五个带有灵魂碎片的分身独立在外。新世界形成时，没有受到主神之书的干扰，是最纯粹的老王的分身。
　　老王对每个分身都寄以极大的期望，认为这五个纯粹的分身在五个新生成的世界都可以帮自己在和主神空间的对抗中分别获胜。
　　学园之狼臭作、办公室之狼草木一郎、秋名山之狼藤原拓海、中国留学生之狼王坚强，那四头三观不正的“狼”在老王为他们准备的专属位面都取得了极大的进展，吞掉对抗主神之书的碎片获得最终胜利已基本不会有所变数。
　　在藤美学院，学园之狼臭作已经把所在的音乐学院变成了自己的大后宫，正以十五分钟干倒一位的速度，快速教导这所学校里少女们的成人艺术。作为主神空间意志化身的高部绘里已被囚禁起来，正在遭受无惨的命运。
　　办公室之狼草木一狼，同样也觉醒鬼作之魂，挥舞大枪，让其所在位面的那些瞧不起他的女人们，懊悔从前的偏见。
　　秋名山上的老司机，藤原拓海，现在正把刚刚被他击败的两位女车手佐藤真子和沙雪同时按在其所乘爱车，蓝色的SIL80的后盖上进行车震，也是凯歌高奏。
　　中国留学生之狼王坚强，性格上最象王昊的分身，同样也不负老王的期望，正在“生或死”世界枪挑那个位面世界的主神之书化身的各类美少女，顺带解救已经被主神之书吞噬了的女主神的灵魂碎片。虽然战斗艰苦了一些，但到目前为止，作为最终BOSS的他，已经捕获了任务世界里多名目标美女，离获得最终的胜利应当不难。
　　（已经想好了，一定会写“生或死”的副本的）
　　主神分间的这四个位面世界的抵抗全被老王轻易击败，只有这个名为“死亡笔记”的世界，主神空间却全力出手，和老王开始激烈的争夺。
　　从一开始，老王在这个世界的盟友，两位女主神的灵魂碎片，她进场时起就因为和王昊的灵魂碎片被主神空间剥离分开，被迫单独面对主神之书，结果轻易地被对方吞没。
　　然后，她就化身成现在的南空直美，站在了老王面前。
　　两位女主神，外加赵芷若姐妹，以及主神之书，共五个外来碎片，组成了现在的南空直美。而这个世界的法则非常地古怪：除了杀人的因果法则外，对其余的超凡力量皆不友好。
　　就算现在的卫宫士郎觉醒了王昊的记忆意识和能力，也会因为这个法则变化，要吞噬她身上的碎片也变得困难而漫长无比。
　　更要命的是，主神空间在这个世界的落子。
　　王坚强给卫宫士郎开的挂不小：一枚一立方米容积空间戒指，一堆杀人武器，一堆乱七八糟的“常规能力”，粗浅的补天诀心法，最重要的，还给了卫宫士郎完美的人格设定：正直的人品，坚定的意志。
　　而主神空间的落子是：根据卫宫士郎的特性，其调整了在这个世界的代行者之一，南空直美的身体的灵魂气场波动，令其变成卫宫士郎的“绝配”。
　　已做好终身不娶以献身给正义的心理准备的卫宫士郎，和南空直美刚打了一个照面，立刻就生出一种从未有过的，仿若被电到般的惊为天人的感觉。
　　对面的女人，有着黑色柔顺的长发，精致绝美的面孔上的悲伤表情，能够令任何见到这一幕的人都忍不住心痛。
　　好美的人。
　　在忍不住感叹的同时，他的心中生出一股异样的冲动。
　　一种前所未有的冲动，看着她的绝美的面容，象清教徒一般生活了三十余年，连撸管都没有撸过高龄处男的卫宫士郎，竟然突然有股想要将她占有，就地将她扑倒，将她脱得一丝不剩，然后狠狠的蹂躏一通的想法。
　　“我怎么会产生如此下流的想法！”
　　卫宫士郎自责地骂自己道。
　　对一位刚刚失去未婚夫的悲伤女人动生出肮脏的念头，简直是无耻到了极点。
　　就在卫宫士郎为自己的念头感到羞耻的时候，这种冲动却象燎原之火般，越烧越烈。心中又生出一股念头，仿佛南空直美越是悲伤，他就越想蹂躏她，心跳的好快――
　　“天杀的主神空间，你居然连美人计都用出来了！这下糟糕透了！”
　　虚空中的王昊的意识，同样也关注着“死亡笔记”世界里的一切，这里的战局他现在只能做为局外人旁观，无法干涉。
　　和别的世界的灵魂碎片化身不同，那五个纯粹的“身外化身”，因为是特别塑造，又是在特别的作弊的任务世界里和主神空间大战，在最终结果出来前，他们本身是无法觉醒属于王坚强的记忆的，只能凭着当时王坚强赋予他们的最初人格性格行事。
　　这些自留地位面，都是王昊内定的给自己抢分的位面，如果在这里输掉的话，主神空间得一分，王昊失去一分，等于是丢掉两分。
　　这个世界的副本从一开始就受到了主神空间的严重干涉。
　　老王原先的设定，卫宫士郎在这个世界，身份不是什么检查官，而是一个游走在黑白之间的独行侠，身手不凡，身边美女如云，有一群的仰幕者美女。平时的主要工作，就是晚上戴个面具出来行侠仗义一下，白天则和一群身具主神空间碎片的美女打情骂俏什么的。
　　这本来是多轻松多休闲的人生模版啊，比起在另一个位面正辛苦地以十五分钟一位的速度和整所音乐学院美少女们玩一个干一群大战的臭作大叔，卫宫士郎在这个位面本来可以轻松拿分的。
　　谁知道主神空间放弃了对其余四个分身所在位面的干涉，而是全力在卫宫士郎所在的位面大做手脚，摆出了“伤其十指不如断其一指”的做风。
　　结果就变成了这样。
　　“死亡笔记世界的卫宫士郎”，这个剧本根本就不是王坚强准备的剧本，无耻的老王才不会给自己的分身准备难度这么高的副本呢!
　　虚空中的王昊主意识知道，以自己的这个分身卫宫士郎的性格，即使拿到了死亡笔记，按他的性格玩下去，最后绝对不会有啥好下场的――这可是和整个世界的权贵为敌啊！
　　凡人虽然无能，但是他们的阴谋可是连神都能杀死的。
　　南空直美这个恨透了基拿的女人，根本就是主神空间为对付他而设计的角色，一出场就直接偷走了卫宫士郎的心。再加上还未出场的“L”，王昊也想不出，在这样的书局面下，他将来要怎么走才不会最终破局。
　　百炼钢化绕指柔。
　　王昊给了卫宫士郎一颗钢铁般坚定的心，但卫宫士郎最大的弱点就是从来没有恋爱过，一遇上南空直美这个主神空间为针对他而专门设计女人，以柔克刚下，未来的结局会很不妙的。
　　虚空中，知道无力干涉的王昊叹了口气，把目光投向别的位面，心理上已经放弃了在这个位面和主神空间的争斗。
　　到目前为止，老五的分身，吞掉了一部分主神之书的碎片，但同样的，他也有一些灵魂碎片，被主神之书吞掉了。
　　在某个位面，一个不知名的美国小镇里。
　　一位年长的铁血战士，站在一幢高楼的屋顶上，正绝望地挥舞着手中的高科技长矛，劈杀着象蚁群般援援不断地涌上来的异形。他身手凌厉，杀异形几乎全是一矛一个。但问题是下方围攻他的异形实在是太多了。
　　就在不远处，一个身体庞大的异形母皇，正远远地看着这一切。
　　而在天上，一架百万吨级的核弹，已经从F16战斗的发射挂架上点火射出，目标正是铁血战士所在的小镇。
　　核弹是美国总统下令发射的，她也是一位女总统，而且身上具有女主神的灵魂碎片，但是在这个位面，因为和王昊的灵魂碎片分离，已经被主神之书吞噬了。
　　这名铁血战士，正是王昊在这个世界的灵魂碎身转生体，而他的对手，主神之书则化成了异形母皇。
　　这个世界的“势”已在主神空间手中。老王在这个位面的分身投影，名为“独狼”的铁血战士老兵，虽然可以单挑打死异形女皇，可是丢掉了“势”的他，灭亡只是时间问题。
　　老王输掉的位面还有很多。
　　在隋末唐初的位面，天命圣王边不负口吐鲜血，恶狠狠地看着围在他身边的一干美女宗师们，眼里尽是不甘。
　　他在这个世界生成后不到三天，就觉醒了“前生”的记忆，意识到了自己就是王昊，也叫王坚强。
　　这个位面虽然是一级的低级房。但巅峰一级和普通一级，差别可大着呢。
　　比如在黑暗圣经世界，做弊疯狂的老王这种，身体各项指数29，同时拥有十一阶战斗意识的所谓巅峰一级――实则战力可以秒杀四级的作弊者。
　　天命圣王边不负，在取回了“王昊”的记忆后，在这个世界也正努力地朝这种"作弊的一级"修炼着。
　　觉醒后的他，自带补天诀功法，好好修炼，哪怕不靠邪帝舍利这种外挂，也有信心在三年内修成这种可以秒杀初级四星的“作弊一级”。
　　但是，时不予我啊。
　　他才刚刚关起门来闭关修炼不到四个月，大敌就杀上门来了。
　　师妃l、梵清惠、独孤凤、石青璇，以及妍玉妍祖孙三代外加夜下精灵大小姐.......
　　比老王更会作作弊的主神空间，就干了这样缺德的事......正邪两派八大美女一起上门，围攻正在闭关中已经修炼补天诀有所小成的“王不负”。
　　结果不必多说了，王昊在这个世界的分身边不负，就这样怀着要将大唐美女全部收入后宫的怨恨中，仆街了。
　　说明一下，围攻老王的八大美女中，师妃l、、石青璇、独孤凤，全部身具女主神的灵魂碎片，可惜两位猪队友女主神前生一定是姓“宋”的，送礼送装备的“宋”，常凯申常校长的夫人那个“宋”。在这个位面不但不能帮老王一把，还直接被主神之书吞了资敌变成对手了......
　　老王在这个世界的灵魂碎片分身还有另一人，尤鸟倦，下场同样凄惨。刚觉醒没两天，就被石青璇找到，以不死印法一掌拍死......
　　然后，两人身上的老王的灵魂碎片，全被主神空间给吃了......
　　类似的不幸事件还有很多。
　　主神空间力量占优势位面，主神空间甚至直接更改了世界的副本内容，然后给了王昊的转生体极为尴尬的身份。
　　比作弊，主神空间和老王一样没有道德下限。
　　比如，在“金刚”的世界，主神空间直接把老王的转生体变成了大金刚，然后让他站在纽约帝国大厦天台上“打飞机” ，被一战水平的重火力轮。
　　在这个凡间的世界，老王这个“超级金刚”是比电影里的金刚强点，同时也有智慧，但是他这样的大块头藏不住啊，再强也无法和整个世界为敌，然后就仆街了.....
　　在自己能疯狂作弊的“自留地”里，主神空间坑起老王来，也是毫不客气的。王昊郁闷地发现，主神空间坑他时使用的副本，居然是最初时人参果精老主神坑他时预定的那些，每个副本都把老王坑得死去活来......
　　在主神空间的“自留地”任务位面世界里，王昊的分身和主神空间的对抗，全部以失败告终，没有一局是胜利的。
　　而他自己的自留地，王昊一局都不想输，因为这意味着极不好的开始。
　　如果连自留地的“分数”都不能全部拿到，那些大家都不能作弊，只能公平竞争的位面，胜算就更小了，这是很不好的兆头。
　　“卫宫士郎啊，你是我用自己年青中二时，性格里最正面的部分塑造出来的，虽然参考了真正的卫宫士郎红A的个性，但你并不是他，你是隔壁老王的分身，不要让我失望啊！”
　　虚空中的王昊，在郁闷中伸出手，抓住了和他合为一体的女主神的胸~部。然后化悲愤为欲~望，勇猛地做起运动来。
　　“你们这两个娘们，一个一定是姓宋，另一个一定是姓蒋，你们在每个任务世界的作用，都是在拖我的后腿啊！我老王要好好地教育你们如何做“神”！”
　　自己的灵魂碎片在各个任务世界面对主神之书碎片时，被象羔羊一般地屠宰惨败，同样也出乎女主神的意料之外，此时的女主神艾丽丝.蒂法，也失去了从前的高傲，只能一边被“身体里”的这个猥琐的家伙“教育”，一边在陪老王思考如何破这个局。
　　她们的失败是必然的。主神空间就象细菌一般，女主神因为和其处的时间太久，一切已被其看穿，已经产生了针对性的进化。
　　现在只能靠老王自己了。
　　在“死亡笔记”位面，卫宫士郎经过短暂的失神后，迅速地调整好心情，然后亮出了自己的证件，并说明了来意。
　　南空直美看着眼前这个检察官，如此年青就坐上了地区检察官的位置，他的年青让他惊讶。更让南空直美感到异样的是，看到他后南空直美心里突然涌出一股说不出来的异样感，这样异常样让她在后来招待对方的过程中，忍不住地反复地多看对方的脸。
　　这一局的规则不同，卫宫士郎在这个是无论如何也法觉醒属于王昊的记忆的，而借着因果线和他绑在一起的主神之书碎片的转生者，同样也无法觉醒来自主神空间的意志。
　　王昊和主神空间的斗法，一切就全取决于，他们从前针对这个世界的化身的各种事前“落子”了。
　　作者留言：
　　第十九次圣杯战争期间，整个书客现在评论，吐糟全部关闭了。大伙有事私信我或入群吧


第7章  卫宫士郎的贪嗔痴
　　“那辆大巴车，那辆大巴车是关键！基拿一定在车上的乘客中，极有可能就是那天雷监视的对像。”
　　此时的南空直美，已经从未婚夫的突然死亡的巨大悲痛中摆脱出来。当卫宫士郎问起关于雷彭巴这几日的行程中可有何异常时，她立刻在第一时间，说出夜神月最大的破绽。
　　听完了南空直美的叙述后，卫宫士郎觉得事不宜迟，立刻要去警视厅调取相关资料。而南空直美这时，却主动地要求和卫宫士郎一起走。
　　换成从前，卫宫士郎是不会带上她的。但是，面对着这个三十年来第一位让卫宫士郎动了心的女人，出于一种很微妙的心理，他答应了这个要求。
　　然后卫宫士郎驱车载着南空直美，径直去了东京警视厅，凭着他地区检查官的身份，很轻松地就调出了几天前死于车祸的那个劫匪的相关卷宗。
　　案发时的地点、时间、大巴客厅的行车路线，以及现场附近道路监控器拍下的车祸镜头，全部都很齐全。
　　而最关键的证据，却是现场的道路摄像头，清晰地拍下了夜神月在车祸发生后，从劫匪劫持的大巴车上下来换车的镜头画面，而在那个画面里他和南空直美都看到了雷彭巴的影子。而当时在大巴车上的乘客，除了夜神月和她的女同学以及雷彭巴外，余下的都六十岁以上的老头老太了。
　　要锁定谁是基拉，实在太容易了。
　　“基拉一定在这辆大巴车上，这辆车上下来的人，都有重大嫌疑！”
　　跟在她身边一起观看录像的南空直美又一次做出判断道，此时的她目光已死死在盯着车上的那两个年青男女身上，男的正是夜神月，女的则是一直暗恋他的女孩，高田清美。
　　“真不该带她过来.....嗨，我今天怎么了，居然犯下这样的错误.......”看着身边“知道得太多”的南空直美，卫宫士郎心里咯噔了一下。
　　他本来是想单独私下处理好基拿的事的，现在南空直美跟过来了，情况变得微妙复杂了。
　　“这女人是这件事上我的破绽，我如果私下对付基拉，瞒着别人，万一得到了基拉的能力，这个知道得太多的女人，就会成为我的破绽。要不要把她......”
　　脑子里涌 出的这个念头，让卫宫士郎都大吃一惊。
　　“我这是怎么了，怎么现又生出这样卑劣的念头！”
　　他用力地摇着头，把这个邪念摇出脑海里，同时决定，今晚送回南空直美后，一定要用那台机器，狠狠地鞭鞑自己，而且鞭数要上升。
　　“一切交给我吧.......具体的分析鉴别，这是警方的事。你现在伤心过度，还是早点回去休息吧。”
　　卫宫士郎好心地劝慰了南空直美两句，又驱车将她送回原处。
　　一路上，见破案有望，南空直美的情绪稍微开朗了一点，主动地和卫宫士郎说起话来。
　　“卫宫君，问件冒昧的事，基拿事件是隶属于重案搜查部负责的，你的证件是检察部，虽然也有过问此案的权利，但具体的操作不应是由你来进行的吧？”
　　“因为基拿杀了FBI十余名特工，美国方面已经退出此事了，搜查部这边也人心惶惶，很多人都退出此案。负责此案的夜神总一郎警部和我是好朋友，从前他向我求助过，我没有答应，但今天我下午他来找我时，我答应他参予加入此案了，今天我刚刚加入了搜查部，相关手续明天就可以全部做好。”
　　南空直美不解道：“为什么当初你不肯答应参予此案，后来却又改变主意答应了？”
　　卫宫士郎边开车边解释道：“夜神警部第一次找我时，我对我基拿的行为还抱有疑惑，我不知道他做的事是对的还是错的。但这次事件让我看清他了。真正的正义的执法者，是宁可自己受到伤害甚至死亡，都不会以正义为借口而伤害别人的。基拉的行为不是正义，他只是一个可以为了个人私利而杀人的杀人犯而已。”
　　说到这里，卫宫士郎心中一震，先前一个困扰他的问题，却在这时突然有了答案。
　　今晚最终确认夜神月就是基拿后，卫宫士郎就开始犹豫不决。
　　犹豫的事有两件，一是他和夜神总一郎是好朋友，夜神月居然是基拿，对于夜神总一郎来说，这可如何是好。
　　其二就是，他原计划是找到基拿后，就悄悄地袭击他，然后使尽手段弄明白他的杀人能力是什么，最好能够夺过来，然后再神不知鬼不决地再把基拿处理掉。
　　而第二点，现在则面临两个问题：一是有南空直美这个知道太多的女人在干扰，第二还是因为夜神月是好友的儿子，他没法做出这种私下杀死好友唯一儿子的事。
　　人情是最容易让人迷惑和干扰判断的东西，卫宫士郎现在算是体会到了。
　　这份疑虑一直困惑着他，直到和南空直美谈起此事时，卫宫士郎评价基拿只是一个为私利而杀人的杀人犯时，脑子一清，突然明白自己错在哪了。
　　“我对基拿的能力动了极大的贪念！我现在的烦恼，一切皆是因为我动了贪念而起。”
　　“过去的我，没有超能力，也努力地在和罪恶作斗争。后来有了一堆的神奇的超能力，我借着这些能力，开始和罪犯对抗，与这个被罪恶操纵的世界对抗。但我觉得自己的力量还不够，还想追求更多的力量，所以我就盯上了基拿的杀人能力........”
　　“这段时间，我的一切想法，都是围绕在弄清和夺取基拿能力的基础上的。这是我最大的错误！基拿的杀人能力，只是一件工具而已，也只是一种工具。他是我想要夺取的工具，而不是最终的目的。我想得太多，要得太多，动了贪念了！差点就想为了这件工具，而做出一些错误的事情来。”
　　“要惩戒罪恶，维护正义，手段有很多种！地球并不是离了哪个人，哪个能力就不会旋转。今天的我，已经比过去强大太多了。基拿的能力对我来说很重要，但并不是不可替代的。套用李德胜先生说过的话，我这是陷入唯武器论，或者说是唯能力论的误区了。”
　　“比起这个世界的普通人，其实我已经是个拥有太多能力的非凡者了。但正因为有了种种可以轻易获得的能力，我反而在不知不觉中，陷进对更多的能力的追求的误区中......”
　　想通了这一点的卫宫士郎，精神一下子开朗起来。
　　“基拉的出现，是上天对我的考验！考验我能否战胜自己的贪念！我过去差点就陷进去了！维护正义，追求正义才是我应当坚守的本心。现在的基拿，抓捕他，阻止他继续进行中二的杀戮和滥杀无辜最为重要。至于他的能力，能得到是惊喜，得不到也不要患得患失！”
　　卫宫士郎看了看身边的南空直美，愈发觉得这个妹子是自己的福音，是她，正是因为自己对她的瞬间心动，才惊醒了他，没有陷进刻意追求力量的陷阱中。
　　把南空直美送回住处后，站在她的家门口，正准备告辞时，看着这位沉浸在悲痛中的女人，卫宫士郎鬼使神差地多了一句嘴。
　　“你吃过晚饭了吗？看你的脸色这么苍白，有点低血糖的模样，不会一整天都没有吃东西吧？”
　　“没有，我今天什么都没有吃。”
　　南空直美老实地答道。
　　“那不好，不利于健康......逝者已矣......一起去吃吗？”
　　南空直美答道：“不了，时间已经很迟了。 不过，我家里的冰箱里，有昨天刚买的菜。”
　　说出这句多余的话时，南空直美同样也为自己的“多嘴”感到惊讶，她对面前的这位年青的地区检察员的印象很好，为人温和守礼，没有雷彭巴身上的那种过重的大男子主义的气息。
　　“那个，我会烧点菜........”
　　卫宫士郎有点结巴地道。
　　“我也饿了.......”
　　同样有种“鬼使神差”的感觉，南空直美说出了回应的话，并且将正要合上的家门完全对卫宫士郎打开。
　　虚空中的王昊，看出了门道：
　　“这可是主神空间在牵红线的爱情邂逅啊！主神空间，你是要玩相爱相杀吗？”
　　在女性的眼中，东京新宿地区检查官卫宫士郎，除了生活不够浪漫外，其他方面却是个完美得几乎挑不出缺点的男人。
　　他不好色，不抽烟，基本不喝酒，待人温和而宽厚，身上没有一点大男子主义气息，同时厨艺十分出色，是个能给女性带来极大安全的男人。
　　在主神空间的暗中操作下，他身上的这种“安全感”的气质，让刚刚丧偶变成未亡人的南空直美，轻易地对他打开了家门。
　　厨房里传来菜刀和案板接触的声音，油炸的声音，很快一股食物的香味就飘了出来。
　　南空直美愣愣地坐在房间里，为自己今晚的做法感到不解。人已经被她引进来了，现在不可能把他赶出去。
　　“我这是怎么了？”
　　南空直美发现自己的心跳比以前快了不少，因为雷彭巴的意外身亡而产生的悲痛，却有种在慢慢减弱的感觉，这让她本能地感到了一些危险的气息。
　　看着放在柜子里的上好红酒，她这才想起，冰箱里的那些菜，是她特地买回来，准备为未婚夫做一顿丰富的晚宴，然后调整好气氛，一起渡过双方浪漫的第一次的。
　　结果雷的身亡改变了一切，现在这些菜和酒，都要用来招待另一个男人了。
　　这种感觉本来应当是让她感到很不快的，但是南空直美却在这时生出一个新奇的想法。
　　“难道他才是我命中注定的男人......见鬼，我怎么会有这样的想法？我和他认识才不到五个小时啊！”
　　南空直美正在胡思乱想的时候，卫宫士郎已经端做好的夜宵从厨房出来了。
　　他做的是两份牛排，金黄的牛排加出色的刀功切削的配菜水果，看上去很诱人。
　　事已至此，南空直美在心里叹了口气，已经饿了的她，拿起酒瓶正要往杯里倒酒，却被卫宫士郎一把夺走，然后这个男人将一扎榨好的水果汁摆在她面前。
　　“你现在需要的是填饱肚子而不是借酒消愁。”
　　南空直美看着那个男人真诚的眼神，心中讶然：这个男人的眼睛，怎么这么地清澈？
　　她默默地点了点头，然后动起刀叉，切下一块牛排放入口中。牛肉一入嘴，南空直美的眼神就变了，入口滑嫩，味道惊人地好，非常地对她的胃口。
　　“难以想象，你的厨艺居然如此出色。”
　　“一个人生活惯了，闲着无聊时就烧菜给自己吃。”
　　“你还没有结婚？”
　　南空直美的目光落到卫宫士郎的左手中指上，面露不解。那儿戴着一枚造型一般的普通戒指――正是王昊为卫宫士郎准备的空间戒指。
　　“这是武器！”
　　卫宫士郎注意到这个动作，举起左手亮了亮，解释道：
　　“身为检查官，得罪很多人，有时会遇到袭击。有时来不及拔枪只好用拳头解决时，加了这个比较有效。”
　　“我理解，我从前的身份，是FBI探员，因为要和雷结婚，所以刚刚离职。”
　　坐在饭桌前，这个男女开始细细地交流起来。
　　用完了晚餐之后，卫宫士郎要告辞，被主神空间暗中的操纵的南空直美，却在这时对他发出了邀请。
　　“夜已经很深了，你现在回到家，恐怕也快要天亮了。你明天还要处理基拿的案件，不要在路上浪费时间和精力了，今晚你就在隔壁的房间睡吧。”
　　主神空间对卫宫士郎设定的美人计副本，这时已进入了第二阶段。
　　然后，一向自律的卫宫士郎，面对着美艳的未亡人的邀请，他答应了。
　　当晚，南空直美和卫宫士郎各住一屋，卫宫士郎就睡在雷彭巴睡过的房间里。
　　虚空中，目睹着这一切的老王，在心里继续叹着气。
　　“士郎啊，你要行的是黑暗的公众，和南空直美的理念冲突极大的。娶了她的话，迟早会有大问题的！”
　　可惜他现在也只能做为一个观察者了。只能寄望于士郎的情商能够多涨一些，以及未来能在床上“日服”南空直美。
　　“士郎啊士郎，你的生机就在于你什么时候能变身成土狼了！早知道这个世界会被主神空间改成这样，我就该给你取名叫卫宫土狼啊！”
　　（注：卫宫士郎被无数的FATE粉取了一个外号，叫土狼。原因是FATE系列里的各种支线故事里，他是个推了各种妹子，包括亚瑟王SABER的人生赢家）
　　出于恶趣味，以及对付主神空间的需要，老王给自己寄予厚望的五大“狼”分身，每个都赋予了强大的肾能力。南空直美如果嫁给卫宫士郎，婚后的夫妻生活.......按老王为卫宫士郎准备的方案，他可是拥有化身“一夜七次狼”的能力的，两人真的结合，卫宫士郎又对爱情忠贞的话，希望南空直美这块田不要被耕坏吧.......
　　因为修炼的是补天诀，加上本身的身体素质就很出色，卫宫士郎只睡了不到五个小时就恢复了状态。他起床后，为南空直美准备好早餐，留了个字条，然后就出门了。
　　稍迟点起床的南空直美，在客厅里看到卫宫士郎为他准备好的早餐后，读着他留下的字条，一股名为“温暖”的情绪，在她心头正不断地泛起。
　　“没想到卫宫士郎检察官，居然是这么温柔的男人......雷都没有他这么温柔......雷......”
　　她把这个刚认识就允许其留宿的男人和死去的男友对比了，然后新涌起的悲痛让她忽略了先前的情感。但不管怎么说，这个叫卫宫士郎的年青检察官，已经在她心中，烙下了难忘的印象。
　　离开南空直美的家门后，卫宫士郎在驾车驶往搜查部的路上，给夜神总一郎打了一个电话。
　　在电话里，他对夜神总一郎道：
　　“夜神君吗？我发现了关于基拿的重要线索了，但情况很复杂，我需要和你单独见面谈谈。”
　　一个小时后，夜神总一郎在搜查部附近的咖啡屋包间里，见到了卫宫士郎。当着他的面，卫宫士郎把他搜集到的，关于夜神月极有可能就是基拉的各种证据证明，一一摆放在了夜神总一郎面前，其中也包括了昨晚他和南空直美收集到的情报资料。
　　阅读着卫宫士郎拿出来的证据资料，夜神总一郎陷入沉思中。
　　卫宫士郎道：
　　“直接证明夜神月就是基拿的证据我还拿不出来。但是，他在事发前和那个叫雷彭巴的探员有过接触的事，却很容易证实。对那次大巴车劫持事件进行细查，从FBI那儿索要他们怀疑的监控对像名单。此外，你也可以询问L，雷彭巴的行动，他的监控名单，我相信L手上一定有一份，这事他肯定很清楚的。”


第8章无限正义
　　“当然，这事也可能只是巧合。也许基拿用我们无法理解的方式杀了那些FBI探员，恰好月当时正好被监视，正好遇上那起意外事件......到目前为止，我都没有月是基拉的确切证据，这是好消息。坏消息是，不管是不是意外巧合，你都要早做准备。这些细节我会调查到注意到，以L的精明和能力，相信他也会留意到。那家伙马上就要来东京了，你得早点做好准备。”
　　“谢谢你，我会处理好这事的。”
　　夜神总一郎深吸了一口气，努力地让自己从巨大的震惊中解脱出来，但是他现在的心仍然是乱乱的。
　　“如果有机会，你最好和令郎好好........嗯，这种事我还是不提建议的好，此事非同小可，一切都要深思则后行.......我会暂时替你保密的，但是保密的时间不会很久，L来日本后，一定会把令郎视为基拿的第一嫌疑目标.......”
　　卫宫士郎说着话，就在这时，夜神总一郎的随身电话突然响了起来。他接过电话一交谈，然后脸色又变了。
　　“L来了！他已经到了日本，现在正约我们搜查部的人去见他。”
　　卫宫士郎答道：“动作好快，比计划中早了两天，也许他早就在日本了。”
　　现在的卫宫士郎，已经从对基拿的杀人能力的贪念中摆出了来了，他调整好了心态，准备象对待一起连续杀人案一般地对待“基拉”。
　　当L这个传奇侦探出现在面前时，卫宫士郎大吃了一惊。
　　他原以为对方会是一位年龄在三十左右的中年侦探，却没有想到，对方居然是和夜神月一般年青的中学生模样。
　　只是似乎由于长期睡眠不足，L的眼睛有着两道很深的黑眼圈，走路的时候，脖子歪歪的，象有些驼背的样子。但是卫宫士郎仗着补天诀带来的敏锐感知力，却知道这人外表精瘦却不虚弱，但外在的气质，却很容易给人产生一种“死宅”的感觉。除了黑眼圈外，他留给 卫宫士郎最深刻印象，就是特别喜欢吃甜食。
　　但卫宫士郎却绝对不会低级地认为他是死宅。
　　当卫宫士郎在观察L时，L同样也在观察着他。
　　实际上当他和夜神总一郎一行七人过来见L时，L的注意力就大部分都放在夜神总一郎和他的身上。
　　而L在观察他所用的时间比针对夜神总一郎还要更多些。
　　由于基拿拥有知道人名和人脸就可以杀人的能力，所以L出场时，自报的是假名，要求大家以龙崎称之。龙崎是这个世界里日本著名的小鲜肉男明星，这是很聪明的作法，让他可以轻易地避过夜神月的杀人手段。
　　简单的自我介绍，说明来意和任务目标等一系列的出场客套话后，双方完成了初步的沟通，开始了更深入的交流。
　　L要求所有参予这个案件的探员，都一一和他私下交流。
　　首先开始的是夜神总一郎的手下，夜神总一郎是七人中排第六位，而卫宫士郎是最后一位。
　　夜神总一郎是和L交流谈得最久的，当他从L的房间里出来时，卫宫士郎注意到，这位老友一脸严肃，脸色表情很沉重的模样。
　　“L一定对他说了，他也怀疑夜神月就是基拿。”
　　卫宫士郎在心里为老友叹了口气，然后走进屋里，单独面见L。
　　进去时，L正在为自己冲咖啡。
　　在卫宫士郎眼中，L有一个很不好的生活习惯，特爱甜食，吃糖吃得极凶，喝咖啡放方糖时是常人的几倍，各种甜食长不离嘴。卫宫士郎暗想，这人迟早有一天会死于食糖过多引发的糖尿病。此外此人的坐姿很糟糕，感觉象猴子一般，衣裳不整，和严谨自律的卫宫士郎比起来，对方看上去完全是另一个世界的人一般。
　　但是这个名字叫L的，生着一张娃娃脸，年龄最多不会超过二十岁的神秘少年，却是这个世界最著名的侦探。（实际年龄大概是二十五岁左右，主要是L的脸太嫩太有欺骗性）
　　卫宫士郎手头掌握的一些资料得知，华米兹之家出身，世界第一名侦探，且世界三大名侦探L、艾尔德・柯尔、德纳夫其实都是他本人使用的不同马甲分身而已。其来路神秘，L只是代名，真名无人知晓。
　　对方虽然年青，卫宫士郎却一点也不敢小窥此人。他的家族背景极其强大，能调动全世界的警察资源，和美国的FBI也有着长期友好的合作关系。卫宫士郎相信，自己昨天才做出加入基拿事件搜查部的决定，而在今天，自己的一切资料，一定已早摆在L的办公桌上。
　　有一点卫宫士郎很清楚，只要他还不愿意放弃自己的理想，执着地要成为“正义的朋友”，自己和L迟早会站在对立面上。
　　在L的世界观里，黑暗的公正终究是站在法律的对立面上，在L的眼里，黑暗的公正者，终究是罪犯。
　　若不是基拿的横空出世，吸引了全世界的眼光，他的光芒掩盖了“黑暗的公正者”，卫宫士郎相信，L迟早会把目光盯在此事上，到时候就是双方对决的时候了。
　　“名侦探都有一些古怪的生活习性......”
　　卫宫士郎以这样的话，作为双方的开场白。
　　“你也是如此，卫宫检察官。”
　　每一个优秀的侦探，都是犯罪心理学大师。卫宫士郎有个连他自己都忽视了的缺点：性格上的过渡偏执，都会在在言行举止上反映出来。
　　来之前，他看过卫宫士郎的个人资料。事实上，在L整理出的第一批有可能是基拿的犯罪嫌疑人中，卫宫士郎也曾榜上有名过。只不过后来夜神月中了L的计，被挑衅得当众杀人的一，方才替他洗脱了嫌疑。
　　L问道：“刚才我和夜神总一郎的谈话，你有兴趣知道吗？”
　　“有。你应当是和他谈了，你怀疑他的儿子夜神月就是基拿的事，否则他的脸色不会这么难看。”
　　L脸色不变地端起咖啡，慢慢地饮了一口，那对熊猫眼却死盯在卫宫士郎脸上。
　　L对士郎道：“你是我来日本后遇上的最大的惊喜。”
　　卫宫士郎谦虚地道： “我们同时怀疑夜神月就是基拿吗？我只运气比较好而已。”
　　L道：“那位南空直美小姐，明天你把她叫过来吧。她从前的身份是前FBI探员，也是我的老部下，正好适合加入我们。和基拉的这场战争，持续的时间可能比较长。”
　　L的这话让卫宫士郎心中咯蹬了一下，暗叫幸运。
　　“因为我们没有确切的证据吗？”
　　“嗯，又让你猜对了。”
　　卫宫士郎和L的交流，在平静中开始。他和他都是很精明的人，作为一名精通犯罪心理学的检察官，同时还是以各科全A的优异成绩毕业的卫宫士郎，很清楚L的这次挨个谈话的目的是什么：为了先自查一下自己的队伍里有没有混入基拿。
　　因为基拿是和警务系统有密切联系的人。
　　“我看过你的个人档案，也和夜神警部谈过你。他很欣赏你，他说你没有加入搜查科而是去了检察部门，是日本司法界的一大损失。”
　　卫宫士郎答道：“检察部才是最适合我的职位。因为我发现，正义最大的敌人，不是那些穷凶极恶的罪犯，而是那些替罪犯辩护的律师讼棍，在检察部那儿，我可以零距离和这些最凶恶的敌人战斗。”
　　L微笑道：“但是你经常失败.....”
　　“是的，我的敌人不只是律师和罪犯，还有无耻的议员，无知的媒体，以及错漏百出的法律。”
　　卫宫士郎毫不顾忌地在L面前说出心中的想法。卫宫士郎很清楚，自己是什么样的人，认识卫宫士郎的人都明白。没有必要伪装，因为只要打听一下都知道他的性格个性。
　　“律师只是正义最大的敌人的走狗爪牙而已，真正的罪犯，是坐国会大厦里的那些家伙们。”
　　这是卫宫士郎心中的想法，但他没有说出来。
　　L道：“你和别人不同，你的性格与世界观，很容易让人把你和基拉联系在一起。因为，你的性格太过偏执......”
　　“你是想说，我很象基拉吗？”
　　“不，你不可能是基拉，因为基拉没有你这么天真，而你没有基拉那么冲动。”
　　L平淡地道。
　　“天真，很好的比喻......”
　　“如果你拥有基拉杀人的能力，你会成为基拉吗？”
　　卫宫士郎难得地说了一次假大空的废话。
　　“我和基拉是不同的......就算得到了基拉的那种神奇的能力，我也不会用之胡乱杀人。”
　　――“当然不会胡乱杀人了，我会把这份力量用在更有意义的地方。”（心声）
　　L问卫宫士郎道：“接下来，针对嫌疑人夜神月的行动，你有什么建议吗？”
　　“无非就是二十四小时不间断地全方位地监控......”
　　“有新颖有趣的建议吗？”
　　“他是个自视甚高的中二，内心很骄傲，人生至此都很成功，没遭遇过多少挫折，失败的经历经验几乎没有。一个人，如果一直顺利，没有失败的经历是很可怕的。因为这样的人，往往缺点就是，能胜而不能败。看似强大，实则虚弱，想办法多刺激他，会让他露出更多的破绽。”
　　“嗯，你对人性了解很深，检察官阁下。”
　　“因为我在法庭上，被律师和法官羞辱过很多次了.....”
　　“想再问一句，对于那些你最厌恶的人，那些在法庭上打败你的人，你有什么想法？”
　　“我希望能没收他们的作案作恶的工具，比如律师的舌头......”
　　卫宫士郎毫无保留地说出了自己心里的想法。
　　L有点讶然地盯着卫宫士郎。
　　“你居然没有对我隐瞒地说出真实，真令人意外。”
　　“因为我心中无垢。”
　　卫宫士郎坦然地答道。
　　两人短暂的交谈，到此已接近尾声。
　　“卫宫君，想知道我对你的看法吗？”
　　“嗯。”
　　“我认为你现在绝对不是基拿，但是......”
　　说这话时，L象猴子一样地蹲坐在椅子上，眼睛死死盯着卫宫士郎的眼。
　　“我怀疑在基拿之前，在日本曾短暂出现过的，那个“黑暗的公正”，很可能和你有些关系.......”
　　卫宫士郎一愣。
　　“这家伙，是在对我施加心理压力吗？刺激我，挑拔我，让我自乱阵脚......对犯罪心理学的研究很深啊......我才不会上当呢，无论是想自辩还是装傻，都会陷进你的圈套，我应做的，应当是......”
　　“事实上，他做的，是我做梦都想做的事。可惜我只是一个检察官，既没有基拿的能力，也没有他的枪法，否则的话.......每个有正义感的人心里都有个基拿，目前的我，还能把他关着。”
　　卫宫士郎无惧地和对方对视着，坦然地回答着。
　　而他却在心里道：
　　“我心中无垢，无惧屈辱，无惧误解，无惧上绞刑架。我在你面前，我会毫无保留的不伪装自己――因为世界上再高明的谎话，都会有破绽，不说谎不演戏才不会有破绽。所以，L，我会以无惧无畏之心，坦然地面对你。除了不会承认自己是黑暗的公正外，其他的事，我都会坦荡地面对你。”
　　“L你很精明，基拿和你对抗时，最大的错误，就是他不该正面应战。从应战的那一天起，他就输了。因为那意味着不断地将自己的长相、特点、能力暴露在你的面前。”
　　卫宫士郎看过这段时间里，基拿为了测试身上的杀人手段超能力，而使用的各种“测试”，在他看来，这本身就是最愚蠢的作法。
　　这种作法，让他能更深地了解自己的能力的同时，也让L同样深入了解到了他的能力。
　　年青，中二，骄傲、自大，以及缺少足够的耐性，没有失败的经验，缺少足够的挫折体验和经历，这些都是基拿的弱点。
　　但这些弱点在卫宫士郎身上都没有。
　　身为检察官，他在法庭上被更高明的律师利用法律的天然漏洞，多次地打败过，各种失败屈辱的滋味全尝过了。
　　他能承受失败，能忍受屈辱，能承受误解，非常深刻地明白：强大的心灵和意志，最重要体现在对痛苦、失败、挫折、屈辱这些东西的承受力上。
　　自从成为黑暗的公正者后，卫宫士郎就不止一次地在内心提醒自己。
　　在卫宫士郎看来，基拿夜神月，只是一株生活在温室中的花朵，即使生长得再华丽，缺少失败和痛苦磨砺的他，离强者还差得很远呢。
　　至于眼前这个给卫宫士郎带来危机感的少年侦探L.......
　　“神啊，你把L调到我身边，是要磨炼我的意志吧！他是你派来给我压力的监督者，让我学会无垢、无惧、无畏，方为正义的伙伴。这份磨砺，我会欣然接受，L的存在，会让我变得更加坚定，更加强大.......”
　　卫宫士郎做好了长期面对L的心理准备。他相信L的压力，会把他磨砺得更加强大。
　　强者不是拥有强大力量的人，而是能忍受痛苦和战胜痛苦的人。
　　走出L的房间大门里，卫宫士郎的心中，突然涌出了一段话。
　　“吾为所求公正之魂
　　钢铁为身，火焰为血
　　以杀制恶，红莲净世。
　　任凭世人辱我、欺我、咒我，
　　不求美名传世，
　　无惧孤身立于黑暗，
　　行浊世必须之恶。
　　......
　　”
　　第二天，南空直美接到L的电话，加入了L的团队。而经过商议，L决定在夜神月的房间里，安装了密集的监控探头。
　　夜神总一郎是个正统正直的男人，虽然还是无法接受自己的儿子就是基拿的重大嫌疑人的情况，但还是全力地配合此事。
　　此时的L等人，已完全认定夜神月就是基拿，所欠缺的，就是无法确认他的杀人手段和拿到证明他是基拿的证据。
　　而同一时间，夜神月对于自己手中最大的王牌，那本知道人脸，写上名字就可以致人于死地的死亡笔记，他的处理方法是：平时把死亡笔记放在家中抽屉的特制夹层里。夹层里安装了一个精巧的机关，如果外人不知道机关结构强行打开，机关就会被激发，然后事先放在里面自制汽油燃烧装置，就会把死亡笔记浇湿烧掉。
　　安装监控装置前，南空直美提出了一个建议：对夜神月的房间进行全面而细致的搜查，但这个建议被L否决了。
　　主要的原因，还是因为基拿的杀人手段太过诡异，在弄明白这一点前，进行细致的搜查容易留下痕迹打草惊蛇。
　　卫宫士郎也赞成L的看法。
　　“我们最重要的问题，是手上没有掌握任何夜神月就是基拿的证据。目前的这些情报证据，只是间接证据，直接的证据是一条都没有。以我身为检察官的标准来看，这些证据链甚至连把他送上法庭都不够。”
　　利用夜神月不在家的当口，以及夜神总一郎的配合，L一伙人在夜神月的房间里装满了监控装置，360度，几乎毫无死角。


第9章   意志的比拼
　　在夜神月家安装监控探头时，卫宫士郎也亲自参与了。
　　不过整个行动，卫宫士郎只是一个旁观的监督者，他没有动手，却仗着自己敏锐的感知能力，感受着周边的一切环境，然后发现了一些异常。
　　夜神月为了防止有人趁自己不在家时进入屋中，在门上做了一些小巧的机关预警装置。
　　首先在门把手上做了手脚，旋转关门的位置稍有偏离。
　　其次在门栓的位置，插了一根自动铅笔芯，不知道者如果没有提前拔出笔芯，强行开门，就会把笔芯切断。
　　犯罪搜查科的那些不合格的探员们，并没有注意到这两个夜神月布置的小机关把戏，但卫宫士郎仗着敏锐的感知能力，却在门开的瞬间，留意到了被碰断的铅笔芯。
　　“小孩子的鬼把戏......这说明，他在房间里，一定隐藏了十分重要的东西。”
　　这种此地无银三百两的作风，立刻让卫宫士郎兴趣大起。
　　而后在夜神月的卧室里安装视频探头时，卫宫士郎却趁机在房间里开始细细地搜索可能的疑物。
　　此时，死亡笔记就被夜神月藏在其家中抽屉的夹层中。不过存放笔记的夹层，夜神月同样做了手脚，那里布置了精巧的机关，如果不知道解除机关的方式，强行打开，就会触放机关，让安置在那儿的汽油浇到死亡笔记上，然后触发点火装置引发大火烧毁笔记。
　　卫宫士郎在搜查的过程中，因为不能暴力地搜查，所以并没有发现这个机关，但是，他比常人的敏锐得多的鼻子，却闻到了房间弥漫着的，极淡的汽油味。
　　普通人是闻不到这么淡的汽油味的，但是修炼补天诀的卫宫士郎，鼻孔的嗅觉细胞数量之多，堪比那些香水专家。
　　“汽油味？越来越有趣了，夜神月在屋子里一定藏了非常重要和关键的东西。”
　　他轻轻地耸动着鼻子，在屋子里慢慢地转着圈子，很快就嗅出，汽油味的源头是从夜神月的写台台的桌子里散发出来的。
　　“桌子里一定藏了最重要的东西！”
　　此时房间里全是搜查部的人，卫宫士郎知道现在不是动手的时候。他不动声色地配合着他们的行动，完成了摄像探头的安装后，他“一无所获”地退了出去。
　　很快到了放学时间，背着书包的夜神月回来了。
　　做事小细节十分小心仔细的他，立刻从门把手位置不对的变化以及折断的自动铅笔芯，发现了有人潜入自己的卧室。
　　然后，夜神月立刻就做了一件事，他打开衣橱，换了一件新外套，然后就出了门装做散步状。然后，在散步的时候，他立刻指使跟随他的死神琉克：我的房间里很可能被人装了窃听器和摄像探头，请你帮忙找出来。
　　死神琉克本来是不会帮助夜神月的，但是偏偏这家伙是个贪嘴的死神，喜欢吃苹果。夜神月用了几个苹果，就把死神琉克买通了，答应帮他探出探头的位置。
　　此时的夜神月，已经提前在死神笔记下写下了未来三个星期里需要死掉的犯人的名字，所以这段时间他什么都不做，未来的时间都会有大量的犯人死亡。
　　然后接下来的日子里，夜神月先是花了三万八千日元，买了一台袖珍大小的火柴盒大的液晶电视，藏在薯片袋里。死亡笔记是被夜神月藏在抽屉的特制夹层里，但是他的书包里也放着撕下来不少的笔亡笔记的纸片夹在笔记本里。而有琉克的相助，他确认了屋里所有监控探头的位置后，把装有液晶电视的薯片包放在探头的死角，假装吃薯片的时候偷看电视新闻报道。
　　然后在电视台播放罪犯名单时，偷看袋中的电视，知道了人名后，把罪犯的名字写成了死亡笔记的纸片上杀掉他们。仗着这个小把戏，夜神月成功在被监视的第一天杀死了那些罪犯。
　　而后的第二天，他做的事是继续准点观看当天的电视台的犯罪报道，记下罪犯的名字，然后假装出去散步时，把手插在口袋里在袋中的死亡笔记纸片上写字，又杀掉一批的罪犯。
　　原著里，他就是靠着这种小把戏，骗过了L，成功地让L在七天后放弃了对他的全方位监视。
　　但这个世界不同了，从一开始，L就在卫宫士郎和南空直美的指证下，确认了他就是基拉。
　　在这样的大前提下，L对夜神月的监视是无止境的和没有时间期限的。
　　时间一天一天地过去，故作镇定的夜神月和L开始了比拼耐心的拉锯战。
　　夜神月虽然可以仗着伪装备份的死神笔记，杀掉那些电视台上公布出来的罪犯。但是这种行为，只可偶尔为止，做多了，他的弱点和破绽暴露得更多。
　　原因很简单：电视台上报道的罪犯，许多都是罪不至死的轻罪。过去的基拿，杀人是很讲原则的，罪行不重的犯人基本不杀，也尽量不波及无辜之人。
　　但这一次，情况却不相同了。夜神月脑子里记下来的旧有的罪犯名单被用得差不多了，杀电视上的那些“轻罪之人”，则暴露出了一个新的弱点：这个基拿最近情况有些问题，怎么连这些轻罪之人都在杀？
　　欲盖弥彰的味道是越来越浓了。
　　夜神月自己很快也意识到了这点,在随后的几天里，也没有再执着于看完电视节目后就出门散步，然后在口袋里偷偷地写下名单杀人，
　　现在的他，被L重点监控的他，其实已是落入网中的蜘蛛，无论怎么挣扎，只等着最后的收网。
　　唯一的问题是，在监控夜神月期间，卫宫士郎和L产生了一次剧烈矛盾冲突。
　　当时，卫宫士郎和L争执道：
　　“那些刚刚被基拿处死的犯人，他的罪行远不致于要被判处死刑，你在知道有基拿存在的情况下，还恶意地将他们的名字和头像公布在电视上，让基拿杀死他们，这同样是一种谋杀的手段。”
　　第一次测试时，被用于测试的罪犯，原本是一些中等罪行的贪污犯、盗窃犯等等。最后在卫宫士郎的强烈反对下，L采取了折衷的手段，将一名理应被处死的死刑犯混和其他几名轻刑犯一起在电视上公布。轻刑犯除了一人外，其余都使用了真人脸假名字中，死刑犯使用了真人脸真名字。
　　结果就是，死刑犯和那个被用了真名在电视上公布了真名的罪犯，事后全都因为真名被卫宫士郎写在死亡笔记上而死掉了，电视上使用假名的人却依然活着。
　　这个测试彻底证实了一件事：基拿不知道目标的真名就无法杀人。
　　但卫宫士郎和L的矛盾，却在这个时候浮出水面。
　　“法律果然是阶级统治的工具，为了阶级利益，就连轻罪之人也毫不犹豫地被推出去牺牲掉。”
　　政治观念上已越来越成熟的卫宫士郎，在劝阻L失败后，也愈发坚定了自己的认知。在他眼里，基拿是罪犯，L同样也不是清白的。
　　“基拿是错的吗？L是错的吗？不，他们或许都犯过错，但真正错误的，是这个扭曲的世界啊！”
　　“所谓完美的世界，完美法律，完美的领导者，完美的执行者，完美的政治制度，一切都止于幻想之中，人类能做的，只是能是不断地修正这个世界中不断出现的错误和BUG，让世界日渐趋向完美。”
　　“但这个世界发展至今，这种自我修正，已经停滞了，一切就象是死水一般，正逐渐地释放出愈来愈浓重的腐臭味。拥有常人所没有力量的我，我所要做的，就是推动这个世界，让腐水动起来，让风车转起来......”
　　和L一起暗中监控夜神月的行为，大部分时间都是很无聊的。这个时期的卫宫士郎，平时做的最多的事，就是在房间里读书，阅读各国思想家、革命家的读物，同时思考在结束了基拿事件后自己的人生去向。
　　基拿事件同样让卫宫士郎的人生三观大大地长进了一大步。
　　他现在已经意识到，光靠自己一个人，纯粹地制裁那些重大恶极的罪犯，对这个世界的影响是微乎其微的。卫宫士郎虽然不认同夜神月中二式的滥用能力杀人的作风，但对他的这番作法对世界造成的巨大影响却十分认同：光是日本国内，恶性犯罪案件的发生率这几个月内下降了百分七十。
　　“但是，其实你能做的事，远不止这些。”
　　“那些大企业大团阀大财团的掌控者，他们同样是日本最大的罪犯，那些议员，那些律师讼棍，他们都需要制裁.......考虑到你只是一个高三的学生.......能做到这样，也差不多是你认知的极限了。”
　　监控夜神月的“无聊”时间里的长期思考，反而让他又渐渐地对夜神月的行为有所理解。他有错有过，但本质上还是不坏的，他其实是需要有人引导和指导。
　　“这个孩子，直接地杀死他，就太浪费了。应当有人引导他，教导他，把他培养成革命的接班人......”
　　可惜的是，他现在已经被L紧紧地盯上了，已身在网中，只差最后的证据链，卫宫士郎也表示爱莫能助。
　　“这样没完没了的监控还要持续多久啊！”
　　在第十五天，确认到自己还处于被严密监控的状态后，夜神月的意识有些快撑不住了。
　　他用手头撕下来的纸页伪装成笔记本的“死亡笔记副本”，现在已经用得差不多。
　　“警察和L盯死我了吗？到现在还不肯收手？”
　　他的跟班琉克，每天都在帮夜神月确认家中监控探头的情况，每天的答复都是探头还在。
　　“我已经被牢牢地锁定了吗？”
　　一股名为焦燥的情绪，在他的心里不断滋生着。
　　而L这一边，L和卫宫士郎，都不知道夜神月因为有死神琉克的相助，已经知道自己被监控了。夜神月这半个月来“一切正常”的表面，也在一点一点地消磨他们的信心，虽然速度很慢。
　　这场战争，其实已发展成比拼耐性、意志和自信心的战争。
　　在雷彭巴事件中，夜神月已经完全暴露了自己，在这场战争中，已处于先天性的不利局面。
　　“罪犯最大的压力，就来自于对未知的恐惧。我的建议是，接下来故意再暴露出一些对夜神月的监控，让他察觉到有人在监视他。”
　　在L主持的搜查科内部会议上，卫宫士郎提出了这样的建议。
　　接下来的几天里，夜神月发现，自己的房间里的探头又多了，有的甚至还故意安装得很拙劣，同时他还发觉有人通过望远镜远距离地观察自己。
　　愈来愈焦燥的夜神月，这时想到了一件事。
　　“是否要报警？”
　　但是他不可能报警，因为一报警警察就可以公然地到他的房间里进行细致的搜查。而那本拥有巨大杀伤力的死亡笔记，极有可能在那个过程中被发现。
　　虽然夜神月在监探探头下一直表现得无比正常，但是，一切止于表面。
　　无形的压力，正在一点一点地折磨着夜神月的神经。
　　监控刚开始时，夜神月还能做到每天吃好睡好。
　　但时间持续了二十天后，月神月失眠的次数，却在增加了，而其在家中吃饭时，明显也显露出食欲下降的迹像。
　　而这些迹像都被卫宫士郎注意到了，L同样也注意到了这一点。
　　密集的监控到了第二十五天时，夜神月从前提前准备好的杀戮名单上的人，全部“按时”死光了。因为意识到自己被严密监视，他暂时也没办法准备新的罪犯处决名单。
　　死亡笔记就放在他个人的书桌抽屉夹层里，触手可及之处，可是由于屋里多如牛毛的监控探头，他愣是无法取出来。而手上“备份”的撕下来，伪装成个人笔记本的死亡笔纸片，数量不是很多了。（注：从漫画和电影里的情况来看，死亡笔记本身，应当是一件可以不断地生成新的纸张的笔记本，否则按动漫里夜神月的那个“写作”速度，早就写满用光了。根据这个情况，我觉得把死亡笔记设定为，每天生成一页或多页新的笔记纸片为最佳。）


第10章终级大杀器
　　夜神月这时已意识到，根据电视上播出来的那些低罪行的犯人名单和头像杀戮，同样也不是很适合，同时也是对手上不多能“机动”使用的死亡笔记纸片的浪费。
　　“琉克，我被锁定了呢。”
　　来自外界的，看不见的无形压力，这些日子也日日压迫着夜神月的神经。
　　和琉克说话时，夜神月换了运动鞋，穿着一套运动衫，正在屋外做着慢跑锻炼状。
　　依卫宫士郎的建议，L对夜神月的监控，已经严密到连他脚上的皮鞋，都做了手脚，安装了窃听装置。
　　不过因为琉克的存在，夜神月轻易地发现了这些窃听设备，实质上没有效果，但是由此带来的精神压力，却是在不断地折磨着夜神月的神经。
　　为了避免被窃听，他现在和琉克说话，都是换上橡胶运动鞋，穿上轻薄的绝对没法安装窃听器的服装，然后在室外慢跑的时候和琉克交谈。
　　“月，你现在的局面，越来越不利哦。”
　　死神琉克，象风筝一般地漂浮在夜神月的身后紧跟着。
　　当夜神月边跑步边和琉克交谈的时候，卫宫士郎躲在附近的一幢大楼里，通过一具高倍数的军用望远镜，远距离地监控着他的一举一动。
　　“夜神月似乎在和人说话，但他现在身上没有带着手机。他说的话的内容是.....琉克？这是谁？”
　　王坚强送给卫宫士郎乱七八糟的，可以在“平凡世界”使用的不缩水的能力之一，就是读取唇语的能力。这是比“画肖像图”专家般，更难得更稀有能力，仗着这个能力，卫宫士郎读出了夜神月和琉克交谈的第一句话。
　　装模作样的慢跑了一阵后，夜神月到附近的水果店买了一袋的苹果，然后找了一处绿荫树下的座位处坐下，一边装模作样地吃苹果，一边和跟随他的死神琉克交谈。
　　由于已意识到自己现在被严密监视到了极点，夜神月现在连用贿赂身边的死神琉克，都变成很麻烦的事。
　　把装满苹果的纸袋放在公园的靠背椅上时，夜神月拿出一个苹果装模作样地啃着。他用身体遮住苹果袋子，挡住可能的窥探视角时，死神琉克从靠背椅的靠背和座椅的后背连接缝隙处伸出手，把袋子里的掏出来。然后这是位有能力掌控地球上所有人类生死的死神，就象偷吃东西的小孩子一般，把身子缩在靠背椅后面，咔嚓咔嚓地偷吃着苹果。
　　死神虽然是位能掌管众生生死的死神，但是死神界的规矩很蛋痛：人间的东西，不能不问自取。就算是看着再多的仙丹仙桃摆在面前，没有人间人类的允许，死神也不能动半分。
　　琉克想吃苹果，没有苹果的“主人”夜神月的允许，他也只能干看着。
　　爱吃苹果成瘾的琉克，一口气吞了三个苹果，过足了瘾，这才不甘地向夜神月抱怨道：
　　“月，我讨厌这种走到哪里都被各种监控情况，连吃个苹果都要小心翼翼。”
　　夜神月的心中一动，问道：
　　“能确认那些暗中监控我的人都在什么位置吗？能告诉我吗？”
　　过去，死神琉克仗着“没有接触过死亡笔记的凡人看不到自己”的优势，早就把这些暗中监控夜神月的人的具体情况查得七七八八。但是出于一种恶趣味，他并没有提醒夜神月，这也是死神界不成文的规矩，但今天，受够了这种连吃个苹果都要象做贼一般的局面，琉克决定提点夜神月一下。
　　只是，夜神月和琉克都没有想到的是，暗中监视他们的人中居然存着一位可怕的读唇语专家，而且现在正通过高倍望远镜，观察着夜神月的一举一动，“阅读”着他和琉克的对话。
　　“夜神月，好象正在和一个看不见的存在对话，这就是他杀人的秘密吗？”
　　远处，卫宫士郎不动声色的继续监视着。
　　而另一边，浑然不知自己正在泄密的夜神月，还在和琉克交流着。
　　琉克道：
　　“你现在被监视的密度，比从前又严厉了几分。我觉得，那个叫L的家伙，已经把你完全锁定了。”
　　“一定是大巴车的事让我露出破绽了......但是他们没有证据，现在最让我头痛的，是房间里的监控探头实在太多了，这种不间断的监控，让我根本没有机会取出死亡笔记本。”
　　夜神月的抱怨，让卫宫士再次“看”得清清楚楚。
　　卫宫士郎暗中推断道：“死亡笔记本?这是什么？听名字，死亡？和死亡有关的笔记本吗？”
　　琉克道：
　　“你可以决定现在就把笔记本交还给我，我是死神，只要你同意，我可以直接将笔记本带离人间，这样的话，就不会有人发现你暗藏的秘密了。以你面前的局面，警方对你的住处进行更加严厉的搜索是必然的事。你有什么好想法吗？”
　　“我手上还有两页没有写上名字的纸片，我准备在上面写上美国总统的名字！”
　　这话一开口，躲在远处的卫宫士郎立刻就“听”得身体微震。
　　（卫宫士郎： “写上美国总统的名字？死亡笔记本？难道是写上名字就可以杀人的笔记本？”）
　　说着夜神月站起来，拾起刚买的水果袋，在装模作样的挑选水果时，实则是借着这个动作，用笔在水果袋里写上了美国总统的名字：奥巴螺。
　　他的小动作作得很隐蔽，但是当卫宫士郎的读出他的唇语后，立刻就由他肩膀的轻微抖动和身体的姿势，一眼看出他正在写字。
　　夜神月一边写上美国总统的名字一边向琉克解释道：“有能力以这样的规模对我进行监控，日本警视厅没有这么大的魄力。只有美国人才能做到。所以.....”
　　已经被L用越来越大的压力，逼得有陷入困境的夜神月，这时行为开始陷入疯狂了。
　　他的精神意志远没有他自己想象中那么强大。来自官方各种越来越大的压力和逼迫感，终于让夜神月的理智失守，再次露出破绽。
　　此时，夜神月的杀人手段，对卫宫士郎来说，已经暴露得七七八八了。
　　如果卫宫士郎想阻止，这时只需一个电话过去，躲在附近监视夜神月的警察立刻就会一拥而上。
　　但卫宫士并没有在这个时候行动，任由夜神月把这些人的名字，一个个地写在纸条上。
　　他会为了L将轻罪之人当成试验品送上电视让基拿杀死而和他争执反对，但是卫宫士郎却不想救夜神月嘴里念出名字的那些人。
　　+++
　　美国时间早上七点三十五分
　　奥巴螺总统在白宫里起床，梳洗一番后，坐在白宫的总统餐厅里开始享受早餐。
　　奥巴螺总统最近的心情很不好，作为地球上最强大帝国的双花大红棍，当家掌门人，总统阁下拥有极大的权力。除了蓝星上几个不好惹的流氓外，总统阁下欺负起其他国家的人，那是欺负得顺溜。
　　那个不听话的卡大佐，被他联合欧萌的兄弟玩死了。
　　似友似敌的欧萌兄弟，最近被自己弄出来的“普世鸡汤”毒得脸绿绿，国绿绿，现在正为东边大规模入侵的兽人族和他们的子宫武器头痛呢，可笑的是那帮二货到现在还在叫嚷着“普屎价值观虾米”的。
　　别人伤心我快乐，本来总统的心情是不错的。
　　但是最近蓝星上出现了一个名叫基拿的可怕的家伙，拥有神秘的杀人能力。据调查所知，其能力是只要知道相貌和名字，就可以想杀谁就杀谁......
　　这事可把总统阁下吓坏了。
　　作为蓝星上最强的流氓头目，他可是仇家满地，天天打他草人小人的死敌无数。而且大名真名全都被人知晓，万一那个叫基拿的家伙突然蛋痛了......
　　死掉的那十三名FBI的特工，其中一人是身在美国，隔了半个地球，却逃不过基拿收割的镰刀。死时的场面更是震憾：当时FBI内部正在开会，此君也有出席，然后就众目睽睽之下，捂着胸口倒下，死了......
　　用一根签字笔就可以杀人无数的奥巴骡总统，以及指使手下特工干掉无数人的FBI局长，在看到现场的视频后，人生中第一次意识到，死神的镰刀离他们的脖子是如此之近。
　　把FBI派到日本的特工叫回，不光是FBI局长的指令，同样也是他的指示。
　　草草地吃完早餐，奥巴骡总统正要拿起今天的早报看下头条新闻，然后胸口发闷，一口气怎么也喘不上来.....
　　“这是......”
　　在周边保安人员惊恐的目光中，奥马骡总统捂着胸口，喘着粗气，歪歪斜斜地倒了下去......
　　而几乎就在同一时间，美国高层领导官员中，象总统一般倒下的人还有很多位。
　　卫宫士郎通过望远镜读唇语，译出了夜神月和琉克的对话：“除了美国总统外，FBI和CIA的首脑，美国国务卿，副总统......都是我要写上名字诛杀的对象。我要向全世界展现，基拿真正的实力。我会用死亡的压力，逼美国人让L滚出日本。”
　　来自L的巨大的压力，终于逼迫夜神月采取更激烈手段的应对。而这个应对，却让卫宫士郎把他的能力看得更清楚。
　　“他的能力，似乎是要在名为死亡笔记的东西上写上目标的名字后才能杀人！那张桌子里，莫非就藏着这样的杀人道具？如果这是真的，那真是太好了！”
　　卫宫士郎的心跳在这时猛烈地加快了频率。
　　在卫宫士郎看来，美国总统和被夜神月点名的那些人，都是手上沾满各种直接或间接人命人血的杀人犯，所以他不想救他们。
　　为了美国和军工联合体利益，就可以随便发动战争入侵他国的美国总统一干高官们，在全世界搅屎，支持各种恐怖势力扰乱他国的CIA和FBI，他们的高层全部都是该枪毙的。
　　卫宫士郎眼睁睁地看着夜神月把一堆的人名写在纸条上。然后又瞧着他做了一个小动作：把纸条撕碎了扔到河里沉到水底被冲走。
　　二十分钟后，当夜神月慢跑完毕回到家时，在外监视的卫宫士郎，接到了L打来的紧急电话：美国方面的多名高级官员“意外”身亡，死因全是心脏麻痹，其中包话了美国总统以及著名的FBI和CIA的局长，外加美国副总统和国务卿。
　　这是轰动全球的大事件。
　　美国方面现在一片大乱，整个美国高层都吓坏了，原本可以顺位接总统班的人，都没人想碰美国总统这个烫山芋了。
　　L问卫宫士郎道：
　　“夜神月当时在作什么？”
　　卫宫士郎答道。“他只是坐在公园的座椅上慢悠悠地吃苹果。”
　　L的脸皮一抽，而屋里的其他警员，这时全想到了当时基拿借助那些被杀的囚犯，其写在墙上的字，用来调戏L的那句话：
　　“死神喜欢吃苹果......”
　　“我提意，立刻按计划逮捕夜神月，必要的话，可以直接击毙他！”
　　说话的人是南空直美，她是外来者，丝毫不在乎夜神总一郎的看法。严重怀疑夜神月就是基拿的南空直美，对他的恨意可谓直冲天际，有这个意见并不奇怪
　　“你的意见呢？”
　　L把目光投向卫宫士郎。
　　卫宫士郎瞧了一瞧屋里最尴尬的人：夜神总一郎，这个正直的男人这段时间憔悴了不少。儿子是基拿的重大嫌疑人，对他的打击实在是太大了。
　　“我支持南宫朝美的看法，如果可能，我希望是是直接活抓控制，包括他的行动，以对待精神病人的方式进行行为拘禁......如果击毙的话，基拿的杀人手段对我们来说依旧是个未解之谜，不弄清这一点，终究是个极大的隐患和不稳定因素。”
　　而后他又道：“不管何去何从，我想我们最好在今天内就做出决定。美国总统，副总统，还有其他的高官，这么多人一下子全被杀了。美国政府对基拿的态度，我相信会有一个一百八十度的大转变，估计连秘密调查都会被禁止了。在基拿面前，各国首脑没有一个是安全的.......对各国领导人来说，基拿就是核弹，而且还是灭世级别的那种！”
　　就在这时，夜神总一郎突然手捂胸口，喘气不止。
　　这一幕让现场所有的人皆大惊失色。
　　现场一片大乱。


第11章卫宫士郎的死亡笔记
　　夜神总一郎只是因为儿子的事而导致的心肌梗塞发作，并不是上了基拿的死亡名单。
　　但是他在这个关键时间点心脏病发作，导致现场一片大乱，就连卫宫士郎都吓了一跳，以为有人上了基拿的黑名单，就连L的脸上都出来了慌乱。
　　倒是卫宫士郎还保持着镇静，并仗着补天诀的“察”字诀的特性，探出夜神总一郎只是心脏病发作了。受这个世界的法则的限制，卫宫士郎虽然在修炼补天诀，身上还有老王给他偷开的挂，但这个世界的法则允许的凡人上限天花板，决定了他再怎么修炼，撑死也就是达到“胸口碎大石”的境界。体内那一点点的补天生气，能帮到他的，也就是让他帮人把脉时，能更精确地确认对方的状态，以及发出轻微的，有刺激效果真气而已。
　　反正这个世界的卫宫士郎，再怎么样，也都是肉体凡胎，一枪就能击倒的存在。
　　在确认夜神总一郎只是心脏病发作后，现场的所有人这时逐渐地冷静下来。很快夜神总一郎被救护车送进了医院，而后更通知了他的家属。
　　卫宫士郎、南空直美、L三人肩并肩站在户外，目送着夜神总一郎被送上救护车。
　　卫宫士郎对L道：“我们的时间不多了，得早点做出决定了，美国方面，甚至日本方面都会给我们压力。我了解那些政客的嘴脸，他们贪婪而又怕死！”
　　南空直美没有说话，这个美丽的女人沉着脸，冷冷地看着L，等着他做出决定。
　　就在这时，L的管家渡跑过来，递过来了电话。
　　“L吗，是美国方面的电话，副总统的。”
　　“来得好快！”
　　卫宫士郎心里哼了一声，和南空直美互看一眼，两人皆猜出了电话里副总统会提出什么样的要求。
　　答案也不出他们所料。
　　在电话里美国副总统迪克切尼，以沉重的口气要求L立刻停止对基拿的调查，暂停一切行动。
　　而差不多在同一时间，L的联络负责人渡，还接到了来自日本首相的电话，内容也相差无几。
　　站在L身边，听着美国副总统暗藏颤抖，色厉内荏的声音，以及日本首相同样在发抖的声音，作为旁听者的卫宫士郎，实在地体会到了，基拿的力量是何等的恐怖。
　　而这个时候，L手下那些参与基拉案件的日本警察，都接到了来自上级的直接命令，要求他们在第一时间停止调查，就连卫宫士郎这个检察官都不例外。
　　“这一刻，全世界的权贵，都感受到了生命被他人所支配的恐怖！”
　　卫宫士郎捏紧了拳头。
　　南空直美愤怒地道：“这帮混蛋胆小鬼！”
　　“他们无耻，他们贪婪，但他们更怕死！基拿的这一手，是把枪顶在他们的脑门上了。”
　　卫宫士郎在旁边轻轻地道，同时他在心里道：
　　“这力量一定和那个神秘的死亡笔记本有关，我一定要得到他！他是可以纠正这个错误的世界，改造这个世界，让这个世界变得更美好的道具。”
　　待L通完电话后，卫宫士郎提醒了他一句：“现在夜神家已经没有人了，所有人在刚才全部都赶到医院去了。在撤除对夜神月的监控前，我觉得我们可以对他的卧室，进行一次最细致的搜查，这是最后的机会了。”
　　L象猴子一样地蹲在马路旁的停车桩上，脑子里转过无数的念头想法，却一件都无法实施。
　　基拿的这一招，虽然粗暴，却十分地有效，一击就击在L的死穴上：他再太能，也不过是一个侦探。当美国和日本政府的高层，都在基拿死亡的威胁下怕死地退缩的时候，他心里再不甘，也只能被强行踢出局。
　　南空直美道：“L，我们可以直接告诉美国方面，我们已经锁定了基拉。”
　　L摇头道：
　　“但我们没有明确的证据，而且到现在，始终还没法确认，基拉到底是用什么样的方式杀死这么多人呢，而这比锁住基拿更重要。”
　　卫宫士郎已经猜到夜神月大致的杀人手段方式，但他不想说，而是在边上替L向南空直美解释道：“上位者卑！无论是日本还是美国的那些高层，他们是最怕死的，他们更怕我们把基拉逼急了，他用他的手段乱杀一气......”
　　南空直美默然。
　　“不过我们可以趁夜神月家里空虚的现在，到他的房间里再搜索一次。另外，如果真的要撤退的话，扔在夜神月家的那些探头，也要利用这个机会撤出收回。”
　　卫宫士郎建议道，这时他已经有了主意。无论如何，他都要不惜一切代价地进入夜神月的房间，细查那张桌子。
　　在面临着美日两国高层联手放出来的压力，甚至连最后的参予调查基拉的部下都被上级直接指示撤走之后，L终于万分不愿意地暂停了针对夜神月的调查。
　　在卷土重来之前，他依卫宫士郎的建议，利用夜神家现在空无一人的时机，带人潜入了其家中，撤走相关的监控设备。
　　夜神总一郎手下搜查部的那些成员，虽然承受了上级的压力，但在最后的撤退行动中，倒也没有自管自地一走了之，而是参予这次行动。
　　因为有夜神总一郎提供的钥匙，潜入夜神家的行动很顺利。
　　夜神月是个极细心的人，即使这次知道父亲心脏病发作进了医院，在大门处，还是做了一个预警的小机关。
　　不过在离开家前，他还做了一件事：吩咐死神琉克留在家里，帮他看家。
　　“我觉得这次父亲的突然病发，可能不是意外。这次美国高层被我杀了一圈，我的这种作法必然引发L的激烈反应。此次我们全家都出门去医院看父亲，家里可能会有人潜下来再做什么手脚......”
　　于是，死神琉克就留了下来，然后他就看到L一行人带着人马，浩浩荡荡地进入了夜神家。
　　进入夜神家后，L的手下开始拆除安放在家里的各类监控设备。而南宫直美、L，以及卫宫士郎三人，则在仔细地检查着夜神月的房间。
　　比起前一次毫无目标的茫然搜查，此次卫宫士郎进入房间时，从一开始就有目的性。
　　他先装模作样地和L一起检查的夜神月的书柜，检查过程中，为了能保证将一切事后恢复原样，原有的书柜书本摆放的样式，还命人在旁边拍成视频和照片以方便还原。
　　在书柜检查一无所获后，他这才装作镇定的模样，开始细察起夜神月的书桌。
　　拉开书桌抽屉的时候，卫宫士郎主动地将修炼的补天生气聚于鼻孔，他灵敏的鼻子在抽屉门打开的瞬间，再次闻到了那股淡淡的汽油味。
　　夜神月为了销毁笔记本而准备的小机关里，特制的汽油袋是他手工制作的产品，虽然密封得很好，但是多少还是有一点点的微小的孔隙，在密封的空间放了这么久没有打开通风，漏出来的汽油分子气味，在几十天后被积得更浓了。
　　L和南空直美动手配合，先把抽屉里的东西拿出来细细地检查，在这过程中，卫宫士郎却在把手伸到抽屉里检查时，手指摸了摸边沿缝隙，同是敲了敲底板，很快就发现了这个抽屉存在着夹层。
　　夜神月的这种藏东西的小把戏觉得很高明，但对于常年和各类罪犯打交道，看过无数案件卷宗的卫宫士道来说，不过是玩滥了的小花招罢了。
　　上次所以没有被发现，主要原因是来搜索的警察们没有细细地搜查，主要的目的也只是装监控，以及这个抽屉被他自己手工改造过了，夹层做得很巧妙，不容易被发现。
　　但是当时卫宫士郎就意识到这张桌子有问题了，只是出于私心没有捅破。事后卫宫士郎悄悄地做了一件事：利用拍下来的现场的桌子的照片，找到出售桌子的厂家买了一台同型号的过来仔细检查对比过了。
　　夜神月虽然在抽屉里做了一个触发式的预警机关，但是当卫宫士郎把手伸进抽屉里，同时释放补天生气，探抽屉里的布局结构时，这个精糙的机关在他面前就无所遁形。
　　凡人的肉眼看不到的死神琉克，这时就站在卫宫士郎的身边，瞪大了眼睛，瞧着这个年青的检查官把手伸入在藏有死亡笔记的那个空抽屉里到处乱～摸。而L和南空直美，这时也注意到了卫宫士郎奇怪的动作。
　　“怎么了？”
　　“这个抽屉里有个小机关......”
　　卫宫士郎答道，说这话时，他的手指已解除了机关，并且在抽屉夹缝里摸索的手指，成功地触到了一件包着塑料薄膜外套的，书本式的东西。
　　因为它放在抽屉的深处夹层缝里，由于角度的关系，旁人根本看不到卫宫士郎手指的动作。
　　“这就是那个名叫死亡笔记本的东西吗？”
　　卫宫士郎心中一动，正在摸索的左手手指，发动戴在中指上的空间戒指的贮物功能，然后直接把摸到书本状的物体收到空间戒指里了。
　　然后他的指尖，在夹缝里又碰到了夜神月安装的汽油袋机关，这也被他毫不客气地收了进去。因为夜神月在死亡笔记外包了一层外套，卫宫士郎没有直接触到笔记本，所以还无法看到就站在他身边的死亡琉克。
　　确认已经把最珍贵的战利品收录到空间戒指中后，卫宫士郎抽出空空的左手，对L道：抽屉里有个小孩子常爱玩的小机关，被我解除了。
　　L点点头，盯着卫宫士郎的左手看，检查抽屉的时候，为了自显清白，卫宫士郎故意脱了外套，身上仅穿了一件衬衫，同时搀起袖子，光溜溜的手臂是什么东西都无法藏的。为了不留下指纹破坏现场，检查时卫宫士郎是戴着薄薄的专用手套的。
　　L只在他的左手上看到了那枚造型普通的金色戒指，关于这枚戒指，他问过卫宫士郎来历，卫宫士郎象回复南空直美般地答他是为了打人方便能更痛。
　　L没有怀疑过这枚戒指还有别的用处。
　　这个藏有机关的抽屉很快被整个抽了出来。然后L开始亲自检查。
　　然而夹层里空空如也，什么都没有。
　　“夜神月在这里一定藏了很重要的东西。”
　　L看着夹层，露出失望的表情，而当着L的面偷走最重要的道具的卫宫士郎，这时则在努力地调节着自己的情绪，同时在思考该怎么表现才能不让人怀疑到自己的头上。
　　他蹲下来，仔细地检查着那个小机关和抽屉，然后以专家的身份对基拿说。
　　“我还是孩子的时候，也有过在抽屉的夹层里藏一些小孩子宝贝的习惯，这个发现并不能证明什么。不过......”
　　卫宫士郎在抽屉里拾起了一点小小的木屑。
　　“从这东西来判断，抽屉里的这个小机关，制造的时间不会太久。”
　　而在三人身旁，死神琉克则张大了嘴，一脸不解地看着这一切。
　　“死亡笔记不见了？这是怎么回事？”
　　在死亡笔记的使用规则中，有几条极重要的规则。
　　1、死亡笔记的规则中，死亡笔记一旦从死神手中遗失，掉到人间，拾到他的第一个人就自动成为该笔记的主人。
　　2、在主人主动放弃其所有权前，死亡笔记丢失或被盗後490天以内不取回的话，自动丧失所有权，而后该主人也会自动丧失和死亡笔记有关的相关记忆。
　　3、宿主死神不会凭依借去死亡笔记的人。死神由始至终都只凭依拥有死亡笔记所有权的人。借用死亡笔记的人不能交换死神眼。（所谓的死神眼，是看到对方的人脸或照片或视频上的头像，眼里就会自动浮现对方的名字、年龄和寿命，等于是拥有看脸杀人的能力。）
　　4、在死亡笔记被出借期间，如果死亡笔记的元所有者死亡的话，所有权会自动落在当时持有死亡笔记的人手里。
　　5、死亡笔记被盗的话，如果盗窃者杀害了死亡笔记的所有者，所有权也自动转移到盗窃者手里。


第12章   会是好船的结局吗？
　　死神琉克的眼睛死死地盯在卫宫士郎的身上，可是他光溜溜的左手臂，怎么也不象有地方能藏住那么一大本的死亡笔记。
　　“事情，变得越来越有趣了......”
　　闲得蛋痛的琉克，跟着夜神月身边，就是想看到各种有趣的事情发生。这段时间夜神月被官方监控得喘不过气来，琉克也郁闷得无聊，直到今天，连续发生多件出人意料之外的事后，琉克终于遇上了能给他解闷的有趣的事情。
　　在卫宫士郎摸到死亡笔记放进空间戒指前，死神琉克可是、仗着穿墙能力，亲眼确认自己的那本笔记正安然无恙地躺在抽屉的夹层里呢。
　　“这个叫卫宫士郎的检查官，身上也藏着令人期待的秘密呢。”
　　琉克跟在夜神月身边，只是因为他想看看会不会有什么有趣的事发生，对夜神月谈不上什么忠诚。在死神界，他因为这个行为被同行称为“被凡人当成宠物养的死神界的耻辱”，但实际上，夜神月在他眼里，也不过是一只有趣的猴子罢了。
　　现在，他看到了另外一只猴子，甚至可能比夜神月还有趣。
　　“虽然不知道你是用什么办法藏起了死亡笔记，但我现在最想知道的是，你得到了这东西后，会怎么用？还有就是，待你发现了死亡笔记的秘密后，你会用什么手段，对付这本笔记目前的主人呢？”
　　琉克觉得这些问题好有趣......
　　另一边，搜索半天，最终依旧一无所获的L带着搜查部的人黯然离开，所有人的心情都不好，除了卫宫士郎外。
　　大家回到监视夜神月的秘密据点后，相约分手。
　　不分手也不行了，因为怕死的美国和日本的高层，这时已经派出联络人直接上门，逼L解散调查部了。
　　“就差一步了，就差一步，我们就能找到夜神月就是基拿的证据了！”
　　南空直美不甘地对着联络人大叫着，却什么也无法转变。
　　众人几乎是以被驱赶地方式般，被赶了出去，而现有的一切调查资料，则被紧急出动的美国方面的人员不讲道理地强行接收。
　　“我们已经锁定基拉的嫌疑人了，为什么美国方面会如此地软弱与退缩？”
　　事后，站在外面的大街上，南空直美不满地看着大楼里进出的美国方面的特派人员在封存搬运资料，向卫宫士郎报怨着。
　　卫宫士郎向南空直美解释道：
　　“因为他们都很怕死！你要知道，想象中未知的恐怖，比直接用刀顶在喉尖上的恐怖，前者更加令人恐惧，因为他是人类能想象出来的最大恐惧。”
　　L也在边上解释道：“基拉是一个人还是一伙人，有没有同伙，他的杀人能力能否复制外传外流，这些我们都不知道。未知，未知的死亡恐惧，有时比死亡本身更让人害怕。我相信他们迟早会再继续偷偷地监视夜神月，只是这种行为，估计会演变成是FBI里某些不甘心的成员，或者不受官方控制的某些组织的私下行为。”
　　卫宫士郎接着道：“美国和日本政府，或许有不敢死的人，但是，直接控制这两个国家权贵，比如摩根财团，洛克菲勒财团，罗斯柴尔德家族，或者日本的三菱、三井、中岛、东电这些大财团的巨头们首脑，他们却绝对都是非常怕死的人......”
　　卫宫士郎瞧了L一眼，比起中二的夜神月，L对政治的理解要强他太多了。而这时L同样用讶然的表情看着卫宫士郎。
　　卫宫士郎在心里道：“夜神月，或者基拿，他还没有想到这一点，但是我已经想到了。”
　　这段监视夜神月的“无聊”日子里，卫宫士郎闲下来时就一直在读书，读了不少`刀锤子党历史上那些名人的作品，对世界的认知水平有了极大的提高。
　　“我获得的这么多稀奇古怪的能力，对我来说，价值最大的，还是来自红色阵营思想教育里的那些关于阶级斗争的相关知识。正是这些知识，吹散了蒙在我眼前的迷雾，让我能更清晰地看清这个世界的真相与本质。让我弄明白了，谁是我的朋友，谁是我的敌人。”
　　众人就在大楼前分散告辞，南空直美正想单独离开，却突然被卫宫士郎在身后叫住。
　　“直美小姐，有兴趣陪我一起吃夜宵吗？”
　　南空直美看着卫宫士郎的脸，和他的眼神正对着，突然发觉眼前的这个男人，瞳孔里充满了炽热的气息。
　　他目光中的温度让南空直美浑身发软发热。
　　南宫直美一点都不反感卫宫士郎，相反，这段日子相处下来，她对这年青的检察官，甚至产生了不少的好感，而且是连她自己都感到惶恐的好感。
　　这段时间，卫宫士郎和这位失去未婚夫的未亡人美女相处得很不错。监视夜神月的这些人，这些日子吃的食物都是外卖送来的盒饭，直到卫宫士郎到来后才稍有转变。
　　卫宫士郎拥有很出色的厨艺。监视夜神月期间，大部分时候大家都是很闲的。闲的时候，卫宫士郎就常亲自下厨，烧得一手好菜的他，就连L都对他的厨艺赞不绝口。
　　除了有好厨艺外，这还是一个做事相当严谨自律的男人，他不但为人极为正派正直，而且对待女性也是彬彬有礼，待谁都十分地和气，没有日本人身上的那些传统臭架子和大男子主义，堪称是完美男士的典范。
　　如此完美的男人，没有美女倒追才是奇怪的。
　　这些日子的相处下来，南空直美通过夜神总一郎和其他手下的口中，得知卫宫士郎身边确实有过不少美女在倒追他，只是他全都不屑一顾，甚至从不和美女单独约会什么的。也正因为是这种洁身自好的作派，反过来让他在女性中间变得更受欢迎。
　　在闲聊中他们得知卫宫士郎居然一反常态地为她烧了一顿饭，在他们看来简直是破天荒的大事件了。
　　而这些日子的相处下来，南空直美也敏锐地发现，这个除了不怎么懂得浪漫外就没什么缺点的男人。对自己也确实太过好了一点。
　　比如烧菜时总是会为她专门烧一些针对她的口味的菜。这段时间她因为伤心小病过一次，也是这个男人在不动声色地默默地照顾他。除了买药之外，在生病期间他还专门烧了一些适合她调养的药膳。
　　他在表达自我感情的方面上或许有些木讷，但这种木讷对南空直美这个敏感的女人来说却更为致命。他默默地为她做事，默默地照顾她，这种默默的不擅表达的作风，让南空直美难以抵挡。
　　正是这个男人若有若无的散发出来的一丝淡淡的爱意，才让她迅速地从失去未婚夫的痛苦中摆脱出来。南空直美曾不自觉地把他和雷彭巴比较过多次，怎么比都发现，卫宫士郎比起雷彭巴优秀太多了，不光是能力方面，为人处事对待女人方面，都优秀太多了。
　　“我.......”
　　南空直美想拒绝，却怎么也说不出口。
　　一只手在这个时候伸了过来，紧紧地抓住南空直美的手腕。
　　“刚才，你在偷偷地整理枪枝，我知道你大概想干什么。别做傻事，别把自己变成象基拿一样的人。”
　　卫宫士郎盯着南空直美的眼，严厉中透着温柔的道。
　　南空直美惊讶地发现，自己的身体突然变得全身无力，不但在发软，同时耳根还在发热，那种感觉，就象是初恋时一般，甚至更加炽烈。和雷彭巴相比，卫宫士郎有他的优点而无他的缺点，南空直美发现，自己快抵抗不住这个男人了。
　　南空直美的大脑的脑垂体，正在加速分泌着，名为多巴胺的物质，这是能让人类感到快乐的物质。
　　“不要和基拿同归于尽，我不允许！”
　　一向温和的卫宫士郎突然霸道了起来，他看着南空直美，觉得眼前这个女人露出羞涩表情时，真的好美，美得让他恨不得想搂进怀中。
　　卫宫士郎从来没有恋爱过，所以，当恋爱的感觉到来时，他对大脑里正在快速分泌的，因为爱而产生的多巴胺，根本没有任何的抵抗能力。
　　感情上木讷不擅表达的男人，一旦想要发动爱情攻势时，都是笨拙粗糙，而且直接异常的。
　　几乎是不受控制地，卫宫士郎一把抓住南宫直美，把她往怀里一拉，一抱，紧紧地搂在怀里。
　　“我喜欢你，南空小姐。我真的好喜欢你，我不能让你去做这种事！”
　　这个平时严肃至极的检察官，从得到死亡笔记时起，精神就一直处于一种亢奋之中。他知道越是这个时间点自己越要冷静，所以一 直用理智压制着这种亢奋。但是这种亢奋在压制过后，却换成另一种方式，在他面对世上唯一能让她心动的女人时，在他唯一的心灵缺口，或者说是弱点处，喷发了出来。
　　南空直美没有拒绝卫宫士郎的搂抱，而是浑身发软地任这个有着结实胸膛的男人把她搂在怀里，体会着其身体释放了来的安全的感觉。
　　“对不起，我是订过婚......”
　　她的轻微的抵抗，才一开始就被因为多巴胺的冲击而丧失理智的男人击得粉碎。
　　“没关系，我不在乎！我愿意娶你做我的妻子。”
　　然后这个平时极其自律的男人，捧起南空直美的脸，就在东京的街头，温柔而霸道地吻了下去。
　　南空直美没有抵抗。
　　那些被驱散的搜查部的警员，以及躲在远处还没有离开的L，都看到了这一切。
　　L对自己的心腹管家道。
　　“知道吗，渡，过去的卫宫士郎，是个完美的让我找不出破绽的男人，但现在他不是了、”
　　“少爷，你对他很忌惮吗？”
　　“从某种意义上说，他比基拿还危险。基拿只是一个自以为是的中二，而他，却是一位过渡理性的理想主义者。拥有理想主义者的疯狂和过渡理性者的智慧皆有......如果基拿的杀人手段落到他手上，他能做的事会比基拿还大。我能确认他目前不是基拿，但我却强烈地怀疑，他就是从前在日本出现过的，黑暗的公正者.....因为他身上具有黑暗的公正者全部的犯罪性格特征。”
　　L小声地自语道:
　　“可惜我还是没有证据......”
　　L说话的时候，手上拿着一本红皮读物，书名《李德胜选集》。
　　这些日子，他九成的精力全集中在夜神月的身上，但还有一成的精力，却是放在自己身边这位最得力的助手，卫宫士郎的身上。卫宫士郎这些日子通过网络，在网上订购了一些书，L也注意到了，事实上他也没有隐瞒他个人的政治观点。
　　卫宫士郎这个资本主义世界的检察官，居然有着发展成马列毛信徒的迹像。
　　如果说夜神月是基拿的可能性高达百分九十九点九，那么在L的眼里，余下最有可能是基拿嫌疑的人，就是这个名叫卫宫士郎，以嫉恶如仇出名的检察官了。
　　这位检察官的为人，就象他的眼睛一般，太清澈了。过去相处的日子里，L眼中的卫宫士郎，做事作风严谨自律到连L都感到佩服的境界。
　　L查过卫宫士郎的个人资料，知道他在同行里有一个很奇特的外号：干冰之剑。
　　如果有一天要和这样的人当对手，L也感到压力巨大。
　　L有种预感，自己和这个男人的交集，还会持续下去，而且很可能不再是以同盟者的方式开始。这次基拉的事件，因为美日政府的缩卵，暂时要告一段落了。出于一种奇妙的，防范于未然的心理，L决定趁着这个空闲期，也读读这方面的书。
　　他有种预感，自己有一天，会和那个男人再次相遇的，而且那时将不再是“战友”的关系。
　　唯一让L感到幸运的是，这个看似完美的男人，现在恋爱了，而且似乎是很深地陷进去了。
　　没恋爱过的人，一旦遭遇真正的爱恋，会比谁都疯狂和炽热......
　　有了羁绊的卫宫士郎，将不再是完美无缺的干冰之剑。


第13章夜神月的分析
　　半个小时后，卫宫士郎带着南空直美，在附近的一家情人餐馆里，开始了浪漫的烛光晚餐。
　　这也是卫宫士郎有生以来，第一次陪女孩子在这种地方吃饭。
　　男的英俊，女的美丽，两人一进饭店就吸引了不少路人的目光。
　　和夜神月不同，卫宫士郎是个很冷静也很有耐性的人，就算拥有了基拿的能力，他也不是那种急急忙忙就想使用的人。
　　“爱情是多巴胺的产物，主神之书，你的落子，就是要让南空直美在未来知道卫宫士郎是基拿后，对他相爱相杀吗？”
　　虚空中，目睹了这一幕的王昊，心里再度叹了口气。卫宫士郎，希望你能早早地变身成卫宫土狼吧，否则的话，这个世界的另一个漂亮妹子，弥海砂还没有出场呢，如果她也加入到你和南空直美中间，NICE BOAT离你就不远了。
　　要知道，老王可是坐过NICE BOAT的男人，只是运气好在最后一刻逃出来了......但当年留下的阴影，可是到现在都无法忘记呢......
　　而弥海砂，她的身上拥有的是女主神的灵魂碎片，不过在这个世界已经被主神空间吞噬成功。
　　而这个时候，死神琉克则郁闷地站在卫宫士郎的身边，无语地看着卫宫士郎和南空直美在东京街头上演着东京爱情故事......
　　王昊知道，过不了多久，这个世界就会发生弥海砂以第二基拉的身份，使尽手段找到基拉。以主神空间的鸟德性，代替了夜神月的卫宫士郎，一旦被弥海砂遇上了，这个妹子疯狂地爱上他可能性超过了百分九十......
　　弥海砂是个性格很偏激的妹子，手上也有死亡笔记外加死神之眼，南空直美则是恨透了基拿，到时候两碗汤相撞，即使是卫宫士郎这么正直正统的人，恐怕都HOLD不住啊。
　　无论是日在校园还是东京爱情故事，结局不是很好的.....
　　虚空中，目视着这一切的王昊手捂脑袋，头痛不已，却无力干涉正在发生的事情。
　　而在这个世界，晚餐之后，卫宫士郎亲自送南空直美回家。当他正要告辞离开时，南空直美却突然拉住他，主动地又献上香吻和他热吻起来。
　　然后，虚空中的王昊郁闷地发现，无论是南空直美还是卫宫士郎，此时两人体内的内分泌都严重常失常，多巴胺分泌的量越来越快不说，体内的其他激素，雌激素，雄激素，全部以比平时快几倍的速度在高速上升中。
　　“居然还有这样的玩法？狗娘养的主神空间，居然把南空直美的体质，调制成了和我的分身一接触就发情的体质......主神空间，你连老子当年对赵芷若的手段都学去了吗？”
　　老王在虚空中怪叫着的同时，南空直美已经抱着卫宫士郎发出了邀约。
　　“别走，今晚陪我！”
　　这是对所有男士来说，最美妙的有如天籁之音的话语，但在虚空中的主体王昊来说，这无异于晴天霹雳。
　　老王大叫着：“不带这么快上垒的！卫宫士郎，我的分身，这妹子虽然好，但你现在上了她，做正义的朋友时就会有所羁绊了，她的世界观人生观和你完全不同啊！兄弟，别精虫上脑啊，别啊！”
　　卫宫士郎就是王坚强自身最正义一面的执念所化，他们本为一体。以万相人生道为基础，此时卫宫士郎的情感、心情、喜悦，虚空中的老王可以同步感受到。但是因为主神空间竞争的缘故，他现在只能单向地感受着自己的分身化身所做的一切，亲临其境般地感受着和所爱的女人相拥、接吻、情感交融的美妙滋味，却无法做出任何的干涉。
　　可惜的是，没有恋爱经验的卫宫士郎，面对南宫直美妹子的主动邀约，毫无抵抗之力。
　　英雄难过美人关，卫宫士郎拥有一颗坚定的钢铁之心，在南空直美面前也不过是轻易地被化为绕指柔而已。
　　他搂着她入了房，不仅如此，在进房的过程中，已经和南空直美一起手忙脚乱地互相解着对方身上的衣服.....
　　“完了，被绑定了......”
　　一生推妹无数的老王，是第一次恨自己的分身精虫上脑不顾大局.......
　　“算了，这一局看样子是输定了.......都到了这种地步了，还是收拾情怀，感受一下主神空间在这个世界的分身的味道吧！”
　　虚空中，老王长叹一口气，把精神投入到对南空直美身体的美妙享受中去了。
　　一切只能寄望于，王昊从前赋予卫宫士郎最强的技能：一夜七次狼，希望他能在床上，彻底地日服南空直美了......
　　南空直美的卧房里，卫宫士郎和美丽的未亡人在床上翻云覆雨。
　　卫宫士郎明明是活了三十二岁，连撸都没有撸过的极品处男初哥，可是当他的手指接触到南宫直美赤裸的身体后，一股熟悉的能力，就在他身上迅速地复活。
　　卫宫士郎的手指，熟练地在南宫朝美的身体上活动着，不光是手指，他的唇、舌也由最初时的笨拙，迅速地转变成熟络无比的“本能”动作。
　　卫宫士郎抱着南空直美，做了一次，又一次，再一次......而南空直美，她的反应仿佛也象遇上了自己命中注定的男人一般，面对着卫宫士郎无尽的索取，也是不顾初次之痛，努力地承受着......
　　虚空中，借着分身单向享受着这一切的老王，凭着丰富地“人生经验”，清晰地感觉到了主神空间在这个世界的化身南空直美，天生就是内媚之体，也是属于吃男人不吐骨头的那种。
　　“老子给自己的分身开了挂，想不到你也给自己的分身这种开挂......”
　　雷彭巴过去也幸好没有婚前上了他的未婚妻，否则的话，以南空直美的特殊体质，这货一进去几下子交货了事，事后肯定属于婚后生活很不幸的那种，不是变药渣就是被女人鄙视早泄王。唯有卫宫士郎，拥有了老王为他准备的“一次七次狼”的特殊体质，才能在床上和南空直美战得不相上下甚至还有胜出。
　　卫宫士郎要达到日服南空直美的目的，还是需要很长时间的激战的。
　　当卫宫士郎和南空直美在疯狂滚床单发泄自己的情欲时，死神琉暂时离开了他。琉克已认定死亡笔记落到了卫宫士郎的手中，并不急着收回的他离开后，找到夜神月，然后他对夜神月道，
　　“月，有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪个？”
　　此时夜神总一郎经过抢救已经脱离危险，不过医生说还需要进ICU病房多加观察，暂时还不能和家属多说话。
　　心里有鬼的夜神月没有马上进屋和父亲说话，恰好被琉克在外面找个正着。
　　“好消息是，那些一直在监视我的搜查部的人，全撤了吗？”
　　“嗯，是这样的。他们把装在你家里监控探头全撤得一干二净。不仅如此，也正象你猜测的那般，美国和日本政府的高层，他们全怕了，同时向他们下达了撤退的指令，而且还是第一时间就派出人来逼他们撤退。”
　　“因为我让他们感到了死亡的威胁。”
　　说出这话时，夜神月的脸阴沉得可怕。
　　“那么坏消息呢？”
　　“你藏在抽屉夹层里的死亡笔记，被人偷走了！”
　　“呐泥.......”
　　即使是镇静如夜神月，这时也脸色剧变。
　　“是谁偷的？”
　　当他本能地问出这话时，过去象宠物一边跟着他的死神琉克，正冲着他露出怪异的笑容，并没有回答。
　　“不能告诉我吗？琉克？”
　　说出这话时，夜神月的手已放在自己右手的手表上，那只手表是他自己加工过的，里面藏有一小块的死亡笔记的碎片，可以写上人名就杀人，这是他为自己留下的最后的备份，也是他身上现有的最后一份死亡笔记的备份。
　　夜神月知道琉克的德性，他跟在他身边，不急着要回笔记，只是因为他想看一些更有趣的事。
　　死神一般是不能干涉人间的事务的，哪怕是这个事务和死亡笔记有关――心情好时是例外。
　　夜神月对着琉克分析着。
　　“他一定是暗中监控我的搜查部的人中的一员吧？而且他一定是私吞了我的死亡笔记.......”
　　“你都猜对了。”
　　心情大坏的夜神月拿着看父亲时在外面买的苹果袋子，在走廊里走着，来到旁边的露天阳台上，然后在那里掏出个苹果抛给了琉克――因为这里没有监控探头。
　　琉克美滋滋地吃下夜神月的贿赂，他现在就是想看看夜神月知道死亡笔记丢失后的反应。
　　“月，你现在很危险，如果那个人拿到笔记后，在上面写上你的名字的话......给你个提示，据我观察，那个人是调查你的人中，最早也是最坚定地确认你就是基拿的人，他甚至比L本人，还要坚定地确认你就是基拿。”
　　夜神月身体一震，反问道：
　　“他拿走笔记有多久了？”
　　“到现在，大概四个小时，他拿走笔记后我一直都跟在他身边。”
　　夜神月仔细地问道：“接触到死亡笔记就能看到死神，他没有看到你吗？”
　　他心里明白身边的这个死神的德性，他绝对不会直接告诉他是谁拿走笔记的，只会象猫玩耗子般，故意泄露一些线索给他，目的只是想借此看到“更有趣”的事情发生。
　　“没有，他拥有很特别的能力，能把死亡笔记藏到连我都无法发现的地方。比较有趣的是，到我离开他为止，他都没把有笔记拿出来看的意思。而且我想，再过一两个小时，他暂时也不会有机会拿出看的。”
　　琉克停止跟踪卫宫士郎的时间，是卫宫士郎和南空直美开始滚床单时。对于死神来说，看人类滚床单，就象人类看猫狗圈插般无趣。
　　“他在做什么特殊的不能分心的事吗?”
　　“嗯，是对你们人类来说很有趣也很有意义的事，但对死神来说很无聊的事。”
　　琉克答道。
　　“什么事？”
　　“你自己猜，我已经提示得够多了。”
　　这话顿时让夜神月陷入沉思，然后开始分析琉克说的这话是在暗示什么。他了解这个琉克的德性，这是个蛋痛且性格恶劣的家伙，他要是愿意合作帮忙的话，这些日子自己也不至于被L逼到这种地步。
　　“能告诉我死亡笔记当时是怎么丢失的吗？我布置在那儿的机关没有发生作用吗？”
　　“那是个很厉害的家伙，他用手指摸索，就弄明白了你设下的机关，直接解除了。然后，我看到他的手触了一下笔记本，笔记本就不见了。不仅如此，连你布置在那儿的汽油点火装置，也被他用神奇的能力收走消失了。这种能力，在我们死神界被称为空间能力，只有死神大王才有。估计他也是个因为意外，得到了我们死神界遗落宝物的某个幸运或不幸的人类吧。”
　　琉克又道：“嗯，也因为是这样，我为了公平起见，才和你说这么多的。”
　　“那么，他的身份一定不是L！因为，如果是L私吞了笔记本，你绝对不会这么悠哉地在这儿和我说话。而你称之为“很厉害”的冢伙，说明他绝对是这些监控我的人中，地位不低的一个.....我的父亲，也参予了对我的暗中监控行动，他是他们的同事......要确认他的大致身份，其实并不难......”
　　夜神月说着提起苹果袋，又丢了一个苹果给琉克，然后走向病房。
　　死神琉克三口两口吞下苹果，紧跟在他后面。
　　夜神月走进病房，看见父亲夜神总一郎正昏睡中，而母亲正陪伴在边上。他脱下来的衣服就放在边上，然后他借着替父亲挂在边上的衣服挪个位置的动作，随手摸走了父亲衣服口袋里的手机。
　　夜神月拿着父亲的手机，而后借口要回家取东西，在医院附近找了一间网吧，然后从怀里掏出手机，联接电脑，开始操作。
　　此外他还拿出了一个U盘，夜神月盗取父亲电脑的资料都藏在这个U盘里。
　　“手机和电脑，是最靠不住的设备，因为使用之后，都会留下各种难以抹除的痕迹。”
　　“能进我房间搜查的人，一定都是我父亲认识的人，而且他的手机上，一定都存有他们的电话号码。”
　　“他们因为害怕基拿知道人名就可以杀人的能力，所以，相互之间报的一定都是假名，相信手机上存的人名，也一定是假名。”
　　“我的父亲是个严谨的人，手机上存的这些号码，人名都是写得很完整的。只要把把这些号码拿去验证一下，对比一下原户主的名字，就很容易排除出那些加入搜查部的人员的号码。”
　　“另外，他最近这段时间通讯记录上经常联系的联络人的号码，都是有重大嫌疑的。”
　　“这几点筛除一下，嫌疑人的名单就被圈得很狭小了。”
　　夜神月重点关注的，就是夜神总一郎这段时间里反复拔打使用的那些号码。首先被排除的，是警察次长的号码，因为他是夜神总一郎的直属上司，号码上对着本人的真名，可以直接排除。
　　而后，夜神月对父亲的手机进行后台操作，查出了最近被他修改名名字的那些号码。
　　嫌疑人共有七人，
　　“L肯定不在这些改过名的号码名单上，因为我父亲就算有他的号码，也是新加的。而他也不可能是偷走笔记亡记的人。”
　　夜神月通过父亲的电脑，偷取的警务系统的资料里，就有一份相关警察的号码资料。他把这些资料都存在随身的U盘里。把这七个号码进行对照，一口气就调出了其中六人的真实名字。
　　这六人中，并不包括卫宫士郎，因为卫宫士郎是属于检查部的，和夜神总一郎不是一个警务体系。
　　“这六个人，可能是L的手下，但不可能是偷走我的笔记本的人，因为他们的资料资历上看，都是很平庸的人。最后的嫌疑人，只可能是余下来的几个人，比如这最后一个号码。”
　　此时夜神的月怀疑名单，已缩小到最后几个号码了，而被重点怀疑的，有过“改名记录的号码”，正是属于卫宫士郎的手机号码。
　　除了卫宫士郎的手机号，L，渡，以及南宫直美的手机号，此时也在夜神月的怀疑名单上，但是他们都没有卫宫士郎的号码能让夜神月更重视。
　　“厉害啊，月，这样你都能查出来！事情真是越来越有趣了！”
　　琉克怪叫了起来，他对夜神月是佩服得很。
　　他忍不住问琉克道： “你有办法确认这人是谁吗？”
　　夜神月眼神发亮地盯着琉克,
　　琉克的话等于是帮他确认了目标。
　　推一本可看的悬念小说：女难之相的端木同学
　　一个房东和一群奇葩的美女方间的故事。看起来很暧昧，其实是更接近悬疑剧风格的日式轻小说，这书好处是悬念感抓人处处理得很好，剧情一环套一环。听作者说推妹和后宫的剧情都会有。如果将来没有你们打死他时记得叫上我。作者还有一些轻小说的风格没有洗去，习惯网文风格的读者可能稍有不适，但对书客的普通读者来说应当不是问题


第14章当夜神月遇上红A
　　“果然就是这个人拿走了我的死亡笔记。”
　　夜神月心里有数了。而一旁的琉克，现在最关心的，是夜神月的应对。
　　夜神月道：
　　“通过我父亲在警方的工作帐号，是可以借用警用平台查出这个号码的所属，但是这里有个问题在于，虽然官方对我的监控解除了，但这份解除只是暂时的。我动用父亲的帐号去查询相关资料，会在官方主机上留下查询记录。现在这个非常时期，我这样做是等于自我暴露。虽然我还有别的办法查出这人是谁，但那需要时间。而现在是最头痛的是，我没有时间。”
　　夜神月手捂太阳穴，头痛无比。
　　他现在最担心的事情就是，拿走死亡笔记的人，把他的名字直接写在死亡笔记上，那他现在做什么事都没有意义。夜神月很清楚，只要自己一死，那人就可以独享死亡笔记的所有秘密。
　　夜神月问道：“琉克，你不能直接告诉我那人是谁吧？”
　　琉克答道：“这是当然的。月，一切都得靠你自己去解决啊，这是我们说好的。”
　　“那么，你现在就去找那个人，盯着他。当他取出笔记，能看到你后，你就现身，告诉他，说我想和他当面谈谈。我想，他拿到笔记到现在也快有五个小时了，应当到了拿出来看的时间了。”
　　“你想和他谈判？”
　　“那人是警务系统的人，发现了我杀人的秘密，却只是私吞了笔记本却没有揭露。我怀疑他也是认同，或者说部分认同基拿理念的人。警务系统的人，最清楚这个世界司法系统的黑暗面，而且他又是最接近L的人，如果能取得他的合作，无论是对付L还是净化这个世界，都具有极大的意义。”
　　夜神月盯着屏幕上的那串号码，心里充满了自 信。
　　只是夜神月并不知道的是，跟随他的死神琉克，这时却另有所想。
　　他跟随夜神月，是在寻找乐趣的。
　　身为死神，其在地球上的飞行穿越速度，快得超乎想象。
　　死神琉克听从了夜神月的建议，离开他去找卫宫士郎，只用了几秒钟的时间，就移动到了卫宫士郎所在的屋子外。（死神的速度，我是从希多的在动画里的移动速度判断出来的。他前一秒在日本知道自己的死亡笔记遗落在美国，下一秒很快就出现在美国的笔记所在的位置）
　　只是到达南空直美家时，卫宫士郎和南空直美的激战还才刚刚进入第三轮.....
　　然后琉克就郁闷地以手托着下巴，在外面等着卫宫士郎完事。
　　“那个人类，果然有些与众不同.....居然体力这么好......”
　　然而琉克这一等，居然等了足足两个小时.....
　　南空直美虽然被女神空间开了挂，但是毕竟是个女人，身体先天上瘦弱。而卫宫士郎则不同，他原本就是个意志坚定的人，在觉醒前对身体的锻炼从来就没有停止过，而在做出成为“黑暗的公正者”的决定后，更是一直努力地锻炼自己身体，差不多把自己的身体炼到接到肉身的（常规）极限。现在的他，身体非常地健美，衣服一脱，小腹上八块腹肌构成漂亮的人鱼线，健美得连南宫直美看了都发热发软。
　　他先天条件本就出色，后天锻炼从没落下，体力耐力精力以及下面的行货全都好得不了。初尝肉味的他，在这方面和普通的少年没有任何区别，趴在南空直美身上要了她一次又一次，体力之好，精力回复速度之快，连在外面听床的死神琉克，都惊叹这个男人没有去做鸭真是可惜了.....
　　当南空直美最终不支地求饶时，卫宫士郎居然还有余力再来一次.......
　　事后，南空直美发泄完心中的痛苦，躺在卫宫士郎的怀抱里，脸上挂着幸福的微笑沉沉睡去后，卫宫士郎这才依恋地从床上爬起来。
　　他走到浴室里，冲了一个澡。然后来到隔壁的卧室里，打开台灯，而后从空间戒指里取出了今天的战利品――那本被塑料封皮包着的死亡笔记。
　　当卫宫士郎翻开死亡笔记时，琉克就已经站在了他的身后。
　　还不知道身后已站着死神的卫宫士郎，从打开的死亡笔记里，阅读到了留在死亡笔记上的规则。
　　一
　　⊙在笔记里被写上名字的人就会死。
　　⊙如果在写上名字时没有把杀害对象的样貌记在脑里便没有效用。而且同名同姓的人一律不能发挥效用。
　　⊙写上名字后，在人类世界的时间单位40秒内写上死因，事情便会依照那样而发生。
　　⊙如果没有写上死因的话，一切也当作心脏麻痹。
　　⊙在写上死因之后，会再给予6分40秒详细记载死亡状况的时间。
　　二
　　⊙由这本笔记丢下人类世界的地上开始，它便是属于人类世界的物件。
　　⊙持有者可以认出笔记原本持有者死神的样子和声音。
　　⊙曾使用过这本笔记的人类，死后不可以到天堂或地狱。
　　三
　　⊙当在死因上写上心脏麻痹后，如果在40秒以内写上死亡时间的话，即使死因是心脏麻痹也可以操纵死亡时间，其时间要在写上名字后的40秒以内写上。
　　⊙曾经碰过死亡笔记的人类，即使不是那笔记的持有者也可以认出原本持有者死神的样子和声音。
　　四
　　⊙当持有死亡笔记的时候，会被原本持有者死神缠着直到自己死亡为止。
　　⊙死神通常会在使用笔记后39日以内，在曾经使用过笔记的人类面前出现。
　　⊙死亡笔记原本持有者死神，基本山不会利用那笔记做出帮助或妨碍死亡的行为。
　　⊙死亡笔记的使用方法和在拥有笔记的人身上产生的规则，死神一律没有义务去说明。
　　死亡笔记的规则，其实远不止纸上的这些，许多规则甚至连死神自己都不知道。夜神月拿到死亡笔记后，不停地用之处决犯人，有一个目的就是通过这种手段，不停地测试他的杀人规则。
　　死亡笔记开头的“死亡说明”，其实全是死神琉克故意写上去，以方便拾到者使用的。不过由于死亡笔记的规则太多太细，而琉克出于“找乐子”的原因，也只是随手写了最重要的几条，余下的故意留给拾取者自己去探索。
　　比起要通过电视报道才知道自己杀人结果效果的夜神月，身为检查官，能直接调取案卷卷宗的卫宫士郎，更了解那些死掉的人死时的状态。
　　打开的死亡笔记，已用过的页面上，清晰地记录了夜神月处决这些人时所使用的手段。卫宫士郎阅读着夜神月的杀人记录，对比自己从前看到的案卷，很快就弄明白了夜神月的杀人手段。夜神月这段时间在死亡笔记上留下的杀人记录，大部分都被他销毁。但是在被全面监控前昔写下名字的那部分，因为当时家里已经被警方安装了监控探头，无法及时销毁，所以还保留着。
　　看着看着，卫宫士郎的手指停止了翻动书页，然后对着空空的房间（没有回头）道：“死神，不，是琉克吧？死神，你的名字是叫琉克吧，我知道你在这里，你一定是在这里。”
　　“呀，真了不起呢，居然连我的存在也察觉到了吗？”
　　一直站在卫宫士郎身后的琉克在这个时候开口，回应了卫宫士郎。
　　听到身后有声音传来，一手按在死亡笔记本上，卫宫士郎缓缓地转过身去，然后就看到了死神琉克那长得象乌鸦一般的模样。
　　死神琉克丑陋的模样，只是让卫宫士郎微微地吃了一惊，但他却仍然冷静得连面皮都没有抽~动半下，他的镇定让琉克也感到佩服异常。
　　“你果然很不一般，月第一次见到我时，可是吓得屁滚尿流呢。”
　　卫宫士郎冷静地回答道：“那是因为我心中，并没有什么恐惧的东西，包括死亡。”
　　“你确实是我见过的，最与众不同的人类。”
　　琉克看着他的脸道，点头道。
　　硫克问道：“你是怎么猜到我在这里的？”
　　卫宫士郎道：
　　“以月的性格，家里藏了这么重要的东西，今天他又做了这么大的事情，在意识到自己被警方高度监视的情况下，偏偏又遇上父亲心脏病，无法在家看着最重要的道具。心虚之下，留下自己的那个看不见的朋友帮忙看家，几乎是必然的。我盗走这东西时，我就考虑到有可能被发现，然后随口在这里试了一下，果然就试出来了。”
　　“虽然是被你诈出来的，但是你的智慧真让人惊讶呢，士郎。”
　　卫宫士郎谦虚道：“这只是一名检察官基本的分析办案能力。”
　　然后他正色道： “夜神月就是靠着在这上面写上名字来杀人的？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“上面没有看到FBI探员的名字，也没有今天刚死掉的美国总统和高层的名字。这说明这本东西，就算是把上面的纸张撕下来，然后再写上名字，也可以达成杀人的效果。”
　　“完全正确。”
　　“还有其他我不知道的杀人规则吗？”
　　琉克答道：“这得你自己去细细体会和摸索了，死神没有义务向你解释一切规则，事实上死亡笔记的使用规则，很多连死神都不清楚。”
　　“明白了，夜神月过去使用各种手段杀人，有一个目的就是在测试这些已知的规则和未知的规则吧？”
　　“嗯，是这样。”
　　卫宫士郎拿着死亡笔记，突然问了琉克另外一个问题：“你喜欢吃苹果吗？”
　　琉克立刻露出了贪婪且异样的表情。
　　“厉害，你连这都发现了。夜神月输得不冤。”
　　卫宫士郎没有马上答他，而是走到大厅里，打开冰箱，从里面取出几个冰冻的苹果，扔给了琉克。
　　“这是几天前买的，有些凉了。”
　　“没关系，死神不怕冷。”
　　琉克津津有味地啃了起来，当他在吃苹果时，卫宫士郎继续冷静地看着死亡笔记上旧有的死者名字，一副一点也不着急的模样。
　　待琉克啃完一个苹果后，他才问道：
　　“夜神月知道笔记丢了吗？”
　　“嗯，已经知道了。”
　　“他知道是我拿走的吗？”
　　“暂时还不知道，不过他已经查出你的手机号码了，只是暂时还不知道号码主人的名字。嗯，提醒你一句，他是通过他的父亲，夜神总一郎的手机通讯记录查到你的号码的。”
　　卫宫士郎点头道：
　　“果然是智者千虑，终有一失。我和总一郎在这个小细节上都疏忽了。”
　　琉克看着卫宫士郎，开口道：“为示公平，作为我帮月确认你是盗走死亡笔记的人的身分定位的补偿，我送你一条消息：月的手上，现在还有一份死亡笔记的残片纸条。他现在一定是忙着查找你的身份，如果查出来后，你猜他会怎么办？”
　　此话一说，卫宫士郎的身体一震，一直泰山崩于前面不动声色的他，终于脸色变了一下。然后，他看着琉克，想了想，也问了一个问题。
　　“琉克先生，您是自己主动过来找我的，还是月吩咐你过来找我的！你刚才对我说这个，是希望我先动手，把月的名字，写在死亡笔记上吗？”
　　“这都让你注意到了？士郎，你的智慧，真是让人吃惊呢。”
　　“刚才我一直在分析的，是你这位死神的心理。在上帝的眼里，人类皆可笑。而在你的眼里，人类也许同样是种可笑的生物，或者换一个角度的说法，你来到人间，和夜神月交往，也只是想找一些有趣的事情瞧瞧罢了，你是来寻找乐趣的。”
　　“厉害啊！人类都是象你这样精明的吗？”
　　在卫宫士郎面前，琉克鼓起了手掌。当真是佩服得五体投地了。
　　“只是我学过犯罪心理学而已。我是检察官，过去和这个世界最奸诈的罪犯，最无耻的讼棍不停地进行着战斗，什么样的变态、疯子我都领教过。这是多年工作经验的积累沉淀，你刚才和我的对话里，已经在无意中泄露出你很多的性格情报.....夜神月也许将来会比我更出色，但是，现在的我仗着人生阅历比他多，绝对比他更强。”
　　琉克问道最关键的问题：
　　“你不打算把月的名字写在笔记上，一劳永逸的为自己解除威胁吗？”
　　PS：PY交易
　　推一本很有意思的书
　　书名：《这个世界到底是什么画风》作者嫌疑人X
　　主角穿到了一个女人都是强者，男人都是废材的世界。在这个世界，只有女人强~奸男人，没有男人强~插女人，然后故事就这么展开了
　　作者留言：
　　


第15章革命者基拿
　　“以我对你的性格的分析，我认为是你是被月派来找我和我联络，我在暗，月在明，他唯有和我进行谈判才有出路。鼓动我把月的名字写在死亡笔记上，纯是你的恶趣味罢了，琉克先生。”
　　卫宫士郎冷冷地说出了琉克的心思。
　　“厉害，厉害，真是厉害，全部都让你猜中了！月确实是让我向你传达谈判的意思的。”
　　琉克大笑着，象蝙蝠一样地在房间里转着，一边转一边笑着对卫宫士郎道：
　　“既然是这样的，我再送你两条有意思的情报吧。第一、现在的你虽然得到了死亡笔记，但是按笔记的规则，除非月主动放弃，否则你要成为这本笔记的真正主人，还需要等上四百九十天。”
　　“第二条，死记笔记的主人一旦放弃了笔记的所有权，就会失去和死亡笔记有关的一切记忆。”
　　言毕后，他把脸凑近到卫宫士郎面前。
　　“你真的不想把月的名字写到笔记上？只要杀了他，你就直接是这本死亡笔记的主人了。”
　　“我为什么要杀他？他是个有大志向的小鬼，可惜的是找错了使用笔记的手段。这东西拥有强大的力量，但是越是强大的力量，使用时越要慎重。他还太年青，还需要磨炼。过去他犯过错，但并非不可救药。他的错误，我可以原谅他一次，但我会要他用一辈子的方式去赎还。”
　　“哦.....”
　　琉克再次流露出饶有兴趣的表情。
　　卫宫士郎拿着死亡笔记，看着道：“关于这本笔记，你能否把能告诉我的规则都告诉我？”
　　“死神没有告诉你笔记规则的义务，但是有一条规则我是可以告诉你的。”
　　“什么规则。”
　　“当你成为这本笔记的主人后，你可以用一半的生命，和我交换死神之眼。拥有了死神之眼后，你只要看到目标的脸，无论是照片或者视频或者是当面的真人，眼里就会浮现出他们的姓名，年龄，寿命，然后就可以写在笔记上杀死他们了。不过代价是一半的生命。”
　　“嗯，月他交换过这种死神之眼了吗？”
　　“没有。”
　　“非要成为这本笔记的主人，才能和你交换死神之眼？”
　　“是的。不过现在的你并不是这本笔记的主人。”
　　“那真有些麻烦了，不过这也不是难题.....嗯，回去告诉夜神月，我明天早上会去医院看望夜神局长，那是我们见面的好时机。”
　　“你就不怕月利用今晚的时间，查出你的身份，然后把你的名字写在死亡笔记的字条上？”
　　琉克继续挑拔道，面前的这个人类，他无惧死亡的作风，让琉克总想逗逗他，看看他会有什么的变化。
　　“多谢提醒。月本来就认识我，你可以直接告诉他就是卫宫士郎拿走了死亡笔记，你也告诉他，我不怕他把我的名字写上去，因为我知道他不会。”
　　“这么肯定？”
　　“你告诉他我是谁后，他就绝对不会。”
　　卫宫士郎肯定地道。
　　“凭空想象”是才是人类最可怕的敌人之一。
　　以夜神月的聪明，遇到这种情况，一定会自以为是地认为卫宫士郎准备了后手，一旦他意外死亡，就会有人拿着他就是基拿的证据（写满字的死亡笔记）交给警察，那么最后的结局必然是同归于尽――要知道他丢失的笔记上，全是夜神月的笔迹。
　　硫克正要离开时，卫宫士郎又喊住了他
　　“我知道了月最大的秘密，为示公平，我也先和他分享属于我的另一个秘密。你告诉月，我的另一个身份，就是黑暗的公正者。早在月使用死亡笔记制裁罪犯之前，我就开始用我的方式，制裁罪犯，维护那缺失的正义。我的理想是要成为正义的伙伴，但是，只要有我一个人，这力量还不够，我需要伙伴......月的手机现在一定还处于被窃听状态，我的手机也同样不安全，别用手机和我联系。同时告诉他，明天上午十点我会去医院看望夜神局长，我们在那个时候见面。”
　　在分手告别前，琉克问卫宫士郎道：“你现在拿到这件武器了，为什么不试着在上面写个名字试验下......”
　　卫宫士郎道：
　　“能力越大，责任也越大。越是强大的武器，越是要慎重使用。在我完全冷静下来，同时确认自己拥有使用这件武器的胸怀和气魄前，我不会随便滥用他。”
　　硫克笑道：“你一定会用的......”
　　身为死神，琉克笑起来的模样，很恶心。
　　++ ++
　　十分钟后，中二少年夜神月，从琉克口中听到了这个让他又惊又喜的消息。
　　“居然是卫宫士郎检察官？哈，我早该想到的！”
　　硫克一去几个小时才回来，这段时间绝对是夜神月人生中最紧张的几个小时，他最担心的事情就是自己的名字被拿走笔记的人写在死亡笔记上。
　　所幸一切都未发生。
　　“月，你认识他吗？”
　　“认识，我们见过一面。他是父亲最好的朋友，一个很正直的检察官，也是父亲最欣赏的男人，小时候父亲经常在我面前提起他的名字。”
　　说话的时候，夜神月的脸上不断地有名为惊喜的情绪流露出来。
　　“最让我高兴的是，他居然是黑暗的公正者！真是太棒了。他还是L身边的人，有他在，他和我联手，我们一定可以创造出一个全新的世界......”
　　夜神月兴奋地挥着拳头，因为丢失死亡笔记而带来的失落感，此时已荡然无存。
　　在得到死亡笔记前，夜神月就以“黑暗的公正者”为偶像，他想借助死亡笔记创造一个全新的世界，很大一个原因，就是受到了黑暗的公正者的影响。
　　“身在黑暗中，以黑暗的手段，填补法律的缺失，维护着这个世界缺席的公正！此公正名为黑暗的公正！”
　　这种作风作法，对于中二少年夜神月来说，听起来真是太酷太帅了。既满足了他们骨子里反体制的叛逆情绪，又满足了他们充当正义的英雄的道德快感，还能产生一种名为“我即是正义”的喜悦。
　　如果没有拿到死亡笔记，中二少年夜神月的自我还没有膨胀到以为自己是神的时候，他肯定最后会成为“黑暗的公正者”的崇拜者。
　　拿到死亡笔记后，夜神月曾想过，要把死亡笔记的力量分给自己的志同道合者一起创造这个世界，当时“黑暗的公正者”就是他优先想到的第一对像。
　　他和他神交已久，只是无缘相会。
　　但现在，黑暗的公正者找上他了，这真是由大悲到大喜的天大好事！
　　当红A遇上基拿，就好象蜜蜂遇上蜜糖。
　　++ ++
　　卫宫士郎和夜神月会面的地点，就是在夜神总一郎所在的医院。
　　这是一个极佳的见面地点。
　　卫宫士郎和夜神总一郎是忘年交好友，他来看望好友，无论在哪也说得过去。夜神月在这儿守护父亲，同样理由十足。
　　被抢救回来的夜神总一郎，看到了卫宫士郎时，长叹了口气。
　　他对卫宫士郎道：“我们输给了基拿吗？”
　　“我们只是输给了那些恶心怕死的政客。”
　　卫宫士郎答他道。
　　他今天过来看望夜神总一郎时，故意没有带南空直美过来。主要原因是，南空直美严重怀疑夜神月就是基拿，虽然昨晚她被卫宫士郎“安抚”好了，但谁也不知道会万一两人正面面对了，会不会有什么可怕的事情发生。
　　夜神总一郎无力地问道：“月是基拿吗？”
　　“是不是，很重要吗？”
　　病房里，卫宫士郎拿着小刀，缓缓地给夜神总一郎削着苹果，一边削一边道：
　　“这个世界充满了罪恶和痛苦。昨天在叙利亚，刚刚发生了一起大规模的屠杀，有人在城镇里使用化学武器，死了一百多人，还有很多是孩子。新闻报道说，是那个眼科医生干的，但这只能骗骗普通人，我猜应当是美国人怂恿IS的人做的，这种泼污水反咬一口污陷别人的手段，是美国人最爱玩的把戏，当年在伊拉克就玩过一次了。就凭美国这几十年在全世界各种搅屎，制造战争、灾难、屠杀、饥饿、死亡，美国总统犯下的罪行，足够将他送上绞刑架无数次了。”
　　卫宫士郎把削好的苹果递给夜神总一郎，然后在病房转着圈子。他知道夜神月这个中二少年现在正在外面偷听，他这话也是故意说给他听的。
　　“夜神兄，你说说看，犯下这么多罪行的美国总统，还有站在他身后的那些暗中策划鼓动战争的人，谁能制裁他们？靠法律吗？你说基拿的行为是犯罪，美国政府的这些行为，又怎么不是犯罪了和罪恶了？就死人的数字来说，基拿一个人能杀多少人，因为美国政府在全世界搅屎而死去的人，又有多少？你只看到了那些被基拿私刑处死的人，那些因为美国政府发动战争，挑起战争，支持战争，被屠杀，被饿死，以及在秩序被破坏后，牵连惨死的那些人，他们的尸体，他们的眼泪，你注意过了吗？”
　　“嗨，你又来了......你又要和我争这些事吗？我们管不了这么多的事，我们只能做我们责职所能触及范围内的事。我们是警察，基拿是连续杀人犯，在我们职责范围内.......”
　　“你的警察内部档案里，或者我的检察官内部档案里，也存有不少按法律，足够上绞刑架的罪犯，但是无论是你还是我，很多时候，连把这罪犯送上法庭接受审判的机会都没有。原因很简单，因为这些凶犯是日本最有权势的人，而法律，只是阶级统治的工具，是维护统治阶级利益的工具。这个时候，法律已不是维护正义的工具，而是沦在为维护这些罪犯利益的凶器！”
　　“你太偏激了，士郎。”
　　夜神总一郎有气无力地道。
　　“我以前对你说过，我只站在正义一边，我的人生理念是成为正义的伙伴，而不是法律的伙伴。”
　　夜神总一郎盯着面前年青的检察官的脸，眼里露出疑惑。
　　“你想说什么，或者说，你想做什么？”
　　“教育！”
　　“教育？”
　　“月很年青，很聪明，但是还是太年青，中二，热血，冲动，脑子一热，做些蠢事是很正常的。我昨晚已经想通了，不管他是不是基拿，都没有关系，从明天起，我会时常过来看他，跟着他，教导他，引导他，让他的人生观世界观走上正途。如果他真的是基拿，我会引导他正确的使用那份力量。如果他不是基拿，我也可以为这个世界增加一个正义的伙伴。”
　　卫宫士郎仰着头，大声地说着自己的理念。
　　“你也不见得有多成熟啊，士郎。我实在没有想到，你已经超过三十岁了，依旧还是.......”
　　夜神总一郎无语地摇了摇头，他的心脏不好，现在连大声说话的力气都没有。
　　“天真吗？我知道你想说什么，你想说我还是个天真的理想主义者吗？我承认，我的理想，大概只有天真中二的理想主义者，才会一直坚持着吧，这一点上我并不比基拿好多少。但是你要明白一件事，夜神君。”
　　卫宫士郎走到病房的窗户旁，打开窗户，对着外面的世界，然后回过身来，大声地道：“人类历史数千年，每一次的社会大进步，一半是由物质世界里的生产力的进步引发的，而余下的另一半，则是由这个世界里的那些人，那些热血的，天真的，中二的理想主义者带头，率领人类的有志之士完成的。当时的他们不为俗人所理解，被污蔑，被迫害，被镇压，被屠杀，但也正是这群人，用他们的热血、青春还有生命，推动着历史的齿轮前进。二十五年了，夜神君，整整二十五年了......夜神君，自从二十五年前苏联解体之后，东方阵营和西方阵营结束了冷战对抗的同时，世界也进入了比烂的节奏。大家比拼的不是谁的国家制度更先进，而是在比拼谁腐烂得更慢一些......从前苏联地区到欧洲再到美国甚至是日本，整个世界都充满了腐朽的尸臭味。大家都在比烂，大家都在醉生梦死！日本，我们日本经济也已经停滞了整整二十五年了。工厂在倒闭，产业在外流转移，老年人在自杀，中年人在失业，青年人宅在家里变成肥宅废宅，少年则在男扮女装玩娘化，整个国家的精气神，简直就是一百五十年前的中国，已跌到了最差的谷底......国之将亡，必有妖孽。昭和男儿早已死绝，活下来的全是平成废宅！一个舰娘女装死宅满地走的国家，哪有什么前途？现在的世界，现在的日本，都正在死亡......”
　　说到这，卫宫士郎又激动了起来，他站在窗户，象演讲家一样地演说着。身为检察官，要在法庭上和一群肆意强~奸法律的讼棍斗智斗勇，卫宫士郎早就练出了出色的口才，这方面远不是夜神总一郎能抵挡的。
　　“如果这个国家，人人都是现实主义者，而极度缺少愿意为理想牺牲奉献的理想主义者，那么日本还有什么希望?如果全世界都是这样的屈从现实的妥协现实主义者，这个世界又有什么未来？基拿不该成为一个只会杀人的杀人犯，也不该只是纯粹的制裁罪恶的工具，他应当是革命者的化身，是制裁罪恶的正义镰刀，是打碎旧世界的铁锤，是散播革命思想的火种！基拿不光是人，而应当是一种思想，一种精神图腾，基拿应当是火焰，是太阳，是能照亮这个世界的光！”
　　夜神总一郎，直到此时才找到说话的机会。
　　“士郎，是昨天的事让你的观点变化了吗？原来，你不是被基拿打败，而是被他俘虏了.......”
　　“错，而是我看清了自己的道。我不是被他俘虏，而是我要改造基拿，我要把他引导到正确的人生道路上去。”
　　夜神总一郎盯着卫宫士郎，脸色很难看地道：
　　“月是我儿子！”
　　“他也是基拿！”
　　“他只是可能是！”
　　夜神总一郎厉声道，他生气了，真的生气了。在他看来，基拿可能没有疯，但眼前的这个年青的检察官，却肯定是疯了。
　　“如果他不是，我会放弃他！”
　　卫宫士郎“退”了一步，这话总算让夜神总一郎的脸色好看了一些。但夜神总一郎在心里发誓，病愈出院后，他一定要好好地管教自己的儿子。
　　但卫宫士郎在心里道：
　　“我想做的事，我所追求的目标，其后果，我已经可以想象出了：我一定不会有很好的收场，一定会早死！死亡并不可怕，可怕的是没有能继承我意志和理想的人，夜神月很聪明很出色，意志力也很不错，只要他真正的成长起来，他会是我最好的继承者。”
　　门口，中二少年夜神月偷听着父亲和卫宫士郎的交谈，此时的他，双眼发红，身体正因为喜悦而兴奋得发抖。
　　卫宫士郎的话，他全听到了，他有种遇上人生知己和人生导师的感觉。
　　对方就是“黑暗的公正者”，他得到死亡笔记前的“人生偶像”，这是一喜。
　　对方比他想象中还要接近他的理想，甚至比他更优秀些，这是二喜。
　　夜神月是个高傲的人，高傲的人往往缺少朋友，因为他只会认同和他一样优秀的人。
　　夜神月认识卫宫士郎，因为过去他曾到夜神总一郎家作客，见过一面。夜神月过去也从父亲的口气，多次听说过这个名字，这是一个曾被父亲视为榜样用来激励他的优秀的男人。
　　“夜神月有过错，甚至也有罪，但是他还是一个可以被改造和抢救的年青人。他的心里渴望革命，渴望改造这个错误的世界，只是他没有找到正确改造世界的手段而已。”
　　抱着这样的念头，卫宫士郎决定给他一个机会。
　　毕竟 ，在卫宫士郎看来，象夜神月这样，高智商，且有坚定的意志和和相近的世界观理想的“同志”，实在太不好找了。
　　无论是谁，都希望得到别人的认同，夜神月也不例外。
　　在高傲的中二少年夜神月心中，一般人的认同，他视为蝼蚁的认同，并不值钱，如果能得到他“认同的人”的认同，夜神月才会产生极大的成就感。
　　卫宫士郎和L，都属于能得到夜神月认同的人――因为他们被骄傲的他认为是属于和自己同一层次的人。
　　跟在夜神月边上的死神琉克，看到了眼前发生的一切，他咧着大嘴笑着。
　　身为死神，活了无数个纪元的他，从来没有觉得自己的“神生”象今天这么有趣过。
　　“真有趣，真有趣！革命者卫宫士郎，革命者夜神月，革命者基拿！人类，真是太有趣了！嗯，腐朽僵化的人类世界，腐朽僵化的死神世界，我要不要也学他们，将来回到死神界后，也做一回革命者琉克呢？”
　　虚空中，王昊也在看着这一切，卫宫士郎的病房演说，他全听到了，老王此时是又惊又喜。
　　“真不愧是我用少年中二时期生在红旗下时，那些最正面，最理想，最纯真的正面人格塑造出来的身外化身啊。卫宫士郎，这一局我本来以为自己输定了，但你给我的惊喜，却又让我看到了自己赢的希望了！只是，我少年时，人生三观也有这么正吗？”
　　这个卫宫士郎，并不是FATE漫画里的红A，而是老王用自己人格中最正面的部分，包括自己少年中二时期最纯真的部分，结合他看动画后“想象中的红A”的人格，塑造出来的身外化身。
　　人心是最难推测的部分，即使是知为主体老王自己，现在正把意识藏于卫宫士郎的精神里，感受着他的喜怒哀乐怨甚至和妹子滚床单的感觉，却也无法百分百精确地把握到这个身外化身分身未来的行为举止。
　　半个小时后，卫宫士郎和夜神月在医院的天台上见面了。
　　两人会面时，开局的气氛很好。
　　卫宫士郎取出死亡笔记，二话没说，直接抛还给了夜神月。
　　“这东西是本来是属于你的，昨天L对你的房间进行细致的搜查，如果我当时不取走，一定会被他发现。你在那里装的机关虽然会破坏这本笔记，但是要完全烧毁恐怕有点问题。我当时把他取走藏了起来，现在还给你。”
　　精通犯罪心理学的卫宫士郎知道，如果他以死亡笔记为要胁，和夜神月谈判。以夜神月的骄傲，他会感到人格受到极大的污辱，最终埋下隐患。
　　但现在，他一开场就直接把死亡笔记“物归原主”，然后以平等和友好的气氛开场，则会让对方心存感激。
　　中二少年，向来是把面子看得比什么都重要。夜神月当初被L在电视上一激，就破绽百出陷入L的节奏中去，在这事上让卫宫士郎看出了这个少年虚弱的一面。
　　他其实是个自尊心很强的男孩子。
　　虽然自身足够优秀，但是却有着一颗“玻璃”般脆弱的自尊心。
　　因为他的人生，几乎没有失败过。
　　卫宫士郎认为现在的自己比夜神月强大，倚仗的就是他比他多十几年的人生经验，以及过去一次又一次地在法庭上被各路讼棍们各种羞辱，一次又一次地被迫眼睁睁地看着罪犯从指尖脱刑逃脱的痛苦。
　　那些羞辱，那些痛苦，把卫宫士郎锻造出了一颗钢铁之心。是痛苦和失败，才让他变得如此强大。
　　而这份锻造，目前夜神月还没有经历过。
　　轻易地就拿回死亡笔记，夜神月略感愕然，但对卫宫士郎却越是佩服。他虽然聪明至极，但在心理上却完全被卫宫士郎掌控把握着。
　　“谢谢！”
　　丢失死亡笔记时，他是脑子里想的都是如何收回的念头，但在刚才听到卫宫士郎和夜神总一郎的对话后，现在手持笔记，他却感觉到手中的笔记仿若千钧之重。
　　然后卫宫士郎对夜神月道：
　　“笔记是属于你的，但是我希望你能把笔记的所有权，先暂时转交给我，待我死后，再由你保管！”
　　夜神月道：
　　“你要用他交换死神之眼吗？”
　　“嗯，是的！”
　　“那会让你损失一半的生命。”
　　“我和你父亲的话，你在外面全偷听到了。我所选的道，我所走的路，注定了我不可能长命，我余下的生命，能否活过一半都是大问题，因为我是要和这个世界的权贵为敌......这样的人，人类历史没有一个是有好下场的，我也会不会例外。选定这条路后，我相信我最后一定是不得好死。但是，我死不要紧，重要的是，我得把我的梦想，我理念，传播下去。就象过去一百年前，那些挥舞红旗的革命者一般，与腐朽的世界为敌，为理想而殉道，身死而理想存......这个世界已经腐朽太久了，他需要一把火焰，而这本死亡笔记，将会是燃起这团火焰的火种！”
　　夜神月道：“原来你是布尔什维克的信徒......”
　　聪明人与聪明人间的交流，就是如此方便。
　　卫宫士郎只说了几句话，夜神月就完全知道了面前的这个男人所谋所求是为如何。
　　然后，他伸出右手，握住了卫宫士郎伸过一的右手，两人的手紧紧地握在了一起。
　　这是红A和基拿的握手。
　　作者留言：
　　今天更新的这一章，是七千字的超大章


第16章暴风骤雨将至
　　天台上，夜神月和卫宫士郎，正开在诚布公地交流。
　　说话的人基本都是卫宫士郎，他以L身边人，旁观者的身份，替夜神月解析着他这几个月里行为的得失，以及他将要面临的重大危机。
　　“月，你最大的错误，就是一开始的时候，受到L的挑衅，就陷入他为你设计的陷阱中，然后被他带着节奏行动，不断地暴露出自己的底牌。”
　　“你重要的倚仗是什么？你的优势，不是你用死亡笔记的杀人手段，而是你的隐蔽，身份不为人所知，隐蔽才是你最大的倚仗。”
　　“当L在电视上挑衅你时，你当场杀人，首先就让他试探出了你要看到人脸知道人名才能杀人的秘密，这是你的第一次失误。好在这个失误，我将来可以帮你补上。”
　　“当L继续向你挑衅，叫嚣着要将你送上绞架时，我猜你那时一定是对着电视愤怒地发出要应战的回应。但是你不清楚，当你回应L的挑战，决定和他一战时，这就意味着你掉进第二个陷阱，开始顺着他为你规划好的路线行动。”
　　“你在测试死亡笔记的规则杀人，同时还借着这些测试捉弄调戏L。你自以为捉弄了他，但实际上，却让L借着这个时机，更多一分析出了你的杀人规则和规律，而这些东西，也正是你在后来变得越来越被动的原因之一。”
　　“我身为检察官，遇上的那些连续杀人犯并不难对付，因为他们犯的案越多，暴露出来的线索和规律也越多，包括他们的个人习性、性格、行事手段，都可以在事后通过细节分析出来，罪犯特症素描会随着资料的积累变得越来越明显清晰。你正面应对基拉的挑战，等于直接站在他面前，让L不断地分析出你的“特症”，包括你的性格特点，不断地帮他缩小着嫌犯的锁定范围。虽然这次事件，我是通过公交车事件锁定了你，但实际上在我加入基拉搜查部，基拉通过其他方面收集到的情报线索，同样也锁定了你。基拉在见到我之前，就已经把你视为第一嫌疑人了。”
　　“我猜想，你当时一定曾想过，有一天，我会查出L你是谁，然后杀了你什么的。但这没有用，这世界不缺总统也不缺侦探，杀了L，还会有M，N，或者其他的侦探加盟，你的对手是永无止境的。而当你暴露之后，你的失败就已不可避免。”
　　“如果我是你，正确的做法是，而对L的挑衅，我的心态就是由他去吧。把L视为一头站在狮子面前叫嚣着我要吃掉你的苍蝇，不去理他，可以极大的延缓暴露的周期。但这也只是暂时的。因为当你想以一人之力制裁整个世界的罪恶时，你就已站在这个世界权贵的对立面上。反对你的人，想要杀掉你的人，总是会不停地冒出来，并不断地征集全世界的精英人材对抗你。你和他们的对抗的次数越多，暴露出来的属于自己的特点特征也就越明显。再按从前的方式行事，这是必然会输的战争，所以我们必须改变作战的目标和策略。”
　　“绝对不能在L或官方面前，暴露出更多的死法笔记的杀人规则和手段了，更不能让他们知道，我们把名字写在纸上才能杀人，这是我们的优势，但同样也是我的弱点。核弹在发射架上时威力最大，不知根底的对手最可怕。有一点，死神之眼的秘密绝对要保密，绝对不能让他们知道我们的杀人的具体方式。L以为你要知道人名和人脸才能杀人，过去他没有猜错，但很快就会证明这是错误。等我兑换了死神之眼后，我还会从这一点入手，努力地制造疑阵，误导他，让他产生更多的，关于死亡杀人规律的错误分析判断。”
　　高傲的夜神月，象弟子听从长辈教诲一般地，老实地听着卫宫士郎的剖析。
　　现在的他，并不处于动漫里那个战胜L后，自信心膨胀到无以复加，自以为自己是神的狂妄时期，反而正处于人生自信心的最低谷：被L几乎逼到绝路，然后死神笔记还被人偷走，身份完全暴露，只是幸好发现者是“黑暗的公正者”，他曾经的偶像和同路人。
　　“L在这段时间犯下的错误是，他太讲规则了，一直都是在规则内和你玩。虽然在你房间里安装了那么多的监控装置，这有违法律，但是他还是老实地想拿出你的犯罪的证据后再将你绳之与法。但是，L的这个错误，以后不会再犯了......这也是你将要面临的，最大的危机。”
　　当卫宫士郎说出这话时，夜神月身体一震，眼里第一次露出了惊惶。
　　他是极聪明的人，缺点只是人生的阅历不足，见识稍稍受限，但是卫宫士郎一点拔，立刻就听明白了。
　　“你是说，接下来L将不按照规则地对付我吗？”
　　“不只是L，而是站在L身后的美国政府！记住了，L也只是美国政府推出来站在最前台和你对抗的一枚棋子而已，他很讨厌，但是并不是最关键的。”
　　卫宫士郎冷冷地道。
　　“月，你通过杀死美国总统为首的一系列美国政府高层，这确实是你处于困境下死里逃生的一招妙棋，但是由此带来的后果，远比你想象中要大得多。”
　　“美国总统，只是幕后财团推出来的代言人走狗而已。美国不缺总统，而且美国总统也并不能真正地主宰美国的一切。”
　　“如果你要绑架美国政府，那以针对的目标，应当是真正掌控美国的大财团势力以及犹太金融资本。”
　　“但这些，还只是比较长远的事。你现在上被监视的压力表面上似乎解除了，但这只是更大的风暴到来前的极短暂平静，不过是真正的暴风雨来临前昔的“台风眼”而已。更大的惊涛骇浪，已经正在蕴酿中了，这场风暴，甚至可能把我，你的父亲，甚至是那些暗中调查你的搜查部的人全部都卷进去。”
　　“原因很简单，你这次捅的是一个巨大的马蜂窝。美国政府必然有所反击，L和搜查部的退却，只是表面上的，甚至是做给你看的。但是他们的退却，本身就是一个天大的陷阱。”
　　“一来是为了让你产生自以为自己很安全的错觉，降低你的防御心理。我是检察官，对抗老奸巨滑的罪犯时，官方经常采用这种手段。二来这也是他们会反省过去的失误的时机。找出错误后，他们再进行反击时，必然是惊天动地的雷霆一击。第一条和第二条，结合在一起，对你来说面临的会是一个走错一步路就会万劫不复的死亡螺旋。如果你产生以为自己很安全的错觉，接下来的行走再走错一步，立刻就会让官方更加地确认你就是基拉。一旦他们有更大的把握确认你就是基拉，接下来会用什么样的手段对付你......那就不是过去那种规则的“游戏”了。明白吗，过去时L对付所采用的手段，在我看来只是小孩子的游戏。因为接下来你要面对的，将是不会再讲游戏规则的美国政府！”
　　卫宫士郎在边上幽幽地道
　　“接下来，你很可能会被非法逮捕，非法拘禁，非法审问，非法酷刑，对方会使尽一切的非法手段，让你精神崩溃......法律是阶级统治的工具，依法执法，不过是做出来给平民看的笑话。当你一气将美国总统高官高层杀掉时，你也就触了红线，他们的反击将前所有的激烈，什么手段都会使出来.......月，你这个最大的基拉的嫌疑人，接下来将会有一段很黑暗的日子，你要有所觉悟。”
　　卫宫士郎一口气说了好几个“非法”这个词，直把夜神月这个中二少年，说得身体微微地颤抖着，是紧张，是激动，更多的是害怕.....
　　他终究是人而不是神。
　　他自以为自己是拥有强大精神力的男人，不过是傲慢惯了的自我催眠下的产物。
　　骨子里，他终究只是一株出身富贵之家，精心培育出来的温室里的花朵。
　　“月，对你来说，这是一次漫长的苦难之旅，但是却是促进你成长的一次极好的磨炼锻炼。这个世界，曾经出现过一支红色的军队，他在转移的过程中，经历了十倍百倍的敌人反复地围剿追杀，无数的人在这过程中死去了，但是，哪怕是被追杀了整整两万五千里，这支军队都没有垮下来。而后，经历了这段苦难行军的军队，最后成长成了一支坚不可摧的钢铁之师。”
　　“你是说长征？那个人的那支军队？”
　　此时的夜神月，已经在不知不觉中，用看精神导师的眼神，仰望卫宫士郎了。
　　“嗯，那是上个世纪红色年代的历史了。那人曾被人无数人象神一般地崇拜着，哪怕是现在也有崇拜者。不管他最后是不是真地成神了，但是他在走向神坛前，都经历了无数苦难的磨砺。无论是你还是我，我们经历的苦难，其实都不够多.....所谓人间正道是沧桑，通往我们的理想道路，注定是一条充满荆棘、陷阱还有痛苦的地狱之路。待在家里，写上一串名字，就能改造世界，那只是不成熟幻想而已......我和你要面临的苦难，其实才刚刚开始。”
　　卫宫士郎站起来，走到天台边上，看着下面来往的人群。
　　医院里人头涌涌，也不知道里面是否已暗藏着FBI的密探。现在时间还未过二十四小时，FBI的调动速度应当还没有这么快。能象现在这样，在这里和夜神月自由交流的机会，不会很多了。
　　“暴风雨，暴风雨就快要来了吗？您放心，卫宫老师，我有信心面对这次考验。”
　　夜神月站在卫宫士郎身后，第一次主动地称呼其为老师。
　　和卫宫士郎的交流，短短一席话，他学到了很多东西。
　　作为回报和感激，他也用称其为“卫宫老师”方式，表示出了对他的认同。
　　++ ++
　　L和管家渡回到了华米兹之家。
　　他是被日本政府驱逐出境的。
　　当L把屠刀架在各国领导人的脖子上时，哪怕是办事效率再低效无能的日本政府，都在这个时期展现出了惊人的高效性。
　　华米兹之家是为了收留并进一步培养天才的孤儿院。里面的孩子全是孤儿，而且每个人都是某方面的天才，没有天才能力或不是孤儿的孩子都不会被收留。
　　从飞机上下来时，L已经把那本日文版的红宝书第一卷读完了。
　　“渡，你知道我现在在想什么吗？”
　　“什么事，少爷？”
　　“我们对夜神家的最后搜索，让卫宫士郎加入，是非常大的错误。甚至从一开始，我就不该让卫宫士郎加入我们。”
　　“你怀疑他是基拿吗？”
　　“他那时绝对不是基拿，甚至在我们离开日本前他不是基拿。如果一开始时就是基拿，我根本就锁定不了他。但是，我想他很快就会变成基拿了。”
　　老管家渡同样是个精明的老头子。
　　“他是基拿潜在支持者？”
　　“我想，他鼓动我去夜神月卧室搜查，甚至亲自参予搜查，一定是想在夜神月家里寻找什么......搜查部被解散，但他全程参予了监控夜神月的过程，由他这段时间的表现，我猜测他有超过百分十可能，掌握到了基拿杀人的确切机密。”
　　“少爷你是从哪里得出判断的？”
　　“南空直美！”
　　坐在开往华米兹的车上，L念出了这个名字。
　　“卫宫士郎，是我见过的最严谨自律的人。相处的那段时间里，他的行为作事，一板一眼，严密象机器一般精准。只有在面对南空直美时，才会发生一些异常。那是因为他爱上南空直美了，这也是他唯一的破绽。”
　　“他这样严谨自律的人，监控基拿的事，出现了这么重大的失败，所有人都垂头丧气，受到了打击，唯有他，在他失败后却还有心情向南空直美示爱表白.....”
　　“普通人这么做或许很正常。但是这种事绝对不该发生在他这般，拥有坚定意志和自律严谨得象钟表一般的人身上。因为他这样的人，是不会原谅自己在失败面前逃避或退缩的。他在当时对南空直美表白作风，和他的性格不符......”
　　L不断地推理着。
　　“他确实是爱上南空直美了，但是他不该在失败之后就立刻表白，那不是真正的他。唯有胜利后的他，才有可能做出这样的事。”
　　“胜利后的他.......那极有可能是他在夜神月的房间里，确实得到了他想要的东西，或者确认了某些事.....”
　　L拿起了手中的书，看着第一章道：
　　“另一种可能是，即使他在夜神月的房间里因一无所获，他也一样会主动地和夜神月联系，并设法取得他的互信。他加入我们，从一开始就不是想抓捕基拿，而只是想要加入基拿，不，确切地说，应当是想把基拿改造成他想要的那种人。”
　　L边说边抓着手里的《李德胜选集》，手指深深地陷进书页里。
　　“中二的基拉，只想借助自己的能力成为主宰世界的神。而卫宫士郎，如果他一旦和基拿结合......”
　　L拿着书，脸上露出恐惧的表情。
　　“真可怕，这世界上居然还有这样的书，系统地总结和教育、指导他人如何造反的书。不光是行动上如何造反和发动革命，还包括精神上如何改造和解放......卫宫士郎从前的身份是地区检察官，他接触过一个国家司法体系里最黑暗的一面。他这样的人，一旦对法律和现实感到失望，很快就会从现有秩序的维护者，快速跳跃到秩序的粉碎者的另一边去。他会想办法打碎旧的世界，然后再重建一个他心中认为的，美好的世界......所以他才会在这段时间，开始阅读这些布尔什维克的读物......他和基拿其实是一类人，只是他的思想体系比基拿更强大和完善，一旦基拿的力量和他的思想结合起来.....”
　　L苦笑一声。
　　就在这时，L所在的人车被人拦了下来，拦车的人，对他出示了FBI的证件。
　　几分钟后，L连人带车被带到了当地的一处秘密据点，在那里他通过电视视频，看到了新任的美国总统阿姆斯特朗，两人进行了短暂的交流。
　　“这是一次由新任的美国总统阿姆斯特朗先生亲自指挥的，机密度最高秘密行动。”
　　领头的人，是L的熟人，FBI的高级长官梅森。
　　“先前所以要求你紧急退出日本，是为了暂时安抚住基拉，以防继续造成不可预料的后果。”
　　“基拉是日本人已经可以确定了，正因为如此，所以现在一切的日本人全都靠不住，我们严重怀疑日本上层有和基拿暗通款曲的人物存在。”
　　美国方面没有撤退，他只是暂时收缩。
　　在电视视频里，美国总统阿姆斯特郎对L道：
　　“L先生，两天前的大屠杀事件后，我已经秘密下令，组建了代号为“SPK”的对抗基拉的组织。”
　　“以后一切事务，由梅森先生和你对接，美国及其盟国的一切情报资源皆可以由你调配。”
　　“基拿是对世界安全有重大威胁的恐怖份子，对付他可以不择一切手段进行清除。”
　　“我授权你，可以使用一切手段，记住，是一切手段，挖出基拿的真身，然后消灭基拿。这个世界，不该由基拿一个人掌控。”
　　L和美国新总统的视频电话，持续了整整四十五分钟。
　　最后结束时，L向美国总统提意道：
　　“有一个人，我强烈怀疑他就是基拿的嫌疑人。我需要美国政府相助，以非常手段进行控制......”


第17章行动
　　夜神总一郎在医院里只住了三天，就急急忙忙地出院了，原因自然不必多说，是为了他的宝贝儿子。
　　终究是虎毒不食子，在没有百分百确认夜神月就是基拿的前提下，夜神总一郎再怎么大义灭亲，也难以对亲生儿子狠下杀手。
　　他能做的，就只是旁敲侧击地试探夜神月。然后夜神月的反应，完全就象是“不是基拿”一般，他不管怎么试探都查不出一点蛛丝马迹。
　　至于夜神总一郎最好的朋友，卫宫士郎，在接下来的两天里，倒也过来找过夜神月，却被早有准备的夜神总一郎给挡了回去。
　　“月还是个孩子，我不能允许你把他带到歪路上去。”
　　当时护犊心切的夜神局长，就差没有拔出枪对着卫宫检察官赶人了。
　　对于和夜神月接近，卫宫士上郎有很多理由可以用：或者是教育夜神月引导他走上正路，或者说是试探他寻找他是否基拉的证据，怎么个说法都说得过去。
　　但实际上，这只是在演戏。
　　“半途而废不是卫宫士郎的性格。一次失败就完全放弃对夜神月的侦察，同样也不是卫宫士的作风。如果我真的对夜神月不闻不问，眼睛还盯着这里的L，一定会从我身上看出什么的。”
　　卫宫士郎很清楚，L虽然被“赶出了日本”，但这只是表面的假像。黑暗中还有很多双眼睛在盯着夜神月以及和他有关的人。
　　这时候，卫宫士郎已经开始考虑另一个问题了，是不是要给自己设计一个“意外死亡”的副本，以便从这个世界上“消失”好在幕后做事。
　　但是这个时候，他想到了南空直美，这个世界唯一能让卫宫士郎动心的女人。
　　卫宫士郎无法做到对这个女人无情，很注重责任感的他，和南空直美确立感情关系后，在那天之后，他和南空直美的感情亲密度正在飞速上升中。
　　爱情是一种化学反应的共鸣。
　　当他和南宫直美在一起时，两人体内的这种化学反应共鸣，就在水涨船高中迅速冲到了高点。
　　曾经的他，被L称为“完美无缺”的男人，但是遇上南空直美后，这个完美的男人，终于在她身上露出了破绽。
　　另一边，无论旁人怎么试探，夜神月的表演全都天衣无缝，无缝得象他根本就不是基拿一般。他的一言一行，观点看法，和社会上那些认同基拿的激进的人差不多。
　　那天之后，南空直美就离开了临时租来的房子，住进了卫宫士郎的家里去。
　　卫宫士郎的住处，是其义父给其留下的一座东京市郊的小别院――这是王昊在设计这个世界时给他这个主角留下的财产剧本，主神空间也没有进行干涉。就这一小块别别院的地产价值而言，以东京如今的地价，非常地惊人。
　　过去因为卫宫士郎在东京办公需要住在城内，城郊的别院长期处于空置状态。而当他和南空直美确立了恋爱关系后，南空直美就成了这所别院的女主人了。
　　那晚之后，一直以工作狂著称，从来不知休假为何物的卫宫士郎检察官，突然变得懈怠起来。他在检察里院里请了长假，而后就陪着南空直美回到了老屋。两人象热恋中的男女般如漆似胶地粘在了一起。卫宫士郎检察官恋爱的消息，很快传遍了东京的司法界。
　　对于南空直美来说，和卫宫士郎快速发展的恋爱关系，帮她以极快的速度，从丧失未婚夫的痛苦中解脱了出来。和卫宫士郎同居半个月后，这个女人全身上下都向外溢着名为幸福的情绪，再也看不到失去恋人后的忧郁。
　　事实上，现在的南空直美，已经快要忘记雷彭巴了，而这半个月和卫宫士郎幸福地相处下来，她甚至连对基拉的仇恨，都受到影响而有所淡化了。
　　一切都是因为爱。
　　和雷彭巴相比，南空直美在他身上发现了一堆的优点。
　　首先，这是一个极正直且对爱情忠诚的男人，正直到什么程度？
　　她和他开始约会交往时，有意地带着这个男人去东京地区美女最多的地区约会，而在这个过程中，这个男人面对着身边不时经过的各色美女，连多瞧一眼的动作都没有过。
　　此外，他还是一个极有绅士风度的男人，不光是表面上对女人很绅士，内在里对女性也极尊重。南空直美原先因为和雷彭巴订婚，不得辞职离开了心爱的擅长的FBI工作，准备回家相夫教子，这是雷彭巴这个大男子主义的男人要求。
　　而卫宫士郎则没有这样，在这事上，他反而建议南空直美去作她想要的工作。不仅如此，这个男人甚至表示，他正在考虑从检察院离职，然后俩人合伙开家私人侦探所什么的。
　　谦卑,荣誉,怜悯,诚实,正直，差不多一个完美的男性该有的各种美德都可以在他身上找到影子。
　　他唯二的缺陷有两个。
　　一是他不懂得什么是浪漫。但是在和南空直美开始交往后，这个男人开始向旁人讨教，然后试着以笨拙的方式学习浪漫。虽然手法有些生硬，时常弄巧成拙什么的，但是在南空直美的眼中，这正是这个男人最可爱的地方：第一他愿意为心爱的女人改变自己，第二他过去真的很单纯很纯洁，这是加分项。
　　第二个问题，则是既是他的缺点，却也是他的优点。
　　他就是他太能干了，各方面的。上得了厅堂下得了厨房，哪怕晚上熄了灯到了床上，也能让南空直美叫一整个晚上直到没力气为止。好在他是个很懂得尊重女性的男人即使事后有些欲求不满，却也没有强来，懂得适可而止。反而是南空直美觉得有些对不住他，结果两人同居不过一个月，就把所有的姿势体位全部解锁，包括大三元什么的。
　　除了这点“幸福”的烦恼外，和卫宫士郎同居的这半个多月，对南空直美来说，差不多是她人生中最快乐的时光了。
　　但是，有个哲人说过：
　　对这个世界的绝大多数人来说，幸福就象是三明志中的那层薄薄的馅，只是人生中的少量时间。
　　和卫宫士郎同居后的第二十天，卫宫士郎结束了长假，在南空直美的温柔眼神的目送下，驾车上班去了。
　　留在家中的南空直美，开始打扫房间，一会儿，外面的门铃响了，待她打开房门时，她看到了两个熟人。
　　“L？”
　　除了L外，还有南空直美从前在中情局的直属上司梅森先生。
　　“你们......”
　　“南空直美小姐，我们是专程为你而来的......”
　　++
　　死神琉克象蝙蝠一般地在卫宫士郎的办公室里乱转着，替他寻找可能存在的监控探头或窃听器。
　　“士郎，一切完好，没有监视器。”
　　“嗯，那就好。”
　　坐在自己的办公室里，卫宫士郎拿着伪装成笔记本的，实为用死亡笔记里的纸张制作的文件薄，开始书写。
　　身为检察官，卫宫士郎手上拥有重刑罪犯的名单比夜神月通过盗取父亲的电脑资料获得的要多得多。事实上过去的日子里，卫宫士郎通过黑入日本司法部部长的电脑，借助他的电脑，已经取得了全日本罪犯的详细资料。
　　不过，比起夜神月有些过度的滥杀，卫宫士郎并不主张将那些受到法律严惩的罪犯再判处死刑。他针对的目标，主要是那些理当被判处死刑，却借法律和律师的相助逃脱严惩的罪犯，至于那些打着精神病和未成年的名义逃脱严惩的杀人犯也在他注目的行列。
　　那天和夜神月交流后，夜神月最后主动地放弃死亡笔记，将所有权转交给卫宫士郎。而他自己为了保留死亡笔记的记忆，则由卫宫士郎事后再将死亡笔记“借”给他。
　　这是两人经过试验后，总结出来的一个利用死亡笔记的规则采用的取巧的手法。
　　现在那本死亡笔记就安静地躺在卫宫士郎的空间戒指里，这是世上最安全的地方。而卫宫士郎每天做的事，就是不停地从死亡笔记上裁剪下新生成的部分，大量地“积累”死亡笔记副本副件。
　　经过长时间的思考，卫宫士郎已经决定开始破除不用死亡笔记杀人的戒律，但卫宫士郎并不打算把目标只对准日本国内，而是放到了全世界。
　　公欲擅其事，必先利其器。
　　对于卫宫士郎来说，维护正义的工具已经有了，他目前欠缺的，却是各国那些罪大恶极的罪犯的名单。
　　但这当真不是问题。
　　自从基拿出现后，全世界出现了大量崇拜基拿的团体。那些遭受冤屈却无法得到正义伸张的人，渴求能得到基拿相助的人，为此甚至成立了专门的网站。这些网站，本身有大量的有冤不得伸的人，将自己的冤情上传到网络上，希望能得到基拿正义的制裁。
　　这样的网站这几个月来诞生了无数个，但夜神月因为被L高度监视的原因，根本无法浏览，而卫宫士郎却没有这个问题。
　　这些日子卫宫士郎就是这些网站的常客，通过网络收集到了大量的名单。不光是这样，他还注册了多个马甲小号，在论坛上发贴诱导网民提供资料。
　　作为一个网络讯息高手，卫宫士郎知道FBI有在网络上钓鱼的习惯。为防万一，他每次上网，都是通过网络木马病毒，黑了别人的电脑借助“肉鸡”上网。就连自己的上网的帐号，也是通过盗取他人的上网帐号密码进行的。
　　比起夜神月看了消息就马上杀人的“着急”不同，卫宫士郎在这方面，却是极有耐性和明白“磨刀不误砍柴工”的人。
　　他冷静地收集着要处决的罪人的名单。
　　这些罪人包括了：各国著名的被通缉的恐怖份子及其头目，暴君，制造种族大屠杀的罪犯，以及各国臭名昭著的，犯下重罪却仗着父母家族的权势逃过法律惩罚的罪犯。
　　这些“知名”的重犯，基本都是民愤极大的人，处决他们只会让人民叫好不会杀错人。
　　夜神月过去和L斗气，每天连续处决罪犯，做事太有规律，反而弄得自己在被监视的情况下也被迫要适应规律。
　　但是卫宫士郎不会犯他的错误。
　　他的做法很简单：先花大量的时间收集好“名单”，然后在收集够了之后，就一次性解决。
　　不讲规律，不讲时间系，用混乱的作风，让L摸不清规律。
　　和南空直美的同居影响了卫宫士郎的工作，令他不得不每天晚上都是在南空直美睡熟后才开始上网工作。为了保证南空直美睡死不发现他的行动，卫宫士郎在和南空直美爱爱时，也不得不花更多的精力去折腾她，反而让南空直美对他是又爱又怕。
　　今天，经过二十余天的思考后，卫宫士郎终于在今天决定处决犯人。使用死亡笔记前，卫宫士郎向死神琉克兑换了死神之眼。
　　现在就兑换死神之眼的原因，是为了确认处决的名单和姓名是否一致，这也有利于判断出网站上那些被中情局设计的“钓鱼网站”的假名单名姓名。
　　这是很有必要的，其间卫宫士郎就发现不少所谓的“重刑犯”姓名和头像不符，其中有对有错，对少且错多，很明显，这些罪人和罪案不少都是中情局准备好地钓鱼网站，如果真的按其公布的资料处决犯人，很可能就被对方追踪IP查到出处。
　　对于这些有疑虑的资料，卫宫士郎的作风是暂时不动手。他接下来要处决的，都是那公认的罪大恶极的罪人。处理讯息资料需要大量的人手，他再次感到了自己人力单薄的缺陷。
　　需要组织，需要帮手，需要一群人帮我处理相关的资料。
　　可惜现在是非常时期，基拉的声望还是不够大，还需要再等等和再发酵一下。
　　坐在办公室里，卫宫士郎开始写名字
　　处决的目标，首先是从印度开始。
　　这个腐朽的国家，有着一大堆罪大恶极，臭名昭著的权贵罪犯。而且本身的网络管理混乱，是最易获得资料的国度，更重要的是，这是一个被全世界“遗忘”的大国。
　　坐在办公室里，卫宫士郎对着电脑上收集的资料，疯狂地开始抄写名字和设定死亡日期。


第18章毒刺
　　一堆印度产的“著名”的强~奸犯，被卫宫士郎写上了死亡名单里，但他们只是用来凑数的。这些人所以能逍遥法外，是因为这个国家混乱的管理制度以及法官的懈怠症不作为。
　　一堆勾结当地权贵，镇压印度毛派运动的官员被写上了死亡名单，除此之外，还有那些恶心的相关权贵。他们勾结资本势和财团，强掠当地资源。
　　这段时间，光是在印度，他就收集了超过三千人处决名单，这个腐朽的国家，有资格有条件享受成为死亡笔记上的人，实在是太多也太好找了。
　　所有人的死亡时间，都定在三天后印度时间十二点正，而且印度的情况只是开始。
　　而在同一时间，在欧洲，在中东，在非洲，也会有大批的罪人，会在这一时刻被同时处死。
　　卫宫士郎需要抄写的名单总数，超过了六千人。
　　不做则已，一做就要惊天动地，震惊全球，卫宫士郎正在为自己的惊天一击准备筹码。
　　全世界，整整六千余人在同一时间被处死，卫宫士郎正是要通过这种手段，向全世界展现基拿的能力和手段，让他们更加地投鼠忌器，以便为自己争取时间。
　　实际上，卫宫士郎现在正面临着一个痛苦的选择：选择正义还是爱人。
　　南空直美是他最大的弱点，那天向南空直美表白，并成功地获得了她的芳心，对于卫宫士郎来说。这是幸福的开始，但同样也是不幸源头。
　　卫宫士郎从前所以强大而完美，是因为他的内心，除了对正义的追求外，心中无垢，可以行事自如且无任何羁绊。
　　但对南空直美的爱，让他有了难以舍弃的东西，而对方明显不可能加入他，这份羁绊在不知不觉中，影响着他在未来的行动中再不能保持绝对的理智。
　　正如L所说，南空直美就是他的弱点，让他不再完美。
　　在此过程中，死神琉克是最快乐的人，因为他可以以旁观者的身份，看戏般地从幕后窥见此案幕后发生的一切故事。
　　在死神的眼里，人类都很可笑。
　　卫宫士郎的智慧和烦恼，就是他获得乐趣的源泉。至于夜神月，现在的他随时都会出局。
　　而另一边，南空直美和L与FBI的负责人在家中附近的一家茶座里会面了。
　　L虽然是被怕死的日本政府官员驱逐出境，但是有美国人在身后站台的情况下，他却轻易地重返日本，什么麻烦都没有。此次L回归，L身边所带的人，全是美国方面提供的特工。日本政府不过是美国人手下的一条铨着狗链的哈士奇，对此毫无办法甚至毫无知觉。
　　L和梅森先生，是过来招揽南空直美的，FBI日本分部的负责人梅森直接向南空直美说出了L的要求：希望她重回FBI回复潜伏隐藏人员的身份，所有相关的待遇按最高标准对待，工资照发，福利都有，而任务目标只有一个：盯死他的男人，卫宫士郎，而理由就是.......
　　“什么，士郎他和勾基拿暗中勾结互有联系，这不可能！L你有证据吗？”
　　恋爱的中人，无论男女都会处于智商不高，甚至可能是负面的阶段。而正在游说南空直美的L和FBI的负责人，在这事上则拿不出一点证据。
　　L答道：＂证据我们暂时没有，确切地说，是一条都拿不出来。一切都只是我的分析判断。＂
　　“士郎他不可能是基拿。”
　　南空直美摇头道，她仍然不相信自己深爱的男人，会和基拿有染。
　　“但他绝对是基拿的支持者。他的性格，他的人生三观，和基拿惊人的相拟，他加入我们，并不是为了逮搏基拿，而是为了加入基拿。确切地说，是为了找到基拿，其目的很可能是为了改造他的思想，把基拿的力量，变成实现其邪恶的红色理想的工具。”
　　梅森说着晾出了其查出的卫宫士郎这些日子一直在阅读的红色文学的读物名单。
　　“你是FBI的人，你受过相关的训练和教育，应当明白，他这样的人这样的思想，到底有多危险.......”
　　南空直美默默地看着对方拿出来的“证据”，无力地摇头道：“只是因为他看了几本书，就认为他和基拿是同路人，我不相信。士郎是我见过的最好的男人，他谦逊，正直，忠诚.......”
　　梅森看着深陷甜蜜爱情中不能自拔的南空直美，正想再说什么，却被L在桌下踢了一脚，然后L替他开口道：“我们的要求其实不过份，只是需要你留意他平时里的一些异常的行为举止，如有异常就打电话和我们联系，这是名片.......世界上如果有人有能力找到基拿的真身，我相信士郎是最有可能的人之一.......”
　　回过神来的梅森局长，这时也大方的道:“你在FBI的探员身份已经给你恢复了，这个月的工资已经提前打入你从前的工资帐号里，以海外特派人员的身份。你也无须定期向我们报告。只要是你觉得卫宫士郎的行为有些异常，感觉有必要报告时，记得按上面的号码打给我们就行。”
　　他主动地把条件降得很低很低，同时递过了一张联系的名片。
　　L和梅很森很快告辞离开，一会儿，他们收到留在附近监视的其他FBI探员的报告：南空直美并没有将那张名片扔到垃圾箱里，而是收了起来。
　　L道：“南空直美虽然深爱着卫宫士郎，但一根刺已经埋下了。”
　　“L，你不了解女人。女人是一种很复杂且很冲动的生物。南空直美她恨基拿，但她同样爱卫宫士郎，恨与爱，都会让她做出超乎我们预期范围内的事来。”
　　所谓尺有所短，寸有所长。比起没有恋爱过，并不是很了解女人的L，梅森局长在这方面反而要比L理解深刻。
　　这时，中情局派给L的助手问道：
　　“为什么我们不直接将卫宫士郎抓起来，我们中情局的人，有得是办法从他的嘴里撬出情报。而那个重大的嫌疑人，为什么不直接采取逮捕行动。”
　　梅森答道：
　　“第一，我们到现在，依旧对基拿的确切杀人手段一无所知，谁也无法承担意外事件发生时的重大后果。一旦我们激怒了基拿，他进行比上一次规模更大的屠杀，我们该怎么应对。总统先生偷偷组建SPK对抗基拿，实际上正承受着外部巨大的压力。”
　　L则在旁这道：“逮捕或者处死那个嫌疑人并不难，难的是得有十成的把握确认，在行动之后，立刻就终结基拿的屠杀行为。基拿有没有同党，他是独行侠还是一伙人，这些未知因素是我们最头痛的问题。”
　　L说出了真相，过去的几个月里，夜神月在L的严密监视下，仍然能“随心所欲”地处死犯人，甚至连美国总统都不动声色地杀了，这种杀人方式让L震惊无比。事实上，在夜神月被L逼到极点的同时，一直在承受着巨大破案压力的L，对自己的信心同样也在动摇中。
　　他只是严重怀疑夜神月是基拿，而不是百分百确认，因为他连一条确实的证据都拿不出来，这样就粗暴地认定夜神月是基拿，L也无法说服自己。
　　这是最尴尬的事情。
　　这一事件，同样是一场意志力的比拼。
　　“从夜神总一郎先生那儿反馈过来的情报看，卫宫士郎并没有放弃寻找基拿。他是个能力极出色的检察官，同时也是个思想和精神上和基拿最相似的人。如果有人能比我更快地找出基拿是谁，我相信这人一定就是他.......”
　　L曾经坚定地认为卫宫士郎一定在夜神月的房间里有了收获，但这个认知在不久前他重会夜神总一郎，和他秘密交流后又动摇了。夜神总一郎把卫宫士准备把他的儿子夜神月“改造成”红色战士的说法向L说了，这事让夜神总一郎很烦恼。
　　这事同样也让L感到了烦恼，因为其完美地解释了卫宫士郎在那次事件后的行为变化的起因：他是想通了自己该怎么做，解除了心结后，所以才会在那次大失败后，还有“心情”向南空直美示爱。
　　L同样也感觉自己压力巨大，不讲法律，不讲程序，以暴力的方式抓捕基拿，甚至连卫宫士郎也一并抓起来，这是最后，也是最孤注一掷的手段，因为这意味着他将压上一切去赌对方是不是基拿。而他们最头痛的事，则是无法保证自己实施抓捕行动后，能彻底终结基拿杀人行动，谁都无法保证这样打草惊蛇不会引发未知的可怕后果。
　　“不知道基拿有没有同伙，不能确定基拿的杀人方式，这是我们目前投鼠忌器的主要原因。”
　　否则的话，以美国政府在全世界横行霸道的鸟德性，哪里可能容忍重大嫌疑人夜神月还在外面逍遥。
　　当晚，抄写了一天的名单，完成了杀人目标的卫宫士郎回到家中。这个一生中第一次在上班期间干私活的检察官，今天整整“处决”了六千七百二十五人。
　　六千七百余人的尸体摆放在一起，足以铺满一条街道。
　　除了变态杀人犯外，一口气亲手处死这么多人，如果没有坚定的意志和自我正义感为支持，普通人早就精神崩溃了。
　　好在卫宫士郎已不是常人，完成这个目标后，他现在却有一种让世界清静了不少的成就感。
　　“一切就等着这一事件暴发后的大发酵了。此次行动，只是向全世界进行武力威慑，而接下来的目标，将是分化这个世界.......敌人要一个一个地打倒，要用两只拳头打一个目标，而不是分散开来向一堆的目标同时进攻。”
　　“谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是革命的首要问题。谁是我们首先打倒的目标，谁是我们次要打倒的目标，这是应对反动势力的首要应对方针。联合大多数人，孤立少数的敌对目标，在进攻敌人的同时，还要在内部分化，肢解他们。”
　　未来如何走，卫宫士郎已有了一个大概的思路方向。只是现在的他，每行一步都小心翼翼，因为他下一步要走的棋，其威力远胜一亿吨的超级核弹爆炸，必然导致整个世界天翻地覆，由此造成的后果，连卫宫士郎都感觉很可怕。所以在做出这个决定他，他也需要仔细地思考行动细节以及评估得失。
　　除了将一堆的该死的家伙的名字写上死亡笔记外，在这些日子，他还准备了一分邮件，将配合着这次行动投递给电视台，然后趁着那个时间点向全世界发出。
　　“要让全世界都听到我的声音！”
　　从来不在上班时干私活的卫宫士检察，在休假结束后第一天上班时，破天荒的全天都在做自己的私事。
　　而另一边，在他的后院里，整个白天，南宫直美都处于严重的精神恍惚中，做什么事都没有心思。
　　“士郎真的会和基拿勾结在一起吗？”
　　一整个白天上午，她的脑子里都在不停地转过这个念头。下午她并没有答应和L或FBI的人合作监视卫宫士郎，事后还拒绝了。但是她却还是鬼使神差地收下了对方递过来的联系名片。
　　南空直美知道自己这样做对士郎不公平，可是L对卫宫士郎的分析头头是道。
　　而梅森当时对她说了一句很关键的话：“你和卫宫士郎认识了才多久？”
　　实际上两人的认识不过三个月。
　　当时，神通广大的中情局老牌特工，拿出了一份和卫宫士郎有关的详细资料，和夜神月的资料放在面前给南空直美观看。
　　当时南空直美惊讶地发现，卫宫士郎和夜神月最大的相似处是：两人在国中和高中时成绩都是极优秀的学霸，全是以全年第一名，学区第一名的学霸身份毕业――夜神月马上就要考大学了，以他平时的成绩，不出意外的话，此番考试再度以第一的身份进入东大也不意外。
　　“夜神月和卫宫士郎，某些地方他们太相似了。”
　　L当时在边上助攻了一句。
　　南空直美终究是个久经训练的特工，暂时的精神恍惚过后，她做了一件自认为不该作的事：开始地替卫宫士郎整理房间。
　　与其说是整理，不如说是想借机发现点什么，但因为又害怕发现什么，她整理东西时是毛手毛脚的，并不是很细心。由于卫宫士郎有老王所赠的空间戒指，关键物品都被他藏在空间戒指里，所以她自然是一无所获。
　　她的上司梅森很懂人心，FBI表面故作大方，实则已经在南空直美的心里扎上了一根刺。
　　虚空中，看着这一幕的王昊心中暗叹了一口气。
　　当卫宫士郎返回家中时，南空直美强打笑容，迎接了他。她想告诉士郎今天中情局的人又来找她了，但是话堆到嘴边时，却怎么也说不出口。
　　而此时的卫宫士郎没有注意到南空直美的异常。他吃着南空直美烧着味道一般的家常饭菜，微笑地点评着她的手艺，鼓励她说水平有所进步。
　　由于白天上班的时间都在干私活，所以卫宫士郎不得不将上班时拉下的工作带回家中完成。
　　当卫宫士郎走进自己的书房，点亮灯准备工作时，他的眼睛看了一下书房的环境，立刻放弃了在这儿办公的打算。
　　他把带回家的工文包扔在桌上，然后回到卧室，打开衣橱开始换运动便装，而这时南空直美正在厨房里打扫。
　　“直美，我要出去慢跑锻炼一下。”
　　说完之后他就出了门，一到门外的空旷处，卫宫士郎就对跟在身后的死神琉克道：“琉克，我被盯上了，家里被人按了监控装置了，是今天刚刚被安上的。”
　　夜神月为了防止自己被人暗中监控，在家里做了一些隐蔽的报警小装置。而卫宫士郎在拿到死亡笔记，成为第二个基拿后，同样也有类似的布局。
　　结果，他结束休假上班回家后的第一天，立刻就发现自己家里有外人闯入偷装监控的迹像了。
　　“呀，士郎，月的命运落到你头上了，你也被盯上了。”
　　硫克象风筝般跟在士郎身后笑着道。
　　“难怪我今天下班回来时，就一直有种被人偷窥的感觉。也不知道这是L的人还是FBI的人，或者二者都是.......”
　　嘴里这么说时，卫宫士郎心里这时却掀起滔天巨浪：这些监控，是中情局的人偷装的，还是南空直美被他们说动了，然后配合中情局的人装的？
　　自己会被监视，这不出乎卫宫士郎的意料，他可以忍受FBI的暗中调查。他们是国家暴力机构，现有秩序的维护者，卫宫士郎自己是黑暗的公正者，红色基拉，秩序破坏者，双方是天然的敌对关系.......敌对这是天经地义的，但卫宫士郎不想接受的，却是南空直美配合对方在监视自己.......
　　在外面慢跑时，卫宫士郎心里转动的念头，居然大部分都是在纠结南空直美在这事涉入得有多深。


第19章破局（已修正）
　　慢跑的过程中，卫宫士郎做了一件事，他叫琉克回家后帮他查找家里的监控设备的具体位置，尤其是他和南空直美的卧室和卫生间。
　　琉克已经不是第一次做这种事，有过在夜神月家帮忙查找的经验，他很轻松地就帮
　　卫宫士郎查出了一大堆藏在各个隐蔽角落的监控探头。
　　“士郎，你和直美的卧室里和卫生间里，总共有十三个。”
　　琉克说出这话时，卫宫士郎正坐在书房里，装模作样地看着书，这个答案让他的心情好受了不少。
　　“这一定是瞒着直美偷偷安装的。以南空直美的性格，绝对不能允许别人把她的隐私监控成这样。”
　　明白到这一点后，卫宫士郎心中的怒意更盛。
　　“L，这是你做的，还是美国人做的？你真是为达目的不择手段......”
　　坐在书房前假装看案件卷宗的卫宫士郎，脑子里这时不断回转着种种恶念。
　　他已经用一半的生命兑换了死神之眼，而过去他见过L，只要和他再见一次面，就可以认出他的名字然后用死亡笔记杀了他。
　　“士郎，这事一定是L或者美国人安装的，你要掉杀他吗？以及杀掉跟在他身边的那些家伙？”
　　硫克饶有兴趣地在边上提着建议，他知道卫宫士郎和夜神月的不同。夜神月杀人时没有底限，惹了他激怒他他就会毫不犹豫地用笔记杀人，而卫宫士郎在这方面，却是具有强大自制力的男人。
　　比起“念头不通达”就杀人的夜神月，琉克更想看到卫宫士郎这种拥有强大的意志力的人，经不住诱惑或者压制不住情绪做出违背自我原则的事来。
　　卫宫士郎没有答他，这时反而努力地想让自己冷静下来。因为被监控，他没有答话，脑子却在不断地问自己，该不该在这个时候开始杀人。
　　“王不可怒而兴兵，士不可怒而杀人！现在在这个时候杀人，太容易让美国人联想到我身以上了。”
　　“我可以杀人，死亡笔记可以在一定程度上，操纵他人死亡前的行为，只要设计好......”
　　他的脑子里，不断地回转着两个完全相反的念头，纠结不去。这是他决定借助死亡笔记的力量，走上那条路后，马上就要面临着的，一个心理上道德自我铐问的问题。
　　到底该不该使用死亡笔记的力量，为了自我保护而杀人？
　　这是一个否定自我，违背他过去价值观的问题。
　　过去的士郎，在指责夜神月的行为时，以“我宁可被送上绞架，也不会杀害那些发现我秘密的无罪之人”的价值观来约束自己的行为。
　　但这个观念，现在却正在动摇中。
　　坐在书房里，卫宫士郎脑子里转过了无数的念头。
　　“有些事情，一旦破了底线，就会开始不断下滑下落。人是自私自利的生物，寻找对自己有利的借口行事，这是生物本能。”
　　卫宫士郎很明白这个道理，这是在这事上面对着“和自己的战争”时，自己所选的路将要面临着的各种痛苦，这不过是刚刚开始。
　　“这不是为一已私利而杀人，而是为革命而杀人。革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。如果是想当一个什么错误都不犯的道德完人，完美主义者，那就别选这条路了，直接躺床上什么都不做好了！”
　　当卫宫士郎意识到这一点时，白天以死亡笔记为工具，一口气杀了六千七百二十五人所产生的负面情绪，正在这一刻疯狂地涌来。
　　“我在害怕什么？我害怕自己象过去的月一样，拥有强大的力量后，就丧失自我，自以为自己是神，开始肆无忌惮地滥杀吗？打着以革命的名义滥杀人......我今天一个白天就杀了多少人......以后还会杀更多的人......”
　　以“我是新世界的神”自居的夜神月，是以“我是神，主宰众生的生死是神的权力”的心态，来获得自我认同，达到肆意行使杀戮行为而无心压压力的心理平衡。
　　而卫宫士郎此时，同样也需要一个为自己的行为进行“道德平衡”的支点。
　　一天之内杀这么多的人，除非是小丑那样的混乱系的疯子，否则都需要一个道德的理论支点来支撑自己的行为，否则精神崩溃是必然的。
　　事实上，这个世界的这个卫宫士郎，他从前的原型，原漫画里的他，最后所以被绞死，以及被绞死后被阿赖耶选为英灵活下来后，最后都不堪这个问题的折磨。
　　成为英灵前的他，坦然地选择了被送上绞架的结局时，何尝不是求得这种痛苦折腾的解脱。
　　成为英灵红A后的他，获得了更强大的非凡的力量的同时，却面临着同样的问题和放大了更多倍的痛苦的折磨，以至于最后完全否定了自己，甚至不惜想回到过去杀死自己，以终结这个错误。
　　“这是革命的必需！”
　　“我是正义！”
　　“这是革命与反革命的阶级斗争！没有那么多的从容不迫。”
　　各式各样为自己行为进行解释的理由，正不断地涌出来，但最后却在被他不断地否定。
　　虚空中，王昊清晰地感觉到了自己在这个世界的身外化身的痛苦与纠结。
　　“要想变革一个世界，一个时代，变革者本身，就要有承受这些痛的觉悟，你终于开始感受到这些痛苦和压力了。”
　　“天地不仁，以众生为刍狗，这就是神道。身在黑暗之中，背负世间一切之痛，披荆斩荆，开天辟地，创造新的世界，这是人道。士郎，所谓的成长，就是以今日之我，战过去之我。以未来之我，战现在之我......”
　　灵魂意识融于虚空之中，看着这个“最成熟也最正直”的自己正沉浸于不断自我认同，又不断自我否定的纠结之中时，虚空中的王昊轻轻地叹了口气。在卫宫士郎的心路变化，让他也从中学到了不少东西。
　　到最后，卫宫士郎也没有动用死亡笔记，在上面写下新的名字。原因是他认同一点：不管自己接下来要怎么应对，都不能在情绪还没有完全冷静下来时，因为冲动而杀人。不管是出于什么样的理由，都不能在情绪冲动下杀人。
　　就算是要杀人，也必须是待自己完美冷静下来，细心思考，精心策划之后，才能行动。若是冲动行事，则会象当初的夜神月一般，因为愤怒而暴露出自己的各种破绽。
　　终于冷静下来抑制住愤怒的冲动后，他随后做了一件事。
　　“直美，你进来一下。”
　　正借着监控装置监视着卫宫士郎一举一动的L，随后看到了这样的一幕。
　　卫宫士郎先装出无意中看到什么东西的模样，把南空直美叫进书房里，然后指着天花板吊灯位置对她道。
　　“直美，那里好象有个东西。”
　　接着L就看到，卫宫士郎和南空直美一起动手，从天花板上拆下了刚安装上不久的监控器。
　　“糟糕透了！”
　　监控室里，FBI日本分部的梅森分部长心里大叫不妙，他用力地把手蒙在了眼上。
　　“南空直美要被激怒了！这帮笨蛋，”
　　梅森分部长很有想把执行这一任务的那帮特工全部赶回特工学校重新接受回炉培训的冲动。
　　卫宫士郎是个检察官，南空直美是名优秀的特工，两人都是这方面的高手，又有琉克在旁旁偷偷地相助。FBI安装在家中的各类探头，就被他们找出了大部分。
　　之所没有全被找出来，是卫宫士郎故意留下来的，留下少量位置不太好的探头，未来也许可以误导监控者，起来意想不到的作用。
　　此时卫宫士郎已完全冷静下来了。
　　“这事一定是中情局的人瞒着直美偷装的。谁是我的朋友，谁是我的敌人？联合更多的朋友，打击少量的敌人。从被监控一事上入手，将干这事的人推到直美的对立面上，这才是我现在该做的事......”
　　冷静下来的卫宫士郎已意识到这一点：要杀人，随时都可以杀。但是美国人不缺特工，杀死一百可以来一千，问题的关键不在于冲动报复，而在于直美的立场。
　　看着堆在桌子上的一堆监控装置，南空直美脸色先是发白，然后涨得通红。
　　然后，她用可怜的，略带心虚的语气对卫宫士郎道：“士郎，有一件事情，我觉得向你坦白......”
　　另一旁，梅森分部长看着L，无力地捂头叹气道：“看吧，这就是女人，女人和男人是不同的......”
　　梅森他现在是恨透了手下的那帮特工蠢货了，居然连个监控探头都装不好。
　　几分钟后，南空直美对着卫宫士郎，将一切全招了。
　　“士郎，对不起......”
　　“这不怪你，我明白你的痛苦和纠结，这都是他们的错！”
　　搂着南空直美，安慰她时，卫宫士郎却在心里小声地对自己道：“这也是这个世界的错。谢谢你，美国人，你们的行为，帮我确认了一件事：谁是我应当优先打倒的敌人。”
　　此时，卫宫士郎豁然开朗，想通了关键最关键部分的他，已经知道自己该怎么做了。
　　然后，卫宫士郎身上的电话响了，来电话的人是L，他想约他重新见面。
　　“你这是自寻死路啊，L！只不过，现在的你已经不是我最重要的敌人了。”
　　已经兑换了死神之眼的卫宫士郎，只要看到对方的脸，就可以直接知道他的真名。
　　半个小时后，在附近的一间茶座里，卫宫士郎和南空直美，看到了L及一位老熟人：夜神总一郎。不过那位配合L行动的梅森部长并没有出现。
　　站在L前面，借着死神之眼，看着他脑袋上不断地浮现出来的真名，卫宫士郎却一点杀念都没有了。
　　“因为你不配！”
　　此时的卫宫士郎，已经知道自己下一步该怎么走了。
　　他把目光投向跟在L身边的夜神总一郎，同样为这个男人感到可怜可悲。
　　可怜的原因，是这个男人的不幸：有个是基拿的儿子，人生理念和他完全相反，不得父子反目。可悲的地方却是.......
　　进来的时候，卫宫士郎还注意到附近站各处隐藏着好几位的美国特工。但直美所说的，负责此事的FBI的负责人梅森并不在现场。
　　“谢谢你们，你们的行为帮我明白了最重要的道理：看问题，小细节小地方无法找到答案时，就要学会站在更高的地方，都更高的角度去看问题。如果弄不明白问题的真相，就从问题的源头去找答案。今天的事，错的不是直美，错的也不是我，而是你们！美国人，霸道的美国人，在全世界殖民的美国人！趴附在日本和各国身上，仗着世界第一的军事实力欺压全世界的美国人！”
　　卫宫士郎心里冷笑道，脑子里这时已经在评估，自己针对这一点做出的应对，将要引发的惊天动地的后果。
　　他的情绪，此时正被冷静和激动两种极端的情绪反而拉锯着，但愤怒已经荡然无存。
　　那绝对是惊天动地的大事。对比自己正准备做的事，把L或者这一干的美国特工全部都杀了，后者根本屁都不算。
　　“士郎.......”
　　瞪着熊猫眼的L盯着卫宫士郎的脸，他很异样地发现，面前的这个男人身上居然一点愤怒的情绪都没有，有的只是令人心悸的冷静。
　　L第一次在心里产生了恐慌。
　　因为他很明白，冷静的卫宫士郎比愤怒的卫宫士郎更可怕。如果把卫宫士郎这个人名换成基拿，那更可怕......
　　美国总统被杀后，基拿“消停”了很久，但L明白，这只是暂时的。看着冷静的卫宫士郎，L有种感觉，基拿下一次动手时，其手段将和从前完全不同。
　　从前基拿就象个拙劣的拳手，只会伸直了手臂在挥拳，而至今仍未动手的他，再次出击手，将会变成是缩回来再用力地打出去......
　　“L，我就猜你不会轻易地离开日本。只是我没有想到，你突然会对我的个人私生活,产生这么大的兴趣。”
　　卫宫士郎绵里藏针微笑地道。
　　然后他把目光往房间里一扫，扫过周边的那些美国特工的脸，脑子里迅速地记下他们的面貌和名字，然后道：
　　“我们认识了这么久，有一个问题一直很想问你，却总是找不到机会，现在又见面了，想问一下。”
　　作者留言：
　　先更新一下，六点半后改过来，昨晚睡过头了，半夜凌晨五点才醒来开始写的，时间上有些来不及了。这个月要我做一部电视剧的剧本，时间精力很紧张了，暂时只能这样了。


新群成立，群号564566543
　　原两个超级大群，全部因为出了贱人，翻车完蛋了，
　　共有三千名老司机，死于此次天灾人祸
　　现在重建了新群564566543
　　原两个超级大群，全部因为出了贱人，翻车完蛋了，
　　共有三千名老司机，死于此次天灾人祸
　　现在重建了新群564566543
　　原两个超级大群，全部因为出了贱人，翻车完蛋了，
　　共有三千名老司机，死于此次天灾人祸
　　现在重建了新群564566543
　　原两个超级大群，全部因为出了贱人，翻车完蛋了，
　　共有三千名老司机，死于此次天灾人祸
　　现在重建了新群564566543


第20章   绑架全世界
　　卫宫士郎问道：“你具体是哪一国人，或者说是属于那个国家民族的？从你的发色和眼睛颜色判断，似乎是黄种人。”
　　被这个问题一问，L不仅愣了一下，皱了皱眉。
　　他和卫宫士郎认识这么久，明白眼前的这个男人其实是个做事极严谨的人，极讨厌做无聊的事和讨论无聊的话题，他居然会在这儿关心起他的国家民族的身份来，这很让人意外。
　　“我是一个孤儿，从小就被华米兹孤儿院收养，我也不清楚我到底属于哪个国家和民族。”
　　L回复了对方一个百分百不会错的万金油答案。
　　“原来你是没有国家和民族观念的人，这样的话，我就完全理解了。”
　　说着卫宫士郎点点头，露出失望的表情，然后一改先前温和的语气，冷冷地道。
　　“今天的事情，就到此为止了，我不想再有下次。还有，你和FBI的人，请不要再干涉我和直美的个人生活。”
　　事情发展到这个地步，就L也感到理屈，他略带羞愧地道：
　　“对不起，但是这个要求我无法答应你。”
　　“我理解。所谓的自由，包括两重意思，一是做任何事的自由，一是不做任何事的自由。”
　　卫宫士郎做出理解状地笑了笑，故意把话只说了一半。他现在已无心在L面前和他勾心斗角，纯心是故布疑阵玩语言游戏，玩玩文字陷阱让这个聪明的家伙胡思乱想去。聪明的人总是想得太多，总是会自以为是地对别人的“话里有话”进行各种推敲，卫宫士郎就是借助这一点，故意东拉西扯说一些怪话，让他陷进去浪费一下太多的精力。
　　南空直美也是一脸的愤恨，在一旁表明自己的立场态度道：“今天的事情，也就到此为止，我不会返回FBI的，而且我也希望你们不要再涉进我的生活。士郎绝对不会是基拿，这一点我相信他。”
　　L看着这个被爱情迷住双眼的美丽女人，心里叹了口气，也算是终于明白梅森所说的女人是一种情绪化的生物到底是怎么回事。
　　“你就这么轻易地向基拿认输了？”
　　“那是你和他之间的游戏。我是很想抓住基拿。但是，我是一名检察官，在我把精力花在身上的那几个月，可是错过了把更多的犯犯送进监狱的机会，我在他身上花的时间太多了。”
　　说完这话，卫宫士郎用同情的表情看着L，作同情状地摇了摇头，
　　“真可怜！”
　　他中故意说了这么一句莫名其妙的话给L的。
　　“什么意思？”
　　卫宫士郎用嘲讽的表情笑而不语，就是不把话说清楚。
　　他才不会逞一时之快和L斗嘴玩嘴炮，真这样做的话，就成了象当初他教训夜神月时说的那般，那样将完全陷进L最想要的节奏里，在嘴炮打得痛快的同时，图一时之爽在对手面前不断地展露出自己的想法个性。
　　“你不懂，你不懂.......
　　卫宫士郎故作高深地道，然后突然一把拉住身旁的南空直美，抱紧她，当着L的面痛吻起这个世界唯一能让他心动的女人。
　　南空直美被卫宫士郎突然的行为吓了一大跳，她无法相信这个平时正经得有些刻板的男人，居然会在这处场合对她进行这样的亲热行为。一时不适应地她本能地挣扎着，身体却不受控制地融化在对方有力而温暖的臂膀里。
　　“直美，以L为见证，我现在向你正式求婚，嫁给我吧！”
　　卫宫士郎从口袋里一插一摸，变戏法似地变出一枚婚戒来。这东西是他不久前买的，原本是想给南空直美一个惊喜，平时都收藏在空间戒指里，直到这一刻才拿出来。
　　没想到会在这里突然遭遇这种事，南空直美有此不知所措，正在愣愣间，卫宫士郎已经举起她的左手，轻轻地将戒指套在她的左手中指上。
　　不久前这里曾戴着另一枚婚戒，不过在南空直美被卫宫士郎表白成功并且滚完床单之后，第二天出于一种很复杂的心理，南空直美取下了那枚戒指。
　　她没有想到，才过了不到一个月，另一个她深爱的男人，会在这样的情况下，以这样的方式给她戴上戒指。
　　L无语地看着卫宫士郎的表演，什么都懂，就是不懂男女之情的他，面对着眼前的一幕，也有些不知所措，一时竟不知如何应对。
　　他终究是人而不是神，这世界上终究还是存在着他不懂的东西。
　　一旁的夜神总一郎，却在这时站了出来，表明了自己的立场。
　　“士郎，发生在你家的事情，我感到很抱歉。”
　　“不，你不需要抱歉。夜神兄，你还记得我上次和你说过的话吗，法律是阶级统治的工具，也是维护国家利益的工具。在这个大前提下，一切都得为其让步。把它想象得太神圣，只会是象基拉一般地幼稚和不成熟。”
　　语毕，他用嘲讽的表情看着嘴炮能力只有战五渣的老友，然后摇摇头，最后拉着南空直美的手做出离开状道：“我知道我们家里可能还有新的监控装置还没有拆掉，今晚我和直美都不回去住了，晚上你们自己自觉地处理掉他们，我和直美今晚住宾馆。我希望明天早上回去后，一切都能恢复原样。”
　　卫宫士郎这时已经厌倦了和L等人面前的表演，在看透了L及其身后的美国人的本质后，卫宫士郎根本不想在这事上再多耗精力了。他现在想做的事，就是早点休息，然后把精力全部投入到下一阶段的准备工作中去。
　　他才不会允许自己，陷入到L的节奏中去。更不会容许L有机会看透他的思维方式习惯。最重要的是，看过L的脸，亲自确认了他的名字和相貌后，卫宫士郎要杀掉他已是举手之劳。
　　现在杀了L这伙人，其实没有任何意义，反而会加大美国人对他本人的怀疑。
　　而只要美国人怀疑他是，以美国人的德性，一旦基拉的存在威胁到他们的利益，他们一定会不择手段，不分黑白，有杀错没有放过地针对那些的嫌疑人采取最暴力的手段。
　　这几乎是必然的。
　　幸好在这之前，基拉最大的嫌疑人是夜神月。
　　“三天，三天后的大审判开始后......”
　　但是今天突然发生的意外事件，让卫宫士郎清楚地意识到，自己象夜神月一般被卷进去的可能性，是大大增加了。
　　“难道要现在就开始第二阶段的行动了吗？”
　　离开L的住处时，卫宫头士郎自己也头痛万分。幸运的是，就在自己被全面监控前，一些必须的行动准备，他已经先一步完成了。
　　当晚他和南空直美是在住处附近的宾馆里住下，而偷装了监控设备的FBI人员，这时也老实地撤光了残余的探头。他们不撤也不行，卫宫士郎把话说破了，不撤的话他就把检察部和搜查部的人叫来进行检测搜索清除那些装置。毕竟现在美国人在日本的行动，明面上都是属于非法的。
　　第二天天亮后，卫宫士郎陪着南空直美回到家中后，家里不出所料昨夜又有人潜入。只是这一回他们不是进来偷东西，而是偷偷进来拆走残余的监控装置。
　　L和FBI的人暂时收敛撤退了，但是卫宫士郎知道，这只是最后的平静。待他的设定好的“处决时间”到了，届时将会有一场前所未有的特大风暴。
　　虚空中，王昊看着自己的分身在这个世界的行事，在心里评价道：
　　“如果不是怀着侥幸的心理，面对现在的局面，你最正确的做法，应当是制造属于自己的死亡意外，生不见人，死不见尸，让自己从这个世界上表面消失，然后躲到第三世界国家去。”
　　看着卫宫士郎在解除了心结后，和南空直美享受着最后的幸福生活的时光的场景，轻轻地长叹道：
　　“但是，南空直美成为你最大的缺点，你无法舍弃她，你抱有侥幸的心理，可惜你还是低估了美国人在这方面丧心病狂的作风.....要玩革命，小资产阶级的投机性心理要不得，一切必须从最残酷的角度去考虑，可惜你还是太缺少斗争的经验。只希望我留给你的外挂，还有藏在空间戒指里的那些东西，能帮你渡过第一波的难关吧。”
　　全世界大处决前最后时间里，卫宫士郎所做的事，就是将一份从前精心制造的电脑蠕虫病毒，通过某位倒霉的“肉鸡”的电脑里设定好传播出去的激活时间。
　　大处决的那一天，刚好是日本高考时间结束的那天。
　　印度和日本的时差是三个半小时，美国和印度的时差而是九个半小时。
　　当时早上八点，整个日本的电视台，除了东京电视台外，全部被一则疯狂的新闻消息占据。
　　一则新闻是，一个名为“基拉”蠕虫病毒，正在疯狂地席卷全球的电脑网络。从昨晚开始，许多人在打开电脑时，电子邮箱里都收到了一封内藏蠕虫病毒的电子邮件。邮件里是一封的处决声明，在信里公布了高达六千余人的处决人员名单和其的政治声明。
　　打开这个邮件的人，电脑会被其中暗藏的蠕虫病毒绑架，然后自动向自己的好友发送这寄出这份邮件。以“传销”的方式继续向其他的传播这份邮件。
　　这种一传几十，几十传几百千几的传播方式，只是用了极短的时间，就将基拿的声音传遍了全世界。
　　为了证明这不是恶作据，信件里还特别公布了数十名著名的国际名人的死亡时间......
　　一时间，举世界震惊。
　　日本时间下午三点二十分，日本东电集团公司总部门，这时已挤满了赶来的外国和本国的记者。
　　这么多的记者齐聚此地，原因是他们刚刚都收到了那封自称是的人发出的病毒邮件，邮件里宣称要处决的国际名人中，就有东电公司总裁高层几位大人物的名字。
　　基份那份发向全世界的邮件里放出声明声称，这些高层。应当要对几年前发生在日本的福岛核泄露事故负责。
　　此时不光是日本国内，就连全世界都正在陷入引发的大动荡中。不久前一口气杀掉美国高层十余名官员，其恐怖的杀人手段，已经震憾了全世界，而这一次，全世界将面临的，是超过六千人的集体同时大处决。
　　六千多份处决名单，写在纸上是几十页纸，收到这份可怕的死亡邮件后，各国的领导人，都颤颤抖抖地反复检查着电子邮件里列出来的人名，生怕在上面看到自己的大名。
　　那一刻，全世界的权贵们，都清晰地感觉到了自己的生命为掌控的恐怖。
　　日本新宿检察院里，卫宫士郎混在同事中间，冷静地看着电视上正在播放着通过蠕虫病毒在网络上发出声明的新闻，他的同事们时不时地看着旁边的挂钟。因为再过五分钟，就是基拉宣布的，处死这六千多份上了“死亡名单”的家伙的时间。
　　在这关键的时间点，现在全日本的电视台，全都中止了正常的节目，全部都在转播这则震惊全球的消息。
　　这一刻，世界的呼吸被基拉所把控。
　　但是，也有暂时不鸟基拉的。
　　“把电视转到东电看看。”
　　然后有人提议把电视转到日本的东京电视台瞧瞧。
　　这是一个因为经费预算有限，播放节目时基本都是以播放预放节目为主，哪怕是地震海啸甚至外星人入侵，都不能阻止其中断原有节目的奇葩电视台。
　　以至于连日本国内拍摄的丧尸末日类的电影里，都拿这个电视台的作风来进行吐糟：只要他还在照旧播放动画，世界就没有事。
　　新宿检察院的检察官们也知道这个梗，有人马上转台过去，结果该电视台照旧在播放原定的美食节目，连字幕新闻都没有打出。
　　“看来还有胆敢反抗基拉的恐怖的人。”
　　有人吐糟到。
　　“哼......太天真了。”
　　听到这话的卫宫士郎检察官，在心里轻轻地哼了一声。
　　就在这时，屏幕上东京电视台的美食节突然被切断了，然后画面被切换到了东京电视台的主播房间。
　　房间里，镜头下的播音员，明显是临时上岗的，脸上还带着慌乱、紧张，甚至是恐惧的复杂情绪。
　　“终于收到我的邮件了吗？”
　　电视里，新闻播音员播音员用略带颤抖的声音。
　　“东京电视台现在播送一份刚刚收到的，自称是基拿的人发来录音声明......这位自称是基拿的存在，就在五分钟前，刚刚处决了正在印度进行国事访问的非洲卢加达大总统蒙特拉，以此证明自己不是恶作剧。”
　　同一时间，L和梅森先生，也正在刚刚把电视台转到了东京电视台。
　　“蠕虫病毒”其实今天早上六点左右开始发作，仅用了不到十个小时，就传遍了全世界。FBI比各国的电视台要早数个小时得到了这则消息，此时的L和梅森的手机都快被美国总统打爆了。
　　原因很简单，好不容易雄起了一回的美国总统，这回也怕了。
　　高达六千余人的处决名单！六千余人同时被处死，就算是用机枪扫，也要扫个半天，却全是这个名为基拿的存在做的。
　　想想都让人震憾。
　　基拉用他的行为，向全世界展现出了他的决心。
　　“我们要把夜神月控制起来吗？”
　　梅森正在和L商量这个话题，却什么都无法做。这个问题这时已经不是他们能够决定的了，而是美国政府高层正在紧急讨论的话题。
　　之所以迟迟无法下达决定，因为谁都害怕由此引发的不可估的后果。
　　未知才是最恐怖的。
　　派个枪手，一枪打爆那个基拿的嫌疑人很容易。但是谁能保证，基拿就没有同伙。此外，谁能保证，杀了夜神月，哪怕他就是基拿，可是万一他的同伙也拥有他的杀人能力，然后引发其同伙的报复，然后看着电视，把冲在最前头的美国政府高层当成报复对像杀上一圈......
　　他们是恨不得将基拿碎尸万段，但也没有恨到要和其同归于尽的地步。
　　此时夜神月已经结束了最后一门的升学考试，考完试，轻松下来的他，
　　正陪着妹妹在游乐场玩耍，FBI的特工早就潜伏在附近，只待上级一声令下就可以抓人或者当场杀人。
　　“绝对不能让这则新闻播出去！马上命令他们中止这个节目！这会扩大基拿的影响力的！”
　　夜神总一郎在房间里大叫着，并命人立刻播打东京电视台的电话，但是却无人接听。
　　而这个时候，东京电视台已经通过外国同行确认，正在印度进行国事访问的卢加达大总统蒙特拉，刚刚在众目睽睽之下，死于突然发作的心脏麻痹。
　　蒙特拉总统几年曾在国内制造发动兵变，杀害原总统后，还制造了多起数万人死亡的大~屠杀，只是因为他是美国忠心的狗腿子，以及这是一个无人注意的“非洲小国”里的悲剧事件，除了被国际社会谴责两句外，根本没有人追究他的罪行。
　　但是他被基拿盯上了，基拿就利用他的人头，来向东京电视台证明，这不是恶作剧。
　　作者留言：
　　这两天，天天在开剧本会议，昨天到今天，平均每天开十个小时的剧本会议。开完会人都傻了，根本写不了东西，到今天才有点时间，先更了五千字


第21章变革的世界（重更）
　　此时，通过收到电子邮件病毒提前收到处决名单的各国记者，这时已齐聚那些“处决名单上的名人”家门口，排队等候着“处决时间”的到来。这群为赚眼球不遗余力的家伙们，此时全是一脸的亢奋状态。
　　东京电视台上，基拿的电子合成音开始了对全日本乃至全世界的演讲，而在同一时间，包含演讲内容的第二份蠕虫邮件病毒，正在全世界同步发作。
　　夜神总一郎在知道东京电视台正准备不顾一切地播放基拿的声明后，正准备亲自驾车杀到东京电视台那儿，命令无节操的节目制作人把节目停止时，基拿的声明已经开始了。
　　此时，东京电视台那儿，电视台的人已经开始清场，同时关闭电视台的楼下大门，锁牢，甚至连电梯都关闭了。
　　“我知道这则声明在播送过程中会遭受官方力量的破坏，在这里我先公布一下一个声明。不要妄想阻止基拿的声明向全世界宣传。如果我的这份声明在三个小时内，不能顺利地传达到全世界的每一个角落，我就会在第一时间，依次处诀下列罪人：第一位，摩根财团总裁杰克.摩根，洛克菲勒财团总裁鲁本・杰弗里三世，杜邦财团总裁德内木尔，三井财团的总裁，三菱财团......”
　　正准备不顾一切地亲自赶到东京电台阻止基拿声明的夜神总一郎愣住了......
　　另一边，正准备派出警察阻止东京电视台直播的日本政府相关部门的政要，也在这时愣住了。就连几位身具正义感，正要不顾一切闯入东京电视台警察，在听到这份由基拿发出的威胁声明后，也愣住了。
　　了解日本官方封锁新闻手段的卫宫士郎，早就做了充足的准备，一开场就报上一大堆实际掌控美国和日本的大财团的掌门人或大股东的名字，以他们的生命来绑架两国政府。
　　而在同一时间，被声明里点到名字的那些美国和日本财团总裁，真正掌控这两个国家的财团巨袅们，集体在电视前骂了一声：fuck。
　　今这些美日权贵愤怒的是，在基拉的声明里，他宣称只要自己的声音被阻止，他就将随机地从报上来的近百个财团里随机挑选大人物杀。
　　“在我眼里，你们这些通过各种手段掠夺全世界的吸血鬼，全都是该被钉在十字架上然后用烈火煅烧的存在。处决你们我不会有任何的心理压力，之所以留你们不杀，只是为了给这个世界受苦的人以更多的生机。”
　　在卫宫士郎的眼里，这些人全部都是该处死的罪人。但是，简单的处死他们，就实在太浪费了。
　　杀一部分，震憾余下的部分，然后以死亡为威胁，逼着他们按他的意向行事，改造这个肮脏腐朽的世界，让一切动起来，这才是卫宫士郎的目的。
　　革命不光是破坏和杀戮，更是改造，建设，还有拯救生命。
　　消息灵通的他们，现在正不断地收到，从世界各地传来的，上了基拿死亡名单的那群人死亡的讯息。
　　这个时间点，当东京电视台开始播出基拿的正式声明后，东京警视厅，新闻管理处等相关要害部门高层官员的电话，已经被上层打爆了。
　　内容都相同，不要阻止节目的播出。
　　与此同时，东京城内某幢别墅内，一个留着双马尾辫子，头发染成金色，腰细脚细大腿细，长得“卡瓦依”的美少女，正兴奋地看着电视，少女的身边，跟着一位脸上蒙着白布，只露出一对狰狞的金色竖睛的死神。
　　少女所在的房间里，贴满了各式各样的海报，她是日本著名的平面服装模特，名字叫弥海砂。是“死亡笔记”世界里，第二位的死亡笔记拥有者。
　　电视里，基拿的声音正不断地从电视台里传播出来。
　　“这是一场战争！这是一场革命！这是基拿和这个世界腐朽的政府之间的革命战争，也是争夺这个世界宣传权的战争。”
　　“长久以来，世界各国政府，通过各种手段，以各式各样的方式对着民众各种洗脑和诱导。他们大玩政治正确控制民众的思想。他告诉我们，什么东西可以想，什么东西不能想，民众接受到的资讯，全是他们想让我们知道的。但这种情况，现在已经成为过去时了。”
　　“在这里，我警告你们，不，确切地说是，命令你们，各国的政府的领导人听好了，这是命令！不容质疑的命令，今天我的宣传演讲的内容，必须一字不漏地在各国媒体、报纸上刊出，不得删剪，不得更改，不得隐瞒。作为交换的代价，就是各国领导人的狗命！”
　　“为了证明我的实力，就在印度时间十二点正，同时处于六千七百二十五名犯下重罪的罪人。这些罪人中，包括发动伊拉克战争、挑起北非内乱、制造叙利亚危机，借此大发战争财的一干美国政府高官，军工联合体、石油巨头的凶徒。在这则声明播出的同时，前美国总统乔治布什、美国军工联合体各企业部的上百位大股东，已经被我执行死刑判决。”
　　“基拿进行杀戳的目的并不是为了消灭，惩戒罪犯也只是为了威慑犯罪，更重要的目的，是为了拯救更多的生命。这才是这次大审判的真正的意义所在。”
　　“如果你们不能在两个月内无成我的要求，从下个月九月一日起，我就每隔一个小时，处决公布预备名单中的犯下反人类罪和屠杀罪的诸多罪人。普通民众不必担心，因为这些罪人的范围，全部皆是先前公布的，各国大资本家大财团中的要人，资本的掌控者。资本从落地的那一刻起，身上就沾满了肮脏的血液，你们中没有一位是无辜的！一个连续杀人犯杀人，一次就只能杀几人，而资本杀人，一次是以成百上千的速度在疯狂杀人和吃人.......”
　　“我憎恶这个吃人的罪恶世界，我要改造他，但我无意作一名滥杀的暴君，我提心过度暴力地革命以至造成秩序的大面积崩坏造成更多的无辜平民的死亡。对于世界各国的那些贪婪的财团财阀的幕后吸血鬼们，我虽然恨不得将你们杀尽，但是我还是愿意给你们一份最后的救赎的机会！”
　　“以下是我是我对你们这些手握资本与权力，犯下战争罪、种族屠杀族、饥饿罪、诈骗罪的罪人，给予的最后一次救赎你们灵魂的机会。我的要求只是刚刚开始，以后陆续还会有新的要求提出......我是理想主义者，犯罪永远无法禁止。但是饥饿，只要改变这个世界掠夺成性的分配方式，却也可以最大限度的缓解......”
　　随着越来越多的媒体通过网络和转播的手段加入，基拉的声音正以极快的速度，以文字或者视频录音的方式，通过BBS、脸书等各式各样的方式，向全世界传播。尤其是当基拿在录音里，杀气腾腾地喊出：哪个国家敢阻止基拿的声音传播，就拿哪个国家的“权贵”开刀时，这让各国的新闻讯息管理处的人，在处理这一事件时全都战战兢兢，不知所措。
　　这一刻，拥有主宰人类生死权力的基拿，已成了地球上的神。
　　“士郎，你把这段视频的内容台词，做得如此中二气息十足，是为了让基拿看起来更象一个中二少年吧？可怜的夜神月，他现在什么都不记得了，却要替你挡枪。”
　　死神琉克看着这一幕，笑嘻嘻地对着卫宫士郎道。而和同事坐在一起看着电视的卫宫士郎，则是一脸严肃正在思考的模样。
　　在琉克看来，这位死亡笔记的第二任主人和前任主人夜神月最大的不同就是，他做事风格是厚积薄发，从不小打小闹，不作声则矣，一出手就是雷霆万钧惊天动地。
　　比如在今天，就在刚才，他把美国政府的“前高层”，翻旧帐，查老底，翻黑历史，狠狠地大杀了一圈。
　　电视里，基拿的电子合成音还在继续放出。
　　“在我的眼里，军工联合体，无耻的金融资本家，全部都是寄生在人类身上，手上沾满血腥的害虫，全部都是该集团处决的存在......”
　　今天的六千七百余人的处决名单里，死的人数最多的是印度人，但死的“层次”最高的，却是美国人。
　　美国前总统小布什死了，执政期间，配合他发动动一系列侵略战争的美国高官死了。小布什执政期间，在国会上投战争支持票，鼓吹战争，又有大财团背景的一堆议员死了。通过战争获利，军工联合体和石油部门的一堆掌门人和大股东，死了......
　　除此之外，华尔街资本家，同样也是他的屠杀对像，只是杀戮范围稍小了一些，只是点缀般地“暂时”杀了几个最出名的意思意思，比如无耻的雷曼兄弟的那些人――之所以杀得少了，主要原因是卫宫士郎对金融资本家不太熟悉，以及这方面的资料名单因为一个人忙不过来，无法处理这么多的资料，暂时顾不过来。
　　但经历了这一事件后，卫宫士郎相信，早就愤怒于金融资本收割的民众，会自发地帮他把相关的名单集齐的。
　　死了也就算了，在基拿发出的电视声明里，他点名要求这群因为战争而获得巨利的战争商人，石油巨头中的幸存者和继承人，放血般地拿出大笔钱来，购买粮食，在两个月内送到非洲、中南美等各个正在闹饥荒的国度进行救济，同时组建相关的医疗机构进入进行救灾。全过程由国际社会组建民间人士进行监督，如若做不到，就会将他们再杀一回。
　　阶级~斗争，一抓就灵！
　　卫宫士郎现在要做的，就以阶级斗争为武器，和世界政府争夺“道德”的制高点。
　　++
　　“这就是基拿的杀人能力！”
　　L在日本的秘密基地里，L脸色难看地对着中情局的负责梅森道，两人此时的脸色，都难看异常。
　　因为这一次，基拉是通过电子邮件蠕虫病毒，向全世界散布的方式，提前预告他的杀人目标和杀人时间。
　　美国政府其实早在数小时前，就通过这些病毒邮件，提前预知到了被处决人员的名单和死亡时间。
　　作出应对的美国政府，提前将基拉预告的死亡名单上的FBI和CIA等各部门的高官在提前紧急集合起来。不知所措的美国政府派出大批保卫人员和医疗人员在一旁守护，保卫等级提升到最高。
　　然而，哪怕是作了充足的准备，也依旧无法阻止心脏麻痹死亡的准时到来。
　　FBI的历任局长负责人，就在刚才，全部都死了。
　　不光是FBI，就连CIA的历代局长，全部在同一时间猝死。
　　整个美国情报界的高层人员，就在一日之内，被基拉一杀而空。
　　他们全部都是同一时间点死亡，死时全部都留下了一段段的死前“遗言”――与其说是遗言，不如说是基拿借助死亡笔记操纵他人死前行为的能力，以“遗言”的方式传递过来的讯息。
　　这些死去的人，死前对着镜头竭斯底里的大喊道：
　　“我只要确认锁定目标就能杀人！”
　　“基拿是为了救更多的人而杀人。”
　　“基拿是为了让世界变得公平而杀人。”
　　“基拿告诉我，只要针对基拿追捕行动还在继续，针对美国情报机关的定点清除就不会停止。”
　　一道道的血淋淋的“死亡遗言”，用最血腥的方式，向美国人宣告了基拿的恐怖。
　　而FBI局长突然举枪自尽前用笔写在纸上的遗言字句，则是用最直接的方式，告诉了美国人，基拉此时的心态。
　　“这不是警察和罪犯的游戏，这是为了让世界变得公平公正，而发动的变革！”
　　“给最多的人幸福，消灭制造痛苦不幸的罪人，这就是基拿杀人的准则！”
　　这是基拿通过死亡笔记，借助“将死之人”之口之笔，发给全世界的讯息。
　　而在同一时间，看着东京电视台继续在播放着的节目，卫宫士郎则在心里默默地道：
　　“这是革命，革命不是请客吃饭，是一个阶级消灭另一个阶级的斗争。在我心中，“无罪”之人的标准，和从前已经大不相同了！”


第22章   与世界为敌
　　因为基拿的这一击，整个世界都完全乱了套。
　　卫宫士郎心里明白，敌人要一个接一个的打倒，而不能蛮横地与全世界为敌，美国是重点打击的对像。
　　在今天的声明中，他以死亡为威胁，绑架被他点名的上百名地球上最有钱的富豪，最恶心的华尔街巨枭，独裁者，强逼他们拿出巨额的家财，换成粮食，支援地球上正在闹饥荒的贫困地球的国度。
　　卫宫士郎并不是平均主义者。
　　他知道那些正在闹饥荒的国度，很大的原因，除了战乱不断外，更多的原因是这些国家自己内部出了问题，或者生育率过高超过了土地的承受力，或者是国内的民众始终不思进取，还保持着原始的生产状况。
　　强逼那些人掏钱送粮只是解一时之急，解放生产力，改善当地的生产状况和生活习惯才是治根。所以在声明里，他还要求这些被他点明的富豪巨枭们，必须掏钱组织相关人员进入那些贫困的饥荒国度，帮助当地人改善生产善扶贫帮持，拯救这些被忽视的人。
　　“这是你们的赎罪！”
　　在声明里，基拿如此地说。
　　光是这一项，卫宫士郎绑架全世界的富豪，强迫他们拿出来的钱，超过五百亿美元。而这只是开始，以后还会更多。
　　在这过程中，损失最为惨重的，除了这些在卫宫士郎眼中，杀之毫无心动的寡头外，就是美国政府了。
　　包括前美国前总统布什在内的政府高层官员，又被基拿杀了一圈，美国的金融资本家，也被他毫不客气地屠了一圈，而这还只是开始。
　　“下一位美国总统侯选人的名单，准备好了吗？”
　　这是基拿直接在声明里针对美国现任总统的结束问侯。
　　正在电视前看着手下翻译出来的基拿的声明的美国总统阿姆斯特郎，当时已吓得手软脚软。
　　受了如此近乎致命的一击，美国政府已经被打懵了。
　　在全世界横行霸道惯了的美国政府，第一次亲身体会到到了脖子被人架上一把斩首刀威胁时的恐怖。
　　而一直在暗中监视夜神月的L，此时和他的FBI手下，同样也正处于混乱和不安中。和从前只是每天处死几十上百的犯人相比，基拿的这次攻击，不但规模空前，更是增添了从前未有的变数：他开始有了政治诉求。
　　这才是最可怕的。
　　“基拿应当是个学生，整篇声明的语言，充满了幼稚和中二满满的气息。但是我怀疑，现在的基拿已经有了同伙。”
　　冷着脸，听完基拿声明的L对着夜神总一郎道。
　　夜神总一郎答道：“那个卫宫士郎，他这段时间只找过我儿子一次，不过被我赶走了。我儿子向我抱怨说，士郎一直在怀疑他是基拿，说话时总是各种旁敲侧击.......”
　　此时的夜神总一郎，心里象是打翻了五味瓶，除了喜悦外，什么负面情绪都有。那篇基拉的声明，确实是和夜神月有关：原稿是卫宫士郎写的，然后夜神月按他的要求进行修改，有意地加强了少年中二的气息。
　　这也是夜神暂时放弃死亡笔记的所有权，把基拿身份转交给卫宫士郎后做的最后一件事。放弃了死亡笔记的所有权后，夜神月现在已经忘记了自己曾是基拿的旧事。现在正在游乐场陪着妹妹玩的他，从电视里听到基拿的那则声明时，只是觉得这个基拿好酷好帅好正义好对我的胃口，正从心里发出十万分的支持。
　　L接着道：“这里出现了一个状况，死去的FBI局长，死前用钢笔写下的字条遗言，使用的居然是汉语，据我所知，令郎没有学过汉语。当然，这也可能是基拿故布疑阵。而这次蠕虫病毒事件，则证明了一件事：基拿本身是计算机高手，或者有同行是这方面的高手......”
　　而与此同时，在另一边，卫宫士郎先接到了南空直美的电话问安，她是担心他的安危打过来的。安抚好了妹子后，卫宫士郎直接提前下班，驾车返回家中。
　　他现在做的，是要演戏，扮成急着回家去会情人关心他的安危。一路上他把车开得飞快，甚至还故意闯了闯红灯。
　　他得表现得自己不象是基拿一般。半个小时后他驾车到达家中后，南空直美正焦急地等着他，看到他安然无恙地回来，她欣喜地抱住了他，两人紧紧地搂在了一起。
　　虽然这是在演戏，但是卫宫士郎的心情却是沉重的。
　　“我这次的行动，对世界的冲击太大了，未来的反作用力......”
　　此时，卫宫士郎又一次地生出一个念头，自己是不是该在适当的时间点“意外失踪”，从世人的眼前消失，以躲避美国人可能发动的不顾一切地暴走报复。
　　当卫宫士郎和南空直美，因为自身的情绪发泄需要，疯狂地滚床单发泄时，全世界却在基拿的猛力一击下正处于蒙懵懵的不知所措的状态，尤其是被基拿重点打击的美国政府。
　　在基拉的声明里，他直接地质问美国总统阿姆斯特郎：这场战争，还要继续吗？
　　美国白宫内现在已乱成一团，大批的高级官员被基拿毫不留情地处决，整个高层已处于不知所措状况，此时美国时间凌晨四点左右，但是白宫内却灯火通明，所有人都不得安眠，也没有可以睡得着。
　　基拿的杀人手段是如此诡异与恐怖，美国高层的每一名官员，此时都清晰地感觉到了架在脖子上的死神镰刀的冰冷。
　　白宫的电话，已经被各个财团的掌门人打爆。
　　就在刚才，基拿毫不留情地杀掉了接近百分十的财团和华尔街的精英，那些真正掌控美国的人。
　　美国总统只是资本的代言人，他或许很爱美国甚至不怕死，但真正控制美国的各个财团和华尔街的那帮蛀虫，却绝对很怕死。
　　美国总统多次地想拿起电话，命令远在日本的FBI立刻行动，击毙那个基拿的重大嫌疑人夜神月，但是却始终无法下定这个决心。
　　此次基拿杀人方式，一旁的专家分析出了很多情报。
　　对方精通电脑和编程，甚至懂得制作电脑病毒这种高大上的黑客技能。这次席卷全球的基拿蠕虫病毒，据专家事后分析其代码，已经确认其是顶极的黑客编写的。据目前情报所知，夜神月虽然也据有一定的黑客能力，但明显水平没有这么高。
　　其次却是基拿在杀人过程中，无意中展现出来的“多国语言”能力，那份发向全球的电子邮件病毒，使用了英语，日语，汉语，俄语，法语，德语共计六种语言书写。除去死亡名单外，超过三万字的声明里文字里透出来的讯息显示，基拿对这六国语言的掌握能力，已经达到了“专精”的地步，
　　夜神月只会日语和英语，但那则基拿的声明里的其他语言写的声明，却文字运用严谨，并没有出现语法使用错误，这是极度令人不安的。
　　这个讯息显示，基拿明显不是一个人的单干户，而是一个组织，一群人了――这是卫宫士郎有意透露出来，用来误导美国人的手段。王昊留给了自己这个人间化身一堆乱七八糟的能力之一，就是多国语言技能，本身就精通刑侦手段的他针对这一点对症下药，各种故布疑阵，让美国人自己吓自己作出基拿是一伙人的误判。
　　这种把戏能不能骗过精明的L并不重要，重要的是能不能骗过那些怕死的华尔街和财团巨枭。
　　事实上这些世界的蛀虫们，现在已经被基拿的手段吓得屁滚尿流了。
　　远在日本的L，之所以到现在迟迟没有行动，原因也是大洋彼岸的美国政府的阻止。基拿已经看似不象是一个人而是一群人了，而目前嫌疑人只有一个。被杀怕了的美国政府高层，实在没有勇气冒激怒基拿的风险再次行动。
　　和上次不同，此次L的人全是FBI派出来的，他们真正的指挥者是美国政府，L只是个推出来带头的。
　　美国当地时间九点后，美国粮食期货市场一开盘，所有的粮食期货一开盘就疯狂大涨，原因是那些被基拿点了名的富豪们，集体吓得在第一时间扫货，大量地收购粮食现货，同时联系船只，准备在第一时间完成基拿的勒索要求。
　　美国时间早上九点正，白宫新闻发言厅。
　　此地此时人头涌涌。
　　来自全球的记者云集于此，所有的记者眼里都流出兴奋的表情，不少人眼中更带着幸灾乐祸的情绪。
　　原因很简单，几个小时前的事件大家都看到了，那个神秘的基拿带着强烈的反美情绪。其针对美国高层的大清洗，也是大多外国记者嘴上不说，心里却是喜闻乐见的趣事。
　　美国成天叫嚷上帝保佑美国，但是现在的基拿，他就是上帝，而且他不喜欢美国。
　　九点正，一夜没睡，脸色有些苍白的美国新任总统阿姆斯特郎出现在镜头前时，无数电视机前的观众，这时心里都涌出一个相同的想法：这位可怜的总统先生，他还能活多久？
　　可怜的总统先生，以极低沉的语气道。
　　“从这一刻起，美国政府宣布，停止一切针对基拿的搜捕行动！”
　　与此同时，他还做了一件事，把L的照片和真名，公布在了网络上。公布L的身份和真名，是基拿在电子邮件病毒里要求的。
　　卫宫士郎在电脑里，看到了美国政府公布的L的照片和打出来的名字。
　　“真是一点都不老实啊！又在拿死刑犯骗我。”
　　美国政府放出来的L的照片，并不是真正的L，只是一个替身。
　　这也就罢了，就连边上打出来的名字，也是假的。拥有死神之眼的卫宫士郎，可以看到照片就知道真人名字，一对比就看出来了。
　　现在的卫宫士郎早就知道L的模样和真名，他所以到现在还不动手，主要原因是自己见过L，担心这样做了会暴露自己，所以需要一个适当的契机。
　　发表完声明后，阿姆斯特郎总统象是被抽了魂一般，无力地走下演讲台，而就在这个时候， 卫宫士郎走进厕所避开南空直美，然后他从空间戒指里取出死亡笔记，拿出笔在上面写下如下一行字。
　　“阿姆斯特郎对着白宫里的记者大喊“基拿我骗了你，L的真名叫L・Lawliet”后死于心脏麻痹。”
　　而后，他在停了三十秒后，在死亡笔记上，单独写下了L・Lawliet的字样。
　　他抛给了身边的琉克一个苹果，死神琉克接过苹果笑嘻嘻地嗑了一大口，然后笑道：“士郎，你放弃了绝对不杀无辜之人的原则了。”
　　卫宫士郎冷冷地道：
　　“我和L没有任何的仇恨，他本身也没有犯任何的罪。但是，我现在的作法，是为了救更多的人，而L的作法，则是要阻止我救更多的人。在接下来的时间里，我还要用这本笔记做更大的事，事成之后，至少可以拯救几百万甚至上千万无辜的生命。虽然说众生皆平等，牺牲几十几百人拯救几百万人之类的问题很无聊，但是只能二选一的话，我肯定选择后者。”
　　而在就在这个时侯，电视镜头前，刚刚发表完声明的美国总统阿姆斯特郎，对着全世界的记者突然大喊了一声“基拿我骗了你，L的真名叫L・Lawliet”，然后就手捂胸口，倒地死去。
　　现场一片大乱。
　　而差不多在同一时间，远在日本的L，也捂着胸口死去了。
　　走出卫生间后，南空直美因为欢娱过度，此时还在熟睡着。看着她熟睡中颤抖的眉毛，卫宫士郎轻轻地在她的眉心处吻了一口，然后搂着她睡下。
　　卫宫士郎原计划是在杀了L和美国总统之后，就出门然后制造意外让自己“死”去，以便能从这个世界表面上消失，但是在看了南空直美一眼后，他放弃了这个打算。
　　她是他的弱点，他无法放弃她。
　　这一章是半夜写的，太困了，明天早上起来再校对吧。我现在的精力，大部分时间都要用来处理电视剧剧本了。写作的时间非常地少，现在只能暂时如此了。
　　按计划，这次的电视剧剧本，大概要用三个月的时间磨出来。时间精力都不够用啊。


第23章退缩
　　PS：这段时间都在磨剧本。时间精力都不够用啊。
　　大美利坚合众国的总统，在众目睽睽之下当众死去，甚至连死亡方式和死亡前的行动，都被基拿“预先设定了”，这一作法引发了全世界无限的瑕想与恐慌。
　　在把美国总统和L的名字先后写上死亡笔记后，卫宫士郎在思考了一下后，把那个美国人弄出来的L的替身，其真名也写在了死亡笔记上。
　　那个替身的名字叫杰西.马特
　　卫宫士郎在死亡笔记上是这样设计他的死亡副本的：杰西.马特死于心脏麻痹，死前大叫一声：你们骗不了他的！基拉只要确认目标就能杀人，不需要知道真名。要L的照片名字，只是为了知道总统有没有撒谎，你们这帮蠢货骗不了他的，你们坑惨了我。
　　叫完这句话后，那个倒霉蛋就手捂胸口死了，但他死前喊出来的话，却一字不漏地传到了美国政府高层的耳中。
　　从前L针利用夜神月的“中二”，成功地推断出他需要知道目标的人名和相貌后才能杀人。这一看法经过后来的一系列测试后，也得到各国政府的认同。
　　但现在情况变了，以一半的生命兑换了死神之眼后，卫宫士郎看到人脸或照片就能杀人。他现在就是利用这一点，要混淆美国人的认知。
　　那个使用了真脸假名的死刑犯被杀，恰好可以帮他糊弄美国人，把L从前的推断全部打断归零。
　　有了这次的故布疑阵，再加上血淋淋的死亡威胁，卫宫士郎看来，接下来美国政府该消停一阵了。
　　在基拿面前，还有哪个国家的领导人会是安全的？
　　更可怕的事情还不止这些，有些想象力丰富的人已经联想到了这样的局面：万一这个基拿脑洞大开，让被其选定的人使用核弹自杀什么的......比如控制五大流氓的首脑死前下令朝全世界乱射核弹.......
　　虽然这不太可能，但也不是不可能啊！
　　人类一旦联想，上帝都会无语。
　　三个月内，接连死了两任总统的人类灯塔国大美利坚，在接下来的三天里，更处于行政机构近乎瘫痪的状态。
　　民主党和共和党抢破头都想要的总统大权，再次成为了谁都不想碰的烫手山竽。
　　在华尔街和军工联合体等资本家和大财团的联手压力下，美国政府在第一时间撤回了所有布置在日本的FBI和CIA的特工――这是基拿那天发出的第二封电子邮件里的威胁，他公然宣称，若是发现有美国特工在日本活动的痕迹，立刻就会在第一时间执行处决行动。处决目标从华尔街金融财团、军工联合体、美联储、美国总统及政府高层和国会议员、美国两大情报机构这五个部分中，随机挑选高层人士挨个杀。
　　在卫宫士郎的眼中，前三者才是最该死的存在，美国总统？他不过是一条狗，被杀的优先权并不高。
　　“为了防止贵国政府的因为总统屡次被杀而造成的政府机能的混乱，当我执行上述处决决定时，美国总统将是最后被处决的目标，因为我知道，美国总统的命是最不值钱，随便牵条狗都能当 .....”
　　基拉通过第二封蠕虫电子邮件病毒发向全世界的声明里，他用调侃的语气，好心地安慰着“未来”的美国总统，故意将趾高气昂的中二气息表现得淋淳尽致。
　　卫宫士郎很清楚官方这方面的应对手段：他们一定会找到专通过语气台词分析基拿的性格，现实中卫宫士郎是个性格平和的人，这是故步疑阵。
　　第二封蠕虫病毒电子邮件，在印度时间下午三点正时，由多台位于印度的被控制的“肉鸡”电脑，自动向全世界发送这封邮件，两个小时后其内容和声明就被全世界知晓。
　　为了向全世界证明自己说的话不是废话和他人顶替冒充。在这封邮件里，卫宫士郎又点名提到了整整五十名的，包括华尔街金融资本家，军工联合体大股东，美联储高级官员，以及国会议员的名字，他告诉他世界，这些人将在印度当地时间下午六点正被集体处决。
　　然后这些被提到名字的人，在政府的高度保护下，最后还是一个个的死去了。
　　其中最令人震憾的，还是摩根财团、洛克菲勒财团，以及杜邦财团的三大掌门人，三人在同一天同一时刻同时归天。
　　此时，美国政府上层的心情，是崩溃的，尤其是那些能真正主宰美国命令的权贵们。
　　没有人是安全的！
　　在那篇声明的篇末，卫宫士郎有意地以如此“中二满满”的语气向美国人民“正经”的呼吁道：
　　“不要仇恨我，美国人民，你们应当感谢我！我用最粗暴的方式，帮你们清除了寄生在美利坚合众国身上的蛀虫！因为这些蛀虫早已成为了美国进步的最大障碍。你们将来会感谢我的，因为我给了美国重新伟大的机会！”
　　尽管有不少美国人大声地发出了，绝对不向恐怖主义屈服，要和邪恶的基拿战斗到底之类的话。但是，这些人绝对不是能决定美国国策的人。
　　而那些能真正主宰美国国策的大人物们，他们绝对没有如此地不怕死，尤其是在看到几位跺跺脚地球都会抖三抖，美国都会摔个跤的大人物，被基拿象捏死虫子一般地按死后，全部都惊骇得胆颤心惊。
　　过去打着“人权高于主权”的名义，向全世界兜售“民煮”与“尸油”，不断地在全世界搅屎，制造着战争、饥荒、灾难与死亡的他们，有生以来第一次感觉到自己离死亡是多么地接近。
　　基拿的第二次处决，虽然只杀了五十个人，但是全部皆是针对美国国内高层精英人士，对美国造成的震憾并不亚于第一次。
　　基拿在第二封的病毒邮件里宣称：“印度时间六点过后，只要让我发觉在日本还有针对基拿的美国特工在活动的迹像，我立刻就会在第一时间，再次处决一千名美国高层精英。”
　　如果前先美国政府还有人对基拿的能力抱有疑虑的话，在这个时候已经没有人再这么天真了。美国政府在第一时间召回来了跟随L到达日本的梅森负责人及配合他行动的相关特工登上专机，紧急撤离日本，片刻不得停留，生怕动作慢了引发基拿的“误解”造成更可怕的杀戮。
　　事实上他们现在不走也不行了，别说是美国政府自己了，就连美国身边的一条狗，日本政府，也在第一时间开始赶人，要求美国把他们布置在日本的相关特工全部撤回。
　　日本政府之所以如此大胆，那是因为基拿通过东京电视台发出的声明里，直白地要求日本政府必须在今天十二点前，把国内的所有已知的美国特工全部驱逐出境，否则他就要开始处决日本国内的罪人。
　　“要么把美国人赶走，要么被我处死！”
　　这是基拿给他们的选择。
　　得罪了美国爸爸将来也许会死得很难看，但让基拿不高兴，则是现在就会死。日本政府高层的选择，可想而知。
　　美国政府内部是有不怕死的人，但这些人绝对不属于那些上了基拿预备处决黑名单的美国高层。
　　他们中不是没有人想疯狂地赌一把，比如直接乱枪打死最大的嫌疑人夜神月，但是却没有人敢赌这一把。
　　基拉的具体杀人能力，到现在都是个未知数。
　　基拉的同伙有多少人，还是未知数，但肯定不止一个――这是美国人的判断。
　　基拉是人还是神还是鬼或者魔，依旧是未知数，但是他绝对是个杀权贵不眨眼，没把他们的生死当人命看的疯子。
　　基拉拥有在瞬间杀死千人的能力，已经被证实了――美国人并不知道，卫宫士郎处决六千余人，可是花了一整天在死亡笔记上抄写名单的。因为不知道具体的杀人手法，他们无法判断。
　　在这样的大前提，美国方面哪里还有勇气继续冒险？
　　“士郎，这个世界要陷入基拿的魔掌中了吗？”
　　当天晚上，南空直美和卫宫士郎裸着身体紧抱在一起，双方十指紧扣，刚刚进行了一次激烈交欢。
　　外界传来的关于基拿的讯息，一条比一条震憾，看着一个又一个只能仰望的大人物，却被基拿象捏死蚂蚁一般地捏死，南空直美的眼里也终于露出了恐慌。
　　“看情形，至少将来很长一段时间是这样了。”
　　卫宫士郎松开手指，把这位熟透了的妹子紧紧地搂在怀里。做了如此惊天动地的大事，此刻的卫宫士郎，心情被七分的亢奋和三分的惶恐两种相反的情绪冲击着。
　　亢奋的原因不必多说，惶恐却是他做的事实在是太大太大了，甚至可以说是前无古人后无来者的，由此会造成什么样的后果，他也不知晓。他最怕的，就是美国政府会不会发了疯乱来。
　　到目前为止，美国方面完全处于被连环拳打晕后的混乱状态中，他预计中最糟糕的情况并没有发生。
　　南空直美把脸埋进卫宫士郎的怀里，小声地道：
　　“士郎，我不想再追查谁是基拿了，我不能再失去你了！”
　　卫宫士郎心里一喜，却假装道：
　　“雷的事情就这么算了？”
　　“基拿他太可怕了。如果再失去你，我不知道将来要怎么活.....”
　　“......”
　　卫宫士郎故作沉默状。
　　“答应我，士郎，别再查找和基拿有关的事了，也别再和夜神月有所牵扯了，一切都是过去时了......一切都是为了我，好吗？”
　　“.....”
　　面对妹子的恳求，卫宫士郎心里当然是一万个乐意，却还是故作犹豫了半天，然后才在南空直美的又一次请求下答应你了。
　　“我可以答应你，但我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我们下个星期就结婚吧！”
　　“啊.....”
　　“不愿意吗？”
　　“不，我愿意！”
　　她和他再次搂在了一起，抱着妹子的卫宫士郎，则在这时和南空直美般，一起露出了欣喜的微笑。
　　++ ++
　　L的尸体，第二天在日本的一处墓地里，被草草地下葬了。
　　下葬时，参加葬礼的人，只有闻讯赶来的日本搜查部的熟人，但除了夜神总一郎外，其余的六人只来了四人。此外还有卫宫士郎，南空直美以及他的老管家渡。
　　至于跟在他身边的美国人，这时则一个都没有出现，原因是他们全部都撤离日本了。
　　美国人是很现实的，活着的L很有用，但死了的L则什么都不是。基拿的杀人能力实在太可怕了。参加他的葬礼本身就是很危险也很需要勇气的行为，万一被基拿认定为L的同伙什么的，可是会没命的。
　　站在L的的墓碑前，夜神总一郎激动地道：“士郎，现在的基拿，在你眼里是正义者还是革命者？”
　　“他是杀人犯，也是一个疯子，而且还是疯狂的理想主义者。”
　　卫宫士郎平淡地回答道，同时说出了心里自评的实话。
　　夜神总一郎道：“我还会继续和基拿作斗争的！”
　　卫宫士郎答道：“目前情况来看，他应当不是月了，月可不会这么多国的语言。”
　　儿子是夜神总一郎的逆鳞，卫宫士郎突然提起，夜神总一郎激动了起来，大声道：“不要再去找月了，即使他不是月，我也不想你把你的那一套教授给他。士郎你不是基拿，但是我怀疑你是另一个人，我不想月变得象你那样偏激。”
　　“另一个人？什么人？”
　　“别装傻，我说的是黑暗的公正者，基拉出现前一个月，在日本出现的连续杀人犯。你知道的。”
　　夜神总一郎冷冷地道。
　　“如果我有他这么好的枪法，我倒是很想成为这样的人。”
　　卫宫士郎冷冷地回答着，他和夜神总一郎的“友情”已经结束了，这位老友现在看他的眼神充满了警惕。
　　“基拿应当是一伙人，但是，士郎，我警告你，你别加入他们！否则的话.....”
　　夜神总一郎很正直，可惜的是他的业务水平却差了L甚多。现在的他完全被卫宫士郎布下来的疑阵骗了。
　　卫宫士郎身上的乱七八糟的能力极多。外语技能，狙击技能在他身上全部点亮，但这些外人根本不知晓，反成为了他隐藏身份的关键。


第24章桑德斯大战川普
　　此次基拿在全世界进行的杀戮行为，被官方称为“基拿大清洗”。
　　被卫宫士郎针对的美国政府，直到三天后，才选出了一位新的临时总统。
　　由于连续两任总统被杀，经过商量，美国政府决定提前开始新一轮的总统大选。
　　然而搞笑的事情发生了。无论是共和党还是民主党，都迟迟无法推出全新的总统侯选人。
　　原因是：没有一名侯选人是干净的。
　　美国总统大选这事，明眼人都知道，其本身也是互相揭底揭黑历史的“黑”人大战。民主党内定的预备侯选人是这个位面美国的希妖婆莎拉里，但是主神空间位面的老妖婆和王昊所在位面的老妖婆一样，都是满屁股脏事黑历史一堆的人物。一旦总统选举大战开始，竞争对手揭盖子曝黑幕，引起基拿那个“精神洁癖者”注意了，老妖婆可是会被基拿执行“正义的制裁”的。
　　在这样的局面下，干过一堆见不得光的脏事的老妖婆，哪有胆量上台竞选美国总统啊。
　　对面的共和党的情况也好不到哪儿去，原本内定的侯选人也是各种脏事一堆，也不敢站出来。
　　两党内部推来推去，最后决定各派出一位“最干净”的侯选人。
　　民主党选择了党内的桑德斯，而共和党则派出了川普。两党都只推出了一名党内侯选人，连备选者都没有，原因是现在美国总统的位置已成了太过烫手的危险位置――泥马的，三个月内连死两位总统，这个总统宝座是斩龙台吧？是吧，一定是的！
　　桑德斯是美国有名的左派人士，屁股相对干净，基本没有什么黑历史。
　　而川普先生虽然是大资本家，但是主要是经营房地产，不象军工联合体那样令基拿厌恶，应当不会引发基拿的杀意。
　　搞笑的是，两位侯选人被推出时，第一件事就是在新闻媒体上发言，不断地向媒体展示：我们很干净，很干净，家里挣的钱都是干净的，没有发战争财，没有发金融财什么的.......
　　美国的精英们不是傻瓜。他们通过基拿的杀戮对像已经分析出了基拿大致的性格，尤其是其厌恶的对像。
　　比如：基拿极厌恶军工资本家，石油大亨，金融资本家――其实卫宫士郎对地产大亨也没有啥好感，之所以漏过这个群体，是他疏忽了。卫宫士郎现在就一个人，要处理这么多的讯息资料，而且还是要在瞒着枕边人南空直美的情况下进行，精力上实在顾不过来啊。
　　基拿大清洗事件后，全世界无数的心理专家都在明着或暗着分析着基拿的性格特征。
　　他们基本达成了如下共识：
　　1、这是一个年青的中二。
　　2、基拿有极大的共产主义倾向，很可能甚至是邪恶的马教份子。
　　3、最重要的，基拿极讨厌美国，这话要说三次，这一点上从基拿一口气将美国高层杀了一圈这事上清晰地看出来了。
　　4、从基拿杀戮的对像分析：基拿过去的日子里，杀了大量的“精神病人”，就连罪大恶极的“未成年罪犯”也杀了不少，明显不是个普世主义者，而是一个主张严刑峻法的酷吏――好吧，这是废话，基拿怎么可能普世者呢？
　　5、基拿极反感政治正确。
　　由此造成的后果之一，无论是桑德斯还是川普，在被推荐为总统侯选人之后，这两人和其身边的幕聊团，全在第一时间手捧《资本论》之类的左派读物猛读不休，双方优先考虑的，是自己的政治主张会不会激怒基拿。
　　而那天基拿发表的属于他个人的政治观点的声明，更是两党人士研究的重中之重。
　　如今的美国政府，对基拿是恨之入骨。而美国民间，对基拿的态度，却是百味交集。
　　媒体主流的声音，自然是对基拿各种攻击，说他玩恐怖强权，死亡压制，也有“胆大的正义人士”，以化名在报纸上对基拿各种抨击。
　　但是在民间，那些被迫沉默的大多数，对基拿的态度，却是处于嘴上抨击指责，心里却暗喜神往的。而胆大支持基拿，甚至公开崇拜团体，也在大清洗事件后，在美国，甚至在全世界都有如雨后春笋般不断地诞生。
　　那天，基拿通过东京电视台和电子邮件病毒向全世界传递讯息里，公然向世界各国政府提出了如下要求：
　　1、要求各国政府对“慈善”免税制度进行法律改革。基拿很直白地向全世界揭破慈善逃税的盖子：声称这是富人逃避应纳的遗产税的小把戏。在那则声明里，他要求各国著名的“慈善基金”，向国家补交数额高达百分三十的税收。同时提高善款利用率。
　　在声明里，基拿如是说。
　　“这个世界上确实存在真实的慈善行为，比如著名的奥黛丽赫本女士令人尊敬的行动。但大部分所谓的富豪慈善，根本就是打着慈善之名的逃税甚至是敛财的诈骗行为，慈善在他们手中已变成了发财的工具。我支持慈善行为，尊敬真正的慈善公益人士，但是我极厌恶这种打着慈善之名的诈骗行动。”
　　在声明里，基拿点了一堆各国著名“慈善家”的名字，毫不客气地揭破了他们的画皮。不过他们没有杀他们，他只是警告了一下他们。
　　他的目的是以死亡相威胁，逼迫这些无耻的富豪，把吞下去的善款交出来，把逃掉的税收补上去。同时强迫各国政府立法，补上这些由地球上最大的“逃税集团”制定的税务漏洞。
　　基拿事件后，美国政府在随后的半年里，就收获了超过千亿美元的慈善补税。
　　而世界排名前十位的几个大国，类似的慈善补税，也收获了不少。
　　对于这些国家来说，这当然是天大的好事，但没有人会就此感激基拿的。
　　卫宫士郎也明白这一点。
　　杀人只是为了提高自己的影响力，纯粹的杀戮并不能让这个世界变得更美好。卫宫士郎更明白，自己只是一个人，就算将来变成一群人，也无力治理好这个世界。他能做的，只是利用死亡笔记的力量，让水动起来，让风车转起来，让世界重新恢复自我修正的活力。
　　“美国这个国家，是被金融资本和军工资本严重控制的国度，我这一击，其实是在给这个腐朽的国度治病，长远来说，对这个国家有益而无害。”
　　卫宫士郎对琉克如是道。
　　他身上藏了一堆的秘密，却只能对着跟在身边的死神说。
　　“士郎，你可比月还要有意思多了。我所在的死神界，除了腐朽的环境和无聊的死神，一切都死气沉沉的，什么都没有，就连想象你这样发动革命或者制造破坏什么的都没有，有的只有闲得在发霉的死神。”
　　无聊的琉克，跟在卫宫士郎身边，受其影响倒也学到了不少政治知识。他甚至蛋痛的想过，哪一一天自己回到死神界了，要不要鼓动那儿的闲得都在发霉的死神们发动革命推翻死神大王的无聊统治啊？
　　但这个想法很快被琉克自己否决了。
　　“估计这不太可能吧......那帮闲得都在长蛆的家伙们，平时里除了打牌就是发呆，什么欲求都没有......”
　　已经从卫宫士郎身上学到了几分政治见解的琉克，问他道：“士郎，你是日本人，我知道你不喜欢美国的，你这样帮美国，不怕有人说你是日奸吗？”
　　“现在美国人中，或许有很多美国人在心里暗暗的感激我，但是，我想他们中很多人，很快就会恨我了。”
　　说出这话时，卫宫士郎正坐在自己的办公室里，通过网络，查找着美国在世界各地的势力分布资料。
　　他很聪明的利用网络论坛资源，加入了某个以“反美”为主旨的网站论坛，注册了一个ID马甲，在那儿挑起话题，借网友的力量收集美国在世界各地驻军和建立海外军事基地的相关资料。
　　现在卫宫士郎使用的电脑，是他偷来的，上网用的网络，也是盗别人号的无线上网，同时通过操纵别人的电脑变成“肉鸡”浏览别的网站和发贴。
　　信息高速时代好与不好的地方都在这里，太容易留下痕迹，太容易被追踪，他不得不万分小心。
　　“我过去做的事，给美国伤害巨大，我杀掉的都是这个国家身上的蛀虫，但实际上是在给这个国家治病，有百益而无一害。但是，美国这个国家，本身却就是地球上最大的害虫国家，一个借助美元霸权，仗着军事实力，寄生在全世界身上吸血的害虫国家，我要剥夺他吸血的能力。”
　　“哦，听不太懂，但是好象是很厉害的样子。人类的世界比起死神的世界要复杂多了.....”
　　飘在空中的琉克自己从桌子上拿起一个苹果，咔滋咔滋吃了起来。
　　“美国是世界上军费支出最大的国家。不仅如此，其也是在海外拥有最多驻军的国家，而这些海外驻军的军费支出，很多时候都是直接转稼到被驻军的国家身上。接下来，我要逼迫美国政府，撤回大部分在海外的驻军。没有了这些海外驻军，美国就没法肆意地在其他国家身上吸血了。”
　　卫宫士郎根据收集到的资料，一个国家接一个国家分析着，评定着一旦美军从这些国家撤退后，当地可能发生的政局波动。
　　“为什么不是要求美国人从全部的外国国土上撤军？”
　　卫宫士郎答道：“有些少数本身就处在战乱中的国家，如果外来的压制力过早撤退，反而会令情况更加恶化，会造成更多的无辜死伤。虽然我可以用死亡笔记威慑那些战乱地区的军阀势力头子老实一点，但是如果局面恶化成全民式的无政府主义的动乱，我不可能去清除那些零碎的凶徒和别有用心者。要知道，对人类来说，再糟糕的秩序，都比最好的混乱要强。虽然我的行为更接近反权贵的无政府主义者，但借助死亡笔记的力量威胁这个世界的我，我现在的存在，却是属于秩序的阵营，是最大的威权秩序主义者。”
　　卫中士郎又道：“物极必反，我以成为正义的朋友自居，但我还没有自我膨胀到自以为自己是神的地步，我知道我现在的行为，已经接近于魔，我需要时时地提醒自己.....”
　　“士郎啊，你真有趣，你真是个哲学家啊，和你相处的每一天，都能发现大量有趣的事。你接下来要做什么，我大概可以猜到了，只是，你这么玩下去，会把美国人逼疯的。嗯，你准备什么时候开始下一步的计划？”
　　卫宫士郎瞧了一眼放在桌子上的日历，指了指上面的一个数字，答道：
　　“等我和直美去中国渡蜜月的时候。”
　　“为什么要选这个时间？”
　　“第一，我懂中国话。我有种感觉，我的前世一定是中国人，不知道为什么，我对中国有一种说不出来的认同感，而且我对这个国家的了解程度，深得连我都感到吃惊。我是养子，我的父母也不知道是谁，说不定我血统上就是个中国人，可能还是个中国留学生的弃婴呢。自从觉醒了身上奇怪的力量和能力后，我就不断地产生自己是中国人的认同感，这种感觉很奇怪。对了，琉克，人死后，去了死神界或者上天堂，还会有轮回转世吗？”
　　琉克答道:“这是死神界的秘密，不能告诉你。”
　　“无所谓了，我只修今世，不讲来生。”
　　卫宫士郎做出毫不在乎状，然后又解释道：“而且中国是全世界为数不多的，美国的力量无法渗透的国家，我做那件事时，躲在中国做是最佳的。我甚至想过，如果我被美国逼得走投无路，将来要逃亡时，中国是个很好的选择。不过考虑到中国强大的政府控制力，我最后还是放弃了。”
　　“那你想选择哪个国家做为你逃亡的国度？”
　　卫宫士郎答道： “当然是较发达，同时政府控制力很糟糕的国家。”
　　“那会是什么国家？”
　　卫宫士郎笑而不答。


第25章新的敌人
　　当美国共和党和民主党推出各自的总统侯选人，桑德斯和川普开始在电视上进行总统竞选前的政治辩论时，卫宫士郎和南空直美在东京的教堂里交换了婚戒，正式结为了夫妻。
　　前未婚夫死了还不到半年就闪电般地嫁给另外一个男人，这有点问题。好在她是美籍日人，知道这事的人基本都在美国，倒也没有太多的压力。卫宫士郎现在的身份是令人尊敬的地区检察官，这桩婚姻没有遇上任何的阻力。
　　卫宫士郎的婚礼， 两个星期后在当地的教堂举行――考虑到南空直美是个基督徒，同时是美国国藉的原因，卫宫士郎一切都主动适应她的习惯。比起家有父母的南空直美，卫宫士郎在这个世界只是一个孤儿，无亲无挂，和南空直美结婚后，方才有了一种家的感觉。
　　代表卫宫士郎一方参加婚礼的人，都是他在检察院的同事，此外他“过去”的好朋友，夜神总一郎也带着家人参加了。刚刚以第一名的身分考上东京大学的夜神月跟着站在人群中，一脸崇拜看着被众人围着和祝福的卫宫士夫妇。
　　现在的他，什么都不记得了。
　　当卫宫士郎当着众人的面亲吻新娘时，有几双眼睛正躲在远处，通过望远镜偷窥着他们夫妻俩。
　　他们共三个人。
　　一位是白发苍苍的老头，正是L的管家渡。
　　另外两位年龄十分地年青，其中一个个头相对矮小，身高只有一米五五，留着一头银色微卷的短发，穿着有些不适合这个节气的白色衬衫与长裤。从个人气质上看，这是一个有自闭和不擅交际的少年。
　　这个少年的名字叫尼亚，和L一样来自同一所孤儿院，
　　就推理，洞察力而言，足与L匹敌。只是比L更欠缺生活能力和社会常识，因此只有当协助他的成员在身边时，他才能发挥真正实力。几乎没有外出过，极少与人交流，就算在华米兹之家，似乎也没有称得为上朋友的人。
　　另一位是个留着金色留海头发的男孩，比起尼亚的有些阴郁的气质，这个男人的眼神则相对要凶厉得多，也冲动得多。比起过度冷静的尼亚，梅亚性情上更象是问题儿童少年。事实上他最大的弱点就是不够冷静，虽然具有优秀的头脑,但有时会因感情用事而坏了大事，所以在成绩上总是输给尼亚，甚至输出了心理阴影。
　　相比之下，前面的尼亚则是太过冷静，以至于行动力不足。但如果两人能结合一下再除以二，或者联手各展所长，则战斗力惊人――《死亡笔记》漫画里，夜神月最后就是败在这两人的联手之下。
　　白发自闭的少年尼亚和金发冲动的少年梅罗，都来自同一个地方：欧洲的华米兹孤儿院，一所以专门收养天才孤儿进行培养的地方，也是L的继任者
　　在华米兹孤儿院里，尼亚的成绩排第一，代号为N，而梅罗排第二，代号为M。
　　他们出现在这里，自然都是为基拿而来。
　　卫宫士郎杀掉了L，结果杀掉一个，惹出一窝，尼亚和梅罗同时出动，一起偷偷地来到日本。
　　在基拿的死亡威胁下，目前美国方面已经全停止了对基拿的调查，并撤走了相关的调查人员。两人此次来到日本，完全是私下悄悄进行的，甚至还要防备美国和日本方面的干扰。
　　他们所以能这么快找上门，主要原因还是跟在L身边的那个叫渡的老管家没有死，是他把尼亚和梅罗同时找来的。
　　现在的渡也好，尼亚和梅罗也罢，三人就连夜神总一郎都不信任了。
　　三人先把望远镜锁定在了夜神月的身上，识出了这个基拿的重大嫌疑人。但更多的时间里，尼亚和梅罗却都把望远镜头对准了卫宫士郎。
　　“大清洗那天，L在死前针对基拿的行动进行过细致的分析。他认为基拿身上一定发生了异常事件，以至基拿进化了。或者说，基拿变得和从前不一样了。”
　　“今天的基拿肯定不止一个人，他们是一个团队。如果不能把这个团队的所有成员查出来并且一次性地消灭，美国方面就不敢插手这事。”
　　老管家渡悲愤地向二人介绍着目前的情况，卫宫士郎所以没有杀他，一是他知道杀了这人没有意义，他只是一个接头的。二来，渡很低调，“基拿”连这个人的存在都不知道。如果直接杀了他，很容易让人联想到他的身边一定有基拿，那等于不打自招了。
　　L死后，撤走的FBI特工，拿走了当时全部的调查资料，渡苦苦收集的资料也全被没收。最后他只能凭着记忆，将L的分析调查报告，一点一点地口头复述给两人听。
　　“L一直很忌惮那个名字叫卫宫士郎的男人，一直把他视为潜在的对手。L认为他加入搜查部不是为了抓捕基拿，而是为了加入基拿的。L怀疑他在当时已经发现和基拿有关的重大线索，却一直隐瞒不报，他是被L认为最有可能最早查出基拿身份的人。”
　　渡说话的时候，无论是冷 静的尼亚还是冲动的梅罗，两人都没有吱声，都沉闷地看着远处婚礼上的二人。
　　尼亚“无聊”地摆弄着自己的头发，而梅罗则在咔嚓咔嚓地啃着巧克力。他们年龄比L小，却都是以L为偶像和想超越的目标，而现在却是为了替L报仇而来。
　　“卫宫士郎.......”
　　尼亚和梅罗都记住了这个名字。
　　结婚后第三天，卫宫士郎就带着心爱的妻子，乘上了飞往中国的飞机，开始了两人浪漫的蜜月之旅。
　　在机场侯机的时候，东京机场的侯机厅的电视上，正在播送的是东京电视台播放的，名为“我是如何通过慈善避税发家致富的”电视节目。
　　该节目由全世界著名的多家慈善基金公司投资制作，在二十天内闪电制作完成，然后在全世界的各大电视台上广泛播出。
　　而同一时间，在中国的网络上，一部名为“我们是如何通过郭美零小姐黑红会，同地借机让看似伟 光正的新生民间慈善万基金敛善款，发财致富骗穷人”的某中国基金领导的现身说法专题节目，同样也在广为流传。
　　这些从前在公众眼里衣着光鲜的所谓“大慈善家”们，现在却在电视镜头上，阴沉着脸，不得不以自黑的方式，把自己从前做的那些脏事，一件一件地自我揭露揭破捅出来。
　　拍这些自述镜头时，旁边还可以看到官方派出的相关警务人员在一旁恭侯，就等着节目拍完就抓人。
　　他们所以如此，因为他们别无选择。
　　或者老实地交待一切，要么被基拿处死。
　　这是卫宫士郎在这个世界掀起的又一波狂潮。
　　整个世界的“民间慈善行业”，在这波狂潮下都受到重创。相比之下，日本西边的中国，在这波狂潮下，其官方的红会不但没有受到冲击，反而被洗白了不少，以赢家通吃的身份收到更多的捐赠。
　　看着电视上正在热播和慈善有关的话题节目，卫宫士郎在心里道：“我那天觉醒力量时，身里是被注入了外来的灵魂和意识吗？红会和中国的万基金的那些事，全是中国的讯息，就是许多中国人都不知道这些黑幕，我这个日本人怎么会这么清楚？”
　　那天的基拿的声明里，卫宫士郎在揭开各国的慈善事业的黑暗面时，特地把中国的红会被黑和万基金的脏事拿出来举例子作了详细的说明。
　　这事仿佛是他不得不做的执念一般――实际真相是这个世界形成之时，设置这个世界的王昊特意在他灵魂里烙进后必须完成的后手，其原型是参考了原主世界的那些事。
　　卫宫士郎要搅动这个世界的水，攻击伪慈善只是其中之一。 各种慈善基金是乍回事，上层怎么会不清楚？在这个经济危机的时代，在这个各国财政赤字不断的时代，这些偷税和诈骗为目的建立的所谓慈善基金，本身却是油多肉满的。只是因为其幕后背景势力强大，官方无法动弹。
　　但是这锅盖被基拿揭开，并引发民愤，政府开始涉入调查，以及在基拿的威胁下，那些所谓的大善人们，不得不硬着头皮站出来，按照基拿的要求，对着镜头承认自己犯下的罪行，揭开这个被许多人假装不知道的罪恶。
　　“把你们的罪恶拍成专题节目向民间传播，如果做不到，我还是会处决你们！”
　　能决定地球上众多权贵生死的基拿，这一刻真的成为了地球上的上帝。
　　“真恶心，有几百亿家产的人，还要骗我们这些穷人的家产！”
　　“基拿是正义！要不是基拿，我们全蒙在鼓里。”
　　“收了那么多善款，只有百分五的利用率，而且全是买他们自己公司的产品，真不要脸！”
　　在侯机厅观看电视里播放的这个节目时，卫宫士郎夫妻不停地听到身边的候机乘客发出认同基拿的声音。
　　“这个世界充满污秽，光靠纯粹的杀戮，是无法真正净化这个世界的。我所要做的，是以最暴力的方式，揭开笼罩在这个世界表面的皇帝的新装，将一切最肮脏的事物，清晰地暴露在阳光下，让人们无法再自欺欺人，让这个世界的自净机制被迫启动......”
　　旁听的卫宫士郎，心里在喜悦之余，却还是产生了新的无力感。
　　“至于皇帝的新装被揭开后，各国的政府能把握住多少，能改进多少，就不是我所能知的了......基拿的使命，就是用鞭子驱使着这个世界前进，用死亡威胁，威逼这个世界的权贵们吐出一些东西.......但这还不够，人类要做到真正的解放，终究还是得靠自己。我只能给他们带个头，做个标杆......”
　　“基拿才是正义的化身！”
　　侯机厅里，已经有年龄在十六七岁的中二少年，看着节目兴奋地喊了起来，然后被家人唱止。
　　随着节目继续播出，又有人喊出了声音。
　　“基拿万岁!”
　　起初只是一两声，然后是三三两两零零散散的声音。
　　和夜神月不同，卫宫士郎非常明白各国政府的德性。此次事件不过是沸水里浇冷水，只是一时有效，治标不治本而已。那些恶心的蛀虫们，以他们的精明，很快会找出新的避税、敛财手法。各国的执政者能做的撑死也就是借着这个机会，宰宰肥羊，没收一下这些倒霉 的家伙的财富，填补一下自己财政的亏空。对国家是有利，但本质上，却不过是让一批权贵有机会合法合理地吞吃另一部分权贵的财富，而底层的民众也顺带分点汤水。
　　进步意义是有，但是并没有表面上看上进来那么大。本质上不过是在基拿的死亡威胁下，社会财富进行了一次小小的再分配罢，而相当一部分的利益，依旧是被某个阶级拿去了。
　　但是这个世界没有完美的制度，这也就是目前的卫宫士郎能做到的极限了。
　　听着这些喊基拿万岁的声音，卫宫士郎在心里道：
　　“从来就没有什么救世主，要想有幸福的生活，还得靠自己。纯粹地指望基拿来拯救这个世界，那是不现实的。如果普通人只想享受而不肯行动起来，基拿能做的事其实是很有限的。”
　　“我到底只有一个人，我需要更多的伙伴。可是现在这样局面下，我的行动表面上没有被人监视，但谁也不知道有没有人在盯着我.....毕竟除了夜神月，我的嫌疑也不小，卫宫士郎这个身份在恰当的时候“死”去，消失才是我最该做的事，这样我才能继续我的理想。但是......”
　　卫宫士郎又一次地想起了这个念头，可是看着和自己右手紧扣的妻子，却怎么也狠不下这个决心。
　　正如L所说，南空直美已成了卫宫士郎最大的弱点。


第26章坑
　　听着旁边那些认同基拿的声音，南空直美的脸色也很不好看，她瞄了自己的丈夫一眼，发现他的脸色很是沉重，心情却莫名地一松。
　　L生前怀疑卫宫士郎与基拿有关联，这事对她当然有很大的影响。只是她现在太爱卫宫士郎，一直努力地让自己不往这个方向上想。
　　看到卫宫士郎脸色不好看，南空直美误会他了，这个误会让她忍不住感到轻松了许多。
　　“基拿不是救世主，如果他们把基拿当成救世主来依靠，这个世界就没有救了！”
　　卫宫士郎意味深长地摇头道。
　　“比起这事，我现在更担心的事情却是，那些所谓的慈善基金虽然心黑无比甚至变成了敛财工具，但多少还是发挥了一点慈善的作用。但是这招牌被基拿逼着砸烂了，不知道新的招牌能不能竖起来.....”
　　现在的卫宫士郎，对主体王昊设置的意志设定反抗得很厉害。他所以会在宣言里反复地提到西边某大国的红会，是在他看来，在这个比烂的时代，那个国家的红会算是做得最好的慈善组织了，他更认同的是国家官方背景的慈善而不是所谓的富人免税慈善基金什么的。
　　“基拿只是一个秩序的破坏者而已，如果他不能建立新的秩序，而只是纯粹的破坏，那么给这个世界造成的伤害会更大。”
　　对着南空直美说出这话时，卫宫士郎却是在不断地反思自己。他知道自己的所求太大也太过理想主义，某些方面的中二程度比起夜神月有过之而无不及。但是，他是个极懂得自省的人，即使是到了现在，他也一直在不停地自己批判自己。
　　南空直美并没有听出卫宫士郎话里有话，她迷醉地看着自己的丈夫一眼。她知道他的政治倾向，这段时间相处下来，却也理解这个男人，他当真是个极正直的人，现实生活中甚至正直到有些滥好人的地步。
　　“不管基拿是不是正义，士郎，都不关我们的事了！”
　　南空直美死死握着拉卫宫士郎的手，生怕他也象雷彭巴一般的死去。雷彭巴之死让她伤心至极，完全是身边这个男人拙劣而直接的爱，才帮她如此迅速地从痛苦中解脱出来。这段时间和卫宫士郎的相处，南空直美很快乐，她希望这样的生活能永远地持续下去。
　　当卫宫士郎和南空直美乘座的飞机起飞的时候，他们位于东京的房子外来了一批不请自来的客人。
　　来者共有十人，带头人是梅罗。跟在他身边的人，是花钱请来的意大利黑手党的人。
　　此次行动，尼亚并没有跟随梅罗一起――这两人关系一直不和睦，尽管渡很希望他们能联手，但是梅罗对尼亚有心结，一直不甘屈居其下，所以拒绝和尼亚一起行动。而且以梅罗恶劣的脾气，他甚至拒绝将收集到的情报和尼亚共享。
　　梅罗和尼亚对卫宫士郎的暗中调查，完全是由华米兹孤儿院内部赞助支持的。如今各国政府对暗中调查基拿争议极大，内部的阻力更是大得惊人――谁都怕再来一次打草惊蛇，错，应当说是“触虎须”。上一次针对美国高层、财阀资本、情报部门血淋淋的杀戮，着实把这些人全吓坏了。
　　基拉表示，他可以暂停针对官方高层和财阀资本势力的杀戮，但条件有二，第一条就是不得再有针对基拿的搜捕行为，一旦发现就会把各国的财团财阀势力带头人拉出来杀一圈。
　　“别人做这种事，为什么要我们背锅啊！”
　　对此各国财团财阀资本是欲哭无泪，也不知所措。他们一直为所欲为，他们一直掌控世界，但是他们却没想到有一天，自己的生死也被掌控在别人手中。在基拿不讲道理的威胁下，最热心追捕基拿的美国政府暂时缩卵了，日本政府更是没有这个胆子，结果就是导致华米兹的人想报复基拿，就只能靠自己的力量。
　　不过他们也不是完全地孤立无援。
　　卫宫士郎的大清洗行动，杀掉了大量的权贵，这些被杀权贵的家属对他是恨之入骨。有些人自认为自己“不出名”，基拿要报复也报复不到自己的头上，本着死道友不死贫道的精神，倒也敢跳出来对抗基拿，暗中给予华米兹的人以支持。
　　卫宫士郎和南空直美外出旅行渡蜜月去了，家里完全无人，梅罗就想趁着这个时间点到卫宫士郎家搜查一番。
　　通过布置在机场的眼线，确认卫宫士郎夫妻已经乘上飞往中国的飞机后，梅罗带着手下，悄悄地来到卫宫士郎的住处。
　　他从美国请来的盗窃高手，轻易地撬开卫宫士郎的家门，进入其房中......
　　帮梅罗打开卫宫家大门的女人，是一位名字叫韦迪的美国女窃贼。她曾是L的合作伙伴，和L关系极佳。
　　比起不擅交际的尼亚和冲动且性格恶劣的梅罗，L相对他们最大的优势，并不是智商的碾压，而是情商方面的优势――L和身边的人处得都很好，有一群志愿和他一起共事的好同伴，他是个出色的侦探，同时也是位情商上至少合格的领导。
　　这一点上，尼亚和梅罗都不能和他相比。
　　进和卫宫士郎的房间后，梅罗这伙人开始翻箱倒柜，寻找可疑的证据。
　　嘴上大嚼巧克力边嚼边办事的梅罗，则把目光盯在了卫宫士郎的书架上――美国人撤离时把事做得很绝，相关的资料连同电脑都被没收走。渡提供的关于卫宫士郎的资料皆是靠他个人的回忆，有很多的缺失。
　　在卫宫士郎家的书架上，他们只找到了和法律有关的读物，以及各类乱七八糟的日式“鸡汤文”――卫宫士郎作为检察员的同时，也是一名优秀的搜察官，反侦察经验丰富至极，怎么可能在自己的书房里留下可能给别人找到思路的相关证据。
　　为了防止自己的电脑被人偷下木马，他以“基拿”身份办事时使用的电脑和平时摆在家中用的是严格区分开的。
　　进入卫宫士郎家中后，梅罗就命令手下精通黑客编程的人在卫宫士郎家中的电脑上安装了监控木马病毒。
　　梅罗仔细地检查了卫宫士郎的书房，在检查他的抽屉时，梅罗发现抽屉的夹层里，装着一个小小的机关，这表明这里似乎藏着很重要的东西。
　　“这里有东西！”
　　兴奋的他一声令下，手下聚拢而至，围住了那张书桌。
　　这伙人试着拉开抽屉，却发现抽屉只拉到一半就再也拉不开，似乎被什么卡住了。
　　他们把手伸进抽屉边缘的卡缝里，指尖触到了一个笔记本模样的东西，可惜因为位置和被卡住的原因，在不拉出抽屉的前提下，怎么都无法将他取出来。
　　++ ++ ++
　　同一时间，卫宫士郎的助手毛利小五郎正在检察院陪同事吃饭，就在这时，他的手机突然滴滴作响，提示声不断。
　　毛利小五郎拿起手机一看，原来是前天刚刚安装的保安软件在向他提示报警。
　　毛利小五郎打开软件，由网络传来的视频显示，有外人正偷偷闯入目标住处。
　　“还真象卫宫阁下猜想的那般，有人趁他出外渡蜜月家里无人，偷闯进他家了。”
　　看着不久前刚刚装好的针孔探头传来的视频画面，毛利小五郎瞪圆了眼，然后他拿起了电话。
　　“喂，警视厅吗？”
　　播打电话时，毛利小五郎的心中充满了愤怒。他很尊敬自己的上司，居然有犯罪份子趁他不在家时偷闯入他家中，而从行动上看，这些人明显不象是为钱财而来的......
　　接到检察部的人打来的报警电话，日本警视厅的极为重视，原因很简单，因为毛利小五郎在打电话时，报警的内容是这样的。
　　“我是新宿检察院的毛利小五郎，我要报警，有极度危险的犯罪份子，刚刚闯入东京XX地的一名检察官的住处，这些人手持枪械，有大量外国人存在，我严重怀疑他们是来自国外的恐怖份子......”
　　怀着为卫宫士郎鸣不平的心思，报警时毛利小五郎是事情有多严重就怎么说，说得越恐怖越好。
　　二十分钟后，卫宫士郎的住处门外，在极短的时间里突然涌来了超过二十辆警车，又过了十分钟后，甚至连当地的日本自卫队都赶到了。
　　另一边，梅罗这伙人经过十余分钟的努力，终于解除了卫宫士郎装在抽屉里的机关，成功地取得了那个笔记本――他们不是不可以更高效点更暴力点，只是这样一来，
　　就会破坏机关，留下自己到过的痕迹。
　　取出笔记本后，梅罗翻开页面，里面只有第一页有字，龙飞凤舞地写了这样一段话。
　　“给偷偷潜入我家的不速之客的忠告：当你看到这段话时，你已经被警察包围了，举手投降是你唯一的出路。”
　　以梅罗的精明，怎么会看不出这段调侃是什么意思。
　　“上当了，被耍了！可恶！”
　　愤怒的梅罗狠嚼了一大口随身带来的巧克力，正要下令手下迅速撤退时，外面已响起了刺耳的警笛声。
　　超过五十名的警察和特警，以及数十名武装到牙齿的自卫队成员，将他们团团包围。
　　十几分钟后，梅罗一伙人双手被反铐着，被押上了警车。
　　梅罗或许是个头脑分析能力很强的侦探，但是卫宫士郎除了脑袋一样很好用外，另一个身份却是检察官，而且年龄比他大了近十岁。
　　梅罗的强势在于他拥有不择手段的行为方式，卫宫士郎强在他比他和尼亚多了十几年的人生经验。
　　急于求成是梅罗的弱点。
　　偏偏他的对手卫宫士郎是个极有耐性的人,最擅长布局。着急的梅罗行动太急太快，然后就犯错了，轻易地年掉进了他的对手针对性设计的陷阱里。
　　且不说梅罗一伙人倒霉地被警察当成恐怖份子抓进监狱里的“意外”。当卫
　　宫士郎携着妻子前往中国渡蜜月时，日本东京电视台的负责人出目川仁，则在这一天早上秘密接见了两个客人。
　　这两位客人，一位是现在的日本首相，另一位则是现任的日本天皇。
　　出目川仁是一位中年的胖子，东京电视台原本只是一个在日本影响力一般的电视台。直到基拿通过他的电视台向全世界发出声音后，该电视台一下子成了全球瞩目的焦点。
　　那次事件后不久，出目川仁收到了一个秘密寄来的无线电通讯装置。而后通过这件最大通讯半径有十公里的通话器，基拿连系上了他。
　　那时的出目川仁已经是基拿的铁粉了。
　　就在前天，出目川仁接到电话，要他在今天早上到某地去拿一个邮包。
　　出目川仁在电视台附近找到了这个包，打开一看后，发现包里有一封要他亲交给日本首相或内阁首相的便条。
　　很快，出目川仁就通过内部关系联系上了这二人。
　　要是从前，他身为东京电视台这家三流电台，要联联系这些大人物很不容易。但问题是，现在全日本谁都知道，基拉才是这个世界的神。
　　仗着替基拿打工宣传赚到的人气名声，这位三流电台的负责人很快就取系上了目标人物。
　　当着日本首相和天皇的面，在他们的见证下，出目川仁撕开了基拿留给他的邮包。
　　邮包里里只有一个声明录像带和一份写在白纸上的便笺。
　　“首相大人，你想让日本摆脱成为美国殖民地，恢复成正常国家，不再被吸血抽髓的命运吗？”
　　看了基拿留给他们的信件的第一页，日本天皇和首相就同时一惊，然后忍不住开始心动起来。
　　这个位面的“历史”里，其国度的历史完全照搬另一个位面的地球。
　　在这个世界，日本曾在七十年前发动太平洋战争，把老美狠狠地吓了一跳后，很快就被美帝三拳两脚收拾干净，而后就老实得象条狗，更时不时地被美国使用各类的方式进行压榨。
　　日本高层的有志之士，早就想挣脱美国栓 在他们脖子上的狗链，只是目前国内还有好几十万的美国大兵驻扎着，过去一直都老实不敢作怪


第27章苦药
　　当飞机穿过云层，进入中国的国境线，在中国的机场降落时，时间已是中国时间下午三点整。
　　来日本渡蜜月前，卫宫士郎通过网络，在中国找了一名精通日语的导游充当联系人。虽然现在的卫宫士郎精通中国文化，同时汉语水平和中国人没有任何区别。但是为了掩人耳目，他还是需要装成不懂汉语的模样。
　　因为旅途劳顿，当天他也没有开始旅游计划，而是先找住处住下。当地的施馆装有卫星电视，可以直接接收日本卫星电视台的记号――毕竟这针对外国友人的特殊待遇，而且连“墙”都没有，也不必担心上外国网站非法虾米的。
　　当卫宫夫妇放下行李，打开电视时，日本电视台正在向全世界播送一条重大消息。此时，不光是东京电视台，全世界各国主要的国家电视台，几乎全部在第一时间终止了正在播出的节目，临时将电视节目切换到了东电的画面上。
　　而东京电视台楼下，无数的记者围堵在大厅里，怀着兴奋的眼神看着大厅电视屏幕里正在播出的讯息。
　　和前几次不同，此次基拿发出的声明和诉求并不长。
　　世界警察，民煮的灯塔国大美利坚，在全世界的海外军事基地有近六百处。分布在140多个国家和地区，驻军30万人。
　　这些军事基地的运行费用，有大半都是被驻军的国家负担，其中最大头的几个部分，包括了在日本、韩国，以及欧洲的驻军。光是军费支出一项，大美利坚就从这些国家身上吸了无数的血。
　　而基拉的要求就是，要求美利坚合众国，从包括日本、韩国、东南亚、欧洲等海外大部分地区撤军。除了少数确实需要“民煮的灯塔国”维持和平与稳定的地区可暂时保留驻军外，余下的地区的美军，基拿限期其必须在一年内全部撤清。而最敏感的亚洲地区，基拿则要求驻日和驻韩美军必须在一个月内全部滚出西太平洋。
　　“不要借口美军撤退后该地区会爆发战乱，谁在这里发动战争，基拿就处决谁。”
　　“东亚的紧张气氛，最大的制造者就是美国。过去的六十余年里，正是美国在这里不断地挑事和制造事端。亚洲是亚洲人的亚洲，美国人滚出亚洲！”
　　“一个月后，也就是日本东京时间十二月一日，如果日本和韩国的领土上，还有美军基地存在，我将在那个时候起，开始随机处决驻扎在这个国家的任何一位美国军人，处决顺序将从最高层驻军司令官开始！不仅如此，在处决这些人的同时，我也将同时处决数量相当的，通过海外驻军获取巨额利益的美国相关的资本家！”
　　“为了证明我不是在开玩笑，这则声明发出后，在日本东京时间六点正，我将在全世界，处决五百六十七名美国士兵。这些士兵都是犯下强女干罪，却仗着美国政府的庇护，以轻罪的方式逃脱惩罚。正义可以迟到，但不该永远缺席！一会儿，东京电视台将公布这些被美国政府庇护的罪犯的名单以及其所犯下的罪行。”
　　美国控制世界，有两大工具，一为北约组织，二为美日同盟。美国所以能成为世界第一的超级大国，三十年前靠的是世界第一的生产力和遍布全球的军事基地和强大军事力量。
　　但随着这二十年来美国进入资本主义的终级阶段：金融资本主义阶段，靠来钱更快的虚拟经济发财后，美国就不断地进入去工业化的堕落中，首先失去了世界第一的工业实力宝座，被迅速崛起后进的中国迅速追近并远远超越。
　　现在基拉以死亡相威胁，逼迫美国在全世界撤出海外军事基地，这等于是在美国自废一臂的情况下，还要砍掉他们的手脚，没了这些海外军队，美国如何能维持其在全世界的影响力？如何能再仗着美元的霸权吸全世界的血？
　　基拿的这则声明 ，简直是要美国的命。
　　这会让美国发疯的！
　　整个世界，都在基拿的这则声明下发抖着。
　　有兴奋的，有喜悦的，有愤怒的，但更多的却是，在恐惧得发抖。
　　是的，是恐惧得发抖。
　　“这是要把美利坚合众国往死路上逼啊！”
　　“美利坚合众国会发疯的！”
　　“这是要开三战的节奏吗？”
　　“基拿是日本人，美国会不会朝日本发射核弹陆沉了日本啊！”
　　看到这则新闻后，卫宫士郎夫妻打开随身的手机上网，网络上浏览到的，全是类似的评论讯息。
　　日本民间对基拿的这个要求，是又惊又喜又惧，复杂无比。
　　“要大地震了！”
　　卫宫士郎搂着妻子的身体道。
　　“要回日本吗？”
　　“不，还是在中国更安全些。”
　　卫宫士郎意味深长地道。
　　接下来的几天里，整个世界都在基拿搅起的风暴中颤抖着。
　　“琉克，我逼美国在一个月内撤出在东亚的军事基地，这个事件造成的政震动，甚至比不久前我在美国上层进行的大清洗，要严重得多，整个亚洲的政治的平衡都被打碎了，而这还只是开始。”
　　“有那么可怕吗？”
　　“比你想象中要可怕得多，如果美国被迫撤军的话，整个世界的旧体系，都要被砸碎了。”
　　而在同一时间，美国首都华盛顿，一场高层的紧急会议正在召开。
　　“如果美国被迫撤出在全世界大部分的海外军事基地，也就意味着以美元为主导的国际货币金融体系的崩溃！这样的话，美利坚合众国会崩溃的！”
　　“可是不答应基拿的话，那个疯子又会再来一次大清洗！不久前，我们已经看到这个疯子可怕的杀人能力了！”
　　“今天道琼斯指数开盘就在暴跌！国际货币市场上，美元更在一天之内下跌了百分十五！”
　　“自从那个疯子在宣传里表现出对美利坚合众国浓浓的敌意后，各国的资本都在加速撤离美国！由各方的数据显示，过去几个月，美国对外的资本流出已超过了两千亿，而且这个情况还在继续恶化中。”
　　基拉要求美国政府撤出分布全球的海外军事基地，这已不是要美国军事收缩这么简单
　　以美元为主导的国际经济体系的崩溃，由此造成的恶果，在场的一干美国精英们，心里全都清清楚楚。
　　有人疯狂地叫嚣道：
　　“目前的情报看，基拿就住在东京，朝东京发射核弹吧！把这里连同基拿一起，从地球上抹掉！大美利坚不能成为世界霸主的地球，没有存在的必要！”
　　但这个疯狂的主意很快就被人反驳了。
　　“如果往东京扔核弹可以杀死基拿，我完全赞成你的建议。但是，你能保证基拿现在还在东京吗？我们的情报专家分析，现在的基拿和从前行事手段大不相同，是个做事非常稳健的家伙，以他的聪明，留在东京的可能性极低！”
　　万一在日本种蘑菇没有杀死基拿造成的后果，想想他可怕的杀人手段吧........
　　所谓天塌下来，有个子高的顶的，暂时身为蓝星上的第一强国，大美利坚就是如此过去在剥削全球一时爽，如此遇上了基拿这个妖孽，也就成了首要的打击对像。
　　美国人的痛苦，就是世界上其他国家的幸福。
　　当基拿的这则声明通过东京电视台向全世界播出时，世界各国的政府高层，尤其是联合国的另外几个大流氓国家，领导高层都在暗中叫好，幸灾乐祸者有之，反正真正同情大米粒坚的，是一个都没有。
　　就连当惯了美国狗，被其吸血了几十年的日本，现在对这块天上掉下来的大馅饼，也是又爱又怕。爱的原因自然不必多说：可以成为正常的国家，不必每年被美国爸爸各种手段吸血，怕的原因，却是当狗当太久了习惯了，忘记怎么当人了，现在基拿突然给了他们当人的机会，从日本首相到天皇，整个高层都是惶恐不已，已经有人生怕美国人被基拿逼疯了，往东京扔个超级大蘑菇什么的.......
　　不过在美国，却也有不少有识之士认同基拿的做法，只是这些声音成不了主流。
　　“这对美国，其实是件好事！过去的三十年里，美国一直在向全球转移产业，去工业化严重，支撑起这个国家的除了美元霸权外，也就是金融资本的各种虚拟经济运作。美元霸权可以让美国靠着开印钞机印绿纸收割全世界，姑且不提。过度沉迷于虚拟经济运作，只是在饮鸠止渴。美国要想变得重新伟大，唯有象冷战结束前一样，重新注重实体经济。基拿针对华尔街和金融资本家的大屠杀，做得真是太对了！当然，撤军后美国政府会丧失“国际印钞权”，但是这种以军事力量维持美元通用，本身国家却在不断地去工业化，这样的基础上形成的国家霸道，是建在沙滩上的。
　　这是一剂苦药，却是能让美国重新伟大的唯一方法，
　　可惜只有极少数人能看明白这一点。
　　作者留言：
　　PS，
　　这几天天天在磨电视剧剧本，一直没有头绪，直到今天晚上才磨出一点关键。导致这几天都断更了，今天凌晨才写了三千字
　　卫宫士郎篇有些长，估计还要写几十章才能结束吧。
　　这次的剧本，定完纲后，大概要用两个月的时间写完，接下来会写得很慢的。


第28章    不稳定因素
　　虽然是美藉日本人，南空直美对美国的认同度很一般。身为FBI特工，她并不是政治白痴，而且这事闹得这么大，南空直美对美国的命运非常地担心，同时她更担心的是日本的命运。
　　卫宫士郎在这个时候，在边上悠悠地说了一句：
　　“基拿提出那一个月的限期结束前，我们都不要回日本。”
　　有一件事卫宫士郎很清楚，中国是这个世界上极少数的，美国人的手伸不过来的国度。
　　大美利坚所以能成为地球上第一的超级大国，除了美元霸权，世界第一的大洋舰队外，还有两条极重要的左膀右臂：北约组织和美日韩同盟。
　　北约组织是其控制欧洲的工具，美日韩同盟是其深入亚洲的触手。如今世界第一工业强国是东亚某大国，去工业化严重的美国只能屈居排老二。之所以东亚某大国还没有成为世界第一强国，除了历史积累不足外，另一个原因，就是小弟不够多，能听话能办事帮忙的盟友小弟没有，对世界各国的影响力严重不足。真打起架来，好虎难敌群狼，所以还暂时只能屈居世界老二，整天披着兔子皮高呼和平崛起。
　　现在不是冷战时期，美国空有一身强大的军事实力，去工业化严重的他底气却虚了。试想一下，他们再失去北约，没有了美日韩同盟，现在的美国还能剩下多少东西？
　　从日韩撤军，就意味着美国在这两个国家的影响力被削弱到极点，美利坚合众国将被基拿毫无留情地斩去一臂，打成残废。
　　现在美国在日本冲绳一地的驻军加家属，总人数就接近十万人。从日本全面撤军，每年几百亿的向日本索取的“驻军费”就没个着落了。在韩国也是如此，更不要说由此丧失的对这两个“美国的殖民地国家”的各种从军事上到政治上的控制力。
　　从日韩撤军，光是直接对美国造成的经济损失，就超过数千亿美元。而这还只是开始。至于长远方面造成的恶劣影响，甚至可能直接比把美国的几个州从国土上割裂还要严重。
　　卫宫士郎劝说妻子道：“接下来的一个月，美国会发疯的，而日本则会很危险，我们这些暗中调查过基拿的人，则更危险。”
　　“你的意思是.......”
　　“有一部美国电影，名字叫《国家利益》......基拿的事，我们涉入得太深了。现在这种局势，我们再涉入进去，自己都会面临危险的。这份危险，不光是来自基拿，同样也来自美国政府。”
　　卫宫士郎轻轻地对妻子道。
　　“这一切，和我们都无关了......我现在只想让你幸福，直美。”
　　当晚夫妻俩躺在异国的床上，照旧象往日般覆雨翻云。对于基拿的事，无论是南空直美还是卫宫士郎，相互间都开始有意地避而不谈。
　　但是基拿掀起的时代巨浪，早已波及全球，即使远在中国，夫妻俩也无法避免。
　　第二天，当卫宫士郎夫妻在吃早饭的时候，南空直美的手机，突然叮铃铃的响了起来，而几乎在同一时间，卫宫士郎的手机也响了起来。
　　南空直美看着丈夫，又瞧瞧手机上显示的号码，上面的号码似曾相识，是南空直美从前在FBI的旧上级。而卫宫士郎的手机上的号码，则写着“爱吃糖的家伙”。
　　“爱吃糖的家伙”是卫宫士郎当时在手机上记下来的L的代号，L被卫宫士郎用死亡笔记杀掉后，他并没有删除他的手机号码。
　　L是卫宫士郎杀掉的第一个“无罪之人”。
　　他杀他的理由是：我和他无任何仇恨，我也不讨厌他。杀他的原因，是因为他阻碍了这个世界的“自净”。从杀他的那一刻起，我已经不再纯净了，我的手已经脏了。现在的我，不再是净化者卫宫士郎，而是革命者卫宫士郎。我要推动世界的革命，世界的自净，这是革命和反革命之间的战争。
　　杀了L之后，卫宫士郎心里的感觉很糟糕，他保留他的手机号码，是要随时提醒自己：你已经越过了自己“绝对不杀无罪之人”的底线，而将来，为了你的理想，你一定还会继续越过那条底线。杀死L时你还会感觉不适，但很快，你就会习惯......
　　卫宫士郎道：“我手上的这个号码，是L用过的手机号码。”
　　夫妻俩同时接通了手机。
　　南空直美的旧上级，明白地在电话里要求她结束休假，紧急返回美国，参予对基拿的调查当中去。
　　很显然，美国人急了。基拿的这则要求，胃口实在太大，大到让美利坚合众国都难以承受的地步。
　　而卫宫士郎那儿，接通手机后，话机那儿传来的声音，却是：“卫宫士郎先生吗？自我介绍一下，我的名字叫尼亚，和L来自同一个地方，我的目的，是为了追察基拉的真实身份而来。”
　　那一刻，卫宫士郎的心轻轻地跳了一下。
　　“哦！”
　　他在心里想：
　　“终于来了吗？”
　　L之后还会有M、N或者其他字母编号的挑战者，这一点卫宫士郎早就有预见，只是没有想到对方居然会出现得这么快。
　　他和尼亚通话时，大部分的精神，却是集中在不远处的南空直美身上。在卫宫士郎的眼中，尼亚当真不算什么，真正吸引他注意力的，反而是南空直美的旧上司，FBI那边的态度，这代表了美国政府的真实意图。
　　“尼亚先生，有何指教？”
　　“现在在这个时间点打扰你，实在有些抱欠。但是，事出突然......关于基拿的事，基拿刚刚通过电视新闻，向全世界提出的要求，您全看到了吗？”
　　卫宫士郎答道：“看到了！”
　　“我们需要你的力量。我的朋友L生前说过，如果这世界谁是有可能比他更先找出基拿真身的人，那人一定是你.......”
　　现在的尼亚身边，还跟着几个FBI的人。如今的美国政府，其内部正处于严重的精神分裂的混乱状态中。对于基拿的这个“不合理”要求，上层是又怒又惧。
　　他们当然是极度不愿意接受这个会要美国命的要求――但是这种“不愿意接受”的程度，却还没有到“不要命”的地步。美国政府高层的那些人，爱美国还没有爱到可以为之“献身”的地步，事起突然，到目前为止，上层什么指示都没有下达。
　　现在正在帮尼亚的人，是从前和L合作的FBI负责人梅森，这次行动是他瞒着上层的个人“独走”行为。
　　他这么做的理由很简单：除了个人很爱国外，还有死道友不死贫道，他是个连存在都没让基拿知道的人，基拿要杀人，怎么都轮不到他头上。
　　而梅森先生自己，身为FBI内部的一个中高层的头目，手上掌握了美利坚合众国内部的各种肮脏的黑幕。在梅森看来，如果他们的调查刺激到了基拿，惹得他再在美国上层来一轮的大清洗什么的，梅森先生心里是乐见其成的。
　　对，就是乐见其成！
　　因为他正是那些极少数的意识到，基拿的行为，长远来看对美利坚合众国大有好处的“明眼人”。
　　对他来说，追捕基拿，能抓住他，甚至借此得到基拿的杀人能力这种大杀器，能维护美利坚合众国的利益。
　　抓不到基拿，刺激到基拿，惹得他对美国上层的那些蛀虫们再来一次大清洗。身为真正的爱国者和有识之士，精英人物，大米利坚国里为数不多的“正能量”，梅森先生在心里暗中表示：我其实是一万分地支持基拿杀光华尔街，杀光美联储，杀光军工联合体和金融资本家的那些大蛀虫的。
　　“如果我得到了基拿的杀人能力，我也会象他一样地干。”
　　过去的这些日子，梅森先生一直在分析基拿的思维方式，在这过程中不小心看了不少左派的读物，某些方面已经被不知不觉地影响而不自知。
　　只是出于个人的立场不同，他本质上还是极力地想抓捕基拿的――因为基拿不是为美利坚合众国服务的，这种人一定得死或者被控制在美国手中。但基拿大杀美国的那些蛀虫，梅森先生却是很喜闻乐见的。
　　正是抱着这样的想法和思路，梅森先生在电视里看到基拿提出的一系列要求后，立刻在第一时间，抢在华盛顿方面发出指示前找到尼亚，加入了他的队伍。
　　梅森的“独走”，让尼亚完整地接收了昔日L对基拿调查留下的一堆资料。经过一整夜的长考后，也就有了今天早上的这通电话。
　　这是一次测试，确切地说，是针对卫宫士郎的测试。
　　打电话前，尼亚对梅森道：
　　“卫宫士郎，一定和基拿有一定程度的联系，或者说，他过去在基拿案件中，起到了异乎寻常的作用。现在的基拿，杀人手段和方式，与L接手这个案件时相比，有了天翻地覆的变化。L生前的判断没有错，基拿已不再是一个人了！而他生前最担心的事情，就是卫宫士郎找到基拿并加入了他！”
　　现在夜神月，已经被梅森和尼亚的人，进行了二十四小时不间断地全面监控。
　　唯有卫宫士郎，他在这个敏感的节骨点上，居然身在中国，这让尼亚很头痛，同时也生出更多的疑惑。
　　因为这实在是太过巧合了：基拿恰巧就在卫宫士郎在中国渡蜜月的时候出手，恰巧就在美国势力最薄弱的中国，这很让尼亚有所联想。
　　“如果我们以打草惊蛇的方式，故意叫卫宫士郎回国。而卫宫士郎如果真的和基拿有联系，在这个敏感的节点上，梅森先生，你说他这时会有什么样的想法呢？”
　　在尼亚看来，不管卫宫士郎有什么样的想法，都是好事，他只怕他没有想法，那才是最糟糕的。
　　事实上，在这个节骨眼上，突然接到尼亚的电话，对方在电话里透出要他提前结束婚假回日本的要求后，卫宫士郎的心里就掀起了千重巨浪。
　　“美国人这么快就晋入到丧心病狂要发疯的地步了吗？”
　　尼亚的这一击，确实打在了卫宫士郎的软肋上：他最大的，且无法避免的弱点就是，他心虚。
　　卫宫士郎很明白所谓的“国家利益”是怎么回事。在这四个字的大义面前，什么法律、规程全都是虚的。他能以死亡威胁全世界，靠的是掌管这个世界的权贵们爱自己胜过爱国家，靠的是这些权贵们“把个人的生死置于国家利益之上”的个人自私自利的黑暗心理。
　　他最不想遇上的对手，就是那些“真正”的爱国者，那些“苟利国家生死以 岂因祸福趋避之”的人。幸好这种人基本在各国并不是掌大权的人，不幸的是各国中下层还是存在一些这样的人的。
　　梅森先生虽然有些私心，但是偏偏就是这样的人，而且他本人还巴不得基拿在被抓前，多帮他杀几条美国的蛀虫呢，根本就不忌惮这事。
　　在和尼亚商量后，两人直接就把卫宫士郎视为和基拿有关的第二嫌疑人，开始了“测试”。
　　梅森先生已经决定了，一旦卫宫士郎回到日本，他立刻就在第一时间绑架他，秘密关押起来，然后不择一切手段撬出他嘴里关于基拿的一切秘密。
　　“嗯.......你是想要我回国加入你的团队吗？”
　　和尼亚通话时，卫宫士郎的脑海里转过无数的念头，这是陷阱，还是测试？
　　尼亚在电话里“好心”地劝说道：“嗯，卫宫士郎检察官，抓捕基拿，需要你的力量。”
　　面对着尼亚的试探，卫宫士郎瞧了瞧几步外正在和梅森通话的南空直美，突然对着手机笑了起来。
　　“尼亚，你居然要我和恶棍站在一起？”
　　“什么意思？”
　　远在日本的尼亚，用手指搅着自己头上的白发，皱起了眉。卫宫士郎会做何答复，他推算过无数次，却独独没有想到对方居然会如此直白地回复他。
　　“日本自从七十年前战败后，就沦为了美国的殖民地，变成了美坚利合众国身边的一条狗！”
　　“二十多年前的广场协议，更是将日本打入深渊的开始。美国仗着在海外的驻军，就象寄生藤一般，每年都不停地在日本，韩国，还有其他国家身上各种吸血。基拿是罪犯，但美国政府却是恶棍。罪犯和恶棍火并，如果能够同归于尽，对世界来说真是最好的结局.......我为什么要结束快乐的婚假，冒着被基拿杀掉的危险去帮这群恶棍？”
　　卫宫士郎冷笑着，通过手机对着几千公里外的尼亚，说了一通的话，直把不擅言辞争辩的尼亚喷得哑口无言。
　　“我是日本人！基拿的这则声明，对日本来说只有好处而没有坏处，能让日本成为一个正常的国家，对整个东亚地区摆脱美国的吸血控制，也是大有好处。在这事上，身为日本人的我，是站在八千万日本人这边的。”
　　尼亚对着电话，哑口无言。
　　他和L一样，或许是个侦探天才，但是却有着共同的弱点：两人都太年青，太不懂国际政治，因为见识有限，某些方面存在着很大的短板――L被卫宫士郎干掉时只有二十六岁左右，而尼亚现在还不到二十岁，全是愣头青毛孩子呢。
　　二十岁的毛孩子，懂什么政治，懂什么国际政治？欧美国家不是中国，自身有着一整套完整的愚民教育手段。即使是尼亚这些接受了精英教育的人才，在学习过程中，思想教育方面也是很不完整有所欠缺的，至少在这一块上，华米兹学院并没有教给尼亚和L。
　　卫宫士郎和尼亚通话时，声音很大，就连屋里的南空直美都听到了。而跟在尼亚身边的梅森先生，同样也听到了卫宫士郎的话。
　　他愤怒且郁闷地捂住了脑袋。
　　在他身边，东京电视台的节目里，一个专题节目正在重复播出：播出的内容是向日本人不停地“扫盲”：过去的几十年里，美国政府是如何通过各种手段，在日本身上进行各种花式的经济吸血的。
　　这些事在日本或者国际上皆不是什么秘密。但是真正知道这中间把戏的普通平民并不多――象中国那样，人人皆是键盘政治局的国度，全世界也就这么一个了。欧美日国家的平民，身边接触到的资讯，同样也是被政府强力地控制着，各种愚民洗脑的手段一堆堆，普通人对这些东西了解得并不深。
　　而这一次，卫宫士郎的这次行动，除了强迫美国撤出在日韩的驻军外，另一个目的，就是强迫日本政府，解除对民众的各种思想禁锢。
　　要想解放人民，首先要解放他们的思想。
　　按卫宫士郎的设想，在未来的日子里，他会通过自己的力量，把东京电视改造成一个向日本人民，甚至是全世界人民宣传真理，告诉他们世界真相的左翼电视台。
　　现在东京电视台正在电视上反复播出的，关于美国在全世界各种殖民抽血，反美为主旨的专题节目，就是他这个计划的第一步。
　　反美只是开始，只是最初的伪装――这事本身也符合日本，甚至日本政府的利益。卫宫士郎很明白，他不可能和全世界为敌还取胜，所以不能将所有的矛盾点都集中在自己身上，反美只是掩盖他真实目的的伪装。
　　斗争是艰苦而漫长的，要学会伪装自己，分化敌人，先通过驱逐美国驻军，结束美国对日本的殖民控制，将美国推到日本＼韩国以及其他被驻军被吸血国家的对立面上。
　　基拿用他的杀人能力，给了世界各国挣脱美国狗链控制的机会，让美国和各国政府的矛盾借着这个节点被激活突出，让他们先狗咬狗去.......
　　这一目标若能达成，这些从中得到巨大好处的各国政府依旧不会对基拿抱有善意，但是他们也会不再象从前般，完全和美国一致的共同行事针对基拿。而是各有想法，各怀鬼胎，各种勾心斗角，矛盾各种激化......
　　尼亚生气地挂断了电话，对面的梅森先生同样也没有好脸色，他们想把卫宫士郎夫妻诱回日本的计划，暂时是失败了。梅森看着旁边电视里播出的内容，这种公然反美的节目，从前是根本无法在日本电视台播出的，因为谁敢这样做，真正掌控日本的美国爸爸会教这些泥轰矮子们重新学会作人。
　　但是，现在这一切现在都是过去时了。
　　没有人敢阻止东京电视台播出这样的节目。
　　日本政府不敢，美国政府也不敢。原因很简单，谁敢阻止，基拿就会杀人，而且是从华尔街的权贵、美联储，美国大财团这些真正掌控美国的那些人那里开始杀人。而这些人，他们全是爱自己的生命胜过爱美国的怕死鬼。
　　基拿的声明发出后，这些掌控美国上层的人，他们大部分人所持的态度，居然是联起手来对美国政府施加压力，想要劝说美国总统顺从基拿的要求撤军。这些怕死鬼甚至还通过各种手段给美国政府施加压力，要求他们不要在这个节骨眼上，别再有什么刺激基拿让他乱杀人的举动。
　　要知道在不久前的大清洗，美国高层的每个部门都被基拿狠狠地屠过一回，活下来的人，早已心胆俱丧。
　　现在的梅森，也不知道自己的私自“独走”，还能独走多久。
　　尼亚也明白这一点，他冷冷地道：
　　“梅森先生，我们必须尽快做些什么，因为我们很快就会什么都做不了.......”
　　“要对夜神月动手吗？”
　　尼亚摇头道：
　　“不，当年L组织的那个搜查部，一定有人是基拿的支持者，甚至加入了基拿。夜神月是重大嫌疑人，我们盯着他，基拿的人也盯着他，除非能够将他们一次性地一网打尽，否则造成的后果是我们无法承担的.......在控制卫宫士郎前，我们不能在他身上打草惊蛇......”
　　“那你的意思是......”
　　“我们有两个突破口。一个是我的朋友，梅罗，他是个行动力很强的人。他昨天中了卫宫士郎的圈套，现在还在警察局里......”
　　“我会通过关系把他捞出来。那么另一个突破口那是什么？”
　　“南空直美！”
　　尼亚念出了这个名字。
　　作者留言：
　　今天更了六千字。最近这两个月要专心磨剧本，时间根本不够用，只能这样了


第29章倒霉的梅罗
　　尼亚解释道：
　　“我疏忽了卫宫士郎是个日本人的身份，也疏忽了日本和美国间诡异的关系，这让卫宫士郎找到了把柄，以一个完美的理由拒绝了我们，让我抓不住他的马脚。但是，卫宫士郎他也疏忽了一件事......我们这个电话，并不是白打的。他终于表明他的立场了。而他最爱的女人，南空直美就是他身边最大的不稳定因素。在接下来的日子里，这个不稳定因素，将会不断地发酵......梅森先生，我需要你盯紧她，使劲一切手段和她取得联系......卫宫士郎一定和基拉有联系，这几乎是可以确定的了.......”
　　另一边南空直美和卫宫士郎挂断电话后，两人都心事重重。
　　南空直美开始察觉到，自己心爱的丈夫，远不像表面看上去的那么简单。 基拿的杀人手段和杀人目的变了，这一点南空直美早看出来了。她本来就是个极聪明的女人，只是暂时被爱情蒙住了眼睛。女人是感性的生物，很喜欢用直觉来感应世界。
　　她看着自己的男人，想说什么，最后又忍住了，只是问道：“士郎，我们真的要等到那一个月结束后再回到日本吗？”
　　“当然。此事非同小可，谁也不知道美国政府在这样的情况下会发什么疯，中国要比日本安全得多。”
　　卫宫士郎知道自己在说谎，以他现在的手段，以及对美国政府那些蛀虫的理解，美国政府发疯的可能性其实很小，真正有危险的是他自己。那个自称是尼亚的家伙还有南空直美的上司，他们的电话让他闻到了危险的气味。
　　这是尼亚故意使出来的打草惊蛇手段，他不怕卫宫士郎见破，针对的就是卫宫士郎心虚的弱点。
　　尽管卫宫士郎完全推算出了尼亚的把戏，但是他不能不心虚，他无法冒这个风险。事实上当他挂断手机时，他的脑海里就在不断地转过一个念头：卫宫士郎是不是该从这个世界上消失了......
　　当天，卫宫士郎陪着南空直美在中国的首都四处游览，第一天逛的地方是长城。利用一次上厕所和南空直美分开的机会，卫宫士郎叫一直跟在身边的死神琉克帮忙，要他回日本一趟，目的是去探查一下夜神月现在的情况，看看他是不是失踪了，现在是否安全。
　　身为死神，琉空有着强大的时空穿梭能力，从北京到东京，不过半小时的时间就跑了个来回，送回了夜神月的讯息：一切安好，只是身边还是跟着几个讨厌的眼线在远远地偷偷监视他。
　　琉克装出同情的模样道：
　　“可怜的月，他现在完全成了替你挡枪的替罪羊了，我真担心他会被美国人杀了。”
　　卫宫士郎却知道这个死神一点都不慈悲，冷冷地道：“只要基拿还能继续制裁罪恶，月就会很安全。如果他被美国人抓起来了，受过折磨，对他来说也是一次锻炼......这段时间，将会是他和我最辛苦的时间......看来，我得尽快建立起属于自己的组织了。一个人，一个人制裁这个世界的罪恶，实在太无力，也太危险了。”
　　第二天，卫宫士郎带着南空直美游完了当地的故宫，又去了北海和颐和园逛了一圈。到了第三天，他则去了这个国家最神圣的地方，住在那个地方，那个名叫李德胜的男人长眠的地方。
　　那个男人，现在就长眠在距他不到两米远的地方。
　　他的身体已经腐朽，他的事业也已变质，但是他的理想，他的意志，他的信念，他留下的火种，却一直都存在于这个世界上，并且被一个名为卫宫士郎的男人所继承。
　　“起来 饥寒交迫的奴隶 起来 全世界受苦的人 满腔的热血已经沸腾 要为真理而斗争......”
　　那里需要保持肃静，所在经过他的水晶棺时，卫宫士郎只是在心里哼着这首歌。南空直美看着自己的丈夫脸上庄严肃穆的表情，心里不知道该说什么好。
　　她知道自己的男人的政治倾向，现在却越发的担忧。她突然发现了一件可怕的事，最近的基拉的作风，他表现出来的政治观点和思维方式，和自己的丈夫，竟是如此的契合......
　　“士郎，你不会，不会真的和基拿......”
　　南空直美恐惧地在心里想着，这个答案让她害怕无比。
　　她在日本长大，在美国接受教育，加入美国国藉，FBI自有一套洗脑的手段，她并不认同那些社会主义的观点，在她眼里，共产主义是邪恶的......从前能无视卫宫士郎的政治观点，一是她确实也认为现在的美国不正常，需要被治疗，二来却是因为爱而盲目，但是这种盲目是有时效性的.......
　　现在，这种时效正在迅速地减弱中。当理性开始迅速地回归后，她开始逐渐地发现自己的丈夫身上可疑的地方了。
　　以朝圣的心理，走出李德胜纪念堂时，卫宫士郎问妻子道：“革命不是请客吃饭，基拿那个天真者，他以为躲在角落里轻松地杀人就可以拯救世界，这是非常愚蠢的。要改造这个腐朽的世界，哪有这么简单地。”
　　“难道我猜错了？”
　　南空直美看着丈夫，心里嘀咕着。
　　而在同一时间，一群手持意大利护照的外国人，簇拥着一位金发少年，走出首都机场。
　　那个脸有戾气的金发少年，正是梅罗。现在的他，心里充满了怨气。
　　这次他潜入卫宫士郎家里搜察，结果误中陷阱――还是很低级的那种。被卫宫士郎耍了不说，还倒霉地被拘在警察局里关了超过二十四个小时。要不是美国方面派人将他保释出来，他还要在警察局的大牢里蹲上几天。
　　“梅罗，我们该怎么作？”
　　“象尼亚那样，躲在房间里远程遥控，靠着几台摄像机传来的画面，就以为能抓住基拿，这是极愚蠢的。我们要主动出击！”
　　梅罗恨恨地道。
　　对于梅罗来说，最大的羞辱不是坐牢，而是坐牢被对手尼亚发现，最让他无法忍受的是，他坐牢后，还是被尼亚托美国人将他释放出来，后者是他无法忍受的，
　　“美国人给了我们卫宫士郎夫妻居住的宾馆的资料。我们去找他。他很可疑，他一定已经知道了基拿的真相，找到他，抓住他，威胁他，复杂的问题要用简单的办法来解决......”
　　出租车上，梅罗如此对同伴说。
　　由于中国方面对武器的强力管制，梅罗一行到达中国时，可谓手无寸铁。为了弄到武器，他们到达宾馆安顿下来后，立刻就直奔当地的超市，购买了十把水果刀。
　　虽然用水果刀威胁卫宫士郎好象LOWER了一点，但是他们有十个人，这点武器足足够用了。
　　只是，行事冲动的梅罗疏忽了一件事：他太不了解中国了。
　　水果刀是在中国首都的朝阳区买的。
　　十个外国人，一口气在一所超市买了十把水果刀......结果他们前脚结帐刚刚离开超市，收银员的大妈立刻就在后面拿出手机播打了110。
　　“喂，110吗？我要报案，我是XXX超市的服务员，几分钟前，有十个外国人，在我的超市里一口气买了十把水果刀，他们的行为十分地可疑......”
　　被中国最有战斗力的民间单位盯上的梅罗一行人，带着水果刀，悄悄地准备进入卫宫士郎夫妻所住的宾馆。然而这个时候，跟踪而至的首都武警已经在第一时间对他们进行了重点监控。
　　当天傍晚，卫宫士郎夫妻返回宾馆。
　　当电梯门在自己所住的十八层楼打开的瞬间，卫宫士郎敏锐地感觉到了附近的“人气”特别地多。
　　在这个充满唯物主义光环的世界，修炼补天诀也只是让他变得比常人更强壮一点，耐力更好一些，五官也更敏锐些，但并没有让他变成超人。
　　卫宫士郎感应到了危机，不禁捏紧了右拳，握住了右手中指上的那枚空间戒指。
　　他心里道：
　　“是美国人派来对付我的特工吗？”
　　电梯门口，南宫直美看到丈夫突然脸色变得严肃无比，疑惑道：“怎么了?”
　　就在这时，埋伏在附近的梅罗一行人，一起涌了出来。
　　看着气势汹汹扑出来的梅罗一行人，在第一时间感觉到异常的卫宫士郎护住妻子，正在考虑是否要从空间戒指里取出武器大杀一气时，旁边的房门突然纷纷大开，大批早就埋伏在附近的武警蜂拥而出。
　　现场一片大乱。
　　所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，说的就是回事
　　然后，倒霉可怜的梅罗又一次地被警察抓住了。
　　梅罗这伙人直接全军覆没了，而这一回，将不会有美国人把他们从警察局里捞出来了。
　　因为案件涉及到了外国人，中国政府极重视这个案子。作为受害人的卫宫士郎检查官，也会带到了警察局里。
　　有过在日本坐牢的经验，梅罗这伙人早就达成了攻守同盟，面对警察的追问一问三不知。而后方才松口说，他们和卫宫士郎检查官有仇，现在是过来报仇的。
　　但是中国警察也不是这么好骗的。
　　官方很快查出这些人在日本时犯下的案子，他们正是偷偷潜入卫宫士郎检察官的家欲图不轨被警方抓住，然后驱逐出境。想不到这伙人居然还不知死活，竟从日本追杀到中国来了。
　　梅罗当然不会说出是为了基拿而来，而他身边的那些外国人，中国警察很快查出他们的身份都是意大利黑手党，而他们针对的袭击对像，则是一位来自日本的犯罪检察官。
　　这种情况，很容易将警方的视线误导到“黑帮报复”的方向上。
　　虽然这个世界的日本和中国一样互相不对付，但是警务系统的人都是同行，中国方面可不鸟外国的黑社会，本能地对卫宫士郎这个“遭受黑社会追杀报复的同行”产生好意，很快案件就被定了性。梅罗等人暂时被下了大牢，至于是判刑几年还是驱逐出境，要理清这个案子，弄出结果来，至少也是一两个月后的事了。这种国际性案件，牵扯到中国、日本、意大利甚至还有英国――梅罗的国藉是英国，本来就是很麻烦的事。
　　中国方面不想把事情闹大，对外保密，卫宫士郎也不想闹大，梅罗心里有鬼，“老实”地招供，加上有日本方面传送过来的这些人犯案的卷宗，很快这一事件就被定性成了“黑帮报复检察官”处理。
　　不管怎么说，梅罗一行人在中国的计划任务，是彻底地失败了。
　　坐在中国的铁窗里，享受着中国蚊子的叮咬服务时，梅罗托着下巴，陪着一干意大利黑手党和美国小偷一起发呆。
　　此时的梅罗心中是愤恨无比。
　　他最恨的人不是卫宫士郎，却是把他从日本监狱里捞出来的尼亚。
　　“该死的尼亚，你居然把我当成你的棋子.....”
　　梅罗很聪明，他只是行事有急躁，现在已经回过味来了。
　　而在同一时间，尼亚也已接到了梅罗一行人在中国行动失败的报告。
　　尼亚对独走FBI日本负责人的梅森先生道：“梅罗的行动失败，一点都不出乎我的意料，而这正是我想要看到的。我们先前敲了卫宫士郎一下，而梅罗的这次行动，则又震了卫宫士郎一下，一惊一吓之下，卫宫士郎绝对无法再象从前般故作镇定了，他必然会有所行动......”
　　梅森关心道：
　　“梅罗会死吗？”
　　尼亚答道：
　　“从犯罪心理学的角度来说，他暂时是安全的。因为如果卫宫士郎和基拿有联系，他现在杀死梅罗，只会是向我们证实他的身份。最危险的地方就是最安全的地方，梅罗他们反而是最安全的。”
　　“那么我们接下来......”
　　“什么都不需要做，只要等着卫宫士郎做出应对反应就行了。他的心，现在绝对静不下来了......”
　　尼亚边说边翻看着身边的读物。
　　他的身边放着一堆政治类方面的读物，作为侦探，就象小说家一样，需要的知识量是非常庞大，需上知天文，下知地理，是世界上最不好从事的职业之一。当基拿行事手段突然“转型”，由普通的“刑事杀人犯”变成更高档次的“政治杀人犯”之后，尼亚最大的痛苦，就是发现自己跟不上基拿的“政治思路” 了，不得不重新学习政治以便能跟上基拿的思维回路。
　　作者留言：
　　最近做剧本做到关键时机，今天才有点空写了一章


第30章民主地甩锅
　　当梅罗坐在中国的监狱里，和一旁的外国黑帮份子齐唱“铁窗泪”时，全世界都在为基拉提出来的劲爆的要求而兴奋着。
　　民煮尸油的灯塔国，大米利坚，蓝星上最大的魔王帝国，终于遇到了最强有力的挑战者了。
　　“关于这事，现在我是站在基拿这一边的！”
　　这个世界，讨厌基拿的人很多，但讨厌美国的人更多。消息传出后，无数的人类，怀着幸灾乐祸的心情看着大米利坚帝国的窘态，他们都想瞧瞧，美国政府在下一步该怎么应对。
　　当美国政府还在紧张开会讨论这个话题时，民间已经开始了相应的对应。
　　琉球，又名冲绳岛，这是美军驻日本重要的军事基地之一。
　　冲绳岛主要有两个美军基地，一个是嘉手纳基地，另一个是普天间基地。其中嘉手纳空军基地现在是美军在远东地区最大的空军基地。 目前，驻扎嘉手纳机场的部队主要是美空军第5航空队的第18航空联队。第18航空联队是美空军驻海外规模最大的空军联队，而且也是惟一没有在美国本土驻扎的空军联队。还有第55侦察航空团第82侦察飞行队，不定期驻防RC-135W、RC-135U、RC-135B及TC-135S型电子侦察机。以此基地为依托，美军的侦察机时常出没于西太平洋地区，成为美军窥视他国情报的重要前沿基地。普天间基地是驻冲绳美国海军陆战队的基地。普天间机场是美海军陆战队在日本最大规模的武装直升机机场，有100多架直升机。
　　一般情况下，当地驻扎的美军官兵人数，超过了2万名。
　　作为蓝星上最大的流氓头目，美国大兵管不住裤裆，酒后闹事，强X当地妇女，早已是世界闻名。几乎每年在冲绳地区，都要发生几起类似的事件。过去仗着美国军方的庇护，这些美国罪犯大都得以轻罪脱身。
　　也因为如此，当地居民极其厌恶驻扎在这儿的美国大兵。但是面对着蓝星上最大的流氓帝国的暴力武装力量，当地人除了发出无用的一些抗议活动外，什么有效的办法都没有。
　　但是，这种糟糕的局，在不久前发生的基拿大清洗事件后，有了根本性的改变。
　　基拿大清洗事件中，卫宫士郎一气将历史上在各国犯下重罪却靠着美国政府庇护的美国大兵罪犯一一揪出来，然后将他们写上了死亡笔记。这中间有疏漏掉的，但是在日本犯过事的美国大兵，却一个都没逃过“迟到的正义制裁”。
　　此举当时在众多的驻日美军官兵中产生了极大的恐慌。
　　而当基拉要求驻日韩的美军滚出两国时，两地的美国大兵的恐慌情绪，更在这个时间点被激化到了极致。
　　基拉在那则声明里宣称，规定的时间到点后，美国大兵如果还不滚日韩出两国，他除了要在美国上层进行一番清洗外，同时也将对驻日韩两国美军，按军衔身份，从高到底进行逐步地进行“定点清除”。
　　死亡面前，人人并不平等。有钱有势的人，总有各种办法给自己延命。
　　在基拿面前，死亡同样也是不平等的，有钱有势的人，会比普通人有优先死亡的
　　“权力”。
　　而在了解到了基拿的手段后，冲绳当地的居民，是这样对待驻日美军的.......
　　基拿发出声明后的第十天，冲绳的两处美军基地，嘉手纳基地和普天间基地，大门此时都紧闭着，从外看，几乎看不到有美军士兵在外面活动的痕迹。事实上两处基地所有的美国大兵，此时都郁闷且恐惧地待在营房里，不敢外出。基地需要的生活物资，这时则由美军出钱雇佣当地人送到营房里。
　　他们不敢外出的原因，是当地厌恶美军的民众，现在正响应基拿的要求 ，自发的组织起来了。
　　在那则声明里，基拿号召各地有美国驻军的民众，自发地组织起来，以相机为武器，拍下当地的美国大兵的照片头相，放到专门的网站上，以方便基拿在未来锁定目标惩戒。
　　不能一切都让基拿一个人来干，得发动群众，鼓励群众，让美国大兵陷入各地被驻军国家人民发动的人民战争汪洋大海中。
　　这是卫宫士郎将死亡笔记的力量和李德胜选集相结合后，总结出来的属于他自己的“人民战争”的手段。
　　这则号召是通过东京电视台向全世界发出来的。
　　只是几天的时间，全世界反感美国驻军的民众，就自发地组织起来，他们手持相机，追着被驻扎地的美国大兵拍照。不光是日韩两国，美国在其他国家的驻军所在地，几乎全发生了这样的事。
　　这一行为在美国的海外驻军中间，引发了极大的恐慌情绪。
　　造成的后果就是，现在世界各地的美国大兵，都不敢穿着军装上街了，但这没有用。
　　美国人在海外驻军甚多，而且在这个自拍盛行的时代，那些美国大兵们过去没少干过自拍上传脸书，秀自己全副武装威武不凡的世界警察形像的照片的事。
　　当他们陷入了世界人民反美国驻军的“人民战争的汪洋大海”中后，那些反感美军，又暂时没有机会拍到美国大兵照片的民众们，聪明地想到了脸书这类网站，疯狂地在网上收集着各地美军的照片。而那些上过新闻，上过电视的美军的旧视频，也全被各国人民翻了出来，然后上传到刚建立的，针对美军驻军的专门网站上。
　　没有人敢阻止这件事，美国政府也不敢，因为阻止的代价，就是美国军界、华尔街、美联储，军工联合体，还要再死一批人。
　　基拿用死亡粉碎了全世界，确切地说是美国控制世界的手段，然后用人民战争的汪洋大海，淹没了美国的国家暴力机器。
　　嘉手纳军事基地的大兵亨克，站在机场大门的警卫台上，猫着腰，透过观察缝，恐惧地看着外面。
　　最少有超过百台的摄像机和高清晰照相机，正对着这处基地，对着他们这些普通的士兵。这此摄影器材的主人，现在正千方百计地想拍下他们的真人照片，然后上传到网上。
　　十天来，这处基地已经少了八分一的美国士兵，他们的共同特征是：全是个人照片被人放到那个名为“美国驻军”网的网上去的。如今这个网站最重要的浏览用户群体，恰恰就是美国大兵们自己，谁都害怕自己的照片上网，然后被基拿捕抓到。
　　虽然基拿声称他会先杀权贵，但是谁愿意自己的名字出现在基拿的“预备屠杀名单”里啊。
　　这些照片上了网的美国大兵们，立刻成为了各地美国驻军中的“情绪不稳定人士”。这个世界确实存在少数爱美国可以爱得为他去死的爱国美国大兵，但绝对不存在可以为美国毫无保留地去死的团体。
　　世界各地的美国海外驻军，无一例外地出现了“情绪极度不稳”的状况，美国各地驻军的司令官负责人，为了安全起见，不得不把这些照片上了网的美国大兵们送回国内。
　　守在冈楼里的美国大兵亨利，执勤的时候，在岗楼上悄悄地做了一件事：他掏出手机，在那个充满反美情绪的网站上，上传了自己的照片。
　　两天后，他和一批战友一起乘上了被送回国的飞机，和他一起被送走的人，都是和他一样，“聪明”地自己上传照片的美国大兵。
　　为了证明自己已经离开日本，离开前，他和战友们发了离开时的合影，回到美国后，又拍了自己回家的合影，甚至还有记者进行采访报道，都些都被传上网。
　　然后那个登出美国大兵照片的网站，也配合主动地将他的照片“下架”了。
　　这是反美国驻军的网站，和各国的美国驻军之间，达成的一种心照不宣的“默契”。
　　没有人敢就这些美国士兵的逃兵一般的行为，进行惩罚，因为谁敢这么做，他们的照片就会被人上传上网，然后成为“支持美国在海外驻军的急先锋”，到时候等待他们的，想必是基拿“正义的天罚”。
　　仇恨基拿，胆敢躲在黑暗地角落里对他打黑枪的人很多，但现在这个局面，敢正面站出来，公开和基拿对抗的不怕死者，却没有多少个。――最初，美国方面里，不是没有跳出来干过这种事，当时是CNN的一位名嘴拉里・金，跳出来指责这些美国士兵贪生怕死的行为。
　　然后，他还活着，基拉没有杀他。
　　但死的，却是美国的“新的”国防部长。
　　当时他对着一干新闻记者发表讲话时，突然拔出腰间的手枪，对着一干吓傻了的记者道：“CNN的拉里.金，你这个不要脸的王八蛋，你害死了我！基拿不杀你，却要杀我！”
　　他把枪口对着自己的太阳穴，抠动了扳机。
　　而后CNN的总裁，在第一时间开除了拉里.金.并急不可待地发表新闻演讲，宣布CNN电台不允许有任何攻击基拿的言论出现。
　　两天后，拉里.金先被人乱枪打死在家里。
　　杀死他的人不是卫宫士郎。真实的凶手，是美国军方――美国军方高层恨死他了，你一个名嘴胡说八道只顾自己痛快还没事不死，我们却要替你背锅送命？真是岂有此理！如果不杀鸡骇猴一下，这个国防部长就没人敢当了。
　　知道此事是军方下的黑手，美国政府也只是草草地结案了事。
　　此时的美国总统弗特纳先生，也正处在焦头烂额中。
　　他这位“临时总统”，现在也是屁股坐在火山口上了。
　　“总统先生，不能再拖延了，必须现尽快做出决定了！”
　　“现在我们所有的海外驻军，现在全部都面临着相同的问题：从军官到下层士兵，士气极其低落，情绪全部极度不稳定，随时都可能哗变。他们全部都在害怕，害怕自己的照片被上传上网，害怕自己被基拿锁定处决。更致命的是，军官比士兵更害怕，高层军官比普通军官更恐惧，因为他们全是“名人”，都处在基拿的“优先处决名单”上。”
　　“那么你呢，薛瑞福先生？”
　　“我一样在害怕，我的职位是亚太事务防长，基拿极有可能是日本人，而且极憎恨美国驻军，他要杀人，我绝对跑不了。”
　　薛瑞福防长无语地看着弗特纳总统，基拿声明过，他要杀美国高层，总统会是最后杀的.......这让他很是“羡慕”。
　　弗特纳总统其实心里更郁闷。
　　基拿给他的“最后才杀的优惠”，让他承受了更大的压力。美国从海外全面撤军，这意味着什么，总统很清楚，下达这道指令的人，一定会在国内臭名昭著，成为历史的大罪人。
　　现在各方面全害怕了，所有人都盯着他，都望指他站出去背锅，去下达这道天怒人怨的指令。
　　总统绝望地问道：“那两个和基拿有关联的嫌疑人现在怎么样了？”
　　CIA的新任局长回答道：“那个叫夜神月的嫌疑人，随时可以处决，但是那个叫卫宫士郎的嫌疑人，则很不好处理。他现在死赖在中国，无论如何都不愿意在基拿规定时间结束前回日本。那是中国人的地盘，我们的力量无力渗入。”
　　有幕聊提出：
　　“是否需要和中国政府取得联系？”
　　这则愚蠢到极点的建议刚出口，就被“新任的”国防部长坚决地否决了。
　　“开什么玩笑，你这是要把基拿的力量送给中国人吗？万一卫宫士郎就是基拿，又落到中国人的手上，你知道这意味着什么吗？万一基拿不止他们两个嫌疑人，我们冒然行动，打草惊蛇，这样的后果你们能承担吗?”
　　比基拿更可怕的事情，就是基拿落到了中国人的手中，并且和中国政府合作......
　　美国高层们，此时又一次地束手无策。躲在中国的卫宫士郎，利用中美之间奇异的矛盾，以及中国政府强大的基层控制力，把自己保护得很好。尤其是在发生了梅罗事件后，中国政府已经对“外国友人”起了疑心了。
　　这是最愚蠢的建议。
　　又一次地内部讨论无果后，所有人都怀着同样的眼神，眼巴巴地看着倒霉的总统阁下，指望着他下达那条要命的指令。
　　“总统先生，快作出决定吧!”
　　该怎么做，其实他们全都心里有数了，但是他们全部不想脏了自己的手，坏了自己的名声去背锅。
　　“你们这群家伙们......这是你们逼我的！”
　　弗特纳总统心里臭骂着，然后他做出了决定。
　　当天，美国总统举行盛大的新闻媒体发布会，宣布要向全世界宣布一条重大的决定。
　　在这敏感时期，这一件事件早就引来了大批媒体的关注――实际上自从基拿威胁美国政府开始，白宫门外早就天天媒体云集了。
　　“关于撤出驻日韩的海外驻军问题，我一人无法做出如此重大的决定！我决定将交由国会，以不计名投票的方式，进行民主表决！”
　　那一刻，总统先第一次感觉到，二十五年前从社会主义阵营手中抢到的“民主”旗帜是多么地好用，也第一次地深深地对先辈们传下来的“国会”政体感激不尽。
　　“我操泥玛的！”
　　面对总统先生借民主旗帜进行的甩锅行为，美国全体的国会议员，集体在心里骂了娘。
　　然后，他们聪明地开始集体甩锅了。
　　很快，美国国会作出决定，关于这一决定美国命运的重大事件，应当交由全体美国公民进行投票表决。
　　而在幕后
　　“全民表决是可以把黑锅甩给美国全体民众，可是万一民众反对从海外撤军呢？万一象英国人脱欧一样，玩脱了怎么办。”
　　“没关系，投票的计数器，是由FBI控制着，我们可以“人工控制”。”
　　“这下我就放心了......”
　　反正美国即将开始总统大选，各地的计票机构早就建立好，所以直接就拿过来先用了。
　　只是两天的时间，美国政府就完成了全民投票。
　　表决结果“令人满意”――超过百分八十的美国公民，投票同意美国从日韩两国撤军。
　　这届的美国人民不行啊！
　　终于不用自己背锅了，美国衰弱的责任，终于可以甩锅给美国人民了！
　　伟大的国父华盛顿万岁，伟大的民煮制度万岁，我爱民主，我爱投票制度！
　　那一刻，全体美国高层，集体泪流满面，感动不止。
　　消息传出时，整个世界一片哗然。
　　中国政府对此自然是又惊又喜，套在他们脖子上的，令人头痛的美国第一岛链，就此分崩瓦解。
　　“基拿该不会是中国人吧？”
　　“不一定，也许他是大亚细亚主义者。”
　　“从基拿那么红和左的行为判断，基拿很有可能是个布尔什维克份子，而且是很反美的。”
　　在网上，关于基拿的性格特征和政治观点的分析，这时也越来越清晰明朗了。
　　看着这些分析，南空直美心中的阴影，也正在不断扩大着。
　　就在这几天，她留意了一件可怕的事。
　　自己的丈夫，那个看似不懂中文的丈夫，其实是精通汉语的。
　　从前不懂汉语，只是装出来的。
　　而基拿的特证之一，就是精通汉语，精通中国文化。


第31章暴露
　　人的习惯是非常难改变的。
　　懂的人要装成不懂，并且要长期装成不成懂，并且一点破绽都没有暴露出来，是不可能的事。
　　尽管卫宫士郎一直努力地在伪装自己，但是当南空直美对他起了疑心，开始留神留意之后，很多时候他不注意或者无意中露出来的小细节小破绽，就全让南空直美注意到了。
　　卫宫士郎第一次露出破绽的地方，是在饭店里。
　　当时饭店的电视上，正在播放和基拿事件有关的新闻，内容正是美国政府从日韩撤军的大新闻，这是闹得沸沸扬扬的，全中国的人都为这则好消息而兴奋不已。
　　只是当时卫宫士郎是背对着电视机坐着，而南空直美正对着电视机。南空直美虽然听不懂中文，但从电视画面上的镜头，多少也猜出了大半的内容。
　　按理说，不懂中文，听不懂中国话的卫宫士郎，听不懂电视里的声音的，然而南空直美却注意到了自己的丈夫，在当时无意中露出了认真倾听的表情。
　　这顿时让他的心咯噔了一下,怀疑的种子发芽了。
　　挣脱了因为爱情而笼罩在眼睛前的迷雾后的南空直美，迅速地恢复了一位优秀的FBI特工应有的智力――她本来就是一位能得到L认同的优秀特工。
　　然后，她陪着卫宫士郎在中国继续旅游时，故意把翻译导游提前解雇了，理解是她和士郎的二人小世界，不想要外人在边上。
　　卫宫士郎不疑有他，同意了。然后夫妻俩就继续在中国各地旅游。
　　明明是一位不懂中文的“外国人”，但在中国旅游时，找饭店，住旅馆，探路，却一切都做得很顺利――虽然卫宫士郎很会伪装，借助手机上的翻译软件和中国人交流，伪装得倒也是象模象样。
　　没有导游，卫宫士郎不得不担任导游的工作，在旅游时向妻子讲解中国的风俗人情。中日同文同种，他知道得这么多，本来倒也解释得过去，但是当南空直美主观上有了成见时，这就又成了证据之一。
　　但是，假的就是假的，没有天衣无缝的伪装，更没有长期不会露出破绽的伪装，破绽还是一点一点的暴露出来，并不断地积累。当南空直美心中的疑惑一天比一天加深时，还是逐渐地确认了，自己的丈夫，其实是非常懂中文的。
　　这个结论让南空直美感到害怕。
　　此外她还注意到了一个细节。
　　来到中国后不久，卫宫士郎不小心把自己的手机屏摔碎了，然后他就在中国买了一台手机，并换了一台新的手机。日本的手机和中国的手机通讯规范不同，日本的手机卡并不能用在中国的手机卡上。
　　为了方便，他弄来了一个中国的电话号码。当时南空直美陪着卫宫士郎去买手机，两个“不懂中文”的日本人手写加翻译软件帮助，很快就买到了手机。
　　南空直美注意到了这个细节：但卫宫士郎并没有买边上的电话号码卡。
　　但第二天南空直美醒来后不久，就发现自己的丈夫正在用手机上网浏览网页，手机上已经安装了新的号码卡了。
　　很明显，他是趁她昨晚睡着时，偷偷外出买的。
　　而实际情况是，这个号码是卫宫士郎付给宾馆的服务员数百元的“小费”，委托他帮忙买的。
　　这所以不自己买，是因为卫宫士郎知道中国已经实行了手机号码实名登记制。出于谨慎的原因，他不愿意用自己的本人的身份登记，以免被美国人锁定他的号码，监控他的上网浏览记录察觉什么。
　　但这种做法，却让南空直美更加地怀疑他了。
　　而来到中国渡蜜月的第二十天，她陪着士郎来到杭州旅游，当晚住在一家五星级宾馆里。
　　半夜里，南空直美醒了过来，却发现枕边人已不在身边。
　　卫宫士郎并没有离开，他坐在厕所的抽水马桶上。
　　但当时的他并不是在上厕所，而是坐在马桶上上网。通过网络，操纵被他控制海外的“肉鸡”电脑，发送邮件，遥控指挥东京电视台的台长把他的诉求发出去。
　　这台电脑是卫宫士郎在日本特地偷来的赃物，平时都收藏在空间戒指里，他以基拿的身份行事时，使用的就是这台电脑。
　　但是，当时的卫宫士郎疏忽了一件事。
　　中国的宾馆的一个特色之一是，卫生间和卧室之间的墙，是有意地用透明的玻璃隔开的，然后再挂上一面遮当的，可收起的百叶窗。其作用是为了住户在洗澡时，能随时了解到卧室的状态，以防这时有窃贼潜入屋内偷窃。
　　这本来是很人性化的设计。但这个设计却让当时躺在床上的南空直美，从卧室里透过百叶窗的缝隙，看到了自己的丈夫似乎正在使用笔记本电脑上网。
　　这个发现让南空直美大吃一惊。
　　当时的卫宫士郎正在专心上网，根本就没留意到妻子已经醒了，这一幕被悄悄靠近窗旁的她通过百叶窗的缝隙看得清清楚楚。
　　他们夫妻俩来中国前，行李是南空直美整理的，她很清楚，自己的丈夫根本就没有带笔记本电脑出来。
　　而后，当南空直美借口上厕所闯进卫生间时，却只看到丈夫两手空空地坐在马桶上，先前放在膝盖上的电脑已经不见了。
　　南空直美表面不动声色，心里却在这时掀起了滔天巨浪。
　　“士郎，你到底对我掩藏了多深的秘密啊！”
　　这时的她，不仅想起了L从前对士郎的评价，以及L死后，在他的墓前，夜神总一郎对这个男人的看法和怀疑。
　　“黑暗的公正者！”
　　无论是L还是夜神总一郎，都强烈地怀疑他就是那个曾在日本轰动一时的“黑暗的公正者”。
　　已经发芽的，名为怀疑的种子这个时候得到了更多的营养，它开始抽枝长叶。
　　而后南空直美揪准时机，开始偷偷地上网，查找和“黑暗的公正者”有关的讯息，而后他联系上了夜神总一郎，向他索要和黑暗的公正者有关的资料。
　　之所以没有联系FBI的梅森先生，主要是南空直美倒也明白，一旦和FBI的人沾上，整个事件的定性就完全不同了。
　　夜神总一郎很快就把和“黑暗的公正者”案件有关的相关资料全部发过来，其中还夹杂了一句话：你在怀疑士郎就是黑暗的公正者吗？
　　南空直美没有答他。
　　她在读完了黑暗的公正者事件的相关案宗后，恐惧地发现了一件事：黑暗的公正者犯下的第一起杀人案，被害人是位杀人犯，而当时负责起诉的检查官，就是卫宫士郎。
　　已经不再盲目的南空直美，那天想了很多东西。
　　“也许基拉就是黑暗的公正者！”
　　“而士郎，却是L生前高度怀疑的，黑暗的公正者的最大嫌疑人。” ?
　　一想到自己最恨的基拿，居然就是她最爱的男人，逐渐清晰的真相，让南空直美几乎要精神崩溃。
　　她开始验证自己的猜想。
　　南空直美通过手机，仔细阅读了夜神总一郎发过来的，关于黑暗的公正者案件的详细资料。
　　卫宫士郎所以能成功地逃脱官方的怀疑，没有被锁定成黑暗的公正者的嫌疑人，主要原因是，公暗的公正者，过去犯下的近三十起杀人案件里，大半是使用狙击能力在杀人，余下的则是使用了诸如遥控定向爆破、潜入近身格杀等手段，而最夸张的一次，目标是一位财团的大佬，他因为从前黑暗的公正者横行，已有所警觉，长期窝在自己的别墅里深居简出，而外面配备了批请来的保镖雇佣兵保护。
　　然而有一天，他所在的别墅卧室，被黑暗的公正者用一发改良后的反坦克导弹打入，当场炸死。事后军火专家分析了现场的导弹碎片，确认凶手改造的导弹的弹结构，将聚能穿甲部更换成了黑索金爆破部。
　　警方总结出来的黑暗的公正者的犯罪特征如下：拥有极高的军事技能，擅长狙击、定向爆破、军事化学，拥有极高的军事技能。其身份极可能是一个复杂的团队而不是一个人。
　　卫宫士郎也曾受过怀疑，但他是个生活圈子很小的人，交往的朋友圈里根本就没有这样的人，也没有任何的证据证明他接受过这么复杂的军事训练，所以后来就被官方排除出了嫌疑目标中，直到L出现后才重新被怀疑。只是当时L专注于基拿事件，而那时的卫宫士郎同样因为基拿的出现而暂时“收山”，L一时间也找不出他的破绽。 再后来卫宫士郎得到死亡笔记，最终确认了自己的人生之道后，直接干掉了L，以死亡终结了他的怀疑。
　　有些破绽是卫宫士郎无论如何都无法隐藏和避免的。
　　他杀人和针对的目标，在这过程中透露出来的政治意向太明显了。他想改造这个世界，想借机聚集一大批志同道合者，就不能遮遮掩掩的隐藏自己的意图，也因为这样，作为第二位基拿，他的犯罪特征素描，也就是在不知不觉中，暴露在世人面前，终于让南空直美起了疑心。
　　其实她早就该起疑心了，只是从前被爱情迷住了眼睛。
　　南空直美开始悄悄地试探卫宫士郎。
　　在广西桂林旅游时，她通过看远处景物的测试，测出了自己的丈夫，视力极其地好。而后在一次爬山中，她故意要和他不走寻常的路，专挑险路走，然后测出了卫宫士郎拥有极出色的攀岩能力。至于他的体力，这个不需要测试了，这一点南空直美早就从他每天晚上在她身上象公牛一般勇猛和持久的状态，就能证明一切了。
　　更重要的是，南空直美在有心留意下，很快注意到了，每天晚上当自己睡着后，自己的丈夫都会悄悄地爬起来，躲到卫生间里，待上很久的时间。虽然卫宫士郎为了让她睡得更熟，总是在睡前疯狂地在床上折腾她，弄得她死去活来很多回，但是有心之下的南空直美强撑着在装睡，很快注意到了这个异常。
　　在三亚旅游的时候，南空直美的大姨妈来了――因为是王昊“真实分身”的原因，作为王昊的分身，卫宫士郎再怎么样都是超凡生物，一般的女人已经难以怀孕。南空直美身具主神空间和女主神的灵魂碎片，同样也是超凡生物，本来是比较容易受孕的，但是主神空间不乐意，所以虽然她一直被卫宫士郎不断地无套～中～出什么的，肚子却一直都大不起来，大姨妈也是固定的每月必来。
　　南空直美来大姨妈的时候，卫宫士郎不能象以前那般折腾老婆。为了防止自己的事被她发现，当天晚上待南空直美睡下后，卫宫士郎打开房间的，来到了宾馆的大厅里。
　　他在那里取出空间戒指里的笔记本电脑，开始在网上查找相关的讯息以及向东京电视台的出目川仁发送指示性的邮件。
　　现在已是基拿对美国开出的撤军时间限制的最后三天了，美国政府已经撤出了驻日韩两国的大部分军队，只保留下了少量的部队用于看守基地里暂时不方便运走的重型设备。一个月的时间要美军撤出苦心经营几十年的基地，本身就是不现实的。美国政府通过出目川仁向基拿提出多给点撤军时间请求。
　　身为卫宫士郎的基拿需要表明自己的态度，就不得不通过出目川仁出面。在这个时代，网络通讯是很容易被追踪监视的，为了不被美国人追索到目标，他不得不频繁地使用“肉鸡电脑”和对方联系，同时频繁地更换“肉鸡”以防被追踪。
　　坐在宾馆的大厅里，卫宫士郎发出了自己新的要求和请示：全体美军必须在规定时间里撤出两国，可以保留极少数的人员在基地看守设备。但在规定时日到达前，日韩两国不得有任何成建制的美军存在。
　　坐在宾馆的大厅的桌前，卫宫士郎打出杀气腾腾的一段话。
　　“美国方面在日韩两国的特工人员，必须一个不漏地滚出两国！记住，是一个不漏地滚出日韩两国！只要让我察觉到日韩两国有任何的代表美国政府特工存在和活动的痕迹，哪怕不是针对基拿，我也会在第一时间，处死FBI＼CIA＼华尔街＼美联储＼军工联合体的高层人员作为惩戒！真正掌控美国的那些人啊，如果你想要保住自己的命，就请管好自己手下那些狗，出了事，我未必会杀他们，但我一定会在第一时间杀死你们这些狗的主人！”
　　“亚洲是亚洲人的亚洲，不需要美洲人在这儿指手划脚乱搅屎。我在这里警告美国政府的那些高层们，你们不要抱着任何侥幸的心理，只要被我发现你们在日韩两国活动和存在的证据，我就会在第一时间，处决你们这些真正掌控美国的人！所以，请务必管好自己手中的狗链，这关系到你们自己的狗命！”
　　狗链，狗命，这都是中国式的语言风格。这段时间，卫宫士郎在发布通告时，一直故意使用了这种充满中国式的语言风格，因为现在他发现自己对中国实在是熟悉无比的。卫宫士郎很清楚各国政府手中的国家机器力量是多么地恐怖，他们一定会从这种语言风格里，再判断出基拿的另一个特征，并得出这样的误判断：基拿身上有着很强的中国元素，并且团队里还有中国人。
　　前段时间，那个叫梅森的家伙和尼亚的神秘人，他们的行动让卫宫士郎警惕异常：他已意识到，自己极有可能，已被美国人高度怀疑和基拿有染。
　　所以此次中国之行结束后，他需要失踪一段时间。
　　正如尼亚所言，他借助梅罗的行动，敲山震虎，目的正是要让卫宫士郎心虚。
　　这不是阴谋，而是阳谋。
　　知道自己是在和地球上所有的权贵为敌的卫宫士郎，无法无视自己被盯上的危机，也没有勇气冒险。去赌美国人会不会发疯使用非常手段对付他。
　　打完最后的话后，卫宫士郎把电子邮件发了出去。这份邮件通过多台被黑的“肉鸡电脑”反复中转，抹消了一切的痕迹后，将被送到出目川仁的电子邮箱里。
　　卫宫士郎知道这份邮件一定会被美国政府拦截看到，但他本来就是要让美国方面看到。出目川仁的任务，只是作为他的喉舌，帮他发声，以及帮忙确认对方收到了这封信。
　　发送完邮件后，卫宫士郎打开一个文件夹，文件夹里存有一堆的人员照片。
　　“只要我一失踪，立刻会被暗中怀疑我的美国方面的人锁定......既然如此，我差不多也到了该放弃幼稚的幻想，以面对最残酷斗争的心态，来面对这个世界了......”
　　这是毛利小五郎发给他的，关于那些潜入他家中的那帮神秘人的照片，其中也包括了梅罗的照片。
　　就在这时，一个声音在他的身后响起。
　　“士郎，你在这里干什么？这台电脑是哪儿来的？”
　　虚空中，看着这一幕的王昊，轻轻地在心里叹了口气。而一直跟在卫宫士郎身后的琉克，则咧开大嘴笑看着这一幕。
　　南空直美下楼时，他早就发现了，但是他故意不提醒卫宫士郎，因为又有有趣的事情可以看了。


第32章黑化的卫宫士郎
　　先前由于过度专心地做事，又因为心情激荡，他并没有察觉南宫直美已经下楼了，并站在远处远远地观察了她半天。
　　南空直美的手上，拿着一个高倍数的望远镜，这是这些日子他们旅游时，从当地的商店里买的，质量一般，却足够南空直美站在二十多米外，借助望远镜，远远地看清卫宫士打在笔记本屏幕上的字。
　　虽然因为卫宫士郎身体阻隔的原因，南空直美只能看到一部分的内容，但是，光是这部分被泄露出来的机密，已经足以帮她确认很多事情，包括最关键的一件事。
　　“士郎，刚才打的内容，我全看到了！”
　　南空直美的声音，在颤抖着。
　　“士郎，你真的是基拿吗？”
　　而那个恶德的死神琉克，这时则在卫宫士郎耳旁嘀咕着。
　　“士郎，你最爱的女人发现了你的秘密了，你要怎么应对呢？如果这个女人，把你就是基拿的秘密泄露出去，那会怎么样？”
　　死神琉克的声音，就象魔鬼一般地在士郎耳边响起。这个恶德的死神，提起南空直美的时候，有意地称她为“这个女人”而不是“你的妻子”。
　　这对相爱的夫妻，彼此间那个不能被揭开的秘密，终于在今天被揭破了，对琉克来说，他苦等了许久的，“更有趣”的故事，终于进入了高~潮期。
　　卫宫强忍心中的激荡，慢慢地合上了笔记本电脑的盖子，转过身，神情复杂地看着自己最心爱的妻子。
　　南空直美不是蠢笨的女人，她是一名连L都要称赞的，优秀的前FBI特工。爱情并不能令她永远地保持盲目，天长日久地相处下来，总会觉察出点什么。
　　今天，从盲目到恢复理性的转折点到了。
　　“你想知道什么？”
　　“一切！”
　　“一切？”
　　卫宫士郎闭上了眼睛，努力地深呼吸了几口气，强迫自己冷静下来。然后他当着南空直美的面，从怀里掏出一张纸，放在面前读了一遍。
　　纸上写满了字，实际上它是被卫宫士郎藏在空间戒指里的，作出从怀里掏纸的动作，只是为了伪装。
　　“南空直美问道，纸上面写的什么？”
　　卫宫士郎答道：
　　“是我从前处于最冷静状态时，为自己制定的，针对今天这样的局面时，我该如何行动的预案。”
　　说着他将手中的纸递给了南空直美。
　　“我一直在等着这一天，一直在害怕这一天，只是我没有想到这一天会来得这么快......”
　　南空直美看着手上的纸里写的内容，然后呆住了。
　　“一旦直美发现我的秘密，就直接告她真相。”
　　“告诉直美，我就是基拿。”
　　“说服直美加入我，但这很难。如果她不肯答应，我就走。”
　　“走了后，卫宫士郎这个身份，就该永远从这个世界上消失了。”
　　“除了我的继承者，绝对不能把基拿能力的秘密泄露给任何人，包括直美。”
　　“绝对不要伤害直美！绝对不要伤害直美!”
　　最后的部分，这样的话连续写了多次。
　　南空直美看着曾经心爱的丈夫，她和他之间的距离，从来没有像今天这么远过。
　　两分钟后，这对夫妻回到了自己的房间里。
　　“不错，我就是基拿！”
　　“L是我杀的，几位美国总统全是我杀的，基拿大清洗也是我干的。这次以死亡威胁美国从日韩撤军，也是我的计划。之所以我一直找借口，不肯在这个关键时间点回日本，是因为我担心在这个非常时期美国人会发疯乱来，利用中美之间微妙的关系，故意待在中国不肯回去。”
　　一进屋，卫宫士郎就向南空直美承认了一切，包括不是他作的事。
　　“事情的真相其实是这样的。差不多在去年这个时候，日本有发生了一起杀害了母子二人的恶性杀人案件。凶手是一个有钱人家的孩子，但是靠着无耻律师讼棍和由罪犯制定的漏洞百出的法律相助，他最后以证据不足的理由被无罪释放。”
　　“那个罪犯的名字就叫福田孝行，我就是负责控诉他的检察官。而当时我的对手，是由日本最出名的十二名律师组成的梦幻律师团。那一战，我又一次可耻的输了。”
　　“就算是赢了也没有意义，日本的法律是为罪犯服务的，那个畜牲就算被定罪也不可能被送上绞架。那天之后，我因为愤怒而觉悟了......”
　　在南空直美面前，卫宫士郎坦白了一切，包括他曾是“黑暗的公正者”的一事，不仅如此，他甚至把夜神月做过的事，也一并揽了过来。
　　“L那家伙，他对基拿的判断，从一开始就错了。他的那套把戏，我从一开始就识破他的伎俩了，我是故意以中二的方式应当他的挑衅的，误导他，然后当着我的同事的面，故意说出那样的话，借机洗白自己。”
　　“后来他们果然也把目标锁定到了夜神月那个中二的年青学生身上，一切正如我所料。”
　　“L以为基拿需要知道真名和相貌才能杀人，其实不需要这么麻烦，我只要知道目标是谁，只需锁定目标，就能杀人。”
　　“我借助夜神总一郎接近L，就是为了锁定他，然后杀了他。”
　　“雷彭巴的死，完全是个意外。我只不过是遇到了另外一个无能的FBI特工，通过他知道了美国派到日本的FBI的特工的名单，然后就杀了他们。
　　“至于杀人动机，我所做的一切，皆是为了拯救这个腐朽的世界而杀人，为了让这个世界恢复自净的能力而杀人。”
　　当着南空直美的面，卫宫士郎将一切的罪责，包括夜神月做的那一份，全部自己一个人扛了下来。
　　作为现场唯一的旁观者，琉克微笑地看着这一幕。
　　而在场的另一个人，南空直美流着泪，无语听着卫宫士郎的自述自供。他和她是坐在床上谈话的，两人之间隔了一个人宽的距离，中间的床面上摆着一只录音笔，不断地记录下卫宫士郎的自供。
　　卫宫士郎早已有了事发后被杀的觉悟，现在的他，视为最重要的事情有两件：一是就算是自己会死，也要等着计划完成后才能死。其次却是，无论如何，都要保护好夜神月，确切地说，是找到能继承自己的意志的继承者后才能去死。第二条甚至比第一条更重要。
　　“卫宫士郎可以去死，但基拿绝对不能从这个世界上消失。他是净化这个世界，震慑这个世界的罪恶的正能量，这个存在必须长存。”
　　除了他的杀人手段方式外，在南空直美面前，卫宫士郎几乎把什么都说了。
　　整个过程，南空直美都没有说话，她完全陷进自己个人的情绪中，只是在静静地听着。
　　“直美，我问你，你愿意改变自己的立场，站到我这一边吗？”
　　“你骗了我，士郎！”
　　这是南空直美听了他的问话后的回话。
　　此时的南空直美，两眼中一片空虚。
　　“你骗了我，士郎！”
　　她的嘴里，只是反复地说着这句话。
　　她和士郎的相遇，始于雷彭巴之死，卫宫士郎插手基拿案件后，询问的第一个重要证人就是南空直美，两人在那时，有了一次近乎浪漫的相遇。
　　但这一切，现在全变成了卫宫士郎别有用心的行动。
　　当卫宫士郎把夜神月杀死雷彭巴的事扛下时，他和南空直美这段情，就已经结束了。
　　女人是情绪化生物。
　　梅森说过L，说他不懂女人，这个道理其实同样也可以用在卫宫士郎身上。
　　在个人道德方面，卫宫士郎是个自律得近乎完美的男人，但缺点是，他同样不是很了解女人。如果他这时候肯死缠滥打，或许还有挽回的希望。
　　但是他不是。
　　卫宫士郎是个革命者，而且是很有觉悟的那种。
　　在今天的事情发生前，他已经为自己准备好了专门的预案。
　　卫宫士郎轻轻地拿起电脑，点开一个早就设置好的程序，运行。
　　卫宫士郎是个谋而后动，做任何事都喜欢做足准备的男人。
　　今天的这一幕，他不但做好了纸上的预案，甚至连相关的行动步骤，能提前做好的都准备好了。
　　过去，他为了掩盖自己的身份，很多事情不得不通过他人间接完成。顾忌的事情很多。
　　但到了现在这个地步，一切已不再是问题。
　　此时他的电脑正在自动对外发送电子邮件。邮件的内容是似乎是一段视频，被自动向多个电子邮件发送邮件。
　　卫宫士郎慢慢地道：
　　“这是一份我很早以前自拍的电子邮件，上面的内容是我承认自己是基拿，以及自述自己这一年所做事情的视频总结。收邮件的人包括美国的FBI、CIA以及白宫总统办公室，当然，直美，你的电子邮箱很快也会收到一份。”
　　当他说出这番话时，正处于呆滞状态的南空直美象被触电般的醒了过来，她猛地伸手一合笔记本电脑的盖子，想要阻止邮件的发出。
　　但是她的动作迟了点，因为卫宫士郎有意地等着邮件发送完毕才说出这番话的。刚合上电脑不过十秒，她的手机就传来提示说收到一封电子邮件。
　　当时南空直美道：“士郎，你在干什么......”
　　卫宫士郎很欣慰地看到南空直美刚才这个本能的动作所透露出来的对他着的爱意，但是他同时也很清楚，他和她之间的爱，到这一刻已经结束了。
　　“你会被美国人杀了的。”
　　南空直美本能地大叫道。实际上，她刚才在说出卫宫士郎骗了他时，心里是非常地希望眼前的男人能否定这一点，哪怕是再骗他一次也行。
　　当然，女人是很矛盾的生物。如果卫宫士郎这时真的按她想的那般骗她，也许南空直美的反应会是“你又在骗我”，或许会更糟糕。
　　女人有时就是这么不讲道理，这是个无解的难题。
　　虚空中的王昊，想起了昔日孤岛竞技场，他不小心坐上“好船”时，被赵若雪虐待折磨时面临的死局。
　　“我知道你是不可能和我站一起的，因为你的世界观，你受教育的过程，你被洗脑的经历和我完全不同.....至少现在是这样。不管你会不会报警，当你和我的关系突然中断结束后，那些一直在暗中监视我的美国人，会更加确认我和基拿的关系，他们对我下手是迟早的。”
　　卫宫士郎看着窗外霓虹灯下的都市，叹了口气，接着道。
　　“这次被你发现，对我来说其实是好事。阶级斗争是残酷的，不是时髦的游戏......前段时间，那个叫梅罗的外国的行动，其实已经是对我最严厉的警告了。我却还是如此地天真想要抱有幻想.......我身上的小布尔乔亚病，还是很重.....其实我很早就是站在明处了，而我的敌人却是躲在暗处的。过去的我，一直下定不了决心，一直以为自己很“安全”！真愚蠢，真愚蠢......
　　今天的事，让南空直美从爱情降智商的环境中彻底解脱出来了，但卫宫士郎又何尝不是如此。
　　那几封电子邮件现在已经全部寄发出去了。卫宫士郎有意地将自己置之死地后，脑子里反而是一遍清明。
　　“但是，今天的事是个极好好的契机，它逼得我再也不法保持侥幸的心理。”
　　卫宫士郎说着拿起了手机，开始播号。
　　远在日本东京的梅森和尼亚，此时正张大了嘴，一脸懵逼状的模样，看着刚刚收到的电子邮件视频。两人身边的其他FBI特工，同样张大了嘴。
　　卫宫士郎发给他们的视频邮件，和他先前对南空直美口述的内容差不多，只是更加详细一些。尼亚和梅森才刚刚看了个开头，就被里面的内容震惊呆了。先前他们一直在苦苦地寻找收集卫宫士郎和基拿有染的证据，甚至不惜使用非常手段。却没有想到在美国全面从日本撤退的时间点，卫宫士郎会主动地找上他们。
　　卫宫士郎发给他们的电子邮件，邮箱地址是从前L用过的。虽然是旧的地址，但这个邮箱还能正常使用，并且已被转交给了尼亚。当卫宫士郎往这个邮箱寄视频时，尼亚就在第一时间得到了提示。
　　视频才看了不到五分钟，无论是尼亚还是梅森都已经色变了。
　　然后尼亚身上的手机响了。
　　是卫宫士郎打过来的，尼亚的号码是那天想诱捕卫宫士郎失败后，被他得知的。
　　“尼亚，收到我的电子邮件了吗？”
　　尼亚看着正在播放的卫宫士郎的“自供视频”，答道：“收到了！正在看，你发过来的东西，内容很惊人。”
　　“我就是基拿！”
　　卫宫士郎冷冷地道，当这话再次出口时，坐在他边上的南空直美身体微震了一下，此时的她，看向他的眼神十分地复杂，卫宫士郎更从她的脸上看到了绝望，这让他心痛。
　　“我早就猜到了，多谢你的帮忙确认。”
　　“那段视频，收件人不止你一位，白宫那边我也寄了一份，另外夜神总一郎也有份。”
　　尼亚一边和卫宫士郎交流，一边看着听着从电脑上传来的视频。
　　然后，他一句话就问到关键的点上。
　　“你准备抛弃南空直美逃跑吗？”
　　“当然！”
　　“你逃不掉的，士郎。你今天受到什么刺激了？你是打算威胁我们吗？”
　　尼亚的手指搅着自己的白发，脸上丝毫没有确认卫宫士郎就是基拿的喜悦。
　　“你居然没有说这是在自寻死路。我还以为你会告诉我，你正打算通知中国政府和警方抓捕我呢？”
　　“别说笑了！你很懂得利用国际政治矛盾.....”
　　“嗯，我的杀人能力，本身就是一种比核弹更可怕的大杀器。你们怎么可能告诉中国政府真相，冒着我落到中国人手上的危险来告发我呢？”
　　卫宫士郎对着手机冷笑着，而对面的尼亚这时则几乎把一缕头发拔下来。
　　他和他都看到了问题的关键点：中美矛盾太深。
　　“我现在打电话给你，只是要求你还有你们身后的FBI或者CIA或者美国政府，你们必须保证我的妻子南空直美的绝对安全和人身自由。如果她有任何意外，我就会开始杀人，上至美国总统、权贵富豪，中至各州的州长市长，全部都杀，一直杀到美国政府政权功能为之崩溃为止。”
　　尼亚冷冷地答道：“卫宫士郎，你认为自己刚才的言论代表什么？你刚才的言论，并不是“革命者基拿”应当说的话。”
　　“革命斗争，阶级斗争，是极其残酷的。我现在所在的这个国家，在建立的过程中，不少领导人都被反动势力杀害过大量的亲人。即使是到了二十一世纪的现在，替美国政府干脏活的FBI和CIA，也没有少干过类似的事。这是以革命的恐怖对反革命的恐怖。当然，我承认，在这事上，我放弃了从前清高圣洁的处事原则，开始和你们比刷下限玩比烂了。但是，直美是我的逆鳞，在她的个人安危这事上，我不是神也不是革命者，我只是一个人，一个爱她的普通男人。”
　　卫宫士郎话语，让现场所有的美国人全部听得后背凉丝丝的。卫宫士郎话语，让现场所有的美国人全部听得后背凉丝丝的。
　　看着自己的丈夫对着电话说出这番杀气腾腾的话，南空直美的心里象打翻了五味瓶，什么想法都有。


第33章别了，卫宫士郎
　　“我不知道你们这段时间偷偷地干着针对我的监控行动是美国政府的授意还是自己私下的个人行为。我只是告诉你们，一旦直美受到任何的伤害，哪怕仅仅只是被人暂时限制人身自由或者拘禁，想要对我有所威胁，我就会开始先前所说的话里的内容开始报复。”
　　“要我停止这种报复的方式，就是我会向美国政府，索要和伤害直美有关的人全家的性命！而且到时候我还会宣布，任何权贵，只要帮我杀光伤害直美的人全家，我就永远不杀他！你们或许不怕死，但是怕死的美国权贵很多。不需要我去找你们，你们藏得再深，那些怕死的权贵们也会主动地帮我找到你们.........”
　　正和尼亚通话的卫宫士郎，此时脸上的表情，阴沉至极，仿若魔鬼一般。
　　卫宫士郎不待尼亚回答，就挂断了电话，然后开始整理个人的行李箱。
　　他要离开自己心爱的妻子了。南空直美愣愣地看着这个男人沉默的作为。
　　卫宫士郎的东西不多，关健的物品早就被他藏在空间戒指里，没用几分钟就将一切整理完毕。
　　“我要走了，直美，我们俩待在一起，只会让你和我都很危险.....”
　　当卫宫士郎向妻子告别的时候，南空直美扑过来，抱紧了他。
　　“士郎，告诉我，这一切都是假的，假的......”
　　卫宫士郎强忍着心中的痛苦，回答她道
　　“对不起，这一切都是真的.......”
　　话说到这，卫宫士郎的脖子一痛，竟已被异物刺破。
　　是南空直美在手心里暗藏了一把餐刀。
　　感受着脖子上传来的疼痛，以及刀刃的压迫感，卫宫士郎象雕像一般站立着。
　　他的脖子上的伤口其实很浅，仅仅只划破了表皮，渗出一点点血。
　　房间里突然静了下来，只有卫宫士郎和南空直美沉重的呼吸声在回荡。
　　“收手吧，士郎，你杀的人已经够多的了。”
　　“这话你得对全世界的那些罪犯罪人说，他们以直接或间接手段杀的人，数量是我的几十倍甚至几百倍。”
　　“你杀的那么多人，很多都罪不至死。”
　　“这是革命，革命不是绣花，不是请客吃饭。当我站在全人类的角度考虑问题时，生命很多时候，就成了是否需要牺牲少量之人去救几十几百甚至几千倍于这个数据的其他人的选择题。更何况，所谓的有罪无罪，很多时候只是相对而言，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”
　　南空直美道：“被牺牲的人和被救的人，他们的生命都是平等的。”
　　卫宫士郎答道：“一万条人命和一条生命，整体而言，并不平等。”
　　“士郎，你不是神，你不能以自己意志，决定人类的命运。对于这个世界来说，你一个人改变不了什么，放弃现在这种疯狂的作法吧.......”
　　“人民必须学会自己解放自己，但前提是有人教导他们和鼓舞他们。动用那种力量杀人，只是最初的迫不得已。按我的设想，先是要展现力量，然后，逼迫这些权贵解除对人民的洗脑控制，告诉他们世界的真实。而后，在人民觉醒后，这个死水一般的世界，其自身的自我净化机制，也会重新启动......”
　　脖子上的痛感，又深了一点。南空直美的手颤抖得很厉害，她知道自己只要用力一割，就可以终结这个名为“基拿”的男人的生命。
　　可是她就是狠不下心动手。
　　“不要说了，你被洗脑了，你被邪恶的布尔什维克思想洗脑了，你被那个杀人魔王洗脑了。”
　　“被洗脑的人是你，直美！并不是布尔什维克的思想找上了我，而是我对这个腐朽的，被资本掌握的世界绝望后找到了他们。”
　　卫宫士郎的手一动，却在这时抓住了南空直美的右手。
　　“你就象这个世界的大多数人一般，你被洗脑太深了.....我知道我说服不了你。直美，我杀了你的前未婚夫，这是我欠你的，所以我并不介意死在你的手里，但不是现在。”
　　说完，卫宫士郎抓着南空直美的手，慢慢地，轻轻地将她放下。
　　南空直美没有反抗，任由对方将刀子夺走。
　　然后他转过身，径直出了房门，离开前，他对南空直美道。
　　“我需要失踪一段时间，然后我会回来的......对不起......”
　　南空直美伸出手想拉住自己的丈夫，但手伸出一半就止住了。
　　房里，很快传出了这个失去爱人的女人的哭声。
　　电梯里，卫宫士郎看着光洁的铝合金电梯壁里自己人影像，对着那张脸道
　　：“再见了，直美，再见了，这张属于我自己的脸......”
　　心情同样苦闷无比的他，狠狠地一掌打在电梯壁上。
　　因为一直在修炼补天诀的缘故，今天的卫宫士郎，皮肤白嫩得象少女一般，好得甚至让南空直美都有些羡慕。
　　看着自己的手，卫宫士郎做出了决定。
　　出了宾馆后，卫宫士郎叫了辆出租车，直奔当地的港口。
　　一天后，一艘由三亚开往越南的货轮离开海港，货轮上多了一位在夜里偷爬上船的偷渡客。
　　仗着空间戒指里暗藏的潜水设备相助，卫宫士郎趁着夜色偷偷地爬上货轮，躲在货舱里，然后偷渡到了越南。
　　船在河内靠岸后，他又偷偷地下船。
　　关于这一天，卫宫士郎早有准备。身为检察官，法律界人士，本身就和日本三教九流打交道甚深，要伪造个人的证件并不难。他的空间戒指里，光是伪造的身份和证件就有十几种。
　　在越南下船后，卫宫士郎借助早就伪造好的日本的身份证件，从越南进入到泰国。和南空直美分手后的第三天，他来到了一家泰国的整容医院。
　　“把我的这张脸，按这张照片的标准去整.....”
　　整容医院的医生，看了卫宫士郎递上来的照后，愣了一下，然后点了点头。
　　亚洲四大邪术里，最邪的邪术就是泰国人妖术。
　　++ ++ ++ ++
　　当卫宫士郎进入泰国的医院，动起整容手术，为自己进行最撤底地改头换面时，美国从日本和韩国的撤军行动，也在这时进入了尾声。
　　在韩国的釜山和日本横滨、冲绳等地，一面面的星条旗，在“星条旗永不落”的伴奏声中，缓缓地降了下来。
　　白宫里，美国的临时总统郁闷地看着电视里正在直播的美军撤军仪式。
　　这一刻，全世界的无数人也通过电视转播看着这一幕。
　　“就差几个月！”
　　他现在是恨透了卫宫士郎了。
　　美军从日韩两国撤出，虽然被他利用“民主”成功地甩锅给了“这届不行的美国人民”，但是终究是在他的任期上发生的。
　　在他看来，这是他的人生最大的污点。
　　再过两天，就是美国的全国大选了，民主党的桑德斯大战川普。如果基拿能迟几个月出手，那这锅就可以甩给新总统来背。但是，天杀的美国国会，天杀的议员，天杀的高层其他人士，他们全把他这个临时总统当成了最好的背锅侠和垃圾筒，巴不得他在任上的最后这几个月，把被基拿逼迫的一切黑锅全背了。
　　卫宫士郎就是基拿！
　　真相因为意外而爆出来了，可是美利坚合众国现在却比从前更加的被动。
　　那个卫宫士郎，他在发给他的电子邮件里公然威胁美国政府：如果胆敢把他就是基拿的真相透出给中国方面，那么他就主动地和中国人合作.....
　　基拿的杀人能力，可是比核弹要恐怖万倍的大杀器啊。美国政府高官们再怎么恨基拿，也不可冒他落到中国政府之手的风险的。
　　那家伙现在已经失踪了，谁也不知道他去了哪里，其最有可能潜伏的地方，就是中国，这是个美国的力量无法渗透的地方。
　　为了找到卫宫士郎，总统先生不得不冒险动用了多位潜藏在中国，准备了多年的暗线，但至今仍然一无所获。
　　“一切就只能设法从他的妻子南空直美那儿找出线索了。你们务必要保护好她，没有我的指示，任何人都不能私自对她出手。”
　　总统先生对身边的FBI和CIA的局长同时下令道。这几个月，美国换了三任总统，FBI和CIA同样也换了三次局长。
　　其实不用他指示，这两位“倒霉”的局长，也会全力保护南空直美的安全的，因为那直接关系到他们自己的小命。
　　与此同时......
　　“王坚强先生，手术要开始了！”
　　当漂亮的泰国女护士进来提醒时，卫宫士郎站在房里，正在抬着头看着美军撤军的转播。
　　女护士有些不解地看着卫宫士郎，这个自称名字叫王坚强的“中国人”，模样英气逼人，十分英俊，却要做那种手术，这让她感到很遗憾.....
　　卫宫士郎没有理会小护士的催促，他心里现在想法的问题是：“我对这个世界权贵的威胁震慑，到现在已经做得足够了。接下来要做的事，就是设法建立起以基拿为中心的组织，把基拿由一个人，变成一群人......”
　　他跟着护士，躺上手术床，然后被送进了手术室。
　　手术开始了.....


第34章基拿是中国人吗
　　驻日美军彻底地滚出日本，日本终于挣脱了大美利坚栓在脖子上的狗链，对日本来说这是一个天大的好消息。
　　终于不要再每年支付超过百亿美元军费，终于不必再年年忍受美国爸爸的各种敲骨吸髓，日本终于能象个正常的国家运转，在国际上行事时，终于也能挺起腰板，不再象从前般，要看美国人的脸色说话做事。
　　美军撤出日本国土后，美国大选开始的前一天，日本首相出面发表了对全世界讲话。
　　这次讲话的内容，从一开始就在全世界引发海啸般的轰动。
　　首先第一道声明，日本首相当着全世界媒体记者的面宣布，日本政府将重修教科书，同时将在未来的一个月里，在日本各大电视台转番播放关于二战时日本战争罪刑的专题节目――不再遮掩，不再文过饰非，公开且坦诚地诚认自己犯过一切罪恶，以十二分诚致的态度向被伤害的亚洲各国道歉云云。
　　在发表这个声明前，日本政府已经派人专人前往中韩两国，求取由两国制作的相关的历史资料记录片。
　　不仅是首相出来认错了，就连日本天皇都出来认错了。
　　以日本人死不认错的鸟德性，日本首相到首相，都突然如此诚恳认错，并不是因为他们真的知错了，纯粹是卫宫士郎在幕后逼迫的结果。
　　“或者认错，或者死，二选一。”
　　这段高调的认错声明播出后，在中韩两国国内，很快有了一种说法：基拿不会是中国（韩国）人吧。
　　大家都不傻，都看出来了，这肯定是基拿在背后威胁日本政府的结果。
　　日本政府如此高调且诚恳地承认过去的罪行，虽然意外，却也不是让人难以接受，而随后的第二则与第三则声明，则更是惊呆了各国人士，更让即将下台的美国代理总统，气得在白宫里砸碎了咖啡杯。
　　日本首相宣布，他望能和韩国、中国首脑会面，进行三方友好谈判，中日韩三国同文同种，过去互相敌的矛盾，一半是旧日本时期军国主义者的罪恶与余毒所致，另一半却是实际掌控日本的北美某大国暗中挑唆的结果。如今时代不同了，中日韩三国应当联起手来，建立全新的东亚贸易区云云。
　　换个比较容易听得明白的说法，就是要求建立以三国为核心的大东亚共荣圈什么的，三家间贸易结算不再以美元为基础，而是实行货币互换什么的。
　　以现代的日本首相的骨气，即便脖子上没有了美国的狗链加身，要他说出这种铁定得罪美国爸爸的声明，绝对是没有勇气的。
　　但是现在，他有基拿撑腰了――嗯，也有基拿在威胁的缘故。这个由王昊的分身所化成的日本人卫宫士郎，国际政治上的观点是个不折不扣的亚细亚主义者。主张的是中日韩三国联起手来，共同对抗邪恶的大米利坚白皮鬼畜。
　　他这么想了，然后就威胁日本政府这么干了。
　　这则声明一出，当天国际货币交易市场，美元的市值就爆跌不休。大米利坚帝国通过二战建立起来的美元霸权，在这则声明下遭遇了第二波的重击――第一波的重击来自于从日韩两国撤军。
　　“基拿是中国人吧？一定是中国人的。”
　　“为什么基拿不是棒子？原因是棒子哪有这样的亚细亚主义思想啊！”
　　声明发出的那一刻，无数的中国网民都生出了类似想法。
　　“那个混蛋，那个混蛋卫宫士郎！”
　　那一刻，无数的美联储高官大人物，在这时气得砸碎了手中的杯子。
　　美利坚合众国，要完蛋了！
　　“南空直美在哪？”
　　已经知道卫宫士郎就是基拿的美国政府高层问起了这个问题。
　　立刻有人答道：“她回到了日本，现在被日本政府高度保护起来了。”
　　CIA的局长道：“据我们布置在日本政府里的内线所知，日本政府已经和基拿达成了妥协。基拿帮日本政府争取应有的国际地位，而日本政府给予基拿，也就是卫宫士郎的妻子南空直美生命保障。”
　　“该死的基拿！”
　　总统先生愤怒地吼了一声。此时他的脑子里已经开始考虑，是不是要在国际宣传上，开始宣传日本威胁论了，理由就是日本政府和基拿勾结有染，以此威胁全世界。
　　然而日本首相的第三则声明，很快就出来了。
　　“我宣布，从今天起，日本将成为永久性中立国，外交上绝对不干涉任何国家的内政，绝对不对外驻军派军，但本身也绝对不容许别人侵略。”
　　除了这些外，首相公布了一系列的裁军和缩减军费预算的方案。
　　不必多说，这同样是卫宫士郎威胁日本政府的结果。
　　“谁是我的朋友，谁是我的敌人，这是我和这个世界对抗时首先需要弄明白的问题。”
　　泰国的整容院里，已经做完整容手术的卫宫士郎，脸上缠着纱布，看着电视上转播的日本首相的声明，他在心里嘀咕着。
　　“首先基拿不能一开始就和全世界的权贵为敌！必须先分化他们！”
　　“肢解美日同盟，把美国势力赶出东亚地区，这是我要做的第一步。这些年来，日本被美国政府阉割得厉害，警务部门尽是一堆无能之辈。把美国势力赶出日本后，我在日本要对抗的敌人也就少了最凶恶的一个。”
　　“促进中日韩结盟，让日本政府道歉，承认错误，除了能让我得到这三国的左翼势力的好感外，也更容易让人产生错误的判断，基拿是一伙人，一个组织，并不只是卫宫士郎一个，基拿这个组织里，甚至极有可能有中国人。”
　　“而第三条宣布日本永久中立化，永不干涉他国内政，则让日本更安全，防止因为基拿是日本人而让世界孤立而打上预防针。”
　　在卫宫士郎的死亡威胁下，日本首相的三则声明一经发出，全世界都炸翻了天。西方各国自然指责日本高层贪死怕死，向邪恶的恐怖主义份子基拿屈服云云。但是在中日韩三国中，稍有头脑的人，都明白这三则声明如果真的能实施到位，对三国带来的好处自然是不可计数。
　　两天后，美国大选开始，经过一番激烈的龙争虎斗，民主党侯选人桑德斯，成功地击败了川普，成为了新一任的美国总统。
　　而另一边，在日本和韩国，无数以基拉为偶像的团体，利用这个突破点，如雨后春笋般地立了起来。
　　美国从韩国和日本撤出驻军后的第二个月，在东京体育馆，一场盛大的宗教仪式正在举行。
　　宗教的名字，名为拜基拉教，建立拜基拉教的人，正是东京电视台的台长出目川仁，他接受卫宫士郎指示，通过电视台，在全日本播放要在东京体育馆举盛在的宗教仪式，以庆祝伟大的“正义之神”基拿降临人间。
　　卫宫士郎之所以在传递 给出目川仁的信件中下达了这样的指令，是因为他想建立以自己为中心的组织。
　　一个人能做的事，实在是太有限了，他需要组织。
　　由出目川仁出面，先将全日本崇拜基拉的宗教团体组织起来，以基拿这个图腾偶像为核心，凝成一只拳头，改变目前全世界崇拜基拉的团休一盘散沙的状态，这是卫宫士郎计划里的第二步。
　　试想一下，当几万名的基拉崇拜者集结在一起，甚至建立起属于自己的武装力量，并全心全意地保护基拿时，日本政府就算是想做什么手脚，想要剿灭基拿，就变得极其麻烦。
　　卫宫士郎最大的弱点就是他只有一个人，极基脆弱，身份一旦暴露，对方一枪就能打死他。而各国政府最大的弱点是，各国首脑都怕死，他们全是基拿手上的人质，攻击基拿，不能在第一时间杀死他，就会被逼急了的基拿直接象杀人质一样地杀掉。
　　建立起自己的组织，有他们的保护，卫宫士郎就能最大限度的抑制自己的弱点。
　　但是凡事皆有代价， 代价就是这个组织里，肯定会被各国政府，绞尽脑汁打入各种间谍。
　　但这是可以容忍的，只要这个组织能逐渐地完善成形。
　　卫宫士郎要的是革命，革命不是请客吃饭，是提着脑袋在刀尖上跳舞。以为躲在角落里写几个人的名字，就能改变世界，那是愚蠢中二的幼稚想法。
　　只会躲在房间的基拿再强大，也是虚弱的，唯有在适当的时间站出去，聚集以他为中心的一群人，更多的人，聚成一个强大的政治军事集团，这样的基拿，才是不可战胜的。
　　先把全日本的崇拜基拿的，散乱的信徒集结起来，就是卫宫士郎计划的第一步。
　　依卫宫士郎的要求，出目川仁在东京体育馆的中央地区，竖起了一个巨大的正义女神的雕像，这个正义女神的雕塑，其右手持剑，名为正义之剑，右手则提着一个天平，名为公正天平，其作为信仰图腾的化身，接受无数基拿崇拜者的膜拜。
　　仪式举行的那天，东京体育馆里集结了超过七万人，而体育馆外还有超过这个数字的其他信徒在聚集。


第35章归来的卫宫士郎
　　第35章归来的卫宫士郎
　　在美军撤出日本后的第二个月，卫宫士郎回到了日本，此时的他，已更换了全新的身份。
　　没有人能够认出，此时的“他”就是从前的那位卫宫士郎检察官。
　　出海关的时候，卫宫士郎注意到一件事，海关的检查人员，检查的密度比从前严格了许多。
　　靠着基拿相助，日本政府获得了各种好处，但是卫宫士郎也很清楚，日本的高层，绝对不会领自己的情，他们依旧极度地仇视自己，畏惧自己，千方百计地想找出自己。
　　在机场海关入口处，有人拦住了卫宫士郎。
　　“女士，请出示您的护照！”
　　检查人员看了一眼护照，对比一下面前的真人，没有多为难他，摆摆手就让她通过了。
　　当卫宫士郎蹬着球鞋走过海关时，检查护罩的海关人员，忍不住回头看了她的背影一眼。
　　“这位叫伽耶子的小姐，人很美，个子也很高......”
　　在日本每年都有大量的人口因为各式各样的原因而失踪，身为检察官的卫宫士郎很容易得到这些失踪的人口资料。
　　在决定让卫宫士郎这个身份从公众面前失踪之后，卫宫士郎从这些选择了一份最适合自己的身份用于“替代”。
　　最终他选择了这个叫伽耶子的女性。这是一个多年前就失踪的女子，如果还活着，至今年龄正好三十岁。
　　这个名叫伽耶子的女生，个人关系方面，没有父母亲戚，孤身一人，从前的身份是个妓女，失踪后是她的另一个妓女朋友报的案。
　　死神之眼有一个功能，死神之眼用来观看目标人物照片时，如果目标已经死亡，就不会出现她们还可以活多少年的生命数据。当时卫宫士郎看到伽耶子照片时，就已经知道她是彻底死亡了。至于这个女人死在哪里，卫宫士郎不清楚。在官方的资料上，她只是失踪而不是死亡。
　　卫宫士郎之所以选择把自己的脸往女性方向整，主要原因有二，一是这个叫伽耶子的女人，脸部的五官骨格轮廓和卫宫士郎很接近，只要稍作整容就可以完美的替换成她的脸。而且卫宫士郎自从修炼了补天诀后，这段时间发现自己的皮肤越来越白嫩，甚至比许多女生还要白。
　　至于喉结问题，卫宫士郎自身本就喉结不突出，和女人区别不大。胡子方面也属于天生稀少的，稍注意点外加用点外涂式药物，就能解决这个问题。至于声音，他得到王昊的乱七八糟的能力之一，就是变声技术，以接近女性的噪音说话不是问题。
　　第二是她的情况是最不容易暴露的。
　　半年前卫宫士郎开始为自己未来的计划作准备时，设法收集了和伽耶子有关全部资料。当时他悄悄地去了报案的妓女朋友家中，打着收集相关的案情资料时，得以进入这个名叫伽耶子的妓女的房间里，然后他在她的家里拿到了她遗失在家里的身份证和护照等东西。
　　至于她的那位帮忙报案的妓女朋友，现在已经死了。
　　不是卫宫士郎杀他。而是她自己的“寿命”到了。当时卫宫士郎来到她的家中“取材”时，可以确认人类的寿命的死神之眼一眼就看出这个女人的生命只余下三个月，
　　事后这女人是死于酒后驾车的车祸。
　　对于卫宫士郎来说，伽耶子的身份实在是太适合他了――没有朋友，没有亲人，证件也全是“真的”，只要容貌没有问题，使用了她的身份和证件，卫宫士郎就可以完美地替换掉她。
　　唯一的问题是，她是女人。
　　但是，卫宫士郎是个为了正义可以抛开一切的男人。为了理想，装成女人也是没有什么的。
　　更何况，谁会想到，卫宫士郎一个赳赳男儿，居然会整容成女人的模样？
　　在泰容的整容很成功，然后卫宫士郎就拿着伽耶子的护照，身着女装，公开回到了日本。
　　今天的卫宫士郎，其实并不缺钱。
　　如何利用死亡笔记发财。
　　很简单，在死亡笔记上写上：“XXXX人在某年某月某日某时带着几百万美元的皮箱在在某地拔枪自尽。”
　　然后，他在相关的时间和地点，等着他自尽后拿走皮箱就行了。卫宫士郎就是用这样的方法，吃掉了一个罪大恶极的毒贩的几百万美元的家财。
　　取得了自己下一步行动需要的资金。
　　卫宫士郎这次回来，是准备参加正在东京举行的“正义联盟”游行大会。
　　依卫宫士郎的吩咐，出目川仁以基拿的名义，在日本银行开设了专项目的“正义帐号”，消息公布后，只是两天的时间，就接收到了全世界汇出的，来自基拉的崇拜者的各类捐款，总数额超过四十亿美元。而到了正义联盟大会举行的这一天时，总金额刚刚突破二百亿美元。
　　但是最大的正义捐款的捐赠者，不是各国的平民，而是各国的权贵。
　　这是出目川仁出面，向他们索要的的“买命钱”――没有一个权贵胆敢拒绝基拿的要求，更多的财富也将会在未来的日子里被汇入这个帐号。
　　没有人敢拒绝基拿的索取，也没有人敢阻止出目川仁代替基拿出面行事。
　　革命一样是需要钱的。
　　发生在天朝的解放战争，人民军队的每一名士兵，军方用在他们身上的伙食费、军装费，其实都远远超过了炮党的军队的平均水准。甚至抗日战争和更早的十年内战时期皆是如此。
　　所谓的土共军队很穷，那是指长官确实很穷，官兵待遇极接近。和炮党军队的穷庙富方丈，喝兵血是完全不同的两个政治集团。
　　而这个时代，卫宫士郎无法象那群人那般，在短期内聚集起一大堆志同道合的殉道者和献身者，要想急剧地扩大自己的组织，必须能给这些人提供足够的资源。
　　而要改造这个世界，帮助这个世界最需要的帮助的那些人，也需要大量的钱财。
　　毕竟要人一直长期义务劳动，那是不可能的。
　　按卫宫士郎的计划，从前以极暴力的方式，不讲道理地处死大批罪大恶极的权贵，这只是“事业刚起步”时被迫的行为，等发展到一定阶段，聚集了足够的人气人脉后，就该进行相应的“转型”了。
　　刚则易折，长期过度地在以极暴力的手段解决问题，终究不能长久。民众因为最初的“群体性狂欢”，开始时可以“欣然”接受看着权贵们在基拿的屠刀下家破人亡的喜剧，但这波热度过后，他们多余的“圣母心”又会发作反扑，干出下岗工人担心贾药停玩乐视破产后明天日子怎么过，仆街作者整天在讨论梦入神机离开点娘后又少赚了多少钱之类的蠢事来。整天为家破人亡的权贵们的各种不幸各种流眼泪，这就好象后世的大妈们，看电视时常常会为十月革命后被杀全家的沙皇一家感到伤心难过，但有谁想到，在沙皇的统治下，当时俄国农奴们过的是什么样的鬼日子？当民众看着《上海滩》、《英雄本色》之类的黑帮电影时，谁会去注意这些黑帮老大，其实都是鱼肉百姓，官商勾结理该集体打靶的社会毒瘤，这时的他们只会在电视前，一边兴奋着看着电视里的黑帮男女情情爱爱缠缠绵绵，一边拿着手绢擦眼泪，为故事里的黑帮男女主人公“不幸的命运”流泪不止。
　　人类有时就是这么愚蠢，穷光蛋同情心泛滥替亿万富翁伤心难过的蠢事是常犯的。
　　万物皆有起伏。
　　全民的狂欢也有到头厌倦的时候。
　　这种狂欢用过一次后，就该学会主动收敛收缩，抢在民众感到厌倦前收缩。
　　更何况，在卫宫士郎看来，到目前为止，他的制裁很多时候只是治标。真正要达到最大限度地制裁这个世界的罪恶的目的，关键和根子上，还是要从这个世界的制度，以及法律方面着手。
　　而这不是一个人可以完成的伟业。他需要建立起一个庞大的政治团队，然后向世界发出自己的声音，唤醒人民，改造人民，然后再通过人民的力量，改造这个“错误”的世界。
　　卫宫士郎很清楚，只靠纯粹的杀戮狂欢，是达不成这个目标的。
　　卫宫士定下的在日本发动革命的计划里，第一步是赶走驻日美军。而第二步，就是要逐渐地统合日本的左翼力量，以基拉为中心，建立起属于他自己的政治团队。
　　有了资金也就好办事。
　　现在东京电视台已经成了卫宫士郎最大的喉舌和粉丝，甚至是卫宫士郎在这个世界的代言人了。
　　其台长出目川仁其实是个无耻的人，但无耻的人最好用的地方，就是他抱主子大腿时，很忠心。
　　他根本不存在节操，他知道现在的基拿已经是日本之神，于是就极忠心地替“神”办事。
　　在建立了正义基金后，出目川仁依卫宫士郎的指示，通过网络，号召全日本的的基拿粉丝，成立以基拿的为首领的“正义联盟”，按计划，将在后天在东京举行盛大的游行大会。
　　不仅如此，他还用“正义基金”，买下了东京市郊某处的一大片地产，那里计划将改造成“正义联盟”未来的总部。
　　今天的日本政府，已经彻底地向基拿屈服了，根本不敢阻止这次盛大的游行狂欢活动。
　　地盘有了，钱有了，接下来要做的，就是逐渐地聚集起志同道合的伙伴了......


第36章法律界的革命
　　由东京电视台组织的，盛大的游行大会正在东京街头上演着。
　　他们在庆祝“正义联盟”的成立。
　　根据卫宫士郎的要求，出目川仁要求所有的支持基拿的人，在游行时都戴上一个造型奇怪的面具。
　　这是一个白色的面具，面具上写着英文字母“LJ”。
　　这个组织名义上的带头者，目前是东京电视台的台长出目川仁。
　　按卫宫士郎的计划，这个组织未来的任务之一，就是整理发生由全世界不断汇送过来的，重大的“冤情冤案”讯息。
　　过去的日子里，卫宫士郎在制裁全世界时，最头痛的事情就是，他自己一个人，根本无力处理那么庞大的犯罪讯息。
　　那时起，卫宫士郎就开始想建立起相关的组织。
　　依卫宫士郎的要求，这一次出目川仁组建“正义联盟”时，首先就是从日本的法律界招人，而且只招那些“热血”的在校的法律界的学生和刚刚进入法律界的年青人。
　　要年少不要年老，取的就是这份“中二”与“热血”，因为这时的他们最纯洁也最正直，受到这个世界的污秽影响最浅。
　　消息传出后，只是一个星期的功夫，正义联盟就收到了上千份的报名投递。
　　按卫宫士郎的设想，他首先要纠正的，是日本法律界，几十年积累下来的“错误”判罚。
　　而这仅仅只是开始。
　　这个计划的第二步，是修改日本的法律，把那些千疮百孔，完全是为保护罪犯服务的法律漏洞补上。
　　死亡笔记是威慑性武器，卫宫士郎并不想再象从前般粗暴地使用。用他威胁各国政府政要进行改革，启动世界的自净机制才是主要目的。
　　卫宫士郎并不反对革命。但是同时他也很明白：打碎旧世界很容易，但是取代旧世界则很不容易。最糟糕的秩序也比最好的混乱要好。革命要想避免变成流氓无产者的狂欢，人民释放心中黑暗面的游戏场，前提必须有一个强有力的政治团体来指引革命。
　　但目前这样的政治团体并不存在。他冒然借助死亡笔记的力量发动革命，结果不过是日本西边的那个大国的那位领导人晚年的那次失败的革命重演，最后只会是以混乱无序的方式悲剧落幕。
　　卫宫士郎混在了游行的队伍里，走向建在东京市郊的“正义联盟”的新总部。
　　总部那儿，立了一个巨大的正义女神的雕像，作为基拿的象征接受所有的崇拜者的膜拜。
　　这一天，参予游行的人总数超过十万，日本警方不得不出动大量的警力维持当地的秩序。
　　负责主持这一仪式的出目川仁，以得意洋洋地姿态站在“正义女神”的雕像下，代替基拿接受着所有人的膜拜。他的腰间别着一个通讯装置，是卫宫士郎交予他的。
　　正义联盟总部大楼附近的治安，由正义联盟自己招来的保卫力量维持。负责保护正义联盟总部安全的人，全部都是“家有冤屈”，然后基拿帮他们伸张了正义的受害人的家属，忠诚度非常地高，官方的力量不容易渗透。
　　钱是非常重要的，如今正义联盟有钱，也支付起养活这些人需要的薪金。
　　《死亡笔记》里，夜神月最愚蠢的地方之一，就是他建立起了属于自己的组织，却愚蠢地长期脱离组织在外游走。民间自发地组织起了崇拜基拿的组织，他找到了魅上替他维护这个组织，可是两人都愚蠢地脱离组织在玩单干而不懂得将组织发展成一个拥有政治、军事自保力量的武装团队。如果他当时能做到这一点，哪怕是身份暴露了，尼亚那伙人又怎么能处置得了他。
　　（漫画里夜神月手上的死亡笔记，最多时有三本，可以机动使用的有两本。完全可以和魅上两人，一人在明，一人在暗，分头行事，互相保护。借机绑架全世界政府。
　　而有了组织，就可以公开地和各国政府进行谈判，逼他们进行相应的相应法律和社会改良。）
　　卫宫士郎不会犯动漫里夜神月犯过的错误。
　　当卫宫士郎跟着游行队伍行进的时候，有一双眼睛已经盯上了他。
　　“看到了，看到了，我看到基拿大人了！”
　　这双眼睛的主人，是先看到跟在卫宫士郎边上的死神琉克，然后才盯着琉克重点搜索，找到卫宫士郎的。
　　发现卫宫士郎的，是一个十六岁，留着双马尾辫子的少女。
　　她也是日本青少年杂志的封面模特，名字叫弥海砂，这个世界第二位的死亡笔记拥有者，有着一双迷人的大长腿。
　　弥海砂原本在去年就该被一名跟踪狂用刀刺死，但一直默默观察并爱着海砂的杰拉斯为了保护海砂就用自己的笔记杀死了那个跟踪狂，令海砂得以幸存。但延长人类寿命这种事是不能容许的――确切地说，是死神不能为了救人类而杀人。杰拉斯在托付雷姆继续代替自己保护海砂之后就化作沙尘死去，并让弥海砂的寿命得以延长（杰拉斯死亡之前积攒的寿命随着笔记一同被海砂继承）。目睹一切过程的另一死神雷姆于是带着杰拉斯留下的笔记来到人界，将笔记交给海砂。
　　得到死亡笔记后，弥海砂早早地和雷姆兑换了死神之眼。即使因此损失了一半的生命，但是死神杰拉斯留给他的寿命实在是太多了――超过两百年。（网站上有人统计过，弥海砂两次交换死神之眼，寿命只有四分之一，但是预期生命仍然长得可怕吓人。尤其是当雷姆为她而死时，雷姆当时杀了L，L原本的生命等于全给了弥海砂。）
　　“卫宫士郎？这不是一个男人的名字吗？雷姆，怎么回事，为什么我看到的基拿是个女人？”
　　弥海砂是躲在附近的宾馆里，通过望远镜看着游行现场的。其实上个月的东京体育大聚会时，弥海砂就参加了，她的想法是通过借助自己向死神雷姆兑换的死神之眼找出基拿。
　　只是当时卫宫士郎还在泰国进行手术恢复，并没有回国，她错过了，但这一次，她成功地认出了卫宫士郎。
　　“想不到基拿大人，居然是个女人......”
　　弥海砂一脸失望的表情。
　　死神雷姆在边上哼了一声。比起品德恶劣的琉克，雷姆其实是个外冷内热的善良系的死神，同时非常地痛爱弥海砂，最后也为救弥海砂而死。
　　“也许是男扮女装呢？”
　　她冷冷地回了一句，这时的她已认出了跟在卫宫士郎身边的死神琉克。
　　“对啊，基拿现在被全世界追捕，他必须改头换面才不容易被人发现吧。难道世界政府已经发现基拿大人的真正身份了？”
　　少女一边拿着望远镜，一边追踪的卫宫士郎的行动。然后她发现，卫宫士郎在完成了“膜拜”之后，就迅速地游行队伍，走到角落里了。
　　“呀，找不到人了，真麻烦！不过有名字，要找到他真人，并不是很困难。”
　　死神之眼的一个特点就是，用于看另一位死亡笔记的拥有者时，其身上只会显示其身份名字而不会显示剩余寿命。
　　虽然在日本同名同姓的人不少，但是只要找出这些人的照片，看他们照片上显示出来的名字和年龄，进行对比，就可以认出真人。
　　弥海砂很满意地离开了。
　　而当弥海砂注意到卫宫士郎的时候，另一位女性，也正通过电视留意着这一幕。
　　那人是卫宫士郎的妻子，南空直美，而卫宫士郎的老朋友，夜神总一郎，这时也跟在她身边。
　　现在的南空直美，得到了日本政府的高度保护。
　　卫宫士郎以他保证绝对不杀害日本政府里某些高层为代价，换取这些人对南空直美的绝对保护。
　　政治是一种妥协，在卫宫士郎的计划里，前期他必须和日本的高层进行必须的合作。
　　“士郎，他终于做到这一步了。”
　　另一边，在英国的华米兹孤儿院里，尼亚也郁闷地看着来自日本的转播。
　　那次事件之后，他被日本政府驱逐出境。私自独走的梅森先生也被美国FBI召回国内。原因很简单：他们的行为给美国政府高层的生命造成了威胁。卫宫士郎发给美国总统的视频，再次地警告了他。
　　前任的美国临时总统好不容易熬到任期满，辛苦地等到了民主党的桑德斯接班后，桑德斯总统上台的第一件事，就是下令所有还偷偷留在日本的特工撤回日本，而FBI和CIA的头目也坚决地执行了他的指令。
　　前面几任美国总统、FBI、CIA首领的下场，他们全看到了。
　　命只有一条。
　　这几个月，意外死亡的美国政府高官高层，比过去二百年里，各种“意外”死亡的加起来都多。
　　只要是人，都会害怕，他们也不例外。
　　私自独走的梅森已经被中情局的人停职审查，上级愤怒的地方是“他不把领导的命当命”。
　　尼亚被赶出日本也是美国人做的手脚。
　　你们暗中调查基拿没有关系，但是别蠢得让他知道啊！基拿知道有人在查他，就要杀美国政府高层出气，这一招是最恶毒的。
　　卫宫士郎发给美国总统的邮件里，透出了这事后，美国总统立刻就命人细察此事，结果就发现了梅森独走之事。
　　当时总统是气坏了。
　　他们借助南空直美的关系，证实基拿的身份是好事，但查出来的结果却是变成基拿直接人间蒸发，完全失去控制，还有比这更糟糕的吗？
　　结果就是尼亚被赶出了日本，梅森召回美国陷入无限期的停职。
　　至于另一位在暗中调查此事的倒霉蛋梅罗，他和他的意大利朋友，全部死在了意大利。
　　死因是互相残杀。
　　卫宫士郎在泰国完成手术后，想起了这些讨厌的苍蝇，然后他在死亡笔记上，写下了他们的名字，并设定了专门的“死亡剧本”。
　　梅罗这伙人的名字资料，当初他们在日本的被捕时，卫宫士郎忠心的助手毛利小五郎通过电子邮件发了一份给他，而后在中国时，他通过中国警方之助，又见过他们一面。
　　然后卫宫士郎在泰国，看到这伙人被中国政府驱逐出境后的新闻后，就在死亡笔记上写下梅罗这伙互相开枪射击火并身亡的剧本，最后的幸存者再拔枪自尽。
　　尼亚和美国总统桑德斯，正通过电视收听着基拿的“代言人”出目川仁发表的“基拿”声明。
　　声明的内容之一，就是向世界解释基拿面具上“LJ”这个字母的真实含意。
　　LJ的意思，就是最后的公正。
　　L是英文单词最后的开头，而J是正义的开头。
　　之所以不再用“黑暗的公正”的“DJ”，主要原因在于，卫宫士郎认为，这个世界的公正，其实还是得由人民自己去维护。他能做的，只是在人民无力维护时，才进行的“最后的补完”。
　　出目川仁向全世界的民众发表基拿的录音声明：公正不能总是由基拿一个人来主持，而应当由法律来主持，而法律则应当由人民来持行。
　　“现在各国的法律，完全是由一群理由当被送上绞刑架的罪犯制定，完全是为罪犯而服务的，充满了各种可笑的破洞。”
　　“在美国，一位富家子弟飚车，撞死了四个人，居然最后以“富贵病”的可笑罪名轻罪脱刑！这是法官的误判，还是这个国家为有权有势的服务的法律在保护罪犯的犯罪权力？”
　　“在世界各国，不止一次地发生过，一堆十四岁以下的所谓未成年人，肆意地抢劫、强女干、杀人，却仗着未成年小畜牲保护法的保护，轻易地免除刑罚然后继续犯 罪！”
　　“在美国纽约，一位偷渡三次的墨西哥罪犯，连开三枪打死了当地一名女子，最后竟被法官以“枪枝走火”的理由判罚轻罪，敢问这位法官，你把法律当成什么了？”
　　“在东方某大国，某地区，一个富家公子，开车时突然心情不好，在马路上玩撞人游戏，撞死四人撞伤三人，灭门一户，最后仅以精神病被判刑六年。精神病人，成为了权贵们最好的脱罪的手段......”
　　“另外，在欧洲，那些挂着难民头衔进入西欧的所谓难民，实为杀人犯，强女干犯的犯罪份子，在一群玩弄政治正确的白左弱智的罪犯之友帮助下，他们所做的恶事就更多，而受到的处罚，更极轻。在这过程中，法官更是出于自己的利益，肆意践踏着法律尊严。”
　　“你们叫嚷着保护罪犯的人权时，可曾想过受害者的人权？”
　　“你们口口声声说基拿的行为违背了法律的公正，但是，上述这些人的行为，这些人打着政治正确，人权的借口，肆意强女干法律时，所谓的法律的公正、庄严又在哪？”
　　“我在成为基拿之前，我一生都在和罪犯作斗争。我一次又一次地看着，一个个罪大恶极，理当被送上绞刑架的罪犯，在无耻讼棍的帮助下，在无良法官的相助下，在由罪犯制定，为罪犯服务的法律的帮助下，一次又一次脱罪逃生.....”
　　“基拿行使的是最后的公正，我的惩罚之剑，将不止于这些犯下死罪的罪犯，那些制定出漏洞百出，为罪犯服务的法律所谓的“法学家”，也将是我接下来的处决对像。”
　　“而现在，基拉将这里，公布一批新的处决名单。我上面所举例子里，那些配合罪犯，出于各自政治目的或者其他因素，替那些罪犯脱罪脱身的法官、白左人士，这些犯罪之友，都将是处决对像。”
　　“此次处决，只是一次小小的警告。”
　　“我要求，各国政府在三个月内立刻重新修订法律，补上那些替精神病人脱罪的法律，小畜牲保护法也必须进行修改和废除。”
　　“另外，过去二十年里，各国都有大量的杀人犯，重刑犯，以精神病人为借口，被轻判入狱。我要求各国政府根据新法律，重审这重判这些案件。精神病人有人权，难道受害人就没有人权吗？”
　　“至于那些借着精神病人的名头逃罪脱罪的罪犯们，以及那些未成年的杀人犯们，我给予你们一次自我救赎的机会：老实地向媒体坦白，过去你们是怎么“利用精神病”为借口，替自己脱罪的。只要你们公开向媒体坦白自己是如何强~奸这些漏洞百出的法律的，我就免你们一死。”
　　听着新闻里传出的那个经过处理变调的声音，南空直美的手颤抖着，一旁的夜神总一郎拍了拍她的肩膀。
　　而卫宫士郎的助手，毛利小王郎也跟在南空直美边上，他是卫宫士郎指定负责保护南空直美的“跟班”。
　　在知道自己最尊敬的上司卫宫士郎居然是“黑暗的公正者”和“基拿”之后，毛利小五郎仅仅只是愣了一下，然后就理所当然地接受了。
　　作为卫宫士郎的老助手，他完全理解自己这位“刚正不阿”的上司为什么会变成这样的人。
　　“士郎是要向全世界，揭破法律界的最黑暗的一面。他要的做的，首先是在各国的法律界，发动一场革命！在过去，他看到太多的司法界黑暗面了......”
　　作者留言：
　　最近这段时间，都在做剧本。精力根本不够用。另外一件事，是我在网上更新的另一本书，纪元崛起前本月接到网站指示，要求月底前一定要完本，现在很大的精力，都在把这本书快点结束。本来纪元崛起已写到最后一个副本了，现在只能把原计划写三十万字的副本，加快速度，按电影剧本而不是电视剧本的方式快点结束。


第37章昭和老人和平成中二
　　对于全世界来说，“正义联盟”的出现，是一次划时代的大事。
　　从前无论是卫宫士郎还是夜神月，身为单行侠的他们，一个人根本处理不了海量的犯罪资讯。但现在，“正义联盟”成立之后，这一问题就解决了。
　　但要解决的问题还有很多，首先第一条就是安全问题。
　　正义联盟从成立的那一天起，就是和全世界的罪犯为敌，甚至还和全世界的权贵为敌，而且这个对手，不是一般的强大。
　　从事份暴露到开始，到正式成立“联盟”为止，为何拖了这么久？
　　原因是正义联盟还需要时间建立属于自己的武装保卫力量。
　　卫宫士郎很清楚，他可以以死亡威胁全世界的权贵达成妥协，被迫退让和修改“漏洞”百出的法律，但他无法阻止那些感受到正义联盟威胁的恐怖份子和犯罪份子丧心病狂的报复行动。
　　出目川仁受命出面，代替卫宫士郎组建正义联盟后，所做的事，最重要的有两样：一件是招集全日本法律界的在校学生填充这个组织，以方便处理海量的犯罪资讯。第二件事就是组建正义联盟自己的武装力量。
　　那天盛大的游行会议后，正义联盟的总部地区，就变成了一座兵营。依卫宫士郎的意见，正义联盟从“享受过基拿恩惠”的受害者家属中招收年青人，训练属于自己的武装力量。而各种先进的安防设施，在这期间也源源不断地被运进正义联盟的总部大楼，被安装布置起来。除此之外，还有高薪聘来的安保专家协助。
　　很快，正义联盟这个组织，就以“国中之国”的方式在日本东京正式存在诞生。
　　其所在地区，最初只是东京市郊地价最低的一块区域，当地交通不太发达，人口也不密集，原本是东京最不起眼的一个地区。但在基拿看中这里，买下来建设成卫义联盟总部所在地后，这里就因为“基拿”的存在，一年内就以极快地速度发展起来。
　　这里现在基本已是脱离日本政府掌控的“国中之国”。这里有自己的武装力量，警察组织，管委会，自己的税务局，自己的电视台，并且不向日本政府交税
　　“正义联盟”总部，其是一处长约一个两公里，宽约一点五公里的矩形地形，但实际上其势力影响范围，远不止于此。以其总部大楼为中心，周边半径五公里的区域，都是其势力范围。
　　其所在的区，甚至被日本政府给予了一个特别的区名：基拿区。
　　这个区治安权力由居民自行负责，日本政府虽然在外围布置有警察系统，但也只是“配合行动”。
　　对此，日本政府上层虽然有怨言，却也无可奈何――这是日本政府和基拿秘密妥协的结果，作为代价，基拿保证“不随便利用力量杀害”日本政府的高官高层人士。
　　“如果不是已经得到情报证实，我差点都要以为基拿是中国人了，因为这里的气氛，拥有太多的中国元素了。”
　　这是一位来自中国的留学生卫正红，第一次参观“基拿”区时，感受着周围的气氛时，忍不住发出的吐糟。
　　基拿区，不光是东京，也是全日本治安最好的区域。
　　走在街道上，随处可以看到，手臂上戴着红袖兜的日本大妈和老大爷在巡逻。这些出生于四五十年代昭和时期的日本老人，身穿草绿色的老式军服，睁着一双双昏黄的眼睛，凭借着几十年的人生经验，警惕而又热情地欢迎着来自世界各国的“游客”和朝圣者。
　　热情是他们发自内心地认为，基拿区的一切，没有什么是不能向外人展示的。
　　警惕则是，防备混在人丛中的恐怖分子和破坏份子。而后者绝对不是开玩笑，基拿区成立一年后，这里已先后抓住了数十位来自世界各国的各类型的恐怖份子和破坏份子。
　　“正义联盟最强的安保系统，不是遍布各处的监控设备，而是这片区域里，在那个叫基拿的男人的引导和教育下，全民都被鼓动起来的防谍防特的“警察心态”。
　　来基拉区之前，中国留学生卫正红去过东京的秋叶原，那里是动漫死宅发烧友最爱的去处，也去过日本著名的红灯区(歌舞伎町)，和基拿区这儿表面安宁，实则内里笼罩着的严肃紧张的气氛相比，完全就是两个世界。
　　一个是依旧腐朽的资本主义死宅的世界，另一个，却是红色日本的世界。
　　基拿区现在不光是基拿粉丝心中的圣地，同时也是日本左翼力量最大的集中地，日本的左翼联盟，也把总部迁到了这个区。
　　在这里，你绝对看不到一个日本的黑帮份子，也不存在死宅、伪娘这些妖孽。这里的居民，其年龄构成本身也相当地有趣。
　　据日本政府的暗中调查的资料，不算少量从国外迁入的基拿，狂热粉丝外国移民，这里的日本本国居民里。六十岁以上的老人占了近四成，老龄化比例高得吓人，比日本平均高达30%老龄化比例还高出十个百分点。
　　但其二十岁到三十岁之间的“年青”人比例，同样也很高，达到百分三十之多。余下的百分三十，则被其他年龄段的人瓜分。
　　“这是一个由昭和时代的老头子和平成时期的中二青年组成的社会。”
　　生于四五十年代，昭和时期的老头子，他们算这个时代的日本，最后的“热血男儿”了，日本战后的经济奇迹，就是靠着这批人在战后努力奋斗肯干苦干奋斗出来的。后世在中国很流行的“夏令营里的七十七个野生奥特曼”传说，完全是当时的中国人把这些奥特曼们的父母，那些最后的昭和男人创造的奇迹，自以为是地按照“老子英雄儿好汉”的思路，带入到他们的“平成废宅”的子女身上才造成的误解。但是这些六十几岁以上的昭和老头，确实曾是日本战后最精英的一代人。
　　所谓风流总被风吹雨打去。
　　岁月如刀，刀刀催人老。这些人在暮年后，在为日本的崛起奋现了青春和热血，自身身体朽去之后后，却成为被日本社会冷酷的遗弃对像。（注：日本社会可不象中国社会这样含情脉脉，老年人老了后，子女分居，老人的结局是很凄惨的。当然，现在的中国也有朝这方面发展的趋势。）
　　直到卫宫士郎想起他们。
　　卫宫士郎以基拿的身份建立“基拿区”后，就通过东京电视台，号召全日本的“昭和老人”移居到这里，他在基拿区建立了大量的养老院。一方面方便这些老人在这儿安度晚年，另一方面，却是为了利用他们最后的余热――丰富的人生经验。
　　廉颇虽老，经验犹在。要他们上街打斗拼死，当然不行，但是把他们组织起来，当当居委会的大妈大爷，防敌特，防破坏份子，防外国特工间谍，这些活了六十多年的老爷爷老奶奶，可个个都是人精。
　　年龄老了，被日本社会遗弃的他们，在基拿区这里，重新找到了自我。
　　日本的东京的其他区域，是生活节奏很快的区域，而基拿区这儿则恰好相反。这里是个以旅游和文化输出为主要产业的区域，当然，这最大的“主业”是维护正义，但那是正义联盟总部的事情。
　　老年人在这儿的任务，一是养老，二是做些力所能及的事，比如开家小店，卖点自己的手工产品，出售一些“怀旧”的老东西，第三就是稍带管理一下这里的治安，盯着外来的游客，防备他们中混入什么敌特破坏份子之内的。
　　真有什么坏蛋出现，老人们不必亲自上马，只要向街道办报告，负责治安任务“青年红色旅”的青年人，就会在第一时间出动。
　　青年红色旅是基拿最重要的武装力量之一，另一支力量是保护正义联盟总部的“青年近卫军”，两支部队人数加起来约千人。所有成员平均年龄只有二十二岁。
　　而在基拉联盟总部工作的工作人员，其年龄同样也是年青得吓人。除了部分人员年龄较长的前赤军成员外，超过百分八十的成员，年龄都在二十五岁以下，给他们套上“平成中二”都名符其实。
　　基拿区的人口结构，两极分化极严重，但“昭和老爷爷”和“平成中二”，组成这个组织基干的主力核心。
　　那些“平成中二”，虽然是“中二”，却绝对是这个时代，全日本最具热血精神，最有理想奉献精神的年青人，绝对不是那些四体不勤，皮肤腊黄，身体肥胖，只会宅在家里啃老和对着二次元美女打飞机的平成死宅可比。
　　名叫卫正红的中国年青人，进入“基拿区”后，先是在当地的一家名为“绯红之月”的中餐馆，享受了名为“长征”的红色套餐。餐厅里的服务员，皆是身穿红军军装，头戴八角帽的女服务生。
　　餐厅里，墙上的壁画，是共~产主义版本的“最后的晚餐”，里面扮演犹太角色的人，是前苏联的末代领导人戈尔巴乔夫――这个位面此君到现在仍然活着，基拿没有杀他。但是他这陀屎，在被基拿搅动后，现在在俄罗斯的名声是臭不可闻。如今的俄国民众，已经不止一次地要求政府审判他了。
　　餐厅里的电视，正在播放的是东京电视台的“红色教育片”――现在的东京电视台，已经完全变成了“红色电视台”。整天二十四小时不间断地向全世界播送宣传“红色”思想的教育节目。
　　该电视台现在对外的口号是：把一切不可说，不能说的真相，向民众说穿说破。
　　卫正红正在餐厅里用餐的时候，电视台上播放的专题节目是：世界最大的金融诈骗犯，都住在各国的议会大厅里。
　　该节目，毫不客气地一一点名指出，过去十年里，在世界各国发生的金融风暴，股市风暴，幕后的操纵者的名单，以及他们是怎么通过金融手腕收割各国民众的，获利者是谁，是谁在庇护这些罪犯。同时指出，这些罪犯在犯罪之前，就通过修改法律，为自己脱罪准备了逃脱的后路。
　　放在从前，这种大逆不道的新闻节目，在“自由”的资本主义社会，是绝对不会被资本家允许在电视上播出的。但现在，该节目在东京电视台播出后，却通过网络向全世界转播。
　　没有人敢阻止这个节目播出和流传，因为阻止的代价就是阻止者所在国家高层领导的狗命。
　　别的不说，光是揭破各国政府高层和金融资本勾搭的黑暗面，就在全世界引发了巨大的震荡。
　　当那些可以知道，但不可以说破的秘密，被基拿毫不客气地揭穿揭破并广为宣传后，其后果是在世界各国从高层到民间，皆引发巨大的震动。
　　这一回，基拉并没有粗暴地处死那些贪婪的巨蛆们。他明确地表示：他希望各国政府的“自净”机制能够启动，自己解决自己的问题。
　　过去的一年里，由基拉引发的类似的震动，还有很多。
　　全世界排名前几十的诸多大国，由于基拿揭开盖子，引发的政治震荡非常地巨大。各国政府高层对基拿又恨又惧，却又无可奈何。各国的各种大家都知道，又都装傻不知道的黑暗面被东京电视台揭破又同时广为宣传后，不管愿意还是不愿意，不管是真的去改还是假的去改，各国政府，都不得不对自身国家身体谁都明白的顽疾，进行了一定程度的整改。
　　“过去的一年里，每天都有著名的大老虎被打倒，这已是很平常的事。”
　　过去的一年里，除了针对罪大恶极难以抓获的毒贩和恐怖份子外，基拿鲜有再“粗暴”地杀人，但各国政府却在基拿“粗暴”地威胁下，不得不大刀阔斧地对法律和执法方式进行“激进”的“改革”。
　　比如在东方某大国，又一轮的“严打”开始了，一大堆“精神病杀人犯”，被拉出来执行了死刑，一大堆面临“保外就医”的被判轻刑的黑帮份子，被法院改判了死刑并被立即执行――过去一年里被执行死刑的人数比过去十年里加起来的都多。
　　世界各国，鼓励未成年小孩子杀人犯罪的恶法被废除了，针对“精神病”犯人的相关的法律漏洞，也被补上了。在美国，一大堆犯了“富贵病”精神病犯人，在法庭上哭着求法官重判他们重刑――这是基拿给他们的选择，要么死，要么求法官重新判决。
　　在墨西哥和哥伦比亚，毒品贩子以极快的速度被消灭：原因是基拿收集到了这两国人民提供的当地著名毒犯的照片后，集中时间，在一天内处决了超过四千人。其中除了著名的毒贩外，还有两国的“前国家特种部队”等军方力量――在这两个“离天堂太远，离美国太近”的奇葩国度，毒犯们仗着“金币弹”，经常直接把国家的军队直接“买”走，毒犯追着警察和军队打早已是常态。
　　但现在，情况不同了。
　　暗中和毒贩勾结的美国CIA和FBI，其高层为了保命，不得不向基拿交出了手中掌握的大量毒犯的名单和照片。同时还发动人手，“真正”地“认真”打击两国的毒品犯罪。
　　过去的一年里，美国国内的毒品消费量下降了百分七十。
　　“国家不是无法阻止恶性犯罪，只是因为太多的罪犯，他们就是法律的制定者和执行者。”
　　这是东京电视台的节目，赤裸裸地向全世界民众宣传的政治口号。
　　只是一年的时间，在基拿的死亡逼迫下，全世界各国的政府，都被迫认真地配合起基拿，开始用心地打击恶性犯罪和经济犯罪。过去一年里，全世界的恶性犯罪率下降了超过八成，毒品的“消费量”同样下降了一半多。
　　现在，基拿的崇拜者比一年前更多了。在基拿区，正义联盟公布的公共帐户，每天都会收到大量汇来的正义捐款。
　　“基拿用强行掀桌的方式，先是毁灭了旧时代法律的庄严性，但同时也恢复了法律的正义性.......”
　　卫正红心情复杂地想着。
　　过去，在基拿的逼迫下，各国政府法律界的人士，都不得不站出来，向民众坦白各国政府高层，是怎么以行政的力量，“强~奸”各自国内的法律，制造冤案和替罪犯解脱的。各种和法律有关的，著名的经济、政治的丑闻不断地被揭露，当各国的司法界全都颜面扫地，大批的政府高官和法律界人士，都因此而入狱。
　　“基拿是个独裁者！”
　　“基拿是个暴君！”
　　没有一个国家的高层，会真正地感谢基拿，但是，在基拿的逼迫下，这个肮脏的世界，确实在一年内干净了不少。
　　仇视基拿和感激基拿的人，都在不断地增多着。
　　吃完了“红色套餐”后，卫正红在基拿区的街道上漫步行走着。街道两旁的书店里，出售的是不同文字版本的各类“红色著作”。在这里绝对找不到“花花公子”或者“龙虎豹”之类的成人读物。
　　基拿区的广场区，一处被搭起的高台上，一群由年青的学生组成的话剧团，正在那儿向游客们表演“红色题材”的节目。
　　现在的基拿区，是全日本最革命的区，甚至也是全世界最红的一个区。
　　走到街道的一家，路过一家电影院时，电影院外的宣传墙上，正挂出刚刚拍好上市的一部红色~电影的宣传海报，片名《补天记》。来之前，卫正红看过这剧的网上介绍，该剧的剧本原始大纲据说是由基拿大人亲自编写的，然后由日本影视圈的人士耗时近一年拍摄完毕，上个星期才刚刚上映，如今正在全球火热播出。
　　该电影讲述的是，一位名叫林妙善的中国驱魔人，手持补天斧，和以华盛顿为道的地狱七大魔王之间的战斗。
　　卫正红从中国来到日本，当然不是为了来看一部由日本人演的，中国角色为主角的电影，他此次来，只是想碰碰运气，想看看有没有可能在日本遇上基拿本人。
　　就在上个月，正义联盟突然向全世界宣布，他们将在下月，也就 本月的最后一天，由基拿亲自出面，接受世界各国新闻媒体的专访。同时向全世界宣布，在那之后，基拿将长驻基拿区，直接引导全世界正义革命。
　　这才是震破天的大消息......
　　“没有错了，基拿绝对是个共产主义者，还是很坚定的那种，而且基拿还是个中国通，这些街道上到处可见的戴红袖套的日本大妈和老爷爷，太他妈的中国风了。”
　　感受着这里处处透出来的，浓烈的中国味，卫正红忍不住在心里吐糟着。他在街上一边游览，一边自拍，一边还把拍到的照片发网上。
　　只是，他身为凡人的肉眼，并没有注意到，正在广场舞台表演的那群年青的话剧
　　女演员中，那个女主演的身边，还跟着一个生着可怕竖睛的“死神”。
　　女主演的名字叫弥海砂，如今是基拿区公宣队有名的女演员。而就在离卫正红不到二百米远的地方，身着女装，打扮成年青女士模样的卫宫士郎，正在透过一家饭店的橱窗，看着台上少女的表演。
　　卫宫士郎对身边的死神硫克叹气道：
　　“海砂她不该这么高调地加入我的组织的，她应当低调.......可惜这个姑娘，她爱上了我，并且不顾一切，她不该这样的。”
　　“世事总是出人意料。士郎你也说过，海砂并不是个很聪明的女孩，你要她承担这么重要的责任，实在勉为其难。但如果把她保护得太好，那么她一点成长成熟的机会都没有。一株小草，不经历风吹雨打，怎么能长成参天大树？”
　　跟在卫宫士郎身边，恶德的死神琉克，也受到了相当深地影响，开口时嘴里时不时地能吐出许多带有哲理的话来。
　　一年前的正义联盟成立后不久，弥海砂在死神琉姆的引导下，成功地找到了卫宫士郎，并表明了来意。
　　但是，当时的卫宫士郎，并没有接受弥海砂的爱意和投诚。
　　原因 是他不想把这个心思过于单纯的少女，卷入到成人肮脏而危险的政治游戏中去。
　　“可惜夜神月还需要时间成长，这两年我暂时还不能找他.....”
　　说到自己的继承者，卫宫士郎叹了口气。现在的他已经开始在物色继承人了。过去的一年里，卫宫士郎一直通过无线电秘密遥控出目川仁行动。经过一年的准备，正义联盟的体系已经初具雏形，现在是他可以站出来正式“收割”这一切的时机了。


外传：补天记剧本
　　这一章看过的别订。放出来主要是有人想看补天记的剧情剧本，我响应大家号召就做了出来。
　　另外，一个好消息也是坏消息是，我和创别书城签的《纪元崛起》，完本了。现在可以专心地写主神这书了。接下来写作速度会恢复了。虽然这书是大纲流完结，但总算是少了一件事。
　　明天开始主神这书更新恢复正常。
　　补天记剧本
　　枯黄的叶片，灰色枝杆上垂着一个个黑色萎蔫的花骨朵，这是一座万物凋零的花园。
　　花园的正中央，有一株苹果树，树杆虽然粗大，但光秃秃的枝杆上却看不到一片绿叶，整株树充满了灰败的死气。诡异的是，这株看似死去的苹果树上，却挂着七个通体黑色的苹果。 苹果树下，并排着两具白色的人类骸骨。
　　在给了几秒钟苹果树和骸骨的特写镜头后，一条头上长着六只角的巨蛇，游进了花园里。
　　巨蛇游动到苹果树下，蓬的一声轻响，一团白雾在蛇身所在的位置腾起，随后六角巨蛇消失，变成了一个有着红色皮肤，头上长着六只角，面目狰狞的魔鬼形像。
　　“撒旦！”
　　这座花园，似乎是在暗喻伊甸园，而地上的那两具死人骸骨，应当就是暗指亚当和夏娃，而这个红皮肤的魔鬼，正是暗指撒旦。
　　站在死去的苹果树下，撒旦举起长着尖长指甲的右手，掌心平摊朝天。苹果树上，七个黑色的苹果一一落下，掉落在撒旦手上，每个苹果和撒旦的掌心接触时，都腾起轻微的白烟，最后化为七枚黑色的戒指。
　　旁白在这时响起。
　　“上帝抛弃了伊甸园。”
　　“魔鬼撒旦占据了这里，他杀死了亚当和夏娃。”
　　“撒旦用他邪恶的力量腐化了苹果树，结出七枚邪恶的果实，最后化为七枚戒指。”
　　“傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮、色~欲，撒旦将这七枚戒指撒向人间......”
　　旁白声中，魔鬼撒旦手掌一扬，七枚戒指连成一串，飞出果园，划破天空，落到地上。
　　接下来的镜头，是人间的场景。
　　中国紫禁城，身着明朝服饰的官员正在上朝，他们抬着仰望天空，看到七点流星划破天际，其中一点落在中国境内的一座山上，这时屏幕上打出了“中国长白山”的字样。而后戒指被一个头上留着可笑猪尾辫子的男人捡到。
　　一枚戒指落在俄国圣彼德堡沙皇的皇座前，而后被戴在了沙皇的手指上。
　　其余的五枚戒指，一枚分别落在了法国的凡尔赛宫、意大利的梵蒂冈、德国的路德维希城堡、西班牙皇宫，分别被不同的人所捡到，而这些人都无一例外地戴上了戒指。
　　‘】画面开始变快速地切换，
　　每个人戴上戒指的人，和其相关配套的背景都相差无几，皆是铁与血，死亡与杀戮，无尽的灾难。哪怕戴上戒指的人是梵蒂冈的教皇，他的背景画面，也是焚烧异教徒十字架，以及正和修女小男孩“淫乱”的背景画面。
　　而这些戴上的戒指的人，他们的身后都显露出各式各样妖魔鬼怪的面孔，虽然他们个个权倾天下，但皆是披着人皮的邪魔。
　　最后一枚戒指，落到了美洲，被一个年青美洲印弟安人捡到。
　　这时电影的画面给这个捡到戒指殷地安人来了一个特写镜头，这个头上插满羽毛的殷地安人拿起戒指，正想戴到手上，却被边上的一个萨满老祭师用木仗击落，老祭师用印地安语警告他道：“这是邪魔的礼物，不能碰触。”
　　老祭师的后腰上，插着一把造型奇特斧头，他用斧头上的一个小倒钩，从地上挑起了戒指，然后将它放到一块大石头上。
　　而后老祭师双手持斧，高高举起，一斧劈下，正中戒指。
　　强光闪耀间，戒指化为一点强光飞走，飞走之时，老祭师面前猛地现出先前那红皮肤魔鬼撒旦的身影，而周围更响起撒旦愤怒咆哮。
　　“渺小的人类，你居然敢毁坏撒旦的礼物，你知道冒犯魔神的威严，会有什么样的后果吗？”
　　老祭师不为所动，又是一斧横挥，斩中撒旦的虚影，令其在一阵愤怒的痛叫声中完全消失。
　　而这时，空气中传来了魔鬼的诅咒声。
　　“我一定会回来的！二十年之后，当这枚贪婪之戒修复完毕后，我的后裔会应其召唤，降临这片土地，将你们这些商朝殷人的后裔彻底地灭族亡种，以惩罚你们冒犯魔神的罪行。”
　　老祭师手握大斧，冷冷地道：“做梦去吧！”
　　飞走的魔戒，落到了一个大湖里，而后被一条大鱼吞食，再然后，一根长矛从水面上刺下，刺中了这条鱼。
　　电影画面上，鱼被人用刀解剖开来，取出了鱼腹里的戒指。此时这枚黑色的戒指表面布满了密密麻麻的裂纹，被一只苍老的手抓在手上。
　　观众都以为这只手的主人会尝试着将其戴在手指头上时，画面镜头切换到他的脸上，观众这时才发现，取得戒指的人还是那位老祭师。
　　老祭师身边的年青人道：“要用开天斧毁掉他吗？”
　　画面切换到那只大斧的特写，斧身上刻着甲骨文，正是甲骨文里的“开天”二字。
　　老祭师摇头道：“这枚戒指是用人心中的贪婪打造而成，我可以毁灭他一时，却不能毁灭他一世。现在摧毁他，最多二十年，他就会在别的地方重新生成，反而更加不妙。”
　　老祭师带着戒指来到河边，在地上挖了个坑，将戒指放进去，然后他拿起手中的大斧，口中念念有词（咒语），而后老祭师举起开天斧，斧柄朝下，用力地插~进地里。一阵白烟腾起后，地上多了一棵樱桃树。
　　老祭师道：“我已经将这枚魔戒封印了，只要樱桃树不倒，他就无法现世害人。”
　　画面再变，化为大海背景，一艘木制的帆船正在驶向陆地。这时幕布右下角的投影画面上的，打出了一行小字：一百年后，五月花号。
　　而这时，白宫的小黑屋影院里，响起了命运交响曲的配乐声。
　　名为五月花号的木帆船上，走下了一堆衣衫褴褛，面有菜色的白人。心地善良的殷地安人给移民送来了生活必需品。在殷地安人的帮助下，这些外来的白人移民们终于恢复了健康，而后在到达新大陆的第一个丰收的日子，这些外来者们和印地安一起召开了圣大的庆祝节日，在庆祝会上，他们假惺惺地对殷地安人说，以后他们会告诉子孙，将每年11月第四个星期四定为庆祝日，感激殷地安人给他们的帮助，并将这一天命名为感恩节。
　　当晚，这些白人移民用自酿的酒灌倒了当地人，而后，这些先前还和殷地安人有说有笑的白人，露出了凶残的真面目。
　　深夜里，白人们拿出早就准备好的利刃，在印地营地里开始了血腥的屠杀。天亮之后，殷地安营地里血流成河，到处都是殷地安人的尸体。
　　这些凶徒完成这些暴行后，用殷地安人的尸体在地上铺出一个六角星形的魔法阵，开始召唤恶魔。
　　一阵黑烟闪过，魔法阵内出现了六名戴着黑色魔法戒指的神秘人，原来他们六人都是另外六枚魔戒的拥有者，而这六人现在也是这个世界拥有极大权力的掌权者。
　　他们的身份，分别是俄国的沙皇、法国国王、西班牙国王、德意志国王、梵帝冈教皇以及中国满清皇帝。由于殷地安人居住的美洲大陆受到开天斧的保护，这些拥有魔戒的魔王们暂时无法以真身降临此地，这些凶徒们召唤过来的，都是这六个邪魔的投影。
　　来自五月花号上的魔鬼使徒，向首领报告他们已完成了计划的第一步。而后他们的首领下令。
　　“最后一枚魔戒就在这片大陆上，找到他！我们会派给你们更多的军队。”
　　很快，大海上出现了更多的木帆船，从船下来了更多的拿火枪的凶徒，他们在美洲大陆上大肆屠杀当地的殷地安人，所到之处皆血流成河。
　　几分钟的白人屠戮殷地安人的画面过后，这些凶徒最后终于站在那棵封印魔戒樱桃树前。这时，他们用堆积如山的殷地安人的尸体组成威力更强的魔法阵，终于召唤来先前的六大魔王真身，而后这六大魔王一起出手，动用魔戒的力量想要摧毁开天斧化成的樱桃树。
　　但是樱桃树在六大魔王的联手攻击下却不为所动，毫发无伤。
　　六大魔王中的一位道：“封印魔戒的开天斧是炎黄之族的祖先所铸，要破坏这个封印，唯有制造更多战争、瘟疫、饥饿和死亡，方可达到削弱和破坏封印的效果。”
　　这六大魔王约定，西班牙魔王留下了下来，开始执行在美洲大陆上灭绝殷地安人的任务，而余下的五位魔王回到自己的国度，在开始在国内制造战争、瘟疫、饥饿和死亡，以增强各自魔戒的力量。
　　电影的画面里，开始出现各式各样的杀戮的场面。接下来几分钟的影视画面，背景的天空都是黑红色的，黑色代表铁，红色代表血，黑红色的天空下，是一座用尸体垒成的城墙，他围住了樱桃树，遮住了照向他的阳光，而从尸体身上不断流下来的血，则污染了樱桃树脚下的土地，原本枝繁叶茂的樱桃树，随着时间的推移，开始掉叶，枯萎。
　　终于有一天，六大魔王再次聚集在樱桃树前围成一圈，而这时樱桃树已经叶片凋零，仅剩下光秃秃的枝杆。
　　现场除了六大魔王外，樱桃树前还站着一位长得极象美国国父乔治.华盛顿年青人，该年青人一脸正气，和六大魔王满身邪气阴沉沉完全不同。
　　六大魔王摘下自己手中的魔戒，聚集在一起，化成一把黑色的长斧，递给华盛顿。
　　随后，多个声音混和着响起：
　　“黑暗的亚当，乔治.华盛顿，魔鬼撒旦之子啊，就由你动手，砍倒这株樱桃树，作为你成为第七魔王的祭礼吧！”
　　华盛顿接过斧头，砍倒了樱桃树，成功地取得了戒指。
　　华盛顿戴上戒指后，脸上的气质随之一变，由先前阳光年青，变成了和身边的六大魔王般同样地气质阴沉。
　　七大魔王中的六位，各别占据六角星形魔法阵一角，而华盛顿站在正中央主持，他们戴着戒指右手插入怀中（这是共济会著名的端手礼），开始召唤撒旦降临。
　　一阵电闪雷鸣过后，黑红色的天空现出了一只头生六角的巨蛇的身影，眼看撒旦就要降临人人间，主持法阵的华盛顿突然惨叫起来，他掏出藏入怀中的右手，疯狂地甩动着，导致召唤撒旦的仪式被强行中断。
　　此时他的右手象浸入强酸中一般在滋滋地冒着白烟，起因正是他戴在他右手中指上的“贪婪”魔戒，那枚戒指上有一团红色的火焰正在燃烧着。
　　“该死，这是希望之炎，那个老萨满把开天斧里的精华悄悄地附在戒指上，暗算了我们！”
　　华盛顿惨叫着，拼命地摘下戒指，嘴里的牙齿随着惨叫不停地吐出，可是却怎么也无法摘下来。这时现场另外六位魔王出手，六枚魔戒再次组成地狱之斧。一斧将华盛顿的手掌砍了下来。
　　手掌落地后，很快被戒指上带着的火焰烧成火烬。
　　华盛顿道：“这是那个老萨满搞的鬼，不除去上面附带着的火焰，这枚戒指就无法发挥作用。”
　　有人问道“怎么除去？”
　　华盛顿道：“我需要更多战争，更多的饥饿，还有更多的死亡。除此之外，我们还需要建立一个巨大魔法炼成阵，以便将这讨厌的火焰从魔戒上剥离、熄灭。”
　　然后，这七大魔王开始商量未来的行动，在商量未来行动的时候，电影里的画面，也随着这七大魔王的言语而进行相应的变化。
　　“首先，我们要彻底地灭绝这块土地上的殷地安人。封印魔戒的希望之火，来自那把开天斧，而开天斧是殷地安人的祖先铸造的，不杀光这些殷地安人，谁也不知道他们会不会再铸造出第二把开天斧来。”
　　“这片土地太大，要灭绝那些殷地安人需要非常长的时间，而且我们也没有那么多的武力。”
　　华盛顿开始说出他的计划：
　　“没关系，我们可以从欧洲移民，利用旧大陆的人灭绝新大陆的殷地安人。为了加快移民的速度，你们要在旧大陆制造更多的饥饿与战乱，逼旧大陆的人迁往新大陆。”
　　（背景画面，旧大陆持续不断地战场场面，以及大量驶向新大陆的木帆船）
　　“必须有人领导和控制这些旧大陆的移民，等这里的移民达到一定程度后，我会组织起来建国，成为这个新大陆国家的大总统和国父。”
　　“我们用饥饿和暴力统治着这个国家，必然引发民间的不满和反抗。所以我这个总统，不能坐得太久。为了更好地欺骗民众，我决定建立一个两党制的政权，在权力分配上，玩左手换右手的游戏。”
　　（背景，美国大选的场景。）
　　“每隔四年，我们就进行一次总统选举，我会找出一个傀儡故意和我唱对台戏，或者自己扮演反对党的代言人和台上的傀儡总统唱对台戏，让民众以为这个国家真的是自由民主的国家，愚弄他们。”
　　“但不管谁坐在台上，我都是这个国家真正的最高统治者。”
　　电影画面，现出一任又一任的美国总统的身影，华盛顿、杰斐逊、富兰克林、林肯等等，但每任总统的画面出现后，都立刻补上一个场景，他们在无人的地方转过身去，面孔随之变回华盛顿的模样。电影借此向观众暗示，历任的所谓美国总统，都是这第七魔王，黑暗亚当华盛顿一人所扮演的多角戏。
　　“此外我还要以修铁路为名，在这个国家建立一个巨大的魔法炼成阵，借此聚集这个新大陆上所有的黑暗的力量，熄灭这枚魔戒上希望之火。”
　　华盛顿在介绍他的阴谋时，幕布的画面，不断地闪过他以不同的身份担任美国总统或领军将领时，说出来的和屠杀殷地安人有关的话。对“印地安人”的称呼，故意不用历史传统的“印地”，而用了读音和其很相似的“殷地”。使用字母拼音的美国人听不出其中的猫腻，但在英文字幕下方打出汉字，却清晰地点名“殷地安人”的说法。
　　“用殷地安人的人皮，可以制作出优质长筒皮靴！”(杰克逊)
　　“美国必须灭绝殷地安人！”（谢尔登）
　　“只有死掉的殷地安人才是好的！”（西奥多.罗斯福）
　　而和说出这些话的屠夫总统相连配套出现的，是戴着牛仔帽，骑着马，拿着步枪在草原和山区里到处追杀殷地安人，此外还有白人拿天花病人用过的毯子在殷地安人居住散波天花瘟疫的场景
　　影片的编剧，很阴险地将美国建国时，对当地土著进行大规模地种族屠杀在电影清晰地表现出来。
　　“要完成解开贪婪之戒的封印，我们需要一个巨大的魔法炼成阵。”
　　“这个炼成阵必须要有大量死者的怨恨之血刻下血之刻印。这在这些地方必须有残酷的战争，有组织的屠j杀，瘟疫和饥饿都是必须的魔法材料。”
　　幕布上，华盛顿化身为安德鲁.杰克逊，也就是1829~1836年美国总统，开始实施全美大铁路的建设计划。
　　随之，一张美国地图出现在幕布上，象征铁路的一条条血红色细线在美国地图上组成了一个覆盖整个美州的复杂炼金阵。
　　在炼金阵成型的过程中，华盛顿又从杰克逊的脸变成了林肯的模样，留着大胡子，戴着高高的礼帽。
　　在魔王发出的 “血，还不够！”的嘶吼声中，背景画面被替换成了美国南北战争的场面。
　　这一回，镜头里死掉的，不再是殷地安人，而是美国国内的白种人和黑人。
　　战争的场面，穿插着美国的地图上不断延伸生成的全国铁路网（炼成阵），而在这张地图旁的美国国旗，旗上的五角星被替换成了一个个可怖的骷髅头，而这时的背景配音，已被切换成了《亡灵交响曲》。
　　在这过程中，贪婪魔戒上燃烧的红色火焰，正一点一点地缩小，但仍然顽强地燃烧着。画面上，已经重新长回右手的华盛顿，多次想要将魔戒戴回手上，却次次都无法承受灼烧的剧痛，又被迫摘下。
　　“殷地安人的灵魂不够了，我们需要更多这个民族的冤魂！”
　　一个声音答道：“新大陆的殷地安人已经快要死绝了。”
　　华盛顿道：“那就到他们的发源地去寻找！”
　　镜头画面这时切换到中国。在中国的紫禁城里，七大魔王之一，第六魔王在这个时代的化身是慈禧太后，华盛顿的虚影在紫禁城的慈禧太后面前现身道：“第六魔王拉斯特，我还需要更多的炎黄一族的灵魂。”
　　慈禧点点头，画面随之切换成无数的华人被绑着装上船，越过大洋送到美国画面。
　　这些华人被赶下船后，送到了一条条在建中的铁路面前。在给了铁路建设场面的一个特写之后，画面随即一转，镜头从铁路上沉降到了铁路之下，那里整齐的排布着密密麻麻的殷地安人和华人的尸骨。
　　当美国全国铁路完工后，贪婪魔戒上的希望火焰只余下细微得近乎不可察的一丁点星火。
　　“炎黄一族的灵魂，还不够！”
　　已化身成西奥多.罗斯福的华盛顿拿着始终无法戴上的魔戒，对着世界的另外六位魔王道。
　　场面变成了八国联军进北京，大肆屠杀中国人的画面。
　　这部名为《补天记》的电影，前四十五分钟的剧情，其实是以魔幻的表现手法，结合美国的“黑历史”，向观众交待着故事的时代背景，同时借机将美国不长的历史黑得体无完肤。
　　在观看的过程中，美国总统和一干幕僚，多发生情绪失控，拍案而起的场面。透过这部电影，美国人清晰地感觉到了来自影片拍摄者浓浓的恶意。
　　而该片主角，直到八国联军进北京时，方才开始出场。
　　该片的主角是个女人，名字叫林妙善，出场时的身份是一个玄武道教的当代传人，职业相当于西方传说中的狩魔猎人。早在八国联军进北京之前，，她就已经在北京暗中调查第六魔王拉斯特的真相。当时的她的严重怀疑妖妇慈禧是妖魔所化。
　　慈禧对十四国宣战，引发八国联军进北京大肆屠戮平民时，她察觉出了其中异常，暗中展开调查，更和混迹在八国联军中的邪魔们交过手。在杀掉了一个美国邪魔中的小头目后，她无意中发现了对方的阴谋。
　　庚子事变后，美国人借着进京的机会，收刮到了足够多的冤魂，满意地装上船返回美国，而诛魔一族的传人林妙善，也悄悄跟船而至，漂洋过海，进入美国。
　　随着轮船在旧金山港靠岸，下船后的林妙善，很快就发现了美国国土异样的气息。
　　她第一次在美国坐火车时，感觉到脚下充满着无数蠕动人类的怨魂，这感觉让她浑身不自在。于是林妙善开启天眼，看到了铁轨之躺满了人类的尸骨。
　　在追寻着那只装满从中国收集到的怨魂瓶子的过程中，林妙善和华盛顿手下的爪牙发生了冲突，她使用道术加不凡的武艺消灭了对手，却引起了控制美国，以华盛顿为首的魔王一伙人的警觉。
　　此时的华盛顿，扮演的是西奥多.罗斯福总统。他通过大规模的人命献祭，借助撒旦的力量，确认了林妙善的所在。
　　献祭的过程中，先前在人前一直是伟光正般形象完美的华盛顿，终于露出了其可怖的另一面。
　　献祭的场面，拍摄得极为血腥，拍摄方动用了十余吨的西红柿榨~汁，做成了一个血池的场景。
　　血池是建立在一片阴惨惨的庄园里，周围竖满了代表反基督的倒十字架，上满绑满了无数的黑人和黄种人，一个个打扮成吸血鬼、狼人、食尸鬼、半兽人、巫妖等类怪物模样的妖魔，正拿着给这些被绑在倒十字架上的人放血，而流出来的血被盛入早就准备好的银色盆子，然后倒入中央的大池中，随着一盆又一盆鲜血的倒入，血池被慢慢地盛满。
　　而另一边，几个黑人或黄种人大腹便便的孕妇，被绑在木地板上，几个妖魔魔样的人，正用脚猛踹着他们圆滚的肚皮，一边猛踢，一边叫骂：“低等人种的婴儿，只配作为撒旦大人的肉食。”
　　而后，这些妖魔将从孕妇肚中流产落下的婴儿取出扔进了血池里。
　　而画面下方，则特地打上红色的字幕：华盛顿和杰斐逊时期，美国政府对有色人种实行残酷的迫害，官方使用脚踢黑人孕妇肚皮方式强制流产是普遍现象。
　　这些镜头出来时，配合边上的字幕，现场的一百多名美国高官，在几乎要呕吐出来的同时，各自心中的世界观，也几乎崩溃得七七八八。
　　放在后世，这些血腥的画面，已可定为限制级甚至会被影视管理处的删去。
　　而华盛顿本人，正坐在一张沙发上，面带笑容地欣赏着这血腥的一幕。在他微笑的过程中，嘴里吐出来数枚牙齿。原来他从前被希望之火灼伤，嘴里的牙齿全部掉光，无法长出，不得不每隔一段时间就得从别人身上夺取牙齿更换。
　　而在镜头的不远处，一名黑人被牢牢的绑在一个倒十字架的木桩上，正被人强行拔掉牙齿。拔牙的是一个狼人，他把拔出的牙齿用水清洗了一下，放在了一个托盘上，这些托盘上已经放了很多这样的牙齿。黑人们的惨叫的混合着阴惨惨的音乐，营造出一种地狱般的气氛。
　　狼人不停的用铁钳从黑人嘴里拔出牙齿，从中精选出的牙齿满满的放了一托盘送进了庄园的正厅的华盛顿面前。华盛顿从中挑出满意的牙齿装在了自己的口腔里。
　　（注：历史上，华盛顿为了补牙，就拔掉了家中一个黑奴全部的牙齿）同样的，在播出这个镜头时，边上了同样用字幕向观众扫盲了美国国父的“黑历史”。
　　此时的华盛顿，正在庄园开PARTY，招待来自自欧洲的魔王盟友的使者。
　　招待使者的是纯洁少女的鲜血。
　　在大厅一侧的偏房里，同样立着十余座十字架，十字架上绑着多位身穿修女制服，年青美貌的少女，其中甚至还有十来岁幼女。
　　华盛顿的妖魔仆人们拿着银制的酒器走到十字架前，用利刃割开这些少女身上的血管取血。
　　而后，这些装在银色器皿里，还在冒着热气的鲜血，被送到大厅里招待华盛顿和他的贵客。
　　那些贵客的模样，观众们仔细观看时，发现他们长得和洛克菲勒、杜邦、摩根等诸多美国财阀首脑的模样十分地相象，此外那位扮演第一魔王，梵蒂冈教皇特使演员，则和最近在欧洲闹得沸沸扬扬性丑闻的红衣大主教很象――实际上这些人都是从欧洲特地找来的特型演员。
　　这些披着人皮的魔鬼，在屏幕前开始品味人血美酒。
　　人血美酒端上时，此时的他们，个个风度翩翩，仪态不凡，举止之间充满贵族优雅的风度。
　　他们一边以极具贵族风范的仪态摇动着酒杯，一边象专家般细细品味着杯中的“美血”，脸上露出陶醉回味的表情，并做出相应的评价。
　　“如此甘甜的美味，这是十岁的纯洁处女的血，嗯，应当是来自希腊地区的少女。”
　　“这份青涩的味道，应当是十六岁的爱尔兰少女的血。”
　　“冰冷中带着一丝火热，唔，这应当是十八岁的北欧少女的血。”
　　在饱尝了处女的鲜血后，一阵白烟冒过后，在坐的诸多绅士们，纷纷亮出自己的真面目，他们不是吸血鬼，就是狼人，或者食尸鬼，而华盛顿的真身，原来是高级吸血鬼。
　　华盛顿在吸食了人血之后，亲自下场主持血祭仪式，借助血祭，他再次召唤出了撒旦的投影，通过撒旦，知道炎黄一族的驱魔人已来到美国，撒旦告诉华盛顿，那个驱魔人是开启地狱之门最好的祭品。
　　华盛顿向分散世界各地的其余六大魔王的求助，却被告之他们现在也都遇上了各自的麻烦，无瑕分心。而贪婪的华盛顿，也想一人独享召唤撒旦进入人间的诸多好处，最后决定单干单干，他派出一堆的手下，配合美国的世俗的力量，全力通缉抓捕林妙善，并一度将她逼到绝境。
　　危急关头，林妙善得到了几个来自欧洲的神秘人物的相助安全脱身，事后得知帮助她的人原来全是欧洲的驱魔人。分别来自英、俄、法、德四国。这些“同行”也发现了美国的异常，来到美国正是针对第七魔王，黑暗亚当华盛顿。而这时候，那些华盛顿正招待的贵客，纷纷表示会全力相助华盛顿。
　　林妙善和这些欧洲同行结成队友，共享了彼此拥有的情报后，决定一起合作打倒第七魔王华盛顿。
　　一路上大家遇鬼杀鬼，见魔诛魔，不断地消灭华盛顿派出阻止的各类妖魔，吸血鬼、狼人、夜魔女、无头骑士，各式各类的妖魔造型着实让屏幕前的观众过了把魔幻瘾。这过程中，林妙善身边的同伴不断地倒下牺牲，到最后仅有她一人杀入了华盛顿居住的庄园里。
　　华盛顿居住的庄园，正是从前他砍倒樱桃树的旧址上建立的。这里外表上看似是一片净土般的世界，但林妙善开了天眼之后，却发现这里根本是一座地狱般的万鬼之城。每一寸土地下都埋着人类的尸骨，每一根柱子，每一堵墙，都是用人类的尸骨结合黑暗炼金术锻炼而成。
　　当林妙善踏足庄园内后，用天眼，即真实之眼里看到真实的世界，到处都充满冤魂的哭泣、绝望以及愤怒。他们都是被华盛顿杀害，灵魂徘徊在人间不得升天的人的悲泣。
　　电影画面，华盛顿所住的庄园画面，完全是以人间地狱的形式表现出来，林妙善是踩着满地的骷髅走进庄园，随着她走过，庄园里的每一堵墙，每一棵立柱，都不断地浮现出无数死人的面孔，而空气中则回荡着这些冤魂们的哀啼。
　　接下来十来分钟的画面，皆是林妙善，独行于地狱之中，独立挑战华盛顿手下的恶魔军团，她接连斩杀了多名华盛顿手下的妖魔，最后在筋疲力尽的状态下，终于杀到核心的血池前，见到了第七魔王华盛顿。
　　第七魔王华盛顿，这时慢慢地从血池底部升起，他靠着从中国带回来的数十万冤魂，已完全熄灭了魔戒上的希望之火。而华盛顿以魔王的形式出场时，背景乐则被换成了所有观众最熟悉的天主教的圣歌。
　　此时的华盛顿，背上生着一对巨大的血色蝙蝠翼，满嘴的落牙也全部生出，浸满番茄汁的身体在电影画面上不停地滴着“人血”。
　　他得意对林妙善说：“小姑娘，你来迟了，魔戒上的希望之火，已经被我掐灭了。”
　　他告诉林妙善，他不但在美国完成了炼成阵，世界各地的另外六大魔王，也完成了属于自己部分的炼成阵。数百年前，他们只能将魔鬼撒旦召召唤到人间，但这一回，他们会打开位面之门，将整个地狱都召唤到人间，让地狱和人间融合。
　　林妙善和华盛顿开始交手，一番眼花缭乱的打斗后，林妙善不敌华盛顿，被他虐打一阵后轻易击倒。而后华盛顿将她钉在反基督的倒十字架上。
　　钉住她四肢所用的木桩，正是用被华盛顿砍倒的樱桃树的树杆制成，共有五只。这件曾经用来魔印魔戒的圣器，已被华盛顿用无数的人血和冤魂污染，变成了打开地狱之门的魔器。
　　而华盛顿开始召唤地狱的魔法仪式。
　　而后的电影画面镜头一转，切换到世界各地。另外六大魔王，听到了华盛顿的声音配合行动，他们立于各自的秘密基地里，一起行动。
　　画面切换成一个巨大的，在虚空中的地球，一个声音在所有观众耳边回响着。
　　“祭品已准备完毕，终结之门将于今日开启！”
　　代表傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮、色谷欠七宗罪的地狱七大魔王，同时将戴着魔戒的右手指向天空，而后天空电闪雷鸣，世界再次变成血红色。
　　而后，影片给了一个真正的地狱的特写，无数长相和打扮怪异的魔王军团，组成密集方阵正蓄势以待，世界末日已将来临。
　　第七魔王华盛顿狂热~地高叫着，然后拿起最后一根最长的樱桃木桩，将其用力地钉进林妙善的胸口心脏位置。而后钉着林妙善的倒十字架缓缓地沉入地下。
　　地下，是用无数的死人尸体组成的尸山。即将死去的林妙善，眼睛慢慢地合上，眼前一片黑暗，黑暗中现出的无数只死人的手一齐抓向她，似乎要将她拖入无边的地狱之中。
　　而这时画面上响起了《火影忍者》动画，佩恩出场时的背景乐，该配乐同样出自圣歌，名为《仪礼》。
　　画面，先是来了一个全球性的日全食的短特写镜头，各地的人民都对突然出现的黑暗显示出无边的恐惧。
　　然后画面上又追加了一个全屏黑幕的画面，只余下令人心悸的心跳声在回响。
　　黑暗的画面持续了十来秒，而后画面上出现了一颗被木桩钉穿，却依然在跳动的心脏。
　　而后木桩烧了起来，变成了一团赤色的火焰。
　　接着边上又有四团火焰燃烧起来，而后画面由黑暗逐步地趋向光明，而逐渐明亮画面，现出了林妙善被钉在倒十字架上的身体。
　　此时钉在她身上的五根木桩全部烧了起来，化成了五团赤色的火焰，而后五团火焰脱离她的身体在她身体上聚集起来，最后化为一柄通体晶莹剔透的水晶般的战斧。
　　而看似已经死去的林妙善却在这一刻复活苏醒，她一把抓住战斧斧柄，从地下破土而出，一斧劈向悬在半空中，正在主持仪式第七魔王华盛顿，逼其躲避，强行将打开地狱之门的仪式中断。
　　华盛顿露出惊惧的表情看着林妙善。
　　“你不是已经死了吗，怎么可能又活了？还有，你手里的斧头是.....开天斧，不可能！那东西已经被我腐化污染变成魔器了，怎么可能还会再出现？”
　　此时的林妙善，手持水晶利斧，身后凭空生出一对圣洁雪白的羽翼，全身上下散发着不容亵渎的圣光。
　　“不可能，不可能，上帝已经抛了这个世界，而你是不信上帝的中国人，怎么会有天使的翅膀？”
　　林妙善道：“把我从地狱拉回来的，不是上帝，而是被你们这些披着人皮的魔鬼残害的那些凡人，是他们心中的希望让我复活重生。”
　　“希望？”
　　“这片庄园，这块新大陆，甚至整个世界，在你们七个魔王的残害下，到处充满了绝望与悲怨，你们利用这种绝望与悲怨，破坏了开天斧的封印，甚至用连开天斧也被你们所污染而助你们为恶。但是，你们忘记了一件很重要的事情。”
　　而林妙善举起手中美得象水晶制成一般的利斧，一字一句地道：“暗是光的反面，但光也是暗的反面。无尽地压迫，必然导致最强力的反抗。这几百年来，弥漫在这个世界上那无数的冤魂心中，他们充满了死的怨恨，但同样地，他们也一样怀着对生的渴望，而这份渴望，就是希望之火的燃料。”
　　林妙善抖了抖手中利斧，耍了个花把式，接着道：“当黑暗即将降临人间时，必然激起整个世界的反抗，正是人们心中反抗的意念，将我从最深的地狱里拉了回来。”
　　现场，以《国际歌》的曲乐为背景乐，屏幕上，林妙善挥斧，攻向对面的华盛顿，打得他节节后退，狼狈不堪。
　　在激烈的打斗中，不断回响着林妙善英气逼人的女音。
　　“你们七大魔王的灭亡之路，在你们将压迫、战乱、饥饿、瘟疫、死亡带到这个世界的那一天起，就已经由你们自己亲手铺下了。最纯粹的光明，从来都是从最深沉的黑暗中诞生的。这把希望之斧能够诞生，你们七大魔王也有一分不可缺少的功劳。”
　　林妙善挥动利斧，打得第七魔王华盛顿节节败退，眼看他就要被林妙善击杀，身藏于伊甸园的撒旦出手，将其余六大魔王全部传送到华盛顿庄园里，而后七大魔王在那里合体，而撒旦以七人合体的身体为降临物，强行降临人间。
　　头生六角的撒旦手上戴着七枚魔戒，站在林妙善面前，傲慢地道：“愚蠢的凡人，竟敢和魔神做对。”
　　林妙善傲然道：“魔神又如何？我们炎黄一族，生来就是屠神的民族。在我们的历史上，象你这样为祸人间的邪神，我们祖先早就斩杀过无数个，今天不过是再增加一个罢了。”
　　撒旦将手中的七枚魔戒合一，变成一把黑色的末日之斧，和林妙善手持的希望之斧交战。
　　两人在《国际歌》的配乐中，越打越激烈。
　　撒旦一度占了上风，压制得林妙善危机四伏，并多次将她打倒在地，甚至还将其斩成数段，但是不管被他打倒多少次，在希望之斧的作用下，林妙善每次被打倒后，很快又原地满血复活，缠上他再战，而且越战越强。
　　即使是魔神撒旦，这时也露出了恐惧的情绪，在打斗中，他大叫道：“怎么回事，你这个凡人怎么会怎么都杀不死？”
　　“只要压迫还存在，反抗就不会停止。我所以不死，是因为现在和你交手的，并不是这个叫林妙善的凡人，而是这个被你们残害的世界的反抗意志啊！”
　　不断被打倒，又不断地复活，越战越强的林妙善，终于反过头来反压撒旦，林妙善在发动最后一击前，她手中的希望之斧一分为二，分成铁锤和镰刀。
　　锤是平等之锤，镰是开天之镰。
　　她左手持锤，右手握镰，高举过头，锤镰交错，然后在国际歌的背景音声中，她开始向世界祈祷。
　　背景音乐中，传来了国际歌的台词：“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝......”
　　而林妙善口中念念有词道：“全世界受压迫的人民，把你们的力量借给我一点吧！”
　　画面再变，切换到世界各地，在“起来，饥寒交迫的奴隶！”的歌声中，无数的光点，从正在辛苦劳作中的工人、农民身上飞出，化为无数点点星火，百川纳海般飞向正在和魔神交手的林妙善身上，令其力量大增，身后的那对羽翼，在这一刻消失，身后却在这时显出“千手观音”的幻像，只是这个千手观音的幻像，手中所持的不是法器，而是镰、斧、铲、锄、锥等寻常的劳动人民的生产工具。
　　而后林妙善飞扑而上发动最后一击，左手铁锤一锤敲出，和撒旦手中的末日之斧相碰，一击将其击得粉碎。而右手镰刀顺势横挥，斩下他的头颅，直接这位魔神送回地狱。
　　离开人间前，撒旦留下一个声音。
　　“凡人，今天这一局，算是你胜利了，可是这又如何？你毁掉的，只是我手下的七个爪牙的肉身。而这个世俗的世界，仍然在我的控制之下，只要这个世界还在存在着“傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮、色谷欠”这七宗罪，我仍然会复活，而你只是个凡人，终究会老，会死，你死之后，我仍然会再回来的。”
　　此时天地已重放光明，林妙善左手持锤，右手握镰，傲立在已被她净化了的庄园上。而这时她的身边站立着无数的人影，皆是这几百年来被七大魔王残害的人类的灵魂，他们在升天前纷纷向她微笑表示谢意。
　　林妙善回答道：“拯救你们的并不是我，而是这个世界人民心中的反抗意志。”
　　影片到这里，并没有结束，在最后部分，增加了一个长达数分钟的“彩蛋”镜头。
　　林妙善带着希望之斧化成的平等之锤和开天之镰返回中国。而在离开美国前，美国的街道上则贴满了她的通辑令，通辑令上说她是危险邪恶的女巫，犯下无数罪行云云。而下一个镜头，是她在中国下船时，码头上同样贴满了她的通辑令。
　　画面上，林妙善在北京荒郊捡到了一个男性弃婴，她收养了他，给他取名为“林汉”。然后她教育他，授其武艺道术。电影用一分钟的镜头，表现了这个弃婴成长的全过程。
　　电影最后的镜头，是年老的林妙善盘腿坐在塌前向林汉交待身后事。
　　“这个世界上，充满了吃人的魔鬼。我在美国打倒的，只不过是其中一个罢了。一个林妙善，是不可能消灭这个世界所有魔鬼的。要拯救这个世界受苦受难的人民，唯有唤醒他们心中的反抗意志，让所有人伸出自己的手，贡献出自己的力量......”
　　说完这话，林妙善将锤镰交错互击，将其重新还原为一大团希望之火，她从火焰中取出一点，点在少年林汉的额前，在他额上印上了一个锤子镰刀印记，然后她对余下的希望之火道：“去吧！到最需要你们的人那里去！”
　　语毕，希望之火化为无数的萤火虫般的光点，向四面八方飞逸。
　　火种飞到俄罗斯，落入一个留着地中海头和另一个长着大胡子的男人身上，画面背景紧接着就变成了十月革命的场景，革命的群众挥舞锺子镰刀旗冲进冬宫。
　　火种飞到德国，落到了一个矮小的前奥地利下士身上，然后画面切换成了啤酒馆政变和德国左转变成“民主共和国”阅兵时的场景。
　　火种飞到南斯拉夫，让铁托也上镜头秀了秀。
　　而最后画面拉回来时，林妙善对少年林汉道：“去吧，去寻找那些和你志同道合的人，加入他们，用你们身上的希望之火，点燃这个时代，照亮这个黑暗的世界。”
　　林汉点头离开，林妙善望着他离开的身影，嘴角含笑，闭上了眼睛。
　　而林汉的背影背景，很快换上了代表中国革命进程的一幕幕历史画面。
　　电影到此结束，结尾处《国际歌》的声音再度响起，而结尾的镜头画面也没有浪费，并不是简单演员名单字幕表，而是放上了各国发动无级阶级革命的镜头画面，有外国的，也有中国的。
　　111111111111


第38章登上舞台
　　“卫宫士郎，他是我见过的个人品行最高尚的人类。”
　　飞翔在东京的夜空时，雷姆在心里这样评价着卫宫士郎。
　　一年前，死神雷姆帮弥海砂找到了卫宫士郎，然后就成了卫宫士郎与弥海砂间联系勾通的中间人。
　　为了保证弥海砂的绝对安全，卫宫士郎不允许弥海砂和他之间，有任何的直接联系，甚至连电话通讯都不允许。
　　理由很简单：基拿是在和全世界的权贵为敌，卫宫士郎更是全世界的权贵极力想锁定的对像。她若是和基拿有联络，就会被置身于极大的危险中。
　　而弥海砂在卫宫士郎的计划里，处于极重要的位置。
　　一年前，弥海砂找到卫宫士郎时，她的出现，她手中同样的死亡笔记以及同样的死神之眼，皆让卫宫士郎又惊又喜。
　　弥海砂在看到卫宫士郎真面目后，第一眼就爱上了他。
　　整容前的卫宫士郎，是个英气逼人的美男子。
　　整容后的他，脸型女性化了，但是骨子里透出来的雄性的英气，反而让他在换了另一张面孔后，更加地迷人。
　　弥海砂一下子就被他迷住了，少女毫无防范地，将自己的一切机密和想法向他和盘托出，甚至连手中的掌握的死亡笔记都要交出来。
　　但卫宫士郎最高兴的地方，是弥海砂比他本人要长寿。
　　弥海砂是被死神杰拉斯“续”过命的人，拥有杰拉斯转移过来的“一半”寿命。虽然卫宫士郎看不到弥海砂还余下多少寿命，但是死神雷姆看得到。她告诉过卫宫士郎，弥海砂是现在是个很长命的人。
　　“而我是个短命的人。”
　　当时卫宫士郎对死神雷姆和弥海砂道：“绝对的权力，最容易让人腐化。我最担心的事情之一，就是我死后，我的继任者被手中掌控的强大的权力腐化。把主宰他人死亡的力量，以及决定处死什么人的权力，同时交予一个人身上，是极危险的一件事.....”
　　那一次，卫宫士郎不但拒绝对方主动送来的死亡笔记，在考察了她几个月后，更将属于自己的死亡笔记，寄存在了弥海砂那儿。
　　他交予了弥海砂一个任务：永远潜在暗处，替他保管死亡笔记――实际上死亡笔记是由死神雷姆代替弥海砂保管，长期放在雷姆身上的，这实在是比放在卫宫士郎自己的空间戒指里还要安全的地方。
　　面雷姆了答应了卫宫士郎的这个要求。
　　漫画里，雷姆是极讨厌和防备夜神月的，因为她一眼就看出，这是一个以自我为中心的男人。如果需要，他随时会杀了弥海砂，所以对夜神月极其防备。而在这个世界，死神雷姆却对卫宫士郎的印象好得不得了。
　　为什么会有这样的区别看法？
　　卫宫士郎现在的住处，是在日本东京的山谷地区。这里住满了流浪汉、、自我流放者，还有妓女，是东京最底层的平民聚集的区域。
　　卫宫士郎所住的房子，是一间面积仅有十平方米，狭小无比的出租屋包间。除了一张床，一张桌子，一张椅子，一个书架外，基本就没有什么多余的空间了。
　　除此之外，外面还有一个合租共用的卫生间和小厨房。
　　虽然比外在的流浪汉住的窝棚，或者收容所的统铺要好些，但也只是好一些。
　　卫宫士郎是什么人?
　　他是基拿，是个可以决定地球上所有权贵生死的大人物。
　　他也并不是没有钱，到目前为止，他组织治下的“正义联盟”，手中掌握的资金，已接近千亿美元，如今已是一个极为庞大的势力。
　　但是，这样一位这么“富有”的男人，却住在这样一间极低档的破败民房里，过着深居简出，近乎清教徒一般清苦的生活。
　　他不是不能住得更好，而是为了磨砺自己，防止自己被安逸的生活消磨了斗志。那些知道基拿真实身份的权贵们，他们在全日本使尽各种手段想找出卫宫士郎，却绝对没有想到，他会把自己整容成女人，更住在这样的一个鬼地方并过着苦行僧般的清苦生活。
　　这一年来，雷姆闲着无聊的时候，经常偷偷地站在附近观察着这个男人。有时也陪着跟在卫宫士郎边上的死神琉克谈论他。
　　琉克对雷姆道：
　　“离开了他的妻子南空直美后，这个男人现在简直就一点弱点都没有了。”
　　拥有强大的力量，更拥有强大的精神，而且一点也不傲慢，时时刻刻地在自省、学习、观察还有思考。
　　这就是死神眼中的卫宫士郎。
　　他住在这处贫民窟里，通过无线电和信件遥控指挥着已经逐渐成型的“正义联盟”成员行事。
　　现在的雷姆，也已变成了卫宫士郎的重要跟班，时不时地，卫宫士郎会指使她做一些送信跑腿的事。
　　也就是要求她将一些信件直接投送到卫宫士郎正义联盟那些成员手上。
　　如果是漫画里的夜神月，雷姆的性格绝对不会为他做跑腿这种耻辱的事的，但是卫宫士郎这一年里在雷姆面前展现出来的，让雷姆都佩服不已的高尚人格，却让她愿意为他行事。
　　雷姆知道弥海砂喜欢卫宫士郎。
　　她也看到卫宫士郎是个多么自律的男人：这个男人不好色，不好酒，没有任何的不良习惯。生活在贫民窟，也是努力地帮助周围需要帮助的人。她观察了他一整年，愣是没有看到他身上展现出来的人性的缺点。
　　唯一异常的，是他有一位名叫南空直美的妻子。雷姆常常看到这个男人看着妻子的照片和拍摄生活录像视频在发呆，脸上同时露出痛苦的表情，那时是他最脆弱的时候。
　　雷姆知道，这个男人为了“正义”，被迫和心爱的妻子分离，同时一直忍受着这种孤独的痛苦。
　　他在这间小屋里，秘密指挥着正义联盟的行动，差不多是一个人，枯燥无味地独自生活了一年。他的全部精力，这一年里全部都用在“维护世界正义”之上。
　　雷姆和琉克，亲眼看着他指使和逼迫着世界各国政府，修改一条又一条“为罪犯服务”的法律，不停地揭破各国黑暗面。逼迫战乱的地区停战，逼迫富人拿出钱来去救济那些挣扎在死亡线上的饥民。
　　当然，他也杀人。
　　这一年里，他用死亡笔记，同样杀了很多人，包括毒犯、军阀、大独裁者，以及钻了法律空子无法被处死的罪犯，或者权力能凌驾于法律之上的罪犯......
　　“他有无数的敌人和无数仇视他的人，但绝对没有一个私敌。”
　　雷姆觉得可以把这句话完美地用在这个男人身上，而他也正是用这种高尚的人格，赢得了雷姆的尊重。
　　比起“混乱系”的琉克，雷姆其实是一位善良系的死神，人品极为正直的卫宫士郎很对她的胃口。
　　雷姆今天从弥海砂处过来找卫宫士郎，是因为今天是个关键的大日子。
　　按卫宫士郎的计划，他前期的准备工作已经完成，潜伏躲藏的日子结束了。接下来，他需要“抛头露面”了。
　　看到雷姆过来，卫宫士郎问了一下。
　　“海砂准备得如何了？”
　　雷姆答道：“海砂也已经到达指定位置了，你的死亡笔记，现在就在她的手上。”
　　“辛苦你了。”
　　房间里，卫宫士郎正在整理个人内务，从现在起，他就要离开这里，前往“基拿区”，然后住进正义联盟的大厦。
　　那时，他将不再隐藏起行踪，而将是以“正义联盟”领袖的身份，直接面对世界各国的权贵。
　　这是一次具有相当程度风险的行动。
　　各国的权贵和罪犯，都恨死了基拿，谁也不知道到时候会发生什么事。所以卫宫士郎必须准备好足够多的后手。
　　弥海砂就是他最重要的后手之一。
　　此时的基拿区，挤满了来自世界各地记者，但是街道却很空旷，只有基拿区的自卫队在巡逻。
　　为了安全起见，整个基拿区的保安等级，是按接待G20的国家领导的标准设置的。不光基拿区的守卫力量出人了，就连日本政府也派出了大批的安保人员。
　　来自世界各地基拿信徒们，齐聚于此，因为就在几天前，基拿高调地向全世界宣布，他将在今天正式登场。
　　不仅如此，各国政府也将派出高官，参与今天的“基拿现世”议式。
　　为了安全起见，这里实行了戒严，只有手持基拿区负责人发放的特别通行证的人，才能在街道上开车行走。而外面的访客，要进入基拿区，也必须持有专门的证件。
　　卫宫士郎出门时，准备了一个象征基拿身份，写着“LJ”的面具。
　　这个面具是卫宫士郎新设计的，和从前略有不同。
　　面具被漆为一半黑，一半白两个部分，白的部分用黑漆写着大写字L，而黑的部分用白漆写着J。
　　而后他就驾着车进入了基拿区。
　　在快到路口处时，他戴上了面具，受到了拦截。
　　拦路检查的青年红色旅的年青人，在看到了卫宫士郎脸上的面具后，大惊失色，然后摆摆手，让他的车通过。
　　因为就在一分钟前，他得到了上级的通知，伟大的正义之神基拿，将戴着“黑白面具”通过此处。
　　卫宫士郎的汽车在空旷的街道上走着，他很快进入了正义联盟总部，在又通过了一道关卡后，他进入了正义联盟的大楼。
　　那里早已宾客云集，无数的记者也正等在那里。
　　以出目川仁为首的一干正义联盟的骨干，都正恭敬的守在那里，等候着他们的“人间之神”降临此地。
　　为了保证基拿的绝对安全，现场每一位记者的身边，都跟着一名青年近卫军的守卫。一切采访器材，全是由正义联盟提供的。这里也布满了各式各样的反恐探测设备，安防等级已经达到了病态的地步。
　　卫宫士郎不想死，而各国的权贵更不想死。
　　到目前为止，人们对基拿的杀人手段一无所知。如今他又有了一堆的忠心的部下，万一基拿发生什么意外，谁也无法保证，基拿的部下会借机杀人报复。
　　对于权贵们来说，过去隐藏起来，只会下令，不肯谈判的基拿才是最难对付的。
　　现在他愿意公开地站出来，也就有了谈判和妥协的机会......
　　在基拿区附近一间宾馆里，弥海砂通过电视，看着现场发来的实况转播。她的面前摆着两本死亡笔记，是卫宫士郎让雷姆托付给她的。
　　弥海砂承担的任务，是死亡笔记的保管者和死亡笔记未来继承人的“监督者”。
　　“一旦我发生意外死亡，海砂你要做的事，不是替我报仇，而是要把“基拿”的身份，交予能继承我意志与理想的最佳继承者手上，由他来继承我维护正义的理念，由他来决定处决罪犯的名单。”
　　“而你的第二个任务，则是躲在暗地里监督这位执行正义任务的继承者。如果他违背了守护正义的理念，而是与权贵勾结，那么就由你来处决他。剔除了这个不合格的基拿继承者后，你要继续寻找下一位的基拿继承人。”
　　卫宫士郎已经想好了，自己死后，未来的“基拿”身份的继承者，只会拥有处死罪犯名单的决定权，而具体处决罪犯的执行者，将由“监督者”来执行。
　　在卫宫士郎看来，弥海砂是个能很好履行“监督”权责的人，原因很简单：她很单纯，也没有太多的权力野心。
　　当卫宫士郎的车驶到正义联盟的总部大楼前，打开车门，走下车时，无数的镜头在这一刻对准了他。
　　现在的他，是世界的注目的焦点。
　　。
　　全世界，超过四十亿的观众，通过电视镜头，看到了戴着黑白“LJ”面具的卫宫士郎走出车门的那一幕。
　　出目川仁带头过来，护送着这位“人间之神”走进入总部大楼的会场。
　　那里有无数的记者和无数的各国权贵，在等待着他。
　　弥海砂忐忑不安地通过电视直播，看着这一幕，所幸全部过程，没有任何的异常发生。


第39章 基拉是什么
　　已经是大二学生的中二少年夜神月，正怀着崇拜地眼神，看着电视里的直播画面。陪他一起看电视直播采访的，还有她的妹妹夜神妆裕。夜神总一郎不安地看着自己的宝贝儿子，他看出得出来，自己的爱子非常地崇拜基拿，最近夜神总一郎在儿子的房间，发现了不少在卫宫士郎家中查出过的“红色读物” 。
　　这些红色读物，都是这一年里夜神月自己买来阅读的。
　　事实上，自从基拿出现后，左翼左派思想，正以潮水般的速度，在日本的大学校园里涌起。
　　东京大学也不例外。
　　现在的夜神月，更是在东京大学里新成立的左翼联盟的积极份子。
　　因为卫宫士郎替夜神月将基拉的一切罪责全部都承担了下来，将所有的矛盾焦点全集中在自己的身上，现在的夜神月顺利地被官方的解除了一切怀疑。
　　但是，一想到自己的儿子会成为卫宫士郎那个“丧心病狂”的杀人犯，以及“陷害自己儿子”的人，夜神总一郎就十分地愤怒。
　　看着儿子脸上自然流露出的，对基拿崇拜的表情，以及电视里那个“戴面具的罪犯”的“表演”，夜神总一郎简直是气不打一处来。
　　“你这个混蛋，全是你在陷害我儿子的。”
　　卫宫士郎替夜神月担下了一切罪责，其实这事具体细节还是有一些破绽可以查出来的。如果L还活着，应当可以看出其中有异。但是L死了，夜神总一郎虽然正直却能力相对L而言有些平庸，加上又是自己的儿子，心理上天然的就倾向认为夜神月是冤枉的，理所当然地就全信了。
　　电视里反映出来的画面上，戴着黑白面具的卫宫士郎，已坐在坐在了专门为他设立的记者招待会大厅的正中央。
　　和被一大堆话筒外加上百名记者围攻采访的画面不同，此次出场的基拿，采访他的记者，是按顺序一个个上前询问的，每名记者都只允许询问一个问题，以免造成场面的混乱。
　　首先上前采访的是一名年青的日本女记者，这位记者是新人，名字叫高田清美。实际上他是卫宫士郎指定的，本人是东京大学新闻系的在校生。还在读大学时，就已是基拿崇拜组织的积极份子。因为表现出色落入卫宫士郎的眼帘。当正义联盟正立后，卫宫士郎在暗中观察了高田清美几个月后，觉得她很适合作为“正义联盟”的新闻发言人和形像代表，通过出目川仁，点名指定了她。
　　于是高田清美也就此一飞冲天，一下子由学校里的“左翼积极份子”，直接变成了公开采访基拿的第一人。
　　当然，作为“自己人”，卫宫士郎在回答他的问题时，会有所优待。卫宫士郎不但给了她第一个采访的权力，而且还给了整整十五分钟的采访优待时间。
　　作为基拿的崇拜者，高田清美强抑着心中兴奋与激动，眼中释放着可以融化男人的光芒，询问了基拿第一个问题。
　　“基拿大人，在采访前，我听说各国的高层，已经知道了你在现实中的真实身份。既然如此，您现在出场时，为何还要戴着这样一副面具？
　　虚空中，王昊也关注着这一幕，作为王昊性格最正面部分在这个世界的分身，卫宫士郎已经给了他太多的惊喜了，他也很想知道，自己最正面的人格，究竟会正到什么程度，他最后能走得有多远。（PS：这一卷完后，我会马上开工，下一个副本，写的将是王昊最负面的人格的剧本）
　　高田清美的这个问题一问，在卫宫士郎正式回答之前，就首先在现场引发渲然大波。基拿的真实身份是谁，过去一直是全世界都在猜测的问题，但是这个秘密一直被各国政府高层严密封锁中。民间只能从基拿的言论声明里，猜测出他极有可能出身于日本的法律界――因为过去卫宫士郎发表的一篇声明里，曾声称他长年和犯罪份子作斗争，见过司法界最黑暗的一面。
　　但现在，高田清美在询问第一个问题时，就居然捅出了这么一个大新闻。
　　高田清美能知道这个秘密，其实是卫宫士郎暗中泄露给他的，而这个问题，也是卫宫士郎要求她询问的。
　　“我的真实身份，无论是日本政府还是美国政府，其实都已经知晓。”
　　电视里，卫宫士郎摸了摸脸上的面具，以低沉的语气继续道：
　　“从前，我曾经最大的对手，著名的侦探L说过，基拿很可能是个高中生，甚至还会以为自己是这个世界的神.....”
　　“但实际上，我从来没有把自己当成神过。无所不能者方才有资格自称为神。而我，我做不到，办不到的事情实在太多了。现在的这个世界，无数人称颂基拿为正义之神，人民的意志强行给我封神.......”
　　“但是，我很清楚，我不是神，我只是一个能力有限的人。我戴上面具出现在这里，而不是摘下面具。其真正的目的，是希望借着这个机会告诉人民，无论是我的崇拜者，还是仇恨我，敌视我的人，弄清楚几个问题。”
　　“第一，基拿是什么？”
　　“第二，站在你们面前，这个戴面具的家伙，他和基拿的不同之处在哪里？”
　　“第三，基拿想做什么？”
　　电视镜头前，卫宫士郎自述自地说着，将自己的一切心声地向全世界剖白。
　　高田清美道：“这算是您自问自答的三个问题吗？”
　　说出这话时，高田清美的内心是惊讶地，因为她突然发现，面前戴着面具的基拿大声，声音竟十分地熟悉，似乎从前在哪里听到过。
　　电视机前，看着电视节目时，夜神月也忍不住皱起了眉，他同样听出来了，电视上传出的声音，十分地熟悉。
　　“这个声音，这个声音，好象是......”
　　此时，卫宫士郎是以自己的声音在说话。
　　虽然是还未大学毕业的新闻主持人，但是高田清美的能力已不输于那些做这一行的前辈。过去他主持节目时，卫宫士郎做作为台下的听众，打扮成女性在一旁旁听多次，观察了她很久，最后才选定了她。期间他甚至还以基拿反对者身份，向当时的高田清美提出许多尖锐的问题过。
　　“过去的一年里，其实我也一直在反复地思考这三个问题，直到最近才有了答案。”
　　卫宫士郎道：
　　“第一个问题，基拿是什么？我现在是基拿！但基拿不该是我！”
　　高田清美的美目异芒闪烁，她是极聪明的女人，卫宫士郎的这话有些Q口不好理解，但是高田清美却在极短的时间里听懂了大半。
　　她配合地问道：“能解释得更详细些吗？”
　　“基拿是什么？这个问题，详细地说全，应当是：大家心中的基拿，应当是什么？”
　　镜头前，卫宫士郎竖起了第一根手指。
　　“认同基拿的人，崇拜基拿的人，在他们看来，这个世界存在着太多的不公平与罪恶，正义在权力面前是无力的，他经常缺席。而基拿出现后，罪恶得到了惩罚，正义得到了伸张，在他们心中，基拿就是正义的化身。”
　　顿了顿，待旁听的人消化了这句话后，卫宫士郎伸出两根手指。
　　“不认同基拿的人，不喜欢基拿，甚至仇恨基拿的人，或者在一些所谓的法学界人士的眼中，基拿是疯狂的连续杀人犯，是罪行远胜希特勒的屠夫，是神圣不容侵犯的法律的玷污者。”
　　说到最后一句时，卫宫士郎冷哼了一声，展现出了他不屑的神气，而后量出三根手提。
　　“在中立者，年龄较长者，世事看得比较透的长者眼里：基拿是年青的中二，天真的理想主义者，自以为是的家伙......他们部分认可基拿的行为，但又觉得基拿这种大规模杀戮维持正义的手段太过激烈狂暴，以至于让他们有些不知所措，不知该如何评定基拿。”
　　而后，卫宫士拍了拍自己的胸口。
　　“基拿是什么呢？一年多前，我曾对我的一位老朋友说过。每个人的心中，其实都住着一个基拿。这个基拿由人们心中的善念和正义感组成。看到弱者落难时，他会出来帮助，看到不公时，他想管一管。只是，因人而异。有的人胆怯，他们把基拿关起来，麻木地面对着周边发生的罪恶，装作不知。有的人有勇气，站了出来，见义勇为，虽然千万人吾往矣......这就是我对基拿的理解。”
　　“我记得当时我对我的那位警察朋友说过，每个有正义感的警察心中都住着一位基拿，每次我们费尽心血，将一名罪大恶极的罪犯抓捕归案，送上法庭后，原以为庄严的法律能将其绳之以法......然后，在由罪犯制定的漏洞百出的法律，以及在无耻的讼棍律师的毒舌面前，以及比前二者更加令人无力，凌驾于法律之上的高官权贵用政治的力量直接暴力干扰下，我们不得不一次又一次地失败者的身份，看着那些无耻的罪犯，得意洋洋地以胜利者的身份走出法庭！每次到了这个时候，这时我们心中基拿，都会想冲出来！”
　　卫宫士郎仗着十年来在法庭上舌辩判断出来的口才，对着镜头侃侃而谈着，然后他反问了高田清美一个问题。
　　“你说，这时的基拿，应当叫什么？”
　　高田清美已经完全被面前的男人的话打动了。
　　她挥着拳头答道：“是人们心中，最朴素，最纯粹的正义感，道德观。”
　　“答得好！”
　　卫宫士郎又道：
　　“但基拿不是止是这些。那些被罪恶伤害，同时又等不到正义伸张的人们，他们在绝望中，只能岂求能有一个正义的朋友出现，象超人一般地替他们伸张正义。无关法律，只是为了给受害者一个公道，然后，基拿出现了，他用神秘的力量，杀死了罪犯，让受害者家属的心灵，得以安息。这时在这些人的心中，基拿是什么？而在你们这些旁观者的心中，基拿又是什么？是正义的使者，还是复仇者？”
　　而后，他手指着自己道：“过去的一年里，我不止一次地对着镜头，不停地问自己这个问题。基拿是如此复杂的存在，我可以是基拿的一部分，但基拿绝对不该只是我！”
　　“人民渴求一个正义之神来维持这个世界的公正。而我，在某个特定的时间点出现了，恰好扮演了了基拿这个形像，执行了基拿的行为，满足了人们对基拿需求......然后他们称我为基拿，就把我当成正义之神，甚至为我封神了......但是，这非常非常错误了。”
　　“我戴着面具出现在这里，而不是摘下面具出现在这里，是要告诉这世界上的所有人。你们可以视基拿为正义之神，因为他本就是你们心中最朴素，最纯粹的正义感，道德观的具现。但是，你们绝对不要视站在镜头前，这个戴着黑白面具的男人是正义之神！如果人们都把维护正义的希望，寄托在正义之神，基拿，甚至是我身上，这是非常错误的。因为，无论是我，甚至这个所谓的正义之神，其实都无法给这个世界带来真正的公正。能给你们带来渴望的公正的，那个名为基拿，不，应当说是正义之神，其实一直都存在于你们每一个人自己的心中！其能否在关键时刻站出来，只在于你们有没有勇气释放他出来，有没有毅力，坚定地按着成为正义的伙伴这个目标信念的方向走下去。”
　　虽然卫宫士郎明确地反对所有人崇拜他，旁听着也基本都听明白了基拿和他的区别，但能真正地从心里，弄明白二者区别的人又有多少呢？
　　“我明白您的意思了，这就是您的第一个问题和第二个问题的答案。基拿大人你是要告诉大家：正义存在于我们每个人的心中，要维护正义，需要每一个人的力量，而不能仅仅寄托在某个人身上。”
　　高田清美完全听明白了卫宫士郎的话，然后她接着问道：“那么您自问第三个问题，基拿，嗯，我应当问的是，您打算要做什么？”
　　作者留言：
　　这章写得很爽，正在写后面的，争取十二点后再来一章


第40章司法之神
　　东京某地，来自中国的游客卫正红，一边吃着薯片一边陪着几个中国留学生朋友，看着电视台上正在播放的现场采访。
　　此时，几乎所有的电视台节目，都在转播基拿的现场采访。
　　“高田小姐，你知道我是怎么看待区分这个世界的人类的吗？我是说以认知为标准。”
　　“认知为标准？”
　　“这世界存在着四种人。”
　　“哪四种人？”
　　“醒着掌控世界的人，睡着的被玩弄的人，醒过来却在装睡的人，已经半醒过来，却还是在梦游的人。”
　　听到卫宫士郎说出这话时，卫正红将嘴里的薯片喷了出来，他旁边的中国朋友也是一阵哗然。
　　“基拉是中国人吧！”
　　也有人道： “也许他看过鲁迅先生的读物！”
　　“鲁迅先生的铁屋论没有说得这么详细，他应当是看过，然后再发挥了吧。”
　　电视上，卫宫士郎继续着他的自问自答式的演讲，而在电视前，中二大学生夜神月则听得津津有味。
　　“何为醒着的掌控世界的人？即看透这个世界运行本质的人，知道这个世界统治真相的人，比如，世界各国的统治者，精英们。他们很清楚自己的阶级立场，知道自己坐在什么位置，该做怎么事，该如何统治，该如何控制自己治下之民的智商值。他们有意识地地控制着民众的认知范围，控制着他们思考的方式和思考的习惯，控制着他们的知识讯息获取量，从而达到控制着他们的世界观、价值观、人生观的最终目的。他们是地球上最聪明的人，同时也是清醒的人，而且还是掌控地球的人。”
　　“何为睡着的人？那些在醒着的人玩弄控制下，浑浑噩噩自以为是地活着，接收着被控制，被过滤的各方面的讯息，接收着被固化的思维方式，思维思想被人象傀儡一般地操纵着，却不自知，甚至连自由思考的能力都失去了。他们被人杀了全家叫嚷着原谅凶手，被人奸~杀了女儿还对凶手家人说对不起让你受到了歧视，他们被伤害，被迫害，被愚弄，被压榨，却由始至终，都弄不清楚自己痛苦的根源是什么。他们可怜而又愚蠢，明明家里穷得要讨饭了，却被愚弄要榨尽家里的最后一个铜板捐给亿万富翁用于敛财的慈善机构。明明是个穷光蛋，却在看着电视时，为十月革命被杀全家，被沉海的沙皇、贵族流眼泪，却不知道这些被革命者杀掉的权贵，正是从前压迫他们，残害他们最凶恶的一群人。偏偏这样的人，是这个世界上的大多数。当你们坐在电视机台，看着那些风花雪月的豪门肥皂剧，为里面的男女主人公痴情狂恋的各种故事流眼泪时，可曾想过，其实你们是在乞丐为亿万富翁流眼泪？”
　　“何为醒着却在装睡的人？这种人是这个世界最有趣的人，也是聪明而又可恶的人。他们看透了世界的本质，也明白自己的利益在哪里，然后巧妙地利用醒着的，掌控这个世界的人制定的规则，叫嚷着政治绝对正确的口号，陪着那些醒着同时还掌控着世界的人，一起玩弄着那些睡着的和半醒过来的可怜人。而这些醒着的却在装睡的人，这里就有很多。”
　　说到这里，卫宫士郎顿了顿，给予观众们蓄足情绪的机会。
　　“那些替富人办事的，无耻的讼棍律师们，那些权贵掌控下的疯狂制造假新闻媒体们，那们明面上叫嚷着普世主义人权主义却干着各自私活的所谓人权组织们，那些叫嚷着快乐教育，实则是却是借着快乐教育之名，行愚民之事的教育家们，他们大部分人都知道自己叫嚷的东西和所行之事到底是怎么会回事。他们很清楚，很精明，他们看清了世界的本质，知道自己的立场和利益所在。为了眼前的小利，他们心甘情愿地成为醒着的人的走狗，替他们编造出一条条控制民众思想的枷锁，教导他们什么可以想，什么不能想，告诉他们相信一条条看起来很美，其实上什么都没有用的，虚假的承诺、契约.......这就是醒着的却在装睡的人！对于这些人，中国人有一个很贴切的称呼：走狗。”
　　“何为已经半醒过来却在梦游的人。过去的几年里，发生在非洲的茉莉花，发生乌克兰的颜色运动，甚至发生东方某大国东南方向某小岛的所谓太阳花活动。那些站出来闹事的民众，他们亲身感受到了这个世界加诸在自己身上的痛苦，想要改变些什么.....他们自以为自己醒过来了，可是自我的认知，依旧停留在睡着时状态，他们以为自己清醒了，但实际上却是在梦游，其实仍然是在那些醒着的统治者的玩弄下。他们自以为自己是在发动革命，自以为自己是在改变什么，可笑的是，却连谁是我们的朋友，谁是我们的敌人都分不清楚。胡乱地开火，象被关在玻璃瓶里的蛐蛐，自以为醒来所做的一切，却是在被人用傀儡线牵着，按别人想要的方向运动而不自知。过去几年里，全世界那些原本和平，却突然内战的国家，那些动乱的源头、到底是怎么回事，难道大家不清楚吗？”
　　说到这儿，卫宫士郎又停了一下，然后嘲笑道：
　　“大家还真不清楚！因控制这个世界的那群醒着的人，以及那些醒着的却又在装醒的人，他们不愿意让民众清楚。他们使尽手段混淆着一切，搅动浑水，让睡着的民众看不清事物的本质......而基拿，正义联盟，他要做什么？”
　　卫宫士郎突然抬高了声调语气。
　　“真理，真相！告诉这个世界全体民众，世界运行的真相真理。开启民智，真正的开启民智！不管你们愿意不愿意听，我会用我的方式，向全世界宣传和揭破那些醒着的人愚弄民众的手段，把一切不可说，不能说的真相，全部揭露在太阳之下。”
　　“我会告诉你们，一国的统治者，是如何精神上控制民众，愚弄民众，洗脑民众，提众人民的判断力，开启民智，开启世界人民的民智，这是基拿接下来做的事。”
　　此时，夜神总一郎的家中，夜神月听着卫宫士郎的声音，突然大叫了起来。
　　“是卫宫检察官，是卫宫检察官，这是卫宫检察官的声音！”
　　此时的夜神月，脸上已经写满了崇拜的情绪。
　　电视上，卫宫士郎仍然在那儿自顾自地演讲着，叙述着他未来的计划。
　　“至于大家最为关心的，基拿制载犯罪，确切直白地说，是关于杀人的问题。我要在这儿发布一下一则声明。”
　　“从这一刻起，除了罪大恶极，难以被制裁的毒犯、逃犯、潜逃的恐怖份子外，基拿将不会直接地制裁犯人！我将最大程度地，将从前从各国司法界抢走的执法权，归还给你们！制裁罪恶的事，终究该由广执法者来执行。”
　　现场又轰动起来，这又是一则惊天的大新闻。
　　“我从前出身于司法界，见过司法界最黑暗的一面，极度地失望之后，我选择今天的立场。我是个理想主义者，但是我非常地明白，再伟大的理想，也必须建立在实际的现实上。这个世界需要法律来约束这个世界人类的行为规范，无法的世界，只会成为无政府主义者和流氓无产者的狂欢。过去的一年里，我不停地逼迫各国政府自暴各自司法界的黑暗面，将司法界的尊严砸落得不复存在。那是因为当时我是纵火者，要借着这场大火将一切最腐朽的东西烧灼干净。这是一次司法圈的革命，他不光是破坏，同样也是需要建设......我要说的是，接下来的日子，基拿的任务，应当是成为执法者的监督者和保护者！监督各国的司法人员是否有渎职的行为，同时保障各国的司法界在执法过程中不受权力的干扰。”
　　“过去，法律总是被权力各种亵渎和玩弄。但是，从今天起，基拿将成为各国法律的总后台。不管是谁，若是妄想以权力干涉执法者维护法律的公正，不管他是美国总统还是华尔街的大人物，只要让我得到情报证据，任何胆敢以权力干涉司法公正的相关人员，都将受到基拿毫不留情的死亡制裁。”
　　“这是基拿给这个世界上所有法官和执法者最大的权力保证！”
　　“但是，有权力也有责任。而对于那些手握法律，却亵污了法律尊严的执法们，基拿同样也会毫不留情的制裁他们！”
　　电视机前，夜神总一郎看着画面里那个已陷进自己世界，正在进行激情演讲的男人，心里很是无语。
　　他对着电视自语道：
　　“你这个混蛋，你亵渎了法律，现在却要让自己成为凌驾于法律之上的神吗？”
　　然后，他的宝贝儿子不满地替卫宫士郎辩护道：
　　“不，基拿是维护法律的尊严和独立性，。”
　　电视上，卫宫士郎拿出了几份文件，然后正义联盟的人将其公布在网络和电视上。
　　“这是一年前发生在美国的著名的“罗丽岛事件”，这一著名案件当时轰动全球，大家一定惊讶于基拿为何不肯出手制裁那些名单上的罪人。因为我是故意不制裁的！”
　　注：罗丽岛事件，就是包括克林顿夫妻在内一干美国高层去一个岛上集体玩弄罗莉，该岛专门为权贵 提供罗莉服务。岛上有大量的儿童性~奴。
　　“我当时在给我曾经的美国同行们一个救赎的机会！但是，一年的时间过去了，他们什么都没有做。”
　　“坐在电视机前的美国总统桑德斯 先生，关于这一事件，过去的一年里，你都在做什么？装傻装睡装瞎吗？”
　　“美国大法官凯尔特先生，你又在做什么？你也在装瞎吗？”
　　“现任的FBI和CIA领导，你们又在做什么？”
　　当卫宫士郎在电视里质问此事时，太平洋另一端的白宫里，桑德斯紧张地把手按在胸口上，生怕自己的心脏在这个时候麻痹。
　　新闻发布会全场，此时鸦雀无声，所有人似乎都听到了死神镰刀的挥舞声。
　　然后，一个声音响了起来。
　　“我不杀你们。因为我理解你们！”
　　“因为我知道，你这个美国总统只美国权贵的代言人而已，要你把罗丽岛事件里的罪犯送上法庭，你一定会先他们一步死亡。”
　　“我也知道，美国大法官也好，FBI和CIA也罢，只是权贵的家奴，你们也没有这个力量去彻查此事。你们没有这个权力，也没有这个勇气，要你们做这些，只是勉为其难。”
　　“但是今天，你们有这个权力和勇气了！”
　　“谁敢阻止你们维护美国宪法的尊严，告诉我名字，我在第一时间处决他！”
　　“现在就去调查这个案件吧，把这些蛆虫全部抓起来。由你们自己按照美国的法律，把他们送进大牢和送上绞刑架！或者你们因为不作为，被我处死，然后我再越过你们处死他们，二选一吧.....”
　　现场一片大乱，美国也是一大片大乱，全世界更在这一刻大乱了。
　　美国要大地震了。
　　虚空中，目睹着这一切的王昊，一边抱着女主神一边哈哈大笑着。
　　“好一个卫宫士郎，好一个卫宫士郎......我最正义的分身，你做的事，完全出乎我的意料之外啊！”
　　王昊已经看出来了。
　　卫宫士郎他要做的事，是把自己变成凌驾于司法界之上的神，给予司法界最大的执法权力，然后用鞭子和绞刑架，逼迫自己曾经的同行们，严格而不受干扰地执法。
　　王昊把目光投向这个世界里，拥有主神空间碎的那几个女人。
　　和南空直美、弥海砂相同，高田清美在这个世界，也是个身具主神空间和女主神灵魂碎片的妹子。同样的，和南空直美相同，女主神的灵魂碎片，也已被主神空间吞噬。
　　但是，令虚空中的王昊惊异且惊喜的是，尽管如此，无论高田清美还是弥海砂，甚至是现在的南空直美，都没有对卫宫士郎产生敌意。
　　不仅如此，这三个女人现在对卫宫士郎的感觉，全是内心充盈着爱，就连南空直美都不例外――只是她现在是被爱与恨纠缠着。
　　爱，让她们在没有王昊意志相助的情况下，牢牢地压制了主神空间赋予他们的“敌视本能”。
　　是的，在这个世界，王昊对主神空间的战争，已经胜利了。不管卫宫士郎在这个世界能走多远，当三个主神空间的碎片的拥有者对王昊的分身卫宫士郎消除敌意，并且不可救药地爱上他后，主神空间在这个世界就已经输了。
　　爱是人道。
　　王昊走的就是人道。
　　这是人道对天道的胜利。
　　求刀片。有刀片来一些吧
　　PS：这一章感觉又在触雷作死了，所以，死亡笔记篇差不多就写到这里吧，如果要推演后面的剧情，顶多补个外传或者群内发吧，再玩要做死了。卫宫士郎现在有了自己的势力和组织，除非全世界和他翻脸，以暴力干掉他，否则只会被他温水煮青蛙一般，慢慢地一点一点地被逼着改良逼死。
　　当然，也有另一种可能，就是他们不顾一切地发动攻击，玩同归于尽干掉卫宫士郎，然后隐藏在暗处的弥海砂作为基拿的备份，拿出死亡笔记疯狂地写上各国权贵的名字来一场大屠杀。不过后者的可能性不大。
　　总之这一卷写得很爽也很作死，该到此为止了。
　　准备写下一卷了。这一卷卫宫士郎的死亡笔记篇，文风和前面的猥琐下流的文风大不相同。这是故意的。
　　我只是告诉龙空的那些人，我又不是不能正经地写东西，只是在于愿意不愿意。
　　群众喜闻乐见的东西有很多种。看《以人民的名义》和看宇都宫紫苑、苍老师、武藤兰老师的爱情动作片又不矛盾。
　　本来写这一本书时，我就抱定了检验市场的想法，放弃自己过去的旧有坚持，考虑把许多一直在思考而没有实行的写作思路，全部在这书里展现出来，试验出来。
　　这一卷是很高大上的一卷
　　但下一卷，我准备走另一个极端。


外传  卫宫士郎之死
　　外传 卫宫士郎之死
　　当夜神月走向正义联盟总部大楼时，天上正下着蒙蒙的雾雨。
　　他的妹妹夜神妆裕在另一辆车上看着他，旁边的车位上坐着白发苍苍的夜神总一郎。
　　正义联盟总部大楼门外，人山人海，各国记者云集于此，各国政要的代表人物，同样也云集于此。
　　如今的夜神月，已不再是昔日的那个小鲜肉大学生，而是一位年过四十的中年大叔。
　　他的脸上，再没有从前的青涩与稚嫩，有的只是岁月沉淀下来的沧桑。
　　大学毕业后，夜神月就凭着自己的理想，不顾父亲的反对，投入到正义联盟麾下，然后很快就得到了“基拿”的重用。
　　过去的二十年里，他在美国建立了正义联盟分基地，在中东库尔德地区考察过，也曾秘密探查过东欧的人体器官交易，南美的诸国留下过足迹，也去过非洲落后动乱的地区。
　　过去的二十年里，作为卫宫士郎的眼睛，夜神月的足迹走遍了全世界。在国外一处又一处地游历时，他收获了自己的爱情，建立了自己的家庭，也在这过程中成长了。
　　在车外迎接夜神月的人，是一位名叫魅上照的中年人，他同时也是正义联盟法务部的负责人，正义联盟的三号人物。
　　在一群保镖的保护下，在无数摄像机镜头的拍照下，夜神月走向大楼底层的大厅。
　　一路上，夜神月的心中，不断泛起神圣的使命感，同时还有着深深地伤感。
　　那个人在等他，确切地说，是地球上最接近神的那个男人，正等他。
　　现在的夜神月，身上穿着的是黑白两色的外袍，其样式就和里面的那个男人一模一样。
　　他在等他过去，接受他的传承。
　　继正义联盟成立至今，已经过了整整二十五年了。
　　过去的二十五年里，可以说是人类有史以来最为美好的二十五年。
　　楼里的那个男人，那个能操纵人类死亡的男人，用操纵各国权贵死亡的方式，操纵着这个世界。
　　让这个世界变得公平，公正。
　　二十五年里，全世界基本没有发生过一次大规模的战争。
　　全球死于饥饿的人类数量，也比从前大大下降了。
　　各国的犯罪率更是只有从前的百分十几。
　　而毒品的种植交易也同样萎缩了九成――原因是各国政府，开始认真有效地打击贩毒了。比如，世界上最大的贩毒保护伞和制毒者大米利坚国CIA和FBI，就是在全世界追杀毒贩最热心的力量。
　　作为前世界警察大米利坚，这二十五年在基拉的逼迫下，终于有了一点“正义的朋友A”的形象。
　　当然，他们是被逼的，不好好干，负责人就要死。
　　几乎所有的国家，“廉政”指数都比从前大大上升了。
　　世人对楼里的那个人的评价，是分为两个极端的。
　　有人称他为人类有史以来最大的恶魔，是要象希特勒一般，被打入十八层地狱还要用烈火煅烧永世的魔鬼。
　　但更多的人视却其为圣徒，他戴着黑白面具的形像，已经成为了许多信徒挂在家中的信仰图腾。
　　走进大厅里，夜神月远远地看到那个男人，坐在大堂的高处。
　　一条长长的二十多米长通道，一张离地三米高的高台，台上孤零零地摆放着的一张椅子。
　　那个男人，就坐在坐椅子上。过去的二十五年里，在他的“镇压”下，各国权贵战战兢兢地“被迫为人民服务”，执法部门也是认认真真地执法。
　　为犯罪份子服务的恶法被纷纷废除。
　　为名为利，公开为臭名昭著的罪犯进行辩护的无耻讼棍，也基本绝迹了。
　　“法律用处有二，一是规范人们的行为，其次是威慑罪犯不敢犯罪。”
　　这是台上那个人的观点。
　　正义联盟成立之初，台上那个男人以血腥的手段，在一年之内处死了超过五万人。当时全世界都惊呼，一个恐怖时代来临了。
　　然后，他们错了。
　　第一年被基拿处死的人超过五万人，但到了第二年，其人数猛地下降到仅有万余人，而后更是逐年快速下降，今年被基拿处死的人，减少到不到五百人。
　　世界正变得越来越美好。
　　许多国家混乱的地区，现在都恢复了夜不闭户，可以放心夜间行走的安全。
　　那个男人当时发表的“给执法者站台”的声明，他用操纵死亡的手段，给予各国司法部门最大权力保障的同时，也用死亡为威胁，逼迫各国的执法者“公正执法”。
　　表面台上的那个男人，强夺了各国执法机构的权威，但实际上，当年他喊出来的“谁敢以权力干涉法律的公正，我就要谁的命”，这句话，却让各国的执法者，一夜间都拥有了凌驾于总统之上的权威――就连总统，这时也不轻易地干涉执法者“依法执法”了。
　　回过味来后，各国的公检法机构，尤其是高层，现在反而都隐隐十分感激基拿的存在。因为，正是因为基拿的出现，法律第一次，凌驾于资本和权力之上。
　　他曾逼着各国的司法部门自曝黑幕，让司法界颜面扫地，但又重新建立了司法体系的权威。
　　通往基拿所坐位置的通道，每隔一米皆站着一名手捧书本的年青人，他们皆是法学院出身，全是在校学生。他们左手持着宪法法典，右手却握着马列毛等红色读物。
　　基拿是马教份子，早已是世人皆知的秘密。
　　过去的二十五年里，台上的那个男人，他的人生一半是在犯罪做斗争，另一半却是在和各国的资本力量做斗争，他主张的是用权力和法律控制资本，而不是反过来。
　　在通道两旁的贵宾席上，夜神月看到了美国前任总统桑德斯的孙女。
　　桑德斯先生在十年前病逝了，所以现在由他的孙女出席这个重要的仪式。
　　桑德斯总统，是被美国人认为的美国近百年来最伟大的总统，在某些左派人士眼中，他的伟大程度甚至超越了打赢二战的罗斯福。
　　二十五年前，台上的那个男人杀了两次美国总统，导致美利坚合众国三易总统，并将美利坚合众国的高层，狠狠地屠了一圈。
　　而后美利坚合众国，在基拿的威逼下，又被迫从日韩撤军，国力再次大损。
　　而因为基拿，美国总统的宝座，更成了火山口没人敢坐。
　　桑德斯总统就是在这样风雨飘扬的前提下，登上了总统宝座。
　　当时谁都以为这会是一位短命的总统，同时也会是美国历史上最无能的总统。
　　但是，所有人都错了。
　　因为他上台之后，做了两件美国历史上所有伟人想做，却又做不到的事。
　　正义联盟成立，基拿正式登上国际政治舞台后。当时台上的那个男人，向全世界公布了“罗莉岛事件”的案卷，逼迫美国政府彻查此案。
　　“或者自首然后被法律严惩，兴许能保住一条小命，或者被我按手中掌握的罪人名单，一一处死.......”
　　这是当时基拿对卷入罗莉岛事件美国一干高层最后警告。
　　FBI和CIA以最高的效率侦破了此案。
　　两个部门的高层没有人敢隐瞒包庇此事，实际上基拿手中的罗莉岛案件的情报，就美国政府高层中具有正义感的人士，悄悄地外流发送给基拿的。
　　这是一起震惊全世界的美国大丑闻。超过千名美国权贵涉入此案，美国上层的精英再度被重创。
　　事后，美国最高法院，按修改后的刑法，判处于二百余人死刑，数百人终身监禁或重刑，著名克林顿夫妇，更是被终身监禁，并在几年前先后在监狱里病故。
　　少掉了这些美国精英权贵后，桑德斯总统在美国国内进行大刀阔斧改革，他做的另一项惊人之举，就是将美联储收回国有，将印钞权牢牢地掌握在美国政府的手中。
　　为了收回印钞权，历史上美国可是死过两任总统的，但是这个历任美国总统都无法达成的伟业，却在桑德斯总统手上完成了。
　　原因是，这是基拿威逼的。
　　把印钞权交还美国政府，或者死，二选一。
　　美联储的蛆虫们屈服了。
　　十几年后，当任期满下台的桑德斯总统病逝后，终于有人捅出了内幕消息。
　　把罗莉岛事件的案卷秘密发给正义联盟交到基拿手上的人是桑德斯总统。
　　借助基拿的威慑，趁机在美国高层进行大清洗的，也是桑德斯总统。
　　和基拿合作，威胁美联储交出印钞权的人，还是桑德斯总统。
　　诚然，因为基拿的缘故，美国失去了全球霸权，国力也大大地萎缩，但是整个国家，却因此变得健康了。
　　过去的二十五年里，少掉了巨额的军费支出，金融资本被重创后也被迫重新老实地进行再工业化，经过二十几年奋发，美国又有了“重新伟大”的迹像――至少现在的工业GDP，也有东方某大国的六成了，总算能够自造大桥，自造火箭，自造各种曾经会造，二十五年前却已经不会造的许多设备了......
　　不光是美国，东方某大国也是基拿的受益者。
　　大批外逃的**什么的，在基拿威逼下，老老实实地带着卷走的钱财，回国自首了，帮某大国挽回了不少损失。类似这样的情况，也在许多国家发生。那些吃得脑满肠肥，逃到外国当富翁的巨贪们，在基拿的死亡威胁下，全部老老实实地回国自首坐大牢了。
　　不管仇恨他的人怎么指责他，都不得不承认一点，台上那个戴着面具的男人，过去二十年里，用鞭子，刺刀，还有死亡，逼着各国政府用心地做了大量“该做却不敢做、不想做和没法做”的事。
　　“高压独裁的清廉”，大概可以这样解释他创造的这个世界的手段吧。
　　这二十五年来，在基拿的逼迫下，世界从腐朽中摆脱出来，开始变得美好了。
　　认同基拿的人越来越多。
　　然而，那个被他崇拜者，称颂为“最接近神”的男人，在二十五年后，却已经走到了生命的尽头。
　　他快死了。
　　而且今天就是他的死期。
　　当夜神月走进大堂时，大堂里有人奏起了了国际歌。
　　夜神月在高田清美和魅上照的引导下，一步步地走向高台。
　　戴着面具的卫宫士就坐在那儿，他的面前，摆着一张桌子，桌上放着一本红色的书，书的封面是卫宫士郎最喜欢的读物，李德胜选集。
　　就在几天前，将死的卫宫士郎向全世界宣布，他自己将死，死前将把“基拿”的称号，传递给下一任的继承者。
　　被他视为继承者的人，就是夜神月。
　　过去的二十五年里，他一直把夜神月当成是继承者来培养，而他不负他所望。
　　全世界的媒体，此时全部云集，他们除了要看基拿的传承外，还要确认一件事。
　　基拿的真面目。
　　过去的二十五年里，卫宫士郎一直将自己的真面目，掩盖在那个黑白面具之下，从不公示于人。只有正义联盟的少数高层见过他的真面目，但他这次宣布，他将在死前摘下面具。
　　那张黑白的基拿面具，是此次传承仪式的重要道具。
　　“你来了！”
　　“我来了！”
　　全世界的观众，通过新闻转播，听到了新老两代基拿近距离见面时对话。
　　然后，他们看到基拿站起来，他的手抓着夜神月的手，按在了面前的书上。
　　掌心接触到书的瞬间，夜神月的身体突然颤抖起来。
　　他恢复了自己曾经是基拿的记忆了。
　　放在桌上的那本红宝书，并不是真正的红宝书，而是做过加工后，包着红宝书外皮的死亡笔记。夜神接触到死亡笔记的瞬间，曾经的记忆就恢复了。
　　然后，他看到了站在卫宫士郎身边的死神琉克。
　　琉克笑嘻嘻地道：
　　“好久不见了，月！错，应当说是，你好久没有看到我了。”
　　“月，那时的你还不成熟，但现在的你，已经让我完全放心了。”
　　在英国伦敦，同样是中年人的尼亚，冷冷地看着传承的这一幕，他对身边的人道：
　　“其实夜神月才是第一任基拿，他和卫宫士郎早有勾结。”
　　但是他现在说什么也没有用，过去的二十五年里，基拿早已征服了这个世界的人心。
　　尼亚能做的事，只是充当看客，也只能是看客。
　　电视里，镜头前，卫宫士郎用手心压着夜神月的手背按在死亡笔记上，开始以庄严的语气说着神圣的誓词。
　　“愚昧和虚伪的黑暗。依然笼罩着这个世界！”
　　“愚昧和虚伪的黑暗。依然笼罩着这个世界！”
　　卫宫士郎念一句，夜神月就跟一句。
　　“ 我发誓，从今天开始，我将为真理而斗争！
　　我将不信教、不妄想、不迷茫。我将戳破一切剥削者的虚伪面具，尽忠职守，至死方休！
　　我是文明和科学的播种机，我是民主与进步的宣讲员。
　　我是驱逐迷信的火炬。我是铲除愚昧的镰刀。
　　我是砸碎枷锁的铁锤，我是全人类的守护者！
　　我将生命与荣耀献给世界的公平与正义！
　　今日如此，日日皆然！”
　　这套誓词，全世界并不陌生。过去的二十五年里，这是正义联盟的加入者们，加入时的宣誓词。
　　当着全世界人的面，卫宫士郎缓缓地摘下了戴在脸上，那张让全世界人民期待了整整二十五年的黑白面具。
　　这个面具是二十五年前造的。过去岁月里，他更换过很多新的，但这次仪式，他拿出的是最初的那个。因为时间的流逝，早已有些褪色。
　　所有人终于在这一刻，看到了卫宫士郎的真面目。
　　当着无数摄像镜头的面，他缓缓地将面具戴在了夜神月的脸上。
　　“月，人生就象是走路，我所选择的正义之路，到了今天，已无力再前进了。余下的路，就拜托你继续带着这个世界的人民走下去......”
　　世界人民很惊讶地发现，原先那个面具下的基拿，居然生着一张英俊得有些妖异的脸――因为修炼补天诀的缘故，卫宫士郎这二十五年来，容貌看上去几乎就没有老过。
　　只是，他的时间已经用尽。
　　用一半的生命交换死神之眼的他，早早地用光了时间。
　　该交待的事情，他早在过去的日子就和夜神月说完，今天就只是走一个仪式罢了。
　　议式完成之后，卫宫士郎走下宣誓台，下台时，无数的镜头对准了他。夜神月弯腰鞠躬，以极其恭敬的姿态送着自己的“人生导师”走完人生最后一段路程。
　　在礼堂的后台，卫宫士郎见到了过去二十五年里，令他魂牵梦萦不能忘记的妻子。
　　南空直美。
　　高田清美也在那里。
　　自从卫宫士郎暴露出他是基拿的真正身份后，他和南空直美就闹翻了，两人二十五年来就再无交集。
　　主神空间加诸在南空直美灵魂里的敌意暗示，让她无法越过那一步。
　　直到今天，在卫宫士郎死期将至时，这份暗示才消失。
　　但卫宫士郎这二十五年的时光里，却不是孤独的，因为还有别的女人爱她。
　　过去的二十五年里，高田清美一直紧紧地跟在卫宫士郎的身边。
　　起初，卫宫士郎拒绝了她的爱。
　　但是，高田清美，硬是数年的时光，用女人的柔情，一点一点地融化了他。
　　她曾经嫉妒过南空直美在卫宫士郎心中的地位，南空直美同样也嫉妒过她，但现在她们最爱的男人快死了，两人女人相互间什么嫉恨都没有了。
　　卫宫士郎把两个女人搂在怀里，轻轻地道：“对不起.......”
　　后堂里，卫宫士郎靠在最爱她的两个女人怀里，放松般地，一点一点地合上了眼睛.......
　　另一边，已经是中年妇女模样的弥海砂透过电视，看着正在台上做就职演讲的第二基拉夜神月，脸上泪流满面，她的手里拿着自己死亡笔记，
　　身为监督者，弥海砂和卫宫士郎的关系是高度保密着，她将在有生之年，暗中监督夜神月的一切行为。而在她死后，这份责任也将由她的继承者继续进行下去........
　　而死神雷姆，这时则站在弥海砂身旁，静静地跟着被自己守护的女孩。
　　死亡笔记版另一个预想中的结局：
　　雷姆拿起自己的死亡笔记，在上迅速地写下了她事先选好的多名死囚犯的名字，在写名的过程中，雷姆的身体不断地分解，大量地尘土不断地落下。
　　杀死死神的方法，就是死神爱上人类，然后为救人类而杀人,这样死神就会因为违背规则而死去。
　　给生命走到尽头的卫宫士郎续命的办法，就是雷姆为了救卫宫士郎而去杀人......
　　PS：关于死亡笔记篇的外传结局，这两个狗血结局我都喜欢。就都写了上来。
　　关于死亡笔记篇这几个身上具主神空间和王坚强灵魂碎片的角色最后的结局，我会在这书完本时，专门交待的，这里就不多写了。


卫宫士郎的困境（自我评论）
　　死亡笔记篇，为什么写四十章，卫宫士郎成为司法-之神后，就嘎然而止。
　　先从龙空上有人发出的评论说起：
　　1、卫宫虽然号称是赤色分子，但从其行动来看最多只能算是一个罗斯福式的资产阶级改革家，而不是无产阶级革命家。
　　我们都知道，社会化大生产和生产资料私有制是资本主义不可避免的根本矛盾，唯一的解法是要推行生产资料公有制，而要想保证公有制，就必须要推行真正的人民民主专政，实现真正的人民当家做主。但卫宫的行为最多不过是在清洗各国统治阶级中腐朽堕落的部分，事实上是在调和阶级矛盾而不是解决阶级矛盾，他并没有改变旧的国家机器，也没有改变生产资料的所有制，只是在旧体制上修修补补而已。所以他充其量只是类似古代的明君式的人物，如果他自称是正义使者，那没有问题，但既然自称是赤色分子，就显然是不够格的。
　　本来我以为，那是因为篇幅原因，只写了卫宫前期的带有妥协性质的改造计划，还没有写到后期的更大的计划，但看了外传，几十年过去了，夜神月都接班了，他的改革还是只停留在表面，并没有触及社会矛盾的根本，这是让我很失望的一点。这方面本来有很大的推演空间。归根结底，本作中的卫宫始终是个改革派而不是真的革命派，嘴上说的赤色，实则也无非是想革除弊政，缓和矛盾罢了，说是赤色分子，结果居然做了旧秩序的司法-之神，这简直是讽刺。蛙大在这方面的推演我认为是存在问题的，卫宫的思想和行动之间存在断层。当然，如果担心404，那这段留白也好，后面的那个外传完全是狗尾续貂，毫无必要。
　　2、事实上，书中所呈现的社会变革系统是一个十分脆弱的体系，它完全依赖于卫宫个人的能力和操守，就像一座大山压在针尖上一样，脆弱不堪。
　　至于如何保证基拉不腐化变质，如何保证基拉的组织不腐化变质，如何保证笔记能始终为正义服务，而不落入权贵之手，成为谋取私利的工具，这一切都没有提及。书中的设计太单薄了，完全依靠一两个人的操守来维系，完全依靠一套密室操作的模式来控制，这些都不是一个正常的组织，一个渴望推行一套进步理念的组织所应该采取的办法。我总觉得，过不了几年，基拉组织就会走向他的反面，你怎么保证组织的纯洁性，你怎么保证选择合适的成员，如何让这个组织有效的合理的运转起来。卫宫不是全知全能的神，如果有人利用基拉的组织打击报复仇敌怎么办，如果有人颠倒黑白，操控信息，让卫宫做出错误的判断怎么办。这些都有巨大的剧情推演的空间。我总感觉，真正精彩的部分才刚刚开始，结果一切都戛然而止了，挺可惜的。
　　关于上面的这些问题，其实我本人，全部都想到了。
　　甚至相关的剧情，都全推演出来了
　　但是我不想写出来。
　　前面四十章，就好象中国的革命史，热血沸腾，激荡文字。
　　但后面的部分，如果写出来，就会是象建国后的那三十年，将是充满背叛、堕落、黑暗，自残的故事。
　　卫宫士郎将要面临的，是主席在建后三十年面临的同样的尴尬：他亲手创建了正义联盟这个组织，但是这个组织拥有强大的，能决定地球上所有权贵生死命运的权力，堕落，官僚主义化，几乎是不可避免的，他将不得不一次又一次地对着自己曾经的，志同道合的，现在堕落了的同志开刀。
　　此外还有几个原因。
　　指责者，监督者，其实是最轻松的活。
　　最难的做的活，是实际操作中，具体办事的者，也就是这个副本里的，各国政府。
　　虽然各国的政府，有各种各样的问题，腐朽，无能，贪婪，无耻等等，但是，要治理一个国家，治理全世界，是非常非常困难的一件事。
　　卫宫士郎可以是一位合格的监督者，但是没有任何从政经验的他，冒然从政，从监督者变成管理者，治理者，绝对会变成一场可怕的大灾难。
　　人材用错了地方，就会变成蠢材。
　　另外，网友提出的，卫宫士郎就是一个改良者，而不是革命者，这个问题，同样涉及到了，更深层次的国家管理，官僚体系建立的问题，以及，最重要的：社会矛盾，还没有激化到非革命不可的地步。
　　卫宫士郎所在的国家，甚至这个世界排名前十的国家，国内矛盾都还没有激化到要发动无~产阶级革~命大暴动，砸碎旧世界的地步。更重要的是，这个时代，所谓的无产阶级，或者新时代的无产阶级，根本就没有做好接收这个时代的准备工作――干部在哪？合格的无产阶级革命精英在哪？合格的国家管理者在哪？
　　革命不是请客吃饭，同样也不是无套裤汉，流氓无产者的狂欢，这是一项极其复杂涉及社会最深层次的运动。
　　没有一整套，类似十月革命的苏共，中国的中~共这样的强力组织，冒然砸碎旧的社会体系，只会让整个世界，完全陷入到无尽混乱中――中国历史上那著名的十年，就已经说明这个问题了。过去几年里，在非洲和乌克兰发生的动乱，同样也证明了这一点。
　　开启民智，这四个字说起来很容易，但实际上做起来非常地困难。卫宫士郎人生的最后二十多年，他其实所做的事，一半是监督这个世界，另一半，却是逼迫这个世界的政府和官僚，开启民智，告诉愚蠢的民众，世界运行的真相。
　　但是民众，并不是那么容易教导成，懂政治，懂得一切的。
　　所谓的六亿民众尽尽舜尧”，非常地难。
　　别的不说，以龙空为例。
　　我是看着他从2001年初建之时，极~右，美~分时代，一点一点向左转。变成现在这样的，所谓的小布尔乔亚左派大本营
　　但即使是在龙空的政治版，也是各种货色横行，还存在着各式各样的奇葩。
　　这还是一个讯息大爆炸的时代，经历了十七年网络洗礼的龙空，上网者全是一堆成年人。一个政治气氛偏左的标杆网站，但就算是这样的网站，我的评价也是：一个真正的左派全没有看到，有的只是自以为是的，小布尔乔亚左派，或者象我这样的挂羊头卖狗肉的，所谓伪左伪毛伪什么的。
　　套用龙空上某人的一句段话：什么意识形态，什么左派只是叶公好龙而已。
　　现代人的追求是什么？用一句话概括：“升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰！”
　　人类终究是被欲望束缚的可怜生物。
　　象解放前的某党那般的政治组织，当真是要在极度残酷的环境下，才能培养出来的，这是历史的异常，而不是历史的常态
　　请注意一下，这是历史的异常，而不是历史的常态。是中国百年屈辱，生于忧患的残酷的环境下长出来的。
　　但是卫宫士郎所处的世界，生产力高度发展，物资相对充沛，社会矛盾虽然不小，但是和当年中国的百年屈辱，饿殍满地比起来，简直就是人间天堂好不好。
　　即使是现在，网络时代的教育，再加上各种反面例子，现实中的民众，又有多少听得懂和真正理解李德胜同志的追求和理念了？
　　人民有时是很愚蠢的
　　教化民众远比你想象中要困难得多
　　我在死亡笔记篇里，前提到过一段剧情：一群穷光蛋，在为沙皇被人杀全家感到难过。
　　还比喻为 ，一群穷光蛋在担心假药停现在日子怎么过。还提到了一群穷潘浚看着豪门家的各种霸道总裁故事，看得津津有味。
　　这才是世界的真实，这才是愚蠢的民众，普遍的智商――我开了地图炮，我在这里也承认一下，我过去时，也有过这样的经历。甚至是现在，不注意时，也会犯这样的错。
　　这就是人类。
　　人类最大教训，就是他们总是好了伤疤忘记痛，总是不会从历史中吸取教训。
　　死亡笔记世界，人民会接受卫宫士郎，除了他能替他们伸张得不到的正义外，还有一个重要的原因：新鲜。
　　当新鲜度过去后，卫宫士郎这一方，由反对者挑刺者，变成掌控者后，矛盾就转移了。
　　然后就轮到他被人挑刺，指错。
　　站在旁边指责别人，总比实际下场做事要轻松得多。
　　卫宫士郎在建立了正义联盟后，为何他只迈出了半步，而不是一整步迈出去？
　　原因也正是如此。
　　他要是象上面的网友评论的那般，完全地迈出去，其身份、立场、背负的责任、面临的困境困难，就将发生天翻地覆的变化。
　　写到第四十级的他，迈出了半步，面临的困难，只是地狱级的，而这一步要是完全迈出去，那就是终级地狱噩梦级别的，这也是人类历史上所有的英杰，都无法解决的问题。
　　这远远超出了卫宫士郎的能力极限。
　　最难的事，是当好世界的大管家
　　卫宫士郎本人，其实并不具备这种才能。他可以是很好的监督者，但绝对不是一个合格的领导者，大管家。他很清楚自己的这个缺点，所以他只能用监督执法者公正执法的方式，对世界进行修修补补的改良
　　这是他的能力极限
　　这个副本的卫宫士郎在思想上走上共产主义的道路，但是共产主义和社会主义制度，并不能解决一切问题。什么主义都有各自的矛盾共产主义是解决了剥削，产生新的矛盾也是正常的。
　　总结一下吧：四十章之后，剧情如果继续写下去，真的按上面的那个评论去，卫宫士郎发动世界性的大革命，按合理性去推演剧情，卫宫士郎将要遭遇非常多的尴尬和痛苦。
　　1、因为缺少合格的干部，所谓的革命，最后就会变成那十年的重演，流氓无产者的狂欢，群众斗群众，变成不折不扣的混乱系世界。
　　2、人民是喜新厌旧的，这一点很重要。
　　苏联是怎么死的？撇去上层的各种原因，人民因为“喜新厌旧”的情绪而犯蠢，也是重要的原因。
　　3、身份的变化问题
　　基拿这个形象出现时，心理上，除了代表人民内心深处反体制的需求，对于绝对公正的渴望，另一个原因是作为让人民厌烦和各种发泄内心情绪的代表，所以才能得到了民众的巨大支持。
　　但是当他变成体制的建立者，世界的管理者后，他的身份就变化了。
　　这时就轮到他站在台上，被人观察，指责，挑刺了。如果卫宫士郎真的利用死亡笔记，主宰这个世界，统治这个世界，那么，他就面临最大的尴尬：变成曾经最厌恶的人。
　　革命不是请客吃饭！没有合格的组织，没有真正“觉悟”的群众，一切极容易演变成天大的悲剧。
　　所以死亡笔记篇，最终写到司法之神时，我不愿意把后面的剧情再写下去了，只是通过外传点到为止
　　――另一个原因，也是因为担心404的因素


①② 冰峰魔恋


第一章伊万卡无惨
　　主神空间最后一次重启前，老妖婆莎拉里被主神空间选定的，用来对付王坚强的继承者。
　　主神空间给了老妖婆极大的好处：只要完成任务，就可以在一切结束后，成为主神空间的管理者，也就是成为主神。
　　至于这是不是真的，不管你信不信，反正老妖婆是信了，事实上她也没有不信的权力。老妖婆是实实在在死过一次的人，杀他的人就是王坚强。实际上不光是她，她手下的主神空间队友，全部都被当时名字还叫王坚强的王昊，杀过一回。
　　包括自己在内，老妖婆手上现在拥有整整一百三十二人庞大队伍，之所以比她在第一次参加任务（即学园默示录任务）时要多了十几个人，是因为王坚强参加的第一次底特律生化危机任务时，在那场任务里，死去的所有队友，现在全部复活了，并且都加入了莎拉里的团队。
　　这些活过来的中国人，和莎拉里相同，都曾是死人，和王坚强也有仇。
　　这些王坚强的前队友，带着生前的记忆被主神空间复活后，基本都恨死了王坚强(王昊)，因为他们的死都和王坚强有关，是被他直接杀死或者坑死的。
　　王昊是中国人，莎拉里这伙人大部分是美国人。中美文化差异很大，要对付他自然需要中国人来了解他。所以这些王昊的前队友复活后莎拉里总统就对付他们极为重视，倒也没有做什么歧视中国人之类的事――这些邪恶的老外全是美帝中的精英，他们一点都不傻，对于这些带路党什么的，心里不爽看不起，但至少表面上还能维持虚假的尊重。
　　这些被主神空间复活的“死人”，他们在主神空间里接到的任务只有一项：杀死王日天，杀死王日天，一次又一次地杀死王日天......
　　主神空间再次重启后，任务正式开始前，以莎拉里为首的轮回者联合国队的战术讨论会议，正在举行着。
　　主神空间的轮回者接受任务和休整的世界，其构造还是和当初一样。
　　前美国总统莎拉里的手下，正捧着一本中国读物的英文版苦读着。
　　主神空间给了他们高达一个月的任务准备时间，预先通告了任务。
　　任务世界，是一个名为"大胸控"的世界，那是一个绝对没有超能力（某人OOXX的能力不算），绝对的低魔低武，充满压制超凡力量的唯物主义法则的世界。
　　这些轮回者接到的任务内容是：杀死王昊在这个世界的三个灵魂碎片的转生体。这三个转生体，其中两位的身份已经被主神空间确认，而第三位未定。
　　这个任务世界是主神空间根据王昊从前看过的某个名为“恶魔岛”的地方出产的很有爱也很暴力的小说生成的。
　　主神空间提示这些轮回者，这个新生成的世界，和小说的世界会有很大的出入，并且在他们进入之前，已经先运行了五年，而且由于受到王昊这个“逆贼”的干扰，他们进入世界的时间线，不会是小说里故事开始的时间线，而是在这之前的五年。
　　也就是说，原小说的剧情，基本没有什么用――也不是没有用的，至少要他们杀掉的那三个目标，有两位在小说里出现过。根据小说里的内容，很容易找到他们。
　　除了杀人外，他们的另一个任务，是要保护多个目标人物，不要落到王昊灵魂碎片的转生体手中，而这些目标任务，都是小说里出现过的。同样的，主神空间也提示过这些轮回者，目标人物在任务世界里的身份地位，因为“叛逆”的干扰，也和小说里有极大的出入。
　　小说的东西只能当当参考，全信你就输了。
　　当然，主神空间提起王昊时，称他为主神空间的破坏者，世界的病毒，告诉这些轮回者们，他们的任务就是清除这个世界的病毒，以保证主神空间的安全健康。
　　“这次的任务，前面两个目标并不是很难锁定，一个目标叫余新，是个连续强~暴犯，就他的犯罪手段，也就是在小说的世界才这么嚣张，放在现实世界，无线电定位，满城的监控探头，早就被抓了。而且我们知道他的真名，也知道他大致的生世背景，进入这个世界后，只要向中国警方报案电话，提示这一点，几下子警察就可以锁定他，然后警察自然就会把他抓起来杀掉，他犯下这么多大案，死刑是绝对跑不了的。”
　　“主要是进入任务的时间点是剧情开始的五年前，也那个叫余新，也就是小名阿威的家伙，还没有刚刚开始犯罪呢。重要的是，主神空间也说了，这个世界的形成，也受到了那个叫王日天，也就是王昊，曾经叫王坚强的家伙干扰――干，王坚强，强坚王，这个名字取得真鬼畜，难怪会是这么一个恶心的任务世界。”
　　说这话的人是中国人，也是老王的老朋友熟人――在生化危机的任务世界被老王炸死的洪涛，现在一提起王昊，洪涛就恨得咬牙切齿。他现在是全心全意地和美国人合作，就是想着在任务世界里杀死那个贱人一次又一次。
　　旁边的美国朋友也在这里提醒众人道：“主神空间提示过我们，这三个世界异常点很可能会情况异常，确切地说肯定会发生异常，比如提前觉醒其身为王日天，强坚王的记忆。一旦记忆觉醒了，比如前面你提到的那个叫余新的转生体，就很可能不会犯罪了，这样一来，我们的举报就变得很可笑了。”
　　莎拉里道：“而且这还是一个团战的任务，我们有一个对手，是王日天手下轮回队伍，虽然她只是一人，却也是重大的变数，不能小窥。”
　　说到那个对手，莎拉里皱起了眉头。
　　伊万卡.川普，被她弄死的唐纳德.川普的女儿。
　　她和她的矛盾，是不可调和的。
　　现在世界中，莎拉里和她幕后支持人她的美国权贵，这一年多年来也把川普家族折腾得很惨很惨。
　　就象是现在联合国队队伍里的中国人恨死了王昊一般，伊万卡也恨死了莎拉里。
　　主神空间的轮回任务世界开启时，他们在这个世界里就得到了主神空间的提示，知清楚地知道了对手是谁。
　　由于主神空间又当球员又当裁判的作弊行为，此次轮回对抗，对王昊来说是极不公平的。
　　莎拉里总统这边有一百三十多号人，而王昊那边只有伊万里一个人――王昊不是不想选择别的更优秀的人材，而是主神空间耍赖搞的因果限制，逼得他只能选择伊万里这个莎拉里老妖婆最防范的女人。
　　此次任务，主神空间对莎拉里总统非常地“宽厚”，她可以自由地选择带多少进入任务世界完成任务。规定完成任务的时间是一年，必须保证几个保护的目标不能落入王昊的转生体的手中，否则就会被视为任务失败被永远抹杀。
　　除此之外，主神空间对于这些轮回者的优待是，他们还可以带着大量的武器装备，外加附送一枚一立方米的空间戒指进入这个任务世界。
　　今天是任务开始的最后一天，这伙“中美合作”的主神空间的轮回者，还在进行着最后的任务复盘讨论，就在这时，众人所处的主神空间任务市场发出提示。、
　　“敌对方轮回者伊万卡，已经进入“大胸控”的世界。”
　　++ ++
　　当主神空间的轮回者，在为进入任务世界而进行周密的准备时，王昊的轮回者，伊万卡也在自己轮回任务世界发布点准备着。
　　比起主神空间架设的任务世界发布会所壮观宏大的地盘，伊万卡所在的世界，简直LOWER爆了。
　　她所在的轮回任务发布世界，只是面积不过一百平方米的一个封闭的房间，一间卧室，一间浴室卫生间，一个小小的客厅，一个篮球大小的，会投射三维立体影像发布任务内容的王昊牌主神光球。
　　这是目前，以王昊的能力，能够制造的出来的主神任务世界房间最大的规模了。
　　更要命的是，这个世界无法提供给她任何的装备支持，除了食物外，是什么支持都没有，甚至连衣服都没有。
　　被传进这个任务世界接受王昊发布的任务时，伊万卡是被光着身子拉进这个世界的，连衣服都没有。而当她进入“大胸控”的任务世界时，将是赤条条地进去，什么装备都无法带进去。
　　这是缺德的主神空间针对王昊做出的极度不公平的限制。
　　对方的一群人，有枪有炮有空间戒指，还有大量接受过严格训练和有实战经验的军人和特工。
　　而老王这儿只有一个没衣服穿的漂亮妹子.....
　　“这样子怎么和那个老妖婆竞争对抗啊！”
　　在任务开始前，伊万卡看着镜子里自己性感美丽的女体，也是有些欲哭无泪。她进入任务空间时就被空间传送剥光了衣服，光溜溜地进来，然后再光溜溜地去执行任务。
　　王昊这儿，开局就是一个一丝不挂的妹子。嗯，这个妹子是很漂亮性感，可以上，但是也就余下这个功能了。
　　这是对王昊来说，极度不公平的任务对抗，但是主神空间 就是这么无耻。
　　王昊唯一的优势就是，他这一方的轮回者，可以比对手，提前一年进入任务世界，这是他和女主神使尽手段和主神空间对抗，抢回来的唯一先手。
　　没办法，王昊虽然是无限接近主神空间的准五维生物，但是比起真正的五维生物主神空间，差距实在是太远了。
　　当初被王昊选中时，伊万卡开始时还是很欣喜的。美国政府高层联手对川普家族实行各式各样的打击，其手段之残酷，甚至超过了他们对肯尼迪家族的打击。
　　接班的伊万卡很清楚，照这样的情形下去，川普家最多再过几年就要彻底完蛋。
　　直到王昊出现了，她才看到了希望。
　　任务开始前的最后两天，伊万卡依王昊的指示，把自己的孩子送到中国去，同时指示家族里的人，变卖资产，把产业也向国外转移，能转多少算多少。
　　伊万卡是个很有决断力的女人。她很清楚，留在美国，迟早会被那些人象削土豆皮般削光，既然美利坚已抛弃了她和她的家族，那她也只能选择先爱自己了。
　　王昊是个神，他在和另一个神对抗。而另一个神已经选择了川普家族的死对头莎拉里这个老妖婆，她没有别的选择了，只能选择抱紧王昊的大腿。
　　那天在浴缸里向对方主动发出邀请，贡献自己已不算年青的身体供对方玩弄，也是这个精明的女人，孤注一掷的投资。
　　那次投资，她获得的最大的奖励之一，就是恢复了青春，光是这一点，在伊万卡看来就已经回本了。那个原名叫王坚强的男人，只用了一天的时间，就让她回复到了十八岁时身体最年青巅峰的状态，甚至犹有过之。
　　和那个男人在主世界相处的两天，是伊万卡人生中最刺激的两天。
　　那个神一般的男人，在两天的时间里，除了大半时间陪着伊万卡翻云覆雨外，就是替她讲解轮回世界的秘密规则，教导她要做什么，以及怎么做。
　　和他缠绵时，那种蚀骨销魂的感觉，也让伊万卡终于明白，为什么那些委内瑞拉的选美小姐们，在从那个世界回来后，会那么怀念和那个男人相处时的日子了，那当真是经历一次就让人永世难忘的美好。
　　起初，伊万卡是怀着兴奋而刺激地想法进入任务世界的。
　　只是，伊万卡做梦也没有想到，自己这方的开局，居然会是这样的糟糕。
　　光着身子，一丝不挂地穿越进入任务空间，然后再光着身子，一丝不挂地被送进任务副本世界。
　　这也就算了......
　　因为技术有别，王昊把自己的轮回者送进任务副本世界时，传送水段和水准，比起主神空间还是要差了一些的。
　　所以在传送过程中，伊万卡昏过去了。
　　而且这一昏迷，足足就昏迷了接近三十分钟。
　　等伊万卡从昏迷中醒过来时，她顿时呆住了。
　　她发现自己躺在一张单人床上。
　　要命的是，双手被绳子紧紧地绑在床头两侧，嘴里还塞着一块布。
　　而自己的双脚，也正在被人拉开，正在被用绳子绑住......
　　还有比这更糟糕的开局吗？
　　作者留言：
　　停了一天，主要是昨天一整天突然一点灵感都没有，想不出怎么写这个任务副本的开局切入点，直到现在才想通了。先去吃东西，然后再继续写，今天的目标是要更新一万字以上。
　　求刀片，如果今天二十四点前更新不了一万字，我就自切小丁丁


第2章    潘孔生体的逆袭
　　第二章 潘孔生体的逆袭
　　伊万卡醒来时，发现自己被送到了个看似很糟糕的房间里，房间的主人，是个男人，而且还是非常好色的那种。
　　这个男人应当很穷，因为他住的房间又破又旧，床铺也是破木板床，下面垫着几美元一条的便宜垫子。出身在富豪之家伊万卡，这辈子别说从来没住过这样的房子了，甚至连进恐怕都没有进去过。
　　这个男人利用伊万卡昏迷时的间隙，弄来绳子把她的手脚绑上，接下来要干什么可想而知。
　　绑她手脚的绳子，是用撕裂的被单做的。伊万卡醒来迟了五分钟，以至于醒来的时候，双手已被牢牢地绑死在床头不说，一只脚也被绑住了，对方正要把她的另一只脚也绑住。
　　“唔......”
　　伊万卡忍不住想要发出尖叫，却发现自己的嘴被堵得严严实实。她想挣扎，但已处于最为不利的局面，最后一条能动的腿，很快也被对方绑牢固定死。
　　然后她就看到一个男人在她面前急急忙忙地脱衣服。
　　她进入任务世界的地点，是一处民房，时间是深夜
　　房子又小又旧，光线极暗，房间里只有一张单人床，一台旧电脑桌，一台旧电脑，以及一位精虫上脑，严重欲求不满的男人――他当时正在看泥轰产的爱情动作片，名为女搜查官捕获系列。
　　更要命的是，这个男人，当时正在一边看着日本产的爱情动作片，一边正在撸管什么的，一个一丝不挂的大美女突然凭空出现，落在他的床上，这下会发生什么事？
　　很快，那个男人就压在了被绑得无法挣扎叫喊的她的身上。
　　房间里的破木板床，开始咯吱咯吱地响了起来。
　　进行穿越前，伊万卡陪着老王滚床单时，从他那里听过许多和穿越有关的冷笑话。
　　某妹子穿越后，附身于一个冰清玉洁的美少女身上，脑子里存有多门武功心法，更有一名痴痴爱她的小鲜肉一名。正欣喜间，忽然被人点穴，然后一个道士拿着条手帕淫~笑着向她走来，蒙上了她的双眼。
　　后来她知道，这是一位名叫尹志平的“龙骑士”的故事。
　　伊万卡当时听不明白他为什么和他说这样的笑话，现在却明白了。
　　很羞耻的是，被人绑在床上强行侵犯时，她居然来感觉了，还是很激烈的那种。
　　正在侵犯她的男人，很年青也很强壮，各方面都很强壮。他要了她一次又一次，甚至因为弄出来的声响太大，导致楼下的住户被吵得睡不着觉过来砸门骂娘时，都不肯停下来。
　　激情中,曾经的富豪大小姐在心里轻轻地嗔骂着，然后就努力地放松身体享受了。
　　都这样了，不能反抗，就放松身心享受吧，反正知道他是谁，反正他又不让人讨厌，再说了，在这样的房间里，这样的环境下，这样的气氛里做这种事，好像还是第一次，真刺激呢......
　　做着做着，曾经的川普家的大小姐，就爽得睡着了，等她醒来时，天色已经大亮。
　　手上的绳子，已经被解开了。伊万卡抖掉在盖在身上的被子，爬起床来，却发现自己身上依旧空空如也。
　　房子主人的住处，是个很小的单人单套房，一个卧室，一个卫生间，一个主卧合一的小厨房。
　　旁边的桌子上，摆放着一个老旧的电子钟，上面时间显示是中午十二点。
　　床头的桌子上，摆放着中西合并的古怪早餐：牛奶、豆浆，肉粽还有油条与巧克力，此外还有一张用英语写的字条：伊万卡，是我，我是你的王子，多谢你，我昨晚想起来我是谁了，现在去外面给你买衣服。不要出门，你一个外国人，没有证件，很惹眼，要低调。
　　看到对方能直接呼出她的名字，伊万卡大大地舒了一口气，幸好如此，幸好昨晚霸占她的人，是她的“王子”，不过那过程还真刺激啊......
　　坐在床头，伊万卡的脸上露出甜美的微笑，然后她感觉有东西流出来了。
　　这间屋子的主人，其身体今年的年龄正好是二十一岁，是精力体力活力皆处于最旺盛的巅峰期。
　　在他觉醒从前的意识之前，整整二十一年能都过着只能自己解决的悲惨生活，伊万卡一个身材火爆的大美女，在他看泥轰产的“侦破动作片”时突然空降到他的床上，后面不发生那些事才怪呢。
　　初尝肉味的当晚，他要了她一次又一次，也不知道让她喝了多少王记豆浆。以至于醒来的伊万卡，看到桌上的牛奶和豆浆时，都差点喝不下去了。
　　好在伊万卡现在实饿得慌，先是喝了一包牛奶，吃下巧克力以充饥顶一下后，伊万卡终于无法忍受体内不断流出来的“罪证”，直奔浴室，在那里痛快地洗起了热水澡。
　　滚烫的热水迎头浇下，流过皮肤，加上先前吃下的食物被空荡荡的肠胃消化，伊万卡迅速地恢复了原有的活力。
　　她本就是熟妇人，被王昊恢复青春后，身体也跟着全面恢复到最巅峰时的状态更犹有过之。虽然昨晚被那家伙折腾了大半宿直至累倒睡着，但毕竟身体底子好，又没有受过虐待，又感觉很舒服，睡一觉，吃点东西，洗个热水澡，就完全恢复过来了。
　　“我现在就一个人，又没有带任何的装备。尽管找到我的王子了，可是面对一年后会出现的莎拉里老妖婆，该怎么办啊......”
　　裸奔进入这个世界，身上又无任何证件，本身也没有半点战斗技能，在这间破旧的廉租屋里洗澡时，伊万卡心里也暂时充满了迷茫。好在过去年一里，其父唐纳德.川普死后，接班的伊万卡一直在苦苦支撑着家族，也算是经历过了磨砺，虽然头痛目前糟糕的开局，却还没有气馁。
　　洗完澡后，伊万卡用屋主的毛巾草草地擦干了身体，然后光着身子来到房间里翻箱倒柜，寻找可以将就一穿的衣物，可是房间却除了男人内裤外，根本就没适合她的衣服。
　　原因很简单，她太高了，足足有一米八，屋主的身高接近一米八，但是比起她来还是要矮了一点。
　　从来没有穷过的伊万卡，十几年来从来没有穿过一件价格低于五位数的衣服，现在要她在这儿穿上一个“陌生”的男人穿过的廉价服装，还是很挑战她的习惯的，更不要说要她穿男人穿过的内衣内裤了。
　　当伊万卡正在犹豫不决的时候，钥匙开门的声音响起，这个声音让伊万卡紧急地跳了起来，然后急忙地缩回到床上的被子里。
　　然后伊万卡就看到一个留着短发的年青人，提着一包的衣物出现门口。
　　“衣服给你买回来了，牌子很一般。我在觉醒前，在这个世界的身体是个穷酸小子苦逼的三流网络小说作家，积蓄不多，只能给你买最便宜的打折的衣服。”
　　王昊在这个世界的灵魂碎片转生体，是个精瘦的年青小伙子，非常年青，面孔很稚嫩，但是那骨子里透出来的，贼贼坏坏的眼神，还是让她一眼认出了他。
　　只是，这张脸还是很陌生，伊万卡不是那种没见过男人的女人，但是骤然间，“昨天的那个王子”今天却换了一张别的脸出现在床边，她还是很不习惯。
　　“其实我也对我现在的模样，很是不习惯的。”
　　王昊说着拿起边上镜子照了照。
　　“这张脸太嫩了，嫩得象奶油小生小鲜肉，我不是很喜欢。我个人的审美观，其实还是更倾向于郑伊健浩男哥那般的，脸上有线条刚毅美感的面孔。这种小鲜肉奶油小生的脸不符合我的审美！”
　　王昊一边看着镜子里的自己的“新面孔”，一边抱怨道：“说起来，这个身体从前的身份，在这个世界也混得真是太LOWER了，明明可以靠脸吃饭的，怎么混得这么糟糕啊！居然到现在连个女朋友都没有？”
　　这个身体的年龄虽然是二十一岁大了，但是脸看上去还是很嫩，是天生的娃娃脸的长相。卖相算是很不错的那种，但是却不符合老王的审美观――从前在大学时，老王是最讨厌掏粪男孩，露含之类的小鲜肉明星的，觉得他们娘娘腔缺少男子气，喜欢的还是脸上有线条美感的刚毅男儿。
　　他只是没有想到自己在这个世界的这张脸，居然会是这样的。
　　不过在任务一开始就觉醒了自我，王昊现在非常地得意。
　　“我都快要佩服死我自己了。虐待别人没什么，对自己狠，虐待自己才是最了不起的。主神空间，你和我互相在这个世界落子，各种比拼作弊。你为了坑我，疯狂地给我在这个世界的这个转生体身上加诸各种不幸不顺，却没有想到，你所做的一切，正是我想要的吧。”
　　王昊把衣服放在床边，看着缩在被窝里的伊万卡，嘴角突然露出一丝怪笑，然后就站在床边开始脱起衣服来。
　　“不会吧，你还想再要......”
　　看着眼前的这个“陌生”的男人裤裆下迅速凸起的部分，伊万卡很是无语。
　　他以快得惊人的速度，迅速地把自己的衣服脱光了，然后钻进了被窝里，半强迫地和伊万卡搂在了一起。
　　“亲爱的川普小姐，我一边做，一边向你解释关于这个身体现在的情况吧。”
　　伊万卡：“不要，你昨晚才要过那么多次......”
　　老王：“你昨晚不也吃过饭了，但现在不还是饿了.....”
　　伊万卡象征性地抗拒了两下后，就放松身体任由眼前的这个“陌生”的“熟人”开始在她身上为所欲为了。
　　半个小时后，已经习惯了不穿衣服的伊万卡，坐在眼前“少年”的怀里，一边吃东西，一边听他介绍事情的前后因果，以及自己目前的情况。
　　“我和主神空间为敌，我能倚仗的，不是我比主神空间更能作弊，而是我在这个世界的碎片分身，能比主神空间的碎片分身，更早地觉醒。”
　　王昊行的是人道，主神空间行的是天道。
　　天道不仁以万物为刍狗，众生皆是食物蝼蚁。高高在上的主神空间，知人心却不理解人心，这是天道天生的缺陷。
　　由此造成的后果就是，主神空间可以通过在灵魂里施加暗示，让她的碎片转生体对某些特定的人物产生对应的心态想法：比如仇恨，比如厌恶，比如敌意。
　　老主神说过：人类是一种情感被化学反应控制的生物。
　　通过控制人体的化学反应，甚至通过操纵生物的生命磁场，确实是可以在一开始时，就操纵生物的情感情绪。
　　但是生命最大的 特点是，其如流水，是在不停地运动变化的。
　　王昊当初以万相人生道，强行将主神空间从“天”的位置拉下来，变成了“人”之后。尽管一开始的时候，主神空间可以早早地对她的诸多“碎片”转生体施加各种暗示，进行强制性的规划好“人生路线”。
　　但 是这毕竟已不再是天道，而是充满人生变数的“人道”，各种外来的因果因素，都会极大地干扰主神空间事先的规划，甚至令其倒转。
　　最好的例子，就是“现在”发生在“死亡笔记”世界里的那一幕。
　　代表王坚强最正人格的卫宫士郎，靠着自己高尚的人格人品，没有特地去撩妹，就在无意间收割到了南空直美、高田清白、弥海砂三名美女的爱心。而这三个女人，主神空间最初都在她们的灵魂碎片里设置了对王昊灵魂碎片的“敌意模版”。
　　但是，不是真正地通晓人心的主神空间，在“死亡笔记”世界里错得一塌糊涂。
　　南空直美是为了主神空间为了坑死卫宫士郎而设下的陷阱，为了坑他，主神空间甚至把南空直美的生命磁场波动设置成一靠近卫宫士郎就会让他们二人彼此相爱。
　　按主神空间最初的设想，只要南空直美知道卫宫士郎的身份真相后，就必然会翻脸杀死士郎。只是不懂人心的她，根本不明白，女人爱起来时，是很情绪化和冲动化的，名为爱的强烈的情感，直接冲破了主神空间的预先设置。这个最大的杀手锏，最后也只是让南空直美和卫宫士郎，整整二十多年不来往，处于又爱又恨又不愿意相见的地步。
　　而高田清美和弥海砂，这两个妹子干脆是一开始主动单恋上了卫宫士郎，直接早早地抗拒了主神空间的洗脑限制。
　　不通人心，只了解个皮表，才是主神空间最大的弱点。
　　相反，王昊懂人心，他所创造的万相人生道，更是人心中的各种情绪发挥到极限的产品。
　　“我最初的本体，在分解时，我就想过，我在不同世界的转生体，用什么样的方式才能最高效最早地觉醒呢？”
　　“当然是人类身上最激烈的情感情绪。”
　　“何为人类身上最激烈的情感情绪？”
　　“喜怒哀乐怨？这是没有错，但是要真正地觉醒原有的意识，还需要一点火星药引，这个火星药引，就是人类的本能的冲动。”
　　主神空间在和王昊的竞争中，为了作弊，硬是逼得伊万卡只能“裸身”进入这个世界。
　　老王也就将计就计，顺着她让伊万卡光着身体进入这个世界，并且直接把她扔到自己在这个世界的转生体身旁。
　　王昊在这个世界有三个灵魂碎片的转生体，其中两位在转生过程中，顺利地得到了“角色光环”之道，成为了这个世界的核心之一，唯有这第三个转生体，什么也没有得到，甚至在这个世界，还因为主神空间做的手脚，过得还十分地苦逼。
　　不通人心的主神空间在这一点上完全弄错了一件事。
　　被万相人生道分解的碎片转生体，生活越是过得苦逼，情绪越是激动，就越容易觉醒。
　　而从一开始，老王在这个世界落子的时候，故意放弃了那两个本该是这个世界转生体的主角，而把目光盯在了这个世界的“龙套转生体”身上。
　　在他设置这个转生体的身体素质时，就故意设定成：体内的雄激素以及睾~丸胴激素什么的分泌远高于常人，是那种有很强性瘾症的家伙。
　　而对其命运线的设定时，更是故意顺从主神空间，表面放弃，任由他地给这家伙准备了一大堆的不顺利：没有女人缘，没有财运，生活各种受挫。
　　主神空间在和王昊的对抗中，她是恨不得把王昊在每个世界的转生体，全部都坑成潘浚让他们在成长的过程中就先天不足没有拿到这个世界的“势”。
　　却没有想到老王会反其道而行，他不在乎这个“势”，反而将一切都押在自己的转生体能及早“醒悟”前世，回想本我来的这一点上。
　　当这个作为主神空间和王昊较量战场的任务世界开启时，主神空间和王昊皆以落子完毕，余下的只能当看客看了。
　　伊万卡被光溜溜地投入这个世界，昏迷不醒地落在王昊的这位“潘俊弊生体的床上时，这位早就精虫上脑的潘孔生体，看到天降一个光溜溜的大洋马，还是大美女的那种，昏迷不醒任由摆布。立刻就不顾三七十二一，先绑了......绑的过程中大洋马醒了，没关系，上了再说。
　　整个过程，对他来说确实是在干着强迫妇女之类的事。
　　在这过程中，这个转生体的情绪激动兴奋到极点：终于在一个极品妹子身上脱处的兴奋，干还是违法的事，人心中负面情绪燃烧到极点的同时，诞生的还有另一种名为恐惧的情绪。种种负面的情感伴随着一次又一次地发泄，不断地积累，加强，在其刺激下，终于让王昊在这个世界的“潘孔生体”成功地觉悟自我，取回了原来的记忆。
　　“一年后，老妖婆莎拉里会带着轮回队伍进入这个世界来杀我们！”
　　“我们要在一年的时间里，取得这个世界的"势"。”
　　“这个世界现在充满唯物主义法则，但等他们进入后，主神空间会耍赖，将相关的法则减弱......”
　　“所以，眼前的当务之急，是我们要弄到钱，很多很多的钱.......”
　　王昊抱着伊万卡，一边做一边吃一边说，用了一个小时的时间，才把一切说明白。
　　然后，他这才问伊万卡最关键的问题。
　　“我身陷局中，这个世界太大，主神空间在这个世界的转生体是谁我还不清楚，你有我在这个世界的另外两个转生体的相关情报吗？”
　　这个世界是轮回对抗的世界。根据对抗的原则，，即将王昊觉悟了从前的记忆，也无法和虚空中的主体精神联系，获得其的资讯帮助，一切只能通过询问伊万卡这个外来者。这里的这个王昊，他的一切言行甚至是和伊万卡交欢时的感受，远在虚空的主体都同步感受到，但是他这个分支只能单相地被动传送讯息，却无法接受主体发来的讯息。
　　“这个世界是你根据你从前看过的一部小说，名为“大胸控”的书（冰峰魔恋）而形成的世界。我来之前，你的主体告诉过我，主神空间的碎片转生体共有四个，她们的名字分别叫石冰兰、石香兰、孟璇还有楚倩。只是这个世界受到主神空 间的干扰，形成时这几人的地位身份肯定和原作大不相同了。”
　　伊万卡顿了顿，又道：“至于你的另外两个转生体，他们一个是小说的主角，那个色魔余新，也叫阿威，另一个，则是女主角石冰兰的丈夫，苏忠平......”
　　王昊听了一愣，叹气道：“真是糟糕的开始啊，他们两个是死对头啊，就算觉醒前生的记忆，彼此也会为了抢老婆，互相残杀起来吧......”
　　“好消息是，现在这个世界，是剧情开始前的五年，那个苏忠平，应当还没有娶了石冰兰，而那个叫阿威家伙，应当现在还在国外。但是这只是我的猜测，因为这个世界被你和主神空间轮番修改，早就不成原样了.....”
　　伊万卡所说的话，都是进入这个任务世界前，主体王昊吩咐她转诉给自己的转生体的话。
　　“嗯，好在我们还有一年的时间，现在可以考虑，抢在要我命的轮回队伍进入这个世界前，就把那四个妹子强抢到手什么的了......嗯，先自我介绍一下，我在这个世界，现在的名字叫方强。”
　　作者留言：
　　更新了六千字，加上早上更新四千字，正好一万字，总算保住小丁丁不要切掉了。


第3章操粉的仆街作者
　　第三章操粉的仆街作者
　　“现在我们要好好计划一下该怎么赚钱了，我的这个身体在这个世界是个穷光蛋。如果不快速弄点钱来，我们连下个月的房租生活费，都大成问题了。”
　　王昊打开了桌子上的电脑。
　　在觉醒前，这个世界的王昊除了会写几本破书以外几乎一无是处，但就算是这些破书，也是个“仆街”作者的水平，每个月吃点保底低保外，赚到的读者VIP收益，大概也就够付每月的电费。
　　所谓男怕入错行，女怕嫁错郎，王昊在这个世界的转生体方强，之所以至今混得如此潘浚最重要的原因，就是他入错行了。
　　生得白白净净很漂亮的小鲜肉的面孔，嗓音也不错，如果往娱乐圈发展其实是很有前途的。明明可以靠脸吃饭，却硬要凭脑子脑洞吃饭去当仆街网文作者，结果就越混越回去了。
　　他大学三年的时间，都在做着作家梦，结果写了三年，仆了三年，毕业时大半功课挂课，幸亏指导老师高抬贵手，才混到了一张大专的毕业文凭。但是这个世界和主世界一样，大专文凭低不成高不就，找工作本来就难。方强大学三年全在混日子，读的虽然是建筑专业，但实际上什么东西都没有学会。也只能继续待在学校附近廉租公寓里继续没有前途的仆街作者码字工生涯，做着不可能成功的文青梦。
　　不过这种局面，在他觉醒主体意识后，已经大不相同了。
　　学园默世录世界是老王的发家成神之地，在那个世界的十二年里，老王收割到无数的技能。其中也包括文学技能。更重要的是，学园默示录世界的文化，是独自发展了十二年的文化，那个世界的小说业同样很发达。有不少经典大火的作品，非常有抄袭的价值。
　　至于主世界的网文小说，这个倒是没法抄袭。因为这个世界的一切，和主世界的相似度极高，文学作品娱乐产品更是完全一致。这个世界的中国，也存在中原五白柳少妇接口卡之类的作者，也有着点娘纵横欢乐污客之类的网站。
　　好在老王还有一个学园默示录的世界可供抄袭。
　　抄袭火爆的网络小说来赚大钱很容易，但来钱的周期还是慢了一点，因为再快也要两个月才能收到钱。
　　老王的脑子里转动着各种凭着“穿越者”的本事迅速来钱的办法，令人头痛的是，这个世界现在充满唯物主义法则，他觉醒后的身体在这个世界是个不折不扣的普通人。作为准五唯生物的灵魂碎片转生体，这具身倒是生得非常地健康，但也只是一个比较健康，在床上的能力非常出色的男生而已――身体素质大概是准职业运动员水平，最出色的技能是床上用品技能。
　　“伊万卡，有什么快速来钱的办法吗？”
　　习惯了用超能力解决问题的老王，一下子也没有想到好办法。
　　伊万卡此时正要走进浴室再去冲个热水澡，转过身，白了这个象发~情的公牛般索需无度的男人一眼。
　　“我觉得你可以考虑去做舞男，就凭你的这个能力……..”
　　老王笑骂道：“滚，老子才不当吃软饭的…….”
　　就在这时，正在随便点击网页的王昊，打开一个网页时，电脑的右下角突然弹出来一个窗口。
　　由于窗口上面有着比较性感的画面，所以王昊下意识的点了进去，然而等到王昊一点进去，这才发现这是一个叫做飞鱼的直播平台。
　　直播平台的首页上，此刻正有不少美女正在直播着，一个个搔首弄姿的模样，看的王昊心里直痒痒。
　　“对了！这不是现成的一条生财之路嘛！”
　　看着屏幕上直播的美女们在热舞，王昊立刻想到了浴室里的伊万卡。
　　以伊万卡的身材和样貌，王昊认为绝对比飞鱼上面的那些主播要强得多，再加上伊万卡是金发碧眼的外国妞，如果真的开启直播的话，肯定会非常吸引人。
　　想到这里王昊不由的在心里打定主意。
　　“伊万卡，以后你就开直播来赚钱吧，这个来钱快，而且也不用什么投入。”王昊下定决心以后，立刻冲着伊万卡说道。
　　伊万卡在浴室里探出头道。
　　“我需要做些什么？”
　　虽然知道直播是什么，但是伊万卡一想到能够赚钱，也是顿时来了兴致。
　　这时见伊万卡来了兴致，王昊立刻将刚脱光的伊万卡拉到了电脑旁，随后将飞鱼上面正在直播的画面呈现到了伊万卡的面前。
　　“直播就是你对着摄像头唱唱歌，跳跳舞什么的，到时候就会有人给你送礼物了，而这些礼物到很快就可以变现的，这样一来我们就有钱了。我相信以你的条件，成为一个网红主播应该会很容易的。”王昊认真的解释道。
　　“当然，我不需要你去卖弄色相，这只是计划里的第一步。我在另一个世界，有一堆的经典歌曲可以抄袭的。你在进入这个世界前，我的主体把你的身体改造过了，你有一个极好的嗓子。金发碧眼高个大长腿的洋妞，再演唱几首从来没有人唱过的新歌，放在网上，无论是中国的还是外国的，都可以很快火爆起来。”
　　比起写作网络小说，来钱更快的手段就是弄出一堆经典歌曲，走娱乐圈路线，操作得好，几个月时间挣个几百万。
　　王昊见伊万卡答应下来，于是也不耽搁，直接在飞鱼上注册了一个账号，随后便是立刻申请了直播权限。
　　很快他开始教导伊万卡唱歌。
　　伊万卡是虽然是富豪公主出身，但是受过极严格的精英教育，有过很好的音乐底子。进入轮回任务世界后，得到的一个任务世界赋予的能力，就是语言能力，所以中文也很不错。
　　遇到老王前她曾是超级模特，也有相当的表演天赋，吹拉弹唱水平本来就不差。美帝这儿，富豪的女子，从小接受的精英教育，是非常严格严酷的。而那些公知们鼓吹的所谓的国外的“快乐教育”，本身就是教育圈里最大的谎言：这是把平民子女当成猪来教的愚民教育，欺骗宣传罢了。
　　，老王了一个下午的时间，一句一句地教她唱歌。只是一个下午，她就学到了另一个世界的不少经典歌曲。
　　“我想到一个最快赚快钱的好办法了！”
　　王昊在伊万卡耳边嘀咕了几句后，伊万卡点同意了。
　　当天傍晚，王昊带着伊万卡走出了房门，两人计划先去附近的学生街采购一下相关的道具。
　　尽管伊万卡穿着的都是老王淘来的地摊货的t恤和短裤，但漂亮到一定程度，就不需要衣服的衬托了，而是反过来衬托衣服。
　　比较有趣的是，由于王昊忘记给她买鞋子了，所以这个“御姐”妹子出门时，是蹬着老王的拖鞋。好在现在的季节是初秋，秋老虎还没跑远，倒也没什么。
　　美女是有特权的。
　　丑女穿拖鞋上台，是丑人卖丑。
　　美女穿拖鞋上街，那叫展现自我个性独特魅力。
　　拥有超模的身材的她，又是金发美女，大胸加大长腿，蹬着拖鞋，手上挎着一个“驴牌”包包，身姿摇曳地和王昊走在小区里时，回头率高达了百分之一百。
　　“方强”的住处就在大学附近，大学毕业了，一些还没有离开学校回家的毕业生，就利用傍晚的时间，把自己不想带回家的各类杂物一起放在学生区的路摆摊抛售。这些东西都是学生们三年积累下来的，有用的“宝物”很多。
　　王昊和伊万卡手挽着手，以情侣的姿态行走在校园里时，到处都是跌得满地眼镜碎片。
　　在校园里行走时，王昊就遇到了自己曾经的指导老师。
　　“小方，这位是……..”
　　“江老师，这位是我的女朋友，她是我的粉丝，名字叫伊莲娜，看了我的书后，特地从国外坐飞机过来看我的。”
　　江老师其实年龄并不大，仅有二十七岁，是很能跟上时代形势的人。从前“方强”不读书去写书，他全知道，也劝过这个没有文学才华却硬要往牛角尖里钻的后辈，但是没有用。
　　他原以为这娃这辈子就要这样废了，怎么才几天没见，这货身边就多了一个漂亮得不像话的大洋马女朋友，还是靠写书吸来年外国友人粉丝？
　　方强从前写的那些仆街书，江老师也曾“有幸”地浏览过数回，毒抗修炼水准仅有四分之一蛙水准的他，没有一次能坚持超过三分钟的。
　　结果这么毒的仆街书，居然还影响到了国外，并为他吸到了一个漂亮的大洋马粉丝妹子？
　　江老师的嘴张得可以塞下一个鸵鸟蛋的时候，小王（本来想用老王的，但觉得这卷用小王可能更有趣）笑眯眯地向伊万卡介绍自己的老师道：“这是江老师，是我的指导老师，我能顺利毕业，全靠他拉了我一把。”
　　江老师搜索肠子，思考“晚上好”的英语怎么说时，伊万卡已经用很标准的普通话向他问侯了。
　　“你好，江老师。我会说中国话，我叫伊莲娜，别听他胡说，其实我是乌克兰在中国的留学生。”
　　听着对方标准至极的中国话，江老师又一次地“震精”了。
　　象爽文里的男主角一般，带着漂亮的大洋马女朋友妹子，在学校装足了逼之后，老王带着妹子在校内的学生地摊上开始淘宝。
　　吉他，草帽，女生不要的高跟鞋，备用电源，小彩灯，闪光棒，各种有助于今晚行动的小玩意淘了一堆。临走时，老王还把一个同学卖商品的纸牌子要了过来，然后当着一干同学的面，油性笔在上面刷刷地写了几个醒目的大字。
　　王昊带着伊万卡在校园里地摊上“淘宝”，早就引发了所有同学的注目。众人都在背后小声议论纷纷，认识他的人更多的是心里酸气冲天。
　　待众人看清了“方强同学”写的大字后，当场一起仆倒在地。
　　王昊无视周围同学被雷得外焦里嫩怀疑人生的表情，写完这些字后，哈哈大笑，把油性笔还给同学，然后搂过伊万卡，当着所有人的面来了一段激烈的法式湿吻，吸足了这帮同学仇恨之后，这才得意地背着吉他，拖着伊万卡扬长而去。
　　身后一群人指着两人的背景开始嘀咕。
　　“那个人不是仆街方吗？他踩到狗屎了吗？怎么泡到这么漂亮的大洋马？”
　　“听江老师说，那洋妞是外国留学生，看了他的书后变成了他的粉丝…….”
　　“这就是传说中的作者操粉，还是洋粉？居然有这种好事？”
　　“老师，我想当作家…….”
　　江老师这时正拿出手机，搜索“方强同学”在网上的笔名，叫什么来着，好象是“蒙面青蛙”，决定这次一定要耐着性子把他的书看到底。
　　这是一个严重错误的决定。
　　十分钟后，江老师在学校边的手机维修店，看着刚刚被他摔碎的手机屏幕，欲哭无泪。
　　方强那小子的书，还是那样的毒，只有四分之一只青蛙毒抗的他，强行硬读下去的下场，就是把手机给砸坏了……..
　　当天晚上八点，王昊拉着伊万卡，来到当地最热闹的城市中心广场，放下道具箱子，给彩灯通电，布置了一个简陋至极的舞台。
　　一个年青的小伙子加一个身材极度火爆的大洋马美女的组合，一出场就是全场睹目的对像。
　　只是几分钟的时间，周围就围了数百名围观群众。
　　王昊在旁边摆上了一个收钱的箱子，他把先前写好的牌子竖了起来。
　　为了收款方便，这货还用用刚刚以一百多元的低价买来的最便宜的二手平板电脑也打开，页面切换成刚做好的支付宝和淘宝的扫码付款页面。
　　完成了准备工作后，他就陪着伊万卡一起，弹着吉他，又跳又唱的表演起来。
　　而那个被他支起来的牌子，上面写着这一行大字。
　　“中国男为国争光娶洋妞卖唱统筹结婚礼金！”
　　很快，钱如雨下……


第4章我真是大明星
　　觉醒了自我后，受这个世界强大的唯物主义法则压制，王昊在这个世界能用到的能力，也就是他从学园默示录世界，施放百万道种收获的各种“正常人类”的技能。
　　在一级房的世界里，在唯物主义光环的笼罩下，这些普通人的能力效果，完全不受世界法则的限制。
　　现在的王昊，实际上是不折不扣的全材。
　　琴、棋、书、画、歌、舞样样精通，进行街头表演时，歌唱指数点满，舞蹈指数点满，自身颜值也不差，再加上伊万卡这个超模级别，歌舞功力最少也有七十五分的妹子配合，当晚的表演极其地成功。
　　而那个“中国男为国争光娶洋妞卖唱统筹结婚礼金”的招牌，虽然恶俗却极有效率，无耻地利用了国人的爱国主义虚荣心，哄得围观群众大方地打赏。
　　两个小时的歌舞表演过程里，王昊的手机支付宝和微信收到钱的打赏金币声就响个不停，在结束时，收钱的纸箱里也堆满了软妹币，直把小王乐得合不拢口。
　　如果是别人在街头进行这么热闹的卖艺表演，管理广场的警察叔叔心情不好还会出手管管，但是有一个美丽的大洋马在侧，“外国友人”在场，情况就大不相同了。
　　从头到尾都没有人找麻烦，警察叔叔还好心地帮忙维持秩序。事后收摊时，伊万卡依王昊的建议，还主动地邀请这些警察一一与她合影留念。同时对着镜头说出了诸如“我爱中国”、“感谢为人民服务的警察同志的帮忙相助”之类的话。
　　当晚这对男女并没有回家，而是就近在住在附近的宾馆里。
　　毕竟“方强”家的那个狗窝出于情趣睡上一晚可以，天天这样伊万卡这个娇小姐可是受不了的。
　　在五星级宾馆的套间里，老王和伊万卡清点了当天的收益，零头碎脑加起来，足足有万元之多。
　　“这只是刚开始而已。伊万卡，我们今天的表演，很快就会被现场的观众上传到网上和朋友圈，然后在网民中间广为传播，这事很快就会成为热点。有了热点，就有了炒作的需要，有了炒作，就会成名，成名之后就有了品牌，圈钱就很容易。”
　　“这事我懂，你忘记我是什么出身了，我可是川普财团的CEO，这方面的事我从前可是领教多了。”
　　伊万卡笑着吻了老王一口，然后两人就兴奋地在新住处的床上缠绵起来。
　　伊万卡虽然不会战斗，但是经营管理和炒作方面，一直是大明星和公众人物的她，对这方面早就是轻车熟路。王昊稍一点拨，就无师自通，甚至能比王昊做得更好，毕竟她是有过近二十年的“实践”经验。
　　两人随手又在网上开通了快手帐号。比起昨天“临时起意”的行为，伊万卡有了更深的策划想法。
　　第二天，王昊和伊万卡进行网上关键字搜索时，昨晚他和伊万卡在在广场里的弹唱和歌舞表演，已经被人用手机播下，发送到这个世界位面的“B站”里去了，引发不小的热议和猜想。
　　王昊和伊万卡在广场上表演所唱的歌，大部分都是王昊选自学默示录世界的华语经典歌曲。音乐这东西是不分世界的，那个世界的经典到这个世界依旧是经典。一经面世，在当时就被不少现场的围观群众用手机录下来。
　　只是现场的音响效果并不是甚佳，但是一些敏感人士，已经听出了其中隐藏巨大的“经典内涵”，已经有人在网上发问寻找卖艺二人组的身份。
　　一切就象是滚雪球般，以极高的速度越滚越大。
　　第二天，王昊和伊万卡没有再上街表演，而是一大早起来，就直奔当地大学城的一所艺术学院，直接找到艺术系的老师，提出借用学校的音乐设施和录音棚，录取自己“新创”的几首中文歌曲。
　　王昊在这个世界的转生体生得英俊高大，伊万卡这个大洋马更是性感迷人，两人联诀而至时，立刻就让校方重视起来。
　　所谓有眼不识泰山，有眼不识金镶玉的傻瓜白痴，通常只存在于无聊网络打脸套路文中，实际上学校的相关人在开始时就对二人极为热情客气，而待王昊拿出准备好的五线音乐谱后，识货的他们当场就眼睛发亮。
　　很快，艺术学院方面就动员起来，大方提供了相关的人员和设备帮助二人录音。
　　他们不仅提供相关的录音设施，还准备了专业摄像器材拍下了王昊与伊万卡合唱的镜头画面。在得到二人的允许后，大量通过不同角度用手机拍摄的视频，当天晚上就被现场的工作人员和学生，传送到网络上。
　　只在一天之内，就引发全网络的轰动。
　　而学校老师和同学，更热情地对当时拍摄的现场视频画面进行艺术加工处理，四十八小时后，用专业设备精心制造的相关视频被放到学校的官网上，点击量更是瞬间火爆，甚至一度导致学校的服务器当机。
　　而通过分享这几段视频的网络收效提成，学校和王昊两边，都在事后轻松地赚到了数十万元的收益。
　　而这还只是开始。
　　所谓时来天地皆同力。
　　锦上添花人人爱作，当王昊和伊万卡几天内就在网上红火成名时，王昊的手机很快被各方的平台的“邀请”打爆了。一家又一家，大大小小的直播平台，排着队追着王昊和伊万卡跑，许下一个又一个美妙的条件，想要把二人签下。
　　王昊可是当过神的男人，别看他平时不起眼神态有些猥琐，那只是他故作平凡，回归自我的表相。创造出万相人生道的他，早已达到了天魔万相的境界，个人气质可以根据需要千变万化，当明星小意思啦。而伊万卡本身也是超模出身，又是川普家族的贵公主，自身自带一种生来俱有骨子里的贵气，个人的气场远不是那些整过容挨过刀所谓明星能媲美的。
　　娱乐圈，猎头人的眼神都是贼毒贼毒的，两人在艺术学校拍摄的视频一经上传，这伙人瞧了一眼，立刻就象闻到血的鲨鱼般一起涌了过来。
　　不过四天的时间，“方强”这个形像，已经由“仆街潘俊弊髡撸迅速地向“国民男神”转化。王昊自己在这个世界的微薄粉丝量，也在几天内由大猫小猫的几个人，迅速狂升到了数十万人，而后更轻易地突破百万人大关。
　　至于伊万卡，这个大胸大长腿大高个的超模妹子，她的粉丝受众热度也是在几天内狂涨。
　　肚子里有艺术干货，又是高颜值高形像高气质，成名发财，就是这么快。+
　　第六天，根据合作公司的协议，王昊鼓动伊万卡作了一次“快手”自拍活动――所谓的快手自拍，其实只是说说而已，相关的合作公司派出专人过来帮忙，选好背景，架好相关的机器设备，然后进行“伪快手”直播。
　　而在事前，相关的媒体娱乐宣传部门已经打好广告，进行病毒式传销般的宣传活动。
　　快手自拍的地点，当地的一处高裆服装点――该服装店付给了王昊和伊万卡一大笔“广告宣传费”。
　　节目的剧本安排是这样的。
　　王昊骑着自行车，后座上坐着伊万卡，从“附近某处”出发。伊万卡拿着手机一路自拍到服装店。
　　这对俊男倩女装模作样地进店挑选服装。模特身材的伊万卡，穿什么都是衣服架子，她在镜头前不停地秀着自己新换上的衣服。
　　想要买衣服时，这家服装店的老板，提出了一个“过分”要求，要求他们俩利用这个快播平台热舞劲唱一番，作为报答，两人可以在服装店里免费随意挑选衣服。
　　伊万卡和王昊答应了。
　　当时的，伊万卡穿的严严实实的衬衫，王昊直接将领口的上面几颗纽扣全部扯掉，使得伊万卡瞬间漏出了胸前的一片雪白，一道深沟。
　　不过这还不够，看了看伊万卡下身穿着的长裙直接摇了摇头，王昊又要来了一把剪刀，瞬间将伊万卡身上刚换的长裙剪成了刚好及膝小短裙――那可是价值近万元的高档长裙啊。
　　王昊几刀下去时，直剪得观看这段视频的无数女性心痛不已。
　　但没有了长裙的遮掩，伊万卡的大长腿暴露无疑，套上刚挑好昂贵的玻璃丝袜后，完美地秀出了伊万卡的大长腿。
　　此时，视频前的无数男性大叫“666”。
　　而后，伊万卡在镜头前开始了性感撩人的热舞。
　　作为一名超模，伊万卡身材资本极其雄厚，该凸的地方凸，该翘的地方翘，再加上火爆的着装，以及性感的舞姿，相信没有哪个男人可以抵得住诱惑。
　　“有了有了，有人刷礼物了，我草一个火箭！”这枚火箭可是代表着几百块钱的收入。
　　就在第一个火箭过后，紧接着更多的火箭在屏幕上飞了起来。
　　至于轮船、汽车什么的，就太多太多了。
　　由于太过兴奋的缘故，伊万卡的舞姿也是更为大胆起来，那性感迷人的身材，以及完美的容貌，使得不少粉丝纷纷舔屏。
　　在短短的十分钟里，伊万卡的快手粉丝直接便是飙升到了百万，而这还只是开始。
　　随后，王昊和伊万卡玩得兴起，还在服装店现场唱了数首歌，更是把粉丝的情绪推向最**。
　　当天活动结束后，光是这个节目的各类打赏，累积起来已经超过了三十万。而算上其他七七八八的收入，“方强”这个苦逼的潘科徒肿髡撸在转变成“王日天”后，只用了七天的时间，就完成了从潘科徒肿髡叩桨偻蚋晃痰淖化。
　　今天的他，已经可以转过身，对所有的同学大声说：“我真是大明星啊！”
　　成名之后，另一个很重要的问题，也轻松解决了。
　　那就是伊万卡在这个世界，在中国没有证件的问题。
　　和别的世界不同，这个世界是主神空间控制的“无限任务世界”。
　　身为无限任务世界，其运行时有独特的规则。
　　伊万卡是以轮回者的身份进入这个世界的，其进入后，在这个世界的存在，必须有“合理性”。
　　主神空间给伊万卡安排的身份，是一位乌克兰出身，在中国留学生，名字叫伊莲娜。按主神空间人给的身份证明文件上的地点去查找，还真能查出她在这个世界“完整的人生”轨迹，甚至在中国的出入境管理处，也可以找出她的入境证明文件。
　　问题是，为了坑她，伊万卡在进入这个世界时，她身上清洁溜溜，什么证件都没有。这纯粹是主神空间在给站在王昊这边的轮回者故意制造麻烦的缘故。
　　没有证件要重办证件，是件很麻烦的事。但是伊万卡成名后，就变成是很轻松的事情了。和两人签下合作协议的快手公司出面，稍稍动用了一点资源，就帮伊万卡把“丢失”的相关证件，在几天内迅速搞定了。
　　伊万卡来到这个世界后面临的两大危机：身份危机和财政危机，已经完美解决了。
　　事后，伊万卡不解问了王昊一个问题。
　　“我们这么高调好吗？难道不该隐藏身份吗？”
　　“如果我们是在一个公平的任务世界里，这么高调当然是不明智的。但是这是我和主神空间间不公平的游戏，主神空间这个不讲职业道德的作弊者，不管我们藏得再隐蔽，都会设法把我们的情报资料泄露给未来要追杀我们的老妖婆的。自以为自己藏得很好，那只是在掩耳盗铃。”
　　王昊又道：“所以我决定反其道而行。反正藏不了，那不妨把我们的一切都暴露在大众的目光下，用一年的时间，把你和我变成国民男神和国民女神，成为大大的大明星。这样，整个世界自然而然的，就变成了站在你我这边的势！试想一下，当一群神秘的杀手，想要刺杀国民男神女神的事被这个世界的政府发现后，他们会怎么处理呢？”
　　伊万卡作恍然大悟的明白状，然后她又问了另一个问题。
　　“那么，这个世界，那个四个拥有主神空间碎片的转生体的女人，要怎么对付？”


第5章大~胸女皇的烦恼
　　面对伊万卡的追问，王昊答道：
　　“不要急，我在这个世界，有得是时间。一年的限制，是针对你的对手的，不是针对我的，甚至也不是针对你的。”
　　这个轮回任务世界，是主神空间运行多年来，前所未有的由两个敌对的主神在斗法时建立的。两边的主神对自己的轮回者的要求和限制都不同。
　　主神空间这边还是一如既往地象过去一般残酷，给了莎拉里总统一年内一定要完成任务的限制，完不成就要抹杀他们，是硬逼着她们和王昊拼命――反正主神空间是大流氓，这帮轮回者全是炮灰，死光了没有关系，大不了事后再拉一帮人继续进来充当炮灰。
　　而王昊对自己的轮回者妹子的宽容简直可以用纵容来形容。
　　伊万卡在这个世界的任务，其实在被他扔到这个世界的那个晚上就已经完成了――任务目的是帮“方强”觉醒王昊的记忆。
　　只要她想要，随时可以退出这个任务世界。
　　什么，莎拉里的轮回队伍还没有到？
　　现在这个任务世界，是两个主神在，互相斗法，胡乱折腾。双方各玩各的，努力地不讲规矩钻空子，使尽手段各种耍流氓，根本就不能用正常的任务世界来看。
　　王昊的优势就是，他是这个世界的土著，不受轮回任务世界限制，觉醒之后就可以下场玩。
　　而主神空间的短板则是，行天道的他，在觉醒意识方面，天生不如行人道的王昊，那些主神空碎片的转生体，想要觉醒属于主神空间的意志，难度要大多了。
　　有得就有失，这是行忘情之道的主神空间天然的短板。
　　但是主神空间，在其他方面的优势，则是大得可怕。
　　来到这个世界第十天，解决了个人的危机后，伊万卡问王昊道
　　“那么，你在这个世界的另外两个转生体，该怎么处理？”
　　“我也不知道，走一步算一步吧，反正暂时不急。”
　　闲扯完这些后，王昊和伊万卡上网，把那四个主神空间灵魂碎片转生体的名字输入，搜索。
　　第一个被输入的名字，就叫“石冰兰”。
　　刚输入时，王昊根本不指望能搜出什么来。
　　但是随着回车键按下，相关的资讯就占满了屏幕，只瞧了一眼，王昊就愤怒得叫骂起来。
　　“丧心病狂，丧心病狂，哪有这样作弊的！主神空间，你简直是丧心病狂地在乱开挂啊，丧心病狂啊！”
　　+++ +++
　　浴室里雾气蒸腾，石冰兰躺在浴缸里，在滚烫舒适的热水中放松着疲惫的身躯。
　　褪下了紧身运动服和贴身内衣的美丽胴体，几乎全部沉浸在沐浴液泛起的泡沫里，只有两条骨肉匀称的晶莹小腿从水面中露了出来，将纤美的脚掌自由惬意的高跷在浴缸上。
　　热水包围着肌肤，迅速地缓解着因为高强度训练带来的肌肉酸痛，尽管身体很累，但是石冰兰的心里却充满了兴奋。
　　“我又变强了！”
　　今天，她用测试机测试了一下自己的臂力与腿力，比起三个月前，力量强度又增加了百分十左右，进行躲避球训练时，无论是身体敏捷度还是反应速度，都有所上升。
　　而在晚上进行的腿力训练时，她由于用力过猛，更是不小心将训练沙袋一脚踢穿了。
　　这一年来，她感觉到自己的身体各方面的素质指数，都在不断地上升中。她的导师李安平很得意地称赞她为：百年来以最出色的女格斗家。
　　她的导师李安平，年龄还不到三十五岁，体能比不上二十多的青壮年，但是男性对女性身体的天然优势，加上十几年积累下来的炉火纯青的格斗经验，还是够碾压许多初出茅庐的男性新手的。
　　但就是这样一位实战经验丰富的男性退役高手，在她手上却走不过十回合。
　　石冰兰已经禅连两届全国女子自击搏击大赛的冠军，去年所以没有禅连，那是因为她被禁赛。
　　原因是前年年末的时候，她忍不住技痒，偷偷地跑到国外去参老外举行的女子搏击大赛。
　　那次比赛并不是正规的国际大赛大赛，而是一次拉斯维加斯赌场举办的无差别搏击大赛，参赛者都是久经训练的黑拳高手。
　　那一次，她上了场了，然后“不小心”拿了个金腰带回来。
　　事后，事情不知道怎么让国内的搏击协会的人知道，然后她就受到了处份，被禁赛一年。
　　“禁赛就禁赛吧，本姑奶奶也不差这一届的的荣耀。”
　　不能三连冠的遗憾，哪有那个由拉斯维加斯方面发放的金腰带含金量高。被禁赛的这一年里，石冰兰“闲着”没事，又参加了十几次“不正规”的比赛，“不小心”又捧回了十几条“拳皇”金腰带，把当年能拿到的金腰带全拿到了，“一不小心”就完成了全年大满贯的伟业。
　　石冰兰从水里伸出拳头，露出水面，然后用力地捏紧。
　　当初，搏击协会把她禁赛，是想打压一下她这个不听指挥的超级刺头，他们想让让她低头听话，任由他们摆布搓弄，但是她石冰兰是什么人？
　　她是拳台上的冰兰女皇！
　　她的一切，全部都是用拳头在死亡擂台上打出来的，公认的女子格斗界的“女拳皇”，
　　可怕的是，她还在不断地以可见的速度变强中。
　　令人无语的是，这位女皇，今年才二十岁出头。
　　这个世界哪有女皇向下三滥的废物屈服的道理？
　　今年就是奥运会，奥委会在将女子搏击引入该项目后，破例地允许职业选手参赛，以增加观赏度。
　　尽管这种“正规”比赛要穿截上各种防具打斗让人很是不爽，但是有收集癖好的冰兰女皇并不介意在家里的藏品室里，多增加一件名为奥运金牌的藏品。
　　而体委那帮官僚们，为了能多弄一块金牌好向领导交差，也低下高傲的头，“主动”地给她解禁后参加奥运会――实际上他们还遭遇了国际搏击联合协会的极大的压力，以及不想和自己的钱袋子过不去。
　　冰兰女皇的名气不止在女子搏击界影响极大，在男性搏击圈影响力也不小。不仅如此，现在的她更是国际女权主义者力捧的偶像人物，女粉丝不比男粉丝少。
　　没有她参赛，整个比赛的观赏度，就大大地打了折扣。
　　就象美国人宁要枪毙十个总统也不愿意失去乔丹一般，石冰兰在女子自由搏击界的地位，就和乔丹一般，简直就是招牌式的存在。
　　冰兰女皇被禁赛的那一年，她当时不但不肯写检讨认错，反而公然对抗上级的意志，然后仗着这双拳头，硬是在国际上打出响亮的招牌，为自己赢得了“冰兰女皇”荣誉。
　　“弱者改造自己适应世界，强者改造世界适应自己。”
　　最后，不但国际搏击协会站在她这边，连资本的力量都在替她站台。
　　负责转播该节目的电视台和赞助商甚至公开叫嚷了：有冰兰女皇参赛，价格好谈。没有冰兰女皇参赛，一切免谈。
　　这可是涉及到以“亿”为计量单位的商业利润。
　　继续在国内封杀她，不光是国内搏击圈会受到巨大损失，国际搏击协会也会因此受池鱼之殃损失巨大。
　　国内搏击协会的那些老家伙们，在要面子还是要钱的二者之间，最后还是选择了后者。
　　那个过去给她穿小鞋的家伙，现在正在监狱里唱铁窗泪，罪名是：受贿和操纵比赛，总金额高达五万元。
　　我的天，一个官员贪污五万元，这是清官的标准好不好！
　　但是因为正是他的错误决定，导致整个部门损失上亿元甚至是数亿元的收益，甚至连外国友人的利益都伤害了！这坏了所有人财路的混蛋，不进去不足以平冰兰女皇，嗯，是所有钱袋子受到伤害国内国外领导的愤怒啊！
　　泡够了热水澡，怀着极度自信的念头，石冰兰从热水里微微直起身子，洁白赤裸的双肩露出了水面，那上面各有一道淡淡的勒痕。在晶莹无暇的肌肤上，这两道痕迹显得很是醒目。
　　这两道痕迹都是奶罩的吊肩带勒出来的，拥有一对３８寸的丰满欧派，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也是个极其「沉重」的负担。
　　对于自己的身体，石冰兰什么都很满意，唯一例外的，则是这对大小高达G杯的大胸~部。
　　她所以在搏击界拥有如此高的人气，一是凭着她打遍天下无敌手的真本事，二是天生秀美的容颜，第三点，就是来自对大得连许多外国大洋马都要面露愧色的38G的巨~乳的疯狂加成。
　　每一次她出战时，这对38G的欧派，在激烈的搏战中波动起伏，乳浪翻动，不知让多少擂台下和电视机前的“观众”鼻血长流，意淫连连，更不知令多少血气方刚的少年加入“撸党”，悲哀地将自己的第一次献给了五姑娘。每次她出场的擂台赛，皆是场场爆满，电视台和网络平台疯狂转播。
　　冰兰女皇就是票房的保证，冰兰女皇就是收视率，冰兰女皇就是一台人形的印钞机！
　　不光是她生有一对傲人的G杯的大欧派，她的姐姐石香兰，同样也生有同样傲人的双~峰，只是和她不同的时，由于姐姐没有象她这般，接受过严苛得接近自虐般的锻炼，杯位暂时只是保持在F杯，比她要小了一号，但仍然是可以令所有男人眼红的存在。
　　这大概是由遗传基因决定的，她们的母亲本身就是个「乳牛」级的美女，生下来的两个女儿还更青出于蓝，凡是看到过这对姐妹花的男人，再老实的都会情不自禁的涌起扒光她们的冲动。
　　因为营养好的关系，她们两姐妹从小时候起就发育得比同龄人快。尤其是石冰兰，早在八岁时，胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是飞机场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已经戴上了Ｃ罩杯的奶罩。
　　这之后进入青春期，石冰兰更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快令人惊叹。胸脯一天比一天高的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团嫩肉给吸收了，奶罩的尺码很快就超过了母亲。
　　她的个头也迅猛的向上窜，十四岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至连绝大部分男孩子也都矮她一截。
　　当然，最引人注目的还是她的胸脯。少女饱满而又坚挺的乳~峰将校服撑得满满的。每日做课间操时，那对已经无法「掌握」的肉球像是果冻般欢快弹跳的样子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。
　　就连校外的纨裤子弟都注意到了这个身材惹火、气质却冷艳清丽的少女，经常有人等在校门口约她出去玩，但都被洁身自爱的石冰兰婉言拒绝了。
　　可是她发育超前的欧派实在是太诱人了，有天上完晚自修回家时，一个外校的高年级男生在僻静的巷子里袭击了石冰兰。他亮出刀子，又是威逼又是哀恳，只求能亲手摸摸她的乳~房。
　　「这不能怪我，只能怪你自己长了这么一对大奶～奶。」石冰兰至今还记得那个男生的话，贪婪的眼神像是恨不得一口咬住她的欧派，「再有自制力的男人，想到你乳~房的尺寸都会疯狂的……都会变成野兽……」
　　这样的猥亵话语当然令石冰兰又害怕又羞怒，所幸那家伙还来不及发疯，刚好出来迎接女儿的石父就赶到了，当场把对方制伏并扭送到警局。
　　这次事件虽然有惊无险，但还是使石冰兰的心灵受到了某种程度的创伤。
　　完全是出于自我保护的心态，石冰兰要求父亲托关系习武以提升自保的能力。
　　然而这一举动，却歪打正着地成就了今天的“冰兰女皇”的赫赫威名。
　　指导老师很快就发现，这个当时只有十四岁的少女，有着高得惊人习武天赋，以及好得吓人的身体素质。
　　只用了一年的时间，她就把武术指导师的“牛黄狗宝”全部习去。
　　用了一年，他的导师已不是她的对手自叹不如退出。
　　然后她被特招招入了国家队，又用了一年的时间，就把队内的所有师姐全部“干”趴下。
　　代表国家队出战国际比赛时，只是用了不到两年的时间，就将全世界的“国家队”的全部“屠”了一圈，拿到了除了奥运会金牌外，能拿到的全部国际金牌奖项，而这时她才刚刚十九岁。
　　高手寂寞下，她觉得限制规则太多的“正规”搏击比赛这样的小池塘，已经容纳不下她这条高速发育的大鲨鱼，于是就私下参加了那些有着巨额资金和更强大对手，由赌场举办的格斗大赛，包缆了全部的奖金和胜利。
　　但真正为她赢得“冰兰女皇”称号的，则是在几个月前，感觉到自己在女子格斗圈，已经再无对手的她，决定参加男子格斗赛。
　　而此时的石冰兰，已不仅仅限于自由搏击了，她是什么拳法武术都学，什么都能轻易学会。只要能打倒人就行，“玩”的已是“无差别格斗”。
　　起初她纯粹抱着试试水的心态去参加，参加的是最轻量级别的――因为是女性参赛者，主办法方给予了她体重方面的优待。
　　她最初参加大赛的地方是泰国，打的是无差别格斗赛。
　　“一不小心”，她就把泰国的最轻量级的泰拳高手全部打趴在地，捧回了个人的第一个冠军金腰带――男性的。
　　然后级别不断地提升，这几个月来，又先后赢得了多个男子项目的金腰带，虽然还只是体重和她相当的男子轻量级比赛，但是场面上她每次对战时，对完全是呈现碾压的姿态。
　　此时，“冰兰女皇”的赫赫威名，就已响彻整个搏击界。
　　当人强到一定程度时，世界就会开始围着她转。
　　这个道理完全可以用在今天的石冰兰身上。
　　今天的她，在全世界男女粉丝数量，绝对不亚于那些所谓的大牌明星。最有趣也最羞耻的是，在今年推出男性和女性的梦中情人方面，她二者都幸运的入围了。
　　男性方面她的得票是世界排名第五，女性方面则是第十――后者是广大的“女同志”投的。
　　她的魅力，已经达到了男女通吃的境界。
　　站在浴室里淋浴，冲掉身上沾染的泡沫时，流水流过石冰兰有如雕像般坚实完美的身体，不停地溅落在地上。
　　石冰兰胸前的那对欧派，又圆又大，是完美得无可挑剔的极品欧派。轮廓是最肉~感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。饱满而雪白的乳~肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽。
　　更难得的是这对欧派不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去胸罩的衬托后，那硕大的乳球非但一点也没有因沉重的份量而下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。那完美的形状也丝毫未受到影响，两边丰~乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳~沟。
　　国际上的那些所谓的“乳神”模特，花上数百万美元去隆胸，填入硅胶之后，或许可以达到这样的视觉效果。但是石冰兰的这对欧派，完全是先天的基因天成，外加后天长期不懈的艰苦锻炼综合炼就的。
　　沐浴的时候，石冰兰拿起一块香皂，用力地压在自己的欧派上，手指一松，乳~房的弹性将香皂弹到了两尺外地上。
　　“好象比三个月前，又多弹出了一寸.......”
　　看着又有增长的“弹出”数据，石冰兰在心里无语地叹气着。
　　女性的欧派，除非是用硅胶填充的，否则大到这样的程度，还要保持坚挺，就必须进行极为艰苦的“胸肌背肌”锻炼，把构成乳~房的纤维组织都锻炼坚韧有弹性从而避免下垂。而象才象石冰兰这般，能靠着自身弹性就象一块香皂弹出这么远，全球也就她一位了。
　　比起石冰兰可以让全球男性和女性都发疯的欧派，石冰兰的小腹也极美。
　　平坦的小腹上没有丝豪的赘肉，乍一看时和最完美的模特没有区别，都向外溢着女性的柔美与纤细，但这只是表相。只要石冰兰稍稍用力地崩紧腹部的肌肉，那里立刻就会呈现出六大两小的漂亮腹肌，堪称是将柔美与健美完美结合的产物。
　　唯一美中不足的，是她的头发，为了在擂台上格斗时不变成落点，她的头发仅留到耳垂下。但是石冰兰本就不是柔美型的少女，而是英气逼人的冰兰女皇，披肩长发本就不适合她的女皇气场。
　　今天的她，早已从少女时代被小流氓袭击的阴影中解脱出来。别说是那种小流氓了，就算是男性，石冰兰也有自信现在的自己能胜过他们中的绝大部分。
　　最近这一个月不知为什么，她发现自己的身体各方面的素质，都还在“不讲道理”地高速上升中。不光是身体在增长，“战斗意识”也在增加，和人对练对战时，脑子里总是时不时地生出各种各样的武学顿悟，格斗心得，战胜那些“看似”强大的男性对手，也是越来越容易。
　　洗完澡，对着镜子擦干身体时，看中镜中愈发健美的自己，石冰兰在心里独孤求败般地“哀叹”道：
　　“我再这么强大下去，这个世界上还有什么男人配得上我啊！”
　　洗完澡，石冰兰换上浴袍，直接走到了外面的健身房里
　　她住处的房子，非常奢华。是一间三层的高档别墅，总价值为一亿。
　　石家本来就是当地的大富之家，虽然父亲几年前死于癌症，家里暂时败落了。可是随着石冰兰以“冰兰女皇”的名声在格斗界快速崛起，很快又重新进入了辉煌期。
　　现在的她，随便打一场格斗赛，光是出场费就有百万美元――是美元，而且还是友情价！至于其他的广告赞助费、形像代言费，各方面的费用加起来，更是高得吓人。现在的她，个人年收入是公认的体坛“一姐”，一年的税后收入，折合人民币高达五亿元。
　　当初国内体育的那些人整她，很大的原因就是看中她身上巨大的商业价值，想要用行政手段压制她把她变成被压榨的机器，但是性格刚烈的石冰兰宁可被禁赛也不愿变成被人操纵的傀儡。硬是靠着参加一系列的“不正规”比赛，踩着全世界的男女格斗家的身体登上格斗女皇的宝座，用一年多的时间完成了自己的“逆袭”。
　　现在的她，就象是NBA要看乔丹的脸色一般，反而是圈子里的人倒过来要哄她舔她的鞋尖了。
　　当石冰兰走进健身房时，她的姐姐石香兰，也正在那做着健身运动。她的姐姐比她大一岁半，本身是健身运动的爱好者，同时也是国家女子跆拳道队的队员。
　　她从事这一行，完全是因为妹妹的异军突起的附赠品：当时的教练的脑洞大开，觉得有妹如此，姐姐应当也差不了多少，就让当时年纪已经超过“培养”年龄的她也叫去训练了一番，结果同样令人欣喜。
　　比起石冰兰一年上一个台阶，升级不讲道理非常不科学的，作弊般的“开挂”速度，石香兰的成长速度没有这么妖孽。但不是从小培养，很迟才加入跆拳道队，半路出家都不算的她，也只用了四年的时间，就从地方队，直接打到了国家队主力，并且在今年成功地拿到了世界女子跆拳道蝇量级的冠军，同样也是奥运金牌的有力竞争者。
　　且不说石香兰＼石冰兰姐妹本身就是格斗高手这般恐怖，光是她们“准奥运冠军”，著名的公众人物的身份。这样的身份，这样的妹子，王昊的那三个灵魂碎片转生体，若是胆敢对她们下手，且不说打不打得过，光是引发国家机关的愤怒和全力追捕，就够他吃一壶了。
　　在王昊从前看过的那部作品里，原作的女主角石冰兰，她只是一位女警，身手虽然称得上出色，但是战斗能力也就一般般，勉强打得过普通的男性流氓，但遇上比较强壮的流氓，就不行了。至于其姐姐石香兰，则根本就是一个战斗力连三都没有的渣，从事的职业也不过是护士。
　　但就是这么一个本应当是“战三渣”的女人，都被主神空间开挂开成了跆拳道冠军。
　　而原来的大MM警花石冰兰，被主神空间疯狂开挂，变成了震惊世界格斗圈，打遍天下无敌手的“冰兰女皇”，不但非常能打，还非常有钱加有名......平时出入时，保镖一堆，记者跟随......真出了点事，那就是国家重点督办的大案。
　　“这么牛逼的身份，这么恐怖的身手，这样妹子，怎么可能使用鬼畜的手段推倒啊！”??
　　看着两姐妹的相关资料，电脑前，王昊郁闷地大叫着。
　　不甘的王昊随手又输入了“孟璇”和“楚倩”这两个名字，搜索关键字。
　　孟璇，二十岁，刚刚获得国际女子特种兵大赛冠军，也是一位战斗技能点满的危险女人。
　　楚倩，原先是国家武术队出身，今年正好二十四岁，去年拿过全国武术冠军后就退役，转入娱乐圈。因为身手不凡，演武戏从来不用替身，在圈子里名气不小――而原作里，这只是一个只会唱歌的肉弹女明星，但现在，也变得很能打了。
　　这个世界的这些目标妹子，一个比一个能打。看着搜出来的，属于她们的相关资料，王昊轻锤着自己的胸口，叹气道：“这帮女人这么强，除了我，哪个男人罩得住她们啊！”
　　看在这么大一章的份上，大伙有刀片就扔出来吧。
　　今天不玩什么朝三暮四，直接就是七千字的超大章


第6章 真是禽兽
　　伊万卡问道：“我们该怎么做？”
　　王昊想了想，答道：
　　“第一，努力地往上爬，成为能进入她们眼帘的大明星！”
　　“第二，接近她们，靠近她们，成为她们的好朋友。女人是感性的生物，你和我现在的职业是歌手，但这还不够，我们得努力提示自己的品质品性，从歌手艺人，变成艺术家。用中国话来说，就是要努力地提升自我的逼格。”
　　“第三，从今天起，我要努力地锻炼身体。这具身体素质不错，努力地将自己的个人武力值，提升到超过石冰兰的地步。石冰兰的实力很强大，但是这是一个充满唯物主义法则的世界。在充满唯物主义法则的超低武超低魔世界，男性的身体强度，先天上对女性就是有优势的。但是这是理论上，经过科学系统训练的女性，在完美地开发了自己的体内所有潜质的情况下，是有可能打败那些没有完全开发出自我潜力的男性。不过石冰兰身具主神空间碎片，她的身体是不能按寻常的标准来看。”
　　王昊边说边点开几个网上查到的视频，大半都是石冰兰参加各类国际搏击大赛，甚至是死亡擂台赛的竞技视频。余下的视频部分是其姐石香兰的，部分是孟璇的，楚倩的部分基本只有她被石冰兰压着打的镜头――因为她是她的队友，万年老二。
　　他的这个分身力量只有凡人水平，但是曾经的十一阶强者的眼光见识还保留着，比凡人更能从视频里看出名堂来。
　　“另外一点，从这些视频对比上看，石冰兰明显比其他三位转生者强出极大的一大截。以主神空间的德性，不该是这样的，她应当是给每个妹子都疯狂地将挂开到最大，这中间必有猫腻。”
　　至于出手以有心算无心袭击这四人，王昊现在是想都不想去想。
　　当晚，他和伊万卡讨论一份未来一年里自己的“健身习武”方案，同时还要保证这一年里，不会影响两人成名的“娱乐”计划。
　　为了最高效率地利用这一年宝贵的准备时间，王昊和伊万卡讨论过后，决定明天在召集手下的幕聊团队，制定出详细的计划表来。
　　除此之外，王昊决定了另一件重要的大事。
　　他不想再等下去了。
　　也就是说，他打算以最快的速度，收回在这个世界的另外两个灵魂碎片转生体。
　　++ ++
　　今年从侦察兵部队退役转入地方时，苏忠平才二十四岁。
　　他是一名优秀的战士，身材高大，脸部线条很是刚毅，属于王昊最喜欢的那铁血男儿的感觉。
　　如果按原著的剧情发展，他会在几年后，努力地追求石冰兰成功，并抱得美人回家成为妻子。夫妻俩渡过了一段不太协调的夫妻生活后（石冰兰因为心理问题，是个性冷淡），妻子被大色魔阿威设计掳走，关押了半年后，对方不但“替他”治好了性冷淡病，更还“帮他”生了一个女儿不说，而后更施计让他被石冰兰误杀。
　　反正此君的命运，在原著是要多惨就有多惨，从头到尾都是头上绿成呼伦贝尔大草原的杯具男。
　　但是在这个被主神空间把石冰兰的能力胡乱魔改提升到这种境界的现在，苏忠平和石冰兰的差距实在是太远了，这个王昊灵魂碎片的转生体，就算他是大鼻子情圣转世，也不可能追求石冰兰成功，甚至连接近她的可能性都接近于零。
　　原因很简单：一个是年收入数亿的格斗界的女皇，一个只是底层的退役侦察兵。这个世界又不是无线文里的都市兵王的小白小说，两个人的社会地位层次相差太远了，苏忠平根本是靠近石冰兰的机会都没有半点，更谈不上追求了。
　　再说王昊也不相信，主神空间会老实地按原著安排好命运让苏忠平娶得美人归便宜了他这个王昊的灵魂碎片转生体。
　　既然如此，这个苏忠平，留着还有什么用？
　　这一天，苏忠平从当地城管队下班，回到家中。忙碌了一天的他，很疲倦。
　　在走出电梯，拿出钥匙正要打开房门的时候，他突然感觉到身后站着一个人，正要回头，后脑勺脑干处，已被人轻轻地扎了一针。
　　针尖很细，却含有致命的毒素，一针下去，在几秒内就让苏忠平失去了行动能力，瘫软在地，然后他的眼神迅速地放大。
　　半个小时后，被人发现瘫倒在家门口的苏忠平，被送上了救护车，但这时的他已经无生命特征。
　　医生鉴定，他是死于心脏麻痹 导致的猝死。考虑到他从前的职业是侦察兵，现在的职业则是比较劳累的城管队长，加上身上根本找不到伤口――头上的针孔太细太小，不是有心去查，没人会注意到。
　　最后苏忠平是被官方以“过劳死公伤”的原则处理了，死后倒是得到了一个烈士的头衔。
　　而“杀死自己”的杀人凶手王昊，则成功地收回了一个灵魂碎片。
　　当救护车开进苏忠平生活的小区时，就在小区的地下停车场的临时车库里，一辆很常见的丰田车正微微颤动着。
　　有一对男女正在车里进行着激烈的“车震”。
　　车震的人是王昊和伊万卡。
　　亲手杀死“自己”的王昊，在收回了苏忠平身上的灵魂碎片的同时，苏忠平的灵魂意识，有部分也强行和他融合了，虽然影响不大，但死者死前携带着的强烈的意识，以前死前的强烈的求生挣扎欲望，都渗进在那点灵魂碎片中进入他的体内，导致了王昊产生了强烈的负面情绪，以至于通过楼梯走到地下停车场后，王昊做的第一件事，就是当场扒下在车里等她的伊万卡的衣物，不顾一切地进行“车震”释放突然爆发的负面情绪。
　　苏忠平的灵魂碎片入体后，王昊当场就感觉自己的身体内在，提升了一个台阶。表面上看现在的他和从前没有两样，身体的各项指数也没有什么地方有所增强。但是在经过锻炼后，身体能被提升的素质上限，却大大上升了。
　　苏忠平一死，还没有进入任务世界的“联合国”队一方，就得到了主神空间的提示：需要杀死的目标减为两位，并且已经确认第三个未知的目标的身份叫方强，伊万卡现在的身份叫伊莲娜。
　　这是主神空间和王昊在轮流耍流氓的无限空间轮回者任务世界，不合理的事多着。
　　在这个世界觉醒了王昊意识的前面三个月，王昊的精力，三分之二都在用于对身体的锻炼中，逐渐地把这具身体打磨成一具适合战斗的杀人工具。
　　“方强”的身体，来就是准职业动员水平，素质并不差。三个月的合理与艰苦的锻炼下来，很快就是大辐度的提升，身体迅速地体现出了健美先生般漂亮的肌肉轮廓。
　　但是王昊仍然感觉自己，还是不够强。
　　幸运的是，在觉醒意识后的第四个月，王昊和伊万卡花大价钱，通过在美国的侦探，查出了第三个转生体在美国的具体位置。
　　王昊在第一时间，买了飞往美国的机票，准备去那里杀死那个属于拥有自己灵魂碎片的转生体――余新，小名阿威，这个世界的本来的主角，一个控巨~乳的连续~强~暴犯。
　　++
　　这是一张丑陋、可怖、满布疤痕的脸。
　　魔鬼的脸！
　　许多年前的一场大火，无情的将这张脸完全烧毁了。毁容的严重程度，只能用「惨不忍睹」四个字来形容。任何人看到这张已完全辨认不出五官、斑驳狰狞的面容，都会感到毛骨悚然。
　　只有这张脸的主人阿威自己，才是惟一的例外。
　　此刻，他正通过镜子，凝视着自己的面孔，心中一片宁静－－镜子里的影像虽然可怕，但毕竟是自己的脸，而且已经朝夕相伴了这么多年，早已习惯了，甚至还有些享受这种感觉。
　　这是一种真实的感觉。
　　平常为了掩盖自己这副尊容，阿威总是戴着一张精巧的人造皮革面具。那是由美国顶尖整容医师专门制造的，有点类似武侠小说里的「人皮面具」，或是电影《碟中谍》里特工用的高科技产品，戴起来又轻又薄，五官栩栩如生，谁都看不出那不是真正的面孔。
　　由于父母都已亡故，火灾后又改名换姓、远走他乡生活了多年，当年熟悉内情者都已过世了，现在周围的人没有一个知道底细，就连接触最多的朋友都不知道，阿威居然长年累月的戴着这样一张面具，面具下有一张如此恐怖的脸孔！
　　这些年来，只要有旁人在身边，阿威一定戴着这张面具，只有夜深人静、独自呆在黑暗隐蔽的小天地里时，他才会脱下面具，凝视着自己的真实面容。
　　其实，以他现在的财力，要到整容医院接受一次彻底的矫正手术、使容貌恢复正常完全不是难事，但是他却从未动过这种念头。只有到了将来大仇得报、所有心愿都得到偿还的那天，他才会脱下面具，怀着告别过去走向明天的心情，以一个胜利者的骄傲姿态去接受手术治疗。而现在，他却宁愿选择与面具为伍。
　　人，本来就是戴着面具生活的！每个人本来就都有两张脸！
　　更何况，在即将实施的一系列精密犯罪计划中，这张丑脸还将发挥不可替代的重要作用！
　　脑海里一冒出犯罪计划，阿威双眼就射出激动的神采，心里充满了邪恶的快感和期待。为了这个计划，他已经筹划了许久了，现在已正式进入了实质操作阶段。
　　－－那些「有罪」的女人，必须都得到最残酷的惩罚和凌厉的调~教！直到她们屈服认罪，乖乖的成为自己的女奴……
　　阿威想到这里阴森森一笑，昂然而起，大步走进了一间阴暗的地下室。
　　明灭不定的灯光下，只见一个半裸着玉体、胸~部丰硕的美丽女郎就如祭坛上的雪白羔羊般，被铁链绑缚着仰躺在张手术平台上。
　　她身上穿的是标准的办公室女秘书制服，时髦合身的天蓝色套装上衣，包裹着浑圆臀部的窄裙，半透明的丝袜，发亮的高跟鞋，无论从打扮还是气质来看，都是个高雅骄傲的白领丽人。
　　这是他今天刚刚捕获的目标。
　　如果说卫宫士郎代表了王昊灵魂中最为正面的集合体，余新阿威这个心灵极度扭曲的变态恶魔，则代表了他灵魂中最为黑暗龌龊的部分。
　　正计划在未来回国大干一场的他，准备先在美国实践一番。
　　于是他在美国留学所在地，根据自己个人的兴趣爱好，绑架了一名物色多时的丰~乳大~奶的大洋马妹子，带入自己的秘密基地里，准备在她身上好好地“实践”一番，发泄一下自己心中最黑暗的欲望。而在这个地下室里，还另外关押了两名几天前的猎物。那两个妹子虽然未死，但身上尽是他残害过的痕迹。
　　阿威脱光了衣物，满脸淫~笑，赤条条地走向目标。
　　就在这时，异变突起。
　　地下室的大门轰隆一声，突然被人用力地从外面撞开。
　　“SWAT！”
　　大批头戴面罩的美国SWAT特警破门而入。
　　大惊之下的阿威，疯狂地扑向地下室一角的桌边，想要捡起摆放在那儿的枪枝，但这个动作根本就是个作死的行为。
　　涌入的SWAT特警，当场抠动扳机，数支MP5冲锋枪同时开火，直接将阿威打成了蜂窝。
　　就在阿威死亡的瞬间，屋外的一辆警车里，坐在副驾位置上的报案人王昊，身体突然猛烈地颤抖了起来。
　　他刚刚接收到了这个最邪恶的转生体的灵魂碎片，除此之外，还有其身上更为邪恶的意识。
　　令王昊感到惊讶的是。
　　先前他杀死苏忠平收回碎片时，带回来的属于苏忠平的意识，其实很少。
　　而这一回，他借助美国SWAT特警之手，报警杀死阿威收回碎片时，碎片里却包含了这个心灵严重扭曲的分身里全部的恶念。
　　这一切，全是主神空间做的手脚。
　　“波~大有罪，奶~子，奶~子老子要强~暴这个世界所有的大~奶~子的美女！”
　　老王的脑子里，此时全这样的念头。也幸好他周围全是美国特警，眼前的局面，逼得他不敢胡乱造次。
　　此次来到美国袭杀阿威时，王昊意外地发现，自己的第三个转生体，是最为强大的一个。他和石冰兰的父亲有仇――给石冰兰带来噩梦的，那个袭击少女时的她的小流氓，就是从前的阿威。为了报复报仇，他这二十年来一直在努力地锻炼身体。而在从新闻里不断地看到石冰兰取得一个又一个惊人的世界冠军后，这货对自己身体的锻炼，更是残酷到近乎自虐的地步。
　　暗中观察他的王昊，发现了这一情况，自觉不是他的对手。
　　刚入美国的他，弄不到持枪证，也无法保证自己能打败这个二十年来一直疯狂锻炼的分身，以至最初的三天只是在暗中观察他，然后意外地发现了他绑架妇女监禁的罪行。
　　然后他就在对方绑架第三名女性时报警了，同时故意说在罪犯身上发现大量的武器。
　　本地先前接连发生两起年青妇女失踪事件，早已引发警方的重视。有人发现线索，还声称凶手拥有危险的武器，如临大敌的美国特警立刻在第一时间行动，在王昊的指示下成功地攻入阿威的秘密地下基地，直接乱枪将其打成蜂窝。
　　因为这事，王昊再次出名，成为轰动全美勇救三名美国美少女的大名人，甚至还受到了当地市长的接见嘉奖。
　　只是谁也不知道的是，三天后坐飞机从美国返回中国的王昊，表面露出温和可人，如沐春风般微笑，可是当他背过身去时，眼里透出来的，尽是充满淫~恶的邪念。
　　号称无所不能的主神空间，在这个世界为王昊挖的一个坑，就是在他在这个世界的最邪恶的分身余新身上，做了手脚。
　　主神空间无法在余新身上做伤害他的负面手脚，但却可以做帮他开挂的“正面手脚”。
　　上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂。
　　得到了更强力量的余新，将会更加疯狂后，然后掉进主神空间为他挖的国家机器铁拳的陷阱中去，早早地自取灭亡。
　　这个坑没有坑到余新，却令接受了阿威灵魂碎片的王昊，掉进了这个陷阱里，他在接受了余新的灵魂碎片的同时，甚至还意外地得到了余新的部分力量，身体素质比初来美国时，要提升了一大截。
　　只是，现在的他心中的邪念也更深了。
　　归国时，王昊所坐的是头等舱，为他服务的是一位漂亮的美国空姐。
　　在美国救了三名女孩的他，现在已是小有名气的名人了。
　　几位空姐对外形俊朗的他都很有好感，在飞机上，王昊开始撩妹。
　　实际上在解决了阿威后的日子里，他天天都没有老实过，第一天就把事后采访他的美艳的女主持人勾搭上了床，两人过了两天的露水夫妻。上了她还不够，事后还上了这个节目的天气预报女主播......
　　现在在回国的飞机上，他则看上了为他服务的三位美丽的空姐。
　　从美国飞回中国的越洋飞机，路上要飞行十几个小时，乘客要在机上过夜睡觉。
　　仗着自己是高等生命天然的“撩妹”优势，利用这点时间，王昊把三名空姐先后全上了......
　　真是秦守啊.....


第7章巾帼不让须眉
　　天空是漆黑的，血红色的月亮仳平时足足大了一倍。天地间弥漫著令人窒息的恐怖气氛。
　　石冰兰一个人在黑暗中缓慢行走着。
　　血月的照射下，路旁的大树在地上投出张牙舞爪的阴影。
　　一般的女人，一人行走于黑路之上，恐怕早就心胆俱裂。
　　但石冰兰无惧这些东西。
　　一个披头散发，暴突眼，裂口脸的怪物，象灵猫一般地突然从旁边的房子里扑出，从后面抓向石冰兰。
　　象是脑后长眼一般，感应当身后发出的轻微的响动，石冰兰身体一侧，以一个李连杰电影《精武英雄》里标准的侧身摆脚飞踢动作，一脚将怪物踢得飞了出去，撞在附近墙上，象挂画一般地挂在上面。
　　“今晚就这点水准吗？”
　　她不屑地哼了一声。
　　话音刚落，更多的崇崇身影，从阴暗的角落里涌了出来。
　　都是人形的身影，并且全是她的手下败将，共同的特点之一，他们全是男人，皆是过去半年里，被她打败的各国格斗家。
　　这群手下败将一拥而上。
　　“手下败将的加强版吗？可是今天之我，已不再是昨日之我，今天的我很强，而且更强！”
　　石冰兰无惧地迎了上去。
　　面对围攻，她仗着漂亮的步伐移动，让自己永远只需面对一个敌人。
　　闪避，格挡，挥拳，出腿！
　　每一个对手，她全在两秒内解决，全过程，没有一个多余的动作，每一次挥拳或出腿，全是直取要害的致命一击，直接将对手打得倒地不能。
　　三十多名加强版的手下败将，竟没有一人能在她手上多走过一招。
　　胜过这些人后，她一点疲累的感觉都没有，对着空气，不满地道：
　　“太弱了，今晚的对手太弱了，有更强的吗？”
　　先前的战斗，对她来说只是热身而已，现在肢体经络，全部舒展开来了，正处于最佳的兴奋状态。
　　周围灯光突然大亮，刺得石冰兰双眼一时不适，不得不暂时用手指护眼以争取几秒的适应期。
　　然后她看到了对面出现了一个精瘦而强壮的男人。
　　夜枭般的喋喋怪笑声响起，路面上映出了一双又粗又长的手臂倒影，呈环抱之势的向自己合拢。
　　面前的那个对手，看不清面孔，他光着两条膀子，露出了匀称结实的肌肉。全身猛一发劲，整个身体发出轻微的咔嚓声，全身鸡皮疙瘩隆起，汗毛倒竖。面部的阴暗中，石冰兰只注意到对方的眼神锐利无比，好像盯住猎物的豹子！
　　“又是你，这回我不会再输给你！”
　　警惕心终于生出，一直以女皇之姿镇压全场的石冰兰，终于晋入完全兴奋状态。
　　对手脚步向前一踏，身体横撞，仿佛一座山撞了过来。速度又快又猛，地面被他的发劲震得一荡。
　　对方来势凶猛，石冰兰不轻易硬接，侧身一步让过，抢到了对手的左侧，身形起落，如蛇拨草，一抢到左侧之后，手臂如刀，猛的朝对方肋下就戳。
　　然而对方的动作却更快,手臂轮了一个圆圈，以不可思议的角度反缠过来，正好封住了她的手刀，更抢在石冰兰招式用老，回气之前，左手一扬，竟向她的胸口猛抓过来。
　　“混蛋！”
　　如此下流的动作，石冰兰顿时大怒，正要封挡，却慢了一拍，身上格斗服竟被对一爪抓破，化为碎屑，片片纷飞。
　　“该死！”
　　震惊之下，石冰兰猛地收身后撤，后退半步，又是一记她最爱的侧身踢，然而对手象是早有预料似的，身体擦着她的飞脚避开，那双魔爪顺势在裆部一抓，竟将裆部的布料撕开，顿时将她身上最隐密的另一个部分又暴露在空气中。
　　接下来的十数秒，是石冰兰一生中最屈辱的时光，不管她如何闪避或反击，对手仿佛都有预见一般，总是间不容发能避开拳打脚踢的最致命之处，然后一双魔爪象生剥桔子皮般，不断地撕裂她身上的衣服。
　　“你到底是谁是谁”
　　奇异的感觉泛上心头，石冰兰一边竭尽全力的挣扎，一边睁大眼睛盯住对方，女人的直觉告诉她这是一个自己认识的人。可是眼前站著的只是一个黑乎乎的高大身影，完全看不清五官面容。只能瞥见一双亮得可怕的眸子，发出野一样的嗜血光芒。
　　“嗤啦”“嗤啦”几声响，对方的魔爪象长眼睛的蛇一般不断地出击，粗暴的拉扯下 ，转眼间就将她身上的格斗服连同内衣一起撕成了碎片。
　　“住手！”
　　石冰兰羞愤的大叫，完全失了章法，眼睁睁的看着碎裂的布片漫天飞舞，胸前两个雪白丰硕的大肉~团赤~裸裸的弹了出来，沉重的掉进了早已等待的魔掌中。
　　在欧派落入对手魔爪掌握的过程中，石冰兰突然浑身虚弱，一身的力气在对方的魔爪抓住她的欧派的瞬间，流失得干干净净......
　　“嘿嘿嘿真是大得令人疯狂啊，果然是名副其实的波霸女皇！”
　　邪而又刺耳的怪笑声在耳边轰鸣，遭此羞辱玩弄，石冰兰努力地睁开眼，想看清对方的面目，却怎么也看清不她的脸，她只知道，自己身上最为完美的部分，正在对方那双手的玩弄下，不断地变幻出各式各样的形状，而自己的身体，正象阳光下的冰块一般，正在迅速融化中，而一件凶恶的武器，这时已顶在了她的要害之处。
　　“冰兰女皇，我要征服你！”
　　那个在几招内击败她的男人在她耳边耳语道。
　　“你作梦！”
　　巨大的危机感传来，石冰兰也不知从哪里涌力一股力气，她大叫一声，奋力一挣，竟摆脱了对手的钳制，然后......
　　她满头大汗地醒了过来。
　　“我又败了！”
　　醒来后的石冰兰，穿着睡衣静坐在床上，脸上却露出思考的表情，丝毫没有因为做了一个差点被**的梦而惊恐不安的表情。
　　这段时间，她每天晚上都要被类似的梦折腾，每次在梦中出现的那个神秘的男人，都能轻易地破除她的招式，轻易地打败她，然后各种羞辱。但每次她都在最后一刻及时醒来。
　　换成别的女人，或许早就受不了崩溃了，但石冰兰没有。
　　一是因为她已经习惯了，二来却是，每次在梦中，和那个男人交手过后，她都会有所心得体会。那个男人的动作虽然下流，但是破解她的招式时，却极具宗师之风。
　　他不是用蛮力取胜，而是实打实地用巧劲，用最小的力气，以最佳的切入点破解她的招式。
　　每次失败，都让石冰兰有所收获，今晚也不例外。
　　石冰兰脱掉有些碍事的睡衣，光着身子走到隔着的训练室里，也不开灯，就在黑暗中演练复盘先前在梦中交手时的场景，反思自己在那过程中的失误之处。
　　“我梦里出现的那个下流的男人是谁?”
　　“我看不清他的脸，但是他的身手当真很好。”
　　黑暗中，石冰兰一招一招地演练了起来，思索着破解之法。在这过程中，她正以一天一个样的模样成长着......
　　++ ++
　　中国杭州市的一家高档会所里，一个私人的小型聚会正在进行着。
　　参加聚会的人是四位美丽的女性。
　　今年刚刚拿到国际女特种兵大赛冠军的孟璇。
　　去年代表中国国家搏击队出战（石冰兰禁赛期间），拿到世界冠军后，在今年退役转向娱乐圈发展的女明星楚倩。
　　今年刚刚拿到跆拳道世界冠军的石香兰。
　　以及已经获得了“地球上最强的女人”头衔的冰兰女皇石冰兰。
　　按以上顺序，这四位女性的欧派杯位，依次为D、E、F、G。这四人中，年龄最大的是楚倩，25岁。其次是石香兰，二十三岁。杯位最大的石冰兰，也是四美中事业最为成功的，年龄排第三接近二十一岁。而最杯位最小年龄也最小的孟璇，才十九岁。
　　这四个妹子，按年龄大小排队，恰好年龄的间距相差都接近两岁。
　　除去石冰兰的姐姐石香兰外，孟璇和楚倩和石冰兰都曾是国家女子搏击队的“师姐妹关系”。
　　她们四人早就互相认识。孟璇所以在后来参军转职，是因为有比她大了接近两岁的师姐石冰兰牢牢地压在头上。孟璇早早地就意识到，有这位师姐在头上，她在搏击界就只能是万年老二。
　　于是就决定转型参军，加入女子特种部兵部队。她在国家队当不上头号主力是因为上面有一个妖孽般的师姐石冰兰。到了军队里，其优秀素质立刻就被军方看中，着重培养，只是一年就出师。而在去年代表中国军方参加国际特种兵的“军事五项”竞技大赛时，作为最年青的新人参赛的她异军突起，出乎所有人意料之外地夺得了第一。目前的她，军方已决定派她参加明年举行的奥运会，代表中国队参加女子军事五项项目（PS：上一章我忽略了一个地方，夏季奥运会通常是八月举行。剧情开始的时间前面写成秋初了，所以奥运会应当是在第二年，差不多是莎拉里队伍进入任务世界前昔举行）
　　至于石香兰，今年刚拿到世界跆拳道冠军的她，明年奥运会只要夺魁，前途也是不可限量。
　　冰兰女皇就不必多说了，她参赛拿金牌就算象喝水一样轻松。但现场四人中，唯有楚倩有些闷闷不乐。
　　楚倩是石冰兰的“师姐”，在石冰兰加入女搏击队前，曾是公认的国家队主力，也拿过一次世界冠军。但是石冰兰出现后，凭着妖孽般的表现，很快超越了她，并牢牢地霸占了主力的地位。近两年的时间里，每次石冰兰站在领奖台的最高处时，她只能郁闷地站在亚军的位置心里流泪。
　　这种局面，直到去年石冰兰被禁赛后，楚倩才有摆脱了名为石冰兰的大山压迫的希望。
　　但是，楚倩作梦也没有想到的是，被禁赛的这一年，却是石冰兰最风光，也成长得最可怕的一年。
　　和国家搏击协会闹翻的她，不再受条条框框的制度限制，疯狂地在国外参加各种商业大战磨炼自己，不但碾压女子格斗圈，更在男子搏击圈里也打出了一片天空。愣是凭着一己之力让整个世界都向她认输投降主动地去“适应”她。
　　禁赛结束后，意识到生活在“冰兰女皇”时代的同行是多么悲哀的一件事后，楚倩就理智地决定，趁自己现在还年青，得早点考虑转型了。
　　正在会所饭厅里吃饭的四美，其实个个容貌都很出色，区别仅是各自的气质各不相同。
　　个子最高，波最大的冰兰女皇，哪里一坐，自带的女皇气场就自然而然地散发出来，简直就是所有“女王控”的梦中情人，现代版的则天女皇。
　　她的姐姐石香兰，则和石冰兰相反，是四人中性情最为温婉的女人。他的教练对她唯一不满的地方就是认为她的性情太温柔，缺少攻击性，否则成就会更高。
　　孟璇因为最小，身上的少女稚气还没完全洗去，性情最为活泼，却是四人中最讨人喜欢的。
　　而楚倩，她则生着一对桃花眼，是四人中长得最媚的。若不是石冰兰以“女皇”的姿态出现在搏击圈，本来“搏击皇后”的头衔，是应当戴在她在她头上的。
　　但是，女皇风采远远盖过了皇后，虽然屋里的四人，有搏击四美的美名，但大半的光环，都被石冰兰一人占去了。
　　四人都是老相识老朋友，吃饭的这家会所，位于西湖之畔，平日里只招待名人，没有地位有钱也没资格进来。当然，冰兰女皇这儿的VIP客户，今天的饭局也是她作东。
　　四人聚在这里，谈在的是各自未来的发展计划，但真正的目的，却是其他人在劝说楚倩回归国家队，至少也要等奥运会后再退役。
　　“有你在，女子奥运自由搏击的金牌肯定是你的，我就不陪了。”
　　楚倩酸溜溜地道。
　　饭桌前，石冰兰淡淡地道。
　　“这你不必担心，我准备参加男子组的比赛。”


第8章    黑夜王子
　　“噗！”
　　正在喝甲鱼汤的孟璇差点喷了出来。
　　“你打算参加奥运会男子组的比赛?真夸张。”
　　“这是我前天做出的决定，明天我就上报国际奥委会会。”
　　石香兰劝道：“女子参加男子比赛，他们不会答应的......”
　　石冰兰自信地道：“巾帼不让须眉，男女平等，男女平权，他们凭什么不让我参赛？”
　　楚倩也担心道：“可是，这一百多年的奥运会比赛或国际比赛，没有这个规矩啊。”
　　“没有规矩，那就创造规矩。”
　　石冰兰霸气纵横地捏了捏拳头，关节咯嘣作响。
　　“最近，我感觉我的身体素质一直在增长。拿到女子世界第一，也就是女人中的世界第一，对我来说远远不够。中国历史那么多女人，最有名的女人是则天皇帝，为什么历史会记住她？因为她是一个女人，一个踩在当时所有男人头上的女人！”
　　石冰兰说着把右手按在身后的花梨木椅子上，五指一用劲，啪嗒一声，竟将坚固厚实的花梨木掰断了一截下来。
　　“如果我能横扫同级别的男子搏击圈，世界也会永远记住我的。”
　　石香兰叹道：“妹妹你疯了，你这是要羞辱世界上所有的男人啊！他们不会答应的。”
　　“他们会答应的！”
　　石冰兰自信地道，在心里，她已经有了一个计划。
　　石冰兰举起面前装满果汁的酒杯，向着三位姐妹敬了敬。
　　“今天的我，除了想和更强的对手战斗，其他方面，荣誉也好，金钱也罢，已经不太重要了......无论是奥委会的那些官僚，还是搏击协会的那些老家伙，都阻止不了我。如果他们不答应，我就发动世界舆论，把奥运会男子搏击项目，变成一个天大的笑话。”
　　石冰兰陪着姐妹们说 出她的惊天计划时，王昊则正在继续着他的计划。
　　成名很重要，赚钱也很重要，但目前的当务之急，是迅速地增强自己的能力。
　　根据规则，主神空间能派进来追杀王昊的轮回者次数有限，时间也有限，而王昊在这个世界，只要不是被杀，可以活相当长的时间。
　　余新事件后，王昊在世界上的名声又小小地提升了一个台阶。钱的话，解除了最初的经济危机后，靠着连出几首经典歌曲，王昊现在也不缺钱。别说是他，就连伊万卡现在也是功成名就，靠着唱一些王昊帮她弄来的外语歌，打着“歌曲”原创的旗号，在国际上也打响了不小的名号，加上她身材出众，这段时间广告和代言也是接得手软，来钱来得甚至比王昊还要快。
　　从美国回来后，王昊在中国只待了五天，安排好了个人的私事后，立刻就又秘密出国了。
　　这回他首先去的地方，还是亚洲著名的“黑拳”重灾区，泰国。
　　王昊来泰国的目的，当然不是过来修炼亚洲第一邪术的，而是过来借助实战锻炼身体的。
　　这个世界的唯物主义法则异常地强大，甚至连王昊十一阶的意识修为都严重压制住，以至于他只能使用“符合”唯物主义法则的手段进行锻炼。虽然王昊通晓最完美的锻炼肉身的手段，但是不管怎么锻炼，都需要在实战中去磨合肉体。
　　而对于泰国的格斗界来说，这几个月也成了泰国人的不幸月。
　　在王昊来泰国前，全泰国的格斗高手，先是被一个叫石冰兰的中国女格斗家狠虐了一番，一堆所谓的拳皇拳王，被一个女流打成猪头，成为格斗界嘲讽的“连女人都打不过”的“白象”，泰拳的名声也因此大为扫地。
　　石冰兰前脚刚走，王昊又出现了。
　　王昊不是第一次来泰国，不过不是这个位面的泰国。
　　从前第一次完成主神空间任务时，他就曾仗着自己力敏耐各项指标接近人数极限巅峰的作弊数据，仗着体内有一道补天生气护体，来泰国狠刷过一轮经验。
　　这一回也不例外。
　　现在的他所使用的原为“方强”的肉体，和从前还是叫“王坚强”时相比，现在的身体，力、敏、耐三项的指数，大约都在十六点左右，比不上当时，但是无论是战斗经验还是对武道的理解，则远胜当时。
　　所以，这场战斗和当年相比，依然是一场武学宗师调~戏武林高手的不公平战斗。
　　泰国的地下格斗场上，脸上涂着油墨黑眼圈，打扮成杀马特模样的王昊，漫不经心地陪着对面的泰国选手打斗着。
　　场面上对手看似占着上风，拳脚齐下如暴风骤雨般凶猛，但是实际上不管他攻得多猛，他的拳脚几乎记记打空难以击实，不是被王昊轻易地避开，就是被他轻松地御开或架住，反正一个有效的打击都没有。
　　“这个身体目前的情况，已经胜过几个月前来这里打拳的石冰兰了，但是只是胜过几个月前的石冰兰.......”
　　王昊心里想着那位著名的冰兰女皇，拳脚地在这时开始了反击。
　　猛攻了他十几招的对手，终于一口气用尽，体力消耗过大，动作稍一变形，收手稍慢露出一线破绽时，还在分心想别事的王昊，却在这一刻猛地集中精神，眼神发亮，右肩一摆，身体一侧，一甩，将大半个身体的重量都施加在右拳上，趁着对手露出破绽的空隙将拳头狠狠地挥出攻入，一记凶恶地下勾拳，重重地击在对方的下颌骨上。
　　他这一拳只用了七成的力量，却带动了半个身体的重量摆动附加的惯性，一拳命中对手要害后，下巴上挥了这一记勾拳的对手，就象是一头被阉割的公牛般，当场倒了下去，直接晕倒，再也醒不过来。
　　场上的裁判很快判定王昊获胜，一旁观看的赌徒中，赢钱的人兴奋地一起为他欢呼。
　　这是王昊这二十天来，在泰国地下拳坛取得的第三十场胜利。
　　比起从前冰兰女皇横扫泰拳圈子，王昊的胜利来得更频繁，这段时间，他一天打两场大战是常有的事。
　　通过打泰拳比赛，外加在场外下注压自己能获胜，这段时间王昊也赚了不少钱。
　　“这帮泰国人，也就是这个水平了，他们差不多已经是极限了，接下来得考虑换个地方打拳锻炼了......”
　　这二十天来，光是靠赌博，王昊在泰国打拳挣到的钱，已经超过了两千万，这还不算打赢比赛的奖金。
　　此次他来泰国，并没有把伊万卡带来，跟他过来的，只是几位从美国请来的保镖，他们的作用是为了替他阻挡那些不长眼的黑社会。除此之外，还有两名从中国请来的生活助理，用于照顾他的生活起居。
　　美国回来后，王昊在体质得到极大的增强之余，发现自己对女人的欲~望也在不断地增强中，尤其是对大欧派女人的渴望，这全是那个叫余新的邪恶转生体带来的负面影响。
　　因为考虑到泰国并不是太安全，王昊并没有把伊万卡叫过来。而过去的二十天里，因为天天都有大战，这又是唯物主义法则为主导的世界，加上要专心修炼，王昊倒也能严谨自律，做清心寡欲，将全部的精力百分百都用于修炼和比赛中去。
　　在打完最后一场比赛，精神松懈下来的王昊，回到酒店后，先前积蓄下来的欲望，竟一发而不可收拾。
　　这年头只要有钱，泰国方面什么服务都可以提供。
　　但是无论是王昊，还是他那个邪恶的转生体，都看不上这些为了钱就可以张开大腿的卖身女，更何况泰国这个鬼地方，男人和女人很难分清外，还存在着一种名为“扶他”的可怕生物。
　　王昊所住的酒店，在当地的海边，附近有着好几家酒店。天色还早，他穿着鞋，换上沙滩裤和背心到外面闲逛，打算撩妹猎艳时，无意中在附近的一家酒店附近，撞见了一辆大巴车上接连下来了好几位身材火爆，美艳迷人的大洋马。
　　稍一打听得知，这是来自欧洲某国几位著名的“维密天使”要到曼谷海滩这拍外景。
　　那几位大洋马，就住在这家族馆里。
　　以王昊今天的身价，还有他的财富，以及独特的“高等生物撩妹体”的特殊体质，再配上久经考验的撩妹技能，要上这些性观念很开放的大洋马，成功率很高。
　　但是，在海滩上看到她们身披轻纱拍外景照片，一对对抖动的欧派时，一股压抑许久的邪念，却在这时不停地涌出。
　　他需要刺激。
　　卫宫士郎代表了王昊身上的善念与正义之心的集合。
　　那么余新，就是王昊身上最邪恶部分的结晶。
　　王昊先是跟踪这个摄制组，确认了他们中妹子的详细住处，然后就悄悄地潜在附近观察着她们。
　　西蒙娜是著名维密天使模特，她是巴西混血儿，大波大长腿，今年刚刚参加国际模特打赛，一举打入总决寒并获得第二名出名。她今年的年龄不过二十一岁，正处黄金之年的她精力旺盛，下午的拍摄并没有消耗她多少的体力。
　　晚饭后因为多喝了点酒，她来到海边吹海风。生于巴西海边的她，喜欢大海，她请助手帮忙，搭了个帐逢，准备在海边过夜。
　　这家高档旅馆的治安很好，沙滩两边都有围栏和警卫，安全完全不是问题――除非有人发了疯，能从千米外的海滩游过来。
　　夜里，裹在睡袋里睡得迷糊糊的西蒙娜突然感觉有人摸进了自己的睡袋，被刺激醒来的她，却发现自己已落入一个非常强有力的怀抱中。
　　挣扎无效，而叫喊，在充满海浪声的沙滩上，声音又能传多远？
　　对方的双手有如铁钳，只动用了一只就压制了她的反抗，而另一只手熟练的动作，则很有耐性地挑起了她的情欲。当她屈辱地被对方强行进入时，却发现自己当时的身体已经湿透了。
　　然后，她渡过了自己一生中从未想象过的“美好”的半个晚上，以至于在对方心满意足地离开时，她还死死地搂住对方，询问他明天还来不来.......
　　第二天，天色刚亮，醒来的西蒙娜挣扎着疲倦的身体想回客房洗澡时，却发现随身的客房卡不翼而飞。以为弄丢客房卡的她通过客服要来新的房卡，打开屋门进入屋里时，却发现和她同住一屋的伙伴，也一丝不挂地睡在床上。
　　房间里散乱地丢着她的睡衣睡裤什么的。
　　昨晚，袭击了西蒙娜的那人，在下半夜，带着她的房卡打开了她的房门，然后将她的室友，也一并上了......
　　由于昨晚的感觉实在太过美好，食髓知味的两位维密天使，事后都没有报警――做她们这一行的，本就是这样，要么愿意和英俊器大活好的男人上床，要么和有钱有势的男人上床，贞操观念并不强。昨夜的事对她们来说，既然感觉非常地好，那就是一生都难以忘记的刺激的回忆。
　　两人几天后完成外景拍摄离开泰国时，唯一的遗憾就是，那个下流的家伙，袭击了她们一次后，就不再过来了......要知道，尝过甜头的两个妹子事后第二天和第三天，都故意在那处沙滩上宿营等人，但是怎么都没有等到她们的“王子”再临。
　　她们当然没有等到那位不请自来的“黑夜王子”，因为他那晚之后，他回到自己的旅馆，洗了个澡，然后就乘上了中午回国的班机，在机上补了一个小觉。
　　从机场下来时，伊万卡亲自到机场来接他。
　　二十多天不见，这个熟妇早已饥渴难耐，两人在机场的停车位上当场就车震起来。完事之后，伊万卡告诉了王昊一条天大的消息。
　　“冰兰女皇就在今天刚刚举行了记者招待会，宣称她不愿意参加奥运会女子组的比赛，而是想参加男子组的自由搏击大战。”
　　“那个女人现在已经强大到这个地步了吗？”
　　和王昊相比，主神空间才是最大的流氓，她可是干得出“说你行你就行，不行也能行”的这种事来的。
　　王昊从来不敢小看石冰兰的实力，见过主神空间在这个世界针对他的转生体做的各种手脚后，王昊知道石冰兰现在的战斗力，仅凭其是女人就小看她是极愚蠢的。
　　然后他问道：“女子参加男子项目，国际奥委会会同意？”
　　“奥委会的委员会也许会反对，但是资本的力量和女权主义者，会联手逼她们同意，而且那位冰兰女皇，这次还发出了一份声明！”
　　伊万卡边说边打开手机，给王昊看了她刚刚发表的声明。


第9章今天不再做小鲜肉
　　自由搏击项目加入奥运会，一直是奥运会内部争议很大的话题。
　　原因也很简单：这个项目太过血腥，而且和赌博业的关系太过紧密。搏击明明是地球上最为广泛，同时也是最古老的“运动”项目，在奥运会也是几进几出――打架争斗是生命的本能，人类的天性。
　　而此番在这个位面的中国上海举行的奥运会，这个项目再一次地重入奥运会。
　　中国方面在这事上是大力支持的，尤其是女子自由搏击方面――原因这几年，中国这儿连续出了三位龚断这个项目天才的女子格斗家：石冰兰，孟璇，楚倩，至于石香兰玩的是跆拳道。
　　此外就是资本力量在运作的结果了。
　　自由搏击项目引入奥运会，其背后巨大商业利润，谁都知道这是一块超级大饼。冰兰女皇在这项目里巨大的人气与吸引力，其能带动的，是高达十数亿的产业利润，算上周边更是几倍于此。
　　（PS：有人说奥运会有些男性项目是没有男女区分之别的，女性也可以参加和男性同台竟技，但我查了一下，只有马术才是男女同赛，真正的男女平等。反正这是一个新生成的世界，暂时就按男女有别来处理吧。）
　　奥运会各个项目中,马术是唯一一项完全体现男女平等的项目,男女选手可以同时进行比赛,不论性别,只看最后的成绩。原因也很简单，男性和女性的生理区别实在太大了，
　　石冰兰一个女子，居然公开提出要参加男子的自由搏击项目，这则消息一经传出，就轰动了全世界。
　　她向全世界发出的声明里，声称自己在女性运动员中间，已经找不到对手。而且她还声称：女人何苦为难女人，这辈子都不想把拳脚再施加在女同胞身上。
　　不打女人，这是绝对的政治正确让人无可指责的话。
　　然后她就扯到了男女平等，凭什么女人就不能参加男子的搏击项目吗？这是对女性的性别歧视，这又是政治正确。
　　这则声明发出后，举世哗然。
　　但想想过去半年里，石冰兰在国外挑战数十名男性格斗家都轻易获胜的场面，她要求参加男性自由搏击大赛，似乎也不是什么不正常的事......就当时她全场碾压对手的情况来看，似乎还未尽全力留有余地。
　　全世界的女权主义者兴奋了！
　　全世界的新闻媒体力量也兴奋了！
　　至于资本的力量，赌博界，全兴奋了！
　　女子参加奥运会男子搏击项目！还是大胸大长腿高颜值的美丽的女格斗家！这是大消息，大新闻，大利润啊！绝对会是上海奥运会最大的热门焦点。
　　消息一发出，石冰兰就得到了以上多个群体的鼎力支持。
　　一想到石冰兰这位奇女子，在搏击场上把一堆臭男人按在地上狂揍的场面，全世界的女性就忍不住热血沸腾。
　　接下来的几天里，国际奥委会承受了来自方方面面的巨大压力。
　　一切就象是闹剧一般。
　　不要小看国际女权主义者的力量。
　　过去的一年里，打遍天下无敌手，甚至不断地创造“痛殴男性”奇迹的石冰兰，已经是搏击圈不折不扣的超级大名人，王者级别的名片，极大地扩展了搏击界的影响力，让更多的女性也加入搏击爱好的团体中。
　　能给石冰兰带来阻碍的是那些古板传的搏击圈退役大佬，以及大男子主义者。这些人虽然心里瞧不起女性，但是他们最大的弱点和缺点就是，他们在资本面前，骨头却比他们的拳头要软得多。
　　当搏击圈的赞助商和资本家，为了自己的利益主动地站加石冰兰一边，施加压力时，再加上门外人山人海的女权主义者的叫嚷支持石冰兰，一个星期后，奥委会通过协议，同意这次上海的自由搏击项目允许女性参加男性项。
　　这其实是为石冰兰专门修改的规则。
　　消息传出后，全世界都是一片叫好声，唯一郁闷的，是那些将要和石冰兰同台竞技的男选手。
　　他们在台上打输给了石冰兰，只会把脸皮丢尽。打赢了她，也不会有多少人欢呼，反而会被人嘲笑：打赢了一个女人。
　　足够美丽性感的女人，向来是有特权的。
　　虽然石冰兰比这个世界上大多数的男人都强壮，但是偏偏她拥有一副魔鬼般的好身体，G罩杯的**，以及天使般秀美的面孔，是可以让世界上所有男人都发疯的完美女性，想给她冠以“男人婆”的头衔也是很有压力的。
　　实际上这些人不答应也不行，石冰兰当时发出话来了：如果国际奥委会拒绝让她参加男子搏击项大赛，她就号召在男子自由搏击大赛开始时，所有女性观众朝场内扔女性的衣服，集体嘲讽这些没胆没种的男人。
　　当问题被上升到男女平等之类的政治正确上时，大义大势都是站在石冰兰这一边的。
　　“这个女人已经强壮到这种程度了吗？主神空间可真会替她开挂啊！”
　　此时王昊也很郁闷，他和伊万卡商量着，考虑什么时候亲自去见一下这位充满传奇色彩的“冰兰女皇”。
　　当石冰兰要参奥运会男子自由搏击大战的消息被炒得沸沸扬扬的时候，另一条消息，也在某些有心人的暗中操纵下，开始被越炒越热。
　　“继冰兰女皇之后，一王姓神秘男子再度横扫泰国格斗圈！”
　　“外号鬼面人的中国选手，二十天内连胜三十场，击败泰国所有前拳王。”――之所以是前拳王，因为在不久前，这些拳王先被石冰兰打下神坛，逼格掉尽了。
　　“神秘男子是谁？”
　　“经有关方面查证，该男子到泰国参赛时，使用的是假身份，其报名时所用的王日天名字是假名。”
　　王昊在泰国打黑拳获得惊人的三十连胜消息，在这个时候也传回了国内。然后各方面的大能，开始查找那位神秘拳手的真实身份。
　　商业比赛的自由搏击，选手上场时不能配套护具。所以王昊当时上场时，只是把脸用专用的京剧油墨涂得稀里哗啦地让人认不出来。当时他在台上的称号叫鬼面人。
　　但是这个时代，高清晰度的数码摄像机太多了，而计算机图像还原处理技术也实太
　　过强大，当相关的视频和照片传到国内后，无数隐藏民间的高手把王昊登场时的照片进行相应的还原技术处理，只用了一天的时间，就查出了他的真实身份。
　　“不会吧，鬼面人居然长得和那个网络歌手方强一模一样！”
　　当各方面拿出不同类型的证据，证明了那位神秘的打遍泰国无敌手的拳师真实身份居然就是不久前闻名网络：写了几首新歌，泡上了美艳大洋马，正当红的“超级网红小鲜肉”歌手方强时，全中国的网民，都掉了满地的眼球珠子。
　　“这一定是谣言，谣言，我要转发，五百次，送这个造谣的人去坐牢拘留！”
　　大部分人，最初时都是打死都不信的。
　　但是大家都长着眼睛，拿着歌手方强各种光着膀子脱衣拍写真的照片和光着膀子在擂台上和人打斗的“鬼面人”进行身材、脸型对比，很快就发现二者的相似度惊人的高。
　　而后又有神秘人士捅出“方强”过去一个月里的行程记录，证实了其确实在泰国待了二十多天。
　　更多的确切无疑的证据不断地被人捅出来，“方强”就是无敌鬼面人的真相被越来越多的人认同。
　　事件发酵到第七天，先前一直有意玩神隐失踪的“方强”，也就是王昊，终于在媒体和舆论的压力下，站了出来正面面对这一事件。
　　当时他是以接受芒果电视台专题采访的方式，回应这一事件的。节目播出时，收视率超过了百分三十，而通过网络评台收看的人就更多了。
　　当时，当芒果电视台的节目主持人正面询问他这个问题时，方强点点头，毫不迟疑地答道：
　　“不错，我就是鬼面人！”
　　他的干脆直接，震惊了全国，让主持人都感到不可思议。
　　“我原来还以为鬼脸人只是一个身材和你有些相似的人，但是你怎么可能会是鬼面人呢？”
　　眼前漂亮的女主持人看着名为“方强”的著名的网红小鲜肉，依旧是不敢相信的模样。
　　王昊故作不满地在节目镜头前表演道：
　　“是什么让你不肯相信我就是鬼面人的？你应当拿得到我在学校时体育课的成绩的，年年都是满分评价。”
　　“但是，你的模样，你的形象，怎么也不象是一位武林高手啊......”
　　芒果台的节目主持人黄绢，也配合表演得很好。
　　“嗨.......”
　　镜头前，“方强同学”长叹一声，开始装逼了。
　　“这张脸，害死人啊！”
　　然后他对着镜头，指着自己那帅得惊天动地的小鲜肉面孔贪心不足地抱怨道：“我的这张脸，太嫩了。知道吧，黄绢女士，过去我最不喜欢听到的别人对我的评价，就是小鲜肉这三个字......”
　　节目里，小王一边说一边开始脱掉上衣，衣服一去，立刻露出了下面均称精炼，可以让女生了看了尖叫的完美体型。
　　对着镜头的面，王昊做了几个健美运动员常做的健美动作，秀出了极为完美的身体肌肉线条，直秀得视屏里的黄绢两眼发呆，狂吞口水不止。而在同一时间，无数女性，十三四岁的花痴少女，二十多岁的青春女性，再到三四十岁的中年妇女，甚至五六十岁的大妈们，无数在看这个节目的女性，皆在这一刻象黄绢般狂咽口水。
　　“身材真好。”
　　这是所有女人的心声。
　　镜头里，王昊继续进行着他装逼表演。
　　“我其实很早很早的时候，就是一个习武之人了。本来只想低调地生活着，但是生活很多时候，就象人在江湖一般，身不由己。”
　　“我真正的理想，是当一名小说家，结果大家都知道，蹉跎三年，一事无成，反而是当成游戏做着玩的音乐，让我一举成名。”
　　“成名之后，太多的人把我当成奶油小生小鲜肉来看了，但是，老子要说一句，老子是个爷们，我心如猛虎，身如猛虎，是嚼大肉骨头的猛虎！”
　　老王故作中二，说着夸张的充满中二气息的话，然后对着镜头，打了一套拳，其流畅的武术动作，引发了现场无数女性观众兴奋的尖叫。
　　女主持人在这时两眼冒星星地过来“烘场”道：
　　“那是因为你太年青了，才二十一岁。岁月的沉淀还不够。再熬上几年，在时代的风的吹拂下，你身上肯定沉淀下更多的男子汉气息。”
　　女主持人一边说话，一边却装成检查模样，把纤纤玉手放在王昊的胸口和手臂上抚摸着。
　　“放开我的强哥，让我上！”
　　当时，镜头前，现场的观众席上，无数的王昊的女粉丝在这一刻发出了同样的呐喊。
　　而后，在黄绢地“诱导”下，王昊当着全国人民的面，开始“编”属于他自己的习武经历和诉说横扫泰国的旧事。
　　而后为了证明一切属实，主持人先是找来几位著名格斗家，让王昊现场表演了一波武术交流格斗。
　　美丽的女主持人又弄来几个根硬木桩和厚木板，让王昊当着镜头的一面一拳打穿一掌劈断。
　　而在最后收尾的时候，王昊在镜头前向全中国宣布，他将在下个星期，乘飞机前往韩国，挑战韩国格斗界的各方高手，韩国之行结束后，下一个目的地是日本。
　　“明明可以靠脸吃饭的，他却要凭嗓子吃饭。后来他也做到靠嗓子吃饭了，现在却要靠拳脚吃饭！这就方强！”
　　镜头前，美女主持人黄绢肉麻地吹捧着王昊。
　　而当天晚上，她则是伏着王昊的两腿之间，“嘴麻”地以另一种方式“吹”着他。
　　这个节目结束后，王昊的人气又狂涨了一波，直接由准一线明星，升成了一线明星。
　　石冰兰也看了这个节目。
　　而在节目播出前，她在更早之前，就通过关系，得到了泰国人送来的那三十场的格斗的录像视频。
　　和姐姐一起看录像时，看了一会儿，石冰兰突然开口道：
　　“鬼脸王，或者叫方强，我对他好熟悉！”


第10集石冰兰的噩梦
　　“我的学生方强，还是学生的时候我就看出他杰出不凡的潜质了。有一次，有几个校外的学生欺负同学，他拿了根扫把就冲了出去，一个打四个，还胜了......”
　　某个网站视频上播出的，是某神通广大的记者刚刚做好的，针对“方强同泶”的初中老师的采访记录。采访的内容大致就是：方强同学早在少年时间，就显示出了隐藏民间的武功高手的潜质。
　　无论哪个世界，只要是现代世界，科技水准差不多，都逃脱不了娱乐到死的命运。
　　王昊的“隐藏民间的武林高手”的身份被捅出来后，各方面的媒体就云集而至，搜索关于他的一切机密。
　　但媒体采访到的真相并不是象这位老师说的那样。
　　王昊从泰国回来后，一方面花钱买通水军，提供相关的材料，让他们出面“揭破”鬼脸人就是“网红小鲜肉方强”的真相。
　　另一方面，就是突然想起了初中，高中时的老师，很“尊师重道”地，派人送出一份份贵重的“谢师礼物”。至于那位大学的江老师，王昊很感激他从前对自己的照顾，成名有钱后，更是好好地孝敬感激了他一番。
　　所谓吃人嘴软，拿了学生好处的老师，自然开始胡编乱照地替他大说好话。
　　所谓的拿个扫把，一个打四个的真相，其实是初中同学打群架，方强同学当时带着六个学生，七个打别人四个――忆起这件旧事的老师，选择性地把当时跟在他身边的小弟全忘记了。
　　一个人，从前平平无奇，突然表现得太过妖孽，是会引人怀疑的。这是真实系的世界，不是掌阅创世小白文的傻~逼世界，娱乐记者精得很也贱得很，不早做准备会有麻烦的。
　　王昊的韩国之行，计划是在当年的三月初开始。
　　在开始韩国之行前，王昊在国内接到了更多的娱乐圈的业务。横扫泰国拳坛的一事被证实后，现在的他已是一线的明星，会唱歌，会跳舞，同时还非常能打，这样的明星全世界也没有几个。
　　人气火爆之余，让王昊感到意外的是，他从前身为“方强”时，写的那些仆街书，在此期间居然意外地大火起来。
　　那两部毒得让他的导师摔坏手机的仆街小说，在鬼面人事件后，短短的三天内，就狂涨了数千的均订 ，瞬间由不足五十均订的仆街作者晋入到精品作者行列，甚至还连续数日登上了网站的单日销量榜榜首。
　　令王昊无语的是，这些热情全订的读者，在回复留言里基本都是这么答的：
　　“我刚买的鸭梨手机很贵的，由于毒抗只有十分之一只青蛙，所以这书我只订不看，算是给强哥贡献一下听歌费。”
　　“我是方大宗师的粉丝，我全订了方大宗师小说，但为了我的手机安全找想，我不看他的书。”
　　“我的手机是挪鸡鸭的，可以砸核桃，今天看方大侠的书时摔了三次，质量不是盖的，一点都没坏，但我被毒得进医院了。”
　　这些叫嚷订书不看书的读者，男性女性都有，后来甚至形成了潮流，大家嘻嘻哈哈地叫嚷着要全订支持他，但是就是不看他的书――江老师因为看了方强同学的书，被毒得失手打坏手机的事，也被娱记们挖出来，当成八卦传了出去，结果引发了众多的粉丝们跟风起哄调戏王昊的狂潮。
　　纯爷么方强会写唱歌，会唱歌，会跳舞，还会打拳，但是就是不会写书，这现在已是网上的共识，美玉有瑕的他，比所谓的全知全能的明星，更人性化讨喜。
　　王昊当然可以把在学院默示录世界的小说拿几部出来抄抄，改变这种局面。但是他现在不想节外生枝，也就是把这事当成是和粉丝同乐乐的事来处理。
　　此外，为了拯救中国的青年不要误入歧途，王昊特地发表了一个声明：“伊莲娜是看了他的书成为他的粉丝”一事纯是他当时和老师开玩笑的戏言，其实伊莲娜是他在街头卖唱时，被他的音乐才华吸引才爱上他的。
　　这则声明纯粹是小王善心大发，否则的话那些他的小粉丝，真以为那种仆成狗的文笔写出来的小说都能完成“操洋粉”的史诗级别任务，学他进入这一行，那可就误人子弟。
　　从泰国回来后的半个月，王昊都陷入这一件事件而引发的一系列全民狂欢的娱乐浪潮中。本人更是成为媒体追逐的八卦焦点，除去写作一事上被各方面各种善意地调戏外，一切基本都按照他计划的那般发展。
　　从前他因为成名太快，这具身体的皮囊又生得太过俊俏和鲜嫩，不少不喜欢他的评论家或者娱记或者黑子，都在网上攻击他是娘娘腔，奶油小生什么的。不过泰国事件的消息被捅出后，现在的王昊已经成了“年青猛虎爷么”的象征了，再也没有人会把他当成小鲜肉来看了，而王昊自己，想要操粉，也变得越来越容易了。
　　回国后，每次他参加演出表演时，都有狂热的女粉丝在台下高叫着要和他做~爱生猴子。而娱乐圈子里，想要和他发生一~夜~情关系和倒贴白送的漂亮妹子，也是越来越多。
　　好在今天的老王早已阅尽千山，一般的女人根本看不上眼，娱乐圈的送上门的妹子，除非真的质量大好，否则王昊倒也洁身自爱没有沾――原因是老王现在把目标盯上了搏击四美，现在他是新闻焦点人物，被人抓到过多的花边新闻会影响形象和未来的。
　　计划。
　　当王昊被娱记缠绕时，另一边，石冰兰也在不声不响地收集着和他有关的资料。所谓内行看门道，王昊在泰国打拳时，他虽然已经努力地降低武力值装低手好多给身体一些磨炼的时间，但是在关键时刻使出大招狠招时暴露出来的宗师风范，还是让石冰兰这个圈内的人看个通透。
　　看着看着，石冰兰越看越惊，然后，突然脑子里灵光一触： 这个叫方强的家伙，怎么和我在梦里梦见的那个黑影身材这么地相像？
　　当晚，石冰兰入睡之后，她又做梦了。
　　那个很像方强的黑影，又一次地出现了、
　　经过这三个月的折腾，石冰兰在梦中连败三个月后，如今的武技已被磨炼得圆滑通透，再无弱点可言。
　　梦里的世界，她和他你来我往，打得不亦乐乎，两人交手了数百招，彼此谁都奈何不了谁。
　　双方分离开来，歇战的时候，石冰兰大喝道：
　　“你是谁，你到底是谁？为什么每天晚上都会在我梦中出现？我不信这只是梦，这一定是有原因的！”
　　对面的阴影象夜枭般嘿嘿地笑着。
　　听着对方恶心的笑声，石冰兰忍不住质问道：“你和那个叫方强的鬼面人是什么关系，为什么那个鬼面人也会和你相似的功夫？”
　　话音刚落，异变突起，对面黑影模糊的面孔，突然变得清晰起来。
　　石冰兰瞪大了眼，死盯着对方的面孔，她在睡梦状态下的潜意识，努力地想要看清对方的真面目。
　　正正“清晰”中的阴影，身上的衣物，却在这个时候象烈日下的冰霜般融解，露出了一身虬结的肌肉，石冰兰突然又发觉，对方身上的肌肉线条好熟悉，就和那个叫方强的家伙一模一样。
　　“果然是你吗？”
　　她把目光正要移向对方的面孔看清对方的真面目时，眼角余光，却扫到了一件可怕而恶心的事物。
　　黑影的胯下之处，露出那根凶残无比的凶器，高高竖起，一柱擎天，上面还生着一排人珠什么的，直看得石冰兰感到恶心无比，忍不住侧避过头去不想多看。
　　异变就在这个时候发生了。
　　黑影的凶器，突然象蛇一般地伸长，然后变成了触手，确切地说，是化为了十余条触手，然后一起向石冰兰猛扑过来，其速度之快，令石冰兰才刚刚生出防御的反应，就将她死死地缠住擒拿了。
　　她的手脚四肢，都被触手死死缠住，强行拉成大字形，然后余下的触手一拥而上，攻城掠地，只是几秒的时间，就把她身上的衣物撕成碎片。而后她引以为傲的欧派，也被它们紧紧地缠绕，来了一段女格斗家之绳缚什么的.......
　　那位化为触手系的黑影，在这个时候淫~笑地逼近他，一双魔爪再度摸了过来，又一次粗暴地在玩弄她的欧派。
　　当那件雄壮得可怕的凶器，顶在她的要害之处时，石冰兰终于有机会看清了对方的真面目――他居然长得最近火暴全网的“方强”一模一样。
　　“不！”
　　大叫着，石冰兰终于从噩梦中强行醒了过来，总算没有把这个可怕的噩梦继续做下去。
　　她躺在家中的床上，衣服居然汗湿透了。
　　她看了一下床头钟的时间，现在时间是早上六点半。
　　在床上静坐了几分钟，去了起床气回过神后，石冰兰给自己的助理拔了一个电话，吵醒了还在睡梦中的她。
　　“帮我查一下那个方强的格斗家，未来几天里的行程，我要去见他！”


第11章楚倩的嫉妒
　　滚烫的热水，迎头浇下，流过结实丰满性感的身体，将一整天辛苦训练带来的疲劳也冲走了。
　　裹着浴巾走到卧室里擦身的时候，看着镜子里的那具天然扭成S型的身体，楚倩都差点爱上了自己。
　　最近楚倩的心情很不错。
　　今年是奥运年，从前她获得奥运冠军的最大对手，绝对无法攀越的高峰，小师妹石冰兰，要去参加男子项目的比赛了，这意味着她在这个项目上再无竞争对手。
　　楚倩非常清楚，一个奥运冠军意味着什么，至少是一套房子和数百万的奖金。女子自由搏击、揉道、举重之类的体育运动，皆是民间很冷门的项目，那过了巅峰期退役的运动员，如果不能在退役前夺得奥运金牌，为自己人生未来取得最大的一块筹码，退役后的命运，将十分地悲哀。
　　楚倩见过那些老前辈们，退役后，带着比赛和训练遗留下来的旧伤，在街道上摆地摊的悲惨场面。
　　比她们幸运的是，楚倩生着一张漂亮的脸蛋，以及好身材，靠着脸蛋和身材，还不至于落到这种地步。所以在面临绝代女拳皇石冰兰的绝对压制后，楚倩就冷静地选择了及早退役――幸好石冰兰改变主意要去打男子赛，否则她是不想做这种陪太子读书，充当衬托红花的绿叶的。
　　楚倩是个想得很多，心思很重的女人。
　　她今年二十五岁了！虽然还处在女人最为巅峰的时期，但这个波峰，已经达到顶点，再过两三年，生理上的人生抛物线就要开始往下走。女性运动员，年青时因为透支过度，总是会比同龄人老得快，这一点她从无数的前辈身上全看到了――楚倩并不知道，自己因为曾经身具多个“神格碎片”，青春期其实是相当长的，她有能这么好的身体素质，也是因为身体里的“神格碎片”的缘故。
　　但楚倩不清楚这一点。
　　对着镜子，楚倩托了托自己尺码足有E杯的胸～脯，在心里和那位命中最大的对手对比了一下，然后忍不住丧气起来了。这对欧派从杯位到形状，已经相当完美了，作为一名自由搏击运动员，其结实度，抗下垂度都十分地出众。
　　但是就怕货比货，作为同队的队友，师姐妹关系，一起在队内洗澡时，楚倩见过石冰兰那对严重犯规的大～胸。这么大的胸，战斗时上下摇摆，这是乳摇还是勾引犯罪啊？更不科学的是，长了这么大的欧派，居然不影响她的行动......
　　楚倩自认自己的欧派最少可以得分九十五分以上，但是却不得不承认，那个命中的对手，在这方面却是可以用绝对的完美来形容。
　　如果肯放弃节操，楚倩想嫁个豪门有钱人什么的，并不是很难。但是她还有另一个不能明言的大问题，这也是她们这四位搏击姐妹共同的问题。
　　那就是，她们四人，皆不喜欢男人，皆异常地难以对男人动情。和男人亲近时，总是心里本能地生出一种说不出来的厌恶感。
　　从小到大，搏击四美身边皆是追求者如云，什么样的英杰俊材皆有，但她们四人居然一个都看不上。
　　如果王昊在这里，他一定会明白这是什么回事。
　　这是高等生物对低等生物在细胞层次产生的天然的排斥感在作怪。
　　这个问题其实在王昊身上也存在。只不过王昊修炼的是六欲人生道，可以克服这种排斥感。
　　相反，行天道的主神空间，或者女主神，他们的灵魂和神格碎片，这方面的问题就无比的严重。
　　这些主神之书碎片和女主神灵魂碎片的转生体，皆不可能对普通异性动情。转生为男性还可能因为精~虫上脑发生点异常，转生成女性，那就连这最后的可能都没有。
　　楚倩这次会归队重新参加奥运会，另一个原因，却是她去年的“转型”并不成功。
　　娱乐圈有太多的黑暗面，各种潜规则。
　　拼节操，要身为世界冠军的楚倩，张开双腿，强忍生理上的恶心去迎合那些恶心的投资人，至今还保持着一份傲气的楚倩做不到。
　　拼演技，她这个半路出家转型的女人，又能有什么演技？走走穴，出出场，表演一下武术，挣点小钱可能，想当演员，又不愿意被潜规则，就想成为主演？洗洗睡吧，当个武戏替身，当个女四号女五号，撑死当个花瓶女二号，也就是她这不成功的转型期间的“最高成就”了。
　　这样糟糕的局面下，当石冰兰退出女子项目，劝她归队时，楚倩就答应了。
　　随手点开电视，半斜躺在床上休息时，看着自己住的这处面积不过一百平方米的蜗居，楚倩很是不爽。
　　而她现在的住处，是去年借钱买的，钱是石冰兰主动借给她的，不收她利息，借条也不要，她给她钱时，甚至很大方说想什么时候还都可以。对于她的师妹来说，她出场打个商业赛，都够买几套这样的房子，这钱其实就是送给她的。
　　楚倩忍不住又回想起不久前住在石冰兰家里时的场景。
　　位于“上有天堂，下有苏杭”杭州地区黄金地段，价值上亿的三层高档别墅，外面有保安，家里有佣人，厨师，有专门的健身房，还有上~门~服~务的专业推拿师......这才是楚倩真正向往的，有钱人的生活......
　　被石冰兰邀请，在那处别墅住了两晚后，楚倩的心，就再也静不下来了。
　　她不甘心，她想要更多......
　　裹着条浴巾，倚靠在床头，楚倩用力地捏紧了拳头，看着手臂上一块块鼓起的肌肉，然后想起了石冰兰那不科学的身手，楚倩无力地叹了口气。
　　一年前她在这位年青的师妹面前，还能较量个十几回合才会落败。但这次姐妹聚会，她上场和她较量时，却连三招都没有撑下来，而从场面上看，对方明显还没有尽全力。
　　无论是身材、身家、身手，她是完完全全地败给了这位年青的师妹，双方差距之大，简直到了是只能仰望的差距。
　　今年是奥运年，再过五个多月，就将在上海举行奥运会，这也是这个位面的中国第二次举行奥运会。现在的电视台已经开始为上海奥运会做各方面的宣传活动。
　　身为参赛运动员，楚倩习惯性地转到体育频道，主持人正在讨论的热门话题，就是最近被炒得火热的，石冰兰要参加男子无差别格斗大赛的大话题。这个话题的热门程度，如今甚至超过了奥运会本身。
　　电视里正在播出的，是石冰兰在泰国“殴打”一干拳王的视频录像，那名主持人，以“专家”口气，一一点评着石冰兰过去一年里在格斗场取得的各类辉煌的胜利，以事后诸葛亮的方式，分析着她这一年来在格斗领域技战水平上的巨大进步。
　　楚倩看了几分钟后，突然莫名地烦燥起来。
　　她生气地把体育频道切换成中央五套，结果这个电视台，恰好也是在介绍今年奥运会的新项目。
　　“石冰兰被允许参加男子自由搏击大赛，对于中国方面来说，是一则重大的利好消息。她让中国队能平添一枚金牌。过去一年里，她对同级别的男子的战绩，是全胜。”
　　“石冰兰，又是石冰兰.....”
　　楚倩心里越发地不爽，而电视里，那名主持人还在说着让她更生气的台词。
　　“而中国自由搏击女队方面，过去一直是万年老二的前世界冠军楚倩，终于也摆脱了中国队内战，和冰兰女皇火并当背景的局面，拿到奥运冠军有望......”
　　主持人这话听在楚倩耳里，简真是让她郁闷得气不打一处来。
　　楚倩拿起遥控器，正打算换台，电视里那个让她看了恨不得狠打一拳的主持人，却在这时换了个话题，他故作神秘状地道:
　　“其实这次奥运会，中国方面自由搏击领域，还有一枚金牌落袋的可能性极大。”
　　和他配合主持节目的嘉宾作出若有所悟的模样表演道：
　　“莫非你想说的，就是一个多月前异军突起，横扫泰国格斗圈的那位王日天？不，是方强！”
　　主持人哈哈大笑道：
　　“对，就是他！身如猛虎，心如猛虎，要嚼大肉骨头的真爷么，真汉子的方强，不是小鲜肉方强！”
　　当主持人故意调侃着王昊在这个世界的身份时，楚倩想要转台的手指也慢慢地松开了。
　　电视上出现了王昊在泰国殴打泰国高手精彩视频剪辑。
　　这些视频楚倩过去看过，国家队里甚至还专门分析过“方强”的格斗动作技艺，教练对他的身手赞不绝口。当时楚倩的注意力全放在关注“方强”的肢体动作上，但今天不知为何，再看这些剪辑时，她的注意力却转到了对方的外表形像上了。
　　身为很能打的女人，楚倩也是对那些小鲜肉和奶油小生没抱啥好感的。“方强”虽然出了几首歌，但本来根本没有入过她的法眼，直到他在格斗界打出一遍天，用事实和战绩证明了自己是个“纯爷么真汉子”后，楚倩对他的印象才在不知不觉中发生微妙的变化。
　　“表面上长得很秀气很帅气，却是个能战斗，能扛天的真汉子，难得的是，他居然还有着很高的艺术天赋.......”
　　看着节目，发着感想，楚倩突然间很想了解电视里的那个“男孩”的真面目――对，是男孩，因为她比他整整大了四岁。
　　楚倩拿起床边的手机，输入“方强”关键字，手机里很快出现了大量的和“方强”有关的写真艺术照。
　　王昊在格斗圈打出威名后，依策划公司的安排，拍了不少展现其“脖子以下”阳刚气息的照片。
　　秀气的面孔，猛男的体格，再加上“艺术家”的气息，三者结合起来，现在的方强在娱乐圈的形像，已完美到无可挑剔的地步，无论是控小鲜肉的女粉还是控真汉子的妹子，全部被他拿下，就连大妈阿姨都不放过。也不知诱得多少女少妇大妈对着他的照片流口水，甚至干出看着他的照片和“五先生”约会的事来。
　　看着他的写真照片，已是熟透了的御姐的楚倩，突然有了一种冲动，然后她不自觉地，半倚靠在床上，一手握着自己的欧派，另一只手的手指则放在不开放的地方，玩起了“野渡无人舟自横”的“游戏”，而全部过程中，她的脑子里，全是“方强”在所擂台上威武不凡的身影......
　　还不知道自己已经成为楚倩意~淫对像，同时也被石冰兰盯上的王昊，这段时间则正在为去韩国“踢馆子”做着最后的准备工作。
　　此外，正象电视所说的那般，中国体委，这时也已盯上了他在搏击圈的统治力，内部已经开始在秘密讨论是否要给他开通“特别权限”，给予他代表参加男子中量级的资格证了。这个时间，体委方面已经派出人员和他进行秘密接触，讨论这个话题。
　　“为国争光，是我辈习武中人理所当然应做之事，一切都没有问题。不过在这之前，我得先去韩国和日本，把讨厌的棒子和脚盆两边轰杀一番，刷点经验再说。”
　　关于此事，王昊自然表现得无比的高调。对于他要去日韩两国踢馆，体育界那些软骨头和不敢承担责任官僚心里其实是不愿意的，可是王昊偏偏到目前为止，也只是一个“自由搏击”的“民间爱好者”，他在搏击圈甚至没有注册过，体委什么或者搏击协会根本管不了他――他名义上的“主业”是泛娱乐，搏击只是业余爱好......
　　对于我行我素的他，恐吓是没有用的。再加上王昊和石冰兰一般，都非常懂得利用群众的力量。
　　“拳打脚盆鸡，脚踢高丽棒”，光是这个噱头放出去，就可以让绝大多数的中国人集体高~潮起来支持他。当时王昊发表这个声明时，整个中国都沸腾了。这一事件也和冰兰女皇要参加男子自由搏击大赛一般，成为当年格斗界最火爆的两条新闻。


第12章自投罗网
　　中国是个有着浓重武术情怀的国度。
　　君不见，《霍元甲》、《精武门》、《李小龙》这类的拳打外国高手影视作品一直经久不衰，王昊的作法，也是国人的政治正确。
　　他提出要横扫韩日格斗圈的设想，除了少数软骨头的公痔什么的象苍蝇一般地嗡嗡两声恶心人外，大部分的国人都是支持他的――也有不少反对的，反对者多是他的女粉丝，而且还是真爱他的那种，她们担心他在格斗场上受伤。
　　王昊出国挑战棒子的计划，行程比预计中迟了一个星期。主要原因是双方协调需时间，以及现在这个事件，已经不仅仅是他个人的行为了，而是一整个庞大团队的商业运作――前段时间和芒果台的合作非常地愉快。
　　王昊在睡了芒果台的当红主持人后，和芒果台签下了合作协议，合约为一年，王昊的一切活动由芒果台负责转播运作。那位美艳的女主持人这段时间下来，已经被王昊给“日”服了，节操本来不多的她，甚至还陪着伊万卡一起，和他一起滚过床单。
　　牺牲了一点男色后，有了大电视台当靠山，王昊和伊万卡皆轻松了很多。芒果电视台出面，先是疯狂动用一切渠道炒作此事，以“势”来压迫韩国格斗界的人应战。
　　“方强又发疯言，乱说大实话，棒子只会抄袭，从文字到文化，全是抄袭中国的。所谓的跆拳也不过是中华武术唐手的拙劣山寨版。”
　　“方强说，韩国没有爷们，只有一群娘娘腔的欧吧。所谓的韩国男性演员，全是半男不女吃软饭卖屁股的娘们。”
　　“方强说，韩国男人的欧金金，平均长度是全球倒数第二的。”
　　“方强说，在亚洲，他最讨厌的就是韩国人而不是日本人。”
　　在宣传上，王昊通过芒果台，发动舆论，通过网络发出一篇又一篇的所谓的“方强”说的，一篇又一篇污辱韩国人和格斗圈的贴子,把仇恨吸足了。
　　当然，这些所谓的“方强说”，其实都是找不到时间和地点证据的造谣，但实际上是王昊花钱请人造自己的谣。事后，有记者追问追究此事时，王昊是死不承认的，但是在不承认的同时，他又故意遮遮掩掩地表示出了对韩国人不屑一顾的态度，说一些可以引人瑕想的话。
　　通过这样的把戏，他把韩国格斗圈的人逼到不得不战的地步上。
　　只是用了不到一个星期的炒作，整个韩国格斗界的人就沸腾起来了。
　　而后，芒果电视台的人高调地向韩国人，发出了中韩无差别自由搏击对抗赛的“建议”。
　　在这过程中，资本的力量也在疯狂运作着，其实也包括了国际赌博集团。对于赌博集团来说，他们最喜欢这种炒作噱头了。
　　最终，韩国格斗界接受了王昊的挑战，比赛被安排在三月中旬，地点为金州体育馆。
　　而后的准备期间，王昊则在杭州的一处私人拳馆里，和赌博集团帮忙找来的拳手，进行着战前的热身训练。那处拳馆是王昊的一位有钱的民间粉丝提供的，这位狂热的粉丝同时也是他的“书迷”，自称是拼着事后要去戒~毒所，舍命也要把他从前写的两本网文“毒~物”读完的牛人“真爱粉”。
　　韩国之行的前两天，王昊在拳馆里，意外地迎来了一位让他意想不到的客人。
　　当楚倩出现在拳馆里的时候，她戴着墨镜，身上穿着一身紧身的运动套装。紧身衣，紧身裤，完美地衬托出她诱人的S型体型。“”
　　当她出现在拳馆时，所有在拳馆里的人，这时都本能同时转过头望向她。除了早就“阅尽千山”的王昊外，几乎所有人都在同一时间将目光落到她高高凸出的胸~部位置。
　　那一刻，楚倩成了全场的焦点。
　　现在是三月，杭州的天气还是十分地寒冷，当时王昊光着膀子，以以一敌二的方式，正和两个外国拳师交手。拳馆平时是进行封闭训练的，根本不让外人进来，这也是为了保密。
　　楚倩能进来，是因为事先和王昊通过话联系上了。
　　“你这是自投罗网啊！”
　　得到这个消息后，王昊笑了。
　　在楚倩到进来前，他故意脱了衣服，和两个外国拳师打得火热。尽管以一敌二，但是在场面上，他靠频繁的脚步移动和灵活的身手，象石冰兰般总是令自己每次只面对一人。而两位和他交手的拳师，已经配合多时，熟悉他这一套，也聪明地尽可能地不分开，但因为位置的关系，交手过程中，总是有一人不能施尽全力。
　　所以当楚倩进来时，王昊以一敌二却不落下风地和对方打得不相上下，场面极其好看。
　　双方手交手十几个回合后，王昊抓住对方的一个失误破绽，先是一腿蹬飞一人，令其出局，接着又迅速地解决余下的一人。由于对方身上穿戴着防具，倒是没有受伤。
　　楚倩在一旁看到了战斗的全部经过，她自己本身也是格斗高手，看得懂门道路数，只是瞧了不到一分钟的战斗，楚倩就感觉半天气都喘不过来。
　　“太强了，真的太强了!”
　　现在的她，又是紧张，又是兴奋，她愈发觉得自己此行的选择没有错。
　　打斗完的王昊，靠在拳台一角坐下，喘着气，身上锦锻式皮肤因为剧烈运动的缘故，毛孔表面浮着一层白色的水汽。此时的王昊脸上挂着不少汗珠，从楚倩的角度看去，这个男人脸上挂汗时的模样，是最英俊的。
　　“不看身体，他的脸只要加点汗珠，他就可以从过于脸嫩的小白脸直接变身成刚毅男儿了。”
　　楚倩在心里暗暗评价着。
　　“是他，是他，他就是我要找的人，我的兰陵王！”
　　楚倩的呼吸，忍不住急促起来，甚至耳朵都微微红了起来。
　　王昊在这个世界的身份方强，鬼面人的外号早已很少被用，兰陵王才是他现在被常用的称呼外号。
　　原因有二。
　　其一是从前他在泰国打拳时，使用的是“王日天”这个狂猛酷霸耪ㄌ斓募倜假姓。
　　其次是兰陵王这个历史典故：历史上兰陵王是个出名的美男子，因为过于俊美，为了有威慑性，在战场上时他总是带着面具出战，正好和方强从前的行为相似。而现在的方强本身也是个外表皮相生得极俊美的男子，兰陵王这个外号实在是太贴切了。
　　楚倩来了，王昊早就看到了，但是他却故作没有风度扒在横栏上喘气，将格斗场里被所有男人聚焦的楚倩无视化。
　　过去的几个月里，王昊有钱后，做的一件事就是花大价钱请来私家侦探，去调查搏击四美的全部资料，尤其是她们的性格特征。
　　石冰兰最傲，楚倩也差不到哪儿去，石香兰倒是个温柔可人的女孩，而孟璇则最是天真。
　　撩妹技能和女性心理学同样点满的王昊，知道对付楚倩这样的女人，过于地讨好只会自降身价，稍带冷漠反而会有意想不到的结果。
　　楚倩强忍着激动走到擂台前，抬起头，咬着唇，看了他一眼后，清了清嗓子，微微板了板脸，自我介绍道“我是楚倩！”
　　王昊摘下了拳套，翻下拳台，微笑地答道：
　　“我知道你，你是女子自由搏击界的世界冠军......除了冰兰女皇外的第二人。”
　　后面的那句话，他是故意刺激楚倩的，女人是感性生物，嫉妒心天生很重。在王昊制定的针对搏击四美的方案里，楚倩和石香兰，以及孟璇，都被他视为是突破口。
　　对着楚倩，王昊伸出了右手。
　　按照社交的礼仪，女性没有主动伸手，男性伸手是有些无理的，但是王昊故意这么做了。
　　楚倩没有犹豫地伸出了手，这个动作让他又看出了点名堂。
　　“这妹子，这次对我是有求而来。”
　　两人手掌皮肤接触的瞬间，王昊一怔，皱了下眉，然后迅速地恢复了正常的表情，这个小动作全让同样在细心观察他的楚倩看在眼中。
　　而楚倩同样也发现了自己的不对劲之处，无论是她还是石冰兰，都很不喜欢和男人有过多过久的皮肤或生理接触，但是眼前的这个男人，她的身体却没有天然排斥的感觉。
　　王昊握着楚倩的手握了足足三秒才松开，然后他一改先前的无礼，后退半步，以很绅士风度的方式向她微鞠了个躬。
　　“对不起，你很特别！我先前有些失态了。”
　　创出万相人生道的王昊，气质可以在瞬间随意变化，说他扮人是人扮鬼是鬼一点都没有错。如果去演戏，绝对是影帝级别的。
　　他形象气质的瞬间改变，也看得楚倩又呆了呆。
　　楚倩发现自己的脑子突然变得不太好使了。
　　她虽然二十五岁了，但是从来没有恋爱过。
　　“今天我来这的目的是……”
　　楚倩顿了顿，“是为了想跟你切磋！”
　　乱了乱了，这和她自己计划好的完全不同，但是不知道为什么，开口的时候，她居然会说出这样的话来。
　　说着说着，她的眼神却变得凌厉起来。
　　楚倩终究是楚倩，她是因为心里有太多的想法，所以才一时有些行为失措。但是说出要和王昊切磋的话后，多年养成的战斗本能，立刻就让她在气质上变成了另外一个人。
　　而王昊这时，依旧是微笑着看着她。
　　“你在笑什么？很可笑吗？”
　　王昊的这个表情，让楚倩很是不爽。
　　王昊忍了半天，才没有放声大笑。
　　他要笑的，不是楚倩自不量力挑战他，而是因为刚才在和楚倩握手时，他意外地发现了一件事。
　　楚倩确实曾经身具主神之书的碎片，同时她体内还藏有女主神和赵若雪的灵魂碎片。但是，现在她体内的女主神和主神之书的碎片，全部都不见了。只有赵若雪的灵魂碎片，还保留在她身上。
　　这些不见的碎片，是转移掉了，而且是主动转移掉的。
　　“真有趣，是转移到石冰兰身上了吗？”
　　王昊猜想着。
　　面前的这个楚倩，可是万年老二，总是比在石冰兰后头，估计也受过不少憋屈吧？
　　王昊敛起笑容，作严肃状道：“你是不是感觉自己，已经很久没有再进步了？或者说，这几年来感觉自己进步一直很慢？”
　　楚倩脸色一变，这个表情更证实了王昊的猜想。
　　“我大概知道你做了什么了，主神空间，不通人心的你，这一局下了招臭棋，这回你是自寻死路啊！”
　　王昊在心里大笑起来，而这时，楚倩则底气不足地道：“打不打？”
　　王昊答应道：
　　“嗯，上台吧！”
　　一分钟后，脱了外套，身上只穿一套贴身运动装的楚倩和王昊在擂台上对峙着。这座私人拳馆里有暖气，外面天寒地冻，但这里并不冷。没有保暖外套的遮掩，站在擂台上时，楚倩丰满的身材更是显露无疑。
　　如果不是因为石冰兰夺走了她的风光，她本来应当是拳台最耀眼的格斗皇后的，可惜生错了时代。
　　交手前，王昊吩咐周围的人出去，并不允许他们拍视频上传。
　　台上的两人都没有穿护具，王昊也故意不给她准备。
　　擂台上，当王昊收敛微笑，摆出严肃认真的战斗架势时，整个人气质再度大变，和他对战的楚倩，立刻就感觉到了强大的压力。
　　她心道：“这种感觉，和冰兰对面时是一模一样。”
　　对面的王昊道：
　　“你攻，我守，没有护具，你可以更轻松地全力进攻。”
　　楚倩娇叱一声，猛一拳轰向王昊的面门。
　　当她全力攻击时，身体一摇一摇的，胸前的更是跟着荡漾起来，看得躲在格斗馆外，通过门缝往里远远偷看的围观群众都有些心痒，不仅暗恨王昊把他们赶出现场不能近看太过缺德。
　　王昊屡行了诺言。
　　他双足站地，原地不动，双手就象两扇门，或挡或御或架，凭由楚倩疯狂地发拳攻击，竟一口气接了对方十几拳而下盘纹丝不动。
　　见自己打了半天，都不能攻得对方后退半步，楚倩在这个时候，却越来感到屈辱。
　　屈辱不是因为对面的这个男人而来，而是她突然明白了一件事。
　　眼前的这个男人，给她的压力，就好象石冰兰从前给她的压力一般。
　　不久前在石冰兰的家中，和她进行的那次较量，那个女人从头到尾，确实没尽全力，而且还是在各种让着她。
　　楚倩突然感觉自己受到了极大的羞辱。
　　“我和她的差距大到了这种程度吗？”
　　她越想越气，出手也越来越急，但破绽也越来越多。
　　王昊看出了这点，如果想要，他甚至可以随时一招击倒楚倩。但是他就是故意不出手，反而有意的原地不动地完美防守，防得楚倩越来越心浮气躁。
　　期间，他发动了嘴遁之术。
　　“你的心乱了！”
　　“不用你管！”
　　心态已乱的楚倩，在连续攻击失败后，猛地后退两步，一脚蹬在身后围栏上，利用弹性，将自己高高弹起。
　　“真是乱来！”
　　这个动作，只能是电影里看着好看的动作，在没有把对方打趴在地前就发动这样的攻击，完全就是自杀的行为。因为弹起飞到空中的滞空时间太长，而人在空中又无处借力，无法变向，对方只要轻轻一闪避，就可以避过这招并能轻易地反击重创对手。
　　但是楚倩做出这种业余至极的动作，完全是因为，她赌定了对手只守不攻。
　　“只要能逼得你移动脚步，我就算胜了！”
　　这位二十五岁的大~胸御姐，已经被王昊逗弄得魔怔了。
　　她高高跃起，漂亮的大长腿在空中高高扬起，象挥斧般做出一记超级大劈杈的动作，猛劈向王昊的肩膀。
　　王昊的嘴角，却在这时扬起坏笑，心里有了个主意。
　　他右脚离地，左脚依旧原地不动，以之为支点将身体转过半圈，险之又险地避开楚倩的这记重腿，然后在其右腿一脚劈空，身体下落失控，几乎要摔倒的瞬间，右手一伸一搀，搀住了她的柔韧的腰肢，顺势将她紧紧地搂进怀中，抱死，然后带着她在擂台上打了两个转，化去前冲之力。
　　叮，撩妹搂成功！
　　擂台上，王昊把楚倩死死地搂在怀里，他光着膀子的上身搂着只穿一件紧身衣的楚倩站在台上，两人身体紧贴在一起。
　　先前剧烈猛攻的楚倩急促地喘着气，感受到对着这个男孩身上皮肤不断地渗透过来的热度，只觉得耳朵发热，四肢发软，一身的力气竟在那时半分都使不出来，只能这般地被他很无理地搂抱在怀中。
　　“你急躁了，动作作得太大，很容易受伤的。”
　　王昊把嘴凑到她耳边，小声地说着话，热气不断地吹进她的耳孔里，让她的耳朵变得更红。
　　然后王昊主动松开她，主动地后退半步，摆出一副武学宗师教导后辈的模样道：
　　“你的底子不错，虽然现在迟了一点，但是如果愿意好好跟我学，还是有进步的空间的。”
　　“啊！”
　　先前的战斗，楚倩完全明白自己是一边倒地惨败，却没有想到会迎来的这样的结果。
　　“愿意跟我学艺吗？”
　　王昊又一次地冲她伸出了手。
　　楚倩想了想，她这次过来的目的根本不是为了这种事，但是，这样的结果，似乎也是不错的。
　　她哪里知道，面前的这个王日天，一生中点亮了很多勋章，但是还差一些特殊的勋章没有点亮，比如女徒弟勋章什么的......


第13章楚倩的愤怒
　　擂台上，静下心来的楚倩，开始接受王昊的武术指导。
　　这是昨天她意外地“被拜师”后得到的回馈。
　　楚倩的年龄比王昊的这身体方强要大了整整四岁，起初她是有点犹豫的，但是王昊在她面前念了一段话。
　　“师不必长于弟子，弟子不必不如师。”
　　楚倩想了想，同意了，而且这个结果比她想象中还要好。
　　楚倩已经看出来了，眼前这个叫方强的男孩，前途不可限量。无论是往娱乐圈发展，还是向格斗界行进，全是一片光明。
　　她这次过来找王昊，除了一时冲动外，也是想赌一把的。
　　先前在打斗中被王昊搂抱在怀里时，楚倩惊讶地发现，她居然在生理上没有生出半点厌恶的感觉......
　　对于自己身上的“怪毛病”一直很头痛的楚倩，当时简直是感动得差点要哭出来。
　　她终于找到了不会让她天然反感的男人了。
　　这个男人，这么强大，而且还很帅，有钱也有才……简直就是所有女人的梦中情人。
　　楚倩对自己也是个极度自信自傲的女人，如果不是因为石冰兰的压制，她本来应当更自信的，石冰兰是唯一能让她自觉地“低头”的。而现在面对王昊时，楚倩突然产生了一丝丝自卑的情绪。
　　自卑的原因，是她比他大了整整四岁。
　　“我生君未生......”
　　四岁不大，但对女人来说，却是很大的了。楚倩知道对方身边有一个名叫伊万卡的美艳的洋妞女朋友......
　　“不过，能成为他的徒弟，也是很好的。师生关系嘛，总是引人瑕想，男人嘛，就喜欢这些花样。”
　　搏击四美中，楚倩的情商其实是最高的，她很快就想通了这一点，并抓住了王昊的痒点。
　　第二天，王昊过来，开始在拳台上，指导楚倩的格斗新技巧。
　　出于一种极复杂的心态，楚倩上台时，先是对着镜子好好地打扮了一番，故意不穿BRA，仅仅只是用乳贴，贴住了乳~头。
　　她和他再次在台上交起手来。
　　王昊的每一招每一式看上去都平平无奇，可奇怪的是，他总是让她应付得极为别扭，因为每次出手时，他都是直接攻击她身体最难应付的部位。
　　这种感应，就象是从前和石冰兰交手时一模一样。
　　楚倩哪里知道，眼前的对手只是受限这个世界的法则和肉体，否则的话对方可是一个十一阶的准五维生命。仅管现在的这具身体里只有一点灵魂碎片和法则残片为核心，但是其就好象黑洞里出来的物质，哪怕只是针尖大的一点点，也足以压倒她这个凡人。
　　对，是凡人。
　　如果她没有失去自己体内的主神之书的碎片和女主神的灵魂碎片，楚倩本来至少是和王昊同阶的存在，但是她失去了。
　　尽管她过去靠着这点碎片，获得了完美的身体素质，并且在失去后，靠着其遗泽到现在还过得不错，但是她的情况，就好象一辆高速狂跑的汽车烧尽了汽油，加速的可能已经全无，前进的速度只会越来越慢。
　　这才是她这几年来，和石冰兰的差距越来越大的原因。
　　擂台上，和王昊切磋较量的楚倩，越打越难受，情绪也越打越烦躁，步伐也越来越乱。
　　王昊看准时机，一记黑虎掏心抓了过去，看似平平常常的动作，出招时速度也不快，但是楚倩在这个时候，身体居然别扭得无法招架。
　　这是王昊精心挑选的时机。
　　楚倩左胸的大蜜桃，结结实实地被对方一爪，掏在了手中。
　　她今天没有戴BRA，只是粘了乳贴，先前的较量时一直乳摇不断....
　　楚倩呆住了。
　　她又羞又气中夹着一丝窃喜，此时的她浑身无力，双腿发软，就在王昊一手夹到她胸前那颗的时候，楚倩终于嘤咛一声，再也支撑不住，“主动”地瘫向对方怀中。
　　面前的男人，他是自己生理上唯一不讨厌的男人，更何况他那么强那么帅，她发誓一定要抓紧他……
　　手感相当地好！
　　这只欧派的手感，在王昊摸过的，排行也可以进入前二十坐望前十的了。
　　前二十并不是很低的排名，老王可是摸过女主神，摸过神选者，摸过超过一百万只不同世界不同妹子的身上欧派的超级玩家了。
　　这可是一百万人中的前二十啊！
　　怀里的美人脸色通红，娇娇的看着王昊，王昊看这么个美人软软的靠在他怀里，心里顿时烧起了一把欲火！
　　但是他忍住了。
　　失去了碎片的楚倩，已经不再是王昊的敌人了，但是她仍然是个大美人。
　　但现在的王昊，早就不是精虫上脑会被误大事的人。尽管因为收回了被主神空间的做了手脚的余新身上的碎片，令现在的王昊邪念狂生。但是，正是因为变得更邪恶了，他反而更懂得布局和挖坑。
　　王昊没有趁着这个时机推倒楚倩，把邪火发泄在她身上，反而迅速松手，谁知楚倩却在这时用力地搂住他，主动地把**的福利送到他手中。
　　“我知道你要去韩国，能不能带我一起？”
　　她的声音清脆利落，王昊挑了挑眉，看着她的小脸，瞬间就明白了她的意思。
　　“这有什么不可以？”
　　他笑了笑，虽然说眼前的楚倩只能看不能吃，但是留她在身边是有很大的好处的，搏击四美关系不错，他自然可以通过楚倩去认识其他三个。这妹子已经把自己煮熟了送到嘴边了。
　　舍得舍得，再多吊吊她，将来才能得到得更多。
　　当晚，王昊请客吃饭，在一家高档会所里，用餐的人只有她和他。
　　期间他给楚倩弹了一曲。
　　楚倩原以为王昊饭后会和她约会，然后再趁机动手动脚，双方再更进一步发展。谁知道老王却在这时候止步不前了，饭后送她回家，连在门口闲聊一句都不说，直接转身走了。
　　转身走了，就这么走了！
　　楚倩有种老娘被无视了的感觉。
　　“你是故意的吧，故意的吧，故意的吧......”
　　好在第二天他还要和她在一起，而且是同机去韩国。
　　两人在机场碰头，楚倩这次穿很休闲，头发高高盘起，带着墨镜，欣喜地和王昊上了飞机。
　　而这一幕，很凑巧的就被狗仔给拍了下来，顿时就上了微博热搜。
　　网民却纷纷表示不可能，说王昊哪能跟楚倩凑到一块去，就算王昊现在进击格斗圈了，他俩生活轨迹那么远，怎么会贴一起去。
　　那狗仔见大家都不信，又把自个儿冒死拍的几张露脸照给亮了出来，顺便还放了他们上飞去韩国飞机的照片，成了实锤。
　　这实锤一出，王昊的女粉丝顿时就疯了，吵吵着失恋了。
　　而男粉呢？他们一心关注的则是王昊是不是去韩国霸主去了，同样也是沸腾的不行，评论一干都是让王昊给点力的。
　　好在芒果台这时出来解释，楚倩这次跟随去韩国，是想现场观看实战的，这才让他们消停了一点。而事前故意不向外透露楚倩也会一起跟去韩国，这完全是楚傅的意思，她要的就是这种“话题度”。
　　对于楚倩要去韩国的事，中国国家队内部也是支持的，毕竟能去现场观摩实战，也是大有好处。而且国家队教练组这边，也全是格斗高人，早就看得出“兰陵王”身手不凡，楚倩粘着他，如果能学到点什么，今年奥运会夺金的机率更高。
　　教练组的人知道，年龄到了楚倩这个层次，生理上的提升已经不太可能，而技战术方面，也早已定型，唯有“方强”这个民间隐藏高手，能教给她新的东西。
　　同样都是国队的人，楚倩和石冰兰享受的待遇，在这里就分出来了――石冰兰是世界以她为中心，一切围着她转。而楚倩则外出还要申请，此次去韩国的费用，还是自费的，幸好有她的“便宜师傅”帮她出了。
　　另一头的韩国，对于王昊不久前的“大放厥词”早就愤怒异常，不过这不乐意的都是些小百姓，小愤青，以及不知天高地厚的媒体，一个个的喊着要给王昊点颜色看，就差没挂个横幅让王昊等着瞧了。
　　可韩国这边的格斗圈内部却是头疼的不行，甚至不太愿意战前就打嘴炮。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　他们又不傻。
　　韩国格斗界是啥德性？比起泰国那个黑拳重灾区，实际水准是要差了一个档次的。
　　结果泰国人被鬼面人兰陵王一人在二十天内打穿打崩，他们这群高丽棒子，又有几斤钉几斤铁的？如果不是兰陵王实在欺人太甚，就算是吃再多的脑残片，他们也不想应战啊。
　　他们早就已经看过王昊在泰国的格斗视频，完完全全的意识到他就是个怪物，和石冰兰一样的怪物。
　　要说他们不接王昊这个“战书”也可以，大不了先丢点面子，可是他们没想到的是，群众比他们还激烈，都吵着嚷着要收拾王昊。
　　中国人都这样泼 屎上门了，不战的话，不就接受了对方所说的：韩国人都是没有卵子的娘娘腔了吗？
　　要么站着死，要么跪着活......可以败，但不能缩，韩国的格斗界的人不得不硬着头皮接战。
　　看着国内媒体还不知死活地疯狂起哄，他们只能硬着头皮对付王昊，有苦说不出！
　　下飞机时，机场这儿早就媒体云集，闪光灯闪个不停。
　　跟在王昊身边的楚倩，这时也亲身感觉到了身边这个男人的“风光”。
　　“对，这种感觉，这就是我想要的！”
　　好不容易摆脱记者，离开机场后，王昊带着楚倩一路直上酒店。此次韩国之行，王昊可是带了一整个团队过去的，全团人数高达三十六人。芒果台极重视这个节目，新闻媒体也疯狂热炒，国内的许多媒体记者都出动了。
　　在开房间时，王昊故意给楚倩分配了离她最远的房间。
　　楚倩拿到房卡的时候，心里有些郁闷，难不成这王昊对自己是一点兴趣都没有？
　　“到了，我就在你隔壁，有事，你就敲个门！”还没等楚倩反应过来，王昊就溜进了自己房间里。
　　“你就装吧，装吧，我就不信这个世界还有有不偷腥不吃肉的男人！”
　　她相信摸过自己欧派的王昊，一定会在某一天晚上摸过来敲门的。
　　当天芒果电视台这儿，帮王昊开了个新闻发布会，楚倩照旧象跟班一般地站在边上替他站台。
　　楚倩本就是格斗圈的大美人，只是被石冰兰夺走了风光。
　　“但是，今天在这里，没有讨厌的冰兰女皇，只有我，楚倩，还有的.....”
　　闪光灯下，楚倩悄悄地把目光投向现场摄像机注目的焦点，那个英俊强壮的“王子”，越看越是喜欢。
　　她已经二十五岁了，早就是熟透的果子在等人采摘了。
　　“楚倩小姐，此次您陪着方强先生一起来韩国，你们是情侣关系吗？”
　　终于有八卦记者，在追着采访楚倩时，问出了这个问题。
　　楚倩心中暗喜，中规中矩答道：“你们这些记者，不要听风就是雨。我们根本不是情侣关系，我和方强是朋友关系，跟他过来，只是想在现场观看这次中韩对抗赛，现场学习的。此事行动也得到了国家队的批准。今年奥运年，我必须尽早做准备。”
　　毕竟是个二十五岁的老油子了，在应付媒体时，楚倩把话说得滴水不漏的。
　　应付完了这个记者，又有其他的记者围了上来，话题各种各样的，楚倩在应付之余，也是心中暗喜。
　　正准备由体坛转型到娱乐圈的她，非常知道媒体曝光度的重要性，不怕有绯闻，就怕没新闻。她过去红不起来，因为没人包养，没人烧钱替她炒，也是个重大原因。
　　楚倩很喜欢现在这种被媒记云集环绕视为焦点的感觉。
　　芒果电视台漂亮女持人黄绢也过来了，她在国内是风光无限，但在这里，她也只是一个帮人抬轿子的绿叶。
　　“这里所有的女性都是陪衬，唯有我和我的男人，才是世界的中心！”
　　楚倩得意洋洋地享受着这一刻，甚至在心里，已经把王昊称为“我的男人”。
　　她突然想到了一件重要的事，在这么重要的场合，她的另一个大敌，也就是那个最近突然走红的大洋马伊万卡，没有出现在这里。好象最近一个月，也没有她的新闻了。
　　“他和她之间不会出了什么事吧？最好是这样。”
　　镜头前，楚倩微笑着，尽情地向媒体展现着自己最美丽的一面。
　　现场的气氛很热闹，韩国媒记咄咄逼人，对着王昊提问时很不客气，问出不少尖酸的问题。
　　“方强先生，我们知道你是自由搏击界的高手，但是跆拳道有跆拳道的规则，而过去我从来没听说你在跆拳道方面有所建树.......”
　　“一法通，万法通。武术的本质，都是杀人技。跆拳道这东西，其实很简单的，我也就是在决定来韩国前，临时学了一个月......”
　　应付媒体采访时，王昊的大嘴巴不停地说着招人恨，吸仇恨的大话，而且他故意不用翻译，而是直接用韩语说出这话，也是把所有人惊得一乍一乍的。事后又用汉语，再次复述了一番。
　　“我草泥玛的，跆拳道很简单，你学了一个月就要过来踢场踢馆？这啥子意思啊！”
　　现场所有的棒子记者 一起在心里开骂了，中国方面的记者则是心里乐呵呵的。
　　而在中国国内，无数正在观看现场直播的“兰陵王”粉，顿时被他口吐棒子语装逼的一幕，HIGH翻了。
　　“牛逼啊！兰陵王还会说棒子话。”
　　“跆拳道是很简单东西，这逼装得好！”
　　这时，已经有媒记，修改了新闻的标题，内容就是“跆拳道其实是很简单的东西”。
　　但更多的惊人之语，还在不停地被从兰陵王的嘴里吐出来。
　　“跆拳道是从中国的唐手发展出来，传到韩国后，被修修改改唐六公子了一番，就发展成了跆拳道.......”
　　这话顿时又在网上闹翻了天，
　　“强哥威武，这样当面抽脸，真是爽！”
　　“棒子要气疯了！”
　　“弱弱地问一句，什么叫唐六公子，这是啥意思？”
　　“唐六公子这个抄袭狂要出名了，哈哈哈，修修改改唐六公子了一番，这下子连棒子都知道了！”
　　“兰陵王不愧是写网文出身的，这个时候还不忘本心，就冲这事，今天我也要去看他写的那两本有毒之物。”
　　“楼上的兄弟多保重，我已帮你打了120。”
　　“应当是戒~毒所吧？能看完兰陵王的毒书的人，都已经成仙了！”
　　顿时有人开始询问，唐六公子是啥意思，后来有好心人解释，唐六公子和郭四公子是结拜兄弟，众人皆悟。
　　比起王昊在那儿疯狂地发嘴炮，引发媒体象吃了十瓶伟~哥般各种激动兴奋，楚倩这儿的情况很是美好。
　　没被采访时，楚倩打开相关网站，查看弹幕，发现自己也是众人的话题焦点。
　　“楚倩真漂亮！”
　　“可不是吗，好大的欧派，抗击打能力一定很出色吧。”
　　“现在才发现，原来楚二小姐也是很漂亮很有气场身材很棒的。”
　　“搏击四美里，她本来就是万年老二，只是被冰兰女皇遮住了风光。。”
　　这些对话虽然有些咸湿，但是楚倩看到时还是很高兴的。今天参加发布会现场，她特地挑了最漂亮最能体现自己身材的衣服。
　　但是很快一些让她不爽的弹幕也出现了。
　　“我更喜欢石大姐姐，我是说香兰姐姐，一看就是贤妻良母型的女孩，这次她怎么没有来。”
　　“楚倩的桃花眼是很媚，但是我觉得还是冰兰女皇好，那气场，那眼神，我愿意趴在脚下被她鞭打。”
　　“冰兰女皇塞高，楚倩滚粗！”
　　“+1，女皇万岁，世界属于女皇！”
　　又是石冰兰！楚倩的心情开始不那么好了。
　　然后又有一条弹幕在她的手机屏里流过。
　　“你们会不会觉得，兰陵王和冰兰女皇，是天生的一对！”
　　这话顿时让楚倩气得关了手机屏。
　　就在芒果台的主持人黄绢正要宣布结束散伙的时候，场外门口的位置，突然骚乱了起来。
　　现场的韩国人，用楚倩听不懂的韩语大叫着什么。
　　所有人都把注意力集中到了门口处，然后楚倩从这些混乱的声音中，听懂了两个字。
　　“冰兰.....”
　　而原话则是：冰兰女皇来了！
　　楚倩原本还能假装微笑的脸，瞬间僵硬住了。
　　从门口到发布会现场，原本挤得密密麻麻的记者人群，自动在这个时候让出一条通道来。
　　照机的闪光灯闪个不停，所有的镜头全在这个刻对准了大门处。
　　主席台上，王昊眯了眯眼，看清了正在过来的人是谁以后，脸上露出了意味不明的笑容。
　　楚倩也看到了她的“老对手”――对，是老对手而不是老朋友。
　　绝美的脸庞，带着自信十足的表情，穿着一身黑色的皮夹克，却刚好和她露出来的雪白肌肤形成了鲜明的对比。
　　尽管有皮夹克遮掩着，但是那对超大的欧派，还是奋力地向外顶着，努力地凸出自己的存在。
　　楚倩听到了现场男性偷偷咽口水的声音。
　　石冰兰不是一个人过来，她的姐姐，石香兰也一起过来的。
　　如果说石冰兰是炽烈的火焰，那么她的姐姐则是温润的泉水。比起其妹，石香兰今天出场时，身穿的是一件白色的外套，与妹妹的黑色形成的鲜明的对比。
　　她也是一个大欧派的女人，只是比妹妹小了一个杯位。
　　石冰兰是到哪里都会让人察觉到的存在，让你不得不仰望她。而石香兰则不同，她是一个笑起来，笑容很温和甜美，充满母性气息的女性。若不是事先有所知道，旁人一看她的容貌气质，往往会误以为她只是一位漂亮的幼儿园阿姨，看似平凡，却平凡得让谁都想亲近。
　　冰兰女皇的霸气，
　　香兰小姐的母性，
　　姐妹俩一出场就夺走了本来属于楚倩的全部风光。
　　那一刻，楚倩好想好想在这对姐妹的脸上猛 击一拳。
　　如果楚倩这时候打开手机，她会发现，弹幕里有多了这样的话：
　　“突然发现，香兰姐姐比楚倩还要更漂亮点，我是说她的气质，这种母性的味道是我的菜。”
　　“可怜的楚倩，万年老二要变成老三了.......”
　　“孟璇泪流满面，人家只是去当兵了，你们都忘记了......”
　　作者留言：
　　六千字超大章，求刀片什么的。这一卷节奏稍有点慢，主要原因是，搏击四美，必须每个角色都写活了，才有推倒的价值。以前我说过：与其花一万字怎么上一个妹子，不如花八千字把这个角色写活，再花两千字写上她。所以就这样了。


第14章  霸气无双
　　无视周围拦着追问不休的记者，石冰兰排开众人，直接走到了王昊面前，目光KK的盯着着他的脸。
　　除了眼神不对外，这脸型，这条线条，这身材，都和过去夜夜出现在她梦中的那个家伙是一模一样。
　　看着他那张令无数女人痴迷不已的“小鲜肉”脸，石冰兰突然没由来的生出一份极度厌恶的情绪。
　　对，就是极度的厌恶！
　　这是个世界诞生之初，主神空间烙在她这个碎片转生体的灵魂深处的敌意与厌恶。
　　这份厌恶从石冰兰的眼睛里释放出来时，她面前的王昊，立刻在第一时间感受到了淡淡的敌意。
　　“是你，是你，果然是你！”
　　石冰兰的香唇轻轻地吐出了她的心里话。而跟在她身边的其姐石香兰，则用好奇的眼神看着王昊，比起石冰兰的敌意重重，石香兰却觉得，眼前的这个“男孩”，好帅气好英俊。
　　而王昊这时也观察着自己面前新出现的两个目标，此时内心同样也巨浪翻滚。
　　原因是他发现，站在石冰兰边上的石香兰，她的情况和楚倩相似，身体同样也有遗失了主神之书和女主神灵魂碎片的症状。
　　楚倩体内的女主神的灵魂碎片来自于蒂法，石香兰的女主神灵魂碎片来自于艾莉丝。
　　两位女主神的灵魂碎片因为不敌主神之书的碎片，早早地就被其吞噬同化了。这些碎片还在体内时，赐予了她们远比常人优秀的身体素质。二女身上还保有赵若雪的灵魂碎片，但是相对前者，这些都是微不足道的。
　　主神之书和女主神的灵魂碎片，都可以称之为神格碎片。但是，这些珍贵无比的“神格碎片”，如今都不在二女体内。
　　她们转移了。
　　王昊把目光投向了面前正和她对峙的主角，冰兰女皇身上，她清晰地感觉到了面前的冰兰女皇，其身上散发出来的多个神格碎片的气息。
　　“石香兰和楚倩的神格碎片，现在全部都在她身上了，甚至那个我没有见过的孟璇，她的神格碎片可能也被转移到石冰兰身上了.....难怪这个女人会强大得这么不科学啊！”
　　弄明白了状况的王昊，又是头痛又是无语。理论上说，拥有这么多神格碎片的石冰兰，身体素质会比他要好，毕业本钱更雄厚些。幸运的是，这个世界是充满唯物主义法则的世界，唯物主义光环压制下，更多神格碎片带来的优势并不大。而王昊具有的优势，是他是男人，而石冰兰是女人，男性的体质天生比女性强大，这也是唯物主义法则笼罩的世界的“必然”，勉强可以补回神格碎片不如对手多的缺失。
　　――这么多碎片都在她身上，将来要吞噬和对抗，花的时间就更多了。 当然，好处也有，只需对付得了石冰兰一人就行了。
　　面对石冰兰的古怪的“是你，是你，果然是你”的古怪开场白，王昊的脑子里转过无数的念头。
　　“你见过我吗？”
　　他疑惑道。
　　石冰兰的脸上闪电般地闪过羞怒万分的表情，却又变回冰冷万分。
　　那一刻，她忆起了过去几个月里，夜夜在梦中被和这个黑影长得一模一样的男人各种玩弄的耻辱。
　　她知道这事很荒唐，说出去没人信，却也理智地知道，这事绝对不是意外，必定事出有因。
　　此实，正在现场直播此事的各大媒体，已经全部集体高~潮了，尤其是中国方面的。
　　“大新闻大事件啊！冰兰女皇居然突然闯场，和兰陵王会面了！”
　　“王对王，男王对女王的会面！”
　　整个互联网媒体，这时已经集体开始HIGH起来了
　　“你们注意到没有，兰陵王和冰兰女皇，他们面对面站一起时，好匹配！”
　　有人开始发出这样的声音，但这些声音瞬间招来两边各自的粉丝的不满。
　　“滚，鬼面人怎么配得上我们家的女皇陛下！”――这是冰兰女皇的舔屏男粉的愤怒。
　　“滚，兰陵王这样美男子，怎么能和那样男人婆在一起！”――说出这话的，都是兰陵王的脑残女粉军团。
　　然后两边的粉丝，在网上开始互相撕逼对骂，有如不久前土豆粉大战芙蕾粉，露含粉大战关晓彤粉一般。
　　且不说两人的粉丝在网上的大战，发布会现场，王昊和石冰兰各开口说了一句话后，就互相“深情”地凝望着――其实是在互相观察对方。
　　近十秒的沉默后，两人不约而同地同时开口道。
　　“你很强！”
　　无数的观众，通过现场的设备，听到了他们的对话。
　　“天啊，越来越有天生一对的感觉了！”
　　这是两人各自的脑残粉发出的惊呼。
　　“好象要开打了，是要玩相爱相杀吗？”
　　已经有人在网上开始起哄了。
　　而这时，转播现场传出一阵骨骼脆响的声音。
　　是石冰兰发出的，她举起双手，捏紧拳头，崩紧肌肉，发出一连串爆豆般的脆响。
　　现场一遍哗然，围观记者和全世界的“围观群众”，此时全部兴奋起来了。一旁的芒果台的美女主持人黄绢，这时也是又喜又忧。喜的是冰兰女皇突然出场，这个节目的人气瞬间又被提升了一大截，忧的则是，冰兰女皇可是从死亡擂台上打出来的，过去打伤打废了不少男人，而这里的主角兰陵王方强，可是她最满意的男人，万一拳脚无眼.....
　　面对石冰兰的挑战，王昊也毫不客气地依样学样，捏紧拳头，崩紧肌肉，全身骨赂发出同样的一阵脆响。
　　两人都身体的骨骼发出同样的声音，光是这个声音就让全网无数人集体高~潮了。
　　“哇，这是什么声音！是虎豹雷音吗？”
　　“想不到真的有人可以练成虎豹雷音啊！”
　　“扯蛋，那只是关节响！不过这个逼装得好，可以打两个一百分！”
　　而这个时候，中国国内的直播网络上，一条条弹幕正不断地划过屏幕。
　　在现场，石冰兰缓缓地脱掉外套，露出了凹凸有致，修长健美的劲爆身材。她外面套着皮夹克一脱掉，里面穿的是贴身的紧身运动衣，既方便战斗，也能凸现身材。
　　“我本来是想等你欺负完小朋友后，再考虑和你战的，但是现在我实在忍不住了。”
　　“看样子，我不战也不行了......”
　　王昊点点头，微笑着做出同样的脱掉外套的动作。
　　兴奋了的记者们，自觉地纷纷后退，为两人的较量留出大片的空间。而韩国格斗界的人，这时脸都快绿了。比被当面羞辱更丢人的，是被人完全无视。
　　冰兰女皇出场时，没有说过和韩国格斗圈有关的半句话，但是她在“兰陵王”过来砸场时跑过来玩“截胡”，这种无形的傲慢，同样也是一种羞辱。
　　更何况，他们被女皇称为“小朋友”......
　　王昊与石冰兰的无意配合，简直是把韩国棒子们，羞辱得无以复加。
　　场外，韩国格斗圈的代表气得脸色发白，想要下场阻止，但是里三层外三层的记者堵着他们，费了好大的劲才挤进来，然后说出了让现场所有人都讨厌的话。
　　“二位，这里是新闻现场......”
　　“滚一边去！”
　　几乎是不约而同的，王昊和石冰兰以同步的姿势，说出了这样的话。
　　一秒后，现场的记者，也被他们带着，齐声说出同样的话。
　　“滚一边去！”――这话后来成为中国网络当年最流行的俗语。
　　韩国代表郁闷地在公愤下退到一旁，而另一个脸色难看的人，是楚倩。石冰兰出场后，一下子就夺尽了她的风光。今天的新闻报道，读者观众只会记住冰兰女皇，而她楚倩，则只会是一个背景板。
　　“石冰兰，又是你！”
　　有生以来，楚倩第一次对场上的石冰兰，产生了浓重的怨恨。
　　围观的记者，自觉地退后，给二人“挤”出了约十米直径的战斗空间。
　　走到场上的王昊提意道：
　　“这不是正式较量，环境太狭小准备也不充分，先意思意思，互相摸个底，当是提前的热身如何？”
　　仿佛心有灵犀一般，石冰兰的回复，也很“得当”。
　　“就当是餐前小点了！”
　　语毕，石冰兰娇叱一声，左脚在地板上一踏，全身关节又是一震，瞬间已经将身体晋入到完全兴奋的状态中。
　　而对面的王昊也在同一时间做出相同的姿态。
　　、
　　她和他都是这个世界的强者，强者之间的对决，不需要太多的废话。
　　两人在场上绕着圈子对峙了了数秒后，几乎又是不约而同地发动攻击。
　　今天的石冰兰，被主神空间暗中开挂的她，精通地球上所有的武术流派。而和他对战的王昊，同样精通所有的武术。
　　象是有共鸣一般，两人出手时的第一招，用的全是象形拳。
　　只不过王昊用的是虎拳，而是石冰兰用的是蛇拳。男性身体刚猛，女性身体柔韧，这两套拳法，皆是他们最佳的选择。
　　可是观看直播的懂门道的一些格斗家，却惊讶地看到，使用出虎拳的兰陵王，刚猛中却带着柔韧，而使出蛇拳的冰兰女皇，则是柔中带刚。
　　两人皆已超脱了纯粹刚拳与柔拳的限制。
　　在不过十米的狭小空间内，王昊和石冰兰各不相让，以快打快，以猛打猛，快猛结合，刚柔并济，在几个呼吸间内，就瞬间打出了数十招。
　　期间两人各自换了十几种拳法，从中式传统的象形拳五禽戏，洪拳咏春拳，截拳道，再到西洋的格斗术，泰拳关节技，印度的卡里帕亚特，其间还时不时地插入几记西洋腿法腿技，短短的十几秒内，王天与石冰兰互攻了数十招，各种流派的武术两人全是信手拈来，随抓随用，一切浑然天成，有如行云流水，融合得无隙可乘。
　　十几秒后，待两人后退分开时，彼此都轻喘着气，但是谁也奈何不了谁。
　　石冰兰和王昊互视一眼，瞧了瞧周围烦人的记者，一起又不约而同地收起手来。
　　石冰兰先道：“到此为止吧，这里太小了！”
　　王昊也摆出宗师气度的模样道：“嗯，再打下去，主人会生气的。”
　　此时，围观群众被吊在半空中的心，这时才放下来。
　　“真是值回票价了！”
　　刚才十几秒的打斗，无论是王昊还是石冰兰，都没有留手，两人当时是一口气不停地连续出手，根本不留下回气的余地，场面打斗激烈而快速，直把现场所有人看得喘不过气来的同时，更是在心里大呼过瘾之极。
　　装完了逼，石冰兰与王昊和和好好互相做了个传统式的打恭动作，结束了这场较量。而后这个新闻发布会，就以虎头龙尾的方式完结。事后两人在离开时，各自被大批的记者围住，这回采访的内容，则全是他和她打算什么时候再较量一番。
　　至于倒霉的韩国棒子的格斗圈子的人，谁会管他们这些明天注定要被人踩在脚下当垫脚石的LOWER货？
　　冰兰女皇和兰陵王的决战，才是喜闻乐见的大新闻。棒子仆街仔，食屎去啦！
　　石冰兰和王昊的那十几秒“快打”的动作视频画面，当天就上了世界各国的网络热搜头条，点击搜索率一天之内就突破数亿，并连续霸占了当日热搜榜的首位。
　　散场时，石冰兰热情的邀请楚倩和她一起走，彼此姐妹三人正好一聚。
　　但是现在的楚倩的心情是坏到了极点，脸色很难看。
　　“我生病了，不舒服......”
　　她轻轻地拒绝了石冰兰。然后独自叫了辆出租就想回旅馆去。
　　而这一幕，全让一旁的王昊看在眼中。
　　“果然象我猜测的那般，没有人会想当万年老二的。石冰兰最大的弱点就是她太强了，强得过头，就会有些自我，以自我为中心，就会让自己逐渐地孤立化.....”
　　几世为人，几起几落的老王，现在绝对是个极擅长玩弄人心的魔王。在楚倩叫到出租车，车子正要启动开走时，王昊排开围着他转的记者，冲了出去，拉开车门，挤了进去。
　　“一起走吧！”
　　心情正极度失落不爽的楚倩，看到突然挤进来的王昊，心头盘绕的阴霾，瞬间散去了不少。
　　PS：冰峰魔恋卷，这几章我试着学习了一下网文中很流行的爽文写法，个人感觉这种写法，其长处时，写作时作者很兴奋起来自HIGH，而读者如果代入时，也很容易HIGH起来，想在这里问一下，你们看这一卷时的感受。
　　这本书写到现在，也刚好突破一百五十万字了。
　　这本书是我尝试转型的试验之作，除了要尝试着写直，爽，撸的爽文外，本身也就想作为一个试验平台，把自己多年积累下来的各种稀奇古怪的想法创意，都在这个平台上一一试验一下。
　　看过死亡笔记篇的人，都在说这一卷和前面的风格差异极大，无法想象前面会这么猥琐下流，而这一卷会这么地红又专。这是我故意的。
　　而现在冰峰魔恋卷，我是打算仿照现在的直爽白的爽文写法，试着写几章，然后看看读者的反应，大家有想法看法及时回我，也算是一个小小的测试吧。


第15章饥渴
　　“小冰，那个兰陵王好强！”
　　下塌的宾馆里，石香兰有些后怕地和妹妹说着话。
　　内行看门道，那十几秒短促战斗，直接把石香兰看呆了。她虽然有问鼎跆拳道世界冠军的实力，但是她相信自己下场的话，在“兰陵王”面前绝对走不过三招，幸好妹妹也早已今非昔比。
　　脱了外衣，石冰兰躺在床上，看着天花板道：
　　“他就是我每天晚上都在梦里梦见的那个人！”
　　“啊！”
　　石冰兰每天晚上都做着怪梦的事，是她的最大的秘密，她也只告诉过她的姐姐。
　　只是石冰兰也没有告诉姐姐全部，她只是告诉她，过去很长一段时间，每天梦里都被那人打败。也正是这一次次的失败，锻炼出了石冰兰如今炉火纯青的武技。
　　其实这一切都是主神空间在给她开挂，通过一次次地“梦中授艺”，把石冰兰所有武艺上的缺点和有漏洞的地方完美地补上，让她达到能和王昊并驾齐驱的地步。
　　“姐，我很讨厌的那个方强，今天见到他第一眼时，我就有一种想杀掉他的冲动。那个男人，很危险......”
　　说到这，石冰兰突然想起了什么，拿起了手机，在号码薄里选择一个名字，点了下去。
　　几秒后，在金洲城里某处的一处高档餐厅里，楚倩的手机响了。
　　楚倩正在在这儿等餐，此时的她，瞪着漂亮的桃花眼，正含情脉脉地看着场地一角，正在弹钢琴的那个男人。
　　能到这处会所用餐的，都是当地的名流。一顿饭的饭钱，足以让楚倩肉痛不止，好在这顿饭是王昊请的。
　　而在饭菜端上之前，王昊坐到大堂前，主动为她弹了一曲。
　　王昊弹的曲子名为《秋日私语》，是理查德莱德曼的经典曲目，是世界著名的十大钢琴爱情名曲之一。
　　楚倩虽然是嗓音乐感都很不错的女孩――在《冰峰魔恋》的故事里，她真正的职业应当是著名的当红肉弹歌星。只不过在这个世界形成时，被主神空间作手脚开挂，人生道路走歪，变成了搏击高手。
　　王昊分析过楚倩身体目前的状况，基本弄明了前因后果。
　　这个世界，拥有主神之书碎片的转生体有四位，主神空间玩的手法是“养蛊”。石冰兰、石香兰、楚倩、孟璇四个转生体就是蛊。主神空间操纵她们的命运让她们互相竞争，培养成长一段后，决出了优胜后，主神之书的碎片再加上已经被吞噬同化的女主神的灵魂碎片，就会自动转移到最强的那人身上。这种手法，女主神曾经在毒岛曜雍凸本丽身上用过，当时是是为了收割这两妹子的天赋。
　　而这套手法后来也被主神空间学去了，于她的转生体身上时，手段不象女主神当初做的那般残暴，只是简单的将相关的神格碎片转移，成就了今天的石冰兰。
　　今天的那十几秒的战斗，当楚倩大开眼界之余，也终于意识到了自己和石冰兰的差距是多么巨大。
　　巨大的失落感，加上风头被石冰兰夺尽的失败感，离开发布会现场时，楚倩的心情可谓坏到了极点，而邪恶的王昊，就选在她最失落的时候，过来烧冷灶了。
　　如果王昊愿意这个时候发动短促突击，操作得当，今天晚上就可以把楚倩拉到上床取她红丸。
　　实际上王昊的攻势已经开始了。
　　坐在饭桌前的楚倩，看着正专注于弹奏的“兰陵王”，眼里柔情有如满溢的瓶中水。
　　王昊的钢琴等级，也是达到了大师级别的水准。
　　一级房没有金币车卖，但是有金币弹啊！
　　王昊在学园默示录成世界成神时借助百万道种作交易，收割来的一堆的“凡人的最强技能”，在这个极武 低魔的世界里，发挥出了极大的作用。
　　旁边的餐桌边，不少女顾客也拿着手机偷拍着。原本的琴师是一位棒子产的人工美女，懂琴的她当场就听出了面前这个又帅又酷的客人琴技的不凡，此时的她两眼都在冒小星星。
　　看着那边那位文武双全，从外形到内在都堪称完美的男人，楚倩的心里突然涌出一股说不出来的自卑感――这在一向自傲的她来说，这是从未有过的感觉。
　　“我要抓住他，一定要抓住他，不能让冰兰女皇抢走他！”
　　楚倩的心里突然涌出了巨大的危机感，她陷得更深了。
　　就在这时，她的手机突然响了起来，来电显示，是石冰兰。
　　“你这个讨厌的家伙，给我滚！”
　　楚倩厌恶地按了静音，挂断，不理她。
　　宾馆里，石冰兰对姐姐道：“楚倩把手机挂断了，她不肯接。”
　　一旁的石香兰不解地道：“小冰，你好象对那个方强很有敌意。”
　　“是的，我在第一眼看到他时，就有一种极度危险的感觉......”
　　石冰兰抬起右手，看着自己的拳头道。
　　“那是一种天然敌对的感觉......还有，那家伙长得太帅了，楚倩这次毫无预兆地突然和他在一起，我担心会出事。”
　　石香兰表示不解道：“你说得有些夸张.......那个方强，我感觉气质很好啊。会作曲，会唱歌，艺术天赋很不错，武艺也很不错......还有，他还会写书，嗯，很烂的那种。”
　　说到最后，她忍不住笑了起来。
　　“作为一个民间高手，他没有国家的专门培养，能有今天的成就，非常惊人了。而且他才二十一岁，和你一样大......”
　　说到这，石香兰看着妹妹，突然道：“其实今天你在场上和他对峙时，当时我觉得你们挺般配的。”
　　“胡说什么！”
　　石冰兰不满地皱起眉，石香兰的玩笑话在妹妹面前立刻碰了个大钉子，她们虽然是姐妹，但实际上由于性格不同，身为妹妹的石冰兰，反而是处于主导地位。
　　她一生气，石香兰就知道说错话，闭嘴不再吱声了。
　　觉得自己先前说话的口气太重，石冰兰缓和般地叹气道：
　　“姐，有些事你不懂，我这是武者的直觉。武艺练到了我这种境界，对危险会有一种天然的预感的......”
　　她才不会告诉姐姐，自己过去可是做了好几个月的噩梦，次次都在梦里被这家伙打败凌辱的――当然，这种羞耻的事，她不想说出来。现在的她，对“方强”的看法，可谓是糟糕到了极点。
　　石香兰没有说话，而是打开自己的手机，在网上看着国内关于此事的网上报道回复。
　　然后她开始主动地翻看起和兰陵王有关的相关讯息来。
　　看着看着，忆起在现场看到王昊时的印象，石香兰竟渐渐地开始心动起来。
　　和楚倩相同，石香兰身上的神格碎片已经转移到了妹妹身上。
　　在这事上，主神空间是借助养蛊吞噬的方式，让石冰兰变得更强更完美。因为同为“高等生物”，石冰兰面对王昊时，也不会象别的女人般，受细胞生物本能地吸引而轻易地发情动情。
　　主神空间疏忽了一件事。
　　如果这些神格碎片，现在还保留在楚倩和石香兰身上，这两个妹子和王昊也是同级别的生命。
　　但是，现在神格碎片失去了。
　　渴求完美，是生物的本能。
　　对生命来说，曾经拥有，后来却失去，这份痛苦是最大的，并最终转化为强烈的渴求。
　　行天道不顾人道，因为忘情而无视人心人性，不考虑棋子的想法，这是主神空间在这个世界犯下的最大错误。
　　另一边，在饭桌上，楚倩向王昊倾吐了自己的心声，确切地说是诉苦。
　　“师傅，我二十五岁了，到现在事业还是一事无成。”
　　“我是世界冠军，曾经的！现在人们只知道石冰兰！”
　　“我确实是不如她！技不如人，我不怨她，我只怪我自己没用。”
　　“我知道我在格斗圈没什么前途了。我很清楚，这两年来我怎么苦练都无法获得更大的进步，我达到极限了，就算跟着师傅你再练习，也前进不了多少。更不要说和石冰兰比了，今天在发布会上看你们交手时我就知道我们间的差距了。” ”
　　“我想转型，转到娱乐圈。我本以为，凭我的武功还有颜值，至少也能混个打星.....但是你明白的，这个圈子比体坛还脏。那些臭男人，整天盯着我的胸看，就是想上我.......”
　　饭桌，几乎全是楚倩在抱怨吐苦水，她一边说一边喝饮料，她本来是想要酒将自己灌醉的，却被王昊劝阻。做为运动员，饮酒是大忌，餐厅里有隐藏的记者――这是肯定的，这些狗仔到处都是，王昊相信他和楚倩同坐一车离开时，肯定也有记者在跟踪。不管怎么说，他现在也是名人了，放个屁都会有人拿出仪器去作化学鉴定的。
　　等她说完了苦，王昊这才开口道：
　　“我也和你说个关于我的秘密。”
　　“我会学武，完全是意外，我真正的梦想，是写几本小说，拍几部自己喜欢的电视剧电影......从前看那些电影电视剧，总是很不爽，都是什么傻~逼剧情啊.....”
　　倒完了苦水后的楚倩，心情好了一些，答道：
　　“嗯，我知道，我看过你的书......”
　　“怎么样......”
　　“只看了五章.......”
　　“哈哈哈哈......很不错了......”
　　“写书也就是这么回事了，我真正想要的，是随心所欲的做事，比如拍拍电影电视.....”
　　说到这，王昊顿了顿，盯着楚倩的脸看着，这眼神当场让楚倩差点化掉。
　　“你很漂亮。”
　　楚倩脸红了。
　　“我这一年来，放弃从前的原则，又玩格斗又写歌唱歌，是我想通了。不管做什么事，首先，得先有名，有名才能有钱......”
　　楚倩表示赞同的点头。
　　“有名又有钱后，就可以利用名声，各种圈钱，然后再用钱去滚钱，圈更多的钱来。有了更多的钱，就可以炒作，炒出更大的名来，然后用更大的名和更多的钱，去圈更多更多的钱......”
　　楚倩：“嗯......”
　　“然后，然后就可以去做我想做的任何事了，比如，拍自己想拍的任何电影电视玩......赚钱的目的，是为了随便烧着玩的......”
　　说到这，装够了逼后，王昊看着楚倩，突然一笑，拿开手机，通过微信，传送了一个文件给她。
　　“这是我最近刚写的一首新歌，名字叫“拳皇”，分为女音版和男音版的，你有一个好嗓子，可以作为首唱！”
　　“我？”
　　楚倩顿时又惊又喜，面前的男人，可是当红的能写能谱能唱能跳的大歌星，娱乐圈里多少三四线女明星挤破了头，甚至是主动送~逼上门想和他攀近乎，但这样的好事，今天就突然砸到她头上了。
　　“不光是这样，我还想等钱弄得更多一些，就拍一些我自己喜欢的剧，我当主演，导演，但是我缺少身材相貌都很出色的女演员.....”
　　王昊把目光投向了楚倩。
　　楚倩露出不好意思的表情：“我知道我的演技很差。”
　　“我想要拍的，是我喜欢的剧，雷剧烂剧没有关系，票房收益什么的，我不在乎，就是我先爽了再说。”
　　“师傅.....”
　　对面，楚倩的眼睛里有水珠在滚动，
　　“格斗圈，是吃青春饭的。年龄一大，各种老伤就会发作，早点退出是好事。我收了你这个徒弟，你的未来，我就全包了。”
　　“嗯.......”
　　邪恶的老王，离点亮“鬼师”勋章，就只差最后一小步了。当晚如果王昊愿意，马上就可以拖着楚倩去开房，取其一血。
　　但是王昊什么都没有做，他还是要晾晾楚倩。
　　原因很简单，王昊很清楚，自己在这个世界的最大目标，就是现在如日中天的冰兰女皇。
　　没有什么比冰兰女皇更重要的了。
　　王昊研究过石冰兰的人生经历，得到过一则极重要的情报。
　　她在熟悉她的人脉圈里，有一个很难听的外号――石女！
　　人的名字会取错，但外号绝对不会错。
　　王昊相信，这是主神空间在石冰兰诞生之初，就在她的灵魂里作的手脚。
　　主神空间在这个世界的落子把戏，他已经看出一些了。从石冰兰见到她的第一眼，就流露出强烈的敌意，王昊知道想要通过“传统”的纯爱追求手段让她主动地张开腿趴床上，是很接近不可能的。
　　唯有用鬼畜之法，才是击破其身上的坚冰的唯一手段。
　　王昊通过长考之后，决定编织一张针对冰兰女皇的大网。
　　楚倩这个送上门来的，是组成这张网的第一条线。
　　而组成这张网的第二条线.....
　　当天晚饭，王昊并没有主动送楚倩回宾馆，而是通过芒果电视台派人过来接她。这次的事情，媒体炒作很凶，外面到处都是娱乐八卦记者，她和他一起回宾馆，会有讨厌的八卦绯闻的，这是成名必须付出的代价，现在的他还不想在这些地方分心。
　　分手时，楚倩看王昊的眼神，充满了幽怨。
　　她忍了半天，才没有说出“晚上可以过来指导我一下吗”这样的话。
　　送楚倩离开后，王昊和芒果电视台的人联系，通过自己的合作伙伴兼炮友黄绢，弄到了石冰兰姐妹居住的宾馆地址，然后打的过去了。
　　在去之前，他专门去了一下附近的美容店，让化妆师把自己本来就很帅气的外形，打扮得更是容光四射。
　　在这之前，他已经从楚倩的手机上，弄到了石家姐妹的通讯电话号码了。
　　电话他是打给石香兰，当时石冰兰正在浴室里洗澡，这对姐妹是共住一个房间。
　　“喂，谁啊？”
　　“香兰小姐吗？我是方强！”
　　“啊......”
　　“我是来找你们姐妹谈件事的.....冰兰小姐在吗？”
　　石香兰看了一眼浴室，答道。
　　“小冰正在洗澡呢！”
　　楼下的茶餐厅里，王昊闻之心中一喜，真是天助我也。
　　“你来更好一些，我就在一楼的茶餐厅里，方便下来吗？有些事单独和你谈下可能更好......事情和楚倩有关。”
　　两分钟后，石香兰在茶餐厅里看到了打扮得西装毕挺，英俊不凡的王昊，突然有懊恼起来。
　　懊恼的原因在于，她由于匆忙下来，没有好好的打扮，形像有稍有些乱――其实并不乱，更多的是心理缘故，女人总是永远对自己的容貌很不满意的。
　　下楼时，石香兰身上穿着的是白色外套，肩膀上还披着一条貂皮披肩。比起其妹充满攻击性的气质，石香兰是个温婉的女人，不象石冰兰给人的是阳光般刺目的美丽，而是象温泉一般，让人自然而然地把目光落在她身上，然后因为沉迷于她温柔的气质而不愿意移开目光。
　　石冰兰是靠女皇气质镇压全场，其姐香兰则随时向外溢射着南丁.格尔般的圣母气息。过去她这份气息还不是很强时，楚倩的媚惑还能压制其一二，而随着石香兰逐渐地成熟，气质上的优势已经渐渐追上楚倩。
　　今天三人在发布会现场同时出场，事后网民的评价就可以看出一二：冰兰女皇故然照旧吸粉无数，“香兰圣母”也引来众多恋母粉的疯狂舔屏。
　　看着象婷婷坐下的石香兰，王昊在心里叹道：
　　“这才是我理想中，最想要的小昭妹子啊！”


第16章太欺负人了
　　石香兰身上，有一个长处是她的妹妹和楚倩都做不到的：那就是两人都有不喜欢她们和攻击她们的人，而石香兰在这个世界则几乎没有仇家，在网上从来没有看到讨厌她的人。
　　她温婉的性格，由内在透出的贤妻良母气质太过讨喜，圈里圈外名声极佳，吸仇恨率无限接近零。实际上，在男粉丝中，她的人气值比妹妹要高。
　　石冰兰如果不是太过能打强大逆天，不分男女地强行吸~粉无数，否则光靠胸~部那点优势，她在男粉丝中的"吸~粉力"绝对没有香兰高的。她比姐姐更出名，是因为她男女通吃，拥有一堆铁杆，甚至是女权主义者推崇的标杆，女粉丝的数量并不比男粉丝少。
　　事实上，王昊看到石香兰时，也稍稍地惊艳了一下。
　　如果说石冰兰给人的感觉充满霸气的女皇，石香兰则是充满母性的女神。
　　他突然想起了，自己当年初看到赵若雪时的感觉，然后又想起了赵若雪的母亲梅林。
　　梅林女士当初就是这样一个充满母性光环的女人，赵若雪在“黑化前”，也带着遗传自母亲的气质。而眼前的石香兰，她身体里现在就保留着一小块属于赵若雪的灵魂碎片。
　　一见面，石香兰开口就问道：
　　“楚倩怎么了？ ”
　　王昊把楚倩今天的精神状态，心理问题，稍作夸张地和石香兰说了一遍。
　　“她的问题，我今天帮她开导过了。你们四姐妹相处在一起不容易，若是因为这点小事而闹出矛盾来，是很不值得。冰兰女皇给我的感觉是个很骄傲的女孩子，她心地不坏，但是做事细节方面可能会有些疏忽，有些事，麻烦你委婉地提醒她稍注意一下。”
　　王昊今天过来，拿楚倩的事说事，不过是借口，真正的目的，却是为眼前的石香兰而来。
　　他需要在石香兰心中，留下个极好的印象，楚倩现在已经被他拿捏在手中了，而石香兰再被他控制住，对付石冰兰的计划，就完成了一大半了。
　　“谢谢你的提醒，也谢谢你的理解。”
　　石香兰感激地点了点头，
　　“楚姐的问题是我们疏忽了，她过去的一年里，确实不是很顺利。今天我看到她散场离开时脸色很难看，就感觉有问题，没想到是这样。”
　　“这事不能怪你们......大家都是好姐妹，平时多勾通，误会就很容易消除的。”
　　王昊客套地说了句场面话后，起身就要告辞。
　　“我明天就要和韩国人较量，今天就不多聊，要回去休息了。”
　　石香兰把他送出了宾馆的大门，然后微笑地目送着他乘车离开。
　　“这个方强，其实是个内心很细腻很温柔的男人呢。”
　　王昊精彩的表演，完完全全地把这位香兰圣母的心，又打动了一下。
　　当天回到宾馆后，因为知道他第二天还有最重要的比赛，擂台上拳脚无眼，楚倩倒也明白地没有在晚上摸过来敲他的房门消耗他的体力，让老王安稳地独自过了一夜。
　　觉醒自我之后，王昊这段时间，只要有空就盘腿坐下重修改良版本的补天诀。
　　今天的他，对补天诀的理解远胜当年，仗着更高的领悟力，即使这个世界是个充满唯物主义光环的世界，修炼的速度，也超过了主世界十倍――在主世界，“凡人”修炼补天诀，天资够高，练上十年大概够练到胸口碎大石的境界。而现在的王昊，以“白板”之身在这个和主世界相似的环境重修时，大概只需一年――如果是在灵气丰富，没有唯物主义法则干扰的世界，大概只要七天就够了。
　　王昊现在的这具身体，主要的问题还是出在锻炼还不够。相比之下，石冰兰的身体，却是整整七年不断地打磨苦练锻造出来的，千锤百炼下锻炼到出来优秀体质，其实比他还要强出一截。今天他能和石冰兰打平，很大的原因是体内这道刚修出来的补天生气在作用的缘故。
　　对方的底子和身体磨砺的周期都比他现在这具用了不过用了半年时间打磨出来的身体，底蕴要强，如果今天不顾一切地打下去，王昊暗中估算过，放手一战，各自拼尽全力的后果，答案是：胜机不足五成。
　　好在他还有时间。
　　当王昊把目光和精力都盯着石冰兰身上时，另一边，韩国格斗界这儿，却是一片哀嚎，愁容满面。
　　原因是，白天冰兰女皇和兰陵王，这两个格斗界的怪物在现场交手时的画面，他们空前重视。但是在仔细地研究过后，全都吓坏了。
　　现场的高速摄像机，从不同的角度，拍下了两人的全套交手动作。
　　事后通过计算机分析，得出了这么一堆吓人的数据。
　　“在交手的十五秒时间里，两人拳打加脚踢肘击，各出了打出了七十五次攻击，平均每秒出击五次。”――虽然顶级拳手一秒时可以出拳最多超过十三次，但那纯是测试时的极限速度，和实战时的极限速度是两回事。要在实战的情况下，在十五秒的时间里和对手对攻打出七十五击，这些韩国格斗家在复盘战斗时，发现自己在同样的情况下，连完成四十次都很勉强。
　　至于两人出手时的拳脚的相对速度，反应速度，都令懂行的格斗家们汗颜无比。
　　大家统一的看法是：还是“鬼面人”时，兰陵王方强在泰国的比赛，根本就是在耍猴没尽全力。
　　只有今天面对冰兰女皇挑战时，兰陵王才使用出了全部的真功夫。
　　即使是最乐观的看法也是：明天和兰陵王交手，上场的选手能撑住五秒不败，就要笑了。
　　一想到韩国上下把“捍卫大韩民国尊严”的希望全寄托在他们身上，甚至连总统都打来电话“询问关切”，这些韩国的格斗家们，现在全部都一个脑袋变成两个大了。
　　“好在比武的方式可以由我们决定......职业选择手和非职业选手比赛的规则，是不同的，还有我们可以在裁判上做点功夫....”
　　经过一夜的讨论，韩国人讨论出了一整套的战术。
　　正式比赛，是在第二天下午三点进行，这个时间点差不多是人体生物钟的最佳时段。
　　当天，金洲体育馆这儿人头涌涌，一票难求。各国的媒体更是云集于此，光是电视转播费用和插播广告，韩国人就赚了不少钱――但是如果可以选择的话，他们其实是不愿意赚这种“屈辱”的钱的。
　　韩国人不能不接受挑战的原因，是王昊在挑战时主动提出，他要在当天，一个小时内连挑三场。
　　人的体力是有限的，连挑三场，一般人看来，这简直是近乎疯狂的自杀行为。韩国人占了车轮战的天大便宜，在这么大的优势下，如果他们还不接受挑战，韩国格斗圈武术界就将颜面扫地。
　　此次比赛，芒果台方面，“邀请”了楚倩作为特邀嘉宾进行现场解说讲解，除了她之外，还有中国搏击界的某个前辈。但现场除王昊外，被镜头对着次数最多的，就是坐旁边贵宾席上的冰兰女皇和她的姐姐石香兰。
　　韩国人出战兰陵王的，号称韩国格斗界的三大天王，也是韩国格斗圈内有名的铁三角。
　　他们分别是来自跆拳道、空手道，以及自由搏击项目，全是该项目的韩国最强者。
　　将依次上场和王昊交手。三场比赛的中间间隔休息间隙，仅有二十分钟。
　　规则方面，比赛流程方面，简直是对韩国人太过优待了。
　　世界赌博集团，已经就比赛结果开出盘口，各方面的盘口情况来看，都不是看好王昊――主要是不认为他可能连胜三场打到底。、
　　实际上，买王昊胜的人，多是中国人。
　　比赛开始前，照例记者进行采访热身，挑动现场观众的气氛。
　　王昊在接受芒果电视台记者采访时，女主持人黄绢问王昊道：“请问你对今天的比赛有什么看法。”
　　王昊答：
　　“如果韩国人老老实实地按武术家的精神和我比赛，我让他们输得有尊严。如果他们出茅招不要脸，我就让他们输得屈辱！”
　　这话一出口，中国的网民这儿全部都HIGH爆了。此次比赛，中国的收视率已突破天际，几乎所有地方公共场所电视，都在播放现场直播，其火爆程度堪比中国队第一次参加世界杯足球赛，甚至犹有过之。
　　比赛开始前，中国各地的甚至连街上的行人密度，都比平时少了少。各个商场的电视机前，到处都聚满了人。最夸张的是，甚至还影响到了飞机场的乘客登机和飞机起飞秩序。
　　在中韩对抗的格斗赛之前，中国或许还有不知道方强大名的人，但现在，他已经不光是中国的名人了，更成了国际名人。负责运作这个项目的芒果电视台，更是借此发了大财，女主持人黄绢也因为运作这个项目成功，人气也跟着大大提升了一截。
　　三大天王顶着国内巨大的舆论与精神压力，一一上场露面了，打算和王昊较量一番，博个面子。
　　为了国家的荣誉，他们也是豁出去了，准备按教练组的方案，使用最无赖拖延消耗的战术。
　　第一场比赛，是跆拳道，被王昊称为“很简单的东西”。
　　裁判一出场时，全中国甚至全世界的观众，就在心里骂开了。
　　居然是美籍的韩国人裁判！
　　不仅如此，上场的棒子选手，体重还比王昊要高出整整十公斤，双方不是一个重量等级的。
　　无数的中国网民，在网上狂喷道：
　　“这帮恶心的棒子们，一点武术家的道德都没有吗？”
　　“太卑鄙，太无耻了！”
　　中国方面的代表正准备抗议时，却被王昊挥手阻止了，然后收看转播的中国人，清楚地听到了王昊对着中方代表发出的兴奋声音。
　　“对方会吹黑哨？太棒了，我喜欢！这样我就可以尽情地凌辱高丽棒子了！谁都不能怪我欺人太甚了吧？”
　　由于现场转播人员的“失误”，这句话被全国人民听到了耳中。
　　“强哥威武！”
　　“为棒子心痛一秒！”
　　“真是太卑鄙，太无耻了！不过我喜欢.....还是有点担心强哥啊。”
　　“这才是强者风范啊！比什么莫欺少年穷，逼格要高多了.....”
　　“此子竟恐怖如厮.....”
　　网上直播间里，尽是这样的弹幕。
　　而在同一时间，芒果台的主持人黄绢紧张地找到坐在贵宾席上的冰兰女皇，询问她的看法。
　　石冰兰却露出鄙夷的表情道：“我挺同情韩国人的，这是给那家伙主动送上合理欺负小孩子的借口啊.....”
　　石冰兰又一次无意地用嘴炮的发动了助功。
　　“连女王都这么说了，这一局稳了！”
　　“呸呸呸！楼上的学谁不好，别学旭东老仙乱放毒奶啊！”
　　“放心，现在奶兰陵王的，是冰兰女皇啊！G杯的大~奶，这是神奶仙奶，不是毒奶。”
　　冰兰女皇的语言助功，瞬间让中国观众这边信心大增，然后观看的男性网友们，很快就又歪起楼来。
　　“冰兰女皇的胸真的好大啊！果然仙奶!”
　　“香兰姐姐的也不差啊！”
　　石香兰是去年的世界跆拳道女子组中量级的冠军，所以这场比赛是由她配合主持人黄绢讲解。美女主持人加美女跆拳道冠军的讲解组合，本身就现场最美丽的风景线。
　　跆拳道比赛，随着一声锣响，在几分钟后开始。
　　和王昊交手的韩国对手，名叫叫李大勋，是今年的世界跳跆道冠军，而“方强”此人，据中国方面赛前的介绍，他是到上个月，才刚刚弄明白了跆拳道的比赛规则――实际情况是，王昊在学园默示录世界，早就从一个这方面的顶尖高手身上收割到这项技能了，对比赛规则非常清楚，他纯粹是在装逼。
　　一声锣响后，比赛开始。
　　比赛一开始，无论是电视机前的观众，还是现场的观众，全都惊呼起来。
　　“兰陵王在干嘛，他居然，居然......实在太欺负人了！”
　　原来，擂台上的王昊，居然将双手负于身后，竟是摆出不进攻任由对手轰击的姿态。
　　“太欺负人，太羞辱人了！”
　　现场的韩国人，个个都气得眼中喷火，这简直是太瞧不起人和羞辱人了。


第17章棒子无惨
　　被对手如此鄙视羞辱，感觉人格受到极大污辱的李太勋，立刻在第一时间对王昊发动了暴风骤雨的攻击。然后韩国人恐惧地发现，无论其拳脚攻击多么猛烈，面前的对手，仿佛是韩国泡菜游戏里把所有点数都加到敏捷上的敏战士一般，身体左摇右摆，完美地避开了他所有的攻势。
　　MISS！MISS！MISS！
　　短短的十余秒时间里，韩国选手拳打脚踢攻击了王昊三十余次，竟是一下都不能击实，不是擦身而过就是擦脸而过，愣是没有一个有效打击。
　　但是无耻的美藉韩国裁判，却在这时给了李大勋整整六个点数。以至于连现场的国际监察员，都有些看不下去的。
　　但他没有出声，因为现在的他，更同情那个进攻中的韩国人选手。
　　比赛进行到第十六秒时，韩国选手暴风骤雨般的攻势，终于因为过于激烈，一口气回不过来，出现了短暂的身体僵直时，王昊就在这时抓住间隙，身体猛扑而上。
　　此时，他的双手还是负于身后。
　　大惊之下的韩国选手，本能地做出双手护头的标准防护动作。
　　但是，预想中的对手拳头猛攻或者战斧式重腿重劈猛踢全部都没有发生。
　　王昊居然在众目睽睽之下，猛冲“过头”，冲到他身体侧后，紧贴着他，腰肢一摆一扭一甩，竟是用髋骨撞在他的髋骨上，直接将这个韩国跆拳道世界冠军撞得重心不稳侧摔，然后伸脚一勾，令其狼狈不堪地摔倒在地。
　　“真是太欺负人了！”
　　看着这一幕，负责解说的石香兰，忍不住同情地说出了上面的话。
　　“居然被人用屁股打倒！”
　　全场一片哗然，而中国观众，无论是现场的还是电视机前的，则是一齐哈哈大笑起来。
　　现在就连瞎子都看出来了，李大勋和兰陵王的差距，当真就象是冰兰女皇所说的，根本就是大人在欺负小孩子啊，就算有黑哨帮忙，也是没有半点机会的。
　　李大勋狼狈不堪地从地上爬起来，他摔得不痛，但是受到羞耻却无以复加。
　　这时的王昊，无视裁判对他的“凌辱对手”的恶劣行为的警告与扣分，竖起了一根食指。
　　“闹剧到此为止。”
　　擂台上的王昊，用力了地抖了抖身体关节，发出了连录音设备都能录下来的，清晰可闻的连续关节脆响。
　　王昊装逼+1.
　　这一刻，王昊举起双拳，摆在胸口，露出认真的表情，先前玩闹的气息，已瞬间荡然无存。
　　“对外国友人的优待时间结束了，你如果能坚持一分钟还不倒下，就算我输！”
　　台上，王昊瞬间两眼目光犀利，杀气腾腾，整个人仿若变了一个人一般。
　　他严肃起来的表情，令电视机前无数的女粉丝一齐尖叫起来，而一旁配合女主持人讲解的石香兰，面对王昊针对外国友人的辱而杀之的无耻行为，无语地对黄绢批判他
　　道：“这个小方，还象个孩子爱胡闹呢。”
　　她的年龄比场上的方强，还要大两岁，说话的口气就好象大姐姐在教训调皮的弟弟一般。
　　那一刻，石香兰不小心透出来的母性般美丽的气息，同样也为她吸了很多粉，并得到了很多人的认同。
　　对面的李大勋，立刻就感到了迎面扑来的极大压力。虽然他有裁判偏帮，但看过录像的他，却知道眼前的这个对手有多可怕。裁判的黑哨再快，对方一拳打过来的时候，也是阻止不了的。
　　王昊象逼近猎物的猛兽一般慢慢地向李大勋靠近。
　　而气势与自信心早已被夺的李大勋，现在只能巴望这一回合的时间能早点耗尽，
　　他的身体在后退着，兜着圈子想拖延时间。却不知道这样的动作，会让自己的步伐越来越乱，重心越来越不稳。
　　时间一秒一秒的过去，王昊声称的一分钟六十秒的时间，正一点一点地消耗着。
　　王昊拥有的时间在不断地减少，但是他的气势却越来越盛，很快就膨胀到临界爆发的边缘。
　　负责讲解的石香兰，以专家的语气为韩国人“哀叹”道：“李大勋斗志已失，他步伐散乱，身体僵硬，注意力不集中，反应迟钝，没有一个动作象样，现在完全就是个新人菜鸟......”
　　这位漂亮的“大姐姐”讲解员话音刚落，王昊已发动了攻击
　　一拳，一脚，一拳，又是一脚，在一秒内他连出四招，对手勉强防住他前三招，却在第四下时因为身体跟不上他的攻击节奏，空门失守，被他一脚轰中面目，当场倒在地下，不醒人事.......比赛结束。
　　胜负锣响分出后，石冰兰从座位上站了起来，收拾东西做出转身就要离开状。
　　有中国记者拦住了她，询问她的看法评价。
　　“一个成年人脚踢南韩幼儿园，有啥好看的。”
　　冰兰女皇的毒舌，在这一刻再度显示出巨大的群嘲效果，再次让国内观看这个节目的群众HIGH翻了天。
　　然后她就离开赛场，再也没有回来。
　　接下来两场比赛，韩国人老实了一些，再也不敢在使用茅招了，
　　第二场比赛时，韩国空手道高手，在他拳脚之下，只坚持了不到十五秒，就被直接打晕在地。
　　到了第三场比赛时，实在“看不过去”的楚倩，也过来助攻秀存在感。
　　她是第三场比赛的讲解员。
　　楚倩是聪明的女人，她见识到了石冰兰毒舌效果在网上引发的轰动效应后，在赛前故作严肃地向王昊抗议道：“外国友人花了大价钱来看这场比赛不容易，你三拳两脚几秒钟把别人放倒，对得起观众吗？对得起国内在电视机前替你助威的粉丝吗？”
　　然后芒果电台的女主持人黄绢，这时也不失时机的补了一枪。
　　“方强同学，一场比赛可以打三个回合，中间还可以插播广告。你这样几秒把对手放翻在地，我们芒果电视台的广告节目安排，都被你打乱了。好歹对方也是外国友人，给点面子，看在广告赞助商的份上，求求你用光所有的时间再干掉他吧......”
　　比起石冰兰，老辣的女主持黄绢，这充满坏心思的建议，也被操纵摄像机的人拍下来，向全国转播，又让全体国民HIGH翻天了。
　　“支持楚倩的说法，外国友人花大价钱看比赛不容易啊！”
　　“黄绢好坏啊，还有这种建议？这是叫兰陵王要把棒子凌辱至死啊！”
　　王昊觉得很有道理，然后在场上就陪韩国的格斗家玩到了最后一秒。
　　但对他的对手来说，被人几秒钟击败，和被人凌辱到最后几秒再击败，他宁可选择被秒杀的命运。
　　被人辱而杀之，这差不多就是韩国人此时的感受了。
　　但是一切已由不得他......
　　依黄绢的建议，操纵比赛的王昊，在赛场上和韩国人打得有来有往。直到玩到了最后一轮最后一回合的最后十秒，才认真地发动猛攻，在几秒内将对方KO在地。
　　而这个时候，收看转播的全体中国人，一边在笑骂芒果电视为了多挣广告的无耻建议，一边却是再度HIGH翻了天。
　　“这是我有生以来看插播广告最爽的一次。”
　　“再次心痛韩国人一秒，今晚我们都是韩国人。”
　　“想不到楚倩也这么可爱，说话这么风趣！”
　　“感谢楚倩皇后，让我们多看了十几分钟的耍猴戏！”
　　“今天的比赛很精彩，但是搏击三美的解说和嘴遁助攻更精彩！”
　　对全体中国人来说，这是一场爽到极点的比赛。玩猴子，虐人，还有几个美女主持在台外毒舌般的神奇助攻，事后这个话题够他们爽很久了。
　　这位韩国的自由搏击圈的精英，得了严重的心理障碍。而这场中韩对抗赛结束后，无论是楚倩还是石家姐妹，在民间的人气都大大地上升了一个台阶。韩国人不但输掉了比赛，更是成为了全球的笑柄。
　　唯一的问题是，事后韩国搏击界向中方发出了强烈的抗议。但是全民HIGH翻天的情况下，中国政府方面，也只是在事后不痛不痒地对王昊比赛时失当的行为进行了“象征”处罚：禁赛一个月，罚款两万元。
　　王昊本来就不是职业运动员，是“玩票”的，一个月内根本就没有比赛。至于罚款两万元，光是这次中韩对抗赛，他就从各方面捞钱超过千万，这还不算押自己获胜的赌博收益，对他来说，罚款两万连拔根毛都不算。
　　事后，有粉丝心痛“方强”的罚款损失，在网上了发动了“大众统筹”筹集“罚款”。
　　标题名为：“心痛兰陵王，我为强哥捐一元”。
　　无数的王昊粉丝勇跃捐款，七天内居然收到了超过三千万元，其中某位煤老板，一人就捐出了一百万元。
　　但最大的一笔捐款，是某个神秘人捐出来的，数额之高，达到了一千万元。
　　事后，王昊把这些钱拿出一点交了罚款，余下的一部分用于给山区的儿童建校舍，给山区老师发补助。另外一部分，则用于资助那些退役后，身上带着伤病，生活困难的体育运动员。
　　一个星期后，有银行方面的多嘴人士，发布了一份捐款资金使用清单，向媒体透露了一件事。
　　那位给“心痛兰陵王”的大众统筹捐款一千万元的人，正是兰陵王自己。
　　“人品高尚”的兰陵王“做好事不留名”的行为，为他挣得了更大的名声，更得到了整个搏击圈的好感。
　　比起骄傲的冰兰女皇，活成精的王昊非常懂得做人。虽然有“欺负外国友人”的不良行为，但是坚持走群众路线的他，总是能巧妙地操纵舆论，让自己获得广大人民群众最大的好感。
　　――这也是王昊在学园默示录世界收割到一个获益无穷的技能：炒作，包装，营销。
　　征服了韩国以后，王昊立刻在第一时间，和芒果电视台的人坐飞机离开韩国。
　　把棒子按在地上用力了摩擦了这么狠，王昊也感觉自己这次把对方折辱做得有些过份了。
　　离开前，他在机场接受芒果台的采访时表示，短时间内，他是暂时不会再来韩国的.....
　　回国时，石冰兰和王昊坐的是同一班班机，而且大家坐的都是头等舱。
　　楚倩紧挨着王昊坐着，而石冰兰则和姐坐一起，搏击四美中，E、F、G杯，在此聚集。恰好挤在同一排座位上，双方只相隔了一条走道，
　　因为胸太大，所以石冰兰平时的穿着是很保守――如果不保守会出大事的。
　　厚实的衣服依旧并不能遮挡住她的好身材，茁壮坚挺的胸~部总是努力地以各种方式展现着其存在。
　　坐头行舱的座位上时，让给她端茶送水的姐空都不住狠瞪着包括她在内的三个女子的胸~口。
　　发现石冰兰和王昊间的距离，居然只隔了一条狭狭的走道，坐在靠窗位置的楚倩，立刻产生了强烈的领地危机。
　　她想了想，立刻装出很疲倦的模样，脖子一歪，身体一侧，竟主动地将身体倚靠在王昊身上。
　　这姑娘的心思，无论是王昊还是旁边的石香兰都清清楚楚。
　　在飞机上，石冰兰问王昊：“我们的决斗，什么时候可以开始。”
　　王昊想了想中，答道：“奥运会以后！”
　　“那么迟？”
　　王昊答道：“过去的大学三年，我把武功荒废了不少。还需要一点时间，才能完全恢复到完美的巅峰状态。”
　　石冰兰点点头，同意道：
　　“明白了，我要战胜的，是完美的你，我等你！”
　　人如其明，和王昊说话时，她脸上的表情依旧冷漠着，女王的气场十足。
　　王昊点点头，心里却为石冰兰叹了口气。
　　石冰兰无论是武功还是智慧，在这个世界都属于顶尖的那种人，但是她有一个弱点。
　　这个弱点，就是她的个人能力太强了，强得可以让世界围着自己转，所以不需要去过多的考虑别人的想法。
　　过去的她，宁在直中取，不在曲中求的性格，硬是凭着个人能力杀出一条路来。
　　这种性情的人，其实是有着极大的弱点的。
　　锦上添花人人爱作，落井下石，小人们也是乐见其成。
　　过去的日子里，性情刚烈的冰兰女皇，得罪了太多的人。只是她如今风光无限，别人暂时奈何不了她。
　　因为不喜欢边上的那个男人，石冰兰主动地要求和姐姐石香兰换了个位置，然后坐在靠近窗舷的位置上。


第18章 噩梦升级
　　周围的光线十分昏暗，三面都是墙壁，空间中充满了腐湿的味道。
　　“又做梦了吗！”
　　石冰兰眼神陡然凌厉无比，下意识地要动弹下身体，却骇然的发现，自己的手脚被牢牢捆绑住了。
　　“这次是怎么回事！”
　　石冰兰心中生出一股不详的预感，低头看去，顿时发现自己的身躯被一条铁链以一种极其色~气的方式绑住，铁链穿过了她身体上所有敏感的地方，乳沟、腰身以及其它种种私密部位，紧紧地缚住。
　　不仅如此，她的身体正被紧紧地缚在一个巨大的绞盘上，四肢被强拉成大字型固定死了。
　　“该死！”
　　石冰兰使劲的挣扎了起来，顿时她的肉体摩擦在那铁链上发出生痛的同时，也生出了一股令她心中不妙的酥麻感。
　　石冰兰外号叫石女，只是因为她从来不对男人假以颜色，才落得这个名声，但本人并不是真的石女。她被捆绑的方式简直是下流到了极点，丰满的欧派被人以日式龟甲缚的方式缠得结结实实――如果老王能在石冰兰的梦中出现，一定会认出，这种绑法正是他从前对赵芷若用过的。
　　石冰兰难堪地发现自身的肌肤上冒出一层热汗外加奇异的感觉，但目前的环境，却令她只能强忍下这股“不适”，更为用力的挣扎起来。
　　“这次的梦境怎么和上次不同啊！”
　　挣扎了好一会却徒劳无功，石冰兰简直想破空大骂，如果这种时候，那个梦魇出现，想想都知道会发生什么。
　　就算是明知是作梦，她也不想做这种被人施~暴的梦啊！
　　就在这时，一道熟悉的呻~吟声从旁传来，石冰兰睁大了美目，露出一丝不可置信之色。
　　她用力的转过头，就见到自己的身边，一个她最为熟悉的人也以着极其下流的方式被五花大绑在墙壁上，竟然是她的姐姐石香兰。
　　而石冰兰此刻最不想看到的人，那个“鬼面人”方强，却在这时却趴在石香兰的身上，用着石冰兰不堪入目的方式轻薄着石香兰，更令石冰兰无法接受的是，自己的姐姐石香兰竟然对王昊完全不反抗，反而主动伸出舌头，激烈回应着。
　　“姐姐，快醒过来，姐姐！”
　　石冰兰忍不住大声喊道。
　　“妹妹.....”
　　石香兰似乎被石冰兰的声音所惊醒，目光恍惚的看向石冰兰，正要说着什么，可是，这时趴在石香兰身上的王昊却诡笑着动作变得激烈起来，石香兰就再次眼神迷离起来，无法抵挡。
　　“放开我姐！我要杀了你！你这个混蛋！”
　　石冰兰对着王昊愤怒的大喊。
　　“不要急，很快就轮到你了！”
　　这时，正在开垦石香兰娇躯的王昊抬起头，眼睛看向石冰兰，露出火热的淫~笑声，旋即，身躯一挺，石香兰发出一声闷哼，随即两人进行起来激烈的运动。
　　“姐，你在干什么，你快清醒过来！”
　　石冰兰羞愤无比，顿时拼命的挣扎了起来，但这样做，只是令她身上的敏感部位受到更为强烈的刺激，诡异的是，缚住她身体的敏感位置的铁链，在这个时候突然莫名地收紧起来，缠得她的身体不断感受到又痛又刺激的奇异感觉。在身边这香艳的一幕刺激下，石冰兰浑身都渐渐虚弱无力起来。
　　“我还要......”
　　过了极其漫长的时间，石冰兰才骇然的看到王昊从石香兰的身上下来，她那个一向端庄的姐姐，此刻却已经变成了痴女，目中失神的喊着石冰兰不敢多听的话语。
　　“不要！”
　　石冰兰此刻心乱如麻，全身都湿透了。
　　接着她看到那个男人离开了姐姐，朝着她走来，心中惊骇无比。
　　“嘿嘿，冰雪女皇，我说过我要彻底地征服你！”
　　在石冰兰不可置信的目光下，王昊扑到了她的身体上。
　　原本石冰兰以为这一次也会和以前那样，结束睡眠清醒过来，可这次却没有。
　　身上的衣物，如纸片般被撕碎。
　　“不！”
　　石冰兰发出悲鸣，但徒劳无功，一道火热的坚硬之物，凶恶地刺穿了她的身体。
　　"我被侵犯了！"
　　啊！
　　石冰兰满头大汗的醒了过来。
　　“各位乘客，此次航行已经到达终点.....”
　　航班上响起乘务员的声音，提醒着石冰兰，她这场梦一直做到了航程结束。
　　石冰兰眼中充满了羞怒，在那梦里，她和她的姐姐一直被那个王昊强~暴，不知被强~暴了多少遍，那个梦是如此的有真实感，以至于醒来时，石冰兰发现自己的私密部位竟然有些难堪。
　　“那个家伙！”
　　想到梦中的王昊，石冰兰的牙根发出了脆响，此刻对那个男人的心情愤怒和厌恶到了极点，她眼中顿时泛出一股冰冷之色，看向身边的王昊。
　　这个家伙，和梦中的那人是如此的相似，甚至气质都一模一样，石冰兰盯着王昊，心中杀机几乎沸腾了起来，若非在航班上，若非石冰兰此刻还有着理智，她恐怕忍不住出手。
　　“杀了他，只有杀了他，我才能结束这个没完没了的噩梦！”
　　石冰兰对王昊的敌意愈来愈强烈的时刻，但她的姐姐石香兰却是另外一种情况。
　　王昊对石香兰的吸引力可谓致命的，也是石香兰完全无法抵挡的。
　　尽管石冰兰一再警告，令石香兰对王昊有了些警惕，但整个航班都呆在王昊旁边，王昊对她的那强烈的吸引顿时令她心中的警惕消失一空。
　　女性一旦动了春心，那可是什么都阻挡不了。
　　石冰兰在睡前和姐姐互换座位，让其和王昊隔着条走道就近坐着，这是她最大的失误。
　　一路上，王昊和石香兰没有怎么说话，但是两人时不时彼此互瞄，目光在空气中多次的碰撞，擦出一道又一道奇异的火花。
　　石香兰今年二十三岁，正处于一个女人最为美好的巅峰年华。无论是精神上还是肉体上，她都需要一个男人来填补空虚。
　　因为特殊的体质，她无法对那些“低等生命”的男人动心。
　　自从两年前，她体内的神格碎片选择了妹妹离开她的身体后，石香兰就象楚倩一般，身体细胞一直都处于奇异的饥渴状态――这是主神空间在这个世界养蛊计划的最大破绽。
　　在主神空间看来，石冰兰才是最重要的棋子，其他人都只是榨完汁水就能弃之的弃子。如果这些神格碎片没有离开身体，本来石香兰和楚倩一般，遇到王昊后，就会象石冰兰一般，在被操纵下对他本能地产生极大的敌意和反感。
　　但是在神格碎片转移后，这些敌意都不存在了，其全部都转移到石冰兰身上，强令了石冰兰对王昊的敌意不断地被加强。
　　相反，无论是楚倩还是石香兰，在遇到同样身具高阶生命神格碎片的王昊后，细胞的渴求和结合男女间的本能吸引，就让她象楚倩一般，很轻易地就在王昊面前沉沦了。
　　石香兰美目发光的盯着王昊，内心亦是犹豫了许久，如今航班到达目的，她终于忍不住的开口，想以跆拳道方在的事为由头接近王昊：“方强，这次和韩国人的比寒......”
　　“香兰小姐，你想问什么。”
　　王昊早已注意到石香兰对她的“窥视”，先前两人一路上彼此不断地目光交集，碰触，他早就判断出来了，“香兰圣女”对他心动了。
　　“姐姐！”
　　就在这时，一股几乎要杀人的声音从旁响起，石冰兰目光死死的盯在石香兰身上。
　　石香兰心中叹了口气，她好不容易才有了勇气，想要试着接近身边的男孩，却没想到石冰兰恰巧在这个时机醒来。
　　而先前在机上打盹的楚倩，这时也注意到了现在情况。
　　“师傅，你对香兰的态度好像有点不一般。”
　　楚倩敏锐的觉察到了王昊对石香兰的目光有些不对劲，这令楚倩心中产生了强烈的危机。
　　“我居然忽略了香兰，对某些人而言，圣母香兰比冰兰女皇还要吸引男人啊。”
　　楚倩心中大叫自己失策，如果仔细注意的话，她本不应该忽略这一点：石香兰那令任何见到她的人都能生出好感的气质，可是丝毫不亚于冰兰女皇的魅力。
　　不，前者要更危险。
　　搏击四美中，石香兰的男性粉丝，其实是比其妹妹石冰兰还要多出不少的，是不折不扣的男生大众情人。
　　就在这时，飞机开始在跑道上滑行。这个情况让四人都没了“聊天”的心思，老实地靠在在座位上等停下。
　　飞机停下后，舱门打开。
　　感觉到身边的两盏电灯泡开始破坏气氛了，无论是王昊还是石香兰，都聪明地没有再“勾搭”了。
　　收拾行李下机时，石冰兰解开安全带，不由分说的拉着石香兰提前走向出口，临走时目光狠狠的剜了王昊一眼，仿佛是一头发怒的狮子。
　　强拉着姐姐走出几步后，她在姐姐耳旁低道：“姐，不要靠近他，他很危险！”
　　“到底什么情况。”
　　王昊无奈的摸了摸鼻子，他再大能，也猜不出主神空间居然是用“托梦”的预留手，以梦中授艺，梦中传道，梦中洗脑的方式，在增强石冰兰武艺的同时，也令她更加地敌视自己。
　　刚走出机场，外面已是人山人海，全是粉丝和记者。
　　咔嚓咔嚓――
　　迫不及待的记者们将快门按得飞起，王昊一行人立刻被大量的记者包围了起来抢着提问，摄影师们更是争抢着最好的位置把摄像机对准方强。
　　走出接机场的王昊，在外面还看到了粉丝打出一两条横幅：拳打泥轰脚盆鸡，脚踢南棒幼儿园......
　　这是这段时间不断膨胀的“兰陵王”粉丝军团，在节目那天听到了石冰兰说的“欺负韩国幼儿园”之说后进行的升级再发挥。
　　尽管很不情愿，石冰兰只能又一次和王昊靠近被人采访。
　　“方强先生，请问此次战胜韩国铁三角，您有什么感受吗？”一个带着金丝眼镜的美女记者撑起高高的事业线，音调极高。
　　“我早说过，战胜几个小朋友而已，如果硬要说感受的话，只能说实在是太无聊，南韩人完全不懂武术，也不懂竞技精神，令我提不起一丝兴趣将他们作为对手。”
　　王昊摇晃着手指道。
　　顿时记者们哄笑了起来，一些记者已经准备将王昊这句话作为头条，在媒体网站上大书特书，而王昊此刻的采访画面，也被同步播放在几个一线直播平台上，弹幕中更是将王昊的话重复刷的飞起：
　　“够爷们！”
　　“无耻的棒子确实完全没有竞技精神！”
　　“这次教训棒子实在是太解气！”
　　然后，有一位记者拦住了王昊，问了一个很尖锐的问题。
　　“请问方强先生，你认为你和冰兰女皇哪位更强一点！”
　　一个记者的问题顿时令周围的记者都竖起了耳朵，纷纷看向王昊和石冰兰，他们都想知道这个问题的答案。
　　王昊和石冰兰的交手没有分出胜负，却令人看到了方强能够和石冰兰交手的资本，因此无数人好奇他们两者之间到底孰强孰弱。
　　王昊微微一笑：“这个问题，要等到我们进行一场正式的决斗后才能回答。”
　　“那二位何时正式决斗？”
　　立马就有人抢着回答。
　　“奥运会后。”
　　同样成为记者围观主角的石冰兰冷冷的道。
　　顿时引起了记者们和电视机前的观众们又是一阵轰动，兰陵王要和冰兰女皇决斗的消息，令无数观众的心弦再次被勾起，两人的粉丝在弹幕当中各自刷着他们支持的人的称号，自然而然的，两人各自的粉丝自然又战作了一团。
　　只是这时两人的粉丝，考虑问题却有些离题了。
　　“我怎么越看越觉得，兰陵王和冰兰女皇是绝配。”
　　“镜头里，两人简直像是一对天作之合啊。”
　　“是啊是啊，他们两个莫不是情侣吧，不然实力怎么如此的如出一辙，搞不好是同一个师父教出来的！”
　　上一次，互联网上有人发出这个声音，遭到两边粉丝的联手炮轰，可这一次，却越来越多人发现，石冰兰和王昊两人在一起时，看起来比任何情侣都要匹配，两人无论是神态，还是动作，似乎每时每刻都默契的相互对应着。


第19章娱乐八卦
　　胡乱给名人进行CP配，是网民的一大爱好。
　　有人好奇的用截屏工具截屏，惊讶的发现无论截出来的是哪个时间点上，只要两人的身影出现在同一张图片上时，立即变成最为吸引人的一对，周围的其它人完全沦为了绿叶，那画面美轮美奂到了极致，完全可以作为壁纸。
　　见到这一幕，王昊和石冰兰的无数女粉丝们的芳心都摔碎了，男粉丝则大呼狗粮吃得太撑。
　　“请问，兰陵王和冰兰女皇是情侣吗，二位的气质看起来如此的般配，令人想不出天作之合之外的任何形容词！”
　　某个记者哪壶不开提哪壶，问了这个能让石冰兰火冒三丈的问题。
　　王昊倒没什么，但石冰兰听到这话，顿时脸色冰冷无比，等着那个提问的记者，沉声到：“你不要胡说八道，我怎么会和他是情侣！”
　　那记者被石冰兰满含怒火的目光盯住，仿佛是被一头凶狠的野兽盯上了，顿时脸色苍白无比，吓得手连话筒都捏不住，掉落了下去。
　　王昊一把接住话筒，递给了那个记者，露出令人如浴春风的笑容：“各位不要误会，我和冰兰女皇相识不久，并不是情侣。”
　　那记者接过话筒，眼中露出感激之色，见到冰兰女皇方才的表现，众多记者们都有些发怵，接下来大部分记者都把注意力放在王昊身上。
　　冰兰女皇看着王昊那万人迷的样子，心中的嫌恶愈发的浓烈，想到梦中的王昊，冰兰女皇愈来愈怀疑，王昊现在只是在装模作样。
　　她对王昊厌恶感还在加深中。
　　但其它几人，对王昊的感官却不一样。
　　楚倩原本听到记者问两人是否是情侣时，心中嫉妒的都快炸裂，但后来见到石冰兰那断然否定的态度，顿时松了口气：“哼，冰兰女皇有什么了不起，还看不起师傅，你配不配的上师傅还是另一说呢。”
　　石香兰的心情却很是复杂，一方面为石冰兰的态度而感到无奈，另一方面，内心却生出一股窃喜。
　　石香兰对王昊已经产生了心思，不过她感觉石冰兰和王昊更般配，潜意识里便有着一种王昊属于石冰兰的想法，而自己这个做姐姐的，怎么能和妹妹抢男人呢。
　　如今石冰兰一而再的表现出对王昊的厌恶，石香兰这个想法便消失了，就算自己靠近王昊，也不算是背叛妹妹，抱着这样的念头，石香兰的芳心不由荡漾起来。
　　王昊对记者礼貌得体的应对，使得无论官方还是民间，对王昊都十分满意，举国上下，王昊的粉丝越来越多，石冰兰的那些粉丝都有大批大批对王昊黑转粉的情况出现。
　　而网上关于王昊和石冰兰极其般配的评论更是铺天盖地，随便点开一个网页，都能看到关于这个的消息。
　　回到家后，石冰兰已经不小心摔烂了她手机，每次看到这种消息她都忍不住气炸，终于忍无可忍把手机扔出去，砸到墙上。
　　“都是一群瞎子，看不到吗，我怎么可能和那个变态是一对！”
　　躺在床上，石冰兰银牙咬的咯咯作响，恨不得将发这种帖子的人找出来暴揍一顿，她现在一想到王昊那张脸，就止不住的愤怒。
　　盛怒之后，是深深的疲惫，石冰兰再一次的进入了梦境，在那个梦境之中，石冰兰再一次被困地下室里，在后方强又出现了......
　　这一次，现场只有他和她，石冰兰倒是行动自由，但是他的武力值，却又比从前更高了。
　　然后石冰兰又被他打败了。
　　被打败后，又被推倒了，一次又一次.......直到天亮醒来。
　　这样的情况，在未来的日子，一直持续了整整半个月，一直持续到她和王昊的再次交手为止。
　　石冰兰快被折磨疯了。
　　而王昊这边
　　“方强先生，很高兴您能够接受我们的邀请。”在前往国家队训练场的路上，体育总局的官员对着王昊表示热烈的感谢。
　　回国后第三天，王昊就收到了国家队的邀请，询问他是否愿意代表国家队参加自由搏击的七十五公斤级赛事的事宜。
　　此前双方彼此间早有接触，只是此次韩国之行后，国家队方面才最终下了这个决定。
　　七十五公斤级自由搏击项目，一直是外国选手垄断，是中国队方面的弱项。但王昊在韩国的表演，傻子都看得出来，他在这个级别的优势差不多是压倒性的。
　　而石冰兰参加的是七十公斤级的比赛，官方内部也认定她在这个项目近无敌手。
　　如果再加上女子自由搏击队的楚倩、跆拳道队的石香兰，光是搏击项目，就有四块金牌铁定落入中国队之手。而转职参军，而后将代表国家队参加奥运会女子现代五项的孟璇，同样也有极大的夺金可能。
　　此外还有其他的，例如柔道，空手道等项目。中国格斗界将在这次奥运会，极可能为国家贡献十枚以上的金牌，一举成为中国奥运会第一的夺金大项目。
　　在格斗界的老家伙们看来，异军突起的王昊和石冰兰，已经是圈子里最出名的两大招牌了。
　　石冰兰性情刚烈，吃软不吃硬，架子很大，不好对付。相比之下，王昊这个临时玩票的“业余”爱好者，由其言行看，却明显是个“有事可以好好商量”的老油子。
　　对官方的邀请，王昊毫不犹豫的便答应了，负责搏击项目的官员们大喜，项目上出成绩那可是他们的政绩。
　　这些官员们使劲浑身解数为王昊一路开绿灯，将王昊这个民间人士办理了合格的身份。不过入队前，还是要经历体检。也因为王昊加入国家队后，成为“公务员”的他，在奥运年不能自由到国外参赛，原计划的“拳打泥轰脚盆鸡”的计划，也就此流产。作为中国人民的老仇家脚盆鸡，也幸运地逃过了被兰陵王把脸按在地上磨擦的命运。
　　不过，比起妄妄自大的南棒子，在这事日本人明显是长脑子的。报道此事时，新闻报纸提起“方强”加入奥运会时，报纸上的标题和内容皆是：恐怖的大魔王加入国家队，奥运结束前不可能来日本了。
　　而底下日本网民的回复，也多是：太幸运了，最好永远不要来啊。
　　当然，也有希望他过来的，不过基本都泥轰的妹子。
　　“兰陵王真的很帅啊，那身肌肉线看得我浑身发软，他不来泥轰太遗憾了。”
　　“脸很帅，身材很好，还会写歌唱歌，人怎么能帅成这样......”
　　“看他在场上调~戏半~岛贱~人，真是帅呆了......如果他能调~戏我，我也很愿意......”
　　这些泥轰人，在得到这个好消息时，还想出了一些很损的建议：如果兰陵王真的要来泥轰，我们可以派出我们的AK98妹子在赛前对兰陵王使用美人计.......
　　且不说泥轰人对王昊中断日本之行的计划后的各种想法态度，王昊接受了国家队的征召后，立刻中止手中的一切计划，在第一时间前往国家队接受身体体检。
　　“如此完美的体型，如此健康的的身材，如此完美的肌肉与脂肪的比例，我当了这么多年医生，还是头一次看到。”
　　负责体检的医生见到王昊健壮结识的身体，从头感叹到尾，“我敢保证，这世界没有比你还健康的人，真是不可思议，像你们这样的格斗运动员，因为透支严重，身体上的隐性毛病往往要比常人多出太多，但你身上却没有丝毫毛病。”
　　王昊不觉得自己的身体健康有什么大惊小怪的，不过周围几个陪着他检查的官员们倒是一脸惊叹的向王昊请教养生之道，王昊虽便说了一两个有些效果的养生办法，令这些官员们顿时喜上眉梢。
　　“那位冰兰女皇的脂肪肌肉比例如何？”
　　“本来也是很完美的，不过......”
　　说到这里，体检的医生笑了笑，然后了指了指胸口的位置。
　　“她那里太大了一点，影响了数据.....”
　　王昊不禁莞尔。
　　通过了体检，王昊正式成为男队里的一员。不过在加入国家队后，他接到的第一个任务，却是要和队友一起，拍一部这个项目的宣传片。
　　这是一次参加奥运会的全体格斗界的成员都要参加的宣传拍摄活动，每个人大概只有几秒钟的上镜时间，其中包括自由搏击（散打）、拳击、跆拳道、空手道、摔跤等项目。
　　如今的石冰兰，已经加入了国家男子自由搏击队伍里，只是因为体重问题，她参予比赛的级别和王昊不同。
　　拍摄宣传片时，导演组特地安排了王昊和石冰兰场上对抗的画面拍摄。
　　韩国之行结束后，搞宣传的人也不是傻子，兰陵王和冰兰女皇是搏击界的金字招牌，不好好地宣传使用，实在是太浪费了。
　　王昊和石冰兰再次见面时，他发现石冰兰对自己的敌意更深了。
　　虽然不知道这具体是怎么回事，王昊却也猜得出，这肯定是主神空间暗中做的手脚。
　　“反正我有得是时间，现在关键是要把名声名气弄得更火更大。”
　　不过王昊和石冰兰都不是小孩子，两人依照导演的安排，来了一段十几秒的散打格斗对手戏，画面只求花哨好看不求实用。
　　整个拍摄过程很顺利，导演只是NG了几次就通过了。
　　全过程，楚倩和石香兰都在边上看着。楚倩是恨不得下场把石冰兰赶走换自己上，而石香兰则是发现自己的妹妹，对王昊的态度，似乎比从前更坏了。因为在拍摄过程中，她对王昊出手时，拳脚明显重了不少。
　　对此，石香兰有种又忧又喜的复杂情绪。
　　另一边，网络上的评论，楚倩也看到了，她现在回到了国家队，正在参加自由搏击的训练，但每次看到这种评论她的心情都变得极差，心情也变得极差，暗自下定决心，一定要尽快抢到王昊。
　　可是令楚倩恨的咬牙的是，王昊每次对她的越来越露骨的亲近献媚，都象木头一般地表现得恰到好处的克制，装傻一般地愣是不肯出手。
　　这段时间，王昊哪怕只要肯稍稍主动一点，亲个吻，拉个小手什么的，她楚倩立刻就会顺势直接倒到怀里让他推倒。
　　但是王昊却象柳下惠一般，面对她这样送上门，轻轻一推就倒的大美女，表现得象谦谦君子一般。
　　楚倩郁闷无比，想得太多的她，除了睡觉以外，她的心思几乎一直挂在王昊的身上。
　　“那个坏家伙，他到底在想什么啊！”
　　对于王昊的私生活，楚倩并不是一无所知的。
　　楚倩过去一年混娱乐圈很失败，但是她到底是在这个圈子里的人。
　　王昊去年和来自乌克兰的大洋马伊莲娜的中洋结合，凭着几首经典新歌异军突起之后，也进入了这个圈子。
　　这半年多来，王昊这个外型俊朗，身材出众的“硬派”小鲜肉，实则是圈子里极受欢迎的男生。
　　王昊从来都不是一个老实的人。
　　这半年下来，除了把伊莲娜和芒果台的美女主持人推倒外。更本着“近水楼台先得月”的原则，把芒果台的几个当家花旦、小花、嫩雏什么的，也顺便推倒了不少。
　　娱乐圈里没秘密。
　　“俊朗、强壮、器大、活好、有才”，这是尝过老王味道的妹子们事后的评价，只是这些妹子对媒记时口风是很紧，但是对待自己的闺蜜朋友时，口风就不紧了。
　　娱乐圈里，除非象景家公主般，有着吓人后台，有着“我亲爹姓赵”的大后台，或者是“我爸爸叫马遮天”般的大背景，想当白莲花根本是不可能的。
　　楚倩很清楚，所谓的玉女明星，清纯小鲜肉，实则都是包装出来的。
　　这个圈子里，没有人是清白的，只是在于逼价几许。就算是大甜甜这类的赵家公主般有大后台的存在，她们虽然不需要去被人潜规则，但是在这个肮脏的圈子里，却有资本去潜规则别人。
　　当然如果能被大甜甜潜规则，那是算是幸福的潜规则了。万一看上你的是有钱的大妈，阿姨，老奶呢？
　　其实还有比被大妈、阿姨和老奶奶看上更惨的事呢！
　　别以为女明星很惨， 其实男明星的情况，甚至可能会更糟糕。
　　作者留言：
　　这一卷已经确定了，大部分剧情，将使用网文里，娱乐类爽文的写法。
　　我这两年来，因为作剧本的缘故，和娱乐圈打交道甚多，其实一直有想写娱乐文的冲动。就在这里尝试一下娱乐爽文的写法吧。
　　冰峰魔恋是一本很鬼畜的小说。我写这个副本，已经得到了原作者的授权了。不过我准备是换另一种写法玩玩。曾经有个想法是想写成“姐夫的荣耀”版本的，而另一个想法，是将二者结合起来。


第20章我一定要杀了他
　　娱乐圈里，女演员被人潜规则，撑死也就是接待一些变~态的客人，玩玩一对多，再加上什么道具之类的，被人塞高尔夫球之类的事，一般差不多是极限了。
　　比较不幸的，是遇上重口的，比如那个整天电视上说“春天到了，又到了交配的季节”的动物园的老师，他就是一位著名的重口味司机。
　　男明星的命运，其实并不比女明星好多少。
　　英俊潇洒，相貌身材皆出色的男明星，一样会被人潜规则的。
　　被一群有钱的大妈贵妇潜，那已经是幸运的了。
　　娱乐圈里变态多。
　　女人玩多了，发生“性趣”转化的男人，那是彼彼皆是。
　　著名的海天盛宴里，最出名的，不是女人，而是某个人妖，某个扶她。
　　所谓的男性明星小鲜肉，在大大地成名之前，被迫去接待贵妇大妈都是常有的事，成名之后，同样也跑不掉。至于说被人爆菊什么的，也不是圈内的异闻而是常事。
　　楚倩很清楚，如果自己不是因为生理的原因，天生讨厌那些臭男人，如果还想再在这个圈子里混，最终也逃不过这一步。
　　与其被讨厌的家伙潜，不如找个自己看上的，同时也喜欢的男人潜。
　　兰陵王方强，如今已差不多成为国民男神式的人物，多少女人做梦都想被他上，楚倩认为自己被他潜了一点都不亏待自己。
　　她所以很看好王昊，实则是通过自己的观察，认定这个男人，就象石冰兰一般，是个不靠别人的大腿，也能凭自己的本事让世界围着他转的男人。
　　“方强”不是一般的明星，一般的明星，离开了娱乐公司，没人包装没人炒，被冷藏很快就会消声匿迹。而“方强”不同，他会谱曲会写歌，是有硬底气的实力派歌手，只要能不停地写出经典来，谁都封杀不了他。
　　就算他写不了歌，就凭他横扫韩、泰两国的身手，吸金圈钱也是轻而易举的事。在娱乐和体育两个圈子都玩得转双栖明星，互相加成下，本身就是一个超级大金矿。
　　这是一个拼粉丝的时代，明眼人都看得出来，体育、娱乐双栖的“方强”，只要不犯愚蠢的错误，成为未来十年里华人圈的超级大明星几乎是铁板钉钉的事。
　　而在做人和智慧方面，“方强”本人非常地“聪明”和“世故”，深悉“政治正确”和骚大众的痒点，也懂得多面讨好。
　　和王昊很亲近的楚倩，很早就知道，此次韩国之行归来，王昊就极大方地从收益中，拿出整整一千万元，参予了那个“心痛兰陵王，我为强哥捐一元”的活动。
　　事实上，这个活动本身，就是他花钱请策划公司，暗中搞起来的。
　　和别的明星假捐款，真赚钱骗名声不同，王昊自己却出了大头大放血，一口气一下子甩出一千万元搞真慈善的大手笔，让楚倩看出了这个男人做大事的大气魄。
　　一千万元，帮王昊买到的，是极好的名声，直接站到了道德的制高点。有了这事打底，以后将来不小心出了什么娱乐圈丑闻之类的，人民群众也会很容易的原谅他。
　　至于他从前在新闻采访时，表现出来的有些中二失礼的作法，比如对着媒体说“我身如猛虎，心如猛虎，要嚼大肉骨头”，或者在韩国调戏棒子，实际是极高明的表演，将“分寸尺度”把握得恰到好处。提起这两件事，前者大家只会说他好可爱好帅气，后者最多笑骂一句：胡闹的小鬼。
　　若不是关于他的一切资料都证明，他真的只有二十一岁。楚倩根本不想信，这些事会是一个二十一岁年青气盛的青年能想出来的。
　　实在太狡猾太老成了。
　　“这是一个能做大事的男人，我绝对不能错过了！”
　　洗了澡，躺在床上，看着电脑上娱乐八卦媒体，正在播出芒果电视台采访乌克兰大洋马以伊莲娜（伊万卡）的网络直播，楚倩在心里暗暗地发誓，自己接下来，应当更主动，更不要脸一些。
　　“对，就是更不要脸！就象里面的那两个女人一般！”
　　兰陵王在成名前和伊莲娜同居，这是全国皆知的秘密。他最初成名时，最让全国人民群众喜闻乐见的形像，就是“操粉的仆街作者”。
　　娱乐八卦节目里，黄绢拿着话筒对着伊万卡，装模作样地询问她和兰陵王的私生活。
　　电视里，黄绢问道：“你和兰陵王，也就是方强现在都功成名就了，最近网上频频传出和方强有关的八卦娱乐新闻，你是怎么看的？”
　　楚倩愤怒地心道：“装吧，装吧，圈子里谁不知道，你和她还有芒果台的五朵新花，和那家伙玩过七仙女与董永的游戏，是七个仙女的七仙女！我知道你们都是演员！”
　　伊万卡装成天真不懂的模样，用极标准的汉语对着镜头道：“您的意思是说，我的强他和冰兰女皇的绯闻？”
　　黄绢装成错愕的模样，点头称是。
　　“不可能啦，不可能啦！冰兰女皇虽然很强大，但是一点女人味都没有！我的强哥才不会看上她呢，这是他亲口对我说的。”
　　伊万卡以“外国人”的“直白”毫无含蓄地点破真相。
　　这话说出去不过几秒，网络平台直播间里就划过无数的弹幕。
　　“鬼面人这个潘坑惺裁春孟张的，我们家女皇才看不上他呢！”――这是女王粉的反击。
　　“就是就是，我的兰陵王怎么会看上那种男人婆！”――不要说，这肯定是兰陵王的脑残女粉在护主。
　　“听到兰陵王说他看不上冰兰女皇，我现在心情矛盾，因为我是两边都粉，希望他们在一起的，太遗憾了。”
　　网上各种声音都有，基本上皆是两边粉丝的互相撕逼，有喜有忧有遗憾，什么心情都有。
　　弹幕才刷了十几秒，接着伊莲娜就口吐真言，说出更劲爆的消息来。
　　伊万卡的眼里露出回忆的表情道：
　　“我的强，真正喜欢和欣赏的人，是冰兰女皇的姐姐，也就是香兰小姐。”
　　黄绢张大嘴，露出惊讶的表情：“你是说石香兰？”
　　伊万卡对着镜头，做出学着方强语气的模样道：
　　“石冰兰是冰山上的雪莲，远看可以，走近的话，人就会被冻死了。而香兰小姐，人如其名，兰花般芳香高贵，兰花般纯洁温柔，是真正的贤妻良母，万年难遇的好女人。”
　　此语一出，整个视频直播间，象滚油浇了一杓凉水，瞬间就炸开了。
　　“香兰姐姐赛高！香兰女神才是王道！”
　　“恋母狂~魔啊！”
　　“放开我的女神，还是祸害她的妹妹去吧！”
　　“冰兰女皇表示才不要兰陵王这种风流鬼当姐夫。”
　　原本只是王粉与皇粉间的撕逼大战，伊万卡这句话一出口，立刻就引来了大批香兰女神粉，简称神粉，三家粉丝开始撕逼。
　　黄绢还闲事情不够热闹似地，继续按照昨晚她在床上和王昊、伊万卡商量好的剧本，询问伊万卡新的问题。
　　“伊莲娜小姐，当时方强向你说起他对石香兰的看法态度时，你不会吃醋吗？”
　　伊万卡白了黄绢一眼，用象看傻瓜的表情看她，然后道：
　　“这有什么好吃醋的？他还没有和我结婚，我也没有和他结婚。没有结婚前，我和他都有各自恋爱的自由，我不能干涉他，他也不能干涉我，这是我们交往时就互相约好的！”
　　这话一出口，让伊万卡在网上的人气又大涨了不少，引发了不少绿茶婊之类的共鸣，而许多男生也表示：
　　“有伊万卡这样大度的女朋友，真是太幸福了。”
　　也有人不爽地反驳道：“你家隔壁的老王也表示，邻居家有这样的美妇人，也是很幸福的一件事。”
　　“同意楼上的兄弟，有这样的女友，是可以在外彩旗飘飘，但家里肯定也会变成呼伦贝尔大草原的。”
　　视频里，黄绢此时已化身成了最可恶又最可爱的八卦记者，继续挖堀着新闻内幕。
　　“听说你现在和兰陵王同居了？”
　　这是废话，全中国的人都知道伊万卡的“被操粉”的身份。在这事上，广大吃瓜群众最初是感叹一朵进口洋鲜花插在了中国牛粪上。不过随着王昊在国际上迅速打响名头，名气大到吓人后，反而有不少人觉得方强亏了。
　　“嗯，我们见面的第一天，我就和他上床了！”
　　对着记者，伊万卡毫无掩饰的意图。考虑到她是“外国友人”的身份，中国人民可以原谅她的大胆热情不含蓄。
　　黄绢又继续八卦了一句很可恶，但是人民群众都喜闻乐见想要关心的问题。
　　“你们的爱情生活很协调吗？”
　　“大部分都好，但也有不协调的地方！”
　　伊万卡点点头，又摇摇头。
　　这话顿时又挑起了所有人的八卦之心，几乎所有的电脑前的群众都在这一刻竖起了耳朵。
　　黄绢假装礼貌地问道：“方便说清楚吗？”
　　伊万卡露出羞涩地表情。
　　“你们知道的，方他是个格斗高手，身体非常地棒，各方面都很棒。只是他太棒了，棒得我都受不了，吃不消。”
　　“有多棒？”
　　“就好象不久前结束的巴西世界杯，他是德国队，我是巴西队.......”
　　由于话题越来越咸湿敏感，镜头在这里被“及时”掐断，开始打广告，但其实这一切都是黄绢事先准备好的。
　　但网上看直播的吃瓜群众们，这时已经集体高~潮得兴奋起来了。
　　有球盲问道：“巴西世界杯的德国队和巴西队，是啥意思啊！”
　　有人叫道：“七比一啊，七比一！巴西队被德国队一场比赛射进七次！”
　　也有人惊呼：“兰陵王居然是一夜七次郎？这么猛，心痛伊莲娜一晚！”
　　唯有楚倩听出了更多的真相：“是七仙女和董永吧！你这混蛋。那么多那么垃圾的女人都能接受！为什么我这么漂亮，还是倒贴上门的黄花闺女就不接受呢？是因为石香兰的缘故吗？”
　　嫉妒的楚倩，又郁闷又生气，现在突然连石香兰都恨起来了。
　　所有人都开始怪伊万卡大嘴巴在采访时乱说话，教坏小朋友，同时也怪黄绢太缺德，欺负外国友人不懂得中国国情和文化，什么问题都乱问。
　　但实际上，这一切的剧本，全是王昊前一天晚上，在床~上“教导”给她们的。
　　原因是，王昊现在已经把攻略的目标，对着了石香兰。
　　伊万卡的一行言行，都是为了配合“隔壁老王”的下一步行动。至于此次事件导致的她在中国的人气下降以及可能受到的非议等麻烦。伊万卡并不在乎。“外国友人”的身份实在太好用了，这种话在电视上随便说，事后一句“文化背景不同”就可以推得干净，实在不行还可以用看**的眼神看国内的那些道学家，然后喷一句：我们乌克兰人就是这么直接的......
　　反正她并不是这个世界的人，怎么样都无所谓。
　　按王昊的计划，当老妖婆的轮回队伍进入这个世界那一刻为止，伊万卡就会离开这个世界，然后在王昊牌主神光球的安排下，立刻到下一个世界去执行任务。
　　这一事件，立刻就引发媒体的疯狂炒作，一天后，无论是姐姐石香兰还是妹妹石冰兰，都通过朋友了解到这段采访视频。
　　“该死贱人，你居然敢对我姐姐动心思！”
　　石冰兰自是对王昊的恨意又加深了几分
　　倒是身为风口浪尖的当事人石香兰，在面对多事的娱记追问时，也只是微笑着以充满母性风情的姿态说了一句：他还是个孩子呢......
　　真是完美得让人挑不出刺的回答。
　　那一刻，香兰女神的“圣母”风度风情尽显无疑，至于她心里是生气还是窃喜，就无人知晓了。
　　而通过这件事，王昊也看出了一点，石家姐妹里，身为姐姐的石香兰，情商比妹妹要高多了。
　　而在这次采访过后，为了方便王昊在下一阶段移情别恋，同时又不会被人指责为“渣男”。依王昊的指示，伊万卡和黄绢这个八卦记者勾结，不停地在网上和新闻里，透出她某日某日和某明星共进晚餐啊，一起开PARTY之类的绯闻――这些绯闻其实都伊万卡在造自己的谣，也是为方便两人“分手”提供的前奏铺垫。
　　在前期的铺垫做足后，未来的两个月里，新闻媒体不断地爆出伊万卡和方强和平分手的传闻。
　　体育圈和娱乐圈的共同之处在于，都存在互相不服气的状况。
　　娱乐圈最好是要靠票房和粉丝号召力说话，而体育圈，则是凭实力说话。
　　国家队的人都是国内最为顶尖的运动员，每一个都傲的没有边，内心里谁都不服谁。王昊这个半路出家的人和被官员们开绿灯引来的人，一入队就抢了搏击队代表的资格，自然引发了那些专业运动员淡淡的排斥。
　　有好几个搏击运动员借着搭手的名义准备给王昊个教训，结果无不奈何不了王昊，王昊适当地表现出一些实力，震撼了队友的同时，也留足了面子给他们，不令这些队友难堪。
　　做人有时比做事更重要。
　　有实力，会挣钱，也要会花钱和会做人！
　　今天的王昊，早已不是当年的愣头青王坚强，为人做事完全是刀切豆腐面面光，人脉人源都极好。会做人也会花钱的他，没过几天，王昊就征服了他的队友们。
　　而王昊做的另一件事，则令那些依然隐隐敌视他的人也变得心悦诚服。
　　对同队的队友，王昊完全不害怕被人学到自己的本事，对队友的请教毫不保留的回答，甚至主动教授一些珍贵无比的武学技巧和心得体会给同队的队友。
　　国家队内，每个运动员之间也有着竞争的关系，而王昊做出来的高尚的举动，让那些对王昊不满的队员们再也挑不出刺来。
　　而后不久，王昊捐出大笔财富，义助那些圈子里退役后生活困难的前辈同行们的事被媒体捅出，这件事更让他得到了圈子内外所有人的认同。
　　体育是吃青春饭的。
　　王昊出血一千万元大搞慈善，以及对体育圈退役前辈的义助，更是让他得到了圈内人士的认可认同。
　　体育圈说大不大，说小不小，但实际人数，也就是那么些人，彼此间多少都有些师徒师兄弟关系。
　　王昊烧钱和利用民间力量搞的真慈善，不光在民间收获了名声，在圈子内，同样也收获到了这些拿了他的赞助的体育前辈们社会关系的好感。
　　对比之下，目前比他更有钱的“冰兰女皇”的人缘，在这方面就差多了。
　　王昊这么会做人又这么义气，除了石冰兰外，整个运动员圈子里上上下下，现在对他的态度，都有了根本性的改观。
　　此外，王昊做的另一件事情，就是拿出了他自己所做的新歌《拳皇》，这是来自学默示录世界的歌曲，非常适合作为格斗队的使用。
　　这首歌他指明要楚倩和他配唱。同时和圈内的领导商量后，更以这首歌为基础，拍了一部MTV，拍摄的费用全是他自己掏钱。
　　除此之外，王昊帮忙把芒果电视台的人和搏击界的大佬前辈们牵线搭桥拉在一起，反复地炒作这个项目。拉来更多的赞助商和媒体关注点。
　　比起高傲的不听话的冰兰女皇，兰陵王无论是情商还是为人都强她太多了。入队不到一个月，从最高的协会主席，到普通的队员，全都对王昊好感度极佳。
　　协会主席喜欢王昊，是因为他不光为搏协议拉来了赞助商，提高了影响力，还很聪明地懂得察颜观色想方设法地“合法”送钱。比起傲慢得让人讨厌的石冰兰，王昊明显是个“听话懂事”的孩子。
　　除了石冰兰外，现在这个圈子，就没有人讨厌他的，里里外外所有人都在说他的好话。
　　“英俊的容貌，极佳的谈吐，崇高的武德，能打能唱能歌能舞还会做人.......”
　　大家提起王昊时，里里外外全是叫好声，有时他们吹捧的内容，连王昊自己都不太好意思了。
　　至此，王昊暗中编织的，针对石冰兰的大网，已经编织得差不多了。
　　+++++
　　训练场上，王昊和石冰兰相对站立，外面围满了围观的队员。
　　两人此刻将要进行一场训练赛，虽然不是正式的比赛，但也是王昊入队以来，首次与石冰兰交手，引来了极多好奇的观众。
　　现在的王昊得到了几乎所有队友的认可，再心高气傲的人都开始心甘情愿的承认打不过王昊，队友们都认为这个世界上只有石冰兰能和他较量。
　　“多多指教。”
　　王昊望着石冰兰，微微一笑道。
　　“多多指教！”
　　石冰兰面无表情的回应道，眼眸深处却掠过一丝冷色。
　　这一天，她早已等不及了。
　　这些天，她天天都做梦，梦中被王昊击败后，以各种方式被推倒强上――从前好歹能在关键时刻醒来，现在的情况却是恶化成了那个混蛋不办完事她就无法醒来。
　　最令人无语的是，每个月上的梦里，那个梦魇折腾她的手段，还不断地花样翻新，次次都有新花样......
　　石冰兰到现在还是个处女，甚至连毛片都没有看过，结果连续半个月的噩梦下，什么重口味的手段，都在梦里尝过了。
　　和石香兰、楚倩不同，石冰兰的体内，除了女主神的灵魂碎片外，还携带着赵芷若的灵魂碎片。作为赵芷若灵魂碎片在这个世界的转生体，主神空间让他在这段时间，不断地忆起从前王坚强在底特律对赵芷若所做的事,只是主角变成了她。
　　最让石冰兰感到羞耻万分的是，每天早上她醒来时，都发现床单湿了一大片。
　　半个月的折磨下来，石冰兰心中积攒的火气已经达到了极限，时时刻刻都恨不得亲手宰掉王昊。
　　作者留言：
　　六千字大章


第21章楚倩快快跳到碗里来
　　每晚一次被梦中的那人鬼畜，并没有让石冰兰变得虚弱，反而让她愈发强大。
　　这些耻辱至极的梦做完，第二天一觉醒来，石冰兰都会发觉自己的身体素质，微微地提升了一点。
　　半个月下来，石冰兰实力又提升了一点点――在充满唯物主义法则的世界，千万别小看这一点点。越接近世界允许的实力上限，提升就越困难，这完全是主神空间无耻地在给自己的代行者开挂的因素。
　　她的身体越来越强大，对王昊的恨意也越来越深。
　　“宰了他，宰了他！只要宰了他，一切就会结束！”
　　在主神空间的操纵下，杀了方强（王昊）已经快变成了石冰兰必须完成的心魔了。
　　但理智上，却告诉她不能这么做，石冰兰只能强忍着杀意。
　　如今终于得到交手的机会，石冰兰暗暗发狠，就算不能杀死王昊，亲手狠狠的暴揍其一顿，以消除她梦境中不断被虐被OX的恨意也是好的。
　　两者互相行礼，结束的瞬间，石冰兰迫不及待厉喝着冲出，脚下一闪，身影化为一道残影，七八米的距离，人影竟然瞬间掠至王昊的面前，猛然一拳轰向王昊的面孔。
　　“好快！”
　　人群中顿时一片震惊，如此狂暴的石冰兰，简直少见。
　　王昊脸色微微凝重，不慌不忙头朝旁边侧开，手臂闪电般的深处格挡，两人的手臂碰撞在一起，顿时砰的一声，如同两块钢铁撞在了一起，空气剧烈一震。
　　“去死！”
　　石冰兰一拳没有奏效，目中凶光更浓，双手狂猛无比的接连击向王昊，或拳或爪或指，一招一式，都满含着杀机，有种置人于死地的意味。
　　王昊见招拆招，石冰兰的力量微在他之上,才半月的时间，她的力量居然又增强了。
　　“和这种开挂乱升级的家伙交手，真是头痛啊！”
　　王昊当然知道这是主神空间在背后替石冰兰站台的原因，只能心里苦笑，却愈发坚定了攻心为上的策略。
　　“只是队内切磋而已，没必要下手这么狠辣吧！”
　　“太可怕了，这就是他们的训练水平吗？如果变成实战……”
　　台下观看的人，却被二人的打斗有点儿惊吓住，只因为，这两人的实力一点都不像是人类，倒像是两头洪荒猛兽，每一次交手，训练场的地面都狠狠的一震，两人身边的空气都似乎被震荡的出现了涟漪似的，不断发出气爆。
　　看着他们的打斗，观战的队员们无时无刻不在心惊胆战之中，他们感觉若是自己上台被石冰兰如此狂暴的方式进攻，恐怕三秒钟都撑不到，但王昊却应付自如的抵挡着石冰兰的杀招。
　　石冰兰会一上场就以近乎拼命的方式对他狠下杀手，王昊心理上准备不足，以至于气势上竟输了对手一大截。
　　王昊抵挡了一阵后，终于缓过气来，展开反攻，只是几招攻向石冰兰，却惊讶的发现，石冰兰似乎提前预知到他的攻击似的，瞬间做出了抵挡招式，并反击过来。
　　“咦？”
　　王昊有些吃惊，他的出手虽然朴素，却是最为返璞归真的招式，石冰兰本不应该如此轻易的抵挡下来的。
　　可惜这些招式，主神空间早就通过“托梦”让石冰兰见识过了。
　　“可恶，和梦里的那人的招式都是一样！”
　　石冰兰见到王昊反攻时的招式，眸中的杀意更浓了，因为王昊此刻表现出来的身手，气质，和梦里强~暴他的那人完全没有丝毫区别，石冰兰此刻，已经将梦境和现实混淆，心中只有一个心思，就是彻底的将面前这个强~奸王打死。
　　“杀了他，杀了他，杀了他！”
　　一个声音在石冰兰心中歇斯底里的狂吼着，双拳双脚疯狂的攻向了王昊，同时身体上的任何一个部位，似乎都化为了杀人利器，沾之既伤，触之即死。
　　“主神空间在这个女人身上做了什么手脚啊，怎么对我的敌意和杀意居然浓到这种地步！”
　　王昊顿时压力倍涨，竭力抵挡了起来，被冰兰女皇的进攻逼迫的连连倒退。
　　“妹妹，不会想杀了小方吧！”
　　石香兰也混在观众当中。由于都在同一个训练基地，她特意从隔壁跆拳道队跑过来观看这场比武，见到石冰兰的状态，顿时俏脸变得焦急无比，她还是第一次见到妹妹如此疯狂的攻击一个对手。
　　楚倩在一旁也是看得看得目瞪口呆，一颗心都悬到了嗓眼处。她知道石冰兰很强，却没有想到自己的小师妹，居然强到这种地步。
　　对，疯狂！此刻的石冰兰只能用疯狂来形容，简直是不要命的打法，只想用最残忍最快速的方式将王昊杀死而一点都不计自己的安危。
　　石冰兰并非是失去理智，此刻的她，只是在只是误以为自己处于梦境，将现实和梦境混淆起来了。因此将梦境中对战王昊坚持的最久，也最有效果的一套打法施展出来。
　　在主神空间的落子折腾下，她的精神已经不太正常了。
　　石冰兰在梦里不用这一套打法，她只怕连一分钟都坚持不到，而这套打法，也是这段时间被折磨后，领悟出来的最适合的应对手段。
　　但在攻击中，石冰兰很快发现，眼前的对手比“昨晚”要弱了不少，她居然正在缓缓占得上风中。
　　毕竟她在梦中遭遇的，是“加强版的王昊”，而现实中的王昊，受制于现在的肉体还未锻炼至巅峰，有许多奇技想得到却使不出。
　　王昊苦苦支撑着，石冰兰攻势狂暴化让他应付得吃力异常。他进入这个世界才七个月，这具身体的磨炼锻造还没有达到巅峰顶点。出色的战斗意识被肉体的短板束缚了，并不能完全发挥出石冰兰梦中的“完美战力”。
　　好在王昊虽然身体素质暂时不如石冰兰，战斗意识却还是在她之上。
　　王昊只是身子稍微倾斜几个角度，步伐不断后退，便将石冰兰的所有攻击化解，陡然目中泛出一丝精光：“适当的刺激她一下，也为之后的计划做好铺垫。”
　　打定主意的瞬间，王昊不再退让，径直迎面一拳罩向石冰兰的面门，空气发出气爆的声音。
　　石冰兰面庞犹如刀割，连忙避开，但一双硕大的双~峰陡然跃起，竟然被出现在那一拳击来的方向。
　　尽管只是擦中，惯性的一拳隔着BRA擦过乳尖，那丰满的触感瞬间从王昊的手传向她的神经，而石冰兰也只觉得浑身一酥，竟然立即产生了反应。
　　“可恶！”
　　下一刻，石冰兰羞愤还击，王昊故作愧疚，但目中却闪烁着狡黠之色，故意用这样的招式，一点一点的占着石冰兰的便宜。
　　石冰兰终于发现，自己的大胸是如此麻烦，在战斗时，经常会发生那种明明避开了要害，但摇曳的巨~乳却被对方的双手碰到，被吃足豆腐。
　　今天交战时，她穿的是运动胸衣，本来是把欧派束缚得很好的，但是最大的问题是：此次的战斗，实在太过激烈，速度实在是太快，动作幅度实在太大，运动胸衣也束不住G杯欧派剧烈运动惯性。
　　而每次发生这样的事情，王昊的手都触电似的立马收回，面露尴尬之色，在外人眼里，却以为王昊是不小心碰到石冰兰的，这种情况下不趁机占便宜，王昊果然是个好人。
　　观战的人又眼红又理解地点头的时候，石冰兰已经快气的吐血了，不一会儿，她的巨~乳不知道被对方摸了多少次。
　　“不比了！”
　　突然，石冰兰面色涨红的向后退出五六步，站在安全范围内死死的瞪着王昊。面前的这家伙防守防得相当出色，再打下去也难有结果，只会不停地送福利。
　　“不好意思。”
　　王昊故作不好意思的摸了摸后脑勺，歉意的道。
　　“下次再比。”
　　、
　　石冰兰没有回答，只是目光狠狠的瞪了王昊一眼，厌恶之色又深邃了几分，立即转头便走下训练场，她一秒钟都不愿意见到王昊。她决定了，下次交手前，得用乳贴或者布带什么的，把烦人的欧派束缚死了。还有，今天回去后，就去订购一款专用的运动胸衣，以免这种尴尬再出现。
　　石冰兰恨恨地想着。
　　“该死的方强，下一次，下一次我一定要把你打扒下！”
　　王昊看着石冰兰的背影，不由笑了笑，方才和石冰兰的接触，令他心底也生出了一股火气，看来晚上要找几个美女降降火了。
　　好在搏击队现在实行是一周六天的半封闭训练，明天就是周日，周六训练结束后就可以自由活动一天。
　　当王昊洗完澡，换了衣服，来到车库取车，也准备出去时，副驾车门被人拧开。
　　然后他就看到，楚倩挤了进来。
　　“师傅！”
　　一上车，楚倩就靠了过来，她主动地把手放到了王昊的腿上。
　　“楚倩！”
　　王昊正襟危坐着，然后轻轻地将她的手移开。
　　这个便宜徒弟的心思，王昊怎么不清楚。但是她越是想粘上来，王昊就越是要晾着她。邪恶的小王想看看，这个便宜徒弟会把自己放低到什么程度再跳到自己的碗里来。
　　“师傅，你要去哪里？ ”
　　楚倩一脸的失望，在副驾位置上坐稳了。
　　“放假了，想去外面休息放松一下，人是弓，不能永远拉得太紧的。”
　　“你是要去找伊莲娜吗？”
　　“没错！”
　　“说谎，伊莲娜现在在上海参加维蜜天使秀呢。”
　　楚倩生起了闷气。
　　“维蜜秀昨天就结束了，上海到这里坐飞机和坐高铁都只要半天。”
　　王昊淡淡地答道，然后又道：
　　“我在附近的一家宾馆里开了房间，有人在那儿等我。这是属于男人的活动，你混过娱乐圈，你懂的。”
　　楚倩突然抓住王昊正要发动机操纵杆的右手，然后把他按在自己的胸口，一脸的愤懑。
　　“那些娱乐圈千人跨，万人骑的女人有什么好的，你为什么不选我？从一开始你就在故意地躲着我。”
　　“因为我是个好色的人渣啊，你是个好女孩，不想误了你。我虽然没有什么节操，但是做事还是有下限的。”
　　老王装模作样地说着。
　　“说谎！”
　　楚倩愤怒而不满地左手一伸，猛地抓住了王昊的小小王。
　　“你的这里，告诉了我你在说谎。”
　　她用力地捏了一下，感觉到小王正在站起来，此时的楚倩，脸已经涨得通红。
　　王昊别过头去警告道：
　　“楚倩，你这样做很危险的。我是吃肉的，可不是圣人。每个人都有两张面孔，我和芒果台那边的女艺人的那些事，才是我真实的一面。别把我在公众和媒体面前虚伪的另一面当成我真实的一面。”
　　“我知道，我知道！”
　　楚倩用力地点对，然后嘟着嘴道
　　“人家愿意被你吃，愿意被你潜规则，不行吗？进娱乐圈，想不被潜规则，能红吗？肥水不入外人田，师傅你把我潜规则好不好？”
　　看着楚倩以极度“纯情”的表情求“师傅”潜规则她的模样，王昊突然想起了从前在网上看到的一个短视频JPG，就是某部都市剧里，林心如勾搭张铁林滚床单的场景――在还珠里，林心如的角色紫薇和张铁林的皇帝是父女关系，但换了一部剧后，就变成嫩草林心如主动勾引大叔张铁林，然后两人滚床单的画面了。（PS：是2000年的老电影《新赌国仇城》）
　　“嗨......我要去吃饭！”
　　妹子话都说到这个地步了，王昊见火侯已完全成熟了，长叹一口气，启动了汽车。
　　见王昊居然没有赶她下车，楚倩喜滋滋地坐好，然后答。
　　“我也饿了！”
　　车在地下车库里行驶时，王昊说：
　　“你想清楚了，跟我走的话，可是会连皮带骨头都被我吃掉的。”
　　“我愿意！”
　　“不光是这个，还有你的灵魂，你的心。”
　　“吃吧，吃吧，人家都准备好了......”
　　“真是傻姑娘呢......”
　　汽车这时已开出了地下车库，驶向基地附近最豪华的私人会所。
　　++


第22章楚倩的嫉恨
　　明星富豪，通常情况下，在拍托时，通常情况下是不会去酒店这类的公共场合的，原因是人多眼杂极易泄露自己的身份引来不必要的麻烦。
　　他们最爱去的地方，是那种专门为私人服务的高档会所。这些会所不对公众开放，只对专项的VIP客户开放，位置相对偏僻，安全性和保密性都很好。这里的老板，常年接待名人，自己和手下的口风都很紧，也懂得为客户保密。当然，这种会所租用一天的费用，也十分地惊人。
　　过去王昊在训练期间休假时，和妹子鬼混就是在这类地方。
　　混过娱乐圈的楚倩，对这种地方并不陌生，过去就有投资人在这里接待过她，事后还想在这里潜规则她，只是被她拒绝了。但今天，她却是以最低的姿态，被王昊载着进入这家会所。
　　会所是处占地面积很大，类似大观园的古典式建筑群。有客厅，有花园，有池塘，还有专门的起居室和健身房以及恒温泳池，是极好的休闲之地。
　　进入会所里后，在饭厅里，楚倩看到了几个熟人。
　　首先，就是“著名”的兰陵王的“正牌”女友伊莲娜（伊万卡），除了她之外，还有另外两位芒果台正要准备捧红的新人明星在那里。至于芒果台的当家花旦，最近火爆的黄绢，没有在这里。
　　楚倩酸溜溜地道：
　　“又换新人了，芒果台都快变成你的后宫了吧，师傅。”
　　王昊简单地给她做了一下介绍：两个漂亮的新人妹子，个头子较高的那位叫林芷兰，稍矮一点的叫林出尘，她们还是一对姐妹花，两妹子都是今年刚刚出道的新人。她们是姐妹，但不是双胞胎，两人的年龄差了约两岁。
　　王昊说：“芒果台想要力捧这两位新人歌手，但是没有好歌曲，所以找到了我。”
　　楚倩看着那两位清秀可人的妹子，心中无语。
　　现在的她，还处于生理的巅峰期，容貌上和两姐妹不相上下，身材上仗着E杯的和运动员锻炼出来资本，还胜她们一筹。
　　但是这两姐妹的优势，却胜在年青，青春无敌：她们大的不过二十岁，小的才十八岁多点，正是最为水嫩的年龄。
　　莫欺少年穷说的就是这个道理。
　　楚倩二十五岁，马上就要二十六岁了，几年后就要变成三十岁的女人，人生开始走下坡路。而她们，在那时才刚进入巅峰期。
　　楚倩是有野心的人，快二十六岁了，还是一事无成，她其实心里比谁都着急――此次若不是石冰兰转去打男子项目，楚倩是注定和奥运冠军无缘的。
　　正因为意识到自己没有多少时间了，她在看中兰陵王后，才不惜一切代价地想要抓住她，抱紧她。
　　结果，今天王昊把她带到这里来，却让她看到了美艳的大洋马伊莲娜和比她更年青的一对美少女组合。
　　“娱乐圈是怎么回事，楚倩你也知道。你当初来找我，其实和她们找我的目的是一样的，这一点你清楚，我清楚，大家都清楚。”
　　王昊边说边坐在主座的位置上，然后楚倩就看到，那对姐妹花妹子，很快就自觉地从座位上消失了――她们一起钻到了桌子下......
　　而大洋马伊莲娜，象是什么都没有看到似的，站在王昊的身后，替他揉肩。
　　而楚倩这时，则被王昊命令坐在和他隔了一个桌子的对面位置上。
　　跟着王昊来到这里，楚倩早有觉悟，却没有想到会在这里遭遇这样的一幕。
　　楚倩强忍着才没有站起来离开，但忍耐力也接近极限了。
　　“我从前可以早早地接受你，但是我没有接受，一直拖到今天。我明明可以安排和你两人独处，准备只有你和我两人的世界，一起渡过一个极浪漫夜晚，但为什么我还是要让你看到这一幕吗？”
　　楚倩知道这个圈子很脏，但是现在真正地见到了，还是有些接受不了。
　　“为什么？”
　　楚倩本来很生气，但是听王昊这么一说，气反而消了一些。
　　王昊大言不惭地道：
　　“一个原因是我不想骗你。你从圈子里的人那儿听到的关于我的传闻，总是隔了一层，不妨让你见识到我真实的本性更好一些。我告诉你，我接受了你后，无法只对你一人保持忠诚。”
　　楚倩垂下眼皮，黯然道：“我知道，我早有觉悟。娱乐圈嘛，所谓的恩爱，大多是在演戏，我明白的。”
　　和桌下那两个从电影传媒专业毕业，在学生时期就耳渲目染，接受了大量“学姐学长”的新思维新思想“教导教育”的姐妹花不同，楚倩终究是个一年前才决定半路出家的，观念上还有很多地方没有转过来，嘴上说明白，其实心里没有完全明白。
　　“不要想得那么绝望，世界没有你想象中那么灰暗。主要原因出在我身上。在这里，我和你实话实说。”
　　说到这，王昊顿了顿，手放到桌下，轻轻地了拍了拍，轻声道：“好了，表演结束了，你们俩个去洗把脸，刷个牙，冲个澡，我这里有话要和客人单独谈。”
　　那对姐妹花从桌下爬出来站起，冲着王昊点头笑笑，一脸轻纯到极至的模样，然后离开了。若不是亲眼看到，楚倩根本无法相信她们几秒前还下贱无比地趴在男人的胯下一起做那种事。
　　两妹子离开后，合上了门，而伊万卡这时也以女主人的身份，坐在了王昊的左手边，然后她替王昊解释道：
　　“其实强哥真正的目的，是为了冰兰女皇。”
　　楚倩脸色一变，忍不住双手按在桌子上站了起来。
　　她什么都能接受，但是就是不能接受，对方折腾了半天，却是为了石冰兰，这个她越来越不喜欢的“小师妹”。
　　“看来你对你的这位小师妹，有着特别的情绪。”
　　王昊笑道。
　　楚倩生气地道：“你如果是为了追求她，所以才先对付我，那么你把我当成什么了？”
　　“谁说我要追求她了？那是根本不可能的。”
　　王昊摆了摆手指，示意楚倩坐下，但楚倩的脾气已经上来了，怎么也不肯坐下。
　　“你得把话说清楚！不然我就走。”
　　然后她看到对面的男人，突然开心地笑了起来。
　　“知道吗，楚倩，现在的你，闹脾气的你，这才是真正的你！现在的你，多么地美丽，诱人，可口.....相比之下，从前一个劲对我倒贴的你，却让我怎么都不想下口啊！”
　　听着他的话，楚倩不知道自己是该气还是该笑，因为这话有赞美，也有污辱。她正想说什么，坐在对面的王昊表情突然变得严肃起来。
　　“你听说过神格碎片吗？”
　　楚倩不解道： “神格碎片，这是什么东西？”
　　“这涉及到我，石冰兰为什么这么强大的秘密。也涉及到你，石香兰，还有你的第三个好朋友孟璇，你们为什么曾经如此不科学的强大的秘密。”
　　“你的意思是......”
　　“接下来的事，有些不好理解，但请你耐心地听我说完。”
　　王昊简单地向楚倩解释了一下“神明存在的事实”，他把主神空间说成是死去的神明，死后神魂分解成无数的神格碎片，然后在这个世界转世，而搏击四美身上都带着这些神格碎片。
　　“听起来象是离奇的神话故事。”
　　楚倩笑着道，她一点都不信。
　　“你有证据吗？”
　　“证据就在这个房间里。”
　　王昊指了指自己，然后道：“我也是神格碎片的转生体，不过是另一个神明的碎片转生体，我们自己就是证据。”
　　“我不理解。”
　　楚倩摇头。
　　“你看过我的个人资料。方强，过去的二十一年里，我的人生履历，不过是一个普普通通的三流学校的大学生，所谓的遇上民间高人，授其武艺，然后就成了世界格斗界的顶尖高手。这种话仔细想想，你信吗？这也就算了，这么一个，没有接受过一天正规音乐科班教育的普通人，居然还能谱曲，能写歌，能弹钢琴？你从科学的角度去分析，认为这可能吗？学武就能带来艺术天赋？”
　　这话一说完，楚倩就陷入了沉思中。
　　不过她还是强撑道：“也许你是天纵之材呢......”
　　王昊反问道：“人类历史几千年来，有过这种天才吗？”
　　楚倩想了想，摇了摇头。但是她还是不信道：
　　“我接受唯物主义教育这么多年，还是不相信这个世界有神明这种东西。”
　　“那么你们为什么比赛前，还有求神拜佛的习惯......”
　　楚倩：“......”
　　“另一个证据，就在你们搏击四美身上。楚倩，你感觉自己的进步停止，时间点应当是两年前吧。”
　　王昊边说边走过来，站在楚倩的身边。
　　楚倩回忆道：“加入国家队后，我每年都有进步，但在两年前，体质明显的提升，确实是在两年前停止了，但这也许是我的生理发育结束的原因。神格碎片？这种神话一般的东西，我实在难以相信。你还是要说我是神明转生吗？”
　　王昊叹气道：“曾经是 ，但是现在不是了，你也好，石香兰也罢，你们体内的神格碎片，已经在两年前自动转移，离你们而去了......”
　　王昊站在楚倩身后，抬起一只手，轻轻地按在她的肩膀上。
　　“至于证据就是，两年前，你是不是突然有一天，发现自己运动过后，体力恢复的速度变慢了，耐力下降了，再怎么进行艰苦的锻炼，身体素质都难以获得明显的提升？”
　　楚倩脸色一变，点头道：“是的，确实是两年前，就是一次队内和石冰兰的比赛后，我当又输了，但事后却突然感觉很累，全身肌肉酸痛，疲倦无比，过了两天才完全恢复，队医说这是剧烈运动后的正常现象。但是我知道，在这之前，我无论经历多强的魔鬼训练，事后最多一天就可以恢复如初了。”
　　王昊象魔鬼一般地在她耳边诱导道：
　　“那是因为，你失去了神格碎片，你身上最珍贵的东西。它抛弃了你，选择了新的，更强大，更年青的宿主。因为她是你们中最优秀的，神格碎片只会选择最优秀的个体。所以她到现在，还在不科学地不断变强。你是运动员，从科学的角度去分析，你认为冰兰女皇现在这种，比世界上绝大多数，确切地说是除了我之外，所有男性都强壮的身体，很科学的吗？”
　　楚倩想了想，摇了摇头，然后又点头道：“冰妹的臂力，腿力测试，数据都高得吓人。当时队医也很奇怪，以她身上肌肉的发达程度，就算是男性，理论上也不可能达到那种程度的。”
　　“那是因为她身上积累了大量神格碎片的缘故。神格碎片，让她得以突破男女界限，在身体里形成一个自我的小世界，有限度地抵制唯物主义法则的压制，虽然只能抵抗一点点压制，但是，哪怕只是“一点点”效果，那也是巨人的一点点，相对凡人来说，依旧是只能仰望的数值。”
　　王昊细心地解释着，说出石冰兰强大的秘密所在。
　　“而另一个证据就是，你们四人，搏击四美，你们都有一个共同的病！你猜，你们的病是什么？”
　　楚倩一愣，
　　“难道是......”
　　“你们是不是天生，都对男人有种发自心里的厌恶感，就连石香兰都不例外，都有这样的情况。”
　　楚倩再度沉默了，这种情况在她们四人身上都共同存在过。楚倩之所以死抱着王昊不放，也是因为她意外地发现，王昊是她唯一不会产生生理性厌恶的男人。
　　一个人这样是异常，两个人这样是巧合，三人人还这样，还可以勉强用异常巧合来解释，但四个人全都是这样，这一定有着某个共同的因素在作怪。
　　“神格碎片，让你们成为了生理上超越凡人的高等存在。但高等生命是傲慢的，生命的本能，让你们拒绝接受低级的异性。直到我出现，因为我是和你们同一个层次的生命。现在的你虽然失去神格碎片了，但是从前的底子还在，只不过变成了无源之水，无根之木，无法再继续进化了。”
　　说到这里时，王昊感觉到楚倩的身体在颤抖着，是激动，是愤怒，是不甘......
　　楚倩是个很有野心和想法的女人，王昊现在成功地挑起了她的野心，她的不甘，以及她对石冰兰的嫉妒。


第23章   师徒一体
　　楚倩是聪明的女人，此时已信了王昊的话几分，她看着身边的这个男人，愈发觉得他高深莫测。
　　“你说你是为她而来，目的是想要她体内的神格碎片？”
　　“可以这么说，但又不能这么说。但我想对你说的是，我有办法，把你失去的神格碎片，从她身上取回来交还给你......神格碎片是好东西，它能让你获得更强的力量，保持更长的青春，更佳的回复。”
　　“你真的能帮我取回那个，被你说得神乎其乎的神格碎片？”
　　“当然，我的好徒弟，因为它本来就是该属于你的东西。”
　　楚倩站起来，仰着头，看着自己的便宜师傅。
　　“那么，代价呢？你不说这些，我本就是你的，师傅，你肯定还想要更多的东西。”
　　王昊用一根手指，托起了楚倩的下巴。
　　“帮我布一个局！”
　　说着，王昊轻轻地吻了下去，夺走了楚倩的初吻。
　　楚倩火**回应着。
　　++ ++
　　浴池里，蒸汽腾腾。
　　林芷兰和林若尘这对姐妹，躺在池旁的休息垫上，象修炼了千年的骚狐狸般，抱在一起轮流高歌着，磨擦着，两姐妹此时皆有些神智不清了。
　　而在另一张床上，大洋马伊莲娜两眼泛白地瘫在那儿，已经动弹不得不省人事。
　　王昊背对着楚倩，正对着那对姐妹，进行最激烈的征伐。
　　楚倩身上裹着一条浴巾，坐旁边的软椅上，近距离地看着这一切。
　　这是那个象魔神一般强壮的男人，在过去一个小时里的战果。
　　被他带进这间浴室里时，楚倩早已有了献身的准备。
　　但是被她称为师傅的男人，却依旧手指都没有多碰她一下。
　　他对她说：等你完全相信了我的话后，再来找我。
　　然后他就对身边的另外三个女人动起手脚来。
　　当初听说过七仙女与董永的传闻时，楚倩还以为是那些女人在胡说吹牛，但今天近距离观看实战后，她却信了。
　　和从没看过毛片的石冰兰不同，楚倩可是自己找过相关的“教材”的。
　　但是就算是在这处事上，那个男人，也表现出了远胜所同类之上的“强壮”，各方面的，他强壮得“不科学”和“没道理”，
　　王昊的话，原来她还只信了六七分，但现在楚倩，地已信了八~九分了。
　　这个男人身上，有着太多的不科学的秘密了。除非他所说，用身具“神格碎片”来解释，否则楚倩找不出更好的说法来解释一切。
　　待她在这事上信了八~九分之后，楚倩就意识到一件事――自己曾经也是和他相似的存在，却因为被神格碎片抛弃，失去了这个身份。
　　原因是那个冰兰女皇，她的那个一点也不可爱的小师妹！她夺走了她的一切。
　　听着那对姐妹花疯狂糜乱的叫声，愤恨，不甘，嫉妒，种种情绪在楚倩的心里燃烧着，烧灼着她的心。
　　“我本来也可是有资格成为女神的！”
　　楚倩看着那个男人健壮的身体，在心里做出最终的决定。
　　“我一定要取回，本当属于我的东西！”
　　当那对姐妹各自发尖长的大叫，达到巅峰之时，楚倩突然站了起来，一把拉掉身上的浴巾，走上前，从背后抱住了正在做激烈运动的王昊的后背，胸前那对E级别的大白兔，紧紧地贴在他的背上。
　　她把脸贴在王昊坚实的背上，大叫道：“师傅，我现在完全相信你的话了！师傅，你帮帮你的好徒弟，帮我取我回失去的东西！”
　　王昊笑了。
　　他“抽身”退了出来，然后转过身，拦腰抱起楚倩，抬脚踏入边上的浴池里。
　　而这个时候，那对姐妹花口角流涎，已经完全地被击倒了。
　　1浸泡在滚烫的池水里，王昊放下楚倩，让她站在身边，嘴贴着她的耳根道：
　　“当然，替徒弟找回失去的东西，是师傅应尽的责任！不过我刚刚运动完，身体有点脏。”
　　楚倩识机地拿起了放在池边石阶上的浴沫露，本想倒在手上，但是看到自己高耸的欧派时，顿时有了一个主意。
　　她把沐浴露倒在了胸口，涂散，然后以撒娇的语气道：
　　“师傅，徒儿替你搓身！”
　　楚倩抱紧王昊，整个人紧贴在他的身上，磨擦着，利用胸~部的优势，将沐浴涂在眼前这个被她称为“师傅”男人的身上。那对美丽的球状物，被她当成的搓澡用的海棉球，不住地磨擦着对面这个男人的身上的肌肤。
　　她身上的每一个细胞，受生理上渴求的影响，正在向大脑发出饥饿的讯号，趋使她恨不得和面前这个拥有神格碎片的男人合体。
　　而在心理，楚倩在不知不觉中，把自己在对方面的身份地位，又摆低到了不能再低的位置。
　　王昊针对石冰兰的布局，最重要的一枚棋子，在今天终于落子完成。
　　平静的浴池，水面很快象沸腾一般地被搅动起来了。
　　（ 叮，王昊点亮师徒一体勋章。）
　　++ ++ ++
　　在那家高档会所的浴室里，楚倩献出了自己的第一次，完成了和王昊的最终结合。
　　事后，在人前两人都装成什么事都没有一般。
　　时间一天一天地过去，平日王昊照旧在国家队进行艰苦地训练。为了尽快把这具身体的每一处短板都补上，王昊在国家队里进行着疯狂地近乎自虐般的训练。
　　训练方式是他自己制定的，他的训练之用心刻苦，再怕是再挑剔的教练都无法说他什么。他们反而是害怕王昊训练过度伤了身体。
　　两人的魔鬼训练法，对于别的人来说，照着学绝对会把身体练坏掉，但是无论是王昊还是石冰兰，因为身具神格碎片，身体都还承受得起这样锻炼。
　　事后体检时，一直监控的医生都对他们的素质感到不可思议。
　　王昊收了楚倩后，为了收伏这妹子的心，每周抽出两个晚上陪她――皆是单独相处。每个晚上都把她折腾得死去活来，又爱又怕又欲罢不能。但除此之外，他全部的心思，都放在锻炼修行上了。
　　“这哪里是德国队打巴西队啊，简直就是德国队狂屠中国少年队......”
　　本来楚倩还对王昊在外面风流乱来感到有怨言，可是在经历了几个晚上的“极乐酷刑”折腾后，反而是希望能找个姐妹帮着分担一下了，一个人真的是吃不消的。
　　令教练们无语的是，国家队里的另一个“怪物”，石冰兰知道这事后，也以同样的节奏疯狂地锻炼自己。
　　“你们瞧瞧，方强和石冰兰，他们俩的天赋比你们谁都好，但是努力程度却远胜你们.......”
　　很自然的，王昊和石冰兰，就成为国家队教练鼓励其他队员的正面典型。由于两人总是被一起拿出来说，造成另一个后果就是，在国家队内部，认为他和石冰兰是天生一对看法的人越来越多。
　　由于王昊的实力太过强大，国家队的教练在和他接触交流后，很快就自愧不如，反而倒过来还要向他请教。不到一个月的时间，王昊就反客为主，主动承担起了教练的职责，开始负责指点队员的具体格斗技术。
　　这一点上，石冰兰可就比他差远了。虽然石冰兰也是顶尖格斗高手，但是她不如王昊的地方在于，她是严重的“偏科者”，对医学、生理知识知道得有限。而王昊则是借着当年的“百万道种云修真”手段，可是将适全低武低魔低科技世界的一切技能全部点满的。在指导他人的时候，能以科学理论结合具体实际，总结出一整套完整的体系知识。
　　实际上，在参加国家队训练后，他就大方地把自己总结出来的这一套全新的理论训练体系知识，传授给同行，“上交国家”。现在就连军方都对他声称的所谓“古今”结合的武学体系兴趣十足。
　　石冰兰虽强，却只是一个人的强大。
　　王昊的强大，不光是自己强大，还可以带着大家一起强大。加上他会做人，在训练基地是越混越开。
　　“强哥，前天你教我的八极崩新技巧，我还有些不懂。”
　　训练场内，一群队员围着王昊，连教练都在当中，对着王昊的目光充满了敬仰与崇拜。
　　“这一招很简单，你理解用劲的部位后，便能轻易掌握。”
　　王昊耐心十足的解释起来，用最为简洁易懂的语言，三两下就令那个询问的队员茅塞顿开，紧接着，下一个队员又询问了起来，王昊知无不言言无不尽，将那些队员们的疑惑全部解开，甚至亲手教导他们格斗技巧。
　　如今不仅是队员，便是教练几乎都成为了王昊的徒弟，不断向王昊请教搏斗方面的技巧。
　　王昊完全不藏私，还亲手矫正队员们许多错误的格斗技巧，这些队员们对王昊的感激之余，好感更是愈来愈多。
　　队员们全部称呼王昊为强哥，哪怕他们的年龄大都比王昊大。
　　没有人觉得这么叫不妥当，原因是“小方”个人“崇高”的人格魅力，已经征服了他们。
　　“小方这孩子，高强的武功很难得，但更难得的，是他崇高的武德啊！”
　　这是国家队教练事后对他的评价。至于王昊周日休假时出去鬼混，他们不是没有耳闻，却没有太当回事。只要准时归队，年轻人嘛，有生理需求是可以理解的，只要不影响第二天的训练就行――这就是会做人的好处了，如果是石冰兰迟到了或者夜不归宿，他们可绝对不会这么想的。
　　不仅男队都在向王昊请教，女队那边都有许多队员偷偷的前来请教王昊。
　　之所以要偷偷来，是因为女队这边，石冰兰也担当着同样的角色，一半教练一半队员，而石冰兰对王昊极为反感，严厉禁止女队的成员接近王昊，说了他不少的坏话。
　　不过在女队队员的心目中，却以为石冰兰是占有欲太强，不喜欢其它女人接近王昊――虽然伊万卡在媒记采访时说王昊喜欢的是姐姐石香兰，但是不等于冰兰女皇就不会对他动心思啊！
　　事实上冰兰女皇成名之后，无数人都替她想过这么一问题：这么一个比地球上百分九十九点九九九的男人都强的美丽女人，一代女皇，得是什么样的男人才配得上她？
　　过去大家一直找不到适合的CP对像，直到兰陵王横空出世后，众人才不约而同地认定，她命中的男人出现了。
　　王昊和石冰兰在一起的时候，两人实在是太般配，无论任何人见到，都会觉得两人是一对天生的情侣，除了他们彼此，谁也配不上对方。
　　因此，国家队里的队员，几乎都认为两人是情侣，尽管平日里冰兰女皇对王昊的态度恶劣的到达过分的程度。但石冰兰凶王昊的时候，在外人的眼里却更像是在撒娇。
　　――所谓不打不相识，夫妻夫妻，不打不闹怎么能叫夫妻？
　　至于石香兰，虽然也有不少人认为她很适合兰陵王，也是绝配，但是在训练基地，隶属于跆拳道队的石香兰，平时和王昊几乎没有交集，就算想八卦也没有时机。反而是石冰兰，和她同属自由搏击同队，整天低头不见抬头见，天天都要互相“拳打脚踢”一番。
　　“你们说，冰兰女皇和强哥，到底什么时候结婚呢？”
　　“我也很好奇！”
　　“什么强哥，他比我们年龄都小吧？”
　　“习惯啦，都是被伊莲娜那个洋妞带着的，她叫他强哥，芒果台的黄绢也在报道里叫他强哥，结果大家都被她们带着叫强哥了。”
　　“真不敢相信啊，他现在才二十一岁多，和小冰一样大，年青真是好！”
　　休息的时候，一群女队员们叽叽喳喳的聊着八卦，这些女队员的年龄，大部分年龄都在二十三岁以上，二十岁以下的只有一两位。
　　“唉，现在每次见到冰兰女皇和小方在一起，我都感觉被治愈了，现在只想见到他们两个在一起。”
　　“不过新闻上说小方更欣赏的是香兰。”
　　“可惜香兰为了避嫌，这些日子和他没有什么交集。”
　　两个女队员说着八卦，没注意到有人已经靠近。
　　“你们又在胡说八道些什么！”
　　就在这时，一声厉喝从旁传来，石冰兰不知何时出现在了众女队员的旁边，听到这些女队员的议论，石冰兰眼中怒不可揭。
　　立马，女队员们猫见了老虎般，纷纷露出尴尬之色。
　　“冰兰姐，我们不是闲的无聊吗，你别在意。”一名队员干笑着道，
　　“下次不要再聊这种无聊的内容了。”石冰兰深深的吸了口气，目光扫过这群队友，心中有些无奈，她每次都严厉呵斥了说这种话的人，但过不了多久，再次听到这种无聊的言论，久而久之，她都无可奈何。
　　作者留言：
　　车牌号是2018
　　福利只给订阅的，谁在群里泄露一律踢,有现成刀片的就扔一些，群里的兄弟，想打赏的就打赏点，这样才有动力写福利啊
　　这次的福利车，吨位六千


第24章偷情
　　熟悉的梦境，熟悉的地下室。
　　她又被打败了。
　　“不要！”
　　石冰兰意识到自己的处境后，顿时惊呼起来，然而毫无作用，方强已经淫~笑着扑了上来，将她的一双高峰捏成各种形状，玩弄起来，石冰兰羞愤欲绝，却只能再一次被方强强~暴！
　　“啊！”
　　清醒过来后，石冰兰恨恨的将枕头扯成两半，棉花洒落满屋。
　　她脸色阴沉的吓人，心中杀意愈来愈强烈：“我一定要杀了他，不然我会疯掉！”
　　石冰兰铁青着连走下床，走进训练室内，一个沙包吊在房间里，沙包竟然有着一张和王昊等身的照片。
　　“喝！”看见这张照片的刹那，石冰兰额头上青筋毕露，发出一声大吼，双腿成弓步迈出，硕大的右拳闪电般轰向沙包。
　　砰！
　　沙包顿时从内而外的炸开，砂砾飞溅，外面的麻袋更是四分五裂。
　　石冰兰还保持着出拳的姿势，面孔狰狞，目中带着一丝惊人的杀意：“今天，一定要杀了他！”
　　第二天的训练场上，石冰兰面上的戾气更浓了，森冷的盯着王昊，一句话都没有说，连“请多指教”之类的话都没说。
　　王昊感觉到了石冰兰身上的杀气，心里嘀咕着：难道这是因为我刚采了楚倩的红丸，导致的主神空间的反击？
　　“开始！”
　　负责当裁判的教练刚还没喊完，石冰兰已经冲了上来。
　　王昊原以为和以前一样，战斗只是石冰兰被他占便宜的过程，之前每次训练都是如此。
　　但没想到这一次石冰兰的进攻竟然比以前的任何一次都要猛烈的多，王昊一时不小心，在石冰兰的第一招下就陷入了劣势，接下来只能堪堪避让。
　　为了摆脱从前乳摇过度送福利的尴尬，石冰兰特地花大价钱从国外订购了一套高分子纳米材料制造的运动胸衣，可以在战斗中束缚住 胸~部的抖动，现在在战斗中不再象从前般尴尬了。
　　没有了这最后的麻烦碍事后，她再无顾忌。
　　“死死死死死死死......”
　　石冰兰疯狂的喃喃着，手底下不断的施展是各种残酷致命的绞杀招式，几乎是各大流派最狠辣的招式。
　　在愤怒中，她的力量又增长了。
　　“这女人，又变强了！主神空间，你真是胡乱地作弊啊！”
　　才过了没几天的时间，王昊没料到石冰兰今天变得如此强，竟然招架不过来，尽管王昊的武学见识远在冰兰女皇之上，但力量速度反应力，王昊各方面确实输给石冰兰一线。
　　低武的世界，最让人郁闷的地方，就是莽汉可以乱拳打死老拳师。开挂作弊比不过石冰兰的王昊，技巧上的优势被低武的世界法则压制了，他擅长的招式路线，更被主神空间通过一次又一次地“梦中授道”，全让石冰兰看穿了。加上战前心态不对，失了先手，更是被动。仓促间，终于失误，王昊一招反应慢了刹那，冰兰女皇并不大的拳头落在王昊的面门上。
　　砰的一声重响，王昊整个人都不受控制的倒飞了出去，狠狠的摔在地面上。
　　“强哥！”
　　“怎么回事！”
　　“冰兰女皇下手太重了吧――”
　　围观的队员中一片哗然，实在不明白，为什么冰兰女皇要对他下如此重手。
　　石冰兰一拳打飞王昊，顿时清醒了许多，就错愕的见到王昊站了起来，面上一片青紫。
　　“这家伙，居然这么轻易地就能站起来？”
　　石冰兰也是吃惊，她轰中王昊脸部的那一拳时，由于对方在关键时刻侧过脸，并没有真正地打实。王昊在意识到那一拳避无可避之时，已经做出相应的身体防护动作。他被石冰兰一拳轰飞之前，其身体已经主动地向后飞跃，提前一瞬的动作，让石冰兰这一拳不能轰实，实际击打效果其实只有三成。
　　但是即使只达成了三成的效果，冰兰女皇的拳劲，也不是一般人能可以承受的，仍然一拳打得他脸上青紫一片，肿得老高，不过却没有造成更多的伤害。
　　“只是队里切磋较量而已，为什么对我这么凶恶啊。”
　　王昊苦笑着问向石冰兰，内心却警觉起来，虽然不知道石冰兰为何表现如此，但他相信，一定又是主神空间在石冰兰身上耍了什么手段。
　　从石香兰身上下手的事情要抓紧了，王昊心中暗暗嘀咕。
　　“哼！”
　　石冰兰听到王昊的声音，眸中再次出现深深的厌恶，甩头便走下训练场，连道歉都没有。
　　“强哥，你没事吧。”
　　队员们只觉得石冰兰莫名其妙，纷纷向王昊表达同情。
　　王昊只是道不要紧，并找了个借口，今天暂时休息一天。
　　他知道必须要接近石香兰了。
　　“小方，你没事吧。”
　　就在他走出训练室的大门的时候，一个令王昊意想不到的声音响起。
　　竟然是石香兰，简直是说曹操曹操就到。
　　“香兰小姐，是你！”
　　王昊眼中一亮，旋即故作强忍着痛苦的模样，道：“我没事，香兰小姐不出在跆拳道队训练吗，怎么来我们这里。”
　　说话间，面上那块紫色的地方若隐若现的露出在石香兰的视线内。
　　“都肿成了这样，还说没事。”
　　石香兰见到，美目中顿时担忧无比，不容置疑的拉着王昊的手，“跟我来。”
　　说完，石香兰强行带着王昊来到休息室，强硬地让王昊坐在座位上，然后打了盆热水，纤纤玉手亲自提起毛巾敷在王昊的脸上：“我听说你被冰兰伤到了，冰兰连道歉都没有就离开，实在有些抱歉。冰兰的性格有些儿古怪，但她并不是坏人，希望你不要放在心上。”
　　“我知道，香兰小姐的妹妹，怎么可能是坏人呢。我知道她可能最近心情不是很好，女人嘛，我理解的，哈哈......”王昊微微一笑，热诚的目光直视石香兰道。
　　感受到王昊火热的目光，石香兰突然脸皮发烫起来，这些日子来，她对王昊的好奇也越来越深，若非石冰兰强硬的阻拦，她早就忍不住找上了王昊。
　　今日她能见到王昊，还是多亏了石冰兰打伤王昊后，不知道去了什么地方，她才有空来见王昊。
　　此刻真的和王昊孤男寡女相处在一起，石香兰美目有些变得不自然起来。
　　王昊心中暗笑，石香兰这种情况，想要撩到就再简单不过，想到这里，他得手也轻轻的覆盖在石香兰抚在热毛巾上的玉手上，用深情的语调喃喃道：“香兰小姐.....”
　　石香兰小手被王昊捏住，顿时一愣，旋即俏脸粉红，芳心颤动起来，连忙要抽回手：“你...想说什么。”
　　然而，不待石香兰用力，王昊已经另一只手却悄然伸向石香兰的背后，一把抱住了她，石香兰美目圆睁的看着王昊，娇躯紧绷，嘴角有些颤抖：“小方...你.....”
　　“香兰小姐，明晚有空吗？”
　　不待石香兰说话，王昊便抢先开口，目中真挚的直视石香兰的目光，含着询问的意思。
　　石香兰芳心扑通扑通的跳个不停，被王昊明显象是要“约会”的请求彻底的打乱阵脚，不知如何反应是好。
　　没有恋爱经验，这是主神空间在这个世界的转生体妹子最大的弱点。遇到王昊这样的老司机，稍微施加点手段，就沦落了。
　　至于夹在两人间的最大障碍之一――大洋马伊万卡，这段日子媒体不断爆出她在外劈腿约会别的男人新闻，早已不再是障碍了。
　　在沉默了十余秒后，她轻轻地点了点头。
　　++ ++
　　又一个周六....
　　天黑时分，商业广场的停车场处，王昊带上帽子，遮蔽住脸，百无聊赖的坐在车上等待。
　　不一会，一辆辉腾轿车驶来，停靠在王昊的车子旁边，车窗放下，石香兰的俏脸露出，微笑着挥了挥手。
　　辉腾轿车是一款低调的豪车，因为造型过于低调，经常被许多人误认为帕萨特，但实际上却是一款豪车。对于性格低调的石香兰说，其特点品质正好符合要求。
　　“不好意思，让你等了这么久，我是等冰兰睡着了，才悄悄出门的。”
　　石香兰歉意的走在身边，头顶上也带着一只精致的蕾丝系带大檐草帽，令气质柔和的她显得更为的端庄秀丽。
　　“没关系，只要能见到你，让我等再久的没问题。”王昊笑着，自然而然的牵住石香兰的柔荑。
　　石香兰脸庞微微滚烫，对王昊的举动却并没有说什么。
　　两人都是名人，逛街的时候非常小心，不得不化妆打扮一番，被人认出那可就麻烦了。因为身体神格碎片，王昊昨天被石冰兰打伤的脸，现在已经消肿了，只留下不多的青痕。
　　尽管如此，王昊和石香兰在一起还是吸引了大批人的注目，他们两个的身材都是完美之极，都是比世界上身材最好的模特都要优秀，随便一个走在路上，都能引来无数人的目光，何况是两个在一起。
　　而且王昊和石冰兰在一起时，因为主神碎片的缘故，看起来十分的般配，而和石香兰相处时也有着这样的气质，王昊和楚倩在一起，一样如此。
　　因而在外人眼里，这两人也像是天生的情侣，走到哪里，都是目光的焦点，回头率亦是超高。
　　石香兰有些紧张，不由的和王昊靠的更近，王昊暗自欣喜，要的就是这个效果，他先是带着石香兰在高档的法式餐厅共进晚餐，表现绅士，途中却屡屡不经意的接触到石香兰的身体，一步一步突破石香兰心里的防线。
　　其实，石香兰早已被王昊吸引，王昊即便不经过这些步骤，直接上三垒，难度也并不大，不过王昊要靠石香兰来实现最后推倒石冰兰的目的，倒是不急着完成最后一步，他要让石香兰彻底的对他死心塌地，完全的信任。
　　王昊先是带着石香兰游玩了许多好玩的地方，途中，一直表现的克制而又不过于死板，一点一点的撬开石香兰的心扉。
　　直到深夜，商业广场上都变得空空荡荡，没几个人后，王昊才带着石香兰来到电影院，观看一场国外进口的爱情电影。
　　这部电影最近十分的火爆，非常适合情侣观看，而且王昊提前调查过，电影内非常多的触动女性心弦的情节，而且香艳~情节也极多。
　　这个时间点里，电影院里看电影的人都没有多少了，两人要看的电影倒是还有一些情侣，三三两两的分散在电影院内。
　　石香兰以前无法对这个世界的男性感兴趣，不过她到底是个年轻的女人，也喜欢看些爱情小说之类，并不妨碍她对爱情的向往。
　　毕竟高等生命，对低等生命生不出欲望，但对同类的异性生命，则不会出现这种情况。
　　因此，内心也希望能够遇到让她心动的男人，王昊的出现理所当然的令石香兰产生了欲望。
　　一晚上的约会，石香兰几乎就要沦陷。
　　电影里的曲折的恋爱情节，令石香兰的内心都跟着触动起来，不禁的握紧了王昊的手，而随着情节的发展，一些暧昧的场景也跟着出现，电影院里还在的情侣们也跟着火热起来，隐隐的能够听到旁边传来一些呻~吟的声音。
　　石香兰俏脸发烫，不敢看旁边的王昊。
　　但那些异样的声音令她心中隐隐有些期待。
　　王昊见着石香兰的模样，嘴角微微翘起，牵着石香兰的手，渐渐的放在了她的柳腰上，石香兰娇躯紧绷，轻轻颤动着，但并未拒绝。
　　当剧情进行到了最为刺激的床戏的时候，电影院里，已经有些情侣跟着隐蔽的动作了起来。
　　这种时间点上，昏暗的影院内，又没什么人在，悄悄的做出些出格的举动，不仅难以被发现，而且还有种异样的刺激感，那些情侣们的接触愈发的火热。
　　寻常人都能够感觉到影院里的气氛有点儿粉红，而王昊和石香兰这种五感十分强大，听觉远远超越常人的两人，更是清晰无比的听到了那些声音。


第25章  你们不能在一起
　　“这些人实在是太胆大了。”
　　石香兰心底暗啐，俏脸上满是羞红，目光不知道往哪看，电影上是男女主角在床上上演着刺激的动作戏，而现实中的电影院也有着同样的场景上演。她目光游移不定的，最后却落在身旁的王昊，却看到王昊恰好在这个时候望向她。
　　时机成熟，再不进展可就是傻子。
　　王昊暗道，随手便将石香兰抱到自己的身上来，面上露出温柔的表情，令石香兰芳心消融，闭上了眼睛，随后王昊再吻上了石香兰。这一次手也跟着动作起来，在石香兰的娇躯上肆意上下，石香兰哪里是王昊的对手，没过多久，就缴械投降，任由王昊为所欲为。
　　王昊知道这个时候推倒石香兰时机还差了一些，石香兰对王昊的吸引力，一点不比王昊对石香兰的吸引力小，不过他依然在临门一脚止步。
　　毕竟是早晚的事，王昊根本不急。第一次约会就想把她推倒，还太急了。
　　香兰这个没有恋爱经验的嫩雏，有了开始，就飞不出老王的手掌心。
　　房间里，石冰兰被尿意憋醒，俏脸上却满是笑容。
　　“今晚晚上也没有做噩梦，真是太好了。”
　　石冰兰笑着爬起了床，自从那天揍了王昊一下后便发现自己不再做噩梦了,连着几星期的晚上都能睡好。那家伙有在梦中出现，只是每次都被她暴打击败，再也不能做恶了。
　　这个结果让石冰兰狂喜无比。
　　看了看手表，才凌晨三点，石冰兰感觉有些饿了，走出了房门，准备找些吃的。
　　最近这段时间，她因为身体在不知不觉中还在强化，所以进食量很大。今天在梦里早早地击败“方强”，结果因为饥饿就顺利地醒了过来。
　　石冰兰吃完夜点，刚刚回屋合上门，突然听到一阵声音从外面房门处传来。
　　“进贼了？”
　　石冰兰柳眉一挑，胆子不小嘛，哪个毛贼，竟然敢闯入她的住处，活腻了不成。
　　正当石冰兰起疑的时候，就从悄打开的门缝里见到开门的竟然是石香兰，她打扮的十分靓丽，摄手摄脚的走了进来，然后悄悄的溜回房间，脚步没有引起丁点的声音。
　　顿时，石冰兰美眸中闪过一丝狐疑，这么晚的时间回家，难道是出去见了什么人？
　　而且打扮的如此漂亮，很有可能是去见男人。
　　石冰兰心中突然生出一股不妙的预感，她这个姐姐，可是和她一样，对其他的男性完全不感兴趣，而唯一感兴趣的人，只有王昊那个最为反感的人物。
　　“不会是瞒着我去约会那个贱人了吧。”
　　石冰兰俏脸阴沉了起来。
　　这两个月里，王昊和石香兰已经约会了许多次，每个周六晚上石香兰都悄悄的出门，然后，王昊等在外面接。
　　这天晚上，两人又约在同样的时间看电影。
　　石香兰在王昊的攻势之下彻底沦陷，进入了热恋状态下，两人刚都电影院里，石香兰便头靠着王昊的肩膀上撒娇起来。
　　王昊心中无奈，他现在的处境就是幸福的烦恼，一直忍着不推石香兰，对他也需要极大的毅力。
　　就在这时，一道身影来到了石香兰的边上。
　　王昊和石香兰都是一愣，电影院这么大，竟然还有人专门买他们身边的票，这也太扫兴了吧。
　　“你们，两个什么时候，变得这么亲热了。”
　　一道冰冷的声音响起。
　　“石冰兰”
　　“妹妹！”
　　王昊和石香兰脸色微变，惊讶的看向旁边，这悄然出现的人，正是石冰兰，一脸怒气的望着他们两个。
　　茶座里。
　　王昊坐在一侧。
　　另一侧，石香兰坐在内侧，而石冰兰则坐在外面，把石香兰保护的死死的。。
　　石冰兰目光冰冷的盯着王昊，见到王昊面带微笑，毫无愧疚的模样，这位冰兰女皇就忍不住心生厌恶，她强忍着反感，冷冷的道：“我说过，不许你接近我姐姐。”
　　王昊淡淡的道：“凭什么，我接近香兰，是我的自由，我又没有伤害到她。”
　　石冰兰美目中顿时迸发出一缕杀意：““香兰？在我面前居然叫的这么亲热，哼，你倒是...。”
　　“够了，小冰，你别太过分。”
　　岂料，这时石香兰忍不住大声开口，语气有些不悦。
　　石冰兰难以置信的看着石香兰，从小到大，她姐姐都对她百依百顺，从来没有在她面前生气过，今日竟然为了一个男人对她生气。
　　这一切，都是因为眼前这个家伙！
　　石冰兰心中突然一股无名火起。
　　“我已经在和小方交往了，我希望你能够尊重小方，也尊重我的决定。”
　　石香兰语气强硬，毫无迟疑的道。
　　“姐，我说了你不能和他交往，他可是――”
　　石冰兰脸色难看，顿时想起那些噩梦中，那梦中出现的超级大~色~魔。
　　而且和梦境中一样，方强竟然把魔爪伸到了自己姐姐身上。
　　“为什么不行，你倒是说个理由！”
　　石香兰也有些不解，她不明白石冰兰为何对方强如此反感，不由反问道。
　　“那是因为他――”
　　石冰兰脸色阴沉，嘟囔了半天，却也说不出理由，总不能告诉石香兰，自己在梦里不断被方强~强~奸这个理由吧。
　　至于伊万卡，早在两个月前，为了配合王昊的猎艳行动，大洋马伊万卡先是不断地在网上传出各类绯闻，然后主动地宣布和“方强”分手了，所以现在的王昊，也是自由人之身。
　　而见到石冰兰如此模样，石香兰脸上的不满之色更盛，在她心里，石冰兰分明在胡搅蛮缠。
　　“冰兰女皇，我也不知道我在哪里，令你如此的防范，但请相信我，我绝不是你想象的那个人，我对香兰是真心的。”
　　王昊心里很清楚是主神空间在搞鬼，不过，主神空间如何做，王昊都要按照自己的剧本来进行，他又接着道：“奥运会结束后，我就会向香兰正式求婚，我会将奥运会的金牌作为结婚礼物，送给香兰。”
　　听到这话，石香兰脸上顿时露出幸福之色：“方强...我明白你的心意，我也..."
　　而石冰兰心里却充满了暴躁，俏脸上满是戾气，手掌砰的声拍在桌上：“不行，绝对不行，我不同意！”
　　王昊看着石冰兰：“我希望你能够祝福我们的婚姻，但是，同不同意，是由香兰来决定，你尽管是冰兰女皇，还是香兰的妹妹，但也无权为你姐姐做主，。”
　　石冰兰怒火冲天的厉声道:“绝不可能，我会全力阻止这段婚姻的，你们不能在一起！”
　　“小冰你住嘴！”
　　石香兰美目中终于有些生气，石冰兰如此蛮不讲理，还口口声声的说要阻止她和王昊在一起，这也太过分了。
　　“姐姐，你不明白！”
　　石冰兰心里都快气死了，但理由又无法说出，只能用恳求的眼神看着石香兰，紧紧握住石香兰的手：“你真的不能和这个家伙结婚，相信我好吗。”
　　“我是不能明白，你到底有什么理由一定要阻止我。”石香兰很是生气的道。
　　石冰兰脸色愈发焦急，这样下去，恐怕石香兰真的要落入恶魔的魔掌：“我有我的理由，你相信我好吗，姐姐！”
　　“喂？！冰兰女皇。”王昊怪异的目光看着石冰兰，后者头来厌恶的目光，满是怒色。
　　王昊笑了笑：“你还真是我见过的最狂热的恋姐狂魔，就这么不舍得让你姐姐出嫁？”
　　“你闭嘴！”
　　石冰兰哪里还忍得住王昊调侃，怒火朝天的骤然一拳闪电般轰向王昊的脸蛋，王昊的拳头和石冰兰碰撞在一起，砰的一声，顿时空气中震出气爆，王昊脸色依旧露着不以为然的笑容。
　　“你找死！”
　　石冰兰正要再次出手，“住手！”石香兰生气的声音从旁响起，石冰兰刚要挥出的手臂停滞在半空，看了看生气的石香兰，又恨恨的望了王昊一眼，石冰兰咬牙切齿的跺了跺脚，走出茶座。
　　看着石冰兰消失不见，石香兰突然觉得自己方才过了一些，担忧的道：“冰兰不会有事吧。”
　　“不要担心，这世界上，谁能让冰兰女皇有事呢。”
　　王昊坐到石香兰的身边，将她挽入怀里，微笑道：“我们结婚后，你想去哪里度蜜月......”
　　一番甜言蜜语顿时让热恋中的石香兰瞬间忘却了愧疚。
　　滴滴滴――
　　正在训练中的楚倩，电话突然响起。
　　这段时间，她正在一门心思的为夺取奥运冠军努力，除了睡觉就是在训练，除了隔几天找王昊，在秘密的地点渡过一晚享受一下，适当地松懈一下，余下的精力全是在训练中。
　　楚倩拿起手机一看，见到显示的是石冰兰的来电，脸上顿时露出一丝厌恶，却接过电话，笑着道：“小冰，怎么有空给我打电话呢。”
　　“跟你说，我都快要气死了，姐姐她居然不听我的劝诫，一定要和那个方强来往......”
　　石冰兰一股脑儿将她心中的郁闷倾泻了出来，心中的气愤都无法用语言来形容。
　　“别担心，小冰，香兰妹子现在鬼迷心窍，你越是焦急，她越会反感。”
　　楚倩好言相劝，装作好朋友安慰着石冰兰，心里却幸灾乐祸的冷笑不止：“真是活该，一向看不起别人的冰兰女皇，也有你吃瘪的一天，真是太好了。”
　　安慰了好半天，石冰兰才情绪好转，挂电话前，还一再要楚倩也帮着劝说石香兰，楚倩自然是满口答应，只是刚挂掉电话，就回过头道：“师傅，你和香兰进展很顺利啊，瞧冰兰女皇气的。”
　　不过比起让王昊不满，楚倩觉得还是让石冰兰不爽更好，更何况，她还想取回王昊所说的，转移到石冰兰身上的神格碎片。更何况，楚倩也知道，如果刚才她在电话里的说话不能让身后的那个男人满意，一会儿她可是要被折腾死去活来的。
　　“香兰是个好女孩子，我是真心喜欢她的。”
　　一双大手攀在了楚倩饱满的乳~房，开始肆意地揉动。
　　“师傅，你真是个坏人呢！”
　　“不，我不是坏人，我只是想开后宫，把你们四个都收入后宫罢了。”
　　楚倩摇头道：“那是不可能的。别人不敢说，石冰兰我了解她，她性格刚烈，不可能允许自己的男人不忠诚的，和娱乐圈的女人不一样。”
　　王昊笑道：“如果是她主动地偷了姐姐的男人呢？”
　　“什么意思？”
　　王昊道： “比如，她情不自禁地爱上我，主动地勾引我！”
　　“这不可能！她现在恨你入骨，要不是有法律在，她甚至会杀了你......”
　　楚倩说着说着，声音却越来越小。
　　“男女间的爱与恨，有时差距极小.....师傅你想怎么反转......”
　　王昊没有答她，而是一翻身把楚倩压在身下，然后挥动长枪，开始征伐起来。
　　“师傅，你今晚又要做多少次？”
　　“来一回头脑王者选择题吧。”
　　然后王昊一边做运动，一边出题了。
　　“世界杯历史上的足球比分为参考......选项A：1954年瑞士世界杯土耳其对南棒子。”
　　“选项B：还是1954年瑞士世界杯，匈牙利对南棒子。”
　　“选项C：南非世界杯葡萄牙对北棒子。”
　　“三个答案，你选一个！”
　　楚倩郁闷道：“人家不懂足球.......你说的这些比分，我全不知道。还有，你有多恨棒子啊，为什么全是和棒子的比赛。”
　　“因为现在和你做的，就是一根又粗又大的棒子......三选一，快答一个。”
　　楚倩无奈的乱挑了一个：“就选B吧，匈牙利足球好象不乍样，没听说过.....”
　　王昊哈哈大笑了起来。
　　“1954年瑞士世界杯匈牙利9-0屠戮韩国！五十年代匈牙利可是世界顶级强队！三场比赛，你选了比赛相差最多一场。”
　　“啊......我换另外两场行不？”
　　“一个是八比零，一个是七比零，我觉得选哪个都差别不大......”
　　楚倩：“救命，救命.....”


第26章奥运（一更）
　　接下来的日子里，石冰兰想方设法的劝说石香兰，然而石香兰哪里听得进去，依然和王昊约会，并且也不再瞒着石冰兰，而是光明正大地和王昊出去。
　　石冰兰心中对王昊痛恨无比，训练场上，对王昊也愈发不客气，发泄怒火，不过学乖了的王昊已经不会再犯轻敌的失误了，而且他的实力也在不断恢复中。石冰兰虽然对王昊造成很大的压力，但是两人实力相差甚微，不是真的生死相搏，进行长时间的苦战，她还是无法击败王昊。更何况场外的干扰因素也在增多中，有过那次她将王昊打伤的经历后，旁边的教练也盯着了她，让她不能再在训练时乱来，逼得她也只能强压怒气，不能做得太过。
　　石冰兰对王昊的怨气，就象一座被不断施加压力的火山，被压抑得越来越深，就差一个突破口就会汹涌地爆发出来。
　　终于到达奥运会开场的一天。
　　以往，奥运会上最惹人期待的项目是兵乓、排球、篮球、足球之类的运动，但这一届奥运会，搏击毫无疑问的成为了最为热门的项目。
　　不论是男子搏击，还是女子搏击，都是最受国内关注的项目，因为在这两个项目，有两位王者即将诞生。
　　开幕式上，新建的太空城体育场馆无虚席，观众们热烈沸腾的发出欢呼声。
　　中国队入场的时候，欢呼声更是到达极致。
　　走在最前面的的女旗手是石冰兰，体育的领域内，石冰兰的知名度和吸金能力，早已超越了足球、篮球和网球领域内的那些顶尖运动员，国内外都有着无数的粉丝。
　　要知道，这个世界上女性占了全世界人口的一半。石冰兰的影响力是全球性的，作为中国队的领旗手，不让她上还能让谁上。
　　本来，因为不会作人，体委里不喜欢石冰兰的人是非常多的，但是问题是，这个世界的中华大当家的夫人，某位女将军，偏偏也是石冰兰的粉丝。原本体育圈的人还想换别人上，但是当女将军在非公众场合，不小心地嘀咕了一句：为什么领旗手不是石冰兰？
　　所谓说者无心，闻者有意。
　　将军的一句话抵得上体委那些苟官们一百句。
　　然后将军家的司机“嗯”了一声，然后就没有然后了。
　　一切就反转，领旗人就变成了本年度中国风头最劲的女运动员石冰兰。
　　主神空间给石兰冰开的挂，实在是太大了！连中国第一夫人都是她的粉丝。
　　王昊想在这个世界推倒石冰兰，除非对方心甘情愿地愿意，否则使用鬼畜手段什么的，后果就是自寻死路啊！
　　当石冰兰进场的刹那，那巨浪般的欢呼声，简直要把体育馆的外壳掀飞，满场观众都站了起来，无数国内国外的观众都跟着欢呼。
　　冰兰女皇的影响力，是世界性的，同时也是男女通吃的。
　　男旗手则是男乒的一位老牌选手，也是知名的世界冠军，夺得过数次世界冠军，但在石香兰的光辉下，显得黯然失色。王昊没有成为领旗人上场，主要原因是领旗人有一位是搏击界的，另一位肯定不能再选同行了，而且他是体坛新人，资历也不够。相比之下，石冰兰称霸女子搏击圈，已经很多年了。
　　国家队漫长的队伍经过时，主持人一一介绍着各个项目的运动员们，而经过搏击项目时，王昊、石香兰等人的队伍出现，主持人特地提及到最近在搏斗领域声名雀起的王昊，体育馆内，掀起了第二波热潮。
　　当然，在场的南韩男性观众，听到王昊的名字时，脸色难看的不在少数，暗暗咬牙切齿的大骂。
　　不过也有很多南韩女性观众也跟着尖叫起来，露出崇拜的目光，和中国、日本一样，南邦崇洋媚外的人也是极多，王昊吊打南棒的事迹，自然捅到了无数崇洋媚外的南棒G~点。
　　听到王昊的名字，以及鸟巢内的欢呼声，石冰兰的眼中闪过一丝冷色：“该死的恶魔，我绝不会让你的阴谋得逞的！”
　　想到当日王昊亲口说的奥运会后将会向石香兰求婚的话，石冰兰心中便焦躁无比，手中旗杆都被握得咯吱作响。
　　这届奥运会在搏击领域内的结果，几乎毫无悬念。
　　王昊的比赛基本都轻松麻利的解决掉了所有对手。
　　其间他再次遇到了南棒的队员，一个上一届成绩还不错的选手，结果见到王昊的时候，脸都白了，下面的南棒教练更是脸色铁青，这名选手被王昊KO后，后面的比赛接连失常，成为最快被淘汰的选手。
　　没有任何悬念，最后王昊以全胜获得了金牌，再次在网络上掀起了轰动。
　　比起在赛场上，三拳两脚干脆利落地解决对手的石冰兰，王昊为了更多的锻炼自己，以及满足广告赞助商的要求，每场比赛都是打足六回合，次次都是在最后一回的最后一次广告结束后，才真正地全力出击击倒对手。
　　冰兰女皇场场让对手一回合倒下的战果故然惊人，兰陵王从头到尾操控比赛，想让对手什么时候倒下就什么时候倒下，同样也显示出不下于她的赛场统治力。
　　比赛还没有打到决赛，世界各国的媒体，已经开始炒作不久前传出的，奥运会结束后，兰陵王将和冰兰女皇一较高下的话题了。
　　而石冰兰的比赛在王昊的后面，听到王昊得到冠军后，她的脸全程都是黑的，几乎把每一个遇到的对手都狠狠的痛揍一顿，来自各个国家的顶级男子运动员在她的手下，居然坚持不了三五会合。
　　最后一场比赛，石冰兰的对手，是两届奥运冠军，世界冠军拿到手软的美国拳王奈斯。
　　这场比赛，被东道主安排在了奥运会的最后一天举行。
　　男子运动项目上的运动员们，被一个女人打得屁滚尿流，这令看比赛的男性观众们都颜面无光，除了石冰兰的男粉丝，几乎所有男观众都将希望寄托在了奈斯的身上。
　　奈斯格斗经验丰富，历经过无数比赛，尽管石冰兰近些年来声名鹊起，但奈斯对自己的实力依然有着很强大的自信，相信对上石冰兰，未尝没有一战之力。
　　不过，当石冰兰来到战场上时，见到这位冰兰女皇的神情，透着一股前所未有的冰冷，奈斯突然有种不详的预感――石冰兰这段时间，因为姐姐和王昊越走越近，心中的怨气可谓直冲九宵，现在全部都将发泄到他身上了。
　　裁判宣布比赛开始后，奈斯心中的这股不祥预感立即成真，石冰兰的攻势如疾风劲雨，快的奈斯完全都看不清楚。而石冰兰拳脚间夹带的力量更是让他骇然，在一开始，乃是就落入了完全挨打的局面，只能一味的被动防守。
　　当裁判吹响口哨，奈斯的护臂，拳套都被打得粉碎，他的手臂上大块大块的发紫，场上观众们突然发出一片嘘声，一些观众只看到奈斯挨打不还手，纷纷嘲讽个不停。
　　奈斯只得换上新的装备，再次上场，不过接下来的回合，奈斯的下场更为不堪，被石冰兰虐的一塌糊涂，最终在第六个回合被击倒在地，比赛结束，石冰兰获得了冠军。
　　观众席中爆发出轰鸣般的欢呼声，历史以来，第一位在男性搏击项目上获得世界冠军女性诞生了，石冰兰创下了史无前例的记录。
　　然而尽管如此，石冰兰的心情依然很不好，尤其是见到赛场下面，石香兰和王昊亲昵的模样后，她的心情就更加糟糕了。
　　赛后奈斯郁闷的回忆，石冰兰好像将他当成了杀父仇人一样虐待，其实早在前几个回合，他就想认输，但教练不允许，观众们也不允许。
　　结果隔日，奈斯就宣布退出搏击界，不再参加任何搏击项目，就是因为被石冰兰虐惨了的缘故。
　　这个项目的男性运动员们，要不退赛的退赛，改行的改行，反正不敢再参加任何一场有石冰兰的项目。
　　不仅王昊和石冰兰获得金牌，石香兰和楚倩在各自项目上，也分别摘得一枚金牌，此届中国队在搏击领域，获得了前所未有的收获。而搏击四美中转型的孟璇，也如愿以偿地获得了珍贵无比的现代五项的金牌。
　　“你可以和我姐结婚，但是必须先要战胜我！”
　　赛后，石冰兰接受完采访，立马就找到王昊，死死的盯着他，满是挑衅的语气，“如果你连打败一个女人的实力都没有，又怎么有资格作为香兰的丈夫呢？”
　　王昊笑了笑，道：“你不用激将我，我答应你的要求。”
　　石冰兰松了口气，然后凝重的望着王昊：“比赛日期，就定在奥运会结束的一个星期后的周末，我会和你决一死战，希望你到时候做好心理准备。”
　　而后她冷笑的补充道：“想娶我姐，可没有那么简单。”
　　王昊自信的道：“我和香兰结婚的结果不会改变，你会输给我的。”
　　石冰兰冷冷的道：“这是不可能的。”
　　两人的交谈就这样不欢而散，而随后的记者采访会上，石冰兰和王昊将他们将举行一场世界最强者搏击大赛的事情宣告后，立时全世界都再次的沸腾了。
　　作者留言：
　　新的一月了，手上存稿超过一万五千字了。大家有刀片吗，新的一月的刀片全扔出来吧。一百刀片一更新


第27章姐夫与小姨子间的战争(二更)
　　地球上最强的男人和最强的女人间的决斗！
　　当天国内国外，几乎所有热门网站的头条，都是关于两人即将决战的内容，并且不断的被刷屏。
　　奥运会的热度很快被这场决战的压过。
　　网络上，两人的粉丝也再次爆发了大战，不断攻陷彼此阵营，热度持续不止。
　　看到了其中巨大商机的媒体、商人们更是开始大做文章，报纸上，电视上都为二人的决战开辟了专栏，大幅度的报道两人的事迹，王昊和石冰兰的比赛也一场接着一场重复的播放着，各种专业人士跑出来分析两人的决战。
　　而国内外各大直播网站，都争着抢着要购比赛的独播权，将价格叫出了天价，那些知名媒体的幕后老板们很清楚这场决战的关注度，已经远远超越了世界杯，超越了以往任何节目，如果哪家媒体得到独播权，都将获得无数的利益，光是广告就将赚的飞起。
　　至于比赛场地，奥运场馆就是现成的。当地的地方政府，对这事也是举双手双脚欢迎的态度，这是GDP啊！最妙的是这场比赛的时间点还选得很好，恰好是奥运会结束后一个期，不长不短，正好可以让来中国看奥运会的洋鬼子为了这场世纪大战，再多滞留几天。
　　场馆是现成的，投入准备全是现成的，只要坐着数钱就行！
　　比赛还没有开始，无论是石冰兰还是王昊，两人就财源滚滚，各大赞助商纷纷慷慨解囊。
　　最搞笑的是，其中的赞助商之一，可口可乐公司还为两人开发出了专门的红罐装和蓝罐装两种不同罐装的品牌――因为敌对，石冰兰一直有意不肯和王昊人言同一款产品。可口可乐公司是因为石冰兰先签约，而后王昊签约才意外地合作。
　　红罐装的是石冰兰，而王昊的是蓝罐装。靠着玩这噱头，可口可乐公司当年在全球的饮料销量居然上升了两个百分点。
　　而媒体方面，更是将其上升到男女平等的高度上进行疯狂炒作。
　　“这场比赛，将决定人类史上的最强者！”
　　“在冰兰女皇之前，无人置疑在搏击项目上，男性的体能远远超越女性，不过，冰兰女皇改写了这一事实，她令所有男人丢失颜面！”
　　“兰陵王能否挽回男人的尊严，就在这一战！”
　　“兰陵王是男性尊严最后的保卫者！”
　　一个个节目都极为吸引人的噱头开始，全球的观众们，都在屏幕前期待不久后的世界最强者搏击大赛。
　　不过关于两人实力孰强孰弱这一点，从赌博公司开出来的盘口看来，那些高层们依然是普遍不看好王昊。
　　王昊尽管出道以来频频创下不俗的战绩，但和石冰兰的战绩比起来，依然有些小巫见大巫。
　　毕竟，石冰兰已经持续好些年头屹立在搏击界的最顶点，对于搏击界而言，她便是独一无二的神话。
　　王昊之前在南韩和石冰兰交手的场景更是让无数专业人士们确信他们的观点，那场搏击看似平手，但专业人士却看得出来王昊的实力其实还是要差石冰兰一线――毕竟比起一直在拳台打拼多年的石冰兰，兰陵王在大学里荒废了整整三年，尽管这一年他奋直直追，但拉下的时间精力不是那么好补回的。
　　不过汲取了上次在南棒的教训后，赌博公司也不敢把赔率定的太高，完全是根据赌徒下注自动调整赔率，保证自己稳赚不赔。
　　砰！
　　训练室里，石冰兰俏脸冰冷无比的打碎了一个沙包，这已经是她奥运结束后，打碎的第十三个沙包了，自从奥运会结束后，她便呆在训练室里，为和王昊的大战做准备。
　　她训练的时候，完全将沙包当做了王昊，因此每一拳都往死里打，心底充满了戾气。
　　上次揍了王昊后，很长一段时间不再做噩梦，石冰兰内心隐隐生出一股奇特的感觉，或许，她对王昊的伤害越大，噩梦就会越少，而若是想要彻底的杜绝噩梦，唯有铲除王昊这个祸根。
　　这个念头刚生出，便在她的脑海里扎了根，她毫无理由的接受了，生出了将王昊杀死的深刻念头。
　　一想到不久的比赛，就能让那个恶魔彻底的消失，石冰兰美目中便露出一股森冷的笑意。
　　随后陡然一腿将身边另一个沙包扫飞――
　　石冰兰殊不知，在训练室外，石香兰早已将她的举动尽览无余。
　　石香兰自从得知王昊要和石冰兰即将举行决战的时候，便非常不赞同，一边是她亲生妹妹，一边是她情郎，哪边出了点状况都是她不愿意见到的。
　　如今见到石冰兰在训练室一边训练，一边喃喃的杀死王昊的话语，石香兰心底的不安更是达到了极点。
　　“一定要阻止他们两个才行。”
　　石香兰抿着嘴唇，忧心忡忡的想到。
　　转眼便到了比赛的当天。
　　比赛场馆内居然比奥运会都要爆满，因为这一届世界最强者搏击大赛得到了空前的关注度，超越了史上的任何一场比赛。
　　无数家媒体的记者们疯狂的对着在赛场外的王昊和石冰兰狂按快门。
　　观众席上，两边粉丝们都在各自呐喊着王昊和石冰兰的名字。
　　许多石冰兰的粉丝，国内外的名人，都特地坐飞机来到上海观看这场世纪对决。就连中国的第一夫人，都到现场来了。
　　黑心的举办方，将现场的门票，卖到了一万五千元一张，可是还是供不应求。
　　场外，许多石冰兰的女粉丝，举着她在奥运会前痛打各国男生选手的海报照片，以各式各样的方式表达着对她的支持。相比之下，王昊的支持者虽然不少，但人气方面就要差他一些了――无论是真女权主义者，还是中国产的田园女权婊，都是石冰兰的支持者，而且都更有行动力一些。
　　世界各国的顶尖主持人和体育解说们，都拼了命的发出声音，但在粉丝们欢呼的狂潮下一波波被盖过。
　　台下，石冰兰活动着筋骨，眼中满是兴奋的战意。
　　这一场比赛，她等待太久太久。
　　看着不远处的王昊，石冰兰心中冷笑：“可恶的王八蛋方强，敢动打我姐姐的鬼主意，今天就是你的死期！”
　　就在这时，石香兰走到石冰兰的面前，恳求的语气道：“小冰，我求你了，你能停手吗，放弃这场比赛！”
　　这些天，她已经劝说过石冰兰太多次同样的话，但是每次，都收到石冰兰无情的拒绝。
　　在这最后关头，石香兰只得抱着最后一丝希望求情。
　　石冰兰俏脸一沉，不满的道：“姐，都到了这个时候，你让我怎么停手？”
　　石香兰焦急的握紧石冰兰的手：“就算不能停手，你也可以假打，就算姐求你了好吗，我不想看到你和方强任何一人受伤。”
　　石冰兰本来见到石香兰显得有些消瘦的脸庞有些心软，但听到她说到方强的名字，顿时目光又坚定起来，摇头：“不可能的姐姐，如果我们假打，观众们可能答应吗，比赛背后的组织者们同样能够答应吗？这不光是我和方强两个人的问题。”
　　其实石冰兰这句话，却是有些半真半假，以她的性格，若是真的下定决心做一件事，不可能以外界的意志而转移，那些组织者们势力再大，也不可能让她束手。
　　而且，以她的实力，如果进行假打，想要瞒过那些观众和所谓的专家们十分简单。
　　石冰兰和王昊的实力，完全超出了其他搏击选手的力量层次，外界远远的低估了他们两个的实力。
　　石冰兰想要假打太简单，暴露出和以往一样的强大实力，而非她更为强大的真实实力，这样已经足以瞒过所有人。
　　但石冰兰此刻却铁了心要杀死王昊，石香兰越是劝她，越是在乎方强，反而令石冰兰对王昊的杀意越重。
　　石香兰若是冷静一点，也许会想到这一点，但此刻她太过慌乱，夹在情郎和至亲亲人之间的争执中心，再理智的人都会失去判断，她也不例外。
　　见石冰兰如此决绝，石香兰知道再劝说也是白费力气，便朝着另一边走去。
　　“哼。”
　　石冰兰注意到石香兰是朝着王昊那边走出，目中的冷意又浓烈了几分。
　　王昊并没有和石冰兰一样做一些活动，即将到来的比赛，他完全可以料到过程和结果，不会有任何的意外。
　　见到石香兰一脸沉重的到来，王昊轻轻的抱住石香兰：“怎么了，这么不开心。”
　　“喔――”
　　正在这时，整个体育场都爆发出一片洪流般的沸腾声。
　　无数目光都注目在了王昊抱住石香兰的一幕上。
　　原本大部分聚焦在冰兰女皇身上的镜头，此刻几乎都同一时间挪动了王昊的身上。
　　“天啊，香兰女神，香兰圣母，竟然真的和兰陵王是情侣！”
　　依稀可以听到一阵难以置信的喊声与心碎声音。
　　“看来传言中说的是真的，兰陵王之所以和冰兰女皇决战，是因为香兰女神！”
　　“这场比赛也就是姐夫和小姨子之间的比赛咯？”
　　“可以这么说，不过这个小姨子，好像是个恋姐控，不喜欢兰陵王。”
　　作者留言：
　　本日第二更，刀片一百一更，我手上存稿超过一万五千字，有本事就全砸 出来吧。


第28章老王快不行了（3更）
　　事前收了王昊钱的水军和策划人，开始在各主要平台上纷纷发贴，引导网民和观众的情绪思想
　　“兰陵王和香兰女神彼此深爱，但强大的冰兰女皇却无端阻止这场美满的爱情，为了深爱的女人，兰陵王向霸道的冰兰女皇提出挑战，多么勇敢的人啊。”
　　“兰陵王是东方的罗密欧，他的帅气与勇敢不在罗密欧之下，但香兰女神圣母般的美丽与善良，也完全不逊于茱莉亚。”
　　这些人只是点个火而已，然后围观群众就会自发地脑补和加料
　　国外的观众们也感叹不已。
　　外界的人，早已通过一些小道消息，得知了王昊和石香兰是情侣，而石冰兰从中阻挠的事情。
　　三个名气如此大的人物身上，发生这种事情，顿时成为了全球性的热点，尤其引起了无数少女们的痴迷，王昊的女粉丝因此而暴涨了几倍。
　　不过，香兰女神的男粉们，则都对王昊大肆攻讦，跑到了石冰兰的粉丝阵营里去。
　　敌人的敌人就是朋友！
　　在王昊的怀抱中，被无数的人注目着，石香兰只觉得此刻自己是如此的幸福，以致于差点忘记了她的目的，不过对王昊的爱意让她又立时想了起来。
　　“放弃这场比赛吧，强哥，我不想看到你们受伤。”
　　石香兰美丽的眼眸盯着方强，露出一股柔和的目光。
　　王昊抚摸着石香兰的脸庞，轻笑着道：“傻丫头，我保证不会出现你担心的那种事情，但是――”
　　石香兰松了口气，但王昊后面的两个字令她心弦再次绷紧――
　　“这场比赛，我一定要打，因为我要娶你，但我也不会伤害你的妹妹的。”
　　王昊的这句话令石香兰几乎痴迷，心中充满了感动，眼眸中波光荡漾的盯着王昊，不知该说什么好。
　　“觉得不对劲，你就认输吧，你这样带着脚镣和我妹妹打，怎么可能胜呢？我们在一起，也不差那张结婚证的.......”
　　说到这里，石香兰的脸红了起来。
　　这一刻，王昊可谓说彻底的得到了石香兰的心。
　　“我等下就会回来，等我。”
　　王昊望着石香兰，脸上露出一丝笑意，随后直接走向擂台。
　　此刻，比赛即将开始的铃声已经响起，裁判已上台。
　　而方才王昊和石香兰相拥，引起观众们和记者们的轰动，石冰兰自然不会没有注意到，因此，她对王昊的厌恶，此刻已是前所未有的地步。
　　一声锣响。
　　还未热身，王昊和冰兰女皇就爆发出火爆的大战。
　　两人的身影都几乎化为残影，碰撞在一起，随后，只见场上，两人的身影以肉眼几乎无法捕捉的速度碰撞了起来，擂台剧烈的震动着，空气中不断发出巨大的响声，有气爆的声音，有两人拳脚相接接触的声音。
　　观众们也爆发出了热浪般的沸腾声，没有人料到，比赛一开始竟然就如此激烈。现场，电视电脑前，也有不少的格斗高手在观看这场比赛，其中不少人还是两人的手下败将
　　他们突然发现，和奥运会赛场上那些比赛和今天的比赛相比，简直就是儿戏。
　　在以往的比赛，往往**都是到了中间阶段甚至中后阶段才开始揭开序幕，可现在才开场，就如此激烈了。
　　砰！砰！砰！
　　空气中，不断响起巨响，两人交手的速度越来越快，已经超越了常人，两人的速度堪比猎豹，力量堪比狮虎，已经是唯物主义法则之下，地球上的人类能够发挥出来的最高的数据了。
　　如果不是现场使用的是最先进的高速摄像机，有些动甚至差点拍不下来。
　　现场观众中，距离远一点的人，甚至不能看清楚他们的具体交手情况。
　　只能见到打得越来越激烈。
　　正如石冰兰赛前所说，这是一场以实战为目标的格斗，而且还是生死决斗。
　　不讲什么规则，不讲安全，完完全全是以杀死对手为目的决战！
　　擂台上的石冰兰，出手非常狠毒，招招不离王昊的要害。
　　而王昊上台后，也早就将对方是“小姨子”的身份给抛弃了，同样也是抱定当在纯粹对手的心态在和她打。
　　因为不这样不行，留有余手，怜香惜玉，一定会被打死的！
　　解说席的三位权威解说非常尴尬，因为他们发现，他们的嘴皮子居然赶不上两人快如闪电的动作。
　　看都看不清楚，拿什么解说？
　　这令他们想起星爷的无敌风火轮中的解说员，在无法解说的情况下，拿出了本金瓶梅来照着念，他们现在也想学着那样做，可是臣妾实在是做不到啊！
　　比这更让人感到尴尬和害怕的是，台上的那两人，哪里是在比赛啊，那动作，那招式，招招全是往对方的要害上打，根本就是要人命的杀人拳啊！
　　随着两人的大战的不断**，整个体育馆，都沸腾起来。
　　所有人的目光都死死的盯着台上，迫切的想知道两人之间的输赢。
　　那些和石冰兰王昊交过手的“外国友人”，现在也明白了：从前这两人在台上，真的是把他们当成外国友人来对待了......
　　“我们当初是怎么活下来的啊？”
　　这是和两人交过手的外国友人们，在看过比赛后一致的内心想法。
　　感谢上帝，感谢佛祖，感激擂台上两人的不杀之恩啊！
　　现场的楚倩看着台上的二人，大气都不敢出一口。自己的那个师妹有多强大，她自以为很清楚了解了，但直到现在，才算是看清了。
　　“这已不是武术了，完全就是军中最实用的杀人拳的手法。”
　　现场的贵宾席里，孟璇对身边的一位贵妇人讲解道，说话的口气里充满了担忧。
　　王昊和石冰兰的矛盾，孟璇早有耳闻，但原以为是只是无良媒体和组办方为了吸人眼球放出来的气球，却没想到这一切全是真的。
　　否则的话，她一定会想办法阻止这场比赛进行的。
　　“小孟，他们是在真打吗？”
　　“是的，完全是以杀死对方心态在战斗，是在生死相搏......”
　　“嗨，有必要吗？”
　　身为将军的贵妇人叹了口气，却什么都没有做。以她的身份，是有能力阻止这场比赛继续下去，但是她却也明白，以她的身份，这么做不是很方便，更重要的是，主神空间也不会允许有人阻止这场决斗。
　　在主神空间看来，让王昊被石冰兰活活打死，就是她在这个世界取胜的重要手段之一。她通过一系列的手段，在石冰兰身上做手脚，等的就是这个刻。
　　石香兰在台下担忧地看着，她不想见到任何一人输掉比赛或是赢得比赛，她只想见到王昊和石冰兰两人都安全的走下擂台。
　　但场上的情况，石香兰也分不清楚两人的输赢。
　　她倒是能够看出，此刻的王昊和石冰兰竟然打得你来我往，没有表现出劣势。
　　几次队内的比试，王昊和石冰兰的比试，石香兰可是亲眼目睹，作为真正的内行，石香兰看得出来，当时的王昊和石冰兰相比，还是要输她一线的的。
　　石香兰也不敢吱声，因为她明白，场面激烈到这个程度，让台上的任何一个人分心都会要人命的。
　　王昊的表现，令无数人震惊，但最为震惊的当属冰兰女皇。
　　只有她才清楚，这段时日，王昊的实力增长的是多么的恐怖。
　　如果说在南棒时，王昊只是只猫咪，现在的他可以说是猎豹，不，甚至用一只狮子来形容都不为过。
　　如此恐怖的增长速度，确实是石冰兰的劲敌。若不是石冰兰在这几个月里，一直不断地得到提升和突破，还真不是她的对手。
　　在她的眼中，王昊再一次和梦中的那个恶魔重合了起来，王昊的气质和身手，本就与梦中的恶魔极其神似，唯一不同的是，他的实力还是不如那个恶魔。
　　但王昊实力提升的如此之快，在石冰兰眼中，令得他的实力，也和那恶魔相似了。
　　两人一口气交手了整整十分钟，打得异常激烈，最后不分胜负地暂时开分时，彼此都剧烈地喘息着，显然体力消耗极大。
　　先前十分钟，一气不停地疯狂对攻猛打，无论是王昊还是石冰兰，两人都需要充分的回气时间，才能进行下一波的战斗。
　　此时二人脸上身上，都挂满了汗珠。而趁着这个时机，现场解说赶紧把先前两人交手的画面一一截取，分析，慢镜头讲解。
　　讲着讲着，无论是解说员还是格斗家出身的嘉宾，都对两人在战斗中展现出来的格斗数据胆颤心惊。
　　这还是人吗？
　　这两人在交手的时候，各方面的数据，都高出其他选手最少百分五十！
　　难怪他们拿奥运会冠军时那么轻松，根本就是在欺负小朋友啊！
　　“场上这两人，根本不象是人类，而是两头史前巨兽，不，是两个人形奥特曼啊！”
　　泥轰电视台的解说员如此说。
　　寻常的拳击或者自由搏击赛，也就是打上两三分钟就要休息一下。
　　但是此次的男女比武大赛，石冰兰从一开始，就要求更改比赛规则：无时间限制，无中场休息，一开战就一口气打到底，直到一方不能再战为止。
　　她说：“这是武术家间真正的比武，不是表演！”
　　石冰兰很会利用媒体的力量，也很会造势。
　　王昊同意了这一点。
　　现场现入短暂的中断间隙。
　　王昊和石冰兰隔着十米的距离对峙着。两人的助手在台下递来饮料，但他和她都没有喝下，仅仅只是润了一下喉，然后将水浇在身上降温。因为在短时间里剧烈地运动过度，两人皮肤表面温度偏高。两人的体力都消耗极大，安置在附近的转播设备，清晰地录下了双方的喘气声。
　　“为了不再作那个噩梦，我这几个月的苦头，可不是白吃的！”
　　石冰兰心中怒吼着，她发誓绝对不会让梦中的噩梦有机会变成现实，今天要将一切都扼杀在苗头中。
　　杀念一动，顿时令石冰兰的内心顿时再次迸发出熊熊烈火，与无边的杀机。
　　喘了几口气，恢复了一些后，石冰兰再度攻上，有如一头凶恶的母花豹。
　　拳如雨下，脚似狂风，
　　王昊拼尽全力地与其周旋，但还是感觉到自己输了对方一线。
　　他这段时间，通过艰苦的魔鬼训练，实力确实大大地恢复和提升了一大截。现在的他，确实比一个月前的石冰兰要强。问题是，主神空间给自己代行者也是在不停地开挂的，而且开挂水平比他还要高。而魔怔了的石冰兰，在努力方面甚至比他还要强一些，结果就造成了石冰兰的身体素质，实际上还是要比王昊强一点。
　　更要命的是，在战斗的时候，王昊还清晰地感觉到了，笼罩在这个世界的唯物主义光环的压制力，莫名地又增加了一点。
　　虽然只是临时性地增强，但足以压制他体内这一年苦修炼得的补天生气，继续减弱他的力量。
　　本来有补天生气打底，王昊可以把战斗拖入漫长的消耗战，仗着补天生气最耐持久的特点，拖赢石冰兰。
　　结果现在笼罩世界的唯物主义法则突然极大地增强，导致了王昊最大的王牌失效了。
　　两人又进行了一轮长达五分钟的，无间隙的对攻对战，然后再次分开后退。
　　依旧是表面平分秋色的结局。
　　但是，王昊感觉得到，自己快不行了。
　　王昊清晰地感觉到，就在他回复调息的时候，这座体育馆的唯物主义法则丧心病狂地疯狂加强，强得他这段时间好不容易练出的补天生气都被压制得近乎不存在。
　　“他妈的，老天都在替石冰兰吹黑哨偏帮她啊！”
　　老王郁闷地感叹着.
　　再这样下去，他迟早会露出颓势，输掉这场比赛。
　　输掉比赛没有关系，但若是在第三波的交手中因为体力问题露出破绽，被石冰兰一脚踢死一拳干死，那可就冤了。
　　在体力上，这具用不到一年的时间“速成”的身体，终究比上石冰兰用了多年时间打磨出来的身体更有韧性。
　　如果再打第三个回合，他一定会惨败。
　　作者留言：
　　刀片加更，第三更，还有刀片吗，哈哈，我的存稿很多的，这个第三更四千字。我 这还有一万字存稿，现在正在写 新的
　　如果今天刀片能上五百，我就爆更两万字，现在才更了一万字而已
　　。


第29章 小姨子之怒（四更）
　　喘了几口气后，石冰兰再度抢攻。
　　石冰兰猛地挥出一拳，将王昊逼得后退一步.
　　而后她连续抢攻，又是一套快速密集得旁人看了都要喘不过气来的组合拳脚。
　　先前的两轮，她攻多守少，场面上两人打成平手，看似谁也奈何不了谁。但实际占上风的是石冰兰。王昊为了节省体力，一直很聪明地控制自己攻击的频率，减少消耗。
　　他的战术不能说错，但偏偏主神空间给石冰兰的挂开得太大。
　　石冰兰的体力也消耗很大，但是她的优势在于，她体内拥有四个主神之书的碎片，外四个女主神的灵魂碎片，本钱多，底子厚，回血速度快。虽然在技巧和修炼手段上不如王昊，但是现在主神空间为了方便她打死王昊，甚至将整个世界的唯物主义法则全部集中到这处小小的擂台处，压制王昊靠着提前觉悟自我修炼补天诀练出的那份真气，把他最强的王牌给剥夺了。
　　这一轮石冰兰的攻势下，王昊被打得连连后退，很快就被逼到擂台的一角。
　　“兰陵王快不行了，他步伐散乱，重心不稳，危险了，危险了.......”
　　直播的主持人，以最快的语速解说着，将现场的气氛吊至最高。
　　在王昊被石冰兰一拳逼得接连后退两步，气势大减之时，石冰兰狂喝一声，拼劲全力的一脚踢向王昊。
　　石冰兰出脚的一刻，笼罩在这个格斗场里的唯物主义法则，也配合着突然莫名的消失。
　　没有唯物主义法则压制的情况下，石冰兰打出了她在“正常”情况下，无论如何也踢不出的致命一脚。
　　没有唯物主义法则压制，王昊也是可以更强力地出手。但是，主神空间在这事上做得极其阴险。
　　唯物主义法则消失的时间，只有眨眼的一瞬，恰好就是石冰兰全力出脚的那一瞬间。她出脚打出的瞬间让法则压制消失，令石冰兰踢出“神之一脚”，而这时的王昊，则根本没法把握住这个时机。
　　“你这贱人，想当我的姐夫，没门！”
　　石冰兰一脚踢出时，居然踢出了近似音爆的爆响。这个可怕的声音通过转播，全世界都听到了。
　　有如八门全开的凯皇附身，石冰兰一脚踢出，空气爆响之余，恐怖的劲风将王昊的头发都往后飘散，刀割般的生疼布满脸孔，强横的力量，令王昊避无可避。
　　面对这一脚，王昊的内心陡然生出一抹无奈与阴险。
　　“主神空间，我就猜你会有这种办法给你的神选者作弊，老子等着就是这一刻啊！
　　”
　　在石冰兰脚发力的瞬间，世界法则变化的一刻时，王昊也有所动作，他的双手做出十字架的防护动作。
　　本来他早就打算，在这一轮放水，然后被石冰兰逼下擂台，借机认输。
　　先前他们周围里，浓得仿佛要滴水的唯物主义法则环境，就已经看出这是主神空间针对他的杀局了。
　　主神空间选在石冰 兰发力出脚的瞬间才解除法则的压制，他无法完全把握这个时机出手，但是，也只是无法完全把握。
　　但有心之下，吃不到肉，抓住尾巴拈一手毛还是可以的。
　　唯物主义法则压制减弱的瞬间，王昊把体内用一年时间苦修的补天生气，完全集中在臂上，以十字护的方式，全力硬挡石冰兰的这一脚。
　　“你在作弊，但作弊的次数，也是有限的！让那些废物轮回者杀我只是幌子，真正的杀招，是看似猎物的冰兰女皇吧！”
　　王昊心中大吼着，注满补天生气的双臂，以御字诀里的“抵天式”硬接了石冰兰的“怒之一脚.轰杀姐夫腿”。
　　小姨子.怒之一脚轰杀姐夫腿
　　VS
　　姐夫.双收的野望之重阳抵天臂
　　砰！
　　石冰兰一脚踢在了王昊防护的手臂上，竟发出金铁碰撞的爆响声。
　　王昊身躯顿时飞了出去，竟是被石冰兰这记重踢，踢得身体向后飞出，直接摔出擂台。
　　先前的一系列战斗，他故意退到场边，等着就是这个契机。
　　在中脚的瞬间，他已经提前将身体的重心由下盘移到上身。
　　因为只拈了一手毛，搭着唯物主义法则减弱的东风只是尾巴，王昊能调动的补天生气用于防御，效力有限，硬搁的话，其实是绝对挡不住石冰兰的这一脚的。如果他真的妄想能硬搁住，只会被石冰兰一脚踢散防御，踢中胸口，然后胸骨尽碎而亡。
　　但王昊向来是个很会用脑子战斗的人。
　　他由硬搁变成借力而遁，愣是让石冰兰的这轰杀姐夫腿的十成威力只能发挥出八成。场面上一脚将“姐夫”踢得飞出擂台近十米故然震憾万分，但是也只是震憾而已。
　　飞在空中时，王昊张嘴，吐出一口酸水，在空中喷出一片水箭水雾。。
　　然后他的身体以平沙落雁式，摔在了观众席上。
　　王昊落下的地方，是一群格斗圈的同行，全是五大三粗的汉子。
　　这是本来就他挑好的位置，因为全是极好的肉垫。
　　这些同行们本能地伸出手，一齐接住了被踢飞的王昊。
　　石冰兰的这一脚威力实在太大了，既使只发出八成的威力，仍然踢散了他的防御。王昊的抵天式只化解了其中七成半的威力，余下的半成，还是让他的身体消受到，受了不轻不重的内伤。好在王昊体内的补天生气在这个时期利用唯物主义法则的压制还没有达到巅峰的微小间隙，引导将这一脚里带来杀伤劲力导入胃中，借着胃里的酸水导出喷出，只是内脏受到了一定的震荡。
　　哗！
　　顿时，体育场内一片哗然。
　　比赛居然就这样结束了？
　　几乎所有人都不敢相信。
　　石冰兰都不敢相信自己赢得这么快，她本以为，王昊还能坚持更久一些，却未料到，他居然会突然露出破绽，然后就本能地全力踢出一脚。
　　武功到了石冰兰这种境界。战斗时，很多时候已经是身体的本能在战斗而不是大脑在战斗。对付奥运赛场上的那些“低手”时，她可以用脑子控制比赛力度以防打死人，而今天和王昊交手不同。
　　她对王昊的优势很微小，只能全力以赴，将一切交给最强的“本能”，杀戮的本能。
　　但石冰兰做梦也没有想到，自己刚才以“本能”踢出的那夺命一脚，威力之大，连她都感到惊讶。
　　“这是怎么回事！”
　　在石冰兰的计划里，只要再多来十几个回合，她就能逼得这个贱人露出致命的破绽，然后一脚在擂台上踢毙他――事后大不了推托成是意外，虽然可能会因此吃点麻烦，但为了姐姐，也为了不再做那个噩梦，她愿意牺牲一点去坐几年牢。
　　――石冰兰查过相关法律，顶多也就是坐几年牢而已。
　　但她做梦也没有想到的是，会是这样的结果。
　　“怎么回事呢！那一脚好吓人！”
　　“刚还打的好好的，怎么会输呢！”
　　“有没有搞错啊，掉下擂台，就等于输掉比赛。”
　　观众们不愿接受这个结果，前面打得正激烈真精彩，大伙都爽翻天了，然后呢，男主角被打出场外，比赛结束......
　　按规则，被打出场外就算输了......
　　冰兰女皇的那一脚，实是太漂亮也太吓人了。
　　一脚踢出音爆的效果啊！
　　可是兰陵王也防得相当地漂亮啊！事后的慢动作回放，他是结结实实地防住了，也就是在空中，吐了一点酸水而已......
　　好吧，看样子好象是受伤了。
　　但是现场还是有大量押了兰陵王会获胜，不甘的男性的同胞，他们开始抗议了。
　　“强烈要求裁判改规则，让兰陵王回场啊！”
　　“我兰陵王还能再战二十年啊！”
　　当然，也有起哄的。
　　“啊啊啊，兰陵王居然输给冰兰女皇了！完了，男人的末日到了！”
　　“女皇威武！冰兰女皇，让我当你的狗吧！”
　　“滚，楼上那个没骨的男性败类！”
　　“谁说女子不如男！女皇大人威武！”
　　此时，各论坛各网络上，全部闹翻了天。
　　“小方！”
　　石香兰见到王昊甩出场地，重重的掉落在观众席，顿时尖叫一声，不顾一切的冲了上来，扶起王昊，只见王昊竟然神色完好，吐的只是酸水而不是血，一点都没有受太大伤势的样子。
　　王昊坐了起来：“我没事，香兰，只是受了些震伤――”
　　话还没说完，石香兰便抱住王昊，献上来香吻。
　　却被王昊暂时挡开。
　　“我现在口气不是很好。”
　　然后全世界的观众看到，王昊先从观众席上，捡起一杯半开的可口可乐，灌了一大口，漱漱口，吐掉，又喝了一口，然后对边上的一群老外用英语道：“有口香糖吗？”
　　老外愣愣地点点头，交出口香糖。王昊接过，嚼了嚼吐掉，然后在众目睽睽之下，搂过石香兰，开始痛吻起来。
　　――他喝可乐和嚼口香的动作，令这两家公司当年的销量大增，事后王昊从这两家公司身上得到了上千万美元的奖励，以感谢他出色的广告推销行为。尤其是无耻的可口可乐公司，更将这个镜头直接作为当年的推销广告了。
　　石香兰激烈地回应着。
　　原本被比赛结果而震撼的观众们见到这一幕，仿佛明白了什么。
　　“原来如此，兰陵王是不想让香兰女神伤心才故意输掉了比赛！”
　　“没错，我们误会了，兰陵王的真实实力并不在冰兰女皇之下！”
　　“果然是姐夫和小姨子的战争，上当了！”
　　一些观众们恍然大悟，随后这个话，在会场上迅速的传了出去，很快的，整个会场的观众们都信了几分。
　　毕竟，之前两人还打的火热，突然之间，王昊却输掉比赛，这也太不正常了。
　　而这时候，解说们开始回放比赛场景，调到高倍的慢放动作，他们终于看清楚了两人大战时的具体场景，随后把画面在大屏幕上回放了起来。
　　内行们顿时露出会意的神色，顿时自以为明白了王昊确实是故意输掉了比赛。
　　但其实他们哪里知道，这个真相只是王昊让他们看到的。
　　王昊已经快要坚持不下去了，他的体力已经达到极限了，硬撑下去不会有好结果。就算石冰兰不踢出神之一脚轰杀姐夫腿，他也是输定了。与其被冰兰女皇占尽上风后屈辱地打败，倒不如自己选择战败的方式。
　　而且比赛之前，那些他和冰兰女皇的大战是姐夫与小姨子之间战争的小道消息，其实也是他悄悄的放出去的。而在王昊战败的一刻，收了钱的水军就在这个时刻开始操纵舆论，大肆炒作这个话题说法。
　　目的就是为了此刻，让那些观众们当真以为他并不是实力不如冰兰女皇，而是为了香兰女神而放水。
　　至于神之一脚轰杀姐夫腿什么的，石冰兰是踢得十分吓人漂亮，可是他王昊也防得很漂亮啊。只是运气不好被踢出场外，你们瞧他现在一点伤都没有，还有心情喝可乐，嚼口香糖，打广告外加泡妞和赚大钱。
　　有这样的失败者吗？
　　老王的百万云修真得到技能之一，就是出色的演技。硬是用出色的演技，骗过了绝大多数的人――他不需要骗过所有人，只要能骗过大多数人就行了。
　　不管如何，结果是出来了，再说她最后的神之一脚音爆腿也实在太漂亮了，胜得也算是名至实归了。
　　冰兰女皇继续了她的不败神话，迎来了观众们又一次的欢呼，而王昊则沉浸在和香兰女神的法式热吻当中，也引来了大量观众的注目。
　　一个赢得了天下无敌的美名，一个抱得美人归，也算是，各取所需吧。
　　但冰兰女皇本身却在疑惑和愤怒之中。
　　她不明白王昊为什么会突然输掉，难道他的实力只有这种程度？他输了可就不能娶石香兰了。如果他要上台再比，石冰兰绝对愿意接受的。
　　现在这样的胜利，她不甘心， 不接受！
　　作者留言：
　　四千字一章，还有刀片吗？哈哈哈哈，你扎不死我的！今天更了一万四千字了，还有刀片吗
　　PS：你们好狠啊，扔得真快，但是我存稿很多的，哈哈
　　先去吃东西，回来再写


第30章    其实我是演员（五更）
　　第30章 其实我是演员
　　。
　　“比赛已经结束，地球最强人类冰兰女皇诞生...”
　　主持人赞美着石冰兰，将她称呼为地球上最强人类，不出意外，这个称呼将铭刻在人类历史上。
　　这是，主持人又道：“现在请看观众留言――”
　　声音传来，令迷惑中的冰兰女皇的目光不由看向了大屏幕，密密麻麻的弹幕浮现在大屏幕上面――
　　“下错注了，想靠兰陵王获胜包养嫩模的梦想破灭了，输了三十个嫩妹子，现已瘫痪在沙发上，天台走一波。”
　　“冰兰女皇威武，冰兰女皇无敌，我要为冰兰女皇生猴子！我押了冰兰女皇获胜，这下大保键的钱有了。”
　　“陈独~秀同志，请坐下，请让蒂花之秀同学发言！”
　　崇拜冰兰女皇的弹幕占了一部分，但是大部分弹幕却是：
　　“兰陵王分明在打假赛！”
　　“女皇的音爆腿是很吓人，但是兰陵王的防守也极漂亮啊！”
　　“没看到他在空中吐血了吗？”
　　“笨蛋，那是酸水，记者都给特写镜头了，是酸水不是血。这是武功中的技巧，借吐东西化解劲力。”
　　“为了香兰女神而故意放水了，最后一个动作有放水的嫌疑啊！”
　　而这时的背景画面，却是战败的兰陵王，公然当着全球观众的面抱着石香兰在热吻的场面。
　　“这场比赛只不过是姐夫对小姨子的退让而已，完全不具备信服力，兰陵王和冰兰女皇谁是人类最强者，还不一定呢。”
　　“姐夫对小姨子...还打假赛！”
　　“如果兰陵王打赢了冰兰女皇，晚上回家就要被香兰女神跪键盘了。”
　　“是跪蚂蚁吧，不能跪死也不能跪跑。”
　　“香兰女神怎么会做这种事，顶多不让他进房间。”
　　有人替兰陵王辩解道：“对于兰陵王来说，这是最好的结果了。女人打败了男人，可以回家对朋友孩子吹牛说，我今天打败了一个男人。男人打败了女人，回家对朋友说，我昨天打赢了一个女人.....这本来就是一场对兰陵王方强来说，极不公平的对决。再加上还有美丽的香兰女神在内的因素，大家明白的......实际上，昨天的比赛，实际上是兰陵王一人在对抗石家姐妹二人，他败得不冤啊！”
　　大量的围观群众对此表示十分地同意，并且纷纷转贴。
　　这终究是个男性为主的世界，主宰世界的男同胞们，本能地选择了对他们最有利的说法。
　　媒体方面，对于兰陵王败给石冰兰的结果，表示很理解。
　　看着大屏幕上的这篇替王昊说话的该死评论，石冰兰美目一怔，嘴角抽搐起来，脸色变得难看无比：“真是一派胡言！”
　　虽然现场有大量的女性同胞的支持，但是对于石冰兰来说，她的这场胜利，那种掺了假的恶心感让她感觉象吃了屎一般。
　　愤怒的石冰兰，站在擂台上，冲着王昊大声嚷嚷道：
　　“姓方的，我知道你还没有输，是个爷么就上来和我继续战下去！”
　　这话一出口，全场和电视前的观众，就集体高~潮起来了。
　　“回台上！”
　　“回台上！”
　　不知是谁带头，全场观众开始起哄了，甚至连现场的外国友人，也学中国话，开始嚷嚷起来。
　　精明的主持人和裁判，也响应群众号召，装傻不吱声。
　　王昊摇摇头，说了句：我输了！刚才冰兰女皇的那一脚，让我受了点小伤。
　　石冰兰很不爽的翻下擂台，站在王昊面前。
　　就在这时，石香兰站了出来，她象老鹰一样的张开双臂，拦在石冰兰面前。
　　“小冰，你闹够了吗？”
　　石冰兰恶狠狠地道：“姓方的，你答应过我的，只有打赢了我才能娶我的姐姐！男子汉大丈夫，要么上台把比赛打完，要么就永远离开我姐姐！”
　　这话一出口，全场哗然，世界各国的电脑电视前的网友观众，也一起兴奋了。
　　原来以为这场比赛是虎头熊腰断尾结束，谁知道还有精彩的彩蛋附送，看比赛之心变成了八卦之心。
　　有人开始在现场和网上起哄。
　　“早就听圈内人士说过，冰兰女皇其实是个恋姐狂！”
　　“是小姨子在吃姐夫的醋啊！”
　　“百合王道，百合赛高，鬼面人滚粗！”
　　“冰兰女皇的母亲去世得很早，其实她是姐姐带大的，姐夫要抢走姐姐，她当然不同意了。”
　　所有的镜头，这时全对准了场中的三人。现场的芒果电视台的黄绢，也配合着开始各种煽情讲解。
　　“今天的比赛，似乎已经有演变成家庭内战的趋势了。兰陵王会选择和姐姐香兰谈恋爱而不是选择妹妹冰兰女皇，这一点我很理解。从前伊莲娜说得没有错......”
　　而另一边，正做为凤凰电台特约解说嘉宾的伊万卡，也在这时发动助攻。
　　“我的方，他喜欢温柔型的女人，石冰兰本质上，只是女人中的男人，而她的姐姐恰好相反，是女人中的女人。只要是正常的男人，选择女人中的女人才是正常的吧。”
　　凤凰台的八卦主持问她：“兰陵王是你的前男友，你就不吃醋吗？”
　　伊万卡白了对方一眼：“我们乌克兰人是豪爽的民族，敢爱敢恨，哪有你们中国人这么婆婆妈妈。兰陵王和我在这事上都想得很开，我在外面的事，他知道了也没说我，还祝福我，现在他找到了他的真爱，我也祝福他。你们这些东方人啊，就是太虚伪！再说了，香兰小姐这样美丽温柔的人，我见了都动心了。”
　　反正自己又不是这个世界的人，伊万卡毫无顾忌地在电视大放嘴炮说得痛快。她的开明大度，在节目过后反而人气又回涨了不少。
　　而现场石香兰摇了摇头，然后道：“小冰，这是一场不公平的比赛，不，是决斗。你终究是我的妹妹。你是抱着决斗的心思和小方打的，你可以全力以赴，毫无保留，而小方不一样，他还要考虑我的想法看法，你终究是我的妹妹，我的存在，束缚了他的发挥。你可以全力地攻击他，他却不能放手地全力攻击你，这是不公平的......但是，无论是你还是他，你们俩谁受伤我都不愿意看到。”
　　她的这话得到无数男士的认同，也正回应了先前的评论。
　　然后，石香兰一转，问王昊道：“我知道你准备了求婚戒指，拿出来。”
　　边上一助理，立刻在这时递上了婚戒盒子。
　　全场的目光这时全落在了石香兰的身上，这位因为妹妹的光环而被掩盖了光芒的姐姐，这一刻成了全世界注目的焦点。
　　“小方输给你，没法娶我了，但是......”
　　石香兰打开盒子，拿出婚戒，脸上一笑，转过身，然后当全世界观众的面，对着王昊单膝跪下。
　　“强哥，你愿意嫁给我，接受成为我的丈夫吗？”
　　无论是现场的上万名观众，还是电视机前的几十亿观众，在这一刻全部沸腾起来了。
　　居然还有这样玩的！
　　“愿意！”
　　王昊毫不犹豫，毫不迟疑地飞快地点了点头。
　　“你们！姐姐，不要啊！”
　　石冰兰气得脸色煞白，想要扑上前去，可是却还是没有迈出那一步去。
　　然后，她就只能眼睁睁地看着，石香兰把婚戒戴到了王昊的手指上。
　　由于王昊的手指太粗，女式的婚戒他戴不上，所以石香兰只能套在他左手尾指上。
　　这一镜头，被现场的摄像机拍下，由此导致无数的模仿者，许多王昊的男性粉丝，都学着他把女式婚戒戴在左手尾指上。
　　++ ++
　　一家私立医院内，王昊躺在床上随意翻看着平板上最近的新闻报道。而他的手机，刚刚接到可口可乐公司打来的电话，感谢他现场发挥的广告行为。可口可乐公司总部宣布，就这个动作，将给予他一千万美元的奖金。此外，作为这则广告的另一个主角，石香兰也拿到了可口可乐公司支付的“肖像费”。
　　喝一口可乐就有一千万美元入帐，真是赚大了。
　　“比赛很精彩，但赛后的求婚更精彩！”
　　“冰兰女皇，登临人类顶点！”
　　“兰陵王将与香兰女神举行婚礼...”
　　比赛已经过去了两天，王昊和石冰兰的决赛余波，却至今仍未平息，依旧是网络上最大的热点。
　　“石冰兰现在只怕气疯了吧。”
　　看着这些新闻，王昊不由的笑了起来，明明是石冰兰获得了冠军，但现在的舆论更偏向于王昊是故意放水让石冰兰的赢的。
　　石冰兰本就对王昊敌意重重，看见这些评论，恐怕想杀王昊的心思又多了几分。
　　病房门推开，石香兰提着保温饭盒走进来，柔声的道：“炖了一上午的汤，趁热喝点吧。”
　　说着，便打开盒盖，就要倒汤，然而，王昊不待石香兰下一步动作，便不容分说的环抱她的柳腰，后者惊呼一声，就被王昊抱入怀中。
　　“我当时就只是受点轻伤，早就好的差不多了，还喝什么汤。”
　　王昊坏笑着凑近羞红脸的石香兰，然后在她的默许下吻了上去。
　　一边双手在美人的身上肆意妄为，王昊眼中透出一丝笑容，其实他的伤势早在第一天受伤时便已痊愈，住进医院里完全是在装病，从而激发石香兰的母性，进一步的攫取她的芳心。
　　这些天，石香兰天天照顾王昊，两人的**也更为火热，而石冰兰那边态度更为坚硬的阻止，但由于王昊的伤势是石冰兰造成的，石香兰对自己的妹妹，也非常生气，对石冰兰的阻止更是不怎么理会。
　　王昊接着住院的契机，和石香兰的感情已经只差最后一步。
　　十几分钟后，石香兰一脸潮红，衣服凌乱的推开了王昊，嗔声道：“病人一个，还这么不老实。”
　　王昊从床上做起来，拍了拍病人服，笑道：“大美人在前，有便宜不占，那就是禽兽不如。”
　　被情郎夸赞大美人，石香兰顿时心中充满甜蜜，但却故意板着俏脸，道：“油嘴滑舌。”
　　她乘了一碗汤递给王昊：“快点趁热喝。”
　　王昊慵懒的摇了摇头，没有伸手，而是张开嘴巴，意图再明显不过。
　　“像个小孩子一样。”
　　石香兰白了王昊一眼，却还是舀了一勺汤，小心翼翼的喂给王昊：“小心烫。”
　　“我可不怕烫。”王昊不以为然的喝掉汤――
　　咔嚓！咔嚓！
　　突然，窗外传来照相机按快门的声音。
　　石香兰俏脸一变，转身，就见到窗外一个青年飞快的跑了出去，顿时脸色不好看：“这家私立医院，怎么会有狗仔队进来！”
　　王昊住的私立医院，安保十分严格，除了病人亲友，其他人根本没有资格进来。
　　“没事，反正咱两的关系外界早就知道了，就算被拍到了也无所谓，事后跟医院反映下就是了。”王昊不当回事的道，倒不如说被人曝光他和石香兰的关系，反而更如他的意。
　　“你是没事，我妹妹可就有事了。”
　　石香兰白了王昊一眼，虽然现在还在生石冰兰的气，但善良的她仍然不愿过多的刺激石冰兰，同时后怕的站起来，将窗帘拉上：“还好没被拍到之前的场景。”
　　“特级爆料，香兰女神与兰陵王亲近场景！”
　　“住院中的兰陵王和香兰女神相濡以沫，如同多年的老夫妻。”
　　“兰陵王香兰女神两人才是天作之合！”
　　一个多小时后，石香兰喂王昊的照片就出现在网上，顿时爆料的网站论坛瞬间爆满，无数网站都跟着以这张照片在最快的时间内发布新闻。
　　石香兰不知道的是，爆料的记者，其实是芒果台的人安排的，也是和王昊商量好的。黄绢需要这个大新闻增加芒果台的影响力，双方是各取所需。当然，事后芒果台还会悄悄地付给王昊一大笔费用。
　　粉丝们想看什么，媒体就制造什么。与其这钱让狗仔队偷拍到赚大钱，倒不如肥水不入外人田，与合作伙伴幕后商量好自己炒作自己“偷拍”。
　　事后，老王对黄绢说：
　　“其实我最强的职业，是演员！”
　　正在替师傅吹萧的楚倩，在下面点头表示赞同。
　　作者留言：
　　来啊，这么快就五百刀片了，谁敢谁啊，再扔啊！


第31章红花红颜（六更）
　　第31章红花红颜
　　石香兰和王昊爱情故事，在赛后疯狂地在网上发酵着。
　　网民都在新闻下面，疯狂的刷屏着：
　　“好大的狗粮。”
　　“不，不能这样！强哥你不能这样啊！”
　　“你们两个快结婚吧，我求求你们了！”
　　“快结婚，再不结婚我真的看不下去！”
　　“香兰你这妖精，把我的强哥还我！”
　　“好想让香兰女神亲手喂我喝汤，我的女神被我的偶像抢走了，呜......”
　　“同上+1，同哭。”
　　网民们战成了一团，石香兰的一些男粉们简直嫉妒的玻璃心破碎，各种怒喷王昊，而支持王昊和石香兰的粉丝显然更多，将那些喷子们骂的生活不能自理，也有一部分王昊的女粉丝却骂石香兰，还有之前认为石冰兰和王昊绝配的一些粉丝们也站了出来，卷入了这场大乱战之中。
　　网上再次评论爆炸了，微博上各种明星、知名大V都借着这条火爆的新闻发表评论，试图吸引一波关注。
　　那一战王昊是输了，却输得十分地漂亮。
　　夺得天下第一威名的石冰兰，反而在这个时期相对被冷落了。她赢得了比赛，但却输掉了最珍贵的亲人姐姐。不仅如此，在这事情上，她有一种扮演了反派的感觉。
　　民间舆论里，支持王昊和石香兰这段恋情的围观群众普遍居多。更让她郁闷和愤怒的是，因为这事，她得到了一个外号：恋姐狂魔......
　　这话最初是当初她抓住王昊和石香兰的约会时，王昊在茶座里说的，结果不知怎么着，赛后被传了出来。然后的全民狂欢中，成为攻击她和不喜欢她的人最爱的口头惮。
　　赛后，她在网上被人提到的最多的称呼，不是天下第一高手石冰兰，而是恋姐狂魔石冰兰。
　　冰兰女皇恨得想要杀人。
　　更让她生气的是，她的姐姐即将失~身.....确切地说，是正在失身和已经失身了......
　　事件的主角，王昊和石香兰，在赛后第三天就神秘地一起失踪，石冰兰打电话，石香兰也不接。她只是发给她一个短信，说她要和王昊一起去渡蜜月......
　　王昊和石香兰渡蜜月的地点是首都，因为这儿是全国治安最好，防护也最为严密的区，等轮回者们降临，王昊将给他们一个大大的惊喜。
　　王昊在首都的住所，是一位粉丝以一个很友好的价格卖给他的高档别墅，四周风光美丽，十分安宁，外人根本进不来这里，完全是王昊和石香兰的二人世界。
　　这里最让王昊满意的地方是，这处是达官贵人居住的小区，治安极好。有武警守卫，进出都要有专门的通行证――有钱都未必有资格住进来，还得有名。
　　好在王昊现在已经是名人了，粉丝无数。那位把房子便宜卖给他的粉丝，就是某个二代，王昊狂热粉。对于王昊败给石冰兰一事，他很理解，姐夫和小姨子打架，输的肯定是姐夫，男人都理解的，更何况石香兰是那么迷人，谁都明白。
　　入住新居后的第一天夜晚，皎洁的月光投入房间。
　　石香兰俏脸羞红的躺在床上，玉体横陈任人摆布，她早已知道，这一天的到来她早已期待许久。
　　王昊不多言语，张开了双臂，轻轻地将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻著她身上那股淡淡的幽香，不禁心生绮念，胯下青龙已经起立了。
　　搏击四美中，石香兰杯位排第二，为漂亮的尖笋形。和楚倩相比，她弹性稍差了一些，却是因为体积更大导致的。
　　同时石香兰也觉得自己的圣女峰正在和那结实的胸膛亲近，然后被一双粗糙的大手握住，隔着衣物肆意把玩。胸口传来的，涨涨的、麻麻的感觉，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　王昊仔细看臂弯中的人儿，看着石香兰的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰的样子，王昊的心里猛然烧起了一阵强烈的欲焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。
　　即使是阅尽万美，象石香兰这样母性十足的女子，也是不多的，尤其是还没有生育之前就自带这种属性，更是难得。
　　石香兰感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉自己浑身都是酥酥麻麻的，心中大羞。
　　王昊的嘴唇封上了美人湿润、柔软的双唇。
　　石香兰霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸~吮着，再也不愿意分开。
　　她是嫩雏，而他则是跨越无数位面，战果超过六位数的妖人。
　　石香兰陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀。
　　此时却遭受那双魔手隔着衣物，肆意的抓捏着，爱不释手。石香兰轻声道：“小方……”
　　美人顿时呵气如兰。
　　“香姐！”
　　王昊把石香兰轻按在身后的柔软大床上，而她柔顺地伏在王昊怀里，深情地注视著自己的男人，王昊低下头用深情地凝视回望着她。
　　妹子就象酒，不同的妹子有不同的吃法。
　　石香兰的圣母风情，也有专门的吃法。
　　楚倩是外媚内骚，所以她的第一次，王昊是让三名助手加入取走。
　　石香兰最美的地方，就是她身上浓重的母性风情，自然得用温馨一刻的吃法。至于她的妹妹，美丽而泼辣的小姨子大人......这个不远了，将来再说吧
　　王昊现在享受的，就是她身上的这种温馨的母性感觉。
　　石香兰被这个男子这多情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。
　　王昊再次吻了上去。
　　王昊右手顺着白皙秀丽的耳廓而下，沿着第一个衣服的开口向下推进，轻轻揭开轻纱。这时石香兰感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的身体地不时被碰到，更加敏感了。
　　身上的衣服，正一件一件地被剥离身体。
　　浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在王昊的脖子上。
　　王昊的玩弄着对方胸前保留了多年的果实，盈盈爱不释手。
　　躺在了男人的怀中，石香兰的呼吸开始变得急促，胸~部更是快速起伏着，那一对丰满结实的乳~房在王昊胸前不断膨胀、颤动，令王昊兴奋异常。
　　王昊低头看着已经逐渐变得迷离的美人那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛著动人的秋波。红润的樱桃小嘴，让自己爱不释口。
　　石香兰浑身散发着母性般特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进王昊的鼻孔，撩拔着他的心弦。
　　王昊把埋进石香兰胸前的香峰里，象孩子一般埋首磨擦着，时不时地轻咬两口，吮吸两下。
　　“香姐，我身如猛虎，心如猛虎.....”
　　石香兰笑道：“要嚼我吗？”
　　“不，是轻嗅你这朵香兰，吮吸其中的甘露。”
　　说着，王昊张开嘴，叼住了其中一只，用力地吸~吮起来。
　　这一刻，来自胸口的刺激，让石香兰的身体轻微地颤抖了起来。
　　十数分钟后，一朵红色的香兰之花，在两人打滚的床上开始绽放。
　　+++ +++
　　自从初尝了禁果，两人便愈发不可收拾起来，王昊更是和石香兰身上玩出各种花样，完全毫不顾忌，对那些听到就面红耳赤的姿式，石香兰虽然害羞，性格上相对软弱的她根本拗不过王昊，但当亲身体验，她亦是食髓知味，早早地解锁了全部姿势，王昊不断翻新的花样更是令石香兰沉醉在和王昊编织出来的绯色梦境中之中。
　　石香性是个性情十分柔软的女人。如果不是自身的资质实在太好，本来跆拳道是不适合她的职业。
　　同居之后，王昊很快发现，她的性格其实是头羊，只要牵住她，拉着就能走。
　　虽然羞羞答答的，对许多耻辱的姿势有些抗拒，但是王昊真的想要时，最后她都能顺从。王昊也正是利用她的这个性格特点，一点一点地加重着口味。
　　他的时间不多了，追杀他的轮回者再过不到两月就将进入这个世界，所以一切都要加快。
　　姿势要解锁，战场也要解锁。
　　这处别墅很大，有健身房，有走廊，还有客厅厨房，都是很好的战争场所。
　　半个月后，当两位客人的到访时，石香兰已经在王昊的诱导下，开始尝试着身穿护士、空姐、OL、女教师制服，进行一些特殊的服务了，而两人的卧室的衣橱里，也多了绳子之类的道具。
　　到来的两位访客，一位是王昊的好徒弟楚倩，另一位，则是曾经被主神碎片选择过的女人孟璇。
　　又一头羔羊，主动地送入虎口了。
　　来啊，哈哈，再多的刀片都插不死我的。
　　还有刀片吗，我还有存稿啊


第32章孟璇自投罗网（七更）
　　搏击四美中，孟璇的身高相对最是娇小玲珑，与身高达到一米七六的石冰兰不同。孟璇的身高正好一米七，她留着一头潮气蓬勃的短发，苹果般的脸蛋上仗着两个浅浅的酒窝，酱紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸脯挺傲出高挺的轮廓。
　　下身是一条棕色的西裤装，一双白皙裸露的脚穿着黑色凉鞋。
　　尽管实力不如冰兰女皇，孟璇的实力也不容小觑，获得国际女子特种兵大赛冠军的她，战斗经验丰富，战斗能力甚至要在曾经的石香兰和楚倩之上。
　　和楚倩一样，在电视上看到王昊后，孟璇也被王昊这唯一一个令她产生感觉的异性产生了深深好奇，一直想要见王昊一面。
　　后来听说王昊和石香兰来到了首都，她便迫不及待的过来了，毕竟即便没有王昊，石香兰和她也是好朋友，因为这个，她也要来看望下。
　　不过她并不是一个人来的，而是和楚倩同来的。
　　“孟璇，楚倩，你们怎么来了。”
　　对她们两个的到来，石香兰惊喜的同时，也暗自羞愧，这么多天的快活，居然令她流连忘返，差点忘记外界的人。
　　“听说楚倩说你和男朋友来了首都，我当然要来看你啦。”
　　孟璇嘻嘻笑着来到石香兰身边。
　　楚倩则不爽的撇了王昊一眼，居然这么久没有找她而是和石香兰沉迷于世外桃源，楚倩心中简直嫉妒不已，不过面上却对石香兰露出笑容：“我也是最近才从冰兰口中得知你们的消息，这才过来找你。”
　　她这句话却是在说谎，因为这段时间一直和她的师傅都有秘密联系。
　　甚至她找上孟璇，都是王昊要求的。
　　在王昊的布局里，被主神碎片寄生过的女人可是缺一不可。
　　一见面，孟璇就道： “香兰姐，半月不见，你变漂亮了。”
　　楚倩装模作样地打着圆场。
　　“瞎说什么，香兰妹子本来就很漂亮。”
　　这段时间，石香兰夜夜春宵，被王昊是滋润得娇艳欲滴。楚倩和孟璇过来敲门前，她身穿裸体围裙，刚刚在厨房里还被王昊按在灶台前来了一发。直到门铃响，才紧急跑到房间里去换衣服。
　　现在坐在这里接待客人时，因为事出突然来不及清理，早上吃得太多的王记，嗯，是方记豆浆正在往外淌呢。
　　简单的互相介绍客套后，孟璇近距离仔细看着王昊，越看越是喜欢，也越是郁闷。然后说了一句废话：
　　“你就是姐夫？”
　　然后她忍不住友好的向王昊伸出手，尽管电视中，王昊便对她产生了不小的注意力，此时面对面的情况下，孟璇却感受到比电视里的吸引力要强上数十倍，内心里对王昊的好感几乎在时刻上升。
　　孟璇的问题，和楚倩是相同的。
　　“孟璇，国际女子特种兵冠军，搏击四美之一，今日不见，真人比电视上简直美太多了。”王昊笑着和孟璇握手道。
　　两人握手的时候，孟璇突然有种强烈的异样感从内心生出，王昊的大手传来的温暖，令孟璇竟然芳心颤动，有种令她内心觉得不应该的情愫渐渐生出。
　　为了掩饰这个有些失态的亲密动作，孟璇在握手后，猛地加大指劲用力，但对方王昊却纹丝不动。
　　这个动作在外人看来，不过是个调皮的小妹妹在向姐夫挑衅试探而不是别的意思。
　　很巧妙地掩盖了她心里的意图。
　　“姐夫果然名不虚传，你和香兰姐的事，我投支持票！”
　　孟璇笑嘻嘻地收回手后，孟璇立马压下来刚刚生出因为动心而产生的一丝失落感，看着王昊的眼神微微有些不自然，转移话题笑着道：“姐夫，我今日来除了见香兰姐，就是想见识你的实力了，你可否指教我一番。”
　　“这有什么。”
　　王昊点了点头，
　　“一来就比试，你们两个搏击狂真是。”石香兰摇头轻笑,然后说：
　　“你们等我一下，我去换件衣服。”
　　那个坏家伙灌的方记豆浆太多了，刚刚坐下来就不住地往下淌，石香兰怕出丑，急忙趁着这机会离开客厅沙发跑回卧室去毁尸灭迹。
　　几分钟后，他们四人来到了外面的空地。为了省事，跑回屋里的石香兰直接用上了大姨妈过来时才用的装备。
　　王昊走到一边的空地中，对着孟璇伸出手：“来吧。”
　　“有什么不好的，我也想看看小璇现在能在师父手里过几招。”楚倩却是笑道。
　　“师傅？你叫他师傅，那岂不是辈份都比我们小？”
　　禁倩笑骂着一拳打过去：“什么年代，还有这些东西，臭丫头，还想占大姐的便宜。”
　　孟璇笑着躲开，走到王昊的对面：“请指教！”
　　话音方落，孟璇便攻了上来，拳风鼓荡，腿法凌厉，她的风格和石冰兰却有很大的不同，她的格斗方式讲究快、准、狠，以最为朴素的攻击，打出最具效率的杀伤力，这种风格，正是军队中的风格，标准的“杀人拳”。
　　而石冰兰的风格则是从多年的擂台比赛上建立的，她对付对手，更多的是一力降十会的那种，不需要讲究节省体力，因为这个世界上，根本就没有谁能够让她耗尽体力。
　　不过这并不是说石冰兰的攻击就不快不准不狠了，在这些方面，她甚至能够做到更为出色，关键是石冰兰是否需要。目前而言，能让她有这种需要的人少之又少，也只有和王昊的那场震惊世界的大战，才让她真正地全力出手，将技巧和力量完全发挥出来。
　　孟璇的实力也就在楚倩现在的水平左右，比起现在王昊教导了许久的楚倩，或许还有些细微的差距。
　　因此当孟璇攻向王昊的时候，王昊就像是在调~教小学生，他不慌不忙的避让着孟璇的攻势，每次出手，都是矫正孟璇的错误攻击。
　　比如孟璇出拳的时机，姿势有些不对，王昊的手便会突然轻轻的和孟璇碰触一下，在对方毫无反应的念头下姿势被校正。
　　同样的，当下盘出错，王昊也是用手来校正。
　　一场交战，孟璇身体上的一些部位，不免都被王昊给碰到过了。
　　不过表现在石香兰、孟璇的眼里，王昊却是一种大师风度，并没有刻意占孟璇便宜，有些谦谦君子的气质。
　　只有楚倩深知王昊色狼的本质，当然知道他不是什么谦谦君子。
　　孟璇却不同了，她的手臂和腿上每次被王昊的手接触到，尽管是刹那之间，她的身体却会产生一种过分的敏感，令她全身都发麻。
　　久而久之，孟璇感觉自己的某处甚至有些难堪，尽管如此，孟璇却也不舍得停止和王昊的交手，或者是不舍得那种刺激的异样。
　　孟璇知道自己不是王昊的对手，持续的异样感，，令这位她终于认识到自己的内心，她知道自己对王昊有些心动了。
　　“我输了。”
　　孟璇退后，佩服的看了王昊一眼，望见一旁的石香兰，心中却叹息了一声。
　　可惜，如果是自己先认识王昊就好了。
　　“你能表现成这样已经很不错了。”王昊却是笑着道，“不过还有进步的余地。”
　　“我还能进步？”孟璇有些不可置信，她的实力和楚倩一样，停滞了许久，如今王昊竟然说她还能进步，令孟璇内心很是惊喜。
　　毕竟这可是从王昊的口里发出的，仅次于冰兰女皇，不对，未必会次于冰兰女皇的人，不可能会与她开玩笑。
　　“我是说真的，不信你问楚倩。”
　　王昊把这个话题交给了楚倩。
　　楚倩白了王昊一眼，笑着承认道：“没错，前几天你和我交手，你也发现我有了些进步吧，这都是我师父的功劳。”
　　“原来如此。”
　　孟璇惊讶的张大了嘴巴，突然趁机挽住王昊的手，嘻嘻笑着：“姐夫，你可不能厚此薄彼，只教楚倩。”
　　“你想请教我得话，倒是随时都可以。”王昊拍着胸口道。
　　难得来了客人，王昊和石香兰带着二人在别墅周围边走边聊，其实很多地方，都有着二人的痕迹，天当被，地当床的经历有不少次了。
　　王昊特意将两人带到那些地方，走在王昊身边，石香兰俏脸滚烫，心中对王昊的恶趣味有些无语，却不敢开口。
　　“香兰姐，你怎么了，不舒服吗？”孟璇疑惑的看着石香兰，发现她的脸实在是太红了。
　　“没，没什么。”石香兰笑着连忙摇了摇头道。
　　“对了，冰兰姐呢，她现在孤身一人在杭州吗？
　　突然，孟璇提到石冰兰。
　　顿时，热闹的气氛安静了下来，楚倩使劲的对着孟璇使眼色，而石香兰脸色的笑容消失，显得有些忧愁。
　　石冰兰这一关到底是石香兰的心结，石冰兰一直拒绝她和王昊在一起，令石香兰非常难办。
　　孟璇顿时知道自己说错话了，连忙要转移话题：“其实杭州也不错的，我就想呆在杭州，可惜没有时间。”
　　只是石香兰脸色没有好转的迹象，孟璇心中不由责备自己多嘴。
　　在这样尴尬的气氛下，王昊突然道：“要不，让冰兰也搬过来吧，她一个女孩子呆在杭州，实在怪孤独的。”
　　“让她也搬来住？”
　　作者留言：
　　七更了！刀片能上七百，我就八更！


第33章高处不胜寒（八更）
　　石香兰眼中一亮，她从小到大一直是和妹妹相依为命，如今自己即将成家，但也不想失去石冰兰这个妹妹，若是一家人住在一起的话，确实不失为一个幸福的环境，但很快，她便担心起来，“就怕她不愿意来。”
　　王昊装成很大度地模样道：“你也太小看你自己在冰兰心目中的分量了，比起我，她更在乎的是你你们总是姐妹，因为我而闹翻不好！而且，让孟璇和楚倩两人帮着说一下，我想总会说服她的。”
　　此话一出，石香兰顿时意动起来。
　　“冰兰姐也来北京？太好了，我一定帮忙的！”孟璇见石香兰心情好转，连忙道。
　　楚倩也道。“我也不想看见冰兰孤身一人呆在杭州，我最近也在首都这儿发展找机会，大家妹四人，又可以常在一起。”
　　“那...就试一试吧，希望小冰能原谅我。”
　　石香兰对石冰兰的怀念顿时碾压了她所有的担心，而且她实在不想和石冰兰继续冷战下去。
　　王昊嘻嘻哈哈地道;
　　“你哪有什么错，错的是我这个大恶人姐夫抢了她的姐姐，妹妹对姐姐的爱是没有错的。她如果不能原谅你，大不了我这个大恶人，低下头替你向她认错好了。”
　　“你一个男子汉大丈夫，胡说什么？”
　　“只要老婆你高兴就好！”
　　王昊搂着石香兰，嘻嘻哈哈地秀着恩爱，看得孟璇羡慕无比。
　　三美之间友谊深厚，几乎是无话不谈，无话不说，转眼白天就结束了。
　　孟璇准备告辞离开，不过石香兰和王昊却热情的要留她和楚倩做客，楚倩故意说不想天黑在马路上行驶，孟璇没有太过犹豫，便答应了。
　　晚餐王昊大展身手，发挥了他高超的厨艺，三美对他做出来的美食赞不绝口，餐桌上，也商量着劝说石冰兰的事宜。
　　一切结束后，夜深人静，各自回房睡去，孟璇的房间安排在王昊和石香兰的隔壁。
　　孟璇脑海中纷乱如麻，白天和王昊的接触，令她触动极大，她一直强忍着不表现出来，但此刻所有人都不在，她再也掩盖不了，脑海内每时每刻出现了王昊的面孔。
　　几乎和王昊谈话的每一个场景都清晰无比的在她的脑海中回放。
　　孟璇不知道自己是怎么回事，她甚至怀疑自己病了。
　　就在这时，孟璇突然听到外面一阵轻微的动静，尽管声音很小，却无法瞒过孟璇的耳朵――
　　“别......别在......这里，进房间里好吗！”
　　一股娇羞中带着一丝恳求的惊呼声。
　　是香兰姐的声音，孟璇脚步挪动，朝着门口探去。
　　“我已经忍不住了，就在这里。”坏笑的声音传来。
　　“会...被小璇和倩姐发现的。”
　　“发现了岂不是更好.....有人偷看我更喜欢。”
　　“你这坏蛋！”
　　孟璇俏脸通红，她再单纯，也听清楚了二人交谈的内容，知道两人肯定在正在进行着什么活动，此刻，她几乎无法控制自己的目光悄悄从门外看去。
　　只见就在楼梯入口处，王昊和石香兰正火热纠缠在一起，激烈的动作了起来。
　　孟璇捂住了嘴巴，心脏以一种骇然的速度跳动起来，简直要从她喉咙里跳出来一般，看着二人，孟璇只觉得全身的细胞都激烈的燃烧了起来。
　　她不敢再敢看去，但还是忍不住又看了十几分钟，直到在石香兰的苦苦哀求下，门外的那两人才进了房。
　　事后，孟璇闭上了门扉，然后跑到了浴室。
　　但那缭绕心扉的声音，依然传来，令她内心无法平息。
　　孟璇随手抓起了一条橡筋，将那一头长长地秀发盘了起来，露出了雪白挺直的玉颈。那娇小玲珑的身体，却充满着一种火辣辣的吸引力！即使并不高挑，却依然是那样的让男人为之而疯狂！
　　她的素手慢慢的抬起，将自己身上的衣服一件件地脱下来，露出曼妙苗条的身材。
　　孟璇是一个非常诱人的绝色美人！并不高挑却线条优美双腿前后交错而立，曼妙的腰肢紧握一握。最吸引男人的正式她胸.前的双.峰！即使没有束缚也丝毫不下垂，就像是两座倒扣的玉碗般傲挺高耸，两点嫣红微微晃动着。
　　清水从头上方的莲蓬冲下，沾湿了她的丰满胴体。
　　一阵清凉的快意让孟璇的娇躯忍不住轻轻的颤抖了一下。
　　每当这样的寂寞时候，她总会想要渴望得到满足。
　　孟璇作为一个高等生命，无法对其他异性产生感觉，这并不代表她没有欲.望！相反，在她那超越常人的健康下，精力之旺盛，令她心中的那一种欲念比起大部分的女人还要来得强烈！
　　但是她能够怎么办？每当夜深人静的时候，她也唯有靠自己稍稍平复一下心中想要爆发的欲念！
　　但是长久以来所积聚的火焰，却已经越来越剧烈了！听到外面那个声音，尤其是那个唯一一个令她心动的男人也在其中，孟璇现在甚至有了爆发的征兆了！
　　她是个生命高等的女人，是一个强烈有着生理需要的女人。
　　紧紧地而咬着下唇，孟璇的一只手情不自禁地攀上了自己的胸.前雪.乳之上，手法有点儿生疏的抚摸着自己的胸.部。另一只手缓缓的朝着私密处而去。
　　而此时，孟璇微微闭着眼睛，脸上的红晕一阵接一阵，小巧瑶鼻更是不断地扇动着，呼出了团团灼热的气息！
　　她只感觉到自己的整一个身体都变得十分敏感，十分灼热，还有十分空虚！
　　不过，原本闭着眼睛的她却猛然睁开！
　　在刚才，她的脑海之中想到了一个男人――王昊。
　　“不行，他已经是香兰姐的男人了，我怎么能够……”
　　孟璇心底突然涌出一股愧疚，可一想到王昊，顿时，她内心便不可抑制的疯狂涌动起来，一个念头在生根发芽，这时她听到外面的声音更为激烈，这令孟璇的内心也错乱如麻。
　　“若是我能代替香兰姐就好了，”孟璇被心中的大胆想法所震惊，可旋即眼神却迷离了起来，只是想一下的话，又并不犯法。
　　想到这里，孟璇的手突然激烈起来，脑海中想象着王昊的面容，美人突然痴迷了，然后罪恶的手指，开始行动了.....
　　孟璇并不知道，这幢别墅里，每一个房间里，都装了多个隐蔽的摄像头，她的一切行动，都被完完整整地拍摄下来。
　　自从认识王昊之后，接下来两天，孟璇便和楚倩同来借拜访的名义，在别墅留宿，石香兰对她们两个非常热情，王昊自然更不会说什么。
　　倒不如说，这正合了他的布局。
　　王昊现在正在做的，就是孤立石冰兰。
　　石冰兰这个人，性格太过于高傲，只相信自己的实力，一心放在搏击上，内心里其实看不上任何实力不如她的人。
　　正因为高傲，所以她必然是孤独的，让人难以接近，这世上，仅有几个能够接近她的人，也只有实力曾经接近她的另外三美，和国家队的那些队友。
　　高处不胜寒，石冰兰的内心，是孤独的。
　　不过，王昊从进入国家队以来的，一直扮演老好人，而石冰兰对他的针对，在其他队员那里自然是难以理解，久而久之，也刻意拉低了石冰兰在其它队员中的印象，导致在国家队时，石冰兰被队员们敬而远之。
　　石冰兰身边的人，也就剩下几个好友，或者是她心目中的好友。
　　这其中，楚倩却是对石冰兰心有怨恨，孟璇这个小姑娘虽然性格阳光，却因为石冰兰转行，若说没有半点不平衡，只怕也不可能――而且现在孟璇参军了，长年在军队里，和她交流的时间很少。
　　王昊如果将她也拉到身边来，更能够轻易的影响孟璇对石冰兰的感观，同时让石冰兰在心理上更加的孤立。
　　她们两个对石冰兰的影响还只能说是第二个等级的，对石冰兰影响最深刻的人，自然是身为石冰兰的亲生姐姐的石香兰，唯一一个相依为命的亲人。
　　如今，连石香兰都远离了石冰兰，石冰兰内心便是再坚强，也会受到打击。
　　或者说，恰恰是因为她太坚强，在她最亲近的人都远离她后，对她的触动才是最大的，才能令顽固不化的石冰兰开始反思。
　　主神空间的计划再完美再严密再天衣无缝，它永远也无法理解人性，这一点就注定主神空间的算计会出现漏洞，王昊做的就是将这个漏洞狠狠的撕开一个口子，让主神空间一步错步步错。
　　爱和恨本就是只有一线之间。
　　王昊不知道石冰兰为何如此仇视自己，但他不怕她仇视自己，就怕她和他之间没有交流。
　　只要有交流，有接触，就有机会刷好感度。
　　在王昊眼里石冰兰其实是个脆弱的女人，她的肉体是强大无比，精神可以也说非常强大，但是，情商不高，同时还有着女人独有的柔软。某种意义上说，她这方面不如楚倩，不如孟璇，甚至还不如搏击四美中看似性格最弱的石香兰。
　　主神空间不懂人心，并没有真正地意识到，情商和智商是两回事。她作弊过头把石冰兰调整得太过强大了，以至于高处不胜寒.......
　　作者留言：
　　第八更了，哈哈哈，我提前发了，现在是你们欠我四十个刀片了，哈哈哈，有种让我来第九更啊。继续赶搞去。今天爆发爆肝了。


第34章孤独的女王(九更)
　　杭州。
　　石冰兰从来没有一刻像此刻这般觉得，自己买下的这个豪宅，面积实在是太大了。
　　大的过分。
　　房子里表面上说不上冷清，来来往往干活的佣人，外面还有修剪枝叶的园丁。
　　但石冰兰的心里上却冷清极了。
　　无论走到房间的哪里，都没有一个能和她说上话的人。
　　石香兰住的房间已经空旷许久。
　　刚开始的几天，石冰兰每次训练完，像往常一样跑进石香兰的房间里，想聊一些白天的训练的事情，但每次走进石香兰的空荡荡的房间，她才意识到，自己的姐姐已经离开了她，跟着那个可恨的恶魔，去了首都。
　　他们现在肯定已经同居在了一起。
　　随后，石冰兰对王昊一如既往的咬牙切齿，更多的却是些失落。
　　这样的习惯过了几天，石冰兰终于认识到，石香兰已经不会回来，她没有再走进石香兰的房间，也不敢走进她的房间，甚至不敢经由石香兰的房门。
　　向来无所畏惧的石冰兰，也有不敢的一天。
　　为了躲避这种不适的感觉，石冰兰每天都疯狂的训练，不训练到深夜，便绝不回来，每次也是洗漱后，便直接睡觉，不去做别的事情。
　　这样逃避似的自我麻痹，持续了两周，石冰兰心中的失落不仅没有随着时间的推移而消失，反而越来越明显，越来越无所适从。
　　石冰兰不知道自己能够为这点做什么，如果是遇到了现实中强劲的对手，她自信能够轻易的打败，但这一次她遭遇到的困境却并非是现实中的对手，是她最不擅长的人际关系的领域。
　　所幸，今日石冰兰接到电话，孟璇和楚倩要来看望她，石冰兰接到电话后，立马从训练中赶回家里，暗暗下定决心，要将自己的困扰向自己的两位好友诉说出来，希望能够得到些有用的帮助。
　　坐在沙发上等候的过程，石冰兰不由又看了看自己这熟悉而又陌生的家，不，石香兰不在，这里已经算不上是一个家，只是一个住处，冷冰冰的住处。
　　姐姐离开的时候，石家别墅里的女仆，突然家里出了点事，请假回家去了。
　　那是一位用了三年的阿姨了，石冰兰和她处得不错。却在这个节骨眼上也走了。
　　石冰兰不知道，这位阿姨也是王昊弄走的。
　　他私下里托人给了她五十万元，让她向石冰兰请假休息，目的就是为了让石冰兰更加地孤独，更加深刻地体会到孤家寡人的滋味。
　　石冰兰有钱，很容易就换到了新的女仆，但是新人哪有旧人用得顺手，更不要说这中间少了长年相处积累下来的情感羁绊。
　　很无聊地一个人喝着茶时，新来的女仆走了过来：“主人，孟璇小姐和楚倩小姐来了。”
　　石冰兰忍不住高兴起来，抬起了头，立马朝着门口而去。
　　孟璇和楚倩刚好进门，一碰面，石冰兰便握住了两人的手，露出欣喜的笑容：“你们怎么才来，我等你们好久了。”
　　楚倩笑道：“我们刚刚下飞机，就来你这边，已经是最快的速度了。”
　　孟璇吐了吐舌头：“是啊，幸好没有遇见堵车，上次来杭州，堵车可把我堵出了阴影。”
　　石冰兰道：“那你们运气还算好了。”
　　看到好姐妹了现，石冰兰非常地高兴。简单地客套这后，两人说明了来意。
　　“我们这次过来，邀请你去首都，和他们一起住，冰兰，你意下如何？嗯，这也是你姐姐的意思。”
　　“方强邀请我？”
　　石冰兰目中陡然冰冷了起来：“我还没找他算账呢，他居然还敢邀请我！”
　　语气中的寒意，令孟璇和楚倩都是心中一凉，这得多大的恨啊。
　　不过想到王昊的交待，楚倩还是故作叹息一声，道：“冰兰啊，我师傅为人极好，从来都没有得罪过人，你到底为什么如此恨他，我想不明白？”
　　说完之后，楚倩脸色微微发烫，心中对自己这话都不信，王昊的为人，可以说在场的众人中，只有她最清楚，彻彻底底的色狼一个。
　　不过，孟璇却认为楚倩的说的话很有道理，和王昊结识的这些天，她对王昊已是极有好感，也觉得王昊性格十分的完美：外表英俊，烧得一手好菜，懂音乐，文化底蕴深得吓人，几乎没有不懂的，简直就是罕见的全材――除了小说水平是个笑话外。
　　就连床上技能，嗯，那几天的相处，每天晚上有意无意地听到隔壁传过来的各种异样的声音，孟璇知道他很强壮，更不要说网上流传甚广的德国队狂屠巴西七比一的传说了。
　　简直就是完美的男神好不好！
　　看到石香兰幸福得仿佛在滴蜜的模样，孟璇在心里庆幸好姐姐有了一个好归宿的同时，也有些遗憾自己居然没有早认识王昊。她对石冰兰如此敌视王昊，实在无法理解。
　　“哼......兰陵王，表里不一，你们只是没有看穿他的外表而已。”
　　石冰兰依然嘴硬的道，只是听了楚倩的话，她心中稍微了犹豫起来，确实如楚倩所言，方强外面表现出来的为人，几乎找不出瑕疵，无论是队伍内，还是上级官员，抑或是那些粉丝当中，方强的名声都极佳，做人方面简直到了刀切豆腐两面光，在中国只有朋友没有仇人的完美境界了――她这个恋姐狂魔是例外。
　　而自己之所以反感方强，不过是因为那个噩梦，但把梦里的东西当做现实，而如此敌视王昊，这样对他好像有些不公平。
　　“难道，我做错了吗...”
　　石冰兰心中呢喃道，回忆起自己仇视他的起因时，石冰兰也感觉有些奇怪。
　　孟璇也盯着石冰兰道：“冰兰姐，你为什么这么说呢，你和香兰姐说的一样，莫名的敌视方强，但是，你总得有个理由吧，香兰姐那么善解人意的人，但凡你有任何的理由，香兰姐也不至于对你这个妹妹如此生气，她是你最亲的亲人啊，有什么理由你不能对她说的。”
　　“我...”
　　石冰兰张了张口，顿时因为孟璇的话心乱如麻，她的理由又怎么说的出来，又怎么算得上是理由。
　　这样一想，石冰兰突然对石香兰的表现有了些理解，问题似乎是出在自己的身上。
　　自己太固执，太不将他人的话放在心上，以致于让石香兰心灰意冷。
　　石冰兰的心情突然有些低落。
　　楚倩趁热打铁，苦口婆心的道：“冰兰，你还是说不出来，也许在我们面前你说不出来，但我希望你能够给你自己一次机会，去向香兰坦白，香兰一直都很担心你，这些日子，她对你的气也已经消了，你就同我们去首都，见一见你姐姐吧。”
　　孟璇紧接着道：“有什么话和香兰姐好好说，我实在不想见到你们两姐妹变得如此生疏。”
　　石冰兰突然深呼吸了口气，终于还是被两人话的说动了：“好，我同你们去。”
　　.......
　　“好，我知道了。”
　　王昊挂掉电话，看着正在草地上，正专注于画油画的石香兰，笑着走了过去，“你妹妹要来首都了。”
　　石香兰的业余爱好是画画，当然，她的画技一般，然后，王昊在她面前小露了一手，又让这个妹子惊艳了一番。
　　石香兰手中的画笔一顿，抬头看向王昊，有些心神不宁的道：“她...她怎么会来。”
　　“楚倩和孟璇见到了你妹妹，说冰兰女皇现在一个人呆在家里非常的孤单，而且据她的队友说，冰兰女皇最近在队伍里训练的十分疯狂，每天都训练到深夜才回家。”
　　王昊说着，石香兰的脸色一点点变得忧愁，听到妹妹这个样子，她如何高兴的起来。
　　“你们两姐妹是时候和好了，如果她出了事，你也会难过。”王昊笑着道。
　　“可是......”
　　石香兰抿着嘴唇，对王昊的话有些感动，但仍然犹豫，“我更担心她伤害你。”
　　王昊轻轻抱住石香兰的柳腰：“不会的，我相信经过这个教训，冰兰会成长一些了，更重要的是，她肯定舍不得再次失去你。你妹妹其实只是太爱你了，她武功虽然高，但本质上还是个没有长大的孩子呢。”
　　石香兰美眸涌出着晶莹的泪花：“谢谢你，方强，谢你为我考虑了这么多。”
　　“夫妻之间还说什么谢的。”
　　王昊笑了笑，突然，炽热的双掌顺着石香兰的腰一上一下，嘿嘿道：“如果真要感谢的话，她们已经在来的路上了,在她们到来之前，将老公伺候的好点吧。”
　　顿时石香兰脸色潮红，美眸光波荡漾，无力的道：“...到里面去...”
　　“这里最合适，今天我们就玩个女画家的游戏吧，你一边画，我一边.....”
　　说话的时候，王昊的手已经大力搓着石香兰的欧派了。作为一家之主，王昊给石香兰的要求就是，在家里绝对不允许她戴BRA――情趣BRA是例外，有男性客人到来是例外。
　　王昊一只手从石香兰手中夺过油画笔，一只手在扒她的衣服。
　　“让你见识一下你的老公的独门绝技――插画师！”
　　作者留言：
　　居然让你们逼到要我九更了！
　　九更就九更了！还有刀片吗？再来一百发今天我就当一回十全老人一天十次郎了


第35章冰兰女皇已入彀中
　　第二天中午，楚倩的车子出现在别墅外面。
　　石香兰捏紧了王昊的手，手心出汗，竟然有些紧张，却又高兴。她刚刚和王昊结束了激烈的战斗，脸上还带着红晕。
　　她对王昊什么都很满意，唯一不满的地方，就是是他太能“干”了。
　　两人同居以来，他是天天都要做。
　　这也就罢了，不但晚上做，白天做，中午休息，饭前饭后，睡觉醒来，都是他来一发的高危期。平均一天下来，何止七次啊。
　　当初在娱乐节目里看到（伊莲娜）伊万卡的抱怨时，她还以为她说得很夸张，结果两人两处下来，石香兰才算见识到了，什么叫可以把田耕坏的牛。
　　最坏的是，他最喜欢在有客人快来时，就把她按住再来一发。石香兰又爱又怕又恨的是，她想拒绝，偏偏自己的身体实在太敏感受不了他的挑逗，明明已经很累了吃不消了，但是他想要时，还是忍不住要再尝一次。
　　“伊莲娜，其实是吃不消他才跑掉的吧......要是能有个好姐妹分担一下就好了......”
　　不止一次地，石香兰动过这样的念头，但也只是一闪而过而已。她是个传统的贤妻良母式的女人，但是对爱情方面，还是有着独占欲的。
　　“师傅，香兰，快看谁来了。”
　　楚倩和孟璇走在前面，对二人挥手笑着道，而石冰兰目光复杂的跟在她们的身后，尤其是看到石香兰的时候，心中顿时涌起五味杂陈。
　　石香兰走到了石冰兰的面前，握住石冰兰的手：“冰兰，你...变瘦了”
　　石冰兰的精神状态，看似和平常无异，但如何瞒得过石香兰，石香兰一眼便看出，石冰兰的精神有些萎靡，顿时十分心疼。
　　“姐！”“冰兰！”
　　石冰兰望着石香兰，声音有些哽咽，心中似有千言万语，无法言说。
　　石香兰也一把抱住了石冰兰，两姐妹拥抱在一起，都哭泣了起来。
　　晚上王昊亲自动主厨，孟璇和楚倩主动的帮王昊的忙，石香兰本来也想帮忙，不过却被王昊拒绝，让石香兰和妹妹两人共处一下，缓解这些天来的尴尬。
　　不多时，餐桌上堆满了美味的食物，香味透人心脾，便是石冰兰都尴尬的发现自己的有些饿了，而孟璇和楚倩更是双眼发光，就等着开餐。
　　最后一个汤上齐后，王昊坐上餐桌，对着石冰兰露出微笑：“小冰，不知道合不合你的口味，我是按照你姐姐告诉我的你的口味，特地做的这一餐。”
　　石冰兰依然对王昊敌意满满，听到他这话，眼神陡然冰冷：“不要叫我小冰，我们两个的交情没有好到这个地步！”
　　“小冰！”
　　这话一出，石香兰脸色顿时沉了下来，俏脸上满是生气，“你刚才还在和我保证，对你姐夫客气一些，现在就忘了。”
　　“姐...”
　　石冰兰刚说完就知道不妙，她也是下意识的便回答了这么一句，没有经过思考，等说完才想起来，自己已经下定决心，对王昊不那么过分。
　　孟璇此刻也帮着王昊说话：“冰兰姐，姐夫和香兰姐是夫妇，他叫你冰兰不是天经地义吗，你们是亲人啊。”
　　楚倩没有说话，只是在桌子猛踢着石冰兰的腿，让她冷静下来。
　　看着三人都站在王昊这一边，石冰兰顿时只觉得气坏了，合着自己最亲密的三个人，竟然都帮着一个男人，而不帮她。
　　若是以前，石冰兰肯定摔筷子便走人，可是她知道，如果自己真的和以前一样冲动，只会彻底的伤了石香兰的心。
　　石冰兰闭上了嘴，没有再说话。
　　“冰兰只是没有习惯，大家别太怪她。她以前和我对立冲突习惯了，一下子调整不过是正常的。”
　　王昊却站出来打圆场，只是内心暗笑，冰兰女皇，你这次住进来可是羊入虎口，不少一片东西就离开这里，老子的王字就倒过来写。
　　几人有说有笑的吃了一阵，方才的事情好像没有发生过，楚倩和孟璇都主动的引出话题，好让石冰兰融入进去。
　　吃的差不多的时候，王昊突然笑着道：“其实今天晚上，我有一件事想向大家宣布。”
　　孟璇睁大了美丽的眼睛：“什么事啊？”
　　楚倩、石香兰和石冰兰也看向王昊。
　　王昊深情的看着石香兰：“差不两个月后，我二十二岁生日那天，我将和香兰正式结婚，领取结婚证！”
　　石香兰捂住了嘴巴，美眸中充满了惊喜与感动。
　　“结婚！”
　　孟璇也吃了一惊，只是听到这个消息，第一时间，她却并没有为二人感到高兴，而是一种生出古怪的情绪，似乎有些酸涩，有些沉重。
　　楚倩眼神中闪过一丝嫉妒，却很快便消失，露出笑容：“结婚吗，那真是太好了。”
　　石冰兰脸色铁青，她紧紧的闭上了嘴，但她知道自己改变不了什么。
　　“两个月后你满二十二岁？冰兰好像也是两个月后满二十二岁吧。”突然，孟璇惊讶的道。
　　“我记得冰兰是十月九号出生的。”楚倩舞动筷子道。
　　“十月九号？”王昊故作惊讶，“我也是十月九号出生！”
　　“不会吧！”
　　“这也太巧了！”
　　孟璇和石香兰都惊讶的看着王昊，就连石冰兰也抬起目光，盯着王昊。
　　只有楚倩没有太奇怪，她想到王昊以前说的那些东西，隐约感觉到那些所谓的巧合，其实根本不是什么巧合。
　　“我可没有说谎，我出生的时间，都有记载的，我记得清清楚楚，不过没想到，我和冰兰女皇居然是同一天出生。”王昊故作惊叹的看向石冰兰，道“我出生的具体时间在凌晨三点五十六分，。”
　　这一回，孟璇和石香兰俏脸都变得极其的古怪。
　　石冰兰盯着王昊，眯起了眼睛，一字一句的道：“我也出生在凌晨三点五十六分。”
　　整个房间里，气氛都古怪了起来。
　　“我怎么开始觉得，冰兰姐和姐夫，似乎是天生一对。”
　　孟璇嘴角抽搐，心中突然生出一个不该有的想法。实际上屋里有这样想法的人不止她一个，也不止两个。
　　晚餐过后，众人又呆了一阵，直到深夜，孟璇和楚倩劝石冰兰像往常那般，留宿下来。
　　但石冰兰却拒绝：“我们还是不要打扰姐姐和姐夫的生活为好，去孟璇家里住吧。”
　　石香兰生气的道：“冰兰，我们是一家人，永远都是，这里就是你的家，什么打扰我们的生活的，你难道还不愿意接受你的姐夫。”
　　石冰兰摇头：“没有，我...已经接受。”
　　“那就别说这么多，住在我们这里。”
　　石香兰不容分说的道。
　　“是啊，我们今后是家人，说打扰太生分了。”
　　王昊也劝说着道，“住在这里其实挺好的，适合锻炼，冰兰，我想外界的训练对你已经不起作用，只有和真正的高手切磋，才能提升你的实力，如果你住在这里，我想，我们会有很多的机会。”
　　这番话让内心本已松动的石冰兰终于下定决心，除了和石香兰的亲情，她最看中的便是自己的实力，如今这两样东西，都在这个地方，她没有理由不留下来。
　　而且有自己在，这个混蛋如果有对不起姐姐的地方，她也可以随时揍他。
　　王昊面上露出欣喜的笑容，内心却是奸笑：“计成矣，冰兰女皇已入彀中，贞操不保！”
　　++ ++
　　三人终于顺利的生活在了一起，过着一家人的生活，只是石冰兰对王昊的态度虽然好了一些，仍旧冷淡的很。
　　石冰兰的处境比那两周的独自生活好了许多，但如今生活在这别墅内，石冰兰却感觉和以前在杭州，自己和姐姐相依为命的家里时不一样。
　　以前她是石香兰最关心的人，无论什么时候，石香兰都会先考虑到她，而现在，石香兰虽然依旧关心她，但优先考虑到的却是王昊。
　　王昊夺走了姐姐对她的爱，石冰兰心中苦闷不已。
　　而住在这里的第一天，石冰兰更是每时每刻都会见到王昊和石香兰甜蜜蜜的样子，看着两人整天秀恩爱的幸福生活，石冰兰更是感觉自己被排斥在外，是个多余的人。
　　好在当天晚上，石香兰并没有王昊睡一起，而是在王昊的要求下，主动从房里出来，和石冰兰睡在了一起。
　　姐妹俩说了一晚的悄悄话，这才没有让石冰兰产生更多的孤独感。
　　连着两天，石香兰都是和石冰兰睡一起的。孟璇是军人，行动并不自由，假期要结束了，当天就回单位去了。倒是楚倩因为是客居首都，反正王昊家空房多，当晚也留宿下来。
　　这让石冰兰一度产生了姐姐又回来了的幻觉。
　　只是她不知道的是，这其中故然是石香兰想要努力地关心妹妹，弥合两人间缝隙的因素，另一个原因，却是石香兰被王昊不分昼夜地征伐给弄怕了，也有着趁机在妹妹这儿休养一下的原因。
　　石冰兰问了姐姐和王昊在一起的生活状况，从姐姐嘴里，听到的全是好话。
　　“小方别看在擂台上很凶猛，其实现实中，是个说话轻声轻气，很文雅的人。”
　　“他刚出名时，难怪网上会把他当成小鲜肉看。人长得很秀气，做事其实也很细腻。”
　　“你一定无法想象吧，他不但烧得一手好菜，厨艺比我出色得多，还会做衣服，瞧，我的这件睡衣，就是他替我改的，真不敢相信，他拿剪刀替我裁剪衣服时的场景.....”
　　姐妹俩躺在床上说女人间的悄悄话时，石香兰很得意地向妹妹展示了王昊替她改的睡衣，好好的睡衣，被王昊修改过后，更有情调了......
　　女孩子晚上睡觉时都是不穿BRA的，石香兰的身体这段时间因为王昊的天天滋润，也欲发火暴，欧派竟渐有追上妹妹的趋势。石冰兰看到姐姐在提到那个“小方”时，身上的每一处毛孔都在向外溢出的名为幸福的东西，对王昊的恨意，竟怎么也生不出来。
　　她从姐姐嘴里，知道了小方简直就是个“全能老公”，除了不会写书，不能生孩子外，几乎就没有他不会的东西。
　　石冰兰关心地问道：“你没骗我？他真的这么好，就没有一点让你不满意的地方吗，姐姐？”
　　“这个.....”
　　石香兰想了想，突然又忆起了伊万卡在娱乐节目里说的话，想说出口，又羞于说出口，然后摇了摇头，说：“没有，一切都很好。”
　　“肯定有的！”
　　但她先前的动作，让妹妹起了疑心，追问不休。
　　但石香兰怎么都不肯说。
　　“姐，说嘛，说嘛！”
　　石冰兰象小时候一样，抱着姐姐，不停地撒娇，从前她就是用这种方式，总是能从姐姐嘴里，掏出许多秘密来。
　　石香冰终于拗不过妹妹，笑着道：“要说不满意，也是有一点的。”
　　“什么地方？”
　　“他很坏，太坏了.......哎呀，不说了，你以后有了老公，也许就会明白了？”
　　石冰兰表示听不懂。
　　“什么嘛，这彼什么答案？”
　　她又一个劲的追问，最后石香兰道：“情况就和那个洋妞伊莲娜在接受采访时说的那样，他太棒了......”
　　说到这，石香兰的脸已经红透了，然后把脸埋到被子里了。
　　妹妹石冰兰愣了愣，过了一会儿，她听懂了话，然后也把脸埋到了被子里。
　　被窝里，石冰兰握着姐姐的一只手，小声地道; “姐，只要你幸福，我就放心了。”
　　石香兰幸福地点点头，姐妹俩的那点矛盾，现在已消弥无形。
　　当姐妹俩正在谈悄悄话的时候，她们并不知道，她们正在交谈的男人，正借助安装在屋里的监控设备，偷听着她们的一言一行。
　　她们更不知道的是，她们的好大姐，楚倩，却在这时候一丝不挂在石香兰的床上，跨坐在她们讨论的男人身上，以女上位的姿势，一边看着监控，一边做着着她们正在讨论的那种事。
　　这段时间，王昊的精力都放在石香兰身上，食髓知味的楚倩早就憋坏了。现在石香兰要陪妹妹睡觉，楚倩利用这个时间差，悄悄地溜了过来，和王昊滚起了床单。
　　这种在隔壁偷情的感觉，非常地刺激。
　　冰兰女皇已入彀中，王昊现在非常地兴奋，楚倩表现出色，他决定今晚好好地稿劳她。


第36章姐夫是只孔雀男
　　石冰兰来到首都后的第二天......
　　砰！砰！砰！
　　草坪中，王昊和石冰兰的身影飞速的碰撞，两人在较量身手，当然不是以前的擂台比武，他们如今的交手都十分克制，不会使出伤害到对方的招式。
　　尽管如此，石香兰在一旁却看得担忧不已，生怕石冰兰又和以前一样，伤害到王昊。
　　石冰兰注意到石香兰的眼神始终盯在王昊的身上，心情愈发的苦闷，手脚下意识的稍微加快了一些。
　　王昊也不慌不忙的加快的攻势，和石冰兰的打的非常激烈，两分钟后，二人同时朝着后方退出，战斗停止。
　　石香兰松了口气，连忙走到王昊面前，温柔的为王昊擦汗：“没伤到哪里吧。”
　　“你太不相信你妹妹了吧，冰兰女皇为了你，可是比以前克制太多。”
　　王昊笑着刮了刮石香兰的鼻子。
　　听到这话，看着他们秀恩爱的动作，石冰兰眼神颇为复杂起来，以前自己对王昊的态度那般的差劲，可王昊却似乎从未生气过，反而一直在石香兰面前为自己说好话。难道，自己的梦境，真的只是一场梦而已，真实的王昊并非那噩梦中的恶魔？
　　可是为什么自己总是梦见他呢？
　　深夜，石冰兰缓缓的闭上眼睛，听觉灵敏的她，能够听到隔壁正传来一丝丝暧昧的声音，听到那种声音，石冰兰俏脸微微发烫，但强忍着抛出杂念。
　　这样的情况，姐姐回到隔壁屋里陪王昊睡后，就天天发生着。
　　石冰兰来到首都后，石香兰陪了她一起过了七个晚上。第三个晚上时，石香兰的大姨妈来了。因为不方便，她趁机陪着石冰兰又过了几天，也让自己好好休息一下，直到大姨妈离开才住到主卧去――不这样不行啊，原因是她在王昊的摆布下，已经解锁了所有的姿势了，大姨妈来了，就意味着喝菊花茶的日子也来了。
　　然后当天晚上，憋了多日的王昊主开始折腾石香兰了。
　　声音动静当天晚上就传了过来。
　　石冰兰并不知道，这间别墅的房间，卧室的隔音效果是很好的。但她所以能听到隔壁房间的声音，是因为王昊在她的房间里，偷偷地装了一个小小的无线喇叭。她和石香兰在房间交流说话打炮，声音都会通过喇叭传过来。虽然声音极小，但是夜深人静之时，就能若有若无地听到一丝丝――她并不是第一个享受这种听床待遇的人，上一位是她的好妹子孟璇。
　　石冰兰被这声音，撩了很久才睡着。姐姐被那个坏家伙，足足折腾了整整一个多小时才消停下来。
　　自从在擂上打败王昊后，那个噩梦很久没有出现过了。
　　但是这一次，石冰兰刚闭上眼睛睡着，下一刻，竟然再次出现在那熟悉的地方。
　　“又做梦了！”
　　石冰兰脸色难看，这时那个狞笑恶魔的面孔出现，他长得和姐夫是一模一样，二话不说朝着她攻击了过来。
　　最可恶的是，他出现时，还是不穿衣服的那种。
　　石冰兰很郁闷的发现，对方的实力，似乎比上次打败他时，又进了一大步。
　　更快的速度，更高明的格斗巧。
　　石冰兰在反抗的战斗中发现，此次交手，这个梦中出现的姐夫，对她的每一招，都仿佛有预见性一般。她的每次拳打脚踢，对方都能提前做出预判，早早地站好方位，选好角度。
　　每一次她的主动攻击，都象是主动地将自己弱点送给对方击打一般。
　　“这是怎么回事！居然有这种事！”
　　石冰兰哪里知道，她在梦里面对的，是名“逆乱因果完全境界”战斗技巧，这是只有达至九阶九星大成的武者才能使出来的战斗技巧。
　　王昊也曾拥有过这样的技巧，但是因为这个世界的唯物主义法则的压制，这能力也被暂时剥夺了。
　　面对着拥有如此高阶战斗意识的“姐夫”，小姨子哪里是姐夫的对手。
　　她的每一次出手，招式都被对方轻易破除的同时，身上的衣物也在这过程中被对方轻易地撕破，然后......被羞耻无比地撕碎身上所有衣物后，石冰兰再次落败，在悲怒交加中，再次被梦境中出现的“姐夫”的推倒了。
　　而且一折腾就是一整个晚上，那种感觉，象是地狱，但离天堂似乎又不远......
　　“可恶，我受够了！”
　　天亮了，石冰兰好不容易熬到噩梦结束，方才从噩梦境摆脱清醒过来，脸色羞愤欲绝，已经忍无可忍的她拿起电话，按了楚倩的号码。
　　不多时，楚倩打着哈欠接听了电话：“怎么了冰兰，这么早打电话过来？”
　　此时的时间，才是早上七点半呢。
　　石冰兰立刻回答道：“我又做噩梦了，楚倩，我已经被这个噩梦折磨的快疯了。”
　　“噩梦？”楚倩不解的道，心中却是不屑的冷笑，堂堂冰兰女皇，地球最强人类，居然还会害怕噩梦？
　　楚倩兴奋了起来，睡意全去。
　　她想起了王昊给她的任务，装作担忧的道：“冰兰，什么噩梦呢，你跟我说说，放心，我不会告诉外人的。”
　　石冰兰犹豫了一下：“你们不是一直想知道我为什么会如此仇恨方强吗？”
　　楚倩眼皮子一跳，王昊给她的任务，最主要的任务之一便是知道石冰兰痛恨方强的原因，没想到石冰兰终于肯说出来了，楚倩顿时惊喜，嘴上道：“是啊，师傅那么好的人，我们都很疑惑你怎么会恨他，难道这和那噩梦有关？”
　　“没错。”
　　石冰兰沉默了一下，但终于鼓起勇气，“说起来也许你不相信，但这却是真的，我是以前，天天都梦见方强。”
　　“梦见他！”
　　楚倩惊讶的大叫起来。“还是噩梦里，那是什么样的噩梦。”
　　石冰兰咬着嘴唇：“在梦里面，每次我都会和方强交手。但是大部分时候，我都会被他轻易的击败。偶尔占上风后，他隔一断时间还会再出现，然后变得更强。”
　　楚倩道：“梦里被他击败？现实里可不会发生这样的事情，不过就因为这，你就仇恨他吗？你没有这么小器吧。”
　　“那是因为被击败后还有事。”
　　石冰兰实在难以启齿，却已然鼓起勇气：“我说了你可不要笑，每次我被他打败后，都会被他......强...奸...”
　　说到后面，石冰兰的声音弱如蚊呐，但还是将自己的苦恼都诉说出来。
　　顿时电话的另一端，楚倩的脸色凝固了，紧接着心中爆发出大笑：“哈哈哈哈哈哈，我听到了什么，冰兰女皇竟然梦里梦到被强~奸，这不是真的...太好笑了，哈哈哈――”
　　楚倩忍俊不禁，她终于明白是怎么回事，心中惊喜不已，将这件事告诉王昊，她肯定能够得到王昊更多的“赏赐”。
　　“楚倩，你在听吗。”
　　一时对面沉默，石冰兰紧张了起来，再次道。
　　“我在听呢。”楚倩尽量使自己的声音显得温柔，
　　“你能不能把事情的经过，说得更详细点......”
　　楚倩一边诱导着石冰兰说秘密的同时，已经悄悄地按了手机上的录音功能。
　　石冰兰毫无戒心地，把一切秘密都向好姐妹倾吐了。这个秘密她憋得太久了，“姐夫”隔一段时间就在她梦中出现，打败她，推倒她，玩弄她，她已经达到承受的极限了。如果再不找人倾诉一下，她一定会疯的。
　　“其实你这种情况，我并不奇怪，这肯定有原因的。”
　　“什么原因？”石冰兰疑惑到。
　　“冰兰，我想...”
　　楚倩的语气似乎是犹豫，只是嘴角已然微微勾起一丝阴阴的笑容，“你是喜欢上了方强吧。”
　　“怎么可能！”
　　石冰兰一怔，旋即差点跳了起来，只是听到楚倩这句话后，她的心脏突然砰砰砰的打鼓般跳动了起来，石冰兰才不愿相信她喜欢王昊，她又不是抖M。被强~奸出快感来，怎么可能――也不是不可能，现在忆起，过去的那些噩梦里，被那个梦魇折磨时，她看似处于地狱之中，可是却也有一种离天堂很近的感觉，证据是每天醒来，底裤都有些潮湿。
　　石冰兰努力地摇头否认道：“不可能，绝对不可能的。”
　　“怎么不可能，冰兰，你可不要忘了，我们四姐妹都有一样的毛病，我们天生对男人反感，难以喜欢上其它男人。”
　　楚倩突然提到了另一件事，让石冰兰心中一紧。
　　楚倩道：“这并不是因为我们没有欲望，也不是因为我们是蕾丝边，而是其它的男性都无法让我们动心。每次那些男人接近我们时，我们的身体就本能地开始反感，他们没有那个资格一样。只有小方，无论是你姐姐还是我，靠近他时我们都没有这样的感觉。”
　　石冰兰没有回答，心中却是点头，这个缺陷，在王昊出现之前，他们四姐妹其实就互相知晓过。
　　“方强却不一样，他是首位能让我们能够产生欲望的人。”
　　楚倩紧接着道。
　　石冰兰顿时惊讶的瞠目结舌：“楚倩，难道你也――”
　　“我不是那个意思。”楚倩苦笑道，“我是说，方强和以前的男人不一样，我们的身体并不排斥他。当然，并不是说我喜欢他，要和香兰姐抢夺一样，而是单纯的陈述这样的一件事实。”
　　然后楚倩装模作样地黯然道：“他选择了香兰妹子，我这个当大姐的，也只能祝福他们了，谁叫我年龄比他大这么多呢......”
　　石冰兰有些明白楚倩的话了。
　　“这一点，不仅我如此，看香兰妹子和方强腻歪的模样，香兰这边也不用怀疑了，而且我问过孟璇，孟璇也同样有这样的感受。”
　　楚倩继续诱惑道，“所以，我觉得，你可以试着放弃自己主观的反感，用身体去感觉，试试看和他接近时，会不会再有这种敌意式的反感产生。我相信，你也和我们一样，方强对你来说，是能够作为可交往的异性看待。”
　　此时的楚倩，完美地在扮演着一个教导妹妹的“成熟年长”的大姐姐，指点着年青的小妹如何面对人生中的陌生的道路――当然，她是在指点她走向错误的方向。
　　石冰兰突然慌乱了起来，楚倩的话令她有些不安，嘴里却坚决的道：“我承认你说的是事实，但我不可能喜欢他，我对他没有任何好感，现在也一样。”
　　“先别急着否认。”楚倩道，“喜欢和讨厌，有时候是互相的，不是有句话吗，对一个人仇恨越深，对他的爱也就越深。”
　　“不。”石冰兰摇头，不愿意接受楚倩的说法，“他是我的姐夫，我是不可能喜欢他的。”
　　“就因为他是你姐夫，所以你才潜意识里的排斥他。”
　　楚倩语气有些坚决，“梦由心生，你只是因为心里的排斥感才会产生这样的梦，不如这样吧，梦里面，你每次都反抗，但是下场却是被击败是吗？”
　　“没错。”石冰兰点头道。
　　楚倩道：“如果下次再做这样的梦，你试着完全不反抗，然后看那个梦里的方强会对你怎么样。”
　　石冰兰心中咯噔一下，俏脸浮现羞愤之色：“反抗都那样了，不反抗岂不是更惨。”
　　楚倩道：“反正你反抗了，也摆脱不了梦里的结局，反抗和不反抗不都一样，不是吗？”
　　石冰兰眼神闪烁，深深的吸了口气：“好，我听你的。”
　　又聊了一阵后，石冰兰挂掉了电话，感叹的道：“能交到楚倩这个好朋友，我真是太幸运了。”
　　结束通话前，石冰兰对楚倩说：“这是我和你之间的秘密，你千万不要泄露出去，包括我姐姐在内。”
　　楚倩：“当然，打死我也不会说的。”
　　然后她在心里道：操~死我就会说的......
　　第二天早上，她和王昊私下秘密聚会偷情时，就把一切全交待了，作为奖励，她也确实被~操得昏死过去了......
　　“原来是这样！主神空间，你为了在这个世界杀死我的碎片转生体，居然下了这样的臭子！你这是在帮我吗？”
　　冰兰女皇所在的冰之王座，在他眼里现在已是破绽处处，痕痕满身。
　　知道了石冰兰最大的秘密后，王昊哈哈大笑着，他已有信心，在“美国队的轮回队”进入这个世界前，就提前推倒冰兰女皇。
　　++ ++
　　那次和楚倩的电话结束后，和妹妹姐夫住在一起时，石冰兰悄悄地观察着王昊。
　　她要寻找他的弱点为、破绽，还有被隐藏起来的一面。
　　石冰兰是很聪明的女人，但是缺点却是，她还太年青了，人生阅历也不足――不到二十二岁的女孩子，一门心思大都放在武学修行上，情商也不乍样，能有多成熟？
　　她的这些想法，全在老妖精王昊的预计范围内。
　　王昊是一名影帝级别的演员！
　　那天和楚倩通完话后，楚倩特地跑过来噌饭，表面上是过来和石冰兰见面开解她，实际上却是趁机套她的话，更深度地了解的她的秘密。
　　而王昊则继续扮演着一位“完美姐夫”的形象。
　　因为是新居，又是和石香兰在过两人小世界，所以这处住处他们暂时没有请保姆和佣人。
　　当天招待石冰兰和楚倩时，起初完全是王昊一个人在厨房里忙活――他先是大清早地开车出去，买了一堆的菜回来。十点左右回来时，就一个人在厨房里忙活。
　　楚倩到来时，三姐妹聚在一起开心地聊天时，他却象老黄牛一般自在厨房里忙活着。
　　三个女人聊了一阵子后，楚倩先主动进入厨房帮王昊打下手。
　　搏击四美中，石香兰本来是会做家务和烧菜的，不过随石冰兰成名后越来越有钱，托她的服，石冰兰这方面的技艺却因为养尊处优褪化了。反而是楚倩，因为过去一直过得不是太顺利，倒是拥有一定的家务能力，但是也只能说是乏善可阵，但给王昊打个下手还是够的。
　　见楚倩进厨房帮忙后，石香兰过意不去也跟着进厨房相助。
　　旁观的石冰兰接着就看到了这样的一幕，王昊掌勺，杀鱼烧菜忙得不亦乐乎，石香兰和楚倩在一边帮忙整理桌子打下手，那个场面看来很协调完美。
　　这样的情况下，石冰兰也不可能干看着，也不好意思在一旁坐着，最后也加入其中。
　　石冰兰的任务被分配去榨果汁，然后她尴尬地发现一件事：她居然不会，榨果汁这事做起来也是笨手笨脚的。研究了老半天，才学会了操纵榨~汁机。
　　冰兰女皇可以轻易地一拳打断木柱，但在生活基本技能上，接近白痴。
　　除了人类外，高等动物最有趣的一个特点就是：雄性往往比雌性要漂亮得多。
　　原因是足够漂亮华丽，才能引起雌性的注意――比如孔雀。
　　石冰兰并没有意识到，现在的王昊，就象是一只孔雀。他有意无意地，在石冰兰面前展现着他各方面的才华。
　　格斗、艺术、裁缝、厨技，象开屏的孔雀般秀着自己的。


第37章   裂冰（一更）
　　这段时间相处下来，石冰兰不得不承认，姐姐选中的这个男人，除了武功输她一点点外，其他地方都胜过她太多了。
　　王昊很清楚，在主神空间的开挂下，石冰兰是个高智商的女人。她过去在和他争夺姐姐时所以处于下风，是因为她情商不足――不通人心的主神空间，不会开情商挂。
　　如果王昊象普通的男女恋人般，对石冰兰展开露骨的针对攻势，会被她轻易识破。
　　当他开始营造名为“家”的生活氛围，象孔雀般“无意”地展现自己的能力时，就可以一点一点地，融化这位“冰兰女皇”。
　　三姐妹一起下场帮厨（尽管都是打下手），再加一个男人，四个人一起准备饭菜时，石冰兰突然生出一种奇怪的感觉，这处感觉是她从前和姐姐一起生活时都没有过的。
　　当她和姐姐一起坐在饭桌前，看着“姐夫”将一盘盘烧得热汽腾腾的菜肴端到饭桌前时，石冰兰终于意识到先前产生的那种感觉是什么了。
　　“是家的感觉吗？从前我和姐姐一起生活时，家里只有女人没有男人，那个家其实是不完整的......但今天，有了一个男人加入......”
　　当她产生这样的认知看法时，她就象是一只掉入蛛网里的蝴蝶，身体渐渐地被蛛丝缠绕上了。
　　随风潜入夜，润物细无声，有些东西正开始融化。
　　被楚倩“开解”了之后，石冰兰发现自己放弃主观的偏见后，好象解脱了不少。
　　“味道怎么样？”
　　端上最后一盘菜，坐下的王昊问石香兰。
　　石香兰点点头，一脸幸福地冲着王昊笑着，然后拿起瓶子替他倒了一杯果汁。她们四人都是运动员出身，都养成了不饮酒的习惯，所以饭桌上只有果汁没有酒饮料。
　　那顿饭吃得很开心，王昊的厨技同样是点满的，三个女人的舌头很快就被他征服了，尤其是石冰兰――石冰兰来之前，他可是通过那个收了他五十万的女佣，调查过她的口味喜好的。
　　饭桌上，四人谈起了自己各自未来的打算。
　　楚倩在奥运会结束后，已经决定退役。不过她在首都没有房子，现在暂时是住在国家搏击协会的运动员宿舍里。饭桌上说起这事时，作为家里女主人的石香兰提议楚倩搬过来住，这个引母狼入室的建议，楚倩装模作样的拒绝了，但是石冰兰帮腔，王昊助阵下，她最后勉为其难地答应了。
　　至于石香兰，在拿到奥运会金牌后，她也有想退役和王昊享受人生的打算。
　　而后王昊也谈起了自己的想法。
　　“格斗这东西，是吃青春饭的。我当年玩这个，只是为了打名气，赚钱，赚很多钱。然后有了名气和钱后，就可以去做自己真正喜欢的事。现在这个目标，第一阶段已经完成了。”
　　近一年下来，闪电般成名的王昊，一年的各方面的收益早已上亿。如果算上他“随手”做的音乐作品在娱乐圈的收获，他从去年到今年这十一个月的总收入，已经和石冰兰相差无几。网上刚刚公布的运动员收入榜上，石冰兰排第一位，正好是七千万美元。而王昊差她一点，为六千七百万美元。
　　而这还仅仅只是他的收入。他的商业品牌价值，在资本市场号召力，圈子内估价是十亿美元以上――不久前输给石冰兰的那一仗，并没有影响他的身价。现在圈子里的人，都眼巴巴地希望他能和冰兰再战一场，以最为“公平”的方式决出谁才是地球上的最强者。
　　现在的王昊，确实有资格坐在这里说一声：可以去做自己喜欢的事了。
　　石冰兰难得地问他道：“你想做什么事？”
　　“写小说，拍电影，拍电影，做音乐.....”
　　王昊一说到写小说，屋里的三个女人一起笑了起来，不过提到做音乐时，她们却没有笑了。
　　“你们三个都在这里，我正好有一个想法想说说，这也是我中学时就生出的梦想，现在我的情况，倒是有机会完成了。”
　　石冰兰问道：“什么梦想？”
　　王昊道： “有一款日本街机游戏，非常地有名，名字叫拳皇！听说过吧？”
　　三个女人居然同时点头，原来她们对这类游戏都有涉猎。
　　王昊说：“我想把它拍成真人电影，你们三个人来演。”
　　他一边说，一边指了指面前三个女人。
　　“你，香兰，你的气质很好，可以演不知火舞。”
　　“楚倩，你的气质很适合演麦卓。”
　　然后王昊把目光投向桌前最后的女人，石冰兰，然后问道：“小冰，你可以演神乐千鹤或者美国女拳皇布鲁玛丽。”
　　“那你呢？”
　　石冰兰并没有注意到，她和王昊的话正在多起来。
　　“我可以演大反派，比如大蛇！”
　　王昊嘻嘻哈哈地笑着。
　　楚倩问道：“为什么不选择三神器里的男主角？”
　　“我不喜欢当主角，当反派才有意思，大魔王个，然后......”
　　石香兰插了一句：“然后被一群英雄围殴打死。”
　　她一边说一边笑着往王昊的嘴里塞了一口菜。
　　然后石香兰这才道：“我准备象楚倩一般，选择退役了，不过退役后做什么，暂时也没有想好。小方说他胡乱拍些雷剧电影电视瞎玩玩，让我和楚倩出演当主角。楚倩还好，我根本没有演过戏，怎么能行啊？”
　　王昊一把搂过石香兰，象洋娃娃一般地抱在怀里摇了摇，解释道：
　　“记住，我们不是拍戏，我们是在玩耍。拍戏那只是稍带着，玩的一部分。这一年我也挣了不少钱，钱挣了是要花的，拍些自己想要的乱七八糟的东西，自乐乐，群乐乐，图个开心才是最好的！赚不赚钱叫不叫好无所谓，重要的是要开心。人啊，不要活得这么累，不要成为赚钱的机器，也不要成为比赛的工具，睡觉睡到自然醒，开开心心渡过每一天，才是比什么都重要的。”
　　说出这话时，王昊和石香兰互相深情地对望着，然后他当着石冰兰和楚倩的面，两人情不自禁地又热吻起来秀了一波恩爱，客厅里很快充满了快活的空气。
　　但无论是石冰兰还是楚倩，这时心里都有吃了太多狗粮的郁闷感。
　　石冰兰：“姐姐真的好幸福.....”
　　楚倩嫉妒地在心里嘀咕着：“你就笑吧，石香兰。我那个邪恶的师傅，可是一头老虎，你已经被他吃下去了，你的妹妹也跑不了.....”
　　心里这么酸溜溜地想的时候，楚倩却好想一脚把面前的女主人女主角石香兰踢飞，然后换成自己被那个男人搂在怀里秀恩爱给别的女人看......
　　晚饭后的气氛非常地好，饭后，楚倩告辞离去，她打算过几天处理完国家队里的后续事务后，就搬过来住。对此石家姐妹都很乐意。王昊在首都买的这幢别墅房间不少，人多了反而人气更旺些。大家都是相处多年的好姐妹，无论是石香兰还是石冰兰，都没有意识自己正在犯下引狼入室的大错误――好吧，其实最大的狼不是楚倩，她们自己早就投进狼窝里。
　　熄灯后，石冰兰安静的躺在床上，闭上眼睛睡下。
　　从前她每次睡下时，心理上都象是崩紧的弦一般，就连睡梦中都象是要战斗一般，但这次被楚倩“开解”过后，石冰兰的心情竟异常地平静。
　　漆黑的地下室又出现了。
　　石冰兰冷冷的看着熟悉的场景，对周围的一切都视若无睹，
　　“桀桀桀！”
　　方强不出意料的出现了，
　　那混蛋还是那样可恶可恨，一丝不挂，一柱擎天，狞笑着大手朝着石冰兰那对巨大的圣女峰抓来。
　　石冰兰咬牙，果真是毫不抵挡，任由着方强抓来。
　　就在方强的大手抓到她的瞬间，突然眼中一黑，下一刻，石冰兰就惊讶的发现自己竟然醒了过来。
　　折磨了她这么久的噩梦，居然就这样结束了。
　　“真的有用！”
　　石冰兰从床上坐了起来，望着自己曼妙丰满的身材，看了看自己的一对高耸的柔软，这一次，竟然没有在梦中被那恶魔占便宜，真是太好了。
　　原来只要不抵抗，那个噩梦就会自动结束，石冰兰突然觉得过去的自己“好冤”。
　　如此想着，石冰兰的脸上却没有露出笑容，反而有些古怪，她突然觉得有些烦躁，心情极其的失落，仿佛生活中突然少了什么似的。
　　“难道真的象楚倩说的，这纯粹我心理潜意识在自我排斥的原因？其实我是在渴求一个能征服我的男人出现，所以才产生了这样的梦？我主动在心理上放弃了排斥感，他就消失了？”
　　石冰兰疑惑地心道。
　　“啊...快一点，再快一点.........”
　　就在这时，石冰兰突然听到隔壁，传来自己姐姐发出的声音，石冰兰脸色凝滞了，若是在以前，她绝对不敢相信，自己那神圣不可侵犯的女神般的姐姐，竟然会如个荡妇一般的发出这样令人面红耳赤的声音。
　　但是住在这里的这些天，她却不是第一次听见这种声音了，不光是这些声音，还有两人睡的床在摇动的声音。
　　“真是牲口，天天都在折腾姐姐，睡前搞就算了，现在时间是....凌晨三点，半夜醒来还要加班吗？”
　　石冰兰在心里啐了一声，然后用被子蒙住了头，这时，突然生出了一个患得患失的想法。
　　“我的梦，是如此古怪.......难道，难道那个坏家伙，他是我命中注定的男人？然后我理解错了，现在他是姐姐的男人了......”
　　她第一次生出了有些懊悔的感觉。
　　“如果当初，我一开始时就没有对他敌意重重。”
　　++ ++
　　底层的健身室里，王昊正在不缓不慢的举着杠铃，每一个动作完成，双臂上那孔武结识的肌肉都会鼓起，而后缓缓消失。
　　王昊的身体外表看上去，并不像是那种肌肉猛男的模样，而是给人一种厚重的气质，在这种内在面前，那些浑身肌肉的健身达人外强中干的本质，一眼便能区分出来。
　　身为运动员和格斗家，石冰兰一直有着早起锻炼的好习惯，这已经成为她生活的固定本能，一天不锻炼，就浑身不舒服。
　　王昊的新居的底层后厅，就是健身房，里面安装了数台专用健身器材。早上石冰兰起来锻炼时，却发现王昊已经先她一步进去了。
　　“这家伙是怪物吗，昨晚折腾得那么久，今天居然起得比我还早。”
　　石冰兰眼角余光，不时的落在王昊的身体上。她不知道王昊因为修炼补天诀，一天睡眠时间变得只有常人的一半。擂台上生死格斗时，他短时间内的回复力和持续力是不如石冰兰。但是有补天诀打底，日常生活时，他当办完事，打坐运转补天诀吸取这个世界稀薄的天地元气时，精力回复的速度却比不会功法，只会自然回复的石冰兰要快。
　　在借着机器锻炼的时候，石冰兰的目光总是不由自主的朝着王昊看去。
　　逐渐放弃成见石冰兰，看着“姐夫”那精壮阳刚的身体，内心突然生出一种异样的想法，她不得不承认，和无数搏击运动员交手，石冰兰见识过具备优秀身材的男子不在少量，但是那些男人的身体，跟“姐夫”比起来，却完全不具备可比性。
　　方强的身体太完美了，按照最精确的黄金比例构成，又饱含着旺盛的生命力，还有这一副帅气的面孔。
　　这样的一具身体对异性吸引力简直是致命的，石冰兰都感觉自己的身体，似乎有些被他吸引。
　　她突然有些明白，为什么连楚倩谈到方强，都是一副恨自己生得太早的语气。
　　楚倩不承认她对方强有想法，但是石冰兰是不信的。想到楚倩，石冰兰突然意识到自己犯了一个错：不应当让楚倩住进来的。
　　但话已出口没法改了。
　　作者留言：
　　一百刀片加一更，有刀片吗吗？


第38章诱冰（二更）
　　“她会和姐姐抢男人的......趁现在她还没有住进来，我干脆在首都这儿买套房，送给她，这样她就不会涉入我们的生活了。”
　　这个想法刚冒出来，石冰兰也感觉有荒唐。首都这儿寸土寸金，一套面积够大象样的房子，差不多要上千万。当然，石冰兰是大富婆，她买得起。
　　“嗯，就这样吧，我送好姐妹一套首都的房子，谁也不能说什么.....这也是为了姐姐啊！”
　　石冰兰胡思乱想着。
　　然而石冰兰不知道的是，她的目光早已被王昊所发现。
　　王昊一边故意展示自己身体的强壮部分，以吸引着石冰兰，心底却是暗暗窃笑。他从石冰兰一直在有意无意地偷看她的小动作，意识到收网的时机已经不远了。
　　擂台上的冰兰女皇，她的格斗技艺已经完美无缺，王昊想要打败她根本不可能。
　　但是现实中的冰兰女皇，本质上只是一个年龄仅有二十二岁的女青年而已。
　　她很聪明也强大，但性格中的弱点很多。
　　她情商不足，不会和人相处。
　　她的朋友太少，而仇人不少，内心其实很孤独。
　　她的“文化”水准，其实也不高――体校出身，嗜武成狂的她，这十来年心思全用在格斗修行上，其他方面的发育自然是严重的瘸腿。石香兰还有绘画的个人爱好，而她石冰兰，除了会武，还会什么？
　　这些都是她的致命伤。
　　妄想通过擂台打倒石冰兰，根本就是去攻击她的最强点，是犯了战略上最愚蠢的错误。
　　泡妞就象是打仗，要以吾方以之强击敌之最弱。王昊的最强点就是上百年的人生经验，文（文化）智（智力）体（武术）美（容貌）艺（艺术）心（情商）六项指标全面发展的“六边形”战士，和石冰兰这种走极端路线的“瘸腿战士”完全不同。
　　格斗术不如交际术！情商很多时候比智商更重要！
　　擂台上打不过石冰兰没关系，在平常生活中俘虏她就行了！
　　过了两天，王昊主动提议，一家人出去游玩北京，石香兰开心的答应了。而这些日子，石冰兰被两人在家里秀恩爱刺激的够难苦闷了，忙不迭的答应了。
　　颐和园，昆明湖边。
　　王昊和石香兰亲密的站在柳条随风飘展的柳树下，背后便是昆明湖，二人不断改变着亲密的姿势，动不动便嬉笑打闹，一派恩爱的景象。
　　“准备好没有！”
　　石冰兰双手紧捏相机，心情很是糟糕，在家里面他们两个这样也就算了，自己还能眼不见为净，如今出来游玩，时时刻刻他们都呆在一起，王昊和石香兰恩爱的场景，她只能强忍着郁闷欣赏着。
　　尤其是为两人拍照片的时候。
　　“好了，不要闹了！”石香兰脸色羞红的停止打闹，而后靠在王昊的肩膀上，露出甜蜜的笑容。
　　而王昊则挺直了身躯，目光炯炯的望向石冰兰。
　　石冰兰举起相机，透过镜头与王昊的目光接触到，顿时石冰兰的心底猛地一跳，一股慌乱的情绪不由生出，下意识的按了快门。
　　“拍好了吗，快让我看看。”
　　石香兰快步凑到石冰兰身边，看着照片上，结果却见到照片的角度倾斜了，微微失望的道：“拍砸了。”
　　“再拍一张吧，这次是失误。”石冰兰脸色有些不自然，不敢向石香兰说出自己拍错了照片的原因。
　　“那就再来一张吧。”石香兰没想那么多，轻笑着又回到王昊的身边，王昊和石香兰调笑了几句，二人又挤作一团。
　　石冰兰松了口气，看着打闹的二人，目光却又悄悄的往打量着王昊。
　　石冰兰再次按下快门，拍出来的照片令石香兰满意的露出笑容：“这一张挺好的，方强，你也来看看。”
　　“是挺不错的。”王昊见到照片，微笑着点头道，“这回轮到你们姐妹了，冰兰女皇，把相机给我吧。”
　　“不要叫我冰兰女皇了，象姐姐一样，叫我小冰，或者冰兰都可以。”
　　本能说出这话时，石冰兰连自己都感到惊讶。听到她这么一说，身为姐姐的石香兰顿时露出开心的微笑，她看出来了，妹妹对姐夫的敌意，已经在这段时间的相处中消失了。
　　一路上，石香兰要不是和王昊合影，便是和石冰兰合影，王昊和石冰兰唯一一次合影还是找了个路人，给他们三人拍的照片。
　　至于王昊和石冰兰之间，却是没有单独合影过。
　　在一处风景点，石香兰拿起相机，浅笑着道：“你们两个怎么也得合照一回吧。”
　　石冰兰下意识的将相机交给石香兰。听清楚了她的话后，顿时脸色一怔。
　　石香兰也不待石冰兰答应，就让他们两个站在一起，然后拿着相机，退到远处。
　　王昊对石冰兰道：“你要是不愿意的话，我和香兰解释吧。”
　　，
　　“没关系。”
　　石冰兰直直的望向王昊的眼睛，视线接触到的时候，她俏脸突然泛出一抹微红。
　　身为冰兰女皇的石冰兰此刻的内心竟然有些紧张，尤其是当两人摆造型靠在一起时，彼此的肢体轻微地互相碰触时，她发现自己身体里，真的没有象靠近别的男人般，生出“天然的厌恶感”。
　　而已经摆正相的石香兰，透过镜头见到妹妹对王昊不再是以前那般的敌视，开心地笑了，随后按下快门。
　　一整天，三人游玩了诸多景点，长城、故宫等等，每个景点，石冰兰都要要看着王昊和石香兰这对秀个不停，令她有种想逃离的冲动。而当石香兰偶尔也有要他们一起合个影时，那时石冰兰就发现自己的心情会特别地好。
　　擂台上的冰兰女皇天下无敌。
　　但生活中的她，只是一个不成熟的小女孩，她的内心情感世界，其实是一片荒漠。
　　生活中的她，并不强大!
　　深晚，闹了一天的三人在外面吃过晚饭后，带着倦意回了家，回到房中休息。
　　石冰兰洗漱了许久，用吹风吹完头发，然后坐在床上，拾起装着照片的信封，随手撕开。
　　石冰兰漂亮纤细的手指在一沓照片中缓缓找出了几张特别的。
　　这几张照片，是她和王昊二人合影的照片。
　　看着照片里，自己和王昊在一起时的情景，石冰兰突然发现，自己居然罕见的露出了笑容。
　　一时间，石冰兰愣住了，目光呆呆的望着照片，手指放在照片上王昊的脸上，石冰兰突然生出了悔意。
　　自己以前对他确实是太过分了。
　　石冰兰抿起嘴唇，目中露出一丝愧疚之色。
　　她突然好后悔，为什么当初就不把这事早点问楚倩呢.....
　　正在这时，她突然听到走廊上传来一股开门声。
　　从脚步声，石冰兰听出是姐姐的脚步声，她正要下楼去。十几秒后，她又听到了另一个声音，是姐夫的声音。
　　石冰兰看了一下时间，现在已经是十一点了。
　　“这么迟了，还下楼，姐姐是要吃东西吗？”
　　石冰兰知道自己的姐姐有睡前喝一杯牛奶的习惯，起初不以为然。但是过了二十分钟后，她却没有听到姐姐和姐夫回来的脚步声。
　　“就算喝牛奶，也早就该喝完了吧。”
　　出于好奇，石冰兰朝着门口走过去，轻轻打开门扉，向外探目。
　　然后她愣住了。
　　楼下的大厅里，只亮了盏昏黄黯淡的夜灯。
　　只见大厅里楼梯的位置，那盏夜灯下，身上披着一件睡衣的石香兰被姐夫抵在墙上，双手更被对方的手压在墙面上，脸色潮红不已，美眸中又是羞涩，还带着紧张与害怕，发出娇~喘吁吁的声音：“去......去......房间好吗，为什么你总喜欢在外面....被冰兰发现我就没脸见她了....”
　　石冰兰面颊上浮现一抹红晕，心里暗啐，自己早就看见了。
　　她本想关上房门的对这一幕当做没看见，可不知怎地，这一次，却鬼使神差的没有关门，不仅如此，美眸却睁大大的，悄然的盯着两人的动作，眨也不眨。
　　“我就是想小冰看到，让她看看自己平时清纯的姐姐，在晚上是多么的淫荡......”
　　王昊嘿嘿笑着，他一边笑着说着下流话一边做着运动。石冰兰过来偷窥时，两人已经进行实质性地接触，并战到中场了。
　　石香兰的挣扎如此无力，不一会，就俏脸通红的呻~吟起来，她不敢发出太大的声音，以免被石冰兰听见。她拉命地闭紧嘴巴，憋着声音，令她涨红了脸，十分的难受，内心却又有些异样的刺激感。
　　没过多久，石香兰便彻底对王昊投降了，再也忍不住，声音激昂了起来，仍由王昊将她的娇躯摆出极为羞耻的姿势。
　　看着两人激烈的场景，石冰兰早已面红耳赤，心脏砰砰的跳个不停，但是，目光却舍不得挪开，一直盯着在石香兰身上威猛驰骋的王昊，不由的娇躯滚烫。
　　这场大战持续了太长的时间，很快石香兰从求饶变成恍惚，最后甚至变成了阿黑颜，若是香兰女神的粉丝们见到石香兰现在的样子，不知道会不会信仰崩溃掉。
　　石冰兰看的心惊肉跳，对王昊的威猛再添一层认知，虽然梦境里，她也见过王昊那太过生猛的精力，但那毕竟是梦境，现在可是在现实。
　　看着自己的姐姐模样，石冰兰有点担心她是否受得了王昊的强悍。
　　“我居然都看完了...天啊，我是怎么想的。”
　　待到两人的奋战结束，姐夫抱着不醒人事的姐姐踏上楼梯要回屋时，石冰兰才意识到自己旁观了完整的一幕，顿时羞愤的捂住了面孔，同时赶紧合上了门。大门合上，石冰兰象做了坏事的想要瞒着父母的小女孩一般，以最快的速度奔回床上，裹上被单，装成睡着的模样。
　　“我为什么要怕啊，又不会有人过来检查。”
　　做完这一切后，她才发现自己的做法很可笑很有孩子气。
　　裹在被单里，石冰兰只感觉面庞滚烫，全身都有些酥软。
　　隔壁的房间里，传来姐姐对姐夫的抱怨声。虽然很细微，但是石冰 兰远超常人的出色耳力，竟听得一清二楚（其实是安装在墙里的小喇叭）。
　　“你天天都要做这么多次，我快被你弄死了。”
　　“没有那么多吧，冰兰来了后，我怕被她看出来，次数都减少了！”
　　“是少了点，但还是太多了......你也注意点啊。”
　　“谁叫香香姐你这么迷人......老婆，睡觉前，再来一发吧！”
　　“你才在外面刚来过......”
　　“不行也得行，我要强来了！”
　　“不要......呜，你再乱来我要喊人了！”
　　“你能喊谁？”
　　“小冰，救命！”
　　是石香兰压低声音的呼救声。
　　“好吧，让冰兰听到也不好。今晚我就抱抱你，不乱来了。”
　　“天天上班的人，还要有双休假日休息。老公，以后一星期给我两个晚上陪小冰睡好不好？”
　　“不好！”
　　“嗯.....不要这样嘛，你这个无良资本家......”
　　“这么漂亮的大姐姐，我无良的资本家当然要好好地压榨啦！”
　　“啊，你怎么又X了，不行，不行......呜，小冰，救命，救命.....最后一次 了，半夜不要再逼我加班了......”
　　隔壁不住地传来姐夫和姐姐的密语，以及姐姐石冰兰的各种撒娇发哆的声音。无意中听到姐夫姐姐的各种闺房密语，石冰兰又害羞又兴奋，很想听却又觉得不妥，但还是努力地集中精神，听得面红耳赤，同时暗骂首都的房地产商太黑心，房子的隔音效果怎么这么差。
　　“那个方强真是个怪物，姐姐怎么受得了他啊，换成是我的话........”石冰兰突然生出一个念头，紧接着就被自己这个念头吓了一跳，连忙暗呸一声，
　　“他能力强不强，关我什么事。”
　　石冰兰连忙抛去这些乱七八糟的念头，不敢想那么多，但是，她可以做到可以的避免去想隔壁的事。
　　?她身里体潜藏本能，在看到这一幕后，被唤醒了：她需要一个阳刚的男人，来填补自己的空虚，无论是精神上，还是生理上的。
　　这是人道！
　　可这世间，唯有一个人，也许能给她这样的需求.....
　　想到这里，石冰兰吓了一跳，连忙冲进浴室洗了个澡，让自己的头脑清醒一些，她不敢给自己的更多闲时间，紧闭上了眼睛。
　　她突然对今晚将要做的梦，无比期待了
　　作者留言：
　　本日二更，一百刀片加一更，现在是七十二个刀片，我先更了


第39章   近冰（三更）
　　在床上了躺了一个小时后，石冰兰进入了梦乡。
　　漆黑的地下室中。
　　“又是这个梦。”
　　睁开眼睛，看到熟悉的地方，石冰兰俏脸上突然红晕起来。
　　以往出现这个梦，石冰兰的内心都十分暴躁，不爽，可这一次，她的内心却改变了一些，竟多了名为期待的情绪。
　　“桀桀桀...”
　　阴笑着的方强再次出现，朝着石冰兰快速走来。
　　这一次，石冰兰没有做出一丝躲避的动作，反而是迎了上去。
　　“反正......以前已经发生了那么多次......”
　　石冰兰眸中荡漾，入眠之前，被她强行忍下的冲动，一股脑儿从内心涌了出来。
　　但现在，她是在睡梦中，自制力下降时，她再也克制不住自己，“反正只是在做梦。”
　　“我也有我的需要，在梦里发泄一下，并不过分。”
　　石冰兰抿着嘴唇，说服着自己，而后她主动的将身体凑向狞笑的方强，即将发生的一幕，首次令她生出强烈的期待，她渴望――
　　就在姐夫的魔爪，即将触到她身体的一刻，梦境，突然破碎了。
　　石冰兰张开了眼睛，脸色一愣。
　　正戏还未开始，梦怎么就结束了呢。
　　石冰兰顿时羞恼无比，以往这个梦，她宁愿死都不想经历，可这一次，没想到自己主动献身，反而梦境破碎。
　　“难道只要我不反抗的话，梦境就会直接破碎吗。”
　　石冰兰想起上次和楚倩商量后的那天晚上，也是同样没有反抗后，便直接从梦境中清醒。
　　按理来说，得知这样的事实，石冰兰应该感到惊喜，可现在，她却发现自己的并没有想象的那般的喜悦。
　　反而因为，欲望没有得到满足，石冰兰全身的精力都无处发泄。
　　“只要我反抗，就会被梦境里的方强那样，而不反抗的话，梦境便会直接消失。”
　　石冰兰感觉自己已经找到了噩梦的规律。
　　不过，今天晚上，已经没法实现自己的猜想了，石冰兰郁闷的闭上眼睛。
　　然而她越想睡，越想做梦，就越是睡不着。
　　在床上硬躺了两个小时后，隔壁又传来奇怪的声音。
　　那个精力旺盛得可怕的姐夫，又在这个时刻把姐姐半夜弄醒开始强迫她加班了。
　　咯吱咯吱的声音，吵得石冰兰心烦意乱，一气之下，她爬起床，下了楼，来到健身房里，开始激烈地锻炼，消耗自己过多的精力。
　　当石冰兰下楼的时候，隔壁的王昊听到了声音。
　　他故意在半夜里折腾石香兰，就是不想让冰兰女皇睡好的。
　　今天的王昊，用了近一年的时间，把补天诀炼到了可以“胸口碎大石”的境界。因为这个世界法则的压制，他真气的量无法提升，但是仗着觉醒的高阶修为，还是仗着高十一阶的意识，通过操纵真气在体内运行，锁住元阳，达到“无漏”的境界，放出去的，不过是接近液水的普通体液而已。
　　这个世界的唯物主义法则可以限制强大的超凡力量，但是对微以世界的小操作，限制力却差多了――巨人可以掀翻一座山，却不难以管住一只蚂蚁。
　　另看石香兰被他天天反复耕耘折腾得死去活来，其实王昊自己，却是把这种行为，大部分视为“锻炼”来做――耕田这事，其实也是极耗体力的。只要元阳不泄，根本就不存在纵欲过渡之说。
　　一切都是工作啊，工作！如果没有这一招，他这样天天旦于而伐，这头老牛早就累死了。
　　石冰兰在楼下的健身房力，扛着锻炼背肌、胸肌的健身器材，做了近半个小时的拉推、卧推之类的运动，出了一身的热汗，总算把多余的精力和骚动泄出去了一些。
　　因为是从床上爬起来，她没有戴BRA，身上仅穿着一件贴身的汗衫和内裤，当她锻炼的时候，白花花乳肉随着身体的运动，不停地爆露在空气中。至于长长的真丝睡衣，她倒是穿着下楼了，不过在运动时被她脱下来，放在了一旁。
　　深更半夜的，她根本没有想到会有人在这个时候下楼。
　　但是，她错了。
　　石冰兰运动了近四十分钟后，她听到楼下的客厅里传来了声音，然后客厅的灯光亮了。
　　王昊办完事，下楼了。、
　　他当然是故意下来的。
　　下楼前，王昊打开手机，调动家里的监控，清晰地看到了冰兰女皇健身的美景。而当时的石香兰，早已被他折腾得昏死过去，根本不知道自己的丈夫正在偷窥小姨子健身。
　　只穿着汗衫和内裤在健身的冰兰女皇，身材实在是火爆异常，那两陀巨大的香肉，随着她双臂用力地拉扯着两百公斤的铁块做牵引运动时，不住膨胀，突起。
　　石冰兰的小腹，也是有着和王昊一样漂亮的人鱼线的――有如某个巨人漫画里的“三爷”（《进击的巨人》里的三笠）一般，只不过“三爷”长着男人腹肌和“平坦”的胸，石冰兰却是拥有一对可以让男人为之发疯的G杯大~胸，是健与美的完美结合。
　　听到外面的声音后，见到灯光后，石冰兰停止锻炼，披上睡衣，出了健身房，却看到王昊正刚刚把一大罐新榨好的果汁从厨房里拿出来。
　　看到她，王昊远远地打了声招呼。
　　“小冰，你也饿了吧，要一起吃夜宵吗？我正在做。”
　　“你半夜还起来吃东西？”
　　石冰兰这时意识到自己身上穿的衣服有点少，她把手交叉放在胸口，遮住风光。
　　王昊象是没有注意到这一点。
　　“我已经睡够了，吃东西后，。接下来是练功的时间了。”
　　“练功？”
　　石冰兰本来想找机会上楼，摆脱自己衣裳不整的尴尬的，听到这个词后反而有了兴趣了。
　　“我和你不同，你练的是外家功法，走的是由外而内的路子。而我练的却是内家心法，走的是由内而外。讲究天人合一，修炼的时间点，需要视日月星辰变化而相应变动。”
　　王昊说的是实话。补天诀本质上，是修真功法，作为武功只是附带和衍申物――采天地之灵气反哺自身才是这套主神级功法强大的奥秘之所在。这个世界虽然充满唯物主义法则，对超凡力量极不友好，但是再不友好再怎么压制，也不能做到“百分百压制”，也有那么“百分零点几”的“跑漏”。依法修炼，还是会有效果的。
　　王昊修炼补天诀几起几落，几成几废，对这套功法早已完全吃透，更有创新。他能用近一年的时间，把这具原本只是普通大学生的身体追到和石冰兰这具开挂的身体素质接近的地步，改良后的补天诀相助也是密不可分。
　　如果别人和石冰兰扯什么内家心法，天人合一，看星辰变化修炼，石冰兰会嗤之以鼻，但王昊很认真地对她说这话时，她却信了。
　　原因也很简单，尽管她曾经极度敌视王昊，但至少在心里面，是将其视为和自己同一个层次的对手。而在摆脱了主神空间通过催眠施加给她的“莫名其妙的敌意”后，更产生了一些微妙的变化。
　　“听起来很有趣，能和我说得更细一些吗。”
　　“当然！”
　　王昊笑了笑，拿起榨好的果汁，倒了一杯，走过去递给石冰兰。
　　“喝点果汁，补充一下水分，然后我们到天台上。”
　　++ ++
　　天台上没有点灯，好在今天是农历十三，接近满月，加上附近的建筑余光影响，天台上倒是不太暗。彼此都能看到对方的身体的轮廓，对于身上衣物不是太多的石冰兰来说，这个光线亮度很好地掩饰了她的尴尬。
　　天台上，王昊给石冰兰"分享"了自己的秘密。
　　故事的内容，从前王昊在接受媒体采访，谈到他这一身高强的武功来路时，曾对着记者浅浅的谈过，由此还导致了网文中一个已经没落的文学流派的兴起――国术流。
　　这时候围观群众才注意到，“方强同学”所写的，发在网上的，把无数读者毒进医院，手机商和维修店老板最爱的两本读物，似乎都是国术流的小说。
　　天台上，王昊对着石冰兰大扯了一通国术流里“由外而内”，外功变内功的理论。只是和网文国术流作者胡说八道不同，王昊自身可是十一阶十一星的顶尖存在，他说的话可都是实打实的“真理”。
　　石冰兰自己也是从实战和实践打出来的实践高手，王昊的这套理论在她听来，竟引发她许多的共鸣。
　　即使是在她最擅长的武术上，石冰兰也是寂寞的。她天赋太高，成就太快，早早地就一览众山小，在王昊出现之前，能和她平起平坐的人已经不存在了――除了那个时常在梦里出现的“大色~魔方强”。
　　最初，把石冰兰诱到家中住下，是他的推倒计划的第一步。
　　以“家”为契机，解除了她的敌意和防备，则是第二步。
　　现在则是以讲武论道为突破口，拉近和她的距离，正是第三步。
　　天台上，王昊和石冰兰互相交流着各自的武学心得，让其获益菲浅之余，和王昊的距离更近了。
　　作者留言：
　　大家欠我刀片的感觉真好，提前更了


第40章  融冰（四更）
　　“你练的是外功，而我练的是内功。冰兰，你是我见过的资质最好的人，靠艰苦的肉身修炼，已经达到由外而内，强行练出内气了，你现在还差临门一脚。”
　　当王昊说出这句话时，石冰兰身体一震，已听出了他后面话里的意思。王昊说她体内有内气，也并不是胡说。那天石冰兰在台上踢出被网民称之为“音爆腿”的神之一脚时，能一脚击溃王昊的蓄劲不足的抵天劲防御，就是因为她当时体内已经在主神空间的操纵下，不知不觉地锻炼出一道强横的朱雀火劲。
　　石冰兰的灵魂里，本就有来自赵芷若的一点灵魂碎片，其中包含着一丝朱雀功法，主神空间正是以此为种子，给自己的代行者开挂的。
　　“我的师傅，从前留给我两门内家功法，一门是我现在修炼的补天诀。而另一门功法，并不适合男性修炼，我一直没有用。”
　　“你是想.....”
　　“嗯，你体内已经在不知不觉中拥有一道很强的内气了，如今只差一件将其更好地发堀出来的工具。”
　　“那我岂不是象楚倩一般，成为你的徒弟了？”
　　这话一出口，石冰兰发现自己居然能和这个曾经最讨厌的家伙开玩笑。
　　“那不算，我这算是代师授艺吧。我师傅的当时找遍全国都没有找到适合修炼朱雀经的女弟子，他当时又老得快死了，只好将心法留给我......”
　　“那我算是你师妹了？楚倩知道了，一定会很生气的。”
　　石冰兰又开了一句玩笑。
　　“嗯，当时收她当徒弟，本来也只是开玩笑的。”
　　王昊笑笑，冰兰女皇和他的距离更近了。
　　“你师傅叫什么名字。”
　　“他姓王，单名一个昊字，字日天！”
　　“日加天的那个昊字？昊天上帝的昊？”
　　“对！”
　　“卟哧”，石冰兰笑了一起，可惜光线太暗，王昊看不到冰兰女皇笑起来的模样。
　　“原来你在泰国打拳时，使用的名字王日天是这么一个典故啊！你冒用你师傅的名字，他不会怪你欺师灭祖吗？”
　　“师傅 是很开朗的人，我用他的名字打响名头，他如果泉下有知，高兴还来不及呢。”
　　王昊和石冰兰高兴地开起玩笑来，一时间天台上的充满了轻松快乐的气息。
　　“好，我答应你，你的这个朱雀经，我学了！”
　　石冰兰点头道。
　　王昊轻轻地道：
　　“嗯，那么，你该叫我什么？”
　　石冰兰愣了愣，双手放在胸前，正正经经地打了一个恭，然后正正经经地道：
　　“师兄！”
　　“师妹！”
　　然后两人一直呵呵地笑了起来。
　　王昊在天台的地上，铺了一块地毯软垫，然后让石冰兰盘腿坐在上面。
　　开始前，王昊提出了要求。
　　“今天我先教你朱雀经的第一卷，不过你先要弄明白真气流动的路线。只是要做到这一点，需要我的手掌和你的身体直接接触。”
　　“没关系！”
　　石冰兰大方的答应了。
　　但是，当王昊把双手伸入石冰兰睡衣和汗衫下，将手掌贴在她的后背上，双方肌肤接触地瞬间，他清晰地感觉到了，这位在擂台上天下无敌的冰兰女皇，身体既然因为紧张而触电般地抖了一下，毛孔更有些竖起。
　　尽管如此，她还是接受了王昊直接触碰她的玉体，此时的她，已经完全接受了王昊，再无隔阂。
　　破冰之旅第三阶段，“近冰”完成！
　　下一阶段，就是融冰
　　天台上，王昊只用了十分钟的时间，就教会了石冰兰如运转体内已经生成的朱雀真气，然后又只用了半小时的时间，就教会了她如何吸取日月精华。
　　一切很顺利。
　　当然顺利了，因为这些都是主神空间为自己的代行者增强力量，准备好的下一步计划。石冰兰在一次次的噩梦中被“梦中授道”，早就是一块被开发好，就差一粒种子就可以发芽种植的肥沃苗莆圃了。
　　主神空间原定要让石冰兰将来学会的，就是朱雀经，但是现在，王昊在最关键的时间点出手拦胡，直接将主神空间的一切截取。
　　石冰兰很轻易地学会了朱雀经。
　　王昊也很轻易地就大大地拉近了他和石冰兰的关系，几天内就将好感度由敌对刷成了亲近。
　　晚上，石冰兰依王昊的教导，坐在天台上吸取太阴精华。
　　早上，太阳初升之时，则吸收日之精华。
　　连着七日皆是如此，王昊也陪着她一起修行。
　　王昊代师授艺，和石冰兰成为师兄妹的事，石香兰第二天就知道了。妹妹和丈夫的关系转好，她也非常地高兴。这段日子被王昊“日”怕了的她，为了晚上不要再被王昊袭击强迫半夜加班，也主动地把王昊晚上赶出去，逼他在天台上打坐练功。
　　作为主神空间的代行者，石冰兰的天赋实在太好。王昊教她朱雀经心法，完全是一说就明一点就通，一分钟就练出气感，当晚就入门，三天入门小成，七天的时间竟已完成了第一重天的修炼。
　　这完全是她体内的神格碎片的作用的缘故，另一个缘故却是，王昊很无语的发现，石冰兰在练功时，主神空间给石冰兰开挂，居然到了如此无耻的境界：当石冰兰独自一人坐盘坐天台上练功时，主神空间居然在她身体周围的唯物主义法则适当地减弱了一大半，极大地方便她修炼。
　　“泥玛的，还有这样玩的！”
　　对此，王昊很是无语。唯一让王昊感到幸运的是，主神空间的这次落子，却弄巧成拙了。
　　因为这些布置，都是提前进行的，无法更改。
　　当石冰兰坐在盘腿修炼时，王昊也跟着她一起修炼补天诀。而且故意和石冰兰紧贴在一起，粘着她也一起享受到了唯物主义法则减弱的方便修炼的“优惠”
　　石冰兰的修炼速度在主神空间开挂下是很惊人，但是王昊可是十一星十一阶的存在，虽然这个身体只保留了一点点的神格碎片修为，但是对补天诀、天地大道的理解可全部都在，没有缩水。同样的环境下和石冰兰一起修炼时，王昊这个“老司机”的修炼效果，可比石冰兰要大。
　　一天打坐修炼下来，石冰兰的收益是一分。
　　老司机的收益最少是一毛！十倍于石冰兰！
　　无论是王昊还是石冰兰，都是练功狂人，尤其是王昊，他深知唯物主义法则减弱的修炼环境的难得。
　　整整七天，他和石冰兰除了必须的下楼吃唱拉撒外，都在天台上练功。两人在练功一事上的疯狂，让石香兰看了也无语。
　　石香兰看在眼里，也跟着进来想修行内家心法，可惜她失去了神格碎片后，根本无法修炼，只能做罢。
　　第七天，主神空间送给石冰兰的“福利”突然消失了。石冰兰向王昊反映，她修炼朱雀经的效果突然变得好差。
　　“那是因为你从前打下的基础积累用光了。七天时间主练成朱雀经第一重，知足吧！”
　　王昊笑着解释道，但他心里却知道实情根本不是这么一回事。这情况肯定是主神空间从前的预留的后手发现了他钻空子，借助石冰兰练功提升力量，补上了这个漏洞。
　　“不过你发现得太迟了！”
　　七天的时间，已经够王昊做很多事了。
　　石冰兰用七天的时间练成了朱雀经的第一重。王昊却用七天的时间，借助补天诀重塑肢体成功，成为完整的无漏之体，体质再无短板缺陷。自己的精神力，也大有增长。更还有机会把自己本就很强壮的二弟，再度改造了，变得更加强壮，以方便在未来的几天里征服冰兰女皇之用。
　　从前的他武艺还输石冰兰一线，但现在再和她交手，已有自信最少可以平分秋色。
　　一切只欠东风了。
　　王昊告诉石冰兰，她现在止步不前，是遇到了武学中的“知见障”，需要停一停，好好休息，巩固一下从前的成就，前面进晋太快并不是好事。
　　石冰兰觉得有理，当晚就老实地回屋睡觉了。
　　这七天来，由于王昊疯狂地练功，倒也让石香兰得到了珍贵的休息时间，当天晚上，从隔壁传来的声音更清晰了。
　　得到了七天时间休养的石香兰，状态正佳。但是，借着石冰兰的东风，功力大进的王昊，战斗力提升更是猛烈。
　　练成了朱雀经第一重天的石冰兰，耳力更加出色，来自隔壁的姐姐的那如泣如诉的呻~吟，再度搅动着她已经骚动的心。
　　不出意外地，躺在隔壁的石冰兰清晰地听到了姐姐与姐夫的对话声。
　　姐姐（惊叫）：“轻点，慢点，天啊，你怎么又变大了啊，”
　　姐夫（怪笑）：憋了七天了，肿的！
　　石冰兰（冷汗）：姐夫到底有多强壮啊.....
　　听了许久之后，怀着一丝期望，还有幻想，石冰兰怀着春意进入了睡眠。
　　“希望今晚能做个美梦。”
　　美梦如期而至。
　　地下室，恶魔方强袭击过来。
　　“反抗的话，就会被他强~推...”
　　吸取了前些日子“美梦”被打破的教训后，石冰兰有了新的想法。
　　石冰兰俏脸有些红晕，明知会导致那样的结果的前提下，她做了一件事，便是迎着方强冲了过去，像以往那般全力反抗着。
　　这一回，她没有醒来。
　　石冰兰这次是故意的，就像是为了体验梦境后的内容，她生理上的渴望，在这些天不断地接触姐夫的过程中，听着她和姐夫的对话，看着他们间的“战斗”，已经被唤醒了。
　　她想要获得满足。
　　不出意料，小姨子被“姐夫”轻易打败。
　　而后的梦里面，小姨子石冰兰被“姐夫”花式百出的各种推倒。当石冰兰怀着享受的心思去接受时，第一次感觉到，合体是如此的美好，内心竟然全身心的进入了天堂，在梦里高~潮了无数次。
　　第二天清晨，石冰兰刚从梦里面清醒过来，顿时便感觉到床单湿透了，而且她的内裤也全部湿透，大腿上布满了某种液体。
　　当她掀掉床单时，整个房间里都充满了奇异的腥躁味。
　　石冰兰顿时俏脸通红无比，那个梦境一直持续方才醒来，梦里面，她都不知道自己高~潮了多少次，也就是说，现实的世界里，她的身体也一直梦遗到方才。
　　但不得不说，那股美妙的滋味，令石冰兰有点儿难以忘怀。
　　或许，今后自己身体上的多余的精力，都能在那个噩梦里发泄出来。
　　石冰兰突然生出一个令她心动不已的念头。
　　反正，那只是梦境！
　　梦里面无论发生任何事情，都与现实没有关系，不用产生愧疚。
　　清晨，石冰兰早早的从房间里出来。
　　洗漱后，在客厅里看着新闻，等待吃早餐。
　　不一会，王昊来到了客厅，尴尬的道：“冰兰，你姐姐太困不起来了，你想吃些什么。”
　　“我...随便吧。”
　　石冰兰心里暗啐，什么太困起不来，明明是被你干的起不来了吧。
　　住了这么多天，石冰兰可没少遇见过这种情况。
　　刚开始，她还真以为石香兰是太困，后来有一天凌晨四点醒来，她就听到隔壁自己姐姐还在浪~叫，一直到清晨，走出房间时，还没结束，石冰兰就知道，自己姐姐是什么情况了。
　　有时候，这个好色的姐夫，早上七点醒来时，也会把姐姐弄醒再来一轮。
　　“那今早吃意大利面吧。”
　　王昊笑着朝着厨房走去。
　　石冰兰的目光不由跟着看去，望着王昊的背影，石冰兰只觉的身体突然变得很烫，她连忙收回了目光。
　　吃完早餐，石冰兰便准备去健身，再次之前，她先是回到房间换身衣服，将外衣换掉后，又将BRA脱了下来，然后换了身粉红色的运动汗衫。
　　石冰兰训练的时候从来不戴BRA，这种东西太妨碍她运动了。
　　换好衣服，石冰兰来到健身房，岂料，王昊早已先到，正在一边训练。
　　石冰兰脸红了一下，这才意识到，自己不戴BRA好像是个错误，不过看王昊那个训练劲头，应该不会发现自己的情况吧，上次他就没有注意到这一点。
　　而且就算发现了，也没有什么大不了的。
　　石冰兰抱着这样的想法，也自顾自的训练起来。
　　冰兰女皇的训练量极大，甚至是男性搏击运动员的数倍份。
　　这样的训练量也只有她才能够承受得住，换做是别人，早已经身体崩溃，别说练出效果，不练成残疾就不错了。
　　不过身具神格碎片的石冰兰，自然不用操心这些，不管如何玩命训练，她的身体都完全承受得住。
　　很快，石冰兰便练的香汗淋漓，俏脸红润，不断的喘息着。
　　本就是浅色的汗衫被汗水浸湿，变得透明，露出两滴鲜艳的红点。
　　白皙的皮肤在那透明的衣服下更是若隐若现。
　　而因为锻炼的专注，石冰兰没有注意到，她和王昊的距离正在不断的拉近。
　　等石冰兰反应过来，自己已经走光时，王昊已经就在旁边不远处的跑步机，目光朝着前方，似乎十分专注，没有反应过来。
　　石冰兰顿时羞红了脸。
　　以前她一个人独自在家中训练，或者就在女子训练基地训练，从来没注意过这些。
　　现在她才意识到，不戴BRA训练时，穿浅色汗衫实在有些蠢，可是心里，却又期待着什么 。
　　石冰兰只希望王昊依然没有发现这些，训练的时候，她却变得有些束手束脚，放不开手脚。
　　然而，王昊早已发现了这些。
　　他的计划都围绕着石冰兰转，怎么可能不会注意到石冰兰的走光。
　　悄悄打量石冰兰走光的地方，尤其是那对高峰，王昊眼中冒光：“妹妹的货，一点也不比姐姐小嘛，真想捏碎。”
　　就在这时，石冰兰有转身的迹象，王昊连忙收回了目光。
　　等到石冰兰没有注意的时候，王昊再次悄然窥视。
　　谁叫王昊信奉有便宜不占是王八蛋，尤其是美女的便宜。
　　“装模作样，装正经的男人”
　　石冰兰眼中闪过一丝恼羞之色，就如同她的举动瞒不过王昊，王昊的举动亦是瞒不过她。
　　不过，想起这些日子，在晚上对姐姐做出各种事发出的声音，石冰兰对王昊男人的本质一点都不意外。
　　“他该不会对我那样吧。”
　　又联想到梦境里的王昊，石冰兰捏不准，王昊会不会和梦境里一样突然兽性大发对他做那种事。
　　“哼，想死你就试试。”
　　石冰兰脸红着捏了捏拳头，比武格斗，她可不怕任何人，就算是这个命中的宿敌也不例外。
　　这时，王昊突然停止了训练。
　　石冰兰心中咯噔一下，这家伙难道还真的要化身为梦境中的恶魔。
　　“梦里是一回事，现实中你敢乱来，我一定不会客气。”
　　然而石冰兰担心的事情并未发生，王昊直接走出了训练室，不一会听到上楼梯的声音。
　　顿时石冰兰感到意外的同时，心中又突然生出一丝失落。
　　“难道，我对他一点吸引力都没有？”
　　石冰兰眼中露出一丝恼怒之色，突然也停下了训练，偷偷的跟在王昊的后面。
　　王昊离开训练室后，又直接上了楼了，然后进入了卧室。
　　石冰兰悄悄跟地过去，手蹑脚的来到门口。
　　“不要......我还没恢复呢......大清早的，呜......”下一刻，石香兰娇~喘的声音突然传出，充满了娇羞与害怕,吓了石冰兰一跳。
　　“早上练出一肚子火气......”王昊淫~笑的话语令石冰兰更是面红耳赤。
　　“人家不行了，真的不行了，救命，救命.....呜，慢......慢一点......”
　　随后石香兰的抵抗便化为接受，发出了呻~吟。
　　两人激烈运动的声音，被在外面的石冰兰清晰的听到了，石冰兰娇躯紧绷着，双~腿发软，脸上涨红，嘴角却流露出一丝笑意，心道：“原来我在你心里，也不是没有感觉的。”
　　王昊泻火的后果，就是让石香兰中午也无法起床，知道这件事后，石冰兰再次被王昊那过剩的精力与体力给吓了一跳，心中打鼓，她姐姐石香兰怎么承受得住王昊如此无休无止的征伐。
　　这样下去，石冰兰担心真有可能出现田被牛耕坏的事发生。
　　王昊做好了午饭，让石冰兰先吃，然后打了午饭送给石香兰。
　　石冰兰对王昊的态度发生改变后，也开始认真品尝着王昊做的的美食，这一尝试，顿时只觉口感极佳。
　　她是满世界奔走的人，亲口欣赏过世界上几乎所有顶级酒店的大厨厨艺，本身味觉十分灵敏，不亚于那些美食评论家，自然知道什么东西好吃，好吃在哪里，哪里有缺点。
　　但王昊的厨艺，却让石冰兰震惊，因为他随手做出来的午餐，厨艺简直不逊色于任何世界大厨，石冰兰甚至挑不出缺点来。
　　石冰兰没想到，王昊除了在搏击领域颇有建树，在美食领域的造诣也丝毫不下于搏击领域，如此有才华的人，配任何女人都配得上了。
　　“姐姐能嫁给方强，也是她人生的幸运。”石冰兰突然感慨道。
　　吃完午餐，石冰兰正要帮忙收拾，
　　“这些事都交给我来，冰兰你去休息就是了。”
　　王昊抢着收拾碗筷，随后又开始打扫房间，亲力亲为，做着其他家务。
　　见到王昊勤劳的样子，石冰兰很惊讶的发现王昊居然什么都会，什么都做，还是一个是居家好男人。
　　石冰兰越发感觉到自己对王昊以前的敌对，实在太过分了，认识到王昊的优秀，她只觉得以前的自己简直是鬼迷心窍。
　　“我也来你帮忙。”
　　石冰兰的主动地来到王昊的面前，开口帮忙做家务。
　　“那好。”
　　王昊答应，在清理完房间，两人便开始清洗衣物。
　　将衣物扔进洗衣机后，石冰兰眼皮子一跳，想起昨完湿透了的床单，被她扔在了房间的地板上。
　　她悄悄的回到房间，心惊胆战的将散发着浓重异味的床单从房间拿了出来，不敢让王昊注意，用力了在盆中清洗，不一会，床单上便满是泡沫。
　　“要我帮忙吗。”王昊冷不丁的凑过头来，笑着道。
　　石冰兰吓了一跳，肥皂脱手溜了下澡盆，脸红着连忙摆手：”不...不用了，快洗完了。”
　　她赶忙将床单又搓了一遍，手忙脚乱的扔进洗衣机，生怕被王昊发现。
　　半个小时候终于洗完，石冰兰跑来拿出床单，正要晒到庭院里。
　　“我也来帮忙吧。”这一回，王昊主动的搭上手，石冰兰想到反正洗完了，便“嗯”了声，轻轻的点头道。
　　然而接下来，石冰兰才意识到，自己根本是高估了自己的羞耻心，和王昊一起晒床单总是让她想起这床单之所以湿透的原因，然后联想到梦境里的王昊，每到这时，石冰兰便悄然的朝着王昊打量而去。
　　王昊正好看向这边，二人的目光便对视在了一起。
　　明明和平日里的王昊一样，石冰兰却突然觉得这目光太过火热，忙不迭的挪开了视线，芳心却飞快的跳动着。
　　两人的目光又接触了几回，每一次，石冰兰都主动移开，随后又悄然看向王昊，眼中渐渐生出异彩。
　　石冰兰的举动，王昊自然是尽皆看在眼里。
　　“一切尽在掌握之中，冰兰女皇，你的春心动了！”
　　擂台上无人可以击倒的冰兰女皇，在生活中其实是个弱者。
　　晒完床单，石冰兰重重的松了口气，总算彻底地毁尸灭迹，不会被人发现昨晚她做春梦的痕迹了。
　　王昊突然开口道：“听说你网球打的很好，我们要不要较量一下。”
　　“你也喜欢打网球？”
　　石冰兰惊讶的道，除了搏击，她最爱好的运动便是网球了，听王昊说道，顿时起了极大的兴趣。
　　王昊笑了笑：“我还挺擅长网球的的。”
　　“那好，正好好久没玩过了。”石冰兰点了点头，也来了兴趣。
　　二人来到网球场，一人拿着一个球拍。
　　石冰兰首先发球，她抛起网球，正要挥动球拍，将球发出。
　　就在网拍拍在球上时，石冰兰突然感觉到自己胸口的那对丰满猛地跳动了起来。
　　砰！
　　球击飞到对面，石冰兰的脸却红透了，她这才意识到，自己锻炼完后，回房换衣服时，戴的BRA只是普通型的而不是“战斗型”。
　　可现在已经晚了，王昊将球反击了回来，石冰兰下意识的三两步冲到球落地的后方，这时，那对丰满的肉球又是剧烈的颤动了一下。在她全力挥拍时，普通型的BRA根本无法束缚住那对肉球，石冰兰顿时心乱如麻。
　　勉强和王昊打了一局后，石冰兰就借口要上WC，急忙地跑回房间了。
　　“我今天是怎么了，怎么老是犯这种愚蠢的错误。”
　　直到下午两点多，石香兰才下楼。
　　之前王昊送上去的她并没有吃，因而边喊着肚子饿，边用埋怨的目光不停的望着王昊。
　　王昊嘿嘿笑着主动热好了饭菜，而石冰兰在另一边，有些不敢看石香兰。
　　“小冰，你脸怎么红成这样子，没发烧吧。”
　　石香兰担心的把手放在石冰兰的额头上，只觉得石冰兰额头有些滚烫。
　　“刚刚我运动后在泡热水澡，泡得有些久了。”
　　石冰兰目光躲躲闪闪的，想起在王昊面前走光，她在石香兰面前十分的心虚。
　　“这......这样啊,那就好。”
　　石香兰的脸也突然红了起来，她却以为石冰兰是因为听到自己和王昊在房间里的动静太过于激烈，才在自己面前显得很羞涩，不由的再次埋怨起王昊的流氓起来，不过自己也好不到哪去。
　　想到此，石香兰的脸不由更红了。
　　石冰兰心中尴尬不已，不由道：“等会咱们姐妹出去逛会街吧，快入冬了，也买些衣服，顺便散散心。”
　　“好。”石冰兰连忙点头道，上午的事令她见到王昊，就心神不宁，这样下去石冰兰很担心会出问题，出去正好可以冷静一下。
　　王昊道：“我开车送你们去吧。”
　　“不必了！”
　　石香兰白了王昊一眼。石冰兰脸色一紧，听到石香兰拒绝，却是松了口气。
　　王昊只好道：“那你们姐妹俩好好玩，有事再找我。”
　　二人收拾了下才出门。
　　等到听到外面车开远后，王昊关上了门，坐在沙发上，打开一台秘密用于贮存监视纪录的平板电脑，调取监控录像。
　　“啊.....”
　　屏幕里，石冰兰躺在床上，俏脸潮红，紧闭着双眼，双~腿紧紧的缠绕着，一只手紧紧的摸着大胸，用力捏出各种形态，另一只手放在双~腿之间，手指迅速的动弹着，粉嫩的嘴唇里发出撩人的声音。
　　而音响内，还能听到王昊和石香兰在隔壁欢爱的声音。
　　也就是说，石冰兰一边听着王昊和她姐姐欢爱的声音，一边在夹腿自~摸。
　　王昊露出了一抹笑容，眼神火热不已，美女夹腿还是挺有观赏性的，尤其是石冰兰这种级别的美女：“冰兰女皇，你总算是发春了，嘿嘿。”
　　“啊......强哥......不要......”
　　高~潮的刹那，石冰兰眼神迷离，口里竟然亢奋的喊出了方强的名字。
　　也就是说，她的幻想对象，还是王昊。
　　当然，也只有可能是王昊，不过亲耳听到，让王昊心里还是挺兴奋的，这说明他的计划正在顺利的进行着。
　　冰兰女皇坚硬的外壳已融化，接下来余下的，就只是找个适合的契机，将其推倒。
　　石冰兰以为昨天王昊做了那么多次，今晚应该能安静一下，谁知道，到了晚上，她姐姐再一次被王昊弄的求饶，撩拨她心弦的的声音完全没有停歇过。
　　石冰兰忍住了心中躁动，闭上了眼睛，期待能在梦中发泄一下。
　　然而，意外的是，她晚上却没有做梦。
　　第二天醒来，石冰兰精神非常饱满，然而，内心却有些失落，她昨晚可是抱着想要个好梦的心情入睡的，居然偏偏没有做梦。
　　石冰兰很郁闷，但心里猜想，应该只有昨晚不会做梦，过一晚，“噩梦”就能继续了。
　　然而，下一个夜晚，噩梦又没有出现。
　　接着下一晚，下下个晚上...梦境都未出现，再也没有出现过。
　　梦境消失了。
　　作者留言：
　　居然有兄弟扔了二百刀片！嗯，我也不磨叽了，一次扔出八千字超级大章！两章合并成一章发。到现在为止更新了两万字了。
　　哈哈哈，你们还是欠我刀片！


第41章  姐姐不在家（五更）
　　原本弄的石冰兰几乎快疯掉了的噩梦，终于消失，对石冰兰本是一件值得庆幸的好事，可她现在却半点喜悦的心情都没有，相反，石冰兰反而郁闷透顶。
　　没有噩梦可做，但隔壁王昊对石香兰可是连夜不停的激战，那热火朝天的声音整夜整夜的挑拨着石冰兰的春心，令本已动情的石冰兰更是难以忍受。
　　她再次被刺激的快要疯了，而且比起当初噩梦对她的刺激，现在整晚整晚的刺激给她的痛苦又是另一种极端。
　　她宁愿要以前的噩梦，也不想体会现在的“无梦”。
　　但后悔已经来不及，接连许多天，石冰兰都无梦可做，她终于意识到，失去的东西，才是最可贵的。
　　现在，她每天晚上，都只能靠着自己的手来满足自己，但内心的渴望一直在积累着，像她这种生命力极其旺盛的女性，发自内心的渴望可以说恐怖无比，甚至比起普通发情期的女性吃了春~药还要恐怖，但石冰兰却凭借着超然的毅力，强忍了下来。
　　不然换做是楚倩甚至石香兰那种，恐怕早已主动的推倒王昊无数回了。
　　就在这样的日子不断折磨着石冰兰，这一天，石香兰突然接到一个电话。
　　“小石，是我啊，刘副部长。”电话对面，传来一个中年人的熟悉声音。
　　“原来是刘部长啊，有些天没见到您了，忘了给您问候，真不好意思。”石香兰顿时露出惭愧之色，这些天她和王昊在一起，乐不思蜀，原来的那些领导朋友们，早已忘得一干二净。
　　这个刘副部长，原来是浙江跆拳道队的官员，她的直属上级，过去对她多有关照，石香兰对其一直挺感激的。
　　“没事，嫁出去的女儿嘛，都是这样。”
　　刘副部长打趣的笑道，“是这样的，你不是要退役吗，地方上准备为你组织一个退役仪式，已经邀请了很多你的老队友，你可一定来一趟。”
　　“为我举办退役仪式？”
　　石香兰惊讶的道，不过想到要离开王昊，去浙江一趟，她内心却有些不舍，但是转念一想，一个退役仪式，也用不了多久，便笑着道：“领导们和队友们的心意，那我怎么也得来一趟啊。”
　　“那就好，哈哈，来回的机票都给你订好了，我们这边恭候你的大驾。”刘副部长笑着道。
　　挂掉电话，石香兰有些感动，为了家庭，她放弃了事业，领导和队友们却对她还如此照顾，这让她实在不好意思拒绝他们的好意。
　　吃饭的时候，石香兰在餐桌上将这件事宣布了出来。
　　“恭喜你，香兰。”王昊露出微笑，随后却叹息了一声“可惜我这边有几个商业业务要谈，暂时抽不出空来，不能陪你去。”
　　“那太可惜了。”石香兰无奈的看了王昊一眼，她内心其实希望王昊跟她去的，她又转向正低头吃饭的石冰兰，期待的道：“小冰你呢，要不要和我一起去？”
　　石冰兰目光一凝，刹那后，她脸上挤出一丝无奈的笑容：“抱歉姐姐，我在这儿也有商业活动，不能同你去。”
　　“不会吧，这也太不巧了。”
　　石香兰有些不开心，想到一个人去杭州，她的内心却隐隐有些不安，具体哪里不安，她又有些想不出来。
　　“叮咚。”
　　正在这时，门铃声响起。
　　“我去开门。”
　　石冰兰连忙站了起来，随后快步走向大门，背着石香兰后，她心中叹息一声，其实她哪有什么商业活动，方才的话，不过是个借口，但石冰兰也不知道自己怎么就鬼使神差的说出了这个借口。
　　或者说，是听到王昊说他要留下来的时候。
　　石冰兰脸色一变，连忙抛出这个念头，然后收敛好神色，将房门打开。
　　“哟吼！”
　　楚倩突然从一边蹦了出来，笑道：“我来看你们了！”
　　“倩姐。”石冰兰目光愕然，突然心底生出一股不详的预感。
　　“怎么了，见到我不开心？不开心我就走了。”
　　楚倩装作生气的样子。
　　“哪有，我有什么不开心的。”石冰兰露出笑容，连忙牵住楚倩的手，“快进来吧。”
　　“倩姐你总算来了。”石香兰惊喜的看向楚倩。
　　首都房价高，运动员宿舍居住也不舒服，过去她就一再邀请楚倩和大家住一起，楚倩一直以正在办理退役手续不方便为推托，却没有想到直到今天才完成一切，提着个行李过来了。
　　“最近，就来看你们一家三口，厚颜在这里暂住一段时间了。可惜孟璇还要工作，不然带她来更好。”楚倩笑着走到餐桌边，“正好没吃晚餐呢，想起妹夫的厨艺，我可是故意饿着肚子来的。”
　　王昊淡笑着瞄了楚倩一眼，随口说了两句客套话。这段时间，王昊也不是完全窝在家里除了泡妞和打炮外啥事都不做。他和芒果台等多家电视台的商业娱乐合作还在继续，靠着他在中间牵线搭桥，楚倩勾搭上了芒果台。
　　如今的王昊，在娱乐圈和资本眼里，都是影响力巨大的“大IP”，有他罩着，楚倩在娱乐事业上也渐有起色。她这段时间正跟着一位音乐系的老师苦学音乐和演技，正为将来的转型做准备。
　　“你来的正是时候。”石香兰笑着道，便将她要前往浙江的事情说了出来。“说实话，留着冰兰和方强在一起，我有点儿担心。”
　　“这有什么好担心的，难道是怕你家男人太能干了？”楚倩挤了挤眼睛，打趣的道。
　　”倩姐你说什么呢!我是怕我不在的时候他们又打起来。”石香兰顿时面红耳赤，粉拳在楚倩的身上一顿猛揍。
　　石冰兰嘴角抽搐，她倒有些赞同楚倩的话，看来不只她一个人注意到了，王昊确实是太过于能“干”，她很担心自己姐姐的身体。
　　“我开玩笑的......”楚倩被石香兰挠的笑的上气接不住下气，连忙认输。
　　石香兰这才罢休。
　　楚倩心道：“你的妹妹和你的男人，在你不在的时候是会打架的，是妖精打架！”
　　但她嘴上却道：“放心吧，这些天放假，我就住在这里帮你看家。保证这个家没有你，保证他们不会乱来打架把这房子拆了的。”
　　“胡说什么啊。”
　　楚倩虽然是在开玩笑，石香兰表面生气，心里听了却十分地舒服。有她这个外人在，王昊和妹妹石冰兰孤男寡女住一起，什么异样都不会发生。这几天她感觉到妹妹和王昊间的隔阂消失了，但不怕一万，只怕万一啊。
　　另一个不能说出来的原因，则是石香兰其实心里在某些方面也是有点打鼓的。妹妹对王昊的“感觉”的微妙变化，她这个做姐姐的也已经察觉出来了。
　　第二天清晨，石香兰提着行李箱孤身前往杭州，而楚倩、王昊、石冰兰则留在家里面。
　　当天下午，石香兰气急败坏的打来了电话，说原以为只是离家两天。谁知道到了那里后，地方上各种热情的节目活动安排，在她的行程表上足足排满了七天。
　　而且都是不能推托的安排，要么是商界要人，要么是地方领导，都是不好得罪的。
　　姐妹俩的性格差别就在这里体现出来了，如果是石冰兰，她心情不爽就是直接抽身走人，但是石香兰却做不到象她这样干脆。
　　“早知道，我就不来了。”石香兰对王昊郁闷地道。
　　“香兰啊，你还没有成为名人的觉悟啊。”
　　王昊表面上好言安慰着石香兰，心中却是暗笑、
　　实际上，这个退役仪式，是他亲自安排的，他给那个刘副部长送了五百万的红包，就是要救他把石香兰拖在外地七天，创造和石冰兰共处的计划。
　　钱不能解决所有的问题，但钱能解决绝大多数的问题。
　　女子跆拳道是个清水衙门，榨不出多少油水，五百万对那位刘副部长来说是吓死人的高价了。只是要他把石香兰拖在外地七天，实在不是很过份的要求。
　　得知石香兰要在浙江留一周，石冰兰心中居然有些惊喜，同时也有些可惜，若是楚倩没有来，她和王昊独处，那样就更好了。
　　石冰兰抱着复杂的心情，下楼训练，而王昊则和楚倩在做着家务。
　　训练了一阵，石冰兰却不在状态，实际上自从石香兰离开后，她就有些心不在焉，对训练上完全不上心。
　　她下意识的走进客厅，想看看王昊在做什么。
　　岂料刚进客厅，突然她心中一惊，只见客厅里，楚倩换上了一身艳红色的露胸礼服，在王昊身边象采花的蜜蜂一般地转着圈子。
　　“师傅，怎么样，我晚上出席酒会，穿这件怎么样？”
　　石冰兰知道楚倩晚上有一个商业聚会，但是她看到楚倩穿得这么性感，顿时是气不打一处来。她悄悄地躲在角落里，偷窥着二人的接触。
　　这件礼服是无袖低胸的艳红色的礼服，穿在身上倒是和楚倩的身材非常般配。搏击四美中，楚倩的身材和石冰兰相同，都接近一米七六，非常地高挑，再加上她丰满的E杯大胸，配上这件能秀出其性感身材和气质的夜礼服，绝对是很匹配的服装。
　　但是，这个骚蹄子装模作样在姐夫面前秀身材时，里面居然没有穿BRA！而且还故意弯腰面对着他露~乳沟送福利！石冰兰隔着十多米远的距离，都能看到礼服里漏出来的粉色红梅与香艳肉团。
　　“这骚~浪蹄子！”
　　石冰兰顿时气坏了，自己姐姐刚走，楚倩竟然公开就勾搭姐夫，这还了得。
　　更让石冰兰生气的是，她姐姐走之前，楚倩还口口声声的答应防止王昊在外面偷吃，感情是她想自己偷吃，亏姐姐还这么信任她。
　　不过看见王昊的表现，石冰兰却是松了口气，面对楚倩的诱惑，王昊完全无动于衷，一本正经，他侧着头，把目光移向电视，装模作样在看电视节目，嘴里道：
　　“楚倩，这件礼服很漂亮，不过太露了……别开这种玩笑，被冰兰看到了我就惨了。”
　　“那个肌肉女正在健身房里锻炼，她看不到呢！”
　　楚倩笑嘻嘻坐贴着王昊坐下，更得寸进尺把身体贴过去。
　　王昊猛地站了起来，让楚倩亲热的动作扑了个空。
　　“楚倩，你的心意我完全明白，但是，我的心思，你也是明白的。你是一个好姑娘……”
　　王昊说着给楚倩发了一张好人卡。
　　“还有，你快点把衣服换回去。小冰不笨，你穿得这么露骨，她一眼就会看出你想干什么的。”
　　石冰兰在边上偷窥，王昊通过手机监控早知道。他就是把握住了石冰兰出来的时机，才和楚倩一起演戏的。
　　王昊和楚倩，两人的第二职业都是演员！
　　石冰兰对王昊的表现很满意，她暗自点头道：
　　“我的姐夫虽是个坏蛋色狼，在姐姐面前天天流氓得要命，我还以为他经不起勾引，没想到他还是有底线的，对楚倩这种送上门的还能这么主动地拒绝。”
　　石冰兰脸色微红的想到，心中对王昊的好感不由的增添了几分，同时也下定决心捍卫自己的领地。
　　“哼，既然姐姐不在，这个家里就由我来做主，不能让姐夫被别人勾引去。”
　　石冰兰咳嗽了一声，从容的走了出去。
　　见到她出现，楚倩脸色一变，连忙回到房间。
　　“想在姐夫面前骚~浪贱，先过了我这一关。”石冰兰心中小小的得意着。
　　然而石冰兰的得意并没有持续多久，楚倩一开始是有所收敛，可是当天傍晚，她居然要求王昊陪她一起去见那个客户。
　　“不行，姐夫答应过我，晚上要陪我去衣服的。”
　　生怕她又弄出什么妖蛾子的石冰兰，在两人交谈时立刻就强行插入，又一次地破坏了楚倩的好事。最后石冰兰很高兴地看到，楚倩很“不高兴”地出门。
　　楚倩直到晚上十二点才归来。
　　这个时间，王昊已经回到房间里，而石冰兰也没有睡，她按照王昊教她的心法，正盘腿坐在房间里修炼刚习得的朱雀经，巩固修炼有成的结果。
　　作为被主神空间疯狂开挂的代行者，石冰兰的朱雀经修炼得很顺利，这全是体内八个神格碎片的功劳。
　　盘腿坐在床上打坐修行时，感受着体内灼热真气的流动，石冰兰对王昊的感观，正越来越好。
　　楚倩回来时，没有睡下的石冰兰，听到了她脚下的高跟鞋在上楼梯走动的声音，然后那个声音过早地消失了。
　　作者留言：
　　你们太狠了！还好我还有存稿，哈哈哈哈哈。今天写了一整天，存下了不少稿子


第42章  领地意识
　　“不对！有问题。”
　　女人的直觉，让石冰兰感到了异常，她立刻停止打坐，走到门边，悄悄打开了一道门缝。
　　然后她看到，打扮得非常光鲜艳丽动人的楚倩，右手提鞋，光着脚，已走到了王昊的门边，正要做敲门状。
　　“深更半夜的，居然来敲姐夫的门，楚倩，你想干什么！”
　　此时的石冰兰，已经忍无可忍了。
　　然后，但是她仍然强作镇定，看着楚倩敲开了门，想瞧瞧后续事件。
　　“师傅，我有话想对你说……”
　　“……”
　　开门的王昊，在愣了一下后，又把门紧紧地合上了。
　　然后石冰兰听到里面传出声音：“楚倩，太迟了，有话明天说。”
　　楚倩想干什么？石冰兰这时哪里猜不出来，此时的她，心里是怒火中烧，幸好姐夫抵住了诱惑。
　　等到楚倩一脸失落地回房间休息，石冰兰终于忍不住跟过去，敲开了她的房门：一见面，石冰兰就不留情面地生气道：“倩姐，你怎么能这样，利用姐姐不在的时机，公然地勾引我姐夫？姐姐那么信任你，把你当成好姐妹，你居然趁她不在挖墙角！”
　　楚倩脸色难看，惭愧的看着石冰兰：“对不起，冰兰，但我是女人，我也需要男人，好不容易才遇到一个可以看上眼的！我等了很多年了……”
　　石冰兰更加生气了，紧盯着楚倩，厉声道：“他是你的好姐妹的男人！你忍不住，不能自己解决吗？”
　　话一出口，石冰兰也感到自己说得有些过了。
　　“她是我姐姐的男人啊，马上就要结婚领证了。”
　　顿时，楚倩俏脸上青红交加，露出羞愧万分的表情，掩面痛哭了起来：“对不起。”
　　“你明天，自己离开吧……”
　　石冰兰下了逐客令。
　　楚倩愣了愣，然后摇摇头。
　　“不，我现在就走！”
　　说完之后，她也不顾石冰兰还有所表示，回房拿了包，直接出了房间。
　　石冰兰伸了伸手想拉人，却在半途中又止住了，暗道自己是不是说的太过了，却说不出阻止的话语来。
　　不一会，外面传来车子发动的声音，石冰兰走到卧室，看见楚倩开着车离开了。
　　“我...是不是太过了。”
　　石冰兰嘴角蠕动了几下，喃喃的道，心中却想着楚倩的话，心有戚戚焉。
　　“我是个女人，我也需要男人。”
　　坐在沙发上，石冰兰不断想着楚倩方才的话，脑海之中波澜万千。
　　离开在车上，楚倩拿出手机和王昊通话。
　　王昊笑道：“今天你干的很不错，演技已经合格了。”
　　楚倩不解道：“这样做有必要吗？”
　　“很有必要！这是名为领地意识的心理学。当家里只有我和她时，她就会本能地产生领地意识。不过一开始她还意识不到这一点，你今天的作为，是为了让她产生危机感，而后将你赶走，更是进一步强化了她的领地意识。”
　　楚倩：“真复杂，你脑子里的诡诡道道真多”
　　王昊道，“这是多读书的结果，我这三年大学不是白混的。”
　　“师傅，你好邪恶！”
　　“我只是普通的男人而已。楚倩，我向你保证，你一定可以得到你想要的东西。”
　　楚倩点了点头，事情走到这一步，她也已经无路可退了。
　　第二天晚上，石冰兰找上了楚倩，昨天把楚倩赶走后，她一直很不安，今天找她是想挽回彼此间破裂的友谊。
　　二人见面后，都有些尴尬。
　　“冰兰，之前实在不好意思。”楚倩脸色有些苍白，眼睛通红，似乎之前哭过。
　　石冰兰心里更为愧疚了，后悔自己之前在楚倩那么生气，实在有些过头。
　　“不要说那些了，今晚好好的喝个够。”
　　楚倩提议道，她是运动员，过去不喝酒，但现在不是了。
　　石冰兰尴尬的笑了笑，她一来是想缓解之前二人的矛盾，二来心情也不好，便找上楚倩，二人找到个喝酒的地方，酒喝开后，很快什么矛盾都没有了，醉醺醺的互相倾诉着。
　　“冰兰，你知道我多少岁了吗，我二十五了，再过三个月，就满二十六了。我们这样的女人，在这个年纪，都应该嫁人了，最少也要有个男朋友。”
　　楚倩不停倾吐着自己的烦恼，“如果我愿意的话，嫁进豪门轻而易举。但是那些男人，我看不上，甚至看到那些男人的嘴脸，我都会感到恶心，这种感觉你懂吗!”
　　“我懂。”石冰兰点头，狠狠的灌了一口，“这个世界上，也没有让我心动的男人出现过。”
　　“兰陵王呢？”
　　突然，楚倩望着石冰兰，露出一丝诡异的笑容，“难道你就对她不心动，我不信，我和你姐姐，还有孟璇，都对他产生了感觉，你和我们三个一样，绝对不会例外。尤其是你，我看得出来，你这段时间，确切地说是这几天，你看他的眼神和从前不一样了。”
　　石冰兰心中一颤，摇头：“他是我姐夫，我和他是不可能的。”
　　“冰兰，你真是自欺欺人，你骗不了我的，你的眼睛出卖了你？”
　　楚倩轻声诱惑着石冰兰，像是恶魔的低语，“再说了，我在你家里住的时候，可是整晚都听到你姐姐和方强的声音。我知道你姐姐满足不了她，以他的能力，我真担心你姐姐这样下去，会坏掉，你加入进去，也能减轻你姐姐的一部分压力。”
　　“你胡说什么？你怎么知道我姐满足不了他的？这是我们家的事，你不要管。”
　　听到这些话，石冰兰张大了嘴巴，简直不敢相信这话是从楚倩口中说出来的。
　　“香兰自己私下向我抱怨过，这是女人间的悄悄话……算了，你不明白，我和你实话实说了吧。小冰，我比你们姐妹更早认识兰陵王的。我为什么要认他做师傅？实际上是我认识他的第一天，就喜欢上他了，我就知道他是我一直在找的男人。但是他对我没有感觉，我又比他大了整整四岁.......所以我只好退而求其次，缠着他让他收了我当徒弟，我以为这样会有机会的……但是我错了，算了……”
　　楚倩郁闷地摇着头，“这次的事，我知道我没希望了，我也没有脸，再去你们家了，我过几天让办完了私事就离开首都。”
　　楚倩边说边拿起酒猛灌，石冰兰不愿意她多喝酒，夺过杯子，替她喝了一杯， 为了让楚倩少喝点，石冰兰只好陪着她一起喝。
　　“我是没有希望了，但是你有，小冰。”
　　几杯酒下肚，楚倩显然有点醉了，两眼朦胧开始说“胡话”。
　　“你们是天生的一对，无论是身手还是形象！你注意到了吗？当你们在一起时，合拍的照片，是那么地协调。你和他第一次见面时，网上都说你们是般配的一对……”
　　石冰兰哆嗦了一下，一股恐慌从内心升起，她不敢再多想，连忙举起酒杯，几处一丝笑容，连忙转移话题：“再干一杯。”
　　“干。”
　　楚倩也碰了酒杯，眸中深处掠过一丝阴笑，随后将酒一饮而尽。
　　两个平时几乎不饮酒的女人，聊着聊着，开始互相灌起酒来。
　　石冰兰来找楚倩，本来是想把话说清楚，外加礼貌地道歉，以及要楚倩作出承诺，不再招惹姐夫的。但是她猜到了开始：来意目的全达到了，却没有想到收尾时，局面却变成了和楚倩一起喝闷酒。
　　最可笑的是，理由却是为了同一个男人。
　　是的，是同一个男人。
　　今天被楚倩说破心思后，她发现自己不能再骗自己了。
　　“其实，我已经不知不觉中，喜欢上姐夫了吧……”
　　心里自问自己时，石冰兰和楚倩又碰了一次杯。
　　一个小时后，一副醉醺醺的模样，楚倩眼神却十分的清醒，诡异的盯着已经醉倒趴在桌上的石冰兰，一边摸出手机，拨通王昊的电话：“师傅......冰兰喝醉了，你来接她一下.....”
　　半小时后，王昊来到两人喝酒的地方，将醉的不省人事的冰兰接了回去。
　　好在石冰兰和楚倩喝洒的地方是个高级私人会所，绝对没有狗仔队存在，否则这事传出去会是个不小的新闻。
　　王昊是以“公主抱”的姿态，把石冰兰抱上车，然后放到后座上的。
　　然后又以公主抱的姿势，将石冰兰抱下车，抱进别墅，最后抱进她的房间，放到床上。
　　整个过程，王昊的表现都象谦谦君子一般，没有做任何的手脚。
　　不是因为老王不吃肉不偷腥了，而是老王知道，石冰兰最多只有五分醉意，脑子其实很清醒，她是装醉。
　　当他把石冰兰抱起的那一刻，他就发现石冰兰在装睡。
　　因为他抱起石冰兰的那一刻，身体感觉到对方的肌肉有过的短暂的崩紧。
　　女人的心似海深，这姑娘在装醉挖坑试探姐夫呢。
　　发现了这一情况后，王昊当然不会上当。
　　把石冰兰放到床上后，王昊为她脱了鞋袜，除去外套，然后轻轻地盖好被子。
　　这时，石冰兰翻了个身，面容烦躁，好像有些热，自顾自的揭开了内衣的两个扣子，酥胸露出了一些，毫无防备的样子，暴露在了王昊的面前。
　　王昊只是看了两眼，没有做出任何其他举动，为石冰兰盖上了被子后，调好空调的温度，便径直离开了房间，熄灯关门。
　　房门刚关上，石冰兰陡然睁开了眼睛，眼里哪里有醉意。
　　“笨蛋姐夫!”
　　她心里莫名地骂了一句，又是高兴，又是失落。
　　当王昊出门去时，他却在心里道：“果子已经熟透，接下来就差一次浪漫完美的约会了。”
　　离追杀王昊的联合队进入这个世界，只余下十天的短暂时间了。
　　王昊并不想把事情拖到联合国队进入这个世界再解决。有千日作贼，哪有千日防贼的。他的武功再强，但是在这个世界唯物主义法则压制下，联合国队的那些人，一把枪就可以打死他。更何况主神空间为了干掉他，肯定是给这帮人配备了大量强力的武器。
　　最好也最有效的办法，就是在联合国队进入这个世界前，就把石冰兰身上的八个神格碎片全吞噬了，这样他就不战而胜。
　　王昊觉醒后，努力了近一年，等着就是这一刻。
　　所谓的通过OOXX，以人道吞噬主神空间的天道，并不只是男女接触这么简单。
　　何为人道？
　　人有七情六欲，喜怒哀乐怨，皆是人道。OOXX只不过欲望，并不是人道。要要快速地吞噬主神空间的碎片，唯有将目标心中的情感，燃烧到极致再崩发时，方为最为高效的手段。
　　今天的石冰兰身具八个神格碎片，比起王昊只有三个，多得实在太多。虽然仗着比烂流，王昊有信心在这个世界，通过长期的OOXX加情感碰撞交融，吞噬到这八个神格碎片，但若没有炽烈的情感去催化，这过程将无比的漫长。
　　今晚他如果对石冰兰动手动脚，石冰兰基本上也就是半推半就地接受了。但现在王昊是要时间赛跑，磨刀不误砍柴功，他想要的，是和小姨子间的情感互动压缩更浓稠些，然后再用一点火星将其引爆。
　　明天，将是最长的一天！
　　翌日，王昊正在准备早餐。
　　“姐夫，今天我们出去逛逛街吧。”
　　石冰兰走了过来，靠在门旁，冲着露出甜美的笑容，这还是她首次在王昊的面前，如此地主动热情。
　　“好啊，正好我有空。”
　　王昊等着就是这一刻！他以看似漫不经心的样子，令石冰兰惊喜之余又有些不爽。
　　“难道他对我真的没想法不成！”
　　石冰兰心里有些贪心不足地哀怨道，她想要看到王昊更在乎她的样子。
　　石冰兰回到房间，特意的打扮了一番，准备完毕后便满怀期待的来到客厅。
　　“你就这样掩饰，这样子太容易被发现了吧。”
　　王昊看着她打扮后的模样，摇了摇头。
　　他们两个都是名人，如果一起上街，立刻会被人认出，然后晚上网上就会疯狂传播：兰陵王成功地勾搭上冰兰女皇，达成姐妹双收的伟业之类的贴子了。那些UC小编什么的，为了抢眼球，可是什么节操都没有的。
　　“我只会这点儿伪装手段。”石冰兰嘟起嘴巴，想到当初王昊和石香兰约会时，隐蔽的方式实在高明之极，真不知道他们怎么做到的。
　　“我来帮你化妆吧。”


第43章最长的一日
　　王昊露出神秘的笑容盯着石冰兰，“不瞒你说，在这方面，我还是挺有自信的。”
　　“连化妆你都会？”石冰兰有些不淡定了，姐夫会的东西也太多了吧。
　　“我会的东西多着呢。”王昊自信一笑，然后走进房间，不一会带着一套专业的化妆工具来到石冰兰面前。
　　这些都是他为石香兰买的，但现在全用在了小姨子身上。
　　石冰兰没有拒绝，王昊拿着眉笔替她画妆时，她心脏快速跳动个不停。
　　描眉画妆，本就是男女闺房之乐的一种。
　　王昊“破冰”计划，此时已进入深水期了。
　　王昊仔细打量了石冰兰一番，正当石冰兰有些承受不住如此专注的目光的时候，王昊叹息的道：“师妹，你长得这么漂亮，却不会打扮，实在是太可惜你这张脸蛋了。”
　　听到对方夸奖自己漂亮，石冰兰顿时俏脸通红无比，内心中的躁动几乎无法抑制。
　　整个过程，王昊近在眼前，石冰兰娇躯紧绷着，仿佛能够听到自己的心跳声，生怕被王昊看出自己的慌张。
　　王昊拿着眉笔和粉扑，替石冰描眉打扮。
　　石冰兰叹道：“姐夫，你真是什么都会啊。”
　　王昊谦虚道：“这段时间没事，替你姐姐化妆时，练出来的。”
　　听着这话，心冰兰心里感觉很是怪异。
　　过了许久，王昊露出笑容，递给石冰兰一面镜子：“完工，看看你现在的样子。”
　　石冰兰接过镜子一看，顿时俏脸就愣住了，简直不敢相信镜子里的那个女人味十足的人，居然是自己。
　　她的工作团队中，也有业内顶级的化妆师，但因为职业缘故，兼且她女权斗士的名头，画出来的装扮，往往都是以冷酷，强悍为主，一直给人一副女汉子的形象。
　　而她的姐姐石香兰以温柔闻名国内外，在女人味如此浓厚的姐姐身边，石冰兰自身的女性特征更是日益稀缺。若不她的“冰峰”的女性特征实在太出众了，否则早就被无聊的网民称之为“冰哥”，成为春哥之后的第二个“纯爷们”。
　　现在，王昊给她一番化妆，却令她那外表的冷峻气质减少了许多，反而显得非常柔和、艳丽，活脱脱的一个秀丽女神的形象，而不是以前的女汉子。
　　石冰兰的脸红透了，不是因为害羞，而是因为一种激动，所谓士为知己者死，女为悦己者容，外界的人，往往把焦点放在她的强大上，却罕有人注意到石冰兰其实也是女人。
　　而爱美是女人的天性，王昊能够欣赏到她的美丽，令她如何不开心，如何不激动。
　　没过一会，王昊为他化完了妆，当他走到石冰兰面前时，后者差点儿笑断了气。
　　王昊的形象一改他以前那成熟厚重的气质，而是化妆成了一个暴发户，头上带着屎黄色的假发，一套阔佬西装，脖子上挂着一串大金项链，一副大佬的模样尽显无疑，光凭着气场，就能吓到一大片人。
　　石冰兰很意外王昊居然还能够变成这种形象，笑的合不拢嘴，不知不觉间，她在王昊面前，放开了许多，以前的疏远和敌视，早已抛除一空，她自己都没有意识到这一点。
　　二人就这样来到大街上，出发先，王昊还给石冰兰带上了一顶假发，让她由短发变成披肩长发，再戴上墨镜，这样看起来，如同一位网红模特般。
　　一个暴发户带着一个美女网红走在大街上，气场十足的强横，一片片目光都被吸引了过来，不过大部分都是鄙夷。
　　石冰兰心里却格外的开心，这种开心，是她从未有过的，一直以来她醉心于训练，生活就是冷漠无情的擂台上，追求的只有胜利。尽管她获得了成功，收获到巨大物质与声名，但精神上始终都是压抑的，沉淀在心里面，日积月累。
　　而今日和王昊在一起，这些压抑，竟然释放了出来，这一刻，石冰兰以前的顾虑，全部都消失一空，个性也变得开放起来，竟然主动牵住了王昊的手，向他撒娇。
　　眼见石冰兰一步步接近自己的“陷阱”，王昊更是带着她四处疯玩，什么刺激，便玩什么，其间还帮她买了不少衣服。
　　石冰兰不缺衣服，但是接受男生赠受的衣服，却还是第一次。
　　一整天下来，石冰兰的精神始终在亢奋当中，直到夜色降临，才找了家酒店吃饭。
　　“这家的厨师还挺不错的。”王昊便浏览着菜单，便询问着道，“你想吃什么？”
　　“师兄你觉得那个好吃就点哪个吧。”石冰兰露出甜美的笑容，在王昊面前，她已经彻底的放开，亲近的甚至超出了寻常关系。
　　“玩了一天，晚上点个药膳补一补。”王昊嘴上随意的道，眼中却泛出神秘的笑意，在菜单上，专门点那些能够让人精神亢奋的药膳。此外王昊还花大价钱，点了名为野生甲鱼的招牌菜。
　　甲鱼可是号称能刺激女性情欲的十大食物之一，再辅以相关的药材，吃下后能让石冰兰的精神更加地亢奋。
　　石冰兰不知道的是，当她主动地约王昊一起出去时，王昊回头就给由伊万卡负责的支援团队打了电话。这头野生甲鱼是专门为石冰兰准备的，里面的相关中药配方，则是王昊亲自开出的。
　　不光是那碗甲鱼汤，其他的菜肴，都是王昊精心准备的。
　　光是这顿饭，总花费就超过万元。
　　石冰兰却不知道王昊的打算，只是跟着王昊点的菜吃，期间，王昊不断给石冰兰夹菜，石冰兰心底甜蜜之极，只以为王昊是关心她，却不知道，王昊在打着鬼主意。
　　饱餐一顿，二人打道回府，石冰兰只感觉到自己突然一点都不累了，反而精力充沛过于往常，一身的劲气只想找个地方发泄。这时她突然发现旁边的王昊身上全身都散发出一股荷尔蒙的味道，比往常给她的吸引力还要大。
　　她吃下的药膳并不能让女人发浪发~情，却可以令她在短期内精神亢奋，产生更多地想要发泄的冲动，自制力下降，更容易被推倒。
　　性 ~爱某种意义上说，是荷尔蒙的冲动。
　　石冰兰连忙挪开了眼睛，不敢再看王昊。
　　无认是她还是他，都有一团火焰正在体内在燃烧，蓄力。
　　回到家里，王昊和石冰兰一同走在楼梯上，王昊快步走在前面，而石冰兰也紧跟其后，她只想赶快回房，想洗个热水澡，将身上的过剩的元气蒸发一下，免得无处发泄。
　　岂料，这时王昊的脚步突然一顿，石冰兰始料未及，一下子撞在了王昊的身上，惊呼一声，身子不小心朝着后面栽倒。
　　突然，石冰兰感觉到一只炽热的大手落在腰上，抱住了她，抬头就见到王昊目光火热的望着自己。
　　她这时，只觉的体内一股禁忌般的情绪被点燃了，也回望向王昊，美眸波光荡漾。
　　这一刻，一切尽在不言中。
　　王昊埋头吻在了石冰兰的香唇上，而石冰兰也激烈的回应了起来，两人紧紧地拥抱在了一起，王昊的手在石冰兰的娇躯上上下流连，将她衣服上的纽扣粗爆地扯开，石冰兰的玉手也不断撕扯着王昊的衣物。
　　二人边脱边走，没过多久，衣服脱得地上到处都是，来到了了石冰兰的床上。
　　此时的石冰兰，身上的衣服已经被王昊剥光了，擂台上天下无敌的石冰兰，此时却象被抽了骨头似的，浑身赤裸躺在柔软的床上，雪白丰满的身体在灯光下散发着难以抗拒的吸引力。
　　平躺在床上的她，最诱人的自然是她胸前的豪~乳，就体积而言，绝对是地球上任何一个男性单手都无法把握的奇物，就算是双手双上也只能握住一部分。
　　最神奇的是，即使达到了G这个令地球上百分之九十九点九九的女人仰望杯位，其平躺在床上时，这对欧派在失去胸罩的衬托后，硕大的乳~球非但一点也没有因沉重的份量而下垂或向四周摊开，反而违背物理定律的傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力，完美的形状也丝毫未受到影响，紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳~沟。
　　这是被无数男人共同称之为“地球第八大奇迹”的极品欧派。
　　如果说楚倩的欧派得分是九十五分，但石冰兰的却绝对是一百分再加五分。
　　最重要的是，这是纯天然的，绝非使用了硅胶和盐水袋这样填充物的假冒品。全世界也无人怀疑这一点――因为她是格斗女皇，整容丰胸都要削骨伤身，残害根本，身为格斗家不可能做这种事。
　　花花公子杂志曾经拿出高达一千五百万美元要求石冰兰拍个裸~体写真照什么的，却被她拒绝。
　　这对无数男性意淫了上亿次的妙物，就在这么高耸地矗立在王昊面前，任由其摆布玩弄。
　　身为跨越无数位面，战果突破六位数的超级老司机老流氓王昊王日天，自然不会象寻常的猪哥一般，一上场就象处男般直接地抓着这对世界第八奇迹把玩。
　　老王先是轻轻地压在石冰兰身上，双手捧起她的俏脸，眼睛里蓄满深情的目光，然后轻轻地吻下去，又进行了一番炽热的舌吻纠缠后，这才分开，然后嘴唇顺着下巴、耳珠、脖子、锁骨，一路吻下去，舔过去，最后才顺路抵达“世界第八大奇迹。”
　　王昊把脸深深埋在石冰兰的胸口，用脸直接去感应其巨大的弹性。这可是一对站起靠自身的弹性可以把香皂弹到三尺外的极品，他一边用脸摩擦，一边语无伦次地道：
　　「我要死了……真的要死了……师妹，如果有一天我死在你手里的话，我希望是被你胸前的这对世界第八大奇迹给窒息而死的……」
　　还是个处女，擂台上天下无敌的冰兰女皇，在这一事上并没有比楚倩好多少。王昊在她身上每一个部分的每一次玩弄，都令她的身体象触电般地颤抖一下，这是处女标准的特征。
　　――（这也是给各位狼~友的扫盲，一个妹子是不是真处，这是比流血更重要的标志）
　　而当王昊凑上嘴，来回吮~吸轻咬，留下浅浅的，证明其“我来过，我用过”的牙齿烙印时，
　　石冰兰紧蹙眉头，轻轻的呻~吟不由自主的从鼻腔里溜了出来。
　　「嗯……」
　　「师妹，你真是个天生尤物，你是的我心肝，我的宝贝，你身体的每个部位都是属于我的……」
　　下一刻，一声痛苦的惊呼响起。
　　一伸入石冰兰体内，王昊瞬间便感觉到了她身体里有着八个神格碎片：四个是主神空间的，另外四个是女主神的。
　　此时王昊正经历着双重享受。他的肉体在享用 着石冰兰可以让地球上任何一个男人发疯的玉体，而精神中的神格碎片，而在努力侵蚀着对方体内的八个神格碎片。法则与法则的战斗同样地刺激与美味。
　　他以自身欲爱的“人道”为武器，对抗主神空间的天道。
　　“慢一点......”石冰兰俏脸扭曲，她还是第一次体会真正的男女之爱，只觉得如此冲刺的王昊太过吓人。
　　负距离接触下，王昊清晰地感觉到了，石冰兰的体内的八个神格碎片，组成了一个迷你微小的小世界，微弱的抵抗外面大世界唯物主义法则对她身体的压制。也正是因为此，石冰兰的身体才会如此“不科学”地强壮。
　　很快，石冰兰的俏脸上满是潮红，目光迷离，果然不再感到痛苦，舒服的大声呻~吟着，以冷艳示人的冰兰女皇，在王昊的面前化身为了荡女，毫不掩饰自己的欲望。
　　石冰兰只觉得自己每一个细胞都燃烧了起来，释放出惊人的热量，要将她融化。
　　很快石冰兰娇躯疯狂的颤动起来....而后王昊抱着石冰兰，走到天台上，靠在天台的栏杆上，淋浴着皎洁的月光，借机吸收月亮精华，开始名符其实的“双修”。
　　作者留言：
　　嗯，砍了很多东西，也只能这样了


第44章灭口
　　黄金一品小区的一座高档别墅的天台上，以四方围城的方式，挂着四条床单。
　　头上是炎炎秋日，十月初的首都，天气已经开始凉爽，不过这几日连着小阳春，中午时平均气温也有二十五六度，很是舒爽。
　　所以，一对贪欢的男女，就借着这个天气，在别墅的屋顶，挂了四条床单当遮掩，铺条软垫，然后天空当被，屋顶为床，太阳为灯，开始了野战。
　　这对男女是这个星球上公认的最强的一对男女。
　　不久前当他们成名的时候，全世界不少闲得蛋痛的人，就常替他们考虑：如果他们结合，生下来的孩子会是什么样的。
　　那疯狂的一晚之后，激情过后，石冰兰突然悔恨起来，她觉得自己偷了姐姐的男人，想要紧急终止这一切，然后她想离开这里，将一切当成一场梦。
　　但是，王昊到目前为止，才污染吞噬了她身上的两个神格碎片，哪里可能在关键
　　时间点放过她。
　　此时，一切地主导者，已不是石冰兰，而是已布下蛛网，猎得猎物的王昊。
　　怎么办？
　　当然是继续爱她，爱她爱到她走不了为止。
　　“我们的关系，只能到姐姐回来前为止，然后一切都要中止！”
　　石冰兰虚弱地抵抗着，然后就又很快沉迷于王昊纺织出来的绯色梦境中，有如她的“好大姐”和“亲姐姐”一般。
　　然后就是末日前的狂欢般，两人疯狂地纠缠着。
　　石冰兰的想法，是想用最后的几天，把这一辈子的“爱”都做完，然后离开一劳永逸地终止这一切。
　　王昊的想法则是，她体内有还有六个神格碎片还没有吞噬，不能半途而废。
　　两人第一晚的风流，他吞噬第一个神格碎片时极其顺利。但吞噬第二个时，就遇到了大~麻烦。
　　石冰兰体内残余的七个神格碎片，在感应到危机后，本能收缩起来，聚成一团，改对攻为防守，这让处于上风的王昊想要继续吞噬余下的相当困难。
　　不是做不到，而是需要消耗更多的时间，而现在的他，时间已经不多了。
　　效率降低了，唯有“勤能补拙”。
　　结果就变成这样了。接下来的日子里，石冰兰终于也品尝到了何为可以把田耕坏的男人。
　　一日二十四小时，她的那位强壮的姐夫，抱着她是日也做，夜也做，半夜醒来加班做，只要有时间，就是不停地做。
　　两人一天里滚床单的时间，与其用次计算，倒不如用时间来统计更好算些。
　　石冰兰本是个强壮得可以一脚踢死一头牛的女人，但是这几天被姐夫这头公牛以马拉松的方式进行的地狱工口下来，却长时间软得连走路都要人抱着――就算是走路他也没有放过她。
　　此时的她，已经无力反抗王昊了。不光是肉体上的原因，更多的是精神上的。连续不停的性~欲高~潮，就象是毒品一般，麻痹了她的神经。而她身上最强的外挂，神格碎片，也在王昊每日长时间的攻击下，不断地被侵蚀，萎缩，自保无力。
　　更多的原因，是她因为偷了姐姐的丈夫的一种背叛的心理在作怪，也带了自暴自弃的情绪。
　　令石冰兰感到最羞耻的是，自己的姐夫最喜欢在“公众场所”做那些事，比如露天阳台。有时晚上还会开着车把她拉出去，然后故意车停在公共停车场进行车震。
　　这些日子，石冰兰的内心是矛盾的，而这种矛盾，也正是王昊想要的。
　　他要的，就是石冰兰现在这种纠结，自暴自弃、想爱不敢爱、愧疚，羞耻种种复杂的人类情绪。因为这些都是属于“人道”的一部分。
　　如今石冰兰体内残余的神格碎片聚在一起缩成一团大玩乌龟战术，明显是想拖到“联合国队”的轮回者进场来杀他。王昊不想节外生枝，自然是要和时间赛跑。
　　这些日子，他发现一个秘密：当石冰兰处于深深的愧 疚、羞耻状态时，要吞噬她体内的神格碎片，就远比从前轻松多。
　　然后也就有了现在对这狗男女，身上没穿衣服在阳台野战的情况。
　　此外在天台上做这种事，还有一个好处在于，可以利用阳光和石冰兰特殊的体质修炼补天诀。
　　她身上的神格碎片加上王昊自己的神格碎片，可以组成一个部分抵抗“唯物主义法则”压制的迷你小世界，两人身体的结合部位那一小片区域，就是这个唯物主义法则效力最低的部门。
　　一边爽还可以一边双修提升自己的实力，顺带改造妹子的身体，让她更加离不开自己。这么好的事怎么可能停下来。
　　由此造成的后果，就是石冰兰每天都要被黑心的姐夫强迫工作接近二十个小时，甚至连吃饭和洗澡都不得休息。
　　虽然因此而疲惫不堪，但是因为双修的结果，她的身体素质反而是不降反升，只要王昊能让她休息一天，就能完全恢复过来并且比从前更强，但是黑心姐夫为了抢时间吞噬她体内的神格碎片，就是不给她休息回复的机会。
　　石冰兰在王昊这个老司机面前，完全没有招架之力，长时间都处于神智不太清醒的状态，只哭叫着凭由其摆布然后登上天堂。
　　屋顶上，生平从不求饶的冰兰女皇，早已看不到昔日的威风，频频向王昊求饶着。
　　“姐夫，我答应你，以后不离开你了，你放过我吧，让我休息一下吧！”
　　“不行，你答应过我，这几天任我摆布的。”
　　“呜，姐夫你欺负我，我要告诉姐姐。”
　　“真的？”
　　王昊作怪地突然停止一切动作。
　　“不要停！”
　　石冰兰大叫起来，双脚双手却缠死王昊。
　　滴滴滴――
　　突然，二人正欢愉的时候，石冰兰的手机铃声响了。
　　王昊见到原本想把手机扔边上去，可是看到屏幕上，是石香兰的来电显示，顿时脸上露出一抹坏笑，运转起补天诀的内功，令神志不清的石冰兰清醒了过来，把手机递给石冰兰：“香兰的电话。”
　　石冰兰这才意识到自己又和王昊做了整整一晚上加大半个白天了，狠狠的瞪了王昊一眼，却还是接了电话：“姐，怎么有空打我电话了。”
　　“唉，我也是忙到刚才，一有空就想起你们了。”石香兰无奈的声音传来。
　　在石冰兰接电话的时机，王昊停顿的动作再次开始进行了起来，石冰兰俏脸发红，心神荡漾，不由发出一声闷哼，然后连忙狠狠地在他的肩膀上猛咬了一口。
　　“怎么了，小冰。”石香兰听到了这个声音，疑惑问道。
　　“没......没什么......我正在锻炼呢。”石冰兰赶紧找了个借口，心中却是乱颤，忙不迭的对着王昊使眼色，让他安分一下，谁知，王昊丝毫不顾，大手落在在石冰兰的身体敏感的部位轻轻一揉。
　　石冰兰顿时舒服到了脊髓了，连忙捂住嘴巴，生怕发出声音，边死死的抓着王昊的手，警告着他，但王昊的手已然触摸到了她的双~峰，然后猛烈地施展绝技。
　　“又在锻炼，你也别一门心思放在锻炼上，有空和姐夫出门逛逛街，放松一下。”
　　石香兰打趣着道。
　　“我知道了”
　　王昊缓缓的开始了正戏，石冰兰强忍着快感，以“平常”的语气回答着，心里面却也生出一股禁忌的异样感。
　　“呜――”
　　“怎么了，小冰，你的声音有点儿怪！”
　　电话的另一边，石香兰担忧的道，她似乎听见了什么撞击的声音。
　　听到话筒传出的音量，王昊露出坏笑，猛烈发动突刺。
　　“没事，刚才和你说话，正在做卧推呢―――”石冰兰正想解释，这一波激烈的冲刺，顿时令她娇躯颤抖，左手手紧紧的抓住了地下的毯子。她死死的抿住了嘴，不敢发出异响，脸上的表情不知道是满足还是痛苦。
　　“小冰？怎么回事，听得到吗，小冰？”
　　电话那边，石香兰更加担忧了，不断的喊道。
　　石冰兰白了王昊一眼，连忙道：“姐......等......等些时候......和你聊，我这正忙着，今天我在尝试三百公斤的连续卧推一百下，啊.....还差三十下就完成，你别打断.......啊！”
　　石冰兰知道再这样下去，一定会出事，装成自己正在做高强度训练发出的声音，果然骗过了石香兰。
　　“我说小冰，你现在已经天下无敌了，训练不要这么拼命......嗯，你不会还想和你姐夫打吧？你们不是关系转好了吗？”
　　“好了我也想打败他啊......啊......我现在才知道......咦啊.....他是扮猪吃虎，深藏不露......啊......不说啦，再说我要泄气就完不成训练目标了，挂了！”
　　不待石香兰回话，石冰兰已然挂掉了电话，埋怨道：“要……要死啦你.....啊啊.....”
　　++ ++ ++
　　一阵高亢的呻~吟声，石冰兰软瘫在姐夫怀里，软得连一根手指都不想动。上。
　　“第四个碎片到手。”王昊露出笑容，这两天的冲刺，终于成功地侵蚀了石冰兰体内的第四个灵魂碎片。
　　“什么到手了？”石冰兰模模糊糊的问道。
　　“你不需要知道。”王昊把石冰兰调整好姿势，随后俯身而下，石冰兰惊恐与期待的目光，再次动了起来。
　　在接下来的日子里，二人几乎就没有穿过衣服，完全就是疯狂地“战斗”着，家里的每一个角落，都流下了二人的体液。有时王昊在和石香兰进行视频通讯时，石冰兰则在边上学习吹奏乐器.......
　　时间一晃便是第六天，再过一天，石香兰就要回家，但王昊和石冰兰，却还没有停下来，石冰兰已经对王昊百依百顺，无论王昊对她玩什么花样，她都不会拒绝，尤其是明天姐姐就要回来了。
　　一想到今天的一切，很快就会象镜花水月一般的破碎，石冰兰也是又悔又恨，悔的是当初“解梦错误”，错把情郎当仇郎。恨的却是春宵苦短，姐姐回来，象灰姑娘过了十二点，一切都将被打回原形。
　　也正因为心里抱定了末日前的狂欢的想法，此时的她完全是放开一切肆意享受着。
　　王昊看着石冰兰，露出一丝阴笑，又开始了下一轮。
　　++ ++
　　楚倩钥匙，打开王昊新居的别墅大门时，耸动了鼻子，然后忍不住皱起了眉头。
　　“真夸张，这几天你们都做了什么啊！方强那个牲口，石冰兰那个荡妇，到底做了多少次啊！”
　　房间里，充满了石楠花味般的异味。
　　这也就罢了，底层的客厅，也是乱糟糟的。沙发的垫子，胡乱地掉在地上，上楼的楼梯，也有一些可疑的“奶渍”残留。
　　一直和王昊暗中勾结的她，当然知道这几天，是得手后的王昊，胡天胡地的日子。她今天，也是依王昊命令，特地过来的。理由是：要离开首都，过来拿忘在这里的行李。
　　楼上的那对男女，现在还在激战着，似乎根本不知道有外人已经进入别墅。
　　楚倩没有马上上楼，而是先进入楼下的厨房，在那里，她悄悄地取出一个小瓶子，瓶子里装着红色的液体――血，出发前她从自己的身体里抽出来的血。
　　此外还有一些相关的辅助工具。
　　然后她在厨房里脱下底裤，进行了一番复杂的行动后，穿好衣服，脱了鞋子，赤着脚走向那对男女正在大战的二楼。
　　为了今天行事方便，楚倩特下身穿的是一套超短裙，加上长筒白丝袜，而上身是无袖装，将性感的身材衬托得淋漓尽致之余，也方便了他人把她的衣服撕碎。
　　大战的地点，发生在石香兰和王昊的主卧室里，石冰兰跪在地上，头对着卧室的大门，而王昊则蹲跪在她身后。
　　门是半掩着。
　　今天是最后一天了，明天姐姐就要回来了，抱着最后的狂欢的心态，此时的石冰兰将一切全部抛诸脑后，王昊要她摆出什么姿势，就摆出什么姿势，要做多少次也接受。
　　她的体能本就很好，这几日虽然很累，却撑得住。
　　新一轮的战斗才刚刚开始时，半掩的房门突然被人从外面推开。
　　接着一声大吼，惊动了正沉迷于欢爱中的石冰兰。
　　“你们两个，这是在干什么！”
　　一个愤怒的声音响起，只见来者居然是楚倩，她难以置信的看着二人，目中充满了震惊与愤怒。
　　“倩姐.....”
　　石冰兰下意识的喊了一句，突然浑身一个激灵，清醒了过来，望见楚倩，顿时脑海中一片空白，发懵的道：“倩姐，你什么时候来的。”
　　“你还问我什么时候来的，我早就给你发了短信，说要来拿行李的！”
　　楚倩俏脸铁青，指着石冰兰，“我的短信是两个小时前发的，难道你们两个，那时候就开始在做这种事！”
　　“倩姐，你误会了......”石冰兰顿时心乱如麻，连忙想解释。她不仅大悔，楚倩发短信时，她当时和姐夫正在浴室里大战，哪里知道。
　　“误会？”
　　楚倩气笑了，“你们这样子，还有什么误会，很好，你们真的很好，我会将这件事告诉香兰的，等你们跟她解释！”
　　说话，楚倩甩头便朝着外界离去。
　　石冰兰顿时焦急无比，若是这件事被石香兰得知，她们姐妹之间将再无转机。
　　无论如何，她也不想这种事情发生。
　　慌乱之中的石冰兰，却怎么也没注意到，王昊从始至终，都没有过担心的表情，也没有介入她和楚倩之间的对话，不然她肯定会发现一些不对劲的地方。
　　一股巨大的恐惧感，伴随着突然生出的恶念，正在石冰兰脑海中滋生。
　　霎时，石香兰的脑海之中突然生出一个念头：
　　“必须要瞒住姐姐，防止倩姐告密的办法，只有一个，那就是把她也拖下水！”
　　砰！
　　石冰兰的娇躯猛地脱离和姐夫的接触，她白皙好看的玉足轻点地面，随后箭步窜向楚倩。
　　她身体一激，看似被王昊折腾得全身无力的她，突然全身力量大涨，先是挣脱了和“姐夫”的“纠缠”，然后猛冲出房去。
　　“上套了。 ”王昊知道，这个轮回世界的胜利他已经距离终点不远。
　　这些天以“勤能补拙”的方式苦战下来，他已经成功地吞噬了石冰兰身上的五个神格碎片，在这场战争中已据了绝对的上风。已有能力，象主神 空间对石冰 兰做的那般，在OOXX中，施以心理暗示。
　　石冰兰接下来要做的事，就是他这几天费尽心血进行的“暗示”的成果。
　　“啊，你干什么，放开我！”
　　楚倩生气的声音响起，很快，石冰兰便拖着楚倩，强硬的拖进了浴室里而来。
　　“放开我！”
　　楚倩拼命挣扎着，但在石冰兰的手里毫无招架之力。
　　她的愤怒，自然是装出来的，不过她的演技爆表，也不是石冰兰能够看穿的。
　　石冰兰把楚倩扔进主卧卫生间的浴池里，楚倩身上的一套衣服顿时浸湿了，顿时发出一身尖叫，她那婀娜的身姿尽显无疑。
　　然后她回头对王昊说：“还不过来帮忙？”
　　“帮什么忙？”
　　王昊装傻道。
　　++ ++
　　作者留言：
　　求刀片，嗯，只能这样了。群号436346126，全订的人进群发全订抓图，私Q群主换取完整的东西。昨天已经收到的群友不要再M群主了――感觉很很多语死早，看不懂上面的话吗，收到过的不要再要了，
　　新的还在生产中，计划大概春节前发。


第45章联合国队入场
　　“你把她抓来干嘛？”王昊故作不解的道。
　　“奸~人灭口。”
　　石冰兰恶狠狠的瞪了楚倩一眼。
　　“这样不好吧。”王昊道。
　　“都把我这样了，你还装什么好男人！”石冰兰鄙夷的看着，不由分说的道，“快点，如果我姐姐知道了这件事，我就阉掉你。”
　　“阉掉了我也能长起来。”王昊心里嘀咕，同时背对石冰兰，看着楚倩，眼中露出一丝赞赏的笑意。
　　楚倩心中暗喜，表面上却愤怒的等着石冰兰道：“石冰兰，你疯了吗，竟然想干出这种事来――呜！”
　　话未说完，她的嘴巴就被石冰兰拿着一块毛巾塞住了，眼中露出惊恐之色。
　　石冰兰伸出了手，用力的将楚倩的衣服撕开，裸露出她的肌肤，楚倩表面故作惊恐，其实已经准备好了。
　　“你前几天，不是一再在在这里勾引我姐夫吗？今天我就让你达成这个愿望。”
　　楚倩：“呜.......”
　　“快点，还愣着干嘛！”
　　石冰兰埋怨着王昊，手里却学着王昊在她身上做过的动作，一手手按住她的手，同 时在楚倩的娇躯上调情起来，王昊在旁边见演戏演的差不多了，终于主动加入了其中。
　　++
　　“呜呜，你们良心被狗吃了吗，居然强~奸我......。”
　　半个小时后才结束，楚倩赤裸着身子，靠着浴缸边上掩面假装哭泣，以她的大腿上还有王昊作为留下来的血迹。
　　“你不是一直打姐夫的主意吗，现在应该说是得尝所愿才是。”石冰兰露出妩媚的笑容，“现在我们已经是共犯，你别想再和姐姐打小报告！”
　　经过王昊连续这么多天的调~教和心理暗示，石冰兰终于黑化了。
　　楚倩的哭声瞬间停止，然后她猛地抓住石冰兰的手，恶狠狠地道：“你说得没错，但这个场子我要找回来.....”
　　语毕，她看向王昊，王昊心领神会地点了点头。
　　“对不起了，师妹.......”
　　石冰兰：“师兄，你......”
　　++ ++ ++
　　王昊和两个妹子持续啪到了第二天清晨才终于停止，石冰兰解锁了更多的姿势之余，也导致了更多的神格碎片被王昊更快地吞噬。
　　石香兰就要回来了，而整栋别墅里都是三人啪啪啪的痕迹――主要是和石冰兰的，到处都能够闻到异味，因此必须要在石香兰到家之前，把这些痕迹都消除掉。
　　石冰兰和楚倩换好了工作装，十几瓶清洁剂等各种打扫工具都备好了，手忙脚乱的开始大扫除。
　　而造成这些乱像的罪魁祸首，王昊则在换上套崭新的衣服后，开车驶往机场。
　　石香兰见到王昊，顿时眼眶通红，扑入王昊的怀中：“老公，我好想你。”
　　“这不回来了吗。”
　　“老公，我要......”
　　刚一上车，石香兰俏脸通红的主动抱住王昊，吻了上来，去浙江之前，她日夜不停的和王昊啪啪，身体上已经成瘾，七天的中止，石香兰早已饥渴难耐，无时无刻不在渴望之中。
　　所以现在终于见到王昊，石香兰再也忍耐不住心里的饥渴，反而欲望比七天之前还要强烈无数倍。
　　王昊嘿嘿笑着，和石冰兰连着啪了这么多天，昨晚又来了份2B套餐，他也有些怀念石香兰的身体。
　　停车场上，二人所在的车顿时剧烈震动起来。
　　回到家后，家里刚打扫干净。
　　石冰兰和楚倩站在门口迎接石香兰，对王昊的目光充满了幽怨。王昊把活都甩给了她俩，都是极为的不满。
　　“怎么有股清洁液的味道？”
　　进了房间，石香兰精致的鼻子嗅了嗅，顿时闻到了空气中的清香，疑惑的道。
　　“你不在，小方就原型毕露懒成鬼，房子乱糟糟的，今天知道你快来了，才连忙打扫一番。”楚倩眼睛都不眨一下的撒了个谎。
　　石冰兰眼中闪过一丝慌乱，连忙跟着点头：“这是师兄提出的建议，我们都觉得可以。”
　　石冰兰心中冷哼了一声，她眼尖的捕捉到了王昊的脖子下方，有一道口红，这是新的。看起来，明显是在机场接人时候，两人就已经车震过了。
　　石冰兰心里叹了口气：“真是牲口！”
　　原本她还为自己挖了姐姐的墙角有所愧疚，但这几天天天被姐夫折腾得在地狱天堂之间徘徊后，这种感觉反而淡了。
　　王昊为石香兰准备了丰盛的晚餐，吃完饭后，石香兰借口休息，便拖着王昊回房，白天的车震王昊只是适可而已，并没有完全满足她。
　　楼下的石冰兰和楚倩，远远的便听到了声音，顿时对王昊愈发幽怨。
　　晚上十二点多，两人才回房睡觉，楚倩的房间安排在一楼，关上房门后，倒是听不见石香兰发浪的声音。
　　而石冰兰就惨了，她的房间就在隔壁。王昊和石香兰从上楼后就没停歇过，石冰兰洗完澡躺在床上半天也没睡着。
　　隔壁的战斗声音实在太过激烈，石冰兰捂住耳朵都能清楚的听到，而且这七天她的身体被王昊开发成了热兵器，光听到声音便已经全身发软，产生反应。
　　石冰兰害怕这样下去，她会忍不住闯入姐姐的房间，强行加入大战，她连忙搬到了楚倩的房间里面。
　　“睡不着？”楚倩似笑非笑的望着石冰兰，已然猜到了对方的遭遇。
　　石冰兰没有回答，反而是眸中诡异的直直盯着楚倩。
　　楚倩突然心底生出一股不想的预感，下一刻，她的身体就被石冰兰扑倒在床上，没有王昊，石冰兰决定用楚倩的身体将就一下。
　　++ ++ ++
　　“啊――”
　　一声满足无比的尖叫声，石香兰俏脸潮红，娇躯一阵阵的剧烈颤动，许久之后，石香兰突然身子倒在了床上，双眸轻轻闭上，鼻子传来轻微的鼾声。
　　“香兰？”
　　王昊摸了摸石香兰的脸，对方却毫无反应，看来是太过疲惫的缘故，一时半会是无法醒来了。
　　笑了笑，王昊也没有穿衣服，便打开了门，来到楚倩的房间。
　　推开房门就见到楚倩和石冰兰正在床上扭打在一起，石冰兰在上，楚倩在下，可怜的楚倩，被石冰兰轻松地单手制住双手......
　　“后天就是我和石冰兰的生日，最关键的时刻到了，石 冰兰身上还有最后两个灵魂碎片还没有侵蚀。”
　　王昊深沉目光落在石冰兰，知道是夺取她最后两块主神碎片的时候。昨天楚倩的加入，加快了吞噬石冰 兰身上灵魂碎片的速度。当时石冰兰为了“保密”对好姐妹下手时，心中的那种愧疚情感类的负面情绪在放大中，增加了人道的力量，也加速了她体内主神空间“天道”力量的崩溃。
　　他直接来到床上，从后面袭击石冰兰，大手在她身上揉捏起来，有他相助，楚倩也得到了反击的机会。
　　++ ++ ++
　　神空间中，联合国队轮回者们已集结完毕。
　　他们每个都志得意满，充满了期待。
　　这些天来，莎拉里和她幕僚团早已做出万全的作战计划，一旦进入任务世界，他们有信心在最快的时间，将任务目标杀死。
　　“即将进入《冰峰魔恋》任务世界。”
　　主神的提示声适时的响起，每个人脸上都洋溢着笑容。
　　一旦完成任务，他们不仅能够回到现实当中，掌握了轮回空间秘密的他们，甚至能够永久的成为现实世界的主宰。
　　我将成为神！
　　老妖婆莎拉里现在的野心已经不再限制在一个受到华尔街控制的美国总统之上了，一旦回到现实，她要做的第一件事，就是清洗那帮胆敢妄图控制她的资本家们，掌握实权，然后成为美利坚第一任皇帝。而不是第一任女总统，她将青史留名。
　　不止是她，轮回队里每一个成员，眼中都怀着憧憬，似乎美好的未来近在眼前。
　　下一刻――
　　“任务内容：杀死王昊，期限为三天
　　任务成功：奖励每人A级宝石三颗，10000积分
　　任务失败：所有人直接抹杀。”
　　听到任务的内容，所有成员都愣了下，突然，无数愤怒的吼声响起：
　　“明明是一年时间，怎么只有三天了！”
　　“WTF!”
　　“可恶的主神空间，为什么不回答我们！”
　　联合国队的成员们愤怒的快要爆炸，然而发布任务之后，主神空间就再无回应，而后传送开始后，他们发现正身处在一个住宅区，被一个透明光罩保护着。
　　“我们现在只能考虑怎么完成任务。”
　　莎拉里面色铁青，她终于意识到这个主神空间远比她预料的要坑爹的多，突然改变任务要求，却毫无和他们讨价还价的意思，其霸道和流氓，大美利坚都比不上。
　　至少美利坚入侵某国时，还提出了生化武器的借口，虽然这个借口经不起调查......
　　“唯一值得庆幸的消息是，我们一百三十五名队员全部被投放在北京，距离那个王昊并不远。”
　　队伍中，中国队员有人认出了这个地方是在北京的一个小区，然后通过幕僚将好消息传达给莎拉里。
　　但是就是这“不远”的距离，其实也有二十公里之多。
　　上一次因为传送距离太近，结果结果莎拉时一伙人被通过后台知道他们传送地点的王昊“及时”赶到，布下成吨的炸弹，保护时间一结束就被炸碎了。在这个两边都疯狂作弊的时代，主神空间明显吸取了这个教训。让他们的传送地点足够的安全。
　　“三天时间，足够我们赶到那个王昊居住的地方！”
　　莎拉里总算是松了口气，暗道主神空间也不算是太坑人嘛，他们一百三十五个受到了严格训练的队员，身上的空间戒指里还装满了各式各样热武器，莫说是一个王昊，就是一头活着的霸王龙，莎拉里都有信心杀死。
　　莫看在那些什么恐龙电影或是丧失电影里，人类弱不禁风，被什么恐龙、丧尸之类的东西追杀的只能逃跑，毫无反抗的余地。
　　若是在现实世界里，面对真正的现代武器，那些恐龙丧尸再强大十倍，都只有被虐杀的份。
　　莎拉里又一次信心满满，让幕僚传话下去，稳定军心，然后惬意的等待任务开始
　　十分钟后，保护罩终于消失。
　　莎拉里恶狠狠的挥手道：“最短的时间内前往目的地，找到王昊，并杀死他！”
　　大部队出发了，一些队员们悄悄的拿出武器熟悉着，尤其是外国佬们，完全没有紧张，他们已将王昊想象成了一个强大的BOSS，而他们则是那些被选中的英雄、勇者，即将要做的打倒邪恶的boss。
　　而故事里面，英雄们总会战胜boss，获取丰厚奖励，他们自然也不例外。
　　然而这群人并没有料到，就在附近的公安局，负责报警热线的女警务人员突然接到电话。她拿起话筒：“您好，这里是公安局――”
　　“警察同志！”一个女人的声音从电话里连忙传来，十分焦急：“请你赶快通报你的上级，有一百三十五名恐怖分子即将在北京实行恐怖活动，他们的目标是xx小区！这伙人会在三个小时内展开行动，他们最大的特征是数量庞大，集体行动。这些人中，大部分是美国人，但也有少量汉奸中国人。”
　　“啊！”
　　突然，一道枪声响起，声音从对面消失，然后，电话被挂断。
　　“小姐，你那边怎么了！”女警察顿时大吃一惊，听到对面说有恐怖分子时，她还以为对方在开玩笑假报警，毕竟喜欢拿报警的人开玩笑的无聊人士数目还不少，她早已习惯。
　　然而听到枪声，她立即感到事情大条，恐怕还真有可能出现了恐怖分子。
　　现在是十月份，国庆才刚刚过去，而这里是首都，有不太友好的外国友人在中国搞事，并不意外。
　　女警察立马接通了上级电话.....
　　电话的另一边，伊万卡露出得意的笑容，她的手里拿着一台录音机，方才的枪响，正是她用录音机制造的，希望引起警方的注意。
　　“你们还想用三天完成任务？哼，三小时都没有！”
　　伊万卡冷笑着。


第46章该死的桥（二更）
　　当联合国队进入这个世界时，伊万卡也接到王昊牌主神空间发出的通知。然后他和在这个世界的王昊的化身方强联系后，依照他的指令开始行事。
　　主神空间之所以把联合国队完成任务的时间强行定为三天，那是因为现在的石冰兰身上，只余下最后一个神格碎片还没有被吞噬了。
　　按王昊从前“干”她的经验，最少需要三天才能完全吞噬。
　　但这仅止于从前“旧”的方式手段。
　　王昊完全有办法在三小时内，就把这最后的神格碎片吞噬掉。他从前所以不用，就是为了等联合国队进来的这个时间点，然后利用他们“任务失败”的规则，将他们全部抹杀。
　　莎拉里等人不慌不忙的朝着王昊所在的地点而去，之前一行人中，有人把枪拿出来，被她的幕僚们立即喝止了。
　　莎拉里和中国打交道多年，深深知道中国的政府部门在枪支管控上，是多么的严格，一旦他们被监控或者其他人看到报了警，只怕政府部门立即将注意到他们，所以眼严厉禁止手下们，免得中途出现事故。
　　但是，莎拉里等人没有想到，警方已经注意到了他们。
　　方才那个女警察报道给上级后，立即就有公安局的上层官员出面，调出录像，看到这么多外国人在一起，立即便生出了怀疑。
　　上级起初观察到这些人并不像恐怖组织，尤其是其中的一些白人，更是有种社会名流的气质，怎么也不像能和恐怖分子扯上关系的样子。
　　最初公安局的高层对这起报案并没有过度反应，不过因为接到报警时，听到了枪声，却还是令他们有些疑惑，于是那女警务人员便得到了新的一个任务，便是严密监控莎拉里一行人的举动。
　　对这些莎拉里还不知晓，她一边和幕僚商量策略，一边对任务成功后的人生遐想连篇。
　　“任务时间怎么只剩三个小时了――”
　　突然，队员当中，一个人惊叫了起来。
　　“还有三天啊，你看错了吧。”立即有人笑了，没有当真，不过也有人听到这话立马看向手边。
　　“不――”
　　突然，无数哀嚎响起，轮回队员乱成了一锅粥。
　　事情回到联合国队进入任务时间的那一刻。
　　地点是王昊家中，楚倩的房间。
　　房间里，石冰兰以母狗趴的姿势靠在墙壁上，美臀扭动着，她的声音有些颤抖。
　　就在先前，王昊又一次地在半夜里摸到她和楚倩的房间里。
　　这一回，他带来了一条绳子。
　　绳缚什么的，石冰兰也不是没有尝过，起初她顺从地让姐夫把她绑得结实。
　　然后楚倩笑嘻嘻地从边上的抽屉里，拿一个巨大的针筒，以及渗了五倍水的，名为丙三醇的化学液体，以及一个钳口球。
　　楚倩说：这是我对你那天奸~人灭口的报复。
　　然后就把她的嘴堵上了。
　　感到不妙的石冰兰奋力地用劲，想要挣脱时，却发现那根绑着她的细绳坚韧无比。
　　那是王昊花大价钱，从国外网购的蛛绳，是用最坚韧的蜘蛛丝做的。别看很细，似乎一挣就断，实际上他可以轻易地束缚住一头大象。
　　而她的姐夫，则这时在她的耳边小声道： “小冰，今天的日子比较特殊，我要彻彻底底地得你的全部！你放心，我会非常温柔的。”
　　她想反抗，身体却被王昊给抱紧了。
　　此时的楚倩，已经换上了一身护士装，她冲着她露出坏笑道：“放心吧小冰，没你想的那么痛的，完全不必要担心你就等着享受就是了。”
　　楚倩一边笑着，一边拿起了针筒。
　　她现在真的很开心，被这个一点也不可爱的小师妹压在头上这么多年，她终于有了报复的机会。
　　石冰兰：“唔......”
　　++ ++
　　“谢特，主神空间太过言而无信！”
　　“没时间了，怎么办啊！”
　　联合国队已然乱成了一锅粥，三天时间他们还能慢慢晃悠，现在只剩下三个小时，他们立刻感觉到了生死存亡。
　　莎拉里和她的幕僚们也急了，心中大骂主神空间的坑爹，说变卦就变卦。
　　“首都这么大，我们走上一天都未必能到达地方！”
　　洪涛脸色难看的道。
　　“抢车！管不了那么多了！”
　　莎拉里毕竟是美国总统，立即果决的道，她咬牙切齿的道：“只要任务完成，我们立即便能回到主神空间，这个世界会变成什么样子，和我们无关！”
　　“明白了，总统！”
　　幕僚们点头，随后命令传达下去。
　　立即，下面的人就开始执行，强行的拦住了路边的车辆，将车上的人拖了下来，一百多个人，不断的抢车，很快就抢了几十辆，然后立刻朝着王昊住处开去。
　　这下可就捅了大马蜂窝了。
　　但 首都是啥地方？
　　大中华的中央重心之地。
　　一百多位“外国友人”在这儿抢车，事情刚发生，立刻引诱发连锁反应。
　　而首都的安全部门，通过监控视频看到“大批外国友人”武装抢劫抢劫车辆后，配合先前 诡异的报警电话，立刻意识到：“大事不好！”
　　所有部门在第一时间，紧急动员起来，武警部队和安全部队全部惊动了。相关首长都心急火燎的来到监控前边，看到屏幕里发生的事，顿时脸色难看的吓人，赶忙吼着让警员出动，同时拨打了更上层的命令。
　　在首都重地，有疑似恐怖分子的大量外国人员出现，这件事立刻惊动了高层，军方方面面立时进入警备戒严，这种时候，没有哪个官员敢拿自己的乌纱帽开玩笑
　　莎拉里等人抢到车后，直接以最快的速度开往王昊的住处。
　　地图上看，他们的位置距离王昊的住处，只有十几公里。
　　但是这只是“地图”上看，这一路上，红灯，堵车就不要说了，还有大首都特色的“迷宫天桥”。
　　他们在路上跑了半个小时，离王昊的住处，还足足有数公里远――不了解首都迷宫天桥特色的联合国队，愣是在天桥上转了超过二十分钟才找到出口。
　　他们这伙人，进入这个任务世界的人数实在太多了。一百三十五号人，大车小车几十辆，一支庞大的车队，开到哪里都是最壮观引人注目的目标。几十辆车的车队，在交通管控中心的监视屏幕上，那是清清楚楚，想不被重点关注都不行。
　　要命的是，这时候，主神空间的提示时间，已经从“三小时”暴减成了“一个半小时”――原因是那最后的神格碎片，被侵蚀的速度正在加快。
　　而王昊的住处正好是一群达官贵人的居住的地方，这更是让警方吓坏了，更加确信莎拉里等人是恐怖分子。
　　当莎拉里这伙好不容易从“迷宫天桥”上转下来的时候，那座天桥下方，已经被紧急赶来的首都武警应急部队团团围住――这群可怜的外国友人，做梦也没有想到，他们居然会输给了一座反人类设计的迷宫天桥。
　　“总统，前方有大批中国~武警，怎么办！”
　　幕僚们大声问道，大部分的轮回者们已经准备好了武器,各种枪支上趟，RPG对准了窗外，眼下的局面,所有都知道，只有拼命一条路！令他们头痛的是，主神空间给他们完成任务的时间，一个半小时的剩余完成任务时间，就象漏气轮胎般，疯狂减少。才过了五分钟，突然就变成了一小时，任务时间流失的速度完全不科学。
　　“开火！”
　　莎拉里怒吼道！她简直要疯了，这点时间，怎么够完成任务啊!
　　哒哒哒哒……
　　密集的枪声、炮声响起，轮回者们疯狂了，不赶快将王昊杀死，他们唯有死路一条，这时候即便对方是政府部队，他们也只有开火一条路选。
　　他们这边一开火，武警方面也立即展开了反击，全首都的武警正在朝这里集中，增援还在不断地加大......
　　天桥是个很糟糕的战斗地点，被困在桥上的他们，几乎找不到什么遮蔽物。
　　莎拉里这伙人，完蛋了！
　　而他们的时间，也正在飞快的减少中。
　　++ ++
　　啊！在石冰兰痛并快乐的尖叫声中，王昊身躯猛地一震，狠狠的在石冰兰最后的处～女地，完成了致命的一击。
　　“目标达成，最后的主神空间碎片捕获成功！”
　　终于，那最后一个主神空间碎片也到手了，王昊露出满意的笑容，他知道这个世界彻底落入他的手里，和主神空间这一次的交手，他再一次获得了胜利。
　　石冰兰趴倒在床，失去了所有的碎片，她的承受力也下降了许多，终于劳累的昏睡了过去。
　　＋＋＋＋
　　“任务失败，全体抹杀！”
　　正在和武警们疯狂交火的莎拉里等人，在脑海里听到这个声音，顿时一个个都愣住了――
　　“不！”
　　暮地，所有人都惊恐的吼叫起来，竟然又是这样，上一次他们刚走出保护圈，就被王昊坑死，而这一次更惨，他们连王昊的面都没有见到！
　　这一切全是那位该死的桥梁设计师害的！
　　作者留言：
　　今天还有吗？有位粉丝一下子扔了一百刀片，我只好双更了


第47章 石香兰的怀疑（三更）
　　尽管不想死，但任务失败了就一定要死。主神空间的规则并不以这些人的不甘为转移，瞬间，上至莎拉里、白宫幕僚，下至中国队员，全部身躯一震，目中空洞了起来。
　　扑通扑通，突然间这些“外国友人”一个个的倒在地上。
　　见到这一幕，周围的武警们全部都傻了眼。
　　这是闹哪样啊！
　　先前还威风八面和他们打得火爆的一干“外国友人”，突然全体熄火，倒地集体见了上帝。
　　端着枪的武警们皆是愣住了，你看看我，我看看你，谁也搞不懂这些危险的“外国友人”怎么突然就倒下了。
　　“停火，保持戒备！”
　　上级军官也疑惑不解，却下达了最新指令。
　　无人敢放松警惕，很快一个小队的武警受到命令，紧张着朝着躺倒在地轮回者们走去。
　　不久之后，恐怖份子全部死亡的结果令所有军官们都哑口无言。
　　武警和恐怖分子发生交火的地方乃是首都市区，全中国乃至于全世界数一数二的顶尖城市，这么大的事情，第一时间就被附近的居民们录像，发到了网上，尽管政府部门反应极快，立刻就开始封锁消息，然后这条消息却疯了般传遍了整个网络，一些时刻注意着政府动向的网特们更是迅速翻墙把消息传播到了国外。
　　这帮“外国友人”疯狂开火造成的伤亡，非常地大，共有二十余人死亡，上百人受伤。也幸好王昊及时吃掉了最后一个主神空间碎片，利用规则将他们集体抹杀，否则伤亡会更大
　　第二天，整个世界都沸腾了！
　　有关部门见到他们的封锁只是白费力气，干脆不再隐瞒。
　　一时间外国所有媒体都打了兴奋剂般，无数篇指责国内政府独裁、没有人权，引起人民反抗的新闻出现在各大国际网站的首页，国外的网民们疯狂的诅咒中国政府，白人精英们群体**，发起游行，在领事馆前示威。
　　而一些政客们也站了出来，各国政府都对外交部发来警告函，要求中国政府公布他们无缘无故杀害的恐怖分子们的身份，公开对他们的审判调查。
　　而国内的网站上，不少公知则趁机兴风作浪，不过主流的民意却是对恐怖分子胆敢在首都闹事的愤怒，随后也都想知道到底是哪些疯子如此的大胆。
　　然而，中国政府公布出来的结果，却令全世界都震惊了。
　　根据全体暴毙的轮回者们的面貌特征，政府方面的专家，一一分析出来“恐怖分子”们的所属国籍，一些中国的轮回者自然也被分析出来，专家们将报告传上去后，国家机器立刻开动，全面调查这些恐怖分子们的真实身份。
　　可是稍微一调查，政府方面简直见了鬼一样，这些人，竟然全部都查不到他们的身份。主神空间虽然给他们安排了看似真实的身份，但是真的仔细去查，都可以发现造假的痕迹。
　　外国佬也就算了，可是那些中国人的身份都查不到，这问题可就大了，以现代科技的发达，国家机器要特意调查一个人，根本不存在查不到的可能，然而这些中国人，他们身份记录看似真的一样，但真顶真去查，则会发现全是假的.
　　而那些外国佬也一样，全部追查不到他们的来历，政府甚至将这些恐怖分子的信息交给了某些国家，让那些国家的政府去调查，可得出来的结果依然是不存在。
　　这些人就像是凭空从石头里蹦出来的！
　　政府方面无奈，国内国外那么大的压力，他们也只好将这件事公布出去，这一下网络上更轰动了，外国佬不相信，认为中国政府刻意隐瞒，鬼佬们更加的愤怒了，加大了游行示威。
　　而国内网民们却纷纷想到了一个熟悉的词：“穿越！”
　　这不是网络小说里最常见的桥段吗，而且还是群穿！
　　网民们激动了，也只有这个理由能够解释这一百多毫无来历的人是怎么出现的。
　　“这个世界难道真的存在穿越者？”
　　“天啊，快来一道雷劈死我，让我穿越到女儿国去吧。”
　　“我想穿越到二次元......”
　　各大论坛上，网文爱好者们都对穿越浮想联翩，小说里面穿越者往往都是主角，一旦穿越，无论是潘磕谢故潘颗立刻就能咸鱼翻身，龙傲天风傲天不是梦啊。
　　某基空山上的写手们更是意淫重度患者，某些写手们认真的开始将小说中各种穿越方式的列举了出来，而后论证穿越方式的可行性，不过这些奇葩帖子刚开始还有人认真讨论，没过一会，就沦为了屁股党们的斗争吵架贴，吵得不可开价。
　　“我们讨论的内容有严重的问题！”
　　在无休无止的吵架贴中，突然一个醒目的帖子吸引了扑街们的注意。
　　“我们在将穿越者当做主角来作为前提来分析，可这一批穿越者却全部扑街了！”
　　穿越者，不一定就是主角！
　　那些妄想着穿越当主角的网民们，在想到这一点后，纷纷发出了梦想破灭的哀嚎。
　　这一事件虽然闹得沸沸扬扬，但也只是沸沸扬扬，最后随着时间的推移也慢慢的淡化，只是让首都的治安和防恐等级，进一步提升了。
　　至于这一切事件的始作蛹者――王昊，当天晚上他在获得了这次和主神空间对抗的胜利后，也拥有了对这个世界“法则”的部分掌控权，同时和虚空中的自己本体取得了联系。
　　双方精神联网互为一体后，位于主神空间核心的主体依在这个世界分身的意见，开始替他“开挂”。
　　现在的王昊，可以象先前的石冰兰一般，令自己所处环境周围数米处的唯物主义法则压制消弱大半，这也意味着，他能够在这个世界，把自己的肉体锻造得更加强大，同时也可以将补天诀修到更高的层次。
　　当天晚上，他就抱着昏迷不醒的石冰兰，带着楚倩上了天台在那里“三修”了一整夜。
　　现在的他，体内加上自己原有的，总共有十一个神格碎片，除了属于自己神格碎片外，从石冰兰身上夺来的神格碎片，他都会交还回去。不过在这之前，他会对这些神格碎片进行再“加工”，打上属于自己的烙印。
　　接受了这些被加工后的神格碎片的妹子们，身体里就等于被王昊施加了后门，再无造反的可能。
　　当然，王昊喜欢的是妹子们保持自我的“原汁原味”的个性，通常情况下是不会通过这种手段修改她们的人格记忆的。
　　当天下半夜，王昊履行了对楚倩的承诺，把属于她的主神空间的神格碎片还给了楚倩，而后石香兰，也拿回了属于她自己的女主神的神格碎片。而石冰兰则只被王昊送回了原属于她的女主神的神格碎片。
　　其余的四个主神空间的神格碎片加上孟璇身上的女主神的神格碎片，暂时还都放在王昊体内。
　　第一天一早醒来后，石冰兰并没有昨天夜晚被王昊和楚倩联手进行“医学教育”的无惨记忆。王昊在送回她体内的神格碎片里做了一点手脚，修改了她昨晚的记忆。她只记得，昨天晚上姐夫偷偷摸摸地摸过来时，她和楚倩一起玩HIGH了，两人主动地“献菊”作为姐夫的生日礼物。
　　而失去了足足七个神格碎片的石冰兰，也没有虚弱的感觉。主要原因是在那之后，能够部分影响这个世界唯物主义法压制的王昊，让石冰兰在未来日子里和他一起“双修”，修炼效率提升了不知多少倍。
　　更重要的是，两人一起双修时，王昊还主动“送阳补阴”，把自己修炼有成的补天生气反哺给她。
　　在第一个任务世界里，当年王昊就曾别有用心地教给赵芷若朱雀经。而朱雀经和补天诀本就是绝配，修炼朱雀经的石冰兰不断地王昊这儿得到补天生气进补大幅度地提升修炼速度，但是最后的结果，必然是身心俱沦......
　　十月九日这一天过后，石冰兰丝毫没有感觉到自己的身体和从前不一样的。反而因为不断地从王昊这儿得到持续不断地“进补”，朱雀经的修炼速度比从前更快，个人身手又有明显的提升，对姐夫的“爱”也是越来越深。
　　在王昊的悉心指导下，她和楚倩很快消除了隔阂，关系也是越来越好。三人在夜里偷情时，也解锁了更多的姿势。在这过程中王昊就象当初对待野上曜影悖操纵着她体内的神格碎片，小心翼翼地保护着石冰兰的人格，以防她因为朱雀经的缘故，丧失了自我人格变成为纯粹的傀儡失去了自我的个性，那就弄巧成拙了。
　　此外，得回了一半神格碎片的石香兰和楚倩，很快也发现自己身体的异样：两年前稍稍修炼就可以突破的身体感觉又回来了。明白真相的楚倩自然对“师傅”是感激不已。而石香兰在高兴之余，也家庭生活中，同住一起的两位姐妹对王昊越来越异常的态度，嗅出其中的异味。
　　石香兰虽然温柔善良，甚至被网友称为女人中的女人，但是她并不笨。
　　从外地回来后，石香兰很快就从妹妹身上透出的异常嗅出异样。
　　从前的石冰兰，被称为“冰兰女皇”，是因为她骨子里透出来的清高与冷漠，不对外人轻易地假以颜色。
　　而这次石香兰离家七日回来后，第一眼看到妹妹时，就发现妹妹身上了多一层从前没有过的气质。
　　女人味！很浓重的女人味。
　　只是当时她旅途劳顿，并没有马上注意到这一点。
　　但是在接下来的日子里，她发现妹妹身上的女人味浓重得已无法让人无视，尤其有一次，她在和王昊秀恩爱时，却无意中从一旁的镜子里，看到妹妹看他们时的眼神，竟流露出难过的表情时，那一刻，石香兰突然明白了什么。
　　但她是个聪明的女人，没有十足的把握，不会随便地说话或行事。
　　她开始观察。
　　很快，石香兰也注意到，别墅里的另一个住户，她的好姐妹楚倩也有一些不正常的地方。
　　她和石冰兰一样，身上的女人味都越来越浓重。作为过来人的石香兰知道，这是女人被男人滋润得娇艳欲滴的情况下，才会发生的。
　　石香兰得出这个结论的时间，是十月十九号，她从外地回来后的第十天。
　　但是她找不出证据。
　　原因之一，是石冰兰私下里向她抱怨过。
　　“姐，你和姐夫晚上办事时太吵，我睡不好，我要搬到楼下去睡，和楚倩睡一个屋子。”
　　知道王昊很会折腾人的石香兰最初只是害羞，然后也没有多想什么。
　　石冰兰和楚倩天天晚上睡一屋，倒是消除了她怀疑老公和妹妹或楚倩偷情的怀疑。
　　原因二则是，石香兰自认为自己很了解妹妹：石冰兰是个骄傲的人，“方强”可能和石冰兰有染，也可能和楚倩有染，但是绝对不可能同时和她们俩有染。
　　情况应该是这样的.....
　　十月份后，当整个中国还在为“联合国队”制造出来的“恐~怖~袭击”活动闹得沸沸扬扬的时候，王昊给王昊这边，答应给楚倩做“拳皇”的MTV开始拍摄了。
　　为了拍摄这个MTV，不仅搏击四美全部到场，王昊还给国内搏击圈的众多知名选手发出了邀请，而他亲自填词谱曲。他所做的努力被楚倩都看在眼里，心中感动不已，两人啪啪啪时，楚倩更加的卖力服侍王昊。
　　女人整天宅在家里，容易胡思乱想。石香兰被王昊带着开始“转型娱乐业”，开始按王昊的说法：以玩乐胡闹的心态拍自己喜欢的东西玩，开始享受生活和事业时。
　　被拍片吸引了注意力的她，暂时也就把刚刚生出的怀疑给忘记了。
　　MTV只用了半个月的时间就拍好了，然后王昊亲自动手剪辑和参予了后期特效处理。十一月底时成片就出来了。
　　然后这部被取名为《拳皇.创世纪》的MTV，一经上线，就引发巨大的轰动反响。
　　作者留言：
　　今天大家这么努力地扔刀片，送福袋什么的，我就再爆更一轮吧。还有刀片和福袋 吗，都扔出来吧，看能炸我多少稿子出来。哈哈
　　PS：冰峰魔恋篇快要结束了，大概下周一或周二左右结束。然后会有几章过渡剧情，把前面杀戮都市篇挖的坑先填好再开新副本


第48章王日天的后宫电影
　　古老的神社内，身着巫女服的石冰兰正在闭目静修，前方石台上供奉着神器八咫镜。
　　古朴美丽的宁静环境内，石冰兰显得绝美而优雅，神圣不可侵犯的气质，几乎令人惊艳的几乎窒息，她扮演的正是三神器传人之一的神乐千鹤。
　　陡然，石冰兰睁开双眼，柳眉微蹙。
　　嗖嗖嗖，大批面容冷峻的黑衣人手持利刃，突然出现在大殿内，将石冰兰包围在其中，眼中露出冷漠的杀意。
　　一位看似首领的黑衣人挥手，瞬间，所有的黑衣人全部对着石冰兰乱刀斩出。
　　岂料，下一刻，石冰兰的身影却消失在原地，下一刻，所有黑衣人的身后都出现了一个石冰兰的身影，抬掌劈出。
　　砰！砰！砰！黑衣人们纷纷倒地，只剩下那个首领目露凶光，悍然迎向了石冰兰，黑衣人首领实力过人，给石冰兰造成了不小的麻烦，不过，结果却是石冰兰以她神乎其神的古武术奥义，将黑衣人首领击败。
　　石冰兰饰演的神乐千鹤露出一丝不屑之色，站立在躺满了一地的黑衣人之中，将其高手的气质显露无余。
　　就在这时，突然，光线昏暗了起来，神社剧烈颤抖不止 ，神器八咫镜发出报警，石冰兰神色大变，连忙冲向八咫镜。
　　一道高大的身影，突然出现在了石冰兰的前方，他是由一位搏击运动员饰演的高尼茨。
　　他冷笑着对着冲来的石冰兰出手，两人大战一番，高尼茨的身手却在神乐千鹤之上，神乐千鹤自知不敌，找了个机会，连八咫镜都不顾逃了出去。
　　高尼茨将八咫镜夺走，露出狞笑。
　　画面一转，楚倩出场了，她留着盘发，面庞美丽，却透着一股拒人于千里之外的冷艳，她穿着一身开叉黑裙，上半身套上了一件白色马甲，双~峰挺立饱满，极为吸引人的视线。
　　她扮演的正是麦卓，虽然麦卓的身份乃是八杰集之一，高尼茨的秘书，也是反派之一。
　　画面之中，麦卓浑身浴血，不断的和敌人厮杀，她的神情永远冷漠无情，不似人类。
　　突然，一道电闪雷鸣照亮，一个卧室被窗外的雷光照亮，麦卓突然惊恐的从床上坐起，原来方才的画面是她的梦境，梦到了以前的人生，麦卓冷漠的美眸中浮现一抹彷徨，看着自己沾满了血腥的手，似乎开始对自己的命运产生了怀疑。
　　然后画面又是一变，身为大蛇八杰中人，一次在准备了祭品给大蛇时，高尼茨突然翻脸，出手袭击薇丝和麦卓。
　　高尼茨毫不留情的施展出他的必杀技，麦卓和薇丝措手不及下根本难以抵挡，麦卓更被高尼茨重创打得吐血。
　　薇丝抱着麦卓逃到了基地的边缘，眼前是无边无际的大海，已经没有其它退路，薇丝和麦卓都绝望了，这时高尼茨撞在了薇丝的背上，薇丝惨叫一声，和麦卓二人都飞出了基地，朝着大海坠落下去。
　　两个心肠早已冷漠的女人，在生命的尽头这一刻相视在一起，露出一丝温暖的笑意。
　　画面在这里又一次进行了万恶的“断章”。
　　一艘游艇朝着她们开了过来，游艇上，有两个美丽的少女，一个是不知火舞，由石香兰饰演，石香兰穿着暴露的cos服装，她那一双巨~乳，绝对是扮演不知火舞的不二人选――这些日子，她在王昊的长期滋润下，欧派的尺寸已经快追上妹妹了。
　　另一个是莉安娜，依旧是由石冰兰饰演，身上穿着雇佣兵的军服，头上扎着扫把发型。仗着假发和化妆术，石冰兰在这部MTV，同时扮演两个不同的角色。
　　不知火舞作为女忍者，在MTV里也有出场。得知了八杰集的阴谋，正要前来破坏，而莉安娜则因为和高尼茨的血海深仇，主动前来报仇。她们两个从水里捞起昏迷的麦卓薇丝。因为体内也身具疯狂之血，莉安娜当场就认出她们是大蛇八杰成员，想要杀死二人，这个时候王昊扮演的干枯大地七枷社携大蛇队的另外两位成员夏尔美与克里斯出场，由两位同伴缠住不知火舞和莉安娜的联手，而他则救走两个薇丝与麦卓。
　　前面还算连续有序的剧情，到此为止。接下来的则是各种断断续续的剧情片断。
　　有五大美女率领着由众多搏击拳高手们COS的拳皇高手们，向着大蛇势力发起了大决战。美国女拳皇布鲁玛丽，日本人气女格斗家橙堂香橙，麻宫雅典娜都有短暂的出场画面镜头。
　　王昊是想让石冰兰扮演美国女拳皇布鲁玛丽的，但是试装时发现她COS莉安娜更合适些。而美国女拳皇布鲁玛丽，则被真正的金发洋妞伊万卡拿走了。不过在这部MTV里，伊万卡的镜头只有几秒钟。
　　而扮演夏尔美的成员，则是王昊从国家队女排里请来的一位美丽的女排队员朱烨扮演。夏尔美遮住脸型的留海打扮，演她是最容易的。女排出身的她，大长腿什么加上发型搞的留海，只要身材合格，一上场就是夏尔美重现。
　　拳皇里另外两位人气美女：藤堂香橙和麻宫雅典娜，则由王昊的秘密姘头，林芷兰和林出尘两姐妹分别扮演。她们两个的剧情，则相对简短了一些，毕竟MTV时间有限――原计划王昊是想把这两个角色也交给中国体操队的美女队员担任的，但是和王昊有着良好合作关系的芒果存心想捧红林芷兰林出尘姐妹。美人计下，王昊取了人家姐妹的红丸偷了人家身和心，欠下人情实在太大，只好把这俩角色让给她们姐妹了。
　　至于拳皇里的男性角色什么的，基本都是由王昊找来世界各国的格斗家客串扮演的。
　　其间，王昊还扮演了一回附身七伽社降临的最终BOSS大蛇，修长高大的身躯悬浮在空中，目光高高在上，俯视苍生，仿佛神灵一般。
　　这是王昊扮演的大蛇，而且以王昊爆表的演技，将大蛇那种超然的气质演绎的惟妙惟肖，简直就像是一个模子里刻出来的。
　　当时的大蛇，被一干拳皇里著名的角色人物团团包围，大蛇只是施展出太阳光照，霎时，所有高手们都纷纷倒地，包括一群围攻她的诸多女格斗家，全在这一击之下，不甘的倒在了地上，
　　然后呢？然后就没有然后了，画面在播到最关键的时候，玩了一把“断章狗”打出了《拳皇.创世纪》的大标题 。
　　能把这么多运动员拉过来替他站台拍MTV，一是王昊肯烧钱，赞助费、茶水费什么毫不客气地往外砸。二是王昊会运营也会经营，他说服体委的那些大佬们，给他们开辟了一条生财之路――一句话，还是为了钱。第三点却是王昊远比石冰兰，更懂得利用“粉丝资源”。石冰兰粉丝无数，可是她为人过于高傲，根本没有好好地利用起来。
　　但王昊就不同了。他通过孟璇知道第一夫人是石冰兰的粉丝后，就设法走了走第一夫人路线，带着石冰兰找机会和她见了面，喝了茶，甚至还运气极佳地和第一夫人家的胖子司机握了握手，抱上了大腿。
　　有了这一层关系，王昊要运用国内体育圈的资源时，就方便太多了。但最关键的一点，还是他会做人和会经营，懂得建立以自己为中心的利益共同体。
　　“体育明星，也是明星的一种，我们必须走出去！不能简单地停在体育圈这个一亩三分地里。”
　　“国内的那些热门体育项目，那些运动员，尤其是颜值出色的那些人，在国内都有大量的粉丝。粉丝是什么？是资源啊，必须很好的利用起来。”
　　“体委有什么？体委放个话，全网自然大传播，这叫宣传力！免费的！”
　　“运动员最强的本事是什么？是运动能力啊！”
　　“功夫片，动作片，不需要太多的演技，简直就是为运动员设计的。观众群体？我们有粉丝，大家聚集起来，靠自己影响力，把粉丝拉进影院里，票房也就有了，分红也有了，啥都有了。”
　　“运动员，体委，影视圈，三者结合起来，各施所长，利润就来了！”
　　王昊的这个说法，也正好和国家正要进行的体育市场改革相契合，这个世界某个人见人憎人嫌的狗局长，居然也是支持他的。
　　王昊虽然不喜欢那个胡来而无能的狗局长，但是他虽然是王八蛋，偏偏是屁股坐在王昊这边的王八蛋，所以他也只好捏着鼻子和他合作了。
　　朝中有人好办事。
　　上头有人可以放开手脚，王昊本身又愿意花大价钱去拍摄，而不是找一些只有脸蛋没演技的小鲜肉娘娘腔上场，加上用心之作，这部MTV自然质量杠杠的。
　　高颜值的美女，真正的男女格斗家为主角的动作画面，还有诱人大球和大长腿，全是贴近了抢人眼球的大热点。
　　这个以搏击四美为主角，王昊为大反派，诸多中国搏击运动员COSPLAY的MTV一发到网上，几乎瞬间爆红，火遍了全世界。
　　MTV中，主要角色们的无论是相貌和动作都是顶级水准――至于演技嘛，动作镜头只要能打够炫够酷就行。美女只要秀身材就行，演技并不重要。而打斗的内容不仅绚丽美观，其中又蕴含着现实中的格斗技巧，不乏拳拳到肉的真实性，刺激性十足。而且，王昊特地找来好莱坞团队，做出了顶级的特效，所有方面，都是最为专业的人士把关，这个MTV不火才没天理。
　　当然，这部MTV成本也是高得吓人――一部MTV，前后制作成本，高达三千万元。加上王昊从游戏开发商SNK那儿购买相关版权的费用，花的钱就更多了。
　　但是今天的王昊，已经某种程度上掌控了这个世界，根本不把钱当钱了。
　　按他的说法，一切只是为了好玩和享受生活，寻找快乐！
　　而且这也是为了王昊的计划，即将拍摄《拳皇》电影系列准备的广告推销而已。其不光是MTV，也是电影广告。在非常懂得商业营销把戏的王昊看来，这不过是提前预支的广告宣传费而已。
　　赚很多钱的目的是为了花和享受，而不是变成赚钱的机器，王昊很明白这个道理。
　　正在大火的的穿越者风波，都被这个王昊拍摄的拳皇MTV的热度给压制下去了。
　　“呜呜呜，香兰女神演的不知火舞，欧派形状好美，好想摸一辈子。”
　　“香兰女神已经是兰陵王的人了，我们还是YY她的妹妹吧。”
　　“没想到冰兰女皇会同时扮演神乐千鹤和蕾安娜两个差别这么大的角色。不过化妆术真厉害，不是仔细看根本看不出是同一个人演的。”
　　“主要是女皇的演技好，神乐千鹤的高冷和蕾安娜暴走的疯狂，全演出来了。”
　　“有没有发现，女皇演蕾安娜暴走疯狂时，和当初她在擂台上对决兰陵王时很相似。”
　　“楚倩演的麦卓也很出色啊，十足的御姐风情，还有孟璇的薇丝，她们抱在一起掉悬涯时，百合之魂真是太美！”
　　“这是我见过的颜值最高的拳皇COSPLAY了，搏击四美的气质太完美了！能得到任何一位的青睐，洒家这辈子都算值了。”
　　“别做梦了，赶快舔屏吧，潘棵牵　
　　“兰陵王干枯大地真是太帅了，我好想嫁给他！”
　　这首MTV的风头一时无两，不过它最为火爆的却不是那顶尖水准的画面和被魔改的剧情，而是音乐，由王昊亲自谱写，王昊和楚倩合唱的热血歌。
　　比起那些所谓小鲜肉男明星，病娇女歌手女明星。无论是王昊还是楚倩，都有那些所谓的“正规科班”出身，包装出来的明星先天无法模仿的优点：那就是阳刚健美之气，雄壮之风。
　　王昊就不必说了，楚倩也是著名的女格斗家，冰兰女皇之下的第二人，人送外号“格斗皇后”。
　　王昊抄袭自另一个世界的歌曲《拳皇.创世纪》，有着别人难以模仿的神韵。
　　这首歌瞬间占据了各大音乐榜单，火遍了大江南北，无论是追求时尚的年轻人还是跳广场舞的大妈们，都被这首歌征服，不仅国内如此，海外这首歌也火了起来。
　　无耻的王昊，在这事上给楚倩开了个小挂。
　　他弄出了英语版，日语版和中文版三种唱法。
　　楚倩本来只会汉语，要她用英语或日语唱歌简直是勉为其难啊。但是她体内存在神格碎片啊。在王昊把属于主神空间的神格碎片，也送回楚倩体内后，通过在碎片里做手脚，烙下“语言技能”之后，楚倩只用了一星期的时间，就能熟练地用英语和日语唱这首歌了。
　　会唱歌不难，但是会用三种语言唱歌，这个逼格一下子就升上去了。
　　借着这首MTV的大火爆，楚倩一夜之间，从三四流的娱乐明星，瞬间大火，轻易地摸到了准一线明星的边缘。
　　而通过这事，楚倩这时对王昊的说法已再无怀疑，对他也是越来越沉迷。
　　无数的广告商们争抢着要和王昊和楚倩合作，唱片公司们找上了二人，提出以极高的报酬要签下二人，但被王昊拒绝。
　　连拳皇版权归属的SNK公司都非常地满意，主动和其商量，和王昊讨论将他和搏击四美做为拳皇形像代言人的话题。而参予这个MTV拍摄的中国国家队体育部门，也借着这个MTV打响了名气。
　　面对记者们的采访，王昊一本正经地向全世界宣布：“我将要拳皇系列电影，我可以保证，电影的质量不会在MTV之下！”
　　王昊的话又一次点燃了网民们的G~点――
　　“期待，我等不及想看兰陵王的电影了！”
　　“兰陵王拍出来的拳皇才叫拳皇，相比之前，以前拍出来的那些拳皇真人版电影就是垃圾！”
　　“和兰陵王拍摄的MTV比起来，连垃圾都算不上！”
　　++ ++
　　王昊宣布要开拍拳皇电影真人版，并且宣称将把这个题材做成系列剧，立即引起了全世界范围内的轰动，国内外各大顶级电影公司都找上了王昊，愿意提供拍摄器具、场地、团队等等所有资源，争着抢着寻求合作。
　　国内那些顶级经纪公司的大公司们则通过关系找上王昊，希望王昊用他们旗下的小鲜肉们，声称片酬方面可以提供优惠，比如原本某些对外上千万的片酬，可以给王昊打七折，对这些经纪公司，王昊的回答只有一个――
　　“统统滚蛋！”
　　“被小鲜肉毁掉的电影已经太多，我不希望我的电影成为下一部替死鬼！”
　　“拳皇里全都是铁血爷么，那些男不男，女不女的娘娘腔，根本演不了。”
　　王昊在微博上公开宣称拒绝小鲜肉，立即引起了一片叫好声。
　　《冰峰魔恋》篇，快要结束了，大概下周一就会结束。


第49章    最后目标（一更）
　　每个圈子都有自己的规则，不按规矩玩的人，很容易受到排斥。
　　被王昊打脸，那些经纪公司的老总们非常愤怒，叫嚣着不用他们的小鲜肉，就让王昊找不到敢和他合作的演员。
　　这些公司在演员圈子内的能量还是很大，自信王昊将不得不屈服于他们。
　　可惜的是，王昊很快就公布了电影的演员名单，清一色都是搏击界内的知名运动员们，以搏击四美和王昊为主演，国内外搏击界的运动员们也都加盟演出。
　　而在官方，则有体育总局主动为这部电影做宣传――会做人的王昊，和体育总局的人签定协议：影片上映获利后，给他们一定的分成。
　　至于拍摄资金，根本不是问题：王昊加石冰兰，粉丝实在太多，更不要说还有全世界的拳皇粉丝。
　　老王来了一把统筹拍戏，只是一个月的时间，就在网上了收到了超过三亿元的粉丝捐款，其中还有大量的海外捐款――先前王昊花了三千万元拍真人MTV的良心作的钓鱼效应，就在这一刻显露出来了。那个行为让全世界的拳皇粉，完全相信他是真爱拳皇。
　　而后首都圈子里的各个阔少什么的，也是慷慨解囊，拍摄资金根本不是问题。
　　见到王昊这一招，各大经纪公司们立即傻眼了，他们完全拿王昊没辙。
　　也有受人指使的评论家，拿拳皇是日本人做的游戏一事来攻击王昊，对此王昊只是冷笑一声。
　　“兰陵王用日本的人东西赚日本人的钱，为国家创汇。把这种事扯到爱国上的反装忠的公痔，给我滚一边。”
　　这种臭虫，自然有王昊和搏击四美的粉丝对付，正因为这种臭虫的存在，原本偶尔还会互相攻击的粉丝们意外地结成了统一战线，在网上喷得这些人连微博评论区都不敢开。
　　电影还没开拍，名声就已经打响，傻子都知道这部电影肯定会赚钱。接下来王昊的日子，几乎天天被各种广告商们找上门来，王昊也特地开了个工作团队，洽谈商业合作事宜。
　　筹拍这部电影，王昊宣布成本为十亿人民币，是国内电影界史无前例的大投资，然而还没拍片，方方面面的赞助商们包括汽车、化妆品、食品、饮料、IT一大堆公司提供的赞助，就让这部电影的成本收回了不少。
　　争抢着要投资王昊的大公司更是要天天排队，等着送钱的机会。
　　电影还没有开拍，各方面的形势便一片大好。
　　准备了四个月后，王昊和搏击四美们接下来便热火朝天的开始拍戏。
　　++ ++
　　对于创造出万相人生道的王昊来说，他的演技，比那些奥斯卡影帝都不遑多让，自然没有问题，不过其它参演的运动员们，就不一定了，演戏起来不是面瘫就是过于夸张。
　　不过对这样的演员，王昊却有最简单的解决办法，他暗中暗中花了力气，稍稍催眠了一下那些运动员，以便那些运动员们在拍戏时，能很容易地就代入自己的角色中。
　　所以整个剧组，无论是男女主角还是反派或龙套，在王昊的暗中做手脚下，全部都演技爆棚。
　　开了这么多挂，做了这么多弊，这部戏怎么可能会仆？
　　唯一有问题的，是拳皇的剧情。
　　至于《拳皇.创世纪》的剧情，在王昊个人恶趣味的作怪下，连主角都被他某种意义上替换了。
　　任何知名游戏改成电影，都不可能照着原作的剧情编故事。
　　原因很简单，那些著名的游戏，故事背景太大，角色太多，伏笔太深，一部电影，也就是九十到一百二十分钟的时间，哪里可能填入这么多东西。就必须进行浓缩和精减。
　　为了解决这个问题，王昊主导拍的拳皇电影，计划是象哈里波特一般，走多部曲路线。，第一部是从暴风高尼茨的剧情开始讲故事。只不过他扮演的干枯大地七枷社为首的大蛇三人组，在高尼茨剧情时就提前出场，作为幕后BOSS不断地和正派反派互动引出剧情。这算是王昊在原游戏剧情基础进行的最大的“魔改”。
　　而这段魔改剧情，更重要的是为孟璇准备的。
　　―― ―― ――
　　石香兰拧开矿泉水，喝了一小口，边看向正在拍对打戏的王昊和石冰兰。
　　看着看着，石香兰眉头渐渐皱起。
　　在王昊和石冰兰拍戏的过程中，她发现妹妹看王昊的眼神总有点儿怪异。
　　以前石冰兰对王昊敌意深重，见到王昊，就表现的十分警惕和敌视，那种神态，石香兰还记得很清楚。
　　可不知什么时候开始，她就没有再见到过石冰兰对王昊就不再露出那种眼神了，反而对王昊亲近了许多，这是一件好事，石香兰一开始是这么觉得，可是近些天来，她却越来越觉得，石冰兰对王昊似乎亲近的有些过分了。
　　不仅经常缠着王昊撒娇，露出以前很少见到的小女儿姿态，更令石香兰奇怪的是，妹妹正变得越来越有女人味，开始学着朝女孩子的方向打扮了起来。
　　这种变化，以前是绝对不可能出现在石冰兰身上的。
　　“应该是我拍戏太过劳累的缘故......大概吧。”石香兰揉了揉太阳穴，安慰自己的道，在心里面，她非常不愿意接受自己的妹妹和爱人有染的可能。
　　在王昊拍摄拳皇第一部时，外界各类小道八卦消息就开始乱飞，不断的有新闻在坊间流传，拍戏的照片没少通过某些渠道出现在网上。
　　网民们见风就是雨，随便一张照片，就能从爪哇国联想到月球。
　　“号外，兰陵王出轨，小三是楚倩！”
　　“冰兰女皇和兰陵王到底是何种关系？小姨子或是情妇？”
　　“惊天大新闻，兰陵王坐拥娥皇女英，早已将冰兰女皇与香兰女神收入后宫！”
　　各种八卦当中，最为火爆的，则是王昊和搏击四美之间的八卦，每天都有关于他们之间关系的新闻，占据了热搜榜前几名。
　　外界都在流传王昊已经将搏击四美收入后宫的传闻，每次这种传闻，都能引起网上无数色狼的哀嚎。
　　最夸张的说法，是拳皇电影中，根本是王昊给自己的后宫妹子们准备的――写出这篇报道的UC小编，纯粹是为抢人眼球胡说八道，谁知却歪打正着猜对了。只是这些报道在网上几乎没有人相信。
　　剧组里面，王昊和搏击四美不顾外界的传言，专心于拍戏当中。
　　“倩姐，这些天我的力量居然开始提升了起来，我还以为我无法再提高自己的实力了。”
　　石香兰惊喜地找上了楚倩，向她报喜。
　　“你也是这种情况？”
　　楚倩惊讶的看着石香兰，旋即露出笑容，“我刚想把这件事告诉你呢，还担心你会失落，现在太好了，既然你也开始提升实力，我就没有必要再隐瞒！”
　　“倩姐你的瓶颈也消失了？”石香兰更为惊喜，旋即却有些疑惑，“可这也太巧了吧，我们两个同时出现这种变化。”
　　“算了，反正这是好事，别想太多，我们现在要把心思花在电影。”楚倩笑了笑，心中却知道不是巧合，是王昊的缘故。
　　正如楚倩所料，她和石香兰突然开始提升实力，还真是王昊在她们俩身上动了手脚，就在前几天，王昊在彻底控制好神格碎片后，便将原本属于她们两个的主神碎片全部归还了她们，不仅她们两个如此，原本属于石冰兰的神格碎片，现在也回到石冰兰身上，只有孟璇的两个神格碎片，暂时还在王昊体内。
　　正在石香兰思索的时候，楚倩突然看向片场，似笑非笑的撇了石香兰一眼：“这一场是师父和孟璇的吻戏，香兰，你难道不介意？”
　　石香兰脸上的表情顿时凝固，她抬头看向片场，王昊扮演的干枯大地和孟璇扮演的薇丝开始深情的看着彼此，脚步缓缓朝着彼此靠拢。
　　此刻灯光对准了二人，工作团队中的目光都专注在王昊和孟璇的身上。
　　这场吻戏，是实拍，并不是替身出演！
　　石香兰嘟着嘴唇，勉强露出一抹笑容：“反正......只是演戏而已。”
　　片场上，随着和王昊的靠近，孟璇忍不住变得紧张了起来。
　　王昊此刻表现的出来的深情，演技是如此的逼真，差点令孟璇误以为是王昊是真的爱着自己，芳心止不住的跳动，她知道这是在演戏，内心也无法抑制的充斥着一股莫名的情愫。
　　随后，王昊轻轻的抱住了孟璇，孟璇脸色羞红，缓缓闭上了眼睛，就算是演戏，她也宁愿假装这是真的，将她的初吻，献给王昊。
　　王昊对孟璇的反应毫不意外，一切都在掌握之中，他吻住了孟璇，孟璇这未经人事的雏儿，三两下就被王昊这老司机彻底的掌握，脸色潮红，迷失在了这一深深的长吻之中。
　　王昊趁着接吻，通过口舌将原本属于孟璇的神格碎片，还给了孟璇。
　　重得神格碎片的刹那，孟璇无论是身体上还是内心，一股强烈的莫名冲动升腾而起，对王昊的吻的回应，竟然一下子变得热情无比。
　　这一段吻戏拍的火爆异常，画面更充满了令人窒息的美感，令摄影师们兴奋之极，眼睛不敢眨动一下，生怕错过了这一注定要成为经典的一幕，全程拍完了过程。
　　场外，石香兰的脸色都很不好看。


第50章   拒绝好船和柴刀（二更）
　　石冰兰边上，楚倩酸酸的道：“孟璇这小妮子，这下可开心死了。”
　　听到这话，石香兰美眸中顿时闪过一丝狐疑，看了此刻满是嫉妒楚倩一眼。
　　她的内心更为心神不宁了。
　　之前是石冰兰，随后又是孟璇，难道现在连楚倩也......
　　一个令石香兰不愿意接受的想法，突然出现在石香兰的心底，石香兰却突然不敢去想，心底暗暗下定决心，要多观察下她这三个姐妹和兰陵王之间到底是什么情况。
　　重得神格碎片的搏击四美，在表演上立即表现出非凡的天赋。
　　只有她们，王昊没有使用精神暗示，他知道没有必要，因为他直接在打进她们的神格碎片里做了手脚。
　　果然，四美发挥的极为出色，因为神格碎片被王昊做了手脚的缘故，她们完全可以全身心的带入绝色，演技达到了出神入化的地步，简直就像是角色的本人一样。
　　孟璇也没想到，自己白天入戏居然那般的深，不顾众人的眼皮子低下，和王昊进行了一个长达几秒的长吻。
　　接吻过后，孟璇整个人都是晕乎乎的，直接回到住处休息，躺在床上，过了大半天才回味过来。
　　“天啊， 我怎么变得如此大胆！”
　　孟璇脸红无比，想起王昊神情的眼神，她美丽的脸庞上不由露出痴痴的笑容。
　　尽管那是在演戏。
　　孟璇故意忽视了她不情愿想到的一点。
　　“希望香兰姐不要误会。”
　　孟璇对石香兰稍微愧疚，不过这种愧疚只是刹那，便被脑海中那股甜蜜的余味所碾压。
　　昏昏迷迷间，孟璇睡着了，她做了个梦，梦中王昊在她的身上鞭挞，和她激烈的啪啪啪，她和他一起进入了婚姻的殿堂。
　　五月份，《拳皇.创世纪》第一部终于拍完杀青。
　　剧组举办了盛大的庆祝仪式，酒店里，每个人脸上都洋溢着笑容，开心的互相祝贺着。
　　电影虽然还没上映，但所有人都知道，这部电影将获得巨大的成功，而他们每一个参与到了这部电影的成员，都将功成名就，获得切身的好处。
　　导演、剧本加制作人于一身的王昊，自然是这部电影最大的功臣，团队的成员们争着抢着，向王昊敬酒。
　　“来来来，导演我敬您一杯！”
　　王昊被众人围绕着，成员们一一伸出酒杯，要将王昊灌醉。
　　“干杯。”
　　王昊微微一笑，来者不拒，一个一个的回敬。
　　酒至半晌，那些自以为酒量过人的家伙全部败退，他们喝到了反胃，王昊也没有脸红一下，事后却对王昊的酒量咋舌不已。
　　给搏击四美敬酒的人也不少，不过，搏击四美因为身具神格碎片的缘故，想要醉倒并不容易，结果喝道最后，敬酒的人都倒了，只剩下搏击四美和王昊还能保持清醒。
　　但是石香兰却醉倒了。
　　石香兰是四人中唯一一个喝醉的，倒在王昊的肩膀上不省人事。
　　石冰兰、楚倩也醉醺醺的，看着王昊的目光有些迷离与渴望。
　　“都喝得差不多了，我们也散场算了，小璇，今晚去我那住吧？”
　　孟璇想了想，摇了摇头，有点黯然地离开了。
　　王昊则抱着石香兰，和石冰兰、楚倩回家里。
　　“去房间等我，今晚你们两别想睡觉。”
　　王昊对石冰兰和楚倩露出笑容道。
　　“坏蛋。”石冰兰红着脸道。
　　深更半夜，石香兰昏昏沉沉的睁开了眼睛，喃喃道:“真是的，我居然睡着了。”
　　一开始的时候，她其实在装醉，只是没想到回到家后王昊又开始折腾她，然后累得睡了过去，不过潜意识里，一直提醒着自己不要睡着，这才没有进入深度睡眠，清醒过来。
　　“老公。”
　　石香兰下意识的去抱身边的王昊，却未料到，竟然摸了个空，王昊居然不在她边上！
　　这个时间点，他去哪了！石香兰突然一个激灵，迷糊全部一扫而空，从床上坐了起来。
　　她一下子明白了什么。
　　就在这时，突然隔壁传来了女人的迷之声音，居然不止一个，霎时石香兰脸色一变，心中突然生出一股极度不详的预感，这声音，竟然是楚倩和石冰兰的！
　　石香兰捂住了嘴巴，美眸中露出不可置信的目光，她立即下了床，脚步轻轻的朝着隔壁的石冰兰房门走出。
　　透过门缝，石冰兰顿时面色铁青，只见到她的妹妹和楚倩竟然赤裸着身体对抱在一起，而更令她不愿意相信的是，她们两人的身后，竟然是自己的爱人王昊，站在床边，对着她们发动猛烈地冲锋。
　　猛地一下推开房门，石冰兰面色铁青，心中满是怒火与悲愤：“你们......你们三个，在干什么，你们对得起我吗！”
　　愤怒的声音立刻让正沉迷在肉欲之中的石冰兰和楚倩都清醒了过来，见到石香兰前所未有愤怒的表情，尤其是石冰兰脸色顿时苍白无比：“姐.....”
　　王昊和楚倩眼神深处却泛出一丝阴谋得逞的笑意。
　　“你还有脸叫我姐，小方是你的姐夫啊！”
　　石香兰眼眶发红的望着石冰兰，伤心欲绝的道。
　　石冰兰身躯一震，心中生出无比的恐惧，就连上一回石香兰因为王昊而疏远她都没令她如此的恐惧过，她知道，这一回石香兰恐怕彻底的无法原谅，她们俩的关系将出现永远无法复合的裂痕。
　　就在这时，石冰兰突然见到楚倩对着她使了个眼色，她怔怔的看向楚倩。
　　“忘记你之前是怎么对我的了。”
　　楚倩轻声的提醒道。
　　石冰兰愣了愣，突然眼中一亮，对了，还有这个办法。
　　石香兰的意识已经被愤怒和伤心所占据，死死的盯着石冰兰，想听到她的答复，岂料就在这时，石冰兰突然朝着她冲了过来，顿时一愣，下意识的就要朝着后退去：“你想干什么――”
　　然而，石冰兰的身手不是石香兰反应得过来的，她闪电般的将石香兰制住，然后将石香兰拖到了床上。


第51章姐夫的荣耀（一更）
　　第51章 姐夫的荣耀
　　“你疯了吗，小冰！”
　　石香兰顿时羞愤欲绝，没想到石冰兰会做出这样的举动，她挣扎要从床上爬起，岂料这时，楚倩却又盖在了她的身上，压的她不能动弹，随后楚倩竟然开始熟练的抚摸她身体上敏感的地方。
　　“不，我没有疯，我只是想和姐姐、姐夫一起，大家一起幸福地生活！”
　　石冰兰说着狠狠地将姐姐单薄的睡衣撕开。
　　石香兰又是气愤又是害羞，更她让尴尬的是，面对楚倩的调情，她的身体竟然动情了。
　　“姐姐，你一人无法满足姐夫，我们姐妹一起帮你，也是肥水不入外人田。”
　　石冰兰双手按着姐姐的手，对她面不改色的道。
　　“荒谬！放开我――”
　　石香兰简直不敢相信石冰兰能说出这种话，可还来不及挣扎，石冰兰却不顾的吻在了石香兰的香唇上，双手也在她的娇躯上游荡起来，石香兰秀目圆睁，却俏脸潮红，在石冰兰和楚倩两人的联手之下，加上回归她体内的神格碎片也在配合作乱，她哪里是对手。
　　更何况，他的爱人王昊了在这个时候加入，大局已定，不一会，石香兰再也忍受不了欲望，身体开始投降。
　　接连三天，四人无遮无羞地在别墅里乱来，石香兰更是被重点关照，最后在一次又一次地啪啪成阿嘿颜的情况下，以默认的方式，同意了这无比的荒唐行为。
　　整整一个星期，四人几乎都没有离开别墅，什么手段花招全用上了。
　　日她，日她，日到她神志不清阿嘿颜为止！日到她同意开后宫为止。
　　有过在“孤岛竞技场”不小心坐上“NICE BOAT”的经历，王昊可不会再犯当初在赵若雪身上犯过的错误。
　　++ ++ ++
　　暑假八月，电影在万众期待中全球上映，上映的第一天，立即横扫各国票房，第一天就打破了以前的世界票房的首映纪录，各大网站的口碑也是极好，无数影评人对电影丝毫不吝惜赞美之词，为电影打上了高分，可谓叫好又叫座。
　　“搏击四美和兰陵王的演技实在太好了！”
　　“来年的影帝非兰陵王莫属，但要选出影后的难度将超高，因为搏击四美，每一个人的演技都足以夺得一尊影后的奖杯！”
　　“不仅主角们演技爆表，连其他运动员们拍的角色演技也相当不错。实在无法想象，整部电影几乎所有的演员都是临时下海玩票的，居然能将一部游戏里的角色的性格形象演绎得如此出色。”
　　“一群从来没有演过电影的‘外行’都能有如此好的演技，相比之下，再看看那些小鲜肉们的演技，差距一目了然！”
　　“对COSPLAY圈来说，这是一部堪称“神作”的伟大电影。无论是游戏剧情还是游戏人物的还原度都相当的高，几位主要演员，不但作到了形似，也做到了神似。”
　　“厉害的不是演员，而是担当制片兼导演的兰陵王方强。很难想象这个没有上过一天电影课的年青人，居然拥有这么高的导演功底，能把一群完全是玩票客串的非专业影视运动员调~教得这么好。”
　　王昊和搏击四美再一次成为了全世界的焦点，而之前出了一次大糗的经济公司，被网民们再次拉出来当鞭尸。
　　影片大获成功，在全世界圈钱数十亿，获利无数，各方投资人都成功地收回投资并拿到巨额分红。而参予影片拍摄的几名主要演员，也随着名利双收。
　　无数人都等待着他们接下来的动作，然后，罕有人知道的是在他们事业巅峰的时刻，王昊和石香兰却悄悄的领了结婚证，二人私下里举行了一场私密的婚礼。
　　这场婚礼只有少数亲友参加，不对外人公开。
　　婚宴上石香兰穿着白色的婚纱，美丽的如一位女神，在众人的祝福声中，和王昊完成了结婚仪式，这对新夫妻脸上都挂满了幸福的笑容，感染了在场的每一个人。
　　然而孟璇的心情却怎么也好不起来。
　　身为石香兰的好友，孟璇本应该真情实意的为二人献上祝福，而真正的情况确是，她只能强自掩盖住内心的失落，不停的喝酒以灌醉自己。
　　自从当日片场和王昊的接吻之后，孟璇每天晚上，都会做春梦，在梦中和王昊做~爱，久而久之，孟璇已经清楚的意识到了她是爱上了王昊，爱得不可自拔。
　　如今王昊和石香兰举行婚礼，她当然高兴不起来。
　　不知不觉，孟璇也分不清自己醉了还是没醉，婚礼结束，众客人都离开了，孟璇醉醺醺中也想离开，却被石冰兰和楚倩拉着要去闹洞房。
　　“换上这个，孟璇，冰兰你也换上！”
　　楚倩神秘兮兮的拿出几套婚纱，让孟璇挑选。
　　“我们穿婚纱，这样不好吧？”
　　孟璇错愕的道，楚倩这样做就不怕石香兰吃醋？
　　“没关系，反正是闹洞房。”楚倩自顾自的换上了。
　　“倩姐说的没错，姐姐不会介意的。”石冰兰也笑着开始脱衣服，然而深深的看了孟璇一眼，“看见姐姐那么幸福的样子，难道你不想穿上一次婚纱，体会当新娘的感觉？”
　　孟璇被石冰兰说动了，虽然内心觉得这样做不对，但半醉之中，让她的胆子也比平时大了许多，换上一套美丽的婚纱。
　　穿上婚纱后，四搏击四姐妹开始胡闹，又是唱歌又是玩各种酒桌上常见的纸牌游戏。心情不是很好的孟璇今天运气也不是很好，输了不少，也喝了不少。
　　她是军人出身，在军队里练过，本来酒劲是很强的。
　　但是今天不知道为什么，只喝了平时一半的酒量，就头脑晕乎乎的醉倒在房里。
　　然后，孟璇做了个梦。
　　她梦见自己披着婚纱和王昊走进了殿堂。
　　王昊真挚的问看着她，询问她是否愿意嫁给他。
　　孟璇很开心地回答是！
　　然后王昊和孟璇再一次深深的接吻，就在殿堂之中，王昊将穿着婚纱的孟璇压在花丛当中，将孟璇的双~峰揉捏，在她曼妙的娇躯上下游移。
　　孟璇俏脸红润，美目含情，香舌激烈的回应着王昊，她白皙的皮肤上露出一片一片的粉红，一对藕臂紧紧环绕住王昊。
　　最后王昊将孟璇雪白的婚纱提起，扒开了她修长的双腿，在孟璇期待与羞涩的目光之中，小王昊突飞猛进！
　　啊！
　　孟璇俏脸扭曲的痛叫出声，只觉得身体被撕开，一股从未有过的痛觉从私密处传来。
　　怎么和以前的梦不一样？
　　孟璇一愣，以前的梦里，从来没有过这种痛苦，就在她疑惑的时候，孟璇突然醒了过来。
　　那里依旧传来剧痛，但痛中带着一份说不出来的舒爽，王昊压在了她的身上，笑着看着她。
　　孟璇还没反应过来，目光挪向自己的私~处，白纱之上有一抹艳红。
　　那是少女一生只有一次的纯洁之红！
　　她顿时意识到，这是真的，不是梦境，她被“姐夫”在现实中“捅”伤了。
　　“我不是在做梦......”
　　孟璇张了张嘴，有些不敢相信眼前这一幕。此时的她，正在躺在“姐夫”洞房的婚床上，身着新娘的婚纱。只是身上的婚纱，裆部的三角区，已经被粗暴地撕开，王昊就是从那里侵入的。
　　“当然不是在做梦。”
　　这时，孟璇听到声音从旁边传来，只见石香兰、石冰兰和楚倩三姐妹，都穿着婚纱，似笑非笑的看着她。
　　++ ++ ++ ++（注意有四个++）
　　一年后，东南亚某小岛，一艘私人游艇，正悠闲地停靠在岸边。
　　一个精壮的男人，一丝不挂地躺在游艇最上层甲板的靠椅上，悠闲地晒着日光浴。
　　他手上拿着椰子，正自在地吸着椰汁。而在他身下，曾经地球上最美丽也最强大的四个美女，正使用着杯位依次为E、F、G、H四个不同杯的球，共同挤着他的凶器做着名为榨甘蔗汁的运动。
　　经过这段时间长期耕耘，这四个妹子每个人的杯位都上了一个阶位。
　　他没穿衣物，她们也没穿衣服。
　　他和主神空间的战争还在继续，但在这个世界，他却已经轻闲下来。
　　他现在能做的事，就是享受，享受和搏击四美天天没羞没躁的性福生活，通过交往交流，不停地在她们身体里、灵魂里，还有最重要的神格碎片上，烙下“人道”的烙印。
　　悠闲的生活也是一种修炼。
　　搏击四美中，欧派最小（相对），年龄也最小的那位突然问道：“姐夫，你当初追求姐姐时，就是抱定了把我们姐妹四个人全部收下的不良心思吧？”
　　他坦然地回答道：“当然，从我在这个世界，知道你们的存在后，就这么想了。”
　　“姐夫真坏！”
　　“姐姐，看来我当初的直觉没有错，当时就该在擂台上一脚踢死他！”
　　某人无耻的道：“真被你踢死，你姐姐可舍不得的。”
　　“谁说的？你和楚倩勾结起来挖坑害我妹妹的事我还没有找你算帐呢！”
　　楚倩叫冤道：“香兰，这事不怪我，我当初实在是很傻很天真，被这个坏人骗了.....”
　　虽然这条游艇是一条好船，但是船上没有柴刀，有的只是没羞没躁的一男四女间浪漫悠闲的快乐生活。
　　冰峰魔恋――姐夫的荣耀篇完。
　　本卷总结：这一卷是以我好基友秦守的名作《冰峰魔恋》做的一个任务副本。最近选择这个副本，当时想取的名字是叫“姐夫的荣耀”的。后来为了大家一眼能看明白是什么副本，所以这一卷的名字，还是叫回《冰峰魔恋》。
　　本来最初的想法，是主角穿成书里的悲剧人物，一直暗恋石冰兰的小警察王宇，然后书里牛头人阿威和苦主苏忠平为了未来的老婆火并PK，王宇坐山观虎斗渔翁得利，最后成功泡得美人归。
　　但这样一来，这一卷的剧本，就没啥高~潮戏，也不好玩了，如果一个副本任务，在我看来没有高~潮点，没有脑洞点，没有新潮点，我是不会写的。最后想了想，也就把故事的格调，放在攻略上。将原著的四个美女角色，全部变成攻略对像，摆出来，设定攻关难度，主角象泡妞般，一个个地攻略过去。
　　这一卷时，另一个尝试的写作手法，就是网文里娱乐文的写法。有人说这一卷自带吐糟什么的，确实说对了。这也是我这两年转变写作思路和看法后的一次尝试。
　　写无限流小说时，我的另一个感悟是，一个副本的写作时间长度，最好控制在一个月到两个月之内，尽可能不要达到三个月。因为这样会让读者有阅读的腻味感。
　　所以到目前为止，我写得最长的副本，杀戮都市篇，也不过五十多章，但实际上杀戮都市是复合型副本，拥有多个不同的世界。
　　而冰峰篇在今天完结时，虽然正好五十一章，但因为我中间疯狂地多次暴更，实际上也就是三十多天的时间就完结了这个副本。
　　接下来的这个副本，会是个短副本，算是过渡副本。前面的杀戮都市世界在“日天记”副本终结时，挖了不少坑没有填上，这个过渡副本将把他填上。
　　这一卷出场的角色是猫眼三姐妹。
　　本书群号：436346126
　　作者留言：
　　有刀片吗？今天周一，有一百五十刀片我加更一章


①③ 猫眼最后的下落


第一章 猫眼三姐妹（二更）
　　“联合国队，全灭。”
　　再次变得空荡荡的主神空间内，响起一个冰冷冷的声音。
　　“再次搜索轮回者,选择当中......搜索完毕......新的代行者确认......来生瞳！”
　　下一刻，一道高挑修长的身影出现在了主神空间当中。
　　出现在主神空间里的，是一位黑长直的极品美少女。
　　“这里...是，什么地方？”
　　来生瞳迷茫的张目四顾，暮地，她突然间想起了往事，俏脸陡然一变：“俊夫，姐，爱......你们走哪儿！”
　　来生瞳焦急的四处寻找，却发现所在之地，已然被封闭，根本走不出去。
　　“可恶，这是什么鬼地方，放我出去！”来生瞳脸色难看，大声喊道。
　　“欢迎来到主神空间，轮回者来生瞳。”
　　这时，主神空间冰冷的声音响起，同时，一个意念传递在了来生瞳的脑海内。
　　来生瞳瞬间就知晓了主神空间的事情，当然，这些内容，只是主神空间想让她知道的，真正的秘密，根本不可能透露给她。
　　现在的她，已经完忘记了不久前发生的事：内海俊夫意外地被杀，她受到一个神秘的声音的指引后被附身控制，然后化身成杀生瞳，在自己的世界展开可怕的大清洗。
　　主神空间，只让来生瞳，回忆起她想让她知道的东西，同时根据自己的需要，再“虚造了一段记忆。”
　　当日王昊分解主神空间的“日天之战”，王昊和女主神三人联手，以“万相人生道”将主神空间化身的法则巨人来生瞳分解。
　　当时的那场大战，整个“杀戮都市世界”被完全分解。
　　只有那些和王昊有过关系的女人，因为体内被打上王昊的烙印，幸运地活了下来。而后被王昊分别安置在不同的世界里，为成他和主神空间后来“作弊大战”的重要棋子。
　　猫眼三姐妹，来生爱和来自泪也活了下来。王昊和女主神为她们重造了一个“猫眼”世界。但是来生瞳却因为落到了主神空间的手里，被打上属于主神空间的烙印，无法转移到这个世界。
　　来自主世界的轮回者，在第一个任务世界就被王昊全灭了。
　　这一结果让主神空间输掉了一个世界。
　　输掉一个世界只是小事，真正可怕的是后续的连锁反应。赢了第一场的王昊，获得了更多的操纵轮回任务世界的权限，而主神空间则失去了部分的权限。这样的局面如果不能及时阻止，很可能就是多米诺骨牌的连续雪崩的开始。
　　现在的轮回任务世界，主神空间和王昊各自斗法，乱改规则钻空子，旧有运行模式近乎崩溃。轮回世界的争斗至关重要，输了先手的主神空间，为扳回输局，直接就将来生瞳在轮回空间的任务世界释放出来。
　　“主神空间......世界上，竟然还有这种地方，真是不可思议。”
　　来生瞳冷静了一些，眼中却充满了震惊，喃喃的道，过了许久，她才问道：“我的姐姐和妹妹呢，主神，你知道吗。”
　　重生后的来生瞳，记忆被主神空间重新处理过了，对于不久前发生的事，已忘得七七八八。
　　立刻，来生瞳的前方虚空中，空间仿佛水面般波动了起来，一个画面出现在她的面前，画面当中，竟然是――
　　来生瞳顿时睁大了眼睛：“姐、爱！”
　　.................
　　猫眼咖啡厅内，来生泪，和来生爱茫然的看着周围熟悉的环境。
　　“我好像做了一个离奇的梦。”
　　来生泪红着脸，记忆之中，充满了荒唐与不可思议的经历，令她有些分不清真假。
　　“姐，我们回到了猫眼咖啡厅，世界没有被毁灭吗。”
　　来生爱惊喜的叫道，她对之前发生的事情，也有着深刻的记忆，不过见到身边的大姐和熟悉的猫眼咖啡厅，来生爱松了口气，看来之前经历的只是一场噩梦。
　　“世界毁灭？”
　　来生泪脸色微变，脸色不太好看的对着来生爱道：“难道，你也做过那个梦，难道那是真的，不是梦？对了，小瞳，她在哪里！”
　　“瞳姐!”
　　来生爱终于想起来生瞳，记忆之中，来生瞳因为内海俊夫的死而变得极不正常，而后更疯狂地杀戮，顿时焦急起来，“是啊，她在哪里，怎么没见到她。”
　　说着，来生爱快步朝着楼上冲去，边大声喊道，”瞳姐，你在吗――”
　　久久没有听到回应声，来生泪和来生爱的心中都生出了一股不详的预感。
　　“也许瞳姐出门了。”
　　来生爱安慰着来生泪道，突然她眼中一亮，“对了，去问问姐夫吧，或许在和姐夫约会呢。”
　　“也是。”来生泪点点头，摸出手机，查找内海俊夫的号码，然而翻找了下联系人，她却疑惑的发现，联系人列表内，少了许多人的号码，其中就包括内海俊夫以及来生爱......
　　“怎么回事，是谁在恶作剧吗，瞳和俊夫的邮箱，竟然被谁删掉了。”来生爱脸色不好看。
　　“我的也被删掉了，不过瞳姐和姐夫的邮箱，我都记得一清二楚。”
　　来生爱强自笑了笑，然后在手机上熟悉的拨打内海俊夫的号码。
　　“对不起，您拨打的号码是空号。”
　　“不可能啊，怎么是空号。”
　　来生爱手在发抖，忍不住大喊道。
　　“别着急，再打一遍，也许你搞错了。”大姐连忙道。
　　“嗯。”来生爱又打了一遍，回应中依然是空号，两姐妹的脸色显得都有些苍白，然后，来生爱试着拨打来生瞳的电话。
　　“......您拨打的号码是空号......”
　　“姐，怎么办，发生了什么。”来生爱的声音带着哭腔，无助的望着大姐。
　　来生泪对妹妹道：“我们记忆里的那一切都是真的，不是梦！”
　　姐妹俩走出门，看着外面“熟悉”却又陌生的世界，那种恍如隔世的感觉极其的强烈。
　　她们经历的事，实在太令人难以接受了――几分钟前世界变成了地狱，无数生灵正在毁灭消失。几分钟，一切看似“完全恢复正常”，简直就象梦幻一般。以至于两人都对自己所处世界的真实性产生了极大的怀疑。
　　“去警察局问问吧。”
　　来生泪此刻心情也十分糟糕，安慰的话都说不出来。
　　二姐妹很快便来到对面的警察局，可是一经询问，二姐妹彻底的绝望了。
　　警察局里的那些她们认识警察的回答，竟然是根本就没有来生瞳这个人，也没有内海俊夫这位警官。
　　但是警察局里的那些熟人，却全认识二姐妹，他们是猫眼咖啡店的常客。经过二人的央求，警官们特意帮她们查询来生瞳和内海俊夫的公民档案。
　　然而得出来的结果，依然是根本不存在这两个人，这两个人仿佛在世界上消失了一般。
　　他们的“存在”，在这世界甚至被“抹消”了。
　　怀着不安的心情，来生泪与来生爱两姐妹，迅速地展开调查，调查这个世界和从前他们生活过的世界的不同之处。
　　过了许多天，二姐妹心中的不安达到了极点，她们发现这个世界和她们以前生活的世界尽管有许多相似的地方，但也有着很多不一样的地方，熟悉而又陌生。
　　比如，那个钱多得可以直接烧了发电玩的“有钱人”冈八郎，他在这个世界就不存在，这个世界的日本，也不存在“森本财阀”这个庞然大物。
　　更重要的是，她们无论如何都找不出来生瞳和内海俊夫在这个世界“存在”的证据，这个世界仿佛真的不存在这两个人一样。
　　正当两姐妹几乎要绝望的时候，一天晚上，两姐妹无聊地打开电视时，意外地在节目上找到了“熟人”。
　　在电视上，二人见到媒体对一个非常有钱的大富翁的采访。
　　那个大富翁叫做加藤鹰，竟然和内海俊夫长得一模一样。
　　他是掌控日本娱乐圈的大人物，开了一个著名娱乐公司，名为“东京热”。日本最著名的“早安少女”的少女天团，就出自他的麾下。
　　若非电视里面，那个大富翁表现的十分之傲慢与猥琐，气质和内海俊夫这名正义凛然、阳光而又善良的警察截然不同。但在外形上，两姐妹几乎都以为那个加藤鹰就是内海俊夫本人。
　　不管具体情况如何，两姐妹都准备悄悄潜入加藤鹰的家里面，调查一下。
　　加藤鹰在市郊的富人区买下了一大块地，在那块地方修建了一个巨大的豪宅，住址十分醒目。
　　不过，豪宅外界，防卫极为的森严，保安们极多，十分难以接近。
　　在调查加藤鹰的豪宅的过程中，来生泪和来生爱得到了一个好消息与坏消息。
　　好消息是，加藤鹰的豪宅内，并没有保安，甚至只有加藤鹰一个男人，因为加藤鹰为人极其的好色，只允许漂亮女人进入他的豪宅里面。
　　住处，外紧而内松，只要能潜入加藤鹰的住处，便不用担心豪宅外面那些从各国顶尖保镖公司聘请来的顶级保安。
　　作者留言：
　　大家看看这一卷的卷名


第二章猫眼捕获（一更）
　　从前的地下渠道，全部都能使用，只是这些地下渠道的人，就和警察局里的人一般，全部都没有了来生瞳和内海俊夫的记忆。
　　从地下渠道得到的坏消息却是，正因为加藤鹰的富有，有不少国际上的顶级窃贼都打过加藤鹰的注意，比如曾经差点杀死了她们三姐妹的那位著名大盗――鲁邦的新娘。
　　但是，包括鲁邦的新娘，所有成功潜入加藤鹰住处的人，却永远的失去了踪影，再也没有消息在外界出现过。
　　加藤鹰是个极度危险的男人，无论是在地下世界还是警察局，都有着“加藤狼”的外号。
　　“不要招惹那个男人，他非常地危险！”
　　这是猫眼的老朋友“老鼠”给姐妹俩的一再忠告。
　　知道这些消息后，来生泪心中的不详愈发的浓厚了，这个和内海俊夫长得一模一样的加藤鹰一看就绝非善类。如果以她们失去了来生瞳的不完美的猫眼组合，强行潜入他的地盘，很有可能遭遇危险。
　　三姐妹中，身手最好的是老二来生瞳，大姐来生泪的身手只能说是一般般，三妹来生爱相对更好些。
　　但是，现在来生瞳去向不明，大姐来生泪又怎么可静坐在家不管呢？猫眼三姐妹里，大姐来生泪，的形像是成熟理性，细心体贴，胆识过的女孩子，三姐妹中虽然是大
　　姐，实则是母亲一般的存在。为了照顾这个家庭，为了“猫眼”的事业而放弃了追求个人幸福的机会。
　　（PS：漫画里面的一集中曾专门提到了小泪姐心目中理想的结婚对象，结果用电脑分析出来是俊夫。北条司其实也是一个很有趣的咸湿漫画家，是我辈中人。回忆起来，八十年代日本经济巅峰时期涌出的漫画家，比后来死宅满地走的漫画家，创造出来的作品，完全是两个精神境界的。
　　来生泪的初吻是给了俊夫，同时那也是俊夫的初吻。（在动画版上没有那个镜头,但在漫画版里俊夫和小泪姐是接吻了，而且应该是舌吻,不然之后金发小瞳不会说俊夫那个迟钝的家伙有接吻技巧
　　平时最为疼爱的就是自己的两个妹妹(小瞳和小爱)和俊夫(漫画里曾经帮俊夫洗过内裤,甚至想要在俊夫洗澡时要帮他擦背――北条司果然是我辈中人，好这一口。）
　　换一个方面思考，以那加藤鹰的强大势力，如果能得到他的相助，只要来生瞳和俊夫都在这个世界上，就有办法将他们找出来。而不管怎么说，加藤鹰这个家伙，其长得和内海俊夫一模一样，本身就说明很有问题。
　　最令人惊讶的是，这个叫加藤鹰的男人，居然还是猫眼姐妹的父亲的画作的狂热爱好者，其豪宅的大堂里，就挂着两副海因茨（猫眼姐妹父亲）的名作。
　　当初王坚强的那一指，因为时间匆忙，他来得及只告诉来生泪关于来生瞳去向的秘密，并未告知其父的情况。
　　为了找到来生瞳，也为了父亲的生命，现在这种情况，便是刀山火海，她们也要去闯一闯。
　　通过地下渠道，交接的人送来了一份加藤家的结构地图。
　　经过充份地准备后，几天后凌晨二点，正是保安生理最为疲倦，精神最为懈怠的时机。
　　一个蒙着黑色幕布的飞行器悄然的划过夜空，十分隐蔽的飞进了院子里面。
　　“成功了！”
　　来生爱松了口气，来生泪却提醒道：“不要放松警惕。”
　　二人悄悄的快步的走向那座巨大奢华的豪宅，贴着墙壁行走。
　　“果然如外界传闻一样，这个加藤鹰是个不知廉耻的大色狼，真是的，为什么这个家伙偏偏和俊海哥长得一模一样！”
　　来生爱眼中露出深深的厌恶，她们俩透过窗户朝着豪宅内看去，却发现到处都是顶级美女，来自各国、各地，年龄不一。
　　现在已是深夜，可是加藤鹰的大宅里，狂欢却才刚开始。
　　那些美女们穿着各种各样的情趣衣服，女警、女仆、护士、教师种种不一，正在加藤家的宅子里陪着主人狂欢。
　　有一句话叫什么来着，有钱人世界的快乐，是你想不到的。
　　这座豪宅简直就是一个大淫~窝，难怪那加藤鹰从来不让男人进入这种地方，来生爱甚至听说，曾经有过一位保安，不小心踏过外面那围栏一步，就被加藤鹰给处理掉了――这是一个极度好色而又小气的男人。
　　所以那些保安们也绝对不敢越界。
　　“不要看那些，我们是来找小瞳的消息的。”
　　来生泪突然生出一种预感，夜探加藤豪宅，是一次重大的失误。
　　姐妹俩潜进来时，无遮大会已经接近尾声。即使是尾声，那个叫加藤鹰家伙的强壮程度，也让两姐妹看得心惊胆颤。他在楼下陪着一群浪~女足足闹了近半个小时才结束，然后他带着那几个美女回到房间里，继续胡来。
　　靠着开锁工具，姐妹俩轻易地打开别墅的外门上玩具一般的门锁，潜入大堂内。
　　打着手电，照在挂在大厅壁炉上方的父亲的名画时，来生泪和来生爱，也不仅心情激动。
　　“真的是父亲的画。嗯，是“秋天的早晨”，这不是当初冈八郎先生送还给我们的画吗？”
　　看着那副画居然“又”出现了，还挂在这里，来生泪也大吃一惊。
　　来生泪突然想起，当初她从冈八郎先生那儿收回这幅画时，习惯性在画的背后右下角用铅笔做了一个小记号。现在这个世界，这幅画背后，还会有那个小记号吗？
　　一想到这里，她就按捺不住了。
　　“小爱，帮我一下，把这画取下来。”
　　两姐妹对视一眼，搬来椅子垫高，来生泪站在上面，抓住画框，将其从墙上取下来。
　　“铃！”
　　谁知画框才刚离开墙面，就警铃声大作。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　别墅四面的窗户、大门的入口处，纷纷落下沉重的铁门，整个大厅，瞬间变成了一座囚笼，将姐妹俩困在屋内。
　　不仅如此，大堂的灯光却在这时莫名地自动亮起，将两姐妹的“贼影”完全暴露出来。
　　“糟糕透了！”
　　来生泪和来生爱大惊失色，却已无路可逃。
　　从前她们三姐妹行窃时，是很讲分工合作的。通常是身手最好的来生瞳行动，来生爱在外策划调度配合，来生爱支援。如果遇到陷阱突发事件也来得及闯入支援。如果遇上棘手的目标时，还会对外找来盟友相助。
　　但现在这个世界对她们来说太陌生了，又失去了最爱的妹妹，来生泪犯下了天大的错误。这段时间她通过这个世界的调查，知道这个世界并不存在“猫眼大盗”，无论是警察还是海因茨的名画收集者，都没有防备，也因为这样她疏忽了，结果就掉进了陷阱里.......
　　一楼的大厅被完全封死后，唯一逃离的出口，就只余下通向二楼的楼梯，
　　但是....
　　“两位贵客，欢迎欢迎。”
　　正在这时，一个身上仅仅穿着睡衣的男人，微笑地从二楼楼梯口处走下来，一个人就直接堵住了姐妹俩的逃生之路。
　　大姐与来生爱顿时脸色大变。
　　她们远远地观察过这个名叫“加藤鹰”的男人，他不光是那处人中之地，其他各方面都强壮得象妖怪。先前通过望远镜偷窥他在屋里办事时，来生泪可是看到过他的背影：那是个全身上下都长满虬结肌肉的可怕的男人，穿着外套时看起来似乎不显眼，脱光了才发现，其身上的肌肉都是“精瘦”的那种。
　　在来生泪见过的对手中，这种男人是最难对付的那种：其既有力量，又有速度，最是难缠。
　　“小爱，我缠住他，你自己想办法逃走！”
　　来生泪小声地在妹妹耳边嘀咕了一句。
　　来生泪立马看着楼梯下缓步走下来的男人，目中凌厉起来。
　　只见，一个和内海俊夫长得一模一杨的男人，脸上带着令她恶心的淫~靡笑容，目光火热无比的上下打量着她的身体。
　　那视线，仿佛一只带着温度的大手，在抚摸着她的肌肤。
　　霎时，来生泪只觉得全身鸡皮疙瘩都生了出来，失声喊道：“你是加藤鹰！”
　　“正是在下，这位美人儿居然认识我，真是不胜荣幸。”
　　加藤鹰故作绅士状地向二人鞠了个躬。
　　来生泪试探着问道：“可以放我们走吗？”
　　“不行！”
　　加藤鹰轻轻地摇了摇头。
　　来生泪从对方的淫邪的目光中，看到了危险的气息。她和妹妹为了行动方便，今晚都是穿着黑色的紧身运动装行动的。这套衣服在方便行动的同时，也将她完美的魔鬼身材衬托得淋漓尽致。
　　“如果加上她呢？”
　　来生泪边说边脱掉了紧身上衣，露出仅穿着比基尼美好上身。丰满的欧派在BRA的衬托下，立时让面前的男人瞪直了眼。
　　来生泪提着自己的上衣，摆出最诱人的姿势，缓缓地向屋主靠近，就在两人相近不到一米的距离，来生泪将身手中的衣服抛向对方，同时双手放到后背，做出要解BRA的动作。
　　这个动作让加藤鹰的目光和注意力，全集中到了她的胸口。
　　就在这瞬间，来生泪猛地抬起长腿，猛踢向对方的人中二弟。
　　然而，来生泪赌上一切的一击，却落空了。长得和内海俊夫一模一样的加藤鹰身体轻轻一侧，避开了她的飞踢，
　　“不仅长得如此漂亮，身手也如此好，极品啊。”
　　加藤鹰脸上没有丝毫惊容，反而感叹的道，眼中充满了激动之色，然后他只是大手伸出一抓一揽，速度看似不快，直接揽住了她的腰。
　　这个叫加藤鹰的男人，身手敏捷得吓人。
　　这一幕，就像是来生泪主动的扑入加藤鹰的怀里，然后加藤鹰将她抱住。
　　“放开你的猪手！”
　　来生泪脸色难看，双脚蹭地而起，膝盖狠狠的踢向加藤鹰，却被对方轻易地封住。楼梯不宽，后面的来生爱想赶上来相助，却被加藤鹰扬起大腿一脚踢出。
　　来生爱虽然及时支起双臂封住这一脚，却因为位置的关系，被对方踢得摔下楼梯，半天爬不起来。而在这个时间点，加藤鹰却飞快将手中的尼龙紧身衣当成绳子，将来生泪的双手反绑起来。
　　这个叫加藤鹰的男人，臂力大得惊人，一只手就能制住来生泪的反抗。他把她按在楼梯的栏杆上，动作十分地熟练，三下五除二就将她反绑得结结实实。
　　“放开泪姐！”
　　来生泪实绑死后，来生爱总算回过气爬起来，厉声不顾一起地向楼梯冲来，扑向加藤鹰。
　　“不，快走，爱！别管我”
　　来生泪脸色大变，尖声喊道。
　　“走？你们俩，谁都走不掉！”
　　加藤鹰大声淫~笑着，另一只手随手一捞，也如同之前抓住来生泪般，将来生爱抱在了怀里，轻易地制得动弹不得。
　　“不！”
　　来生泪绝望的大喊。
　　“把她们俩个都送到地下室里！”
　　加藤鹰回过头，对着刚刚走出来的几个女人道。
　　“是的，主人！”
　　被那几个加藤鹰的玩物从地上架起时，来生泪认出她们了。
　　这些都是她曾经熟悉的面孔：在上个世界里，她们都是那个名叫冈八郎的有钱人捧红的，“早安少女”天团里的明星偶像，不过全部都不是核心人物，最红的双G美少女下平铃花和|芽衣子并不在她们行列。
　　来生泪抱着最后一丝希望大叫道：
　　“冈八郎，你是冈八郎先生吗？”
　　“冈八郎？冈八郎是谁？”
　　加藤鹰一边摇头，一边伸出手，放在了来生泪的欧派上，用力的揉着，那下贱淫荡，和来生泪印象中“冈八郎有风度的教养”完全不同。
　　这根本就是一个披人皮的色~魔。
　　“我不是冈八郎，但可以做一夜八次郎！”
　　对方笑地用力一扯，在来生泪绝望的惊呼声中，竟硬生生地将BRA的带子给扯断了。
　　“呀呀呀，意外地抓到了一个送上门的极品呢！”
　　++ ++ ++
　　作者留言：
　　先来个四千字的大章。
　　有刀片吗？超过一百五十刀片加一更。
　　快春节了，除夕这天，会有特别的福利在群里发放


第三章一日之囚（二更）
　　主神空间里。
　　画面陡然消失。
　　“不，泪姐，爱，畜生啊，放开她们！”
　　先前的这些，全是主神空间送到来生瞳的画面。
　　画面上的内容是真实发生的，只是主神空间进行了按需所求的“截取”。
　　而这个新生的猫眼世界，也成为主神空间和王昊较量的角斗场。
　　在这个世界诞生时，主神空间的落子是：主神空间在这个世界，并没有投下属于她自己的神格碎片，而是把王昊在杀戮都市里的加藤胜体内形成的恶念“加藤鹰”，与“内海俊夫”的碎片合体了，让加藤鹰以内海俊夫的模样在这个世界重生。
　　这个世界诞生的王昊的分身转世体，结果就成为了比“冰峰魔恋”世界原主角阿威还要邪恶好色的男人。
　　不知内情的猫眼姐妹为了追查真相，潜入加藤家侦察，结果就落入了他之手，而后惨遭无惨的热兵器命运。
　　然后，主神空间将来生瞳在轮回任务空间复活，再将来生瞳的大姐惨遭无惨的画面播放给她看.......
　　来生瞳双目血红跪倒在地，痛哭流涕，“为什么，画面不见了。主神，主神空间，快回答我，我的姐姐和妹妹怎么了，快回答我啊！为什么俊夫会变成这样！”
　　、
　　一道意念从虚空中传来。
　　“全是一个曾经叫王坚强，现在名叫王昊的魔鬼做的！他化身千万，其中之一，就是附身在你的爱人身上。”
　　“想要拯救你的姐姐、妹妹，还有未婚夫，唯有成为我的代行者，一次又一次地杀死这个叫叫王昊的男人！”
　　来生瞳两眼血红，毫无犹豫急声的道。
　　“我答应你！”
　　“为了找我，姐姐遭遇到如此悲惨的事情，姐姐，小爱，无论付出什么样的代价，我发誓会将你们救出来！”
　　来生瞳心底充满了无边的愧疚，以及对那个和内海俊夫长得一模一样的加藤鹰的痛恨。
　　主神空间原来是看好的莎拉里一伙人的，但是这伙人两次和王昊对抗，都被轻易地秒杀。尽管这不能全怪他们，但是主神空间可管不了这么多。
　　主神任务世界就象是“轮”奸，你不行了就换别人上。
　　这一回，主神空间选择了来生瞳！由她来负责在多个任务世界追杀王昊转生体的任务。
　　而在同一时间，伊万卡回到了“王昊牌”主神空间里。
　　因为在第一个轮回任务世界里取得了辉煌的胜利，位于主神空间核心的王昊，从主神空间那儿夺回了一些权限，她被传送回王昊牌主神空间时，不再是一丝不挂而是穿着衣服回来这里。
　　不仅如此，她还在主神空间的地上，发现了整整135枚空间戒指。
　　主神空间的轮回者，在“冰峰魔恋”世界惨败，不光死掉了全部的轮回者，连他们的主要装备，空间戒指也被王昊夺走了。
　　这一次收益之大，让王昊对轮回任务世界的掌控力上升了一些。下一回伊万卡进入任务世界后，将不会再是一丝不挂，而且也能带着空间戒指进入任务世界。
　　“伊万卡，主神空间已经派出了她的代行者来生瞳，进入轮回任务世界了。”
　　“我和主神空间，现在是因果互动。她的代行者出动了。我的代行者，也有了机会轮回任务世界。你接下来的任务，将就是进入这个世界，唤醒我的代行者，同时阻止她杀死我的代行者。”
　　“我的代行者，就是由我的一缕灵魂碎片在一个迷你的小世界的行成的化身，但是到你进入这个世界为止，他依旧没有觉醒自我。最要命的是，我的这个代行者，在这个世界的情况有些特殊，上次用过的让他觉醒的方式，因为这个世界特殊的情况，并不能使用。”
　　伊万卡笑嘻嘻地道：
　　“有过上次的经验，我会用大姐姐特有的方式，唤醒他的！”
　　虚空中的王昊道：
　　“你要去的地方，是一座以海中孤岛形式存在的小世界，我的化身的代行者就诞生在那里，那个世界已经无限循环了上千日了。”
　　而后他又道：“现在最头痛的是，主神空间的代行者，是比你提前七天进入任务世界。原因是你在上个任务世界，被我的分身强化得太厉害了，力量已经大大超过了来生瞳。主神空间在她的轮回队全灭之后，此次挑选代行者时，故意不给她进行强化。另外一点，由于你在上次任务取得全胜，任务世界对你的评价大大提高，这也导致了现在的结果。”
　　“那怎么办？”
　　伊万卡很是无语。在“冰峰魔恋”世界，王昊在取得了石冰兰身上所有的神格碎片，抢得那个世界的掌控权后。就把伊万卡找来，和她秘密“双休”了很长一段时间，利用补天诀的“塑造”能力，把伊万卡好好地强化了一番。增强了她的实力的同时，却没有想到主神空间这回为了抢得先手，居然让自己的代行者不经强化就直接进入那个世界。
　　王昊道：
　　“在你进入这个世界把我的转生体带出来前，就只能靠他自己去对抗来生瞳的追杀了。好在我这个转生体虽然精~虫上脑，身体素质却还算不错......”
　　伊万卡道：“如果在我进入那个世界之前，他就被来生瞳杀了呢？”
　　“那我也就输了这一局......不过你放心，我和主神空间不同，不会因为你任务失败而杀死你的。”
　　++ ++ ++
　　时钟已走到了十一点五十五分的位置，再过五分钟，就是凌晨，意味着新一天的开始。
　　房间里，被撕碎的衣服，扔了一地。
　　屋中的席梦思床上，一个漂亮的年青女人，双手大张地被绑在床头两侧，嘴里塞着一团钳口球，正痛苦地呜呜呻~吟。
　　痛苦的来源，始于压在她身上那个男人.从天黑到现在，王坚强伏在这个漂亮的女人身上，已经冲锋了超过五个小时。
　　身下的这个女人，是他家附近旅游艺术品柜台漂亮的导购小姐，也是他最喜欢的猎物之一。算上今天这一回，在这一千多个日日夜夜中，他前前后后，有四十多个夜晚，都是在她的家中度过的。
　　“这个重复不停的，虚假的世界啊！”
　　看着身下的女孩子，痛苦而又屈辱的目光，汗如雨下王坚强恨恨地笑着。
　　“尽情地叫吧，呼救吧！”
　　钳口球被摘下，女孩开始不顾一切地尖叫起来。
　　“救命啊！”
　　“救命！”
　　“有色魔！”
　　刺耳的尖叫声刺激得王坚强更加地兴奋。
　　挣扎中的女孩尖叫着，尖叫声已经引起了外面的轰动，附近的民居，一盏接一盏的灯光正在被点亮。外面的走道上，甚至传来了人声。
　　“还有一分钟，小妞，坚持住！”
　　听着外面怦怦的砸门声，王坚强兴奋得更是无以复加。
　　当时间逼近十二点整的最后二十几秒，女孩的呼叫已变成了咬牙苦忍，她一口狠狠地咬在趴在她身上做最后冲刺的王坚强的颈弯处，力道之大，用力之狠，甚至将一块肉都硬生生地啃了下来。、
　　鲜血飞溅，喷得床头一片红。
　　而几乎在同一时间，轰隆隆，屋外的大门，被闻声赶来的邻居一脚踹开。
　　颈上还在喷着红血的王坚强,看着身下女孩，脸上露出一丝诡异的笑容。
　　“十二点了，魔法时间要到了........”
　　“当，当！”
　　远处传来代表午夜来临的钟声，王坚强的诡笑，女孩的羞愤，以及闯入屋里正要“见义勇为”的邻居们的愤怒，全在钟响的那一刻，被定格了.......
　　++ ++ ++ ++ ++
　　伴随着远处的钟响，王坚强从床上坐了起来。
　　他先前穿着睡衣，躺在床上。
　　床上只有他一人，没有那个漂亮的导购小姐，脖子上也没有那致命的咬伤，屋里更没有心怀愤怒闯入的邻居。
　　他现在正独自一人，躺在自己家中的床上。
　　听着远处的钟声，王坚强的嘴角再次浮出和数秒前相同的微笑。
　　“世界，又重新刷新读档了啊。”
　　然后，他倒回床上，蒙头大睡。
　　明天又是全新的一天，他得养好精神，以便在白天捕获新的猎物，再渡过一个激情四射的夜晚。
　　“这是一个只有我知道真相的世界。”
　　“这是一个虚假的世界！”
　　“这是一个莫比乌环的世界！”
　　“这个世界的寿命，其实只有一天！”
　　“每天十二点的午夜钟声一响，世界就会重启，然后一切事物回归原点，重回前一天午夜时的场景。”
　　“在这个世界里，所有的人都象被设定好的程序一般，机械地生活着，每天象机器般，精确地重复着昨天做过的事。”
　　“而我，是这个世界的异类，是唯一知道一切都在不停地重复的异类，也是这个世界里唯一的变数。”
　　“对于唯一知道这个世界真相的我来说，我是这个世界唯一的王！”
　　一夜过去。
　　七点三十分整，手机闹钟铃响，惊醒了熟醒中的王坚强。
　　七点四十分，草草梳洗一番后，王坚强穿戴整齐出了门。
　　七点四十五分，他已站在住宅附近一座四层高的小洋楼门口。这座小洋楼，是本地的巨富黄善仁的住处。
　　王坚强站在大门口，左手拿着手机，看着上面的时间一点一点地流逝，而右手则提着一个袋子，里面放着一把厚重的菜刀，是王坚强从厨房里带出来的
　　手机上的时间，一秒一秒地过去，当时间跳到七点四十六分三十七秒的时候，面前的房门打开，几乎在同一时刻，王坚强丢下手机，左手从袋子里抽出菜刀，对着开启的房门方向用力猛劈。
　　开门的人是房子楼主，他刚刚开启房门，还未看一眼外面的阳光，脑门就狠狠地中了一刀，刀尖入脑，当场毙命。
　　楼主叫黄善仁，这是王坚强第一千零一百一十七次杀他，早已轻车熟路，何时出刀，从何处下刀，早已实战过上千回。
　　王坚强左手一刀劈中对方的面门，令其当场毙命，而右手则抢在对方尸体倒下之前扶住他，身体随之挤进屋内，然后屁股熟练一顶一扭，用屁股将房门合上。
　　一天之计在于晨。
　　七点半起床，梳洗之后直奔附近的地产商黄善仁家，在其七点四十六分三十七秒，趁其打开房门时出刀一刀将其毙杀，夺取其家中的装备、财物，顺势接收其美艳的夫人和小姨子，这是王坚强在这个无限循环的世界里，轮回重复了一千六百多次后，总结出来的最佳的攻关攻略。
　　黄善仁家中有不少适合这个王坚强玩这“一日之囚”游戏的好道具。在他卧室柜子的夹层里，藏着一把电棍，一只手枪，一副手铐，一旁的药柜里，还有存放着六颗美国进口的高档伟哥，一堆乱七八糟的日本进口道具，卧室里还有一张价值不菲的电动性~爱床，最妙的是，床上还躺着一位身材火爆的美艳娇妻在晨睡中，而三楼的卧房，他的漂亮的小姨子里也在那里熟睡。此外他的车库里，还停着一辆豪华的劳斯莱斯轿车。
　　自从一千多天前，无意中发现黄善仁家存放着这么多适合“游戏通关的道具”后，每次轮回开始时，王坚强起床梳洗后的第一件事，就是掐着时间读着秒赶到黄善仁家门口，待他开门的一瞬间，一刀破颅将其劈死。
　　日日如此，月月如此，年年如此，千日以来，雷打不变地在清晨赶到黄善仁家门口爆其头，早已成了习惯。到今天为止，王坚强已杀了他一千零一百一十七次。这也是王坚强在这个世界无数次循环后，总结出来的最佳最高效的攻略方案。不管这“一日之囚”的游戏接下来要怎么玩，他每天早起要做的第一件事，都是来黄善仁家杀黄善仁爆装备。
　　熟练地从黄善仁腰间摸出钥匙后，王坚强顺着楼梯上了二楼，一路上，他脑子里的念头却是：“今天， 人妻未亡人和小姨子，该先选哪一个呢？”
　　、
　　作者留言：
　　二更了，大家欠我一百刀片，哈哈


第四章坐在劳斯莱斯上哭（三更）
　　但到最后开着黄善仁的劳斯莱斯轿车离开时，王坚强什么喜闻乐见的事都没有做。
　　倒不是他这个“强坚王”善心大发不吃肉改吃素了，实在是这两妞在过去的一千多个轮回里，他在这里辛劳的次数实在太多了，多得他自己都想吐了，所以他上楼之后，也就是绑人拿走装备。
　　“今天 ，今天要玩什么呢？”
　　开着劳斯莱斯轿车，行走在马路上时，王坚强的脑子不停地转动着。
　　“女教师捕薄？前天刚玩过。”
　　“银行恶徒？玩腻啦，再说最后时刻被条子围攻活抓痛打的滋味也不好受。”
　　“导购小姐崩溃？那妞昨晚才刚访问过，换换口味。”
　　“遗作之女生宿舍魔影？那些小胸细腰的学生妹玩起来实在不过瘾，试了几次已经腻味了，没劲。”
　　“嗯，这么多年玩过来，感觉还是二十岁出头，刚出校门的妞最过瘾，这样的话......”
　　王坚强边想边开着跑车在沿海环城公路上瞎逛。他所居住的城市，是一个海岛上的旅游城市，全岛人口，王坚强估计过去在二万人左右，全岛面积在十五平方公里左右。
　　两万人中，男女各为一半，一万女性中，适合的年青女性，约占三成到四成之间，这三千到四千的女人中，符合漂亮女人加良家女子标准的，只有一百一十人，余下的漂亮人倒还有不少，在五百以上，不过她们全是妓女――因为这是一座旅游城市，外来的妓女特多。之所以这么清楚，因为他全试过。
　　令王坚强感觉这个世界扭曲而奇葩的是，在这个被不可言状的力量设定控制的世界里，这座城市，海中岛城，明明是座旅游城市，岛上却一个外来的游客都没有。开得满街的温泉洗浴中心和大酒楼，也不知道到哪里招待客人去。也幸好这个世界只能维持一天，在一天内反复循环，否则这些店通通要破产关门。
　　在过去的日子里，刚开始的时候，王坚强还曾算是个上进的人，利用这个世界一日循环后不停回档的特点，用心地“学习”了一段时间，想利用自己拥有无限的时间努力地掌握更多的技术。
　　当时的他，也曾想过探查这个世界有如身处莫比乌环般反复循环的奥秘，他曾想试着离开这座岛，却惊讶地发现，岛上的港口，居然找不到一条船。在港口一问，负责人说是，最近两天会有巨型台风降临本地，所以港内无船，岛上也因此无外来游客。
　　“这是哪个混蛋编的世界剧本啊！”
　　王坚强当场无语。
　　在几次尝试探查这个世界的真相失败后，王坚强慢慢地堕落了。而后在意识到这个世界无限循环，自己也可以趁机为所欲为的秘密后，他就开始了在岛上无法无天到处操人推妹的日子。
　　驾车行驶到接近港口，王坚强一踩刹车，停了下来。这里的位置，已可看到港口，那里空荡荡的，一条船都没有。
　　“嗨！”
　　在这个无限循环的世界里，反复地玩“每日鬼作”的游戏，王坚强已感到有些乏味。可是这个世界就是这么无聊地在反复循环着，岛上的那些看得入眼的美女，除了那些出来卖的妓女外，每个漂亮的良家女，都被他用各种手段，推倒过几次了――这其中的手法，有的是鬼畜法，有的是一日闪电攻略推倒法。由于技术难度问题，前者手法占了绝大多数。
　　空荡荡的港口那，有一对男女正面对大海，谈情说爱，不，是准备分手。
　　那女的。身材高桃，外套一件白色纱裙，留着披肩长发，在海风中衣袂飘扬，很是惹人注目。
　　王坚强知道她的名字，她叫林海蓝，是岛上的音乐女教师，在正这里正要和男友分手。他之所以为对她了解得这么清楚，因为在过去的日子里，他对她玩过好几次的“尾行”“豪车之狼”，“监禁”的游戏。
　　“好吧，今天就是你了！”
　　遥望着林海蓝诱人的身体曲线和美丽的面孔，王坚强脑筋乱转，有了一个坏主意。
　　“今天的剧本，就叫坐在宝马，嗯，不，应当是坐在劳斯莱斯上哭吧.......”
　　五分钟后，看着林海蓝的男友气冲冲地甩手离开，只留下女友孤零零地站在海边，王坚强轻吹了一声口哨，驾车驶到了林海蓝身边停下。
　　他放下车窗，笑问道：“嗨，美女，要车吗？”
　　林海蓝稍一犹豫，然后露出赌气般的表情，弯腰坐进了劳斯莱斯跑车。
　　“这车不错。”
　　王坚强在心里念出这句台词时，林海蓝嘴里也以同步的速度说出同样的话。
　　在过去对她玩的几次豪车之狼或监禁游戏时，每次被诱拐上车时，她都是这么说的。
　　林海蓝不认得这辆敞篷车的原主人，事实上，整个岛上，除了黄善仁一家三口，竟也无人认得这车。这辆劳斯莱斯跑车全岛只有一辆，是黄善仁的座车，造型极其拉风，走在路上应当是极引路人侧目注视的，在这个不大的小岛上，这么臭屁的存在，应当是人人皆知的。但在过去的一千多个日日夜夜里，王坚强开着它四处钓马子骗少女走街窜巷，问过无数人，竞无一人认得出来。
　　王坚强曾试过在一日之晨时不杀此人，结果这不断循环的一整天，他也没有看到黄善仁开着这车出行过，大概这是这个世界的人不认得这车的原因吧？或者说，这是设定了这个世界的人不小心弄出来的BUG。
　　不过无所谓了，王坚强喜欢这个BUG，也正是这个BUG，让他诱拐年青美女上车的难度降了一大截。那一百多个被她推倒的良家女子，当他开着车过去搭讪时，只有十三个人不会上车，然后上车的那些女孩，事后都躺在他的身下哭了。敞蓬跑车最大的欺骗性就是，由于是开放式的，女人坐上去总以为自己很安全，却不知道，一根电棍就可以轻松地让她们在车上失去反抗能力。
　　很幸运，林海蓝并不属于那十三个人之一。
　　虽然车上杂物箱里现在就放着电棍、手铐这些道具，不过王坚强今天并不想使用它们。他老老实实地载着林海蓝返回城内的学校。
　　“和男朋友吵架了？”
　　“你怎么知道？”
　　“看到你眼睛红红的......”
　　“嗯......”
　　“生活就是这样，男男女女在一起，会吵架才是正常的，不吵架才是不正常的......”
　　劳斯莱斯车上，王坚强和林海蓝有一句没一句的闲聊着，
　　“我姓王，叫坚强。”
　　凭着过去的记忆，林海蓝和她贪婪虚荣的闺秘不同，自己搭讪让她上车，在车上却会保持很强的警惕性，如果想引诱她一起去哪里喝一杯或者去哪儿耍耍，那后果就是她当场要求下车――这是从前王坚强勾搭她时，选择这种选项的后果。
　　这个每天轮回回档的情况，开着名牌跑车泡妞玩一日情，最有趣的地方就在于，说话要很小心，有时说错一句话选错选项，对方就会弃之离去。
　　那样的话，他只好使用“爱情动作片”的手段了。
　　“其实这个世界，每个人都有自己的烦恼......”
　　“你有跑车，袋中多金，怎么会有烦恼，我不信。”
　　跑车上，林海蓝和王坚强有一句没一句地进行着没营养的聊天。王坚强借着聊天，车开得并不快，对方的目的地正如他所事先知道的，是她工作的光明学校。
　　八点三十分二十五秒，王坚强掐准时间，将车开到了校门口，林海蓝道了声谢下了车。
　　“等一下”
　　王坚强道.
　　“什么事？”
　　林海蓝回头道，他对王坚强的印象，至今为止仅是微有好感，一路过来，王坚强的谈吐很得当，并没有那种有钱人纨绔子弟的味道。
　　“今晚七点整，我在岛上的海天酒楼，有一个盛大的酒会。”
　　王坚强边说边下车，做绅士风度状地对她微一鞠躬。
　　“请问美丽的女士，能否到时移动玉步光临寒舍吗？你可以带你的朋友一起过来的，来多少都没有关系。”
　　一千多个日日夜夜轮回的操练，现在的王坚强，已修炼到了扮人象人，扮鬼象鬼的地步。他一副绅士模样地邀请，看得林海蓝莞尔一笑，然后微笑着摇摇头：“对不起，我今晚要加班。”
　　然后她摇动纤腰，朝学校大门走去。
　　王坚强冲着她大喊：“下午六点半，我会派人派车在这儿等你！”
　　林海蓝没有回头，抬起左手，手指做拒绝状不断地摇动。
　　“我就喜欢你这种清高冷傲的味......”
　　王坚强看着林海蓝的背影，咽下一口口水。他的眼角余光，已看到一个身着红色连衣裙的女子，正对着这个方向看。
　　王坚强知道那女人是谁，她叫张茵，是林海蓝的闺密，同时是学校的英语老师。“前天”他玩女教师鬼畜的游戏时，对像就是她。
　　她和林海蓝是光明中学两朵最鲜艳的花，两人各有千秋。林海蓝身材高挑，纤腰长腿，可惜欧派只有B罩杯，只能堪堪一握。不过乳~房却极结实而富有弹性。主要是因为她虽然是学音乐的，同时却也常练舞蹈，并长期坚持锻炼，**结实，大腿有力。
　　张茵的年龄比林海蓝大了两岁，矮了半个头，身材丰满，胸前的那对山峰饱满充实，已达到了D罩杯，体型上她没有林海蓝那般拥有完美的腰肢和修长无瑕的美腿，但走在路上，波动臀摇下，依然是回头率极高的美女。
　　在被王坚强鬼畜推倒的上百名岛上良家美女中，林海蓝是可以进前三的宠儿，张茵也足以进入前十。王坚强唯一遗憾的就是，过去由于“剧本”冲突的原因，他尝试了数十次，总是找不到一条可以将两女同时掳来一起破处鬼畜推倒的路线。
　　不过今天早上在海滩上看到林海蓝后，王坚强突然有了一个绝妙的主意，然后就有了他开车送林海蓝回来的一幕。
　　他开车来校的路上，拖拖延延，故意拖到张茵过来进学校的一刻把车停到校门口，让她也看到林海蓝从豪华跑车上下来的一刻，就是为了这个目的。
　　和有些清高，不会为了钱而松裤腰带的林海蓝不同，在过去的接触中，王坚强知道张茵是个有些虚荣，爱贪小便宜的女子，而且还很自以为是。
　　他过去绑架她，使用的都是富家子弟开豪车问路搭讪的老套手法，次次都能轻易地将她骗上车，然后带着她进岛上的高档消费场所购物，几十万元刷出去，这女人腿就软了。
　　不过，王坚强过去曾经猛砸钱想让她自动献身，可是这女人却是一副“糖衣吃下去，炮弹挡回去”的德性，在她身上钱烧了不少，可是到最后，她总是妄想守住最后的底线不肯和王坚强上床，逼得他次次都只好用暴力的手段。当然，张茵毕竟是个良家女子，如果再多给王坚强几天的时间，他倒有自信可以让她自动松开裤腰带，几个小时的接触就要一个美女主动地松开裤腰带让你推倒开封，这难度也实在是太大了一点。
　　通往光明学校教学楼的路上，张茵正在和林海蓝交谈。
　　张茵饶有兴趣地问道： “那是你的男朋友？那车好漂亮啊！”
　　林海蓝摇头道：“不是，是一个路上搭讪我，想钓我的富家子弟。”
　　张茵：“那就让他钓啊，他开的可是劳斯莱斯！还是敞蓬跑车，限量版的那款！这种送上门的凯子哪里去找。”
　　林海蓝白了她一眼：“你想的话我就送你。他刚才约我说下午六点半就会在校门口接我，说是在海天酒楼有个大宴会......你想钓凯子，到时候可以代替我去啊。”
　　张茵：“真的？”
　　林海蓝：“真的。”
　　另一边，王坚强开着跑车驶离学校，他拿起手机，播了一组号码，正要按下播打键，想了想，又放弃了。
　　然后他开车直奔岛上最豪华的酒店，海天大酒店，开始为今晚的活动准备预约。
　　在这个世界里，海天大酒店是岛上最高档休闲度假区，娱乐场所一应俱全，是有名的销金窟。在许多岛上的平民眼中，那里可是只能仰望的存在。
　　因为即将到来的“台风”，海天大酒店同样也处于半歇业状态。当王坚强拿着黄善仁的会员卡和信用卡，来这儿要求包下酒店一整晚后，酒店的老板亲自招待。
　　过去的日子里，王坚强用黄善仁的会员卡和钱，在这儿疯狂地消费过。和那些良家美女相比，这儿风尘女子虽然更加美艳，但小小王进去之后，高下立判。所以他消费过几次后就不再有兴趣。
　　但这里，最让他满意的，是这儿拥有许多特殊的服务，只要有钱，烧得起钱，更是可以满足客人提出的各种要求。
　　王坚强来这儿后，大把地刷卡烧钱，做好准备。
　　“一切都妥了，真想快点到晚上。”
　　王坚强得意洋洋的将跑车停靠在大学门口，只等两个张茵和林海蓝两个妹子出来。
　　从学校里走出来的女大学生，不乏看见跑车便双眼放光的拜金女，一些稍有姿色的更是主动向王坚强搭讪，不过都被王坚强丝毫不耐烦的赶走了。
　　突然间，王坚强心中生出一股心悸的感觉，霎时，他便感受到两道冷酷无比的视线落在他的后背上。
　　不好！
　　王坚强脑后并没有长眼，除了自己是这个不断循环的世界里的例外，也没发现自己有什么超能力。但是就在这一刻，他突然生出强烈的危机感，在这个世界呆了这么久，他还是头回有如此不详的感觉，猛地回头看去。
　　一个从来没有见过的令人惊艳的漂亮女人。
　　王坚强的眼中顿时露出惊叹之色，这个女人太美了，比他以前玩过的任何一个女人都要漂亮，几乎是瞬间，他的心底便生出一个念头来，那便是不惜一切代价，都要将这个女人压在身底下，彻底地占有她的一切。
　　不知为何，尽管从来没有在这个岛上见过这个女人，王坚强却对这女人有股熟悉的感觉，仔细思索了一番，顿时一个名字猛地从王坚强脑海里跳出来：“来生瞳！”
　　这是一部漫画里才有的虚拟人物！
　　王坚强吓了一跳，为什么猫眼三姐妹这种动漫里的虚拟人物，会出现在现实世界里面。
　　而且一看到自己，那来生瞳的眼眸中顿时生出熊熊怒火，仿佛是盯着不共戴天的仇人一般。
　　就在王坚强震惊的时候，来生瞳眼中充满了仇恨的迅速冲了过来。
　　她的身上穿着一身普通的便衣，没有携带任何武器和装备，但是身手却敏捷得象一头猫。
　　作为主神空间的代行者，她本来有资格挑选一些热武器和空间戒指的，但是联合国轮回者,就是因为作弊太凶了，导致王昊这方的轮回者先一步进入任务世界，提前布置，随后便被王坚强利用巨大的土著优势尽数歼灭。
　　吸取了教训之后，这一回主神空间是反其道而行。
　　作者留言：
　　你们真是太坏了，那个正义的朋友A，你太狠了，直接三百刀片啊，把我都插成刺猬了..........只好把过年的存稿发出来了。（五千字）大章。


第5章    猎人.猎物
　　汲取了这些教训，主神空间安排来生瞳进入这个世界前，故意不带任何装备进来，同时也不对她进行任何的身体强化。这样一来，她能够比伊万卡先一步的进入这个世界。
　　令来生瞳更为惊喜的是，没想到一进入任务世界，便发现了主神空间要求让她击杀的王坚强！
　　这个世界的王坚强，长得和他原本的模样一模一样。
　　相由心生。
　　在这个世界做了千日鬼畜王的王坚强，自然而然地向外散发着猥琐之气。
　　来生瞳几乎毫无犹豫，便立即出手了，尽管手无寸铁，身体没有进行过强化。但是她可是猫眼大盗，没少与国际知名大盗、警察多次交手过。自身的身手极其了得，杀死王坚强这么一个普通人，轻轻松松――根据主神空间的规则，来生瞳这个代行者进入空间前的“自带技能”，不计入角色实力。
　　而且主神空间提醒过来生瞳，在这个世界，王坚强只是个普通人，身手顶多相当于一个强大些的小流氓。当然，他的某个小兄弟很厉害。
　　“杀了他，便能救回泪姐与小爱，还有俊夫！”
　　为了对自己最为重要的人，来生瞳一开始就使用了全力，她早已有了杀人的觉悟！而为了让来生瞳毫无心理障碍地杀死王坚强，在进入这个世界前，主神空间也把王坚强在小岛上做的各种变态事件的“实况录像”，强迫她看了一遍。
　　这样的情况下，就算不是任务目标，来生瞳的正义感，也绝对会不允许这个畜牲活在这个世界上。
　　一见面，来生瞳就杀气冲天地扑了过来。
　　只见一道黑影嗖的一下窜了过来，极其强烈的危险预感，从王坚强的心底升起。
　　她是针对我来的，是过来杀我的！
　　王坚强突然生出一股意识，他有种预感，若是被来生瞳抓住，自己绝对会被杀死。
　　动漫中，这个女人的身手极好，和一些顶级特工媲美都毫不逊色。
　　王坚强虽然在这个世界里循环了一千多天，但他除了某些方面的能力很出色的外，其他地方都是个普通人。如果正面硬来的话，一定不是来生瞳的对手。
　　王坚强连忙一脚将油门踩到了底，跑车“蓬”的一下冲了出去，校门口放学的学生们都被吓坏了，幸好无人被跑车撞到，不过也有学生朝着跑车的方向破口大骂。
　　“可恶！”
　　来生瞳的速度自然是跟不上跑车，狠狠的跺了跺脚，她眼中闪过一丝暴戾，朝着一辆送外卖的电动摩托车快步冲去。
　　“哎――你干嘛――啊”
　　送外卖的男人身材高大，不过来生瞳上前一扯，那高大男子毫无反抗之力便被扯下了电动摩托，惨叫着一屁股摔倒在地，而来生瞳已经开着摩托追向跑车逃去的方向。
　　但是她出手抢摩托时，还是迟了一步。电动摩托的起步速度慢，而王坚强看情况不妙，一踩油门就跑没影了。
　　无论是对这座城市的熟悉程度，还是驾驶工具的速度，王坚强都远远超过来生瞳，没两下，王坚强就把来生瞳甩掉了，偷偷找了个地方，扔掉汽车，暂时躲起来。
　　“这个世界，果然是虚假的！这个来生瞳，一定和这个世界的“真实”有关！”
　　“黑客帝国？无限恐怖？虽然搞不清楚这个世界到底是怎么回事，但是我现在绝对不能落到这个女人手上，至少得先制服她再考虑别的问题！”
　　“还有，居然是来生瞳，当年看猫眼三姐妹的时候，天天都对着来生瞳撸，妈的，没想到在现实里，我也能睡来生瞳，得想个办法把她抓起来。”
　　在这个无限循环了上千日 的世界生活了这么久，王坚强早就耗尽想象力，把这个世界的“真实”推演了无数次，把所有可能的异常都猜过一遍了。
　　来生瞳出现后，他意外地认出了她，立刻在第一时间，想到了黑客帝国里的那些矩阵特工，而且自己这个能看出世界是在不断循环的人，明显就是这个世界的“BUG”。
　　对方的出现，明显是带着极大的敌意而来......
　　尽管被来生瞳追杀，王坚强却完全没有害怕，反而把注意打在了她的身上面。被困在这个重复的世界一千多个日日夜夜，他虽然放荡放纵地生活着，但早已对面前的生活腻味无比。
　　这个世界的王坚强，尽管还没有忆起自己从前的记忆，但是却是个脑子很活络的人。
　　别人被人追杀，会心惊胆颤。
　　但一千个“枯燥”的“日日”和夜夜下来，每天都为了在一日之内推倒目标妹子而努力的抗争中，王坚强却是被锻炼出来了。
　　“因能极于欲，故能极于道！”
　　开着车，暂时把来生瞳甩掉后，王坚强的脑子里的思考，却一点都没有停下来过。
　　先前，他从车子的反光镜里，看到来生瞳追他时的身手，十分地灵活。
　　“就象漫画和动画里一样，是个身手相当不错的高手。”
　　“硬拼，现在的我肯定不是她的对手，一定得智取。”
　　这个世界的王坚强，其性格就和最初遇上老主神时的王坚强是一模一样的――好色，猥琐，战斗天赋一般，但却是一个懂得用脑子打架，脑子里有不少歪歪斜斜鬼点子的很贼鸡的人。
　　“我现在手头的装备是：一把手枪，一副手铐，一副电警棍.....”
　　“手枪只有六发子弹。朝来生瞳开枪射击......第一：我没有用过枪，虽然会用，但是枪法一般。第二这个动漫人物出现在这里，天知道她在动漫里的能力在这里还有几成。用枪打她，我只有第一发的机会，如果不中第二发估计就会被她躲起来找不到机会了。随机性太大，而且万一打死了，也有些浪费。不管怎么不能把一切压在这一块上。”
　　“我的优势是，我熟悉这座小岛的每一个角落，地利是我最大的优势......我必须找一个最佳的伏击地点！”
　　王坚强摸着下巴，仔细思索了起来，突然眼中一亮：“有了！”
　　++ ++ ++
　　“可恶，变态色魔逃去了哪里？”
　　来生瞳眼中血红的骑着摩托车在绕着方才王坚强消失的街道四处转悠着，始终找不到那个贱人的踪迹。
　　“来生瞳，我在这儿。”
　　突然，一道声音从不远处传来，是王坚强的声音。
　　来生瞳陡然转过身躯，只见王坚强坐着方才那辆跑车，靠着车窗，一副得意洋洋的模样，还朝着她挥手。
　　“你死定了！”
　　来生瞳调转方向，立马开了过去，而王坚强眼中露出一丝狡诈的笑意，再次开车逃去。
　　然而，来生瞳早已有所准备，她直接把摩托开到车道上，紧追不舍。
　　“亲爱的小瞳，你好奸诈！”
　　王坚强怪叫着边逃边喊，他故意没有将跑车开到最快的速度，始终吊着后面的来生瞳。
　　来生瞳紧追不舍，嘴角露出一丝冷笑：“这变态在打什么鬼主意！”
　　轰隆！
　　两车一前一后，朝着小岛边缘的方向开去。
　　很快，王坚强被来生瞳追到了小岛的边界，一个渔民码头上。
　　此刻的渔民码头，居然诡异的一个人都没有。因为“台风”即将到这里，这里早就荒废了。
　　将车停在岸边，王坚强下了车，来生瞳的车便直接撞了过来。
　　“亲爱的小瞳，有种你跟我来！”
　　远远地看着来生瞳迅速逼近，王坚强连忙跳上旁边的一处仓库，随后对着车上的来生瞳大声喊道，冲向仓库的内部。
　　“站住！”
　　来生瞳紧紧跟在王坚强的身后，她的速度远在王坚强之上，眼看就要拉近身影，这时，王坚强冲进一扇仓库门。
　　来生瞳毫不犹豫的跟着朝着门内冲去。
　　几乎就在同时，只听”哗啦啦”声响起，一张大网从天而降
　　来生瞳飞快的向后卧倒，紧接着连续几个翻滚，险险躲开了大网。要是她刚才稍迟一点，那现在她已经被牢牢的捆入网中，被吊起到半空毫无反抗之力了
　　好险
　　来生瞳暗叫侥幸，还没来得及擦去冷汗，就听身后传来仓库门”卡卡”关闭的声音。她霍然回头，正好借助仓库门刚关上的那一x那微光，瞥见一条人影迅速闪过。
　　然后，整个仓库陷入了一片黑暗。
　　来生瞳一颗心霎时提到了喉咙间，她身上什么都没有携带。
　　大门合上后，仓库的光源就剩下四角的几个透气窗透入的一点光线，
　　虽然不至于伸手不见五指，但是也已暗得象太阳快下山前一般。
　　“色~魔，你、给、我、滚、出、来”
　　来生瞳并未摸黑去追击对方，反而稳稳的立在原地，一字一句发出怒叱。
　　“中计了，那个变态是故意引诱我到这里来，肯定是把目标打到了我的身上。”
　　来生瞳根本不需要想，都知道以对方好色的性格，见到自己，必定不会放过。
　　”是男人就给我出来”
　　来生瞳提高了嗓音娇喝。她内心虽又懊恼又是担忧，但仍迫使自己将情绪尽可能平稳下来，以便迎接眼前的危机。
　　嗡嗡的回音很快又歇止了，仍然没有人回答，仓库里恢复了如死一般的寂静。
　　光线不明的仓库里，来生瞳努力睁大眼睛，可是目标象只狡猾的狐狸，藏得很好。
　　作为猫眼三姐妹，来生瞳无数次面临过千钧一发的危险，也和许许多多最凶残的国际大盗较量过，因此来生瞳相信自己未必落于下风。
　　“他只是个普通人，只要杀了他，我就能救出小泪姐还有爱，还有俊夫......”
　　来生瞳喃喃自语，不断的提醒着自己，心跳也越来越剧烈。
　　她小心翼翼的迈动脚步，凭着感觉一步步摸索到了大门旁边，想要打开门让外面的阳光透进来。
　　但是门被锁死了，完全纹丝不动
　　这一刻，来生瞳心中生出一股失望感。
　　就在这一x那，她突然感到有东西砸在臀部上， 竟是一条臭咸鱼。
　　“啊”
　　来生瞳猛然转过身来，看到一个人影在远处一闪而过。
　　“混蛋！”
　　来生瞳厉声喝叫，朝那个人影追去，然而，在这间仓库里堆满了乱七八糟的杂物，到处都可以藏人，加上光线黯淡。王坚强提前一步又躲起来，这黑暗之中，她完全捕捉不到对方的踪迹。
　　和对方捉迷藏似地转了几圈，她只能确定对方还在仓库里。
　　“啊哈哈哈。”
　　仓库一角的阴暗中蓦地传来一阵夜枭般的怪笑声。
　　来生瞳骇然震动，本能的前后左右转动身形，想要确定对方的大概方位。可是仓库里的嗡嗡回声严重干扰了她的判断，使这笑声彷佛是从四面八方传来的，根本听不出具体的位置。
　　“别再做无谓的挣扎了，新爱的小瞳！”
　　只听王坚强那嘶哑的嗓音响起，喋喋怪笑道。”虽然你刚才躲闪大网的动作很漂亮，但是，这仓库里还有许多陷阱在等着你我劝你还是赶紧投降吧，你已经输定了。”
　　“你怎么知道我的名字的？”来生瞳咬牙怒斥。
　　“以前在电视上和漫画书里看过你......说到这个，我也感到奇怪，这个小岛上的一切，全都假得出奇，我为什么看到你的第一眼，就认出你是谁了呢?真是奇怪呢。”
　　王坚强的声音不断地传来。
　　来生瞳一惊。
　　她在进入这个世界前，主神空间已经把目标的一切情况向她做了介绍。这个目标人物在觉醒自我前，只会是一个任务世界里的一个浑浑噩噩的NPC而已。
　　这个世界一直在一天里不停地回档着，直到她进入这个世界才停止这种无限回档。这个NPC虽然在每次回档时都保持原有的记忆，但是他对这个“虚假世界”的认知居然有这种水平，这样一来，就不好对付了。
　　“你怎么知道我是个漫画里的剧情人物的？”
　　来生瞳已经能接受自己是个“虚拟人物”的命运，现在的她闭着眼睛，竖起耳朵，故意引诱对方说话，想从声源的方向，判断出对手的位置。
　　作者留言：
　　有刀片吗？刀片上一百，群里放加餐


第6章躺着就赢了
　　在来生瞳看来，这个色鬼混蛋的身体动作很敏捷，但是并不象是接受过正规搏击训练的。真的正面打起来，来生瞳根本不怕他。她反而要担心的，是对方在这里设置的陷阱。但是先前大家分离的时间不长，他不可能布下太多的陷阱。
　　来生瞳借着仓库窗口透进来的光，仔细地观察着周围，很快就发现一处附近布置的陷阱，那是吊在空中的重物陷阱，然后她轻易地破坏掉了。
　　“不要急，要有耐心，磨下去，输的会是他！”
　　她和他在仓库里互相兜着圈子，同时不停地破坏被发现的陷阱。
　　十分钟后，谁都奈何不了谁。
　　但对来生瞳来说，这十分钟的时间：她最大的收益，就是借机熟悉了这里的环境，并且把可能的存在的陷阱都破坏掉了。
　　这下来生瞳完全放心了。
　　她冷笑道：“你的陷阱全被我破坏光了，现在又把门锁死了，把我们一起困在这里，只是自寻死路。”
　　为了救回姐姐和妹妹，也为了记忆看到的，那些被这个恶魔蹂躏的女孩，她一定要杀了他。
　　在仓库里来生瞳捡到了一根铁棍，有了武器，她心里也有了更多的底气。
　　谁知那猥亵的嗓音突然又咯咯怪笑了起来。
　　“你赢不了我的，你的一举一动都在我预料之中。哈，你害怕了吗怎么胸~部起伏的那么厉害这个样子真是迷死人啦，啧啧啧”
　　来生瞳眼中顿时露出一丝羞愤之色，同时脑子里继续分析着：
　　“他能看到我的胸，说明位置正在我的前方或侧方....”
　　王坚强仍然作死地说着刺激来生瞳的话，当他大声大笑时，声音从正面传来。当来生瞳注目望去时，甚至看到了对方藏在杂物后露出来的小个身子。
　　她连忙加快脚步走了过去，不料没走几步脚后跟上蓦地一紧，彷佛有股极大的力道牢牢的抓住了双足足踝。
　　来生瞳低声惊呼，下意识的想要飞身跃开，可是两脚却像灌进了千斤重量似的，被固定在原地再也动弹不得。
　　不好，这是强力万能黏胶。
　　“先前这里我走过的，当时没有事.....该死，是他临时抹的吗？”
　　她立刻明白自己被骗了，脑海中顿时出现脱鞋的念头，可就在这时，突然，来生瞳的头顶上，一张巨大的渔网掉落下来。
　　虽然那万能黏胶只能制住她的行动几秒，但是已足以成为决定双方胜负的天平。
　　来生瞳双脚奋力一挣，好不容易挣脱了粘住鞋的粘胶，身体却还是慢了一拍，被头上落下的渔网紧紧的网住了。
　　来生瞳芳心顿时跌落谷底，她拼命的挣扎着，就像是条被渔网困住的美人鱼般挣扎，动作显得徒劳而绝望。然而，她的挣扎却只是令渔网网的越来越紧，将她手脚都死死的缠绕住。
　　这个仓库是小岛上渔民的储物仓库，本就存有不少的渔网。
　　王坚强那得意之极的狂笑声再度响起，大大咧咧的走到了来生瞳的面前，目光火热的打量着来生瞳那具极品身材。
　　“你输了！”
　　王坚强狞笑着。
　　“放开我，我要杀了你！”
　　看见王坚强，来生瞳美眸中顿时露出无边的仇恨之色，大声嘶吼着，同时身体猛烈挣扎，然而手脚都被不知多少根尼龙绳缠绕住了。
　　“啧啧，真是极品！”
　　王坚强蹲在了来生瞳的面前，一双眼睛似乎被来生瞳那对恰到好处的大胸给吸引住了。
　　“闭上你的狗眼！”来生瞳羞愤无比的大骂道。
　　下一刻王坚强的大手就落在她的双~峰上，用力的捏了一把。
　　啊！来生瞳尖叫起来，心中惊恐无比，“住手，我杀了你！”
　　“杀吧，只要你杀得掉我！”
　　王坚强大笑连连，不顾来生瞳的大喊大叫，将她一对MM搓揉个不停。
　　“俊夫，我对不起你！”
　　来生瞳闭上了眼睛，泪水从眼角滑落，心中充满了绝望。
　　这一刻，她想起了自己的男朋友内海俊夫，她的身体只属于内海俊夫，可这一刻，却被这个魔鬼给玷污了。
　　“不，不要！”
　　来生瞳恐惧的大喊不止，然而困在鱼网里的只是徒劳，没过一会，她的双手被铐住，双脚也被绳子绑住。
　　“放开我！”
　　“别动，伤到了皮肤可就不好！”
　　将来生瞳都绑好后，王坚强才拿出一柄大剪刀，将渔网一一剪开。
　　来生瞳疯狂的扭动身体，嗤啦！王坚强不耐烦了，直接将来生瞳的紧身衣剪开一截。露出她雪白的肌肤。
　　啊！来生瞳又是惊恐，又是羞愤的发出尖叫。
　　++ ++ ++ ++ ++ ++ ++
　　七天后，凌晨时分。
　　小岛上的某个角落，一道人影突然间凭空出现。
　　来的人是身穿紧身战斗服的伊万卡。
　　在上个任务世界取得完胜后，王昊牌主神空间也升级了。现在伊万卡进入这个世界，终于不再象当初那般会是裸体进入，而且也不会昏迷不醒一阵子。
　　“真不愧是我的王子呢，我还以为没有我，他面对主神空间的杀手会被杀了，他不但还活着，而且还凭自己的本事打赢了这局。”
　　伊万卡看了看周围，依照王昊给予的提示，朝地图上“黄善仁”的住处走去。
　　为了能“更早”地进入这个世界，伊万卡进入时，只带了一枚空间戒指，装备并不是很多。
　　今天的伊万卡，在“冰峰魔恋”的世界，和王昊“双修”了很久，如今的身手已经相当出色――大约等于楚倩孟璇的水准，比起被主神空间疯狂开挂的石冰兰，还是要稍差一些。
　　现在的她如果和来生瞳正面交手，身体各方面素质其实都是胜过来生瞳的。
　　在那个世界，王昊并不是不能把她变得更强，而是王昊认为挂开得太大用处不大，反而会因为个人实力过强导致主神空间任务系统评分过高，造成比对手更迟进入任务世界失去了先手的势。
　　冰峰魔恋世界，主神空间就是因为给老妖婆一方开挂过大，结果给了伊万卡这边足足一年的提前准备时间，结果却是输得一干二净。
　　也幸好如此，所以这个任务世界，她只比来生瞳迟了七天进入世界。
　　不过在进入这个世界之前，她就知道自己已经赢了。
　　她从“王昊牌”主神光球那儿得知，先进入这个世界的来生瞳，居然被任务目标给活抓了。
　　不仅如此，还被目标猎物，做成了热兵器，圈圈插插，插插圈圈了整整七天.....
　　“真是躺着就躺赢了......嗯，我今天的任务，还真的是要躺着......”
　　对于伊万卡来说，现在的这个任务变得极简单了。她需要找到那个叫“王坚强”的小色鬼，然后按“主神王昊”交待的手段，唤醒他的记忆和自我就行。
　　黄善仁家的大门紧锁着，伊万卡要找的目标，就住在他的家里面。加入这个任务前，伊万卡已经从王昊那儿，知道了他在这个世界的转生体是什么德性，也明白他干过什么，所以她不敲门，绕着别墅转了一圈，仗着自己灵活的身手，找个了易攀爬的位置，直接翻进别墅里，爬到了二楼阳台，准备从那进入别墅里。
　　靠在阳台窗户上，伊万卡当场就听到了听到了来生瞳呻~吟的声音，只是此刻的来生瞳声音显得是如此的虚弱无力，好像大病一场了一般。
　　此时的她，手脚四肢都被结实的绳子铐在一张床上，身上一丝不挂，有一个男人正伏在她身上做着什么。
　　“我的王子可真是好色啊，在每一个世界的每个分身，都是如此......”
　　伊万卡无奈的嘀咕了声，而后猛地一脚踢开了阳台的大门。
　　砰，门扉被开开，正伏在来生瞳身上冲刺着的王坚强愣了愣，看见门口的伊万卡，第一反应竟然不是害怕，眼中冒光：“这个破岛是怎么了，居然又多了个陌生的漂亮的大洋马，哈哈哈，早就想尝尝大洋马的滋味了！”
　　“给我住手！”
　　看着来生瞳几乎没有了反应，伊万卡三步做两步冲向王坚强。
　　王坚强刚想反抗，但是伊万卡今天的战斗力，也只比冰兰女皇差点，哪里是王坚强三脚猫的功夫能对付的。他能抓住来生瞳，完全是靠陷阱圈套的原因。凭本事正面硬肛伊万卡，半点机会都没有，一分钟不到的时间，就被伊万卡制服，然后被五花大绑。
　　“救...我。”
　　来生瞳这时才清醒了一些，无力的喊道。
　　“我马上就来救你。”
　　伊万卡将来生瞳身上的绳缚都解开，按在她身上打入一道真气，来生瞳的神色迅速的恢复了一点，有力气自己爬起来了。
　　想起这里七天发生的事情，新仇旧恨加在一起，来生瞳顿时双眼通红，充满了仇恨的走向被绑住的王坚强。
　　“你要干什么？”
　　伊万卡挡在来生瞳的身前。
　　“杀了他。”
　　来生瞳面无表情，此刻的她唯有一个念头，只要能够杀死王坚强，自己付出再多也是值得的。
　　“你不能杀他，你知道他是谁吗？”
　　伊万卡眼神闪烁，连忙道。
　　“不管他是谁，我都要杀他。”
　　来生瞳语气坚决，不容置疑。
　　“他就是内海俊夫！”
　　伊万卡道。
　　来生瞳脚下一顿。
　　伊万卡补充道：“他是内海俊夫的转世！”
　　来生瞳抬头盯着伊万卡，又憎恨的撇了那王坚强一眼，随后冷声道：“你骗人，俊夫那么嫉恶如仇的人，怎么会变得如此邪恶。”
　　伊万卡道：“我怎么可能骗你，他就是内海俊夫的转世，只是在这个世界被泯灭了前世。一切都是主神空间干的。
　　“你是对方一方的轮回者，是我的敌人！”
　　来生瞳依旧不信，若非被伊万卡所救，她甚至早已对伊万卡出手。
　　至于伊万卡的话，她根本没有听进去。
　　“我要杀你，没有必要这么麻烦。”
　　伊万卡无奈的道：“如果你坚决不信的话，我可以证明给你看。”
　　“你说什么都没用，我一定要杀了他！”
　　来生瞳不打算再听伊万卡说下去，咬牙朝王坚强走去。
　　“唉。”
　　伊万卡只能叹息一声，而后伸手抓向来生瞳，来生瞳似乎先知先觉般反身躲开了伊万卡的攻击，而后猛然的扑向伊万卡，擒住伊万卡再说。
　　“何必自讨苦吃呢。”
　　来生瞳被王坚强折腾了整整七天，体力精力都下降到了接近油尽灯枯的边缘，两人一交手，很快就不敌伊万卡。和之前的王坚强一样，完全没有反抗的余力，轻易地被她制服了。
　　不过对付来生瞳，伊万卡还是留手了许多的，接下来伊万卡又如出一撤的将来生瞳绑了起来。
　　“早就应该猜到，你们是一伙人。”
　　来生瞳恨恨的看了伊万卡一眼，心灰意冷的闭上了眼睛，现在的她一心求死。
　　“我说了，王坚强就是内海俊夫，我现在就让他恢复记忆，证明给你看。”
　　令来生瞳意外的是，伊万卡并没有继续对她出手，而是来到王坚强的身前。
　　“还在坚持这种可笑的谎言。”来生瞳冷笑的道，只是眼角却跟着伊万卡的动作。
　　“放开我，该死的大洋马！”
　　王坚强被绑成了螃蟹，嚣张却丝毫不减，色眯眯的盯着伊万卡，那眼神仿佛要将伊万卡活活吞掉一般。
　　伊万卡嘴角抽搐：“这是以前的王子？脑子里就只余下做这种事的智力了吗？嗯，和我上个世界遇上的那个他，某些方面倒是一模一样。”
　　“你怎么让他恢复记忆？”
　　来生瞳冷冷的道。
　　“你马上就知道了。”
　　伊万卡笑了笑，突然，眼中泛出一抹羞涩，下一个动作，却令来生瞳和王坚强都是一愣。
　　只见伊万卡竟然解开了王坚强的裤拉链――
　　“住手，你你你千万别乱来！”
　　王坚强吓了一跳，难道这大洋马想阉掉他不成，这也太凶狠了吧！
　　自从来生瞳进入这个世界后，时间循环已经停止了。作了没日没夜地把这个妹子圈圈插插外，另外一件事就是不停地逼问她来自何方，为何而来，但是来生瞳死不肯说。
　　伊万卡没有做出王坚强担心的事情，反而开始蹲下来，张开嘴。
　　她给他咬了起来。
　　作者留言：
　　嗯，春节了，过年了，精力都去写里番了
　　福利已经做好，想看着入群，发全订图可以向作者要十万字左右里番
　　入群费十块钱是里番的茶水钱过节费。
　　群号：436346126


第7章人生如戏全靠演技
　　王坚强顿时爽飞了天，伊万卡的动作简直太过熟练，直接激发了王坚强的快感。
　　就像王坚强熟悉这个岛上的美女们的敏感点一样，伊万卡也熟悉王坚强的敏感点，知道怎么取悦王坚强。
　　王昊在不同世界的转生体，相貌不同，但是在某个地方的共同点，却都是想似的。
　　来生瞳睁大了眼睛，眼神中流露出一丝绝望。
　　完了。
　　这个女人根本就是和色~情~狂魔一伙的，我早该想到，她怎么可能会救我！
　　她这样做，只是配合色~情~狂魔一起来玩弄我。
　　来生瞳此时心如死灰
　　“哈哈哈哈，大洋马，没想到你比我还急，你太厉害了！”
　　王坚强哈哈狂笑，旋即发出急促的呼吸声，看着稀世珍宝的目光般看向大洋马：“原来你喜欢玩这种花样吗？早听说欧美女权主义流行，没想到在这方面你们也要搞女权，不过我还是喜欢主动一点，现在松开我吧。”
　　“禽兽，你去死啊！”
　　来生瞳仇恨无比的望着王坚强，大声骂道。
　　“哈哈哈，我肯定不会死，不过呆会你就要爽死了！”
　　王坚强得意的狂笑着。
　　伊万卡白了王坚强一眼，然后再次动作起来。
　　王坚强和来生瞳连做了七天六夜，并不处于巅峰状态，现在见到大洋马竟然如此热情，刚来了一发，又要继续，王坚强脸皮微微一白：“等一下，让我歇一下再继续。”
　　然而伊万卡根本没有搭理此刻的王坚强，然后伊万卡脱光了自己的衣服，媚眼如丝的看着王坚强，随后张开双腿，竟然开始逆推王坚强。
　　若是在平时，见到如此极品的大洋马，王坚强只怕早已乐翻了天，可现在却有苦说不出。
　　“哦......噎死.....康忙......”
　　伊万卡放~浪的大声呻~吟，欧美女人的主动，和大和抚子的隐忍却又是另一种滋味，令王坚强爽翻了天。
　　来生瞳听得脸色羞红，听着伊万卡的浪~叫声，心中不断的暗骂伊万卡不要脸。
　　一发过后，王坚强的脸有些发黑：“这下可以放我下来了――。”
　　话还没说完，伊万卡毫不断歇，然后开始激情的下一发。
　　在冰峰魔恋世界最后的日子里，伊万卡在王昊的指点下，可是学过九天圣女功――即使苏妲己和天母圣姬的“天仙销魂法”的，加上有补天生气打底，有得是办法对付男人。
　　“我艹，从来没见过这么浪的女人！”
　　王坚强终于知道什么叫做自作孽不可活，以前是他耕坏别的女人，现在居然是一个大洋马要榨干他。
　　王坚强只希望伊万卡能尽快满足，然而伊万卡根本没有满足的意思，一发过后，紧接着又开始下一发，完全不断歇。
　　终于，连续数轮后，王坚强忍不住求饶起来：“女神，放过我吧，我不想精尽人亡啊，我认输！”
　　“男人怎么能认输...哦耶......！”
　　伊万卡坐在王坚强的身上，腰肢上下摆动，美眸中充满了愉悦与渴望，有如一头凶残的母狼。
　　“活该，最好就这样让色魔死掉！”
　　来生瞳在一旁，心中诅咒的道。
　　“呜，我错了，放过我吧，不能再吸了......”
　　“你这个魔女，吸精魔女，救命，救命.....”
　　整整一天，伊万卡都没有停下，王坚强彻底的被榨干，虚弱的连完整的话都说不出来。
　　这种状态只怕吃一百颗伟哥都未必硬的起来，不过这难不倒伊万卡，伊万卡只是稍微动动用九天圣女功，就是快死的病牛，都有办法强行让他跑得象千里马一般。
　　突然，王坚强发出了一声巨大的惨叫。
　　“终于死了！”
　　来生瞳喜悦的哭泣了起来，大仇终于得报，她只觉得自己这些天受的苦，都得到了回报。
　　然而令来生瞳没有想到的是，突然间，王坚强的身体又是一颤，双眼缓缓的睁开，露出一股沧桑而智慧的目光。
　　这一刻，他的气质，竟然发生了巨大改变，仿佛变了个人似的。
　　“啊，我的头好痛.....你是谁？”
　　王坚强看了边上的来生瞳一眼，眼中竟流露出来生瞳极其熟悉的目光，而这个眼神让来生瞳的心忍不住一颤。
　　“王子，你总算觉醒了。”
　　伊万卡松了口气，然后把手按在王昊的胸口，闭上眼睛，将在“冰峰魔恋”世界里，“方强”注进她体内的补天生气，全部传输给了这个世界的“王坚强”。先前这具身体被她折腾得够怆，如果不马上“进补”，可是撑不了多久的。
　　无论是方强还是王坚强，都是同一个人在不同世界生成的不同分身，只是外表皮相不同，内在本质却是相同的的。伊卡卡的补天生气对他来说毫无排异性，一进体内就是水乳~交融，融合得极佳。不一会儿，伊万卡的所有真气就全部注给了王坚强，让其迅速地恢复修为。
　　“她就交给你了。”伊万卡把力量给王坚强之后，用最后一点功力意念传音给了王昊，随后她的自身变得虚弱无比，疲惫的闭上了眼睛，光着身子倒在王昊的怀里睡着了过去。
　　这个世界的王坚强，在差点被伊万卡榨得没命的时候，终于觉醒了自我原本的记忆。
　　无论是王昊还是主神空间，其碎片在各个世界的转生体，都面前着转生之后难以觉悟自我的问题。万相人生道比主神空间天道，相比主神空间，在这方面优势极大只要经历“特殊事件”就比较容易觉悟自我。
　　比如在黑暗圣经世界，就因为差点给男人口了的恶心感，觉悟自我。在冰峰魔恋的世界，则是潘孔骷曳角客蝗辉庥鎏旖德闩送逼上门，然后就在圈插中觉醒......
　　而这个一日之囚的世界，王昊在这个世界的转生体，生活太过有滋有味，想象在冰峰魔恋的世界一般把伊万卡送上门“唤醒”他，是不行的。
　　唯有参考“欲望学园”里发生过的那般，把他榨干，榨得接近“精尽人亡”时，才能唤醒他。
　　这个“一日之囚”的小世界和别的世界不同，原本只属于王昊的转生体，主神空间派出代行者进入这个世界杀他，其实是客场作战。一旦“王坚强”觉醒了自己我之后，立刻就和虚空中的本体取得精神上的互通联系，然后他立刻就知道自己该怎么办了。
　　当然是装成觉醒了“内海俊夫”的意识，来哄骗这个刚刚被他当成热兵器，用了整整七天的来生瞳啦！
　　觉醒后的王坚强暗中运转补天诀，脸上的肌肉开始蠕动，在来生瞳难以置信的目光中，王坚强的脸变成了内海俊夫。
　　觉醒后的王坚强，虽然在得到伊万卡体内全部的补天生气后，力量仅有一阶中期，但是因为和虚空中的主体链接，取回了大量的“高阶意识”，凭着那些不多的补天真气，就可以暂时强行的“易容”。
　　目前的他，长期地易容换脸当然做不到，但是暂时地把脸变成一张全新的面孔，却可以轻易地做到。
　　“不！”
　　来生瞳的眼神更为的绝望，她不愿意相信，伊万卡告诉她的谎言，竟然变成了真相。
　　“瞳，我竟然对你做出这种事情，我对不起你！”
　　变成内海俊夫模样的王坚强走到了来生瞳的面前，露出愧疚万分的眼神望着来生瞳。那个强~暴过她的混蛋，居然当着她的面，变成了内海俊夫的模样。
　　“不，你不是俊夫，你绝对不是！”来生瞳泪水不止的疯狂摇头，毫不回应。
　　看我的演技，王昊（现在的他还是叫王昊）心中暗暗一笑，将绑在来生瞳身上的绳子砍开。
　　这一局，他所谋甚大。
　　如果不释放来生瞳，把她关在这里，不分日夜地没完没了地“日”下去，是可以象别的世界一般，通过“日久天长”完全侵蚀来生瞳体内的主神空间的神格碎片。
　　但是，既然这一局开局开得这么好，为什么不赌得更大一点？
　　他的野心并不仅仅止于拿到这一分。和虚空中的本体取得联系后，王昊已经知道，自己和主神空间在其他世界的“战斗”，并不是太顺利，在许多世界输得很惨。这一局他好不容易有了一个完美的开头，拿到一手“通花顺”，这根本是一个抢高分的机会，为什么不狠狠地赌一把？
　　“我要杀了你！
　　来生瞳得到的自由的刹那，立时朝着王昊扑了过来。
　　她根本不相信面前的这人就是内海俊夫。
　　想起这七天来，她被面前这个混蛋活抓后，日日遭受无惨的生活，还有最羞耻的是，到后身体居然还来感觉了，她就恨不得将其碎尸万断。
　　面对杀气冲天的来生瞳，王昊闭上了眼睛，
　　不抵抗。砰，随后一脚被踢飞了出去。
　　来生瞳身躯一颤，眼神泛出一抹稍纵即逝的心疼，却再次提起脚狠狠地朝着王昊地脑袋踢了过去。
　　“杀了我吧，我对不起你。”
　　王坚强毫无反抗地闭上了眼睛，大声道，这语气，这神情，分明和内海俊夫一模一样。
　　听到这个声音，来生瞳的眼中浮满了泪水，脚尖却是停在王昊的脸庞面前，悲声的道：“你以为我不会吗。”
　　王昊从地上爬了起来，在来生瞳警惕的目光中，扑通声双膝落地，笔直的跪在来生瞳的面前。
　　他拿起刀，递给来生瞳，然后昂起脖子，深情的看着来生瞳：“杀了我，用它来杀了我，我对你犯下的罪孽，只有死才能恕清。”
　　来生瞳握紧了刀，呆呆的望着内海俊夫的脸，眼中泪流不止，几次已经扬起了刀，每次手都垂了下去。
　　感受到内海俊夫“愧疚”无比的眼神，终于，来生瞳的心软了下来。
　　他就是俊夫！
　　来生瞳在此刻的“内海俊夫”身上感受到了熟悉无比的气息，作为她最爱的人，来生瞳万分相信，自己不可能认错。
　　眼前的人确实是她所爱的那个内海俊夫。
　　怎么办!来生瞳犹豫起来，难道真的要杀死俊夫吗？
　　但是，那个女人说俊夫是被主神空间影响，才堕落成这样的，这不是俊夫的本心。
　　来生瞳想到。
　　而且，如果是俊夫的话，这些日子被他强~奸，就不算是被其他男人玷污。
　　又莫名的生出些庆幸。
　　恋爱中的人，一点儿犹豫，就足以改变一切。
　　来生瞳生出犹豫的那一刻，结果就已经注定：她不可能下手杀死她最爱的男人，尤其对来生瞳而言，对内海俊夫的爱情比她自己的生命都要重要，超越了一切。
　　“俊夫也是受害者，他内心一定比我都要痛苦，我又怎么能在这个时候，继续伤害他呢。”
　　来生瞳的心思迅速转化起来，最终，看着王昊的目光生出了一丝心疼。
　　如果是来生瞳认识那个的嫉恶如仇的内海俊夫，知道自己的所作所为，内海俊夫肯定是永远都无法原谅自己。
　　然而来生瞳并不知道，眼前的人的本质是王昊，内海俊夫，只不过是他的一个神格碎片所化。
　　真正的内海俊夫的那个碎片，现在正在“猫眼世界”里，而不在这里。
　　但是创出万相人生道的王昊，每一个分身都是天生的演员，觉醒自我后，演谁象谁，哄她这样的小女孩，却是足够了。
　　“真是个好演员！”
　　这对男女的恩怨情仇，伊万卡作为旁观者，全看在眼中。
　　伊万卡的武术天赋和战斗天赋，绝对属于战几渣的类型。
　　但她最强的地方，在于她的出身――生于美国的精英家庭，从小接受精英教训，长年和一群“拥有世间最强演技”的“政客们”打交道，心智极其成熟。
　　武术家、格斗家不如政治家，智力很多时候比武力更重要。
　　王昊的这一局，当来生瞳没有当场杀掉王坚强时，他就已经赢了大半了。
　　来生瞳可没有这对男女拥有这么复杂的心思，她自以为想清楚了一切，把刀扔在了一边，紧紧的抱住了王昊，大声哭泣着：“俊夫，不要自责，要怪就怪那该死的命运，怪那个自以为主宰一切的主神和主神空间吧！”
　　“瞳。”
　　内海俊夫紧紧抱住来生瞳，只是来生瞳没有见到，此刻，内海俊夫的脸上露出了邪恶的微笑。
　　作者留言：
　　春节期间，事情太多，这几天又忙着在写来生泪篇，只能更个四千字了。大家群里见。有免费的刀片，也多扔一些支持一下


第8章相爱相杀？
　　第8章相爱相杀？
　　当晚，伊万卡在别墅里小睡了一觉。
　　“清醒”过来的“内海俊夫”和来生瞳靠在一起，互诉衷肠。
　　嗯，没有做什么没羞没臊的事――来生瞳被王昊当成热兵器连用了七天，本人暂时也没有“情人相会后来一发”的心情了。
　　来生瞳这妹子不傻，和“俊夫”相认的当晚，她有意地引导话题，不停地谈起两人的旧事，实则是在试探。此时的王昊，已经和虚空中的本体“联机”，自然是应付自如。
　　在确认了眼前的男人，就是内海俊夫转生之后，一个问题摆在了来生瞳的面前。
　　她接到的主神空间的任务是：在半个月内，杀死“王坚强”，任务失败的话，就是会被抹杀。
　　比起温柔善良，对漂亮妹子除了小弟硬，哪里都软的“王日天”,主神空间可向来是心狠手辣的。
　　这下子，局面一下子就变成了“相爱相杀”的死局了。
　　在确认了对方就是内海俊夫后，来生瞳从“失身他人”的痛苦中解脱出来，却又陷入了另一个新的痛苦中。
　　来生瞳和爱人戚戚我我的时候，黄善仁别墅里的另外两位活着的受害者，都是伊万卡帮着处理的――她没有杀她们，只是把她们暂时关押起来。伊万卡现在的行为目标，也是要装成是“好人”。
　　至于倒霉的屋主“黄善仁”，伊万卡弄个了大冰柜，把他的尸体扔了进去冰冻起来。
　　当晚他们三人都是在黄善仁的家里住下。来生瞳恢复了自由后，倒也没怀着杀人的坏心思，她让“内海俊夫”抱着在床上安宁地睡了一晚，三人在相安无事中渡过了一夜。
　　第二天一早，起床后的来以生瞳充满歉意的神情向伊万卡鞠躬道：“对不起，伊万卡小姐，先前我误会你了。”
　　主神空间在选择来生瞳当他的代行者，这个错误比选老妖婆莎拉里更大。老妖婆莎拉里是活了六十年的老妖精，身上几乎不存在女人的弱点，王昊与伊万卡的这些鬼把戏很容易被她识穿。但是来生瞳不同，她是个仅有二十一岁的，怀着少女（现在不是了）春梦的女孩，发现任务目标居然是自己的爱人后，女性“感性”的缺点在这事上被无限的放大了，
　　伊万卡露出优雅的笑容：“没关系，重要的是无人受伤。而且内海俊夫先生能成功恢复记忆，两位算是有情人终成眷属。”
　　“太感谢您了，伊万卡女士。”
　　王昊所化的内海俊夫装作不好意思的道，那反应和语气，更是和来生瞳印象当中的内海俊夫一模一样。
　　来生瞳惊喜的同时，脸上却又露出担忧之色。
　　“怎么了，瞳小姐，难道你有什么顾虑吗？”伊万卡眼中闪过一丝精光，而后善解人意的问道。
　　“伊万卡女士，这件事，请您一定为我出个主意。”
　　来生瞳凝重的道，“你也是一名轮回者，应该清楚我现在的处境，我的任务是杀死俊夫，如果任务失败，我就会被抹杀。”
　　来生瞳语气顿了顿，又看了内海俊夫一眼，咬牙道：“我死不要紧，可是，我的姐姐和妹妹都陷入了一个恶魔的魔爪当中，我必须救他们――”
　　“你有什么办法，能够解决我现在的麻烦吗。”
　　来生瞳终于说出自己担心的问题。
　　听到这话，伊万卡的神色顿时凝重起来，竟然沉默了起来。
　　来生瞳心中咯噔一下，突然有股不详的预感。
　　“伊万卡女士，请您一定要帮帮瞳。”
　　“内海俊夫”以霓虹人的礼节，朝着伊万卡鞠躬。“只要能够帮她，您要我付出什么都可以。”
　　伊万卡叹息了一声：“瞳小姐，不是我不愿意帮你，只是你所在的主神空间，就是一台毫无感情的机器，在它的眼中，轮回者从来只有被作为棋子使用的价值，一旦棋子无法发挥出它的价值，主神空间便会立刻抛弃棋子，从无数人中选择下一个棋子。”
　　在来生瞳面前，伊万卡简单地将主神空间的情况和来生瞳说了，当然，和主神空间一样，她也只是“按需所取”地说出了部分真相，然后漏过了一部分真相。把一切都推成是：这全是邪恶的主神空间的阴谋。
　　“我的王子，还有许多人都曾经是主神空间的棋子之中的一员，但，王子不甘受到主神空间的掌控，选择了反抗。因为这个原因，主神空间才派你们来，除掉王子这个它眼中的叛徒，在你之前，就有一个一百多人的团队，因为任务失败，被主神空间抹杀。”
　　随着伊万卡的解释，来生瞳的脸色苍白了起来，想起主神空间给她灌输的内容。
　　主神空间说王昊为万恶之源，可来生瞳稍微用心思索一下，便意识到，任务失败即以抹杀作为惩罚的主神空间，怎么说也算不上是“好人”。
　　在来生瞳看来，伊万卡和她的任务是敌对的，来生瞳任务失败，变成了任务目标的猎物，沦为热兵器。伊万卡在关键的时候不但没有落井下石，还救了她。相对于主神空间，伊万卡明显可信度要更高一些。
　　伊万卡无奈的道：“抱歉，这一点，我真的帮不了你。代表我一方的主神，也就是我的王子，他是个仁慈的人，可以允许我任务失败。但现在的你，生死都操纵在敌对的另一方手中......”
　　伊万卡边说边无力地摇了摇头。
　　来生瞳眼眶一红，哭着扑入了王昊的怀里：“那怎么办，姐姐，还有爱该怎么办，我该怎么办才好，俊夫！”
　　好不容易从绝望中走出的她，再度陷入了绝望。
　　“实在不好意思。”
　　伊万卡再次道。
　　来生瞳哭的愈来愈伤心。
　　“不要怕，瞳。”
　　王昊眼中闪烁，将来生瞳扶正，用手擦干了她的眼泪，随后露出一抹诚挚的笑容，“一切问题都有办法解决的，相信我。”
　　来生瞳心中稍稍得到了些安慰，点了点头。
　　来生瞳还有六天的完成任务的时间，接下来的六天里，她和内海俊夫搬了出去，回到了其在这个世界的“家”中。
　　黄善仁的住处，则被伊万卡征用。
　　余下的六天里，伊万卡什么都没有作，她只是象一个“好心、善良”的大姐姐般，静静地看着两人间的互动。
　　接下来没有她的事了，有的只是装成内海俊夫的王昊的把妹功夫，以及骗人的演技。
　　来生瞳和“回复记忆”的“内海俊夫”，象小情人一般地在岛上生活了三天。
　　这三天，王昊象做了错事的男人一般，努力地照顾着、补偿着来生瞳。
　　他教导来生瞳功夫，甚至还不惜损耗功力替她提升武功。
　　关于自己的情况，“内海俊夫”的解释，他本就是隶属于伊万卡这边的主神的一缕分身，与来生瞳所属于主神空间是对敌的，从前和她在另一个世界相遇相识相爱，是意外也是幸运。
　　然后“内海俊夫”把猫眼世界的毁灭消失的过程，稍稍加工了一番向来生瞳解释了。按他的说法：猫眼世界是在两方势力的战争中彻底毁灭了。在那场战争中，来生瞳被主神空间的意识附体，最终导致了今天的局面。
　　答案全部都是真的，没有一点造假，只是根据需要，故意漏掉了其他的部分真相。
　　主神空间为了对付他，在这个世界形成时做了手脚，让他变成了这个世界最邪恶的男人。
　　按他的说法，“错”的不是我，而是主神空间，是世界.......
　　女人是感性的生物，来生瞳其实只是需要一个解释而已。
　　到来任务世界的第三天早上，伊万卡起床时，发现在海边的海滩上，来生瞳和“内海俊夫”，象情人一般地紧紧相依，立于海边。
　　第四天，伊万卡再和两人相遇时，她看到他们双手十指紧扣，象情人一般地逛街，看电影，甚至还接吻了。
　　当天晚上，伊万卡通过安装在“王坚强”家里的视频，看到来生瞳和王昊上床了。
　　王昊把来生瞳剥光了，放在床上，用舌头把她全身都舔了一遍，但什么都没有做。
　　他一个劲地向她道歉。
　　这是正确的选择。
　　伊万卡知道，其实来生瞳还没有完全相信眼前的男人就是内海俊夫，甚至现在这个情况，还是来生瞳有意造成的。
　　她还是在试探和测试。
　　王昊的“戏” 演得起好。
　　起初时，他是兴奋了，硬了起来。
　　但是，当到了最后的关头时，他看到了来生瞳身上的一些残留的还未完全消去的抓痕咬痕后，突然软了下来。
　　一脸的愧疚。
　　这才是“犯下大错的，真正的内海俊夫”应有的表现。
　　事后，来生瞳抱着“内海俊夫”大哭，然后这对小情人，什么也没有做就裸体抱在一起，又渡过了一夜。
　　“可怜的姑娘啊......”
　　伊万卡一边看着视频，一边自己安慰自己，一边叹气地自语道：“我的王子啊，你可真是邪恶，这演技，这人心的把握......还有，可怜的姑娘，你这是被人奸了还要帮人数钱，事后还要再送上自己再被奸一次，嗯，还包括你的姐姐和妹妹.....”
　　王昊想干什么，伊万卡已经可以猜到了。
　　真是个邪恶的王子啊.....
　　依事先前暗中的约定，第五天早上，伊万卡就找到王坚强家，见到了这对“苦难重逢”的情侣。
　　之所以不拖到最后一天，那是因为王昊能维持“内海俊夫”的形态，只能维持到这一天了，他的演出时间快结束了。
　　“伊万卡女士。”
　　王昊又看向伊万卡。“请您一定答应我一件事好吗。”
　　“只要在我能够办到的范围之内。”
　　伊万卡点了点头。
　　“内海俊夫”松了口气似的，笑道：“并不是什么困难的事情，我想让你在今后r的任务里，能尽量的多帮帮小瞳。”
　　“我答应你。”
　　伊万卡没有犹豫，微笑道。
　　这番话，来生瞳听的有些疑惑，为什么内海俊夫要拜托伊万卡照顾自己，这话听起来，怎么有点儿像――
　　“瞳。”
　　“内海俊夫”打断了来生瞳的念头，来生瞳下意识的看向他。
　　“今后，一定要保重身体。”
　　话音说完，“内海俊夫”突然提起了旁边的餐刀，猛的朝着自己的胸口捅了下去。
　　“俊夫，不要――”
　　“内海先生！”
　　来生瞳惊恐的声音和伊万卡吃惊的声音同时响起。
　　噗嗤！
　　刀捅穿了内海俊夫的心脏，然后还用力的搅了搅。
　　“内海俊夫”的面孔扭曲惨白，口中猛地一口鲜血吐出，倒向来生瞳的怀里。
　　“俊夫，你为什么这么傻...”来生瞳嚎啕大哭起来，
　　“瞳，对不……不起，我真的……不想……伤害你的。你完不成任务，就会被抹杀，但是，只要我死了，你的任务也就完成了.....”
　　“内海俊夫”费劲的把手放在来生瞳的脸庞上，说话已经有些断断续续。
　　“过去的事，真的对不起.......”
　　感受到他手掌温度渐渐降低，来生瞳眼中充满痛苦，她哭着道：“我知道，我不怪你！”
　　如果说先前她还对“内海俊夫”有所怀疑，但现在起已再无疑虑。
　　“我这么做，是……是想，为我恕罪，但是你……只有救出小泪姐……还有爱，我才能安心的……死去，你一定……一定……要救出她们。”
　　“内海俊夫”逐渐轻微的声音中带着恳求。
　　“嗯。”
　　来生瞳哭的连呼吸都变得困难，无法说话。
　　“你好美……瞳……”
　　“内海俊夫”又深深的看着来生瞳的脸庞，突然，他猛地用尽了所有的力气说出，
　　“我爱你……”
　　声音落下的刹那，他的手掌也无力的下垂，闭上了疲惫的眼睛。
　　“不，不要死，不要离开我啊，俊夫，我也爱你，你听得到吗俊夫，醒醒，醒醒啊...”
　　这一刻，来生瞳的悲伤彻底的爆发了，抱紧了“内海俊夫”的脑袋，此刻的她内心中不仅仅是伤悲，还有着无穷的悔恨，自己之前不该怀疑内海俊夫，不该伤害了他，但她内心最多的，却是爱，“内海俊夫”死前的告白，将来生瞳对内海俊夫无穷无尽的爱意也彻底的揭发了。
　　作者留言：
　　群里的人这几一直问我要猫眼篇的东东，这个是写好了一部分，但是
　　因为字数较多，估计会有三万字。准备完成后才会集中发出，计划是二月底左右，所以大家暂时别向我要 了。
　　猫眼的剧情，这个副本大概会在十章内结束。不过其他的剧情，大概会多写点。
　　下一个副本，计划是高达SEED或蠢侠选一个


第9章根源
　　自尽而亡的“内海俊夫”，也就是王昊体内的灵魂碎片，当场进入来生瞳的体内，被她吸收。
　　失去了肉体的依附，脱离了肉体的王昊的神格碎片，就成了无根之木，无源之水，进入来生瞳体内后，将被其体内的主神空间的神格碎片吞噬――在各个位面战场上，那些败于主神空间代行者之手的王昊灵魂神格碎片的转生者，都是这样被吞噬的。
　　但这一次，情况有所不同.....
　　“任务完成，准备进入回归倒计时10、9、8、7……”
　　就当来生瞳因为情人为她而死，而悲痛万分之时，主神空间冷漠的声音在来生瞳的脑海中响起。
　　“不，不要回去！”
　　来生瞳睁大了眼睛，绝望的呐喊，这一刻，她终于认识到，主神空间是何其的冷血，何其的残忍，令她优秀的爱人堕落成她最憎恶的人，又逼着她亲手害死了她的爱人，给她带来无尽的痛苦。
　　做了这些，主神空间连让她和内海俊夫的尸体相处的时间都不愿意留下。
　　内海俊夫为了救她，主动动自杀的行为，令她彻底的相信了伊万卡的话，心中对主神空间生出发自心底的怨恨，发自心底地诅咒。
　　忘情无情，是为天道。
　　喜怒哀怨恨，方为人道。
　　失去最爱的情人的痛！
　　对主神空间的极度仇恨！
　　王昊“自杀”的瞬间，来生瞳体内的人道情绪，在这一刻被燃烧到极致，然后爆发，而属于王昊的神格碎片，就在这一刻进入她的体内。
　　主神空间的提示声音却不以来生瞳的意志转移，继续响起，“3、2、1,开始回……警告，数据发生错乱……强制传送……失败……”
　　突然，变故发生，主神空间的提升声音，令来生瞳顿时一愣。
　　“代行者发生无法逆转的错误……执行抹杀程序……数据受到干扰……抹杀失败……”
　　听着那些似懂非懂的提示声音，来生瞳看到，伊万卡的脸上在同一时间露出开心的笑容：“总算成功了！”
　　下一刻，来生瞳感觉到体内，似乎有某种东西发生了变化。
　　她当然不知道，进入她体内，本来应当被吞噬的王昊的神格碎片，却借着他此刻激烈的情绪变化，得到了最宝贵的“人道根源”。此时这块神格碎片，不但被有被主神空间的神格碎片压制，反而借助着来生源高涨的“人道情绪”相助，反过来反吞主神空间碎片，导致来生瞳与主神空间轮回世界的联系受到了严重的干扰。
　　王昊使尽手段，疯狂地“演戏”，为的就是将来生瞳身上的人道情绪，激发至顶点，赌的就是这一局。
　　来生瞳和别的主神空间的代行者最大的不同是：她身具主神空间的神格碎片，同时还是主神空间的轮回者。身体里拥有主神空间轮回任务世界的“代码”。这次和联合国队交战，主神空间疯狂地给联合国队开挂作弊，伊万卡能胜这一局，只是因为王昊第一步落子正确，靠着先手和主神空间没有“细究”中国国情，加上一点运气，方才获胜。
　　但和主神空间这样的对手为敌，最让人头痛的地方，就是同样的招式只能使用一次，原因是她的“作弊权限”实在太高了。吸收了上次失败的教训后，主神空间很快会自我纠错，升级，改正，打上补丁。
　　此次主神空间让来生瞳入场，其手法作法完全正确，只不过是王昊的转生体脑子活络，硬是逆天地以猎物的身份反推猎人成功――但这种好事不可能常有。可一可二不可三，王昊可不想将一切全押在运气上。
　　主神空间的代行者如果战败身亡，主神空间会在第一时间收回其身上的空间代码印记。要想完整地夺取，唯有“深入虎穴”。光靠把来生瞳按在床上，反反复复地圈插夺是做不到的。因为主神空间意识到情况不妙，就会在第一时间毁灭印记。
　　唯有象现在这样，让“内海俊夫”为了救爱人的生命而主动自尽，激发来生瞳身上最强烈的人类情感。
　　目标人物王坚强死亡，来生瞳完成任务，主神空间开始“传送”，
　　来生瞳和伊万卡，皆感知到周围的环境，开始变化了起来。
　　此时的来生瞳，还正处于失去爱人的最深的痛苦中徘徊，而伊万卡则冷静地看着这一切。
　　伊万卡被传送回了“王昊牌”主神空间里，一进入主神空间里，她就听到了一个熟悉的声音。
　　“俊夫，俊夫！”
　　成功了！
　　来生瞳仍然处于歇斯底里的状态中。
　　“瞳小姐，请你冷静下来。”
　　突然，伊万卡的无奈的声音从旁传来。“你看看周围。”
　　来生瞳俏脸一怔，下意识的朝着四周看去。
　　这里是主神空间！但是这是完全陌生的另一个主神空间。
　　她的身边竟然已经没有了内海俊夫的身影。
　　“怎么有伊万卡女士的声音？”
　　突然，来生瞳喃喃的念道，她发现自己似乎被传送错了地方。
　　“因为你并不在先前的主神空间里面。”
　　伊万卡的声音再次响起，顿时吓了来生瞳一跳。
　　来生瞳猛地转过身躯，见到伊万卡笑着朝她挥了挥手，终于清醒的意识到，自己好像真的没有回到原来的那个主神空间。
　　“这是怎么回事，伊万卡女士！”来生瞳心中疑惑很多，但是想到内海俊夫已经不在，却又悲从中来，眼眶再次发红。
　　“瞳小姐，先别急着悲伤，内海俊夫并没有彻底的死去，其实有一个办法，可以让内海俊夫复活。”
　　伊万卡轻轻的道，心里却几乎忍不住想要狂笑。
　　王昊的转生体死亡，来生瞳的任务是完成了。
　　但是，情绪激动的来生瞳，却被王昊的灵魂、神格碎片，借助她的情绪干涉了主神空间的神格碎片，导致主神空间的代行者来生瞳“临时”变成了王昊的代行者危机――只是临时，现在在来生瞳体内，双方的碎片争斗得很厉害。杀死王昊的转生体，主神空间不仅什么都没有得到，反而赔了一个来生瞳。
　　这里现在是王昊的主场，王昊的神格碎片借主场之利，要吞噬主神空间的神格碎片并不难。真正困难和麻烦的地方在于，要在吞噬的同时，还要保护来生瞳体内的轮回空间的代码不会被破坏，这才是最难的。
　　要达到目的，就需要另一个拥有神格碎片的男人相助，以及让来生瞳产生更多的“人道情感”......
　　听到伊万卡的话，来生瞳愣了愣，突然间，心中生出无边的狂喜，砰声的重重跪在伊万卡的面前：”这是真的吗，伊万卡女士，请您不要骗我！”
　　伊万卡笑了笑：“先前不说，是担心主神空间捣鬼，现在主神空间已经干涉不到你了，我才能够将真相告诉你。”
　　她牵着来生瞳的手，将她拉起来道：
　　“在这个世界，一个生命，要确认其彻底地死亡，应当是以灵魂的彻底消亡为标准。内海俊夫从一开始就没有死，他的灵魂现在就生活在你的身体里！”
　　“你只要替他的灵魂找到一个合适身体，便能够让令他复活。”
　　“难怪我感觉我的身体里面，好像多了些什么。”
　　来生摸着自己的小腹，感觉象拥有了什么一般。
　　来生瞳对伊万卡的话深信不疑，也只能选择相信。“那我怎么找到适合他的身体，伊万卡女士，您一定有办法对吗，请您不要吝惜，一定要告诉我。”
　　伊万卡深深的看了来生瞳一眼：“办法就是回去你们原本的世界，找到那个和内海俊夫长得一模一样的男人，并夺取他的身体。”
　　“什么意思？你是说那个叫做加藤鹰的恶魔！”
　　来生瞳心中一跳，顿时听出伊万卡说的什么。“小泪姐还有爱还在他的手里。”
　　“你看的那一切，并不是幻觉，只是主神空间按需所需，截取一部分真相内容。严格意义上来说，其实那个加藤鹰，也是内海俊夫的另一部分，和之前的那个色~情~狂魔一样，因为受到主神空间的洗脑控制影响，加藤鹰才堕落成如此田地。”
　　来生瞳因内海俊夫之死，已完全不相信主神空间了。现在的她，完全被伊万卡带着转，她说什么，来生瞳就信什么。
　　伊万卡叹息了声道。
　　“那个恶魔也是俊夫！”
　　来生瞳张大了嘴巴，本来不愿意相信，可是有了之前的例子，顿时心底的怀疑便消失一空，更何况，加藤鹰还和内海俊夫长得一模一杨，令他的身份更为可信。
　　“为什么，俊夫要遭受这样的磨难，都怪那该死的主神空间！”
　　来生瞳心中对主神空间的痛恨加深了几分，但同时心里也多出了几分侥幸，悲伤减轻了许多。
　　她连忙问伊万卡：“那我该怎么夺取他的身体？”
　　伊万卡尴尬的看了看来生瞳一眼，低声道：“让内海先生醒来的办法，并不困难，但是，你未必能够接受――”
　　“不，无论是什么办法，我都愿意接受。”
　　来生瞳好无迟疑的打断了伊万卡的疑虑，生怕伊万卡不告诉她办法。
　　“好吧。”伊万卡叹息一声，“那个办法就是，你和加藤鹰......”
　　伊万卡说着做了个男人女人一看就明白 的动作。
　　“交合只是一个达成目标的过程，最关键也最重要的是，在这之前，你必须从从灵魂深处地投入去爱，象爱内海俊夫一般地爱他，这样才能让内海先生藏在你身体内的灵魂与加藤鹰的体内另一半灵魂完整地融合。最终，完整的内海俊夫先生便能彻底复活，而主神针对内海先生所使的恶劣手段，便会失去效果。”
　　来生瞳沉默了一下，一咬唇，突然认真的看着伊万卡：“这个办法的话，我愿意！”
　　“反正……之前，也发生了那些事情。”
　　来生瞳脸上有些发红。
　　原本被人强X失身，她心中只有悲愤与仇恨，但“知道”王坚强是内海俊夫后，她潜意识里，已经对那段悲惨的记忆，美化了许多，认为那是她和自己的爱人的经历。
　　所以，只要让内海俊夫觉醒，和同样是“内海俊夫”的加藤鹰做，也不是那么不能够接受。
　　而且，这还关系到小泪姐和爱。
　　“既然你有了决定，我也不好再说什么。”
　　伊万卡心中窃喜不已，面上却故作同情的道，“我们准备一下后，我就通过我的主神，送你回到重生后的猫眼世界，可惜这一次，只能你自己去。”
　　++ ++ ++
　　地下室里。
　　铁镣当当作响，猫眼三姐妹中，年龄最小的来生爱双手被镣铐住，然后被滑轮吊着拉起，只余脚尖还能撑着一点着地。。
　　至于大姐来生泪，她双手反绑，被加藤鹰搂在怀里，上下其手。
　　加藤鹰的目光色眯眯的打量着来生泪那丰满而修长的娇躯，如此美丽的面容加上这极品的身材，还有那温柔贤淑的母性气质，简直是上天的所创造的艺术品。
　　对于加藤鹰来说，来生泪是他遇到过的猎物中，最让他满意的一个。
　　被吊着的来生爱见到这一幕，俏脸顿时煞白无比，大叫道：“畜生，把姐姐放开！”
　　“哈哈哈哈，不要急，马上我就会为你们两个松绑，不过在这之前，先让我来品尝一下你们的美味。”
　　两位极品姐妹的惊恐样子，反而令加藤鹰感到更加的兴奋，大手抓在了来生泪满的圣峰之上，揉捏了起来。
　　“不！”
　　来生泪俏脸扭曲，目露绝望之色，加藤鹰的力量将她那里抓得剧痛。
　　“臭流氓，放开姐！”来生爱也仇恨的瞪着加藤鹰。
　　嗤啦――撕裂的声音
　　“使劲的叫吧，这附近两公里都是我的私人土地，警察都不能随意的进入，你们叫的再大声，都不会有人来救你们。”加藤鹰狞笑着道，同时另一只魔爪，就朝着来生爱充满了活力青春躯体伸出。
　　“不要！”来生爱眼泪盈眶，脸色惨白。
　　“不，不要对我妹妹出手，你要做什么，对我来就是了，我求求你！”
　　来生泪慌忙的大声喊道。
　　“我想要做什么，你都会配合？”
　　加藤鹰的魔掌听顿下来，眼中生出阴谋得逞的目光的看向来生泪。
　　“只要你不对我妹妹出手。”来生泪露出坚毅的表情，点头道。
　　“这可是你说的。”
　　加藤鹰打了个响指，边上的几个早安少女团的妹子对着来生爱一拥而上。
　　来生泪惊叫道：“你不是答应我不对我妹妹动手吗？”
　　这些早安少女天团的妹子，早就是加藤鹰“贴身教育”过的，一个眼神就知道该怎么做。
　　来生泪恐惧地看到，这些妹子把一根绞索套到了来生爱的脖子上。
　　“如果你想耍什么花样，她们就会在第一时间，按动那个开关，然后.....”
　　加藤鹰摇了摇头，笑而不答。
　　“我明白了，你放心，我一定会让您满意的。”
　　来生泪露出绝望的表情，表示明白地点了点头。
　　“首先，我们来个热吻吧！”
　　加藤鹰笑道。
　　“亲爱的，不要躲，你要我遵守诺言，我希望你也是，否则.....”
　　加藤鹰俯下身，双手捧着来生泪的脸颊道。
　　来生泪心中闪过无数个念头，最后还是慢慢地张开了嘴。她就像是一个溺水的人，只能抓住这最后一根救命稻草，不抓住她的妹妹就会落入永恒地黑暗，即将忍受再多的痛苦，再大的屈辱也要忍下去。
　　加藤鹰抓着来生泪的后脑勺的头发，将其束成马尾状，然后将嘴送了过去。
　　双方嘴唇接触，然后他的舌头翘开来生泪的舌关，很流氓地将舌头渡过了去。
　　眼前的这个黑发的东方美女太迷人了，不但身材火爆，性感迷人，更有一种从前他操过的女人所没有独特的母性特质。尤其是她现在为了保护边上那个看似妹妹的女孩时，由骨子里透出来的母性的气质，更是让加藤鹰十分地喜欢。
　　“这是一个完全可以娶回家当老婆的女人.....”
　　不知为何，加藤鹰心里突然生出这样的想法，然后，他的身体一震，一道强烈的意志由脑海里生出。
　　“我不是加藤鹰，我是冈八郎......不，我也不是冈八郎，我真正的名字，应当叫王坚强，不，是王昊，王日天，我是一个日过主神空间的男人！”
　　当日和主神空间大战，王昊以“万相人生道”分解主神空间时，分别将两缕属于主神空间加上女主神的神格碎片打进来生泪和来生爱的身体里。
　　就象其他世界一般，这两妹子体内的女主神的神格碎片都被主神空间的碎片吞噬了，只能靠他在这个世界的化身加藤鹰，在觉醒自我后抢回来。
　　猫眼的世界，是王昊亲自塑造的世界，是属于他的“刷分”的“自留地”世界，王昊可以在这个世界疯狂地作弊。
　　来生泪的“母性”，就是唤醒加藤鹰身上本体意识的催化剂。
　　当其和来生泪湿吻的时候，被触发了引爆点的加藤鹰，立刻觉醒了属于王昊的意识。
　　作者留言：
　　多 谢大家的刀片。猫眼篇内容比较多，准备全部完成后再放出来，现在已写了快二万字了。全部大概会超过三万字接近四万字，所以还要等等。
　　有免费的刀片大家扔扔吧。现在在过年，事情很多，又要写内部的东西，又要做剧本，还要过年人际，今天只能更个五千字了


第10章霸道总裁的五十度灰
　　在主世界里，存着这么一个流派的小说，其也是众多潘颗读者最爱的读物。、
　　这种流派小说的剧情流程，通常是这样的：
　　某潘颗，走在大街上，或者参加什么酒会，突然遭遇某位英俊有钱器大活好的霸道总裁，该霸道总裁对她惊为天人，然后当晚就把她绑架了，拖上车，拉回一个水晶宫一般的宫殿里给强上了。
　　这位霸道总裁器大活好技术倍棒，潘颗在霸道总裁强迫下，虽然失去贞操，却渡过了一个极其美妙的夜晚。
　　第二天一大早，霸道总裁念情脉脉地对她说：我爱上了你了，非你不娶。如果你不答应我，我就天天这样继续“霸道”地爱你。
　　然后潘颗说，不。
　　于是她继续被霸道总裁“霸道”地“爱爱”。
　　这种在女频小说市场很受欢迎的小说，被称为霸道总裁体，代表了市场需求一个鲜明的方向。几乎所有的霸道总裁体小说，差不多都是使用这种套路。
　　来生泪并不是潘颗，她本身就是一个追求者如云的大美女。
　　今晚的行动，遭遇加藤鹰被生擒后，她猜到了开始，却没有猜到后来的结局。更绝对没有想到，自己在未来相当长的一段时间里，居然会遇上了“霸道总裁”体小说里才有的剧情。
　　觉醒了自我之后的王昊，在和虚空中的主体意识产生联动后，并不想改变现在的状况。
　　因为虚空中的王昊，在这个时候甚至将主意识直接投入这个本体里了。原因是他将计就计，准备玩一把大的.....而这一切，和正在另一个世界发生的来生瞳与转生体的对抗有着密不可分的关系。
　　抱着这个目的，觉醒后的王昊，决定按照“加藤鹰”地对待女性的方式，继续对待着来生泪姐妹。
　　王昊所谋甚大，此时他位于虚空中的本体，更在这个时候，直接将全部的意识，投进到猫眼的世界“加藤鹰”，然后开始布局。
　　这一局的副本，开始时的名称，就叫霸道总裁爱“上”我。
　　当晚，来生泪就被王昊，以妹妹来生爱的贞操为威胁，被迫牺牲自我，被推倒了。
　　刚开始时，她原以为这会是人生中最糟糕的一个夜晚，却没有想到，自己遇上的是传说中的“器大活好身体倍棒”的“霸道总裁”，整个过程实则美妙无比。
　　第二天，来生泪醒来的时候，发现自己躺在一间豪华的卧室大床上，身上光溜溜的没穿衣服。
　　“小爱，小爱怎么了？”
　　一醒来，来生泪第一时间想到的，就是自己的妹妹的安危，惊得从床上站了起来。
　　“啊，我现在的身体......”
　　来生泪惊讶地发现，昨晚被那个恶魔一般的男人折腾了一整夜，醒来后，身上竟没有半点不适应的感觉，那个地方也一点痛疼和“被使用”过度的难受都没有。
　　来生泪并不知道，在这个被王昊完全掌控的世界里，当虚空中的王昊将主体的意识注入这个世界分身加藤鹰身体里时，只是一夜的时间，他在这个世界的身体就恢复了相当于准四阶的修为――即使一阶中期的身体，十一阶的战斗意识。
　　门咯吱一声开了，来生泪一惊，接着她就看到了熟人。
　　妹妹来生爱身穿哥特女仆装，走了进来。
　　“小爱！”
　　“姐！”
　　姐妹喜极而泣地抱在一起。
　　“小爱，他没有把你怎么样吧？”
　　“没有。”
　　“那就好，那就好！”
　　来生泪不顾自己光着身子，紧紧地抱着妹妹，生怕一松手就失去了她，然后她这才注意到，妹妹身上穿的衣物不太正常。
　　“那是那个长得和俊夫哥哥一样的坏蛋要求的。”
　　来生爱脸上露出复杂的表情。
　　“姐，那个坏蛋到底是怎么回事？”
　　“不知道，但是我想他和俊夫一定有关系。”
　　来生泪在心里嘀咕道：“他身上有太多和俊夫一样的证据了......”
　　她所说的证据，是指“加藤鹰”身上和内海俊夫一样的气味，一样的口水味道。
　　来生爱无力地叹气道：“他就在楼下，要我帮你梳洗完后带你下楼去。”
　　然后她服侍姐姐起床，先把她带到边上的浴室里。
　　来生泪这时才注意到，自己所住的卧室，豪得象宫殿一般不说，就算是浴室，也是奢侈得难以想像。别的不说，光是面积就超过二百平方米，来生泪洗澡的时候，里面还有四名美艳的女仆在一旁服侍。
　　所有的女仆，都象对待女主人一般地对待着她，恭敬得不得了。
　　用了一个小时的时间，来生泪洗梳打扮完毕，换上女仆们为她准备好的衣物，走出了房门。
　　门外的走廊和楼梯上，列队般地排满了女仆，全是美艳无比的年青少女。这些人见来生泪出了门，同时向她鞠躬道：“主人，早上好！”
　　整个二十名美少女女仆排成排行“早安”问侯的场面，场面之宏大，让来生泪心中一震。
　　猫眼三姐妹中，来生泪最大。父亲海因茨失踪前，她的家族也算是个贵族上层之家，非常地富有，但和“加藤鹰”的住处豪门气派相比，却又是小巫见大巫了。
　　昨夜那个以野蛮而又温柔的方式夺走她的初夜的男人，现在就坐在楼下客厅的大堂中，在美艳的女秘书陪伴下，正在专心地看着公司的财务报表。来生泪认出了那名女秘书。她叫淮山妃子，在上个世界“崩溃”前，是冈八郎先生的贴身秘书，同时也是一位女明星。
　　不光是她这位“熟人”，站在楼道两边欢迎她的女仆，也全部都是熟人――皆是上个世界“早安少女天团”里的少女明星。
　　“你起来了呀？”
　　“加藤鹰”放下手中的资料，冲着来生泪微笑着。那充满绅士风度的气质，和昨晚霸道地强行占有她的那个男人，仿佛不是同一个人。
　　来生泪走下楼梯，妹妹来生爱紧紧地跟在她的身后，旁边的女仆，主动地为来生泪拉开了一张座椅，却没有给来生爱准备位置，原因是她在这个“家”里的地位，只是一名“女仆”。
　　对此，来生爱虽然一脸气愤，却不敢发作。她看着“加藤鹰”的眼神，更有些畏惧，更忍不住用手护住了屁股。
　　今天早上他命令她换上女仆装去服侍姐姐时，来生爱还想反抗拒绝，但对面的那位“邪恶霸道总裁”，却没有对她多废话，只是叫手下的女仆把她拖到厕所里，按住她，让她们给她注入丙三醇.......
　　事后，他威胁她：如果不听话，以后就不只是注入丙三醇这么简单了。
　　来生泪坐下，“加藤鹰”，确切地说，应当叫王昊，他以“英国绅士”般优雅地风度，端起面前的红茶杯子，饮了口，然后对来生泪道:
　　“从今天起，你就是加藤家族的女主人，家里的这一切，全部都归你管理！”
　　来生泪一惊：“你这话是什么意思？”
　　对面的那个男人站了起来，走到来生泪面前，来生泪出于本能防护，也站了起来。
　　他右手伸进口袋里，拿出一个盒子，打开，里面放着一枚漂亮的钻戒。
　　“因为，我爱上你了，我要娶你为妻！”
　　说着，他一手抓住来生泪的右手，不顾她轻微的反抗挣扎，然后将婚戒套在了她的无名指上，而后顺势将她搂进了怀里。
　　“传说中，人类最初的时候，是雌雄同体，拥有两个脑袋两个身子，四手四脚的奇特生物，上帝嫉妒人类，将人类分成了男和女两个部分.....从此以后，人类一生都在寻找自己失去的另一半......”
　　此时，王昊已化身为情圣，他双手捧着来生泪的脸，眼里射出无限的深情，霸道而温柔地看着她：“来生泪，你叫来生泪！昨晚我看到你的第一眼时，就感觉你很熟悉。后来和你接吻时，我突然就想起了你的名字......你身上有着我很熟悉的气味，和你接吻时的感觉，也异样的熟悉......”
　　他一边说一边目光巡视着的四周，在周围的女仆身上扫了一圈，对来生泪道：“很早很早以前，我就一直在找一个女人，她总是在我的梦中出现，但是我总是记不清她的模样，直到你出现了。你身上的感觉和她太相似了，你一定就是她，我要娶你为妻！”
　　邪恶的王昊，狠狠地“深情”表白了一番后，不分由说，抱着来生泪低头就吻了下去。
　　“不，不是我，你梦到的女人，其实应当是......”
　　来生泪还想挣扎着说出真相，可是对面的男人是心里明白在装糊涂呢，哪里给她解释的机会。他又一次地抱紧她强吻她，更无耻地将舌头再次渡了过来。
　　来生泪无力地挣扎着，却悲哀地发现，自己的身体非常地欢迎对方的强吻和搂抱。被他一抱一吻一摸一舔，就忍不住全身发软发热，力气瞬间流失得干干净净。
　　看着眼前的一幕，来生爱也是不知该怎么办才好。她恨透了面前这个霸占了她姐姐的男人，却因为喝怕了丙三醇，不敢反抗他，原因是这个恶魔一般的男人刚刚威胁过她，如果不听话，就不只是请她喝丙三醇，而是让她喝菊花茶了。
　　“我已经准备好了！”
　　“我们先用七天的时间熟悉彼此！”
　　“然后再用七天的时间相爱热恋！”
　　“接着用七天的时间准备婚礼！”
　　“而后进教堂，结婚！最后用一辈子的时间渡蜜月和享受人生！”
　　++ ++ ++
　　人生就象是巧克力，不含到嘴里，你永远也不知道下一块是什么味道。
　　对于猫眼三姐妹中的大姐来生泪来说，被眼前这位名为“加藤鹰”的男人俘虏后的每一天，都过得象是作梦一般。
　　加藤鹰是这个世界日本著名的“加藤”财团的掌门人，也是世界第一财团，世界首富，他的钱比上个世界的那位钱多得可以烧着发电玩的“森本八郎”先生还要多。
　　这个男人身体强壮，外表英俊且极有风度，可惜却是个有名的人渣大色狼。他手中拥有的权势和财势，让他可以在这个世界为所欲为。
　　但是，骨子里是人渣色狼没有关系，他有钱有貌也有材，这就够了。上层人士中，无数的美女名媛绞尽脑汁想接近他，嫁给他，但他除了玩玩外，从来没有被人绑定过。
　　这些资料，都是潜入加藤家的别墅区前来生泪收集到的。
　　但是，就是这样的一个男人，在生擒了她这位潜入的“女飞贼”，霸道地占有她之后，在心灵上却反过来成为了她的“俘虏”。
　　这种反差，让来生泪感觉自己象进入了童话世界一般，根本不敢相信。
　　但事实偏偏就是如此。
　　第二天，他霸道地带着她，开始了“互相熟悉”和“相恋”的过程。
　　来生泪很惊讶地发现，眼前的加藤鹰，除去不可救药的好色成性外，其他方面却是个才华横溢，完美得无可挑剔的男人。
　　他是个智商达到一百八十五的天才，有着过目不忘的记忆。
　　同时是个运动健将――这个就不必多说了。
　　商业头脑出色，同时擅长绘画、音乐等多门才艺，甚至还会设计衣服。 来生泪扪心自问过，如果对方不是那么霸道地占有她，又是那么好色，同时也不是长得和俊夫一样，而是能主动地追求她，她真的很可能会爱上他的。
　　来生泪知道，俊夫那个木讷的笨蛋，不可能是这样的。但是偏偏对方长得俊夫一模一样，身上还拥有俊夫的体味特征。
　　“他真的是俊夫吗？”
　　来生泪有些怀疑。
　　白天，他带着她在到处游玩，一切行为表现得象是极有风度的绅士同时也是极有魅力的情圣，他甚至有能力，让来生泪在不知不觉中，忘记了自己昨夜是被这个男人强迫失身的事实。
　　但是，这仅仅只是表相。
　　他威胁来生泪。
　　“如果你不答应和我的约会，我就要“娶”你的妹妹代替你。她现在虽然还没有完全长开，但是过几年，应当和现在你的很接近了......”
　　来生泪只好屈服了......
　　这个男人的表面绅士，也仅止于人前和公开场合。
　　他拿着尺子替她量身材设衣服，用了二十分钟的时间就设计好一套服装，叫裁缝闪电般做好，换上。
　　当时，来生泪照着镜子，对自己身上的新服饰的造型很是满意。
　　然后这个男人，就在站在镜子前突然粗暴撕开刚刚制好换上的新衣服，在镜子前又一次地占有了她。
　　有如一头禽兽。
　　这也就罢了。
　　在外面吃饭的时候，他强迫她坐在他的大腿上。
　　而到了晚上休息时，就更不用说了。他每个晚上都过把她搂在怀里，折腾到昏死过去才肯罢休。
　　更可怕的是，这个男人的精力仿佛是无穷无尽的，天天都是这样......
　　“这个混蛋，一定不是俊夫，俊夫不可能是这样的......”
　　得出这个结论的同时，来生泪却在不知不觉中沉沦着.....
　　首先屈服的，是她的身体，每次被他霸道地占有，或者强行摆出各种羞耻的姿势时，身体总是早早地反抗大脑的意志投降。每次事后看着对方拍下的两人小电影，看着画面上的自己各种不堪的动作表现时，她都感觉耻辱万分。
　　再然后，就是心灵和灵魂了。
　　这个霸道总裁很霸道，却不是痴情的人，而且来生泪一人也根本满足不了他。
　　来生泪最初坚决地认定他一定不是“内海俊夫”。哪怕是这个男人在生活中，不断地表现出内海俊夫的生活习惯习性特征时，她都不愿意相信这一点。
　　第八天，她开始全身心地投入，享受着被这个“霸道总裁”霸道地爱着的感觉了。
　　但是，不完美的因子在这个时候出现了。
　　他家中的美艳女仆，全是他的后宫，那位生活秘书淮上妃子也不例外。每天被迫地滚床单时，这些女人都有过来帮忙“相助”。起初来生泪很不习惯，然后习惯了。
　　到了第二十天，婚礼即将开始前，来生泪又不习惯了。
　　不习惯的原因，是她觉得，本来应当属于自己的东西，似乎被别的女人抢走了.....
　　当心里生出这样的念头时，来生泪这时才意识到，自己竟在“被绑架”，“被强迫”的二十天里，已经爱上这个形像上长得和内海俊夫一模一样，名字叫“加藤鹰”的男人了。
　　“怎么会这样？”
　　然后，加藤鹰为她筹划的世纪婚礼开始了。
　　那一天，她身着丈夫亲手为她设计的婚纱，在世界最顶尖乐队的伴奏下，在无数美女名媛嫉妒得想杀人的目光的注视下，一起走进了教堂。
　　参加婚礼的，还有各国的政要，此外还有各国的新闻媒体记者，超过上亿人观看了这场世纪婚礼的现场直播。
　　媒体上说，这是灰姑娘嫁给白马王子的童话。
　　而伴娘来生爱却恨恨地道：这明明是邪恶的野兽国王，强抢民女的暴行。
　　不过，在被化身为加藤鹰的王昊戴上戒指的那一刻，来生泪觉得自己是世界上最幸福和最幸运的女人。
　　当神父对她说:来生泪,你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱他,照顾他,尊重他,接纳他,永远对他忠贞不渝直至生命尽头?
　　来生泪大声地回答: 我愿意！
　　那一刻，她在心里发誓，结婚后，要牢牢地把握住这个男人，不能再让别的女人抢走――虽然这很难，但是.......
　　那一刻，她忍不住把目光瞧向了自己的妹妹，来生爱，也是这场婚礼的伴娘。
　　被“姐夫”逼着当伴娘的来生爱，脸上的表情就象是在参加葬礼一般。
　　“肥水不入外人田，与其便宜了别的女人，不如便宜我的......”
　　来生泪也很惊讶自己，心里居然会生出这样可怕的想法......
　　世纪婚礼之后是洞房。
　　两人洞房的地点，居然是最初的那个地下室里。
　　王昊当时对来生泪说：他和她的相遇相识和“深入”了解，始于这里，这里也是一个极有纪念意义的地方。
　　那处地下室，现在在已经重新装修过，装饰得很豪华。
　　以公主抱把来生泪抱到床上时，王昊先是替她剥去身上的婚纱，然后拿出一套紧身服。
　　正是那天来生泪闯入加藤家时穿的那一款。
　　“小泪，我和你的爱情，始于一次盗窃，一次捕获，你是被我捕获的猎物，我们间的爱情，也是被绑架的爱情！”
　　他让她换上，来生泪听话的顺从了。
　　婚床是特别设计的，四角有皮带锁扣，他把来生泪双手用其锁住。
　　这样的游戏，过去她和他玩过，来生泪也顺从地接受了。
　　然后，洞房开始了.......
　　来生泪不知道，但作为新郎王昊却知道的是：来生泪一直在苦苦寻找的来生瞳，将在今天晚上，出现在加藤别墅外。
　　++ ++ ++
　　深夜。
　　来生瞳的身影凭空出现在加藤别墅区花园外墙。
　　这里空无一人。
　　“俊夫，再等一等我，我马上便能把你救回来，一起回到从前。”
　　来生瞳语气坚定的喃喃道，尽管她的潜意识里，已经深深的明白，她和内海俊夫再也回不到从前了。
　　俊夫复活过来，必定会知道他所做的一切，那时的他才会真正的陷入万劫不复的境地。
　　来生瞳很了解内海俊夫的性格，她不敢想象得知真相的内海俊夫会做出什么样的傻事来，但是，经历过之前“内海俊夫”自杀的事后，来生瞳暗暗发誓，不论如何，都不能再次失去内海俊夫，也不要失去小泪姐和爱。
　　来之前，她得到伊万卡的相助，借助“王昊牌主神光球”的相助，拿到了一枚空间戒指，带上了一堆的相关的装备，甚至还得到了加藤家的地图，也确认了姐姐被关押的地点。
　　稍微费了番劲，来生瞳迅速的潜入了加藤鹰的豪宅。
　　外面严密的警卫力量，形同虚设――因为他们事先得到主人的吩咐，对任何想潜入别墅的人，一律放行。
　　来生瞳很很轻松的便找到了关押来生泪与来生爱的地下室，轻松开了外面的门。
　　地下室里，来生泪见到来生瞳，顿时心中悲喜交加，甚至莫名其妙的多出一丝愧疚，不敢面对来生瞳似的。
　　“姐，我来救你！”
　　来生瞳冲向“加藤鹰”，同时手上从空间戒指里取出一个电击棒。
　　俊夫要复活，需要这个男人的身体，他不能死。
　　加藤鹰，不，王昊眼中掠过一丝奸笑，他早就知道来生瞳到来了，等的就是这一刻。
　　对着冲来的来生瞳，王昊猛地抽出身来，一侧一避，躲开她的电击棒的同时，大手一抓，便以一种令来生泪和来生爱难以置信的轻易程度，将来生瞳右手腕扣住，夺走电击棒。而后一扭一扣，轻易地将来生瞳制服压在床上。
　　“放开我！”
　　来生瞳羞愤的大喊，面上似乎恐惧万分，心中却充满了期待。
　　“不！”
　　来生泪并不知道她在演戏，拼命地摇头想说话，却苦于自己的嘴被堵实了，只能唔唔作声。
　　王昊轻易用一手扣牢来生瞳，制得她动弹不得，然后翻过了她的身体，装成看陌生人般的神态，看着手中的新猎物。
　　“女人，你是谁？”
　　那一刻，王昊奥斯卡影帝的演技，完美地扮演了一位“失忆者”即将觉醒“前生记忆”时的状态。
　　“俊夫，你记得我吗，我是小瞳啊！”
　　这个表情顿时让来生瞳又惊又喜，她冲着对方大叫道。
　　此时来生瞳的心情是极度喜悦的，真的象伊万卡女士说的那般，这个男人真的长得和俊夫一模一样，尤其是他现在露出思考时的神态时，和从前的那个笨笨的俊夫真的很像。
　　他就是俊夫的另一个转生体，来生瞳相信这一点。
　　“你是......你是谁？”
　　王昊捂着额头，露出努力思考的“痛苦”的表情，而床上的来生泪，此时的心情，却是极度复杂的。
　　她已经爱上了眼前的“加藤鹰”了，但是妹妹却在这个时间点出现，而且她所爱，同时这位也非常爱她的“加藤鹰”，似乎有想起前世，忆起自己就是“内海俊夫”的趋势。
　　这下可怎么是好？
　　那她不就是变成了抢妹妹的丈夫了吗？
　　“你，嗯，你......你这个女人......”
　　人生如戏。
　　王昊露出痛苦的表情，一边做出努力思索的模样，一边却凑过鼻子，在来生瞳身上的猛嗅。被对方强行抱在怀里，感受着对方的体温与搂抱，来生瞳更加喜悦：这个感觉，真的和俊夫一模一样。
　　“是俊夫吗？你就是俊夫啊？”
　　“我才不是俊夫呢，我就是加藤鹰！为什么你们老是要和我说这个名字！”
　　王天露出大脑被另一个意识冲突，精神分裂的歇斯底里的愤怒的模样，松开手，捂着头大叫着，疯狂地甩着头。
　　“你是谁，从我的脑子里滚出去！滚出去！老子是日本第一猛男加藤鹰，不是你这个废物警察内海俊夫！”
　　王昊大叫着，而来生瞳却在这个时候，从背后欣喜地抱住了他。
　　“你是俊夫，不是加藤鹰，快醒过来。”
　　此时的她，泪流满面。
　　她在“王昊牌主神空间”那儿，渡过的时间足有一个月，这一个月对她来说，是生命中最煎熬的一个月，全靠着这分希望才坚持到现在没有崩溃。
　　她就象是个处于绝望中的人，直到这一刻，才找到了希望。
　　对于她来说，此时只要能寻回俊夫，什么都可以放弃，什么节操都可以不要。
　　来生瞳抱住“加藤鹰”这个动作，令她在第一时间受到了“疯狂的加藤鹰”的伤害报复。
　　“加藤鹰”猛地转过身，一把抓着来生瞳，将她推到床上，然后双手开始暴力地撕扯她身上的衣服。他的力气大得惊人，而来生瞳身上的紧身服，此时却脆弱得惊人，象纸片一般地被对方轻易撕扯拉碎。
　　“你这个笨蛋警察，滚出去，滚出去！啊！”
　　来生瞳毫无反抗，任由对方将紧身衣服撕开，就在这时，另一只右手却在这个时候伸过来，制住了“加藤鹰”的想要作恶的左手。
　　“不要伤害我的小瞳！”
　　狡猾的王昊，在这一个完美地扮演了一个“精神分裂者”：一半是加藤鹰，一半是老实木讷的内海俊夫。
　　“啊！小瞳，你快走，带上小泪走！”
　　王昊用右手抓着左手，“强行”将其扯离来生瞳的胸口，脸上在短时间内变幻出淫邪和正直两种完全相反的气质。
　　“不！”
　　来生瞳缓缓地站了起来，脸上露出庄严的神色。
　　她把身上已经被撕破衣服迅速地脱掉，然后张开双臂，对着王昊主动地敞开了胸怀。
　　“只要是俊夫，怎么都没有关系！”
　　“不，小瞳，我不能伤害你。你快走，这个恶魔是我的恶念，我不能......”
　　王昊继续装出挣扎的表情，来生瞳却在这时，主动搂住他，
　　“不，小瞳，不要这样，我不想伤害你......”
　　“俊夫，我再也不会失去你了！”
　　“小瞳！”
　　“俊夫！”
　　++ ++ ++ ++
　　“美丽的公主来生瞳，配和她的姐姐来生泪，用她们的爱，唤醒了大色~魔加藤鹰身上原本属于内海俊夫的善良的人性，把野兽国王变回了白马王子.....”
　　王昊版主神空间里，伊万卡通过主神光球提供的光幕，无语地看着地下室洞房里正在发生的一幕。
　　“但是野兽国王的意志太过强大，来生瞳能唤回爱人意识的时间，一天只能维持八个小时......余下的十六个小时，则还是属于野兽国王的。”
　　“好在她还有一位美丽善良且充满母性和牺牲精神的姐姐相助。更重要的是，野兽国王虽然邪恶，却很迷恋她的姐姐......而她的姐姐，这时候也已经爱上了野兽国王。”
　　“为了能彻底地绑住野兽国王，于是这对姐妹达成了妥协，决定舍身伺魔，共享这“两个”男人.....然后姐妹俩加上野兽国王或者白马王子，三人就一起过上了天天同床共枕，没羞没臊的性福生活.....”
　　以旁观者欣赏着这一幕全部过程的伊万卡，对于自己的那位王子的恶趣味，也是无语得无以复加。
　　她说完这句话时，一手男人的手从身后攀上了伊万卡的身体。
　　来人补充完了这个故事最后的结局。
　　“由于野兽国王的邪念太过强大，光靠她们俩位还是罩不住，最后，连她们最小的妹妹来生爱也加入了进来。姐妹三人，就这样用爱，把野兽国王，彻底地变成了王子，她们三人共同的王子。”
　　“于是，那位王子，就和姐妹三人，一起过上了没羞没臊的有钱人的生活，直到天荒地老.....真是个滥俗的糟糕故事。”
　　伊万卡笑着送上了香吻，和对方吻在一起。
　　“但是观众都喜欢这种故事，有如好莱坞的那些套路剧情一般。”
　　“嗯。”
　　她和他开始在主神空间里缠绵起来。
　　此时，王昊已经成功地从来生瞳身上，取得了主神空间的轮回任务世界的代码。现在她可以直接将自己的一块灵魂碎片化成人形，以轮回者的身份，和伊万卡一起进入轮回任务世界去和主神空间未来的代行者竞争。
　　对于王昊来说，猫眼三姐妹的这一局，是至关重要的一局，他终于暂时扭转了被动的局面。
　　但是，尽管取得了轮回者的身份，但是身为五维生物的主神空间，实在是个很会耍流氓的贱人，在王昊抢得轮回者代码进入任务空间后，竟将轮回任务的发布日期，推迟了。
　　它以推迟任务发布的方式，在耍赖和争取自己应对的时间，以便将损失减少到最小。
　　王昊和主神空间的战争，还很漫长
　　＋＋＋＋＋＋
　　这本书这几天都是九折优惠，能全订就在这几天全订吧，有优惠的。进群拿全订抓图，还另有东西。
　　九千字超大章，猫眼篇也只能写成这样，感觉这两卷都很作死，严重过线了
　　现在是二月份，到了三月份，弄不好又是一波网上严打，这书能不能逃过一劫我心里也没有底。
　　所以看这书的读者，请务必加我的群564566543，
　　看在九千字的超大章的份上，大家有免费的刀片，就全扔过来吧。
　　PS：关于下一卷的剧情，基本确定是高达SEED，但我不会象传统的高达同人小说，写得又臭又长，我会用我最爱的砸锅流写法，控制在二十万字，一个月左右的时间里，完成高达SEED篇。字数只会少，不会多
　　四群已死，二千名老司机刚刚死于翻车事故。
　　还活着的四群老司机
　　进这个群：564566543，群名蒙面蛙居4 564566543
　　四群的人进来，目前免费


①④ 高达SEED


第1章 阿斯娘和大和基娘
　　大气层以外广大的无边无际空间，曾经是人类梦想寄托的地方。远古时代诸民族的神话传说中，伟大的神都居住在高不可及，纯净无暇的天国之中，那同样也成为了人类从孩提时代起，就向往着的地方。虽然近代以来，人类的眼界早已超出了大地的怀抱，但是对于天空的那份向往，却依然没有丝毫改变。
　　早在旧历的十八世纪，在现今欧亚联盟的西部，曾经有一个名叫法兰西的国家。在这个国家中诞生过无数了不起的科学家，艺术家。在我们今天看来，其中很重要的一个名字，叫做拉格朗日。
　　拉格朗日曾经天才的发现并且证明了，在地球与月球之间的广大空间里，因为地球与月球引力的存在，不可避免的构成了一个完整的系统，而这个系统中，有五个所谓的“受力平衡点”。在被我们命名为L1－L5的这五个点的位置上，由于地月引力的平衡，因此也是一切人造天体最理想的建造地点
　　L4拉格朗日点的利用早在几十年前就开始了。在其中一座新兴殖民地被设计者们以旧历十九世纪，遗传学的奠基人的名字被命名为“孟德尔”的时候，谁也不曾想到，后来整个人类世界的遗传工程学中心，将集中在这里长达整整二十年。
　　不过，用被众多自然人所唾弃的说法来说，“孟德尔”是一个“制造”人类的地方。从四十年代开始，由于自然人与调整者之间的关系相对缓和的缘故，在“孟德尔”上，关于人类遗传基因的研究与实验大量的进行着。而来自地球上无数个国家，希望自己的后代具有更加优越的基因的人们，也络绎不绝的来到这里，请求形形色色的专业人员实现自己的愿望。
　　在这样的研究机构中，最著名的是一个被称为GARMR＆D的，以“制造”调整者为主要收益的研究所。而一切的一切，正是从这里开始孕育，诞生，成长的。
　　响博士，是孟德尔研究所的负责人，一直长期致力于“制造”和研制“完美”基因调整者的研究。
　　维护研究所的进行，需要大的资金和资源。除了接受巨额的资金赞助外，承接来自世界各地的客户“订单”业务，也是其获取资金来源的重要因素。
　　但是，由于受到母体基因的干扰，那些在受精卵阶段就进行基因调整的婴儿，出生后总是和设计中的预期目标有所偏差。
　　“孩子的眼睛颜色怎么和设计的不一样？”
　　“头发的颜色不是我们想要的！”
　　“为什么精灵的长耳朵不见了？”
　　“我要的猫尾娘萌妹子的猫尾怎么没了？”
　　产品总是出现预期之外的“质量”问题，一直是困扰各国基因调整研究所和“调整者”生产线的大问题。直到有一天，响博士灵机一触，天才地开发出了名为“人造子宫”的技术设备后，情况才有所改变。
　　名为“人造子宫”的设备，可以让婴儿从受~精卵阶段，就在仪器设备里进行基因调整，发育成长，同时避免受到母体基因的污染。
　　对于那些想要孩子，又不愿意承受十月怀胎之苦的女性来说，这是一项伟大的发明。当然，对于社会伦理学家来说，或者宗教人士来说，孟德尔研究所的存在，这种公然“制造”人类，“设计”人类的行为，本身就是大逆不道的存在，是触犯上帝的领域的渎神行为。
　　而在一年前，头脑发热兼脑洞大开的响博士，在通过人造子宫，制造了一系列的“合格产品”，满足了客户的要求后，更有了一个绝佳的主意：他要制造出完美的基因调整人。
　　然而，此时的孟德尔已感受到了来自地球风暴的冲击。
　　在受精卵阶段，就对人类进行基因调整，这是一项伟大的技术，但某种意义上说，也是一项最邪恶的技术――他让人类从怀胎的那一刻就不再平等了。
　　接受基因调整生下来的孩子，天生就比别的孩子更聪明，更强壮，更出色，是不折不扣地“胜利在起跑线上”。
　　地球上的自然人的激进团体将修改遗传基因就已经视为不可饶恕的，对于整个人类的亵渎。人造子宫的开发，更是要把整个人类生育过程，都人工完成。
　　地球上反对“基因调整”的游行和闹事，远在距离地球十数万公里的外太空也受到了波及。
　　幸运的是，在此期间，响博士接到了一位大客户的委托，要为他制造一名完美的调整者孩子。
　　客户的名字，叫帕特里克.萨拉。
　　他是太空殖民地P.L.A.N.T最高评议会的十二名委员之一，手上拥有着一支力量不俗的私人武装部队，能暂时给予孟德尔足够的保护。
　　而这个时期，响博士也正准备把自己和妻子的“孩子”，也按照“完美基因”的方式进行调整。他提供了自己的精~液和妻子的卵~子。
　　本着造一个是造，造两个也是造的原则，响博士接受了这份委托。
　　帕特里克.萨拉要的是个儿子，而响博士的目标，却是制造出一个超级女儿。
　　为何是女儿？
　　原因是响博士研究发现，女性的XX基因和男性的XY相比，拥有更多的可塑性――因为X染色体比Y染色体更长更大，可“改写”的“空间”也更大。
　　客户帕特里克.萨拉，已经为他们的儿子选好了名字，计划叫阿斯兰.萨拉。
　　而响博士（原名尤连.响），则给自己的女儿取名为大和基娘。
　　本来计划是这样的.....
　　九个多月后，在同一天，两件产品几乎是在同一天出炉了。
　　“泥码的！这是怎么回事！”
　　看着从容克器抱出来的两个孩子，响博士郁闷得几乎要把头上的头发全扯下来。
　　“为什么我们替客户帕特里克.萨拉生产的孩子，会变成女儿啊？”
　　“为什么我为我自己的后代调整设计的孩子，却变成了男孩子了？”
　　算上前期的准备工作，响博士花了一年的心血造出来的两个孩子，居然连性别都弄错了，响博士几乎要为之抓狂。
　　“这不科学！一定是哪里出错了。”
　　研究所里很快开始了自查。
　　故障的原因很快就查出来了。
　　原来是控制人造子宫的中央电脑，不知怎么回事，出了点小小的错误，把两台设备的数据弄颠倒了，而且是从一开始,在受~精卵阶段就弄颠倒了......――这个时代，对受~精卵进行基因调整，也是由机器设备自动进行的，科研人员的任务只是进行数据输入操作。
　　该死的助手犯下这么大的乌龙错误，响博士居然直到产品出炉，才发现。
　　他不小心把客户帕特里克.萨拉的儿子，调制成超级调整者女孩了。
　　而想要女儿的尤连.响博士，却错出了一个儿子。
　　他的妻子安慰他道：
　　“没关系，我们已经有了一个自然怀孕的女儿卡嘉丽了，大和基娘变成大和基良，不是很好吗？”
　　“你不懂，出了这么大的事故，我们怎么向客户交待啊！”
　　孟德尔能安全运行存在，全靠萨拉先生的武力保护。这次出了这么大的事故，尤连.响博士可以想象得萨拉先生到时候会愤怒到什么程度。
　　看着一男一女被“调整错误”的两个孩子，尤连.响博士突然又一次脑洞大开，有了一个“绝妙”的主意。
　　“帕特里克.萨拉是有个权有势的大人物，我把我的儿子，当成他的儿子送出去......”
　　他这么想了，也这么做了。
　　一个小时后，萨拉夫妻抱着取名为“阿萨兰.萨拉”的孩子，满意地离开了。
　　而尤连.响博士，这时则承受着她的妻子愤怒埋怨和伤心地哭泣，接收了别人的女儿。
　　一个月后，孟德尔研究所遭受著名的地球反调整者组织，即蓝色波斯菊的恐怖袭击，对方使用了生化武器，研究所全灭，尤连.响博士夫妻也在袭击中被杀。
　　幸运的是，在被杀前，尤连.响博士已察觉异常和不妙，提前将两个孩子送了出去，交给了小姨子抚养。
　　而替人养了儿子的帕特里克.萨拉先生，则在一个月后郁闷的发现，自己的调整者儿子阿斯兰.萨拉，身体出了大问题。――这是很正常的。基因是极复杂的东西，每个调整者进行的基因调整，都必须根据目标的原始基因结构进行特别的配方处理。
　　尤连.响博士制定的两套基因调整方案，都是根据双方“母本”进行专门设计的。本该使用A配方调整的孩子用了B配方，本当使用B配方的孩子却用了A配方。
　　所谓差之毫理，谬之千里。
　　除非上帝肯帮忙，否则阿斯兰. 萨拉身体不出问题才是天大的怪事呢。
　　他的情况有可能比普通人还不如，因为他是代表某个日过天的男人立场。
　　而这个名为高达SEED的世界确实是上帝一般的存在创造的。
　　不幸的是，她是站在“阿斯兰.萨拉”的对立面上。
　　所以，“阿斯兰.萨拉”（其实是尤连.响的儿子），从生下来的那一天起，就成了基因调整失败的普遍人。
　　而同样用错了配方的“大和基娘”（其实是帕特里斯.萨拉的女儿），却因为上帝站在她这边，虽然用错了配方，却因为是“上帝（主神空间）”的亲女儿，却还是中了几亿分之一的超级大奖。
　　从出生的那一天起，大和基娘，就是不折不扣的超级调整者婴儿.....
　　更让帕特里克.萨拉先生感到郁闷的是，他把自己的儿子送到医院去检测，最后DNA亲子鉴定显示，尤连.响交上来的“产品”，根本不是他的孩子。
　　当时，帕特里克.萨拉先生的脑门，简直有一万头草泥马高速跑过。
　　发现自己收到的“产品”出了严重的质量问题，愤怒的帕特里克.萨拉想要找尤连.响博士麻烦，结果孟德尔研究所在的殖民地已经遭遇了生化袭击，他最多只能在他冰冻的尸体上鞭尸了。
　　唯一让帕特里克.萨拉先生感到安慰和幸运的是，在他花大钱请尤连.响造调整者孩子，等待产品出炉的那段时间里，他的妻子“意外”地怀孕了，在接收到“伪劣产品”后不到一个月，妻子自然生育出了一个孩子――调整者最大的问题是生育率极低，不容易怀孕。
　　那个孩子是个极漂亮的女孩，经过医学检测，这会是一个各方面都极为优秀的女孩子。
　　看着家里的那收到的“假冒伪劣”的货色，又瞧瞧自己以自然生育的方法获得的“优秀”的亲生骨肉，萨拉先生越想越气越郁闷......
　　花了大钱却被人坑了是小事，大事是太丢人太没面子了.....
　　于是他一声令下，直接把“隔壁尤连.响”的孩子，扔到了孤儿院里，不仅如此，他还把加在他身上的名字：阿斯兰.萨拉，也收回了，给了自己的亲生骨肉，那个刚出生的女孩子。
　　几年后，帕特里克.萨拉在国内遭到反调整者恐怖组织的袭击，感受到危机的他让六岁的女儿阿斯兰隐瞒身份，送往月面都市哥白尼留学，在那里，她认识了一位名叫大和基娘的美少女。
　　因为同时身体暗藏主神空间的神格碎片以及被吞噬的女主神的神格碎片，又加上实际上是亲姐妹的关系，两妹子一见如故，成为不离不弃的“百合”基友......
　　高达SEED的历史，在这一刻被主神空间这个上帝，将剧情拉回了原位。
　　而那个被帕特里克萨拉先生扔进孤儿院的孩子，则被孤儿院的院长，取了一个全新的名字：阿卡菲尔。
　　这个改名成阿卡菲尔孩子虽然是个调整者，但在孤儿院里，却有着“调整者之耻”的外号。
　　因为，他的身体素质从小起，就相当地糟糕，甚至连身边的自然人孩子都不如。
　　调整者的孩子，认为他是调整者者中的耻辱，远离他。
　　自然人孩子，认为他是异类，调整失败变成废物，这是活该。他们用幸灾乐祸的眼神看着他。
　　少年阿卡菲尔，就在黑暗和歧视中，成长着。
　　四群已死，二千名老司机刚刚死于翻车事故。
　　还活着的四群老司机
　　进这个群：564566543，群名蒙面蛙居4
　　四群的人进来，目前免费


第2章 一半是鲜肉，一半是猛男
　　地球上每一个生命的诞生，都是最惨烈的奇迹。
　　生命还处于精~子和卵子阶段时，精~子要想和卵子结合前，其“主人”，先要和同类进行一番惨烈的竞争，击败所有的对手后，才能得到释放自己生命印记的交~配权。
　　而释放出去的精~子，要想和卵子完成最终的结合，除了冒着“卵子今天不上钟”、“射到床单上”、“射到套套”，“射到大便”里之类的风险外，即使走对了路，选好了时间，还要和以“亿”为计量单位同类进行一番世界上最惨烈的竞争厮杀，最后才由那个“亿分之一”的幸运儿，完成了最初的结合任务。
　　沙虎鲨是目前已知的子宫内同类相残的极少数动物。在母沙虎鲨的子宫中具有优势的胚胎，在卵囊里孵化成10公分长的小鲨鱼就已经有了牙齿。它们在孵化成1米长的超大幼鲨前，在娘胎里就开始了“殊死搏斗”，吞噬比它弱小的“兄弟姐妹”。最后，只有最凶残最强壮的小沙虎鲨降临世间。
　　禽类动物的竞争，则同样残酷。禽类通常一窝孵化出两到三四只后代，但通常情况下，只有两个甚至一个后代可以活下来。先孵化的后代，在出生后，就会本能地攻击自己的年幼弟弟和妹妹，抢夺本该属于它们的食物，甚至本能地将还未孵化的蛋推出巢外，以保证自己能够获得最多的成长营养。
　　为了生存，为了延续自己的DNA，竞争是如此的残酷。
　　鱼类如此，禽类如此，哺乳动物如此，而身为万物之主的人类，他们间的生命竞争同样残酷。
　　进入文明时代的人类，学会了使用各种技巧，包装和隐藏起自己身上的兽性。
　　但是，这一切仅止于世界处于“秩序”状态，人类的理性占得上风时。
　　当理性被名为骄傲、嫉妒、愤怒、贪婪等七宗罪式替代，人类体内兽性的力量，则会以比低等生物更残酷的方式释放出来。
　　当帕特里克.萨拉先生将自己女儿阿斯兰送到月球都市哥白尼“避难”时，他的事业和家庭，暂时都还在地球上，地点为北欧斯堪的维亚半岛地区。这个世界地图和主世界极相似，但国家的势力分布略有不同。
　　而这个时期，以蓝色波斯菊为首，鼓吹仇恨和消灭调整者的自然人极端组织，他们的声音越来越大，并且正逐渐地由嘴炮转化为现实行动。这种局面以基督教力量最为强大的西欧、北欧和北美地区最为严重。
　　在帕特里克.萨后把女儿送到月球后不久，无论是老欧洲还是北美，或者地球上的其他地区，都爆发了不同程度地大规模和有组织的迫害甚至杀害调整者的攻击行为。大量的调整者为了求生，被迫移民新建立的太空殖民避难，由此导致太空殖民地PLANT势力不断地增强。
　　对于生活在斯堪的维亚半岛孤儿院里的“失败的调整者”少年阿卡菲尔来说，调整者与自然人间的矛盾冲突的加剧，也意味着他在这所孤儿院里，本就饱受歧视、污辱与伤害的生活，将变得更加地黑暗与糟糕。
　　十二月二十四日，这一天是平安夜。
　　深夜，奥斯陆的一家孤儿院里，十岁的少年阿卡菲尔被一阵吵闹声惊醒。
　　调整者的孩子，几乎全是和强壮、美丽这些词汇联系在一起，但少年阿卡菲尔，和这些词汇的关系，只有“一半”。
　　少年右半边的脸，右眼珠是蓝紫色的，容貌秀气俊美无比，是张翩翩美少年的脸，标准的小鲜肉面孔。他的右手，也生得完美如玉，无论是脸还是手，可让女孩子看了惊叫眼红的那种，
　　但是少年的左半边的身体，左眼珠却是黑色的。只是左半边的脸偏偏生成一张成人的线条分明的脸。按男性审美的标准看，这也算得上是一张帅气英气的脸。
　　但是和右半边的脸组合起来，就显得极为怪异，甚至是恐怖。
　　不仅如此，少年的左手和右腿，相对于另外“正常”的两肢，也显得格外地粗壮。
　　试想一下，一个男孩子，左边的脸长得象鹿晗俊美，左边的脸长得象郑伊键线条分明，身体四肢，也是一半象娘炮般软弱，一半却象范.迪塞尔或施瓦辛格般强壮。
　　如此诡异的组合，外人看了会是什么样的感受？
　　上帝给了他俊男的面孔，却只给了一半。
　　魔鬼给了他猛男的体格，同样也只给了一半。
　　少年阿卡尔菲尔，是这家孤儿院里的畸形儿。
　　他刚生下来时的模样并不是这样，但是随着年龄渐长，却渐渐地发育成了现在这副“天使的右半身，魔鬼的左半身”的模样。
　　孤儿院里，几乎没有人喜欢长成这副本模样的孩子。
　　他的外表，外人一看就知道，这百分百是基因调整“失败”畸形儿。
　　在这所孤儿院里，只有老院长还算用心地对这个孩子好，算是他在这里十年成长唯一能感受到的一点温暖。
　　但是孤儿院这么大，老院长要管的事实在太多，年龄已长的她，能保护这个孩子的时间很短。
　　孤儿院里，健康或长得漂亮的孩子，早早地就被人领养走，只有那些天生残疾、丑陋，或有隐性疾病的孩子，方才留下来无人问津。
　　此时已是深夜，但奥斯陆各处，却火光处处。
　　一场蓝色波斯菊组织的，群体性的针对调整者的袭击行动，正在城内到处发生。
　　一切，有如一百多年前，发生的德国的“水晶”之夜的重现。大批蓝色波斯菊的成员走上街头，鼓动充满嫉妒心的平民加入狂欢。他们疯狂挥舞棍棒，对已经确认的“调整者”的住宅、商店，进行疯狂地打、砸、抢、烧。
　　这一天，后来被调整者们称为：火焰平安夜。
　　发生在奥斯陆的袭击事件，也正式拉开了全球性的，针对调整者迫害活动的序幕。
　　外面传来的喧哗声，惊醒了阿卡菲尔。他爬下床，贴近窗户，透过玻璃，看到了一群群手持火把，在街道上挨个放火打砸烧抢的暴徒们。
　　空气里飘来的，除了燃烧的硝烟味外，还有暴徒们的口号声。
　　“为了蔚蓝清静的世界！杀光调整者！”他所住的房间，同屋的另外三个男孩，也全是调整者。他们年龄和他差不多大，虽然健康，外表也不错，却无人领养。
　　在越来越浓重的反调整者气氛下，没有人愿意收养调整者的孩子。这三个同伴本来是有父母的，但他们或者是死于反调整者的蓝色波斯菊组织的恐怖袭击行动，或者是被父母抛弃了。
　　孤儿院长大的孩子，其生存环境，就类似于野生动物幼崽发育时一般。在这样的环境长大的孩子，心理都不正常。为了抢夺一块面包，一个水果，孩子们瞒着院长和管理人员私下打斗是常有的事。
　　一屋的四个孩子里，长得象畸形儿的阿卡菲尔，并不受三个同屋的同伴待见，同样也不被自然人的其他孤儿待见，他是个被所有人集体抛弃，孤立的存在。
　　残酷的生存环境，早早地将十岁的阿卡菲尔，锻造出了强烈的忧患意识。
　　透过窗户，他看到一群手持火把的暴徒走到了孤儿院的大门前，有人正在翻爬孤儿院的大门。
　　阿卡菲尔闻出了其中危险的气息，他对同伴道。
　　“是针对我们来的！因为我们是调整者！”
　　他开始飞快地穿衣服。作为在孤儿院里长期被抛弃，被孤立，被伤害的存在，他的性格就象是刺猬一般，有着极强的忧患意识，考虑问题总是习惯性地从最坏的角度去考虑。
　　另外三个孩子，你看我，我看你，还处于不知所措状态。
　　“不会吧？我们能去哪？”
　　“冰天雪地的！”
　　“我们还是孩子，他们不是来找我们的！”
　　当同室的三人还在犹豫时，阿卡菲尔已经穿好衣服，并且背上了存放私物的小书包，走之前，他还不忘记从枕头下，拿走一把自己偷来的冰锥。
　　走之前，他最后提醒了同伴一句。
　　“留在这，一定会死！”
　　他不喜欢这些屋里的同伴，他们歧视他，联手欺负他，他们抢他的食物，霸占他的玩具。就在两个小时前，他们还抢走了他的圣诞节礼物。
　　冰锥是今晚上被抢走圣诞礼物后，他从厨房偷来防身的。当时他发誓，如果同屋的这些孩子再欺负他，他就会在选择在晚上他们睡着的时候，给他们一下。
　　在他合上门时，屋里的三人这才意识到了危机，开始手忙脚乱地穿衣服。
　　但是他们迟了点。
　　不光是他们迟了点，就连闻到危险想要离开的阿卡菲尔，同样也迟了点。他刚刚下楼，来到宿舍的大门前，那面涌入的暴徒，就已经冲到了大门边上，正在撞击大门。
　　大门被撞得怦怦作响，不断地震动，最多再多撞几下，大门就会被撞开。
　　宿舍的管理员，早就不知道躲哪里去了，有的只有外面凶恶的暴徒。
　　“走不出去了！”
　　隔着门，已经可以听到外面传来的，“杀死调整者狗崽子”的声音，大门门锁的连接位置，已经被撞得变形。
　　走，已经来不及了。
　　眼看大门就要被撞开，阿卡菲尔心中一动，有了一个主意。
　　他先是关掉了路灯，然后主动拉开了门锁。
　　正在撞门的暴徒，用大了力，咧咧跄跄摔了进来。
　　摔进门时，这群暴徒听到了一个稚嫩的童音。
　　“为了蔚蓝清静的世界！”
　　然后那个声音的发出者，把手往楼上一指：“那些调整者的狗崽子就住在三楼！”
　　“干得好，孩子！你是自然人的骄傲！”
　　他的头上被人兴奋地连按了好几下，暴徒们兴奋地蜂拥而入。
　　因为关掉了路灯，只有暴徒们手中的火把和手电做为光源，这些人并没有注意到少年一半小鲜肉，一半猛男，有如天使与魔鬼结合的怪异面孔。
　　暴徒总共有十余人，大部分人一拥而入，直奔楼上，只有最后一人留了下来。最后进来的那人凭着记忆按亮了路灯开关，然后看清了少年的面孔。
　　他就是孤儿院一名退休的管理员，今年刚退休，正是他把蓝色波斯菊的暴徒引到这里来的。
　　他是一个白头发白胡子的老头，孩子们都叫他约翰爷爷，但不喜欢阿卡菲尔，也虐待过他。
　　现在的他，同时也是蓝色波斯菊的成员。
　　他这时认出少年，少年也认出他了。
　　他一把抓住少年的脖子，把他按着撞在墙上。
　　“等等，你是.....”
　　声音在这里被胸口传来的刺痛中止了。
　　一把冰锥凶猛地扎在他的左胸处，透过肋骨间的缝隙，贯穿了他的心脏。
　　调整者的小孩，共同的特征之一，是心理成熟得比同龄的自然人要早。
　　而孤儿院长长大的调整者小孩，心理成熟年龄更早。
　　因为在孤儿院总是受到歧视，被伤害，被孤立，少年早早地就萌生过杀人的念头，甚至为杀人而特地去“学习”过。
　　他知道，割不如捅，锥子是比刀子更有效的杀人武器，也知道人体身上最脆弱的几个一击必死的部位，这些都是他从书上学来的。
　　剧痛之下，“约翰爷爷”抓着少年脖子的大手，用力地收紧，愤怒的他，正打算用尽最后一点力气，拧断这个臭小子的脖子的时候，下身一阵剧痛。
　　他竟被面前的这个臭小子用另一只手，抓住了老二，抓住了蛋蛋，并且用力地狠捏。
　　抓住他的蛋蛋的，是少年的左手，恶魔般有力的左手，一招“猴子偷桃”，就抓爆了两颗蛋蛋。
　　老约翰想要发出的惊天惨叫，却因为碎蛋之痛，被收回了喉咙里，身体神经更因为这一痛，本能地松开右手五指，整个人象虾米般缩成一团倒在地上。
　　在地上痛苦地缩成一团时，他看到了少年的脸，那张融合了天使与魔鬼特征的脸。
　　那张脸，先是布满狰狞，有如魔鬼一般，而后迅速地舒缓开来，换成了一副很无奈的表情。
　　最后的弥留之际，他看到少年蹲下来，手在他身上到处摸索，拿走了他的手机、钱包。


第3章一切当代史皆是历史
　　少年一边在老约翰身上摸索，一边用他听不懂的话自语道：
　　“下注的时候，果然不能把赌注押在主角或者大反派身上啊。这一局我抽到了大和基良这张最好的牌，结果却被主神空间玩成这样，好牌变成烂牌......”
　　“阿卡菲尔”的真正身分，本应当是SEED世界里的主角，即最完美的基因调整人，大和基良。然而，主神空间的落子后・，仅仅只是在中控电脑上做了手脚，出了点错，就直接将真正的大和基良，变成了一个接近废物的存在。
　　而后由此引发的蝴蝶效应和连锁反应，改变了他的命运，更直接将他置身于最危险的绝地--在童年时就要面临蓝色波斯菊的追杀。
　　这是王昊和主神空间的战争中最郁闷的地方，拥有比王昊更高作弊权限的主神空间，经常就是使用类似手段，直接让他的转生体，在觉醒前就死于非命。
　　畸形儿少年阿卡菲尔，在黑暗痛苦地生活了十年之后，在圣诞节这天，因为杀人而生的强烈的负面情绪，唤醒了体内属于本体王昊的意识。
　　老约翰不甘睁着死鱼眼瞪着少年，渐渐地停止了呼吸。
　　这时，楼上传来暴徒们狰狞的吼声，以及那三个孩子的惨叫声。
　　阿卡菲尔往楼上看了一眼，不用想也知道那三个家伙完蛋了，不过这和他已经无关。每个人都要为自己的行为付出代价，他的这个身体意识，觉醒了阿卡菲尔的意识，但行为方式、人生观、世界观和本体，还是有不小的不同。
　　“这世界上没有完美无缺的事物。”
　　主神空间不是完美的，补天诀不是完美的，王昊所创造出来的“万相人生道”同样也是有缺陷的。
　　“万相人生道”，长处在于一个“万”字，可以是化身千万，让本体享受不同的人生。其最初的雏形，始于在老王学园默示录世界“成神”过程，创出百万道种云修真，补天分神术。而与主神空间的第一次翻脸大火并后，又创出六欲人生道，而后升级推演变为现在的万相人生道。
　　七情六欲，喜怒哀怨恨，皆为人道。王昊和主神空间的第二战，将在自己的灵魂分离分解后，化身无数散于世界，形成无数的转生体，每一个都是他，但不是每一个新生的“他”，在觉醒之后，都能自动地还原为原始的他。
　　某些拥有极端性格，和本体性格差别太大的转生体，由于自我个性太过鲜明，反而反客为主，自我本性和本体相差极大。
　　凡事皆有两面，连主神空间的天道都能污染的“人道”，自然也能污染本体自己，这是王昊以人道对抗天道时，必须付出的“代价”。
　　目前出现的那些转生体中，最好的例子，就是“死亡笔记”世界的那个名叫卫宫士郎的转生体。这个转生体由于自身的正义人格品性太过纯粹太过强烈，甚至导致其从头到尾，都将本体王昊的人格牢牢压制，一点冒出头的机会都没有。
　　其于其他的代行者转生体，无论是水无赖、方强、臭作，由于和王昊臭气相投的接近人格，倒是没有象他这样“反客为主”的情况出现。
　　而在这个高达SEED的世界诞生转生体，在觉醒了自我之后，觉醒的自我和旧有的黑暗人格结合后，虽然没有象卫宫士郎那么直接覆盖了自我，但他心中的黑暗，却也将原有的“王昊”给污染了不少。
　　这将是一个和卫宫士郎一般，极有自我特色的转生体。
　　位于虚空中的王昊，觉察出了这个转生体的异常，但是他不惊反喜。要以人道污染天道，需要的就是这些异常者，因为他们代表了“人道”的极致。 无论是正面情绪还是负面情绪都可以，没有特色才是最糟糕的。
　　楼下，名为阿尔菲尔的王昊转生体，杀完人后，他用手在对方的衣服上抹了抹，擦去不小心沾染的血迹，拿走他的财物，轻轻的转身朝着门外走去。（注：和死亡笔记篇一样，这个副本，以后王昊的转生体一律称为阿卡菲尔）
　　城市里乱做了一团，暴徒们正在四处破坏，一个个穿着睡衣的调整者从家里面被拖到大街上，然后一群暴徒们围绕上去，疯狂在调整者身上发泄自己的愤怒与嫉妒。
　　“孩子，还我的孩子！”
　　一位调整者母亲，惊恐的朝着抢走了她的孩子的自然人们伸手哭喊。
　　“肮脏的崽子，下地狱去吧！”
　　暴徒们狠狠的将婴儿摔在地面上，那位母亲绝望的尖叫了起来，然而，随即一群暴徒则将暴行施加在那位母亲的身上。
　　他们开始开始撕扯这个女人的衣物.....
　　当秩序的囚笼崩溃的时候，人类的兽性就被完全地释放出来。
　　这一时刻，城市里，正在发生更多的悲剧。
　　阿卡菲尔却对这些悲剧无能为力也无动于衷，他现在想自保，都有着一定的难度，他只想保护自己而已。
　　阿卡菲尔身上黑暗的人格是如此地强烈，觉醒融合后，深深地在影响着他。他是有办法，凭自己成人的人格去抹消这种些强烈的负面情绪，但是阿卡菲尔不想这么做，反而有意地放纵，让这些黑暗的负面情绪将自己吞噬。
　　人道与天道对抗，不怕太黑暗，只怕太平庸，需要的就是这些异常的产物。
　　砰！玻璃被砸碎、汽车爆炸、枪声、吼叫声、哭喊声......乱了，整个城市都乱作一团。
　　阿卡菲尔看到一些调整者们正在慌张的逃往教堂、学校的方向，他摇了摇头，聚在一起，只会引来更多的暴徒，到时候他们的处境还要危险许多。
　　阿卡菲尔脱下了衣服蒙住面孔，随后也往地上捡起一根木棍，在一群冲来的暴徒分子的面前吼着：“杀死那群肮脏的调整者杂碎！”
　　说着他便朝着边上的一个房子里冲了进去。这些作恶的暴徒，大都蒙着脸，只要学他们的样子，也是可以蒙混过关的。
　　“好样的，孩子！”
　　暴徒们笑着道。
　　“等等，那是自然人的住址，你去错了地方。”
　　一位暴徒似乎是附近的居民，错愕的看着阿卡菲尔的背影喊道。
　　“别管那么多，他发现不对后，会主动离开的，咱们还是去对付其他调整者。”
　　另外的暴徒们没想那么多，哄闹的去寻觅其它调整者的所在。
　　“暂时安全了。”
　　进了房间，阿卡菲尔松了口气，这个房子里面空无一人，主人似乎早已离开，又或是加入了蓝色波斯菊，正在城市里的某个调整者家庭中狂欢，用来做歇身之所正好合适。
　　最危险的地方才是最安全的地方。
　　阿卡菲尔像是这家主人一般，悠闲的从冰箱里找出食物，然后坐在窗户边上，边吃着喂饱肚子，边看着窗外人间地狱的景象，不由叹息，调整者在任何方面都比自然人优秀，然而面对自然人发起的暴乱，却毫无反抗之力，这样似曾相识的例子，在历史上不止一次发生过，真正的缘故，还是因为没有枪杆子。
　　把自己的安危寄托在敌对者的慈悲身上，实在太过于天真，太过于愚蠢。
　　“这群愚蠢的斯堪的维亚的北欧人，你们现在的作为，不过是为一百年前的愚蠢还债而已。”
　　回忆着从前接收到的资讯，阿尔菲尔冷冷评价着外面暴徒的行为。
　　靠着本体提供的资料、世界观、见识，躲在暗处避难同时思考的时候，阿卡菲尔用了一个晚上，把这个世界的矛盾，理出了大概的头序。
　　“灾难的种子，并不是从调整者出现就开始的。而是从一百年前，你们这帮蠢货，愚蠢地接受了大量的黑绿移民时就埋下的。”
　　外面的动暴乱分子里，绿和黑，占了相当高的比例，他们都是这个国家的下层阶级。
　　诚然，有大量的调整者在昨晚的动乱中受到了伤害，但是被“误伤”的自然人也不少，甚至可能更多一些。
　　受伤害的自然人和调整者，他们共同的特征之一，就是他们是这个国家的中产阶级。
　　事件的起因，蓝色波斯菊的人点火，只是个苗头，下层人士，趁着秩序被破坏的当口，趁机作乱，则是强有力的助推。
　　真正的阴谋家，是这个国家的高层，躲在暗处，呵呵地看着中下层的傻瓜，被引诱着互相厮杀，有如看一场古代角斗士的大战一般......
　　“什么蓝色波斯菊，什么反调整者，一切现代史，不过是历史的重演重现。蓝色波斯菊不过是纳粹，调整者不过是犹太人，而历史上真正反犹的幕后黑手是德国容克，这个世界真正反调整者的人，则是......”
　　暴乱持续了整夜，屋外的景象，令阿卡菲尔不敢休息，他随时准备着转移到更安全的地方。
　　直到翌日中午，姗姗来迟的军方开始实施全程管制，在此之前，蓝色波斯菊的暴徒分子们提前得到消息，一一开始散去。
　　显然这场暴乱的背后，还有着当地政府和权贵的幕后推手的影子在里面。
　　就象二战迫害犹太人，并不只是纳粹的责任，而是“民众”的“需要”。这个世界对调整者的迫害，同样也是“民众”的“需要”。
　　几世为人的阿卡菲尔，以“神”的目光看着这些碳基生物的行为时，他比外面那群被人利用的暴徒蠢材，却更深地明白，这一切的根源是什么。
　　“一群被人利用的，用于转移阶级矛盾的傻瓜。”
　　他心里哼了一声。
　　阿卡菲尔等到外面看不见暴徒们的身影后，才悄然离开这间房子，寻找新的避难点。
　　孤儿院外面已经围满了军警，一具尸体摆放在院子里。
　　“中士，据监控记录，这个叫约翰的老人，是被逃走的那个调整者杀死的，那个调整者才十岁。”
　　一名军人向军警中的长官回报的道。
　　“该死的调整者，小小年纪就如此残忍，长大了还得了。”
　　中士骂咧了声，随后同情的撇了老人的尸体一眼。而另外三个调整者小孩时，正被送上救护车。
　　他们三人没有死，却生不如死。
　　因为他们全被人“肛”了。
　　这世界上有三种毛~片：拍出来给男人看的，拍出来给女人看的，还有拍出来给北欧人看的。
　　北欧人和德国人一样，都是重口味的毛~片的爱好者，口味重得可以让色~情狂看了都变成“萎哥”。那三个调整者男孩，长得都很俊美--调整者中从来就没有长得丑的，然后大家明白的。
　　很快，阿卡菲尔（王昊）的照片通过官方网络，被传送到了全城每一位军警的联络通讯设备上。
　　在这个数字化时代，讯息交流速度实在太快，只是半天的功夫，他就成了全城的通缉犯。
　　虽然现在的他，只有十岁。
　　但是，在反调整者气氛极为浓厚的自然人眼中，调整者就是怪物，十岁的调整者和二十岁的调整者一样危险，不是吗？
　　瞧，十岁的孩子就能杀人了！这不就是调整者是危险生物的最明显的证据吗？
　　至于这群暴徒昨晚做的事，自然人们选择性地遗忘了。
　　失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切！为了蔚蓝清净的世界，我们不能对非我族类的调整者，失去兽性啊！
　　傍晚的时候，正在城里躲藏的阿卡菲尔，在溜出来找新住处时，被巡逻的军警发现了。
　　“站住！”
　　“什么人！”
　　正准备偷偷潜入一家收容所避难的阿卡菲尔，被几名军警注意到了。
　　“你的脸，你就是那个杀人的调整者小孩?”
　　数把枪一下子对准了他。
　　阿卡菲尔无奈地举起了双手。奥斯陆不是中国，地广人稀，而且是要命的天寒地冻的鬼地方。晚上露宿在外面，是会被活活冻死的。
　　他的身体，还没有强壮到可以对抗零下二十度低温的大自然之力的地步。躲在外面的他，实在是冻得受不了，不得不出来寻找栖身之所，然后就运气不佳地被发现了
　　（这一卷，王昊的称呼，还是用这个世界的本名比较好，除非特殊情况，我都称之为阿卡菲尔。）
　　已经确定高达SEED要怎么写了。
　　嗯，群里今天把猫眼篇没有写好的东西放出来了，想看的人赶快入群，
　　两个老群，一群和三群，都不想再收人了，所以开出了巨额的入群费，因为满了。
　　新群蒙面蛙居，将取代翻车的四群，成为未来的主力群，群号是564566543
　　这书到现在，内部版总字数超过了十二万字。如果大家手头方便，能打赏一些就通过群文件里的支付宝和微信的付款码，打点小钱钱支持一下


第4章   固化
　　这群军人中的长官，惊讶地看到被一群军人包围的调整者小孩，举起双手，神色从容淡泊，看不出丝毫害怕的模样。
　　见到那小孩如此淡漠的样子，中士的心中突然生出一股寒气。
　　这个少年的脸实在太诡异了，一半稚嫩，一半成熟，简直就是天使与魔鬼的混合体。
　　“不，他就是魔鬼，一个十岁就敢杀人的调整者魔鬼。”
　　军官立刻咬牙下令道：“逮捕起来！”
　　军官本人，他也是蓝色波斯菊的成员。
　　发生在奥斯陆的暴乱活动瞬间轰动了全世界，这只是一个开始。
　　从那一天起，各国各地都有人效仿暴徒们的大规模地袭击调整者。尤其是在一些经济不好，社会矛盾冲突较大的国家，政府更在暗中推波助澜，趁机掠夺调整者们的财富。
　　仇恨在蔓延，中产阶级的调整者首先就感受到了深刻的危机。
　　于是不甘被屠杀的调整者们也联合起来，在各地发起游行抗议，向政府部门施压。这时，也有调整者，开始组织起来，以暴易暴。
　　这个时间点上，自然人世界也有许多的和平人士，谴责蓝色波斯菊的暴行，尽管多番施压，管制调整者的舆论依旧在自然人世界中占据了主流。
　　毕竟调整者只是少数人。
　　明眼人都知道，这个世界已经被割裂了，自然人和调整者之间已经产生了一条极深的裂痕，这场暴乱，并不是结束，而是刚刚开始。
　　不管暗流如何汹涌，奥斯陆的调整者都得到了全世界各地的调整者组织的救助，尤其是孩子们。
　　杀死了一个暴徒分子的调整者小孩被送上法庭审判，这件足够引人注目的新闻，立即引发了轰动，阿卡菲尔因而成为了全世界焦点，成为了国际名人。
　　自然人一方，自然将阿卡菲尔渲染成小恶魔，加上他那副一半天使一半魔鬼的面孔，更是引来了无数诋毁。他们把被杀老头描述成“圣诞节给孩子们送圣诞礼物的善良的老爷爷”，然后被邪恶和心理变态的调整者男孩给杀了。
　　而调整者方面，则为阿卡菲尔发声呐喊，要求政府方面释放阿卡菲尔，更是要求严惩那些暴徒。
　　事情已不仅仅止于杀人案本身，而变成了调整者力量和自然人势力的对抗了。
　　然而冲入孤儿院的暴徒早已消失的无影无踪，好像从来没有过这些人一般。
　　奥斯陆政府并未花力气寻找凶手，这一切都令调整人方面感到极其的不满，矛盾愈演愈烈。
　　法庭外，自然人团体和调整者团体们都在大声的抗议。
　　“杀人犯理应被判处死刑！”
　　“严惩小恶魔阿卡菲尔！”
　　“调整者不应以任何理由杀死他们的创造者！”
　　“反抗暴徒无罪！”
　　“他还是个孩子，救救孩子。”
　　两方团体愤怒的抗议声混做一团，若非法庭外面，由全副武装的军队把过现场，搞不好新的暴乱就要再度发生。
　　法庭里面，控方和辩方也在展开激烈程度不亚于外界的争论。
　　审判并不是在北欧举行的，因为北欧早早地就废除了死刑，在某些有心人的安排下，阿卡菲尔是被引渡到了还保有死刑的EU联盟的巴尔干法院――理由是受害人是巴尔干人。
　　事实上老约翰虽然是巴尔干人，但那只是“曾经是”，他早在四十年前就加入了斯堪的维亚国藉了。
　　这本来就不是一次公平的审判，也不是正常的审判，而是一次明目张胆的，针对调整者的迫害，而且是赤裸裸不加掩饰的迫害。
　　傻子都看得明白这是怎么回事。
　　为老约翰“鸣不平”的控方代表言辞激烈的大声喊道。
　　“被告阿卡菲尔虽然只有十岁，但他是一名调整者，他的心理年龄已经自然人的无异，我代表死者向裁判团建议，按照针对成年人的规定，判处他死刑！”
　　“我有异议！”
　　调整者这边的律师立即予以厉声反驳：“控方这是严重偷换概念，在此案上，阿卡菲尔是正当防卫，不论他的年龄如何，他都应被判处无罪，更何况，有关于控方所述调整人的心理年龄之类的言论还有待商榷。”
　　“暴徒们已经攻击伤害了孤儿院里那三个调整者男孩，凶手却一无所获，各位却要在此追究一位受害者，难道各位也是蓝色波斯菊的一员，连这最后一个幸存者也不愿意放过吗！”愤怒的调整人律师最后更是瞪着法官和裁判团的人质问道。
　　听到这话，法官等人连脸上都露出不自然的神色来。
　　站在被告席的阿卡尔菲尔，适时的表露出他受惊过渡的虚弱。法庭上的他，象只受惊的雏鸟般，脸色苍白，不停地瑟瑟发抖，回答法官的问话时，时不时表现出受刺激过渡，精神接近崩溃的状态。
　　判决结果在开庭前就已经决定，政府方面再怎么受到蓝色波斯菊的影响，也不可能在这场判决上判处他有罪，这样会点燃本就愤怒不已的调整者们的仇恨，将局面引导向不可收拾的地步。
　　――毕竟这个世界，自然人和调整者间的仇恨，还没有象几年后，被激化到你死我活的地步。正是所谓过犹不及，蓝色波斯菊的人，把审判安排在巴尔干法院进行，已经过于明目张胆地不要脸了，引发全民的反感了。
　　毕竟现在是矛盾刚爆发的时候，还不是自然人和调整者撕破脸全面开战的未来。
　　“是善良的圣诞老爷爷给孩子们送礼物？还是邪恶的老头子带着一群暴徒冲进孤儿院强~奸小男孩？”
　　当辩方律师拿出了那三位被“肛”了的同宿少年凄惨的照片时，恶狠狠地质问法官和陪审员时，即使是再不要脸的法官，也不敢睁眼说瞎话胡乱判决。
　　最终，果如阿卡菲尔所料，他被那十分不情愿的法官宣告，正当防卫，无罪释放。
　　“杀死凶手！”
　　“既然法律不能宣扬正义，我们将亲手为老约翰报仇！”
　　外界得到结果的自然人们暴怒了，疯狂的冲击军警们的防线。
　　而在被宣告释放的第一时间，阿卡菲尔就被调整者这方的代表们带走，从秘密渠道离开了法庭。
　　无论自然人团体如何发泄愤怒，都再也找不到阿卡菲尔。
　　东亚共和国基隆港，太空飞船发射港口，一艘太空飞船即将启动。
　　阿卡菲尔跟着一群调整者难民走向飞船，他被告知自己将要被送上了太空的PLANT基地避难。
　　上船时，一位高大英俊的调整者男人，对阿卡菲尔道：“少年，你知道为什么自然人和我们调整者之间的矛盾如此之大么？”
　　“为什么？”
　　阿卡菲尔故作不解的道。
　　“世人对世界的不满，都是因为在世上找不到适合自己的位置而来，只有所有人能够提前知道自己未来的作用与命运，就不会出现迷茫，就不会怀疑，这样社会才能安定，战争才能被根绝。”
　　男人笑着阐述着自己的看法。
　　阿卡菲尔对这句话不置可否，而是露出微笑：“请问你贵姓？”
　　男人一愣，似乎对阿卡菲尔的反应有些错愕，下意识的道：“吉尔伯特・迪兰达尔。”
　　“飞船即将启动，请乘客们尽快上船。”
　　这时，飞船的警告声响起。
　　“迪兰达尔先生，我记住你的话了，但我并不是这么看待自然人和调整者间的矛盾的。”
　　“你的看法是......”
　　“自然人和调整者间的矛盾，本质上，只是阶级矛盾的具现化而已，最根本的因素，始于阶级固化......”
　　阿卡菲尔对迪兰达尔笑了笑，
　　迪兰达尔露出感兴趣的表情：
　　“什么意思？”
　　“任何一个社会，当社会矛盾开始激化时，最先被割肉放血的，皆是中产阶级。这个世界，现在正在被迫害的调整者，其实全是中产阶级！他们不过是最上层精英阶级转移社会矛盾的替罪羊而已。”
　　随后阿卡菲尔进入了飞船，不再答理面前叫迪兰达尔的男人。
　　仗着主体王昊留给他的记忆，他认出这个男人了。
　　迪兰达尔，未来的PLANT的议长，一个政治手腕非常老练成熟的政治家，同时也是一个“可爱”的理想主义者。在高达SEED动画里，他被漫迷称为狐狸议长，靠精明的政治手段，玩死了蓝色波斯菊的对手。
　　最后，他死于作者福田贱~人和两泽婊~子给他们的“亲儿子”鸡拉大和滥开主角光环和敌方弱智光环......
　　在这里遇上狄兰达尔，阿卡菲尔很高兴，但是他并不想现在就急着贴近他。
　　这人是只狐狸，表现得太多，会被他看穿的。
　　飞船内部，都是跑到PLANT避难的各国调整者难民，每个人的脸上都充满了对未来的忧虑，一些失去了亲人的调整者们则沉浸在悲伤与仇恨当中。
　　在这里，看不到一丝笑容。
　　阿卡菲尔低调的独自坐在一边，有人认出他就是那个杀死了暴徒的小孩，纷纷向他表示友好，尤其是那些失去亲人的调整者们。
　　在他们看来，阿卡菲尔是个英雄，一个在蓝色波斯菊迫害调整者时，奋起反抗的英雄。
　　飞船到达PLANT基地时，阿卡菲尔的去向已经被安排好，依旧是被一家孤儿院收养。
　　专门人员开车将阿卡菲尔送达到孤儿院报道，阿卡菲尔对别人的安排倒是毫无反对意见，孤儿院门口，已经有一名中年人在等待。
　　那次审判，对于现在的阿卡菲尔也是好事，让他成了调整者们的“标志”之一。
　　“他就交给你了。”
　　送阿卡菲尔来的人对着中年人道，随后正要给阿卡菲尔打招呼，谁知这时，阿卡菲尔的脸色惨白之极，一下子软瘫在了地上。
　　“该死的主神。”
　　阿卡菲尔昏迷之前，无奈地在心里低声骂了句。
　　“阿卡菲尔！”
　　旁边传来惊呼声，阿卡菲尔的意识渐渐模糊......
　　醒来时，周围一片白洁之色，阿卡菲尔发现自己正躺在病床上，手上还插着输液管。
　　“醒来了吗。”
　　一名年轻医生轻笑的声音响起。
　　“我怎么昏迷了？”
　　阿卡菲尔看了医生一眼，又望了望自己，明知故问的道。
　　他注意到，旁边床上，也躺着一位金发病人，正在安静的看书。那是一个模样看似有四十岁的“中年人”。
　　医生叹息了声：“你得的是基因调整病，这是基因调整失败的结果。”
　　“这样吗。”阿卡菲尔会意的点了点头，并不意外。
　　“安心在这里养病吧，不会有事的。”医生安慰似的拍了拍阿卡菲尔的肩膀，随后起身而去。
　　病房安静了下来。
　　“你也是人类制造的悲剧吗，阿卡菲尔？”
　　旁边的金发病人突然开口道。
　　“你知道我的名字？”
　　阿卡菲尔早已注意到旁边之人是谁，却故作意外的道。
　　“当然，你是反抗自然人的英雄，在我们的世界里早已家喻户晓。”
　　金发病人扬了扬手中的杂志，其中一张插页，就是阿卡尔菲尔的照片。那是一份调整者出的杂志，宣扬的是自然人对调整者的迫害。
　　金发病人露出一丝友好的微笑，“没想到，我们的英雄，竟然和我拥有着同样悲惨的命运！怪只能怪那些可笑的人类，为了自己的欲望，将悲惨施加于他者，制造了我们，却又害怕，试图毁灭我们，这样的人类，有什么资格，自喻为万物之主。”
　　“难道，你也患有基因病？”阿卡菲尔明知故问地看着金发病人道。
　　金发病人作不以为然状叹息了声。“基因端粒缩短，染色体残缺，所以老化异常，医生是这样告诉我的，我的病，可以称之为衰老病，也就是说，我活不了多久。”
　　“克隆人？”
　　“对，某个自以为是，妄想长生不老的混蛋的弄出来的！”
　　金发病人咬牙切齿的道，他涨红了脸，眼角周围青筋根根暴出，显然极为愤怒。
　　“真是可怜啊，一群贪婪而愚蠢的人类。”
　　阿卡菲尔无奈的道。
　　“所以说，我们是同类。”金发病人敛起愤怒，冲着少年友好地笑了。
　　“我叫劳・鲁・克鲁泽，你可以叫我克鲁泽，我们是同类，我想我们能够成为好友。”
　　“会的，克鲁泽。”
　　阿卡菲尔微微一笑，他已经认出这个男人，知道他是谁。
　　这个男人是地球上一位极有钱的权贵艾尔・达・佛拉达失败的克隆体。
　　艾尔・达・佛拉达作为商界的成功人士，一直对自己的独生子穆・拉・佛拉达不满，他始终认为穆的才能远远不能达到他的要求，唯一能继承并发展已有家业的人只有自己，于是心生了克隆自己的念头。
　　很多年前，他找到了当时正处于资金危机的尤连・响博士（也就是现在的阿卡菲尔基因上的的生父），希望他能利用现有的研究成果来克隆自己，克鲁泽随后诞生了。
　　但是，克隆人最大的问题就是线粒体极短，生命极有限，很容易患上一系列的“克隆病”。
　　劳・鲁・克鲁泽成长后，就是一直长期被克隆病折磨。而现在的阿卡菲尔，因为主神空间做的手脚，身体的基因结构也是一塌糊涂，染上了所谓“基因漂移病”。从某患病的角度来说，两人的确实是有着“同病相怜”的感觉。
　　原著当中，克鲁泽纵火烧死了艾尔达佛拉达和其妻子，随后便投奔了PLANT,结识了迪兰达尔，两人成为至交好友。
　　因为自己不幸的命运，克鲁泽身上的“反人类”人格极其严重，他仇恨自然人也恨仇恨调整者，人生理想是“毁灭全人类，把全人类拖着和自己一起进地狱”。他是高达SEED这部动画第一部里的终极大反派，一个可恶可怜又可悲的男人。
　　这家医院的院长，正是他在飞船上遇到的迪兰达尔，阿卡菲尔和劳克鲁泽都是他的病人。
　　克鲁泽这位高达大反派，因为在阿卡菲尔身上感受到了同病相怜的命运，故而对阿卡菲尔非常的亲近，不多久，就将阿卡菲尔当做了好朋友。
　　阿卡菲尔从克鲁泽的口中听到了不少关于对自然人的仇恨等等言论，虽然心底颇为不胜其烦，阿卡菲尔表面上却还是虚与委蛇。
　　劳.鲁.克鲁泽（以后简称克鲁泽）没有告诉阿卡菲尔自己的身世，但阿卡菲尔却通过觉醒的记忆，了解这个男人的一切。
　　未来的克鲁泽，将成长为高达世界的王牌机师。
　　而现在的他，需要这个男人的力量。
　　少年对着克鲁泽伸出了友好的右手，然后自我介绍道：“我的名字叫阿卡菲尔，是孤儿院院长给我取的名字，很高兴认识你。”
　　知道了这个男人的“反社会人格”本性后，阿卡菲尔很快就和他攀谈起来。
　　如果没有觉醒王昊的意识，阿卡菲尔同样也是一个深具反社会人格的“同类”。
　　即使觉醒之后，这份人格也没有消失。
　　反社会人格再邪恶，也是人道的一部分，王昊的意识不但没有将他抹刹，反而有保留并且和自己融合，甚至不惜让其影响，令自己在这个世界的转生体，变成一个更加邪恶的男人。
　　天道的极致是忘情而最终无情。
　　人道的极致，则是爱到痴恋成狂，恨到刻骨铭心。
　　两个同具反社会人格的男人，很快就臭气相投地成为了好病友。


第５章 收养
　　第5章收养
　　“克鲁泽，阿卡菲尔，看来你们两个都找到了彼此的好朋友，见到你们聊得如此开心，我也就放心了。”
　　第二天，迪兰达尔来到了病房看望二人。
　　“院长先生，你怎么来了。”
　　克鲁泽冷静的看向迪兰达尔。
　　“院长。”
　　阿卡菲尔微笑着点了点头，不冷不热的问候道。
　　“刚才我听到克鲁泽在说，导致你们悲剧的缘故在自然人的无限的欲望，我的看法，却更深一层。”迪兰达尔谈到二人的对话内容。
　　“院长的看法又是什么呢？”
　　克鲁泽摆出一副洗耳恭听的样子。
　　阿卡菲尔撇了撇嘴，不用想就知道迪兰达尔会说什么。
　　“人类其实是一种化学反应控制的生命。”
　　“人类的性和情绪来源于人体的脑垂体分泌的各类激素，喜怒哀怨恨，狂暴温和孤僻外向内敛，全是受人体内激素分泌的化学反应控制的。”
　　“而人体的内分泌，则是由人体的基因决定的！”
　　“如果人类能够彻底地掌握自己的基因，就可以掌控自己的情绪。能够掌控自己的情绪，也就能够掌控自己的命运......”
　　迪兰达尔是一位科学家，同时也是高达SEED动画里第二部的最终反派，但他这人本质并不坏，反而是一位天真的理想主义者，并且妄想通过“科学”的手段，建立一个类似基因天网的世界，消除人类间的仇视、战争等负面因素。
　　当然，他的这种既不民主，也不自由的政治极度不正确的想法，最后在编剧的私生子各种开挂乱来的局面下，可耻地失败了。
　　就象了解克鲁泽是什么东西一般，阿卡菲尔也知道迪兰达尔心里在想什么。
　　无论是克鲁泽的“灭绝人类”，还是迪兰达尔“基因天网”的妄想，阿卡菲尔都没兴趣。他的目的很简单：活下去，活得好，活得快乐和舒服，同时，要得到这个世界里最珍贵那几块主神空间的碎片。
　　后者比什么都重要，一切都要为这个目的服务。
　　迪兰达尔在阿卡菲尔和克鲁泽面前扯了一通人类性格和遗传基因关系的医学知识后，方才拉回了正题。：
　　“好了不说这个了，谈谈我今天的主要目的吧。”迪兰达尔转移话题，“阿卡菲尔，你的病情已经检测出来，是一种很苦怪的基因漂移病。”
　　“基因漂移病？”
　　克鲁泽都露出疑惑之色。
　　“简单的说，就是你身上的基因，正在不断地变化。”迪兰达尔解释道，看着阿卡菲尔的目光却充满了好奇，这样的病例，还是世界上的首例，身为基因学者的他都是第一次见到。
　　如果研究出阿卡菲尔基因上的秘密，或许，自己在基因领域内能够获得前所未有的突破都说不定，迪兰达尔怦然心动的想到。
　　阿卡菲尔听到这句话，却瞬间便清楚是怎么回事了。
　　他的受精卵在诞生之初，就被主神空间制造出中控电脑的意外，出了大差错。
　　生下来的他，从小身体的基因，就面临全面崩溃的局面。
　　他能活到现在还没有死亡，完全是这是因为他身上具备神格碎片，是神格碎片一直在修复自己崩溃的身体基因，正自动地在把自己崩溃基因调整修复到正常状态的缘故。
　　他隔一段时间就会晕倒，甚至吐血，吐出来的血，其实是身体基因在修复过程中，抛弃死亡的细胞。
　　有神格碎片加身，他不会死于基因崩溃，但身体要完全康复，需要极漫长的时间。
　　阿卡菲尔估算过，自己身体要恢复到健康正常人的水平，至少还要等三年。要恢复到普通调整者水平，则是五年后，也差不多就是剧情开始的时间。
　　这全是主神空间做的手脚的缘故。其通过这种手段，让阿卡菲尔长期留连于病塌之上，精力和时间全放在恢复身体。
　　而她自己的代行者，一出生就是最完美的基因调整者，早早地开始抢跑，大步向前，不断成长，让双方的实力差距不断地拉大。
　　主神空间的代行者，在这个世界提前抢跑十五年的优势，实在是太大了。
　　而另一边........
　　“基因漂移病，这种基因病，我都没听说过。”
　　克鲁泽惊呼出声，他为了解决自己的基因病，一直在学习基因领域的知识，但从未听说过什么基因漂移病。
　　“那怎么办，院长，阿卡菲尔还有救吗！”
　　克鲁泽担忧的问道，向来无情的克鲁泽，这时还没有意识到，他居然会关心起这位“同病相怜”的“同类”。
　　当然有救，阿卡菲尔心中暗道，只是这句话，他自然说不出来。
　　迪兰达尔沉吟半晌，面色沉重的道：“我也不能够保证一定能够治好，不过，我会尽力的找到解决办法的。”
　　对此，迪兰达尔也只能如此安慰。
　　医院内部，迪兰达尔的办公室内，一名军人恭敬的行礼道:
　　“院长，阿卡菲尔的身世资料已经找到了，只是......”
　　“只是和帕特里克议员有关？”
　　迪兰达尔点开屏幕上关于阿卡菲尔身世的文档，嘴角泛出一丝笑意，“有意思，居然是萨拉先生抛弃的孩子.....秘书，替我接通帕特里克.萨拉委员。”
　　晚间十二点时分，一辆来历高深莫测的轿车，神秘地进入了迪兰达尔的医院。
　　“迪兰达尔，你可替我找了个不小的麻烦。”
　　帕特里克・萨拉像是老朋友般，和迪兰达尔拥抱了一下，笑着道。此时帕特里克.萨拉，已经是PLANT太空殖民地高层的十二名最高执委之一，迪兰达尔也是。
　　两人的政治地位表面上是相当的，不过萨拉因为掌管了殖民地的武装力量，即ZAFT（扎夫特）组织，实权方面要比迪兰达尔大。
　　而在针对和地球方面以及自然人的政治态度上，萨拉议长是强硬派份子，而迪兰达尔属于中立派。
　　“萨拉，我们开门见山吧！那个调整者孤儿，阿卡菲尔和你到底什么关系。”迪兰达尔可没有心思和眼前的这位政客绕弯子。
　　萨拉愣了一下，然后干硬地回答道：“他和我没有关系。”
　　“哦？”迪兰达尔根本不信，
　　萨拉道：“我知道你在想什么，这件事其实并不是什么秘密，只是有些不便让外人知道而已。”
　　说着，萨拉便将他那档子糗事解释给迪兰达尔听，令迪兰达尔听得嘀笑皆非。
　　萨拉道：“所以，这个阿卡菲尔应当是响博士的孩子。我被人那个混蛋晌博士骗了！迪兰达尔，这件事对我来说并不光彩，我希望你能够替我保密。”
　　“这倒没问题。”狄兰达尔点了点头。
　　“太感谢你了。”萨拉松了口气，随后故作同情的道：“当时的我太过愤怒，没想到这孩子后来会遭遇如此悲惨的事情，唉，早知如此，我该将他送去更好的孤儿院。”
　　迪兰达尔微微一笑：“萨拉，你不必担心这个孩子，我会将他收为义子，把他作为自己的孩子来培养的。”
　　“以你的眼光，竟然愿意收养一位患有严重基因病的孩子？”
　　萨拉惊讶的看了迪兰达尔好半天。
　　“萨拉议长，阿卡菲尔可不是普通的孩子。这几天我时不时地和他交流过，他很成熟，而且看问题的角度，有时很尖锐。”
　　迪兰达尔知道萨拉在想什么，心中对他讥哨不已，但表面上，他还是表现出了对萨拉友好的态度。
　　如果用动物来比喻这两人。
　　帕特里克.萨拉并不是一位优秀的政治家，而是一头粗暴的公牛，做事的手段太过粗暴和直接，很容易让人看穿他的底细。
　　而狄兰达尔就如同他未来的外号一般--狐狸议长，是个极腹黑的且极有远见的政治家。动漫里他从头到尾把蓝色波斯菊的首脑活活玩死，如果不是最后由于编剧福田贱人和两泽婊~子联手给他大开反派弱~智光环和给“亲儿子主角”大和基良滥开金手指到不要脸的地步，其实最后的胜利者应当是他的。
　　不过这个时期，面临着共同的巨大生存危机时，PLANT十二名最高议员，尽管各自的政治观点有所冲突，但是大家都能做到主动后退妥协，消除隔阂，一致对外。
　　迪兰达尔没有想到要利用阿卡菲尔的事要协帕特里克.萨拉什么，萨拉也没有因为对方提到这事，产生更多的联想。
　　调整者最大的问题就是生育困难。
　　调整者和调整者结合，能够生下完美的调整者后代--比如萨拉的女儿阿斯兰，但是这种情况机率很低，就象中奖一般。为了提升生育率，PLANT甚至制定了基因匹配强制婚姻法--就是以基因匹配契合度是否利于生育的为标准，直接在幼儿阶段就强制决定男女未来的婚姻关系状况。
　　即便如此，调整者的其生育率仍然低得惨不忍睹，甚至连自然人的四分之一都不到，其主要原因就是彼此的精~子和卵~子的结合情况很成问题。
　　不过调整者和自然人结合时，生育率却极接近自然人，只是这样一来，生下来的孩子的基因被自然人的“劣等基因”污染后，也就不够纯粹，能力会有所下降。
　　在PLANT地区，安全套和避孕药基本是最难卖掉的商品，没有之一。
　　象狄兰达尔，他年龄不小也成婚多年，至今仍然没有孩子后代。
　　迪兰达尔和萨拉表明了自己将收养阿卡菲尔的态度后，两人最后就以极友好的方式分开了。
　　++ ++ ++
　　迪兰达尔的别墅占地极大，风景优美。
　　“今后这里就是你的家了，阿卡菲尔。”
　　迪兰达尔牵着阿卡菲尔的手，朝着别墅内部走去。
　　他已经和阿卡菲尔谈到收养的事情，阿卡菲尔表示了同意，只不过，称呼上，阿卡菲尔称他为迪兰达尔先生，而非养父。
　　“迪兰达尔先生，您回来了。”
　　突然，一个爽朗而显得有些开心的声音从房子里传来，这个声音，听到阿卡菲尔很是耳熟。
　　不一会，声音的主人，一个长得和克鲁泽相似，却年轻许多的少年出现在走阿卡菲尔的面前，原本见到迪兰达尔的惊喜，在看到阿卡菲尔的瞬间消失，化为畏畏缩缩，躲在迪兰达尔的身边，又时而好奇的打量着阿卡菲尔。
　　“雷，为你介绍一位新的亲人，他叫阿卡菲尔。”
　　迪兰达尔拉住雷的手，将阿卡菲尔的手也牵起，放在一起，又看着阿卡菲尔。“他叫雷・扎・巴雷尔，是我的另外一名养子，和你同样是十岁，今后，可要好好相处。”
　　雷么，阿卡菲尔脑中出现了眼前这个少年的未来，一位毕生活在克鲁泽的阴影下的人物。他和克鲁泽一般，都是那位有钱权贵弗拉达的克隆人，只是“克隆”诞生的时间比克鲁泽短。
　　那个弗拉达先生实在是个自恋的疯子，一生中先后克隆出了三个克隆体：劳鲁克鲁泽，雷，还有一位是高达外传里出现过的和雷同批次的“产品”。
　　这里要说明一下，权贵弗拉达本人，是不折不扣的调整者，而且也是非常优秀的调整者。因此他的克隆体也都继承了他优秀的能力。不过由于他的妻子是自然人，所以他的儿子穆虽然很优秀，却不象父亲那么出色。（弗拉达是不是调整者，动画和漫画里都没有说明，但是我是倾向于他是调整者的，这货居然拥有极稀有空间定位感知力，本身也确实是人中精英。）
　　不过这个时间点上，雷还没有被克鲁泽影响太深。
　　阿卡菲尔思索了番，脸上露出友好的微笑：“你好。”
　　原本有些害怕的雷听到阿卡菲尔好听的声音，怯弱减轻了许多，轻轻的道：“你好。”
　　尽管雷性情孤僻，但毕竟还是个小孩，在阿卡菲尔的刻意接近之下，没过多久，就向阿卡菲尔解开了心扉，将阿卡菲尔当做了好朋友。
　　要比惨论谁更不幸，染上看似更严重的基因漂移病，而且在孤儿院长大，受尽歧视和欺凌的阿卡菲尔，比起被迪兰达尔象亲儿子一般照顾的雷来说，前者要更悲惨得多。
　　时间渐渐过去，阿卡菲尔成功的在这个世界安稳驻足下来，这个时候，他知道，自己该进行下一步动作了。


第6章八分之一男孩
　　真正意义上的调整者是指尚在胚胎时期(或是受精卵时期)就进行人为基因操作的人类，但实际上真正接受了基因操作的很多是第一代调整者，其后代的第二、三代调整者，本身未必有得到操作，仅仅是遗传了父母既有的已操作基因。部分调整者已形成种族认同而以“新人类”自居，但其意涵和UC/GX系列中的新类型人有很大差异。
　　另外，由基因学者响博士所开发的“人工子宫”，对于调整者来说，相较于透过母亲妊娠怀胎或许更具优势；将受~精卵自母体取出后放置其中，在全数据化的环境中，可使胚胎完全不受母体影响，排除所有不利调整的因素，最终令各项调整成果达到最佳境界，诞生出堪称完美的调整者；尽管此一技术备受争议，却也有部分意见认为它将可促进人类的进化。在“人工子宫”中接受调整而出世的孩子，则被冠以“超级调整者”之名，根据纪录显示，“超级调整者”基本素质极高，特别是学习与适应能力大大超越了人类，从未接受过训练却能轻易地与专业人员平分秋色甚至超越之，几乎可谓无敌的存在。值得一提的是“人工子宫”还在开发试验阶段期间，有部分“超级调整者”的失败对象至今仍存活于世，亦有以克隆人先行实验的非人道手段，幸存的克隆人当中更有以杀害基拉・大和为生存目标的复仇者存在――比如克鲁泽。
　　一般调整者并非全能的，依据遗传基因仍存在个体差异，有着擅长和不擅长的领域，例如拉克丝・克莱因可能是拥有歌唱天赋的调整者；另外身为基因学者的P.L.A.N.T.最高评议会议长吉尔伯特・杜兰达尔曾检视真・飞鸟的基因资料，对于该员于战斗中SEED觉醒一事似乎了然于胸。
　　另外为了各种目的，C.E.世界上许多团体单位进行着各式特化调整者的研究，其中由军队或军事企业所开发，专门为战争目的所培养的特化调整者，即为战斗用调整者：
　　如地球联合制造有丛云劾、索基乌斯、葛德・威亚（SEED外传人物）。
　　此外地球上的许多权贵，为了培养出能完美继承自己事来的后代，也弄出了一堆的
　　特化调整者：奥布制造有隆德・吉纳・萨哈克与隆德・蜜娜・萨哈克。（SEED外传人物）
　　但不管是什么类型的调整者，共同的特点之一，就是调整者的生理和心理年龄都比自然人要早成熟五到十年左右。优秀的调整者智商普遍高于自然人，其学习速度也普遍高于常人。十一二岁就完成大学学业，十五六岁就成为博士生甚至是科研人员的情况也不稀奇。
　　由于调整者的能力平均高于自然人，不论是智能或是体能的表现都比自然人更佳。 例如：自然人难以使用较简单的OS灵活驾驶机动战士。 实例：不论科学界、体育界、音乐界等...各领域的佼佼者逐渐由调整者占据，排挤自然人的发展空间。
　　调整者是借由金钱堆砌起来的产物。
　　欲进行基因调整，需要花费大量的金钱。愈多调整费用也愈昂贵，所以第一代调整者皆来自富裕阶层。 许多自然人的生活水平不如调整者。 部分调整者以新人类自居
　　基于上述原因，部分调整者往往自认为优于自然人的优越种族，对自然人抱有歧视心理，令自然人感到不快。
　　发生在斯的哥尔摩的“火焰平安夜”事件，揭起了全球性自然人排斥迫害调整者的又一轮狂潮。大量的调整者为了逃避迫害，被迫移民到拉格郎日点的太空殖民地。导致PLANT迎来了一波人口增长的高峰期不说，大量优秀的调整者移民涌入，也为这里增添了更多的资金和更好的技术。
　　至于负面影响，就是这里变成了仇恨磁铁，就是原本是分散的针对调整者的仇恨，现在被大量地集中到PLANT上来了。
　　PLANT太空殖民地和地球联合的不断加深的矛盾，让PLANT的高层中的有识之士焦虑万分，如何化解双方间的矛盾，作为议员之一的迪兰达尔，也是成天在思索着这个问题。
　　收养了阿卡菲尔后，一天在评议会开完会回来，有些焦头烂额的迪兰达尔，看到了自己的养子之一，正坐在家中的客厅里抄抄写写的什么，他瞧了一眼，是五线乐谱。
　　收养了这位曾被同胞称为“调整者之耻”的男孩后不久，迪兰达尔很快就发现了这孩子远比他想象中聪明得多，看问题很透彻也很犀利。
　　调整者多是高智商的怪物，但这个孩子在比起同类来说，却“更怪物”一些。
　　“迪兰达尔先生，你今天在评议会，似乎过得不顺心。”
　　看到迪兰达尔走过来，阿卡菲尔微微一笑道，然后他坐在钢琴前，为迪兰达尔弹了一曲。
　　是贝多芬的《月光曲》，宁静的音符从他的指尖里不断地流出，充满了别墅，也洗掉了迪兰达尔带回家中的烦躁。迪兰达尔的另一位养子也在一旁安静地听着。一曲弹毕后，两人都忍不住同时鼓起掌来。
　　“嗯，非常好听。”雷点了点头，佩服的看着阿卡菲尔，“你的琴艺，简直达到了大艺术家的水准”
　　“我会的东西多着呢。”阿卡菲尔笑着道，目光却落在迪兰卡尔身上。
　　“迪兰达尔先生，您似乎有不小的烦恼，能对我们说吗？或许我和雷能帮你什么。”
　　迪兰达尔无语地看着这个“小鬼”。他的年龄和雷一样大，却比他要成熟得多，性格更是两极。
　　雷是个外表看似坚强，实则缺少主见，实则是只会跟着他的指挥棒转的，“听话”的小孩子。
　　而眼前这个叫阿卡菲尔的少年则相反，他的想法很多，思维也很慎密，拥有自己的世界观，并不比他的另一位“病人”克鲁泽差多少，某些地方更有过之。
　　就在凭他的这句话：先是称他为迪兰达尔先生，然后拉上雷，以“儿子”的身份表明要为他分忧，话说得得体无比，听了就让人喜欢。
　　“调整者的心智，多是过于早熟，但这个小鬼，却还是早熟得象个妖怪。”
　　去年的杀人案，迪兰达尔原先也以为他是受陷害的，但现在看来，一切并不是这么简单。
　　想着这些，迪兰达尔还是把今天发生的事全说了。
　　依旧是老生常谈的，PLANT该如何处理和地球联合日渐加重的矛盾问题。
　　在地球联合政府眼里，PLANT不过是他们扔在太空，用于采矿和太空生产的殖民地，只要不停地给地球方面供养吸血就行了。最初派出大量的调整者经营PLANT，纯粹是因为他们调整后的身体比自然人更适应太空生活，所以如此。
　　但现在，随着自然人和调整者的矛盾加剧，大量的地球上的调整者被迫移居PLANT避难，在增强了PLANT的实力的同时，也加剧了其对地球方面的离心力。
　　现在的PLANT高层评议会里，分为三股势力。
　　第一股是以克莱因派为首的和平派，主张通过退让妥协和放弃一部利益的方式，缓解与地球联合方面日益加深的矛盾。
　　他们的想法很好，但是面临的问题是：地球联合方面的提出来的条件，是无比地贪婪和让人难以接受的。
　　第二股是以帕特里克. 萨拉为首的强硬派。他们在地球受过迫害，根本不相信地球联合的人会守信用。主张以暴对暴，用武力的方式维护PLANT的利益，就差没有公开喊出PLANT要独立建国了。
　　“以武力争取独立”，他们的想法不能说错。但是地球联合的人口是PLANT二百倍以上，工业实力是PLANT的五十倍以上，真要强行脱离控制，势必引发一场完全没有胜算的战争。
　　第三股势力，就是以迪兰达尔为首的中立派。他们既不愿意接受克莱因派以极大的屈辱性退让换取和平主张，理智上又认为和地球联合对抗没有胜算，始终蛇鼠两端。
　　“想听听我的看法吗？”
　　“说吧！”
　　“PLANT和地球联合的战争，无可避免。”
　　对于知道“历史”的阿卡菲尔来说，这话当然是废话。他说完这话时，见迪兰达尔没有反应，又继续道。
　　“在地球方面，有太多的人需要这场战争了。”
　　“大西洋联合的军工联合体，需要一场战争来为他们的军工厂争取更多的商业订单。”
　　“各国的精英们，同样需要一场战争，来转移民众的注意力，化解国内的经济危机。”
　　“寄生在各国底层身上吸血，同时掌握国家政权的蛆虫们，需要鼓吹调整者和自然人的矛盾，转移民众的注意力。”
　　“而PLANT目前的局面，即使是克莱因派这些在许多调整者的眼里是软骨头的家伙，也不是真的想跪下来给地球联合当猪宰。”
　　“PLANT和地球联合的战争，一定会爆发，一切只是时间和时机问题。”
　　阿卡菲尔在迪兰达尔面前侃侃而谈。在自然人中，一个十岁的小孩子懂什么国际政治，谈这话题会被人笑。但是在普遍早熟的调整者中间，这却是很平常的事。许多智商超高的调整者，往往十岁出头，就拥有不亚于自然人大学生的学历和知识量――在人生的起跑线上就开始偷跑，这也是自然人如此嫉恨调整者的原因。
　　“哦，很有趣的说法。”
　　迪兰达尔笑笑，眼前少年的说法，许多地方和他的见解不谋而合，但他还想看试试这个小鬼还会再说什么。
　　“还有呢？”
　　“没有了......”
　　阿卡菲尔闭上了嘴。
　　迪兰达尔无语。
　　“这个小鬼，把人的兴趣挑起来就突然不说了。”
　　他心里嘀咕着。
　　然后阿卡菲尔在这时却话题一转，他从身边的钢琴上拿过曲谱，放在迪兰达尔面前。
　　“迪兰达尔先生，我需要您帮我一些忙......”
　　“这是什么，你做的曲子吗？”
　　“嗯。拿破仑说过，决定战争胜负的，第一是钱，第二是钱，第三还是钱。钱不能解决所有的问题，但钱能决定绝大多数的问题。无论是我还是你，都需要钱......”
　　“你的思维跳跃可真快，先是政治，然后是音乐，突然又跳到钱上，最后又扯到我身上。”
　　未来的狐狸议长，无语地看着眼前的小鬼道：“我并不缺钱。”
　　“不，相对你的事业和追求的目标而言，迪兰达尔先生，其实你很穷，非常地穷......而艺术，不，确切地说，是娱乐业，是来钱最快的办法.......”
　　迪兰达尔再度无语。
　　“你说我很需要钱，你知道我的追求是什么吗？”
　　“怎么会看不出来？你当然是想做这个绝望的世界的救世主啦！”
　　阿卡菲尔说着哈哈大笑起来，迪兰达尔也跟着大笑起来。
　　而这家里的第三人，少年雷则沉默地看着眼前的一大一小两头狐狸。他们的话他全听得懂，但却弄不明白他们在说什么。
　　笑声停止，老狐狸道：
　　“你真是个可爱的小鬼。”
　　小狐狸道：
　　“我有很多骗钱，嗯，是挣大钱，快钱的好办法 ，但是我需要迪兰达尔先生您的资源相助。”
　　现在的阿卡菲尔，在等身体自我调整，恢复健康之前，不能什么都不做白白浪费时间。
　　他首先要做的是，还是和在“冰峰魔恋”世界的方强一样。
　　首先要有钱，同时还要有名。
　　钢铁侠斯塔克先生就曾说过一句名言：我最强的能力，是我非常有钱也非常会挣钱。
　　钱不能解决所有问题，但钱能解决绝大多数问题。
　　一个十岁的毛孩子，如何快速地挣钱和成名？
　　当然是象方强一样，混娱乐圈，搞艺术，抄袭歌曲啦！
　　他打算做的，正是和以前一样，抄袭风靡全世界的名曲传播出去，然后以此成名，更重要的是，可以挣到很多很多的钱。
　　只要名声足够，未来战争发生前，阿卡菲尔才能够得到足够的资源、地位与影响力。像拉克丝，尽管她背景不俗，但令她获得崇高地位与声名的最主要原因，还是因为她的歌声。
　　阿卡菲尔相信，以他的“实力”达到拉克丝那种地位，还是能够做到的。
　　有了“名声”，未来他说的话才会有人听。
　　而有了钱，则可以做很多事。
　　未来的一年里，每隔几天，阿卡菲尔就会和迪兰达尔一起喝下午茶，然后进行一次类似今天这种情况的简短聊天。
　　每次聊天的时候，他都故意点到为止，然后把自己的想法看法结论，留到下一次谈话时再揭开。而在下一次谈话时，他在回答了前次遗留的问题后，又会留下新的问题，有如网文小说里的那些可恶的“断章”作者。
　　迪兰达尔识破了他的小把戏，却也开心地陪着他玩下去。
　　作为一名高智商的科学家，同时也是出色的政治家，这世界上能和迪兰达尔平等交流的人并不多。他很惊讶地发现，自己的这位早熟得可怕的“养子”完全能跟得上他的思维回路，同时还时不时地发出深刻入骨的政治观点，以及吐出一些妙语，某些方面，甚至比劳鲁.克鲁泽那个反人类家伙还要成熟。
　　身为政治家，他发现可以从他身上吸取让自己更快成熟的营养。
　　身为科学家，这个养子身上古怪的基因漂移病，本身也是一座宝藏。
　　更何况，他还很会挣钱。
　　很快，这对“父子”的关系，就迅速地“亲密”起来。
　　阿卡菲尔最大的弱点是年龄还是太小，再怎么早熟，在旁人眼里依旧是个小屁孩子，他需要迪兰达尔作为他的传声筒把声音和观点传出去。而且他想在这个世界“落子”，也需要养父迪兰达尔相助，才能把自己“落子”的效果，发挥到最大。
　　阿尔菲尔“前世”的记忆里，“王坚强”过去看过很多高达SEED的同人小说，对于那些“穿越”高达SEED世界的各类型角色的前辈，他对他们的作为全部都是不屑一顾的。
　　“全是离开原作的剧情，就不会编故事的作者。干着尽是没钱去买新衣服，于是就去抢银行然后再去买衣服的蠢事，却不知道直接抢劫服装店更高效也更安全。”
　　觉悟前生，甚至知道了关于这世界未来的大致历史走势，从一开始，阿卡菲尔就抱定了要粉碎这个世界的剧情和主神空间玩。
　　原因很简单：这个世界是主神空间和王昊创造的，他本人知道历史剧情，主神空间也知道历史剧情，而且知道历史剧情的主神空间还是下了先手的裁判。
　　顺着历史剧本和她玩，只敢小修小改地插入历史，而不是直接掀桌粉碎剧情，绝对会死得很难看。
　　王昊在这个世界的落子，一开始时就抽到了“最强最完美的调整者大和基良”这张好牌，情况似乎非常地不错。
　　结果呢？
　　主神空间落下一子，开局就耍流氓，硬是把“最强最完美的调整者大和基良”，变成了现在这样一个身体健康情况比普通人还不如的“阿卡菲尔”。
　　而他在这个世界的对手，阿斯兰和大和基娘，全成了女人。别看目前的剧情似乎还有着“回归”原著路线的趋势。但在阿卡菲尔看来，这完全是主神空间的阴谋，他在主神空间的地盘，主神空间的剧本里顺着原著和主神空间斗法，绝对会死得非常地难看。
　　唯有勇于砸锅，掀桌，把剧情粉碎得连福田贱人，两泽婊~子都认不出来的地步，让大家在同一起跑线上玩，才能觅得那线胜机。
　　现在的阿卡菲尔，因为身体还在处于剧烈的基因调整过程中――每天吐一口血已经是很平常的事。而且由于身体的能量几乎全被用于细胞基因调整，他的精力也变得非常地少。自然人一天的活跃时间差不多十四个小时左右，调整者更好些，通常可以达到十六小时甚至更多，睡眠周期也比自然人少。
　　而来到PALNT后，觉醒自我后，阿卡菲尔身体健康就出现了更加恶化的状况：他一天的生理活跃期，零零碎碎加起来不足六个小时。就算这六个小时，也是被拆碎的。
　　如果他用心去做什么事，最多只能维持一个小时的正常状态，然后就会因为身体吃不消而疲惫不堪，注意力下降必须休息小睡。如果还要强行工作，半小时后一定会晕倒甚至导致病理性的低烧。即使是适当地休息，一天也只能是早上和下午各获得一小时的全神贯注作事思考的时间。
　　若是他一天什么都不作，纯粹只是吃吃喝喝玩玩，做着轻闲的事，中途适当地“休息”，也只能维持不到六小时的“清醒”状态。
　　在奥斯陆的“火焰平安夜”过后，沦为通缉犯时，他早早地从暗处跑出来让军警抓到，正是因为身体如此的糟糕，根本吃不消在恶劣的环境里东躲西藏的生活。
　　“我还以为我的身体是最糟糕的，但是你比我还要糟糕。”
　　熟悉他的病友劳鲁.克鲁兹，甚至“五十步笑百步”地，给他取了一个很贴切的外号“八分之一男孩”，意思是说他一天能用的时间，只有别人的八分之一。
　　++ ++ ++
　　正如阿卡菲尔所料，当他录播的名曲传播到网上时，第一时间就火爆了起来，不仅在调整者里面，即便是自然人的世界中，都受到了热烈的欢迎。
　　阿卡菲尔以本名“阿卡菲尔”发布的第一首歌是以和平为题材，网民们轻而易举的便“人肉搜索”出阿卡菲尔，正是前段时间反抗暴徒的国际名人，而这首看似体会了他的真实情感的歌曲更是得到了政治正确的加分，传播广泛。
　　但阿卡菲尔也因此被蓝色波斯菊的人更为痛恨，暗中蓝色波斯菊的人不断派出水军黑阿卡菲尔，想引导自然人对阿卡菲尔的反感。
　　不得不说，这一举动确实令阿卡菲尔受到了一些影响，不过热爱他的作品的歌迷们依旧不少，很快，就有大型娱乐公司找上了阿卡菲尔合作，阿卡菲尔暂时没有接受。
　　蓝色波斯菊的人暗暗高兴，只要等这阵风头一过，阿卡菲尔很快便会沦为那些过气名人。
　　令蓝色波斯菊意想不到的是，没过多久，阿卡菲尔发布了他的第二首乐曲，并且再一次引起了全世界范围内的轰动，在各大音乐榜单上，他所创作的歌曲独占头筹，吸引了大批歌迷。
　　并且从此开始，就一发不可收拾，阿卡菲尔每隔不久，就有一首极其优秀的作品问世，几乎每一首，都令世人如痴如醉。
　　经典就是经典。阿尔菲尔“创作”的音乐，都是学园默示录世界十几年时光里诞生流行各国经典。
　　音乐这东西，并不会因为创作者的身份问题而被偏见阻碍，也不受时空和世界的阻碍。
　　大家都是有耳朵的。
　　天才音乐人！
　　无论是自然人们还是调整者们，都如此称呼阿卡菲尔。
　　只是一年的时间，他不光在PLANT成名，在东亚共和国，欧亚联盟，甚至是反调整者势力最强大的大西洋联盟地区，都有大量的粉丝。――音乐发烧友或者娱乐迷，最有趣的地方就是，那些年青的粉丝们，都在心里存在着“逆反”的对着干心理，政府和宣传越是反对什么，越会疯狂地痴迷于什么。
　　更何况蓝色波斯菊反对的东西，确实是经典。他们的的反对、封杀，反而起了宣传
　　的效果。让他创作的音乐和歌曲作品更加地出名。
　　而阿卡菲尔一天的“时间”只有别人的“八分之一”的身体状况，也在为他加分。
　　嫉妒是人类的天性，幸祸乐祸也是人类的天性。调整者因为出色而让自然人嫉妒，认为他们在起跑线上就抢跑偷跑，理由是他们没有付出代价。
　　但阿卡菲尔不同。
　　他一天的“时间”只有“八分之一”，每天都会吐一口小血，时不时地发低烧，随时都会死去的“悲惨”的健康状况，实在让人很难嫉妒他这样的“天才音乐家”。在一般的自然人眼中，他这个偷跑的调整者，已经为自己的能力付出了最惨重的代价――寿命和健康。
　　所以，也没有什么好嫉妒他的了。
　　而且得知阿卡菲尔身体情况的人们，更是联想到了另外一位音乐上的巨人――贝多芬。
　　因为贝多芬也是遗传基因出了大问题的病人。
　　就这样，阿卡菲尔，又被称为另一位贝多芬――贝多芬也是一个受先天性遗传性疾病折磨的音乐家，他的母亲生了四五个孩子全是残疾儿，他自己后来更染上“耳聋”这种音乐家来说最致命的疾病。
　　一个随时会死掉的调整者，有什么好嫉妒的？
　　人类有时候，就是如此地“可爱”和“善良”。
　　“他是在燃烧自己的生命为人类创作音乐。”
　　只是一年的时间，负责替他运作的养父迪兰达尔还是阿卡菲尔自己，都名利双收。
　　而这一年里，一直作为中立派存在迪兰达尔，在PLANT十二名议员中，他的政治观点明显地偏向了克莱因派，其养子阿卡菲尔的迅速成名，也为他在PLANT的民众中获得了更多的人气。
　　尽管在议会上他支持克莱因派，但是私底下，迪兰达尔和强硬派代表帕特里克.萨拉的关系却反而越来越亲密。
　　他支持克莱因派的理由很简单，在私下里，迪兰达尔质问帕特里克.萨拉道：
　　“PLANT作好和地球联合全面战争的准备没有？”
　　“我们的防卫部队，到现在还在使用志愿兵制度而不是义务兵制度，你们强硬派的战争准备就是这样的？”
　　“到现在为止，扎夫特还没有建立起一个完善完整的情报组织。现在的PLANT，根本就还没有成为一个独立的国家的觉悟。”
　　“PLANT内部，就象是一座菜市场，一盘散沙，声音太杂太乱。我们的内部力量还没有整合完毕，现在就和地球联合翻脸，是极愚蠢的。”
　　“克莱因的软弱虽然让人讨厌，却是必须存在的。当萨拉先生你在家中磨刀的时候，需要有人站出来鼓吹和平的高调子以隐藏你磨刀的声音。所以，我现在会站在克莱因派这边，提高他的音量，好掩盖你的声音......”
　　这么善解人意的“积极中立派”，帕特里克.萨拉怎么会讨厌？
　　他不知道的是，迪兰达尔对PLANT的弱点能看得这么透彻，很大一个原因，是阿卡菲尔在从中点拨的因素。
　　在克莱因派眼里，迪兰达尔是个极好的盟友，虽然还坚守中立，却是个真正的“追求和平”的人，而不是萨拉这样的“武斗派”。
　　而在强硬派萨拉眼中，迪兰达尔是个积极的“和平派”，而且随时都会变成自己的盟友。他的“完全准备好了再翻脸”的态度，很得帕特里克.萨拉的胃口。他一针见血地指出PLANT的缺点，并主张建立义务兵役制的观点，在萨拉看来是极得我心。
　　而在那些同类的中立派议员眼中，迪兰达尔是议会里不可缺少的关键人物，是调和和平派和强硬派矛盾不可缺的缓冲。
　　所以这一年里，两边讨好的狐狸议员，甚至差一点被选为副议长――若不是在秘密选举时，他主动地把自己的那一票投给了帕特里克.萨拉，副议长就是他了。
　　事后，没有被选上议长的帕特里克.萨拉很感激他的支持，两人的关系更加亲密。而在这事上，狐狸议员迪兰达尔的解释是。
　　“以斗争求和平，则和平存。以妥协求和平，则和平亡。克莱因的人太软弱，按他的主张，我们PLANT只会沦为地球上那群被重力束缚了灵魂的蛆虫们的奶牛，会被他们吸血至死。但目前我们还没有准备好，大部分的调整者还抱有幻想没有觉醒，还没有到和对方翻脸的时机，必须由克莱因站在前台麻痹对方。”
　　身为强硬派的帕特里克.萨拉，很自然地就把“以斗争求和平”，理解成了“以战争求和平”。
　　作者留言：
　　快月底了，对大家只有一个要求，下个月一日，把月初免费的刀片投给我吧！
　　今天也不鸡歪了，直接八千字大章，两章作一章更。有多余的刀片就全扔出来吧


第7章戴面具的都是反派
　　迪兰达尔对着萨拉说的话，是他陪养子阿卡菲尔喝下午茶时，阿卡菲尔对他说过的话，然后议长毫不客气地引用了。
　　帕特里克萨拉更不知道的是，在这一年里，迪兰达尔依阿卡菲尔的意见，打着商业需要的名义，开始组建直属迪兰达尔控制的秘密情报组织。
　　这个组织的名字，名为“伊利丹”。
　　组织的前期的运作经费，完全都靠阿卡菲尔创作的音乐的各种版权收入支撑着。
　　养一只情报部队，是很烧钱的。钱的重要性，在这时就渐渐地体现出来了。
　　这完全是一支由迪兰达尔父子控制的情报部门，身为政治家的迪兰达尔，不方便直接掌控这个部门。于是这部门，理所当然地由“大金主”，他的养子阿卡菲尔接管了。
　　迪兰达尔本就是个极精明的老狐狸，不过再精明的老狐狸，也需要一个成长期的。原作动画里，他也是经历了许多事后，才成长为一名成熟的政治家，现在的他，不过是初入政坛不久的新手――这个时期的PLANT，上层的十二名议员，其实都是新手。
　　但这时身边有个妖孽养子的好处就在这里体现出来了。平时阿卡菲尔和他闲聊时，就象那天在钢琴旁的谈话一般，时不时有一句，没一句地点明问题的关键。雷这个小屁孩听不懂，但是迪兰达尔这个科学家出身的“理科派”政治家，却全听进去了。
　　他本就是极聪明的人，只要听进去，那就是一点就明，一说就通，很快就将这些东西和自己的理念结合起来，其思想上的成熟，飞快地向“八年后的自己”靠近。
　　在这时间里，迪兰达尔和自己养子的关系是越来越好，反而和他的“好基友”劳鲁.克鲁泽稍有疏远。
　　一次，在喝下午茶的时候，迪兰达尔对养子道：
　　“我的老朋友，你的好病友劳鲁.克鲁泽，他对这个世界充满了怨恨。”
　　说出这话时，他的另一个养子雷也坐在边上，这些日子他和阿卡菲尔交流时，雷一直都在边上旁听，学习。
　　阿卡菲尔表示完全理解：
　　“惩罚者！他对这个世界的态度，是惩罚者，以神明的惩罚者自居。他想惩罚那些亵渎了上帝的领域，制造了他不幸命运的人类。”
　　“那你呢？我的孩子？”
　　“咳咳咳.....”
　　面前的少年突然咳嗽起来，“见怪不怪”地咳出了血。
　　他没有说话，而是很装逼地坐在钢琴前，弹了一曲。
　　事后，他露出悲天悯人的表情道：
　　“音乐所以美妙，是因为协调。世界之所以如此的糟糕，是因为不协调。”
　　迪兰达尔道：“你是想做协调者？协调自然人和调整者关系的协调者？”
　　“我以前说过，自然人和调整者的矛盾，其实是个伪命题。真正的矛盾，来自于阶级矛盾和阶级固化！阶级矛盾和阶级固化，是无法用协调来解决的。”
　　然后，阿卡菲尔露出回忆的表情道：
　　“火焰平安夜那天，我逃出孤儿院，在雪堆里窝了一夜，当时的气温很冷很冷，对我来说那晚是噩梦般的经历......但是，比起我的不幸，那晚死去的那些人，那些被杀死的调整者还有自然人，他们更不幸。比死去的人更加不幸的，是那些被人愚弄唆使的去做蠢事的，梦游的人。”
　　“原来你想做的，不是协调者，而是盗火的普罗米修斯。”
　　“......”
　　阿卡菲尔笑而不答。
　　在这个世界，并不存在苏联，中国，美国或者日本这些国度。只是存在多个不同地区势力联和。
　　他们分别是实力最强的大西洋联邦――其势力大至相当于除去日本的北约组织。包括北美的西欧、南欧、北欧的精华地区，而南美地区此时还独立，实际上却是最强的大西洋联邦的的势力范围，随时都会被其吞并。
　　其势力最强，占了地球总势力的一半以上。
　　老朽末落中的欧亚联盟――相当于主位面已灭亡的华约组织，
　　新兴崛起的东亚共同体――包括中国，日本，中亚地区，南亚三国，印度大部分。
　　此为地球上最强的三大势力。
　　此外还有非洲共同体、赤道联合（指环孟加拉湾的印度和孟加拉地区）、大洋洲联合这些较小的势力，此外还有奥布联合酋长国这样一个奇葩的，号称永久中立的太平洋岛国，但相对前三者，这些都是小虾米。非洲共同体看似国土面积不小，其实最为落后，“谁都可以上”。
　　欧亚联盟和东亚共同体虽然是独立的势力，但是前者被大西洋联邦协迫控制，从经济到政治都不能完全独立。
　　东亚共同体虽然野心勃勃，但是面对大西联邦的强势，也只低眉俯首忍其鼻息和口臭。
　　这个世界和主世界最大的区别是，不曾存在苏联这个组织，这也不存在马列恩什么的，没有那么多伟大的镰刀锤子先知，也不曾发生过那么激进激烈的红色革命。
　　当初阿卡菲尔在飞船上和迪兰达尔说的话，迪兰达尔这些日子已经听懂了。
　　科学家出身从政的迪兰达尔，他是想以科学为武器，从组成人类的基因角度拯救这个正在腐朽人类的世界。
　　而他看来，自己的养子阿卡菲尔，对世界的认知和他很接近，不过他是要从阶级的角度，解救这个绝望的世界。
　　“小友，你真的对把我们害得这么惨的人类，一点怨恨都没有吗？”
　　阿卡菲尔与迪兰达尔，隔几天一次的下午茶谈话，很快也多了第四位听众，怀着“惩罚人类”情绪的劳鲁.克鲁泽。一次下午茶，迪兰达尔告辞离开后不久，阿卡菲尔身体吃不消，老毛病发作躺在床上小憩时，克鲁泽问了他这个问题。
　　这段时间，阿卡菲尔的身体进入自我“调整”的高峰期，健康也正变得越来越差。他原本特别强壮的一手一脚，这几个月也消瘦下去，人更是轻了近十斤，完全就是一副精、气、神全失的模样。
　　“你不恨我吗？”
　　晕乎乎地躺在床上，挂着点滴的阿卡菲尔突然反问劳鲁.克鲁兹这个问题，然后将自己的身份彻底捅破。
　　“我真正的名字，应当叫基良.响，就是把你造出来的那个响博士的儿子。”
　　正在削苹果的劳鲁.克鲁泽哑然失笑道：
　　“如果你是完美的调整者，我会因为嫉妒而仇恨你。但是你现在这比我还要悲惨的模样，让我想恨你都恨不起来。你和我一样，也是人类疯狂的受害者呢！”
　　说到这，克鲁泽又笑了起来。
　　“知道吗？我已经很久没有笑过了。但不知道为什么，坐在你身边，看着你的惨状时，我的心情总是比较好。”
　　“是因为我比你还惨吗？”
　　“嗯！伤害和喜悦都是对比造成的.....”
　　“真是可恶！”
　　“哈哈哈......”
　　现在劳鲁.克鲁泽，脸上已经出现了“老化”的痕迹，不得不戴上一个面具以遮掩眼睛周围深深的鱼尾纹和老人斑。
　　而躺在床上挂点滚的阿卡菲尔，现在同样也成了面具男，他的脸上左边的脸，戴半爿面具，遮住了他成人线条的面孔，只露出了右半边清秀的小鲜肉脸。
　　他的左脸，被蓝色波斯菊和反调整者势力的人，称为恶魔的左脸，但现在这张脸被半张面具遮得严严实实。
　　愤世嫉俗的劳鲁.克鲁泽过去从未关心过别人，但现在竟难得对自己的“同类”动了恻隐之心。
　　他削好苹果后，用刀剖开，一人一半分给了病床上的“小友”，这也是他人生中第一次主动地和他人分享食物。
　　劳鲁.克鲁泽道：
　　“我并不认为，你会是一个关心那些困在地球上，被放牧，被愚弄的羔羊们死活的人。”
　　这些日子，阿卡菲尔时不时地和迪卡达尔谈国家，谈政治，谈调整者和自然人矛盾的起源，最后甚至还扯到了谈阶级斗争和阶级固化这种高深的话题。劳鲁.克鲁泽在一旁也旁听了多次，学到了不少知识。
　　如果是旁人，或许会通过这些谈话，误会面前的少年是个悲天悯人的圣人或者是有大志向的革命者，但无论是迪兰达尔还是劳鲁.克鲁泽，都不会有这般天真的想法。
　　阿卡菲尔接过苹果，咬了一口嚼下，然后指了指自己左边脸上的面具。
　　“世界是需要真善美的。劳！不要把仇恨与愤怒，全写在脸上，让人看到了多不好。你看，我现在只露出半张脸，就多好，很多人说我是上天给人类的恩赐。那是因为他们只看到我的这半张脸，如果我把面具摘了，露出另外半张脸......你说PLANT还会有这么多爱我的人吗？”
　　克鲁泽笑了起来。
　　“这才是我的好友呢，不过你到底想要什么呢？你这近一年所做的一切，我实在看不明白。”
　　阿卡菲尔突然正色道：
　　“劳，我和你不同，你觉得自己没有希望了，但我还有希望。所以我对报复人类，或者灭世什么的，并没有兴趣。因为我的病，我的身体，看似糟糕，但并非无法治愈。”
　　“什么，这不可能.....是迪兰达尔说的吗？”
　　阿卡菲尔道：
　　“我知道你在想什么，你以为这是医生安慰我的话吗？克鲁泽，我的朋友，既然你视我为朋友，有件事情我得和你说明白：我的身体，大概三到五年后，就会逐渐好转.....”
　　克鲁泽身一震，面具下的面孔的嘴角抽了抽，想说什么，却又咽了下去。
　　“而你的病，其实我也找到了治愈的方式！”
　　克鲁泽这回再也无法保持镇静了，他猛地站了起来。
　　“这不可能！”
　　“不是不可能，药方我早就找到了......只是我缺少熬药的手段......”
　　“你在开玩笑......”
　　床上，阿卡菲尔摘下了脸上左边的面具，将其挪到右边，然后用那张被人称为“恶魔的左脸”，对着克鲁泽道：
　　“老友，你觉得，我会是在这种事上开玩笑的人吗？”
　　自从烧死老弗拉达后，已经很多年没有恐惧过的克鲁泽，面对这张脸，以及嵌在上面的那只黑色的眼睛时，克鲁泽竟忍不住心里抖了一下。
　　这不是人类的眼睛，因为克鲁泽在他里面，看到了深渊。
　　“真的有办法？”
　　“嗯！”
　　++ ++ ++
　　天空正在燃烧！
　　站在地球上朝天看，可以看到一个巨大的漏斗形状的陨石，正一边燃烧，一边高速坠向地面。
　　附近的地面，不停地有导弹发射升空，飞向陨石，然后在其表面，炸炸一个耀眼却不能损其一分的无用的小坑。
　　陨石不断地逼近地面，表面磨擦着空气，释放着光与热。
　　粉红头发的少女，绝望地看着坠向大地的陨石，其娇嫩的皮肤，甚至感觉到了陨石带来的炙热。
　　世界末日即将来临。
　　偏偏在这一刻，整个世界回响起了一首歌，一首少女很熟悉的歌―― 《fields of hope》，这是那个阿卡菲尔天才音乐节不久前刚创作的名曲，由少女主唱，最近刚刚推向市场，非常火爆。
　　陨石终于砸到地面上，引发惊天冲击波和巨大的地震。
　　在被彻底吞没前，少女的耳边，响起了一个似曾闻过的声音。
　　“唯有将尤里乌斯七号砸到地球上，才能真正地解放被重力束缚了身体与灵魂的人类！”
　　“啊！”
　　大叫着，少女拉克丝从家中的床上惊醒过来，身上冷汗涔涔。
　　此时的拉克丝.克莱因，年龄仅有十岁，留着一头粉色清爽的头发――此时的她还未蓄长发。完美清秀的脸庞,清澈的眼眸,由内而外散发出的自然纯洁的气息，已有几分未来PLANT偶像明星的影子。
　　外面，天色已亮――处于太空中的卫星殖民地，天空是“伪造”的，光暗也都是人为控制的。
　　“又做这个梦了！而那个声音.....”
　　坐在床上的她，抱着被子，脑子里却努力地回忆着那个可怕却又熟悉的男音，这个声音好熟悉，好象是那个叫“阿卡菲尔”的音乐大师的声音......
　　作者留言：
　　快月底了，有免费的多余刀片扔出来吧。还有就是希望大家在三月初时，能把免费的刀片给我。我三月初不暴更，但我更里番


第8章阿斯娘和拉妖女
　　费格兰大酒店，是PLANT最顶级的酒店之一。
　　今日，这座酒店正在举办一场调整者世界名流荟萃的酒会，光是十二名PLANT委员的到场，便能说明这场酒会的档次是何等的高大。
　　此次酒会，也是调整者高层的一次联络感情的私人宴会，这些日子，高层议员们在针对地球联合的压力方面，分歧越来越大，这种宴会也会算是大家化解纷争，增强感情的必须。
　　阿卡菲尔这位新贵自然也受到了邀请。
　　现在的阿卡菲尔已经十一岁半，调整者生理发育程度的比自然人的快的多，实际年龄可以往上加五岁以上甚至八岁来看待。
　　所以阿卡菲尔因为杀人被送上法庭时，被自然人要求按照成年人的法律来判处时，许多自然人的民众都觉得理所当然。
　　只是当时的法律还没有跟上，方才引发了后来一系列的变故。
　　但这个法律的漏洞，已经被补上了――阿卡菲尔离开地球后不久，反调整者气氛最为浓重的大西洋联合，通过了“阿卡菲尔法案”，将调整者的“成人”年龄，定为十岁。而后在欧亚联盟和东亚共和国，也有类似的法律被调过，只是调整者成人的年龄上限稍有不同，欧亚联盟被定为十二岁，而东亚共和国为十四岁。
　　事后，无数的自然人欢天喜地地庆祝道：
　　“这下子，调整者的熊孩子，再也不能随心所欲地杀人了！”
　　比起自然人，调整者的身高通常都是高于同龄人，但阿卡菲尔由于身体的大部分能量，都被用于基因内部调整了，实际上他移居PLANT一年来，个子仅长了一厘米，比许多同龄的调整者都要矮。而为了掩饰那太过可怕的“鲜肉与成人混和”的脸蛋，阿卡菲尔带上了半爿面具，只露出一只温柔的天蓝色右眼，和天使般鲜嫩的右脸，以及，被面具遮掩下，深渊般深邃，黑色的左眼。
　　他的身边，不断有社会名流，前来问候，阿卡菲尔一一回以得体的交流，那高贵的气质几乎令人以为他是一名古老的贵族，或者必定是出生自某个没落的贵族家庭。
　　“阿卡菲尔，太好了，我居然见到了你的本人！”
　　突然，一声惊喜的女孩声音从旁传来。
　　阿卡菲尔顺着声音看去，只见一个穿着红裙的美丽少女，留着一头柔顺的蓝色短发，一双长腿特别吸引人，正怀着崇拜和复杂的表情看着自己。
　　她的身上，有着一对格外引人注目的巨~乳，纯洁的外表下，身材却如此性感，给人一种异样的吸引力。
　　阿卡菲尔嘴角抽搐了下，眼前之人，不是别人，正是娘化了的阿斯兰，本应是美少年的阿斯兰，如今成为了一位巨~乳美少女，令阿卡菲尔实在不知道说什么为好。
　　虽然只有十一岁，但阿斯兰的身高已接近一米七，比被基因疾病折磨一直长不高的阿卡菲尔，要高出一个头......
　　“只是十一岁，就有这么大，这不科学！”
　　看着“童~颜巨~乳”模样的阿斯兰，阿卡菲尔心里无语。好吧，这是调整者的世界，人类的发育速度不能看自然人的习惯去判断。
　　而且在第一时间，阿卡菲尔就在阿斯兰的身上，感受到了神格碎片的气息。
　　他眼神闪烁了下，向阿斯兰露出绅士般的微笑，然后意味深长地道：“你就是阿斯兰吧？我们又见面了。”
　　阿斯兰俏脸激动的红晕，惊讶的道：“你怎么知道，天啊，拉克丝，她居然知道我的名字.....等等，我们以前见过？”
　　“阿斯兰，在这种场合，请你注意下自己的言行。”
　　一个优美的声音从阿斯兰的身边传来，只是她紧盯着阿卡菲尔的那难以隐藏起来的激动神色，实在没有多少说服力。
　　这是一位公主般的少女，不，准确的说，她就是公主，天使般的外表，粉红色的长发，优雅的气质，时刻都带着一副足以融化冰山的纯真笑容。
　　拉克丝・克莱茵，PLANT十二委员之一的希格尔・克莱茵的女儿，在她的身上，阿卡菲尔也感应到了神格碎片的气息。
　　这两位调整者世界的公主陛下，和阿卡菲尔都是同样的年龄，却都已经长成了成人的身材，他们的心理年龄.....
　　刚才这两人的对话，阿卡菲尔一下子就听出了区别。
　　阿斯兰明显更象个情商还未发育成熟的小孩子，而那位会在未来成为PLANT全民偶像的“粉毛妹子”，则明显比她要早熟得多。
　　“你是拉克丝・克莱茵小姐吧，你的声音真好听，是我见过最好听的声音。”一下遇见两位神格碎片的拥有者，阿卡菲尔心中惊喜，面上却不动声色的道。
　　“阿卡菲尔先生过奖了，我的声音怎么有资格得到您的夸奖。”
　　尽管表面谦虚，拉克丝却盯着阿卡菲尔的脸在仔细观察。现在的拉克丝，在父亲的安排下，已经开始从事演唱事业。但在业界而言目前只是一个新人，前段时间她推出的新歌，就是克莱因家族的人精心包装的。
　　从这一点上，比起政治手段，克莱因家族要比萨拉家庭老道得多――（PS：对比一下现实世界里，川皇竞选时，第一女儿伊万卡，无形中给他拉了多少人气，大家都明白的。）
　　这是一个骨子里，血液里都流着政治细胞的家族。
　　一旁的阿斯兰都有些嫉妒，嘟嘴的道：“难道我的声音不好听吗，为什么阿卡菲尔只夸奖拉克丝。”
　　拉克丝则打趣的道：“阿斯兰，你对阿卡菲尔如此在意，小心伊扎克吃醋。”
　　“伊扎克是？”
　　阿卡菲尔心中一动，笑道。
　　“伊扎克是最高评议会会员艾萨莉亚・玖尔女士的儿子，是阿斯兰的未婚夫。”拉克丝解释道。
　　阿卡菲尔当然知道伊扎克是谁，但听到拉克丝的解释，简直无力吐槽，娘化了的阿斯兰竟然与伊扎克有婚约――嗯，也对啊，这个世界原始剧情，从阿斯兰和大和基娘浪化后，就崩了。
　　联姻，是政治家常用的手段。
　　高达SEED原著里，追杀大天使号的克鲁泽队成员，包括一开场就领盒饭便当的拉斯汀（就是前面抢强袭高达被打死的那位）在内，所有的年青人全是PLANT最高评议会委员的孩子，他们的带队队长是PLANT的最强的王牌精英劳鲁.克鲁泽。所谓克鲁泽队，实际上是“太子”队。
　　原著里，阿斯兰和拉克丝的订婚，同样也代表着强硬派和和平派的一种“妥协”，是不折不扣的“政治联姻”。
　　原著里，阿斯兰是性情相对温柔软弱的男孩――某些方面甚至还不如后来看似天真，实则腹黑的拉妖女。
　　而在这个被主神空间和王昊轮番落子乱改的世界，阿斯兰哪怕是变成了童颜巨~乳的罗~莉妹子，其在拉克丝面前被反攻小受的命运，似乎也没有改变。
　　性格很大一部分是由遗传基因决定的，另一部分，则是由后天的受教育环境决定的。
　　阿斯兰的母亲蕾诺亚，是一位很温柔的女人。即使是阿卡菲尔被发现是“狸猫换太子”的真相，愤怒的萨拉把他扔到孤儿院后，这个女人还是时常在他婴儿时来孤儿院看他，并一直用自己的私房钱支付给孤儿院维持他较好的生活环境和医疗费用。
　　如果不是这个女人一直在尽可能地相助，阿卡菲尔在幼年时，不等他觉醒，恐怕就早早地病死在孤儿院里了。
　　对于被遗弃，阿卡菲尔完全可以理解。响博士做了这种事，换成哪对夫妻都会受不了的。从某种意义上说，他的身分在萨拉夫妇眼中，就是骗子的孩子，甚至可能还是“杀害他们亲生孩子的凶手”的孩子......能做到这种地步，也算是仁之义尽了。要她更进一步，把“骗子的孩子”当成亲生的来养，这是很挑战人类的圣母上限的。
　　“阿斯兰。”
　　这时，一位气质温柔贤淑的成年女性款款走来，望着阿斯兰的目光充满了愧疚。
　　“妈妈，你猜我见到了谁，货真价实的阿卡菲尔，是他本人！”
　　阿斯兰露出甜美的笑容，像是个撒娇的女孩抱住了来者，她的母亲，帕特里克的妻子，以及PLANT知名农业学家蕾诺亚・萨拉。
　　“伯母你好。”拉克丝礼貌的问候道。
　　蕾诺亚听到阿斯兰的话，脸色一愣，随即目光看到了一边的阿卡菲尔，眼神顿时复杂了起来，以致于没有向拉克丝回礼。
　　“妈妈，你怎么了。”阿斯兰敏锐的察觉到蕾诺亚脸色的变化，疑惑的问道。
　　“没……。”
　　蕾诺亚勉强露出笑容，“拉克丝，替我问候你的父亲。”
　　随后她来到阿卡菲尔的面前，吸了口气：“孩子，我能和你单独相处一下吗。”
　　“妈妈，你认识阿卡菲尔吗，还是你也是他的歌迷？”
　　阿斯兰眼中疑惑更甚了，而拉克丝也心中惊讶，一向稳重的蕾诺亚・萨拉女士，竟然会表现的如此失态，这在她身上可是少见。阿卡菲尔和萨拉家族的关系，迪兰达尔一直保密，阿斯兰并不知晓。
　　蕾诺亚没有回答阿斯兰，而是直视着阿卡菲尔，想听到他的回答。
　　阿卡菲尔微微笑道：“但如夫人所愿。”
　　一间待客室内，只有蕾诺亚和阿卡菲尔在里面。
　　蕾诺亚终于不再隐瞒，眼泪盈眶，愧疚的望着阿卡菲尔：“孩子，我对不起你，我们不该抛弃你！”
　　阿卡菲尔心中叹息，蕾诺亚找他的原因，他早已知道――当年帕特里克误将阿卡菲尔当做自己的孩子时，蕾诺亚在阿卡菲尔身上付出了无私的母爱，尽管后来误会解除，阿卡菲尔被送去孤儿院，蕾诺亚依然不断关怀着他，每年都拿出了一大笔私房钱给孤儿院，希望孤儿院能够好好对待阿卡菲尔。也因为这样，他这个身体患有严重基因疾病的孩子，在孤儿院里才没有因为缺医少药而死去。
　　尽管自己是被抛弃的，但对这位善良的母亲，阿卡菲尔内心是十分感激的。
　　阿卡菲尔真诚的道：“萨拉夫人，您没有做错什么，事实上，我一直感激着您。”
　　“不，是我们对不起你，我一直想补偿你。”蕾诺亚黯然摇头，又露出期待的目光：“你能叫我母亲吗，我一直将你作为我真正的孩子对待。”
　　阿卡菲尔叹息了声：“抱歉，萨拉夫人，我的父亲是尤拉响，谢谢你的关爱，这是他人所无法给予的。”
　　蕾诺亚惊讶的道：“你知道你的身世？”
　　阿卡菲尔点头：“作为调整者，我拥有超强的记忆。其实自我出生后发生的事情，甚至是出生那一刻发生的事，我全部都记得，包括我出生当天发生在研究所的事，你们所不知道的那些事。对了，有一件事，我早就该告诉你了，但没有机会，你还记得你的那个调整者孩子吗。”
　　蕾诺亚脸色苍白起来：“我当然都记得，多少个夜晚，我都梦见了我那可怜的孩子。”
　　阿卡菲尔微笑道：“那这对你来说，一定是个好消息，你的那个孩子，应当还存活在这个世界上。”
　　蕾诺亚身躯剧震，双手紧紧的抓紧了阿卡菲尔的肩膀，呼吸急促的道：“你说什么……你你没有在骗我吧，阿卡菲尔！”
　　阿卡菲尔道：“你可以把您的先生叫来，最好当着你们夫妇的面，我再来解释当日发生的事情吧。”
　　“嗯，我马上叫他来。”蕾诺亚连忙点头道，不好意思的松开了阿卡菲尔的肩膀：“抱歉，阿卡菲尔，我太过激动了。”
　　阿卡菲尔笑道：“我了解。”
　　没过一会，帕特里克便脚步匆匆的走进了房间。
　　一进来，帕特里克就直奔阿卡菲尔，忍不住激动的道：“阿卡菲尔，你说我们的孩子可能还活着，这件事是真的吗！”
　　“冷静点，帕特里克。”蕾诺亚白了帕特里克一眼，却忘了之前她的激动，远在帕特里克之上。
　　帕特里克有些失态，这种时候，他还没有因为妻子之死，成为后世那个彻彻底底的铁血复仇者，在蕾诺亚这位夫人面前有些尴尬的道：“蕾诺亚，阿卡菲尔一定能够理解我现在的心情。”
　　阿卡菲尔冷静地道：“没错，我能理解。我现在就告诉你们，另一个孩子的事情吧，根据我的记忆，你们的孩子极有可能被送到我的阿姨，也就是我母亲的妹妹那儿收养了。”
　　说着，阿卡菲尔拿出了一个文件袋。
　　自从和便宜父亲迪兰达尔联手后，阿卡菲尔就花钱花大力气调查亲生母亲 薇雅・响的亲属关系。由于时间过了很多年，许多线索都断了，他花了不小的力气，才查出了这个世界大和基娘一家的去处。
　　据调查人员回报，之所以寻找困难，是他们发现有股强大的势力在暗中抹消其大和基娘的收养者一家去向的线索。幸好阿卡菲尔知道故事剧情，知道他们曾和阿斯兰有过接触，借着这个线索追寻，把搜查的重点放在哥白尼和海利波丽斯太空殖民地，就算是这样，由于受到幕后的阻力，直到最近才查出来。
　　主要原因阿卡菲尔很清楚，这必然是奥布的首脑乌兹米.尤拉.阿斯哈的势力在背后作梗的原因。自己的这个身体基因上的“姐姐”卡嘉丽，现在是奥布首脑乌兹米.尤拉.阿斯哈的养女。
　　（PS前面第一章时我出了一个小BUG，原著大和基良原始的姓名应当是叫基良.响，基良是被送到小姨家后，跟随养父春间.大和的姓。这个BUG不想回头改了，就在这里说明纠正一下。）
　　随即，阿卡菲尔把自己这段时间收集到的资料交给萨拉夫妇，二人看无不大喜，蕾诺亚更是激动的泪流满面，不住喃喃道：“我的孩子，我的孩子啊...”
　　“我知道的事情已经告诉了你们，我就不打扰二位了。”
　　阿卡菲尔适时的提出离开。
　　“谢谢你，阿卡菲尔。”
　　帕特里克愧疚的握住了阿卡菲尔的手，他对阿卡菲尔后来在孤儿院的遭遇也有所了解，在知道这个孩子不计前嫌主动帮他们找到遗失的骨肉后，帕特里克更觉得深深的对不起阿卡菲尔。
　　“一切都已经过去了，萨拉先生。仇恨并不能让人幸福，唯有爱才把人从地狱里解脱出来，我很清楚这一点。”
　　阿卡菲尔没戴面具的那半张脸，露出天使般纯美的微笑，随后退出了房间。
　　房内无人后，萨拉夫人终于不再掩饰激动的心情，掩面哭泣。
　　“蕾诺亚，我很快就会将我们的孩子找回来，你放心吧。”帕特里克安慰自己的妻子道。
　　“我相信你的本事，找回我们的孩子后，我们一定要将孩子以前所失去的弥补回来。”蕾诺亚红着眼道。
　　“一定。”帕特里克不断点头道。
　　蕾诺亚又道：“多亏了阿卡菲尔，不然恐怕我们永远都不会知道，我们的孩子，还流落在地球上，他是个善良的孩子，我们从前那么对不起他，他却毫不责备我们，反而将这个消息毫无保留的告知了我们。”
　　帕特里克叹息道：“是啊，我现在越来越觉得以前对他做错了太多，错误出在他的父亲，我却将怒火发泄在了一个孤苦的孩子身上。”
　　蕾诺亚以责备的眼神望着帕特里克：“所以，我们一定要补偿他。”
　　帕特里克严肃的点了点头：“我会的，蕾诺亚。”


第9章 崩溃的剧情（一更）
　　阿卡菲尔正要回到酒会现场，走廊上，却被另外一位PLANT的大人物拦住了。
　　眼前的这位，正是拉克丝的父亲，也是如今PLANT基地，调整人中名望与地位都是最高的大人物之一。
　　阿卡菲尔主动问候道：“你好，希格尔・克莱茵先生。”
　　希格尔温和如一位普通长辈般，在阿卡菲尔面前没有丝毫架子：“哈哈，阿卡菲尔，我听到你对我女儿声音的赞美。我很开心，那可是阿卡菲尔你，调整人中最伟大的音乐家的评价。”
　　阿卡菲尔心中一动，希格尔这位政治家，一上来就给他戴高帽子，准是找他有事，不动声色的道：“哪里的话，克莱茵先生，我出道的时间还短，远远称不上音乐家，更说不上是伟大。”
　　“你太谦虚了。”
　　希格尔摆了摆手：“你若称不上音乐家，那这个世界上，就再也没有音乐家了，其实我找你，是有一个小小的不情之请。”
　　“来了.....”
　　阿卡菲尔暗笑，果然帽子不是白给的，他笑道：“洗耳恭听。”
　　希格尔不好意思的道：“其实这件事和拉克丝有关，你或许不知道.拉克丝最近也开始向着音乐界发展，并已经小有声名，现在的她遇到了一些麻烦，那就是优秀的歌曲太少，毕竟这个世界上，不是每个人都和你一样在音乐的世界里天赋异禀。”
　　感受到希格尔期翼的目光，阿卡菲尔哪里还不清楚他在想什么。
　　不过，他知道，希格尔在女儿身上如此上心，不仅仅是因为父爱，更多的只怕是一种政治家的把戏，如果拉克丝能够在民间获得巨大的声望，作为和平的象征，可想而知，他这位父亲，也能够获得举足轻重的声望。
　　拉克丝拥有出色的音乐天赋和完美的外貌，而阿卡菲尔则有优秀的创作才华，二者结合起来，可以打造出完美的乐坛巨星。
　　对于这送上来的“好事”，阿卡菲尔毫不犹豫的点头答应了。
　　++ ++ ++
　　这种上层的宴会，持续的时间是很长的。
　　在这期间，他也认识了PLANT的其他议员，比如原著里伊扎克的老妈和尼高尔的父亲，最年青的议员艾琳.卡纳吧（动画里第一部结尾时发动叛乱推翻萨拉派统治的那位，）
　　阿卡菲尔的身体很糟糕，和这些权贵打交道，劳心又劳神，精力不足的他，早早地就被迫回房休息了。
　　对于他的身体状况，PLANT上下都明白，也没有人为此责怪他。
　　回到房间里，他看到了他的好友，而雷也在那里。
　　外面发生的事，劳.鲁.克鲁泽已经提前知道了。说话时，他正站在窗边，看着萨拉夫妇匆忙离开的样子。在得知自己失去的孩子还没有死还活着，夫妻现在一刻都不能等了。
　　这一事上，萨拉一家欠下的人情，可是老大了。
　　“做得真漂亮，经历了这事，帕特里克.萨拉一家将来会对你感激不尽。迪兰达尔和萨拉家族友谊，也将因为这事更加紧密。而且现在乌兹米也有求于你......”
　　“萨拉只是有勇无谋的公牛，克莱因家的人，可不象他那么好哄。”
　　阿卡菲尔边说边躺到了床上，他现在的生理性低烧又发作了。一旁照顾他的雷，连忙帮他端来水来和营养剂。全身上下正在进行基因调整的他，需要大量的养份，偏偏现在因为基因调整造成的生理紊乱，让他的肠胃吸收功能变得极为糟糕。为了提高营养吸收率，不得不饮用医师调制的专门的营养剂，而且每次还不能喝太多，必须少吃多餐。
　　克鲁泽同情地看着阿卡菲尔接过营养剂的瓶子，皱着眉，痛苦地喝了一下去。这种特殊调制的营养剂，味道极其难吃，克鲁泽出于好奇尝过一次后，就不想再碰了。因为他的口味，难吃得完全可以做为酷刑用的道具，要命的是，今世偏身为调整者的阿卡菲尔，拥有很出色的味觉系统，比这更要命的是，被迫少食多餐的他，每天必须喝十次以上。
　　阿卡菲尔对克鲁泽和雷道：
　　“能让我们恢复健康的药，我今天已经见到了两份了！而第三份药，也将很快回到这里。我会设法尽快地拿到第一份药，然后......”
　　阿卡菲尔看着克鲁兹，小声道：“雷，克鲁泽年龄比你大，他的时间最少，所以，第一份药会先用在他身上，然后才是你。”
　　雷表示理解地点了点头，而克鲁泽难得地在面具下流露出了感激表情。
　　帕特里克家中，近来作为强硬派代表，帕特里克所承受的压力愈来愈大，主和派看似占据上风，将主战派压的喘不过气来。
　　不过，有了迪兰达尔的暗中保证，帕特里克一点都不担心他在政治上的暂时失意，而是把心思用在了寻找他另外一个女儿身上。
　　帕特里克拿着阿卡菲尔提供的资料，很快发动手下的力量，进行查验。两天后，他的部下传来了好消息，已经寻找到了那个孩子的确切信息，马上就能将他女儿的档案传给他。
　　为了这一刻，帕特里克特地陪着妻子蕾诺亚，坐在客厅中，等待消息传来。
　　两人激动的不能自已，帕特里克几乎能听到自己的心跳声，这一刻，他忘记自己政治家的身份，而只是将自己当做一位父亲。
　　不一会，虚拟界面上传来部下的报答，萨拉夫妇紧张了起来。
　　“……阁下，我们得知薇雅・响还有一位亲生妹妹，名为雁田・大和，已婚，丈夫为春间・大和，他们有一位调整者养女，名叫基娘・大和，大和一家人刚刚搬到海利波丽斯，而且……”
　　随着声音的传来，界面里也出现了大和夫妇与大和基娘的照片和过往资料――
　　“她就是我的孩子……怎么有些眼熟。”
　　蕾诺亚喃喃的望着虚拟界面中大和基娘的样子，美目中充满了激动，却也流露出一丝疑惑，突然她眼中一亮，想了起来，就在同时，声音再次传来。
　　“夫人，我们发现，这个大和基娘与阿斯兰小姐是同学，她们的关系非常密切，阿斯兰小姐还在家里面接待过她。”
　　“是啊，我想起了，我居然早已见过我的女儿了，太好了。”
　　蕾诺亚热泪盈眶，立即想了起来，这个大和基娘便是阿斯兰一直念念不忘的好朋友，当初阿斯兰带着大和基娘来家里面时，蕾诺亚对那个孩子印象极好，没想到，那孩子竟然是她的女儿。
　　海里波利斯，一栋新房内，一位清秀少女靠着窗户，望着窗外陌生的街道。
　　少女的肩膀上，站着一只绿色机械鸟，不停的挥动着翅膀。
　　她身着手，将机械鸟托入手心，眼中透出怀念之色：“唉，阿斯兰，不知道我们是否还有见面的机会。”
　　这位少女，正是大和基娘，而那绿色机械鸟则是阿斯兰送给她的礼物托利。
　　比起童颜巨~乳~形~像的阿斯兰，大和基娘胸~部杯位要小不少，只能说是正常，而且他留着的是男生的短发型。
　　大和基娘本来与养父母住在地球上的城市哥白尼，然后近些年来，由于自然人与调整人之间的矛盾不断激发，大和夫妇为大和基娘着想，便带着她搬迁到了这颗资源丰富的卫星海里波利斯上。
　　受地球上自然人对调整者歧视的影响，大和基娘心情一直都十分压抑，如今刚搬来这座陌生的城市，大和基娘难免感到有些害怕。尤其是刚才，她亲眼目睹一群自然人正在举行游行，他们说着和蓝色波斯菊同样的言论，要求政府出台压迫调整者的法律。、
　　蓝色波斯菊的触手，无处不在。好在奥布在这方面，官方态度是保护调整者。对蓝色波斯菊的行为持压制态度。但是因为“民~主”的政治正确原因，不能公开的镇~压。
　　即便在海里波利斯，调整者似乎依旧被自然人排斥。
　　这个时候，大和基娘不由自主想念了她最好的朋友阿斯兰。
　　她知道阿斯兰是调整者世界的人，以现在的形势，两人想再见面恐怕十分艰难，不知何年何月才有可能。
　　想到此，大和基娘无奈的又叹息了声。
　　正在这时，窗外几辆豪华的浮空车行驶而来，停靠在大和家的外面。
　　大和基娘顿时愣住了，大和家不过是普通家庭，而这几辆浮空车一看就来历非凡，怎么会出现在她家外面。
　　突然，浮空车中，走下一个令大和基娘朝思暮想的人，她顿时惊喜的大喊起来：
　　“阿斯兰，怎么是你！”
　　刚下车的阿斯兰听到声音，也惊喜的朝声音方向看去，一眼便看见了她同样想念无比的大和基娘，开心的跑了过去，与冲出房门的大和基娘紧紧拥抱在了一起：“基娘，我好想你！”
　　看着这对“好朋友”如此亲密的样子，刚下车的蕾诺亚脸上露出宽慰的笑容，望见大和基娘时，眼神中实在难掩她的激动与愧疚。
　　“阿斯兰小姐，好久不见，你最近还好吧。”
　　大和基娘的母亲雁田走出房门，疑惑的看着这一行人，心中莫名的有些担忧，脸上却露出温柔的笑容。
　　“你好，雁田伯母。”阿斯兰紧紧握着大和基娘的手，边对雁田颔首道，“这位是我的母亲，今天，我母亲有要事找您。”
　　“很高兴认识你，夫人，我叫蕾诺亚・萨拉。”
　　蕾诺亚走了过来，对雁田伸出右手。
　　“你好。”雁田和蕾诺亚握手，蕾诺亚显露出来的气质却令她心中感到更加的不妙，偏偏这个时候，基娘的养父不在家，雁田更拿不定主意。
　　“伯母你好，你近来身体无恙吧。”大和基娘微笑的向蕾诺亚问候道，虽然知道她问的只是废话，正常的调整者根本不会感染疾病。
　　听到这话，蕾诺亚心情再度激动了起来，紧紧盯着大和基娘：“我很好，基娘，谢谢你的关心。”
　　见状，雁田心中咯噔一下，蕾诺亚对大和基娘这个孩子的反应也太大了吧，难道，她是来找大和基娘的。
　　雁田很清楚大和基娘是第一代调整者，也是最为完美的调整者，如果大和基娘的身世被外人得知，觊觎她的人必定不在少数。
　　她误以为蕾诺亚是因此而来的，顿时心中充满了担忧。
　　“夫人，有些话我想和您单独说，您有空吗。”
　　蕾诺亚深深的看了雁田一眼，道。
　　“果然。”雁田心中苦笑，脸上勉强露出一丝笑容：“那好吧，请您跟我来。”
　　“您一定知道基娘的真实身份吧，夫人。”
　　只有两人相处，蕾诺亚不在掩饰，直直的望着雁田道。
　　雁田脸色陡然一变，目中顿时凌厉起来：“你想对基娘做什么，我警告你，虽然你是基娘朋友的母亲，但你最好不要打她的注意！”
　　蕾诺亚一愣，反而被雁田如此剧烈的反应所惊讶道了。
　　不过她以外雁田是不想让她夺走基娘，因而蕾诺亚反而有些生气：“您这是什么话，基娘是我的女儿，我为什么不能打她的注意！”
　　“你――什么，基娘是你的女儿？”
　　雁田原本有些火大，可是听到蕾诺亚的话，却顿时震惊的睁大了眼睛，她都不知道这件事。
　　“没错，夫人，难道你也被响博士隐瞒了？”
　　蕾诺亚敏锐的察觉到雁田的反应似乎属于不知情的那种，她脸色缓和起来，耐心的解释起来，“你或许不相信，但我来之前，已经暗中替基娘做过基因检测报告，她确实是我和帕特里克的女儿，阿斯兰的姐姐，而响博士的亲生孩子，您的侄子其实是大音乐家阿卡菲尔，你一定听说过天才横溢的他！”
　　“我真正的侄子是阿卡菲尔？”
　　雁田变得瞠目结舌，一时对蕾诺亚的话有些反应不过来，阿卡菲尔现如今可谓全世界最知名的人物之一，就连雁田和她的丈夫，都是阿卡菲尔的歌迷――他们夫妇的偶像竟然变成了外甥，雁田有点儿不敢相信。
　　但蕾诺亚并没有不耐烦，待得雁田冷静下来后，又将她早已准备好的鉴定资料，一一呈给雁田看。
　　月初了，大家把免费的刀片都扔出来吧，我今天除了加更外，刀片能上一千，我就在群里放加料版。


第10章大和基娘是萨拉的女儿（二更）
　　此次，蕾诺亚是有备而来。事前为了弄到大和基娘的DNA，萨拉家可是花了不少的力气和金钱。有了十足的把握后才过来。
　　她拿出的这份签定报告，其中不止有大和基娘和萨拉夫妇的亲子鉴定，也有阿卡菲尔和雁田的血缘鉴定。
　　“对于暗中搜集你们一家人的信息实在抱歉，不过事关我们的孩子，和您与阿卡菲尔的关系，还请您能够谅解。”
　　蕾诺亚对仔细浏览着资料的雁田道歉道。
　　“我真正的侄子是阿卡菲尔，竟然会这样。”
　　看完资料后，雁田心情复杂万分，她并没有怀疑蕾诺亚的话，以对方的身份，实在没有欺骗她这个小人物的理由。
　　“夫人，如果你能明白的话，恕我冒昧的请求，我要将我的孩子基娘带回PLANT，与我们一起生活。”
　　见到雁田有所松动，蕾诺亚趁机提出。
　　“这怎么行――”
　　雁田下意识的就要拒绝，可是一想到，对方才是基娘的亲生母亲，不由苦笑道：“抱歉，我差点忘了，您才是她的母亲，不过这件事，请您询问她的意见好吗。”
　　“嗯，我明白。”
　　蕾诺亚认真的点头道。
　　两人进行交谈后，蕾诺亚并没有第一时间就和大和基娘认亲，而是先和基娘相处一晚上，直到第二天，春间・大和，基娘的养父回来后，蕾诺亚、阿斯兰与基娘和大和夫妇在客厅中面对面的在一起。
　　春间已经从雁田的口里知道真相，阿斯兰也已得知基娘的身世，在场的人，只有大和基娘自己不清楚，所以其余四人看着自己都有些复杂的目光，令大和基娘有些摸着头脑。
　　蕾诺亚心里忐忑，原本由她来开口向基娘道明身世，可现在，她却有些说不出话。
　　见到这一幕，阿斯兰主动的挽住基娘的手，露出欣喜无比的笑容：“基娘，这件事由我来告诉你吧，其实，我们是亲生姐妹。”
　　“啊？”
　　基娘张大了嘴巴，以为阿斯兰在开玩笑。
　　“这是真的，基娘，我才是你的亲生母亲。”
　　蕾诺亚终于鼓起勇气，死死的盯着大和基娘道，同时颤抖的手将亲子鉴定递给大和基娘。
　　大和基娘心跟着颤抖起来，她意识到，此刻的氛围阿斯兰和蕾诺亚不像是在开玩笑，而且若是开玩笑的话，大和夫妇，也不可能如此严肃――今天又不是愚人节。
　　接过亲子鉴定，大和基娘仔细的查阅，以大和基娘优秀无比的知识储备，很轻易看出这些报告上的数据都是真实的，毫无作假的迹象。
　　也就是说，阿斯兰所言是真的，眼前这位温柔美丽的蕾诺亚女士，才是她的母亲，而她最好的朋友阿斯兰则是她的亲生妹妹。
　　“怎么会。”
　　大和基娘嘴角蠕动，这一突如其来的火爆消息，反而令她不知如何是好。
　　终归，大和基娘还是接受了这一事实，在蕾诺亚真诚的道歉与大和夫妇的帮忙下，大和基娘也被这位温柔慈祥的母亲所融化，接受了她的母爱，并同意和她回到PLANT星球。
　　不过和养父养母分别，大和基娘也万分不舍，蕾诺亚却提议大和夫妇搬到PLANT居住，在那里，有萨拉家族的照顾，即便大和夫妇是自然人，也一样能够生活的极好。
　　大和夫妇有些犹豫不决，暂时没有答应，但却接受了蕾诺亚的提议，去看望他们真正的侄子阿卡菲尔。
　　迪兰达尔家中，忐忑的大和夫妇被佣人带到阿卡菲尔的房间，一路上，两人也和当日的蕾诺亚那般紧张无比。
　　没过多久，他们就见到了正在创作当中的阿卡菲尔。
　　阿卡菲尔的反应出乎了大和夫妇意料，他似乎早已知道二人的到来，在他们进房间时，便抬起头来，露出微笑：“雁田姨妈，春间姨父，你们好。”
　　“你知道我们？”
　　春间惊讶道。
　　“我一直记得。”阿卡菲尔用手指点了点脑门，笑道，“毕竟我是一位调整者，我的记忆有些过度的好。只是很抱歉，因为身体的原因，我一直没有机会去看望你们。”
　　“阿卡菲尔才不需要道歉，应该道歉的是我们才对！”
　　雁田激动的道，眼中充满了愧疚，作为名人，阿卡菲尔的身世自然在各种报道上大书特书，在孤儿院被各种人欺凌的过往，也在他的资料上很轻易的能看见，加上他的重病，在世人眼里，除了艺术家，阿卡菲尔的童年简直就是“悲惨”的代名词。
　　而作为阿卡菲尔现如今唯一的亲人，对他的遭遇，雁田只觉得心痛无比。
　　阿卡菲尔摇了摇头：“雁田姨妈没有对不起我的地方，毕竟你也一直被瞒在鼓里面。”
　　“不！”雁田坚决的道，“是我对不起你，今后跟我们一起住吧，阿卡菲尔，让我们来弥补你。”
　　“是啊，阿卡菲尔，和我们住在一起，毕竟我们才是一家人。”
　　春间也关切的道。
　　“姨父姨妈，多谢你们的好意。”
　　阿卡菲尔虚弱的脸上露出笑容，“不过我现在生活的很好，迪兰达尔先生很照顾我，我不想离开，不过同样，我也不想和你们分开，所以我想请你们一定要接受我的一个不情之请，留在PLANT生活好吗。”
　　同时，阿卡菲尔又补充的道：“而且，大和基娘小姐也在PLANT。”
　　听到这些话，大和夫妇彼此互望了一眼，犹豫不决的心思在这一刻顿时松动了。
　　而阿卡菲尔，这时则在心里，露出得意地微笑。
　　亲生父母和养父母都居住在PLANT，光是这份羁绊，就足以把大和基娘这个最强的调整者绑在PLANT的战车上。未来PLANT和地球的联合的战争，就不会象动画里那般发展。
　　原著的剧情，已被他彻底地粉碎。
　　“接下来的任务，就是尽早地把这个身体养好，达到能吃掉目前的三个目标中的一个。只是，拉克丝，阿斯兰，还有大和基娘，哪个比较容易下手呢？”
　　作者留言：
　　两百刀片一更，


第11章阿卡菲尔的阴谋（三更）
　　在考虑了一个星期后，大和夫妇移居到了PLANT。
　　帕特里克.萨拉夫妇为他们安排了住处，和大和基娘住在一起。
　　这对夫妻本来就不是一般人――能把自己的养女送给奥布的首脑收养，怎么可能是常人？
　　对于于承受来自地球联合越来越大压力的PLANT来说，通过大和夫妇的关系，这也是增加和奥布联系的一个好手段。对于萨拉副议长来说，有了这层关系，也增加了他的政治资本。
　　大和夫妇来移居PLANT后，萨拉家族和狄兰达尔家族为了他们安排了合适的工作，准备了住，同时也方便他们照顾“真正”的外甥。
　　阿卡菲尔很开心地接受了这份来自“亲人”的爱。但对他来说，通过和大和妇夫这层关系，他和另一个主神空间神格碎片的拥有者，大和基娘的关系，也拉近了许多。
　　高达SEED原作的剧情历史，在这一时又一次地被扭曲得不成原样了。如果这时有穿越者进入这个世界，看到这样的局面，一定会郁闷而愤怒地大叫：“大和基娘（良）都投靠扎夫特，还他妈的变成了帕特里克.萨拉的亲生女儿，后面的剧情还怎么编啊？”
　　而阿卡菲尔却非常喜欢这样的结果。
　　“如果我没有猜错的话，这个世界主神空间针对我的王牌杀手锏，其实是这个世界的势，是地球联合可怕的生产能力啊！”
　　因为火焰平安夜的杀人事件，阿卡菲尔很清楚，自己已经上了蓝色波斯菊的必杀名单，他的命运已经和PLANT绑在一起了。
　　地球联合，五十倍于PLANT的军工生产能力，两百倍于PALNT的人口基数。双方一旦发生战争，理论上扎夫特没有任何胜算――动画里扎夫特能惨胜，那是因为那只是动画，同时编剧还给联合这边开了全体大弱智光环，外加两任联合首脑，比常凯申强百倍的，坑手下败家的猪首脑技能，才最后玩完的。
　　但是这个世界现在是现实的世界，而且是被主神空间操纵的世界。如果他真的按原作的剧情下场，绝对是死得难看无比。主神空间只要让地球联合的首脑的“智商”正常一点，PLANT就是半点胜要都没有。
　　阿卡菲尔一开始就粉碎剧情，利用主神空间的落子，暗中使坏砸锅，借力使力，让帕特里克.萨拉和大和基娘父女相认，也就是防着这一点。
　　有了这层“父女关系”，基娘也早早地脱离奥布，也不可能因为象原著那样，开战就站到地球联合那边，什么父女相杀之类的事，基本也不会发生的――但还是有可能的，比如被拉妖女一家给忽悠了什么的。但这种事，阿卡菲尔现在死死盯着，他已经决定：从小就对这两人进行“洗脑”，改变她们的人生观和价值观，杜绝这种最糟糕的局面出现。
　　现在高达SEED世界未来的最强的三位机师：大和基娘、阿斯兰，以及劳鲁.克鲁泽都站在PLANT这边了，阿卡菲尔心里总算有了一点底气，但是这是还不够。
　　“另一个大~麻烦，就是PLANT内部，潜在猪队友克莱因派的那些祸害啊！对了，还有那个讨厌的，甘地一样的瞎眼神棍先知，也是让人恶心的存在......”
　　阿卡菲尔的阴谋才刚刚开始，他还有足够的时间去布局。
　　对于希格尔“送货上门”的求助，阿卡菲尔没有过多犹豫便答应了，在音乐方面，阿卡菲尔花了大力气来帮助拉克丝，而非敷衍，经过阿卡菲尔的指点与他提供的数量不菲的经典音乐，拉克丝迅速在音乐领域展露头角，成为了音乐界又一位天才新人。
　　在无数粉丝之中，拉克丝被作为女神所对待，名望极高。
　　而阿卡菲尔对拉克丝的提携，也引来了不少八卦人士的联想，不过以他们两人的身份，还没有哪个新闻媒体敢与在他们身上大作文章，除非是阿卡菲尔故意为之――
　　事实上，拉克丝进展的如此顺利，不仅在音乐方面有阿卡菲尔的帮助，在一些偏门小道，阿卡菲尔也没少动用小手段，比如炒作、八卦、水军之类的手段。
　　这些东西，自然是阿卡菲尔通过迪兰达尔和他创建的情报组织伊利丹所进行的，少有人知道。而对外，伊利丹部门的伪装职能，就是是宣传炒作，一般人皆以为其不过是搞宣传混娱乐圈的“水军”组织。
　　希格尔・克莱茵不是对迪兰达尔的行为没有察觉，只是现在大家是各有所需，在这方面也是睁一眼闭一眼，阿卡菲尔的情报组织这几年里的展的更为顺畅无阻。
　　希格尔家的花园里，拉克丝坐在草地上，望着身边脸色苍白的阿卡菲尔，不由感叹的道。
　　她最初接近阿卡菲尔，一是家族和自己的事业需要，另一个原因，是想看看现实中的她，和她在梦中梦见的她，到底有何区别。
　　这两年来，拉克丝时不时的在做梦，梦见的都是惨烈的战争画面。
　　她梦见大和基娘和阿斯兰，开着机甲在“相爱相杀”。
　　梦见伊扎克驾驶着巨大的机甲，在射击难民飞船。
　　梦见调整者的军队，在地球上大肆屠杀地球联合军战俘。
　　还梦见了在非洲饿死无数饥民。
　　而每一个梦，都和阿卡菲尔有关，他或者杀戮战场的指挥官，或者是饥饿的制造者。
　　令拉克丝感到恐惧的是，梦中的一些场景，其预兆，已经在现实中出现了――比如PLANT这两年来正在秘密开发的MS人型战斗机甲，其外型和她在梦中梦见的机甲极其的相似。
　　这两年，拉克丝接触的最多的人便是阿卡菲尔，她一直在不声不响地观察着他。不过越是接近阿卡菲尔，拉克丝便越是发现阿卡菲尔的才华是何其的惊人，与他在音乐领域上相比较，拉克丝无时无刻不在发现自己的渺小。
　　在圈子内，拉克丝被炒作成为女神，有无数的追随者，赞誉极高,是现在音乐界最顶尖的人物之一。
　　但与阿卡菲尔的地位相比，两者之间，依旧有着无法逾越的距离。
　　她也许会成为PLANT一代歌后，但阿卡菲尔，将是音乐巨匠，注定要名留青史，和历史上那些最伟大的人物，如贝多芬、莫扎特两位巨匠并列。
　　“你的歌喉，不也是上帝赐予你的礼物，拉克丝，每个人都有他最为独特的地方，你不必羡慕我，我也不会羡慕你...咳咳...”阿卡菲尔语气淡泊的说着，但是才说完，身体又变得虚弱起来，止不住的咳嗽起来。
　　看着阿卡菲尔虚弱的身体，拉克丝也对自己不断做的梦起了很大的疑虑。这么虚弱的阿卡菲尔，连多说几句话都会喘气的他，怎么可能成为梦中出现那位，毁灭世界的魔王呢？
　　这一定是我想错了吧。
　　“说半句话歇息半句，你又忘了，阿卡菲尔。”拉克丝蹙眉道，并拍了拍阿卡菲尔的背，对阿卡菲尔身体上基因病疾时不时的发作，她早已习以为常，甚至比阿卡菲尔的医生都要了解阿卡菲尔的身体。
　　现在的阿卡菲尔，连说上一句太长的话都会体虚，拉克丝心中叹息：他拥有世界上最美好的天赋，却独独没有健康和时间。
　　“不用替我担心，拉克丝。”
　　一会后，阿卡菲尔缓和过来，苍白的脸上露出微笑，“我们还是来谈正事吧，关于你的个人演唱会，或许……”
　　半个月后，拉克丝即将举办她出道以来最为盛大的一场个人演唱会，她感觉到自己在音乐与艺术上，还有所欠缺，因而向阿卡菲尔寻求帮助。
　　阿卡菲尔如往常一样对她毫不吝惜的指点，每次寥寥几句，都能令拉克丝恍然大悟，然后将往日所理解的东西融会贯通。
　　随着心中疑惑得到解答，拉克丝的心情也不由的陷入了激动，以致于没有注意到，身边阿卡菲尔咳嗽的越来越频繁，他的脸色也愈发的苍白。
　　“……咳咳咳咳……”
　　直到阿卡菲尔突然咳嗽的停不下来，拉克丝突然发现不对劲了，顿时愧疚的扶住阿卡菲尔，轻轻的不断拍着他的背部，担忧的道：“阿卡菲尔，你没事吧，不好意思，我太沉迷于你的话语，以致于忘记了你的身体！”
　　“没……噗……”
　　阿卡菲尔摆了摆手，突然脸色潮红，猛地一口鲜血喷出，随后身体倒了下去，昏迷在了拉克丝的怀里。
　　“阿卡菲尔！”
　　拉克丝惊呼出声，眼中充满了慌张……
　　音乐大师阿卡菲尔急病住院。
　　瞬间，这条新闻席卷全世界，PLANT基地，地球上，无数阿卡菲尔的粉丝们，都为他担忧了起来，生怕恶疾带走阿卡菲尔年轻的生命。
　　“祝阿卡菲尔早日康复，再创名曲。”
　　“阿卡菲尔，我爸妈最喜欢听你的歌了，我也是你忠实的歌迷，你一定不要出事啊！”
　　“加油，阿卡菲尔，真的希望你身体好后能够开一场个人演唱会！”
　　在各大网站上，阿卡菲尔的粉丝们都留下了祝福他的言论，一些后援团们更是商量联合起来为阿卡菲尔祈祷的事宜。
　　这种时候，当然不乏一些高官政要们趁机作秀，表达对阿卡菲尔的关心。
　　病房内，迪兰达尔关切的望着病床上的阿卡菲尔：“阿卡菲尔，情况怎么样了。”
　　“问题不大，老毛病了。”
　　阿卡菲尔苍白无力的面孔上露出一抹微笑。
　　虚空中，阿卡菲尔的主体王昊，此时已将意识潜进这个世界化生体代行者的身上，感受着这个世界的法则，心里却无奈地叹着气。
　　主神空间是个很难缠的对手。他知道阿卡菲尔精通补天诀，为了阻止他通过修炼补天诀更快地恢复健康，就连世界的“法则”，也进行了“进化性”的调整，令他在这个世界无法修炼补天诀。
　　这就是主神空间最让人头痛的地方之一，其就象病菌一般，面对体内生命的反抗手段，会很快地进化出相应的“抗体”。
　　而高达SEED世界，是第一个出现这种针对性抗体的世界。
　　在主神空间和王昊交手还未分出胜负的万千世界中，世界的法则也会陆续进行相应的调整，逐渐地剥夺其转生体在世界里修炼补天诀的可能。王昊能取得胜利的那些世界，都是在其进化前就分出胜负的。
　　“那就好。”迪兰达尔松了口气，其实他对阿卡菲尔的身体很是了解，早就知道阿卡菲尔早已脱离危险。旋即，他的脸上露出欣喜的笑容：“阿卡菲尔，这回我带了个好消息，还记得你前两年准备了那些电影剧本吗，这些电影通过我们的渠道成功拍摄出来，并且在地球获得了巨大的轰动，其中三部，更是分别刷新了票房纪录。”
　　“那就好，不过能够获得成功我倒是不意外。”
　　阿卡菲尔当然不会感觉惊讶，他选择的剧本，无不是曾经在其他世界大卖特卖的电影剧本，皆是票房口碑双收在电影史上地位不低的作品。
　　获得成功，是很正常的结果。
　　迪兰达尔神秘的笑了笑：“毕竟是由你创作出来作品，你在艺术领域的造诣，我从来没有怀疑过。我想通知你的是另外一件事，此次除了票房上的收入外，更大的收获，却是捧红了不少明星，而这些明星，或者他们本人是是我们的人，或者身边的经济人是我们的人。”
　　阿卡菲尔明白，迪兰达尔口里“我们的人”指的便是伊利丹安排地球上的间谍，不由露出满意的笑容，这两年来，除了赚钱，他其余的精力却是全部花在伊利丹的创建上。
　　随着组织越来越大，阿卡菲尔不多的精力已经无法完全管理这个组织了，迪兰达尔把雷派给他当助手，同时也为他招了几个人。
　　好在阿卡菲尔目前糟糕的身体状态，再过一年就会好转，届时他的身体将达到“自然人”的水准。
　　一年的时间，他还等得起。
　　作者留言：
　　先放两千字只是让大家先解解馋，第三更放出来的是四千字
　　刀片那个里番，是不影响这边连更的。现在正在作里番中


第12章战争准备
　　这一年，阿卡菲尔、阿斯兰和大和基娘等人正式年满13岁，基娘渐渐适应PLANT上的生活，在这里，调整人之间平等相处，毫无其它地方对调整人的歧视，基娘对这一新的家园十分满意。
　　PLANT并不是纯粹的调整者世界，也有大量的自然人混迹其中――被逼到PLANNT的移民，有大量都是因为“制造”了调整者的孩子，为了孩子的安危，躲到太空的自然人，他们都是“调整者”父母的身份。
　　不过，即使是自然人的身份，这些人基本也都是自然人中的精英――道理很简单，有能力负担起基因调整的巨额费用的，必然是中产以上的阶级。而能成为中产的，自然都是自然人中的出色者。
　　某种意义上说，PLANT也是个“精英聚集”的地区。
　　不过，也有一些令大和基娘担忧的地方，那就是，PLANT和地球联合间矛盾与敌意也在愈发浓厚――这一切，都来自于地球联合各方面对调整者的打压。
　　地球联合在各种渠道上都开始有意地压制调整者，基娘生活在上流社会，起初对这方面的感受还不是太明显，直到最近，PLANT发生第一次粮食危机的新闻引起的轰动。
　　早在之前，地球联合便早已暗中开始对PLANT的粮食出口进行各种限制，当粮食危机就发生后，地球联合索性不再掩饰，光明正大的宣布，对PLANT进行粮食禁运。
　　地球联合以粮食为武器对PLANT进行制裁，早在多年前就隐性地开始了，只是那时是各种恶意抬价，而最近则是直接开始禁运――禁运的起因，是PLANT以治安和打击宇宙海盗为理由，开始公开扩张军备。
　　自然人与调整人之间明面上的对抗就此拉开了序幕。
　　PLANT这边为了自己的生存根本不被地球联合的控制，迅速开始建设粮食卫星的目标，而地方则是选择在U7~U10殖民地。
　　阿玛菲军工集团，乃是尼高尔・阿玛菲的父亲名下的军火集团，里面集结了PLANT大部分最为优秀的顶级工程师们，生产了诸多PLANT知名的高端武器。
　　最近，最高评议会方面开始大幅度拨款给阿玛菲军工集团，更是令无数人都察觉到这家军火集团的未来不可限量，股票连连攀升。
　　另一边，伊扎克的老妈，玖尔议员幕后势力的宇宙战舰工厂，每一个船台同样也塞满了正在建造的太空战舰。
　　PLANT已经进行了全面的军备化，只差最后一步，就要正式宣布脱离地球联合独立建国了。
　　战争的阴云，正笼罩在PLANT上空。
　　++ ++ ++
　　在阿玛菲军工集团的一处秘密的试验基地，无数技术人员都期待地望着车间中那两台庞大的机械巨人，这是第一代机动战士吉恩的测试机！
　　经过无数次研制，和巨量资金的投入，未来作为高达世界炮灰的吉恩才生产出来，在这个时代，吉恩可以说是人类世界的最顶尖科技的结晶。
　　今日，将举行吉恩原型机量产前的最后一次测试。
　　作为吉恩测试人选的两位驾驶员，分别是阿斯兰和大和基娘。
　　首批驾驶员的候选人员极多，但最终阿斯兰与基娘脱颖而出，她们两人的资质，评定极为优秀，甚至比劳鲁.克鲁泽还要优秀。
　　两个妹子能成为第一代MS的机师，也有阿卡菲尔从中做手脚的原因。
　　机动战士项目，阿卡菲尔是主要倡议人之一，如果没有他和他的养父的大力游说与支持，也许吉恩研制出来的时间，将要晚上一两年。
　　当然，PLANT只有少数高层人士才知道阿卡菲尔在吉恩项目上的作用，大部分明面上的行动，是由迪兰达尔代行的，阿卡菲尔则身处幕后，是这个项目主要资金赞助人之一。
　　为了MS，PLANT还专门开发出了一款机甲摸拟游戏，这是专门为调整者准备的游戏。本身就是MS驾驶员的模拟操作平台，然后进行适当地“游戏”化修改。
　　这个方案是阿卡菲尔提出的的，理由是借些收集未来合适的MS机师数据贮备，同时为培养预备役机师做好准备。
　　该游戏一经推出，就在调整者中大受欢迎。游戏分为高中低三档以及最难的噩梦级难度。难度越高，拟真度也越高。只有调整者才玩得了高难度，而最高的噩梦级难度，能玩过通关者寥寥无几。
　　而噩梦级难度，其和吉恩的实际操纵已相差无几，实际上他稍作改进，就可以作为MS驾驶员的训练平台来使用。
　　阿斯兰姐妹，就是极少数上手几天，就能把这款游戏的噩梦级难度打通关的人。也正是如此，她们很快被扎夫特军方注视，加上有心人暗中做手脚引导，然后阿斯兰和大和基娘，就抱着游戏的心情，参予了吉恩的后期开发和OS编写。
　　私下里，帕特里克先生向两个女儿透露，正在开发中的吉恩，将是未来保卫PLANT的主力兵器。
　　而这几年，有恩于萨拉家的阿卡菲尔，也早已是他们家中的常客。很会做人，又精通心理学的阿卡菲尔，这几年和萨拉家的两名美少女一直都处得很好。
　　他的音乐才华让两名少女崇拜，他不幸的命运让她们同情，而他乐观的面对生活的态度，以及有如“圣人”般高洁的人品人格，则让她们钦佩。
　　最初，两个妹子对于参予杀人的战争兵器的开发还稍有排斥感，但是这个时候，阿卡菲尔在关键的时候说了几句话。
　　他对两位少女说：“这不是杀人的武器，这是守护的力量。”
　　然后阿卡菲尔露出悲天悯人的表情道：“火焰平安夜那天，自然人第一次大规模地而公开地攻击调整者，那天晚上，我亲眼见过许多极为悲惨的事：我看调整者的孩子，被暴徒举到空中用力地砸到地上摔死，我看到躲在家中的调整者，房子被人浇上汽油，一家数口~活活地在烧死在屋中，他们凄厉的惨叫声，我至今都无法忘记......”
　　然后,少年举起自己瘦弱的双手，放在两名少女面前，虚弱无力地道：
　　“当时，我很想冲过去救他们，但是我的身体是如此地虚弱，我连自己都保护不了......我现在写歌，作曲，写剧本，创作艺术，鼓吹和平，实在是因为我只能用这样的方式来减少这个世界的悲剧.......但是，光有这些还是不够的。”
　　而后，他又道：
　　“这个世界，确实存在一群，打心里就渴望战争，追求毁灭与杀戮的恶人，他们是世界的负能量，光靠我的歌，是无法阻止他们的罪恶。要守护我们的世界，光靠声音是远远不够的，还需要武力！没有武力守护的和平，只是沙滩上的建筑！”
　　连说了一通话后，阿卡菲尔露出虚弱的表情，然后他一手一只，分别抓住了阿斯兰和大和基娘的手。
　　“我只能窝在房间里，靠作曲和写书来守护和平。但你们和我不一样！你们是目前医学鉴定的，最强最出色的调整者，你们身上拥有真正的守护和平的力量.......”
　　很以轻易地，他就挑起了阿斯兰与大和基娘两位中二少年（女）心中的热血，然后她们就怀着神圣的心情，成为了吉恩的测试机师。
　　对于自己的两个女儿在阿卡尔菲的指引下，表现出的虎父虎女的积极姿态，帕特里克.萨拉副议长事后非常地高兴。事实上，这两年来，他是越来越欣赏阿卡菲尔了，发自内心地为自己当初遗弃他感到有些后悔。
　　“这才是未来的战争机器啊，自然人一心发展MA为太空空战的主力武器，却不知道，他们已经走入了时代的岔道。”帕特里克望着那两台庞大的“钢铁巨人”，不由感叹的道，内心充满了身为调整者的骄傲。
　　看着自己的两位女儿被选为首席测试驾驶人员，帕特里克难掩他的得意，待未来吉恩在战场上取得巨大的成功后，这事也将为他本人积累更大的政治资本。
　　他又看了看身边的迪兰达尔和阿卡菲尔，笑着道：“迪兰达尔，我不得不承认你以前所说的话，阿卡菲尔的眼光确实有独到之处。”
　　帕特里克.萨拉没有儿子，但是现在在内心深处，已经渐渐地开始将阿卡菲尔当成儿子来看。
　　作为PLANT的军事力量的执掌者，对迪兰达尔和阿卡菲尔暗中做的那些事，帕特里克.萨拉多少也知道一些。
　　正在疯狂军备中的PLANT，到处在都在烧钱，其实是很缺钱的，而阿卡菲尔，则很会挣钱，而且他把挣来的钱，全都极大方地投入到帮助PLANT武装中去。
　　现在的帕特里克.萨拉，观念上也已经被扭转过来了，他很欣赏阿卡菲尔提出来的观点：“嘴里叫嚷和平，手上磨刀不能停”的说法。
　　面对萨拉的称赞，迪兰达尔露出优雅的笑容。
　　“这已是很明显的事实，我们的孩子都很优秀。”
　　帕特里克.萨拉点头表示赞同他的说法。
　　“测试开始了，二位。”
　　随着阿卡菲尔的提醒，迪兰达尔与帕特里克都看向现场，两台吉恩升空而起，朝着太空迅速飞行而去。
　　众人面前，监控屏幕内准确的显示出此刻吉恩飞行的状态，一旁还有一行行不断变化的数据，显示出吉恩的实际性能。
　　吉恩在空中高速飞行着，同时不断躲避作为测试用发射拦截的导弹，其远在战舰之上的灵活性能，令迪兰达尔等人都看得直点头。
　　在第一轮研究所方面的测试结束后，而后两架吉恩，开始对战舰进行模拟作战。
　　太空之中，一个战舰编队包围了吉恩，庞大的火力输出，外加数十架MA的联手围攻，却少有能够击中数量处于劣势的吉恩本体，反而后者在枪林弹雨中迅速逼近战舰。
　　此时的PLANT了，已开始半公开的制造属于自己太空战舰了，而打着“缉私部队”、“治安警察”旗号的防卫军，规模也是在不断地扩大。
　　在这次测试中，一款由克莱因派提供的全新技术，在阿卡菲尔的提议下，也投入了使用。
　　中子干扰技术！
　　这东西完全是阿卡菲尔提出理念后，由PLANT自己单独开发出来的技术。在这过程中，阿卡菲尔提供了重要的资金支持。
　　这项技术可以干扰链式反应的进行，但最大的额外惊喜却是，可以严重地干扰战场上雷达的使用。地球联合MA目前主力的太空武器是雷达制导飞弹，光是这一项技术就足够让地球联合军队的战力消失大半。
　　根据阿卡菲尔的提议，在测试现场，扎夫特部队集中启动了二十余个中子干扰发生器，造成了战场的监控雷达的全面失效。
　　基娘驾驶的吉恩，接连摧毁多架拦截的MA后，逼近其中一艘战舰，拔出机甲上的重型剑劈在战舰的舰桥上，达成“击毁”结果，另一边，阿斯兰驾驶的吉恩，也在极短的时间里击破其释放出的MA（空中堡垒）的拦截，对着一艘战舰舰桥打发一发“模拟”火箭弹，完成了由猎物到猎人身份的反转反杀。
　　如此优秀的突防和攻击作战能力，令下方围观的观众们惊喜的连连点头――今天的模拟战演习，PLANT十二名议员全部到场。地球联合的军事实力对调整者的高层们造成了极大的压力，而见到吉恩的高超性能，他们认为，未来面对地球联合，PLANT未必没有还手的余地。
　　“一般调整者哪里能将吉恩发挥得如此出色，这也多亏了是基娘和阿斯兰。”
　　阿卡菲尔却没有众人那么乐观，基娘与阿斯兰都参与进入了吉恩的OS程序编写，对吉恩自然十分熟悉，况且两人还具备神格碎片，其能力远比动画里同期的原型要大得多。
　　换做其它任何人驾驶吉恩，战力都比不上她们两个表现出色。
　　“吉恩作为量产型MS，能够具备这样的威力，可以说达到预期，下面就看克鲁泽的了。”
　　迪兰达尔淡笑着望向接下来即将出场的一台机甲。
　　与量产型MS相比，这台机甲的造型要大气的多，淡紫色为主色调的外形，使用了更强力的动力炉，他其实是第二代的MS机甲，其被命名为希古（CGUE）
　　最大的区别是使用了新式的动力炉。
　　新式的动力炉还没有量产，相关的动力炉生产线还在准备中，目前是手工产品，产量极低，只能少量生产，其实本质上是第二代MS机甲。目前作为队长机使用。
　　不过在这里被测试的希古，却进行了特别的改装和配备了更先进的龙骑兵战斗系统。
　　为了区别于其他的MS，也为了表明这是和希古不同的东西，根据其操作系统开机画面名称：
　　「General.Unilateral.Neuro-Lin~k.Dispersive.Autonomic.Maneuver」――「全领域泛用强化型智能机动兵器」
　　阿卡菲尔取其第一个字母，很蛋痛地称其为高达，并且给了其专门的命名：双子星――当然，这台所谓高达，其实也就是加装了龙骑兵系统的希古队长机而已。
　　驾驶双子星高达的人是克鲁泽，上面配备的龙骑兵战斗系统专为他个人的空间感知能力设计的。
　　提出双子星高达设计理念，并且出了大笔研究赞助费的阿卡菲尔，心里对这件名为高达，实为“加强版吉恩”的寤跗涫岛苁遣宦。
　　后世闻名的PS装甲＼巨型斩舰刀＼防光束盾牌＼光束步枪，由于技术限制的原因，全部都是“正在开发”中的概念兵器，其在双子星高达上，是一件都看不到。
　　而听起来好象极为高大上的“龙骑兵战斗系统”，实际上也是强行拼凑，问题多多的“早产逦铩薄
　　这台名“装备了龙骑兵系统的希古”（研制人员心里的嘀咕吐槽），此番测试较先前更为复杂一些。
　　测试现场传来的影视画面，劳鲁.克鲁泽以单机对舰的方式，驾驶着巨大的双子高达，先要突破扮演敌军太空战机MA（空中堡垒）机队的拦截，然后攻击敌军母舰。
　　他所驾驶的“装备了龙骑兵系统的希古”，其所装备的游骑兵战斗系统，并不是象动画里著名的“神意高达”或外传里原型机“勇士高达”般，是背在机甲背上的，而是以装备在伴随希古飞行的多台伴随太空飞行器身上进入战场的。
　　由于其象伴星一般地跟随主机运动，所以被称为双子星高达。
　　之所以会是如此LOWER的逖，主要原因，还是目前的技术限制：核动力炉小型化很成问题，光束发射装置小型化开发受限、机甲动力系统不够强大.....
　　“我们为它准备了四具光束炮背包，但目前的问题是，光束炮体型过于庞大，无法搭载在双子星高达的身上，也无法达到你设想的在母机身上战时充电的效果。此外，连续射击产生的过热冷却问题也暂时无法解决”
　　技术人员向阿卡菲尔无奈的说明道，这个项目乃是阿卡菲尔提出来，并且过程中，阿卡菲尔给出了许多有用的指导性建议，但是由于过于超前，这些目标目前都难以达成。
　　为了在前期最大限度地利用克鲁泽独有的空间感知定位能力，最后阿卡菲尔提出了“苏联式”粗暴地解决这一难题的办法。
　　“技术上无法解决的问题，那就进行适当的战术配合来解决。你们为希古配备一个伴随机动装置，把战斗系统和机甲独立开来，专门用来安置四具光束炮，充电系统和冷却系统全装在上面，。同时在希古身上装一个讯号发射器，遥控引导这台机动装置伴随战斗飞行。机动装置的任务，只是作为战场运输机把光束炮送到战场。”
　　技术人员一听，顿时大惊失色：“这个理论上是可行的.....但是伴随机动装置本身是很脆弱的，万一在空战中被敌方提前击毁.....”
　　“那也不是问题，多准备几具这样的太空机动装置补给机就行了。没有什么是一台伴随机动装置无法解决的，如果有，那就来两台，两台不够，就来四台，八台，十六台！前面被打坏了，后面不断地把这东西送上去。这东西造价再贵，比得上一台MS和MA的造价贵吗？”
　　而后他又笑道：“而且太空空战最大的特点就是，太空中是不存在阻力的，光束炮夹具本身就是自带小型动力系统的，附身机动装置被提前击毁了，靠着原有的惯性，一样可以飞向战场，只是速度慢一点，只要装配好自动接收装置，靠近劳的机甲时，还是可以主机捕抓到讯号操纵的。”
　　“记住了，武器是死的，人却是活的。没有最烂的装备，只有最烂的机师。”
　　测试中， 劳克鲁泽驾驶的双子星高达，身边跟着整整四台伴随机动装置，上面共装备了整整十六台可以独立飞行作战光炮。其象卫星一般紧紧地跟随双子星高达向模拟的敌舰“突进”。
　　此次测试，克鲁泽的高达被设置在最不利的战斗环境：他遭遇的是整整十二架地球联合的主力战机MA的拦截。而且这些MA在战斗前就接受到指示，部分机体以优先击毁其身边的伴随卫星机动装置为首要目标。
　　除此之外，作为敌方存在对手，还获得了无限补充MA的补给能力――即在演习测试中，被克鲁泽“击毁”的MA，只需在战场外围原地停留三十秒，就立刻可以原地复活再次加入战场。
　　测试现场在殖民地的外太空开始，扮演敌方的都是扎夫特里的精英MA机师。目前扎夫特军内部已经认为，MS将是下一代战争里的主力武器，而旧式的MA将成为被其踩在脚下的淘汰品。这次测试结果，也将给MA在扎夫特武装的棺材板上，钉上最后一个钉子。
　　十二架MA，以六机为一组，分作两组同时进入战场，先在最外围拦截正在突破中的克鲁泽的“装备了龙骑兵系统的希古”（双子星高达）。
　　然而测试的结果，出乎所有人的意料。
　　面对逼近的MA，克鲁泽将身边的四台伴随机的十六台龙骑兵全部放出去。十六门激光夹束炮组成的炽密的弹网，连续射击六次后，就将十二台MA全部击毁。然后基本耗尽能量的夹束炮返回伴随机接受充电和冷却补给。
　　三十秒后，“原地”复活的十二台敌机再次进入战场时，克鲁泽的龙骑兵也补给完毕，然后他们又一次地遭遇同样的拦截。有过前一次经验的他们，这次学乖了，战术有所变化，但是也不过是多活了十几秒，然后还是被轰杀成渣。
　　一分钟后，再度复活的他们，以分散开来，八面围攻的方式攻击双子星高达，这一回总算摧毁了两台伴随卫星机，但是自己还是落得全灭的下场。此外最大的战果是，总算觅到了逼近克鲁泽，获得了两次向他攻击的机会，但是克鲁泽驾驶着双子星高达主机，轻松地避过攻击，然后将这两台MA打了下来。
　　而等到他们进行四次复活时，克鲁泽已经逼近了最终目标，假想敌母舰舰桥附近，轻松地将其摧毁。
　　演习结果大获成功。
　　“双子星高达简直就是一架人形空母！”
　　现场观看了演习帕特里斯.萨拉事后大喜，当场将初入扎夫特军的克鲁兹提拔为白衣队长。并叫嚷着能否生产出更多的“双子星高达”。
　　然而科研人员很遗憾地告诉他，要完美地操纵龙骑兵系统，需要天生的空间感知定位能力。目前在整个PLANT，拥有这种能力的人仅有两个加两个半个。
　　两个是克鲁泽和迪兰达尔的养子雷。
　　两个半个，则是帕特里克.萨拉的亲生女儿，她们也拥有类似的能力，只是还很微弱，暂时还没有“实战实用”的价值。而雷虽然拥有出色的空间感知定位能力，年龄还偏小了一点，无法参军。
　　此番演习结束后，MA在正在秘密组建的扎夫军的棺材板上的最后一个钉子，彻底被钉死了。
　　而后，专门为克鲁泽能力进行特装设计的第三代MS，也在这一天后被直接提上了MS研究所的开发预案。而在PLANT人员中进行测试，寻找拥有空间感知定位能力的机师预备同样也被提上了预案。
　　也不管什么分头更新了，直 接是七千字大章，SEED篇我自己预估过去，大概可以在四十章内就结束吧。


第13章  我才是大和基良
　　演习测试结束后，阿卡菲尔很高兴的一点是，他花了大钱投入主持开发的中子干扰器，得到了PLANT评议委员会的认同，拿到了大笔订单，先前的巨额资金投入，都可以回本获利。而负责具体该项目开发的克莱因派，也从中获利不少。――克莱因一派在PLANT本身也有着很大的势力背景：尼高尔的父亲原本也是和平派，他是负责MS开发的，克莱因派和技术部门的关系极深。PLANT的十二名委员，其实背后的水都很深。哪怕是迪兰达尔，那也是与掌控了PLANT医疗和基因研究产业的巨头有着千丝万缕紧密联系的利益代言人。而阿斯兰的未婚夫，伊扎克，其母亲是负责研制战舰的，同样是代表着PLANT军工产业的利益。
　　为了最大限度地帮PLANT增加军备力量，阿卡菲尔过去可是欠了银行不少钱，现在军方大批量采购，他前期的负债投资现在全部变成了回报。
　　――每一次战争，每次军备，都是军工资本大发财的时机。
　　每一个PLANT的议员，背后代表着某个行业大资本的利益，没有人是例外的。
　　阿卡菲尔说迪兰达尔“很穷”，这话某种意义上还真没有错。他只是别人利益的“代言人”，真正能掌握的资源并不多――替他站台的，是PLANT基因调整业的财团。
　　虽然PLANT早早地就建立了强制婚姻法，但无论是克莱因还是萨拉，都还是有办法和心爱的人结婚。而他迪兰达尔，在年青时就因为没背景没后台，不得不和心爱的女人分离，这本身也很能说明问题。他年青时并不象现在这么牛逼，也是努力十余年，一番奋斗后变成凤凰男被人看中，才成为议员的。
　　迪兰达尔是个有理想的政治家，他自己现在虽然能动用的资源不少，但是使用别人的资源，哪里有使用自己的资源来得得心应手。收养了阿卡菲尔后，绝对是他一生中最正确的投资。这几年通过和阿卡菲尔，迪卡兰达尔的手里暗中掌控的财力和势力，何止膨胀了几倍。
　　大和夫妇自从在PLANT上安居后，不再需要担心会有蓝色波斯菊的人过来找麻烦，生活也过得十分惬意。
　　在大和基娘的强烈要求下，他们两个的住处紧挨着萨拉家的别墅，而阿卡菲尔则时不时的前去看望下两位。
　　这天，夫妇二人在大街上逛街，大街上见到不少稀奇古怪的东西，都是地球上没有的，这令夫妇二人惊叹不已。
　　“尽管PLANT的资源远远少于地球联合，不过以PLANT这样的发展速度，迟早有一天，PLANT在军事技术上会追上地球联合。”
　　春间感叹的道，他无论是在地球抑或是在海利奥波利斯上的自然人，对这个调整者创建的社会都缺乏足够的了解，那些自然人自以为凭着地球强横的军事底蕴，调整者只是他们任宰任割的对象――事实绝非如此。
　　“孩子他爸，这里好几条排的极长的队伍，他们在买什么畅销货物呢。”
　　雁田没有听到春间的感叹，而是惊讶的指着大街前面，有几家超市外面都排着长龙。
　　“超市里哪有什么畅销货卖？”
　　春间无语道，却对那些队列也有些疑惑，他见到那些队列中的人，似乎神色都有些慌张。
　　“快去排队，晚了可就什么都抢不到了。”
　　突然，一群调整者慌张的冲了过来，大声喊着，经过大和夫妇。
　　“可恶的自然人，竟然对PLANT粮食禁运，他们是想将我们赶尽杀绝吗！”
　　“这还用说，自然人的目的已经很明显了！”
　　“不会让他们得逞的。”
　　听到旁边调整者的话语，大和夫妇的神色由一开始的疑惑变得不自然起来。
　　他们两个也听说了地球联合对PLANT粮食禁运的事情，但是两人在萨拉家，生活方面完全不必操心，况且就算没有萨拉家，阿卡菲尔也绝不会让两人的生活遇到麻烦。
　　因此，大和夫妇还不清楚粮食禁运的严重性，现在见到眼下的情况，他们才认识到，粮食禁运已经严重威胁到PLANT普通调整者们的日常生活了。
　　地球联合这一所作所为无疑是不人道的，无论从哪方面来说，都落入下成。
　　夫妇二人顿时没有了逛街的心思，怀着沉重的心情回了家。
　　大和基娘刚好训练完毕回到了家，见到养父母的神色，顿时担心了起来：“怎么了，爸、妈？”
　　“哎，基娘，你还不清楚粮食禁运的事吧。”
　　春间将他们夫妇在大街上的所见，向大和基娘说出。
　　“地球联合实在是太过分了！”
　　听说有这件事，基娘顿时愤怒异常，“难道地球联合真的想要消灭所有调整者不成？”
　　基娘难以理解自然人为何如此仇恨调整者，诺大的宇宙，真的就不能容下两个族群吗。
　　她的思考，注定暂时得不到结果。
　　在得知地球联合宣布对PLANT进行粮食禁运的制造后不久，阿卡菲尔又一次来到萨拉家。
　　最初接待他的是萨拉家的女主人，蕾诺亚。
　　蕾诺亚是PLANT著名的农业专家，一直致力于PLANT的粮食自给自足问题。
　　而PLANT高层这边，则在挖空心思的寻找办法以解决这次的粮食危机，令高层们惊喜的是，地球上，并非所有的国家与组织都决意要和PLANT敌对，也有一部分和平人士对地球联合对PLANT的粮食禁运发出了抗议。
　　PLANT其实很早就开注意粮食安全问题，并进行了战略粮食储备工作一直都在紧锣密鼓的进行中，甚至不惜使用过走私渠道。但是PLANT目前遭遇的问题是，随着这几年地球上对调整者的迫害越来越严重，大量的地球调整者移民疯狂地涌进PLANT，令PLANT在短短的数年内，人口膨胀了百分三十。增加的食粮储备还比不上人口爆增的速度。
　　高层这边已经和南美及大洋洲取得联系，和对方的政府达成交易，顺利买到粮食，但将粮食从地球上运送回PLANT却有不小的难度，地球联方面那些敌视调整者的势力，不可能看着粮食被顺利运回PLANT。
　　所以，为了保障“粮道”的万无一失，PLANT最高评议会通过一项决意，组建一支MS部队作为运粮船队的护航部队，第一批粮食将按计划在三个月后运出。
　　不过阿卡菲尔此次来找蕾诺亚，却不是为了粮食的话题，而是为了“身份问题”。
　　“蕾诺亚阿姨，大和基娘是你真正的女儿，这么久了，她应当用回自己本来的名字了。”
　　蕾诺亚叹气道：“我想过这个话题，可是那孩子她和她的养父母关系很好，和我们有些隔阂，我和萨拉担心他接受不了.....”
　　阿卡菲尔道：“这个话题还是我来提吧，基良这个名字，是我父亲给我取的。如果不是那次意外，本来我的名字应当是叫大和基良的。这个多年前的错误，也该纠正了。”
　　阿卡菲尔的这个要求，让蕾诺亚欣喜不已，帕特里克.萨拉知道后，也是十分高兴。他们夫妇虽然找回了失去的孩子，但这个孩子用着别人的名字和姓氏，心里多少总是有些隔应，但是却又不方便提出来。
　　这世界上，没有人比阿卡菲尔这个“响博士”亲儿子身份的人，更适合提出解决这个问题了。
　　很快，阿卡菲尔就把大和家的人和萨拉家的人召集到一起，然后提出了回归本名的话题，作为他的养父的迪兰达尔，也被叫了过来。
　　改名这事上，大和基娘虽然不是太乐意，但是阿卡菲尔要“彻底纠正当年的错误”，取回属于自己的“真正名字”，却也无可厚菲。
　　很快，大和基娘就正式改名为爱丽丝.萨拉，这是蕾莉亚为她取的新名字。
　　而阿卡菲尔，则换回了自己的“真名”，大和基良。不过他在公众面前还是照旧使用阿卡菲尔的名字，只是将这称为“艺名”，而本名换为了大和基良。他告诉自己的粉丝，称他为阿卡菲尔和基良都可以。
　　阿卡菲尔的举动，劳鲁.克鲁泽全看在眼中，他不解地问道：
　　“你在想什么呢，小友？虽然你在大和夫妇和萨拉夫妇面前表演得很好，但是我并不觉得，你大费周章搞了这么多事，只是为了改个名字这么简单。”
　　交流的时候，两人正在下着国际象棋。
　　阿卡菲尔回答道：
　　“为了增加那个叫大和基娘，嗯，确切地说，是现在的爱丽丝的人对萨拉家认同感，让她将来能更加紧密地站在帕特里克.萨拉一边。”
　　“哦，你在担心什么？”
　　“你这段时间都忙着双子星高达的熟悉训练，并没有注意到，克莱茵家的小姑娘，和萨拉家的两个女孩走得很近，我这是防范于未然，为了防止那两个小女孩，将来会被她拉过去。”
　　“你是说帕特里克. 萨拉和希格尔.克莱茵将来会翻脸？”
　　“克莱茵派，代表的是PLANT传统的工业资本家的利益，而帕特里克.萨拉，他看似强大，只是因为PLANT实在缺少懂军事的人才，才让他担当了军事委员长。但是萨拉本身的底蕴，比起克莱茵却差了很多。而且......”
　　阿卡菲尔顿了顿，又道：“我的这个身体可是有一个姐姐的。他现在是奥布的公主。大和基娘的养父母，他们和阿斯哈家的人关系很好，我叫回大和基良，对未来的计划，也有极大的好处。”
　　至于不用回“真父”的“响”姓，实在是响博士这家伙，名声太坏，恨他的人一大把，仇家满地都是，包括面前的基友克鲁泽。在阿卡菲尔看来，这个便宜亲爸完全就是负资产，还是别沾边的好。
　　“阿卡菲尔，你真是可怕的阴谋家。”
　　克鲁泽看着眼前的“半面人”少年，他露出的那半张脸，看起来是如此清纯无垢，但谁会想到，另外半张被面具遮掩下的面孔，却有着如此的心机呢。
　　“那么，你的那个计划.......”
　　“一直都在进行中。我的身体现在已恢复得差不多了。接下来要做的事，就是帮你取得第一份“药”。”
　　阿卡菲尔看着克鲁泽同样戴着面具的脸，回答道。
　　“你的目标是......”
　　阿卡菲尔没有说话，只是用棋盘上自己的“王”，一个飞扑，吃掉了克鲁泽的“后”。
　　++ ++ ++
　　扎夫特的生产线则开始速开动，量产吉恩，而下一代MS的生产准备工作的进度也在加快。
　　一架又一架的制作完善的吉恩走下流水线，进入使用当中，为了保证充足的驾驶员，PLANT内部对士兵进行全面体检和测试。一旦满足要求的士兵会被立刻调派到MS部队，然而以最快的速度被训练成为一名合格的吉恩驾驶员。
　　PLANT的军事组织扎夫特的实力，开始急剧膨胀。
　　不过就象阿卡菲尔向迪兰达尔吐糟过的，PALNT的这伙高层，全是二把刀的二货，已经快要建国独立了，军队的组织结构还是很搞笑，不但未曾设立军衔制度，形式上依旧不能说是正规军，而是民兵组织。而军队本身，则是大权旁落，更接近属于国防委员长帕特里克的私人军队。
　　私下里，他向迪兰达尔和克鲁泽评价扎夫特军的组织构建。
　　“帕特里克这家伙，也是目光短浅的家伙，身为国防委员长的他，完全是出于私心才把军队的构建形式弄得如此奇葩。这是贪小利而忘大义的愚蠢行为，会严重影响到扎夫特未来的发展。”
　　至于最重要的义务兵制，该计划在十二委员中也受到了强大的抵制。帕特里克虽然极力想推行义务兵征兵制度，却遭遇其他委员的强烈反对，即使有他的潜在盟友迪兰达尔支持也没有成功。
　　阿卡菲尔和迪兰达尔分析了这种情况，真正的根子还是帕特里克把军队抓得太牢了，让其他的委员感到顾忌。
　　在阿卡菲尔看来，PALNT的十二名委员中，最懂得顾全大局的人，还真是自己的便宜养父迪兰达尔。至目前为止，他虽然也与阿卡菲尔合作，作了不少带有私心的事，但是基本上全部都是对PLANT的未来有利的。
　　帮着帕特里克.萨拉把她的女儿名字和姓改成爱丽丝.萨拉后，阿卡菲尔和萨拉家的两个女儿的交集一下变多了，和萨拉家的家主帕特里克的接触交往也在增加。
　　期间，阿卡菲尔找过帕特里克，当面说出了这样的话：“萨拉先生，你的女儿和克莱因走得很近。最近这两年，你和克莱因争执分歧越来越大。无论是阿斯兰还是爱丽丝，她们都是善良的小姑娘，虽然调整者比自然人早熟，但是他们的世界观和人生观，依旧还没有完全定型。在这个时期，您应当和他们多交流一些，让他们了解你的理念，你的理想，你的担忧，你的痛苦。无论是阿斯兰还是爱丽丝，都是有强大力量的人，如果他们的理念能和你的理念保持一致，对于你未来的前程能起极大的相助。”
　　自从“父女团聚”后，又和迪兰达尔暗中结盟，帕特里克.萨拉和阿卡菲尔的关系是越来越好。
　　虽然身为PLANT军事委员会委员长，但是底蕴相对较差的萨拉，在行事时受到各方面的制肘极大。克莱因派的人和中立稳健派的人都对他过于激进的作法颇有微词，更在军费上各种限制。
　　新组建的情报门伊利丹，最后落入稳键派之手而不是由军方直接掌握就是最好的例子。幸好迪兰达尔是他的秘密盟友，通过阿卡菲尔与迪兰达尔可以间接影响这个部门――所以不管有意还是无意，帕特里克都很注意维持和阿卡菲尔的友好关系。
　　而这两年来，阿尔菲尔对帕特里克也可谓是仁之义尽。至少有超过三亿的PLANT货币的资金通过各种渠道流进入扎夫军，极大地扩充着帕特里克的势力。比起那些出点钱就要提出各种条件的金主，阿卡菲尔在这事上，唯一的要求就是：造更多的MS和招更多的人。
　　这个年青的小鬼，无论是政治观点还是行事手段，实在太对帕特里克这个军事强人的胃口了，他总是能巧妙的骚在他的痒处，让他越瞧越喜欢。
　　在家庭生活中，帕特里克是个“粗糙”的人，妻子蕾莉娅虽然是个温柔善良的女人，却了太温柔了，而且两人都有自己的事业，家中儿女的教养工作确实很成问题。
　　经阿卡菲尔的提醒，帕特里克很快也意识到了自己的疏忽：克莱因家的那群人，全是“以妥协求和平”的软蛋，自己的宝贝女儿和拉克丝处久了，被他们影响了可就糟透了。帕特里克这两年也注意到了，自己的两个孩子性情上都太象母亲太过温柔太过软弱，一点也不象他。
　　“倒是这个孩子......”
　　看着眼前的阿卡菲尔，帕特里克心里后悔地长叹了一口气。
　　“真羡慕迪兰达尔啊......我当初把这孩子扔到孤儿院去，是我一生中最愚蠢的失误。能挣钱，能体会长辈的心思，能替人分忧，而且完全对我的胃口......如果这孩子真的是我的儿子，那该多好。”
　　若不是阿卡菲尔患上了古怪的“基因漂移病”，谁也不知他还能活多久，帕特里克.萨拉是非常愿意把自己的另一个女儿，也就是那个和他同日出生的爱丽丝嫁给他。
　　怀着后悔和亡羊补牢的心情，帕特里克提出了这样的要求：
　　“你就常到我家来玩吧，最好住进来。蕾莉娅也很想你.....”
　　于是，在一家之主的主动邀请下，阿卡菲尔每星期都有两天搬到萨拉家里的别墅长住，女主人蕾莉亚甚至为他专门保留了一个房间。
　　而无耻的阿卡菲尔，在萨拉家里时，则公开地称呼蕾莉娅为“蕾莉娅妈妈”。s
　　地球联合对PLANT粮食禁运的消息传来后，在萨拉家里，一个由十三四岁的“中二”少年组成的“太子爷”茶话会，正在召开中。
　　之所以叫太子爷茶话会，是因为与会的人，全是PLANT十二名委员的孩子或养子。
　　他们分别是：
　　阿斯兰萨拉和爱丽丝.萨拉（大和基娘）――军事委员帕特里克.萨拉的女儿，强硬派。她们的母亲蕾利娅，同样也是十二委员之一，担任农业部部长。
　　伊扎克.玖尔――其母亲伊利莉亚.玖尔，强硬派
　　尼高尔.阿玛菲―其父尤利・阿玛菲，稳健派（原著里在儿子被基良腰斩后变成强硬派）
　　迪亚克.艾尔斯曼――塔德・艾尔斯曼，稳健派，迪亚哥失踪后转变成强硬派
　　拉斯堤――就是高达SEED里第一集抢夺高达时被流弹打死的路人龙套，克鲁兹小队五人组之一，其父也是十二委员之一，是稳健派。
　　原著里，正是因为两名“太子”在战争中战死，一人失踪，将三名的稳健派的委员全逼成了强硬派，才导致克莱因派的全面失势，帕特里克上台。
　　现在，PLANT委员家里主要的太子党们，现在全被阿卡菲尔召到家里来了。
　　阿卡菲尔对迪兰达尔和帕特里克都说过：
　　“影响了这些太子党未来的政治观点，也就影响了PLANT的未来。”
　　包括阿卡菲尔在内，现场的还有第八名太子党：
　　PLANT的公主，现任议长希格尔.克莱因的女儿，拉克丝.克莱因。
　　阿卡菲尔虽然不是迪兰达尔亲生的，但也是他养子的身份，同时和萨拉家族的两位委员的家长关系极好，和现任议长家的千金也走得极近，加上本人能力出众，是PLANT的大名人和招牌，甚至可以说是现场诸人中成就最高的，所以诸多“太子”们没有人敢小看他的。
　　大人们现在正在议会厅召开紧急会议，讨论应对事项。这些出生于政治世家的二代太子爷们，也聚在这里开了一次简单的“太子党”政治局会议，思考PLANT的未来。
　　作者留言：
　　昨天前天有事，没有心情去写东西，今天才找到感觉，现在正在赶来生泪篇，完成后会在群里发出。


新群群号564566543
　　今天麻化痛真是奸，
　　粉丝现在进564566543群，群名蒙面蛙居4（重建）
　　上个群今天人数突破一千人，我花了二百四十元升级到两千人群，然后几个小时就给我封了
　　说我违规
　　泥玛的这个群建立 才一个多月，上传文件功能被我完全禁止，从来都没有降过星。群里的粉丝也是刚收的，有个屁的违规啊。
　　看样子最近一个月，两千人的群全是不安全的
　　如果有群，最好控制在千人以内。
　　一个星期内，爆了两个两千人群，钱损失是小，书友粉丝损失才是大


第14章  嘴遁
　　国与国之间的战争，不同意识形态间的战争，在精神上战胜对手，是非常重要的。
　　曾经作为世界两极之一的苏联，拥有让整个世界颤抖武力的北极熊，最后以极为憋屈、屈辱的方式，自我阉割、解体，不战而亡，就是因为其全民在意识形态的斗争中输得一干二净，然后自爆自尽了。
　　漩涡鸣人打败佩恩，靠的不是九尾，而是无敌的嘴遁术。
　　高达SEED动画里，到处乱削人棍的基拉，除了作者给他乱开挂外，他的马子拉克丝的嘴遁术，也是起了至关重要的作用--直接在战争上用嘴说得敌军军队反水了。
　　当年的小胡子，不过是一个没有后台的奥地利下士，最后靠民主选举成为一国元首直至发动世界大战，凭的也是那张嘴！
　　张仪欺楚，此君同样也是嘴遁术技能点满的牛人。
　　阿卡菲尔现在的身体，勉强达到普通自然人水平，要在这个世界和天斗，和地球联合斗，和主神空间的碎片转生体斗，还要和一堆坑货的队友斗，防着他们被未来对手用嘴遁术忽悠过去，也唯有以毒攻毒，苦练自己的嘴遁术和大忽悠术。
　　PALNT这些委员们的后代，除了伊扎克天性比较好战好斗外，余下的全都是性格相对平和，很有修养，并不好斗的孩子。
　　对于他们来说，PLANT和地球联合的矛盾，能和平解决最好，战争是最不可取的，即使是伊扎克，也并不好战，但所有人都对目前形势忧心仲仲。
　　“PLANT和地球联合之间，一定会爆发战争的！”
　　主持这次太子~党聚会的阿卡菲尔，从一开始就定下了这个结论。
　　已经改名爱丽丝.萨拉的大和基娘不解道：
　　“我们调整者和自然人之间，就不能互相理解吗？”
　　“噗！”
　　阿卡菲尔当场笑了起来。
　　她不解道：“你在笑什么？”
　　阿卡菲尔以从前未有过的语气，嘲笑道：
　　“如果你们认为PLANT和地球联合的矛盾，是调整者和自然人之间的矛盾。那么，你们和那些被人带了节奏耍着玩的原始的地球猩猩，没有什么两样。”
　　“阿卡菲尔，不要乱用这个词！”
　　拉克丝皱起了眉，她嘴里说的那个词，是指“原始的地球猩猩”，这是调整者中一群过于高傲自恋的人对自然人的蔑称。
　　阿卡菲尔故意的大放地图炮道：“我所说的原始的地球猩猩，可不是指自然人，而是指在座的，被称造出这场危机的阴谋家，带着节奏走的诸位啊！”
　　“这是什么意思！”
　　众人中，脾气最为激烈的伊扎克当场跳了起来，却被阿斯兰拉住。伊扎克很郁闷地发现，他的名义上的未婚妻，力气大得惊人，而且比他大很多。
　　实际上伊扎克非常不满意和萨拉家的女儿联姻，原因之一，就是阿斯兰虽然美丽动人，但是什么都比他优秀，就连打架都好象比他强点，这让骄傲的伊扎克心理很不平衡。
　　阿卡菲尔见到将所有人的注意力全都吸足了，这才甩出两发大炸弹。
　　“地球联合和PLANT的矛盾，被挑拔成是自然人和调整者的矛盾，不过是表面的障眼法而已，真正的原因，是经济问题！是双方工业利益和市场竞争的问题。”
　　“而所谓的自然人调整者的矛盾，本质上却是阶级斗争问题，是阶级固化，是经济危机时期，上层发动的一场针对中产阶级清洗和宰肥羊运动而已。”
　　而后，他拿出了一份早就准备好的图表资料，挂出来让这些太子~党们看。
　　“看看这些数据吧。我们PLANT身处太空中，利用真空和无重力的环境优势，以及在太空中可以更加廉价和充分利用太阳能的优势，我们出产的工业产品，算上运费，成本价也只有地球同类产品的二分一到三分二，光是这一点，就给地球联合造成了强大的竞争压力。”
　　“这是这十几年来，在地球联合那边，尤其是大西洋联盟那儿，一直流行的文章，《如果有一天，PLANT不存在，我们的工厂会怎么样》，鼓吹的是毁灭PLANT，消灭竞争对手。”
　　“这是大洋洲区、非洲共同体、南美地区的每年工业品进口数量数据报告。PLANT的工业产品，在这几个国家势力的市场占有率年年上升，已经超过了一半的市场占有率，余下的四成里，有两成半被东亚共和国吃走，一成多的部分，才由大西洋联盟和欧亚联盟瓜分！而我们获得的市场，大部分都是大西洋联盟手上失去的。”
　　在坐的这些太子~党们，虽然全是十三岁出头的小毛孩子，但是在PLANT的精英教育制造下，每个人的文化水平，都是大学生以上。阿卡菲尔说的这些东西，他们全部听得懂。
　　而后阿卡菲尔又拿出了另一份数据报表。
　　“这是这二十年，大西洋联盟和欧亚联盟的钢铁产量和主要工业品的产量数据表.....看出来了吧，这二十年来，这两个地球上的势力，全部都正在陷入“去工业化”的怪圈中。”
　　“他们为什么去工业化，这事过去PLANT内部是经常在谈论的。无非就是，这两个国家，已经发展到了资本主义的终极阶段，金融资本阶段，靠着印钞票，玩金融魔术，就可以赚取大量的利润。开工厂，生产产品，不但辛苦而且利润回报率又低，哪里有玩金融魔术收割各国来得快和方便省事。”
　　“过去的二十年里，大西洋联盟的的历任首领，无数次地喊出了让国家再度伟大，再度工业化的口号，但是国内的资本根本不听从他们的。大量的资本，为了更高的利润，还是疯狂地流入了东亚共和国和PLANT。为什么？”
　　“因为东亚共和国有最廉价的工人，PALNT有最好的工业条件，投资我们，都可以获得更高的工业利润。而在大西洋联盟和欧亚联盟自己内部，因为各种各样的原因，工人成本高到可怕的地步，无利可图啊！”
　　“所以他们再工业化喊了二十年，唯一能保证的，也就是自己的国家战争机器，军工联合体，在这过程中勉强保存下来。但是由于大量相关的辅助产业不断地流失，就连制造军火的成本，也在不停地拔高。”
　　“无论是大西洋联盟还是欧亚联盟，经过这几十年的去工业化沉淀，现在这两个势力，其工业结构已经到了极度危险的地步了，必须有人过来搅动这潭死水，制造一个大大的矛盾点，让他们能够在外面割肉，抢劫，大吃一顿，才能保证自己不要死去。”
　　“他们能向谁割肉？东亚共和国这边，军力差了大西洋联盟不少，但是却有着几倍于他们的人口和比他们更强的工厂，他们想割肉，却割不动。而PLANT这边，各种高精尖的工业品实力比东亚共和国强，但人口不足，战争潜力差，又是大西洋联盟这边同类产品强有力的竞争者，没有比向我们割肉更适合恰当的对像了！”
　　“所谓的自然人和调整者间的矛盾，不过是用来欺骗那些底层的人用来当炮灰的种族主义噱头而已。过去十几年里的各种谈判，贸易纠纷，制裁，禁运，不过是这帮玩弄金融魔术的家伙们，变着法子想在PLANT身上吸血割肉罢了。但随着PALNT越来越强大，大西洋联盟越来越难吸到血。这样的情况下，他对我们撕破脸，发动战争，以武力强行抢劫也就不远了！”
　　然后，阿卡菲尔停下来，顿了顿，停了几秒，然后对拉克丝道：“你的父亲，克莱因先生也明白这一点，所以这些年来，一直想用谈判，让利，放血的方式，希望能填满那些贪婪家伙们的胃口。但是问题是，他们的胃口是无止境的，更要命的一点是，大西洋联盟自身，不停地去工业的趋势，是无法避免的--原因是资本是逐利的。不改变这一点，一切就是无底洞。蓝色波斯菊可以把调整者赶出自己的国度，但是无法阻止自己国家的资本朝能更赚钱的地区流动。”
　　拉克丝沉默道：“我听父亲说起过这事，父亲说过，我们PLANT的工厂的产品，确实在地球上形成了倾销的趋势，并导致大量的同类产品纷纷倒闭，许多地区陷入破产和失业的危机。”
　　阿卡菲尔反问道：
　　“那是大西洋联盟中和欧亚联盟的人自找的！为什么东亚共和国同类的产品，就能在各个领域和我们PLANT平等竞争得不相上下呢？有些领域甚至还比我们做得更好呢？”
　　“那是因为无论是东亚共和国，还是PLANT，都是一群以勤劳的人为主的人，在努力地工作，在努力地用实体经济在工作。PLANT也好。东亚共和国也罢，赚的大部分钱，都是以自己的生产的工业产品为基础的，具有真正购买力保值的钱！而大西洋联盟和欧亚联盟呢？他们仗着旧日 的霸权，仗着庞大的军事实力，一直在玩着开印钞机的金融魔术的游戏在吹肥皂泡。持续几十年的去工业化后，这个肥皂泡快维持不下去了.....”
　　阿卡菲尔说着拿出另一份资料，众人一看，全部都看明白了。
　　那份资料是这几年，PLANT和地球上其他几个势分别贸易货币结算协议，将以PLANT货币结算。
　　“这才是矛盾冲突的起源啊！因为我们动了他们开印钞机印钱买商品的特权了！”
　　现在的七位太子~党，每一个都是接受严格的精英教育的孩子，虽然还小了一点，对这些政治、经济知识了解还有所欠缺，但绝对不是一无所知。而且他们每一个都是高智商的人，他们只需要有人在关键的时间点上稍作点拔，立刻就能想到很深的地方去。
　　阿卡菲尔拿出来的这些东西，其实也是未来的日子里，PLANT将在宣传上，开始对民众进行“思想洗脑”和“思想上的战争准备”的宣传材料。这是他命人花了两年的时间整理出来的材料。现在正在召开的PLANT十二委员会议，强硬派人士帕特里克.萨拉，正挥舞着阿卡菲尔帮他整理出来的材料，向其他委员游说PLANT和地球联合的冲突无法避免的观点。
　　帕特里克.萨拉虽然行事象头公牛有些粗暴，但是人也不傻，他当然看得出阿卡菲尔整理出来的这些材料的威力。这也是他越来越喜欢这个孩子的原因，因为他总能在他最需要的时候，提供最充足的弹药。
　　尼高尔小声地道：
　　“如果我们在贸易货币结算上，放弃PLANT币结算.....”
　　这话立刻遭到了阿卡菲尔的鄙视。
　　“那提出这个观点的人，一定会先会被PLANT的银行家联手掐死！而提出这个建议的委员，明天就会下台。”
　　而拉克丝这时也沉默起来。
　　“战争真的无法避免吗？”
　　“战争可以解决很多问题！”
　　阿卡菲尔冷冷地答道：
　　“首先是转移国内矛盾，其次是增加就业机会,第三点，为了战争，各个快饿死工厂可以拿到大笔订单！现在对PLANT敌意最深的就是大西洋联盟，而控制大西洋联盟的，是金融资本和军工资本两大势力。”
　　“金融资本憎恶我们的PLANT币的坚挺夺走了他们的印钞权，弄坏了他们的印钞机。而军工联合体天生就是喜欢战争......”
　　现场陷入短暂的沉默中。
　　而后阿斯兰道：“那么调整者和自然人的矛盾......”
　　“那是本世纪最大的谎言和骗局！”
　　阿卡菲尔冷笑道，然后他走到阿斯兰的“姐姐”，这个世界“多出来的”调整者，曾经的“大和基娘”，现在的爱丽丝.萨拉面前，问她道：“爱丽丝，在回到PLANT前，你是不是曾经为自己是个调整者，而感到羞耻过？”


第15章    神
　　第15章 神
　　和长着一副“童颜~巨~乳”身材的阿斯兰不同，爱丽丝胸~部尺寸只能说是正好，但却有着一双迷人的大长腿。如今的她个子比阿尔菲尔要高出整整一个头--实际上，现场的这帮太子~党中，阿卡菲尔的个头是最矮小的。
　　“我觉得和那些同龄的同学相比，自己过去的人生，在起跑上线就提前偷跑了，总是有种小偷的感觉。”
　　这是唯有在自然人中成长的孩子，才会有的心态。
　　阿卡菲尔安慰他道：“其实你不是小偷，你的能力，只是你的那个中产阶级出身的父母，为了打碎向上的阶级固化而拼命努力。”
　　“什么意思？”
　　“你知道这个世界最早的第一批调整者是谁吗？”
　　“是乔治格林.....”
　　“乔治格林，只是最早站出来承认自己是调整者的人。实际上最早的调整者，是各国权贵的子女！那些有钱有势的人！他们是基因调整技术研究的最大赞助者和最早的受益者！”
　　“为了培养出最优秀的后代继承自己的事业，所以就有了基因调整者。第一代的基因调整技术，成本高到可怕，也唯有这些极富有的权贵家庭，才担负得起......”
　　说到这里，阿卡菲尔停了停，用目光巡视众人，他看到现场所有的人，包括拉克丝在内，都露出赞同的表情。
　　“然后，随着技术不断进步和成熟，基因调整的成本，在不断地下降，渐渐的，普通的富裕之家，也承担得起基因调整的费用了，比如，你们的父母......”
　　阿卡菲尔指了指面前的这群人。他们现在虽然是PLANT的太子哥，但是自己的父母在被逼到太空前，在地球上时的地位，虽然可以称得上是“大有钱人”，但也只能说是大有钱人，离所谓的“门阀巨富”还是有一点的距离的。他们今天的地位，也是这几十年奋斗出来的。
　　“第一代调整者，其实大部分都是有钱又有权的上层的后代。而随着成本的下降，有钱，但是没有足够权力的富裕之家，也开始了大规模的调整制造后代。”
　　阿卡菲尔指了指面前的诸人，暗示他们的父母就是这样一批人后，然后指向了自己。
　　“而后，技术继续进步，调整者的越来越多，制造成本越来越低.....很快，普通的小富之家，中产阶级，也能承担得起调整者后代的费用了。这回，也就是所谓的调整者诞生的大潮到来了。我的亲生父亲响博士，他是科技精英，也属于中产阶级范畴。”
　　他的这个动作，也得到了所有人的认同。
　　阿卡菲尔问道：“然后发生了什么事？”
　　现场的几名太子们，想了想，尼高尔回答道：“反调整者的蓝色波斯菊诞生，各国出现大规模的抵制调整者的运动，再后来，各国开始全面禁止调整者。”
　　阿卡菲尔又问道：
　　“这件事中，有一件很不正常，也很不协调的地方，你们注意到了吗？给你们十分钟，找出这一事件里不协调的地方。”
　　现场所有人，都露出思考的表情，苦思阿卡菲尔的提问。
　　时间到了后，先说话的人，居然是拉克丝。
　　“阿卡菲尔，我从前从父亲那儿，听说过你的一些政治观点，你认为反调整者法案，是地球上上层的精英有意推动的，是为了所谓的阶级固化？”
　　“你得到答案的方式，真是取巧啊！”
　　阿卡菲尔笑道，点了点头，这才揭牌道：
　　“要知道，调整者技术出现后，最大和最早的受益者，皆是掌握各国的权贵精英们。你们相信在几十年前，当这门技术出现和全面流行后，他们有多少人能坚持本心，拒绝生产出优秀后代的诱惑，不肯接受这项技术的？”
　　现场所有人都在摇头。比别人更聪明，更漂亮，跑得更快，跳得更高，在事业和人生中走得更远，这是所有人类的共同梦想，也是社会进步的动力。会有少数的异类，因为宗教信仰和固执的原因拒绝这项技术，但是人类整体，绝对都会在心里梦想自己能够借着这项技术，“开挂”偷跑，这道理就好象游戏里各种外挂总是层出不穷，小说里的主角，总是各种开挂一般。
　　“开挂，是人类无法拒绝的诱惑！”
　　阿卡菲尔总结道。
　　“他们先前支持调整者技术，是因为他们想开挂。他们后来纵容蓝色波斯菊，反对调整者技术。那是因为他们已经开好了挂！所以他们禁止别人开挂！因为他们掌控着这个世界，他们是这个世界的GM，他们可以自己偷偷地开挂而不会被别人发现。你们明白我想说什么吗？”
　　无论是阿斯兰还是爱丽丝，或者其他人，这时全听明白了。
　　“你是想说，我们调整者真正的敌人，不是那些自然人，而是地球联合的上层，我们的同类！那些曾经是地球上的权贵，最早的开挂者，那些调整者们？”
　　“他们全面禁止调整者技术运用，那是因为这样一来，他们就可以自己独享这项技术。他们是世界的掌控者，他们是法官，他们是球场上的裁判。他们自己在幕后偷偷地使用这项技术，谁可以发现，谁可以制裁？靠那些他们放出来的，愚蠢的疯狗蓝色波斯菊吗？”
　　阿卡菲尔嘲笑道。
　　“无耻！”
　　最冲动伊卡克，气得差点把手中的水杯摔了。而拉克丝则是一脸思考的模样，阿卡菲尔的话她全听得懂，但是她总觉得，似乎这些话里有着陷阱什么着。
　　拉克丝问道:“他们不让别人成为调整者，排斥调整者，这是为了什么？”
　　“为了拉大自己和普通人间的距离，让世界的天花板和地板的距离更远啊！”
　　阿卡菲尔大声地道。
　　他又指了指面前的众人。
　　“你们的父母，在被逼出地球前，你们各自家族的势力，在各国已经发展到了上升的天花板了。只要再进一步，就可以进入到各国统治阶级的范围。但是，这一步，是世界上最难的一步！”
　　“对于旧日的主宰者来说，你们的家庭，都是新贵家族，你们的父母年青，能力出色，充满活力，是初升的太阳。而他们虽然强大，却腐朽，臃肿，庞大，问题满身，他们和你们的父母同台竞争，未来没有任何的优势。怎么办？”
　　“在球场上和你们的父母比赛，那是最愚蠢的作法。他们是裁判队，直接找个理由，说你们是嗑~药的调整者，直接把你们罚下场，赶出去，那样不用比，他们也就是胜利者了，多轻松。至于其他的自然人，普通人，他们智商和能力都比这些球场上的“裁判队”要低，更是玩不过他们！”
　　“大规模禁止调整者技术，正是调整的成本，被降低中产阶级都能接受的地步时发生的。这是为了最大限度杜绝，象你们父母这样，再进一步就会威胁到他们统治利益的调整者出现！这就是我所说的，阶级固化啊！要知道，如果这个技术再这样发展下去，很快就会便宜到连小康之家，温饱之家都能接受的地步！那样的话，调整者技术就将成为减少天花板和地板距离的先进生产力，而这是这些裁判们无法忍受的。”、
　　说到这里时，阿卡菲尔欣喜的看到，房间里的太子~党们，大部分人都面色微红的地颤抖着，此时的他们，心里全部充满不甘和义愤的情绪。
　　“就是这样，就是这样，你们这群正义感过剩的中二们！我才不会和你们扯蛋什么扎夫特和地球联合的战争是“先进的未来人和原始的地球猩猩”间的战争，我才不会学拉妖女那们，胡扯什么人和人间互相理解，理解个头啊！”
　　此时，阿卡菲尔在心里大笑着。
　　“我会和你们谈谈什么叫阶级固化，什么叫阶级斗争，我会告诉你们，也会告诉所有的PLANT，甚至全球地球的人，这场战争是PLANT为了地球上所有人类的公平与正义而战，是为了所有人都拥有一个平等的未来而战！地球联合的那些人，打着反对调整者的旗号发动的战争，他们的带头者，其实全是最邪恶的调整者统治者，这是他们的死穴！”
　　“阶级斗争，一抓就灵！地球联合的上层，是不是全是调整者，这事我不知道，但是只要平民愿意相信就行了！看动画里的剧情就知道，就连那个波斯菊的领导，狂热的反调整者头目阿拉兹，小时候最恨的事就是母亲没有把他变成调整者。你们这些独享调整者技术，同时还要阻止别的人类变得更强更聪明更美好的统治者，简直就是最邪恶的魔王，反派！”
　　“我会把这一切写成书，通过广播、网络，向全地球宣传!”
　　最后，他为PLANT和地球联合的未来的战争下了定性道：“这场冲突，根本就不是什么自然人和调整者间的种族战争，而应当是我们调整者，为了所有人类都有机会成为调整者，为了所有人类，能公平地站在同一步跑线上，一同竞争，共同奋斗！”
　　说着说着，除拉妖女没有上当外，现场的一干中二少年们，也全部被阿卡菲尔的激得血液都沸腾起来了。但就算是拉妖女，她也是怀着复杂的表情看着用嘴遁术说得自己都兴奋起来的阿卡菲尔的表演。
　　阿卡菲尔说完这些后，坐到家中的钢琴前，然后弹了一曲。
　　这是他刚“做好”的曲子，却也是准备了很多年的曲子。
　　“来吧，我刚刚想出了一曲新歌，你们跟我一起唱！”
　　“醒来，被愚弄的人们....”
　　然后，这帮中二的太子~党们，听着曲子，身体全都燃了起来，就连拉妖女都不例外。
　　++ ++ ++
　　离开那群中二的熊孩子调整者，回到自己的家中时，阿卡菲尔看到劳鲁.克洛兹正坐在他的房间里，看着他写好的稿子的打印版。
　　这是阿卡菲尔即将出版的一本书，书名《潘朵拉的盒子》。
　　表面上，这本书包含了阿卡菲尔的政治主张和世界观见解，讨论目前调整者和自然人互相仇恨的起源。
　　但是，克鲁兹只是看了几章后，就明白这是一本什么书。
　　“知道，小友，我曾以为以惩罚者自居的我，是世上最冷酷的人，但在今天看过你写的东西后，我才知道我错得离谱。”
　　“毁灭人类，只能证明很中二，并不见得有多邪恶。”
　　阿卡菲尔笑了笑，然后了脱了外套，直接躺在床上休息。他的身体现在已经恢复了不少，但是离正常的人还是差了一点。陪着那群中二的熊孩子太子党军团上了一天的思想教育课，现在感觉很累。
　　克鲁兹道： “普罗米修斯，从天上盗来了火种，给人类盗来了力量，但来同样也带来了灾难。”
　　阿卡菲尔道： “但灾难之中，还有希望。”
　　克鲁兹看着手中纸片，叹气道
　　“我曾经想借着调整者与自然人的战争，惩罚人类。但我想，仅凭我一人之力，再怎么折腾，也只能折腾很有限的时间。但是看了你的书后，我才明白，你写的这些东西传出去后，这个世界将永无宁日。”
　　躺在床上的阿卡菲尔，露出“神性”光芒的表情道。
　　“阶级意识一旦被唤醒，阶级矛盾一旦被点燃，必然是血流成河，以一个阶级彻底地毁灭另一个阶级为结束才会停止。然后胜利的阶级，又很快会堕落，变成他们曾经疯狂地想打倒和消灭的阶级，而阶级矛盾继续积累，直到下一次爆发的契机重新出现。这是历史的必然，也是世界的轮回，没有人可以反抗这个轮回，就是神或者这个世界的意识，都无法超脱这个轮回。”
　　然后他道：“我其实没做什么，我只是把这个真实写出来而已。”
　　劳鲁.克鲁兹扬了扬手中的打印纸道：
　　“但是这个世界的人类，绝大多数都是浑浑噩噩的蠢货。如果他们继续被愚弄下去，这个世界也能将就着运行着。但是，你盗来了火种，把世界的真相告诉他们，甚至还教导他们打碎旧世界的手段与方法，让本来可以将就着运行的世界，再也无法平静下来。”
　　阿卡菲尔笑道：
　　“这不正是你想要和追求的吗？看着你所憎恶的人类互相残杀。”
　　克鲁兹叹气道：“看懂了你的书后，我才知道，我的那些阴谋根本就是小孩子的游戏。以这个世界的生产力，人类原本浑浑噩噩地活着，或许几百年才要承受一次矛盾爆发，秩序崩溃的痛苦，但是你写的这些东西传出去，血流成河的频率，将不知增加了多少倍。因为知道了痛苦根源的人类，那些浑浑噩噩者，将更快地看穿世界的虚伪，明白世界的真相。知道真相后的他们，忍受力将更加地低下，矛盾爆发时，也将更加的惨烈。”
　　“没有毁灭，哪有新生。除去朽肉后，世界才会更健康。我不是惩罚者也不是毁灭者，我只是盗火者。我给这个腐朽的世界，带来的是希望之火！”
　　房间里，克鲁兹拿出打火机，将打印出来的纸片点燃。
　　“问题是，你的希望之火，是装在潘朵拉盒子里。”
　　“没有燃料，就没火焰。希望之火要想不灭，是需要焚烧一些东西的。总会有一些人，一些阶级，要成为祭品。火焰过后，世界会更健康，人类也会更幸福......”
　　阿卡菲尔看着天花板道：
　　“今天我在萨拉的家里，和委员的那些孩子们会面，我按这纸上的东西，教了他们很多。你猜我离开时心里在想什么吗？”
　　“想什么？”
　　“他们中，会不会在未来，诞生出一个背叛了自己阶级的人物......那一定会很有趣的......”
　　克鲁兹身体一震，他把手中快要烧尽的纸片扔到一旁，然后一手摘下了自己脸上面具，另一只手则摘下了阿卡菲尔脸上的面具。
　　他用“苍老男人”的脸，对上了对方面具下，那个被蓝色波斯菊的人称为“恶魔的左脸”的面孔。
　　盯着那只有如深渊般深邃的左眼，克鲁兹叹道：“我把自己当成是神的惩罚者，你却是以神明自居。我想惩罚这个世界，你却是在玩弄这个世界。”
　　“但我现在的行为，却是在拯救这个世界，让他变得更美好哦！你这个妄想毁灭世界的惩罚者，现在阻止我还来得及哦。”
　　克鲁兹嗤之以鼻道：、
　　“让世界变得更美好，也属于玩弄他的一部分！”
　　然后他也倒在了床上，和阿卡菲尔肩并肩地躺在一起。
　　阿卡菲尔有病，克鲁兹的身体同样不是很好。这段时间他一直在刻苦地训练，外加调~教那些菜鸟MS机师，体力消耗极大。先前又看了阿卡菲尔写的那些东西，脑子一直没有停下来，现在同样疲倦不堪。
　　阿卡菲尔道：
　　“知道吗？克鲁兹，我现在很感兴趣的是，未来的日子里，当我拿到药，把你的病治好后，你还会象今天这般，恨这个世界吗？”
　　“你这个魔鬼......”
　　克鲁兹用鼻孔哼了一声，他突然感觉房间气温有点冷了。


第16章  粮食危机
　　P.L.A.N.T是由12个区域（称为“市”）组成，每个“市”有自己专长的部门。这些市按罗马的月份排列，而每个市由10个殖民卫星组成。
　　最高评议会――统治着PLANT和扎夫特的议会，议场设置在Aprilius市。
　　此刻，诸多PLANT的大佬，都汇聚在一场会议上，讨论应对粮食危机的对策。
　　“粮食命脉被掌握在地球联合的手中实在太过危险了，不论地球内部是否有愿意提供粮食给PLANT的势力，我们都应该改变这一现状！”
　　帕特里克高声的提议，这一建议，在座的委员们不论是强硬派还是稳健派都点头赞同。
　　“我们一直在进行U7~10这几个殖民星的改造，今后U7殖民星不仅用于储备粮食，还将进行粮食生产，用不了一年，我们PLANT再也不必担心粮食命脉受制于人。”萨拉的亲家，艾萨莉亚适时的补充道。
　　“进度还需要加快，玖尔阁下。”
　　希格尔手指敲了敲桌面，“目前粮食卫星的建立应该优先于任何项目，必要的话，有些军事项目需要让步。”
　　帕特里克摇头：“克莱茵，你的话，我可不同意。以当前的形势，战争随时可能爆发，军事项目也应当加紧。”
　　希格尔这次没有反驳帕特里克，他是温和派，但不是傻子，很清楚没有武力的保障，和平也只是空谈。
　　帕特里克又道：“此次答应提供粮食给我们的中立国，其运输船是不受地球联合控制的。而是通过奥布的加速器发射向太空的，所以我们必须保障运输通道的安全，MS护卫队的建立，也是必要的。”
　　“嗯，地球联合，很有可能阻截粮食运输船，倘若没有安全保障，粮食不可能到达PLANT。”
　　“组建MS护卫队迫在眉睫，紧要性不再U7卫星改造之下。”
　　会议桌周围的委员们也纷纷赞同。
　　听到众人的话语，帕特里克从座位上站了起来，目光扫过一众评议会委员们，肃然道：“综合以上，我们这次会议得出来的结论，其一是粮食卫星的改造进度加快，第二，便是组建MS护卫队，保卫中运粮船，这两项提议，想必诸位没有疑问，那么接下来，请各位表述自己的态度吧。”
　　众委员们沉默了一下，随后迪兰达尔首先抬手：“附议。”
　　“附议！”
　　“我附议。”
　　一片赞同声在会议室内响起。
　　++ ++ ++
　　迪兰达尔家外，拉克丝脸色阴晴不定的走进大门。
　　“阿卡菲尔......”
　　拉克丝咬着嘴唇，眸中有些忧虑。
　　就在方才，希格尔回到家中，将这次评议会决定的事项，透漏给了拉克丝。
　　初次得知U7改造计划，拉克丝却是大吃一惊。
　　“竟然和梦里的面一样，U7被改造为粮食卫星。”拉克丝喃喃的自言自语道，心中充满了惊疑――她曾经做过一个梦，梦里面，U7卫星也被改为粮食卫星，但最终，U7殖民星却撞向了地球。
　　而且在梦里面，造成这件可怕的事故的幕后之人，更是令拉克丝难以置信，因为那人竟然是阿卡菲尔。
　　拉克丝起初并未将这个梦当回事，因为她不相信阿卡菲尔会那么残忍。但得知此次评议会改造U7的决议后，拉克丝却开始对这个梦境感到不安。
　　所以，她想到了阿卡菲尔。
　　拉克丝经常来阿卡菲尔的住处，对迪兰达尔家内部的情形早已非常熟悉，很快，便来到了阿卡菲尔的房间。
　　房门是敞开的，拉克丝来到门口，只见到房间里，阿卡菲尔周围堆满了打印好的文稿，每一张文稿上都写满了密密麻麻的字眼。
　　拉卡丝敲了房门，“请进。”阿卡菲尔没有回头，却开口道。
　　“阿卡菲尔，你气色看起来越来越健康，真是太好了。”
　　拉克丝走进房间，见到阿卡菲尔的皮肤上血气充足，精神饱满，不再是以前那般苍白虚弱，拉克丝发自内心的为他感到高兴。
　　“谢谢你的关心，以现在的恢复速度而言。恐怕用不了多久，我便能恢复到自然人的体力。”
　　阿卡菲尔笑道，他身体逐渐恢复健康的事情，令迪兰达尔等人都惊讶了一阵。迪兰达尔惊喜的以为能从阿卡菲尔身上找到治愈基因病的办法，但是怎么都无法查出个所以然来，结果自然是竹篮打水。
　　而看到阿卡菲尔在恢复健康，克鲁泽说不嫉妒那绝对是骗人的，却也从中看到了自己治愈的希望。阿卡菲尔向他保证过，一定会在近期内拿出可以治好他病的药。
　　“这些是你新创作的东西，剧本、小说还是其他的？”拉克丝疑惑的问到，她倒是经常见到阿卡菲尔写很多东西。
　　阿卡菲尔将一沓已经整理好的文稿递给拉克丝，道：“这是我准备出的新书，内容主要是讨论自然人和协调者矛盾的起源，将会在一个月后出版。这是我先打印出来的试阅版，反映了我的政治观点和对未来战争的态度，你有兴趣可以带回家看看。”
　　拉克丝接过稿件，瞧了首页的目录一眼。
　　其第一篇的标题名是：地球联合各阶级分析。
　　此外还有“调整者的起源与发展及未来展望”、“战争与政治、经济、阶级矛盾的联系”、“无法避免的战争”、“与地球联合的战争我们该怎么做”、“论PLANT战争准备与社会动员”、“统一战线”。
　　前面的部分的内容，拉克丝虽然不是喜欢，但看标题还看得懂，没有细看，大致也猜得出是什么内容。
　　但后面的内容，她看标题，不瞧内容，就看得有些莫名其妙了。
　　比如“星星之火可以燎原”、“如何建设基层组织”......
　　看着这些标题，想起了那天阿卡菲尔教给他们唱的那产首新歌，一个念头在拉克丝的心中冒起：
　　“阿卡菲尔，你想干什么？”
　　++ ++ ++
　　“看着吧，有这样一支队伍，将粮食从地球上运输回PLANT不会有丝毫的难度。”
　　帕里里克.萨拉端着酒杯，望着窗外正在训练中的一个吉恩编队，不由露出骄傲的笑容。
　　帕里里克.萨拉最近的心情很不错。
　　政治上，PLANT议会里，十二名委员们，对于增加扎夫特的军备都持赞同态度。虽然他们依旧否决了强制义务兵役法的通过，但是随后迪兰达尔议员提出来的补充计划：建立国民自卫队的“民兵”预备役计划，却得到了通过。
　　军事上，第一代的军用型MS吉恩已经开始大量装备扎夫特军，MS机师的训练也很顺利。作为吉恩的改进型，第二代的MS希古，其第一条生产线也正紧锣密鼓的装备中。最让帕特里克.萨拉高兴的是，自己的那两位优秀的女儿，在阿卡菲尔的开导下，也认同了他的事业的“正义性”，两个女儿热情地参予了新式的MS的OS编程＼改进＼机师训练工作中。
　　“阿卡菲尔说得没有错，把我们的事业，描述成是为了全人类的解放事业而战，以如此高大上的理由抢占道德的制高点，确实太好用了！”
　　身为PLANT军事委员长，帕特里克的女儿除非志愿，当然不会轻易地上战场，但看女儿如此热心地支持自己“伟大的事业”，帕里里克老大开怀，心中大乐。
　　这段时间，按照阿卡菲尔的设计，PLANT在对外宣传上，已经公开宣称，PALNT和扎夫特，将为全体人类能够平等地生活而战，鼓吹“人人都有成为调整者”的资格。并公开地嘲笑大西洋联合反对调整者的法案是专门为权贵服务的，因为他们早就完成了后代的基因调整，并通过内部通婚的方式保持血统的“先进性”，为此在大西洋联合内部引发了不小的争论。
　　现在的帕特里克，某种意义上说，已经有些离不开阿卡菲尔了。如果不是阿卡菲尔的身体还不是太好，同时事情太多，他是非常想将这个孩子调到身边来充当秘 书。即使如此，帕特里克在心里，也已将其视为重要的智囊来用。
　　对此，未来的狐狸议长是乐见其成。很多事情，他这个“稳健中立派”不方便出手，却可以借着阿卡菲尔来表达。
　　“除非自然人动用核武器，不然他们无法威胁到成队的吉恩。这回不怕他们在太空中攻击我们的运粮队了。”
　　说这话的人是伊扎克的老妈。她是一个技术派委员，对军事了解并不多。
　　阿卡菲尔皱眉，吉恩在这个时代是很强大，但要说无敌，还远远说不上，毕竟在原来的历史上吉恩被发明出来的目的，便是作为炮灰抵挡强大的地球军队。
　　“二位未免开心的太早了。”阿卡菲尔不得不开口提醒道，“你们难道没有想过，如果地球人看到一个编队的吉恩这一从未出现的战争巨人，他们会相信，这些战争机器的任务只是护送粮食吗？”
　　萨拉一愣，旋即脸色一变：“他们会认为我们在向地球联合宣战！”
　　迪兰达尔也是神色一沉，不独萨拉想到了，他自然也想到了。
　　吉恩这个标志太过明显，明摆是为战争开发，明眼人都能看出。
　　“冲突是逐步升级的！一旦围绕着运粮队发生战争，无论是我们击沉了地球联合的军舰还是地球联合击沉了我们的运粮船，矛盾都会进一步激化。我们的吉恩的数量，还不够多，还需要更多的时间积累更多的吉恩，同时为机师留更多的时间熟悉这些装备。”
　　阿卡菲尔肃然的道。
　　“而地球联合的许多人，现在一直都在苦等一个开战的理由而已。”
　　“但是，不用吉恩护送的话，以我们目前的军事实力，还不足以成功将粮食运回PLANT。”
　　帕特里克脸色阴沉着道。
　　“粮食问题不能够再拖了，不然PLANT将会发生严重暴乱。”
　　迪兰达尔神色凝重的望着阿卡菲尔，“调整者也是人类，只要挨饿，人类世界所有的举动，调整者都会有。”
　　“所以，我想和你们说的并不是放弃吉恩作为运输兵的计划。”
　　阿卡菲尔看了看地球的方向，叹息道，“此次粮食运输，事前的舆论宣传，各种政治上的攻势，以前最重要的和平烟雾弹，一个都不能少打。我们必须站在道义的制高点上。”
　　++ ++ ++
　　中立国奥布位于南太平洋，尽管国土狭小，但有赖于奥布地处火山带提供的大量能量及不拒绝调整人居住的政策，奥布的军事发展十分迅速，军事实力强大。
　　这个国家，是由五大氏族来统治者，其中阿哈斯氏族最为强大，但其他氏族也都各自具备着强大的实力，比如在掌握了大部分军方力量的萨哈克家族，便向来和阿哈斯氏族敌对。
　　奥布五大氏族，向来信奉能力重于血缘的超现实主义，萨哈克家族尤其如此，即便是身为调整者的后代，也能够掌握家族的权势，譬如萨哈克家族现任的两位继承人，隆德・吉纳・萨哈克，隆德・蜜纳・萨哈克两姐弟都是调整者。
　　萨哈克家族巨大的花园别墅当中，奥布军神，隆德・蜜纳・萨哈克正在接见一位来自PLANT的女性商人朋友。
　　“走私方面不必担心，就算知道我们萨哈克家族参与了走私，那些反对者们又能做什么呢？”
　　面对朋友的担忧，蜜纳萨哈克不以为然的笑道。
　　“蜜纳，太感谢你了，我替PLANT上正在忍饥挨饿的民众们说一声谢谢。”商人是克莱因家族的代表。
　　“不用这样，地球联合如此无耻的行为，任何崇尚正义的人都不会和他们当一丘之貉。”蜜纳萨哈克正义凛然的道。
　　这位身材修长高档，气质高冷有若女王的女性，正是未来被称为奥布的影之军神女人。与阿斯哈家的卡嘉莉・由拉・阿斯哈并称奥布的女神――但是卡嘉丽那个废物哪里能和她比。
　　与阿斯哈家“三原则”的和平论调（即不入侵他国，不被他国入侵，严守中立）不同，负责政治的背后的萨哈克家强调实力决定一切。因此两家的政见一直不合。
　　这是一个极有政治手腕的女人，同时也是不折不扣的现实主义者。她在PLANT遭遇粮食禁运的时候，雪中送炭，主动帮PLANT走私粮食，不光是为了贪图其中的巨额利润，更重要的是，蜜纳也非常明白唇亡齿寒的道理。
　　那场席卷全球的经济危机已经持续了很多年，现在的地球联合中、确切地说是大西洋联合本身，就象饿疯了的饿虎，正红着眼到处寻觅猎物。
　　PLANT是他们盯上的目标，PLANT完蛋了，下一个会轮到谁？
　　比起只会用嘴皮子大叫中立三原则的阿斯哈这样的理想主义者，密纳可是居安思危的现实主义者，虽然年青，政治手腕和军事战略头脑，可比卡嘉丽强大太多了。
　　在奥布，掌权的乌兹米和萨哈克的关系，就好象火影忍者里三代火影和团藏的关系一般，前者是阳光下的叶，后者是黑暗中的根，专门替奥布干脏活的。
　　“记住了乌兹米，你能在前台说着冠冕堂皇的大话，那是有我们萨哈克，立于黑暗中，身上染满肮脏的污泥，替你在做着各种令人厌恶和诅咒的脏活。我们才是奥布真正的守护者。”
　　这是萨哈克家族的家主对奥布首脑乌兹米说过的话。
　　就连萨哈克家族这般庞大的家族都参与了粮食走私，在地球上的其他诸多地方，走私事件更是多不胜数，尤其是粮食商人，在和平时期，粮食虽然是硬通货，但一般卖不上太高的价钱。但地球联合的禁运一开，对于走私商人来说，美好的日子就此到来。此次PLANT购买粮食不仅量大，价格上也很大方，那些粮食商人们根本拒绝不了这样的诱惑，除了一些被地球联合严密盯死的大企业，许多粮商甚至还到处打听走私粮食的渠道。
　　粮食突然变得值钱，也有许多人趁机倒卖粮食，其他行业的人都跑进来凑热闹，废物商工会也加入其中，甚至连东亚共和国，出于政治利益和战略需要，都以睁一眼闭一眼的方式，默许自己国内的走私商向PLANT出口粮食。
　　在这种情况下，PLANT很快便购买到了足够的粮食，当前难题只剩下一个，那便是如何顺利将粮食运回PLANT。
　　地球上拥有四个质量加速器，能将十数万吨的物质送上太空。其中三个分别由大西洋联合，欧亚同盟，以及东亚共和国控制。这些都不可能为PLANT偷运粮食服务，唯有严守永久中立的奥布，其建在国内的质量加速器，就成了这些粮食送上太空重要的中转站。
　　这一天，奥布国内的一个发射基地，装满了粮食的承载飞船，已经搭载在质量加速器上，即将进入发射装台。此番将被送上太空的船队，共有整整十艘之多。
　　几艘来自大西洋联合的监察飞船，停留在奥布领空边缘，远远地监视着发射基地内的一举一动。


第17章舆论战争
　　此时的奥布，已经是全球新闻媒体关注的焦点。
　　在过去的两个月里，地球上有两则新闻曾被媒体热炒。
　　第一则就是地球联合对PLANT实施粮食禁运，由此造成的人道主义的粮食危机。对此，各国的圣母党，人权主义都对地球联合如此无耻的行径表示出强烈的抗议。但是由于地球联合政府，尤其是大西洋联盟强力压制，这些声音起初并不大。
　　而第二则新闻，则阿卡菲尔有关。在阿卡菲尔的鼓动下，PLANT以极高调的方式，向全世界的人民宣传说：大西洋联盟的高层，其实全是调整者，所谓的“蓝色波斯菊”，不过是被这群无耻的权贵阶级放出来的转移社会矛盾的“愚蠢的疯狗”。
　　大西洋联盟是一个由金融财团和军工联合体共同掌控的国家，这是众所周知的事。
　　而这一回，PLANT制造出了一个大新闻，他们向媒体公布了，七十年前当调整者技术刚刚开始运用时，接下来几十年里，其主要的“大客户”名单。
　　那些名单显示，其全是跺跺脚，大西洋联盟就会大地震，地球就会抖三抖的大人物。
　　“这帮地球上最早的调整者们，他们现在同时也是大西联合的真正掌控者！”――在宣传时，PLANT的宣传部门，很聪明地把矛头只是指向对其敌意最深的大西洋联盟。
　　“最可笑的是，这伙人同时也是地球上最大的反调整者组织，蓝色波斯菊的幕后支持者！”
　　“所谓的调整者和自然人的矛盾，根本就是本世纪最大的谎言！不过是这群地球的蛆虫，为了转移社会矛盾而抛出来的诱饵弹！”
　　“为什么要在地球上全面禁止调整者技术？为什么要选在调整者技术的成本，已降到中产阶级可以承受，小康家庭也能接受的时间点禁止？真的是因为宗教、伦理，或者所谓的道德原因吗？”
　　“不，真相根本不是这样！而是因为大西洋联盟的高层，已经将调整者技术，视为只能让自己独享的禁脔，是为了独享这样技术成果，人为封禁中下层上升空间，而制造的阶级隔离！”
　　“那些真正掌控大西洋联盟的人，他们可以花巨资到太空中为自己制造调整者后代！他们甚至可以直接开一家基因研究所秘密为自己生产调整者后代！大西洋联盟的平民啊，你们用自己的脑子好好地想一想吧，作为地球上最有权势的一群人，他们的人格，得高尚到什么程度，才放着这个可以对增加子孙后代智力、寿命的技术视而不见？”
　　这篇由阿卡菲尔所写，名为《大西洋联盟高层调整者成份报告》的文章，是由PLANT的情报组织伊利丹，在粮食危机发生后，经过周密的策划，通过各种讯息渠道同时向全世界发出，抢在大西洋联盟的新闻管理做出反应之前，就铺天盖地充斥了大西洋联盟的民用网络。
　　除了使用了传统水军手法外，伊利丹组织还使用黑客手段，黑掉了不少影响力巨大的网站和大V的帐号，甚至还用上了网络蠕虫，以病毒式传销的方式，传播这篇文章。
　　尽管大西洋联盟的的相关部门做出了及时的封杀反应，但是相关的内容在短时间内已经传播得到处都是。
　　由此造成的后果，被PLANT高层称之为：不下于一万颗核弹同时爆炸。
　　大西洋联盟高层为此焦头烂额，面对地球上反调整者的蓝色波斯菊来说，更是无异于连甩他们十余记耳光，甚至造成内部分裂。而更多的恶果，也将在未来的几年里持续发酵。
　　为了转移民众注意力，地球联合高层不得不配合着PLANT，操纵新闻舆论把注意都集中在对PLANT的粮食封锁上，并嘴硬地把那篇文章里所说的事，全说成是“无耻的小偷盗贼调整者恶意的污蔑宣传”。
　　普通的民众虽然愚蠢，但是皇帝的新装是乍回事，在有人捅破之后，却还是看得明白的。
　　在这事上，阿卡菲尔利用了人类的性格弱点：要想要广大民众，集体相信自己国家的高层，有权有势的人都是品行高尚，不会偷吃，不会偷拿，不会贪污，不会欺男霸女，不会以权谋私，全部都是圣人，这恐怕是连上帝都无法做到的事――如果把“自己国家”，换成别的国家什么的，倒是可以忽悠到不少的傻瓜和媚外党。
　　为了转移民众的注意力，大西洋联盟这边一边疯狂地删除这篇文章，阻止其传播，甚至不惜干出“断网”的事来，一边也操纵媒体，不停地制造出一些抢眼球的“大新闻”妄想转移平民的注意力。
　　而对PLANT的粮食禁运，在这段时间也成了被重点炒作的大新闻。对此，PLANT的应对是，配合地球联合，开始各种在宣传上对外“卖惨”，把这事炒作成是人道主义危机，并公开宣称：“为了PLANT五千万人民的粮食安全，扎夫特不惜一战”的态度。
　　――实际上到目前为止，PLANT的战略储备粮，加上各种渠道走私进口的粮食，以及紧急生产自救，靠着按人头“定量”供应，虽然日子会过得狼狈，但是还是可以过下去不饿死人的。
　　但是，为了抢夺道义的制高点，PLANT在对外宣传上主动地“卖惨”。
　　地球联合高层对奥布与美洲方面私自与PLANT进行合作的事情十分之恼火，提出了许多抗议，但奥布方面却置之不理，对发射承载飞船之事一意孤行。
　　发射基地内部，一群工程师们正紧锣密鼓的进行最后的检查程序，随后在一切准备就续后，加速器开始运作了。
　　奥布首领乌兹米・尤拉・阿哈斯与几名奥布官员站在窗口边，全程观望着这一幕。
　　突然，一名中年官员脸色焦急的走来：“阁下，联合方面再次向我们发来严正抗议，要求我们立即停止‘通敌’行为，否则将视情况，对我们展开制裁。”
　　听到这话，顿时，乌兹米身边的官员们纷纷变色。
　　其实对与PLANT合作的事情，奥布高层也并不是全都持赞同意见，担忧地球联合的威胁的人不再少数。
　　“奥布是中立国，与PLANT合作乃是我们的内政。即便是地球联合，也无权干涉我国内政。PLANT因为制裁正在闹饥荒，这批粮食是人道主义物资！”
　　乌兹米神色威严的道。
　　此时的奥布，早已各国媒体云集，乌兹米在这件事上的顶着地球联合压力的强硬派作风，至少让他赢得了道德上的称赞。
　　此次事件，乌兹米在奥布内部是受到极大的政治压力，但是他还是顶着压力同意将船队放行。
　　地球联合的高层方面得到乌兹米的回答，顿时肺都快气炸了，纷纷大骂乌兹米“球奸”，但他们也知道，现在他们根本无法对奥布做什么，制裁调整者已经掀起了无数反对浪潮，现在若是对和中立国奥布翻脸，联合的正义性将受到更多的质疑。
　　奥布当地时间九点整，在无数媒体记者的注视下，一艘艘太空运输船通过质量加速器发射、加速，升空.....
　　运粮飞船很快便进入了大气层，脱离奥布的领空，这时候，早已按捺不住的地球联合军方，迅速派遣出一只小舰队，其中有两艘地球上最为先进的战舰，前往太空中预定地点拦截运粮飞船。
　　地球联合的舰队以最快的速度赶到了运粮飞船的预定的突破地点，但是在这个时间点上，他们遭遇了PLANT派出的护航舰队的拦截。
　　“留下他们，绝不能让扎夫特的人带走运粮飞船！”
　　地表上，地球联合的高层官员大声怒吼道。
　　负担拦截任务的，是地球联合中大西洋联盟的第八太空舰队，舰队司令官哈尔巴顿准将。――对PLANT禁运，真正热心的只有大西洋联盟一家，欧亚联盟被挟持着不情不愿，而东亚共和国则干脆是阳奉阴违。不但在地球上通过走私商人向PLANT偷售粮食，其位于太空中隶属于东亚共和国的太空殖民，也是通过“废物商”为中间商，疯狂地向PLANT走私粮食。而这事，欧亚联盟其实也没有少干。
　　而最为搞笑的是，欧亚联盟自身的粮食产量，只够自给自足，而大西洋联盟却是粮食生产和出口大国。禁运期间，欧亚联盟的几处太空殖民地，其从地球上维多利亚质量加速器开往殖民地的运输船的班次，突然多了好几班。而货物全是粮食为主，而这批粮食的产地，却全是大西洋联盟。――如果是把欧亚联盟自产的粮食偷卖给PLANT，事后会被大西洋联盟制裁处份，但是如果是从大西洋联盟这边进口粮食再进行转销，他们就会睁一眼闭一眼。
　　“只要有百分三百的利润，资本可冒哪怕是上断头台的风险。”
　　为了追求利润，资本从来都是如此地无耻和臭不要脸。
　　所谓的粮食禁运，真正在执行的，只有大西洋联盟一家，而且还是打了折扣的。粮食禁运，某种意义上说只是让PLANT增加了获取粮食成本。
　　太空中，得到命令的军队，两艘战舰立即一前一后，将扎夫特的军舰堵住，并同时向扎夫特的太空军舰发出严厉的警告：
　　“请你们立刻交出违反了地球联合决议的运粮飞船，否则我方将视情况作出应对，后果将由你们自负！”
　　地球联合的警告重复了几遍，然而扎夫特则是生硬地回答。
　　“我方舰队正在执行PLANT最高委员会颁布护航任务，在保护运输船免遭宇宙海盗攻击。贵方舰队已经进入了我方警戒区域，请立刻离开！”
　　这一事件到底是怎么回事，两边的舰队的首脑司令官全部都心里有数。但是大伙集体皆揣着明白装糊涂，说着场面上的官方互相秀肌肉威胁。
　　太空中，地球联合出动了大批MA在对方舰队的外围打转，威慑。
　　而扎夫特的宇宙军这方，则派出数量仅有对方一半的MS登场对恃。
　　隶属大西洋联盟直接指挥的第八舰队，旗舰尼米兹号的司令官是哈尔巴顿准将，他皱着眉看着对面太空中处于对峙状态下的双方部队。
　　心理上，哈尔巴顿是极厌恶执行这项禁运封锁任务的，但是这是上级的指令，他不得不执行。则在得到PLANT的运粮船队被发射进入太空的情报前，哈尔巴顿正在自己的司令官休息室里，阅读一份最近刚被大西洋联盟封杀的“禁书”。
　　这本书被大西洋联盟视为邪书，甚至连东亚东和国都在后来将其封禁，倒是结构相对松散的欧亚联盟没有封禁。
　　书名《潘朵拉的盒子》，作者名：大和基良，实际作者谁都知道，是PLANT著名的音乐家，生有一张“恶魔的左脸，天使的右脸”的那个“两面人小孩”。
　　当时他正在看的，其中的那篇“无法避免的战争”章。
　　但现在的扎夫特宇宙军的对峙过程中，哈尔巴顿突然又想起了这篇文章的标题。
　　“这会是一场无法避免的战争吗？”
　　正当地球联合军方有些不耐烦之极，地球上，分布于各大洲、无数城市的繁华街道内的广场电视上，都突然画面一变，出现了太空中地球联合舰队与扎夫特太空军舰对峙的场面。
　　“扎夫特在搞什么鬼？居然用人形MS对抗我们的MA？”
　　看到对手的对峙用的兵器，哈尔巴顿也是大吃一惊。MS并不是什么稀奇的事物，就算是哈尔巴顿的旗舰上，也有MS存在，不过那是作为太空维修的机器人，为方便在宇宙中进行大空作业维修用的。象PLANT这般把MS大型化，并且直接升级成战争兵器，还是第一次。
　　哈尔巴顿的身边，站着一名年青的中尉女军官。这名女军官留着一头短发，身穿白色的联合舰队制服，但是最突出的特点，却是胸前的欧派特别地大，把白色的联合军服顶得高高的。
　　中尉军官的名字叫玛琉・拉米亚斯，哈尔巴顿准将的爱徒，在动画里，她将是未来SEED故事里大使号太空战舰的代理舰长。


第18章   最后的平静
　　“人形MS的雷达反射面积大，放在太空中只是MA活靶子而已。”
　　嘴里这么说，玛琉本却对对面的扎夫特宇宙军没有敌意，相反，她和自己的老师哈尔巴顿将军一般，都对执行今天的任务极其反感。但是军人以执行命令为天职，虽然厌恶今天的行为，却还是不得不认真地执行。
　　对峙前线传送回来的画面上，数艘非战斗飞船的出现，引起了哈尔巴顿的注意。
　　“这是......通讯船？这东西怎么会在这里？”
　　就在双方的MA和MS不停地在太空中隔着十数公里对峙，玩着“你是风儿我是沙”的对峙时，有七艘小型的通讯船，却在这时不知死活地插入双方对峙的现场。
　　这些通讯船上，载满了来自地球上各国的，不怕死和一心想要抢“大新闻”的媒体记者们。
　　他们全是PLANT找来的。
　　通过现场的太空通讯船，现场发生的一幕，被传送回地球和月球殖民地，PLANT殖民地也有一份。
　　见到这一幕，地球上无数平民们顿时一片哗然
　　“那是什么情况！”
　　“军舰，怎么会，要打仗了吗？”
　　“地球联合的舰队，对面的军舰是哪个国家的？PLANT那边的吗？”
　　人们正搞不清楚为何两方面的舰队会发生对峙时，突然间网络上各大论坛中，都出现了大量的小道新闻，将此次事件的原因介绍出来。
　　明白了前因后果，无数心地善良的民众们立刻对PLANT生出了同情心，而对地球联合则充满了愤慨，尤其是对峙的画面中，地球联合的舰队是如此的强大，军舰一艘艘威武不凡，而PLANT的军舰外型看起来则显有些古旧落后，形像猥琐，至少落后于地球联合军舰十年――这一点，却是扎夫特方面故意为之，这将地球联合恃强凌弱的嘴脸表现的如此的明显。
　　在这场宣传战中，PLANT一方巧妙的把目标和火力全部集中在大西洋联盟一家身上，声称一切全是大西洋联盟的错，至于欧亚联盟和东亚共和国，全是被逼着上他的黑车的，这也是为了达成分化对手的战略目的。
　　这时在地球上，已经有人纷纷在网络上大骂大西洋联盟丧心病狂。而且地球联合更是内部矛盾频发的时候，政府方面希望将矛盾转移到PLANT上去，但地球联合内的异议人士并不傻，很清楚政府的目的，这时候见到这个揭发地球联合的好机会，更是卯足了劲的捣乱。
　　而组成地球联合的三驾马车中的另外两架，欧亚联盟和东亚共和国，心里早就对霸道的大西洋联盟极为不满。然而前者是被对方拴了狗链被迫上贼船，后者虽然一直很想当二五仔，但却也知道时机不对不得不蒙着兔子皮捏着鼻子暂时装拙，不愿意当出头鸟。在这事上，东亚共和国的领导，也只是站出来打电话给大西洋联盟的总统，要求他冷静和不要冒然挑起战端。
　　而这个时间，大西洋联盟首都白宫，同样也已吵成了一团。强硬派的官员们火药味十足，各个都叫嚣着要击沉PLANT的旧飞船，给调整者们一个教训！
　　但，不一会，各个强硬派的官员们就得到了消息，另外两个“盟友”，无论是欧亚同盟，还是东亚共和国，都对他们的太空舰队拦裁运输船的行为表示“担忧”。而民间的声音，也是反对开战的居多。
　　世界舆论，完全不站在大西洋联盟这边。
　　一些官员擦着冷汗，连忙找了个借口离场，其实是去处理因为此次对峙事件引发的乱子。
　　地球联合的军队要想拦截运粮船，就必须突破扎夫特的舰队的阻拦，而强行突入的后果，就必然引发交战。
　　阻止中立国向PLANT运粮，公理和道义并不站在大西洋联盟这边。
　　哈尔巴顿准将不断地借助无线电询问华盛顿方面的态度，可是白宫里传来的回复，全是“便宜行事”。
　　现任的大西洋联盟的总统，并不愿意承担主动开战挑起事端的责任，尤其是在被全球转播的局面下。
　　而哈尔巴顿准本身就极度厌恶这个命令，见总统没有指示，也就乐得消极对抗。
　　随着发射到太空中的运粮船逐渐远去，对峙拦截的扎夫特宇宙军也纷纷后撤。
　　“舰长，地球军放弃了！”
　　扎夫特军舰内，驾驶人员们都松了口气，一旦擦枪走火，他们这款老式军舰将是羊入虎口，面对地球联合的舰队，没有任何逃跑的可能――此时的扎夫特部队，主要问题是对自己的自信心严重不足。MS是新式武器，他们还没有切身体会到其在战场上巨大的主宰能力。
　　而位于军舰上的几名负责操纵中子干扰器的技术人员也暗中松了一口气。MS对MA巨大的战术优势，是建立在雷达无效化，战斗被局限在目视范围内的前提下的。
　　中子干扰技术对雷达的严重干扰，是PLANT最大的军事机密之一，如果现在就提前泄露出来，后续的影响就大了。
　　“这不是结束，这只是刚刚开始。”
　　克鲁泽望着驶去的地球舰队，冷笑不止，“返航吧，下一次可我们就不会如此简单。”
　　地球联合舰队与PLANT军舰的对峙以地球联合舰队撤退而告终，但此次事件引发的后续余波，却还在荡漾中。
　　一切不过是更大风暴到来前的短暂平静而已。
　　一个名为LOGOS团体，正在纽约的双子大楼里，举行一场秘密首脑会议。
　　这个组织，正是阿卡菲尔在书里指出来的，真正掌控大西洋联盟的组织――军工联合体，名为“LOGOS”的组织，其主要成员为大西联盟的军工资本家和金融资本家，是大西洋联盟最有权势财阀的联合。
　　蓝波斯菊的后台正是LOGOS，而LOGOS的目标就是不断挑动战争以卖军火赚钱。
　　蓝波斯菊和LOGOS虽然不是一回事，但结合很紧密，前者可以视为被后者操纵玩弄的一条恶狗。
　　LOGOS的弱点也是所有卡特尔垄断财团的弱点，不团结，行动不听指挥。所以由蓝波斯菊统治的大西洋联邦才不断在PLANT面前吃亏。他的团结程度远不如东亚共和国，只比民族大杂烩欧亚联邦好一点。
　　会议上各大势力的首领们吵成了一锅粥，喧闹的声音几乎将会议室的天花板掀翻开来，各大势力的首领们都互相推卸责任，指责敌对势力不应该软弱。
　　地位最高的大西洋联盟总统则一直在调解各方势力的愤怒，这位大西洋联盟总统还算拥有政治家的内涵，内心并不是很支持激进派们对调整者们太过强硬的态度。
　　他此次能够顶住军工联合体的压力，是因为得到了金融资本家们的支持。PLANT过去的建设过程中，得到了大量认钱不认人不爱国的金融资本支持，目前这些资本还没有从PLANT撤出来。现在冒然开火，弄不好那些投资就全部灰飞烟灭。
　　比起急着想靠军火工业大发一笔的军工联合体，同样的所贪婪金融资本，是想把事情缓一缓再折腾。所以在这事上没有联合军工资本一起对总统发难。
　　但是，这些金融资本家绝对不是善男信女，他们只是想赚得更多而已。比起那些粗暴军工巨头，金融资本家的脑子要更好用些也更清醒些：现在是核时代，PLANT也拥有核能力，他们还没有疯狂到想要打一场核大战毁掉自己的一切地步。
　　而大西洋联盟的军工联合体的代言人们，这时却已经处于集体的愤怒和暴走状态了。
　　然而，面对众人的愤怒，这位老好人的调解不仅没有起到作用，反而引来了诸多首领们的一致集火。
　　“哼，总统阁下，你现在倒是会做好人，请问你之前干什么去了！明明只要你下令，就能击沉PLANT的军舰！”
　　“是啊，为什么不下令开火，现在全世界都在看我们大西洋联盟的笑话！”
　　“居然在PLANT面前做出如此软弱的撤退行为，简直是奇耻大辱……”
　　“你要负全部责任！”
　　在首领们的指责和风凉话下，大西洋联盟总统顿时气的脸红脖子粗，之前对峙的时候，没有一个人敢站出来命令开火，现在倒好了，竟然把责任都推到他的身上，简直是岂有此理。
　　“你们这些人，都给我适可而止！”
　　老总统狠狠的拍打桌子，怒视着下面那群人，大声怒吼道：“我是大西洋联盟的总统，这个世界，还没有轮到你们蓝色波斯菊说话的地步！”
　　顿时，会议室内鸦雀无声，众势力的首领们在现任总统的威严下老实的闭上了嘴，只是一个个眼中都充满了不服气。
　　挑战战争很容易，但是结束战争却很困难。这位还算有点节操的大西洋联盟的总统，心里非常清楚这一点。比这更清楚的是，大西洋联盟看似强大，但实际上问题很多，只要一次失败，就会有其他更凶恶的挑战者扑上来，比如和其本土不过一洋之隔的东亚共和国。
　　现在的东亚共和国，已经发展得非常强大了。这两个月的粮食禁运，总统得到情报，东亚共和国一起暗地里和PLANT暗通款曲，别的不说，就在上月，东亚共和国很大方的，将其在月球殖民地的战略贮备粮偷卖给PLANT，极大地缓解了PLANT危机。
　　此番禁运能造成的效果，只是让PLANT多花点钱买粮而已。而造成的另一个得大损失，却是国内的粮食资本家。过去PLANT为了贸易平衡和讨好大西洋联盟，一直都是有意地专项购买大西洋联盟的农产品，此次禁运，对其来说也是一记七伤拳。
　　总统相信，一旦双方开战，东亚共和国只会骄傲地打个酱油，然后象征性地派出一批不能上战场的“人道主义后勤人员”帮个忙打个下手，出兵是绝对不可能的。
　　如果战争顺利地大胜，也就罢了，怕的就是变成没完没了的消耗战，那拖垮大西洋联盟的。而联合一旦在战争中衰弱，身边这两个野心勃勃的小弟，一定会毫不犹豫地跳出来在他们身后猛捅两刀。
　　而就算灭掉了PLANT，大西联合在这场战争过后，又能得到什么？PLANT只有五千万人，打下来也不会有市场。占领那些沙漏，抢得那些工厂，奴役那些调整者？且不说一场大战后，还能有多少工厂保存下来。就大西洋联盟上下这帮疯狂的蓝色波斯菊种族主义份子，他们事后还不是会把这些调整者赶出PLANT，然后再次便宜了接收他们的国度，比如奥布，比如东亚共和国。
　　总统先生心里其实是极认同那本禁书《潘朵拉的盒子》里的说法的，大规模地迫害调整者，把调整者逐出家园，也正是大西洋联盟衰弱的开始。诚然，靠着迫害调整者，收刮这些国内“中产阶级”和“中等富豪阶级”的财富，大西洋联盟是发了一大笔钱，吃到了肉，好过了一段日子，但是这种杀鸡取卵的行为，却让这个国度失去造血的能力。
　　大批精英人材为躲避迫害流落他国，在养肥了PLANT的同时，同样也让旁边的东亚共和国狠赚了一票。
　　从来就不信上帝的东亚共和国，这十年来可是接受了大量的调整者，同时自己在调整者的“制造”方面，同样也没有停下脚步。从某种意义上说，大西洋联盟这种“违背生产发展方向”的行为，简直是逆历史潮流而动的作死行为。
　　只是，民众有愚蠢的自由和被愚蠢的义务。
　　过去大西洋联盟玩弄民意，放出了蓝色波斯菊这头怪物，经过几十年的发酵，这头怪物已长得相当地庞大，甚至大得连养他的军工联合体，都有些失控了。
　　这样的错误，历史上并不是第一次犯了。最著名的例子，就是更早之前的“白左”思想。当时可是坑参了欧亚同盟。大批黑移绿民的涌入西欧，不事生产只吃福利，愣是把发达的西欧折腾成了如今这个被大西洋联盟当成傀儡玩弄的奇葩。
　　而民众的白左思想的产生，完全是当时西欧政府为了统治方便，对民众各种洗脑造成的后果，洗脑洗到最后，更玩起了愚蠢的政治正确，导致最后犯上全民在政治正确的大前提下，集体朝自宫自尽的绝路上狂奔。
　　反调整者，同样也是大西洋联盟现在的“政治正确”，明明知道这样的行为会导致大西洋联盟的衰弱，但是当时折腾这个只是为了顺利地收割中层方便。谁知道当年欺骗民众的理由谎话，在连讲了十几二十年后，却产生了洗脑式的效果，变成了今天这种不可收拾的局面。
　　这一切的来龙去脉，恩里克总统非常地清楚。所以他在开战上才极其谨慎。因为他很清楚，在连着做了二十多年的蠢事后，内部和底子已经渐被淘空的大西洋联盟，实则经不起一次大规模的失败了。
　　但是，并不是所有人都象他这样清醒的。自以为比他更聪明的人很多。
　　会议过后，当这些人聚在一起，纷纷大骂着现任总统：
　　“总统了不起吗，不过是我们的代言人而已。”
　　“他还以为是在其他民众面前作秀呢，在我们面前还装好人，不知道自己几斤几两，没有我们，他能上台？”
　　“这个总统越来越不听话了。”
　　众首领们七嘴八舌的发泄着白天没有发泄完的愤怒，对那位老总统的愤怒越积越深，这些愤怒并非只是推卸责任，在这之前，激进派们对调整者就推出了许多极为严厉的政策，但都被现任总统以各种理由否决了，不然调整者们现在的处境必定会更加恶劣。
　　骂完总统后，他们又埋怨自己的“盟友”金融资本舍不得在PLANT的那点投资。而后金融资本的带头人表示，他们还需要一点时间才能撤回在PLANT的投资，现在翻脸得不偿失，但表示一年后“随便你们怎么弄”。
　　完成了内部的协调和矛盾的统一后，这些人重新把火力集中到现任的总统身上。
　　“恩里克这人，太过胆怯。他现在是总统，掌握了大权，国会里又得到了不少温和派议员支持，那边南边的农场主也支持他。我们暂时奈何不了他，不过下一任选举即将开始，哼哼，到时候，让他下台。”
　　一位大佬冷笑的道，他的话说出了他人的心思，顿时在座的其他首领们都纷纷点头。
　　“没错，要选一个能够代表我们利益的，同时真心想要灭亡调整者的人选才行！”又一位大佬开口道。
　　“选谁合适呢，你们觉得谁？”
　　“依我看……”
　　本书群号：564566543
　　原来的四群和五群都同时翻车死掉了，现在这是重建的。


第19章恶魔的左脸――大和老师
　　从禁运令下达到PLANT和大西洋联盟在太空中发生军事对峙前的这段时间里，阿卡菲尔也不是闲在家里什么都不做的。这个时候，阿卡菲尔的身体终于恢复得差不多――和自然人无异，基因渐渐稳定，不再拖他后腿，总算有足够的精力，做许多他一直很想做，却没有精力作的事。
　　恢复过来的他，在PLANT满世界收购粮食的日子里，一直陪着拉克丝进行太空巡回演出，全宇宙的奔走。
　　每到一处，阿卡菲尔都被无数记者包围，风头远在拉克丝身上。
　　“自然人和调整者理应和平相处！”
　　“矛盾可以通过谈判来解决，若是轻易动用战争手段，无异于打开潘多拉之盒！”
　　“战争百害而无异！”
　　阿卡菲尔每到一处，都在公共场合宣扬和平理念，呼吁地球联合与PLANT和谈解决问题，他的言行举止，得到了无数人的赞同。
　　私下里他对拉克丝道：“PLANT和地球联合的战争，无可避免。我能做的，就是尽可能地加大和平的声音。”
　　他的真正的目的，却只是为了拖延时间，为PLANT能获得更多的军事准备时间。
　　除了记者，阿卡菲尔应付最多的当属粉丝，他所到的任何地方都有大量粉丝，不分男女老幼、学识地位，可以说各阶层都有着他的脑残粉。他和拉克丝每到一个下塌处，就有许多提前打听到他的上流社会的人士等待在那里，找阿卡菲尔索要签名或是送出酒会邀请。
　　其中不乏名媛贵妇主动向他投怀送抱，一些稍微羞涩一些的大小姐们也暗示着可以和阿卡菲尔共度鱼水之欢，连上流社会的人士都如此，那些普通民众出生的脑残少女粉的举动就更为火爆。每每遇到这个场面，拉克丝都难免有些尴尬。
　　拉克丝在PLANT和月球中立区的殖民地，拥有大量的粉丝，其中主要以男粉丝居多，而阿卡菲尔则是横扫女性群体。
　　由于过去一直长期遭受病痛折磨，阿卡菲尔一直长不高，但相对娇小的身材，以及他露出来的娃娃脸，反而让他在年长于他的那些“大姐姐”和“阿姨们”那边，有着异乎寻常的大市场。
　　恢复健康后，阿卡菲尔在两个月内，在各地巡回演出了超过二十场，人气在这段时间更是飞速上升。
　　PLANT的吉恩才刚刚开始量产，还未大规模成军，相关的MS机师，全部都是训练不足的菜鸟机师。阿卡菲尔现在最怕的，就是地球联合提前开战。
　　幸运的是，由于地球联合自身也是矛盾重重，现任总统是个稳健派，双方宇宙军在太空中的对峙时，执行这个任务的哈尔巴顿将军本身也是反对战争的稳健派，没贸然出手，所以局势最终以地球联合的宇宙军退让而结束。
　　地球联合的舰队和扎夫特宇宙军在太空中对峙时，阿卡菲尔正在拉克丝的家中，陪着一干太子党们，一起观看现场传来的视频。
　　事后，阿卡菲尔道:
　　“恩里克总统是个好人，但是他今天的行为，已经宣告了他总统连任计划的全面失败，而代替他的人，将一定会是对调整者态度最为强硬的人。”
　　阿斯兰道：“阿卡菲尔，你为什么对和平总是这么悲观呢？”
　　她的姐姐爱丽丝也应和道：“是啊，大家都应当往好的方向想。”
　　“因为我从来不做自己骗自己的蠢事。”
　　阿卡菲尔道。
　　“如果PLANT从上到下，都是象你们这般抱着天真想法的人，他就完蛋了。”
　　阿卡菲尔露出悲天悯人的表情，然后目光一一扫过在座的诸位太子党们。此时这里的太子党，数量已不止八人，足足有十四人。现在PLANT的十二最高评议委员全集中在最高指挥中心里，通过前方传来的视频随时监控着对峙现场，以便能在第一时间处理非常事件。
　　在对峙结束前，所有人都以为随时会爆发战争，所以委员的孩子们全部聚到克莱因家，紧张地看着这一切。
　　“你要去哪里？”
　　看到阿卡菲尔拿起外套要出门的样子，拉克丝主动地跟了上去。前段时间她为了和平与阿卡菲尔一直出双入对，到处巡回演出，两人相处的时间比过去任何时候都多。
　　阿卡菲尔回头道：“阿卡菲尔的演出已经快要结束了，接下来，该是大和基良上场的时间了。”
　　然后，他冲着还在屋里坐着的爱丽丝姐和阿斯兰姐妹道：“该走了。”
　　阿斯兰道：“克莱因议长还会发表讲话呢。”
　　“那不过是政治家走过场的场面话，想听的话可以在路上收听。我们的时间不多了，没时间浪费。”
　　然后他又对屋里的其他人道：“我今天要开课了，你们有兴趣也可以跟过来听一听。”
　　拉克丝问道：“什么课？”
　　阿卡菲尔笑了笑，没有回答，他只是掏出手机，打了个电话。
　　半小时后，PLANT的太子公主党们，出现在一处大礼堂。出于好奇，当日在克莱茵家出现过的，所有议员的孩子，全跟过来了。
　　拉克丝发现，礼堂里这时已坐满了，超过四百名扎夫特的军人在这里。
　　扎夫特没有军衔制，但是士兵和军官，还是有区别的，以服装的颜色为区分。
　　普通士兵是绿衣，精英为红衣，队长为白衣，更高级的再在白衣的基础上在再加点金穗镶边。
　　但出现在这里的这些扎夫特军人，身上的衣服全部都是黑色的。
　　到达那里时，阿卡菲尔借口要换衣服，暂时离开了一下。这些太子公主党是雷帮忙照应的，他为他们安排了旁听的座位，全部都坐在最后排的位置。
　　拉克丝是PLANT的名人，如今炙手可热的大明星，走到哪都有无数的拥裔，但是她今天出现在这里时，虽然引发现场的小小骚动，但是却没有人过来围观她或索要签名。
　　所有这些穿黑衣的人，依旧原地坐着，顶多只是相互间窃窃私语，偷偷地指着她小声嘀咕着。
　　“拉克丝来了，拉克丝来了。”
　　如此而已。
　　这种被冷落的反差，让习惯了走到哪都被人主动围观的拉克丝反而感到有些不适应了。
　　拉克丝奇道：
　　“这里是......”
　　阿斯兰回答道：
　　“阿卡菲尔要给大家上课。在座的这些人，全是扎夫特军未来的思想政治指导员，他们称之为政委。上星期阿卡菲尔就在这里开课了，我和爱丽丝过来听过两次。”
　　爱丽丝也在边上插口道：“阿卡菲尔懂的事真多，父亲要我们跟着他学习。”
　　说出这话时，萨拉家的两位公主同时流露出欣赏崇拜的表情。
　　雷在边上纠正她们道：“在这里，他不叫阿卡菲尔，他叫大和基良，他也要求我们这么称呼他。”
　　谁都知道阿卡菲尔已经改名叫大和基良，不过他的身边的人出于习惯，一直都叫他阿卡菲尔，他也从不特意去纠正这一点。
　　拉克丝听出了话里隐藏的意思，她觉得这似乎是在暗示着什么。
　　现场的太子公主们在雷的安排下纷纷坐下，然后雷给他们每人分发了一个上课用的电子笔记本。拉克丝瞧了一眼，上面有文字:“大西洋联盟贫民区生状况调查。”。
　　“这东西是......”
　　拉克丝心中一惊，就在这时，换了一身军装的阿卡菲尔出现在大厅里。
　　拉克丝差点就认不出他了。
　　他换了一身和外面的军人相同的黑色的制服，头上戴着黑色的军帽。而最大也最惊人的变化，是他脸上的面具也换了。
　　平时总是被面具遮掩的左脸，露了出来，露出半张刚毅且线条分明的充满成熟男性魅力的左脸。
　　而右半边，那张可以令无数贵妇痴女发疯发狂的“鲜肉”般俊俏的右脸，则在这时被面具的遮掩了。
　　这是拉克丝多年后，第一次看到阿卡菲尔的另外半张脸。而上一次看到的时间，是四年前他被审判的时候，那时她是通过电视新闻报道看到的，那时的他还没有戴面具。
　　“露出半张脸的阿卡菲尔最迷人。”
　　这是他的粉丝们常挂在嘴边的话。
　　看着露出的那另外半张脸，拉克丝的心里突然揪了揪。
　　大厅里有人大声喊了一声。
　　“起立！”
　　哗啦一声，包括雷、阿斯兰爱丽丝在内，礼堂四百多号人同时齐刷刷地站起来。其整齐划一的动作，让现场的其他“太子公主们”集体吓了一大跳，他们也被带着本能地跟着一起站起。
　　拉克丝也跟着站起来，她看到阿卡菲尔走到了讲台上。
　　“坐下！”
　　随着他念出坐下二字后，大堂里的这些人才一起坐下。
　　此时，大厅周围的窗户窗帘自动拉上，灯光熄灭，然后阿卡菲尔身后的大型液晶显示屏亮了起来。
　　液晶屏上出现了今天阿卡菲尔的讲课内容：大西洋联盟贫民区生状况调查。
　　然后，屏幕上开始放映的，是一部精心制作的幻灯片和采访调查视频，一边放映，阿卡菲尔一边在边上进行讲解分析。
　　画面上的内容，反映的是大西洋联盟标志性的几个地区，如铁绣带（即五大湖区的传统工业带）普通平民目前的生存状况。
　　作为地球联合里军事力量最为强大的大西洋联盟，过去十几年里一直被经济危机折腾，日子很不好过，直到这两年才有所改观。
　　而阿卡菲尔现在讲解的，就是其主要工业带，目前的生存状况。
　　做为初次的旁听生，拉克丝听了一阵子，然后额头渐渐地流出一些冷汗。
　　大西洋联盟这两年的经济情况正在好转。但好转的原因，是因为其被称为铁锈带的工业衰退区，这两年得到了海量的军工订单。
　　正在给这些黑衣人上课的阿卡菲尔，在讲台上先是讲解完大西洋联盟目前的正在加大军备的具体情况后。拉克丝原以为他会把话题引向大西洋联盟正要进行大规模的战争准备什么的，谁知道他在这个时候却话风一转，扯到了目前大西洋联盟各阶级的人口比例以及财富分配状况上。
　　然后就是一系列看起来很枯燥的人口比例和财富拥有数据，以及屏幕里配以不同的阶级阶层的生活情况照片视频。而讲课的内容标题，也在这时变成了：纽约区不同阶层生存状况调查报告。
　　其间也有其他人上台参予讲解，听课的拉克丝得知，讲解的人是三年前PLANT派到大西洋联盟进行秘密调查的“特派人员”（其实就是间谍）。他们以亲历者的身份就着画面描述当时的见闻和心理感受，同时回答台下听众的问话。出于身份安全保密，这些人的采访视频是打了马赛克的，上台时也是戴着面具的。在这过程中，阿卡菲尔时不时也会插嘴问话，同时作出相应的分析评定，回答台下听众的质疑，有时还短暂地和他们中的某些发问者辩论一番。
　　拉克丝问身边的雷道：“这是特工课吗？”
　　雷答道：“不，这是思想政治课。方便我们更加深刻地了解大西洋联盟内部的矛盾问题。”
　　“那身边的这些人？”
　　雷又一次地重复先萨拉姐妹的话答道： “他们是扎夫特军未来的思想指导员。”
　　“啊.......”
　　拉克丝还想问什么，雷却做了一个嘘声的动作，而后的时间里，拉克丝也没有再说话，而是认真地听了下去。
　　这堂思想政治课，阿卡菲尔在台上，足足讲了三个小时，中间歇息了一次。但他在歇息时间也没有停下来，台下那些年龄和看上去都比他要大的“学员们”，在休息期都围住了他，继续发出提问，而他也认真地一一解答。
　　作为旁听者的拉克丝，从他的嘴里，听到了诸如“这是上层的愚民养猪手段”、“动物权大于人权，这是为了引诱人们把爱用错地方”诸如此类的话......
　　当时，旁听的拉克线，觉得自己的人生观被彻底颠覆了。
　　她再次注意到，这些热情的黑衣学员们，称呼阿卡菲尔时，都是称其为：大和老师。
　　++ ++ ++


第20章逆练神功
　　那天之后，阿卡菲尔推掉了所有的演出，一心都扑在扎夫军的“思想政治”上，全心全意地给扎夫特培养“思想政治指导员”。
　　身体已恢复到正常人水平的他，每天有八个小时都在给扎夫特未来的“思想政治指导员”讲课，上课的听众，也很快由最初时的几百人，上升到上近千人。
　　拉克丝上过一次课后，觉得有趣，两天后又上了第二次，而其他的几位太子公主党更是一个不漏的全部成为了阿卡菲尔课堂上的常客。
　　但是，第二次去听课时，阿卡菲尔就对这些太子公主党们，提出了一个要求。
　　“PLANT上的居民，来自世界各地，五湖四海。扎夫特军，是志愿军，军队因为军事指挥的需要，有军官和士兵的区别，用服装的颜色不同来区分等级。但是接受知识时，是没有身份区别的。在课堂下听我的课的学生，彼此间都是相互平等的。”
　　当时阿卡菲尔在课堂外，拦住了他们。
　　“不仅如此，目前的扎夫特部队，最大的弱点就是其是从民兵部队转化而来，集体主义意识不足，太过散漫。战争不是儿戏，如果每个人都自以为是，会变成可怕的灾难。我和萨拉先生都很担心这一点。为纠正这个老毛病，集体主义和服从命令，被排在了第一位。”
　　身穿黑色制服的阿卡菲尔板着脸，极严肃的道：
　　“要培养集体主义，必须从小事做起，统一制服，统一行动，这里谁都不例外。上一次你们算是旁听生，可以例外。但现再过来，就算是正式生了，否则只能站在门外或者通过网络收看。”
　　而后，在阿卡菲尔的要求下，这些太子公主们，全部被带去后勤部那儿领取适合他们体形的衣服。
　　换衣服时，拉克丝心里感觉怪怪的，但还是照办了。
　　这些学生身上的黑色制服，是阿卡菲尔的亲自设计，剪裁得十分大气，调整者全是俊男美女，穿上去全都英气十足。
　　“阿斯兰，你看起来真帅。”
　　“拉克丝也不错哦。”
　　“尼高尔好象大了几岁。”
　　“伊扎克看起来象个坏人。”
　　换上新制服后，看着镜子里反映出来的从前完全不同的自己，这些太子公主们都感觉十分有趣，表现嘻嘻哈哈的。
　　除了拉克丝是例外。
　　那身军服一穿上时，拉克丝就感觉浑身不舒服。
　　换好衣服后，众人被雷带领着进入礼堂，发现那里上课的人比上次又多了不少。
　　这一回，课堂里所有人都穿着一样的制服。
　　不仅如此，进来时，再没有人象上次般偷偷地指着他们小声嘀咕什么，而是很严肃地自己坐在位置上安静地等待着。
　　课堂的气氛，和上一次完全不同。
　　然后这些太子公主党们被雷引导着故意分散开来坐着，前后左右全是陌生人。
　　古怪的念头，再次在拉克丝心中冒起。
　　而后，站在台上的阿卡菲尔开始讲课。
　　但这一次，他讲课的内容，不是政治也不是阶级，而是集体主义。
　　“大家加入扎夫特部队，很大的一个原因，都是对PLANT的未来感到担忧。过去的几个月里，地球联合对PLANT各种野蛮霸道的行为，大家都看到了。和PLANT相比，地球联合一方，哪怕是把对我们敌意最重的大西洋联盟单独挑出来，其也拥有PLANT十五倍的工业优势，二十倍的人口优势！”
　　“对比相差太大了！从军事的角度来看，这样的战争还怎么打？”
　　“是这样吗？”
　　“军事上简单的数据统计对比，或者建模兵棋推演，一旦战争爆发，扎夫特没有任何胜算。”
　　“但是在座的各位，大都学过历史！回顾历史，我们会发现，历史存在的人口占绝对劣势的民族与人口占绝对优势的民族间的战争，这些战争的结果，却是处于人口劣势的民族胜率更高。地球上几个著名的大帝国的毁灭，都是被人远少于他的民族所击败，比如罗马的毁灭，东亚共和国前身宋王朝与明王朝的灭亡，古埃及人的灭亡史，印度地区的被征服，南北美地区印弟安人的灭亡。他们都是被人口远少于他们的民族击败甚至灭亡。”
　　“为什么会有这样的结果？很大的原因就是，在战争中，这些表面上在经济、政治、人口上都处于绝对优势的民族，自身却是一盘散沙。人口虽多，从上到下却各顾各的自以为是，甚至还互相拆墙角。而他们的对手虽然看似弱势，却是集中全力，用一个思想，一个意志，一个方向，一齐用力。战争最后的结局，也就可想而知了。”
　　“所以今天这一堂课，我谈的是最重要的，集体主义的话题。新成立的扎夫特军，是从过去民间的防卫部队转变而来，现在大家虽然换上了军装，但是仍然狭带着浓烈的民间部队的气息。这个问题是很致命的，如果不能及早纠正，未来一旦和地球联合发生冲突甚至升级为战争，谁也不知会有什么可怕的后果产生。”
　　课堂上，鸦雀无声，被分开来的太子公主党们，在这里成为少数派。身边全是板着脸，做严重肃正经状的人。被四周浓重的气味笼罩着的他们，有如海中的一叶孤舟，就连最好动反叛的伊扎克，在这样的环境下也不敢大声说话。
　　“我们的时间不多了，扎夫特和地球联合的战争一定会在近期爆发.......从现在起，未来一个月里，我将和你们同吃同住同上课，使尽一切手段，洗掉你们身上自由散漫的气息，以最快的速度培养出你们统一齐进的集体主义精神。”
　　然后，阿卡菲尔一板脸，双脚一跺，吼了一声。
　　“从现在起，你们的一切行动都必须听从我的指挥。”
　　“作为这里的上课老师，我应当得到应有尊重，你们应当称呼我为大和同志。”
　　“此外，发言的人必须起立，双手并拢，挺胸，站直，得到允许后才能说话。”
　　“在此，我特别声明一句，这里，一切以集体主义为第一原则，不管你们是议员的孩子还是董事的女儿，或者我自己，在这里都必须遵守纪律。在纪律面前所有人都是平等的，我对你们提出的任何标准要求，你们也可以以同样的标准来要求我。没有任何人可以例外。”
　　“如果无法忍受这里不讲道理的集体主义标准，现在就可以自由退出，我要的是自愿接受集体主义和一致性原则的人，不强迫任何人，不愿意接受的人，现在就可以退出。”
　　混在人群中的拉克丝，愣愣地看着台上那个身材相对矮小的男人――对，是男人而不是孩子。露出了另外半张脸的他，在台上是肃得象机器一般刻板的男人，更带着一股罕见的军人的气息。
　　如果不是大家都知道，谁会相信台上的这个人，一星期前还是让PLANT无数少年男女狂热的音乐家阿卡菲尔？
　　拉克丝想起了他先前的话。
　　“现在的他不是阿卡菲尔，他是大和基良！”
　　在场的太子公主们，听了这些话后，不少人心里都出现了不舒服的感觉。但是他们身边，全是一群象台上的那个男人一般严肃认真的人，大家左看右看，哪怕是再好动反叛的伊扎克，或者是尼高尔这样性情温和的软脚蟹，在这样的背景环境下，都没有站出来说不的勇气。
　　拉克丝也没有例外，尽管她这时心里突然莫名地害怕了起来。
　　阿斯兰和爱丽丝，因为父亲帕特里克.萨拉本身就是这么一个严肃强硬的人，反而是现场的太子公主党中，最适应现场气氛的人。
　　而后，随着阿卡菲尔，不，是大和基良一句
　　“起立！”
　　大和同志的集体主义课开始了。
　　“现在统一步调，左，右，左，右！”
　　“我们所有人逐步融为一体........直到我们完全步调一致。”
　　脚步声起初有些杂乱，但很快，大家步伐的频率，逐渐地趋向一致。
　　而后，“大和同志”带头，现场的近千名学员，开始喝起同一首歌。
　　这也是“大和同志”亲自作曲作词。
　　这首歌拉克丝很熟悉，正是当初在阿卡菲尔在家里教她和其他唱的歌。
　　歌名――解放之歌
　　“醒来，被愚蠢的人类！
　　起来，被压迫的人民！
　　这是最后的爆发
　　理性已从火山口发出轰鸣
　　把腐朽的一切扫除干净
　　奴隶们起来，起来
　　世界将从根本改变
　　过去我们一文不值
　　我们成为世界的主人。
　　......
　　没有至高无上的救世主
　　没有神仙皇帝和护民官
　　生产者们，我们要自己救自己
　　要把公共福利实现
　　为了让盗贼吐出赃物
　　为了把精神从牢笼解脱
　　打破这个充满谎言与欺诈的世界，
　　需要我们所有人共同的努力！”
　　大和基良同志，将另一个世界著名的歌曲，选取其某个版本，然后将歌词根据这个世界的情况和自己的私货，进行适当的修改，然后教给了PLANT的年青人们。
　　这首充满战斗气息歌曲，其原型本就是一代名曲，一经传播在PLANT的年青人中大受欢迎，甚至差点成为扎夫特的军歌。
　　即便因为某些原因这个目标没有达成，但是现在从这一天起，他却成为扎夫军的“思想政治指导员”们上课前必唱的歌曲，而后更通过他们在全军中传唱。
　　拉克丝混在这群人中间，看着身边的这些大多数学生中间，她发现身边的这些人，年长的不过二十四五岁，更多的是二十岁以下的。但是无一例外的，在唱歌的过程中，都渐渐地流露出一丝淡淡的狂热的情绪.......
　　她又偷偷地瞄了瞄不远处的尼高尔一眼，这个这伙大子党中最为软弱的男孩子，混在众人中一起唱时，竟也努力地挺直了腰，努力地想显露出男子汉的气息。
　　“这首歌，这个房间，这里弥漫着一股邪恶的力量......”
　　拉克丝突然害怕了起来。
　　++ ++ ++
　　后面的课，“大和基良同志”说了啥，心烦意乱的拉克丝几乎没有听进去，她只是用随便携带的录音设备将其录了下来。
　　她事后通过听录音时，方才知道大和基良在课堂上，今天讲的是要给扎夫特军队的军队，赋予独特的军魂。
　　“集体主义，只是一支合格的军队最基本的要求！”
　　“身为军队，军人，必须拥有崇高的理想。”
　　“一只没有理想武装的军队，一支为钱而战的军队，只是野蛮的屠夫，也是没有道德的凶徒，是卑鄙无耻的强盗。 ”
　　“扎夫特的理想是什么？”
　　“就象刚才我们唱的歌的歌词里那样，为了解放地球上那些被压迫，被愚弄的人类而战，无分他是自然人还是调整者。”
　　“自然人和调整者都是人类。我们能成为调整者，只是因为我们有伟大的父母，他们怀着给自己子女创造美好未来的想法，省吃俭用，甚至冒着生命危险，给我们创造了现在这样优于普通人的身体。”
　　“但是，力量越大，责任也越大。我们调整者拥有更出色的身体和更出众的头脑。不是要用他来压迫别人，自以为高人一等的。如果抱着这样的想法，我们与那些现在正在压迫PLANT的地球联合高层的蛆虫们有什么区别？”
　　“你们这些思想指导员，你未来的任务，是要告诉每一名扎夫特军人，我们近期的任务，是保护PLANT的人民，不要受到那些代表军工联合体和金融资本家利益的地球联合军队的伤害。”
　　“而未来的目标，是解放那些身体被重力束缚，财富被收割掠夺，思想被洗脑愚弄的地球平民。”
　　“PLANT和地球联合矛盾的起源，并不是种族矛盾或人种矛盾，而是阶级矛盾。绝对不要被蓝色波斯菊的那些人带着节奏，陷入到所谓的先进的"调整者和原妈始地球猩猩的种族矛盾"的怪圈去。事实上，对PLANT恶意满满，一心想毁灭PLANT的那些人，地球联合的高层，他们大部都是调整者，而且很多还是最早的调整者。”
　　“他们所以对PLANT敌意满满，是因为他们为独享调整者技术。为了继续延续他们的愚民计划，为了让自己成为比普通的劳动者更聪明更出色更强壮的人上人。PLANT过去几十年里，一直致力于降低调整者技术的成本，一度已经将基因调整的成本，降低到小康之家都能接受的地步，而这一切伤害到了这些蛆虫的利益，所以他们放出了蓝色波斯菊这条蠢狗！”
　　大和基良的声音在教室回荡着。
　　他说课的内容，大部分拉克丝都听过，只是比当初说得更详细。同时，他在解析了地球联合与PLANT的矛盾起源后，更明确地说明了扎夫军未来的责任，并告现场的每一个人扎夫特的军人未来将为何而战。
　　“保卫PLANT的人民！”
　　“为全人类的解放~事~业而战！”
　　听着他的课，拉克丝心理现在是乱如麻。
　　拉克丝并不是军人，甚至也极讨厌战争。对于已经化身成为“大和基良同志”的阿卡菲尔，他在台上讲的话拉克丝全部都听得懂，心里对他话里的内容，也基本认同。
　　但是她总感觉哪里似乎有问题，却总是抓不住关键的地方。
　　要扎夫特的军人为保卫PLANT人民而战，有错吗？要他们不要无谓仇恨自然人，有错吗？把PLANT和地球联合的矛盾，解释成是阶级矛盾，有错吗？
　　他认为地球联合全面禁止调整者技术，是为了把这个变成是高层独享的私货，而理由是：你们相信他们会老实地不对自己的子女使用调整者技术吗？
　　这个理由表面上没有确切地证据，可是拉克丝偏偏无法反驳对方，因为她自己就是证据。在被赶到PLANT前，克莱因家族在地球上也算得上是一个小豪门，她的父亲母亲，可全都是调整者，而且也属于较早接受基因调整的那一批人。
　　有错的地方在哪里？
　　难道是那句“扎夫特军人未来将为了解放全人类而战吗？”
　　临近下课的时候，大和基良同志提出，由于现场的人，基本全是未来的“思想政治指导员”，大家很相似，必须为这个上课的班级，准备一个独特的名字，这个名字他已经想好，将叫浪潮”：意思是我们扎夫特将把解放全人类的思想，席卷全世界。
　　而大家身上穿的这身黑色的制服，还差一个独特的标志。而这个标志作为任务，将给学员们共同讨论设计，以培养大家的集体主义精神。
　　课后，这群学员就热情地开始讨论起来。
　　拉克丝发现，当天回去后，萨拉姐妹就拉着伊扎克、尼高尔、迪亚哥还有拉斯汀四人，一起热情地讨论该如何设计政治指导员制服上的标记话题。更让她惊讶的是，另外几名后来加入的委员的孩子，也有两人事后表示，“大和基良同志”的课很有意思，他们下次还想再来。
　　“你们不觉得，阿卡菲尔的课的内容，有些古怪吗？”
　　终于，拉克丝忍不住地大叫道。


第21章完美的军队
　　“有什么古怪的？”
　　这么回答的人是阿斯兰。
　　“我虽然不懂得打仗，却知道军队是极讲纪律的。扎夫特军队太过散漫的问题，我父亲也一直很头痛，军方已经决定狠抓军队的纪律建设问题了。”
　　拉克丝问屋里叛逆心最重的男孩道：
　　“你呢，伊扎克？”
　　“今天的感觉挺好的。可惜除非我们正式加入扎夫特军，否则这套制服只能是上课时穿，平时不准穿上街。”
　　伊扎克看身边的装制服的盒子，一脸遗憾的表情。
　　屋里的诸人，离开那里时，都被要求换下服装。伊扎克因为太喜欢这套军服了，想要带走，阿卡菲尔以这是军服为理拒绝，除非他加入扎夫特军。
　　然后伊扎克当场就答应了，他正打算回家向母亲报告此事。
　　拉克丝无力地望向这伙人中性格相对最软弱的人。
　　“尼高尔？”
　　尼高尔道：
　　“挺好的。互不欺压，人人平等，我觉得今天上课的感觉挺好的。大家没有因为我们是议员的孩子而对我们另眼相看，我们也没有因为自己是议员的孩子而对别人瞧不起。没有傲慢，没有嫉妒，彼此之间都是平等相处，互相包容，同生共死的同志，这样不是很好吗？”
　　阿斯兰的姐姐，曾经的“大和基娘”，现在的爱丽丝也点头道：“人与人之间，所以会有那么多的矛盾，就是因人类心中还残存着各种自以为是的劣根性，傲慢，嫉妒，贪婪.......阿卡菲尔今天上课讲的这些，其实是在教导我们要严格地要求自己，不要歧视别人，要关心别人。我为人人，人人为我，从自己作起。虽然有些地方看起来有些过于刻板不讲理，但是我觉得是可以承受的。拉克丝住在PLANT，没有亲身感受过那些恶意的歧视的目光，但我尝过这种滋味。”
　　拉克丝露出思考的表情，底气不足地道：
　　“阿卡菲尔今天的课，讲的东西我都明白。但是我总觉得好象是哪里出了问题.......嗯，好象是，好象是.....自由......他的这一套，给我一种洗脑的感觉，似乎在限制我们的思考范围......”
　　“自由？何为自由？”
　　一个声音在拉克丝身后响起，是阿卡菲尔的声音。他因为出来时被学生拦住，没有坐同一班车，迟了一点才回到萨拉家的住处。
　　“你对自由的理解，是什么？”
　　拉克丝回头，他看到了身穿黑色制服的大和基良，“第一次”出现在萨拉家里。
　　之所以用第一次这个词，是因为现在的阿卡菲尔，是露着“恶魔的左脸”出现在萨拉家里，这是属于大和基良的脸。
　　“拉克丝，军队和平民是不同的，没有那么多的自由。因为军队是掌握最强武力的国家机器，稍一脱离秩序和纪律的控制，就会变成可怕的凶器。如果军队胡思乱想，那最后的结果，就是军队三天两头发生兵变，士兵拿着枪胡乱地枪击和自己看法不同甚至是矛盾的人。战场上士兵不守纪律的自由，不但会导致战斗失败，更会危及战友，灭亡一个国家。”
　　“我不是这个意思.......”
　　阿卡菲尔继续道：“绝对的自由，只会变成无政府主义者的狂欢，暴徒们释放自己心中黑暗面的借口。我亲身经历过火焰平安夜，我亲眼瞧过放纵的自由的可怕。当时所有人都有自由，自由地破坏，自由地纵火，自由地杀戮。到了最后，所有人都惶惶不安，所有人都没有自由。所谓的自由，都必须建立在规则组成的秩序的限制下，才能给予所有人真正的自由。”
　　拉克丝闭嘴不语，她发现自己根本说不过对方。而身边的这些同龄人们，也全部都是一脸赞同的表情。
　　“说得好！”
　　大门的位置传来一个深厚的男音，正是帕特里克.萨拉的声音，然后他和女主人蕾诺娅同时出现在大门口。
　　此时的帕特里克，看向阿卡菲尔的眼神，全是欣赏的表情，这个表情甚至让站在他身后的阿斯兰很是嫉妒。
　　大概是因为太想要儿子吧，帕特里克对自己的两个女儿最大的不满，就是她们太软弱太女人化。无论是阿斯兰还是爱丽丝，两个女孩子的脾性都继承了母亲的温柔善良的一面，却一点都看不到帕特里克刚硬刻板的影子。
　　倒是阿卡菲尔这个曾经被“狐猫换太子”冒牌货，这几年帕特里克和他相处下来，对他却是越看越顺眼。
　　帕特里克不止一次地在心里抱怨不甘道：
　　“聪明、坚韧、自律、心细，简直就是我和蕾诺亚优点的完美结合。这样的孩子，居然不是我的儿子！一定是哪里搞错了！”
　　这两年里，他不止一次地偷偷地派人鉴定过阿卡菲尔的基因，做过多次的亲子鉴定。可惜染上基因漂移症怪病的阿卡菲尔，每隔一断时间基因染色体结构，都在变化。如今他的基因结构早已面目全非，就算是和其“生父”响博士进行亲子基因鉴定，结果也只会是无法判定亲子关系。
　　也正因为这样的情况，帕特里克在心里甚至产生了一个近似自欺欺人的想法：也许当初尤兰.响那个混蛋，用我的精~子另外再造了一个孩子......
　　怀着这样的情绪，他对阿卡菲尔的态度也是越来越好。实在是这孩子脾性和能力，太讨他喜欢了。现在阿卡菲尔的身体逐渐地恢复健康，帕特里克这里已经在考虑，要不要把找回来的女儿，爱丽丝和他配对成婚呢？
　　他现在和迪兰达尔是秘密的盟友，如果能够加上这一层关系，双方的联盟会更紧密的。
　　看到帕里回来，阿卡菲尔尊敬地道：“萨拉叔叔！”
　　而阿斯兰和爱丽丝，也同时迎接父亲，一起叫他父亲大人。
　　然后众人看到，帕特里克.萨拉当着所有人的面走到阿卡菲尔面前，用力地搂了搂他的肩膀。
　　“换了另一张脸了？你的两张脸，我喜欢左边的这张，很有男子汉气概。其实你这张脸不是问题，等你的身体发育结束了，做一下专门的整容手术，就可以把不协调的地方纠正过来了。”
　　说这话的时候，现场所有人都看出来了，帕特里克.萨拉的眼睛里，溢出来的全是欣赏和喜欢。能让这个坚硬刻板的男人露出这样的表情，阿卡菲尔是第一个。
　　阿卡菲尔搞出来的“黑衣”，即“思想政治指导员”制度，十分地对帕特里克的胃口。对他来说，可以极大地加强军方对军队的控制力。而他把PLANT和地球联合的矛盾冲突，解释为阶级矛盾，帕特里克.萨拉也非常地喜欢。
　　不但是他本人喜欢，就连PLANT的最高层，也是很喜欢这个说法。
　　PLANT和地球联合，在争取地球人类的民意支持方面，舆论上过去一直处于“道义道德”上的下风。其原因之一，就是PLANT的大部分居民都是调整者，或者调整者夫妇后代。（两个调整者的后代，也是被视为是调整者的）
　　而地球上绝大多数的民众，都是自然人。
　　在自然人眼中，调整者是作弊在起跑线上的偷跑者和抢跑者，不可原谅的小偷和混蛋。蓝色波斯菊公开地迫害调整者，为何会此如地顺利，原因就是这一点：没有多少人愿意为这些偷跑的小偷说话。
　　作为世界上最大的调整者聚集地，PLANT和地球联合打嘴炮时，每每被对方抓着这一点说事，舆论宣传上总是处于下风。
　　直到阿卡菲尔出现后，尖锐地指出“所谓的调整者和自然人的矛盾不过是世纪大骗局”，“地球联合的高层，全是最早的调整者”，方才一朝逆转宣传上的极度被动。
　　最近帕特里克.萨拉得到的地球方面的情报是，蓝色波斯菊内部开始了严密的“自查”，说是要检查混入高层的“调整者内奸”。不仅如此，几个派系内部在这事上，也开始严重的撕逼。
　　而当PLANT这方拿出“我们的目标是为了让全人类都能享受到最便宜的基因调整”福利的口号时，地球联合能抵抗的，只能是“孩子是生出来的，不是造出来的”，“基因调整是对生命的亵渎”之类的话。
　　但是帕特里克知道，没有多少人能真正抗拒“通过基因调整替子孙后代开挂”的诱惑。这段时间PLANT的基因调整研究所，接到的来自地球方面的“商业询问”，比从前大了整整三倍――这还是PLANT面临战争危机的情况下。
　　“阿卡菲尔，一起吃晚饭吧。晚上就住这里，我还有很多事情要和你商量。”
　　阿斯兰惊讶的看到，自己的父亲在面对阿卡菲尔时，脸上竟露出平时罕见的极温柔的微笑，而这个表情也让屋里其他议员的孩子们大为惊讶。
　　当晚，这群议员的孩子们在萨拉里渡过了一个快乐的晚上。帕特里克.萨拉是个标准的军人的作派，平时不喜欢在家里搞PARTY的。但他却破例举办了一次，甚至还把住在首都的几个议员老朋友全家都叫过来，大家一起快快乐乐地联欢了一次。
　　回到家后，阿卡菲尔就换回了原来的面具，露出众人熟悉的右脸参加了这个联欢。无论是拉克丝还是阿斯兰，两个妹子看出来了，帕特里克.萨拉的这个晚宴PARTY，其实是为了他举办的。
　　见到自己的父亲时，拉克丝把白天发生的事和希格尔议长说了。
　　“父亲大人，阿卡菲尔搞出来的黑衣，也就是思想政治指导员，我总觉得哪里似乎有问题，似乎隐藏着危险的东西。”
　　克莱茵愣了愣，看着女儿的眼神里露出欣慰的表情。
　　“怎么了，父亲大人？”
　　“你感觉到危险是对的。军队是暴力的机器，阿卡菲尔的黑衣部队，可以最大限度地将军队的力量统合起来，最大限度地增强军队的凝聚力，极大地增强这台暴力机器的战斗力。”
　　“可是......”
　　希格尔摇了摇手道：“凡事皆有两面。PLANT现在正面临着生死存亡的关头，我们急需增加力量。黑衣，也就是政委制度，可以在不增加军费的情况下，极大地增强军队的战斗力和凝聚力，这是极完美的制度，我们无法抵挡这个诱惑。至于你想说的危险性，比如，只有一个思想的军队......”
　　阿卡菲尔玩的手段，身为政治家老狐狸的克莱因，也是感觉出来了。但是偏偏阿卡菲尔在政委课上，说的全是效忠人民，保卫国家，人人平等 ，这些绝对政治正确，让人挑不出半点刺的话来。所谓的担心兵为将有，变成私兵什么的，根本是什么影子都没有。
　　他是要把政委培养成高大上的，脱离了低级趣味的人类。同时又通过政委，再把下面的士兵也培养成这样的人。
　　简直就是要建立一支高尚圣洁的军队。
　　道德上无可指责，小节上也无可指责。在这事上，克莱因同样也本能地闻出了一丝淡淡的危险，但是偏偏他和女儿一般，都找不出指责的地方。
　　水至清无则鱼，阿卡菲尔的这一套，让克莱因父女心里感觉不对劲的地方，就是他太高大上了。
　　克莱因父女本能地感到不妥和一丝丝的危险，但是他们还没有意识到，真正的关键在什么地方。
　　大批愿意为理想而殉道的领导者（政委）带头指导下，明白自己为何而战的士兵，怀着崇高的理想，高昂的士气，出色的单兵素质，为扎夫特而战！这就未来扎夫特军的模式格局
　　一旦扎夫特被按他的设想，建立成为这样的一支军队，其领导者如果是个品德同样高尚的人，其会成为一支伟大的军队。
　　而一旦控制这支军队大脑的人，并不是这样的人，那么......
　　真正的危险在于：是谁来领导这支军队。


第22章政治联姻
　　在晚宴上，阿卡菲尔和养父迪兰达尔在角落里，看着帕特里克家的男男女女们，两人低声地交流着。
　　“看得出来，帕特里克现在对你完全另眼相看了。”
　　“萨拉先生虽然作事作风有些粗暴，但心地上并不是坏人。”
　　阿卡菲尔然后又道：“迪兰达尔先生，我上次给你的书，看完了吗？”
　　“读了三遍，全是让人害怕的真实。这书真的不是你写的？”
　　阿卡菲尔摇动着手中的红酒杯子，将其举到面前。
　　“如果真的是我写的，那就太妖孽了吧。你相信一个从小在孤儿园长大，没见过社会的小孩子 ，能写出这样的东西吗？”
　　透过酒杯里的红酒向外看去，整个世界都是红色的。
　　阿卡菲尔所说的书，是他觉悟前世之后，凭记忆，用了几个月的时间，默写出来的关于马先生和恩先生的大作《资本论》，不过具体内容，根据这个世界虚假的历史的具体情况，进行了相应的修正。由于精力有限，阿卡菲尔也只是默写出了核心的部分，但就算是不完全的《资本论》，也替迪兰达尔打开了一扇面向新世界的大门
　　迪卡达尔静静地看着养子，叹道：“那是一部伟大的著作，解决了我很多问题的困惑，他不该这么多年来无人知晓。”
　　“还有呢？”
　　“还有就是，你给我的那些东西，明显象是多人的作品，因为内容风格在许多地方有不少区别，尤其是最后的几十篇文章。前面的部分全是理论篇，而后面的几十篇.....仔细想想，这应当是几个不同时代的伟大人物的作品。但是，这样的书居然无人知晓......”
　　迪兰达尔看着阿卡菲尔，皱起了眉。
　　阿卡菲尔心道：“这才是正常的土著精英应有的智商，轻易地就判断出了，我提供的这些作品，出处来路有问题。”
　　他笑道：“这我就不知道了，这些书都是我在孤儿院的图书馆里看到的。”
　　老狐狸问道：“那几本书，原版还在吗？”
　　小狐狸答道：
　　“火焰平安夜那天，天气太冷，取暖的时候被我烧掉了。”
　　然后他不理会老狐狸一脸无语的表情，又道：“不管你信不信，反正我是信了。”
　　老狐狸为之气结，他当然知道眼前的少年是在胡扯。
　　“那些都是伟大的作品，他不该被永远埋没。”
　　小狐狸建议道：
　　“嗯，反正是无主之物，我建议你以自己的名义发表。一定会让你永垂青史的。”
　　老狐狸怔了怔，白了他一眼道：
　　“你又对我挖坑吗？”
　　“你心动了......”
　　老狐狸不说话了。
　　小狐狸突然正经起来道：
　　“迪兰达尔先生，你想拯救这个绝望的世界，你需要力量，这东西可以给你力量。你有伟大的理想，但你最大的弱点，却是一个理想主义者。”
　　“嗯。”
　　“理想主义者，最不可救药的地方，就是为了理想，有时甚至不惜和世界为敌，哪怕知道这样的后果会令自己粉身碎骨。我给你的这些东西，你觉得前后似乎是不同的作者的作品，这个猜测是完全正确的。”
　　阿卡菲尔顿了顿，让对方消化完化的话后，这才道：
　　“前面的部分，是理论篇。是两位生在同一时代导师级别人物的作品。而最后那几十篇明显带着另一种味道，同时也我现在正在扎夫特军使用的部分，是这两位导师八十年后的学生，堪称是他们意志最杰出的继承者，将理论联系实际，结合自身所在地区的具体情况后，再理解再创作后的结晶，更接近于实践篇。”
　　迪兰达尔道：
　　“看得出来，风格完全不同，语言和文字运用上看，前面的似乎欧亚联盟的西欧地区的风格，而后者更接近于东亚共和国的语言习惯。”
　　“理想主义者编织未来，但最后要完成理想，还需要脚踏实地，一切从现实出发的现实主义者来完成：他和现实妥协，修改前进规划的未来蓝图，一步一步地去实现，有时甚至还要走三步退两步半。后面的那几十篇东西，确实是来自东亚共和国的作者所著。”
　　迪兰达尔奇道：“嗯，他最后实现了他的理想了吗。”
　　阿卡菲尔道：“他的人生前六十多年，他是个能将理想和现实结合的现实主义者，他成功了。但是，他人生的最后十几年，当他发现自己时日不多时，他背叛了现实，不顾一切地去追求理想，最后......”
　　阿卡菲尔摇了摇头，他看着自己的便宜养父道：“创造一个完美的世界，人类用了几千年的时间，都没有完成。妄想用十几年，几十年的时间去达成这一伟业，这怎么可能呢？所以即使惊材绝艳如他，最后失败了.....而您，您的理想，其实并不比他小......”
　　然后，阿卡菲尔的那半张天使般俊俏的脸上，在这时露出玩世不恭的微笑。
　　“那几部书，其实都是我基因病发作时，精神处在不正常状态下，胡乱臆想乱写的东西，那个人的故事，其实是我想当作家的臆病发作的幻想，迪兰达尔先生你听听就行，别当真了哦。”
　　然后他又道：“迪兰达尔先生，这个世界其实还存在一个矛盾。”
　　“什么矛盾？”
　　“这个世界的生产力发展得太快了！不幸的是，这个世界还缺少能够和现在的生产力相匹配的意识形态。这个世界需要一名伟大的思想家和哲学家，填补其中的空缺。”
　　阿卡菲尔笑着将手中的红酒一饮而尽，然后丢下思索中的迪兰达尔离开。
　　“你这狡猾的小鬼！”
　　迪兰达尔无语地看到，离开的阿卡菲尔走向场边，和帕特里克有说有笑起来。而这时的他，已经在考虑，要不要按阿卡菲尔的说的，把他整理出来的那些著作，匿名发表的问题。
　　最后他放弃了这个念头。
　　“现在的时机，还不成熟。还有，这个小鬼简直就是个怪物。”
　　迪兰达尔知道，自己的养子身上，藏着大量的秘密。现在的他和他，相互间正在玩着一个心照不宣的游戏。
　　阿卡菲尔通过不断地提供一些作品和聊天，向迪兰达尔提供许多惊人的知识与见解，让迪兰达尔变得更成熟更强大。而作为回报，迪兰达尔也向他提供各种资源与方便。双方的关系，表面上象是父子，实则却象是好友，又似是合作伙伴。
　　到目前为止，迪卡达尔一点都看不透这个孩子，弄不清他想要什么。
　　大厅里，响起了音乐声，场边的迪兰达尔看到，阿卡菲尔和帕特里克聊过后，
　　走向边场边的钢琴，弹了一曲。
　　曲名是贝多芬的名曲“致爱丽丝”。
　　一曲完毕，众人开始鼓掌。然后阿卡菲尔站起来，走向帕特里克家的三个女人的位置。
　　他的这个动作，立刻引起现场所有人的关注。
　　阿卡菲尔走到蕾诺娅母女三人面前，阿斯兰和爱丽丝全订着她看，而旁边也有一堆人在看着他们这里。
　　“爱丽丝小姐，愿意和我共舞一曲吗？”
　　曾经的大和基娘，现在的爱丽丝一愣，惊喜的点了点头。她虽然曾经名字叫大和基娘，但实际上是这个世界主神空间为了剥夺王昊的转生体“最强最完美调整者”能力，乱改剧情落子，意外多出来的多余人物。
　　先弹了贝多芬的名曲《致爱丽丝》，又马上向场上同样名叫爱丽丝的女生邀舞，阿卡菲尔行为中暗示的意思，已不言而喻。
　　这一幕，全被正在和父亲闲谈的拉克丝看到这一幕，心脏莫名地跳了一下。而看着向姐姐邀舞的阿斯兰，这里心里也感觉怪怪的。
　　过去因为身体原因，阿卡菲尔参加酒会时，多只是在边上弹下琴唱个歌，从未下场和人共舞过。最近这一年，随着他的身体逐渐康复，进行各地巡回演出疯狂圈钱时，也有在舞台上劲舞过。
　　在学园默示录世界借助“道种”收割到所有技能的他，舞技同样点满，但也只是单人独舞过。
　　和女性共舞，今天是第一次。
　　比起其他人，爱丽丝是在场的太子党中，个头子最高的一位，个子比阿卡菲尔高出一头还要有余。当她和阿卡菲尔和她一起跳舞时，阿卡菲尔的脸只能到到达她的胸口的部位。
　　阿卡菲尔和爱丽丝在场上跳了一曲舞，舞蹈是弗拉明戈舞，配乐为名曲《卡门》。
　　移居到PLANT后，爱丽丝同样也接受了严格的精英教育，舞蹈也是其中之一。身为被主神空间疯狂开挂的代行者，爱丽丝无论是智力还是体质都极出色，学什么都是一学就会。
　　就体质而言，今天的爱丽丝一个人可以打三个阿卡菲尔还很轻松。
　　但是这么强大的爱丽丝，而阿卡菲尔一起跳舞时，却肌肉僵硬，动作变形，同时面红耳赤，步伐散乱，跳舞时多次踩了阿卡菲尔的脚。
　　旁边，议员艾萨莉亚 玖尔看到阿卡菲尔对萨拉家的长女邀舞，用力了地推了儿子一把，示意他去邀请阿斯兰上场，而这个时候伊扎克却本能地摆出一副不愿意的模样。
　　虽然他和阿斯兰订婚了，但是伊扎克对这场政治婚姻很不满意，而阿斯兰也同样不是很乐意。
　　主要原因有几点，一是伊扎克的自尊心太强，他无论是学业学业还是体育或者最近流行的“MS”驾驶等方面都输了阿斯兰一截。尤其是MS技术，阿斯兰现在是公认的扎夫特最强的三位MS机师之一，并且担任测试机师。而伊扎克在测试中虽然成绩不错，但是几次和阿斯兰进行的格斗模拟战时，都轻易地被对方几招解决，双方交手过多次，伊扎克没有一回能支撑超过二十秒的。
　　这事伤了他的自尊心。
　　伊扎克不知道的是，他会坐上MS，并且和阿斯兰较量，场边上那位本姓“隔壁老王”，现在自称叫大和基良的家伙，可是暗中推了一把。他深悉人性的弱点，知道伊扎克好胜的性格。这个世界阿斯兰变成了女生，剧情被改成和伊扎克订婚了，为挥锄挖动玖尔家的花，他利用伊扎克的好胜心暗中做了手脚，先设法让伊扎克喜欢上MS，然后他就自动会上场和阿斯兰比试，然后被虐得不成人样。
　　伊扎克其实心里是很想解除和阿斯兰的婚姻的，因为这对他来说压力太大。但是对玖尔议员来说，和萨拉家族的联姻很重要。在玖尔议员看来，阿斯兰屁股欧派大，身体好，一看就是能生养的体型。而且她和蕾诺娅还是好闺蜜，政治观点和帕特里克接近，两家联姻好处自然不断。
　　现在的PLANT，议员们间的矛盾，其实已经在不知不觉中加大了，大家都在借着联姻，扩大自己的政治资本。
　　伊扎克在母亲的催促下，是一脸不愿意地走向阿斯兰。阿斯兰看到伊扎克走过来，同样也不是很愿意。
　　她只当伊扎克是朋友，离要当未婚夫，还差得老远。性格上，阿斯兰是个温柔的女孩子，在她看来，伊扎克攻击性的个性她并不喜欢，几个好朋友里，除了好姐姐爱丽丝外，她处得最好的男性朋友，其实是尼高尔。
　　可是萨拉家族是不可能和尼高尔的阿玛菲家族联姻的，因为这涉及到政治力量平衡的问题。
　　阿玛菲家族是稳健和平派，和克莱茵家族站在一起，双方关系很好。今天的萨拉家族，势力看起来已经很大了。帕特里克本来和玖久议员就是好友和盟友，手中拥有军权，与中立派议员迪兰达尔关系极佳，如果阿玛菲家族再和其联姻，表面帕特里克一下子就在十二名议员中占去了五席――别忘记了，帕特里克.萨拉的妻子蕾诺娅，也是十二名议员之一，她代表的是PLANT农业资本的利益。
　　作为现任议长希格尔.克莱茵的盟友，尼高尔与阿斯兰的关系再好，为了势力平衡，其父也不可能让自己的儿子和阿斯兰联姻的，因为那会严重地破坏PLANT的政治平衡。
　　待阿卡菲尔和爱丽丝一曲跳完下场后，现场照例一片鼓掌声，爱丽丝甜蜜地和阿卡菲尔一起退场，快乐地和他坐在一起说着家常。
　　而这个时候一脸不高兴的伊扎克走到心里不高兴的阿斯兰面前，被动邀她上场，然后两人场上配着新的乐曲，跳了起来。
　　“伊扎克好象不是很高兴。”
　　看出这一切的阿卡菲尔故意哪壶不开提哪壶地点醒蕾诺娅道。
　　“其实阿斯兰她也.......”
　　作为阿斯兰的好姐姐，爱丽丝知道她很多秘密，她清楚自己的妹妹其实和伊扎克也没啥感觉。场上两个人其实是被两个家族的父母出于政治需要硬是粘结在一起的。
　　她说这话其实是想提醒一下边上的一家之母，母亲蕾诺娅。
　　爱丽丝在说什么，场上伊扎克和阿斯兰间不协调的气氛，蕾诺娅怎么不明白。
　　但是这事涉及到了很大的政治因素，已经不是她能自主的了。在PLANT，帕特里克和希格尔的政治矛盾，正在一点一点地加大中。随着手中的实权越来越大，帕特里克的野心，也在膨胀。
　　他已渐渐地不甘心当一个副议长了。
　　桌面下，阿卡菲尔悄悄地伸过手，在台下抓住了蕾诺娅的手。
　　“母亲大人，我理解你的纠结。在这个世界，对身在高位的人来说，自由其实是很奢侈的东西。”
　　阿卡菲尔平时叫帕特里克萨拉为叔叔，但对于蕾诺娅，却是很亲热~地直接叫她母亲大人。
　　这是有意且很聪明的搞出来的“亲疏有别”，而且也很合理。他在被带回PLANT前，在孤儿院里能得到治疗，全靠蕾诺娅一直用自己的私房钱暗中资助。当年的事，帕特里克.萨拉可以被指责做得有些过头，但蕾诺娅的行为却已经是很不容易了，完全担得起阿卡菲尔叫她一声母亲。
　　“你能理解就好。”
　　蕾诺娅叹了口气，望向场边，她看到丈夫帕特里克.萨拉现在正满意地站在场边看着场上那对不协调的男孩女孩不协调的共舞。此时的，帕特里克身边站着另外两位议员，正在场边不知在说些什么。
　　蕾诺娅猜得出，那一定是和政治有关的问题。
　　进了这个圈子，就要适应这个圈子的规则。克莱茵一家，全体都流着政治的血液，萨拉家族情况稍好些，仅止于家长，但是也不可避免的将两个女儿，都作为筹码投到了政治的赌桌上。
　　“好在爱丽丝似乎对阿卡菲尔的感觉很不错，希望她们能成为幸福的一对吧。”
　　桌下蕾诺娅“亲亲”地抓了抓这个“儿子”的手一把，她好希望未来双方的关系能更进一步。
　　场外，希格尔.克莱茵看着萨拉家族成员周边粘得越来越多的人，不禁皱起了眉。
　　这几年来，他也感觉出来了，自从收养了阿卡菲尔后，曾经的中立稳健派，迪兰达尔的立场，正越来越偏向强硬派――老狐狸再会伪装，但骗得了一时，骗不了一世，克莱茵也算是人中豪杰，一点不傻。
　　他心中道：“阿卡菲尔，是重要的纽带！”
　　就在这时，拉克丝突然道：“父亲大人，我想和阿卡菲尔跳一曲。”
　　克莱茵不假思索的道：
　　“去吧！”
　　作者留言：
　　感觉这一章最后的部分，嗯，我知道你们会想歪的。
　　有刀片吗？先更五千字，
　　来两百刀片我就再来五千，四百刀片就再更五千。今天 吐血写作了


第23章思想争夺战
　　伊扎克和阿斯兰跳的是交谊舞，但两人在场上的感觉，比先前阿卡菲尔和爱丽丝的共舞还要糟糕。阿卡菲尔只是刚开始时被爱丽丝踩了几下，随着爱丽丝不再紧张，适应之后，两人就配合得极好了。
　　而伊扎克这边，从头到尾，他就和阿斯兰互相踩脚，这场舞对这对男女来说，简直是灾难。
　　这对因为主神空间乱改世界剧本造成的基友，在这个世界变成了“未婚夫妻”男女下场后，阿斯兰皱着眉一脸不爽的模样，伊扎克也是一副浑身难受的感觉。
　　下场的阿斯兰，看到姐姐和阿卡菲尔亲密的坐在一起，凑过来，挤着爱丽丝坐下，正想说些什么，拉克丝却在这时走了过来。
　　当拉克丝走近时，阿卡菲尔感觉到身边的爱丽丝不舒服地挪了一下身体。
　　“阿卡菲尔，我们一起在外面巡回表演了这么久，你可一次都没有和我跳过舞哦。”
　　阿卡菲尔站了起来，然后伸出了手去，两人的手搭在了一起。
　　边上的音响奏起了《春之圆舞曲》，就着曲子，阿卡菲尔和拉克丝跳起了宫廷舞。比起先前和爱丽丝跳的弗拉明戈舞，阿卡菲尔和拉克丝跳的宫廷舞，节奏要慢得多。
　　一边跳，两人一边还有余瑕在跳舞中交流。
　　拉克丝道：“阿卡菲尔，你变了。以前的你，是很温柔的人，但现在的你，激进了很多。”
　　“人类皆有两面，一面用于面对身边的朋友，一面用于面对外部恶劣的环境。悠闲的宫廷舞，其实并不适合现在的PLANT局势，现在的PLANT，需要的是热情激昂的战歌。”
　　拉克丝道：“即使是正义之战，也会有很多人死去。再好的战争胜利，也没有最糟糕的和平好。”
　　“守护和平的，从都来是军人手中的利剑，而不是和平家的嘴炮。拉克丝你想继承父亲的事业，就不该生活在自己编织的幻想中，而是应当打开门，去看看外面残酷的世界。这个世界并不象我所创造的音乐和你的歌声那般美好，其实这个世界的真相是极其残酷的。”
　　“阿卡菲尔，你的课我听了一些，你写的那本名叫《潘朵拉的盒子》的书，我也读过了，你描述的世界太残酷了。”
　　“世界本就是如此残酷，他并不因为世人的认知变化而有所改变。”
　　“今天上完课后，我就一起在思考你说的东西，你想给扎夫特军队注入的东西，可以让扎夫特部队变得更加强大。可是这杆利剑，将来他能被正确地使用吗？”
　　“还是那句话，没有力量守护的和平是脆弱的。火焰平安夜那天，如果当时我不反抗，不战斗，我大概早就变成奥斯陆火焰平安夜名单多出来的一个数字。你甚至连我的名字都不会知晓，而我死了之后，大概也不会有人替我流眼泪。”
　　场上，阿卡菲尔和拉克丝还在舞着，他的手极有风度地搂着拉克丝的纤腰，不近也不远，努力地保持着绅士风度般的距离。
　　阿卡菲尔道：“过去我创造了许多音乐，这让世人甚至是你，一度产生了我是生活在童话中的王子的幻觉。其实我不是。我很早就看到了地狱，好不容易逃脱了那里，但是我一直都在害怕地狱之门再度打开，所以我一直都在准备着。 ”
　　过去的四年里，阿卡菲尔挣了很多钱。无论是影视作品还是音乐，各种版权收益赚得极狠。
　　但是他也花了很多钱，甚至现在都还在负债累累，欠了PLANT的银行家不少钱。
　　这些钱都花在哪，别人不清楚，身为PLANT最高评议会议长的女儿拉克丝却极清楚：全都花在了PLANT的武装和情报力量的组建上。也因为这样，扎夫特军方的力量，对阿卡菲尔的态度极好。
　　拉克丝有些心痛地道：“世界没有你想象中那么黑暗。如果大家总是用最黑暗的角度去看世界，那么这个世界只会更加黑暗。”
　　阿卡菲尔道：
　　“你只是生活在象牙塔中的公主，你并不知道什么是地狱，什么是黑暗。”
　　话谈到这里时，已经僵死了，而舞曲，也在这一刻结束。
　　阿卡菲尔松开拉克丝，他没有马上回到座位上，而是在舞场中央，和她面对面看着彼此。
　　阿卡菲尔看拉克丝的眼睛，这个身具主神空间碎片的女孩子，目光纯洁得仿佛不存在一点污垢一般。
　　她是真的纯洁无垢得有如白痴一般的圣女，还是实则是一个生活自己的意识世界里的魔女呢？
　　阿卡菲尔认为是后者。
　　“知道吗？我们现在所看到，所听到的美妙童话故事，其实都是被改良修正后的。那些流传的美丽的童话，其原始故事都是极其残酷的。”
　　阿卡菲尔的这段话，现场许多人都听到了。
　　说完后他走下场，然后对着蕾诺娅弯了下腰，做出告辞的姿态。
　　“母亲大人，有件事我差点忘记了，刚才是我今晚的最后一场舞了，十点前我就要回军营去。”
　　蕾诺娅一惊：“这么早退场？你不是和萨拉还有事要谈吗？”
　　“要谈的事，先前饭后已经谈完了。未来的一年里，我会长住军营，除非有大事，否则我不会离开哪里。”
　　“就不能多住一晚吗？”
　　“不行，这是纪律！除非有任务，不到假日，我不会离开。扎夫特军现在正在重新建严格的纪律制度，除非有特殊情况，根据制度每天十点前外出人员必须回营。自从上个星期我开班讲课以来，我已经算是扎夫特的正式军人了。”
　　他说完话，转身和帕特里克.萨拉等人敬了个礼，然后头也不回地转身告辞了。阿卡菲尔出门的时候，萨拉家的两个女生同时站起来，一起为他送行。
　　阿卡菲尔突然就这样走掉，场面上的气氛有些尴尬，谁都猜得出来，他先前和拉克丝在舞场上，谈得并不开心。
　　看着这一幕，阿斯兰姐妹心中同时生出一丝丝暗喜的情绪，但是她们全部都没有表现出来。
　　他的养父迪兰达尔在旁边替他圆场道：“对于我们与地球联合间的未来，阿卡菲尔其实相当地悲观。”
　　希格尔道：“和平的大门还没有合上，现任的大西洋联合的总统，是个可以讲道理的人。”
　　“但是他的任期快要到了，他连任的可能性不大。”
　　插话的人，是帕特里克。
　　他表面上依旧不动声色的刻板，但心里却对先前阿卡菲尔和拉克丝不欢而散的分手，暗暗高兴。
　　今天的拉克丝，经过克莱茵家族的包装，已被打造成PLANT的明星女神，没有多少男人可以抵挡得住她的魅力，尤其是年青一代。谁也没有想到的是，她居然在阿卡菲尔这儿碰了个钉子。
　　帕特里克.萨拉心里表示，我很高兴这个孩子这么成熟，要是他能是我的儿子就好了。
　　萨拉家门外，阿卡菲尔向阿斯兰姐妹告辞，爱丽丝看着阿卡菲尔，有些不知所措，她一直是阿卡菲尔的歌迷，对她很有好感。而阿斯兰则是不说话一句话地看着他和她。
　　阿卡菲尔道：“接下来，我会长期住在军营里。”
　　爱丽丝道：“我想参军！”
　　“不要随便下结论，战争是很残酷的，不是过家家的游戏。如果你没有杀人的觉悟，就不要提这个话题。”
　　爱丽丝愣住了。
　　就在他发愣的时机，阿卡菲尔坐上车走了。
　　“这是欲擒故纵。”
　　他对自己道。
　　今天晚上的节目，整个过程阿卡菲尔极其满意。拉克丝被所有人当成是女神顺从惯了，主动地冷落她远离她，反而会有意想不到的效果。
　　爱丽丝已经表现出对他的好感了，而她的妹妹阿斯兰的表现则有些怪异，这都是好现象。
　　最高兴的收获，还是爱丽丝说要参军。只要她参了军，和阿卡菲尔接触的时间就会多了。接下来取得她身上的主神空间碎片，也就更容易了。
　　一切正如阿卡菲尔所料。
　　第二天，爱丽丝就拿着帕特里克萨拉的签名书，正式加入了扎夫特军，而她一起过来的人，还有她的妹妹阿斯兰。不仅如此，动画里萨拉队的那几名太子爷，也在同一时间都到齐了。
　　爱丽丝是很简单地想借此接近阿卡菲尔，阿斯兰多是为了陪姐姐共进退。至于其他的太子党们，伊扎克是出于男生的战争喜好。尼高尔和迪亚哥、拉斯汀这三人，阿卡菲尔觉得除了他们自身朋友义气的原因外，另一个可能，也是家长为了赚取政治资本所表明的态度。
　　接下来的日子里，这些太子公主党们，和阿卡菲尔一起就长住在军营里，开始了正式的军人生活。
　　黑色，是扎夫特军新增加的“思想指导员”的专用颜色。现在上课培训时学员可以穿黑衣，但是将来分配到军队里后，则要根据学员毕业后的职位分配决定能否穿上黑衣。
　　新的制服标记很快在这些学员的商讨下被设计了出来，是一个浪潮的标记，只是浪潮的形状从另一个角度看过去，又象是一只捏紧的拳头。后者是阿卡菲尔的意思，暗示要要团结一致拧成一只拳头才最有力量。
　　现在在阿卡菲尔这儿听课的，都是预备思想指导员，也就是预备政委。预备人员和正式的思想指导员的服装区别，就是正式人员的浪潮标记上，还会加一颗红色的小星星。
　　未来的一个月里，阿卡菲尔天天都在给这些预备思想指导员们上课。而正象他预料的那般，拉克丝在未来的这一个月里，也是一天不缺地都过来听课。
　　通过听课，拉克丝也总算弄明白了，这个所谓的思想政治指导员，在扎夫特军中的具体作用和地位。
　　按阿卡菲尔帮助帕特里克.萨拉制定的新军制里，扎夫特军以排级为单位，皆要配备一名思想政治指导员。――之所以不是建在更大的连级编制上，这是扎夫特军现在还不是“党军”，军队里不存在党员之说。为了保证更强的影响力，所以分配的编制密度由连为单位变成了排为单位。
　　其负责的任务，除了直接的军事指挥和训练外，管理军队里的一切大小杂务：针对士兵的宣传思想工作，士兵的生活及后勤力辅助工作。
　　起初的一个月，只是最基本政治思想学习课程，然后就被分配进入军队，进行实行工作。
　　而这期间，第一轮的淘汰就开始了。
　　伊扎克和迪亚哥，这两个大少爷习性偏重的少年，很快就因为个性的原因，被确认不符合政委工作，在第一轮就被淘汰出局。直接送到士兵队伍，加入到纯粹的MS机师的训练部队去了。和他一起被淘汰的，还有其他的太子党们，唯一留下来的男性只有尼高尔。
　　原因很简单，按阿卡菲尔的规定，政委的任务，除了思想工作外，就是无所不管的管家婆。
　　每天的体能训练后，其必须亲自配合医生检查手下每一个士兵的身体情况，需要的话甚至要亲自给士兵洗脚，挑水泡，粘药物。在晚上的时候后，每个人围成一圈，相互说一下自己的生活，对他们嘘寒问暖。
　　虽然其是地位甚至比白衣队长（相当于排长）还要高一线的高级军官，但是实际上却是不折不扣的苦差事。白衣队长只要管打仗作战和训练就行，黑衣政委这个“奶妈”却是要什么都管。这些平时天天高高在上的太子爷们，哪里受得了。
　　所以伊扎克等人在知道政委的具体工作任务后，同时第一次地“实习”过后，就受不了主动退出了。尼高尔坚持到了第二轮，但没多久也退出了。
　　倒是萨拉姐妹居然坚持了下来。
　　在主世界，认为政委等同于“洗脑作用”是这个二十世纪到二十一世纪最降智的宣传。
　　阿卡菲尔告诉阿斯兰和爱丽丝，政委的作用而是保障团体里每个士兵之间、士兵和长官之间相互交流通畅，相互信任的重要存在。
　　这是一种极有利于战争的制度。别的职场可以允许人与人之间有一定隔阂。而军队这个职业作为一个集体参加战斗相互之间保持最大程度的信任，这样才能有效收集战场信息，才能保证兵将一体，上下用命。
　　在指导扎夫特军的第一批政工人员的培训过程中，阿卡菲尔应验了他的话：以身作则，每天军队训练完毕后，他亲自按照自己制定的“政委”的标准，检测手下士兵的休息＼治疗等身体状况，精神状况，后勤家庭情况，象奶妈婆婆般地关心他们的生活。
　　令人惊讶的是，阿斯兰和爱丽丝在这一点上也做得相当好，三个月后通过了政委的培训和考核工作。
　　阿卡菲尔是名震PLANT的大明星，阿斯兰和爱丽丝更是PLANT副议长的女儿，当他们自己都带头放下架子这么做时，其他的学员也唯有依样学样，谁都不敢摆架子――想摆架子的人都被视为不合格者，被踢了出去。
　　自己的女儿在军队中的作为，很快就传到帕特里克.萨拉的耳中。知道这事后，帕特里克.萨拉非常地高兴。他虽然有着行事作风过于粗暴的缺点，却也非常地明白，自己的两个女儿的作为，将会极大地增大其在军队中的权威。
　　私下里，他对妻子道：
　　“我得感谢阿卡菲尔，他让我们的两个长不大的女儿，一下子成长了很多。”
　　而这一切，同样让拉克丝看在眼中。
　　拉克丝虽然常过来听阿卡菲尔的课，但她始终没有参加扎夫特军。这段时间，她做得最多的事，就是加入了阿卡菲尔为扎夫特组建的军队文公团，到处为新加入的新兵进行表演。
　　PLANT最出名的两大男女明星，都加入了扎夫特部队。由此带来的影响力是巨大的。大批的年青人因此而勇跃参军，令扎夫特军队的实力不断地膨胀。
　　尽管希格尔和帕特里克心里互有龌龊，但是到目前为止，整个PLANT上下，所表现出来的姿态皆是积极向上，同心同力的。
　　而在这期间，PLANT的粮食危机，也正在慢慢地消除中。
　　扎夫特宇宙军护航PLANT的粮食飞船成功到达后，其他势力也暗中给予PLANT粮食接济支持，终于让PLANT成功缓解了粮食危机。但有识人士却知道，调整者与自然人的矛盾不仅没有解决，反而因为这次对峙事件，变得更大。
　　感受到危机的PLANT高层，在财政方面一路开绿灯，不遗余力的改造U7殖民星。
　　从前PLANT的农业一直无法发展起来，完全是地球联合为了自己的利益，各种粗暴的限制――禁止PLANT建立农业卫星就是其中之一。但现在双方翻脸在即，这份限制消失了。PLANT撕破了脸，名正言顺加班加点地地对殖民卫星农业改造，一个月内就开种植粮食。
　　这段时间，自然人和调整者之间的冲突暂时中止，双方都进入了休整期，这主要是因为大西洋联盟即将开始总统换届选举，没工夫对付PLANT，而PLANT自然抓紧机会，拼命的实施那两项核心计划：粮食自给和军队加强。
　　U7殖民星，地表被划分密密麻麻的农场，通过农业学家们布置的配方，农场远程对每一颗作物的生长进行操控，精密控制了作物周围的气压、温度、灌溉状况等环境因素，以使得作物能够得到做好的生长。
　　农场的上空，每时每刻都有大量的智能机器人飞行盘旋，进行精度播种、作物病疾检测等活动。
　　调整者们只需要坐在密闭的室内，吹着空调，看着电子屏幕上的数据，偶尔进行数据矫正即可――PLANT的优势在于，位于太空中的他们，大部分时间都暴露在阳光下，U7殖民星上光照充足无比，极为适合农业生产。甚至可以通过在殖民地外铺设大型反射镜增加光照强度，只要需要，每个农业卫星都可以享受二十四小时不间断地光照。这一点是地球农业环境无法媲美的。
　　而且和地球不同的是，这些农业卫星都面积不大，独立的小世界。其特殊的环境，其所用泥土和培养基都是事前加工处理过的，不存在农业害虫之说，农业区的物种引入也是经过严格的限制考察，也不存在有害的杂草，甚至可以根据需要适当补充二氧化碳，其种植环境其实远胜地球。
　　而且不断飞来的PLANT飞船，带着从其他殖民地运来的合成有机肥，也令U7殖民星的土地十分肥沃，不必担心将过度使用土壤造成养分降低的后果。
　　三个月后，第一批作物生长完毕，进入了丰收的季节，U7殖民星的表面布满了黄金般的色彩，处处可见成熟了的作物，小麦、稻米、玉米、马铃薯种类繁多的作物堆满了粮仓，以致于多出来的粮食无处可放，许多不得不暂时露天堆放。管理方面一边紧急修建临时粮仓，一边让PLANT派来飞船，将粮食运走。
　　而除了粮食，在这之前，一些早熟的水果蔬菜早已经收获过许多次，收获作物的季节，种植水果蔬菜的区域，更是长出了更多品种，肉食类家畜也被培育的精壮肥膘。太空的环境很特别，调整者们种植和养殖，都是标准的“转基因”作物，成熟周期极短。
　　在连人都可以进行大规模的基因调整的时代，PLANT是不存在反对转基因之说的。
　　在收割作物的同时，下一批播种也随之开始，农田连一歇息的时间都没有。
　　当最先完成的U7卫星生产的第一批的农作物完成收割后，笼罩在PLANT头上的粮食危机阴云，顿时散去了不少。
　　当第一次粮食大丰收时的庆祝表演结束后，拉克丝悄悄地离开了PLANT，然后乘机秘密到达地球。
　　过去的三个多月里，她跟着阿卡菲尔混在军队中，学习了很多东西，精神上从里到外也被洗礼了一次，同样成熟成长了不少。
　　但是她仍然看不懂阿卡菲尔。
　　在她看来，这三个月来，阿卡菲尔在军队中做的每一件事，都是完美得让人难以挑剔指责的。
　　他关心每一名士兵的生活，士兵家里有人生活，或者出了情感问题，都会安排人员去解决。
　　他培养出来的“思想政治指导员”，全都是令人尊敬的人，其所在驻地的扎夫特军队，被他们打造得象是一家人，气氛非常地好。
　　PLANT有十二区，阿卡菲尔所在的区只是其中之一，这里也是最先推广他提出来的政委制度的区。算是新军制的试验田。
　　没有长官欺压新人，新人也非常愿意为军官拼命赴死，军队的纪律性和自律性也极让人满意，各方面的评测在诸军区中排名全是第一。
　　帕特里克考察过后，正准备把这里的经验向全PLANT推广。现在更多的适合的“预备政委”正在大规模培训中，届时十二个区的军队都将按这里的标准进行整改。
　　“黑色”，已经成为扎夫特新增的制服颜色。
　　硬要说他想把扎夫特军整成萨拉家的私军的话，偏偏这些思想指导员，教授给士兵的，都是忠于PLANT，保护PLANT人民的观点。想硬是扣上一顶军队私有化的帽子，也是扣不上去的。
　　在新制度下，战斗军官想要独走叛变胡来，在政委制度的限制下，变得完全不可能。政委虽然不负责指挥战斗，却因为平时专门负责关心士兵的思想和生活，在军中的威望比作战军官还要高。他们可以轻易地制止白衣的任何违背上级命令的行为。
　　扎夫特特殊的作战环境，导致其军队主力以宇宙军为主，主力作战部队的太空战舰和MS机甲。每名舰长身边都配有专门的黑衣政委，MS部队也另有政委。
　　他们通常不负责指挥军事作战，却拥有罢免战斗长官的权力。实际上在扎夫特军中地位最高。
　　拉克丝不知道，黑衣思想指导员的设置，除了阿卡菲尔在模仿李德胜同志的军制外，另一个原因也是针对拉克丝的“大洗脑术”准备的。
　　这些日子相处下来，阿卡菲尔清晰地感觉到了拉克丝在PLANT民间巨大的影响号召力。他也不知道自己未来会不会和拉妖女站在敌对面上。他就不信，到时候这些实实在在长期为基层士兵服务的思想指导员，对军队的影响力会比不上一个只会唱歌的拉妖女。
　　而另一边，在逐渐弄清了这个制度的情况后，拉克丝对搞出这一套的阿卡菲尔的担忧，也越来越深了。
　　“阿卡菲尔他对军队的影响力，实在是太大了。”
　　她要去见一个人，一个她心目中的精神导师，她打算把自己这几月的经历对他全盘托出，然后听取他的 意见。
　　那人的名字叫玛尔基奥导师，是雇佣兵和废品商的领头人（或者说是“精神领袖”比较合适），是拉克丝童年的授业恩师，他也被这些人称为“导师”，同时也是高达SEED 世界神棍一般的人物，同时也是阿卡菲尔很不喜欢的一个家伙。
　　作者留言：
　　七千字大章，补上昨天因为故没法按时更新的缺口，今天还会有一章大更。


第24章真理的代价
　　玛尔基奥导师这人是一个瞎子。
　　他是宗教界的权威甚至领袖级人物，在地球和PLANT都有着相当高的影响力，作为拉克丝的导师，其和时任最高评议会议长希格尔极有交情，PLANT被地球联合粮食禁运期间，也是此君利用自己的影响力，号召太空中废物商工会这伙民间人士，使尽手段给PLANT输入粮食。
　　按阿卡菲尔的评价：此君是这个时代，相当于主世界的甘地一般的人物。
　　他是个主张大家别打仗，谁都别欺负谁，大伙一起坐下来有话好好谈的圣母式的人物。此人虽然是圣母些，却也是个很有手腕的人物，平时很会作人，帮衬过不少人。废物商公会也好，雇兵团的那些刀口舔血的雇兵也罢，全都买他几分面子。
　　――SEED动画，大和基良和他的基友阿斯兰在一座岛上相爱相杀时，受重伤的大和基良被废物商工会的人救走后，就是送到他那里养伤。
　　这个被主神空间和王昊轮番落子重造的世界，这位瞎眼的神棍导师，一如原著那般，依旧是个有如甘地或者马丁路德金式的人物。
　　只是，和动画里的剧情不同的是，本应当是在未来成为他的信徒的男孩大和基良，在这个世界却因为一个“小小的差错”，变成了一个目前毫无战斗力的“阿卡菲尔”。
　　他虽然最后还是把名字改成了大和基良，但性格早已面目全非。
　　当拉克丝在外面的仆人的引导下，走进玛尔基奥导师的住处时，这个瞎眼的导师正坐在房间里，闭着眼睛听着“书”。
　　他是瞎子，无法看书，所以只能听书。
　　“书”的名字叫《潘朵拉的盒子》，玛尔基奥导师过去的日子里已经听了多次，今天是又一次再听。
　　原因是，过去一个月里，他的住处发生了两件大事。其中一件，是拉克丝把自己这段时间在扎夫特军里所听所见所学的一切，全部录音下来，托人带给导师，想由他来帮忙解惑。
　　而第二件大事，则在几天前，他的住处来了一位极重要的访客。两人交谈之后，导师又惊又喜之余，对比一下拉克丝交来的东西，却是心神大乱。
　　拉克丝走进玛尔基奥的导师的书房时，这位黑头发的瞎眼导师，正静静地坐在座位上。为他引路的，是废物商公会的知名人物，罗.裘尔，一位努力地想协调自然人和调整者间矛盾的青年，也是克莱茵派重要的盟友。此次拉克丝来见玛尔基奥，就是乘座他的太空飞船。
　　走进导师的房间里，拉克丝听到房间里的电子音的读书声。
　　“谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是PLANT和地球联合爆发战争后，首先要弄明白的首要问题。”
　　“世界上任何一个被殖民控制的地区，要想脱离殖民者的控制掌握而独立，从来没有不流血，死亡和战争的。因为这涉及到以亿为计量单位的财富再分配问题。”
　　“在地球联合拥有绝对的武力面前，不经历战争、死亡和流血，就轻松独立，赢得尊严与自由，那只是生活在幻想世界的天真少年们的痴梦呓语。”
　　“纵观人类的历史，过往数千年里，发生过无数次的民族独立战争，但大部分的战争，最终都失败了。观其失败的原因，很重要的一点，就是这些为追求独立和自由的民族人民，在抗争的过程中，犯下了诸多战略性的错误。”
　　“他们的第一个错误，就是没有弄清楚，谁是可以给予他们帮助的真正朋友，谁是绝对不能抱以幻想，必须全力打击的真正敌人......”
　　“分清楚敌我目标，敌我矛盾，是PLANT独立和诸多被地球联合压迫地区的独立运动的关键。”
　　站在门口，听到这篇《潘朵拉的盒子》开篇第一章内容时，拉克丝忍不住愣了愣。
　　有仆人在玛尔基奥导师的耳语了一句，玛尔基奥导师轻轻地挥了一下手，有人关掉了机器，屋里一下子静了下来。
　　“导师，我来了！”
　　拉克丝走进去，很恭敬向他问侯道。
　　“拉克丝，我的学生，你能过来，我很高兴。过去的几个月里，你的心里一定充满困惑吧？”
　　一见面，玛尔基奥导师就直接开门见山地说出了拉克丝的来意。
　　见他们师生俩要交谈，送拉克丝过来的罗.裘尔知机的想要退出。玛尔基奥却在这时开口道：“你也留下来，罗，今天的谈话，对你来说也很有意义。”
　　罗・裘尔（LOWE GUELE)，原本是在垃圾山被人发现的孤儿，原名是“LOVE”，由于输入错误变成“LOWE”，自称是“宇宙第一狗屎运”的废物商，也是自己所在废物商公会的核心人物。对于自己的职业（废品商）有着崇高追求的热血男儿
　　他虽然是自然人，却是绝对的机械天才，只要一眼就能判断机械的问题所在。未来熟悉联合军与ZAFT军双方的机体资料，开发并改进了多部MS，拥有不下于调整者的不俗实力。
　　现在的他，只是一个十六岁的阳光少年。
　　“你是为阿卡菲尔，不，现在的他应当叫大和基良了，你是为他而来的吧？拉克丝？”
　　“是的！”
　　拉克丝轻声地道。
　　拉克丝露出回忆的表情继续道：
　　“过去的三个月里，我和他共处了相当长的日子，他看着他给扎夫特的军人上课，看着他培训思想政治指导员，我甚至放弃过去的坚持，加入他组建的军队文工团到处进行劳军表演。一切目的，皆是我想看透他，看明白他，看懂他......我努力地思考，努力地寻找答案，甚至努力地寻找他的破绽，他的黑暗面，可是我能看到的，却是一片光明，光明得让我找不到一丝缺陷的光明.....阿卡菲尔，不，是大和基良，现在的他，太光明了，光明得让我感觉到害怕......”
　　导师答道：“你会迷茫，是正常的。因为你和所有人，都低估了大和基良。”
　　“什么意思？”
　　插话的人是罗.裘尔，他也看过那本书。虽然不是很喜欢，却也认同里面的一部分观点。
　　“你们都以为他是一个天才的音乐家，最多以为他是性格有些偏颇，年青的自以为是的军事家，但是，你们全错了。”
　　“我错在哪？”
　　玛尔基奥的闭着眼睛的转向拉克丝，他轻轻地伸出手去，抚着自己的学生的头发。
　　“知道吗，拉克丝，你变了，你被他影响了，而且影响得很深。”
　　“是的，我感觉到了。我来见你，就是因为我发现，我的内心在动摇。尽管我觉得他说的和教的东西有问题，做好了心理准备，但是我还是被他影响到了。”
　　玛尔基奥笑道：“刚才放的那篇文章，你们看过没有？”
　　“看过了。”
　　拉克丝和罗裘尔一起点头称是。
　　“你们再读一次！看第一章的前面几段就行。”
　　玛尔基奥的书房的桌上，就放着一本 《潘朵拉的盒子》，拉克丝和罗裘尔闻言后，一起翻开书本看。
　　“第一篇，“地球联合各阶级分析”，他改了最关键的一个词，而那个词，才是这本书的最关键。你们思考一下，是什么词被更改了。”
　　拉克丝着那篇文章，快速地读了一遍，然后陷入思索中。
　　罗裘尔是个机械天才，也是个很聪明的男孩，但是毕竟不是政治世家出身，读这本书时有些吃力。玛尔基奥也没有急着追问他们，只是静静地坐着，等着答案。
　　许久，拉克丝作出了回答。
　　“是独立，独立这个词和这篇文章有些不契合。他不该用独立这个词的。”
　　“说得对！”
　　玛尔基奥露出欣慰的表情。
　　“那该换成什么词呢？”
　　拉克丝想了想，长叹了一口气，说出了答案。
　　“革命！”
　　玛尔基奥重重地点了点头，然后脸上突然露出神往却又害怕的表情。
　　“大和基良从前还是阿卡菲尔时，他在奥斯陆的孤儿院里，一定遇上了一位甚至是几位，完全可以称为思想导师的大人物，而他也得到了他们的真传。”
　　罗裘尔惊讶着玛尔基奥的脸上居然会露出恐惧，好在这样的情况只维持了数秒，然后玛尔基奥露出严肃的表情道：
　　“拉克丝，我的学生。过去的三个月里，你会陷入迷茫和困惑中，一点也不奇怪。因为你遇到的对手，是一位对革命理解得极为透彻的导师啊！他是从天上盗来火种的普罗米修斯！”
　　拉克丝：“.....”
　　而后，玛尔基奥的脸上，再次露出了恐惧之色。
　　一旁的拉克丝心中骇然，从认识玛尔基奥以来，她还是第一次见到玛尔基奥露出这样的神色来。
　　“现在你该明白，为什么这本书的名字，会叫《潘朵拉的盒子》了吧？大和基良他在扎夫特训练的，并不只是为了保护PLANT而战的军队，而是一支革命的军队。”
　　罗裘尔不解道：“革命的军队？革命这个词并不新鲜，这不好吗？”
　　“普罗米修斯从天上盗来了火种，给人类带来了光明，但同样的，也让潘朵拉盒子降临人间。”
　　玛尔基奥伸出手，在桌面上摸索着，触到了那本书。
　　“这样的东西，怎么能够让不知情的民众看到？他说的确实都是真理，可是人类，我们人类的智慧，还无法承受这些真理！因为这些真理，会把人类凶恶地割裂成无法愈合的两半！就象他鼓吹的那般，调整者与自然人的矛盾，还有可能通过基因调整成本的降低的方式来缓和。而当人类被他以阶级为区分的标志，冷酷地撕裂开来后，并告诉大家这是不可调和的阶级矛盾，这个世界将陷入血色的战争之中。”
　　玛尔基奥拍着书本道：
　　“潘朵拉的盒子里，是藏着最珍贵的希望。可是获得希望的代价，是要释放出无数的灾难与噩梦。”
　　而后，玛尔基奥对着目瞪口呆的学生正色道：“拉克丝，他说的那些，教的那些，都是真理。可是我们人类的智慧与认知，还没有进步可以承受这些“真理”的地步！”
　　拉克丝大惊失色的道：“这些真理的代价，真的有这么大吗？”
　　玛尔基奥脸色阴沉的摇头：“若是社会制度按照他的话进行变革，人类世界将会发生一场可怕的灾难，这场灾难，将比历史上任何一场灾难都在严重，比调整者和自然人的互相仇杀要可怕无数倍，拉克丝，你一定要阻止阿卡菲尔，不，是大和基良！”
　　++ ++ ++
　　当拉克丝在向她的人生导师求教时，天上，阿卡菲尔也正在进行着他的计划的第二步。
　　对于自己过去三月里的一切策划，阿卡菲尔也不是完全满意的。
　　他认为自己最大的失误，就是不该让拉克丝加入军队文工团。
　　原因是在拉克丝加入军队文工团后，阿卡菲尔很快从现场粉丝们热烈的气氛中发现，这个粉红头发的妖女，在军队可怕的影响力，自然而然地散出来的，凭嘴炮就能说动粉丝战场反水的魅惑力。
　　他也不知道自己未来会不会和拉克丝为敌。所谓同行是冤家，把军心看得很重的阿卡菲尔，哪里可能容忍拉克丝在军队中的影响力在加大。
　　拉克丝加入军队文工团后，阿卡菲尔很快就意识到了自己犯的这个错误，然后就开始考虑亡羊补牢了。
　　首先从那时起，阿卡菲尔就再没有主动地为拉克丝写过任何一首新歌，以免再增加她的影响力。
　　其次，他就努力地在PLANT寻找能代替拉克丝的人，思考如何能培养出另一个级别接近的巨星来分走她的人气。只是阿卡菲尔也很清楚，身具主神空间和女主神灵魂碎片的拉克丝，其魅力绝对不是一般的女人有资格竞争的。
　　但也不是没有机会。
　　现成的，阿卡菲尔的身边，就有两个拥有同样的神格碎片，和她级别相当的女人。
　　她们就是帕特里克.萨拉的两个女儿。
　　作者留言：
　　十三号这一章，终于赶上更新了。主要原因是白天有事情，都去办别的事了。


第25章敌方BOSS智商上线
　　“我们扎夫特将解放全世界”
　　“从太平洋到大西洋”
　　“地球上随处都将唱响我们的歌”
　　“伸出你的手来，觉醒的人民”
　　.....
　　“拉克丝，这是扎夫特的新歌吗？里面的声音不象是你的。”
　　每天定时收看PLANT电视台发来的专题节目，已经是这段时间玛尔基奥导师的生活习惯。今天他接待完拉克丝，带着自己的学生在客厅里吃饭时，旁边的电视机里传出了激昂的歌声。
　　这是PLANT的军事频道，正在正播放的，是PLANT著名的音乐大师阿卡菲尔新作的名曲，同时其也是扎夫特军的军歌。
　　扎夫特即将建国，但军歌选择一事上，一直迟迟定不下来。拉克丝却没有想到，她前脚刚离开PLANT，先前在此事上一直拖拖拉拉的帕特里克斯.萨拉，就以闪电般的速度定下了军歌的侯选
　　“导师，这是阿卡菲尔过去做的军歌侯选之一，我没有想到萨拉军事委员长居然会选择这首歌。”
　　“你会这样想，是因为这首歌的曲子里，充满一股邪恶的力量吗？”
　　“是的，这曲子还有这音调，都带着一股说不出来神秘力量，可以令听者热血沸腾，战意昂扬......军人或许很喜欢，但我不喜欢。这也是我无论如何都唱不好的歌。”
　　这首拉克丝唱不好的歌，其原名叫《苏维埃进行曲》，是主世界著名游戏《红色警戒3》的主题曲。阿卡菲尔拿过来改了改歌词，就直接以原创的名义挪用了。
　　拉克丝之所以唱不了这首歌，是因为她的嗓音太过轻柔，缺少攻击性，怎么都唱不出充满浑厚锋利的味道来。
　　“唱歌的人，居然是爱丽丝！”
　　比起瞎眼的玛尔基奥，通过眼睛看的拉克丝，一下子就认出了电视里那个正在和阿卡菲尔合唱的，身体黑色军装的女孩子，正是和他同年同日生的爱丽丝，他同时也是帕特里克.萨拉的亲生女儿。
　　“萨拉派对军队的控制力，又上升了！”
　　政治嗅觉很敏感的拉克丝，一下子就闻出了这背后的政治意义。
　　两个月前，意识到自己把拉克丝拉进军队文公团进行巡回演出是个大错误后，阿卡菲尔一直在寻找弥补这个错误的方法，然后他向帕特里克.萨拉提出了自己的想法：
　　“克莱茵派有拉克丝作为他们的形像代言人，她是和平妥协派的歌姬。而我们武斗强硬派，也必须拥有自己的歌姬，不，是战姬！”
　　“这话没有错，阿卡菲尔会找我提出这个要求，你心里一定已经有了战姬的合适人选了吧！”
　　“是的！那个人就是萨拉家的爱丽丝大小姐。”
　　和拉克丝相比，爱丽丝的嗓音雄厚有力，几个月的军旅生涯，也洗去了她身上的一点大小姐脾气。在阿卡菲尔的秘密培训下，她很快就学会了这首名为《扎夫特进行曲》的军歌，并在拉克丝暂时离开PLANT时代替她进行全军直播演唱。
　　这也是阿卡菲尔精心策划的一次炒作。
　　演唱很成功，演出结束后，歌曲大受欢迎，爱丽丝在扎夫特军中的地位飞速上升，虽然还是比不上拉克丝，可是这已是一个很好的开头。
　　“阿卡菲尔！”
　　一股莫名的怨气，在拉克丝的心头快速冒起。
　　“你把我当成什么了？是当成敌人来看了吗？”
　　拉克丝在心中恶狠狠地道，现在的她第一次因为一个男人而生气愤怒了。
　　“不要生气，我的孩子。”
　　玛尔基奥在这时插嘴道。
　　“你未来要走的路，还很长。在这之前，我再告诉你一个好消息。一个星期前，我这里来了一个很重要的客人。”
　　“是谁？”
　　“穆尔塔.阿兹拉埃尔，下一任的大西洋联盟总统侯选人。他将和现任国总统恩里克同台竞争角逐。”
　　“穆尔塔.阿兹拉埃尔？”
　　对于拉克丝来说，这是一个完全陌生的名字。
　　穆尔塔.阿兹拉埃尔出生于地球，虽然出生在富裕的家庭中，但是穆尔塔.阿兹拉埃尔的童年并不快乐。在校常被调整者（Coordinator）欺负和侮辱。调整者不仅在智力上高于自然人，身体素质也比一般自然人强。因此穆尔塔.阿兹拉埃尔曾经对自己不是调整者感到不满。曾经向其母亲询问为什么不将他变成调整者，穆尔塔.阿兹拉埃尔得到的回答是一个巴掌和指责，“我才不想生出一个恶心的孩子。”
　　小时候家人对调整者的厌恶和穆尔塔.阿兹拉埃尔对调整者的妒忌，造成成年后穆尔塔.阿兹拉埃尔对调整者的极度敌视。
　　在高达SEED的原作动画里，他台面上的身分是蓝色波斯菊的总帅，拥有极大的权力。
　　但在这个被主神空间落子的世界，他的身份现在却发生了一点变化。
　　他直接就变成了下一任的总统竞选人了。
　　不仅如此，他在这个世界的公开的身份，看起来清清白白，和蓝色波斯菊一点关系都没有，甚至也没有发表过公开的反对调整者的任何谈话。
　　“他是一个和平派，上星期他主动找我，是希望能通过我和克莱因议长取得联系。一旦他当选为大西洋联合的总统，就将重启和PLANT的双边谈判.......”
　　说到这里，玛尔基奥导师的脸上露出和熙欣慰的笑容。
　　“这难道不是好消息吗？拉克丝？”
　　拉克丝兴奋地点了点头。
　　“这是我听到的，最糟糕的消息！”
　　而差不多在同一时间，远在PLANT的阿卡菲尔，也收到了从地球送来的情报，知道阿兹拉埃尔这段日子专门去拜见了玛尔基秋导师，问了一些事，表明了他的立场态度。
　　这让他大吃了一惊。
　　“糟透了！”
　　高达SEED里，PLANT的人口只有地球联合的二百分之一，工业为其的五十分之一，最后在有“基狼”乱入帮对手的情况下，仍然能重创地球联合宇宙军，近乎取胜的最大功臣是谁？
　　答案是：蓝色波斯菊两任首脑，近乎扎夫特间谍一般的各种破坏＼资敌＼坑队友的愚蠢举动。
　　穆尔塔.阿兹拉埃尔就是最大的功臣。
　　这货在原著里干了多少蠢事？
　　首先：战略上，在和PLANT的一年战争中，他领导控制下的大西洋联盟，多次干出把友军（欧亚同盟）的军队当成弃子或诱饵各种坑，比如阿拉斯加战役。结果导致了盟友欧亚同盟的离心背弃。
　　其次在地球联合也开发出属于自己的MS，编写出适合自然人驾驶的OS后。这货不等MS机师充份熟悉装备，就急急忙忙地召集部队，杀上宇宙，要和PLANT来一场最终决战。
　　一战定胜负，一战赌国运，这货满脑子的昭和参谋的思维方式，哪有世界第一霸主的气派。本来，以地球联合五十倍于扎夫特的工业实力，如果他有耐性，和扎夫特军一点一点的慢慢磨，最后必然活活地将对方磨死。
　　至于后来在大决战中，亲临前线，外行指挥内行之内的蠢事，就更不要多说了。
　　但现在，剧情被改变了。
　　“这货突然有智商了！居然懂得利用玛尔基奥朝PLANT释放和平的烟雾弹了！”
　　阿卡菲尔听着安插在马尔基奥身边的情报人员发来的秘密情报后，立刻感觉到了这个世界的穆尔塔一点都不简单。
　　阿卡菲尔很讨厌玛尔基奥，他在成立伊利丹组织后，很早就将一名间谍派到了他的身体照顾其起居。玛尔基奥导师身边有什么人，和谁打交道，相关的情报都源源不断运入他的手中。
　　而后发生的事，也逐渐地朝阿卡菲尔最不想看到的方向发展。
　　大西洋联盟的大选在不久之后开始！
　　原先那位总统果然被盟后的势力集体抛弃，灰头土脸的被踢下来下台，而且选举过程中，出现了无数关于他的无数丑闻，这位总统因此而变得臭名昭著。
　　新选出来的总统正是穆尔塔.阿兹拉埃尔，动画里，那位极端仇调整者的蓝色波斯菊boss--或者说，是蓝色波斯菊的代言人。
　　不过这个被修改的世界，除了熟悉原著的阿卡菲尔，世人并不清楚穆尔塔.阿兹拉埃尔的真面目，尽管如此，穆尔塔.阿兹拉埃尔的当选，也令PLANT方面和地球上其他联合的人们心脏都提到了嗓子眼上：
　　大西洋联盟选出了新任总统，说明内部的利益纠葛暂时都得到了解决，地球联合于PLANT短暂的和平局面也许要发生改变了。
　　令世人跌破眼镜的是，穆尔塔.阿兹拉埃尔/阿兹拉埃尔就职的当日，竟然在就任仪式上发表了要和PLANT和谈的言论：
　　“我深切的认识到，前任总统对PLANT的制裁是错误的，不人道的，他的举动令地球联合蒙羞，所以我上任的第一件事，而且将与PLANT进行和谈，中止我们之前无谓的争端，维持世界和平，我们不能让战乱弥漫这个世界！”
　　哗！
　　穆尔塔.阿兹拉埃尔的话语刚落，顿时在全世界范围引起了轩然大波，电视机面前看着的民众们激动的鼓掌不停，毕竟除了少数极端人士，大部分民众甚至包括大部分激进派民众，都不希望爆发战争。
　　穆尔塔.阿兹拉埃尔发出的追求和平的宣言立刻将他的声誉推高到无人能及的地步，来自世界各地的和平奖奖牌很快堆满了穆尔塔.阿兹拉埃尔的办公室。
　　在发表演讲后的第二天，PLANT就做出了积极地回复。七天后，穆尔塔.阿兹拉埃尔的和平使者便到达了PLANT，PLANT盛大接待穆尔塔.阿兹拉埃尔的使者，最高评议会在松了口气的同时，却也保持着警惕，担心穆尔塔.阿兹拉埃尔将谈判条件提高到PLANT不能接受的地步--到时候如果PLANT拒绝谈判，在世人眼里，只会认为PLANT不愿意接受和平，届时自然人对调整者的怀疑将会更深。
　　然而穆尔塔.阿兹拉埃尔并没有如此做，他提出来的条件，简直宽松得令PLANT方面不可置信，PLANT虽然要付出一定的代价，便能够得到和平，而地球联合对PLANT的粮食禁运则会中止。
　　条件虽然还是有些苛刻，但是情况并非让人无法接受。
　　最为敌视调整者的大西洋联盟竟然会选出这样一位偏向于PLANT的总统，一时间，PLANT的高层们简直怀疑蓝色波斯菊的人脑子都出了毛病，才让穆尔塔.阿兹拉埃尔这个内奸上台。
　　PLANT一片欢呼声，调整者们对和谈的到来狂喜无比，在这之前，每个人都为即将到来的战争而忧心忡忡，没有人怀疑，在强大的地球军的武力下，PLANT不可能有一丝胜算。因此能够阻止战争，是每一个调整者的心愿。
　　一时间，穆尔塔.阿兹拉埃尔的名头在调整者的世界里风头无两，许多调整者民众甚至将他当成了圣人，为他祈祷。
　　“太好了，阿卡菲尔，我们梦寐以求的和平终于到来，穆尔塔.阿兹拉埃尔阁下真是一位好人啊，我为以前误解了他而感到抱歉。”
　　自从穆尔塔.阿兹拉埃尔上台大力推进和谈后，拉克丝的心情变得极好，每次见到阿卡菲尔都在他面前赞扬穆尔塔.阿兹拉埃尔的伟大。
　　阿卡菲尔却并没有拉克丝那么乐观，看过动画，知道剧情的他很清楚，穆尔塔.阿兹拉埃尔那样极端仇视调整者的人物，怎么可能会与心甘情愿的与PLANT和谈，这次和谈十有八九有阴谋在内。
　　虽然这个世界被他的主体和主神空间各种乱改，但是真实身份是蓝色波斯菊首脑，LOGOS代理人，同时下令向PLANT全境进行地图炮和种族大灭绝式核打击的狂人，怎么可能会是一个和平使者？
　　打死阿卡菲尔都不会相信的。
　　“蓝色波斯菊将一个‘同情’自然人的总统踢下台，推选上去一个更加同情自然人的总统，他们会傻成这样？该死的主神空间，你怎么就不象那些小白同人小说一样，把穆尔塔的智商象剧情那样降成猴子啊！”
　　阿卡菲尔最担心的事情，终于发生了！
　　敌方BOSS不但智商上线，水平还不是一般地高！


第26章 请叫我大和基良
　　阿卡菲尔心中冷笑，蓝色波斯菊不过是LOGOS（又称为圣子）组织养的一条恶狗，他们的真实目的，是要将自己日渐严重的社会矛盾转移到PLANT上面。有那些想趁机发战争财的资本家们在背后作祟，只要这些情况没有解决，大西洋联盟任何人上台，都不可能真正的与PLANT和谈。
　　这是由大西洋联盟的制度决定的，也是由真正掌握大西洋联盟的那些资本家的阶级立场决定的。即使偶尔有一两个天真的理想主义者总统上台，发出真正的和平的声音，那么迎接他的，只会是一颗有精神病的海军陆战队狙击手射出来的子弹。
　　这些东西，阿卡菲尔不便和沉溺于和平幻想中的拉克丝讲，虽然拉克丝冰雪聪明，政治的敏感性超于常人，但以委屈求和平乃是克莱茵家族的政治理念，而且和谈符合她的利益，因此就算阿卡菲尔说了这些，也未必能够改变拉克丝的看法。
　　因为她打心里，不愿意相信。
　　“你太天真了，拉克丝。打个赌好吗？一年之内，PLANT和地球联合间的战争，一定会爆发！”
　　拉克丝摇头，表示不信。
　　“阿卡菲尔，你的心态不对。如果我们PLANT的上层都抱着你这样的心思和地球联合谈判，那么这次谈判一定会失败。”
　　“你太小看人类的道德下限了，那只是大战爆发前，最后的烟雾弹而已。”
　　阿卡菲尔说着将手中的一份情报扔给了拉克丝。
　　“这是刚刚收到的情报。地球联合的几家太空战舰的工厂，现在已经满负荷饱和生产。”
　　“这是格鲁曼公司厂房照片，他的工厂流水线上，现在也躺满了正在生产的MA。”
　　“洛克西德公司，上个星期给工人升了工资，伊利丹送来的情报时，这几家工司的熟练工人，平均每天的上班时间，已经由从前的七小时上升到了十小时。”
　　“地球联合的说法是正在进行老旧装备的换装升级。但是我知道，这是标准的战争总动员行为。”
　　拉克丝摇头道：“这是为了在和谈时，能拿到更多的筹码进行的一种姿态表示吧......”
　　阿卡菲尔无语地看着面前的拉克丝，现在的她才十四岁，基本上还是一个心机不坏的女孩子，和后来那个经历大难成熟后的“腹黑的和平（战争）歌姬”是两回事。
　　阿卡菲尔轻轻地叹了一口气，然后当着她的面，摘下了左脸上的面具。
　　拉克丝瞪着眼睛，看着这个“亦师亦友”合作伙伴。
　　全世界都知道，阿卡菲尔是个拥有两个“半张脸”的男人，他那小鲜肉般粉嫩英俊的右脸，配合他不凡的音乐天赋，被世人称为是“上帝的恩赐”，是天使的右脸。
　　而他那张有着成人般刚毅线条的左半边脸，则因为在火焰平安夜的杀人案件，被反调整者们和仇恨他的人，称为“恶魔的左脸”。
　　过去他在军队里时，是以恶魔的左脸见人，但是回到家里后，都会换回天使的右脸。但今天，阿卡菲尔当着她的面，做出了换面具的动作。
　　冰雪聪明的拉克丝，知道这代表着一种暗示。
　　拉克丝呆呆地看着阿卡菲尔的另一外半张脸，其实那也是一张极帅气的脸，只是和另外半张脸完全不协调，组合起来一起看时，显得极为怪异甚至是有些“恐怖”。
　　拉克丝见过这两张脸同时出现的场景，那是他当时作为被告人，被送上巴尔干法庭接受审判时的场面。当时蓝色波斯菊的人为羞辱他，故意不准他戴面具，硬是将他的脸暴露在镁光灯下接受来自四面八方各种恶意地嘲笑。
　　无数台相机，拍下了阿卡菲尔没戴面具接受庭时的，惊惶不安的面孔。照片上的他，两张脸都同时显露出恐惧、迷茫、敏感种种的情绪。
　　那张照片在当年成为新闻报道中的经典镜头，照片一经登出，就引发无数女人潜藏的圣女母性，甚至一度盖过了蓝色波斯菊份子要求严惩杀人犯的声音。
　　拉克丝当年也看过这张经典的照片，那时她的第一想法是：世界竟会有长成这样的男孩。
　　他拿着换下来的面具，握在手上，问道：“拉克丝，你饿过肚子吗？”
　　拉克丝想了想：“饿过一次，小时候有一回我长得稍胖一点，然后就故意不吃东西，饿了一天，结果很不舒服。”
　　阿卡菲尔想了想，放下面具道：“你等我一下。”
　　然后他就出了房间，朝厨房走去。一个人待在卧室里时，拉克丝拾起桌上的两个半爿面具，将他们拼在一起。
　　她发现这对面具的左半爿和右半爿，也不是相互对称的。
　　遮住“恶魔的左脸”的左半爿的面具，是哭泣垂泪的表情，这是他的粉丝极熟悉的，被称为“天使的慈悲”。
　　而被取出来的右半爿的面具，却带着傲慢冷漠的表情，看着她。
　　“一半是天使，一半是恶魔.......”
　　拉克丝又想起了这个评价。
　　阿卡菲尔从厨房里转了一圈，很快就回来了。他的手上多了一个大托盘，盘子上摆着一些食物。
　　一小块大拇指大小，又干又硬的压缩干粮，两杯冷水，半个脱水鸡蛋，几个卖相很糟糕的干瘪的水果干，还有一小盘乱七八糟的，看起来疑似猫粮还是狗粮类，喂给动物吃的食物。
　　阿卡菲尔命令道：
　　“尝一尝！”
　　托盘里有两套餐具，他拿起刀子，先把压缩干粮一分为二，分给拉克丝一份，自己拿起另一分，放入嘴里嚼碎了，然后就着水咽下。
　　拉克丝看着压缩干粮，犹豫了一下，皱着眉，勉强拿起来，放入嘴里，嚼碎，然后就着冷水强咽了下去。
　　很不好吃，很不可口，甚至可以说是拉克丝出生以来，吃过的最难吃的食物，一下肚拉克丝就生出作呕的感觉。
　　“这些东西，昨天我也请阿斯兰和爱丽丝吃过。刚才你吃的，是军用口粮。”
　　阿卡菲尔说着把半个脱水鸡蛋也一分为二，自己吃下一半，另一半再分给拉克丝。
　　“这是过去闹粮食危机时，PLANT的平民定量供时吃的脱水鸡蛋。”
　　拉克丝勉强吃下去，味道也不乍样。
　　然后，阿卡菲尔递过了那几个卖相极差的水果干，这些水果干明显摆的时间有些久，不太新鲜了，凑近了闻时，甚至可以闻到淡淡的酒味。
　　拉克丝了看了看，想要着试着尝一尝，却鼓不起勇气来。
　　阿卡菲尔没有逼她，而是当着她的面，将那些水果干里卖相最差的几个抓起放入口中，嚼了嚼，慢慢地吞下，只留下最后一个。
　　整个过程，他没有露出半点不适的表情--被那些难吃至极的营养剂折磨了这么多年，现在的阿卡菲尔的舌头，可以忍受世界上最难吃的食物。
　　吃完后，他对拉克丝道：“这是我从前住在地球上奥斯陆的孤儿院里，我吃过的水果。孤儿院并不是个好地方，尤其是一个排斥调整者的世界，那儿的孤儿院，本身也是一个弱肉强食的小世界。身为调整者的耻辱，我在那里的十年，只有院长在场时，我才能分到一份象样的食物。否则......”
　　阿卡菲尔指了指面前的果干继续道。
　　“否则我永远只能分到这么糟糕的水果。这东西我昨天也请阿斯兰和爱丽丝吃过，她们试着吃过，全吐了。”
　　拉克丝听了，一咬牙，伸手拿起果干，塞进口中，用力的嚼了一下。
　　一股腐败的异味，由舌头冲鼻腔，涌进脑部，尽管已有心理准备，拉克丝还是忍不住吐了出来，然后阿卡菲尔把水递给她，让她漱口。
　　阿卡菲尔冷漠地坐着，他把面前的最后一个盘子端到面前。
　　“这盘子你以前见过，应当有点印象。”
　　拉克丝盯着这盘子瞧了瞧，果然似曾相识。
　　然后阿卡菲尔打了一个响指，一只白色小狗跑了过来，主动地将脚靠在阿卡菲尔的腿上用力地摩擦。
　　阿卡菲尔端起盘子，放在脚边，然后小狗高兴地吃了起来。
　　“在孤儿院时，我吃过的最糟糕的食物，就是偷吃老约翰喂狗的狗粮。对，就是那个被我杀死的老约翰。他养了一条狼狗，每天都用牛排来喂他。我身体很不好，食量比别人大，偏偏每次又不能吃太多，必须少吃多餐。但孤儿院里，没人会给我这个丑陋和讨厌的调整者，更多的特殊照顾。我只能半夜里偷偷地爬起来，溜进厨房里去找吃的。狗粮，狗食罐头，是我当时能找到的最美味的食物。”
　　阿卡菲尔边说边用汤匙，从小狗正在吃的盘子里舀起一勺狗粮，当着拉克丝的面吃了下去。
　　他对着拉克丝，两张不同的面孔同时露出不同的微笑道。
　　“狗粮比人粮要贵，而且是难得的美味。”
　　拉克丝惊讶地看到，阿卡菲尔的左边的脸，笑中带着嘲讽，右边的脸，笑中带着悲怜。
　　然后，阿卡菲尔拾起桌上拼在一起的面具，拿了右半爿的那面，缓缓地戴在脸上，遮住了他右半边，被无数粉丝称为“天使的右脸”的面孔。
　　“你以为看到人类互相残杀就是世间 最大的残酷，其实这不算什么。”
　　“我在孤儿院时经历的那些痛苦和歧视，其实也不算什么。比我更悲惨的人和事，我后来都见过。比起非洲那些饿死的人，至少我当年还有狗粮可吃。”
　　阿卡菲尔边说边取出一个公文包，拿出一大叠照片，甩在拉克丝面前。那些全是伊利丹依阿卡菲尔的吩咐，从地球上世界各地收集过来的，那些“悲惨”的照片。
　　“你是一个一直都是生活在象牙塔中的公主，其实你从来没有见过真正的地狱，但我多少也经历过一些，见识过一些。”
　　他边说边站了起来，对着边上的更衣镜，整理着自己的仪容。
　　“正因为见过地狱，所以我害怕地狱，在被送到PLANT之前，我对未来是绝望的。对我来说，PALNT的生活，有如天堂一般。我的这种感觉，一直在象牙塔中幸福长大的你，是绝对不会有的。”
　　“我爱这里，拉克丝。我喜欢现在的生活，我要保护他，我不想失去他！”
　　“不，阿卡菲尔，世界没有你想象地那么黑暗.......”
　　拉克丝虚弱地摇头道，少女的心里在这时突然生出担忧的感觉。
　　“拉克丝！”
　　对着拉克丝，阿卡菲尔缓缓地伸出手，摸了摸她的脸蛋，这个暧昧的动作，是两人认识这么久以来，他第一次对她作。同时也是拉克丝十岁后，第一次被父亲以外的男人摸脸。
　　“外面的世界，其实比你想象中要黑暗和残酷得多。将要毁灭一切的恶魔，就象北欧神话中的巨狼芬里斯一般，正在不断地逼近PLANT......我在孤儿院学会的一件事，就是习惯地以最卑劣的角度，去评价人类的黑暗面。”
　　阿卡菲尔的眼中射出无限的柔情，他一手抚着拉克光洁的面颊，另一只手，却敲着自己戴在左脸上的，那张拥有冷酷表情的面具。
　　“诸神的黄昏即将到来。光靠歌和叫嚷和平，已经不足以保护这片天堂净土了。要保护PLANT，我需要更多的力量。”
　　“以你的身份，应当早就从你父亲那儿知道了，伊利丹，PLANT的情报间谍组织，他最初建立时，全部的经费全是靠我用创作音乐挣来的钱支撑着，我曾是伊利丹的最高负责人。伊利丹现在的负责人名字叫海因茨，但我在伊利丹内部，却是被称为影之局长。”
　　“身在黑暗，守护光明！这是伊利丹这个组织成立之初，每个加入的人员就必须立下的誓言。”
　　阿卡菲尔说着，慢慢地转过身去。
　　拉克丝恐慌了起来，猛地伸手想去抓阿卡菲尔摸她脸的手，阿卡菲尔却先她一步，将手抽开了。
　　“阿卡菲尔！”
　　拉克丝大叫了起来，她的叫声很大，甚至连迪兰达尔家里的佣人，都被吓到了。
　　“凛冬将至，我不能等到大雪落下时，才匆忙地应对。穆尔塔.阿拉兹艾尔的表演，只不过是一个小小的特洛依木马诡计而已。PLANT的议员们，PLANT的人民们，大都被这虚假的和平幻像欺骗了。我看到了可怕的未来，但我不想成为那个预言了灾难，却没人相信，同时什么都不能做的卡珊卓拉。”
　　拉克丝想去抱阿卡菲尔，却被他用手挡开。
　　“穆尔塔还没有摘下他的和平的面具，我必须比他快一步，才能改变些什么，我不能再浪费时间了。”
　　阿卡菲尔指着自己露出来的左半边脸对拉克丝道。
　　“现在的我，这才是真正的我！”
　　“阿卡菲尔！”
　　拉克丝音调又高了几分，阿卡菲尔甚至看到，眼前的粉红头发少女的眼睛里，甚至已飞出了几滴泪花。
　　“你见过的那个温柔善良完美得象天使一般的阿卡菲尔，其实只是我为了应对即将来到凛冬，凑措过冬的燃料而制造出来的虚幻形象。”
　　阿卡菲尔说着决然大步地走了出去，迪兰达尔的另一个养子，雷就在门外等着他。
　　他道：“和我一起去见萨拉委员长，我们必须进行进一步的战争动员准备。”
　　然后，阿卡回头又道：
　　“你所认识的那个阿卡菲尔，已经不存在了......”
　　阿卡菲尔回过头，对房间里的粉红头发的妹子大声道：
　　“从现在起，请一直叫我大和基良。”
　　拉克丝原地站着，她伸出手想去拉阿卡菲尔的手，却没有拉到。她知道，未来很长的一段时间，她都不会再看到阿卡菲尔了。
　　因为，现在的他，名字叫大和基良。
　　半个小时候，阿卡菲尔见到了帕特里克.萨拉。
　　一见面，他就大声地表明自己的看法道：
　　“萨拉阁下，PLANT和地球联合的战争，已经无法避免了。阿兹拉埃尔的和平要求，是一个骗局！”
　　“我也有此同感！伊利丹发来的情报，我已经看过了，可是希格尔那个混蛋！”
　　帕特里克的双手关节捏得咯咯作响，显得非常地不高兴。就象先前阿卡菲尔和拉克丝不欢而散般，帕特里克也刚刚和希格尔.克莱茵大吵了一架。
　　某人明知故问道：“你们吵得很凶吗？”
　　“是的，不光是战争与和平的问题，还包括了PLANT的生育问题。我们今天本来讨论的，是人造子宫技术的推广运用。”
　　PLANT目前面临的两大问题，一是迫在眉睫的和地球联合的战争危机问题。另一条却是调整者生育困难，难以维持种族延续的大问题。即使使用了强制基因匹配婚姻法，生育率也只有自然人的四分一不到。
　　帕特里克和阿卡菲尔的养父迪兰达尔在这个问题上提出的解决办法，是大规模地使用已经接近成熟的“人造子宫”技术。但是克莱茵派的人，却强烈反对这种视生命如生产商品一般的“野蛮”的作法。
　　阿卡菲尔知道这个时候该说什么。
　　“进入工业化社会后，传统的家庭式生存模式，必然被时代打碎，议长他太保守了。”
　　帕特里克恨恨地道：
　　“他不是保守，是愚蠢和天真！”
　　阿卡菲尔道：“怀胎十月，是很辛苦的，而好逸恶劳是人类的天性。民众会用自己的脚投票，选择是自然生育还是机器生育，没有人可以阻止这个大潮。虽然有时有蠢货大叫工业社会污染严重多么多么地不好，要回归自然生态，但是他们最后还是会老实回到工业社会，呼吸着受污染的空气，只为了享受工业社会的便捷和舒适。那些不想忍受生育之痛的女人们，会用自己的行动投票的。PLANT女权主义者，会教育克莱茵议长重新思考的。”
　　“哈哈哈！”
　　一向严肃的萨拉委员长，听了阿卡菲尔的话后，开心的哈哈大笑起来，扎夫特军事委员长的办公室里，一下子充满了欢快的气氛。
　　听到里面的笑声，帕特里克的秘书们集体轻吁了一口气。帕特里克是个很严厉的人，今天他的心情很不好，整天都板着脸，弄得这儿的气氛尴尬，所有人都小心翼翼。只有阿卡菲尔到来时，这里的气氛方才轻松下来。
　　和帕特里克闲扯了两句后，阿卡菲尔说到了今天来意。
　　阿卡菲尔道：“克莱茵派的人，很快会对地球联合的和平要求作为回应，然后愚蠢的做出一堆自欺欺人的举动。我们也必须做出相应的举动，以免这些人的愚蠢影响了军队备战。”
　　帕特里克点头道：“说得好，你有什么要求？”
　　“我建议扎夫特全军立刻结束休假，进入二级战备状态。外出人员全部回营，我会吩咐各个部队的思想政治指导员，给下面的士兵做好思想工作。这个时期，思想教育非 常重要。”
　　“非常好，我会立刻签署命令。”
　　“战争很快会爆发，但我希望能尽量再多拖延争取点时间。希格尔要和谈，就让他和谈。不过我们的要求是，尽可能地把和谈开始的时间，多往后拖延一些。”
　　“没问题。”
　　现在的帕特里克，对阿卡菲尔几乎是言听计从了。
　　“另外，这段时间，我会在太空中到处跑，联络各方势力。在战争爆前，建立起针对地球联合的统一战线。我需要一艘受我直接指挥，随时可以出动高速战舰。另外伊利丹那边，我需要您下令，让海因茨局长和我进行对接工作，我的许多计划，需要他们的紧密合作。此外第三个要求是......”
　　阿卡菲尔顿了顿，这才说出了今天过来最大的目的。
　　“我需要爱丽丝小姐配合我一起行动，她现在是扎夫特的战斗歌姬，许多宣传离不开她，萨拉叔叔！”
　　听到阿卡菲尔对他的称呼突然变化，帕特里克难得地对阿卡菲尔露出不满的表情。
　　“你叫我什么......”
　　“嗯，父亲大人.......”
　　“这就对了，哈哈哈！”
　　帕特里克.萨拉伸出右手，用力地拍着阿卡菲尔的肩膀。
　　“今天晚上到我家里来吃饭吧，把你的养父也叫过来，我们该成为一家人了！”
　　作者留言：
　　终于在今天，把更新赶上了，前一章是补昨天的。现在这章六千字的。才是今天的
　　上一章我早上起来重新校对了，因为是凌晨五点才写好的，实在太困了，没有细校。


第27章订婚
　　古往今来，联姻是上层的政治家们，在政治博弈时最常用的手段。
　　PLANT的十二名委员，每个都代表了不同的势力，都有各自的势力背景。
　　萨拉家里，家主帕特里克.萨拉代表着是军工集团的利益，其妻子蕾诺娅，代表着农业卫星殖民地的利益。
　　而PLANT，所谓和平派克莱茵派，为他们背后的站台的是PLANT的非军工业资本。身在太空中的PLANT，得用自身失重和真空的特殊环境，可以生产大量地球环境无法生产的工业产品，这也是PLANT出口地球的主要拳头产品，是其利润的重要来源。
　　对于这些非军工资本来说，他们最憎恨的就是战争，战争一起，贸易中断，虽然可以得到大笔军工订单为补偿。但是战时军方采购的价格，利润率都是严格限制的，哪有和平时期做生易来得舒畅。
　　总统也好，议员也罢，皆是处各自所属阶级利益的代言人，谁也无法真正地反抗自己所属的阶级。作为顶层的统治阶级的代言人，做出违背自己阶级利益的事来时，必然遭受所属阶级的反噬和惩罚，哪怕他是再惊材绝绝的大英雄，大英杰都不例外。
　　阿卡菲尔很明白这个道理。
　　他当然非常清楚，自己所卖的私货，到底是什么东西。
　　帕特里克.萨拉这头蛮牛有勇无谋没有政治头脑，会被他的那些东西耍得团团转。PLANT的这些委员中的多数人都是“新手政客”，一时半会可能会看不出他的鬼名堂，但是这些人毕竟都是人中精英，迟早会回过味来。比如他的养父迪兰达尔，早就象克鲁泽一般，看穿了他的把戏。所以阿卡菲尔，一直小心翼翼地发表自己的观点，只敢在扎夫特军队中遮遮掩掩地宣传他的政治主张。
　　幸运的是，迪兰达尔也是个不可救药的理想主义者，对这个悲惨的世界感到绝望，一心想拯救它，这才和阿卡菲尔站在一起。。
　　迪兰达尔本身是PLANT的基因调整集团的利益代表，所以当阿卡菲尔提出:PLANT应当将立国的国策口号，变更成“给所有的自然人都有成为调整者的口号”时，接受了他的这个观点的迪兰达尔，在第一时间就立刻得到整个基因产业链的鼎立支持。
　　因为谁都知道，一旦这个设想能成功，整个从事基因调整产业的集团，都将获得庞大到难以想象的巨大利益，而不是象现在这般，被地球联合排斥，被迫放弃地球这个超级大市场。
　　目前基因调整产业，是迪兰达尔父子最大的支持者，是他们最大的势力基本盘。
　　有钱还不够，还要有兵权，情报权。PLANT的情报机构伊利丹成立后，阿卡菲尔出了第一笔启动资金，而后最大的支持金主，就是基因产业资本家的慷慨解囊。
　　帕特里克萨拉现在和希格尔.克莱茵的矛盾分歧正在加大中，当地球联合的盟主，大西洋联盟的首脑穆塔尔.阿兹拉艾尔提出了诚恳的“和谈”请求时，主张谈判解决问题的克莱茵一派的声势立刻大涨。
　　相对而言，强硬派的帕特里克.萨拉，立刻就感觉到了迎面扑来的政治压力。
　　他需要更多的盟友来为自己壮声势。
　　幸运的是，帕特里克.萨拉有两个漂亮的女儿。
　　一位和军工资本的玖尔家族联姻，而另一位，自然是他的秘密盟友迪兰达尔。
　　在帕特里克看来，这会是一个完美的联盟，同时也是对自己过去犯下的愚蠢错误最好的弥补。
　　萨拉家族和迪兰达尔的联姻，两天后正式对外宣布了出去。
　　对于PLANT来说，这是一个从上层到民间，都引发巨大轰动的事件。在民众眼里，音乐家阿卡菲尔是调整者的骄傲，不过四年多的时间里，这个天才的调整者少年就创作出了数十首风格各异，堪经典的名曲佳作，如此高产，在人类历史也是极为罕见的。
　　无数阿卡菲尔的女粉在得到这个消息后伤心欲绝，尤其是在知道他的订婚的对像，居然是爱丽丝后，许多人更是感觉无法接受。
　　当然，这只是粉丝们的心情。
　　而对于PLANT的高层委员们来说，这并不是一个很好的政治汽球。
　　克莱茵家的住宅里，希格尔收到了萨拉突然发来的订婚宴请柬时，也是大叫一声。
　　“怎么会这样！”
　　吉尔伯特.迪兰达尔，代表PLANT十二名委员里，占了近一半的中立方的意见态度。在地球联合方面高调地提出和平谈判的请求，克莱茵派在民间的声音和势力大涨的情况下，PLANT的强硬派领头人突然高调地和中立派领头人结成儿女亲家，这不能不引发他的瑕想。
　　就在这两天，最高委员内部发生了一次争吵，争吵的起因还是在于扎夫特的军备问题。
　　这两年，为了应付来自地球联合的军事压力，扎夫特可谓穷兵黩武了。大量的财政支出向军事倾斜不说，不久前的粮食危机更让其雪上加霜。
　　“这段时间，帕特里克就不必多说了，迪兰达尔他也坚决反对PLANT减慢军备速度。萨拉是要加强军备，迪兰达尔虽然保守了一点，却只是同意我们在宣传上宣布裁军。他也站到同帕特里克这一方，这让我很是为难。”
　　不当家不知柴米油盐贵，作为PLANT的议长，克莱茵这个家可当得十分地辛苦。地球联合方面，穆尔塔总统主动地提出和谈建议，对于因为财政预算而受苦的克莱茵来说，其实是大福音。
　　此番穆尔塔.阿兹拉埃尔为了表示和平诚意，主动否决了大西洋联盟军方增加军费预算的提案，以显示出其追求和平的高资态。
　　作为本方追求和平的“适当表态”，克莱茵除了对穆尔塔的声明作出积极的声明回应外，情理上也应当在军备上做出“友好”的表示。但是这项提案刚刚摆上评议委员会，立刻就遭受到PLANT的强硬派和中立派的联手阻击。
　　帕特里克为首的强硬派就不必多说了，迪兰达尔这头过去总是左右摇摆的中立派，此番却十分露骨地说出了“嘴上裁军，但行动上绝对不停止扩军”的立场，不仅如此，现役的扎夫特部队的训练速度还要加快加紧。
　　此时的他，再也不是个摇摆中间派，而是完完全全地摆出不信任地球联合的态度。
　　在评议会上，帕特里克萨拉拿着地球联合的宇宙军扩军和军备情报为自己的主张说事，举拿出了一堆地球联合这两年地在军工领域扩建的生产线的详细的数据证明自己的观点。
　　更让克莱因感到惊讶的是，帕特里克甚至还拿出了一份关于穆尔塔.阿兹拉埃尔的个人经历档案反驳克莱因。
　　“这份资料，是关于穆尔塔的母亲！这个女人是蓝色波斯菊重要的赞助人，她是个虔诚的基督徒，极反感调整者，甚至说出过所有的调整者都该烧死的话――时间是四十年前。”
　　“这张照片上五个男人，除了穆尔塔外，另外四个分别是吉普莉尔、维莉亚姆、科普曼、达利亚，他们是穆尔塔在牛津大学的校友，同时也是蓝色波斯菊的重要成员。”
　　“穆尔塔.阿拉兹埃尔，是一位隐藏得很深的蓝色波斯菊份子，这样的人物怎么可能是同情调整者愿意和我们和谈的和平爱好者？”
　　帕特里克拿出来的情报，正是PLANT的情报局长海因茨提供的。
　　穆尔塔参加大西洋联盟的总统竞选前，其和蓝色波斯菊有关联的台面上的证据，就被大西洋联盟的内部人士进行尽可能的进行“证据消除”。
　　幸运的是，阿卡菲尔是个知道剧情的人。他提议建立伊利丹后，早就命令伊利丹的相关情报人员，建立地球联合里重要人物的资料档案库。
　　那些SEED剧情里出现过的有名有姓的重要人物，相关的资料他早早地就命令伊利丹的情报人员进行收集、分类、存档。可惜由于情报局刚成立不久，人员严重不足，这些备份的资料数量很有限，但即使如此，被点明要重点关注的穆尔塔.阿兹拉埃尔的资料，还是收集到了一些。
　　而正是这些在地球联合大规模地清除穆尔塔的“黑历史”证据前收到的珍贵资料，现在成为了当天帕特里克反驳克莱茵的重要证据。
　　当时，帕特里克在评议会上大声道：
　　“所谓的和平谈判，根本就是蓝色波斯菊为我们设下来的一个骗局。”
　　在确凿的证据面前，克莱茵议长十分地狼狈，结果他提出来的削减军备以显示和谈的诚意，最后被“打圆场”的迪兰达尔的“嘴巴上要大叫和平，行动上的战争准备不能停”给替代了。
　　而后，不仅如此，迪兰达尔还提出了他的看法。
　　“为了显示我方和谈的诚意，我们必须作出积极的回应。但是同时为了获得更多的准备时间，此次和谈时，我们要尽量地拖延时间......比如，先和那位热爱和平的阿兹拉埃尔先生商量一下，我们扎夫特军想派出一艘战舰下降到巴拿马军港，进行好访问,或者双方的宇宙军，可以在太空中进行一次共同打击太空海盗和太空救援的友好军事演习......”
　　未来的狐狸议长，表面上他的观点是“积极地追求和平”，但实际上却是明显倾向于帕特里克.萨拉，然后那这种“积极追求和平”（笑里藏刀追求和平）的提案，得到了中立派的全力支持，而帕特里克.萨拉也默契地表示不反对，然后这份提案就以三分二的多数票被通过了。
　　“迪兰达尔，你怎么能这样！你这种虚伪的追求和平的态度怎么能行？”
　　当时，克莱茵派里最年青的议员艾琳.卡纳巴，同时也是克莱茵议长的铁杆，就差没揪着迪兰达尔开骂了，但是仍然无法阻止这个提案以超过三分二的多数票被通过。
　　事情才刚过一天，接着帕特里克.萨拉突然传出他的长女要和迪兰达尔的养子定婚，对于希格尔来说，这无异于往他的脑门上又狠敲了一棍。
　　“难道PLANT的强硬派和中立派要合流了吗？”
　　克莱茵的宝贝女儿拉克丝是PLANT的女神，在民间拥有巨大的影响力。可是迪兰达尔的养子阿卡菲尔，同样也拥有和其接近的民间影响力。而那个孩子.....
　　希格尔早就知道，阿卡菲尔只是表面上呼吁和平，实际上他却是根本不相信PLANT和地球联合间会有和平。而按拉克丝的看法，他甚至可能是比帕特里克.萨拉还要激进的强硬派。
　　当时拉克丝对父亲道：
　　“萨拉叔叔虽然是强硬派，但做事手段有些粗暴。阿卡菲尔则不同，他做事喜欢算三步，行一步，非常善于布局，”
　　虽然阿卡菲尔从来没有在公开场合象帕特里克般叫嚷着要和地球联合硬肛，但是他这几年挣的钱和欠的钱都花在哪儿，只要把其资金流向查出来，立刻就可以判断出他真正的想法了。
　　听到阿卡菲尔将和爱丽丝订婚的消息后，拉克丝也愣了一下。然后把自己关在房间里，半天不出来。克莱茵担心女儿有事推门而入时，却看到拉克丝愣愣地坐在房间里，手上拿着一个相册正看着发呆。
　　相册上是粮食危机时，拉克丝和阿卡菲尔在太空殖民地各巡回演出时两人的演出照。
　　看到父亲走过来，拉克丝把身体在靠父亲的怀里，轻轻地泣道：
　　“父亲大人，现在的他不是阿卡菲尔了，他是大和基良。从前的那个阿卡菲尔，他已经不存在了。”
　　希格尔.克莱茵是看到女儿的眼里，竟有一滴泪水在眼匡里滚动。
　　阿卡菲尔要订婚了，不高兴的人不止克莱茵一家人。
　　“姐姐，你真的要和阿卡菲尔订婚？”
　　萨拉家里，阿斯兰看着正在镜头化妆的爱丽丝，大声的质问道。
　　此时的爱丽丝，正由亲母蕾诺娅和养母雁田同时侍侯打扮着，阿斯兰的母亲勒诺娅停下手中的活，笑问道：
　　“怎么了？很意外吗？”
　　面对着母亲微笑的目光，阿斯兰有些不知所措。
　　“以前阿卡菲尔是常到我们家玩，我都没见他和姐姐有多少来往，怎么突然，突然.....”
　　蕾诺娅笑道:
　　“其实爱丽丝从前就很喜欢阿卡菲尔，他和阿斯兰一样，都是很温柔的人呢。”
　　“他哪里温柔了？他在军队里严肃得象父亲一样......”
　　阿斯兰不满地嘀咕着，眼睛却盯着“好基友”爱丽丝看，一股的自己被人抢人东西的酸味。
　　蕾诺娅和雁田一起笑了起来，阿斯兰的那点小心思，她们两位当母亲的怎么看不出来。
　　阿斯兰和爱丽丝是好姐妹，两人的关系极亲密，爱丽丝被认亲返回萨拉家后，阿斯兰干脆把自己的房间里让出来，让爱丽丝和她住在一起。这几年这两姐妹一直都是同床共枕着。
　　无论是蕾诺娅还是雁田都看出来了，阿斯兰身上，存在着一种淡淡的恋姐情怀。
　　雁田笑道：“爱丽丝就算是嫁给阿卡菲尔，爱丽丝也不会离开你的。我们家就在隔壁，挨着住，大家还是和从前一样的。”
　　爱丽丝的原名是叫大和基娘，只是被阿卡菲尔取回名字后才换了名字。但是大和夫妇出于很怪异的心理，称呼阿卡菲尔时，还是叫他原来的名字。而在面对自己从前养女时，私下里是叫她基娘，当着萨拉夫妇时才叫她爱丽丝。
　　事实上，阿卡菲尔虽然取回了原著男主角的身份，但身边的熟人几乎都是习惯地叫他原来的名字。真正叫他大和基良的人，反而都是外人，比如扎夫特的军人。
　　“阿斯兰，你不要担心，阿卡菲尔和我说过了，就算是结婚了，我们的生活也和从前不会有改变，还是能和阿斯兰你长期在一起的。”
　　爱丽丝化好了妆，站了起来，轻轻地搂了搂阿斯兰的肩膀。
　　身为高达SEED世界里，因为主神空间的落子而多出来的人，爱丽丝的个子非常地高――和阿斯兰站一起时，不足十五岁的她高出妹妹近一个头。如果和阿卡菲尔站一起，高度优势就更多了。
　　“阿卡菲尔那么矮......”
　　阿斯兰不甘地嘀咕着。
　　“他虽然矮了点，却是我见过的最聪明的男孩子。而且，我从听到他的音乐的那天起，就渐渐地喜欢他了。”
　　爱丽丝笑着道，她注意到了妹妹不高兴的情绪，却也理解她的心理。身为姐姐，她心里明白，阿斯兰对她存在着一种淡淡扭曲的情感，但是她们是亲姐妹，这是不可能的。
　　“你有伊扎克呢，你将来也会有......”
　　“不要提那个白头发的家伙，他连我都打不过。”
　　阿斯兰哼了一声，不满地走了出去。


第28章钻石裂痕――歌姬的对决
　　“阿卡菲尔真正的绝佳配偶，应当是拉克丝.克莱茵吧？他们才是一对啊！”
　　虽然最近这几个月，爱丽丝因为阿卡菲尔的有意包装炒作，靠着演唱几首阿卡菲尔专门为她量身打造的歌曲而名声大涨，但比起拉克丝来说，还是差了一截。
　　更重要的一点是，在许多人眼里，音乐大师和PLANT的女神，才是天设地造的一对。
　　爱丽丝进入PLANT人民的视线，是这几个月的是，对于普通人民来说，实在是太快了一点。
　　别说是他们，就连PLANT的议员，甚至是爱丽丝曾经的同屋妹妹阿斯兰，都被突如其来的定婚狠狠地打击了一下。
　　阿卡菲尔和爱丽丝的订婚典礼，帕特里克.萨拉搞得十分隆重。PLANT的十二名委员全部到场，外加大批PLANT的上层精英全部到齐相贺。
　　现场，克莱茵派的人脸色都不是太好看。虽然大家在公众面前勉强能挤出一丝微笑，但心里都有数。
　　这是强硬派帕特里克.萨拉联合中立派发起的一次政治示威。
　　拉克丝的脸色也不好看。
　　那天从马尔基奥导师处回来后，拉克丝就一直心事重重。她将导师的话带给了父亲，但是克莱茵议长根本无法阻止阿卡菲尔在军队中的影响力不断地扩大。
　　面对着地球联合的巨大压力，阿卡菲尔宣传主张的那些，是PLANT应对这些危机最好的解决办法，没有之一。
　　至于马尔基奥所说的阶级意识觉醒，矛盾激化引发的血腥的阶级清洗，克莱茵一派的人则有些不以为然。原因也很简单：作为以调整者为主要人口的PLANT，自身的工业和科技都是相当地发达。能进行基因调整的，基本都是从前地球上中产以上的阶级，人人都是精英，子女也是精英。
　　而作为一个新兴而年青的势力，整个PLANT的贫富分化情况并不严重，基本没有贫困人口，属于高福利高幸福度的社会，甚至可以说是地球上贫富指数差别最小的地区――如果没有地球联合压迫的危机在前，这里差不多可以称之为人间天堂。
　　当时拉克丝带回来的玛尔基奥导师的话，很快被传了出去，但是PLANT的上层们，全都不以为然。
　　帕特里克.萨拉同样也不以为然道：
　　“PLANT的经济非常地发达，早就解决了阶级矛盾和阶级斗争的问题，阿卡菲尔的那些东西，是针对地球联合那帮人的。就象几十年前那次席卷全球的传染病一般，身为人类精英的调整者，对这种危机是免疫的。”
　　在他们看来，阿卡菲尔主张的那些东西，暗藏的那点私货，很明显都是为地球联合准备的，根本不可能伤害到全世界幸福指数最高的PLANT，因为PLANT犯罪率极低，罢工从来没有，高福利高幸福指数，傻子才会去干造反闹事的蠢事。
　　“玛尔基奥的那些东西，全都是从地球联合那边抄袭过来的，一点都不新鲜。几个月前阿卡菲尔以大和基良的名义出书时，地球联合的那些人就这样攻击这本书了。他不过是在炒冷饭而已。就算那些思想可能有些危险，那也是地球联合那边先暴露出来。”
　　当时，身为大资本家的硬强派女议员玖尔如此道。再说了，阿卡菲尔虽然是个大音乐家，但他本身也是一个非常非常有钱的大资本家。他会鼓吹工人运动，阶级斗争闹革命？这不是笑话吗？而且现在他要和PLANT的另一个大权贵萨拉家族联姻了，将来更会是PLANT统治阶级的一员，他会闹革命？革自己的命吗？
　　这说不通啊！在他们看来，这差不多和身为满人的多隆叫嚷反清复明，贫下中农反对土改，下岗工人支持国企私有化一样可笑啊。
　　坐在大堂里，看着那些听到警告后却不以为然的议员们，拉克丝觉得自己象是卡珊卓拉。她预见到了危险，却什么都做不了。
　　大厅的另一角，迪兰达尔、阿卡菲尔、克鲁泽正聚在一起，轻轻地杯着酒杯，默契地庆祝自己的计划又前进了一步。
　　阿卡菲尔对克鲁兹道：“克鲁兹，最多一个月，我就可以拿到能治好你的病的药。”
　　这个承诺，令克鲁兹这个充满反人类思想的男人，身体忍不住震了一下。
　　迪兰达尔道：
　　“你即将成为萨拉家的女婿，这下子没人会相信你会是罗伯斯庇尔了吧？”
　　阿卡菲尔道：
　　“罗伯斯庇尔只是一个废物，我也没打算当列宁和李德胜。”
　　迪兰达尔奇道：
　　“列宁和李德胜？就是你说的，你臆病发作时，看到的那两个曾经改天换地的男人吗？”
　　“嗯。”
　　“那你想当谁？”
　　阿卡菲尔冷漠地道：“普罗米修斯只是把火种带给人类，至于怎么用火，是用来烧房子驱赶野兽，还是用来创造更美好的世界，或者用来铸造武器自相残杀，那是人类自己的事了。火焰本身是无错的，错的是使用者自己。”
　　“真是太不负责任的想法了。”
　　阿卡菲尔的声音突然变得充满诱惑起来。
　　“我从前说过，这个世界的人类，缺少一位伟大的哲学家，思想家，先知，缺少这样的人物去引导他们。我年龄太小太小，很不适合这个身份，但是你，迪兰达尔先生，您很适合，不考虑一下吗？”
　　迪兰达尔故作冷静道：
　　“这是魔鬼的诱惑吗？”
　　每次阿卡菲尔提起这事时，他的心脏都会怦怦地跳。
　　阿卡菲尔道：
　　“这也许是上帝的指引呢？”
　　迪兰达尔指着阿卡菲尔的左脸道：
　　“但现在的你，露出来的是恶魔的左脸。”
　　阿卡菲尔不以为然道：“世间充满罪恶，上帝将圣使降到人间传播福音，拯救世界。圣使背生白翼，头戴圣环，对世人道，信我者，可得永生。”
　　“然后呢？”
　　听到阿卡菲尔突然讲起故事，迪兰达尔兴趣大起。
　　“然世人不信，却将圣使缚于火刑架上烧死。”
　　“真是不幸。”
　　“上帝又派了一位圣使来到人间，他背生黑翼，头上生着六个角，化身魔鬼出现在的世人面前。圣使说：以汝之灵魂生命为交换，可得永生。”
　　“嗯、”
　　“众生趋之若鹜。”
　　迪兰达尔大笑道：“你是要告诉我，手段才是最重要的吗？”
　　阿卡菲尔淡淡地叹气道：“因为世人就是如此愚昧。”
　　老狐狸迪兰达尔叹着气道：“阿卡菲尔，你到底是魔鬼，还是天使呢？”
　　小狐狸反问道：
　　“那得问养父您自己，是想当天使，还是想当魔鬼。”
　　老狐狸狡猾地道：“也许我和你一样，一半是天使，一半是魔鬼。”
　　两人的谈话到此结束。
　　而后，帕特里克萨拉一家出现在订婚宴现场，订婚议式开始。当天的爱丽丝，身体一件白色的礼服，留着及肩秀发，显得高挑秀丽。
　　爱丽丝是标准的九头身的模特身材，体型修长完美，和拉克丝相对娇小的柔美不同，爱丽丝给人的感觉是柔中带刚，代表着刚柔合一的健美。
　　当她和阿卡菲尔站在一起时，场面稍有些搞笑。
　　主要是爱丽丝稍高了一些，足足有一米八五，比父母和未婚夫都要高出一截。
　　而可怜的阿卡菲尔，因为身体发育受基因漂移病伤害太深，到现在也才勉强长到一米六。今天的订婚宴，爱丽丝故意穿了平底鞋过来，但还是高出阿卡菲尔太多了――后者勉强才到她的肩膀之下。
　　这对未婚夫妻站在一起时，那种矮个丈夫高个妻子的感觉迎面扑来，让人想笑。
　　不过无论是在场的来宾，还是电视机前的观看转播的观众，都不会觉得阿卡菲尔配不上爱丽丝。
　　“阿卡菲尔虽矮，却是音乐上的巨人。”
　　这是连最仇恨他的蓝色波斯菊的人都不得不承认的事实。在PLANT，有大量的女人认为爱丽丝配不上阿卡菲尔的，反过来的却没有。
　　爱丽丝腼腆的微笑着与阿卡菲尔手挽手，在“三方”亲人的组织下，完成了简短的订婚议式。也以另一种姿态，宣布了PLANT的强硬派和中立派，双方的联系进一步加大了。
　　穆尔塔.阿兹拉埃尔的和谈要求，让克莱茵派声势大涨，无论是中立派还是强硬派，却需要一些行动来压制看似已经主宰一切的克莱茵派，这也是三方政治力量平衡的需要。
　　订婚议式结束后不久，爱丽丝和阿卡菲尔的交往更加亲密了。
　　她本人和阿卡菲尔的感情发展，始于阿卡菲尔把她挖崛出来，让她演唱扎夫特军歌，按照战斗歌姬的标准来培养。
　　当时，他对她说：“我的目标，是把你培养成超越拉克丝的全民偶像。”
　　女人，多少都在心里存着一种攀比的心理。阿卡菲尔的这个说法挠中了她的痒点：和拉克丝竞争。
　　阿卡菲尔从本体那儿得到的一个技能，就是因材施教，看人包装明星。
　　比起外型清纯秀丽，甜美可人的拉克丝，爱丽丝个子高挑，柔中带刚，嗓音厚重，很适合雄浑厚实的歌曲，于是阿卡菲尔就针对她的特点，专门让她演唱那些可以让男人听了热血激昂，战斗精神勃发的歌曲。
　　战斗歌姬，就是他为她准备的未来的形像。
　　想象一下吧，未来PLANT和地球联合开战，PLANT的机师们，听着战斗歌姬的歌战斗的画面......
　　而阿菲尔还想到了另一个恶趣味的画面：是ＰＬＡNT将来分裂，萨拉派和克莱茵派翻脸内战，两边的机师，一边听着战斗歌姬的歌战斗，另一边听着和平歌姬的歌厮杀，那画面，那场景......
　　阿卡菲尔看了一下爱丽丝，她的头发是棕黄色的，而旁边的脸色不太好看的拉克丝，发色是粉红色的。
　　“记得我的主体从前看的一部动画，好象是“超时空要寒F”来着，里面有双歌姬对战，粉红头发的是战斗女王歌姬，绿色头发的是罗~莉歌姬......”
　　当阿卡菲尔以高高在在接近于神的心态，似有情，实无情地参予着这一切，策划着这一切时，一旁的拉克丝，心里却想到了几个月前，阿卡菲尔为她准备最后一首歌。
　　那首歌，是她从地球告别马尔基奥导师回来后，阿卡菲尔交给她的。
　　那首歌，除了歌名歌词外，曲调本身拉克丝很喜欢。
　　因为歌的名字，叫《我的男友是MS机师》、
　　是可恶的阿卡菲尔，把另一个世界著名歌姬林明美的名曲《我的男朋友是飞行员》的歌词稍改一下，嫁接过来的。
　　其歌声很适合拉克丝这种拥有甜美嗓音的女孩演唱。
　　问题是，被阿卡菲尔恶意修改后的歌词，原来是抒发一个女孩子对沉迷于飞行的男友轻微抱怨的爱情歌曲，却变成了女孩子对开MS机甲的机师的向往。
　　“MS是杀人兵器啦！”
　　不喜欢战争，不喜欢杀戮的拉克丝，当然不愿意唱。而阿卡菲尔事后也没有催逼她，只是任由这首写好的歌就这么冷冻着。
　　不光是这首歌被冰结了，双方本来一直在缓缓上升的亲密关系，也在这过程中被冻结了。自从马尔基奥导师那儿回来后，她和他之间的关系，就陷入一个很微妙的气氛中。
　　订婚典礼结束后，在阿卡菲尔的事先安排下，爱丽丝拿起了话筒，在无数记者转播电视的关注下，给所有来宾演唱了一首全新的歌曲。
　　歌的名字叫《星间飞行》。这是一首异常活泼，同时也非常适合太空MS机师的歌曲，而且也是一首情歌，极适合这里的订婚环境。
　　“
　　日记里写着 小秘密
　　平静的心湖荡起涟漪
　　铭记在脑海的点点滴滴
　　化成爱的小溪
　　面对面接触 零距离
　　此时此刻我却想回避
　　可是丘比特说不能放弃
　　要懂得把握时机
　　终于我下定决心鼓起了勇气
　　表明我的心意
　　你在我心目中无人能代替
　　宝贝我是真的爱你
　　不再对我那么冷冰冰
　　梦寐以求那你双明亮的眼睛
　　温暖的眼神充满柔情
　　白云的天空 刹那间 就放晴
　　感觉就好像经历了 星际的旅行......”
　　(PS :这首歌是《超时空要寒F》里的经典名曲之一，没听过的读者可以去听听，挺好听的)
　　这是音乐大师阿卡菲尔推出的又一部经典名曲，而选择让其未婚妻在这样的场合公开演唱，一经播出立刻又一次轰动全世界，取得了极佳的宣传效果，稍带着将爱丽丝的声望又往上推了一个台阶。
　　当爱丽丝在众多镜头的针对下，身穿白色礼服，手戴白纱手套，含情脉脉地看着一手将她打造成明星公众人物的未婚夫时，那时的她，是全世界的焦点。
　　而此时的拉克丝，只是一个被所有人忽视了的，微不足道的背景听众。
　　拉克丝并不是个小心眼的女人，但是，今天的订婚宴，是帕特里克听从了阿卡菲尔的建议，为了把自己女儿的人气推向最旺而特地准备的。节目 安排上，故意从头到尾都不给拉克丝出场的机会，哪怕是当陪唱帮个腔也不行。
　　“扎夫特部队需要真正的战斗歌姬。”
　　“拉克丝的声音太甜美，缺少战斗气息，会影响军队的斗志。”
　　“士兵上战场前，应当听爱丽丝的歌声。杀完人下场休整时，则靠听拉克丝的歌来治疗战场综合症。”
　　这些全是阿卡菲尔对两位歌姬的“见解”，帕特里克觉得很有道理。他现在和克莱茵的矛盾越来越大，这段时间也看出克莱茵靠着自己的女儿加分在政治上挣到的诸多好处。把爱丽丝培养成一位不下于拉克丝的战斗歌姬，让她和拉克丝打对台，实在太对帕特里克的口味了。
　　于是也就有了今天这一出。
　　当爱丽丝在台前一曲唱完后，台下被强喂了太多狗粮的拉克丝终于忍无可忍，站了出来。
　　她故作大方的向全场宣布，为了自己的好朋友今天的订婚宴，她也将在这里为大家献唱一首。
　　“这首歌，是阿卡菲尔两个月前为我所作的新歌。”
　　说这话的时候，拉克丝的眼睛一直盯着阿卡菲尔看着，眼里充满着前所未有的意味。有恨，有怨，也有一丝说不出来的情感。
　　那首歌，正是《我的男朋友是MS机师》。
　　“QQ－Q－Q QQ－Q－Q 我的男朋友是飞行员
　　闪耀的急速下降 飞快的急速上升
　　由飞机喷出来的长长烟雾
　　形成很大的两颗心重叠起来
　　在蓝色天空中的爱情符号
　　我爱你 你爱我吗？
　　但是他对自己飞机的热爱 比对我更热情......”
　　拉克线不但把歌词改动了，甚至连歌名，都改了，变成了《我的男朋友是飞行员》。
　　这也就罢了，连歌词的格调，也由少女对MS机师的向往，变成了少女对只顾迷恋飞行的男友冷落的淡淡怨念......
　　这首歌同样是经典，而音乐天赋很高的拉克丝，改动后的歌词，完美地还原成了原著，比被阿卡菲尔恶意魔改的还要适合些，所以拉克丝当天的演唱，同样获得了巨大的成功，硬是把原本该属于爱丽丝一个人的风光，分走了一大半。
　　拉克丝一开口，旁听的阿卡菲尔就听出了不对劲的地方。而和他站在一起的爱丽丝，看着拉克丝望过来的眼神，女人的直觉，让她想到了什么，她紧紧地把右手挽住了阿卡菲尔的左臂，死死地夹住。
　　作者留言：
　　先更新五千字，有刀片吗?
　　太迟了，我先睡觉，明天早上起来校一下错别字。这章歌姬是今天写作时一时兴起写的。
　　我果然是个创作时脑洞乱飘的写作，写之前根本没想到会写出这东西来。


