第1章  潘多拉的盒子
　　事实证明，不是每个人都适合修仙的。
　　第十九次练气失败的林轶睁开眼睛，在他心底并没有产生任何的挫败或者沮丧情绪，有的仅仅是这份淡淡的明悟。
　　灵根，根骨，资质……在不用的世界它有着不同的解释，但按照林轶的理解它们应该被统称为天赋――他所缺少的正是这么一种事物。
　　同期进入到琼华派的几位入门弟子里，最晚的一位也已经在两周前完成了最初步的练气环节，还只有自己死死的卡在这里不断的重复着凝气，练气，然后再散气的入门三步骤。
　　也就是在三个步骤的来回重复之中，林轶从一开始的激动，到后来的沮丧，颓然，振奋，麻木……直至第一十九次的觉悟。
　　“我不适合修仙”
　　明明只是自言自语，但却在脑海深处得到了“回答”。
　　【根据灵气换算比例，同期进入琼华派资质最高的一位在同样的条件下能够吸收融合的灵气大约是宿主的43倍】
　　林轶心中的苦涩更甚：“没记错的话，他还只是一个四灵根资质”
　　【按照同样的比例进行换算，三灵根的灵气吸收比例为宿主的86倍，双灵根为172倍，单灵根为344倍，天灵根为――】
　　“好吧，道理我都懂”
　　最终，林轶还是确定高估自己了，虽然早已经做好心理准备，但在面对着这样的现实时依旧无法接受。
　　同样是人，但对于这个世界而言每个人在出生之际就已经被注定好了一生的轨迹。
　　有灵根的能够修仙，通过这种方式获得凡人难以想象的力量甚至是获得达长生不老羽化登仙的资格；而没有灵感的人再怎么努力也就是一介莽夫，哪怕是刚刚入门的修仙者也能够随意打杀，更是会在百年之后化为一捧黄土烟消云散。
　　在这样的对比下，林轶突然觉得自己所生活着的世界里的官二代和富二代们也不是那么可恨了，至少对比起这个世界的凡人与修仙者们而言，他所在的世界里那些普通人还能通过自己的努力获取向上攀爬的可能，概率虽然低了点但还不至于像是这个世界凡人想要成为修仙者的可能性完全为零的程度。
　　只不过，官二代和富二代什么的现在林轶并不在乎，他更想明白的是，自己接下来应该怎么做。
　　而脑海中的声音依旧给出了那个不知道重复了多少遍的答案。
　　【建立世界穿梭组织，掠夺资源强化自身】
　　林轶不置可否道：“说得到简单，你一没有控制他们的手段，二没有限制他们的方法，就连最基本的杀死他们的能力都没有，如果拉一个人到这个世界来又不肯乖乖听话那要怎么办？等着他把我们的存在抖个干净吗”
　　一个人的力量是有限的，在许久之前林轶就明白了这样的道理。
　　如果条件允许的话他也不介意接受这个建议，建立起以自己为中心的世界性穿梭组织，利用从多个世界掠夺的资源强化自身――修仙的流派中存在着一种丹药流，哪怕是最低程度的五灵根，只要有足够的丹药也完全可以将自己堆到渡劫乃至于羽化登仙的程度，然而期间需要消耗的资源却完全可以让数十倍于资质更佳的修仙者达到同等水平，并且这种行为对修仙界的剥削也是极为严重的，可以说完全是损天下而肥己身。
　　往往出现这么一个丹药流的成功者整个修仙界都会迎来一场浩劫，短则数百，长则上千年内青黄不接，也正是因为这个原因，修仙界内明确的规定禁止丹药流出现，这也绝了林轶试图利用这种方式获取力量的心思。
　　而老老实实的正途――修炼成仙被断，邪道――丹药证道又没有实现的可能，一下子似乎都找不到继续前进的方向了。
　　“好吧……总不能在一棵树上吊死”
　　望向远处那些脚踏仙剑，自云端穿过的潇洒身影，除了羡慕之余林轶也下定了决心。
　　“现在以我的实力根本不可能对那些‘穿梭者’布置什么手段，你也没有对他们的行为进行控制的方法，所以想要从零号世界向其它世界拉入人类为我们卖命根本不可能，更大的可能是他们会在第一时间背叛我们”
　　语气一顿：“当然，不排除他们因为看不清我们的深浅所以选择虚与委蛇，但只要察觉到我们的真正状态，也许他会感激我们为他带来的这份奇遇，但也有可能用力的在背后捅一刀――这种可能哪怕只有一丝都不会被允许！”
　　作为在零号世界挣扎求存了二十三载的孤儿，林轶从来不惮以最深的恶意去揣测他人，很多时候一种可能不在于它的概率是多少，只要是它有发生的这个可能那就已经足够了，人的生命只有一次，容不起任何意外发生。
　　整理着脑海中那个初具雏形的计划，从能够加速灵气凝聚的蒲团上站起身，林轶长长的呼出口气：“离开这个世界吧……这里对于我们来说还不是时候”
　　单单是想要在那些强大的修仙者面前掩饰就已经耗费了许多精力，本想着能不能直接通过修仙的方式得到自己梦寐以求的力量，但现在看来是失败了，那么自然也没有继续留在这里的理由。
　　踏入那个扭曲的通道前一刻，林轶深深的望向窗外的那片天空，仿佛要将这一切都映入灵魂之中。
　　“等着……我会回来的！”
　　――――――分割――――――
　　零号世界。
　　“我有一个想法”
　　还没从在两个世界转移产生的晕眩之中恢复，回到自己屋子的林轶立刻就对脑海中的那个存在说道：“既然我们现在以我们的能力没办法在零号世界寻找到可控的穿梭者，那为什么不在其它世界里搜寻？”
　　【观测时间不足，无法筛选合格人选】
　　“这个简单，没有记错的话你在被打碎的时候应该还保留着一件道具吧？”
　　【T病毒半管，正常使用不可】
　　“没事，给我吧”
　　不多时，一个半残破的玻璃管出现在林轶手中。
　　应该是已经被使用过的原因，原本刻满了刻度的玻璃管内淡蓝色的液体只剩下一半左右，瓶口位置还有隐约的液体残留物，不过被完好的封闭在了容器内。
　　道具：T病毒（一次性用品）（残缺）
　　稀有度：二星
　　介绍：使用者有20%的概率全属性+5，30%概率成为感染者，40%概率成为中度感染者，10%概率成为深度感染者（仅对体质属性低于30者产生作用）
　　小心翼翼的捧着这半支玻璃试管的T病毒，林轶对着脑海中的存在下达指令。
　　“去二号世界”
　　随着通道的张开又关闭，进入到这个类似于地球平行世界的异世界里，刚刚从晕眩感中恢复过来的林轶就得到了一个糟糕的消息。
　　【能量残余量不足，世界通道剩余开启次数3】
　　“……第四次需要多久？”
　　【当前世界能量浓度，被动汲取需要2351.98小时】
　　深吸口气，心中最后的一丝犹豫在这冷冰冰的数据下彻底被粉碎，站在酒店的第二十一层，林轶推开窗户。
　　迎着那呼啸的狂风，用力的将手中的半管T病毒抛出――
　　潘多拉的盒子，就在这一天打开。

第2章  病毒爆发
　　为了对那些看似相同的世界进行区别，林轶在分别确定了每一个所能接触到的世界后对其进行了编号，其中，零号世界就是他生存了二十三年的世界――一个正常而普通的世界，既没有魔法也没有超能，更不会有修仙者之类的存在。
　　类似的，被确定为二号世界的也是一个类似于零号的普通世界，甚至在很大程度上就连地名和历史都发生了重合，关于为什么出现这种状况林轶也曾向脑海中那个存在询问过，然而得到的回答却是因为数据缺失而不明。
　　想来想去，也只能把这个归结于是所谓的“平行世界”了。
　　在零号世界林轶曾经接触过一本关于世界观假设的书籍，里面讲的就是世界并非独一无二，而是遵循着每个人所作出的不同选择衍生出不同的分支，彼此独立的进行着发展，对于那些修仙世界究竟是因为什么选择而变成这个样子的林轶还不大清楚，但至少冲着二号世界跟零号世界那诸多的相似点看来大约是没差了。
　　于是乎，在现有条件没办法对零号世界动手的情况下，林轶最终选择的“试验场”就是这个与相同而又不同的平行世界了……
　　【正常情况下，97.3%的人类无法免疫T病毒侵蚀】
　　亲眼“看”着林轶将那半管T病毒抛出窗户，脑海中那整个过程中没有发出任何阻止倾向话语的存在突然做出提醒。
　　用力将窗户重新关上的林轶拿出了早已经准备好的防毒口罩直接套在头上――产自零号世界，虽然因为自己的天赋原因无法从其它世界获得力量，但仅仅是在两个不同世界中用各自的“特产”去兑换一些资金换取生活物品之类东西还是相当简单的。
　　因为在了解到T病毒的存在后就已经向脑海中的存在咨询过，只要不是直接性摄入，靠着自己勉强算是修炼过的“练气”能力还是可以免疫这种病毒的空气外部传播的，闻言瓮声道：“但还有2.7%的概率不是吗，这座城市的常住人口大约是120万，按照这个比例最后大约会有32400个成功抗拒病毒侵蚀的人类幸存，当然，其中大部分人都会被侵蚀转化成为丧尸的感染者杀死……概率大约是多少？”
　　【幸存率依靠个人身体素质和心理素质区分】
　　根据主神提供的数值，林轶计算出具体数字：“那么大约会有2600个人左右能够坚持下来？”
　　【具体数值依据时间波动】
　　“这个道理我明白，一开始大约是崩溃式的逃亡，而且因为是通过空气传播所以即便是出动军队也没办法在短时间控制，更大的可能是进行大范围的封锁，就跟你之前说的浣熊市一样。”
　　语气一顿：“然后那些没有被病毒感染的人会慢慢的适应这种空气里充满了感染性病毒的环境，死亡率也会迅速降低，而我们的目标就在这些幸存者中――既然没有时间去一个个的筛选出合格人选，也只能用这种大淘汰的方式来进行了。”
　　俯瞰着脚底下那些对于即将发生的一切依旧一无所知，或是为了自己或是为了他人而忙碌的人们，林轶心底那份沉甸甸的感觉慢慢松开。
　　某些事，其实只要打开一个开口的话就会发现其实也并非那么困难……
　　――――――分割――――――
　　半管T病毒的总量对于整个床主市来说还是太过于渺小了些，哪怕脑海中那个存在已经说明了只要把它打碎就能够成功引发病毒侵蚀感染现象，然而从抛下那半管病毒到真正确认到第一例感染现象发生依旧用了超过72个小时。
　　它就发生在距离酒店不远处的一处小商店里。
　　出于安全考虑，在酒店里囤积了大量生活物资并且做好随时撤离准备后林轶就没有离开过这间屋子，之所以确定为第一例爆发的侵蚀现象还是通过新闻了解到的。
　　【今天下午3点40时，在XX商店发生了一起恶性袭击事件，被袭击者被咬成重伤目前已经被送往医院救治，而袭击者在情绪激动下咬伤了路过的几名顾客后已经被警方控制，事件具体发生原因还在调查中……】
　　原本只是一个再普通不过的民众纠纷事件，然而换成是用“嘶咬”作为攻击手段的话那就有些诡异了，再加上发生地点就是三天前抛出那半管病毒的方向，林轶心底已经有90%的把握认为病毒已经开始爆发。
　　“我有个问题”
　　盯着电视上那一晃而过的画面，林轶突然对着脑海中的存在询问道：“不同世界的丧尸都一样吗？”
　　【资料缺失，无法确定】
　　“好吧……只是有些奇怪而已”
　　压下心底的这个疑惑，看了眼悬挂在墙上的电子时钟，计算着时间的林轶默默的咬下一口手中的巧克力棒。
　　16:29
　　市第一医院
　　“刚才送来的伤员怎么样了？”
　　“还是见人就咬”
　　“镇静剂打过了吗？”
　　“是的，刚才已经打了两倍的剂量，不过现在看起来好像还没有产生作用”
　　站到门口的医生听着里面那疯狂的咆哮声心底不知为何一颤，原本打算推开的手掌也随之放下：“算了，让精神科的人来看看吧，也许是受到了严重的心理创伤也说不定”
　　“织田医生，病人的伤口还没有处理……”
　　织田医生闻言脸色一板：“听听！这声音听起来有半点的问题吗？我看发情的野狗都没他这种精力，都闹了半个小时还不消停！”
　　跟在后面的医生连声答应，却是不敢再提起那些被咬伤的护士了。
　　就在织田医生正要交待什么的时候突然从医务室里跑出一个神色惊慌的护士：“织、织田医生，刚才警察局打电话过来――”
　　织田医生眉头皱起，也不知道是因为这位护士公然在医院里奔跑的举动还是因为警察局的这个电话，神色不耐道：“跟他们说这个人我们治不了，交给精神科的”
　　“不、不是！他让我们立刻把伤员控制住，并且隔离所有与伤员接触过的人！”
　　织田医生脸色一沉：“什么意思？”
　　“我也不是很清楚，电话那边好像很吵……”
　　背后突然传来的撞击声吓了三个人一条，看着上面那一点点裂开的玻璃，织田医生觉得他犯了一个巨大的错误。

第3章  瘫痪
　　在林轶等待着病毒发生作用的时间中，他不止一次产生了后悔情绪――并非对于自己抛出病毒这件事，而是对于自己贸然就把病毒丢到了街道上这件事。
　　就算是随便丢到哪个学校里都比这个选择好，至少在那种地方人口足够密集.
　　虽然表面看起来街道上的人流量更多，但谁也无法保证靠着那区区半管T病毒能不能在那么短的蔓延时间内就可以成功的将路过者感染，就算是感染了，又怎么能保证不会被当地的医疗和警卫组织发现异常，从而在病毒真正大范围爆发开来前就紧急控制住。
　　更好的选择应该是直接丢在军队基地里――只要这个最大的紧急控制组织被瘫痪了那么剩下来的会被侵蚀也只是时间问题，要不然就应该丢在医院或者警局之类的地方，毕竟在事发紧急的情况下任何人本能的都会往警察局跑，而医院更是能够解决这些“病人”问题的第一所在，只要将它们瘫痪了接下来的也就事半功倍。
　　这些都是林轶在这一次的行动中所汲取到的教训，然而幸运的是，这个教训还不至于在刚刚暴露出来的一刻就直接对着他打脸。
　　也许是冥冥之中某种命运的使然，第一位感染者在被感染后袭击了路人，并且在被赶来的警察控制住了之后分别被送往警察局和医院，而在所有人都没有意识到这一现象所代表的究竟是什么的时候――病毒爆发了。
　　首先被瘫痪的是警察局。
　　虽然是成功的控制住了第一位感染者，但在制服对方的过程中还是有不少警察被这个已经失去了理智的感染者或是用牙齿或是用指甲造成了伤口。
　　他们分别在45~60分后转化为第二批感染者，从内部对滞留在警局的所有活人发起袭击，当那些警察意识到问题的时候最后一位警员也已经被挠出了伤口，他以残存的理智拨通了医院的电话让他们控制住伤员，并且在五分钟后同样失去理智。
　　如果他的警告成功的话，也许在这场危机结束后他会被追加上诸如“优秀警员”“舍己为人”之类的称呼，但他失败了。
　　在被感染者咬伤后，送到医院的那位遇袭路人也在不久后也步上了警察的后尘，期间更是有不少为了医治对方伤口而接近的护士和医生都被他咬伤。虽然在最后以强制性的手段限制住了这位“重伤者”的行动，然而在整个医院范围内受到感染的人比起警察局来说却是有过之而无不及。
　　毫无悬念，第二个被瘫痪的就是医院。
　　随后，在那些因为偶然经过而被第一位感染者咬伤的路人接二连三的被感染之后，这半管蛰伏了七十多个小时的病毒彻底展现出了它的“威力”。
　　如同瘟疫一般――不，那是比瘟疫还要恐怖的“效率”，几乎从第一例袭击事件爆发到整个床主市陷入瘫痪，整个过程中所花费的时间甚至还不到7个小时。
　　当电视再也接受不到那些要求民众退回自己住所等待救援的新闻消息时，林轶知道他已经成功了。
　　“信号大约是被封闭了吧。”
　　看着远处那呼啸着飞过的直升机，林轶如是判断道：“为了避免引起大范围恐慌的话这也算是最好的办法了……单纯靠着空气传播的话能扩散到多远？”
　　最后一句话是对着脑海中那个存在询问的，得来的回答相当迅速。
　　【依照气候和时间决定，极限范围是这颗星球一切存在活人的区域】
　　林轶表情一怔：“等等，你之前不是说只会在这座城市范围里散播吗？”
　　【半管T病毒的总量仅限于这座城市，但每个感染者本身也会释放出一定的感染源，并非必须通过肢体接触才能够感染】
　　“也就是说……”
　　望向远处，恰好看到了明明没有受到任何攻击却突然摇晃着坠落的直升机，在夜空中爆发出一团绚丽的火花。
　　“这个世界，完了？”
　　――――――分割――――――
　　决定进行一件事的时候，需要考虑的不仅仅是它在短时间内会造成什么样的现象，还要明白它在更为长远的未来会导致怎样的后果。
　　床主市沦陷的第三天，第一次从自己的“堡垒”里走出来的林轶俯下身观察着这具残破不堪的尸体时心底突然产生了这种明悟。
　　“钝器，大约是棒球棍之类的东西”
　　判断着这句丧尸脑袋上那个凹痕的形状，戴着防毒面罩的林轶瓮声说道：“应该是早上那伙人留下来的”
　　没有人回答，早已经习惯“自言自语”的林轶也没有因此而感到沮丧，而是站起身看向前方。
　　街道上除了报废侧翻的车辆之外就是那些间或的几个摇摇晃晃的丧尸在来回行走，跟脑海中那个存在所描述的浣熊市丧尸不同，同样是被T病毒感染但在这个世界里的丧尸却只对声音产生反应，一般情况下只要保持镇定，并且足够小心的话还是能够比较安全的在这些“尸体”间进行移动的……当然，如果密度达到一定限度或者运气不佳碰到了什么东西，那么恭喜你，也许就在你旁边的某个角落会冲出数十上百的丧尸将你分尸――真正意义上的分尸。
　　托庇于此，倒是不用担心事后会变成丧尸了，因为破碎的尸体就算被感染也无法行动。
　　正要沿着那伙幸存者留下的痕迹继续前进时，突然从拐角处摇摇晃晃走出的一个丧尸恰好挡住了前进的途径，犹豫的看了一眼侧面那道阴暗狭隘的巷道最后林轶还是放弃了绕路的打算，解开背后的钢弩对准依旧是满脸“茫然”的丧尸脑袋――扣下扳机。
　　“蹭――”
　　以80m/s速度弹射而出的复合金属箭矢径直贯通了丧尸的脑袋，余势不减的钉入两百米开外的地面上。
　　晃动着身体脑袋上被开了个豁口的丧尸最终趴到在马路上，这一次却是没有任何东西能够将它从“死亡”之中唤醒了。
　　（弱点在头部）
　　在心底默念着，重新扣上一枚箭矢的林轶越过尸体继续前进。

第4章  【主神】
　　条件允许的话，林轶是万分不愿将自身置于这种充满了不确定性因素条件下的，半吊子的练气水准除了能够让他免疫掉最基本的病毒外部感染途径外，甚至就0.1kg的腕力都没给他加上，浑身上下携带的武器除了两把战术匕首外，唯一能够对付这些丧尸的就只有背后那把花费了好大代价才从零号世界收购到的弩箭了。
　　当然，他之所以从那个安全的“堡垒”里跑出来的目的可不是为了猎杀丧尸，毕竟专门跑出来消灭自己亲手制造出来的东西怎么看都很愚蠢。
　　消耗了仅存的半件道具，以一整个能够作为后备资源采集点的二号平行世界为代价，林轶需要的东西的只有一种。
　　“接下来应该怎么行动？”
　　沿着那些幸存者痕迹找到他们所在并没有花费林轶多大的力气，毕竟他们现在的处境堪忧。
　　人心惶惶又缺乏对抗丧尸的手段，谁也不知道自己会不会下一秒就躺下变成丧尸，能够聚集在一起逃生已经实属不易，还想要在逃生的过程中掩饰痕迹未免太不切实际了些。
　　一路清掉了沿途的几个丧尸，最后隐藏到底下那些幸存者利用报废汽车制造的临时营地旁边的一栋建筑上，注意着下面状况的林轶这么对着脑海中的存在询问时，自己却是没有下去跟他们接触的意思。
　　这种行为并没有必要……就算是见到了又能做什么？告诉他们这一切都是自己的所作所为造成的？又或者在这些狼狈的人群面前展现出自己内心深处的某种表现欲或者优越感？
　　也许底下那个想不开的幸存者直接一棒子把你脑袋开瓢了都有可能，对于这些已经徘徊在生死边缘几十个小时的幸存者来说大部分人的精神绝对是处于崩溃边缘。
　　家人变成丧尸，熟悉的一切都在短短不到三天的时间内崩溃殆尽，林轶琢磨着里面大概有不少人已经开始产生这种自暴自弃的想法了……最直观的表现就是底下那伙幸存者在好不容易找到一处休息的地方后，其中有几个人非但没有借着好不容易得来的机会躺下休息而是聚到一起讨论着什么，随后凶神恶煞的走到一位表情怯弱的年轻男性面前。
　　看到这一幕林轶心中也有些无奈了。
　　这些可都是以牺牲了无数人为代价才获得的“素材”，死在丧尸手上还能认为是没办法下的情况，但死在“自己人”手中可就有些浪费了，当下直接对着脑海中的存在发出呼唤：“你应该有计划才对吧？关于如何构建一个世界穿梭性的组织”
　　【数据缺失，无法确定】
　　“……”
　　看着底下的混乱场面已经开始扩大，林轶深吸口气：“好吧……接下来一切听我的”
　　【如你所愿】
　　“首先必须让那些蠢货停下来，你能直接在他们脑海中说话吗？就像跟我对话这样”
　　【强制性思维介入需要消耗能量】
　　“大约是多少？”
　　【依据个体当前意志强度进行区分，对象为人类时平均为0.0712单位】
　　“什么乱七八糟的……重新区分一下，以对普通人进行你口中那个强制性思维介入所需要消耗能量为基数，确定为1，换算出进行世界穿梭所需要的消耗的能量以及当前剩余能量”
　　【了解，数据如下】
　　随着脑海中这个声音响起，在林轶视网膜的右上角突然浮现出一连串只有他看得到的数值。
　　当前剩余能量储备；36146
　　世界穿梭所需：10000
　　强制性思维介入（对人类）所需：1
　　物质穿梭：1g=100
　　生命穿梭；300000
　　总算将这些基础的能量储备问题量化后，底下那些处于争吵阶段的幸存者们在心底积压的情绪爆发下终究难以避免的开始了肢体冲突，
　　就在为首的一位凶神恶煞的男子正要对着眼前这张可恶的嘴脸挥出拳头时，突然在脑海中响起的声音让他悚然一惊。
　　【主线任务；击杀10只丧尸，当前击杀数量0，剩余击杀数量10】
　　【成功奖励；100点数】
　　【失败惩罚；一阶段精神干扰10分钟】
　　跟林轶预料的一模一样，在骤然听到这个冰冷的机械音后那位凶神恶煞的男子立刻放弃了原本正在进行的攻击性举动，转而是警惕的看向周围：“谁――谁在说话！？”
　　“怎么了？”
　　“不打了吗”
　　“等等……你们听到了吗”
　　“听到什么――谁在我耳边说话？！”
　　……
　　随着那个声音在现场的31位幸存者每个人脑海深处响起，原本暴躁的气氛却是一下子转为诡异，幸存者们面面相觑着试图搜寻到那个在自己脑袋里“说话”的人。
　　而在远处，看到这一幕的林轶也遭遇到了第二个问题：“我们是什么？”
　　【世界穿梭组织】
　　“这个我明白，但总不能这么直白的说出去吧？一下子就会暴露很多情报的”
　　【……】
　　依旧是老样子，遇到这种数据缺失的环节时脑海中的存在都会像是死机了一样陷入迷之沉默，不得已的情况下林轶只得让脑海中的存在将自己的话语“传递”到远处那31名幸存者脑海中。
　　【主神】
　　ps:病毒通过空气感染阶段根本不可能出现许多人躲在一起以编制对抗丧尸的场面，因为谁都不知道身边的人会不会在下一秒成为丧尸

第5章  建设守则
　　设身处地的换位思考一下，当自己处于一个充满危险与恐慌的环境下突然听到一个自称能够掌控你一切生死的存在，并且强制性的要求自己服从它所颁布的一切命令――无论合理还是不合理时，是个人都会拒绝。
　　所以当看到那些幸存者在短暂的混乱后就将这个“主线任务”抛之脑后时，林轶并没有任何意外的情绪。
　　“没死就好”
　　目标是目标，理想是理想，将长期理想当做短期目标来看待那是愚蠢的思维。
　　经过来自于“主神”的一波惊吓后底下那些幸存者也失去了内斗的欲望，只是互相留下几句狠话后就分别散开，无论精神还是身体上他们都已经相当疲惫，现在最需要的就算一段能够休息的时间。
　　也就是趁着这段时间，林轶跟脑海中的存在确定了几个必须的“基点”。
　　“从今以后就叫你‘主神’，没问题吧？”
　　【称呼确定：主神】
　　林轶松了口气：“既然是主神的话，那么这个世界性的穿梭组织就叫做‘主神空间’，当然，现在我们没有一块能够完全掌控的地盘只能在这个世界内部进行活动，但这些绝对不能让那些候选者知道……至少要营造出我们已经是一个相对成熟的世界性穿越组织的模样，明白我的意思吗？”
　　【指令确认，对应机制启动允许】
　　瞄了一眼底下那些彻底安静下去的幸存者，林轶整理着自己的思路，慢慢的将脑海中那些模糊的想法说出。
　　“首先就是任务颁布系统，最好以一种最简短而直接的方式展示给那些接受任务的个体，现在条件不允许只能通过思维入侵，可以的话以后要制造一个类似于你给我看的那个数据模板呈现在他们面前，而且必须具备某种强制性的约束能力，例如无法强制解除之类的”
　　【逻辑不通】
　　“这应该不难理解才对，像是每天都行走在地面上的人不会时刻意识到自己一直受到了地心引力的束缚，只要那些进入主神空间的个体受到这种看似简单却无法解除的束缚，本能下也会产生一种自己无时不刻受到了主神监视与掌控的感觉……那些行走在地面上的人遇到地震的第一反应绝对不会是上天，同样的道理，那些受到了主神空间‘监视’的个体在遇到意外情况时也不会第一时间想到背叛主神空间――至少绝大部分情况下回如此，当然，这些只能作为后备手段，更多的还是需要从惩罚的残酷性上体现，不过既然只需要付出小小的代价就可以得到这种程度的收获，又何乐而不为呢？”
　　沉默半晌。
　　【备案记录一：强制性约束手段记录完成】
　　林轶点点头：“很好，接下来就是属性表了，这个你明白吗？”
　　【无法解析其具体含义】
　　给出了这种回答的主神依次在林轶的视网膜上列出了他在自己二十三载生涯中所接触的一切“属性表”，来源五花八门，有幻想的，有现实的，有图片的，有数值的……但更多的还是来自于游戏中的那种。
　　用力的晃了晃被突然冒出的大量“属性表”弄得有些晕乎的脑袋，林轶连忙阻止道：“可以了，就这个”
　　最终确定的是一个只有四行基本属性――力量，体质，敏捷和精神的基础属性表。
　　“对于属性表这东西的设置的话需要考虑的不仅仅是实用性，还得考虑它的通俗程度，毕竟按照主神的建造计划以后可能涉及到的人员囊括范围会扩大到相当庞大的一个群体，要是弄出一堆精密数据却让人根本看不懂是什么意思可就得不偿失了……而且我们又不是在搞游戏而是在筛选合格者，给他们投入太多观测资源完全就是浪费，所以现在的话这种程度就行”
　　【备案记录二：基础属性表完成】
　　看着视野右上角那迅速跳跃的数值，林轶没由来的冒出一个想法。
　　“主神，把我的基础属性表调出来一下”
　　力量：0.233
　　体质：0.233
　　敏捷：0.233
　　精神：0.233
　　“……”
　　林轶发现他犯了一个很大的错误。
　　深吸口气：“能告诉我这个属性是以什么生物为基础模板计算的吗？”
　　【数据缺失，无法确定】
　　不出预料的回答，当下只能摇摇头：“修改一下吧，以成年男性的平均数值为基数，嗯……10就可以了，然后换算出个体的当前属性，对了，在上面最好加个名字跟编号，我的话随便，但对于那些还没有成为正式进入主神空间的人记得要修饰一下”
　　不多时，焕然一新的属性表就出现在了林轶面前
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：10（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：10（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：10（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：10（普通成年男性平均数值为10）
　　怎么说呢……因为太过于普通以至于林轶都不知道应该作何表情了，最后只能无奈的将注意力转移到另一个方面。
　　“奖励点数系统也顺便代进去吧，嗯，每个人基础奖励点数为100，计算方式和储备点数挂钩，就当做前期投资好了，顺便奖励点数不足扣除的要施加相对应的惩罚……现在的话就用精神干扰就好了”
　　想起主神对于精神干扰的介绍，林轶心底不由一阵肉疼。
　　“奖励需要资源投入，惩罚也需要资源投入，合着这个主神就是典型的入不敷出的散财童子类型啊”
　　【能量汲取方式存在】
　　“通过那些进入主神空间的个体对多个世界的内部进行资源掠夺，我都听你说了不知道多少遍了”
　　看着底下那些在自己与主神讨论期间以及休息完毕再度起身的幸存者们，林轶同样开始收拾起自己身上的装备：“很遗憾的，现在我们甚至还得为第一位有资格进入主神空间的候选者而努力”

第6章  精神干扰
　　这伙幸存者的目标是一处人类的营地。
　　虽然从病毒爆发到床主市沦陷才不到98小时的时间，但这个原本秩序已经被破坏得干干净净的现代化都市却已经开始慢慢的衍生出了新的“秩序”。其中，占据在顶层的自然是那些数目庞大而“悍不畏死”的丧尸群体们，任何幸存者都不得不小心翼翼的避开这些已经“死去”的存在以避免遭受到对方的袭击。
　　而位于第二阶层的就是那些掌控了武器的幸存者们。
　　他们对一部分相对安全的地方做出加固设置形成聚集地，随后利用手中的武器抵挡来自丧尸的冲击――在一开始每个人都有成为丧尸可能的时候自然无法实现，因为谁都没办法保证身边握住武器的那些人会不会在下一刻就咬过来，但似乎是从什么地方传来消息一伙幸存者掌握了能够预防被感染的药物。
　　理所当然的，这些失去了一切只剩下活下去欲望的幸存者们立刻向着那里前进，哪怕只是一个不切实际的幻想也好，至少还有理由驱使他们不至于就这么停下脚步等死。
　　而跟在这伙幸存者的后面林轶也听到了不少那伙号称掌控了预防被病毒感染手段的幸存者聚集地的消息。
　　“真的有那种东西吗？预防感染的”
　　【T病毒在当前世界发生变异，无法确定】
　　眉头不由得皱起：“如果真的有的话可能会很麻烦”
　　对于现代化的世界来说，T病毒最具威胁性的从来不是它能够制造丧尸袭击人类这一点，而是它能够通过以空气传染的方式在谁都不知道的时候感染某个看似正常的人类，将它化为丧尸再去感染周围的其他人――间接性的引起大范围恐慌。
　　因为这种现象的存在注定了人类无法相信彼此，自然也无法联合起来对抗丧尸。
　　但如果这种恐慌根源被扼杀的话，那么靠着掌控了高效率杀伤热武器的人类依旧是有很大可能彻底平复这次感染危机的。
　　届时那些只靠着本能作战的丧尸根本无法与之对抗，不仅如此，在大量幸存者聚集到一起联合对丧尸进行作战的情况下林轶也根本无从在里面筛选到合格者――都是拿着同样的武器做出同样的射击举动，鬼知道他们里面的谁更强谁更弱。
　　“必须阻止他们”
　　思考许多，林轶如是确定着，至于阻止的是人类的自救行为还是预防手段的扩散就只有他自己清楚了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　当幸存者们行近到路程的一半时，他们的内部意见发生了分歧。
　　“你TMD都在想些什么？！现在最先做的就是赶到聚集地那里拿到预防药剂，还要去杀什么鬼丧尸？！”
　　满脸的不可置信，作为这伙幸存者中看起来最为强壮的一个人――被称为佐田木多的男子理所当然的称为了首领，在这个路程中林轶不止一次看到他用手中的棒球棍砸飞试图接近的丧尸，多次观察下主神也大致将他的基础属性计算出来了。
　　姓名：佐田木多
　　力量：15
　　体质：16
　　敏捷：11
　　精神：9
　　备注：一个相对优秀的候选对象，掌控欲强烈。
　　而在此刻，这位优秀的候选对象正在对眼前的一个小团伙进行“说服”：“说到底，那些东西叫做死体不是丧尸，而且那个幻听现象就只出现过一次而已――你们就全都当成现实相信了？！”
　　他们相信不相信林轶不清楚，但林轶很清楚，这个小团伙绝对不只是为了那个“任务”而提出不同意见，更多的还是为了抢夺队伍的控制权。
　　当下为首的那位凶神恶煞的男子站出身：“说得倒轻松，到时候那个什么精神干扰搞出什么毛病的话，你承担得起吗？”
　　姓名：安幕三史
　　力量：14
　　体质：14
　　敏捷：10
　　精神：10
　　备注：一个不错的候选对象，仅针对于属性方面。
　　看得出来，在面对着这个身体素质和自己相差无几的幸存者时佐田木多的态度也稍微放缓了不少，不得不降低音量解释道：“我们不说那个声音是不是真的，就算是真的它也没给我们完成任务的具体时间，等我们赶到聚集地里拿到枪了再杀几只尸体还不是随手完成的事情吗”
　　而在后面，林轶也发现了自己的又一个错误。
　　“时间……”
　　看着远处那争吵的一幕林轶在心底一叹，但在表面却看不出任何异样的表情。
　　“这个也是必须条件，否则按照那些有心不完成任务的个体思考就算是到死都不完成任务都不会受到惩罚……消极心理不可取，但可不是每个人都承认自己心底存在这份侥幸心理病愿意去克服它的”
　　察觉到那个小团伙有了向大部队屈服倾向后，林轶不得不有所行动了。
　　“一级的精神干扰针对一个个体释放需要的能量是100点，三十一个就是3100点……”
　　咬咬牙：“开始吧，不该省的地方不能省”
　　【指令确认，惩罚机制开启】
　　而在远处那些争吵的幸存者耳中，听到的却是截然不同的话语。
　　【时限内未完成任务，惩罚时间开始】
　　在所有人都没有反应过来的时候，无数杂乱无章的画面连同着扭曲得不成音调的声音一同从他们视觉与听觉感官中爆发出来。
　　那是一种比晕眩恶心了十倍的感觉，似乎眼前的世界都在眼前来回倾覆颠倒，张开嘴想要呕吐的时候却发现自己的胃部传来拒绝的指令，最终趴到在地上的幸存者们除了吐出几口口水外根本什么都做不到。
　　这种生不如死的感觉一直持续了十分钟，在其中一般人已经虚脱掉的时候方才停下。
　　【主线任务；击杀10只丧尸，当前击杀数量0，剩余击杀数量10，时限4小时】
　　【成功奖励；100点数】
　　【失败惩罚；二阶段精神干扰20分钟】

第7章  属性强化的两种途径
　　有的时候，看着“人类”这一群体行动时林轶总会冒出某些诡异的想法。
　　明明现实与理智都已经明确告诉他们一件事到了不得不做的时刻，他们却一直能够以种种理由对自己进行说服，祈求着可能出现的“不可能”，然后心安理得的将这件刻不容缓的事情继续抛之脑后，而等到它逼迫到眼前的时候又开始抱怨起为什么当初的自己没能在第一时间将它完成――哪怕做出最初选择的就是他自身。
　　床主市，巡之丘学园。
　　往昔充满欢声笑语的校园随着病毒的扩散已经成为了另一种形式上的“地狱”，因为病毒扩散的时间恰好是处于上课的时间段，大量学生滞留在学校里的情况下会有多少人被一次感染，又有多少人被一次感染者咬伤而二次感染，这种局面可想而知。
　　当这伙幸存者在察觉到他们不得不完成那个“主线任务”的时候，目标就锁定在了这间有着大量现成死体的学院内。
　　而在远处通过望远镜看清了操场上那徘徊的大量死体后，林轶也不得不承认。
　　“如果有合适的工具的话，这里确实是一个相当不错的狩猎地点……嗯，应该说是‘刷分’的地点”
　　为了激励那些幸存者的主观能动性，林轶在后续的击杀丧尸――被他们称为“死体”的感染体，击杀这些死体的任务中增加了一点小小的奖励环节，每杀死一个死体增加10个点数，当然，这种奖励也仅限于这些候选者是处于当前实力水平的状态下才有，否则等他们成长起来哪天拿到了一枚原子弹什么的往丧尸聚集点一丢那点数简直来得不要太简单。
　　所以在击杀丧尸能够获得点数这个奖励的前提上，林轶进行了限制。
　　最高属性20点以下100%，也就是10点，最高属性30点以下是50%，5点，最高属性40点以下是20%，可有可无的2点，而最高属性是50点的话――
　　【按照人类身体素质计算，单项属性高于50点将引发生命体根本层次的变化，外在表现形式会有较大层次差异】
　　遵循着这一理念，林轶毫无心理压力的将奖励扣到0%。
　　“说起来，那些候选者怎么强化自身属性？”
　　看着远处那些不情不愿的商讨着怎么对付丧尸的幸存者们，林轶突然对着主神问道：“通过基本重复锻炼的话身体素质怎么也不可能达到常人五倍的数值才对”
　　【可以通过消耗消耗点数对基因进行修改】
　　林轶闻言一怔，随后恍然道：“大约就是用点数强化属性了吧”
　　恍然之际心底又有一个疑问产生：“为什么你强化属性的能力没对我使用？”
　　【基因修改具备不可控风险】
　　“例如?”
　　【丧尸，基因修改失败品】
　　表情一滞，林轶明智的转移话题：“按照你的说法那T病毒不也是能够进行基因修改的道具了吗？而且不是通过主神的点数兑换而是通过本土世界生产的药……病毒”
　　回想起那些丧尸啃噬人体的画面，林轶最终还是选择将它归类于病毒而不是“药物”。
　　【主神修改并不具备变异风险】
　　“也就是说，通过主神的点数兑换能够比较安全的强化属性，但通过外部的手段却需要承担风险……那些T病毒的强化能力怎么样？我是说成功的案例”
　　艾丽丝（T病毒完美进化者）
　　力量：37
　　体质：34
　　敏捷：45
　　精神：58
　　能力：念力驱动（低）
　　惊讶的看着出现在视网膜右上角的这些数据，林轶甚至产生了自己是不是也要去尝试一下被T病毒感染的滋味，甚至不需要完美进化那么夸张，只要一个“半完美进化”就够了，至少再差也不会是眼下这种全都是10点的尴尬境况。
　　还好，外面那些无意识的咆哮让他放弃了这个不明智的打算，一是没有完整的T病毒让他使用，二则是感染的风险率太高。
　　摇摇头，重新将注意力放在这个属性模板上。
　　“也就是说，利用外物对基因进行修改虽然具备风险，但却能大幅度强化自己的属性和能力……这样理解没错吧？”
　　【正确】
　　“那就简单了”
　　得到了答案的林轶呼出口气：“我还担心以后什么东西都得主神掏点数去给那还不亏死。看来我们需要一个作为生产基地的世界，只要把这些T病毒成功的复制生产出来绝对能够从那些进入主神空间的人手里重新把大部分的点数榨回来！”
　　只有流动的资本才具备价值，相同的，只有使用掉的点数才是“好点数”――林轶是如此坚信着的。
　　如果只是单方面的利用主神的点数消耗人数少的时候还行，一旦多了绝对入不敷出，这个时候就需要找到一种能够重新把那些候选者手中点数重新“拿回来”的方法。
　　“在我们世界历史中曾经有过一个年代，具备了工业生产能力的国家利用大量廉价工业产品从那些落后的国家中换取到价值数倍于产品的原料，然后重新加工成价值更高的产品以换取数十倍于最初那批廉价工业产品的事物……原理大概也是一样吧”
　　望着远处那些已经开始正式行动的幸存者们，林轶像是对着主神解释又像是在对自己自言自语般的说道：“说到底，我现在做的不过就是重复着曾经人类所做的一切，只不过他们还披着文明的外皮，我比较赤裸一点罢了”
　　【……】
　　回应他的只是主神的漫长沉默。
　　――――――分割――――――
　　“……就这样了，你们两个进去吸引死体的注意力，用声音，记住别太响，否则数量一多的话谁都救不了你们！”
　　对着两个满脸哭丧的幸存者，佐田木多丝毫不在意他们眼中的哀求情绪，而是塞给他们每人一根从路上找到的钢管后催促道：“快去！既然想要在这个队伍里活下去就必须展现出自己的价值――现在就是展现你们价值的时候了！”
　　试图从周围其他人那里得到支援的幸存者看向其他人，然而看到的却是要么躲避要么冷漠的视线，悬着的心也随之一点点沉落，就在他咬咬牙打算豁出去的时候――
　　“看！那上面有人！”
　　“――！”
　　下意识的所有人都向指着的方向望去，赫然在那栋教学生的上方看到了一面不断晃动的旗帜，而在旗帜上三个猩红色的符号刺眼之极。
　　SOS
　　Ps：友情提示：学院孤岛

第8章  校园里的幸存者
　　“幸存者――那上面也有幸存者！”
　　“蠢货，你以为我们都是瞎子看不到吗？”
　　一巴掌将身边嚷嚷着的小弟拍到，安幕三史看向那个巨大的求救信号脸色一阵阴晴不定，就在他犹豫着打算开口的时候佐田木多却已经开始调动那些幸存者了。
　　“那些人与我们无关！”
　　似是强调又像是恐吓般的说道：“操场上有五百个死体，教室里更不知道有多少，难道你们想一个个的杀掉去救来两个不相干的学生不成？！”
　　一位穿着学生制服的学生脸色苍白的道：“巡之丘学院每个年级差不多有三百人左右，加上教职工应该也就一千人左右才对……”
　　“你行你上！”
　　一手指向这位发出辩解的学生，佐田木多神色恼怒：“也就一千个左右，全tm都交给你了！”
　　很明显的，在听到这个根本不可能完成命令后这位原本只是想要展现出自己在这个幸存者队伍中“价值”而不至于成为被抛弃对象的学生慌了神：“我、我不是这个意思――”
　　“跟他废话什么？！”
　　见到这一幕的另外两位本来是作为诱饵的幸存者却是喜出望外，害怕佐田木多又改变主意直接拥上去，一个捂着他的嘴巴一个架住他的双手，还一边辩解道：“这小子没准打算大喊大叫引来死体跟我们同归于尽！”
　　几位表情迟疑的幸存者立刻闭嘴，沉默的看着那位满脸惨白绝望之色的学生被推到校园的大门里，而在他背后沾满血迹校园大门却再一次被锁上。
　　到最后还是佐田木多给了他一点希望：“去，勾引那些死体，一次只要五个就行，凑够五十个就让你出来！”
　　一千个，遑论是一个普通的高中生，估计就连这个世界最强壮的人也不可能接连200次的在这个学校里来回勾引死体，但只是五十个的话……
　　咽下一口唾沫，最终意识到根本不可能有谁站出来为自己说话的学生也放弃了心中那份不切实际的幻想，怀抱着那份恐惧与仇恨握紧了手中仅有的武器――如果可以的话他绝对更愿意将它砸到外面的那些幸存者脑袋上，而不是远处那些动作迟钝的死体上。
　　小心翼翼的，幸存者向前踏出了一步……
　　――――――分割――――――
　　“我有一个问题”
　　比起那伙幸存者的内部争斗，林轶在更在意的是那座学院里数量不明的幸存者，此刻紧盯着那悬挂在墙壁上的幕布以及上面用像是粉笔写下的求救信号，试图从中判断得到某些关于学院里幸存者的消息。
　　“如果一个候选者本身不具备完成任务的能力，依靠其它幸存者来帮他完成大部分……以眼下击杀丧尸为例子，那些幸存者选择的是让其中的一个承担引诱丧尸的风险，然后自己在后面坐享其成，这样的情况下是否要对他们的奖励进行区分？”
　　还没等主神回答，林轶立刻就否决了这个想法：“不……如果这么做的话只会限制住那些候选者本身的能力发挥，力量也好，智谋也好，只要能够完成任务就可以，毕竟我们筛选的是掠夺者，不是守序者”
　　【可加入贡献系统，通过个人对任务的完成贡献率计算提供奖励，以避免消极对抗任务主体环节】
　　林轶表情一怔，随后惊讶道：“还有这种东西啊，不过现在还是算了，区区一个筛选还不至于需要浪费那么多资源进行观测……嗯？”
　　最后一个疑问的音节所针对的不是主神，而是那些躲在在校园里的幸存者。
　　似乎是在看到底下那伙幸存者将其中一位推到学校里之后就改变了注意，立刻将求救的信号旗帜收起。
　　这个过程中，林轶“不小心”看到了收起旗帜的幸存者身影。
　　“……女生？”
　　扫了一眼底下那伙还在紧张的观察着学生引诱丧尸的幸存者，林轶摇摇头：“她们应该比较团结……”
　　【无法理解的判断】
　　“如果是跟下面这伙幸存者一样的利己者的话那么继续求救加入他们才是更好的选择，因为对于每个利己者而言有更多的替死鬼总归是好事”
　　【群体规模太小，无法形成对抗】
　　“如果是担忧这个的话。一开始在看到他们时就不应该释放求救信号了”
　　语气一顿：“而且，她们的成员里有女性”
　　似乎在这种“自然灾害”面前女性的幸存率天生的就比男性低了不少，不仅表现在被病毒感染的概率上还表现在从那些尸体中求生的过程中，纵观那31个幸存者里就没有半个女性存在，林轶琢磨着就算是有估计也早在逃生之路上被抛弃了。
　　而现在却在校园里出现了新的女性幸存者……无论是出于什么样的考虑，似乎对底下这伙人求救都是一个糟糕的选择。
　　但这还不是最糟糕的。最让若狭悠里感到无奈的是：“我们已经没有食物了”
　　冲动和犹豫在这位幸存者少女心中不断徘徊，一个催促着她重新将求救信号放出去，另一个却让她再好好思考一下：比起加入那些来历不明的幸存者团伙，危险性未免就比冲校园里冲出去低到哪里去。
　　但无论如何，这座校园里是注定无法坚守了――在场的三个人都是这么清楚着的。
　　“……等等吧，那些人不可能无缘无故就来学校，应该是有什么目的才对”
　　作为在场唯一一位“战斗力”，惠飞须泽胡桃建议着：“再观察一下，然后决定怎么做”
　　“嗯！”
　　然而，就在无论是底下的还是学院里的，所有幸存者都遗忘了一件事。
　　校门口。
　　“喂，那小子在干嘛……在那里发出声音的话最少也会有五十个尸体被引过来吧？”
　　“蠢货，你到现在还看不出来吗――”
　　压低着愤怒的声音，佐田木多咬牙切齿：“那个家伙，居然敢背叛我们！”
　　最后，真正留给伊藤博二的选择并不多，他要么老实的承受生命危险去引诱丧尸展现自己的价值，要么就只有像现在这样……
　　“哗啦”
　　哪怕再小心的行动，当鞋底踩到那些破碎的玻璃时依旧难以避免的发出了声响，一位就在不远处的尸体突然停下远离的脚步，慢慢转向这边。
　　在这一刻伊藤博二思考了许多，然后他选择了最后的“选项”。
　　“救命啊――――！！！”
　　带着那无数咆哮的死体，这位懦弱的幸存者在恐惧的驱使下用尽毕生的力量冲进学院内部。

第9章  候选者
　　当你在制定一项计划的时候，最低限度应该考虑的是当计划失败时所需要作出的后续准备。
　　在被当做诱饵丢到校园里的那位幸存者真正作出自身选择之前，无论是作为强迫他进行这一举动的校园外多数幸存者还是滞留在校园内观察外方状况的少数幸存者，甚至就连林轶自己都没能有想象到他会做出这样的举动，简直就像是――
　　“自寻死路”
　　看着那些因为听到求救的喊声而大量向着幸存者进入的教室门口拥挤而去的死体，林轶直接做出判断。
　　姑且不说躲避在校园内的那伙幸存者能不能应付得了这么多的丧尸，单单是他试图通过这种方式脱离原本的幸存者队伍加入另一伙幸存者的这个想法就注定无法实现。
　　再愚蠢的人也不可能选择接纳这种随时会抛弃队伍将他人置于险地的猪队友，比起接受这位新来者，她们更大可能选择的是直接把这个不稳定因素驱逐或者击杀。
　　但这些都不是林轶所需要在意，对比起已经注定沦陷的学院内部他更在意的是外面那伙苦苦等待着队友“引怪”，却迎来另一种结局的多数幸存者们。
　　距离任务完成时限，已经所剩不多。
　　“跟这些怪物拼了！”
　　“快趁现在它们被吸引了注意力逃走――”
　　“笨蛋！现在跑了任务则么办？！”
　　“任务重要还是性命重要”
　　……
　　大量被掩埋的矛盾在队伍面临着巨大危机的时候终究无法避免的爆发，哪怕是最胆小的幸存者在这一刻也敢于对着任何人发出自己的愤怒呼声，在这种情况下就连身为幸存者队长的佐田木多也不得不放弃原本好不容易夺取的“控制权”选择安抚而不是镇压。
　　最终，幸存者队伍在两个截然不同的意见中分裂成两个部分，其中一部分是决意停留下来“完成任务”的：比起那种生不如死的“惩罚”，他们更倾向于跟少部分冲出来的丧尸决一死战。
　　当然，驱使着他们做出这种选择的绝对不仅仅是“任务惩罚”，更多的还是对于这个已经被病毒破坏得支离破碎世界的不满与绝望，他们心底未尝没有通过这种方式来说宣泄或者得到“解脱”的想法。
　　而另一部分幸存者做出逃离选择的原因更加简单。
　　“我要活下去……”
　　目睹着周围那些因为愤怒或者恐惧而愈发扭曲的面孔，喜多慎之介一边往后退缩一边不断喃喃自语道，从一开始的犹豫到后面的坚定――当他看到那些冲向这边的死体时，彻底变成了决意。
　　“我要活下去！！！”
　　为了这条性命他已经抛弃了太多东西，他的家庭，他的父母，还有他的妻儿……又怎么可能在这里放弃？
　　用力的推开了眼前的一位幸存者，喜多慎之介头也不会的转身逃离。
　　也就是这一举动引发幸存者组织那脆弱联合的决定性崩溃，大部分幸存向着自认为安全的地方四散逃离，而少部分则是握紧手中的武器决意面对即将到来的“战斗”。
　　佐田木多就停留在后一个部分中。
　　毫无疑问的，作为“最高战斗力”的他再一次得到了队伍的掌控权，虽然数量和效率比起之前都大打折扣，但他还是竭尽所能的为自己的生存寻找到一点保障。
　　“让那些胆小鬼走，他们会后悔的！”
　　为了避免更多的幸存者逃离这个队伍，佐田木多不得不继续说着这些对于战斗没有任何助益的话语：“那个【主神】的惩罚一开始只是一阶段都已经那么痛苦了，如果再失败的话肯定更糟糕。而且，我们就真正没办法跟这些连脑子都脑子都没有的怪物战斗吗？”
　　“只要一下――把这个用力的砸到它们脑袋上，它们就会死得干干净净！相信我，它们绝对没有想象的那么可怕”
　　同样选择留下来的还有安幕三史，不过跟其他幸存者的理由不大相同，原本安幕三史是打算随着其他幸存者一起逃离的，但在看到佐田木多的举动后却没由来的冒出某种莫名的情绪――绝对不是任何正面的情绪，并在这种情绪的驱使下选择留下来，成为十三位决意“完成任务”的幸存者一员。
　　同样的他也不打算就这么死在这里：“大多数死体都冲到教学楼里去了，我们要面对的只是少部分而已”
　　挥舞着手中的钢管：“我们几个打一个，怕什么！”
　　――――――――分割――――――
　　“过程和理由不尽相同，但只要结果是正确就足够了”
　　望着远处已经减少了一半多成员的幸存者队伍，林轶解开背后的钢弩与箭筒，一根根安装上去。
　　脑海中传来主神机械性的“声音”
　　【意义不明】
　　“怎么说呢，以前看待一件事的时候总认为过程比结果重要，但现在的话……你觉得那停留下来的候选者怎么样？”
　　【身体，心理素质低于队伍平均值】
　　“逃走的那批呢？”
　　【身体，心理素质高于队伍平均值】
　　“就是这个道理了，也许选择离开的幸存者中不少人是抱着冷静的想法，是因为没有足够的把握面对即将到来的丧尸选择暂避风芒而不是单纯的受到恐惧影响，又或者其中的一部分的候选者会在将来因为这份冷静和果断而成为强大的主神空间轮回者，但遗憾的是……主神，帮我瞄准”
　　【目标锁定】
　　对准那个警惕着逃离的身影，林轶轻轻扣下扳机。
　　“蹭――――――”
　　在这混乱的场面中谁都没有注意到这个短促的声响，更没有人回去在意一个突然栽倒的身影。
　　“现在的主神空间，需要的可不是冷静而果断的‘候选者’……”
　　前者会增加暴露的可能，后者会增加背叛的概率，相比较而言，那些选择停留下来战斗，暴躁而盲目的候选者倒是更合适……至少对于这个连雏形都还没有具备的“主神”而言。

第10章  抹杀开启条件
　　对于那些存在着魔法或者修仙能力的世界来说主神所具备的能力似乎并非多么特殊，通过神秘的魔法或者强大的法术可以达到同样的效果。
　　可若是在眼下这种既不存在魔法也不存在法术的世界里主神的能力却变得相当方便起来――尤其是旧有秩序都被病毒破坏的现在。
　　依靠着主神对于那些逃离的候选者定位，当林轶将最后一位幸存者解决时整个期间没有发生任何意外。
　　那些逃窜的人几乎都将所有精力都放在了远离死体上，却对于来自于同类的攻击毫无防备，也许在他们的想象中那些留下来的幸存者应该早已经都被丧尸分尸啃噬，或者已经变成了诸多死体中的一员也说不定，又怎么可能会专门跑过来对付他们呢？
　　唯一会在这种情况下针对这伙幸存者的估计也只有那个【主神】了，二阶段的精神干扰二十分钟……这把摩里克斯之剑依旧悬挂在每个人头顶，当最后一位幸存者躲到了一个自认为安全的角落，默念着倒计时准备迎接这次惩罚的时候，意外的发现什么都没有发生。
　　“时间还没到？不对，现在应该已经过去了才对――”
　　看着手上的手表，喜多慎之介确信他没有记错在脑海中听到那个声音给出任务时限的时间点。
　　时限是4个小时，但现在已经是4个小时零3分了却依旧没有发生任何事情。
　　他也确信并不是自己的手表计时发生错误，作为已经变成丧尸的妻子赠与自己的第一件礼物，喜多慎之介哪怕在逃亡路途中也将它保护得好好的，不可能无缘无故就损坏。
　　抛却了一切的不可能因素后，最终摆在面前的可能似乎就只剩下那么一个了――
　　“主神……离开了？”
　　像是害怕被什么存在听到自己的声音，喜多慎之介压低了语调并紧张的四处观望。
　　特意挑选的这个角落并没有任何身影存在，无论是活着的还是死去的，更远处只有校园方向模糊而嘈杂的动静传来。
　　没有得到任何回应的喜多慎之介非但没有因此感到沮丧，反而是兴奋不已，毕竟有选择的情况下任谁也不愿意去面对那些杀之不尽的死体，也没有谁会无缘无故的遵从一个莫名其妙存在所颁布的“任务”，更不会有人想要体验那种生不如死的精神干扰。
　　“那些蠢货，什么主神，只不过就是一个幻觉而已――”
　　情绪激动下就连许多细节都被他忽略了，包括头顶洒落的灰尘，背后墙壁异常的震动，远处响起又突然消失的脚步声……
　　“没错，一定因为吃了什么不干净的东西才会那样，也有可能是病毒影响所以产生了幻觉……只要离开这里就可以了！”
　　心中愈发笃定的幸存者当下也抛却了最后一份犹豫，直接对照着幸存者营地的发现打算开始前进，就在这个时候，他似乎听到了什么重物坠落的声音。
　　阴影笼罩住了自己所站立的这块土地的时候，喜多慎之介本能的抬起头――就像黑暗中被强光照射的人会下意识看向光源一般。
　　当喜多慎之介直视到那个阴影的来源时，他已经失去了最后逃生的机会。
　　“咣当――――――”
　　【编号031，失去生命气息】
　　看着底下那滩逐渐扩散的猩红，林轶若有所悟：“……比起浪费能量进行惩罚，还是干脆点直接解决了了事”
　　语气一顿：“主神，你就没有什么主动抹杀这些淘汰者的手段吗？像是从天而降的雷霆什么的，突然让他们身体自动燃烧什么的……”
　　【能量消耗与收获不成比例】
　　“那简单一点的，像是让他们心脏停止跳动？”
　　【当前条件无法实行】
　　“好吧……至少给我一个准确的数值，总不能让我每次都这样自己来制造‘意外’，一次两次还好，多了绝对会被发现”
　　【抹杀需求能量储备：500000】
　　瞄了一眼视线左上角那个才三万出头的数值，林轶深感自己任重而道远，同时心底却又产生了另一个问题：“虽然觉得现在就提起有些早了，但你是通过什么方式获得这些能量的？总不是一直靠着被动的汲取吧，这效率未免也太低了”
　　按照换算比例，一次世界穿梭需要的能量大约是主神被动汲取接近一个月的能量总数，而且还是一个人的分量，如果真的是要建造起一个庞大的世界性穿梭组织靠着这么一点储备能量根本就连“起始资金”都凑不齐。
　　似乎是早已经准备好了，听到这个询问的主神迅速给出答案。
　　【1，被动汲取，根据所处世界活性能量浓度可以在相同单位时间内汲取不等数目能量】
　　【2，主动掠夺，通过归属于主神空间轮回者所展开行动可以从世界内部获取大量能量】
　　【3，强制性干扰……数据缺失】
　　嘴角一抽，看着那个特意被标上了红色加粗字体的“数据缺失”，林轶无奈的叹气：“也就是说，现在唯一能够指望的就只有前面两个了吧？”
　　【正确的判断】
　　“既然这样，那就老实回去吧”
　　重新将手中的钢弩挂回后背，辨认着方向的林轶信步走向校园的方向，同时通过主神确定着那伙滞留的幸存者状况。
　　【编号004,008,013，017，019幸存】
　　“消耗率有些高啊……”
　　留下来的有十一个人最后却只有五个人幸存，死亡率在不知不觉中已经超过一半了。
　　不过，除此之外还有另一个让林轶更加惊讶的消息。
　　【出现新的幸存者，是否列入候选者名单？】
　　“新的幸存者？”
　　停下脚步，随着距离缩减而听清了远处那巨大的声响究竟是从何而来的林轶立刻判断出主神指的新的幸存者究竟是哪些人。
　　“我才说为什么那么远都听得见，原来是用校园广播吸引了丧尸的注意力……”
　　看着周围那些从角落中挤出，向着同一个方向发出无意识咆哮且手脚并用的爬去的诸多死体，林轶大约是可以理解为什么校园外面那伙“守株待兔”的幸存者为什么会死伤惨重，而校园里的那些幸存者却是还能够逃出生天了。
　　“列入候选者名单吧”
　　并不需要太多的犹豫，虽然因为校园内那伙幸存者的举动导致更多的候选者死亡，但说到底现在所进行的淘汰就是为了挑选出少数合格的候选者，其中绝大部分会在筛选过程中死亡也是必然的，哪怕不是死在死体手中将来也注定会死在同为候选者的其它幸存者手中。
　　从听到【主神】的声音那一刻开始，他们的结局就已经注定。

第11章  第一位进化者
　　早在决定将T病毒扩散开来之前，林轶就从主神得到了不少有关扩散病毒可能出现的后果说明。
　　首先就是病毒的感染以及丧尸出现方面――有好处也有坏处。好处就是旧有的世界秩序都会被破坏，他也不需要像之前那样小心翼翼的掩饰自己的存在，要知道，在一个现代化的城市中没有任何身份证明的人单单想要不暴露自己的“黑户口”就有相当难度了，别说是真的行动去做什么。
　　而坏处也显而易见，好不容易找到的一个能够作为资源储备点的平行世界就这样毁了，一开始林轶还以为只是影响到床主市范围而已，然而按照主神的说法却有极大可能会演变成世界性的灾难。
　　但除却因为丧尸出现而滋生的一系列问题之外，T病毒的扩散还会带来另一部分的正面影响……
　　“那就是进化体？”
　　当亲眼看到一个穿着学生制服的少女是如何用手中的军铲将一个张牙舞爪冲来的丧尸脑袋开瓢时，林轶是有那么一点懵逼的，真的要形容一下的话，大概就是画风不对的样子……
　　还好，之前主神提供的部分情报让他迅速反应过来：“T病毒的基因改良成功案例？”
　　面对着林轶的疑惑，主神给出自己的判断。
　　【87%概率为T病毒进化体】
　　“不……”
　　看着对方在丧尸中大杀特杀的场面，林轶眼睛微微眯起：“如果不是进化体的话未免也太不科学了，按照女性先天性的身体素质怎么也不可能做到那种程度”
　　确实，只要有所准备的话随便一个普通人也能够靠着各种工具打倒那些已经没有神智的丧尸，但这可不代表着他们能够在丧尸群里开无双，毕竟只要随便被抓出一个伤口就会有极高的感染率，要跟这些丧尸战斗最基础的条件就是不能受伤，着显然限制了许多战术的发挥。
　　而此刻出现的这位“无双少女”却明显颠覆了林轶之前对幸存者所产生的固有印象，最明显的例子就是之前被林轶视为优秀候选者的佐田木多跟安幕三史。
　　力量数值普遍超乎正常人的他们在面对丧尸时都无法做到像是那个穿着校服的少女那种程度，粗略换算估计一下，林轶琢磨着她的力量少说也在20点左右了，与之形成鲜明对比的是她的身体――至少林轶是没有看到任何膨胀的肌肉存在。
　　“我还以为第一个进化者会是男性。”
　　虽然有些奇怪但林轶也没有太过于深究，而是对着主神发起询问：“属性侦测确定了吗？”
　　主神没有给出正面的回答，而是直接在林轶视线的左上角列出了一行数值。
　　惠飞须泽胡桃（T病毒进化者）
　　编号：032
　　力量：19
　　体制：12
　　敏捷：21
　　精神：13
　　“侧重敏捷和力量……”
　　扫了一眼远处将接近的丧尸全数击杀后，已经基本撤离完成的幸存者们，林轶下定决心。
　　“开始颁布下一阶段的任务。”
　　――――――分割――――――
　　因为校园内广播的突然运转，原本滞留在校园门口外只需要对付少量向外冲出来丧尸的幸存者组织遭受到预想不到的冲击。
　　不只是校园里的那些丧尸，就连原本在校园外面的丧尸在听到广播的声音后也纷纷拥挤着冲往学校的方向，期间停留在校门口附近的幸存者们则是首当其冲，在那混乱中仅有不到一半的幸存者成功在丧尸淹没校园之前从原地逃离，但更多的人却是彻底消失在那拥挤的“人群”里，面对着这一幕要说佐田木多心底不恼火那是绝对不可能的。
　　“混蛋，别让我知道是谁干的！”
　　接二连三的计划失败已经让这位队伍的领导者陷入抓狂边缘，于是当一位心有余悸的幸存者对他提醒远方有人接近的时候，他直接提着手中沾着鲜血的斧头大步向前。
　　因为周围所有丧尸都已经被吸引到学校里去了佐田木多却是不需要顾虑那么多，凶神恶煞的对着对面接近的三位女生大声喝道：“谁开的广播？！”
　　看的出来，当面对着这位提着凶器表情可怕的幸存者时其中的两位明显胆怯，下意识露出了畏惧的表情，然而站在最前面的那位却当仁不让的站到了佐田木多面前：“是我！”
　　按照通常的反应，现在佐田木多应该是拿起斧头往这个不知死活的小女生脑袋上来一下的，然而作为少数一直活到了现在并且还成为了队伍领袖的幸存者佐田木多却注意到了她手中那把同样沾着红白之物的军铲，加上她们那身狼狈的模样……
　　“你们知道自己做了什么吗？”
　　依旧是那种凶神恶煞的语气，但是佐田木多手上握紧的斧头却稍稍松开：“因为你们开了那个该死的广播，我们这边死了二十多个人！”
　　没有任何心理负担的，佐田木多将那些逃离的幸存者归类到“牺牲者”的范畴之中，虽然他不知道那些逃离的幸存者确实成为了牺牲者。
　　“如果不是你们引来了死体，我们也不会开广播！”
　　这么回答着，紫发的少女脸上还有些愤愤不平的意味：“因为时间紧急的原因，我们连好不容易找到的食物和药品都丢在学院里了”
　　“是那个小子自己干的，我可没让他那么做。”立刻撇清干系的佐田木多没有继续逼近，而是站在原地等待周围另外几位幸存者接近：“他现在在哪？”
　　“应该……还在校园里。”
　　回答佐田木多的是另一位学生，闻言有些迟疑的看向依旧混乱的校园方向。大量丧尸拥堵在里面试图爬上广播所在的墙壁，然后又像是下饺子一样掉下来，处于那种密集程度的丧尸之中幸存率可想而知。
　　“抱歉，我们当时也没有时间，只能趁着死体冲进来之前逃离……”
　　“不用道歉，悠里！本来就是他们的错”
　　这么说着，紫发的少女恨恨的将手中的军铲砸到地面，时刻关注着对方的佐田木多发现了一个细节――军铲没入地面的深度。
　　“他们已经死了”
　　改变主意的幸存者领袖发出邀请：“我们现在要到幸存者的营地那里去，要不要一起？”
　　“诶？”
　　不只是对面的三位少女，就连身边剩下的四位幸存者也露出了不满的神色，对此佐田木多只是给出这样的解释：“多几个人多点把握，靠着我们几个根本走不到那里去”
　　“可以，但我们不会参加你们的队伍”
　　最终站出来的依旧是那个拿着军铲的紫发少女：“我们会自己决定自己的行动”
　　应该是之前这伙幸存者强迫其中一个进入学院的举动引起了她们的反感，而面对着这一条件的佐田木多也出乎预料的没有强求，而是进行自我介绍：“我的名字是佐田木多，目前是这个队伍的领头，你们呢、”
　　“惠飞须泽胡桃”拿着军铲的紫发少女语气依旧不善。
　　“若狭悠里”之前作出回答的棕色长发少女表情相对温和，只不过表情还是带着警惕。
　　“那……那个……”
　　最后，是那个眼神躲闪的粉色短发少女：“……丈枪由纪”
　　也就是在这个时候，在场的八位幸存者同时听到了那个“声音”
　　【主线任务：抵达幸存者营地】

第12章  怀疑
　　【主线任务：抵达幸存者营地】
　　【成功奖励：100点数】
　　【失败惩罚：一阶段精神干扰30分钟】
　　【时间限制：24小时】
　　跟之前的幸存者们一样，在刚刚接触到【主神】的存在后三位才刚刚从学院中逃离的少女反应类似，但无一例外的都是以不信任的态度面对着这个任务――人之常情，谁也不愿意在朝不保夕的时候头顶上还多出一个能够随意操控自己行动的存在。
　　然而在她们亲眼目睹到一位幸存者因为击杀死体数量不足而接受到惩罚的时候，那一幕场景却成功的将她们震慑住。
　　“真的存在吗……那个【主神】”
　　跟佐田木多的幸存者团队拉开一段距离，跟在队伍后面的丈枪由纪突然问道，神色中充满了对于未知的恐惧和担忧：“会不会，我们也变成那样啊……”
　　“安心，我会保护你们的！”
　　用力的挥舞着手中的军铲，走在队伍前方的惠飞须泽胡桃安慰着：“无论是谁想要对由纪做什么，都要先问过我的铲子！”
　　“诶嘿嘿……”
　　“比起这个，你们难道不好奇吗？”
　　侧过身，惠飞须泽胡桃疑惑的看着队伍中担任“军师”一职的若狭悠里：“好奇？”
　　“没错……先是病毒突然爆发，然后就是这个【主神】突然出现，很难让人不把它们联系到一起。”
　　“也许只是一个恶作剧也说不定”
　　将军铲扛到肩膀上的惠飞须泽胡桃还能够抱着相对乐观的态度：“那个【主神】什么的。”
　　“可是，刚才那个人看起来不像是在演戏啊……”
　　丈枪由纪偷偷瞄了一眼走在前面队伍最后面那位脸色苍白的幸存者，刚才对方那突然暴露出来的痛苦表情依旧历历在目。
　　若狭悠里对此抱着相同的看法：“如果是单纯的恶作剧的话应该不会做到那种地步才对，他们是为了完成任务才到校园附近的，有许多人在之前的死体冲击中丧生也是现实。”
　　“那――就算那个叫做【主神】什么的真的存在，我们就要完成它给出的每一个任务吗？”
　　咬咬牙，惠飞须泽胡桃语气坚定：“无论如何，我都不会接受这种的事情的！”
　　后面的丈枪由纪和若狭悠里对视一眼，从彼此的眼中看到了同样担忧的色彩，但出于眼下的处境也无法将它说出来，只得安慰道：“现在那个任务跟我们的目标不冲突，暂时就保持观察态度吧。”
　　与此同时，走在前面的五位幸存者内部也悄悄的进行了一场议论……对于背后那三个新加入者的态度。
　　“别跟我说你怕了？”
　　一只手无力的吊在胸前，安幕三史走到最前面的佐田木多身边，一边以阴鸷的视线打量着身后三位少女一边语气阴沉道。
　　同样作为十三个留下来的幸存者中五位存活者之一，安幕三史的处境明显比其他人糟糕了不少。为了避开那些丧尸的冲击他摔断了自己的手臂，虽然勉强是捡回了一挑小命但靠着这种状态想要继续争夺对队伍的掌控权却是完全不可能了，甚至是在之后的逃生之路中也会受到极大影响。
　　理所当然的，他的恨意便转换到了造成丧尸发起冲击的那三位新加入的幸存者身上，要说五个人里对于她们恨意最深的是谁那么非他莫属了，于是在看到佐田木多放弃对她们的针对后安幕三史也是最为恼火的。
　　“区区三个毛都没长齐的――”
　　“你行你上。”
　　冷冷的瞥了身边这位半残的幸存者一眼，如果是在之前佐田木多为了队伍的完整也许还得和对方虚与委蛇一番，但现在却不需要顾虑那么多了。
　　安幕三史闻言涨红了脸，尚且完好的左手下意识握住了插在背后的棒球棍上又松开，如是重复了几次，最终强忍着满腔的怒火从佐田木多身边离开，而对于这一幕这位幸存者队伍的领导者只是报以一声不屑的哼声，转而却是开始关注起自己在之前那场任务中的收获了。
　　他击杀的丧尸数量总数为12只，按照每只10点计算的话就是120点，加上完成主线任务获得的100点，此刻佐田木多的奖励点数剩余却是成为了在场所有人最对的那个，只不过……
　　（主神）
　　尝试在心底发出呼唤――因为任务都是直接在脑海深处响起，佐田木多判断着应该也能够通过这种方式联系到那个不知名的存在。
　　很明显，他猜对了。
　　此刻跟在两支幸存者队伍后面的林轶就在犹豫着这件事：给出回应？还是保持沉默？
　　“主神，按照你的判断呢？”
　　【数据不足，无法判断】
　　怎么说呢……预料之中的回答。
　　摇摇头，正当林轶打算说什么的时候――
　　（主神，点数可以做什么）
　　主神忠实的将来自幸存者发出的呼喊传递到林轶脑海中，表情一怔，随后露出恍然的表情：“我还以为是什么……看来还是被怀疑了。”
　　下意识看了一眼相处靠后方的三位幸存者，林轶表情中带着一点点郁闷。
　　这也是理所当然的，在他们遭遇到那三位新的幸存者之前她们根本没有发现任何【主神】之类的存在，却在遭遇到自己一行人后却接受到了来自【主神】的任务，只要是静下心来想一想都能够察觉到其中的反常，并且做出最简单的解释――
　　“主神并非万能，而是亦步亦趋的跟在自己背后行动……之类的猜测”
　　虽说如此，但截至目前为止林轶也没有太好的解决办法，等之后主神空间成长起来后就不需要自己这样一直跟在一小伙幸存者背后行动，但在一切都只是开头的现在，这种基本的观察和准备却是不可或缺的。
　　当下只得给出了那个模棱两可的“回答”。
　　【回归主神空间给予解答】

第13章  欺骗
　　单纯从地理位置上来说，巡之丘学院跟幸存者营地间的距离并不遥远，否则那伙损失惨重的幸存者也不会在听到这个营地的存在后立刻决定前往，当他们避开了沿途聚集的丧尸来到这座如同小型堡垒的幸存者营地前时，期间耗费的时间甚至还不到两个小时――比起第一个击杀十个丧尸的任务来说难度实在低了一倍不止。
　　这一幕在令多数幸存者感到庆幸不已之余，却让少数的幸存者在心底加深了那种疑惑，毕竟按照他们所幻想的能够操纵幸存者一切行动的【主神】形象来说，出现这种纰漏未免也太诡异了。
　　“在给出任何一个任务之前都需要获得前提的必要情报。”
　　得到了又一个教训的林轶看着远处那些在验证过自己还是身为正常人类身份的幸存者们踏入营地时，并没有任何跟随进入的意思：“看来我要学的东西还有很多……主神，能够观察到他们的行动吗？”
　　【依照对象观察到的能量波动不同，需求能量存在波动】
　　“在这个世界呢？”
　　【112/h】
　　嘴角一抽，林轶突然有些后悔贸贸然的就开启这场筛选行动了，到目前为止所做的都是储备能源的支出――任务成功的奖励，任务失败的惩罚，任务颁布的交流……甚至就连现在想要找到任务出发点的必要情报收集都需要消耗能量，根本就是一个只进不出的状态。
　　当然，在消耗了一个储备世界的现在林轶也不可能说停就停，当下只能按捺住情绪对主神命令道：“开启三个视角，编号008（佐田木多）,013（安幕三史），032（惠飞须泽胡桃）”
　　【指令确认】
　　随着这个机械而冰冷的声音响起，林轶原本正常的视角开始发生了变化，像是画面的分屏一般区分出了三个可见视角相对狭小的图像，赫然就是来自于那三位幸存者的“所见”，唯一遗憾的是无法“所闻”。
　　当然，如果林轶想要的话主神也可以将他们听到的声音同步传输到林轶脑海中的，但靠着他那贫乏的计算力想要处理完三个视角的资讯总量就已经相当吃力了，再来上三倍的声音估计只会变成一团乱麻。
　　当下在幸存者营地外方找到一个安全的地点后，林轶就将全部的精神放在了“眼前”的事物上。
　　――――――――――分割――――――――――
　　无论这伙幸存者心底打着怎样的注意，在他们进入到营地后最关心的毫无疑问就是“疫苗”的事情――按照幸存者们得到的说法，这个营地存在着能够让依旧保持清醒的人免疫病毒感染的药物，这才是这些幸存者们抛却了安全的居所一路顶着各种危险来到这里的初衷和最大原因。
　　然而，他们得到的答案却是让人喜忧参半。
　　“并不存在疫苗。”
　　当从眼前这位忧国一心会的会长――兼任幸存者营地的领袖高城壮一郎口中听到这个消息的时候，无论是佐田木多还是安幕三史都险些没忍住暴起发难，为了来到这里他们已经牺牲了许多，现在居然告诉他们这一切都只是欺骗他们的，让这些满心希望只以为苦尽甘来的的幸存们如何能够接受。
　　然而，高城壮一郎的下一句话就让他们解除了这剑拔弩张的气氛。
　　“但是，诸君也不会被病毒感染。”
　　“……什么意思？”看着一侧那位持枪走出的青年，佐田木多眼中的怒火迅速消退。
　　“不知道诸君有没有发现”
　　挥了挥手让他退下后，高城壮一郎解释道：“病毒在刚刚开始蔓延的时候确实具备极强的感染性，目前所知有超过95%的人都被病毒感染，但随着时间的推移，大约是从48小时后开始就已经大幅度减少，甚至在昨天除了那些被死体抓伤的人之外几乎再也没有被感染的例子。”
　　语气一顿：“我们可以这么理解，还没有感染的诸位已经产生了某种对病毒的抗体，就算不需要疫苗也不会通过空气而受到感染。”
　　虽然对面的幸存者依旧不满，但在这种解释加上那杆明晃晃的步枪威胁下还是只得接受，然而安幕三史还有更多的想法：“你散布疫苗的消息就是为了让我们过来送死？”
　　“……一个人的力量注定无法在这种世界存活下去”
　　没有否定的高城壮一郎语气沉重：“我们必须聚集在一起，团结一心才能活下去，而不是一个个的躲在自己的屋子里等待死亡到来！”
　　安幕三史脸上露出不屑的笑容，却是没有继续说什么。
　　“诸位来到营地的路上辛苦了，今天就请安心的留下来休息，剩下的让我们明天再仔细商讨。”
　　整个过程中高城壮一郎没有向同样在场的惠飞须泽胡桃投去任何询问与视线，而后者也全程绷紧着脸，直到这次令人不快的短暂会面结束也没有说过半句话，也正是托庇于惠飞须泽胡桃这种“配合”的态度，最后忍不住开启了听觉联系的林轶通过她得到了绝大部分急需的情报。
　　“这可真是……”
　　看着眼前那逐渐恢复正常的视觉，林轶一时间却是不知道应该怎么评价才好……那个高城壮一郎。
　　毫无疑问，他的出发点是好的，幸存者们分散开来的话根本无法通过自己一个人的力量活上多久，只有联合起来才能够从丧尸的侵袭下争取到活下去的希望，道理每个人都懂，但却不是每个人都会轻易放弃好不容易创造的“安全基地”，选择面对一个又一个的险境然后去加入一个连存在与否都无法确定的幸存者营地。
　　这种情况下也只有“疫苗”能够让他们不顾一切的向着同一个方向接近了，然而抛却这种种的大义和理由，归根结底他的所作所为也仅仅是――
　　“一场欺骗罢了。”
　　看向那片处于众多丧尸包围中却依然屹立不倒的“堡垒”，林轶想他已经找到下一个的“主线任务”了。

第14章  智力与幸运
　　“我们必须离开这里！”
　　找到丈枪由纪和若狭悠里的惠飞须泽胡桃所说的第一句话就让她们吓了一跳，意识到自己说话方式有问题的惠飞须泽胡桃连忙摆手解释道：“那个，我不是这个意思啦……”
　　“慢点说，胡桃。”
　　若狭悠里一边安慰着伙伴一边温和的询问道：“发生什么事了吗？”
　　“那个叫做高城壮一郎的家伙，根本就是一个骗子！”
　　跟各怀心思的安幕三史与佐田木多不一样，惠飞须泽胡桃在进入到这个幸存者营地后所考虑的只有一件事――这里究竟能不能作为让自己跟自己的伙伴安全生存下去的场所。
　　很显然，通过刚才那场对话她根本看不到任何可能性：对于一个能够为了聚集起少数幸存者而让多数幸存者无辜送命的营地领袖，估计之后再有什么需要牺牲他人的事情时也会毫不犹豫的那么做吧，毫无疑问，作为先天性弱势群体的女性更是容易成为第一牺牲者。
　　简单的向两位伙伴解释了一遍后丈枪由纪和若狭悠里也同意了惠飞须泽胡桃的意见，但对于离开的方法她们却有不同的看法。
　　“现在马上离开就行，太晚的话可能会被阻止！”
　　若狭悠里摇摇头：“不行，营地出口附近有人把守，而且他们都有枪，看起来不像是会轻易让我们离开的样子。”
　　丈枪由纪则是表情担忧的提醒道：“外面天快黑了哟。”
　　黑夜对于依靠视觉行动的人类影响巨大，但对于依靠声音行动的丧尸来说却完全不成问题，相对的幸存者们在黑夜中行动的危险度也倍增。
　　就在惠飞须泽胡桃犹豫着的时候，若狭悠里突然开口道：“其实，我们可以跟其他人一起离开的。”
　　“诶？”
　　事情的发展相当巧合，就在惠飞须泽胡桃跟着佐田木多一起参与了那次不愉快的会面时，若狭悠里也在熟悉营地的过程中遇到了一伙对于营地不满情绪而决定离开的幸存者。
　　“他们好像是因为武器的问题跟这里的大人产生了冲突，因为也是高中生所以就和她们交流了一下。”
　　一边回忆着的少女脸上露出微笑：“刚好他们也决定离开营地，而且还有交通工具，也许我们可以一起行动也说不定。”
　　“他们可以相信吗？”
　　接连遭遇了两次状况的惠飞须泽胡桃对于这些“幸存者”已经本能的产生了某种警惕心理，第一时间产生的不是庆幸而是怀疑:“就跟之前的那些人一样。”
　　若狭悠里摇摇头：“他们应该不是那种人……而且我们也不是必须要跟他们一起行动，如果危险的话只要离开营地后找个地方分开就行了。”
　　“那个……我也相信曜友Ы阌Ω貌皇悄侵秩恕闭汕褂杉腿跞醯木偈种С帧
　　“既然你们都这样说了――”
　　惠飞须泽胡桃将随身携带的军铲扛起：“那就一起行动吧！”
　　――――――分割――――――
　　就在巡之丘学院幸存者一伙人做出了离开营地的决定同时，同样进入到这个幸存者营地的佐田木多也作出了自己的决定，只不过他的这个决定却有些非同寻常……
　　“你在的吧？”
　　结束了与高城壮一郎的会面后佐田木多并没有老实跟随着其他幸存者一起前往休息室休息，而是以有急事为借口离开队伍来到一个相对偏僻的区域，正当林轶好奇着这位“领导者”想要做什么的时候，却突然看到了这诡异的一幕。
　　一开始还以为是对周围的谁说话，但在佐田木多的下一句话喊出口的时候，林轶意识到自己不能继续这样沉默了。
　　“我知道你在……【主神】！”
　　“……”
　　“之前我就怀疑了，为什么一样是幸存者，那些丫头却在遇到我们前都没有接受到什么鬼任务，但在遇到我们后又一下子冒出来个主线……没有猜错的话，你应该一直都监视我们――不对，应该谁一直都跟在我们周围的哪里吧？！”
　　这么说着，佐田木多来回扫视着周围的每一处可能躲藏的踪迹，理所当然的无法发现任何东西。
　　也就是在这个时候，营地之外的林轶睁开眼睛。
　　“智力跟精神属性并不成正比。”
　　这不是疑问，而是定论。
　　单纯从精神属性上来看无论安幕三史还是惠飞须泽胡桃都比佐田木多高得多，然而就眼下观察到的状况而言，截至目前唯一发现“真相”的就只有他一个……
　　对于林轶的这个结论，主神也给出肯定的回答：【精神数值取决于活性能量共性融合程度，概念并不与常规智力同等】
　　“也就是说，除了精神之外还有一个隐藏的智力属性？嗯，就像是幸运那样……”
　　【数据不足，无法确定】
　　话虽如此，但靠着这些有限的情报也足够了。
　　“看”着眼前这不断变换的视角，嘴角慢慢勾起一道弧度：“瞌睡送枕头……看来我的幸运数值还不算太低。”
　　随着沉默的蔓延，不断扫视着周围的佐田木多心底却是愈发焦躁不安。
　　要知道他现在这种行为可是不折不扣的冒险。
　　通常而言，交易都是建立在双方地位对等的情况下，然而此刻却是那个【主神】能够轻易掌控他的一切行动，甚至还能够针对性的给出“惩罚”，而自己对于那个【主神】的认知却完全只停留在猜测之上，如果对方接受了还好，但若是一直这样沉默下去……佐田木多已经能够想象到自己的对抗死体的时候突然失去反抗能力的场景了。
　　就在他忍不住打算开口的那一刻――
　　【个人主线任务：击杀高城壮一郎（0/1）】
　　【成功奖励：1000点数】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【时间限制：6小时】

第15章  “抹杀”
　　【主线任务：固守幸存者营地】
　　【成功奖励：200点数】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【时间限制：8小时】
　　看向一边同样露出困惑表情的小伙伴们，惠飞须泽胡桃张了张嘴最后还是没有说什么，反到是若狭悠里露出若有所悟的表情。
　　“也许这是一个机会！”
　　“机会？”
　　“嗯，之前不是怀疑吗？这个【主神】的是不是恶作剧之类的……只要通过这次任务就能够确定了！”
　　“确定是……难道是八个小时前就离开营地？”
　　若狭悠里摇摇头：“这是不行的，这次的失败惩罚是抹杀……虽然不知道是以怎样的方式进行，但如果它是真实存在的话那可能很危险。”
　　惠飞须泽胡桃表情困惑：“那样的话要怎么确定？”
　　“它的要求是要我们固守营地八个小时，也就是说在这八个小时内应该会发生什么会导致营地沦陷的危险才对，不然按照目前营地的守备力量根本不可能出现死体攻进来的意外。”
　　这么说着，少女看向那些端着火器在墙壁上巡逻的人员。
　　依托着墙壁和火器的支撑，那些原本在幸存者们看来除了避开以外几乎没有任何应对方法的死体变成了毫无反抗之力的猎物，没有智力的它们除了依靠本能和身体行动之外甚至连工具都不懂得利用，遑论是冲过这面几乎有三米高的墙壁，可以说只要有足够的事物和武器，幸存者们呆在这里完全就是安全的……除非是来自内部的危机爆发。
　　做出决定的若狭悠里转过头：“反正也不着急，而且黑夜里行动很危险，就等明天再离开吧。”
　　“我是没有意见啦。”
　　说着视线转到一边的丈枪由纪身上，后者见状连连摆手道：“我、我也没有意见。”
　　――――――分割――――――
　　躺在床上的安幕三史相当烦躁，他内心某种压抑而狂躁的情绪在处境危险的时候还能够勉强蛰伏，但在已经确定安全的现在确实再也无法抑制。
　　“那些该死的家伙……”
　　回想着在早上还是同一个队伍的那些幸存者，安幕三史神色狰狞。
　　他有怨恨他们的理由，无论是无视了自己的佐田木多，还是导致自己几乎变成残废的三位少女，甚至是其它一同滞留在学院之外的幸存者――如果他们当时能够伸出手拉自己一把他又怎么会沦落到现在这种地步？
　　虽然没有直接表现出来但在进入营地后安幕三史已经察觉到了，那些或是不以为意或是不屑的目光……尤其是这个营地实际领袖高城壮一郎，在会面的时候他甚至能够看到对方眼中的残忍。可想而知，在那种为了达成目的而能够轻易让别人去送死人手底下，自己这种残废的没有利用价值的绝对是最先被淘汰的一种，而最糟糕的是他甚至没有办法脱离这种险境。
　　离开这个营地？
　　在一只手已经废了的现在这简直就是自寻死路，而停留在这里依旧难逃一死，种种怨愤愈恼怒的情绪重合下，安幕三史从床上爬起，无视了周围那些抱怨声走向外方。
　　“不能这样下去，我要活下来，而且活得比任何人都好！还有那些家伙，绝对不能就这样放过他们，有什么办法，什么办法……”
　　冥冥中，仿佛有谁听到了安幕三史的“祈求”。
　　【多人主线任务：协助编号005，08，011号主神空间候选者击杀佐田木多（0/1）】
　　【成功奖励：1000点数】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【时间限制：7小时】
　　听着脑海中的“响声”，安幕三史眼中的怨毒逐渐化为狂喜：“嘿，嘿嘿，没想到啊没想到……连【主神】都要你死，这次我看你还能怎么猖狂，佐田木多！！！”
　　同一时刻，三位安睡中的幸存者也受到了这个“多人主线任务”，醒来的他们面面相觑，然而在那个“抹杀”的威胁下只得老实起身――比起还没有遭受到“惩罚”三位少女，亲身体验过“精神干扰”那种生不如死感觉的这伙幸存者更容易接受来自【主神】的命令，而且这次任务似乎也不是那么困难……只是杀死一个同为候选者的人类，而且还是这么多人一起上，他们根本想不出失败的可能。
　　“话说回来，为什么【主神】要杀佐田木多？”
　　“谁知道……也许那家伙知道了什么秘密也说不定。”
　　“什么秘密？”
　　“关于【主神】什么的……”
　　“哦”
　　在心底记下这个消息后，两位别有心思的候选者一同悄悄的离开寝室。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“真是漏洞百出。”
　　逐渐习惯了多视角观察的林轶深感无奈，明明按照他最初的想法自己应该是能够靠着情报的不对等轻易操纵这些候选者才对，然而现实状况却是自己的情报不断泄露，甚至已经被其中的一个猜测除了一部分的“真相”。
　　可想而知，如果最开始就贸贸然的按照【主神】的建议拉入其它世界的轮回者的话现在绝对是连老底都露出来了，幸运的是……
　　“还有补救机会。”
　　计算着时间，望向那片营地的林轶呼出口气：“可惜，第一批种子就这么浪费了。”
　　凌晨02:34
　　感受着裸露在歪皮肤表面传来的冰冷触感，佐田木多舔了舔嘴唇。
　　严格上来说这还是他第一次杀人，之前杀的都是空有着人类外表的死体，现在却是要杀死一个有着自己思想的活生生的人类……而且还是这个幸存者营地的首领！
　　如果不是有【主神】在背后支撑佐田木多是决计不敢如此行事的，虽然对于这个营地的掌控权极度渴求，但若是为此杀掉原本的首领结果只怕非但得不到任何东西还会因此丧命――再蠢的人也不会选择让一个对自己人动杀手的家伙当首领。
　　然而，来自【主神】的“支持”让他看到了希望，这个不知名的存在具备着某种强大的能力，最明显的证据就是那些惩罚，还有在两分钟前让他轻易避开了巡逻队的那些指示，否则以他自己的能力是没办法无声无息的潜入到这里的。
　　很明显，【主神】这一系列的“支持”都是为了协助他完成这个任务，并且在杀死高城壮一郎他也会成为下一位领导者――否则无法解释主神的这些行动，单纯为了杀死一个人类而已可不需要耗费这么大的功夫，而且真的是为了杀死他而杀死他的话那么直接让所有候选者一起上不是更好吗？
　　既然选择以“个人主线任务”的方式进行那么就一定是为了某种目的，而佐田木多唯一能够想到的就是这个幸存者营地的掌控权，理所当然，在【主神】不会出现的情况下只能以完成这个任务，并且还受到【主神】限制的他来担任这一职责。
　　虽然直到现在佐田木多依旧不清楚对方的正体和最终目的，但他感觉自己已经能够摸索出这个【主神】的一部分行动规则了。
　　（也许，利用这个家伙我还可以走到那一步……不，没准哪天还能揪出这个【主神】的真身，然后把那些能力抢过来自己使用也说不定！）
　　想到这里佐田木多心底一片火热，呼吸也粗重了许多，在收到【主神】的提示后立刻潜入最中心的那栋建筑，手中的匕首对着兀自陷入沉眠之中的男子喉咙扎落。
　　没有在最后一刻察觉到危险突然醒转的狗血戏码，在身体素质没有太大差距的情况下，一个手持利器的人去偷袭一个睡梦中的人还不能杀死他那才是怪事，随着那血液喷涌以及喉咙被割裂濒死所发出的咯咯声，高城壮一郎挣扎了一会后便彻底失去生命气息。
　　喘着粗气的佐田木多强忍着内心的兴奋，遵循着【主神】的下一个指令迅速收拾好现场随后踏出房门。
　　（接下来必须尽快掌控这个营地，最好把那些知道【主神】存在的家伙全部干掉，要不然以后他们也利用这种方式来――）
　　“嗤”
　　力量随着火热的鲜血一点点从喉咙和胸口上涌出，嘴巴被死死捂住的佐田木多甚至连惨叫都无法发出，只能以疑惑而愤怒的目光瞪向天空，直到他彻底失去意识的一刻犹自不明白自己究竟是因为什么而死在谁的手中。
　　抑制着内心那份仇恨得到宣泄的兴奋之意，安幕三史跟另一位候选者一起慢慢的将佐田木多的尸体放倒，脑海中响起的任务完成更是让他打心里感到舒畅，然而下一个响起的“声音”却让他打心底感到不解。
　　【主线任务：逃离幸存者营地】
　　【成功奖励：1000点数】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【时间限制：5分钟】
　　来不及细想，迎面走来的几个训练队员让他慌了神，之前那他都是靠着【主神】的引导一路潜入到这里，有所准备的情况下两个一起在照面的情况下就将佐田木多杀死，自身根本不具备任何潜入和隐藏的能力。
　　“主神，路线呢？路线在哪里――”
　　那个无所不能的声音从脑海中消失，回以他的唯有冰冷的沉默，随着那脚步声由远及近的响起安幕三史心底已经冒出了某种不详的预感，然而仅有的侥幸让他兀自停留在原地――也许他们会在最后一刻转身离开也说不定？也许这些都在【主神】的掌握里也说不定？
　　伴随着灯光的照来，安幕三史的希望破灭了。
　　“谁――杀、杀人啦？！”
　　呼声惊醒了沉睡中的这片营地，利用着这份混乱，安幕三史用力的将手上的尸体推向对面的巡逻队员随后毫不犹豫的冲向黑暗深处，也就是在这个时候，【主神】那原本消失的引导声再一次响起，甚至更为直观的直接在安幕三史脑海中形成一幅图像，赫然是距离这里最近的逃离营地的路线。
　　在背后的呼声愈发迫近的现在安幕三史已经没有思考的空档，唯一能够做到的就是趁着这混乱拼命向着目标前往。
　　【主神】给出的路线依旧安全，全程避开了所有巡逻人员的安幕三史在门口附近看到同行的另外三位幸存者时心底更是稍稍放松了些许――执行任务的并不是只有自己一个。
　　彼此对视一眼，走向那个看向远方骚乱而惊疑不定的守门人。
　　“那里发生什么了？从刚才开始好像――”
　　“嗤”
　　用力的将手中的短刀推入，在那喷溅的鲜血中安幕三史喘了口气，随后一起跟另外三位幸存者一起着手推开大门，至于巡之丘学院的那三位候选者……别说是担心对方，他甚至巴不得都一起死在里面，遗憾的是只要里面的人反应过来大概混乱很快就会被平息，毕竟这里是一个有完整指挥系统和武装的幸存者营地，外面的丧尸又只是毫无秩序的四处移动，在有所准备的情况下根本不可能――
　　【杀人啦――――――――――――――――！！！】
　　在推开大门的安幕三史一行人呆滞而惊恐的目光中，出现在他们眼前的不是拥挤的死体，也是不是平坦的道路，仅仅是一个巨大的喇叭――他犹自记得，当初在巡之丘学院内就是这个喇叭引起了临近丧尸的冲击，导致自己一只手被折断落到眼下处境，然而这一次……
　　高分贝的颤音惊醒的不仅仅是这个营地，还有更远处那些四处徘徊的丧尸，遵循着本能的他们向着同一个方向涌来，几乎以肉眼可见的速度安幕三史眼前整片场地迅速被拥挤的丧尸群体填满，终于意识到状况的安幕三史毫不犹豫的踢开这个扩音喇叭，但这一切依旧太迟，当下对着旁边三位依旧不知所措的候选者吼道：“还TM站着等死吗？！把门关上――快！”
　　被点醒的三位幸存者手忙脚乱的将大门重新推上，然而在这一刻，他们脑海中响起了一个声音。
　　【任务失败】
　　随后，便是那“熟悉”的生不如死的感觉。
　　“精……神……干……扰……”
　　瘫倒在地的安幕三史以眼角的余光绝望的看向那些不断逼近的尸体，突然意识到了所谓的“抹杀”究竟是以怎样的一种形式完成了。
　　丢开手中的遥控器，林轶漠然的注视着远处那片灯火通明的场景。

第16章  撕裂
　　“到底发生了什么？！”
　　好不容易才从重重的死体封锁中来到这个营地，本以为能够安心睡一觉的时候却突然从外面传来了巨大的混乱响声，这种情况下由不得高城沙耶不恼火，加上她的另一层身份――高城壮一郎的女儿，可以说再这个原有秩序以及土崩瓦解的时代内她在这个营地里的地位绝对比超过90%以上的幸存者重要。
　　来自身份这层后盾的保护也让这位原本的高中生变相的得到更多底气，于是在发现异常的第一时间她并没有跟其他人一样四处逃窜，而是直接向着营地中心的区域接近，只不过让高城沙耶在意的是营地中心区域好像也处于不小骚动中……
　　这一幕画面令高城沙耶心底冒出某种不详的预感，来不及多想用力向着人群中挤去“：让开，我要见我父亲！”
　　当高城沙耶好不容易才从拥挤的人群中挤出一条道路时，眼前看到的一幕令她头晕目眩――
　　“父……亲？”
　　依旧是她印象中那不苟言笑的严肃面容，然而此刻却是沾满了血迹，紧闭着双眼永远倒在地上。
　　意识尚未从这巨大的反转中恢复过来，一个熟悉而冷酷的声音就传入高城沙耶耳中：“还能动的人呢，让他们提高警惕――”
　　像是抓住了最后一根救命稻草，高城沙耶向着从分开的人群中走出的声音喊道：“妈妈――”
　　看到自己的嚎啕大哭的女儿以及丈夫尸体时高城百合子脸上不由露出悲戚的表情，然而下一刻却被严酷所取代：“沙耶，离开这里。”
　　“可是――”
　　“离开这里，马上！”
　　“――！”
　　顾不及自己的女儿是否已经理会了自己话语中真正的涵义，高城百合子头也不回的离开了现场，整个过程甚至连靠近自己丈夫遗体的动作都欠奉，然而她这种严酷而冷漠的态度却也随着一个惊慌的声音一并崩溃。
　　“大门――大门被攻破了！”
　　立时，原本因为高城百合子一系列举动而有些平复的现场再度混乱起来，在这堪称绝望的一刻高城百合子依旧未曾放弃努力，然而纵使呼声再大混杂在人群之中也变得微弱之极。
　　“大门不可能那么简单就被打破，一定是搞错什么了――”
　　混乱中也不知道是谁回答的她：“不是被攻破，是有人主动打开的！”
　　“人类的叛逃！”
　　“他想要杀死所有人！”
　　“一定是有人变成死体，然后去打开大门的！”
　　“完了，我们全部都完了――”
　　――死体并不具备思维能力，更别说是去主动打开大门。
　　然而这么简单的一个道理却在这一刻被无视，当恐惧累积到一定程度时，猜忌就爆发了。
　　“你这家伙――你就是死体对吧？！”
　　“蠢货，我看你才是！”
　　“别吵，现在最重要的是――”
　　“砰――――――”
　　长大的嘴巴无力的嚅嗫了两下，怔然低头的高城百合子呆呆的看着胸口前逐渐蔓延的嫣红色彩，随即在高城沙耶那尖叫声中一头栽倒。
　　以此为起点，幸存者营地最后一丝的自救可能也被扑灭，随着越来越多的死体涌入一切都已成定居……
　　拉上头顶的兜帽，丢弃了手上的手枪后一边喊着意义不明的声音混入人群，林轶在拐过一个角落后再度恢复到原本的沉默，转身看向火焰逐渐蔓延的营地时嘴角却是不经意的拉起一道弧度。
　　“真是有趣，为了阻挡敌人而树立起厚实得过份的大门，内部反倒是不堪一击。”
　　其中固然有幸存者们并不知道暗中还有一个目的是为了破坏营地的“势力”存在，但这么简单就达成依旧令林轶感到欣喜，更别说，在达成自己的一个目的时还能达成其它目的。
　　“主神，还剩下多少。”
　　【编号032,033，034号候选者幸存】
　　“嗯……也就说再添一把火就能达成全灭结局了？”
　　看着视网膜上主神所标识出来的三个闪烁的光点，林轶沉默片刻。
　　“看运气吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　如果说一开始对于那个所谓“主神”颁布的任务还只是持着半信半疑的态度，那么随着高城壮一郎与高城百合子接连被杀，整个幸存者营地陷入混乱，随后死体又毫无征兆的涌入营地这一些列事件的发生后，来自于学院内的三位幸存者却是更多的报以“相信”的心态来面对这个不知名的存在了。
　　因而当确定营地的沦陷已经不可能挽回时，她们也没有像其他人一样第一时间逃离这片即将沦为炼狱的场所。
　　“悠里学姐，还有多长时间？！”
　　一铲子将面目狰狞试图接近的丧尸劈开，在那喷溅的红白之物间惠飞须泽胡桃不由得露出厌恶的神色，然而很快就压抑住了这种生理的本能反应，向着背后不断关注着时间的若狭悠里喊道：“这里已经坚持不了多长时间了！”
　　“还有五分十三秒――”
　　无论从她的语气还是表情都看得出这位少女的急迫，然而哪怕如此她们依旧没有从营地里逃离的意思，而原因仅仅是出于那个来自于主神所颁布的“主线任务”。
　　【主线任务：固守幸存者营地】
　　【成功奖励：200点数】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【时间限制：8小时】
　　此刻，距离着任务结束时限的八个小时仅仅剩下五分多钟，然而就是这五分多钟却成为了最致命的关头。
　　在营地沦陷后越来越多幸存者开始向着外方逃逸，而原本为了追逐“食物”而四处分散的死体也在丢失了原本目标后开始转移方向，这种情况下依旧呆在营地里的三个人类在它们眼中简直是再明显不过的饵食。
　　在这不断增加的压力下，饶是以惠飞须泽胡桃的T病毒进化者能力也没办法长时间支撑，当倒计时进入到第三分钟的时候最后一道防线被撕破。

第17章  放弃治疗
　　就在撕裂了最后一道防线的尸体张大嘴巴向着放声尖叫的丈枪由纪扑去，而前来不及回援的惠飞须泽胡桃脸上显露出慌乱的神色时，突然从远方传来一声尖锐的声响。
　　下一刻――
　　“锵――――”
　　倒映着清冷月光的太刀径直穿过死体的脑袋，附加于上方的力道连带着刀刃与死体一并钉到墙壁上。
　　就在三位少女惊魂未定之际发动机特有的轰鸣声由远及近的传来，沿途阻挡的死体无不例外的被那钢铁巨兽撞飞，最终随着刺耳的摩擦声停在她们面前的是一辆改装巴士。
　　看得出来，为了增加防御力这辆巴士经过了一定的改造，哪怕是在接连遭遇到那么多碰撞也没有发生太大的变形，而从巴士上跳下的身影却是令若狭悠里吓了一跳。
　　“毒岛小姐……”
　　“上车，我们马上离开这里！”
　　将钉入墙壁的太刀用力抽出，甩掉上面那污垢的血迹后毒岛曜酉蜃湃人道：“营地已经守不住了，就算继续守在这里也没有意义。”
　　然而，当说完这番话后向着巴士前进时，毒岛曜尤疵挥刑到任何回应的声音。
　　疑惑的再次转过身时露出不解的表情：“怎么了？”
　　“三分钟……不，只要两分钟！能够帮助我们守住这里吗？”
　　不等对面的毒岛曜泳芫，若狭悠里连忙补充道：“因为某种原因我必须在这里停留两分钟的时间，如果愿意的话我们能够告诉大家营地为什么会沦陷――”
　　这次做出回应的不再是满脸惊讶之色的毒岛曜樱而是从巴士里冲出来的另一位少女：“营地为什么会沦陷――父亲，父亲到底是谁杀死的？！”
　　“高城，你冷静点！”
　　“放开我――”
　　看了一眼在小室孝怀里不断挣扎的高城沙耶，毒岛曜幼而又看向表情坚定的若狭悠里沉默片刻：“……我明白了，两分钟，这是极限！”
　　“嗯！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“那个也是进化者？”
　　遥远的某个方向，向着嘴巴塞入一块巧克力补充能量的林轶注意力却是全然集中到了空无一物的前方。
　　诡异的是，从他的眼中倒映出来的不是对面那残破不堪的墙壁，而是更为遥远――名为若狭悠里的少女所看到的一幕，视界中自然包括了接受协助邀请的毒岛曜印
　　并不需要太多的观察，仅仅是刚才对方掷出太刀时的精准度与力度大概就能够判断的出来了。
　　仿佛回应着林轶的判断一样，主神迅速在视网膜的左上方列出一行字符。
　　毒岛曜樱T病毒进化者）
　　编号：无（尚未列为候选者）
　　力量：21
　　体质：11
　　敏捷：20
　　精神：14
　　“也是敏捷力量偏向的T病毒进化者吗……不过有些奇怪。”
　　没有传来任何回应，或者应该说林轶本来就没有期待回应，如果主神能够像是人类那样拥有自己的情绪和感情给出回答的话那才叫糟糕。
　　“你之前提到的爱丽丝也是，编号32号候选者（惠飞须泽胡桃）也是，现在这个也是，为什么T病毒的进化者都是女性？”
　　【资料不足，无法分析】
　　“……算了，反正总会搞清楚的。”
　　将最后一块巧克力嚼碎咽下，正要站起来离开的时候却突然听到了主神的警告。
　　【注意，有高速接近的高强度生命体。】
　　“……哈？”
　　疑惑尚未得到解答，从远处传来的惨叫声就吸引了林轶的注意力，顾不及脑袋里尚未完全消失的晕眩感，立刻喊道：“主神，视觉和听觉链接。”
　　当林轶链接到惠飞须泽胡桃的听觉与视觉系统时，眼前映入的一幕令他下意识吸了口凉气。
　　“这个是什么……”
　　如同被剥离了全身的皮肤一般，裸露在空气底下的血管与神经不断不是蠕动着，而原本属于人类的面孔则是被两个巨大的“窟窿”取代，上面的一个露出那不知道是否应该称为“眼珠”的事物，而下面的那个却是不满了鲨鱼般的利齿――林轶丝毫不怀疑它的锋锐程度，最直接的证据就是此刻正随着这张嘴巴张合着不断被撕咬下来的血肉。
　　而血肉的来源……
　　“平野――――！！！”
　　随着高城沙耶的半是恐惧半是悲痛的哭喊声，这份血腥的死寂再次被打破。
　　这只拥有着类似于人类身体与四肢的生物所具备的不仅仅是可怕的撕咬能力，当它真正在巴士里行动起来时，从它落足点不断凹陷的铁皮足以证明它所具备的可怕力量与速度。
　　也是通过这只非人生物这些行动所透露出来的一部分参数，主神迅速反馈除了对方的情报。
　　T病毒感染进化者
　　力量：30
　　体质：25
　　敏捷：25
　　精神：1
　　饶是早在决定抛出哪管T病毒之前做好了心理准备，但真正看到这一幕时林轶心底难免还是有些异样感：“那东西……也是进化者？”
　　【基因匹配确定】
　　“问题是”
　　斟酌着话语：“为什么看起来跟其她进化者完全不一样？”
　　【编号032为人类形态的进化者，该生命为感染体进化者】
　　得到回答的林轶这才恍然：“也就是，人类形态的进化者以及丧尸进化者的区别？”
　　【正确】
　　“是什么导致了这样的区别？”
　　心底的异样感随着得到的回答也逐渐消散，林轶这才开始关注起这只“感染进化者”的行动――或者说它的能力。
　　【人类进化者是基于正常人类基因进化，感染者是基于已经被病毒侵蚀破坏过的基因链进化】
　　“有什么区别吗？”
　　【人类进化者更倾向于智力性表现，感染进化者更倾向于非智力性表现】
　　把那些模糊的抽象相容翻译一下，大约就是人类的T病毒进化者能够运用智力进行战斗，甚至在一定程度上还能强化精神属性，但感染进化者却把所以的进化集中到了三围属性：力量，体质以及敏捷上，精神数值直接放弃掉。
　　简单点来说，就是放弃治疗？
　　这样的话也能够解释为什么同样是进化者但彼此的属性差异却那么大。
　　“看来她们的运气确实不怎么样。”

第18章  第一位
　　“鞠川老师――！”
　　亲眼看到这位和蔼可亲的老师倒下那一瞬间，小室孝只感觉自己体内的热血几乎要喷涌而出，然而与之相反的却是这具虚弱的身全然违背了主人的意愿，哪怕是用尽全身力量挥出的棒球棍也仅仅是触摸到残留的影子罢了。
　　“啊――――――！！！”
　　如此怒吼着，当小室孝再一次挥出棒球棍的时候同样落空后他的敌人却没有落空――背后，传来某种前所未有的冰冷触感。
　　这是什么感觉？
　　充溢于胸口的热血在一瞬间冷却，透过那冰冷的感觉意识有了一瞬间的停滞，随之慢慢的被某种未知的情绪填充溢满，它名为恐惧。
　　被撕裂而死，被殴打致死，被击穿心脏而死……
　　纵使是没有任何人向他解释小室孝自己也相当清楚，这些所代表的就是在他在不断逃亡中刻意去遗忘，但却注定会在某一刻突然记起的感觉：死亡。
　　“锵――――”
　　往昔听来令人发麻的刺耳声响，此刻听来却无异于救赎之声。
　　锋利的爪子即将穿透胸口的前一刻被从一边斩来的太刀所阻拦，哪怕背后被撕裂出五道血淋淋的豁口但停留在小室孝心中的却浑然没有痛苦，有的仅仅是不住的侥幸。
　　“毒……毒岛学姐……”
　　“先退下包扎伤口”
　　看着那道血淋淋的伤口，千钧一发之际救起了小室孝的毒岛曜友壑腥床恢为何露出痛苦的神色，然而很快就被前蠢蠢欲动的病毒进化体吸引了注意力，当即喝到：“它就由我来对付！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“虽然没有人类的智力，但残留下来的战斗本能却更胜一筹。”
　　通过若狭悠里视界观察着这场战斗的林轶再次咬下一口巧克力，咀嚼着一边与同样“旁观”着这场战斗的主神交流：“按照目前双方的条件推演，最后获胜的会是哪一方？”
　　【病毒进化体击杀人类进化体概率57.14%，病毒进化体胜利概率23.66%，病毒进化体战败逃亡概率10.20%，病毒进化体战败被杀概率9.00%】
　　“为什么击杀概率会比胜利概率高？”
　　意识到某个异常的林轶手上动作稍稍停滞，一边以疑惑的口吻询问道：“一般来说不说胜率高于死亡率吗。”
　　毕竟如果是确定失败的战斗那么就会选择逃亡，逃亡怎么说都要比战斗来得简单，尤其是这个T病毒进化者本身还是敏捷特长的情况下。
　　【综合进化体本身判断与情感选择计算，当前数据无错误】
　　林轶闻言一怔：“情感选择？”
　　注意力再次集中到战场那边是，这个疑问迅速得到解答。
　　“原来如此……”
　　正常社会下，每个人想要活下去必然会为自己披上一层伪装，或是谦逊或是礼貌，但这一切在“末日”到来后都沦为无用，为了活下去可以说无所不用其极――毕竟已经不需要了，甚至连为之形成的“法律”本身都已经不存在。
　　在这样的背景下很容易就能够看出一个人的本质，像是之前被淘汰的十几位候选者，为了自己性命的延续而去“牺牲”其他人性命的举动并不少见，然而在这样的大背景下，却又有极其少数的“特例”出现――
　　“人性的闪光点？”
　　“看着”若狭悠里视界中一次次正面承受着来自病毒进化者攻击的毒岛曜樱林轶眉头微微挑起。
　　很简单的判断基准，作为敏捷特长的进化者更为擅长的必然是运动作战，但问题是在场的幸存者可不止她一个，若是是以保护其他人为前提那么就注定她不可能让开道路，毕竟如果能够让开的话打一开始就会选择逃离而不是留在这个危险的地方了，在这里的可不止是一个病毒进化者而已，相比较而言也许是那些“弱小”但数量繁多的普通丧尸更麻烦一些。
　　视角切换到丈枪由纪身上。
　　跟一边关注着巴士内战斗一边协助巴士外抵抗丧尸冲击的若狭悠里不同，被保护在最里面而导致视角偏差的缘故，丈枪由纪全程能够关注的就只有挡在自己身前的惠飞须泽胡桃。
　　“该死，这些家伙――”
　　因为并没有像毒岛曜幽敲捶胬太刀手上只要一把铲子的缘故，相对于对方之前以斩瓜切菜般速度“击杀”丧尸的速度惠飞须泽胡桃难免慢了几拍，如果放在平时也许还不算什么，但落到这个丧尸海里却变成了致命的问题。
　　当毒岛曜右蛭突然出现的病毒感染者而退回到巴士里的时候惠飞须泽胡桃几乎完全承担了所有来自外部的攻击，如果不是守护的地方已经退到巴士大门，其它地方有厚厚的铁皮阻挡恐怕早已经被攻破，饶是如此也已经抵达极限。
　　奋力的将前方一个试图冲上来的死体踢飞连带着后面几个一并推倒在地后，惠飞须泽胡桃直接拉开了趴到在方向盘上的女教师的尸体，看到这一幕的高城沙耶发出尖叫。
　　“等等，你要做什么？！”
　　“还能做什么――”
　　在这种四面都是死体的情况下根本不需要辨认方向，直接对着油门一踩到底的惠飞须泽胡桃大声喊道：“抓紧了！！！”
　　伴随着汽车尾部喷出的大量灰黑色尾气，改装过的巴士猛烈的一晃，随之在拥挤的“尸海”中艰难的移动起来。
　　也就是这个惯性下“摇晃”的动作，完全改变了预定的结局。
　　“果然，智力是硬伤。”
　　若狭悠里视界中，原本依靠着战斗本能已经将毒岛曜颖频骄路，即将发出最后一击的病毒感染者因为巴士的晃动而错失时机，甚至因为过大的动作而直接将要害――脑袋毫无保留的暴露在刀锋下，理所当然，早已经得到警示的毒岛曜硬⒚挥泄费的错失时机而是直接将狭长的刀锋从脑袋贯入直到背后透出。
　　呼出口气，解开对于候选者的观测视角，从废墟中站起的林轶遥望着远方在尸海中逐渐加速远离的巴士。

第19章  第二位
　　“真是神奇”
　　用金属制造的弩箭轻轻向软倒在地面上的“尸体”刺了几下，预想中直接陷入肌肉的场面并没有出现，只是刺穿了表面的皮肤后就像是卡在了里面，不仅如此，这只被从脑袋直接捅了个“透心凉”的死体似乎还保留着神经性的反应，面对着这一幕，林轶毫不犹豫扣下扳机。
　　“蹭――”
　　金属制造的器械永远比血肉之躯来得坚硬――事实证明了这个客观真理。
　　被二次洞穿头颅的病毒感染体彻底死透，犹自不放心的再度向手上的弩弓安上几枚箭矢。
　　“蹭――”
　　“蹭――”
　　“蹭――”
　　……
　　“从这具尸体里能够提取到T病毒？”
　　【提取成功率99%】
　　“……用这具尸体里提取到的T病毒去对其他人进行感染的成功率呢？”
　　【良性感染率1.17%】
　　眼角一跳：“劣性感染率98.83%……简直跟自杀无异。”
　　林轶呼出口气：“怎么提高成功率？”
　　【当前可选择方案一：等待当前世界病毒体演变】
　　【当前可选择方案二：制造更多实验素材】
　　“演变？”
　　【良性感染者本身能够产生T病毒抗体，能够大幅度提高良性感染率】
　　林轶恍然：“你的意思是那个叫做毒岛曜雍褪裁词裁春桃的？”
　　【正确】
　　沉吟片刻。
　　“……大概需要多长时间？”
　　【一阶段感染成功率10%，当前目标：2
　　二阶段感染22%，预计所需时间653小时
　　三阶段感染45%，预计所需时间5765小时
　　最高阶段感染87%，预计所需时间133126小时】
　　面对主神提供出来数据林轶一阵哑然：“姑且不说这长得离谱的时间，就连最高阶段的良性感染者所能提供的抗体都有13%的失败率，你觉得可能接受吗？”
　　回应的只是沉默。
　　“算了，方案一搁置，方案二……”
　　语气一顿：“需要第二个实验世界？”
　　【可提高174%的信息搜集效率】
　　看向远方那升起的黑烟，犹豫仅仅持续了不到半秒钟：“开始搜寻第二个合适的世界，条件是科技层次要低于火器时代，嗯……那些乱七八糟得到魔法和修仙之类的也排除，虽然中世纪是一个不错的选择，但实验环境太恶劣了也不利于数据的搜集……”
　　【发现符合条件的世界】
　　“我明白这个很难找，所以大致缩减一下……哈？”
　　惊讶的抬起头，理所当然，身前并没有任何人存在，只不过林轶所关注的也不是什么能够出现在面前的人，而是出现在视网膜上的那些数据文字。
　　“时代类似于蒸汽时代的地球，动力能源为燃烧煤炭的蒸汽机，制造水平――”
　　看着后面那些说面和介绍，林轶一时间有些不知道说什么才好，半晌。
　　“我说，为什么这个世界的人类都能够制造出这种水平的铁道和大型机械了，却连一把火枪都制造不出来，而且他们用的算是什么武器……蒸汽枪？”
　　【蒸汽为喷射矢量的简单动能构造型武器】
　　虽然有一大堆槽点可以吐，但现在最重要的可不是吐槽这种无意义的事情，当下也没有继续去在意这个诡异的世界，毕竟连存在魔法和仙人的世界都有了，冒出一个蒸汽朋克的世界也没什么奇怪的。
　　“就确定这个世界了，那么接下来……”
　　看向底下这具已经被弩箭钉死在地面上的感染者尸体，林轶无奈的叹了口气。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“终于逃出来了……”
　　当前方的道路从密布的尸海变成空无一人的荒芜道路时，先是一两声呓语般的呼唤，转而巨大的欢呼声在巴士内爆发开来。
　　在这一刻，哪怕是再冷漠的人也会为这份接近不可能的死里逃生而感到侥幸，更别说这里面的人全都只是学生，她们在不合适的年龄遭遇了不合适的事情，因而会反弹出更为强烈的情绪也算是理所应当。
　　只不过，欢快的时间注定无法持久……
　　“你要干什么？！”
　　伴随着车尾传来的一声惊呼，巴士里所有人的视线都集中都后面，而映入他们眼帘的却是令他们心底为之一凉的画面。
　　“混蛋，刚救完你们就想要对付我们吗？！”
　　“不想死的话就滚开。”
　　平复着刚才因为剧烈运动而絮乱的呼吸，惠飞须泽胡桃全然没有在意周围那些敌意的目光，而是对着靠在巴士最后面的小室孝举起军铲：“没看到吗，他已经被感染了！”
　　“――！”
　　在这话语所带来的冲击与错愕之下，所有人都将目光集中到那个蜷缩的身影上，在这种状况下哪怕小室孝竭尽所能的想要掩饰背后那五道血淋淋的抓痕都无法做到，慢慢的，某种无言的死寂降临到刚刚死里逃生的人群之中。
　　预感到接下来会发生什么的小室孝脸色顷刻间变得苍白，哀求的视线投向本来理应站在自己这边的少女们，得到的却只是躲闪亦或者悲哀的视线，根本没有任何人敢于向他踏出一步，在他的心逐渐向着底下沉落的时候，突然响起的冷冽话语声无异于天籁之音。
　　“够了”
　　站到惠飞须泽胡桃面前，单手握刀的毒岛曜由裆冰冷：“这是我们自己的事情”
　　“你――”
　　“胡桃！”
　　用力拉住即将暴走的惠飞须泽胡桃，若狭悠里只是对她摇摇头，后者重重的哼了一声后也退到了丈枪由纪身边。
　　这一幕显然勾起了小室孝仅存的求生欲，像是要抓住最后一根稻草一样，脸色苍白的少年将哀求的视线投向前的毒岛曜印
　　“毒岛学姐，我……我……”
　　“……”
　　“我是被感染了”
　　这一刻的他突然发现，之前因为感染而决定提前终结自己生命的人是多么勇敢，只有真正面临过死亡之后才会明白那是多么可怕的一件事。
　　“但是，我不一定会被感染――就像学姐你一样，我也可以的！”
　　不断对着眼前毒岛曜咏馐妥诺男∈倚⑷疵荒芸吹剑自己的瞳孔已经开始向着浑浊的色彩转变。
　　看着这张熟悉的面孔，握住长刀的少女闭上双眼：“为男人守住最后的尊严，这也是身为女人的责任。”
　　“嗤”

第20章  即将结束的太平盛世
　　正式取得了第一具T病毒感染者尸体后，在这个已经逐步在病毒肆虐中沦陷的世界任务也算是告一段落，虽说可以继续追踪那两个T病毒良性进化者以搜集到更多数据和样本，但因为缺乏直接的干涉手段效率也注定不会太高，更重要的一点是。
　　“太危险了。”
　　单筒望远镜对准远方，从某个拐角处冲出来的一只感染者几乎轻而易举就将对面几个躲在小型汽车里的幸存者连带着汽车一并掀飞，单单只是看汽车表面那夸张的凹陷和裂痕就能够大致计算出里面人员的存活率了，更别说周围那些蜂拥而上的普通死体。
　　T病毒进化者和T病毒感染的出现概率并没有什么太大的区别，既然连只占总数不到0.1%的幸存者里都出现了进化者，那么在有着庞大基量为后盾的情况下死体中会出现的感染者数量绝对更加夸张。
　　如果单纯只是对付那些普通的死体还能够依靠“主神”的提醒进行规避以及手上这柄高价收购的弩箭进行自保，但这简陋的武器一旦对上那些已经初步踏入“非人”范畴的感染者显然是不够的……如果被袭击的话恐怕连发出攻击的空档都没有。
　　正因于此，林轶不得不提前暂停对这个世界的数据收集。
　　“还能够锁定剩下的那三个候选者吗？”
　　【西南方向，11.24km】
　　“很好……将周围那些人也列入候选名单，之后慢慢放养就行。”
　　戴上了三重隔离手套，处于严密防御的双手小心翼翼的伸入已经被开膛破肚的感染者胸口内，并在“主神”的引导下直接抓住那颗比起常人来说大了接近一倍的硕大心脏：“呼，没想到外表看起来不怎么样，倒是有一颗‘大心脏’。”
　　大概是无法理解这个低劣的冷笑话，“主神”用同样机械质的冰冷声线做出解释。
　　【心脏及血管的增大能够有效提供生体动力输出。】
　　“……我只希望用着T病毒进化的代价不是会把其它内脏挤烂。”
　　不给主神继续说明的机会，将这颗“大心脏”严密包裹起来后林轶站起身。
　　可以的话将整具死体都带过去更有利于数据的搜集，问题是现在主神残存的能量总数注定不能无限制的消耗在携带物体进行世界转移上，加上第一批候选者的挑选过程预计还需要消耗上不少能量，于是也只能退而求其次的只带上一颗心脏。
　　按照主神的说明，T病毒的核心基因大部分都记录在心脏部位，只要有这个样本就能够大致的复制制造出来。
　　“好了。”
　　将“打包”完毕的心脏丢到背包里，林轶向着脑海中的存在发出指令：“开始转移吧。”
　　【目标：编号03】
　　【转移倒计时10,9,8……】
　　感受着那逐渐降临的熟悉晕眩感，视线却是不自觉的转向远方那逐渐倾斜的夕阳。
　　血红色光芒映照在这片已经化为炼狱的废墟上显露出某种难以言述的“美感”，但也仅限于自己而言，对于那些在底下依旧苦苦挣扎的人们而言，这份血腥之美代表的不仅是已经崩坏的一切，还有即将到来的黑夜，更为狂暴危险的捕食者，以及愈发希望渺茫的未来……
　　【6,5,4……】
　　“活着就必须战斗”
　　闭上双眼，将心底滋生的彷徨与迷惘情绪彻底掩没：“你们只是走着前人已经走过的路程而已。”
　　【3,2,1。转移开始】
　　――――――――――分割――――――――――
　　区别于生活了二十三年的零号世界以及刚刚沦为T病毒试验基地的二号世界，编号确定为三号的世界依旧停留在近世向近代变迁的年代中，但跟常规的历史有所不同，这个世界似乎是除了什么意外，以至于点出了某个完全不一样的“科技树”。
　　“单纯依靠蒸汽动力能够做到这种地步，也许我该为人类的强大适应能力感到惊叹？”
　　遥望着远方那座坐落在两道山脉中间，完美的将这条通往平原彼端的道路拦腰截断的钢铁城池，林轶怀抱着不知道应该称为赞叹还是嘲讽的心态冒出这句话，而遵循着最为理性判断的主神则依旧给出了不合时宜的回答。
　　【当前世界规则特异性，蒸汽所能够产生的极限压力为常规世界1.67倍】
　　“1。67倍？”
　　【蒸汽动力效率提升幅度为60%~90%，生产力水平提升幅度为40%~110%，蒸汽武器开发可能性为50~80%，武器威力提升――】
　　“并没有什么区别。”
　　直接打断了主神那刚刚起步的漫长说明，之前的经历已经足够表明自己脑海中的这个存在确实不能以常理去衡量，对普通人而言只是一个简单的玩笑对它而言也能作为一个确切的命题去推断和计算，如果不阻止的话它甚至能够白白浪费宝贵的能量以提供出一个超过世界上最长篇幅文学小说的漫长说明。
　　在林轶看来应该是它在许久前失去了大部分功能的那个时候一并失去了至关重要的优先性判断机制，毕竟一个能够横跨诸多世界建立起庞大资源掠夺体系的存在怎么说也不可能愚蠢到将计算力白白浪费在这些毫无意义的细节方面。
　　确实是毫无意义。
　　“对于我来说无论那些蒸汽枪单发的威力是1000焦耳还是2000焦耳都一样，只要被命中都是致死的结局，我需要的只是它们的射程，攻击频率以及精准度的数据……剩下的你自己判断。”
　　【指令确认】
　　打发了脑海中那个喋喋不休的存在后，林轶这才有空暇去关注城池底下那些行走的路人。
　　也许是这个世界的蒸汽动力确实更为优秀的缘故，连带着将整个社会的生产力水平也提高了不少，至少那些行人身上的衣着就不是他自己生活的那个世界――零号世界蒸汽时代所相符的模样，而且从他们的脸色和体型看来也不像是需要经常忍饥挨饿的模样，换而言之。
　　“以这个时代的科技层次而言大概称得上是太平盛世了。”
　　一边从背包里翻出那颗心脏，一边嘀咕着的林轶朝着城池的某个方向离去。
　　――即将结束的太平盛世。

第21章  卡巴内的诞生（上）
　　安鸣村的建立历史向上追溯的话大约能够一直联系到南北朝相互战乱的那个时代，在那个民不聊生的残酷岁月中有几户人家因为忍受不了严苛的劳役和税制，在某个夜晚带着仅有的一点家当跋山涉水来到这个与世隔绝的偏远山区安家落户。
　　也许是为了心中的一点念想，那些落户到这里的人家简单的收拾了一下后就给这片无人山区添加了一个“安鸣”的称呼，大意为希望能够在这里渡过平安而非战乱的时光。
　　当然，这些事情都已经过去了几百年，安鸣村的规模也在这数百年的繁衍生息间扩大到了村镇的级别，并且因为两年前通往金刚驿的铁道修建完毕更是带动了这座村镇的经济流动，不出意外这座安鸣村应该会在接下来几年成为另一个经济重心，并且在经过一段时间的发展甚至会变成另一个修筑起严密防御的“安鸣驿”也说不定。
　　只不过，这些美好的展望却因为某个存在的到来注定无法实现……
　　“嘎……嘎……”
　　街道上，一个佝偻的身影摇摇晃晃的前进，身上那股恶臭的味道令周边的行人纷纷捂住嘴鼻迅速避开，一个偶然经过的青年看到这一幕却是露出不忍的神色，也不搭理背后两位随行者的劝阻直接向这个摇晃的身影靠近。
　　“喂，老人家你没事吧？”
　　“嘎……嘎……”
　　像是长期没有接受到水源的滋润而导致的干涩它的喉咙甚至无法发出一个清晰的音节，见状青年脸上不忍之色愈发浓郁，呼唤着身后两位不情不愿的同伴接过水壶。
　　“老人家，先喝点水吧？”
　　“嘎……”
　　当书生模样的青年将水壶递出时原本摇晃的佝偻身影突然停止，后者像是被受到了某种致命的诱惑般死死的盯着水壶――底下的那只手臂。
　　“嘎――――――！！！”
　　“喂，你在干什么？！”
　　“快松口――”
　　“痛，好痛，救命啊――”
　　以眼角的余光扫视着那里逐渐扩大的骚动画面，林轶轻轻拉下头顶的帽子，转身走进巷道深处。
　　实验体一号
　　编号：001
　　力量：11（18）
　　体质：9（22）
　　敏捷：10（16）
　　精神：3（3）
　　特殊状态：饥渴（因缺少血液大幅度降低基础属性）
　　比预想中简单了不少……
　　看着视网膜上那不断上升的属性数值林轶心下稍稍安定，与之形成鲜明对比的却是隔着一整条街道之外的那场混乱，非但没有随着时间的流逝而平息反倒是愈发的扩散起来，这也是理所当然，毕竟那个可不是单纯的某个人发狂，而是最为真实不过的“病毒感染”。
　　“没想到尸体也能够作为素材……”
　　一边取出背包里早已经准备好的各种仪器，无视远方那接二连三的惨叫声一边向脑海中的“主神”进行交流：“这也算是复活的一种？”
　　【T病毒感染者的心脏具有强大感染能力，只要宿体死亡时间不超过12小时都能够强行感染，但因为缺少血液活性的缘故在无法摄取足够数量的血液前会大幅度降低基础属性】
　　“如果他们生前的意识能够保留……算了，当我没说。”
　　看着前方路口处那个一个飞扑直接将满脸惊慌之色的路人扑倒一阵撕咬的二次感染者，林轶理智的放弃了追问的打算。
　　那张满脸血腥的面孔赫然就是在不到五分钟前还尝试向实验体一号伸出援手的那个青年，然而从他此刻的行为和姿态看来又如何能够将两者联系到一起？
　　一个是人，一个却是非人。
　　也许是T病毒感染者的那颗“大心脏”确实具有强大的效用，又或者是“主神”的能力发挥了作用，在安鸣村附近的一处乱葬岗里翻出一具刚死了不到半天的尸体后，林轶强忍着心底的那份本能抵触在主神的引导下将心脏移植到尸体上，结果就是“实验体一号”的诞生。
　　跟二号世界里通过空气或者体液接触而被感染的那些人不同，这只通过心脏移植而诞生的“感染者”所拥有的不仅仅是同样能够以体液进行病毒的二次感染传播能力，还有它的要害区域……
　　路口处，在底下的人影逐渐停止挣扎后不断撕咬着残骸的“青年”也像是对他失去了兴趣，转而开始对向在场的另一个猎物。
　　看着远处那个看向这边面目狰狞的异物，林轶手上的动作稍稍凝滞。
　　“至少不用戴口罩是件好事。”
　　自言自语着迅速抽出背后早已经上弦完毕的弩箭，然而对准的却不再是感染者的脑袋，而是隐藏在它衣物背后，那个隐隐泛光的部位。
　　“主神，距离和轨道计算。”
　　【低于五米确定贯通】
　　嘴角一抽，正要扣下的扳机却是不得不强行停下，看着那只用着比起人类更像是野兽的方式进行奔跑不断逼近的“感染者”，哪怕已经确定了无法通过空气感染但林轶依旧下意识屏住了呼吸，直到它冲到几乎不到一个身位的前方――
　　“蹭――”
　　“叮――”
　　撕裂空气的凌厉破空声与类似于金属碰撞的铮鸣声一并响起，随之就是那一身凄厉的嚎叫，这只以惊人气势扑面而来的感染者直接一头栽倒，因为强大惯性的原因甚至还沿着凹凸不平的路面滚了几圈，再也没有声息。
　　直到这一刻，屏住的那口气才缓缓吐出。
　　将另一枚箭矢扣上弩弓后，林轶走到一动不动的感染者身边随手抽出一根弩箭拨开他胸口前被箭矢撕裂部位的衣物，映入眼帘的是一颗逐渐黯淡的下去的心脏……
　　“……这算是良性进化？”
　　主神机械质的声音传来。
　　【确定】
　　并非体液或者空气感染，而是心脏移植而成的实验体一号，被它所感染的二次感染者们发生了同样的变化。
　　它们的弱点区域从脑袋变成了心脏，并且似乎是将所有精华都凝聚到了心脏部位的缘故，高度挤压凝聚肌肉膜在揉和了游离于这个世界某些空气中的物质后形成了类似于金属般的外壳，硬度远不是普通血肉所能够相比，更遑论这个世界的主流武器还是那种贯通力远不急火药武器的蒸汽枪了……
　　“……也许我‘做出’了一个对这个世界来说相当不得了的东西”

第22章  卡巴内的诞生（中）
　　以安鸣村为起点，某种可怕的“怪物”开始在这片土地上蔓延看来。
　　“虽然拥有和人类一样的外貌，但这些东西绝对不是人类！”
　　“普通能够将人类杀死人的攻击对于这些怪物来说根本没有任何作用，就算是脑袋被砍下来了它们也还能够行动。”
　　“我看过一只手脚都被砍断的，它还用自己的身体在地上挪动想要继续去咬人――”
　　以眼下这个连电波通讯都没有的传播能力而言，这个时代的“幕府”从收到消息做出反应期间还是具备着相当高效率的，以通往安鸣村通往金刚驿沿途十七个或大或小的村镇被这些怪物入侵毁灭为代价，幕府总算是找到了唯一一种能够对抗这些怪物的方法。
　　“它们的心脏，只要破坏了心脏就能够杀死那些怪物！”
　　付出一只幕府三千多精英士兵部队全灭的代价，最后失去了一只手臂唯一生还的大将军给所有处于彷徨之中的人带来这个“希望”的消息，随后在众目睽睽中化为一模一样的怪物：每个被那些怪物打伤或者杀死的人类，都会在不久后变成同样的怪物。
　　而这个被人类喻为大功臣的将军也就此成为第一个如何杀死这些怪物的试验品。
　　用刀斩――刀折了
　　用火烧――烧不死
　　用水灌――没有用
　　……
　　直到这个时间的最强兵器，被称为蒸汽筒的武器被搬到台面上来。
　　“最少三次，最多六次，而且必须是贴到表面上在短时间内连续扣动扳机才能够贯通……”
　　看着眼前逐渐停止挣扎而倒下的感染体，林轶眉头微挑，迅速在笔记本上记下这一组新的数据。
　　本来的话想要从这个时代获得一把能够成为武器的蒸汽枪是相当困难的，但在大量幕府士兵都被感染者杀死曝尸荒野的现在倒是变得轻而易举，在一个已经化为废墟的村庄中找到几把蒸汽枪后林轶直接拿来对这些“进化”后的感染体进行试验，而最终得到的结论跟此刻封存在幕府最严密区域的那些数据并无两样。
　　“简单点来说，是根本不可能就对了”
　　【无法理解】
　　“想清楚点。这可是战场，不是那种可以让你几个人打一个，能够把感染者摁在地面上不动然后用这些蒸汽枪像打桩一样一下下来的地方，而且就算是成功了在感染者挣扎期间必然也会对那些压制住它的人造成伤害，换而言之，哪怕是成功的杀死一个感染者也必然会有更多的感染者出现，遑论那些人根本无法在同等条件下压制住基础属性大约为普通人类两倍的感染者。”
　　语气一顿：“要么是从武器的革新出发，要么是更为根源一点――直接在病毒上下手段，否则这片土地以及这个国家算是毁了，毕竟它们可没有这种东西……”
　　自言自语着，从背后丢满了乱七八糟的诸如玻璃瓶试管的桌子上拿出一支造型奇特的针管，说是奇特其实也只是表现在作为组成的“针”的部分，比起普通用来注射用的长度明显加长了许多，估计绝大多数第一次看到它的人都会认为它是用来杀人而是用来治人的东西吧。
　　拿起这只针管，对准已经停止挣扎的感染体黯淡下去的心脏部位用力扎人。
　　“活着的时候怎么都打不穿这层心膜，没想到死后却轻而易举”
　　【病毒活性消散，无法继续维持高度凝聚状态】
　　“所以才需要在它们死后短时间内抽取，否则就会从心脏部位流失？”
　　【确定】
　　一边与脑海中的存在对话，一边将已经抽满了“血液”的针管从感染体身体上取出，看着其中那混杂着淡淡黑色的红色液体，林轶眼睛微微眯起。
　　“这个能够制造出多少劣品的临时强化药剂？”
　　【16瓶】
　　“依次列出中级，高级和永久性强化药剂的可能制造选项。”
　　无言间视网膜前出现了一个布满大量数据字符的画面，而林轶则是迅速浏览起其中的文字，毕竟之前第一次抽取试验得到结果的时候更多精力都是放在对本身形成的强化作用上而没有时间关注这些方面，如果不出意外的话接下来这个“强化药剂”可将会成为整个主神兑换体系中第一个具备相当价值的事物，可不能不慎重……
　　强化药剂（初级）
　　稀有度：未设定
　　作用：使用后短时间内全属性+3，效果结束后短时间内全属性-5，只对属性值低于20以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：未设定
　　备注：制造比例1：16
　　强化药剂（中级）
　　稀有度：未设定
　　作用：使用后短时间内全属性+5，效果结束后中时间内全属性-7，只对属性值低于30以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：未设定
　　备注：制造比例1：3
　　强化药剂（高级）
　　稀有度：未设定
　　作用：使用后短时间内全属性+10，效果结束后长时间内全属性-9，只对属性值低于40以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：未设定
　　备注：制造比例3:1
　　永久性强化药剂（最低级）
　　稀有度：未设定
　　作用：使用后永久性全属性随机+5（增加属性总数为5，根据药剂特性选择），只对属性值低于40以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：未设定
　　备注：制造比例39:1
　　看着这些字符，林轶沉吟片刻。
　　“稀有度红橙黄绿青蓝紫，劣品……初级药剂为红级，后面的依次拍上去，还有，把永久性的调到青色”
　　【稀有度设定完成】
　　嘴角露出一丝笑意：“知道这东西的作用吗？”
　　【无法确定】
　　“人类是种很奇怪的生物，对于他们而言一件具备相当性价比事物的东西绝对没有一件稀有的东西来得珍贵，就像是同样的营养价值在可能的情况下他们总会选择价格更为高昂却能满足某种欲望的高价品，而不是更为普遍得到低价品，稀有度这种东西非但没能够展现出一个道具的稀有程度，还能依靠着这种设定让他们付出给多的代价，何乐不为呢？”
　　【……】
　　就这样，最终这出现在二号世界十几位候选者面前的药剂兑换价格以这样的数据显现。
　　强化药剂（初级）
　　兑换价格：500点
　　强化药剂（中级）
　　兑换价格：1000点
　　强化药剂（高级）
　　兑换价格：2000点
　　永久性强化药剂（最低级）
　　兑换价格：10000点

第23章  卡巴内的诞生（下）
　　虽然说是大致拟定好了主神空间兑换系统里的第一件“商品”，但就现状而言也不允许林轶就这么轻易将它摆在尚且困于死体之海里的二号世界诸多候选者们面前。
　　“第一个问题是原材料不足，就算是最低劣等级的强化药剂都需要杀死这些感染者并且在限定时间内取出它们心脏的血液，更别说那些需求更高的……在这方面之前也许是做了一个错误的判断也说不定，如果这些东西不是那么难杀的话也不用我一个个自己动手，直接让这个世界的本土居民‘代劳’就可以了。”
　　遗憾的是，以这个世界的“蒸汽枪”技术注定无法达成这个目标。
　　伴随着越来越多的感染者出现，估计再这样下去这片土地上的所有人类都要灭绝了，遑论是对这些感染者发起反攻并杀死他们。
　　只不过对此主神却有另外的判断基准。
　　【感染体非良性进化前提下无法提取心脏精华，以心脏移植方式进行扩散感染的判断是正确的。】
　　“就当是这样吧，不过除此之外还有第二个问题。”
　　轻轻晃动着针管里逐渐从殷红向着黑红色泽转变的液体，林轶眼睛微微眯起：“同样是使用强化药剂，强化的增幅时间和增幅结束后的虚弱时间都需要一个确定的衡量基准，这个方面可没办法一点点的找其它试验品进行了。”
　　主神迅速给出提示。
　　【二号世界的候选者】
　　“不行”
　　【当前世界挑选新的候选者】
　　“……一开始我也是这么想的，但还是算了。”
　　语气一顿：“在这方面我想应该确定一个大前提，对于那些有可能成为主神空间轮回者的人来说，‘主神’这一存在究竟该以怎样的姿态存在？”
　　【数据不足，无法解析】
　　“也不指望你能回答……全知全能，这就是我得出的唯一结论。也只有这样的存在才能够最大程度的降低那些轮回者的忤逆和反抗心理。人类的恐惧来源于未知，如果面对的是一个知根知底的‘主神’那么谁也无法保证他们会不会在某个时间段产生反叛的想法，但如果面对的是一个从来不被摸清底细，并且以绝对完美姿态存在的‘主神’时，他们即便是心底有想法也会憋着。”
　　“当然，我也不指望靠着这种方法就能一劳永逸的解决有关反抗的问题，但至少能够省下大部分麻烦，为此必须尽可能避免有关‘主神’不够完美的方面暴露在那些候选者和轮回者面前。”
　　沉默的接受着新的“设定”，主神突然提出疑问。
　　【暴露情况下的行为基准】
　　林轶闻言眉头微挑：“之前不是已经做过一次了吗，要么的用任务逼死他们，要么制造点‘意外’，最糟糕的情况……”
　　从上衣的口袋里抽出一管漆黑色的药剂，拉开瓶口一口倒入嘴中。
　　“我们自己动手，解决他们。”
　　【使用强化药剂（中级），全属性+5】
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：15（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：15（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：15（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：15（普通成年男性平均数值为10）
　　感受着体内涌出来的某种事物，一边活着这躯体以适应这份凭空增添的力量一边对主神做出解释：“所以这些试验的环节想来想去也只能自己来进行了，反正没有失败的可能性，就算是进入虚弱期也有你提前发出警告，只要多试验几次总能得出具体的时间值。”
　　【指令确认】
　　“好了，接下来……”
　　掂量着手上明显“轻”了不少的弩箭，一边瞄准远方在路口徘徊的一具感染体：“趁着这个实验的时间，能多搞点原材料也是不错的。”
　　“蹭――――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　一则流言从日之本的南部开始向北方流传开来。
　　“……那里出现了一群杀不死的怪物，就算是被斩断四肢，砍去头颅它们也能够继续行动，最可怕的是每一个被那些怪物杀死的人也都会变成同样的怪物！”
　　“我不信，如果真的不会被杀死的话为什么还有人说杀死过。”
　　“那是因为被捉住了……你们不清楚，我亲眼看到一个被抓住的怪物被绑在显金驿的绞刑架上，武士大人们用蒸汽筒对准它的心脏打了不知道多少下才算是杀死它――”
　　随着那绘声绘色的说明，周围聚起来的人原本不以为然的表情也逐渐向恐惧和不安转变，直到一个粗暴的吆喝声打断：“干什么干什么，都聚在一起想要谋逆吗？！”
　　显然，比起那些依旧停留在“流言”阶段的怪物们，此刻对于这些尚未获悉真相的平民们而言谋逆的罪名所带来恐惧更甚，于是在骑士的目视下三三两两的散去，哪怕如此那种不安的氛围却依旧没有散去，而是随着时间的流逝在城市里愈发蔓延……
　　绕着城市巡逻了一圈，驱散了不知道多少个议论或者低语的人群后身心疲惫的骑士赶回位于城市中心的将军府。
　　跟外面那些惶惶不可终日的氛围不同，作为配备了大量防御兵力――数百具蒸汽筒的将军府内部明显安定了不少，也许是那些冷冰冰的机械给他们带来的安全感也说不定，但这一切却都被骑士所无视，甚至连路过的招呼都没有回应而是直接走向这座将军府身份地位最高的人所在屋子里。
　　“大人！”
　　“回来了……”
　　端坐在堆满书籍的桌子后面，须发洁白的幕府将军看向跪倒在地的骑士：“情况怎么样了？”
　　“很不妙，一部分居民已经开始相信传言向北方逃离，更多的平民还在观望中，但按照现在的状况可能很快就会收到前方鹿鸣驿失陷的消息，届时就算是动用兵力可能也无法将他们控制住。”
　　听到这个消息后，书桌后的幕府将军陷入沉默，半晌，就在骑士忍不住就要抬起头的时候：“卡巴内。”
　　“大人？”
　　“幕府的研究者们给那些怪物定下的称呼，本应已经死去的人类复活，并化作凶暴的怪物将人们吃掉。非人之物，不死之物，变为食人怪物之物――本以为是迷信而在上个时代就被埋葬的这些“不死怪物”，没想到真的存在于这个世上。”
　　半是感慨半是无奈的将这句话说完后，幕府的将军语气一肃：“给你一个命令！”
　　“是！”
　　“封锁巨本驿，不要让任何一个人出去，更不要让任何一个人进来――无论他是活人还是死人！”
　　低着头颅等待命令的骑士豁然抬首，难以置信的看向那个垂垂老矣的幕府将军：“大人，这样一来――”
　　“这里的所有人都可能会死。”
　　平静的说出这句话后，幕府将军闭上双眼：“但你以为现在逃出这座巨本驿后我们就真的活得下去吗？”
　　“一个小时前收到的消息，在那些怪物……卡巴内攻入鹿鸣驿的时候铁道还在运行状态，知道这意味着什么吗？”
　　“……”
　　“最迟半个小时后卡巴内就会出现在巨本驿外面，就算这时候撤退，你认为靠着我们人类的双腿真的跑得过那些怪物吗？”
　　骑士犹自不甘心的昂起脑袋：“至少让大人和家眷逃走，这里就交给我们――”
　　“已经太迟了……”
　　不胜唏嘘的语气中，展露的是满心的疲倦与绝望：“幕府在清晨对巨本驿下达了最后一个命令，为了避免卡巴内混入北方，已经封锁了前往金刚驿的所有铁道。”
　　骑士满脸呆滞：“也就是说……”
　　“我们已经被当成卡巴内的同类，被幕府放弃了。”

第24章  遏制
　　“太快了。”
　　将深深陷入心脏之中的金属弩箭抽出，看着上面几乎变得扁平的箭头林轶皱起眉头，转而望向前方――
　　已经化为一片废墟的城镇里依旧有隐约的火光晃动，但更多的却是在街道上漫无目的来回徘徊的感染者，在已经将视野里最后一个“人类”杀死后，这些本身只有掠食本能的生物就会陷入这种迷惘的状态，直到视野里出现另一个目标或者肉体被腐朽化为枯骨……
　　“……太快。”
　　【武器的消耗速度？】
　　“不只是这个……这些感染者的感染扩散速度太快了。”
　　【符合最终目的】
　　“我可从来没说过想要把这个世界变成只存在感染者的世界，毕竟二号世界的例子有一个就足够了，甚至以后有可能我还想把的感染程度削减一点。”
　　【情报不足，无法解析】
　　本想要将弩箭再次上弦，然而看到那扭曲的箭杆后还是放弃了继续废物利用的想法，而是把它插到背后的箭盒上当作备用，重新抽出另一根崭新的弩箭。
　　“没有意外的话这些感染者应该也是会死掉的吧？不是被杀死的那种，而是耗尽能量无法行动然后死去的那种。”
　　【确定，二号世界感染者在缺失能量摄取渠道后会在根据所处环境温度和状态继续行动100~180天，当前世界感染者在确实能量摄取渠道后会根据所处环境温度和状态继续行动150~210天，偏差值为20%】
　　“那就对了……如果真的变成只存在感染者的世界，即便短时间内能够得到尽可能多的实验情报跟原材料却注定无法长久，相比较而言，维持着病毒不会被消灭，而人类也不会被灭绝的状态才能最大限度的从一个世界得到更多的利益。”
　　语气一顿：“所以说，它们的感染速度太快了。”
　　即便是从安鸣村最初的感染一开始就启程，到现在林轶的行动步骤反倒是跟不上病毒向北面的蔓延速度，于是看到的就只有像现在这样一整片被感染者毁灭的废墟了……
　　会出现这样的状况也并非无法理解。
　　一来是病毒刚刚开始扩散感染，估计作为掌权者的幕府还不知道它的传播方式和危险性，所以一开始会贸贸然的出动士兵想要消灭感染体阻止它们进行扩散，只不过随着时间的推移，在巨大牺牲的背景下得不到任何预想战果的幕府应该也会意识到危险性，随之有所行动才对……最简单直接的手段就是大范围封锁。
　　而扩散速度如此迅速的第二个原因就是反击手段的不足了。
　　显而易见，在这样的一个蒸汽时代人类对于病毒这一概念的研究程度会有多少根本想都不用想，所以想发明出抗生素之类阻止延缓病毒扩散的药物基本不可能。唯一能够进行的物理方面对抗又处于绝望般的劣势――他们持有的最强武器甚至连杀死一个再普通不过的感染体都做不到。
　　两种原因综合下，病毒会以如此可怕的速度进行扩散蔓延也情有可原，但作为始作俑者的林轶却不能继续让这种状态持续下去。
　　“主神，有什么能够阻止的方法吗？”
　　【大范围病毒歼灭】
　　林轶表情一滞：“什么意思？”
　　【根据当前世界病毒类型特性进行逆向病毒的研究并扩散感染，能够在最短的时间内消灭超过99%的感染体，但有可能刺激到感染体的进化本能，诞生更为强大的感染体】
　　“……我想你应该纠正一个思维误区，这个时代的人类连普通的感染体都无法对抗，要是变成进化过的感染体更只是单方面的虐杀。”
　　【感染体1%残余总量情况下推断计算得出结论：人类可以在付出总体87%的牺牲情况下彻底歼灭感染体】
　　嘴角一抽：“这个提议暂时搁置，在以不消灭感染体的前提下有什么阻止的方法吗？”
　　【大范围人类歼灭】
　　“……”
　　【当前病毒仅对人类产生感染作用，将范围内能够承载病毒感染的媒介提前消灭，能够有效阻止病毒的扩散蔓延】
　　“……我真傻，真的。”
　　单手按到脸上，林轶在心底默默做出一个决定：“还是我自己来想吧。”
　　首先，大范围派发强化药剂这个选项是不可能的，一则是手上根本没有这么多原材料用来制造强化药剂，再则是会暴露自己的身份――要是被追根究底探知到自己就是病毒最初的扩散源那简直是最愚蠢的状况了。
　　当然，大范围歼灭人类的方法也不可能采用，本来想要遏制病毒感染速度的最大目的就是阻止人类太大范围的灭绝，如果这样做只会是本末倒置。
　　“所以说，方法也只剩下这个了吗……”
　　叹了口气，绕过前面遥远徘徊着的感染体，取出从之前一座镇子废墟里找到的那张已经烧毁了一半的地图，视线越过前面那个被称为鹿鸣驿的地点，看向紧接着的下一个目标。
　　“巨本驿吗……祈祷他们能够多坚持点时间吧”
　　自言自语着，向另一个目标前进。

第25章  干掉它！
　　对于此刻的巨本驿……不，哪怕是将范围扩大到整个日之本的范围，估计这也是最为残忍而酷烈的一场战争了，如果以二十一世纪的人们看来它也许有一个更为合适的形容：不对称战斗。
　　长期以来一直都是以冷兵器对抗的人类在获得了第一件热兵器，尚且没有熟悉它真正的使用方式之前就不得不将它用来对付更为残忍强大的敌人，甚至比起出现在眼前的“敌人”而言，就连这些前所未有的强大兵器本身都显得太过于落后，当那些名为卡巴内的怪物追随着铁道上列车涌现在巨本驿外面的时候，幕府的士兵们绝望的发现这些能够轻易杀死同类的武器在与它们的对抗唯一能够产生的作用就是用强大的推力将它们击退――以蒸汽筒的贯通能力根本无法击穿卡巴内的金属心脏膜。
　　而除了心脏之外这些怪物又没有第二个弱点可言，于是在牺牲巨本驿内接近三分之一的兵力和武器装备后，将军府终于放弃了一切想要突围亦或者是反击的想法，而是怀抱着类似于“多活一秒是一秒”的绝望心态开始了漫长的消耗战。
　　当林轶远远的望到那座被无数感染体包围着却依旧垂死挣扎的城市时，距离巨本驿内部封锁已经过去了接近五十个小时……
　　“大概想象得出他们付出了什么代价。”
　　将试管中的药剂倒入嘴巴，一边用捡来的宽大斗篷罩住身体一边挤入那些对着城墙徒劳咆哮抓挠的感染体中间，艰难的向着内部前进。
　　而在这堆满了感染体的沿途最为普遍的一幕就是那些残肢断臂……准确点来说这个时代的人无法杀死感染体，但他们却能够杀死成为感染体之前的人类，以这种完成称不上人道得到方式能够令病毒在发挥作用前失去大部分活性，换而言之，这些不完整的尸骸在变成这幅样子前还算不上是感染体，只是一个被抓伤的人类罢了。
　　“……也许我应该庆幸这些药剂对感染体还有欺骗性的作用，否则单单是想要靠近都够呛。”
　　【三号世界感染体发生过良性进化，能够通过嗅觉感知目标的种类，使用强化药剂并且生效期间使用者会散发出类似于感染体的气味分子，感染体主动攻击概率不高于0.091%。】
　　一边靠着强化过的力量强行撞开挡在前面的几个感染体，一边听着主神解释的林轶表情一怔：“剩下的那部分怎么回事？”
　　【出现嗅觉性强化的感染体进化者，散布出去的1.22%属于人类的气味分子会被识别并有较大概率对使用者发起主动攻击】
　　仔细辨别着这座城驿的格局和设置，尝试着想要找到一个相对隐蔽进入点的林轶动作陡然一滞：“……主神，问你一个问题，感染体发生自主性进化的概率是多少。”
　　【数据不足，无法计算】
　　“那换一个……”
　　看着远处那个一点点向着城墙边缘攀爬的身影，也许是早已经习惯了这些感染体完全依靠本能的作战方式，上面神色疲惫的幕府士兵只是机械的拿起手中的蒸汽筒对准底下张牙舞爪的感染体，根本没有去在意城墙上到底发生了什么。
　　以常理来思考应该也是如此，毕竟这道城墙最初的建筑目的可是为了抵挡军队而设计，厚度姑且不论单单是高度就达到了接近七米的程度，而且为了最大程度的弱化冲撞面积上面采用的还是平滑的堆砌设计，怎么看都不像是能够任人攀附的样子。
　　然而现实就是如此如此荒谬，这些一度被林轶认为根本不具备任何思考能力，仅留存进食本能的感染体却硬生生的依靠其非人的基础属性，达成了这种哪怕是再聪明的人也无法完成的“作战”。
　　――它使用的是“刀”。
　　这片土地上最常见的，以锋利为最大特点的制式冷兵器，然而因为追求锋利的缘故却变相降低了坚韧度，哪怕是基础属性只有十点的状况下林轶稍微用力砍在石头上都会卷刃的那种级别。
　　而此刻，那个感染体靠着手中两把几乎只剩下连着刀柄的一小截刀刃，一边插在坚硬的石板墙壁上，一边将身体带动着慢慢向上攀爬……那绝对不是人类能够完成的举动，甚至一般的感染体也无法完成，以至于林轶会突然提问这种疑问。
　　“什么状况下，感染体的进化概率最高？”
　　这一次主神的回答来得相当迅速。
　　【高强度的作战，大量进食，以及时间累积】
　　“……最后一个问题，把墙上那个家伙的属性给我列出来。”
　　沉默了差不多两秒钟作用，一连串字符在视网膜上浮现。
　　实验体一号(一次进化）
　　编号：001
　　力量：23
　　体质：26
　　敏捷：31
　　精神：3
　　特殊状态：亢奋（因为大量进食与长期战斗而产生异变，病毒处于高度活波状态）
　　“居然是它……”
　　半是感慨半是呻。吟着，直到这个时候林轶才算是明白为什么第一个感染体的进化者会那么快就出现。
　　高强度的作战――围绕着这座城驿的战争在自己抵达前都不知道已经持续了多久，从现场的状况看来绝对不是什么和平共处的情形；
　　大量进食――周围散步的尸骸是最直接不过的佐证；
　　以及最后一个要素。
　　“时间积累……这个就是我最开始进行心脏移植的那个对吧？”
　　【基因匹配率99.98%，符合判断】
　　“没猜错的话从安鸣村开始它就一直跟着最前面的感染体行动，无论是战斗强度还是进食方面都不会落下太多，加上使用的本来就是感染体进化者的心脏……果然世界上没有偶然，有的只是偶然下的必然吗。”
　　主神保持沉默。
　　而在远方，背对着每一个专心对付底下那些感染体的幕府士兵，出现在城墙上方的进化者开始了新一轮的屠戮……
　　“不能让它继续进化下去了……干掉它！”

第26章  初战（上）
　　情况允许的话，就林轶自身而言是万分不愿意在这种条件下亲自参与到战斗中的，更多时候他宁愿远远的跟在那些候选者或者感染者后面搜集必要的情报，又或者等战斗结束后再去“收拾残局”，将那些他们注定无法利用的“有效资源”进行搜集，然后制造成新的道具转手以接近原材料几十上百倍的价格重新“交还”到那些候选者手中。
　　“计划赶不上变化，要是这座城驿也被攻破了，在出现感染者进化体情况下我根本赶不上病毒的扩散速度，到时候在这整片土地都被感染体侵占的状况下就算是想要继续搜集到制造强化的材料都成问题。”
　　【依靠单独个体的针对性布置与攻击，击杀成功率高于99%】
　　“是这样没错，但不要忘了这些感染体的‘寿命’可是有限的，按照你提供的办法我一天最多能够搜集到五个左右的感染体源血，而他们的‘寿命’最长是六个月……一共1200个单位的源血能够做什么？”
　　对于这个疑问主神忠实的给出数据反馈。
　　强化药剂（初级）19200单位
　　强化药剂（中级）3600单位
　　强化药剂（高级）400单位
　　永久性强化药剂（最低级）30.7单位
　　“就像这样……主神，再计算一下如果我要将基础属性全部堆到药剂的强化极限30点需要消耗的永久性强化药剂数量。”
　　【最少消耗数量16，最高消耗数量无法确定】
　　“我想也是，这些药剂的强化完全是随机性的，根本无法保证强化的属性能够按照自己想要的那样平均增加到每一项基础属性上，而在强化上限已经被锁死在三十点的情况下唯一能够做的就是不断以数量进行尝试，而且不只是我需要使用的那一部分，前期的话那些候选者确实没有多少多余的奖励点数来兑换这些‘奢侈品’，但可以预想的是以后这种永久性的强化药剂绝对会在下层的轮回者与候选者手中普遍流动起来起来，一定状况下没准还能充当一般等价物的作用，这种状况下如同突然停止对药剂的提供会发生什么事情……我想就算不用我说你也明白那意味着什么。”
　　最直接的后果就是主神那“完美”的面目被毫不留情的撕开，甚至会有哪个轮回者追根究底的挖到这些强化药剂的来源之类的，这些都是必须尽量避免的纰漏，而在此刻，却又有一个能够一劳永逸的办法。
　　“干掉它，什么都好说。”
　　【……战斗场景模拟，可以提供作战法案107种，筛选成功率高于70%――】
　　“太低了，高于90%的！”
　　【指令确认，剩余可选择方案8种】
　　看着在城墙上因为突然闯入的感染体进化者而陷入一片混乱的场景，林轶眉头深深皱起：“选择消耗时间最短的方案，里面撑不了多久。”
　　【指令确认，作战开始】
　　――――――――――分割――――――――――
　　“呜啊――――――”
　　“救命！”
　　“让开，别挡住”
　　同样狭隘的城墙上，面对着突然闯入的怪物有的人选择逃离，也有人选择冲锋，然而他们的结局并没有因为各自的选择而发生多大区别……
　　“锵――”
　　“什么――？！”
　　意识被定格在惊愕与难以置信的情绪中，伴随着脖颈上喷涌而出的鲜血，无头的尸体重重砸到在地，而更多人却是呆呆的看着眼前那一幕。
　　“卡巴内……会使用武器？”
　　在那体型比起常人而言魁梧了不少的感染体手中赫然就是本应该出现在幕府武士手中的狭长太刀，此刻，这把锋利异常的武器配合上卡巴内那可怕的力量，带来的杀伤力根本不是在场任何人所能够阻挡了，无论是迎面发起冲锋的，背对逃窜的――无一不被一刀枭首。
　　映照着夕阳那惨淡的殷红色光芒，城墙上方不断抛飞的头颅配合着喷溅的鲜血简直如同修罗地狱在现世显化而成的画面，一位武士握住刀刃的双手不由得开始颤抖，以往轻而易举就能够挥动的武器此刻感觉却比世界上任何东西都要沉重，以至于他在那个“修罗”站到面前的一刻不由自主的松手双手。
　　“咣当。”
　　“不……不要杀――”
　　“嗤――”
　　言语根本无法交流，感受着喷溅在身体上那粘稠而猩红色液体，仅残余着掠食与杀戮本能的非人生物感发出兴奋的咆哮，抬起手上已经卷曲的刀刃向着眼前更多的“猎物”扑去，这样的场景彻底击垮了武士们心中所秉持的“武士道精神”，不知道是谁开始的，纷纷丢下手上一切会增加逃生难道的重量物体向着城墙下方逃逸。
　　他们确实对着这片土地的统治者，对着自己的武器发过誓言，会为之战斗到最后一滴血流光，然而他们可从来不知道自己需要面对的既不是手无寸铁的平民，也不是同样挥舞着刀刃的武士，甚至不是那些装备着蒸汽筒的近代化士兵，而是这种人类根本无法对抗的“怪物”。
　　于是，他们崩溃了，放弃了，逃跑了……死掉了。
　　【毫无效率的战斗方式】
　　“你不能指望一群攻击甚至不破防的人能够抱着必死的决死去进行毫无意义的送死行为，这里可不是游戏，就算是用刀砍上去也不可能看到强制性减除一滴血量的画面。”
　　【但能够有效阻止进化体的前进速度】
　　“这是一个思维误区……在他们的概念里，当这个怪物出现的一瞬间这场战斗就已经结束了，阻止不阻止没什么区别。”
　　远处那惨烈的刀光距离自己越近，心脏跳动的速度就越开――这不是任何意志所能够阻挡，只有依靠一次次的面对才会在某一天习惯的东西，毕竟对于生命体来说求生完全是一种本能，而此刻自己停留在这里的举动却完全违背了本能，身体自然而然的会发出警告……值得庆幸的是，现在的自己已经不是最初的自己，至少有了一点“违抗本能”的本钱。
　　“啵”
　　牙齿咬掉的瓶塞往一边吐开，随后仰起头一股脑的将试管里深黑色的药剂倒入口中，伴随着那种类似于辛辣的刺激性气味从鼻端向肺部蔓延，一丝丝热流从腹部开始向整具身体流动。
　　【使用强化药剂（高级），全属性+10】
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：20（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：20（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：20（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：20（普通成年男性平均数值为10）
　　“啧……收集到的源血一半总量，这次可要连本带利的拿回来。”
　　紧扣住的弩箭扳机，狠狠按下。

第27章  初战（下）
　　一般而言，除了精神系的特长外其它基础属性特长无外乎那几种表现形式，像是敏捷型特长。
　　“第一，高移动速度……”
　　一只眼睛闭上，另一只眼睛微微眯起尝试锁定远方那个飘忽不定的身影。
　　多数情况下，感染体的进化都会在身体表面留下某些痕迹，像是之前二号世界里只保留下人类外形的进化体一样，此刻出现在巨本驿城墙上的这只明显要好上不少，除了体型因为变异而增大了不少外基本还是原本的模样，然而，它的体型增加却根本无法为瞄准带来任何便利。
　　一方面是表面那层金属心脏薄膜必然会随之加厚，再则是那简直超乎寻常的速度……
　　按照林轶估计，从城墙一面到另一面的这段距离少说也有五十多米，然而这只感染体的进化者却在短短不到半分钟的时间在上面来回冲杀了四次有余，现在正在进行第五次，也是对最后一批没被杀死武士的屠戮过程，如果不能在这最后一次将它杀死，接下来它必然会跳到底下的居民区，届时即便是想要控制感染也完全没有办法了。
　　一念及此，林轶下意识皱起眉头，但原本焦躁的意识却一点点恢复平静：“第二，高攻击频率……”
　　甚至不用总结，单单是它手中那柄剑刃挥舞之际传来的凄厉破空声就能够大致感受得出其中速度与威力了，情况允许的话林轶绝对不希望自己会跟它进行正面的接触战，哪怕成功率在90%以上也是。
　　“第三，强大的洞察和躲避反击能力――”
　　视线，箭头，心脏――在高达二十点精神与敏捷属性的支持下，这堪称林轶有生以来最强的一击从张开的弩弓上脱弦，锥形的箭头撕开凝实的空气向着那颗隐藏在重重保护下的心脏所在穿去――
　　“钉――”
　　并非命中心脏时金属反弹的声响，而是被刀剑所抵，金属相互碰撞而产生的颤音。
　　如果不是亲眼所见，林轶可能还会认为这样的画面只会在特效上出现――一把厚度不到半厘米的狭长太刀，以精准到近乎完美的角度将接触面积同样狭隘的弩箭死死的钉在刀锋前，伴随着那金属颤音的音调急剧降低由机械施加在弩箭上方的力量亦随之衰减，直到彻底失去能够杀伤敌人的那一刻。
　　那并非结束的声音。
　　“滋……嗤――”
　　哪怕已经提前闭上双眼强烈的光芒依旧晃得眼前一片透亮，在眼前所有事物都被骤然爆发的强光所遮掩之时唯一能够确切听到的就只有那道凄厉的嚎叫了，于是当双眼再度恢复外外部信息的接受和反应时林轶直接甩开手上已经发射完的弩弓，抽出插在背后箭囊里的两根弩箭向着前方捂着双眼不断嚎叫的进化体冲出。
　　“嘎啊――――”
　　等同于常人三倍的敏捷给进化体带来了常人所不具备的强大敏锐与洞察能力，而在这份能力骤然接收到过于强大的“信号”时所产生的伤害同样远远高于常人，失去了视线的进化体摇晃着身体不断向周围漫无目的的挥舞着剑刃，但从那看似凌厉的斩击上林轶却再也没有感受到上一刻所感受到的那份刺骨的威胁感。
　　【按照感染体的体质与病毒活性，十七秒钟后初步恢复视觉能力】
　　“……了解。”
　　这大概是唯一一次机会了，随身携带用来试验的白磷就只有那么一点刚才已经全用上，而且也无法保证这只进化过的感染体会不会犯同样的错误，换而言之，如果想要杀死它，这已经是最佳，也是唯一的时机了。
　　咬咬牙，有所放缓的脚步再度加快，从加速开始彼此间接近二十米的距离在不到两秒钟的时间内便缩减到半米之差，避开头顶上一次徒劳的斩击，手中攥紧的弩箭向那颗因为攻击而暴露出来的透光心脏刺去。
　　然而意外就是在这一刻发生。
　　“嘎啊――――”
　　“什――”
　　意识根本来不及处理眼前这突发的剧变，仅有的求生本能却在最后一刻将手中原本刺出的动作强行扭曲，伴随着那刺耳的金属摩擦声，当重新理解到刚才究竟发生了什么的时候身体已经在向后抛飞的过程，而在不受控制的身体前方便是残余的半柄不断放大的刀刃。
　　意识似乎与现实脱轨。
　　――怎么办？
　　不能死
　　――怎样才不会死？
　　杀死它
　　――怎么杀死它？
　　用兵器
　　――什么兵器？
　　最近的兵器
　　――是什么？
　　答案再明显不过……
　　“啊――――――――”
　　血肉与金属相比什么更坚硬？
　　并没有任何奇迹发生，哪怕最为锋利的刀尖已经在与弩箭的碰撞中折断，剩下的这半柄刀刃依旧轻而易举的贯通了抬起的右手手掌，人体中最为坚硬的骨骼部分甚至连令它停顿片刻的能力都没有，然而它所剩余的长度注定了无法将整身体一并贯通，于是在右手被刺穿以外的部位传来某种猛烈的撞击感时林轶毫不犹豫的将它握住，在那一瞬间林轶有90%以上的把握确定那个破碎的声音是来自手臂上骨骼。
　　然而付出了如此惨烈的代价并非没有任何收获，至少这把距离自己最近的武器已经有一半在自己手中了……
　　“嘎啊――”
　　看得出来身前的进化体同样不想在自己失去目视能力的状况下还丢失手中唯一的武器，于是在察觉到异常后立刻将全身的力量施加在刀柄上，想要将“卡住”的半柄太刀重新拔出，对此林轶却全然没有反抗，甚至还想是协助它的举动一样将已经失去所有知觉的右手向前推出。
　　因为没有任何阻碍的缘故进化体原本施加在刀柄上的力量却反而成了阻碍，加上另一个向前施加的推力猝不及防下进化体握住刀柄的双手向着上方高高扬起……带着那个手臂被“连接”在刀刃上的身影。
　　大概是突然承受了超过承载极限的痛楚以至于痛觉神经开始发生某种反馈延迟的缘故，至少在林轶将右手从刀刃里抽出的时候并没有感受到太大的痛苦，托庇于此他才能够用尚且完好的左手抓住进化体手中的刀柄，然后借着它向后扬起刀刃的这份力量用力向下拉，最终精准的对上衣物背后那个泛着黯淡光芒的部位。
　　――插落。
　　“咔嚓”
　　“嗤――”

第28章  没有神明的世界
　　【这是我的失误，没有计算到进化体具备听觉强化的能力】
　　“咳咳……有时间解释，倒不如告诉我现在该怎么办……”
　　当残余的那半柄刀刃确实的自进化体背后穿入后，之前支撑着这具身体的所有力量伴随着骤然松懈下来的精神一并消失得无影无踪，假若不是右手那逐渐变得清晰的剧痛感存在，估计现在已经二话不说躺下了。
　　饶是如此，在精神与肉体的双重负担下想要维持住正常的思考和行为判断能力确实不可能，于是只能强撑着向脑海中的存在寻求帮助：“唔……哪个方向”
　　【七点钟，沿途无感染体威胁】
　　忍住那突然传来的强烈反胃感，左手尽可能将已经变得“软趴趴”的右手按住不至于影响到走动，一步一步的向着七点钟方向“蹭去”。
　　托庇于进化体那残忍而血腥屠戮的缘故，整座城墙上除了那些已经变成死尸的之外根本没有任何士兵或者武士残留，就算有也早就在刚才的战斗中跑光了，而其它感染体则并不具备进化体那种异样的行动力，只是被困在城墙外徒劳的发出吼声，于是在这种堪称最糟糕的状况下林轶最后还是勉强安然抵达了目的地，之所以说是勉强而不是全然，却是另一个原因造成了。
　　“咳咳……主神，我被感染了吗……”
　　【皮肤黏膜接触到进化体血液，感染概率高于98%】
　　“你总不能要求我在那个时候还能跟它保持距离。”
　　也许是肉体上的痛苦已经麻痹了精神上的反应，哪怕听到这样的消息林轶却出乎意料的没有太多愤怒或者恐惧的感想，甚至还有余力向着脑海中的存在发出抱怨：“从一开始让你布置作战计划就是一个错误，本来就是残缺的部分那么必然就会有不够完美的部分，如果是针对于平时的程序设置之类的还有修改的机会自然无妨，咳咳……遇到这种性命悠关的事情时，却连个重来的机会都没有……”
　　一边说着原本断断续续的语气逐渐变得通畅起来，但这样的状况丝毫无法为林轶带来任何安心的感觉，毕竟此刻赋予这这具身体如此强大修复能力的并不是已经失效的强化药剂，更不是只有常人标准的10点体质……
　　【是否提供感染率可能列表？】
　　“算了吧……就算是死，至少也在临死前给我留下一点念想。”
　　话虽如此，但作为亲手“毁灭”了两个原本正常的世界，又间接杀死了那么多人的自己，对于所谓的T病毒感染还是有一定认知的，在没有任何预防措施的情况下骤然接触病毒而且还是比正常T病毒更高一级的进化体病毒……
　　“善有善报恶有恶报，不是不报，时候未……已到，喂，主神，世界上真的存在所谓的神吗。”
　　就连自己都不清楚这样的询问有什么意义，然而还是将它问出来，也许只是想要在最后为这种可笑的结局找到一个能够被接受的理由，至少比起因为鲁莽的战斗然后又轻易的死去这种说法，明显是“种恶因得恶果报应”这种解释更胜一筹。
　　只不过，脑海中的存在注定要让自己失望了。
　　【根据残存情报，‘神’这一概念多代指具备强大力量的存在，就生命的本质而言与任何生物并无太大区别】
　　“……真是残忍的说法”
　　大量失血的冰冷之后，就是自那些依旧粘着黑红色血液的皮肤上传递而来的滚烫炽热感……比起将皮肤摆在火焰上“炙烤”来说可能没那么强烈，但那种“持久度”却绝非前者所能对比。
　　一半是出于好奇心理，另一半则是为了转移这种令人痛不欲生的强烈痛楚，林轶继续着这个毫无意义的话题：“这么说的话，无论在哪个世界都没有所谓的善恶报应的说法了？”
　　【客观结论如此，人类因为自身情绪顾虑而杜撰出因果报应说，以期待在无法依靠自身能力惩戒报复‘恶人’时能有‘报应偿还’，本质而言仅仅是一种精神胜利法，三维世界观下并无全知全能之存在，更没有为了一个渺小人类而去惩罚恶人的‘神明’】
　　在肉体受到侵蚀之后，开始感受到那份痛楚的是意识……又或者是那些一遍遍出现在文学作品中所谓的灵魂？
　　林轶并不清楚，因为他的意志还不至于坚强到到了这种时候还能够维持思考的地步，于是他也无法听到脑海中那个存在所发出的声音，他仅仅循着最初的那个话题，一点点的将心中那潜藏许久，本以为永远都不会有说出来机会的念想自言自语的道出。
　　“呵……因为世间没有惩罚恶人的神明存在，所以我的一切行为都是能够被允许的，杀戮，毁灭，破坏。因为没有至高无上的审判者存在，那么决定彼此地位的仅仅是单纯的力量，无论它从知识，权力还是从肉体上演变产生的，只要拥有足够强大的‘力量’，那么无论在哪个世界里做什么事情都不会受到惩罚……善良与邪恶仅仅是一个由人类区分出来的概念，若是以非人为目标而行动，又为什么要对着这种由人类所定义区分的概念产生坚持心理呢？”
　　【……】
　　“如果有朝一日.我注定会死去，那绝不是因为我所作所为而产生的‘报应’，仅仅是因为我太过于弱小……弱小到被更强大的存在杀死。”
　　【你后悔吗？】
　　“后悔？”
　　已经被“燃烧”的思维并无法提供修饰，只是遵循着潜意识给出这个回答：“那是什么……”

第29章  侵蚀
　　都说人在经历某些蜕变的时候，总会发生某些类似于精神世界内部“觉醒”的事物，但就此刻林轶所面对的状况而言……
　　“除了看东西还有点模糊外，我想应该没什么问题。”
　　【当前失血量1500ml，处于大量失血状态】
　　话虽如此，然而尝试着握紧拳头时却并没有那种伴随着大量失血时并发的虚弱感，甚至刚好相反，似乎……
　　【并非错觉】
　　提前给那种暧昧不清的判断定下结论，视网膜上列出的属性表清楚的反馈出身体的状况。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：20（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：22（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：23（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：21（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊状态：T病毒侵蚀（缓慢）
　　“……这是什么？”
　　【综合肉体观察与血液采样得出结论，因大量服用强化药剂肉体对于T病毒产生一定抗感染能力，因此没有在感染的第一时间失去理智】
　　林轶这才恍然：“就像是大量服用抗生素会产生抗药性一样？”
　　【正确】
　　“所以，目前我的状态还称不上安全，更不是跟那些幸运儿一样中了不到1%的概率，从一个路人甲级别战斗力摇身一变成为精英的进化者？”
　　这么说着，视线却是慢慢的转移到自己的右手。
　　本来在之前与进化体战斗中几近于粉碎性骨折的手臂此刻却传来充满力量的感觉，这份膨胀的力量甚至给他带来某种错觉――
　　“就像是这样……”
　　握紧的拳头，轻轻身后的墙壁挥落。
　　“嘭――――――”
　　“……”
　　【……】
　　理所当然，墙壁没有倒，这只重新修复好的手臂也没有折断，真正令林轶感到失语仅仅是这只手臂本身的异变。
　　淡淡的金色光芒沿着血管的所在连着一圈脉络，从手臂开始一点点向着躯干侵蚀渗透，早已经在那些感染体身上看过许多次同样光芒的林轶决计不会认错它……
　　“……感染体的心脏？”
　　【因为肌肉与骨骼组织大部分损坏而无法有效抵挡T病毒侵蚀，当前宿体右臂确认为病毒感染源】
　　缓缓松开握紧的拳头，那淡淡的金色光芒也逐渐转黯淡，直到变成如果不注意观察甚至察觉不到的程度，看到这一幕的林轶脸色露出笑容：“我想起来了一个东西……哈，看来我的麒麟臂也觉醒了。”
　　对这种毫无意义的言论脑海中的存在保持无视，仅仅是将早已经计算完毕的数据完整的提供出来。
　　【按照当前宿体抗感染能力以及T病毒侵蚀效率，大约在119小时后病毒将侵蚀至心脏部位，届时宿体有78%概率失去理智，20%概率致死……】
　　“都说大难不死必有后福，也许我能对剩下的2%抱有期待？”
　　【2%概率发狂】
　　林轶嘴角一抽：“这跟失去理智有什么区别吗？”
　　【失去理智代指精神对于肉体的本能性约束能力失效，因此失去理智的单位行动多为进食本能引导；发狂代指精神并未失去对肉体的束缚，而是遭受T病毒感染对某一情绪产生极端倾向，多为杀戮或者破坏】
　　“我可以理解为傻子跟疯子的区别？”
　　【程度加深十三倍】
　　“……”
　　变成傻子的选择自然是不可能，但如果变成只知道杀杀杀的疯子那还是敬谢不敏了……毕竟按照主神的描述，变成那样子后恐怕连作为人体进行思考的能力都没有了，活着估计也跟死去无异。
　　“换而言之，我必须在119个小时前找到办法解决这东西了。”
　　这么说着，视线不由自主的扫向远方不知道是被谁丢弃到地面上的狭长刀刃……大概是它的主人在逃离过程中随手丢下的，剑刃上就连缺口都没有多少。
　　【根据血液检验结果，物理性的感染源隔绝需要切除肉体53%组织，致死率100%】
　　生平第一次从主神空中听到100%的数值，然而怎么也高兴不起来就是了。
　　思索着，林轶长长呼出口气：“至少我现在还有反抗的能力，而不是躺在地上等死……告诉我吧，接下里该怎么做。”
　　【可选法案一：大量使用强化药剂，使抗感染能力高于T病毒侵蚀能力】
　　【可选方案二：大幅度提高体质属性，使肉体免疫排除能力高于T病毒感染速度】
　　林轶眉头轻轻挑起：“大量使用强化药剂指的是多少？”
　　【最低限度为133单位强化药剂】
　　闻言林轶心底下意识松了口气，然而还没等他将话说出口――
　　【高级强化药剂】
　　“……哈？”
　　【初级与中级强化药剂提供的抗菌极其有限，如果选择该等级强化药剂数量需要达到50倍以上规模】
　　心底突然冒出一股想要打人的冲动，但姑且不论它是存在于自己脑海中，总不对自己的脑袋来一拳，就算是出现在自己面前打不打得过又是一回事了。
　　“第二个方案，体质要提升到多少点免疫排除能力才能高于T病毒的感染速度？”
　　【最低限度】
　　对比起整个属性列表而言，出现在视网膜上的这单独一个数值是如此清晰明了。
　　【31】
　　――――――――――分割――――――――――
　　西部城墙上的战斗结局并没有在多大程度上影响到巨本驿的处境，大量被进化体杀破了胆的武士与士兵从城墙上逃离，带来的结局就是整个西面城墙没有任何人留下来抵挡卡巴内的进攻，本来是用以对付人类军队的护城河在不到半分钟内就被填满，随之摇摇欲坠的城门毫无悬念的被攻破，蜂拥而入的感染体咆哮着冲向视野中每一个“猎物”，伴随着火焰与血腥的扩散弥漫，又一片废墟在死亡中诞生……
　　只不过，城墙上战斗的结局还是在某种“微小”的程度上还是影响到了一部分人的命运，根据少量从城墙上逃离幸存者的描述，驻守在将军府的统治者当机立断直接下令让少部分家眷与武士登上为了对付卡巴内而临时改装过后的铁道列车――历史上第一艘甲铁城，并在城驿被攻破之后从东面的铁道逃离，带着有关卡巴内这种恐怖生物的大量情报，以及一个不应该出现的“幸存者”。

第30章  炼金术师
　　铁道，列车……甲铁城。
　　特殊的名词会在特殊的时代诞生，而对于日之本而言，类似于甲铁城这样的事物大概从今以后不会太过于陌生了，毕竟若是想要在那些基础属性普遍达到常人接近两倍标准的感染体占据区域进行移动，对原本防御薄弱的列车进行加固和改造是完全必须的。
　　“呼……整理一下墙壁。”
　　不知道是因为列车内部人口拥挤而产生的那种气味影响还是感染的后遗症导致，哪怕距离登上甲铁城逃离沦陷的巨本驿已经接近三个小时，林轶却感觉自己的脑袋依旧有些昏沉，为了避免在这种状况不明的情况下昏睡过去却是不得不开始转移起注意力。
　　“主神，属性列表。”
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：20（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：22（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：23（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：21（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊状态：T病毒侵蚀（缓慢）
　　也许应该感到开心？
　　因为这不完整感染的缘故，基础属性从一开始彻头彻尾的“路人甲”一跃成为“精英小兵”级别，当然，这是针对于那些感染体而言，如果对上正常人类的话大约已经是接近顶点的存在了，毕竟那些大力士或者天才之类的也不可能同时做到四项基础属性都同步提升到这种程度的地步。
　　只不过，最后那个特殊状态却怎么也让林轶高兴不起来。
　　“有些奇怪，一样是被T病毒感染，为什么我的基础属性比其它感染体高？”
　　包括之前被自己杀死用来制造强化药剂的那些，也不是没看过属性突破20的，但顶了天也就是21.22的地步，而且还是单项属性达到这种程度，可从没有看到过同时突破的。
　　对此，主神给出的回答相当简单。
　　【病毒来源为进化体】
　　“……已经进化过的T病毒？”
　　【正确】
　　所以单纯用那些初级和中级强化药剂带来的抗感染能力才无法有效祛除病毒，想到这里，林轶却是冒出另一个疑问：“主神，如果等病毒解决了的话这些强化的属性是不是会重新降低？”
　　【根据解决方案选择，T病毒会有40%~90%残留】
　　林轶闻言一怔：“怎么说？”
　　【以抗感染体抵抗将造成T病毒强化组织较大程度排斥，以体质抵抗将造成T病毒较小程度排斥】
　　“……看来我是只能选第二个方案了。”
　　姑且不论两个方案各自需要消耗的素材以及时间，单单是已经尝试过这份力量的自己就不可能再轻易将它放弃了。
　　既然已经确定了选择，接下来需要做的事情就简单了许多。
　　思考着，林轶从倚靠着的冰冷铁壁上站起身，一边以迷惘的视线像是在周围寻找失散的亲友，同时则用眼角的余光观察着这间被幸存者挤满的车厢。
　　“33个……主神，还记得这辆列车有多少节车厢吗？”
　　【12】
　　“那总人数的话……”
　　【结合误差，约为350人】
　　“错了，绝对不到300人。”
　　【无法理解】
　　“人类社会可是彻头彻尾的阶级社会，你以为那些高贵的武士以及幕府将军们会跟这里的下等平民一样挤在一小截车厢里吗？”
　　【……】
　　“再排除掉那些没坐满的车厢，堆放物资的空间，剩下来的能有250人已经不错了。”
　　一边对脑海中的存在解释着，一边开始向另一节车厢移动，大概是受到巨本驿内那惨绝人寰一幕的冲击，守卫在这节车厢的武士此刻正心不在焉的观察着车厢缝隙外晃过的景观，根本没有注意到林轶的举动。
　　“以体质抵抗感染的最低标准是31，减去我现在22的数值，也就是说我还需要在119个小时内增加9点体质。”
　　【116小时】
　　“……理论上如果两瓶永久性强化药剂都能够将随机属性增加到体质上那么就能够解决问题。”
　　【概率低于1%】
　　压下想对自己脑袋来上一拳的冲动，林轶放缓语气：“按照最糟糕的情况计算，如果使用永久性强化药剂每次都是最低限度的增加一点体质，那么就需要9瓶……按照药剂的制作比例，也就是说我需要351个感染体作为‘原料’。”
　　得出这个数字后，饶是早已经有所心理准备脚步依旧不免有些趔趄，抬起头望向前方那些低声痛苦的幸存者们：“靠这些人根本不够。”
　　不知为何，心底却是松了口气。
　　很显然，如果单纯的想要搜集制造药剂的“原材料”，那么直接对这辆列车里的幸存者下手是最安全也是最有效率的方式，自己虽然缺乏有效杀伤感染体的能力，但将正常人变成感染体的方法也从来不缺少，而且还能在它们刚刚从人类变成感染体最脆弱的瞬间动手……幸运或者不幸，因为数量的不足这个计划算是搁置了，毕竟一旦真的出现那种最糟糕的状况可是连后悔的余地都没有了。
　　“那么，在这些人不能动的情况下材料又该到哪里找呢……”
　　不需要犹豫，也没有提供犹豫的其它选择――巨本驿。
　　“是时候跟他们接触了。”
　　迎着那个满脸警惕将手掌按住刀柄的武士，林轶举起双手缓缓靠近：“我想见你们的首领，我能够帮助你们处理那些怪物。”
　　“怪物？你说的是卡巴内？”
　　并没有因为这简单的语言就松懈，倒不如说更加警惕了，冰冷的刀锋令后面压抑的哭泣声又降低了几个音调，面对着那能够轻易将自己斩杀的兵器已经“亲身体验”过一次的林轶是露出笑容：“如果你说的是那些心脏会发光的怪物，那我想应该是了。”
　　武士握紧了太刀：“你是什么人？”
　　从上衣的口袋掏出一瓶强化药剂，伸手放到满脸警惕之色的武士面前：“我叫辛吉德，来自一个叫诺克萨斯的国家，职业是……炼金术师。”

第31章  实验室
　　想要获取一个位高权重的人信任可能相当困难，但若是想要获得一个已经身处于绝境的人的信任可能就没有那么困难，毕竟对于这些人来说状况大概没有更糟糕的说法了……
　　“诺克萨斯？”
　　“那是位于大陆远东中心的一座人类城邦，因为距离和习俗的缘故很少跟外界接触，阁下没有听说过也是正常。”
　　幕府的将军点点头，视线根本没有从手上那残余的半管初级强化药剂中离开的意思：“没有听错的话，辛吉德先生是一名炼金……”
　　“炼金术师，就是利用某种药物或仪式将人的精神与力量进化到更高的层次的一种职业，话是这么说，但以我的水平顶多也就是制造出一点对人体有点强化作用的药剂而已，更高层次的药剂却不是现在的我能够完成的了。”
　　“这已经很了不得。”
　　无论心底抱着怎样的揣测，至少这句话幕府的将军是报以绝对诚挚的情绪说出来的。
　　纵观整个日之本，甚至是将蒸汽技术流传到日之本的西方国家中他都没有听闻过如此神奇的药剂，仅仅是服用了半瓶而已原本只是普通水平的武士居然直接成为最顶级的武士，不只是速度，就连力量甚至就连.战斗水平都有了飞跃般的成长。
　　这么想着，幕府将军握住手中剩余半管药剂的手掌却是不自觉的用力：“辛吉德先生，我能请问你为什么会将如此珍贵的药剂交给我们吗？”
　　“不不不，将军阁下，我并不是将它交给你们的意思”
　　似乎是没有看到周围那骤然紧张的气氛，林轶神色不变：“我只是想要让您看一下它的效果而已。”
　　“效果？毋庸置疑它的效果已经超越了我所见到过的一切药物，就算是称之为‘神物’也不为过！”
　　“那么，将军阁下认为依靠这些药剂能不能战胜卡巴内？”
　　因为从这些本土的居民口中听到不同于感染体的称呼，为了能够与第二号世界的感染体区分林轶也直接将它们成为卡巴内。
　　听到这句话后幕府的将军微微眯起眼睛：“辛吉德先生，你的意思是？”
　　“实话告诉您将军阁下，这种药剂虽然制作颇为麻烦但靠着我的水平勉强还是能够完成的，现在您手中的这瓶就是出自我的手上，只不过虽然我有制作它的能力和知识但却无法得到足够制作它的原材料……”
　　“辛吉德先生，能告诉我你需要什么吗？”
　　“尸体。”
　　幕府的将军眉头一皱：“尸体？”
　　“不不，不是人类的尸体，而是卡巴内的尸体。”
　　不只是幕府的将军，就连周围其它守卫的武士也下意识吸了一口凉气。
　　这并非无法理解，在所有人都对于那种可怕的生物都避之不及的时候，却突然冒出一个利用对方的尸体来进行试验和制造的人物，任谁都会感到不舒服。
　　幸运的是，这个时代的人类才刚刚从初步的农耕时代踏入蒸汽时代，茹毛饮血对于他们来说并不遥远，刀锋上活命的武士们更不会因此就对眼前的“炼金术师”产生敌意。相比较而言，他们更在意的是另一件事。
　　“辛吉德先生，你是说利用卡巴内的尸体能够制造出这种神奇的药剂？”
　　林轶点点头，给出一个肯定的答复：“没错，大约一具卡巴内的尸体能够制造一瓶。”
　　幕府将军的眉头皱得更深了：“但是，武士们并没有对付卡巴内的手段，就算是使用蒸汽筒也无法对那些怪物造成伤害――”
　　“但是这些药剂可以，将军阁下。”
　　打断了幕府将军的发言，无视周围那些不善视线的林轶循循善诱道：“刚才您也看到过了，服用了这些药剂的武士会变得如何强大……如果日之本的每个武士都能够服用到这种药剂，那么就算是出现再多的卡巴内也没关系，强大的武士会将一切怪物斩杀致死！”
　　哪怕清楚这里面有什么不对劲的地方，但从卡巴内出现后就一直逃窜于它们手下的那份愤怒与阴影依旧令幕府将军下意识幻想起那副场景，原本皱起的眉头也缓缓松开。
　　见状林轶趁热打铁：“想想看将军阁下，如果您就这么向后方撤退的话又有谁能够抵挡卡巴内的进攻呢？越来越多的人民会被怪物杀死，然后越来越多的怪物会在其中诞生……终将会有无处可逃的一天，但若是相反，在整个日之本都对卡巴内的出现束手无策的时候您却能够将它们毁灭，那么对于所有日之本的人来说将军阁下又会成为什么呢？”
　　甚至不需要林轶继续讲述，已经想象到那一幕的幕府将军呼吸不由得稍稍加重。
　　――救世主。
　　在以日之本的救世主名义行动之后，别说是小小的幕府将军，哪怕是成为新的天皇，将分裂割据的日之本重新统辖于自己的名义之下也不是不可能的事情。
　　想到这里，幕府的将军终于下定决定：“辛吉德先生，现在我们应该怎么做？”
　　后面的骑士看到这一幕似乎想要劝阻，然而靠着二十一点精神属性早已经察觉到他异常的林轶立刻上前一步：“只需要战斗就可以了，将军阁下。”
　　“战斗？”
　　“没错，虽然数量有限，但现在我手上还有不少强化药剂，只要使用了这些药剂就算是下级的武士也有斩杀卡巴内的能力，而且武士们拥有卡巴内所不具备的优势，他们拥有思考的智慧……只要能够杀死卡巴内我就能够利用它们的尸体制作更多药剂，让更多能够杀死卡巴内的武士诞生，这样一来终会有一天能够将卡巴内彻底从日之本驱逐！”
　　幕府的将军轻轻点头，似是无意道：“辛吉德先生，为什么之前你没有出现在我面前而是选择在这个时候出现呢？以你的能力无论去到哪里都会受到欢迎才对。”
　　林轶闻言露出“苦笑”的神色：“实不相瞒将军阁下，如果不是因为卡巴内确实威胁到了我的人身安全我是无论如何都不会出现在将军阁下面前的，比起所谓的名誉我更希望得到的是一个能够安静进行研究的实验室。”
　　“放心辛吉德先生，只要我能够逃过这一劫，你想要在哪里建立实验室整个日之本随便你挑。”
　　脸上露出微笑：“那就多谢将军阁下了。”
　　――某种意义上，这个日之本已经是“实验室”了。

第32章  以彼之矛，攻彼之盾
　　“人类与野兽最大的区别就是能够制造并且使用工具，同样的道理，虽然那些卡巴内在之前是拥有智力的人类，但在成为了卡巴内之后就因为病毒对于脑神经的破坏而失去了这份人类‘与生俱来’的能力，除了一部分特殊的进化体之外基本没有能够使用工具的存在”
　　“使用工具……辛吉德先生，您说的那些卡巴内就像是出现在巨本驿西面城墙上的那个‘技取’吗？”
　　“技取？”
　　稍微露出疑惑的表情，随之林轶恍然道：“技能获取……这个形容倒也贴切。没错，除了一小部分的‘技取’外绝大部分卡巴内都是不具备使用工具的智力的，也就是说它们对比起人类来说唯二的优势就只有强大的肉体，以及作为要害的心脏薄膜。”
　　这么说着，在车厢的墙壁上那个粗略的人形胸口部位画下一个圈：“但是一旦你们得到了与它们相近的力量，那么卡巴内对于你们而言唯一的优势就只剩下这个金属的心脏薄膜……”
　　底下的武士们面面相觑，虽然他们很清楚在面对上卡巴内时本作为日之本最为精锐“士兵”的自己毫无例外的会溃不成军，然而却从来没有思考过是什么导致的这种局面，直到现在才有人点醒，而在尴尬之余产生的便是某种信心――恐惧来源于未知，如果要他们在对于卡巴内一无所知的情况下进行毫无意义的对抗只会击垮他们的意志，但若是建立在一定了解的基础上进行战斗那么情况就大不相同了。
　　见状为首的一位武士直接提议道：“利用蒸汽筒就可以了，只要有谁能够压制住卡巴内然后再由其他人对准它们的心脏进行攻击――”
　　“这个作战计划基本没有实施的可能。”
　　摇摇头，林轶打断了武士头领的发言：“姑且不论卡巴内的数量是你们的数倍乃至于数十倍以上，即便是拥有着数量上的优势一旦使用这种作战也会无法避免的出现大量伤亡……这个可跟最初的作战目的不符。”
　　对此，武士首领反倒是给出了一个大义凛然的回答：“这就是武士的宿命！”
　　“……我并没有诋毁诸位武士这份使命感的意思，只是比起在这里倒下，守护更多的人民不才是你们应该履行的义务吗？”
　　（即便是死，也不能现在就死……）
　　武士首领默然以对，林轶轻轻点头：“既然这样的话我们就需要另一个能够抵消卡巴内那层金属心脏薄膜优势的条件，在这方面……”
　　向着一边的武士伸出手掌：“能把你的刀借我吗？”
　　武士犹豫了一下，随后在首领的示意中还是将腰侧的狭长刀刃递出。
　　接过这柄太刀的林轶轻轻敲了一下刀锋，清脆的声音在车厢内响起，不由得露出满意的神色：“虽然金属的纯度有些不足，但这种程度的大概也足够了。”
　　“辛吉德先生，您是要我们用这些武器跟卡巴内战斗？”
　　武士首领皱起眉头，并非对于这把武器有什么不满，倒不如说刚好相反，作为武士一直以来的传统性兵器，这些太刀对于日之本每一个怀有武士精神的人来说都有着特殊的象征意义，能够拿着这种武器对抗敌人是每一位武士心中的夙愿，并且他们从小到大接受的武士教育中也多是以使用这种兵器为课程，就算是更为先进的武器“蒸汽筒”诞生了这种习俗依旧没有改变过。
　　然而，就是这种“神圣”的武器却在面对上名为卡巴内的怪物时彻底失去了作用。
　　“靠这些太刀最多只能砍断卡巴内的头颅与四肢，想要刺穿它们的要害……心脏根本不可能。”
　　如此说着，大概是对于这个残酷现实的痛恨吧，武士首领却是不自觉的握紧双手。
　　见状林轶露出微笑：“当然，紧急靠着这些兵器本身是无法对付卡巴内的，但是……”
　　从背包中掏出一张犹自沾着不少血迹的网状事物，在这把太刀的所有者难看的视线中将它包裹到刀刃上面，然后再次将它递还给它的主人，指着车厢一侧的金属墙壁。
　　“对着它砍一刀试试？”
　　重新握住太刀的武士文言露出恼怒的表情：“这种事情有什么意义――”
　　“浦太郎，听辛吉德先生的！”
　　看着太刀上那沾着黑红色血迹的网络状事物意识到什么的武士首领眼中露出光彩，同时大声训斥道：“让你砍你就砍，别废话！”
　　咬咬牙，握住太刀的武士发出一声呐喊，随后自暴自弃般的将手中已经传承了三代人的太刀用力砍向车厢――
　　“锵――――――”
　　预想中，脆弱刀刃折断的场面并没有出现……理应断裂的太刀此刻正深深的陷入车厢的一侧，在包括挥出这一击的武士在内，每个人都无法理解的情况下“弱小”斩开了“强大”。
　　不由自主的所有人都将目光投注于面露微笑的“辛吉德”先生，其中一部分武士的眼神更是在不自觉中带上了某种狂热的色彩，对于这个尚未启蒙的蒙昧时代而言能够做到这种事情的大概已经与“神明”无异了。
　　“原因很简单。”
　　没有继续卖关子的意思，毕竟后面步步紧逼的卡巴内可不会坐下来休息，在达成了想要的效果后林轶便开始讲解起来：“这个东西……”
　　指着砍入车厢一侧的刀刃上那网络状的事物，林轶对着武士首领发出询问：“知道是什么吗？”
　　直到现在，后者才算是露出了凝重以外的表情：“没看错的话――这难道是卡巴内的心脏薄膜？！”
　　“准确点来说是心脏外膜……我通过解剖发现卡巴内的心脏跟人类不同，其中最根本的原因就是外部的这层金属薄膜。它拥有着其它物质所无法比较的强度，柔韧度以及致密性，也因此才会导致无论蒸汽筒还是金属刀刃都无法有效的对其造成伤害，但如果相对的，在刀刃的上面也裹上一层同样的金属外膜的话却能够在最大程度维持住刀刃锋利程度的情况下提高它的使用强度……加上强化过的力量，这样一来即便是你们也能够轻易使用这些武器杀死卡巴内了。”

第33章  全境封锁
　　个人的力量终究是有限的，所以哪怕是得到了“主神”这个能够作为无限强大的跳板之后，林轶依旧不得不寻求于更多轮回者的出现以达到对诸多世界进行最大效率的掠夺。
　　同样的道理，在自己手段有限的状况下为了能够在最短时间内搜集到最多的“原材料”，来自于本土生物们的协助必不可少。
　　从与巨本驿中逃离的幸存者接触到取得他们的信任――同样恶劣的遭遇能够在很大程度上降低彼此的警戒心理，再加上一部分利益上的诱惑，能够达成这样的成果到也称得上是意料之中。
　　然后就是给予“土著”们能够对抗感染体的力量与武器，直到接下来真正的第一次战斗距离巨本驿沦陷甚至还不到二十四个小时，之所以这么快就不得不直面卡巴内的原因也很简单。
　　“前面的铁道被破坏了！”
　　随着铁甲城突然的停住，人心惶惶下来到动力车厢的林轶听到的额第一句话就是这个。
　　“不能修复吗？！”
　　“不行，因为离开巨本驿的时候太匆忙没来得及携带修复的工具，而且损坏的也太彻底了，根本无法在短时间内修好。”
　　武士首领一拳砸到车厢上，语气恨恨道：“该死，为什么偏偏在这个时候！”
　　就在这时，一个带着疲惫的声音突然响起：“就是在这个时候才会这样。”
　　“将军阁下！”
　　眼角的余光中，头发已经花白大半的幕府将军走到车厢前面眺望着前方的铁道，语气沉重道：“本田，你以为铁道为什么会损坏？”
　　“诶……不是因为天气或者路过的动物之类的……”
　　“看清楚了。”
　　幕府将军摇摇头：“那些痕迹……你不记得了吗？”
　　武士首领闻言一怔，随后下意识将注意力循着幕府将军所指的方向望去，片刻后便是难以掩饰的错愕：“火药爆炸的痕迹……怎么可能！”
　　“没什么不可能的，虽然只是在幕府呆了不到两年就被遣返空有着一个虚名而已，但对于那些家伙老朽自认还是有所认识的，既然幕府已经下达了全境封锁的命令自然就考虑到会有想要从封锁里逃离的人出现，这时候只要将作为唯一通道的铁路破坏了，一切问题自然都能够解决。”
　　武士首领不由得咬牙切齿：“他们将我们当成什么！”
　　嘴角拉出一丝弧度，在被任何人察觉到之前就敛起，这时候林轶才步入其中：“他们将我们当成卡巴内，或者即将变成卡巴内的人类。”
　　“辛吉德先生！”
　　“稍安勿躁，将军阁下……虽然早已经预想到了会有这样的状况，但没想到会糟糕到这种程度。”
　　语气一顿：“不过，现在的我们也不是之前的我们了，既然后路已断那就只能够想着前方冲锋。”
　　“没错。”
　　深吸口气，调整心中那份愤怒情绪的武士首领神色肃然道：“为了将军，为了人民，我们必将战斗到流尽最后一滴鲜血，为此，希望辛吉德先生能够助我们一臂之力！”
　　说着，高贵的武士深深底下头颅，却是根本无法看到眼前这个“辛吉德”先生眼中那强行压抑的情绪。
　　“咳咳……这是当然，毕竟我也是一根稻草上的蚱蜢，如果这最后的‘壁垒’都被攻破的话我也好不到哪里去。”
　　就这样，横亘于“计划”前的最后一丝阻碍彻底被遥远的幕府统治者们一个举动所摧毁，接下来林轶需要做的事情就变得意外的简单。
　　“等一会……就快好了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　就在武士们为了必然会到来的卡巴内紧张的准备时，以“调试药剂”为借口强行占据了一截车厢的林轶突然向脑海中的存在询问道：“主神，感染扩散到日之本北部的概率是多少。”
　　【99.37%】
　　表情一怔，随后意识到是自己询问方式有问题。
　　“一个月内，感染扩散到北部的概率”
　　【33.87%】
　　“这么看来，这种利用破坏交通运输方式在空间上对病毒进行隔离的手段还是有效果的？”
　　【确定，三号世界T病毒发生变异不具备远程空气传染能力，并且在低温环境下病毒活性相对降低，无法有效感染生物】
　　“说起来现在还是冬天。”
　　不知道是不是因为被病毒侵蚀后体质连带着抗寒能力一并提升了的缘故，虽然铁甲城一直是向着北方前进但林轶却没有真的感受到多寒冷。
　　“按照经纬度计算，越到北面病毒的活性也就越低，相对应的感染概率也会有所降低……不过也只是针对于冬季而言，等这个季节过去了他们再没有能够确实的抵御手段估计离灭绝也不远了。”
　　主神默然以对。
　　“不过，在真的迎来那样的一天之前首要解决的还是这个该死的病毒侵蚀。”
　　这么说着，一边解开紧紧缠在右臂上的绷带。
　　托庇于尚且处于冬季的缘故，之前一直用长袖的衣物遮挡也不至于看起来太奇怪，但随着时间的推移作为感染源的这只手臂还是不免开始发生变化，内部的姑且不论，单单是外部已经逐渐从“黯淡”向“明亮”转变的异状就已经很麻烦了。
　　“主神，还有多少时间。”
　　【98小时55分13秒】
　　“就剩下四天……”
　　轻轻抚摸着已经从原本血肉应有的柔韧开始向金属特有的僵硬转变的皮肤表面，林轶眉头皱起：“祈祷第一批到来的卡巴内数量不要太多也不会太少吧，否则无论是那个方面来说都很麻烦。”
　　数量太多靠着手无寸铁的平民以及勉强“培训”了不到一天的武士根本无法应付得来，而数量太少的话……
　　“说不得，也只能这样了。”
　　看着试验台上那翻滚的绿色液体，林轶眼睛微微眯起。

第34章  胜利
　　正在紧张准备着对付即将到来卡巴内的武士们自然不明白作为他们信心来源的“辛吉德先生”此刻心底的打算，对于他们来说接下来会出现的卡巴内自然是越少越好，毕竟无法从这些怪物身上得到任何好处的他们根本就没有主动去对抗它们的理由。
　　他们只希望能够在铁道修复好之前抵抗住卡巴内的冲击，然后继续向着后方那些城驿逃离，至于抵达其它城驿后能不能获得入城许可就是另外一回事了。
　　就这样，时间缓缓流逝……
　　在巨本驿沦陷后的第37个小时，负责值守的武士发现了视野中的第一个卡巴内，随着深夜中刺耳的铃声响起每个或是完全睡不着或是半睡半醒的人都慌慌张张的起来。
　　“数量呢，它们的数量！”
　　“它们从哪个方向来的――”
　　“武器，该死，不要挡路！”
　　“让平民回到铁甲车，成年男子拿起武器，妇孺和儿童躲到最里面。”
　　……
　　虽然情形一度混乱，当好歹已经有所心理准备总归不至于像是在巨本驿里那样连人都没打进来就全散了，在林轶带着仅剩的一瓶高级强化药剂来到充当临时指挥部的最前方车厢中时，对卡巴内侦查的消息正源源不断的传来。
　　“数量大概在50左右，因为晚上的缘故所以无法确定具体数目，但最多不会超过70个。”
　　“从西南方向来的，应该是沿着巨本驿的铁道追过来……”
　　“也就是，那些怪物用着两只脚跑完了这段距离？！”
　　闻言，现场的气氛又是一阵哗然，毕竟用自己的双脚在两天内跑完哪怕是用列车最快速度行驶都需要几个小时的路程，这样的事情对于常人来说简直就是异想天开。
　　看到现场那再度变得紧张的气氛，林轶不得不站起身安慰道：“这是个好消息。”
　　“辛吉德先生？”
　　“无论它们存不存在精神意志这样的说法，但是卡巴内的肉体同样存在着极限，虽然因为神经麻痹而无法感觉得到疲惫之类的东西，但长时间的的运动必然会导致体力的下降，而我们则是获得了充足的休息时间，孰强孰弱一目了然。”
　　“对啊！”
　　“就算是卡巴内，跑了这么久一定也会累”
　　“我们还有对付它们的武器。”
　　“跟它们拼了！”
　　迎着战意再度高涨的武士们，林轶对面露感激之色的武士首领点点头。
　　后者站起身对在场的武士喝道：“诸君，此战重要性也不需要我说明，杀了那些怪物！”
　　“杀！”
　　呐喊着象征意义大于实际意义的口号，战意高涨的武士们纷纷抽出腰侧的武士刀，向着外面鱼贯而出。
　　【毫无意义的举动，除了增加暴露己身所在概率外带不来任何好处。】
　　“谁知道呢，至少对于他们来说吼出这句口号跟不吼出这句口号的区别还是很大的。”
　　【无法理解】
　　“以我们的立场来说不需要去理解。”
　　语气一顿：“主神，胜率是多少？”
　　【综合双方主观战意与客观素质，胜率约为69.45%】
　　“七成……已经很不错了，我以为顶多就是六成左右。”
　　【宿主对于感染体当前状态判断正确，持续性高强度运动会导致感染体体力降低，降低基础属性值】
　　“就算是这样，对上他们还是占据优势就是了。”
　　透过层层的夜幕，托庇于基础属性已经达到常人两倍有余的数值，林轶倒是没有花费多少力气就在视野中捕捉到了一具感染体，并且迅速通过主神推算得出它的各项属性。
　　感染体（卡巴内）
　　力量：16（18）
　　体质：15（19）
　　敏捷：16（21）
　　精神：3（3）
　　特殊状态：物理性疲惫（基础属性下降）
　　相对应的，那些使用了稀释过后强化药剂的武士们则是：
　　本田多木
　　力量：14（10）
　　体质：13（11）
　　敏捷：15（12）
　　精神：8（10）
　　特殊状态：精神性亢奋（力量+1，敏捷+1，精神-2）
　　再加上卡巴内不具备痛觉神经，恐惧，以及一切掠食以外的情绪本能，总的来说武士一方即便是占据了人数上的优势也没有什么必然的胜利把握。
　　看着已经开始接触厮杀的双方，林轶呼出口气：“算了，就当是活动一下也行。”
　　隐藏在袖口底下的右手轻轻向着背后的箭囊摸去。
　　虽然弩弓在巨本驿上战斗时已经丢失，但这些弩箭却还带在身上，即便都是一些普普通通的弩箭但比起这个时代的制造技术依旧是领先了几个世纪，别的不论，单纯以坚硬度来说就完全不是那些“轻轻用力”就能够折断的武士道能够相比的，在身体素质已经强化了两倍之后拿来当近身武器倒是刚刚好……
　　抱着这种念头，在五指间夹上四根弩箭的林轶从车厢上跳下迅速消失在夜幕之中。
　　――――――――――分割――――――――――
　　战况并没有预想中的那么顺利。
　　用力的将已经变得破破烂烂的太刀从前方一具已经停止动弹卡巴内的尸体中抽出，本田多木喘着粗气扫视周围。
　　虽然是靠着药剂和武器的便利，但作为人类还是具备着卡巴内所不具备的一项弱势：情绪。
　　不像是那些不知痛觉更不知死亡为何物的异类，人类作为自然界生物的一种本身就注定会有求生的欲望，如果面对的是同样畏惧死亡的人类时还能够拼着一腔热血看看“谁怂谁孙子”，但对上这些怪物的时候却完全没有半点作用了。
　　在最初的兴奋与激情被不断增加的冰冷尸体冷却后，恐惧便随之蔓延，面对着这一幕的额武士首领却同样毫无办法，毕竟不只是其他人，就连他自己都开始产生了……名为恐惧的事物
　　“该死！”
　　像是要将脑海中所有不必要的情绪甩开，发出呐喊的本田多木向着前方面目狰狞的卡巴内挥出手中的刀刃，然而受到情绪的影响本应该被理智操控的武器却偏离了轨道，当本田多木意识到自己犯下了致命的错误时那沾满血迹的手掌已经伸到了面前――他甚至闻到了那股令人作呕的刺鼻腥味。
　　就在本田多木闭上双眼打算等待死亡降临时，一声沉闷的声响突然在面前响起，伴随着在度睁开的恍惚视线，从缓缓倒下的卡巴内背后他看到一个正将右手衣袖拉下的身影。
　　“辛吉德先生……”
　　“辛苦了，本田先生。”
　　“这是……”
　　茫然的望向周围，不知何时原本混乱的战场已经逐渐平息，剩下的就只有远处零星的战斗呐喊声传来，但距离结束也只是时间问题。
　　表情呆滞的，本田多木再次望向前方的身影：“我们……”
　　将五根沾满黑褐色血迹的弩箭插回到腰后的箭囊，林轶露出微笑：“我们胜利了”

第35章  基础属性强化
　　虽说是胜利，但武士们付出的代价同样不少。
　　因为逃离时作为乘客主体多是为了保护幕府将军而登上甲铁城的武士，但他们的总数也就是100个人左右，剩下的要么是将军的家眷要么就是附近的居民。
　　然而在这一战中，单单折损的武士就达到了接近四成的数目，其中真正被卡巴内杀死的只占总数的十分之一，绝大部分受到的都只不过是“皮肉伤”。
　　但就是这点往昔只要吐点口水过两天就会自动恢复的皮肉伤，此刻却成为了最为致命的催命符。
　　“很遗憾，我并没有阻止感染的办法。”
　　面对着表情痛苦的武士首领，林轶无奈的摇摇头。
　　这份情绪可是真心实意，如果有阻止感染的办法他早就对自己使用了，何至于像现在这样冒着风险顶在这些卡巴内的最前面，还不是为了得到它们的尸体用来制造药剂以提高体质。
　　当然，如果要说提高体质或者大量使用强化药剂也是一种“阻止感染”的办法的话林轶也不会反驳，但问题是在连自己都无法保证能够治好的情况下还要将有限的药剂用在这些“消耗品”身上么？
　　显然这是不可能的，说到底如果打一开始就不想让这些人感染的话他直接不让病毒在这个世界爆发就可以了，何至于到现在才来后悔。
　　于是，面对着武士首领期待的目光最终答案就只剩下一个了。
　　“难道……他们就只能这样子等死吗……”
　　嚅嗫着嘴唇，用颤抖的语气说出这句话的武士首领底下头，哪怕明白结局会是这样但还是感到难以接受，对此林轶则是露出“悲伤”的表情，随后以“我尽量尝试一下”为借口来到实验室。
　　“……虽说如此，但这个病毒的构成还真是过份。”
　　对着视网膜中浮现出来的病毒结构，已经初步了解它代表着什么的林轶颇为咋舌：“先是将脑神经组织完全破坏，然后再自己构建出一个独立的操控系统……完全不考虑作为宿体的承受能力。”
　　【三号世界T病毒感染者必须先‘死亡’方能够成为‘复活’成为感染体】
　　“嗯……如果用你之前说的T病毒原型抗体药剂能够阻止吗？”
　　【成功率低于2%】
　　“接近全灭。”
　　呼出口气，放弃最后一丝念想的林轶开始处理起这些才刚刚从卡巴内心脏取出来的“源血”。
　　【宿主想要阻止那些人类的感染吗？】
　　“当然不是，如果真的这么想一开始就不会让病毒爆发了……但至少要准备一下，就像我现在这样如果在让病毒扩散之前就先准备好抗体至于沦落到这种地步吗。”
　　【根据体质的上升对于一切外在的病毒感染抗性都会得到显著提升，宿主无须顾虑】
　　“话是这么说……完成了。”
　　将手中这管漆黑色的药剂举起隐约还能看到里面有气泡冒出，恶心的气味亦随之在车厢里蔓延：“……我说，这东西真的能喝下去吗？”
　　【确定，但会修改宿主体内一部分显性基因】
　　正要对着嘴巴倒下去林轶的动作一滞：“例如？”
　　【獠牙，尾巴，瞳孔，利爪……】
　　“okok，我了解了。”
　　即便如此，自己也没有任何退路可言了。
　　【使用剂量较少时基因修改程度较低，不会有明显变化】
　　“但愿如此”
　　抱着某种决意，对着瓶口一饮而下。
　　第一感觉是苦――就像是整个神经味蕾都被“苦涩”所占据的那种级别，除了苦涩之外完全感觉不到其它味道。
　　然后是麻，这次不再局限于味蕾，而是从喉咙一直顺流而下直到胃部，同时传来发麻的感觉。
　　再之后就是灼热，像是麻痹到了极致开始燃烧。下意识张开嘴巴呼出气体时林轶甚至能够捕捉到空气中那一丝灰黑色的痕迹，就在他怀疑自己是不是要被从内而外的烤熟时，一切感觉瞬间消失，只有视网膜上显示的数值代表着刚才的一切绝非错觉。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：22（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：24（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：24（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：21（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊状态：T病毒侵蚀（缓慢）
　　完全感染时间：120小时46分11秒
　　“咳咳……运气不错。”
　　主要提升的是力量和体质分别是两点，还有一点的敏捷，作为目前来说根本看不出任何作用的精神数值却是没有任何变化，也许是因为作为源血提供者的卡巴内都是低智力生物的缘故？
　　除此之外，值得在意的还有另一件事情……
　　“感染时长延长了？”
　　【体质上升，对病毒侵蚀抵抗能力相对上升】
　　林轶恍然：“这么说的话，我能不能用高级强化药剂提升自己的体质一次性突破30点然后直接解决所有病毒？”
　　【错误的判断，体质的抵抗必须通过与病毒的长期对抗体现，短期的提高后降低可能造成病毒反噬，届时有较大概率减少感染时长】
　　心底一阵沮丧，但还是迅速将心态调整回来，利用着之前剩下的一点源血和搜集到的混合起来，不多时，第二管永久性强化药剂完成。
　　“……主神，问你一个问题。”
　　面对着再度完成的药剂林轶却没有直接倒进嘴巴，而是突然向脑海中的存在问道：“这东西的味道能调整一下吗？像是加点蜂蜜或者蔗糖之类的……”
　　【可能发生隐形变异，是否接受？】
　　“……算我没问。”
　　闭上眼睛倒入嘴巴。
　　再一次经历了那种苦涩――麻痹――灼烧的痛苦后，属性表焕然一新。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：24（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：26（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：25（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：21（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊状态：T病毒侵蚀（缓慢）
　　完全感染时间：157小时31分51秒

第36章  badend
　　解决完病毒侵蚀的时间问题后，接下来还有另一个亟待解决的问题摆在面前：如何处理那些感染者？
　　之所以是感染者而不是感染体是为了与以及“放弃治疗”的卡巴内区分开来，显而易见，之前得出的结论里一旦成为卡巴内就算是林轶有那个决心也救不回来了，但对于这些还处于感染过程中的感染者，假若有那份决意还是有一定概率能够让他恢，甚至是因此而成为“进化体”也说不定，问题是……为什么要这么做？
　　与其付出那么大的代价做这种结果尚且不明确的事情，倒不如让他们在死后作出一点贡献，如果这些感染者转化为感染体估计又能制造一管药剂了。
　　抱着这种念头，林轶向束手无策的幕府将军提出一个建议。
　　“自、自杀？！”
　　“这是我唯一能想到的办法。”
　　是的，在不付出任何代价的前提下唯一能够想到的办法。
　　在一边勃然变色的武士首领发话之前林轶迅速补充道：“还是说诸位打算眼睁睁的看着它们变成卡巴内，然后再牺牲更多人去杀死它们？！”
　　“――！”
　　陷入绝境的人总喜欢自欺欺人，祈祷着那根本不存在的“万分之一”，虽然这么做很容易引起他人的厌恶但对于林轶而言倒也无所谓了，所以他倒是不介意充当这个揭露真相的角色：“当然，这只是我个人的想法，真正的决定权还在诸位的手上。”
　　这么说着，林轶转身离开车厢。
　　【感染者必须在成为感染体后才能够提取源血】
　　“我知道”
　　【无效率的解决方式】
　　“我清楚，但是主神，你真的明白吗？”
　　【无法识别你的发言】
　　看着那截全封闭的车厢，此刻，正有几十位感染者正在里面等待着命运的审判:“就算我提出这样的建议，你认为他们就真的会接受？”
　　【结合当前情况，这是最合理的判断】
　　“没错，是最合理的，但问题是我们的‘合理’是建立在各种已经确定的情报上，例如靠着他们现有的手段根本无法拯救任何人。但对于他们而言，手上拥有的情报却根本无法让他们确定什么才是‘最合理的判断’，还有最大的一个区分点。”
　　【无法理解，请求说明】
　　最后望了那截车厢一眼，林轶转身离去：“你以为，人类是靠着理性还是感性活下去的？”
　　这个问题在十分钟后得到了回答。
　　“很抱歉，辛吉德先生，我们还不想就这样放弃！”
　　面露坚毅之色的武士首领脸色还有些苍白，大概是强化药剂的虚弱期还没有度过的缘故，不过虽然说着这样的话语从他的语气中林轶却感受不到任何歉意的情绪就是了，相反的，似乎还有一点自得在里面。
　　――自寻死路就真的让他们那么高兴？
　　怀抱着这种念头，林轶露出笑容：：“当然，我也不愿意就这样让才刚刚与卡巴内战斗过后的英雄们死去。”
　　“感谢您的理解，接下这里交给我们就行了。”
　　这么说着却是不打算让开通往车厢的道路了，对此林轶仅仅是轻轻点头随后离去。
　　“……真可惜，还以为你们能够多活一阵的。”
　　【请确定接下来的行动顺序】
　　“嗯……还是一截一截来得好。”
　　自言自语着，右手伸向背后的箭囊。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在感性压过理性的情况下，会做出如此不理智的判断是可以理解的，但在这么做的时候需要考虑的是：在自己依靠感性做出判断的同时，他人又会怎么做？
　　这一切在幕府的将军决定将那些感染者关在密封的车厢中等待它们命运的那一刻就注定了，可能任谁都不会理解，明明是才刚刚迎来人类对于卡巴内的第一次胜利后不到一个小时的时间，为什么此刻的结局却与之前那些在卡巴内手中彻底沦陷的城驿完全相同，甚至于，其过程还要残酷上几分……
　　深夜。
　　“啊……啊啊……”
　　“喂，你干什么――”
　　“嘎啊――――”
　　“不要过来，不，救命！”
　　听着车厢里此起彼伏的惨叫声外面值守的武士们面面相觑，一部分下意识露出恐惧的表情，另一部分却是面有不忍，这时，一位穿戴者相对昂贵武装的武士快步走进，听到车厢里的声音后脸色一变：“还等什么，快救人！”
　　“可是大人，刚才本田阁下已经下令在天亮前不能开――”
　　“蠢货！那是对于已经变成卡巴内的怪物的命令，难道没有听到里面还有神志清清醒的人吗？！”
　　在那些值守武士们犹自犹豫的目光中，背后车厢中惨叫声越来越强烈。
　　“救命！救命――”
　　“该死，给我滚开――”
　　在值守的武士们刚要阻止的时候他又转身怒吼道：“等哪一天你们沦落到这样的地步，面对曾经并肩作战却对自己见死不救的同伴时会怎么想？！”
　　就是这句话，成为了开启一切的“钥匙”。
　　被话语所打动的值守武士们不再犹豫，他们抱着沸腾的热血打开车厢的大门，然而在开启车厢大门的一瞬间，迎面而来的却不是那些感激涕零的同伴，而是一张张狰狞的面孔……
　　“结局无外乎如此。”
　　靠着接近常人三倍的听力捕捉到最后面那截车厢的异常动静，停在第一截车厢的林轶不再犹豫，直接推门走进去。
　　“辛吉德先生？你来得正好，我有事找你。”
　　“这么巧，将军阁下，我也有事找你”
　　向着依旧端坐在主位上的将军靠近，右手迅速摸到背后的箭囊。
　　对此依旧没有察觉到任何异常的幕府则是露出疑惑的神色：“辛吉德先生有事找我？”
　　“没错，让你看个好宝贝……”
　　微笑着，将指缝中四根冰冷的弩箭深深刺入幕府将军的胸口，同时用左手死死的捂住他长大的嘴巴。
　　“唔――”
　　“每个人都必须为自己的选择承担责任。”
　　面对着那双逐渐失去光彩的眼睛，林轶慢慢松开手掌：“很遗憾，你的选择通向badend。”

第37章  拔刀斩
　　强大的事物往往更容易从内部开始崩塌，更何况对于此刻的甲铁城来说完全称不上强大。
　　安全起见，在确定了感染者人数后幕府将军就将他们全部关到最后一截车厢中等待接下来的行动，而在确定要等待后更是派出了甲铁城中大半武士守在最后面三节车厢附近，本来出发点是好的，一旦出现了卡巴内尝试突破车厢封锁时这些持有武器的武士们能够在第一时间进行阻止，然而在卡巴内的突破并非由内而外，而是外部的人主动给它们开门的时候，这种布置却成为了最为致命的一点。
　　几乎在混乱刚刚蔓延的最开始，作为甲铁城内唯一具备战斗能力的武士群体就折损了大半，剩下的在没有有效指挥的情况下也根本无法阻止卡巴内的侵入，在一部分意识到状况紧急的武士慌忙找到幕府将军的所在时却愕然发现这位大人已经倒在血泊之中，加上甲铁城上第二号人物的武士首领本田多木的失踪，乱成一片的甲铁城毫无悬念的迎来了终末。
　　而在此刻，本来有一定能力可能阻止这一切发生的本田多木又在哪里呢？
　　“锵――”
　　黑夜中，一溜火星沿着金属的交接点溅出，短暂的照亮了彼此的面目。
　　面目狰狞的武士，以及表情冷漠的“炼金术师”。
　　“一开始我就应该杀了你，恶心的家伙！”
　　感受着从太刀上传来的力量，林轶语气嘲讽道：“觉得我恶心？”
　　“用那些怪物的血液炼药，除了恶心还能有什么！”
　　大概是听到了远处甲铁城中的混乱，本田多木语气愈发焦躁，对此林轶反倒是有种发笑的冲动：“一边喝下这些要用怪物血液制造的药剂，一边还说我恶心……你的双重标准还真是有趣。”
　　“这只是为了杀死你不得已的选择！”
　　高声怒吼着，本田多木再次举起手中的太刀重重砍下，在弩箭与太刀接触的一瞬间主神的数据也正式浮现在视网膜前方。
　　本田多木
　　力量：19（10）
　　体质：17（11）
　　敏捷：21（12）
　　精神：17（10）
　　特殊状态：愤怒（力量+2，敏捷+2）
　　直到这一刻，林轶才算是恍然：“我说为什么从他那里搜不到其它剩下的药剂，原来是全被你私吞了。”
　　本来是为了给幕府将军的定心丸，在给武士们提供稀释过的初级药剂时林轶还给他一管并没有稀释过的中级强化药剂，之所以第一个解决幕府将军的一个原因也是为了它：蚊子再小也是肉，能不浪费尽量不浪费。
　　却没有想到自己怎么也找不到的药剂已经被眼前的武士使用了，这么一来，为什么他的力量和速度会突然变得这么夸张也情有可原了，再加上对方跟自己不同，本质上没有接受过任何正规训练的林轶目前所具备的大部分战斗经验都是临阵磨枪打出来的，对面的可是持续十几年的系统武士修炼，因此哪怕在属性上占有一定优势却依旧无法轻易言胜。
　　只不过，此刻林轶还具备着武士所不具备的另一项优势。
　　“再这样下去甲铁城里的人可都要没了”
　　用高出对方一截的力量一次次的挡住对方凌厉的攻击，同时不断后退的林轶尝试在心理上进行“攻击”：“还有一个坏消息，你现在用的这个药剂效果差不多要过了。”
　　“――！”
　　太刀与弩箭的又一次碰撞后，武士握紧手中已经有些扭曲的刀刃后退两步：“辛吉德，就算是作为你的敌人我也不得不为你那高超的制药技术感到佩服……与我联手如何？以你的能力加上我的武艺就算是取代幕府也未必不能实现。”
　　“……”
　　“……”
　　无论提前设想过他有怎样的发言林轶却始终没想到会是这样的内容，这一次，压抑的笑声却是再也忍不住，在黑夜中远远的传开。
　　“哈……哈哈哈，你如0果是想打算让我笑死――咳咳……大概已经成功了一半了。”
　　面对着对面的大笑声本田多木脸色变得阴沉，同时却偷偷的将太刀收回腰侧的刀鞘：“既然不愿意接受我的施舍，那就只能让你去死了，高天一流――”
　　强大的肉体能够带来强大的力量，而强大的速度也能变相的增幅力量本身的效果，林轶曾经做过一次实验，以一个拥有20点力量和敏捷的人全力发出的一击效果绝对不只是10点的人的两倍那么简单，而是四倍，五倍，乃至于更多。
　　“――拔刀斩！”
　　于是，当并没有任何与人类战斗经验的林轶意识到这一击已经抵达危险的区域时已经来不及如何去躲避，在那种距离下唯一能做到的就是将距离最近，被绷带重重包裹的右手抬起。
　　“哧啦――”
　　“铛――――――！”
　　两个截然不同的声音，代表着截然不同的结果。
　　手臂表面的金属薄膜被刀刃轻易的撕裂，冰冷的触感沿着肌肤不断渗透，然而在抵达了骨骼的所在时，与剧烈冲击感一并传来的却是猛烈的震动。
　　随之，那半截明晃晃的刀尖从脸颊的一侧旋转着穿过，撕裂着耳畔的空气传出凄厉的响声……
　　“怎么可能……”
　　用被那反震力所影响犹自颤抖不已的双手勉强握住仅剩的半截刀刃，本田多木难以置信的看着前方那只从脱落的绷带中露出的手臂，或者准确点说，看着手臂被撕裂的血肉背后，散发着淡淡金色光辉的骨骼……
　　“卡巴内……卡巴内――你不是人类，你是――”
　　剩下的声音被按到脸部的手掌中止，超越常人敏捷与力量带来了近乎无法被人类视觉所捕捉的速度，在脸部传来扭曲的感觉时，本田多木后脑便已经接触到冰冷的地面。
　　“咚――――”
　　面无表情的将右手手掌抬起，看着底下大半个脑袋陷入地面已然分辨不出面目的脸庞，林轶这才将注意力转到自己的右手。
　　“……主神，汇报状态。”
　　【皮肤，肌肉受损7.2%，骨骼受损0.2%，预计5分16秒后自动修复完成】
　　“你知道我问的不是这个……为什么会变成这样？”
　　【宿体因为存在病毒抗体的原因，病毒被完全压缩到手臂中，区域强度比起其它未侵蚀部位平均高2.81倍】
　　呼出口气，将散落的绷带重新绑上去：“为什么之前都不跟我说”
　　【数据缺失，无法识别】
　　“然后现在能够识别了？”
　　【判断正确】
　　“好吧……”虽然依旧有着极大的不满，当明白即便是多费口舌也毫无意义，林轶只能尽可能的转换着这份心情：“这种状态对接下来的侵蚀抵抗没什么影响吧？”
　　【确定无影响，请宿主放心】

第38章 零号世界
　　解决完武士首领这个意外返回甲铁城的时候，属于幸存者们的最后一刻也迎来了尾声。
　　遵循着最初的计划，利用车厢本身隐蔽性的林轶从最后一截开始“清理”，在属性方面占据优势，又有武器方面的便利，加上卡巴内毫无智力的特性，林轶几乎不费什么功夫就将车厢里徘徊的几个解决掉，随后沿着通道继续前进……
　　四十七分钟后。
　　“大概足够了。”
　　感受着体内迅速消失的灼热感，林轶看向依旧焕然一新的属性列表。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：26（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：28（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：26（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：21（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊状态：T病毒侵蚀（缓慢）
　　完全感染时间：199小时1分5秒
　　跟预想中最好的状况相比可能还有所不如，但跟最糟糕的状况对比的话无疑是顺利了许多，至少到目前为止每使用一次药剂都增加了两点体质属性，按照这样的趋势下去，顶多不到一小时就可以解决完病毒侵蚀的问题了。
　　不过，除此之外还需要注意的一件事情是……
　　“铛”
　　又是的手掌轻轻拍到车厢上时，响起的与其说是血肉与金属的响声，倒不如说更像是金属与金属的接触来得恰当。
　　不知道是不是错觉，随着使用的药剂剂量增加右手的异变非但没有解决，反而还有进一步加剧的趋势，这由不得林轶不心生警惕：“主神，这个真的没问题吗？”
　　【……血液透析完毕，无任何负面影响，请宿主放心】
　　“也许我们的判断基准存在差异，单单是它变成这幅模样就很有‘负面影响’了。”
　　设身处地的思考一下，在路上行走的时候突然发现一个整支右手都是“金属”，而且还会发出光的人出现……又不是钢铁侠！
　　而且目前的处境是越低调越好，任何能够暴露自己秘密的事情都是不被允许的，更何况如此明显的异变，在这种没有什么明显强力机构的世界还好，一旦回到了自己原本生存的那个世界可是相当危险的。
　　无奈之下，只能向脑海中的存在寻求建议：“不需要将它消除，至少能够不再表面上显露出来的办法有吗？”
　　【数据解析侦测中……确定候选方案】
　　精神一震：“怎么做？”
　　【需要以下材料。】
　　说着视网膜前浮现出一行长长的列表，对此林轶非但没有惊讶反而是长长的松了口气。
　　不怕麻烦，就怕连麻烦的机会都没有。
　　只不过在将注意力集中到材料列表上后林轶又发现一个问题：“这些材料……这个世界没有吧？”
　　【确定，部分只存在于零号世界】
　　“也就是说必须回去一趟了吗。”
　　将针管从卡巴内黯淡的心脏上取出，看着内部混合着黑色成分的血液林轶沉默片刻：“……算了，都这么久了也是时候回去一趟。”
　　接下来的行动毫无波折，在有着甲铁城这个最大的天然屏障作为分割点，被极大程度分散开来的卡巴内根本无法对属性已经形成碾压效果的林轶造成威胁，随着车厢节数的清理，在将最后一节车厢里的卡巴内化为“原料”制作成药剂服用后，整个属性列表已经完全跨越了“人类”的层次。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：33（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：35（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：30（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：22（普通成年男性平均数值为10）
　　跟主神提供的数据一样，在体质提升到30点的时候那个特殊状态就彻底从属性列表中移除，代表着病毒的侵蚀问题已然解除，然而右手的异变却也越发强烈，在金属化的前提下甚至开始凝结产生了部分类似于金属外骨骼的组织，迫于这种不断发生的异变林轶不得不提前结束在三号世界的行动。
　　“按照卡巴内的速度，在最快的铁道运输已经封锁的状况下想要突破到下一层城驿所在至少需要半个月，在那之前先把这只右手的问题解决了……还有，二号世界的那批候选者也需要注意一下，情况允许也是时候把第一批强化药剂投入兑换系统了。”
　　一边整理着接下来需要完成的事情，林轶一边向主神下达指令：“开始转移吧。”
　　【目标：零号世界，转移倒计时】
　　【10】
　　【9】
　　【8】
　　……
　　【1】
　　在眼前变成一片昏暗的时候林轶就做好了倒下的准备，然而在重新呼吸到那熟悉的空气时却意外的发现自己依旧完好的站着，甚至就连世界转移时最为标志性的晕眩感都没有产生。
　　对此，主神的解释倒是来得相当及时。
　　【体质与精神的上升，相应负面状态的抗性与免疫也会提升】
　　打开着窗户，迎着那呼啸着刮入屋子里的凛冽寒风林轶深吸口气：“我可以理解为我不会生病了？”
　　【依照宿主当前体质，可以免疫零号世界90%以上常规病菌感染】
　　“如果以后找不到生计，去医院当个试药的小白鼠也许不错。”
　　――开玩笑的。
　　呼吸了一阵久违的都市废气后，关上窗户拉上窗帘的林轶迅速回到桌子前打开电脑：“主神，调用最近的消息。”
　　话音方落，一个个画面迅速在屏幕上打开，虽然内容极度混杂却又与自己息息相关。
　　“嗯，特朗普当选？记得当初是谁说希拉里必胜的……”
　　“美国退出TPP？这个是什么？”
　　【跨太平洋伙伴关系协议（Trans -Pacific Partnership Agreement，TPP），也被称作“经济北约"。 前身是跨太平洋战略经济伙伴关系协定（Trans-Pacific Strategic Economic Partnership Agreement，P4），是由亚太经济合作会议成――】
　　“ok，我知道了，你不用解释”
　　继续向下翻阅。
　　“福岛核电站辐射‘爆表’几十秒可致死……主神，以我的体质能免疫辐射吗？”
　　【不能】
　　简单明了的回答，对此林轶倒也没有什么想法，只是大致扫了一遍最近的消息后便打开了网购的选项。
　　“也许我们应该庆幸，不用顶着这只胡来的右手去到处乱跑。”

第39章  抢劫
　　计划赶不上变化，一开始是打算全部通过信息化时代的“宅家利器”――网购来解决材料收集问题的，但问题是在最近出台了一部分禁运的物品后林轶不得不放弃这个打算。
　　再则，以私人的名义一次性收购这么多危险物品也很容易被有心人发现些端倪，综合考虑下最后林轶还是咬咬牙决定冒一点风险自己出门去收购。
　　“这个是距离最近的一家了，而且沿途的住户多是夜猫族，只要早点出发就可以避免行人拥堵的高峰期……主神，商店营业时间是多少。”
　　【06:00~22:00】
　　“嗯，刚好。”
　　在厚厚的毛衣外面再过上一层外套，确定整个右手没有一丝露出后林轶呼出口气：“说起来也快一个月没出门，再不出去说不定房东要报警了。”
　　【根据常态观测，只需要提供必须的房屋租金，租赁关系者在三个月内不会进行主动联系】
　　嘴角一抽：“这些事情不用你解释，有那个时间把计算资源浪费在这种事情上不如早点吧强化药剂的优化方法找出来。”
　　【指令确认。】
　　在打发了脑海中的主神后，林轶这才推开这扇已经积上了灰尘的大门，迎着冬季清晨凛冽的寒风迈出一步。
　　――――――――――分割――――――――――
　　和计算中的没什么太大的区别，因为有钱租在附近的人大多也不是需要朝九晚五的上班族。就连林轶也是在利用主神的世界转移能力倒卖了一些东西后才有余裕在相对安静的地方找到居所，所以早上除了那些健身跑步打太极拳的外几乎没什么人出现，加上现在的温度又这么低，放眼望去别说是小区里，就连街道上的行人都没有多少。
　　“……一切正常。”
　　拉了下脖子上的围巾，扫过头顶的摄像头后向一侧的拐角步入。
　　不过在三分钟后，林轶就开始为这个下意识的谨慎举动付出了代价。
　　“……主神，你在吗。”
　　【请求指令确认】
　　“可能是我的判断出现了问题，能对我目前遭遇的事情做一个简答的总结么。”
　　【根据衣着与肌肉僵硬度观测，判断四个个体停留在当前环境时长超过三十分钟；根据彼此的分工与行动模式观测，判断四个个体不是第一次进行类似的行为；根据――】
　　“简单，总结。”
　　【抢劫。】
　　迎着对面慢慢逼近的两道不怀好意的视线，林轶陷入了沉默。
　　为什么会变成这样子呢？
　　为了避人耳目而选择提早出门，为了节约时间而选择能够在最短时间内抵达的路线，明明是双重的保障，迎来的理应是在计算内不到二十分钟就能够结束的一次“愉快”的购物，为什么最后会变成这样子呢？
　　对于懊悔对于眼下的处境并没有任何改善，既然遭遇了只能思考起解决的办法。
　　“主神，现在我该怎么办。”
　　【意义不明，无法判断】
　　“什么事情都有第一次，很不巧这是我第一次遇到抢劫。”
　　下意识避开对面向胸口伸来的手掌，继续以高速度的意识流进行对话：“综合你从网络上得到的那些知识，现在我能该怎么做。”
　　【指令确认，方案一：放弃抵抗，推测目标个体只想得到货币与金钱，致伤率低于10%，致死率低于1%；方案二：反抗，根据彼此战斗力推演胜率高于99%】
　　“只是想要钱的话简――”
　　“小子，你TMD找死是不是？！”
　　――为什么愤怒？
　　对于眼前这位面目狰狞的劫匪突然爆发出来的愤怒林轶只感到一阵无法理解，对此主神迅速给出提醒。
　　【根据心理学推测，这是为了震慑削减受害者的反抗意识，激发他们的恐惧心理】
　　“……我现在是不是应装作很害怕？”
　　“MD，从刚才开始就一个劲的嘀咕着什么，会不会是个精神病？”
　　“松哥小心点，听说最近精神病杀人都无罪的。”
　　大概是觉得丢了颜面，听着背后两个把风小弟的提醒被称为“松哥”的男子狞笑道：“看他这小胳膊小腿的，别说是精神病，就是神经病又怎么样――老实点我顶多卸你一条胳臂，否则这白刀子进去红刀子出来的可不好看！”
　　“……”
　　计划赶不上变化，林轶再次确定这个客观的现实。
　　如果只是捅一刀的话靠着自己的修复能力顶多就是半天的事情，但卸下手臂……姑且不论是不是用来恐吓的，单单是右手的伪装可能暴露这一点就无法接受。
　　“……主神，如果现在我把他们打晕，等他们苏醒后暴露我的概率是多少。”
　　【条件不足，无法计算】
　　也就是说0%~100%
　　“换一个问题。”
　　在急速逼近的刀锋面前，林轶轻轻松开握紧的右拳：“最近，这座城市凶杀案的破案概率是多少。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“凡事都有第一次……”
　　提着手上必须的材料返回时，不经意间扫过那条安静巷道的林轶若有所悟：“原来是这个意思。”
　　【根据宿主以主观行为做出的行动判断，第一次击杀同类个体在二号世界内进行】
　　“不，这个有点区别。”
　　不着痕迹的将视线收回，鼻端却似乎依旧弥漫着那股血腥味：“在这个世界有叫做种族歧视的说法，同样是人却有些人不把有些人当人看，而对于其它世界的人来说就算立场再如何改变也只会成为‘主神空间’压榨利用的对象，而对于零号世界……我原本生活的这个世界来说却不尽然。”
　　语气一顿：“……如果没有遇到我，他们也许会渡过正常人的一生也说不定？”
　　【数据缺失，无法理解】
　　“这种事情不用理解也行。”
　　回想着刚才右手上传来的触感：“生命这种东西，还真是脆弱……”

第40章  四号世界
　　除了途中除了点“波折”之外，需要的材料还是尽可能的搜集到了，然而最后还有一个问题需要解决。
　　“专门的制造场所？”
　　第一次听到主神提出这样的要求时林轶还有些无法理解，毕竟之前无论是制造白磷箭还是强化药剂什么的可都没说过需要什么特殊的场所，对此，主神倒是有自己的一套解释。
　　【感染显状抑制剂的制造和使用过程中有出现失败的可能】
　　“失败？”
　　林轶稍稍有些惊讶，之前作为永久性强化药剂那么“高档”的道具都没有失败过，这次却突然冒出一个失败概率出来，但仅仅是这样依旧无法成为要找到专门的“制造场所”的理由：“失败的话重新进行不就可以了，反正材料也不是那么难搜集。”
　　【制造失败的情况下可能出现爆炸情况】
　　“……”
　　手一抖，差点没把手上的材料直接丢下去。
　　脸色微微发青的林轶向着脑海中的主神询问道：“是我听错了还是你说错了，刚才你说会爆炸？”
　　【纠正，制造失败的情况下可能爆炸】
　　反正就是会爆炸没差了。
　　小心翼翼的将手上的材料放回到桌子上，林轶到现在还无法相信自己刚才拿着一堆“会爆炸”的道具在屋子里来回折腾了那么久。
　　【只有半成品的材料接触才有爆炸可能，请宿主放心】
　　“如果你在一开始就这么说我才可能放得下心。”
　　毕竟已经不是第一次出现这种事情了，林轶也迅速调整好心态：“好吧，专门的制造场所……要到郊外去吗？”
　　【如果宿主愿意承担暴露风险】
　　“那算了”
　　相当干脆的排除了这个最直接的提案，那么剩下来的也就是那个了……
　　“二号世界的话……说实在的我并不认为在那种环境下还能够有哪里会比较安全，还是说三号世界？”
　　才刚刚冒出这个念头就又迅速将它否决，毕竟现在三号世界的局势在某种意义上可能比二号世界还要不乐观，而且因为时代不同的缘故很多必须的道具也无法在那个世界收购，从零号世界携带过去消耗的能量又太过于庞大。
　　同样的道理，二号世界因为社会秩序崩溃的缘故也没办法通过正常途径收购到自己需要的器材，所以最后……
　　“没办法了，再找一个吧。”
　　用着无奈的口吻对脑海中的主神询问道：“剩下的能量还能够进行多少次世界转移？”
　　【两次，第三次需要542小时的能量汲取】
　　“在那之前必须找到主动汲取能量的手段。”
　　握紧了右手,不得不说，这只异化变异的手臂在很大程度上还是给林轶带来了充足的信心，加上主神的协助现在很多事情都不需要像之前那么遮遮掩掩了。
　　“主神，搜寻第四号世界，条件之一是和零号世界同样的科技层次，太先进了没准会被什么无法理解的手段发现我们的异常；第二是没有魔法或者超能力之类的东西，当然，病毒也不行。”
　　【条件登陆确认，搜索进行中……】
　　接下来的事情就不是林轶能够参与的了，很遗憾，虽然针对于“人类”的范畴经过强化的他已经称得上“超人”一类，但针对于主神，哪怕是破碎的一个主神也远不是此刻的他所能够涉足的领域。
　　抱着这种乱七八糟的念头一边打开电视机。
　　“日前C市发现一起手段残忍的凶杀案件，警方正在全力搜捕凶手，并提醒广大居民不要单独一人在偏僻角落逗留……”
　　按掉。
　　【目标确认】
　　摇摇头，将那些乱七八糟的想法抛开：“走吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　最近，鸣海市搬来了一家新住户。
　　跟那些因为家庭或者工作原因而搬到这里的住户们打不一样，新搬来的住户准确来说只有一个人，而且也不像是在上学的样子。
　　除了在搬进去最初的几天有出来采购了一大堆乱七八糟的东西外，接下来的日子几乎都看不见他的人影，有时候作为房东的前田先生因为担心这位口音陌生的新住户是不是发生了什么问题而去敲门的时候对方又会在第一时间出现，只不过倒是从来没见过让谁进到他的屋子里就是……
　　总的来说，这是一个除了在交流上有些孤僻以外，大致算是很常见的那种邻居了……直到在某一夜听到隔壁传来的爆炸声前的那一刻，花坂结衣都是这么认为的。
　　“咳……咳咳……”
　　顶着大量浓密的黑烟在墙壁上摸索，找到特意安装的排气开关后立刻按下，半晌，这满屋子的黑烟才算是散去，接着露出来的便是那已经变得满目狼藉的试验台。
　　虽然只是一次“轻微”强度的爆炸，但产生的冲击依旧不是那些瓶瓶罐罐所能够承受的，在大量的试管和玻璃瓶变成碎屑的同时更多不明的液体却是混合到了一起发出更为刺鼻的气味。
　　“咳咳……为什么只是一个抑制药剂而已，却要这么麻烦。”
　　夺门而出的林轶将背后的密封门扉拉上，在里面的味道散掉之前他是不会再踏足于其中一步了，一边调整着因为缺氧的变得稍微粗重的呼吸一边向主神询问道：“难道这东西比强化药剂还要稀有？”
　　【错误的判断】
　　“那为什么会这样？”
　　【强化药剂存在制造模板，抑制药剂为开发中产品】
　　脸色瞬间变得铁青：“也就是说，就算制造成功了我也是第一个试验品？！”
　　【正确的判断】
　　不等林轶做出反应，门口突然响起铃声。
　　动作一滞，随后立刻跑到监控屏幕前，在确定出现在门口前的只有一个表情担忧的少女后松了口气：“我实在无法理解你把制作场所确定在这种公寓的理由，比起来无论是郊外还是单独找一个别墅都比这个好多了。”
　　【综合环境，天气，器材购置距离以及暴露概率多方面考虑，这里是最合适的场所。】
　　“就像是这样？”
　　扫了一眼监控上的少女，拿起毛巾抹掉了脸色的黑灰色残渣后林轶走向大门。

第41章  花坂结衣提出疑问
　　跟隔壁那个“奇奇怪怪”的邻居不一样，花坂结衣主要是因为学习的缘故而搬到这里的，每天的生活大概就学校公寓两点一线，如果不出意外的话她大概会在半年后的考试中取得某个优异或者糟糕的成绩，然后从这座公寓离开――成为人生彼此的过客。
　　然而就是因为这么一场任何人都不希望发生的“爆炸”，彼此本应平行的生命线却是在某一点发生了接触……尽管它不怎么美妙。
　　打开房门的时候，林轶下意识换上了那副礼貌的笑容。
　　根据主神的介绍，这种程度的微笑既能够不让人心生恶感也能够相应的拉开一段生疏的距离，对于林轶目前的处境大概是最好的选择了。
　　面对着眼前的少女，语气“困惑”道：“请问你是？”
　　“啊，那个……我是住在隔壁的花坂结衣。”
　　大概是比较认生的缘故，自称为花坂结衣的少女脸色稍微涨红，一边自我介绍着一边行礼道。
　　“不不不，不用这么客气的。”
　　摆摆手，以疑惑的目光看向对面的少女：“花坂小姐这么晚了有什么事情吗？”
　　“是……”
　　提到这个话题后少女的表情稍微有些犹豫，毕竟彼此的关系在这一天之前甚至还只是连对话都没有进行过的陌生人而已，突然之间就询问这种话题是不是很奇怪之类的……但最后，少女还是鼓起勇气问道：“刚才好像听到了爆炸的声音……”
　　突然想起还不知道自己这位邻居的名字，少女说到一半的话语不得不中途停止。
　　像是没有看到花坂结衣的顾虑一样，林轶表情依旧维持着那幅疑惑的表情：“爆炸？有吗？”
　　“诶……应该是……”
　　听到林轶这么一说，就连她自己都不是那么确定了，毕竟时间都已经这么晚，而且到目前为止跑过来的也只有自己一个人，没准真的是因为学习的太累以及升学压力累积而产生的幻觉也说不定？
　　想到这里，花坂结衣脸色涨得通红：“非、非常抱歉！”
　　“没事没事。”
　　林轶相当“大度”的摆手道：“如果没有事情的话就快点回去休息吧，这么晚了一个人在外面可不太好。”
　　“是的……真的非常抱歉！”
　　跟三番几次道歉完的邻居道别后，关上房门林轶脸上的微笑表情瞬间消失无踪：“主神，这就是你说的‘最佳场所’？”
　　【新住户到来不在计算范围内。】
　　虽然明白主神说的都是正确的，但从刚刚开始第一次试验就遇到这种事情依旧由不得林轶不警惕。
　　原本的话，在主神的建议中找到这一家附近租客最少的公寓时林轶就考虑到了“爆炸”的可能，因而才选择了这一层无论上面还是下面都是无人居住的楼层，却没有想到才刚刚准备完不久却冒出一个“邻居”，简直就是最糟糕的状况了。
　　“算了，尽快把这东西解决，真的暴露了的话就离开这个世界。”
　　跟零号世界不同，既然不是在这个世界诞生的人类自然也没有什么所谓的“故土情怀”，一旦被发现了顶多也就是换一个世界的事情，当然，如果能够在不被发现的情况下完成制造自然最好。
　　抱着这种心态，在休息了一段时间后林轶开始了第二次的制造。
　　――――――――――分割――――――――――
　　这一晚，幸运之神大概是没有眷顾过.
　　接连二十三次的制造最终无一例外的以失败告终，不仅将带来的材料消耗了大半，就连原本准备好的制造器材也在试验过程中金属损坏，因而不得不中止制造的过程。
　　“是你提供的配方有问题还是我制造的方法有问题……”
　　揉着眉心，充斥在屋子里的那股刺鼻气味在闻久了之后倒也没有最开始那么难以接受了，相反倒是能够作为类似于提神醒脑的功能。
　　【错误的判断，配方与制造方法经过重复推演，确定不存在任何技术方面的问题】
　　“可这依旧是0的成功率让我看不到任何希望啊。”
　　由不得林轶不这么想，要知道，同样是在主神的指导下进行制造，之前唯一制造过的强化药剂可从来就没有失败的案例，而在接手开始了“感染显性状态抑制药剂”的制造后却一直以失败告终，在没有经过任何过渡就从一个极端走到另一个极端的情况下只要是正常人都会感到不耐烦。
　　对此，主神只是直接在视网膜上列出了一连串字符。
　　总制造次数：104965488163
　　成功次数：9446893934
　　失败次数：95518594501
　　成功率：9%
　　“……这是什么？”
　　【强化药剂制造记录数据】
　　林轶表情一怔：“包括我之前制造的那些？”
　　【正确的判断，一切成功的行为必须建立在无数失败的基础上，这对于‘主神空间’而言尤其如此】
　　对着视网膜上那9%的数值沉默片刻，转而呼出口气：“居然要让一个半残的机器人教训我，做人还真是够失败的。”
　　【错误的判断，第一，‘主神’并非硅基生命体；第二，经过病毒感染后宿主定位不再是纯粹的人类】
　　“啊啊，我不做人了。”
　　重新列出一张能够在这个世界采购的材料和损坏的道具列表，拿着它的林轶一边跟脑海中的存在交流着一边走出屋子，却没有想到刚好遇到了正要出门的邻居，记得是叫做……
　　“花坂……结衣小姐？”
　　“啊，是！”
　　一个激灵，下意识抬起头的邻居顶着两个黑眼圈神色中满是疲惫，在看到林轶后勉强挤出笑容：“您还真早呢？”
　　“彼此彼此。”
　　从她手上的书包判断出这位邻居职业的林轶也没有继续纠缠的意识，仅仅是礼貌的打了个招呼后就要离开，然而却在转身之际突然被叫住。
　　“那个――”
　　“嗯？”
　　“还没有请问您的名字？”
　　“名字……”
　　回忆着自己在租赁这间公寓时报出的那个名字，林轶面带笑容：“叫我亚索就可以了。”

第42章  语言精通
　　在与睡眠不足的新邻居道别之后，前往收购器材与材料的过程中也没有发生什么意外的波折，在这方面倒是要感谢一下“主神”的存在，否则单单是地域语言不通的问题就是一个大.麻烦了。
　　“语言精通……听你的说法好像是一种类似于魔法的能力？”
　　【错误的判断，是通过对思维的解读，在宿主意识中进行更为直观的形象描述】
　　“大概就是直接把想要表达的意识反映到我的意识里，而不是通过语言本身来理解就对了？”
　　【正确的判断】
　　如此理解的呼啊，林轶倒是产生了某种兴趣：“这么说的话，就算面对的是没有说话的人也能够‘读懂’他内心的想法，更高层度的――读心术？”
　　【错误的判断，对思维的解读只是停留在表层思维，若是解读对象认为自己的“语言”无法传达或者主观上存在隐瞒的想法，将无法解释对象的具体思维】
　　“就算只是这样也很不错了，至少在我的认识里还没有出现过这样的技术才对。”
　　不知道是否错觉，面对着这句话的时候主神似乎有些异常，当在无法观察到它具体的表情和语气时也只能是“感觉”而已了。
　　材料的收购顺利完成，但在返回的途中林轶却突然想起一件事。
　　“差点忘了，还得找一件替用的武器。”
　　一来是在之前作为“主战兵器”的弩弓已经适应不上急剧增长的基础属性，二来则是它也早已经在三号世界的战斗中丢失，在眼下这种还好，若是完成了显状抑制药剂后想要继续前往那些二号或者三号世界进行情报的搜集时，一件能够用来应对各种特殊状况的武器是必须的，毕竟类似于三号世界那种生产力只有蒸汽时代水平的世界也是有的，靠着本土的制造力水平生存出来的那些“蒸汽枪”对上卡巴内时甚至连破防都做不到。
　　因此一件备用的武器是必须的，而且最好还是能够承受得住这份超乎常人力量的武器……
　　“除此之外，也需要学习一下怎么跟‘人类’战斗。”
　　甲铁城里那位已经死去的武士给林轶留下了深刻的印象，一方面是对方是自己有史以来面对的第一个“人类”敌人，另一方面则是他在基础属性全方位落后于自己的情况下硬生生靠着“技巧”扳回了差距，甚至还差点完成了反杀。
　　估计且不论他那种盲目的武士道精神到底正确与否，但是这些为了杀人而锻炼出来的技艺却绝对是有用的，毕竟按照林轶目前所进行的事情来看以后绝对不会少遇到类似的状况……
　　话说如此，但也不是现在就能够进行的事情，毕竟右手的事情还没有解决。
　　“先记录起来吧。”
　　【指令确认】
　　――――――――――分割――――――――――
　　接下来的一周时间内，林轶几乎将所有精力都投入于对“显状抑制药剂”的制造。
　　因为已经有所心理准备的缘故，面对着接连的失败也没有再次产生放弃的想法，甚至在这种自信心不断受到打击的过程中逐渐遗忘了自己最初制造这种药剂的目的，而是转而产生了某种固执的心态，不断重复着同样的过程……
　　直到某一天。
　　“主神，时间。”
　　【7分13秒，误差2秒】
　　“硫磺和硝酸的中和反应比预想中的要慢了半秒钟，也许可以把温度调低一点？”
　　【反应条件不符，建议修改湿度与密度】
　　迅速在被各种潦草的字迹写得密密麻麻的笔记本上记下这个“重点”，正要将失败品倒掉重新开始的时候――
　　【气味分子分析完毕，制造成功。】
　　“记得把之前把检验数据列出来，要是像之前那样……等等。”
　　下意识抬起头：“你刚才说什么？”
　　【气味分子分析完毕，制造成功。】
　　“……”
　　即便是在第一次接触到脑海中这个不可思议的存在的一刻，林轶都从未感觉如此激动过，以至于连手中的玻璃试管已经被捏碎了都没有察觉到。
　　深吸口气：“重新确认一遍，是什么制造成功了？”
　　【显状抑制药剂，总制造次数：197，失败次数196，成功次数1】
　　【成功率：0.5%】
　　张开嘴巴，呆呆的看着视网膜上列出的数值，林轶沉默许久。
　　“………………主神，这种时候我该做什么反应才好。”
　　【微笑就行】
　　在耗费了半个多月的时间才算是完成了药剂的制造后，接下来需要进行的事情就只有一件了。
　　“不用外敷之类，就这样直接喝下去就可以了？”
　　【正确的判断】
　　如果是在接触过以卡巴内血液制造的强化药剂之前，突然间让林轶喝下着这一管黑乎乎的粘稠不明液体他可能还会报以极大的排斥和犹豫心理，但在经历过强化药剂的“考验”后，单单外形方面的问题却已经不再列入他的考虑范围。
　　在得到了主神确定的答复后没有犹豫，当下直接仰起头颅将试管中的药剂尽数倒入口中。
　　“嗯……没什么感觉？”
　　并没有像是预想中的那样产生刺激或者灼热之类感觉，勉强要形容的话大概是直接吞下去一块果冻那样？
　　咂咂嘴巴，正当林轶想要向主神询问是不是自己吃错药了的时候，源自于右手上方的剧烈疼痛令他脸色变得惨白。
　　“唔――这是什么”
　　【基因重组优化中，请宿主保持清醒以最大化完成基因优化】
　　“嘶……你这家伙，为什么重要的事情一直要拖到最后才说！”
　　古代的凌迟酷刑大概不过如此，在因为剧痛而开始收缩的瞳孔中，分明看到了右手上方那急剧扩张的血管以及萎缩的肌肉。
　　随着表面那层金属薄膜的收敛，倒是重新露出了正常人类手臂应有的姿态，然而过程中所产生的这份痛苦却完全掩盖了对于成功的喜悦。
　　【根据优先顺序判断，优化过程中产生的刺激性疼痛有利于宿主不至于陷入昏迷，因此不被列为重要事项】
　　死死的咬住嘴唇，在口中扩散开来的浓郁的腥味刺激下倒是勉强恢复了一丝清醒，当对于主神依旧机械的回答却是再也没有理会的余裕。
　　握紧的右手再也忍不住向着身体底下的地板砸落――
　　“咚――――”
　　【注意，宿主当前行为可能增加暴露概率】
　　“闭嘴！”

第43章  插手
　　零号世界里，一位知名的物理学家曾经对“相对论”做出了一个很是形象的比喻：客观内同样长度的时间，坐在美女的旁边和坐在火炉的旁边所能得到的观感是截然不同的。
　　这个结论对于此刻林轶而言同样适用，在那份如同活生生将血肉切割然后再拼凑上去的痛苦中他甚至连昏迷都无法做到，只能眼睁睁的承受着这漫长得看不到边际的痛苦，直到某一刻。
　　【基因重组优化完成，修正率69%】
　　“……”
　　【生体侦测中……确定半径10m内未发现可疑目标，暴露概率低于10%】
　　“……”
　　【宿主体内可利用能量高度匮乏，请及时补充】
　　“……多……久了”
　　【总耗时三分一十六秒】
　　“我还以为……三个小时。”
　　艰难的支撑着身体从那满地的狼藉中爬起身，恍惚的视线却是不经意扫过了因为绷带被撕裂而露出来的手臂。
　　“……已经好了？”
　　【显状抑制成功，在不主动刺激病毒的情况下将不会发生显状变化】
　　拿起桌子上的功能饮料，也顾不及是否在刚才的混乱中掉入了什么进去，直接对着瓶口就是一阵狂饮，这才抑制住了体内那膨胀的饥饿感。
　　热量来自于消化的食物，在主神的描述中补充食物自然就是进食了……至少林轶现在还找不到除了进食以外什么能够补充能量的方法就是了。
　　“呼……具体说明，我以后再也不会轻易相信你了。”
　　先是一开始的病毒感染，然后就是现在的抑制药剂，接连被这个残缺主神坑到的林轶即便是再迟钝也不可能视之不理了。
　　【使用总体80%下力量时，不会发生显状变化】
　　瞄了一眼属性栏，意外的发现跟之前有些不同。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：39（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：40（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：31（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：25（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊能力：拟态（右手）
　　“属性提高了能够理解，那个特殊能力是怎么回事？”
　　【数据缺失，无法分析】
　　林轶默然。
　　【根据推论多为良性变异】
　　“我信了你的邪！”
　　无论如何，既然右手的问题已经处理完毕，那么接下里首要解决的就是之前两个试验世界――二号世界和三号世界的问题了，当下在简单的整理一下后直接让主神进行转移。
　　五分钟，门口。
　　“亚索先生……不在吗？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　二号世界。
　　床主市。
　　依旧是那种完全无法理解的穿梭方式，因为已经在离开的时候确定了坐标所以倒也不用担心会出现在那个渺无人烟的沙漠或者深海区域，当下在确定周围没有危险后便开始向主神询问：“候选者在哪里？”
　　【西偏东35度，11.81km】
　　装备起武器正要出发的林轶表情一怔：“对照一下地图。”
　　【坐标确定，床主市第一人民医院】
　　“医院……没记错的话那附近不就是接收了第一次感染者的病院吗？”
　　【确定】
　　“怎么会跑到那里去了……”
　　根据感染者的进化判断，通常都是进食越多感染时间越长，高强度运动越频繁的个体优先进化，那么作为第一位感染体以及接下来第二第三位……之类的优先感染体来看，那座医院附近进化者的密度应该远高于其它区域才对，这样的情况下候选者们逃生该来不及为什么要往哪个方向跑？
　　眉头皱起，心底产生一些不好预感的林轶继续询问道：“活着的都在那里吗？”
　　【032,033，034,035,037,039与041，044号候选者存活】
　　没记错的话在离开前已经把巴士里的所有幸存者都确定为候选者了，现在还剩下八个……死亡率超过一半了。
　　不过，这样倒是能够确定一个问题了：“那里有问题。”
　　【数据缺失，无法判断】
　　没有理会主神的打岔，一边校准方向前进一边思索着：“都已经是这么高的死亡率了没道理还玩危险的地方前进，就算是需要药物在不远处也有一个药店，当然，不排除是被进化体逼到那里去，但问题是……”
　　看着主神提供的方位图上分散开来的八个光点，林轶眉头深锁：“麻烦了。”
　　“主神，切换视角到032号”
　　【指令确认】
　　――――――――――分割――――――――――
　　从那噩梦降临的一天到现在，已经是半个月过去了。
　　最初的恐惧，后来的决意，再到现在的放松……原本只是作为一个普通中学生的惠飞须泽胡桃在来到这座基地的两天后才算是真正放下心，毕竟即便是以进化者的身体能够承受得住那漫长的逃亡，精神方面也无法一直坚持下去。
　　更何况，从今天开始也不需要逃亡了。
　　这么想着，耳畔突然起了一个温和的声音。
　　“惠飞须小姐，2号实验室已经空出来了。”
　　“嗯，我马上过去。”
　　一边回答着一边下意识看向双手，原本布满的针口却是在一夜之间消失无踪，这一幕不由让她更为相信自己的判断：“只有这样，才能够解决问题。”
　　要说在这逐渐已经走向希望的股哟冲中唯一让她感到不安的是什么的话，大概就是那个依旧停留在脑海中的“主神”了。
　　“……没问题的，一定能够解决的！”
　　视点切换。
　　“……没记错的话，那座医院里应该没有那种设施才对。”
　　【根据材质判断，建成时间不超过200小时】
　　“还有那个针口摄像头以及微型联络器……我能认为已经有国家级的力量开始干涉了吗？”
　　【情报缺失，无法判断】
　　“而且现在他们还捕捉到了最优秀的实验体，也许应该认为是这只小白鼠自己主动去配合研究？”
　　【情报缺失，无法判断】
　　“……根据这个世界的生物学水平，大约多久他们能够研发出抗体。”
　　【情报缺失，无法判断】
　　深吸口气：“主神，把他们的坐标全部标识出来”
　　【指令确认】
　　“最后，给这些‘候选者’们最后的试炼。”
　　【主线任务：毁灭研究所】
　　【成功奖励：1000点数，获得轮回者身份】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　“你杀不了的，我来杀！”

第44章  反应
　　毫无疑问，时隔半个月再次冒出来刷存在感的“主线任务”将包括正要前往实验室在内的惠飞须泽胡桃所有现存的候选者都吓了一跳，然而在惊讶之余，却也各自产生了自己的想法，对此林轶是没有在意的……或者说已经无须在意。
　　“材质大概是复合型的高强度塑料……能够解析材质吗？”
　　【情报缺失，无法判断】
　　靠在一个监控的死角――靠着25点精神倒是能够提前到那些隐藏在暗处的摄像头，林轶用自己的右手轻轻按到这面显得与周围那些残破建筑显得格格不入的白色“墙壁”，得到主神的回答后嘴角微微一抽。
　　很多时候自己脑海中这个“主神”展现出来的威能都超乎自己的想象，别的不说，单单是能够在诸多世界穿梭这一项就远不是能够理解的了，然而在某些方面上它又简直毫无作用，例如眼下――因为缺乏关于敌人的具体情报，它甚至连拟定行动计划都无法做到，以至于林轶不得不依靠着自己的判断来决定这次“主线任务”的完成。
　　“大门那里是不可能了。”
　　眼角的余光撇过去，映入眼中的是几个守卫在附近全副武装的士兵，但最“刺眼”的还是架在正门前方的那挺加特林……哪怕是基础属性已经强化到五倍于常人的现在，林轶也决然不认为自己能够以血肉之躯硬抗那架机枪前进。
　　更别说隐约能够感知到的隐藏在暗处的狙击手们了。
　　只不过，从这些守卫者身上林轶也并非一无所得。
　　“他们的肤色……大多数是白种人，能够排除是这个国家本土军队的可能。”
　　还有这些守卫者的装备……如果是生活在“末世”的人决然无法拥有如此完整的军备――有的话早就被抢光了，要么是用来保护更多幸存者，要么是用来为自己夺取更多的利益，而不是守在这个地方带着几个“进化者”搞什么研究。
　　脑海中迅速回忆着自己在这个世界的所作所为，最终定格在抛下T病毒的那一瞬间。
　　“……主神，你说这个世界所有人都会被感染？”
　　【存在可能性】
　　好了，能够肯定自己又被坑了。
　　早已经习惯这种场面的林轶也没有继续抱怨的意思，毕竟这种行为除了浪费时间外毫无意义。
　　“能够确定的是，欧洲或者美洲的哪个国家已经拥有能够对病毒扩散源头的床主市进行探索，甚至还发现了一部分的至关重要的关键，也就是‘进化者’的存在，甚至还通过他们的口得知了一部分我们，也就是‘主神’的存在也说不定……没有抹杀果然还是太危险了。”
　　在底下几位全副武装的士兵经过时林轶向着背后的阴影一缩，凝神摒气，在身体大幅度强化后摒气个几分钟全然不在话下。
　　不多时，确定没有异常的几位守卫者就离开了现场。
　　“虽然无法确定那些候选者是不是真的说出了我们的存在，但将希望放在不确定的人性上无疑是最愚蠢的做法……唯一能够庆幸的是，现在他们似乎还没有说出这个‘主线任务’？”
　　最明显的证据就是这座依旧安静的研究所，如果某个候选者说出这个新任务的话，或多或少这座研究室应该都有所准备，而不是眼下这样毫无反应。
　　再一次将右手按到“墙壁”上，可能是考虑到病毒感染可能的缘故，这些军队并没有选择原本的医院作为研究地点，而是直接推平了重建，以这个时代的科技这并非什么太不可思议的事情。
　　眼睛微微眯起：“既然还没到最后一步，我想应该还有一点挽回的机会……主神，知道这些候选者会选择背叛吗？”
　　【利益大于风险】
　　“没错，所以我现在需要做的事情很简单……”
　　按在墙壁上平淡无奇的右手表面，如同金属般的色泽沿着皮肤上一点点攀附蔓延在，直到某一刻――
　　“让他们直到，现在是‘风险’大于‘利益’！”
　　“咚――――――――――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【警告，H区域发现破损！警告，H区域发现破损！警告――】
　　传遍整个研究所的警告声同样引起了毒岛曜拥淖⒁猓然而跟同居在一起露出惶恐表情的高城沙耶不同，这位T病毒的一次进化者却维持着原本的稳定状态：“冷静一点，沙耶。”
　　“可是毒岛学姐，那个可是――”
　　“没什么需要害怕的。”
　　以眼神示意着对方冷静下来，受其影响，高城沙耶也重新坐到自己的床上：“学、学姐，现在我们应该怎么做？”
　　“等待就行了。”
　　“……等待？”
　　“没错，等待。如果胜利的是‘主神’，那么我们还是‘候选者’，如果胜利的是这座研究所，那么我们就依旧是‘人类’……哪怕只是作为小白鼠的人类。”
　　感受着地面传来的轻微震动感，毒岛曜颖丈纤眼。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“听到了吗，由纪？”
　　“是的，若狭学姐……”
　　跟在两个绷紧表情的守卫者背后，与其说是被保护倒不如说是被“挟持”的两位少女以只有彼此才听得到的声音交流着，如果是在正常时分自然不可能做到这种地步，但在警报与枪声不断传出的现在确实被掩饰于其下。
　　“待会我会制造机会，趁着这个时候你立刻离开。”
　　“诶……为什么要――”
　　“没有时间解释了”
　　脑海中依旧有诸多疑问，然而面对上那不容置疑的目光时，丈枪由纪茫然的点点头，后者对此露出微笑：“放心，我们绝对能够逃出去的……绝对！”

第45章  盾牌
　　【警告，H区域发现破损！警告，H区域发现破损！警告――】
　　捏碎了手上不断发出警告声的对讲机，林轶一边让主神搜集信息建筑一边摆弄着手上的突击步枪，至于它原本的主人……
　　“where are you come from？”
　　对着那个捂着折断的右臂，一次次想要用一只脚尝试站起失败的白人士兵说道，但比较灵林轶感到不满的是，自己的礼貌并没有得到想要的回应。
　　“shit――”
　　“哒哒哒”
　　大半个身体被打成筛子的白人士兵上软软的瘫在地面，跟之前几位运气不大好的同僚一起倒在了这片异国他乡的土地上，也不知道他们的祖国会不会冒着病毒感染的风险将他们的尸体运回去。
　　“主神，好了吗？”
　　【声波建模完成】
　　随着脑海中机械质声音的响起，视网膜的右上角同时浮现出一个三维的立体模型，赫然就是此刻林轶所处的这栋“实验室”，只不过相对于整个模型的体积目前能够看清楚结构的也就附近这一圈而已，更远的那些就像是游戏里的战争迷雾一样完全是漆黑一片。
　　“先找一下最近的那――嗯？”
　　正要展开行动的林轶突然停下脚步，惊讶的“看着”模型上亮着几个光点其中两个。
　　依靠着主神对于“候选者”们尚且不完整的掌控能力，想要控制他们自然是不可能，但只是定位他们的所在倒是不在话下。
　　这种情况下哪怕是在“战争迷雾”范围里主神也能够确定他们的所在以及行动，而眼下在多数“候选者”都选择沉默着等待的时候却是有两个光点开始了移动，而且也不是林轶所以为的想要逃到远处，恰恰相反，两个光点正沿着近乎垂直的轨道向自己这边靠近。
　　“有意思，看来也不全都是投机主义者。”
　　举起两块防爆盾，其中一块上面还印着一个扭曲的拳头痕迹吗，向着两个移动光点的所在走去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　小心翼翼用一块反光镜片确定背后的走道里没有危险后，托马斯・索伦对几个队友打出手势，正当几个人离开这处隐蔽点的时候，原本毫无动静的走道对面突然传来沉闷的响声。
　　很奇怪的响声，像是重物坠落砸到地面上，又像是两个沉重的物体互相碰撞发出的声音。
　　感受着背后墙壁上传来的一波强于一波的震动，托马斯・索伦心底没由来浮现出某种不祥预感。
　　无论那是什么总归都不会是什么好事情，这点程度的自知之明托马斯・索伦还是有的，所以他毫不犹豫的对着几个队友发出手势――中止进攻，保持警惕，与此同时心底再一次咒骂后勤部门的人员：如果不是因为他们把一大批物资丢在那些只知道到处乱咬的丧尸那里，现在这栋“实验室”里早就布满是摄像头了，何至于在被敌人入侵后只能得到一个大概的警告就没了，只能像现在这样一点点逼近摸索。
　　舔了舔嘴唇，托马斯・索伦架起手上的枪械瞄准那个传来声音越来越响的走道尽头，不知道是不是错觉，随着声音的靠近连脚底下的地面也开始左右晃动起来。
　　稳定着同样有些摇摆的准星，托马斯・索伦眯起眼角余光中突然捕捉到一个“非同寻常”的东西，下一刻――
　　“铛”
　　沿着倾斜的角度，子弹撞击到防爆盾的一侧后迅速弹开，只在表面留下一个扭曲的凹痕以及一溜转瞬即逝的火星。
　　就像是某种开始的信号一样，托马斯・索伦本能对着那面突然冒出的盾牌扣下扳机。
　　“哒哒哒――”
　　后坐力撞击着骨骼让托马斯・索伦感觉有些喘不过气，不过相对于他自己来说，那个躲在防爆盾后面的“人”肯定更痛苦一下，至少换成托马斯・索伦自己是绝对无法承受住这种压力的。
　　拿着两面防爆盾就想要对抗一个小队的火力，难道他以为自己手上的是烧火棍？
　　奇怪的是，躲在两面盾牌后的人似乎有些“顽强”得过份，那两面在全火力覆盖中表面已经扭曲得不成样子盾牌姑且不论，每秒钟数十上百枚子弹撞击产生的冲击力绝对不是一个普通人能够抵挡的，即便没有第一时间瘫倒至少也应该狼狈的退后才对，为什么现在看起来非但没有后退，反而像是――还在靠近？
　　当托马斯・索伦意识到这一点的时候，伴随着脚底下猛烈的震动，原本在远方不断溅射出火星的扭曲方盾已经出现到了自己面前，准确点说，是已经“拍”到了自己面前。
　　不由自主的，托马斯・索伦张大嘴巴。
　　这一秒也许他是想要发出惊叹，也许是想要说出求饶的话语，也有可能只是在做出这个样子而已，至于他真的想要的是什么注定不会有人知道了。
　　那面在他看来可笑的、已经扭曲得不成样子的盾牌，直接的，毫无保留的――“拍”到了他那张大嘴巴的脸上。
　　托马斯・索伦预想中“被打脸”的剧痛并没有传来，因为在他之前他就失去了感知痛楚的能力。
　　事实证明，号称人体最坚硬部分的头骨对比起金属来说同样脆弱，而当两者以一个相对高的速度碰撞时破碎的自然是前者而不是后者。
　　巨大的碰撞声夹杂着一连串细密的折断碎裂声在人群中不断爆发，间或夹杂着一两个不完整或是愤怒或是绝望的音调，组成了一首观感并非多么美妙的交响曲。
　　将半块“铁饼”从一个颤动的“人体”上抬起，林轶挑了挑眉头，随后一脚踩下。
　　ps：正在寻找状态中……

第46章  资深者
　　这是噩梦吧？
　　“在那边”
　　“别让她跑了”
　　这一定是噩梦。
　　“别开枪，她是重要的样本”
　　“用麻醉弹”
　　没错，这一切都只是噩梦而已，只要梦醒了一起都会结束，自己还在校园，周围环绕着亲爱的同学与朋友，家族与亲人……
　　“什么声音？”
　　“那里――”
　　惊恐的呐喊仅持续了半个音节，取而代之的是某种如同撕裂般的炸响。
　　受到背后冲击的少女脚下一个趔趄扑倒在地，还没等她从痛苦中缓过气来，沉重的脚步声已经由远及近的响起，站到了背后。
　　“悠里学姐……胡桃酱……救救我……”
　　――――――――――分割――――――――――
　　双手用力将“卡”在墙壁上的防爆盾扯下来，给一个倒在墙角不断发出呻.吟的士兵补刀后，林轶循着主神提供的路线图来到被砸开的缺口旁边。
　　“新人？”
　　背对着自己趴倒在地的少女身体明显一颤，随后在林轶的注视下一点点的转过身来，脸上犹带着七分恐惧与三分迷惑。
　　恐惧的话倒是不难理解，至于迷惑……
　　“布隆。”
　　将手上已经更换了第三遍的防爆盾杵在地上，林轶对着依旧维持着之前那个姿势倒在地上的少女伸出手：“你可以这么称呼我。”
　　虽然是迫不得已的情况。但早在决定亲自参与到这次“主线任务”的最初林轶就已经决定了自己在这里面扮演的“角色”。
　　理所当然，暴露自己作为“主神创建者”的身份绝对是最愚蠢的选择，比起得到这些候选者们的感激更大的可能是被他们报复。不要忘了，说到底一手造成他们所处这个世界的就是自己。
　　然而单单是以一个“普通人”的身份也无法解释自己为什么要冒着危险跑到这种地方来，左思右想下的就只有同样身为“主神”这个体系，但比起“候选者”这些新人而言更加强大的“资深者”合适了。
　　“资深者……”
　　跟在背后的丈枪由纪――从她的口中得知她的名字，这位主神空间的候选者对于目前状态依旧显得有些迷茫，哪怕从林轶口中得知了大部分“真相”也一样。
　　“那个……布隆先生，你的意思是破坏这个实验基地就是你的主线任务吗？”
　　“没错。”
　　观察着视网膜上的三维模型确定周围没有什么危险后，林轶也迅速趁着这个机会对这位新人进行先入为主模式的“情报灌输”，这也是在主神空间尚未发展起来之前一个必要的伪装：既然连“布隆”这样的资深者都存在，而且还是同样无法反抗背后的主神，那么他们这些新人又该如何自处？
　　“我、我明白了，非常感谢布隆先生――”
　　“不用感谢，我这次的任务奖励跟你们这些新人的幸存率有关。要不是这个任务我也懒得带上你么这些扯后腿的。”
　　语气一顿：“除了你以外还有他新人吗？”
　　“新人……悠里学姐！”
　　“冷静点，你一个人过去也只是送。”
　　用一只手将想要冲出去的丈枪由纪牢牢的按在原地，在后者痛苦的呼声中稍稍松开。
　　“对不起，我只是――”
　　“不用多说。”
　　将一管强化药剂当做能量补充灌入口中后，林轶提起两面防暴盾牌站起身：“不想死的话就跟紧张我。”
　　与此同时，林轶却是用着少女所看不到的某个视点观察着她――
　　丈枪由纪（T病毒进化者）
　　编号：034
　　力量：7
　　体质：6
　　敏捷：8
　　精神：19
　　对着脑海中的存在发出询问：（这就是精神系的T病毒进化者？）
　　【可能性74.95%】
　　再次扫了一眼背后狼狈的紧跟着自己的少女，对于之前主神所描述的“精神系异变”却是嗤之以鼻。
　　（姑且不论你说的这些精神系进化者多么稀有，成长起来后又是多么强大，单单是现在刚刚开始异变的她随便来一个丧尸都对付不了。）
　　之前无论是在三号世界里的经历也好，T病毒完美进化者爱丽丝的出现也好，主神似乎无时不刻的在强调着精神属性的重要性，然而就林轶自己所看到的――
　　（力量不足的话就算是给她一把神器都举不起来，体质不足的话随便吹阵风都能被杀死，更别说逃命速度至关重要的敏捷。当然我并不是说精神属性并不重要，但至少在初期――无论对于我还是对于这些候选者，精神属性根本没有半点卵用。）
　　【……】
　　没有理会陷入静默模式的主神，按照模型地图前进的林轶尽可能避开不必要的战斗：又不是RPG游戏，杀人再多也不会出现LV UP。
　　不多时，绕过几个危险地点的林轶就带着丈枪由纪来到了第二个光点停留的地方。
　　“这个是……实验室？”
　　看着电子门上用红色颜料涂着的病毒符号，单手按上去的林轶皱起眉头。
　　根据主神的定位在电子门背后有两位候选者，不过跟主动接近的丈枪由纪以及途中分散的另一位叫做若狭悠里的候选者不同，这里面的两个全程都是保持“待机”，根本没有主动出击去完成那个“主线任务”的意思……
　　“……你先朝那个方向前进，里面可能有危险。”
　　张了张嘴，丈枪由纪似乎想要说什么，但在看到林轶手上依旧沾着黑褐色血迹的两面防暴盾牌后又脸色苍白的闭上，点点头后迅速离开。
　　片刻，确定周围已经没窥视者后，将右手伸到电子门前方。

第47章  原则
　　高城沙耶一次次将视线在两个地点来回转移，就像是面对着人生的两个选择犹豫不决一样。
　　一个是房间墙壁的角落――监控摄像头根本没有任何掩饰，直接摆在两个“试验素材”的面前，如果对着对面的那些人坦白“主神”的存在的话，也许就能从这种状态下得以脱离吧？
　　另一个则是正对着的那扇电子门，从两分钟前开始上面闪烁的幽蓝色电子光芒就已经熄灭，一并的已经失去了警报的能力，如果这个时机行动的话也许就能够逃离这里？
　　“毒岛学姐――”
　　“等。”
　　手上太刀早已经在被带到这里的时候就被收走，即便没有收走估计也没有任何作用，毕竟毒岛曜幼匀衔自己至少一个“人”，而只要还是一个人的话，那自然无法对抗拿着枪械的同类。
　　只不过现在毒岛曜有牡椎故怯械阈⌒〉暮蠡诹恕…在这种对于未来完全是一无所知的情况下，手上多出一件武器跟一无所有的区别还是很大的。
　　“铛――”
　　豁然抬起头，毒岛曜幽抗馑浪赖亩⒆糯来沉闷撞击声响的电子门那边，而一旁的高城沙耶在短暂的惊愕后也注意到了毒岛曜拥木俣，满脸紧张的看着已经向着里面凸出一大片的电子门。
　　“铛――――”
　　不是子弹。
　　仔细辨认着这个声音的毒岛曜釉俅卧谛牡兹绱巳范ǎ如果是子弹敲击的话这个声音应该更加刺耳才对，而且也没有口径那么大的子弹――除非是炮弹。
　　但如果是炮弹的话为什么没有的爆炸声音？哪怕是穿甲弹也必然会有发射的过程，而此刻这个声音听起来更像是……
　　“铛――――――――”
　　毒岛曜拥牟虏庵卸狭耍冷静如她，在看到那只透过金属裂口伸过来，泛着暗金色光泽的手臂时，同样难以避免的陷入错愕的情绪。
　　那是什么？
　　伸进来的“金属手臂”并没有因为毒岛曜拥那樾鞑ǘ而停止行动，它在“捅穿”了这扇全金属制造的电子门后便沿着被撕裂的区域来回摸索，最后在高城沙耶难以自禁的惊叫声中抓住了门口的把柄。
　　“嘎吱~~~~~~~”
　　在亲眼看到那扇电子门是怎样在自己面前被扭曲撕裂的这一刻，毒岛曜釉僖裁挥谢骋伞
　　身上的肌肉一瞬间绷紧，然后又慢慢的放松下来，
　　她注视着那只手臂撕开折扇封闭着自由的铁门，迎来另一种更为可怕的事物……
　　――――――――――分割――――――――――
　　用尽全力，好不容易以暴力的形式将折扇电子门撕开，林轶喘了几口气后步入其中。
　　跟印象中的监牢与病房的结合体差不多，完全封闭式的屋子里就只有两张床摆放着，除此之外就只有一个小小的盥洗室以及两个“居住者”――她们也是林轶此行的目的所在。
　　“主神。”
　　还没等林轶说什么坐在其中一张床上的少女就已经开口：“你是代表着那个存在来的吗？”
　　绷紧的心弦放松，刚才一瞬间林轶还以为自己跟主神的关系已经被看穿，还好只是一个断句而已，不过即便如此……
　　闻言，林轶脸色维持着“资深者”的冷漠：“菜鸟，就凭你这种级别也想揣测‘主神’的想法？现在马上滚出去完成你的任务，要是扯了我的后退……哼哼。”
　　“你这家伙――”
　　看清楚来者也是个人类而不是什么机器人或者死体进化者什么的后高城沙耶也重新冷静下来，听到林轶的发言立刻发出冷笑：“你以为自己是谁，有什么资格对我们说这种话？”
　　高城沙耶
　　编号：041
　　力量：7
　　体质：8
　　敏捷：8
　　精神：10
　　没有理会连进化者都不是高城沙耶，林轶只是将目光锁定在依旧没有动身起来意思的毒岛曜由砩稀
　　毒岛曜樱T病毒进化者）
　　编号：040
　　力量：25
　　体质：16
　　敏捷：29
　　精神：17
　　比起曾经离开的时候各项属性明显又强化了不少，甚至都给现在的林轶带来了某种程度的威胁感，虽然只是可有可无的一丝但也足够引起他的警惕。
　　直视着彼此的双眼，毒岛曜颖砬槠骄玻骸拔胰肥滴蘖ψ柚鼓歉龃嬖诘男形，但这并不代表我会将武器对准我的同胞。”
　　“哦，你的意思的不打算完成任务了，就不怕被它抹杀吗？”
　　“如果它能够将我抹杀的话就来吧。”
　　冷冷一笑，林轶二话不说转身――
　　“这座设施里的人我不会理会，但你如果对我的同学――小心，沙耶！”
　　从左手口袋里落下的一枚事物坠落到地面，随着轻轻的响声一并出现的是刺眼之极的灼光。
　　一瞬间，除了背对着光源的林轶之外直面的两位少女同时发出惨叫，只不过一者才刚刚想起就被强行抑制住，另一者却是在几秒后变成了另一个声调。
　　“咔嚓”
　　靠着记忆毒岛曜友杆俸笸耍直到背后贴上冰冷的墙壁才感觉到某种安全感，而被闪光弹灼瞎的双眼已经观察不到任何事物，只有音乐模糊的轮廓在不断晃动。
　　“蠢货”
　　“――！”
　　听声辨位――每个剑术有成之人都具备的一种能力，毒岛曜右膊焕外，然而在她听到这个声音想要辨认前方的敌人所在时某种可怕的力量已经握住喉咙将她从地面上一把提起。
　　“老老实实当颗棋子没准还能活下去，偏要挑战我的忍耐极限，难道你以为我会因为欣赏你那可笑的原则坚持而放过你？”
　　“额――咯――”
　　“那么我满足你的愿望”
　　没有任何犹豫亦或者迟疑，抬起的右手骤然发力，随后向着一侧的墙壁砸落。
　　“啪嚓――”
　　“――带着你的原则，一起死吧。”
　　甩掉手上的血迹，林轶转身离去。

第48章 英雄
　　同样的一件事，在有着不同人生价值观念的人看来却有着截然不同的意义，一如对于那位已经带着自己所坚持的原则信念一并死去的候选者一样，谁都不能说她是错误的。
　　然而很遗憾，正确的判断未必能够带来正确的结果，至少对于操纵着这一切发生的林轶而言是如此。当毒岛曜忧卓谒党龅茸胖魃窠她抹杀这句话的时候就注定了林轶不可能让她继续活下去，又或者接受暴露自身的风险，将自己的安全建立在她人的智商与良知之上？
　　林轶还没有愚蠢到这种地步，所以他跟已经死去的那位少女一样做出了对自己而言“正确”的选择。
　　既然彼此的选择同样正确，那么到最后真正决定谁才是“真正正确”的决定性因素就只有纯粹的暴力了。显然，在暴力方面经过了多次进化的林轶还是更胜一筹，所以他的正确成功延伸为胜利，而已经死去的那位少女则是导向失败……
　　从这方面来看来，所谓的“正确”和“错误”也没有任何意义，一如“正义”与“邪恶”一样，只有能够被他人认可它才有存在的理由，一旦不被认可那么决定何为正确何为错误，何为正义何为邪恶的也就只有暴力了。
　　对于这一点，在一个多月前同样只是一位普通中学生的若狭悠里有着更为准确的自我认识，于是在被那些来自异国他乡的研究者们带到这处实验设施后她没有尝试反抗――她所拥有的“暴力”无法支撑她伸张自己的正确与正义。
　　直到那个“主线任务”再一次到来，若狭悠里做出了自己同样认为是正确的判断。
　　“待会我会制造机会，趁着这个时候你立刻离开。”
　　“诶……为什么要――”
　　“没有时间解释了。放心，我们绝对能够逃出去的……绝对！”
　　利用着外敌侵入的短暂混乱让自己伙伴先行离开后，若狭悠里并没有如同丈枪由纪所想象的那样自行逃生，而是靠着之前呆在这座实验设施里半个多月的记忆辨认着另一位同行伙伴所在的方位前进。
　　托庇于之前这段时间的表现，设施里的研究者们对于这位配合态度良好的少女并没有报以太大的戒心，也许在他们看来顶多也就是一个未成年的中学生而已，又能够做成什么事？
　　利用着自己所具备的这种隐形优势，若狭悠里在半个多月的时间里默默的记下实验设施里大部分的路径，当外敌侵入内部陷入混乱的时候她才有机会避开那些危险的地点向着另一位伙伴的所在前进。
　　一边躲避着来往人员前进的同时，若狭悠里一边注意着设施里的动静。
　　对她来说最糟糕的状况莫过于混乱很快就被镇压平息，那代表着她的行动注定迎来失败。
　　跟没有做出任何选择的毒岛曜右恍腥瞬煌，早在决定行动的那一刻若狭悠里就注定站在“主神”的立场了，可想而知如果这个时候被那些研究者们发现自己偷偷离开了监禁区域会有什么后果。
　　幸运的是，若狭悠里所担忧的状况并没有发生，就她所看到的设施里的混乱非但没有平息，反而随着时间的推移有了扩大加剧的趋势。
　　“应该不只有我们……单单只是靠着我们几个，就算是全都选择执行那个主线任务也不可能引起这么大的骚动。”
　　压抑着心里那份对于未知的不安，趁着驻守的士兵都已经被抽调前往事发地点的这个空档，若狭悠里成功找到依旧留在原地还不知道发生了什么的另一位伙伴――
　　“胡桃！”
　　“悠里学姐，你怎么会在这里？”
　　将扎满针孔的手臂放到背后，少女惊讶的看向来者。
　　看到这一幕的若狭悠里表情一黯，随即又被急迫所取代：“快点跟我离开，那些人快要回来了！”
　　“离开？从哪里？”
　　“当然是从这里――”
　　一边说着一边抓住胡桃的右臂，然而却意外的抓了个空。若狭悠里下意识回身看到的却是一张令她感到由衷陌生的面孔。
　　“悠里学姐，为什么要从这里离开？”
　　“为什么……当然是为了从那些人手上逃离啊，难道你不知道他们在利用我们做什么吗？”
　　“我知道”
　　胡桃放在背后的右手下意识握紧：“但是，这些都是必须的。”
　　“……胡桃？”
　　“悠里学姐，我知道你想说什么，但是现在已经不是我们任性的时候了。我知道那些人在利用我们的身体进行试验，但那又怎么了？只要能够找到拯救那些人的办法，就算是牺牲掉我自己也无所谓！”
　　看着这位在短短分别数天之后已经变得如此陌生的伙伴，若狭悠里发现自己犯下了一个错误――致命的错误。
　　同样的一件事在有着不同人生价值观念的人看来却有着截然不同的意义，对自己来说从这里逃离毫无疑问是正确的选择，但对于眼前的这位少女来说，属于她的正确选择却又截然不同……
　　“胡桃……你想要做什么？”
　　即便已经知道了答案，但少女依旧不愿意放弃尝试发出最后的挣扎。
　　“我会留在这里，直到找出能够拯救那些被感染的人的办法为止。”
　　“就算是用你自己的性命？”
　　“没错！”
　　没有人能说她是错误的，倒不如说这样做才是普世价值观下最正确的判断，为了千千万万人而牺牲一个人。
　　恍惚间，若狭悠里感觉自己眼前的不再是一个“人”，而是一个“英雄”，一如历史上许许多多力挽狂澜的伟人一样，在这绝望的境地下做出了最伟大的决定――如果它真的能够被实施下去的话。
　　“真是让人感动。”
　　带着浓郁的血腥气味从角落走出，林轶对着神色各异的两位候选者露出笑容：“所以，你决定不去执行那个主线任务？”
　　ps：前面一处错误修改了，应该是让丈枪由纪直接离开

第49章  危险源
　　面对着来自于陌生人的提问，惠飞须胡桃做出了最正常的反应：“你是谁？！”
　　“胡桃酱――”
　　随着好不容易才跟上来的丈枪由纪所发出的惊喜呼声，萦绕在现场的紧张气氛有所缓解，与惠飞须胡桃一样，若狭悠里同样没有想到从学院内逃出的三个人会在这种地方以这种方式“重逢”，而且还多出了一位来历不明的人物……
　　大概是看出了两位伙伴的警惕，从重逢喜悦中回过神来的丈枪由纪连忙解释道：“布隆先生是来帮助我们，他不是敌人。”
　　“布隆先生？”
　　“帮助我们？”
　　对于同样的一句话两位少女所关注的同样有所不同，惠飞须胡桃所在意的依旧是身份，而若狭悠里却更想要确认的却是自己的来意。
　　迎着两道半是怀疑半是警惕的视线，林轶咧起嘴角：“菜鸟们，在你们提问之前难道不应该先回答我的问题吗？”
　　“这个主线任务，你们还做不做？”
　　“当然是――”
　　“就算我们想要执行这个任务也不具备那种能力。”
　　强行打断了惠飞须胡桃即将做出的发言，若狭悠里一步向前：“可以说我们三个人里除了胡桃有战斗的能力外，我跟由纪都只是拖累而已……靠着这样的我们又该怎么去执行那个必死的任务？”
　　语气一顿：“既然结局都一样，那执不执行那个‘主线任务’又有什么区别。”
　　“哦？”
　　似笑非笑的看着挡在面前的这位少女，不得不说林轶确实感到有些惊讶――
　　若狭悠里
　　编号：033
　　力量：8
　　体质：8
　　敏捷：9
　　精神：11
　　很显然，她的属性还完全停留在普通人的层次，既没有被病毒感染但也没有跟其她两个人一样成为进化者从诸多候选者中脱颖而出。然而就是这个彻头彻尾的普通人类少女却靠着自己的仔细与谨慎成为了这个小小团队的核心，在某种意义上还代表着这个小型团队的选择方向。
　　脑海中念头转过，林轶却没有正面回应她这个疑问的意思，而是将视线转到了一侧冷着脸的惠飞须胡桃身上：“话是这么说，但你这位伙伴似乎有不同的想法？”
　　“死心吧，就算你救了由纪我也不会改变我的想法，我会一直留在这里直到――”
　　“胡桃，在你真正决定怎么做之前我希望你能明白一件事。”
　　“……什么事？”
　　“那些人真的是利用我们来拯救别人的吗？”
　　“悠里学姐，你想说什么？！”
　　“还没有发现吗……他们只是在利用我们制造‘武器’，而不是利用我们制造‘药剂’。更何况，你觉得在这种情况下还会有谁愿意付出那么大的代价重新拯救这个国家吗？就算是有也绝对不是那些利用幸存者进行人体试验的人。”
　　看着在若狭悠里三言两语间已经有所动摇少女，林轶眼睛微微眯起，握在手上的物件却是悄悄的松开。
　　“人体实验……悠里学姐，你说的都是真的吗？”
　　“你认为我会在这种事情上欺骗你吗？你也应该察觉到了吧？那些跟我们一起来却在这半个月的时间里消失的人。”
　　咬着牙，眼睛泛红的少女猛地抬起头：“那我到底应该怎么做！我要怎么做才能让我的父亲，母亲，学校的大家――变回原来的样子？！”
　　这一次回答的并非若狭悠里，而是一直沉默的注视着这一切的另一位少女。
　　“如果，是那个‘主神’让这一切发生，那它应该也有办法让一切恢复到原来的样子吧？”
　　“由纪？”
　　“我是这么认为的。”
　　沉默的现场，唯有远处不断逼近的呼喊与脚步声蔓延，直到握起拳头的少女发出怒吼：“啊啊啊――我知道了，我做还不行吗！等我找到那个该死的‘主神’后，无论它是什么东西我一定要让它知道这么做的后果！”
　　“胡桃……”
　　“呼”
　　在若狭悠里惊讶的视线中，惠飞须胡桃双手握住一边镶嵌在墙壁的金属栏杆――
　　“嘎吱~~~~”
　　挥舞着手上粗陋的“武器”，惠飞须胡桃对着两位同伴露出笑容：“走吧，既然他们敢这么做，那我也没有继续留手的理由了。你说是吧？帮手先生。”
　　后半句话却是对着这边说着，对此林轶只是挑起眉头，冷笑道：“你应该感到庆幸，下一次敢这样对我说话就不是这么简单了。”
　　话音方落，将杵在手边的防爆盾抡起，向着一侧的通道用力甩去。
　　伴随着尖锐的呼啸，紧接着就是一连串惊叫与碰撞声。下一刻，子弹发射特有的哒哒声传遍了整片通道区域。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【无法理解，宿主的选择不符合“危险源必须在第一时间排除”的绝对定律】
　　“那按照你的判断，我现在应该不顾一切先干掉这三个候选者？”
　　【正确的判断】
　　“假设我真的这么做了，那么接下来呢？”
　　【……】
　　“你应该也很清楚，接下来什么都没有。无论是那半管T病毒还是不完整的候选者模板，还有前期投入的所有资源都会竹篮打水一场空。甚至更糟糕一点，这个世界的人会注意到我这个意外的闯入者存在，下一次我再回到这个世界少说也是顶级恐怖分子的待遇。与此相反，如果我现在让她们活下去……至少活到下一个任务世界，这么一来我手上会多出一组新型的‘消耗品’，二来也能让她们分担掉一部分的火力，而我为此需要付出的代价只是让几个无足轻重的危险源多存在一段时间，该怎么选择不是一目了然吗？”
　　【……危险源必须排除】
　　“当然，我可从来没打算让这个‘主神空间’变成那种充满爱与和平的场所。现在只是一个必要的过程罢了，很快……”

第50章  正式轮回者
　　【主线任务：毁灭研究所】
　　【成功奖励：1000点数，获得轮回者身份】
　　若狭悠里
　　编号：033
　　力量：8
　　体质：8
　　敏捷：9
　　精神：11
　　奖励点数：2741
　　在用几枚捆绑起来的炸弹将堆满了各种仪器的核心实验室成功爆破后，因为失血过多而显得有些脸色苍白的若狭悠里终于在脑海中听到这个声音，随即脚下一软差点直接坐到地面上去。
　　“悠里学姐！”
　　“放心，我没事……”
　　对着神色慌乱的丈枪由纪勉强露出笑容，若狭悠里再一次看向那座几乎已经被拆成废墟的建筑。
　　从开始到结束，真正决定执行并完成这个“主线任务”的困难程度远远超乎每个人的预计，应该庆幸的是这次任务没有时间期限，否则单单靠着几个人想要在重重保护下完成破坏任务实在太过于艰难。
　　想到这里，若狭悠里不由自主的再次看向那个同行的身影。
　　“资深者……”
　　从丈枪由纪的口中得知了这位“布隆先生”在主神空间的身份，似乎跟自己这些才刚刚从候选者成为正式轮回者的新人不同，这位“布隆先生”早在来到这里之前就前往过许多世界完成过许多任务，这样一来会拥有那么匪夷所思的力量倒也不是那么无法理解了。
　　在若狭悠里看来，那种力量确实是匪夷所思。
　　原本以为经过一次进化的惠飞须胡桃已经是非人级别的强大了――靠着一把捡到的军工铲，在近距离战斗情况下几乎没有一合之敌，哪怕是对着一面防爆盾都能强行劈开。
　　而这位“资深者”却完全超越了人类，甚至连“非人”都不足以形容……至少若狭悠里看来，自然界中应该没有什么生物能够从墙上强行拆下一扇合金大门当做盾牌正面承受RPG轰炸而只是受到轻伤而已。
　　战斗持续到后期那些保护者们大概也是破罐子破摔，冒着把整栋建筑都轰塌的风险扛出了种种大威力杀伤武器，然而这些武器却受限于环境只能在一个狭隘的空间内施展，最终结果就是被一个扛着足有120mm厚的合金大门的“怪物”一一平推，留下满地的残骸……
　　若狭悠里简直无法想象，如果这次任务没有这位资深者出现真的只是靠着自己几个人来执行那会是什么后果，幸运的是并没有如果。
　　任务成功了，而她们也被迫从“人类”的立场上转移到那个未知存在的“主神”立场上，还取得了一个与候选者不同的新身份：正式轮回者。
　　【编号033号候选者完成进阶任务，当前轮回编号1008601，开放兑换系统】
　　【编号1008601号轮回者当前可兑换物品为最低级】
　　【请轮回者做好准备，72小时后将进入新的任务世界】
　　脑海中一连串声音响起令若狭悠里感觉有些晕眩，还好这些信息不只是以语音的形式传输，随着若狭悠里一个念头转过，转化而成的文字浮现在只有自己看得到的眼前。
　　上面显示的信息相当简单，除了自己的姓名，编号以及属性信息外，就只有多出了的一个倒计时以及兑换选项。
　　将注意力集中在那个“兑换”选项上，若狭悠里眼前的一阵恍惚，出现在眼前的文字赫然变了一幅模样。
　　强化药剂（初级）
　　稀有度：赤
　　作用：使用后短时间内全属性+3，效果结束后短时间内全属性-5，只对属性值低于20以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：500
　　强化药剂（中级）
　　稀有度：橙
　　作用：使用后短时间内全属性+5，效果结束后中时间内全属性-7，只对属性值低于30以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：1000
　　强化药剂（高级）
　　稀有度：黄
　　作用：使用后短时间内全属性+10，效果结束后长时间内全属性-9，只对属性值低于40以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：2000
　　永久性强化药剂（最低级）
　　稀有度：青
　　作用：使用后永久性全属性随机+5（增加属性总数为5，根据药剂特性选择），只对属性值低于40以下产生作用
　　兑换所需奖励点数：10000
　　“这个是……”
　　看着上面浮现的这些物件，若狭悠里犹豫了一小会后将注意力集中在最上方的初级强化药剂上，下一刻，少女只感觉自己的身上的口袋一沉。
　　震撼莫名的掏出口袋里凭空出现的那一小管黑褐色液体后，若狭悠里在也没有怀疑――这绝对不是谁对自己的恶作剧，至少靠着这个世界人类的科技是怎么都不可能拥有这种技术的。
　　既然不是恶作剧，那么不也就变相证明了一件事――
　　“这一切，都是真的……”
　　看着上面那个倒计时，若狭悠里不由露出虚弱夹杂着无奈的苦笑表情。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【当前存活候选者，编号032，编号033，编号034，编号041，编号044】
　　观察着视网膜上从上而下列出的五个属性表，即便早已经有所准备，在这一刻看来依旧有种肉疼的感觉。
　　满打满算，从一开始确定到后面增加，这些候选者的总数绝对超过五十个，然而到最后真正成功转化为正式轮回者的却才只有区区五个，存活率连10%都不到。
　　除了用在这五个幸存者身上的能量之外，可以说其它投入的能量完全都是无端的消耗浪费掉了，如果不是这次的“主线任务”有所进账，林轶怕是连“任务奖励”都发放不下去了。
　　“说起来，为什么能量累积点数会突然大幅度增长？”
　　【根据修复的部分信息，当宿主对某一独立世界的发展造成重大影响时同样能够收集到大量能量】
　　林轶闻言一怔：“那按照这种说法，难道我只要随便找个世界丢枚核弹下去就行了？还有，我之前不是丢下一瓶T病毒，少说也导致这个岛国沦陷了吗，为什么那个时候半点能量点数都没有，现在只是破坏一座研究设施却能够收集到能量点数？”
　　【情报不足，无法判断。】

第51章  主神腕表
　　没有太过于强求必须将这处实验设施彻底毁灭，在让主神将内部的记录跟已经取得的部分试验成果备份一出来后直接将其爆破了事，至于那些在战斗过程中逃离或者隐藏起来的人员林轶却是没有那个功夫去理会他们了。
　　“一群鬣狗罢了，就算是全杀了也不可能阻止他们背后那个势力继续将这个实验持续下去，现在唯一能够指望的就是减缓他们对于T病毒的研究进程……除非哪一天有能力把它从根本上毁灭，否则也只能做到这种程度而已。”
　　林轶自认为现在的自己还无法与一个国家暴力机关正面对抗，不夸张的说，之所以能够破坏这处实验设施也是建立在敌我情报完全不对等的情况下――一扇120mm厚的合金大门对于常规火力老实可能比较难对付，但对于正在意义上的重火力而言也就是一吨TNT当量还是两吨TNT当量的事情。
　　可以说目前阶段能够能够做到这样已经是极限了，在“主神”没有进一步的发展之前林轶是绝对不会的漂洋过海的跑到太平洋彼岸那个国家去作死的。
　　确定成果后林轶也没有跟那几个轮回者打招呼的意思，直接避开了众人视线发出呼唤。
　　“主神，现在的能量储备能不能支撑五个轮回者的世界转移？”
　　【能量储备允许转移】
　　“很好，七十二个小时后把他们转移到三号世界，地点就确定在巨本驿――太早让他们跟异世界人类接触也不是好事，在那之前还需要解决一些事情。”
　　早在利用着主神进行过一次世界转移后林轶就注意到了一个现实，“穿越异世界”这种事情远远没有想象中的那么简单，先是不同世界不同的文化背景导致彼此的行为和观念完全不同――轻易就会被察觉到异常，然后就是作为“黑户口”的身份问题，以及最为严重也是最为核心的问题：语言不通。
　　哪怕是在区区一个地球上都能分裂出两百多个国家几百种语言出来，难道这种情况下还能指望不同世界使用同一种语言进行交流？
　　也就是主神本身自带的“语言精通”能力，否则就算是林轶也很难走出自己的第一步。
　　只不过，主神的“语言精通”仅仅针对于宿主，虽然想让这些轮回者获得同样的能力也不是不可能，但却远不像是宿主这么简单了，在那之前林轶必须找到一个“媒介”。
　　回望了一眼在收到任务完成消息后各自散开的轮回者们，林轶默默下达指令。
　　“主神，回归零号世界。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　跟上一次是作为放松的休息时间不同，这一次的回归林轶有着不得不完成的事情。
　　在主神提供的帮助下林轶分别在不同的五家小卖店购买了同款的电子手表，期间却是发现了某种异常……
　　“看起来不像是普通人。”
　　眼角余光扫过两个站在路口正对着手机说着什么的人，林轶微微眉头皱起，不过没有去关注的心思。
　　毕竟比起注意这些跟自己无关的事情，现在首要的任务还是先处理好那几个轮回者的“媒介”问题。
　　一路无话。
　　回到自己的屋子后，林轶直接走进全封闭的工作室，在主神的指导下开始了人生的第一次“能量干涉”。
　　跟之前药剂的制作不同，虽然同是利用主神提供的“知识”进行制作，但上一次却完全是以一种符合客观现实的条件进行的过程――换成一个普通人也能够做到，就是在没有精密控制指导下成功率是问题。
　　然而这一次的“媒介制作”却是彻底超越了这个世界人类所能够认知的“常识”范畴，其中，源自于主神的“能量干涉”就是其核心所在。
　　“……以客观并不存在的能量对客观现实的物质进行直接干涉，在某种层面上这已经悖离了科学，属于魔法的概念了吧？”
　　看着像是失去了质量一样从桌子上缓缓漂浮到眼前的五块廉价电子腕表，即便有所心理准备依旧被这如梦似幻的一幕所慑――在这之前，主神在自己面前呈现出来的“力量”要么过于高端而无法理解（世界转移），要么就是过于低端而看不出其神秘强大所在（药剂制作，地图指引等），也只有到了在毁灭了那处实验设施后得到少量储备能量能够用来使用的现在，它才真正呈现出那神秘与浩瀚的一角。
　　显然，脑海中的存在对于宿主的感慨完全不报以任何态度，或者说它自身存不存在感情这种事物都是问题，自身机械质的发出询问。
　　【请设定转化条件】
　　定了定神，林轶条理清晰的将早已经想好的条件一一念出。
　　“第一，媒介必须足够封闭。任何被拆解或者分析的可能都不允许出现，在这种基础上最大程度的追求坚硬程度。”
　　【条件确定】
　　“第二，足够神秘，至少不能让人一眼看起来就很廉价的感觉……虽然只是表面功夫，但在某些时候依旧能够发挥巨大的作用。”
　　想象一下，如果那些刚刚踏入主神空间的轮回者手上出现的是一块路边摊随处可见的地摊货，那么本能的也会对主神这个存在抱以一定程度的轻视，虽然不是绝对但只要有这种就足够了。而现在只需要耗费一点能量就能够提前解决这个问题，那么又何乐而不为呢？
　　【条件确定】
　　“就这两个，剩下的就以最大化对佩戴者的监控以及对主神的感应为条件……开始转化吧。”
　　【条件确定，转化开始。】
　　随着脑海中这个机械质声音的响起，在林轶眼前漂浮的五块电子腕表表面开始溅射出点点细密的光点，靠着远超常人的视力仔细观察，林轶豁然发现每一个光点都是由无数个0与1构成，随后，这些光点在主体的牵引下依次排列到腕表的表面，不多时，一块通体纯白，充满着科技质感的全封闭腕表出现在林轶面前。
　　伸出手将这块媒介取下，感受其表面的冰冷触感林轶不由得露出微笑。
　　“可以了，就是它。”

第52章  雏形
　　“胡桃酱，你说真的有异世界的存在吗？”
　　“不知道，不过看那个‘主神’的说法应该是有的吧……总之，异世界这种东西是不是真的存在马上就知道了，现在我们需要做的就是等待。”
　　有一句话惠飞须胡桃没有说，现在的她们需要的的确是等待，等待那个该死的倒计时结束，而这也是她们唯一能够做到的事情。
　　在逃离了那处实验设施后，几位轮回者完全是处于无处可去的流浪状态。
　　早在之前就已经知道了，受到病毒侵染的远不仅仅是她们所在的这座城市，而是连同着这座城市所在的岛国――整个日本都已经沦陷。
　　至于除却日本以外的区域，她们既不知道状况也无从去了解，不过从那些远道而来的研究者们看来应该还不至于整个世界都变成这样。
　　即便如此，她们也不可能继续寻求那些人的庇佑，毕竟在决定了执行那个主线任务的时候就注定了自己的立场是倾向于哪一边。
　　也许，所谓的“人奸”说的就是自己这种人吧？
　　在心底发出这样的自嘲，惠飞须胡桃一边看向隔着不远地方的另外两位轮回者。
　　跟自己三个人一样他们也是在病毒感染的最初从同一所学院里逃出来的，而且一开始的时候人数还比自己多得多，至少惠飞须胡桃当时在那辆大巴上就看到了不下于十个人的队伍，然而到了现在……
　　“毒岛曜樱那个跟你一样成为了进化者的人也消失了。”
　　不知何时来到惠飞须胡桃身边的若狭悠里迟疑的说着：“听他们说似乎根本没有看到她，以她的实力应该不可能那么简单就被杀死才对。”
　　“谁知道呢，也许是被那个该死的‘主神’给抹杀了也说不定。”
　　若狭悠里神色一黯，随后转移开话题：“编号1008604的宫本丽，编号1008605的平野户田，他们都是从藤美学园里逃出来的，我问过他们要不要一起行动但是被拒绝了。”
　　“这种时候拒绝才是正常。”
　　看着远处两位表情警惕的轮回者，惠飞须胡桃不无恶意的说道：“也许在他们心底，没准还怀疑是我们杀死了他们的朋友呢。”
　　“胡桃！”
　　“是是是，开玩笑的。”
　　面对着满脸无所谓的伙伴，若狭悠里只能无奈的叹息。
　　跟一开始相遇的时候相比她已经改变了太多，曾经的她所认识的惠飞须胡桃绝对不是这种性格，然而在接二连三的遭遇了那么多事情后，这样的转变到底是好是坏也很难说清楚。甚至于别说是她，就连自己都在默默的发生改变……至少如果是曾经的那个自己，是绝对不会让眼前的少女说出这种话的。
　　也许，到最后唯一没有改变过的就只有你了吧……
　　这么想着，视线转向一边表情紧张的丈枪由纪身上，眼中闪过一丝温柔。
　　（我会保护你的……一定！）
　　“来了！”
　　下意识回过身，若狭悠里看到的是匪夷所思的一幕――
　　以惠飞须胡桃的右手手腕为中心，如同电流般不断闪烁的幽蓝色光芒一点点侵蚀着她的身体，正当若狭悠里想要说什么的时候，却突然发现自己张开的嘴巴根本发不出任何声音。
　　低下头，少女才愕然发现自己的身体也在被幽蓝色光芒所侵蚀，如同禁止画一样从世界中剥离抹消，直到意识彻底陷入虚无的那一刻。
　　三号世界。
　　日之本，卡巴内沦陷区――原巨本驿。
　　被火焰焚烧过的焦黑色土地上，随着五道幽蓝色光芒一闪而逝或大或小的尖叫惊呼声响起，随后就是物体跌落的闷响。
　　半晌，扶着一侧半垮墙壁的惠飞须胡桃才慢慢的站起来，一边揉着脑袋一边从地面上站起来：“混蛋，这里又是哪――”
　　话说到一半，就被脑海中响起的声音吸引了注意力。
　　【轮回者编号1008602，欢迎进入主神空间，这是你经历的首个任务世界――卡巴内世界】
　　【这是你经历的首个任务世界，若对本世界有所不解可以利用主神腕表当前查询相关信息。注意：仅第一次任务世界有此特权】
　　【注意：你可以与当前世界人物进行互动，但不能以任何方式尝试泄露主神空间与其它世界相关信息】
　　……
　　茫然的抬起右手的腕表，透过那堪堪不到几平方厘米的屏幕惠飞须胡桃分明“看”到了上面所记录的大量信息，而在那些信息的最顶端赫然就是两个主线任务。
　　【主线任务1：击杀10个卡巴内（0/10）】
　　【成功奖励：1000奖励点】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【任务时限：72小时】
　　【主线任务2：接触当前任务世界幸存者】
　　【成功奖励：1000奖励点】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【任务时限：144小时】
　　感受着手腕上那冰冷的质感，惠飞须胡桃尝试着扯动这块不知何时出现在手腕上的事物――纹丝不动。
　　像是被固定在了手腕上一样，哪怕她将整只右手勒得生疼这块全封闭的腕表依旧维持着原本的模样，颓然放弃了这个徒劳的举动，惠飞须胡桃环顾着周围那陌生到了极点的环境，想要发出笑声却发现根本无法做出那样的表情。
　　“异世界，真的存在啊……”
　　“主神空间”到底是什么？
　　从接触到这个名字的一开始直到现在，包括惠飞须胡桃在内的五位轮回者终于对它有了最基本的理解――哪怕他们宁愿不知道。
　　它轻易的毁灭了自己所生存的那个国家，将世界陷入病毒感染的危机；它掌握着难以想象的伟力，能够肆意的在不同的世界中转移；最重要的是，它像是驱赶蚂蚁一样驱赶着自己，时刻以死亡的威胁压迫着，迫使自己这样的“轮回者”不得不以它的意志去做任何事情……哪怕是杀人。
　　“……走吧。”
　　握紧了从地面上捡起的一把残破武士刀，之前携带在身上的枪械在转移的世界直接被忽略了，若狭悠里也只能随便选一件武器。
　　少女呼出口气：“现在的我们，只能按照它让我们做的去行动。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　轮回者们所观察不到的远处，观察着主神内部储备能量刻度不断上升的林轶脸上笑容一点点放大――
　　小到一个公司，大到一个国家，一个体系的建立必然囊括三个必要环节。
　　从前期的投入，到中期的产出，再到后期的不断循环，期间投入于产出的比例则是不断优化上升。
　　对于此刻的“主神空间”来说，显然投入于产出的比例的远远不够的――从候选者的挑选，腕表的制作，到世界转移的消耗，几乎每投入100个单位能量才能够获得一个轮回者提供的1个单位能量产出。
　　然而，这个循环依旧完成了。
　　在经历了如此多的意外，挫折，困难的现在，依托着脑海中的存在，林轶所亲手建立的这个“主神空间”终究完成了最基础的能量循环。
　　“物质也好，能量也好，如果无法流动的话永远只会是一堆毫无意义的数字，而一旦流动了，它们就会形成‘力量’――
　　“如此微小，却能够颠覆一切的‘力量’！”
　　“雏形”，于无声之中诞生。
　　Ps1：第一卷《雏形》完
　　ps2：因为中途断了几次所以有些乱，第二卷开始会恢复正常

第53章  怕是在做梦
　　大概是受到了前线卡巴内冲击的影响，即便是作为日之本大后方的政治中心所在――金刚驿也难免开启了新一轮的“破土动工”。
　　就林轶所观察到的无非就是对着那些已经足够夸张的城墙不断进行增高加厚，然而与此形成鲜明对比的却是久居于城池中的那些统治者们丝毫没有主动出击的意思，以至于打算静观事态如何发展的林轶不得不提前行动来到这座城驿。
　　跟上一次来到这个世界的时候相比，无论是途经的其它城驿还是这座金刚驿都有了巨大的改变，最直观的就是萦绕在人群之中的氛围――如果说几个月前刚刚来到卡巴内世界时看到的是“和平盛世”的安康气氛，那么现在看到的就是“乱世”中那种对于未来的不安与惶恐了，几乎不用仔细去观察林轶都能够捕捉到不少“流言嗤语”。
　　且无一例外的，话题都是关于那些在几个月之前出现然后一路“攻城拔寨”杀向北方而来的卡巴内。
　　而事情发展到了这个阶段就算那些统治者们再迟钝也应该知道卡巴内是如何扩散诞生的了，于是在这样一种情况下人口流动理所当然的受到极其严格的控制，甚至连林轶试图踏入这座城驿的过程都遇到了一点小小的麻烦……当然，也只是“小小”的程度而已。
　　“差不多了。”
　　在闹市区绕了一圈后，注意到因为卡巴内不断逼近而在民间产生的种种不安情绪后，林轶径直向着城驿最中心――幕府的所在前进。
　　半个小时后，幕府大厅。
　　面对着周围诸多或是压迫或是威胁的视线，以及正对面那个满脸严肃的男子，林轶感慨颇多。
　　如果是曾经的自己想要见到这位日之本真正意义上的最高统者绝对不会像现在这么简单，毕竟对于这个世界而言只是一个黑户口的林轶在这里根本就是要身份没身份，要地位没地位的“流民”，然而到了现在……
　　“炼金术师？这是你的名字？”
　　“不不不，这只是我故乡那里的一个职业而已，不过将军也可以这么称呼我。”
　　一边说着，一边从口袋里掏出早已经准备好的几管强化药剂。
　　“就跟我刚才说的一样，我有办法能够帮助诸位对抗那些卡巴内……就用这些以它们的心脏为材料制造出来的炼金药剂。”
　　话音方落，现场顿时就是一片混乱。
　　这也不怪他们，毕竟这里不是二十一世纪，信息的扩散远远没有现代那么迅速，而人们对于新事物的接受程度也远远不及。对于这些依旧生活在封建时代的人而言卡巴内几乎就等同于魔鬼的概念，单单是想要阻挡它们前进都需要付出极大的代价，更何况是以它们的尸体为“食”……从某种方面看来，如果真的这么做了又跟那些啃噬活人的卡巴内有什么区别？
　　于是很快的，林轶就迎来诸多猜忌敌视的视线，就在其中幕府将军开口想要说什么的时候――
　　“诸位，也许你们还不理解自己目前的处境。”
　　丝毫没有给眼前一群土著发挥口才的机会――确实是土著，让他们发言除了浪费自己的时间以外毫无意义。
　　林轶从口袋里取出早已经准备好的第二件事物：一卷地图。
　　日之本的国土大约就是零号世界的日本本州岛范围，除了在细节方面有些差异外倒是没什么太大不同。
　　而在此刻，这一张地图上赫然被描绘出了两种颜色――南方一大片的深红，以及北方一大片的深蓝。
　　“从几个月前开始，卡巴内第一次出现是在日之本南方的某座小镇，根据一部分幸存者的描述当时出现的卡巴内个体只有一只。然而就是这单独的一只卡巴内却在短短不到半天的时间里将这座城镇彻底摧毁，以至于到了第三天的时候，出现在桥木镇的卡巴内数量已经激增到了两百多。”
　　语气一顿：“之后这些卡巴内沿着铁道不断向着四周蔓延扩散，很遗憾，它们似乎天生都就能捕捉到人类残留的气息，所以想要将它们隔离开是不可能的。它们用了三个月的时间接连攻陷了包括巨本驿在内的十三座城驿，沦陷的村镇，死亡的人口更是不计其数，现在毫不夸张的说，它们的数量绝对已经达到了一百万以上。”
　　“单单靠着一只卡巴内就能够毁灭一座村镇，那么一百万呢？在这样一种状况下诸位难道还想要不付出任何代价，不作出任何觉悟去对抗这些怪物？”
　　冷笑一声，林轶伸出手将桌子上的几管药剂重新握在手上：“你们怕是在做梦。”
　　话音落下，偌大的会场却是再也没有一个人发声。
　　诚然，以这些统治者的能力不可能知道眼下形势的严重，只不过他们心底在抗拒着这个现实――所谓的视而不见听而不闻说的大概就是这种鸵鸟心态了，只有当哪个人在他们面前将这些现实赤裸裸的掀开，又或者等到卡巴内兵临城下的那一刻他们才会醒悟。
　　以这个世界严格的阶级制度而言估计能够做到前者的人根本不存在，就算真的有牺牲自我警醒他人的觉悟估计也没有这份建立在操纵者之上的清楚认知，所以到最后林轶赫然发现唯一选择就只有自己，于是他就来了――以一个来自遥远东方，拥有阻止卡巴内进击手段的炼金术师这个身份。
　　就在握住药剂的手掌即将收回的前一刻，一个声音突然响起。
　　“炼金术师阁下说的很有道理。”
　　抬起头，看向正对面终于开口的幕府将军：“为了消灭那些修罗的恶魔我们必须付出一定的代价。炼金术师阁下需要什么尽管开口，幕府将会尽全力配合阁下的行动！”
　　脸上露出微笑，重新将手上的几管药剂松开：“我的要求很简单，一个不受干扰的实验室，以及卡巴内的心脏……越多越好。”

第54章  病毒提纯
　　站到城驿高大的城墙上方俯视底下密密麻麻堆叠在一起的“人海”，惠飞须胡桃不由自主的回想起曾经在自己那个世界看到的同样画面，只不过那个世界出现的是死体，而这个世界出现的是卡巴内。
　　“叫法不一样，不过被感染后看起来也差不多呢。”
　　一口咬下手中发硬的面包，习惯了原本那个世界精致的饮食，对于异世界这些粗糙食物惠飞须胡桃依旧相当不适应，但考虑到之后可能需要进行战斗的情况下也顾不得这么多了。
　　相比较而言，同行的另一位轮回者却没有这么好的牙口了。
　　因为使用过强化药剂还处于虚弱期的缘故，若狭悠里试着要了几下手上硬邦邦的面包后不得不放弃这个举动，转而看向与惠飞须胡桃同样的方向：“卡巴内……不知道它们跟死体有什么关系。”
　　“啧，还能有什么关系。”
　　恶狠狠的咬了一口，像是手上的不是事物而是那个尚且不知身在何处的存在一样：“一定也是那个该死的‘主神’做的，破坏了我们的世界还不够，连其它世界也不放过。”
　　若狭悠里张了张嘴，最后还是没能够说什么。
　　打心里来说她也是这么认为的，毕竟这个世界卡巴内的出现以及自己所处那个世界的那些死体出现时间未免太接近了，而且扩散感染的途径又是如此类似――只要被抓伤就被会感染，根本由不得她不将两者联系起来。
　　（不过，那个‘主神’这么做应该有什么目的才对……）
　　怀揣着未知的念头，若狭悠里在一次对付起手上的食物。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在卡巴内大军不断逼近的情况下，林轶的要求很快就得到了满足，为此，幕府将军还特意在幕府里最隐蔽的区域划分出了一片区域作为实验基地，随后就是从前线不断运回的大量卡巴内心脏――如果直接抽取卡巴内心脏血液的话，暴露在空气中的这些“材料”很快就会失去作用，如果将卡巴内心脏完整取出倒是能够保留一段时间。
　　当然，以那些幕府武士的蒸汽筒以及武士刀是决计无法在不破坏心脏的情况下封锁卡巴内的行动的，因此林轶毫不吝啬的给他们提供了大量低级强化药剂，甚至在主神的技术支持下还给他们提供了一个“点歪”的科技树。
　　“贯穿筒”
　　对着十米开外的一幅金属铠甲扣动扳机，随着一声刺耳的爆响，大量蒸汽烟雾从筒口冒出，而远处那副铠甲却是被从中打了个通透，边缘区域犹自冒着滚烫的雾气。
　　将手上的贯穿筒交给一边满脸惊讶之色的幕府将军，林轶表情平淡：“这种武器在近距离情况下能够贯穿卡巴内的心脏，但更大的作用应该是击断它们的四肢，从而能够在瓦解卡巴内反抗能力的情况下取出它们的心脏……毕竟以金刚驿的制造水平这些武器注定没办法量产，真正能够用来对付卡巴内的依旧只有药剂。”
　　说到这里，看着露出一副欲言又止表情的幕府将军，林轶露出微妙的神色：“当然，将军需要的能够延长寿命的炼金药剂也是需要更多的心脏，只不过除此以外的其它材料可能有些多……”
　　还没等林轶说完就被打断，差点就没拍着胸口打包票的幕府将军连忙保证道：“无论炼金术师阁下需要什么材料幕府都会在第一时间提供，这个您可以放心。”
　　这个才是为什么这位幕府的最高统治者会在最后一刻支持林轶的最大原因，否则靠着一堆“威胁论”还真没办法让一群装睡的人惊醒。
　　目视着幕府将军离去的背影，林轶脸上的笑容转冷：“真是有趣，人类这种生物，似乎拥有的权力越是庞大自身就越是害怕死亡。”
　　脑海中的存在不报以任何回应，对此林轶也早已经习惯，而是发出指令。
　　“主神，病毒的提纯有进展了吗？”
　　【完成率83.7%，预计在143小时后完成提纯】
　　“很好……看来应该早点找一个专门用来研究的世界了。”
　　在“主神建设”完成了最基础的雏形后，林轶迅速就转入下一个行动：病毒提纯。
　　满打满算，从决定开始建设主神开始林轶就完全是围绕着最初那半管T病毒行动，无论是二号世界的死体还是三号世界的卡巴内可以说全都是T病毒的一个表现，在这种情况下，想要在短时间内最大程度强化“主神”的能力就必须对着这些病毒下手。
　　这么一来既能够给将来更多轮回者提供一个强化选择，另一方面也能处理好自己右手的潜藏的隐含问题。
　　为此，对于这些变异病毒的提纯就提上了日程。
　　当然，病毒提纯也不是说进行就能够进行的，其中掺杂的各种基因很容易影响到提纯的步骤，如果单独以主神目前的计算力想要完成提纯过程少说也是以十年为单位，但这一切在拷贝到了二号世界床主市那处实验设施里的试验资料后成为了过去式。
　　事实证明，有专门团队运作跟没有专门团队运作的病毒研究完全是两码事，在主神残缺严重计算力极其不足的现在更是如此，在有着一整个国家资源倾斜的情况下，那处实验设施在短短半个月的时间就取得了主神需要耗费数年才能得到的成果，而掠夺了这些研究资料的林轶在短暂的惊讶之后也心安理得的“借用”起来。
　　这一次来到三号世界除了处理那几个轮回者以及寻找更多的候选者之外，最大的目的就是病毒提纯了。
　　不管怎么说，在整个日之本都已经沦为“实验基地”的情况下提纯材料是绝对少不了的。

第55章  剧情的起点
　　日之本以北，某一处村庄。
　　往昔和平的假象被突如其来的噩梦撕裂，当村庄里仅有的几位武士惨叫着淹没在那些心脏发光的怪物之中时，每一个看到这一幕的人都拼尽了全身力气开始奔跑，至于到底逃到哪里可能连他们自己也不知道，只是理智与本能都在催促着他们远离――与那些来袭的非人之物。
　　在这样一种所有人都向着同一个方向逃窜的背景下，两个“逆流而上”的身影却是显得格外刺眼，一只啃噬着已死者的卡巴内发现了这两个不速之客，在本能的发出因为缺水而显得异常嘶哑的刺耳吼声后，手脚并用的向着其中一个身影扑上去。
　　“哼，该死的怪物！”
　　解下背后紧背着的军铲，惠飞须胡桃毫无心理负担的对着眼前的“人形”脑袋所在砸落，随着一声清脆的咔嚓声响，红白交杂的事物以接触点为中心呈扇形向着前方溅射洒落，一股刺鼻的腥味顿时弥漫开来。
　　然而哪怕已经将来袭者的脑袋砸碎这只卡巴内却依旧没有就此停下攻击的脚步，只不过骤然失去了视觉与听觉的感应而变得有些迟钝罢了，在它胸口部位那颗依旧散发着光芒的心脏证明它自身的性命残存。
　　再次低声咒骂了一句，提起军铲对准了这只四处乱抓的卡巴内心脏，惠飞须胡桃用力的刺出――
　　“锵”
　　如同金属碰撞的刺耳声音响起，片刻后又被玻璃破碎一样的响声取代，当惠飞须胡桃满脸厌恶的将军铲从已经被捅了个透心凉的卡巴内胸口抽出时，后者已经只剩下抽搐的能力了。
　　同一时刻，另一边的若狭悠里也靠着新到手的“贯穿筒”贴身击穿了卡巴内的心脏，避开垂死的挠抓举动后来到惠飞须胡桃身边。
　　“果然，只要有贯穿它们心脏的办法就很容易对付呢。”
　　“前提是能够无视它们身上的病毒。”
　　扫了一眼若狭悠里手背上不知何时出现的伤痕，惠飞须胡桃撇了撇嘴：“这个世界的人类里还没有进化者个体出现，一旦被它们抓伤可以说必死无疑了，哪能像我们这样在这些怪物里面到处乱跑。”
　　闻言若狭悠里露出苦笑，一边切换着蒸汽阀门一边说道：“说的也是……不过很奇怪不是吗？明明在我们的世界那么快就出现了进化者个体，但在这个世界却根本没有这种趋势，按照现在被感染的数量最少也应该出现几百个进化者的个体才对。”
　　“谁知道，也许是病毒的种类不同。”
　　翻了翻脚边的卡巴内的尸体，随着血液的流逝它原本散发着微光的心脏也逐渐重新黯淡下去，坚硬程度更是远远无法跟之前相比，哪怕稍微用力都会被挤烂：“我们进化的时候可从来没出现过心脏会长出金属膜或者发光的情况，说到底，都已经变成了这幅模样还能不能叫做人类都不清楚。”
　　背对着惠飞须胡桃的若狭悠里在心底默默叹气，她知道这位伙伴依旧耿耿于怀――对于自己选择成为病毒进化者这件事，然而有些事情同样是她不能够阻止的。
　　“胡桃酱，单单靠着你一个的力量是没办法让我们三个人在主神空间里活下去的，还是说你想要让由纪来面对这些事情？”
　　“……”
　　“你自己也很清楚不是吗？所以最后的选择就只有我了。”
　　转过身面对自己的伙伴，少女露出灿烂的笑容：“这也是我自己的选择，只要活着就还有希望。”
　　若狭悠里（T病毒进化者）
　　编号：1008601
　　力量：17
　　体质：16
　　敏捷：22
　　精神：13
　　这一天，是若狭悠里来到这个世界的第十七天，也是她在主神新开放的一种药剂兑换帮助下成为T病毒进化者的第三天。
　　“走吧，趁现在入侵的卡巴内数量不是那么多赚取多一点奖励点。”
　　沉默的扛上自己的军铲，正当惠飞须胡桃要跟上去的时候突然停下。
　　“胡桃酱？”
　　“听到声音了吗？”
　　“声音？”
　　满脸疑惑的环视着周围，那些能够逃离的走已经跑远，而逃不掉的也已经沦为地上诸多的尸骸，还是说那些卡巴内啃噬人体的声音？
　　看着惠飞须胡桃满脸严肃的表情，若狭悠里心底突然浮现出某种糟糕的预感――
　　“等――等等，你以为我在说什么！”
　　大概是意识到了自己的说法有问题，在注意到若狭悠里的表情有异后军铲少女连忙解释道：“我是说小孩子的声音，好像就在――在这边！”
　　不等若狭悠里反应，惠飞须胡桃已经向着某处坍塌大半的闹市区赶去。
　　虽然是靠着药剂成为了进化者，但在进化程度上若狭悠里很明显还比不上自主进化的惠飞须胡桃，当她气喘吁吁的赶到现场时看到的只有满脸无奈的伙伴以及一个嚎啕大哭同时断断续续说着像是“对不起”的词语的小男孩。
　　“胡桃酱，这是……？”
　　“就跟你看到的一样，一个幸存者。他的家人好像都已经被卡巴内杀死了，只有他成功逃出来。”
　　看了一眼这个小男孩，虽然对于他为什么要说对不起感到有些疑惑但若狭悠里也没有深究的意思，接连遭遇两个世界剧变的现在她已经不再像之前那么敏感了，毕竟再多的悲伤和痛苦也见过，如果一一去化解的话自己还有没有时间完成主神的任务？
　　而完不成任务的结果很简单：抹杀。
　　两者相对比起，孰先孰后一目了然。
　　叹了口气后，若狭悠里牵起小男孩的手掌：“告诉姐姐，你的名字是什么？”
　　“生……生……驹……”
　　大概是从这位陌生的大姐姐身上感受到久违的安全感，原本嚎啕大哭的举动却是有所缓解，只是用着惶恐不安的视线看着她，
　　“生驹是吗，现在这里很危险，跟姐姐一起离开好不好？”
　　痛苦的回望了一样背后那片燃烧的废墟，某种冲动驱使着他想要发出折返的请求――
　　“有卡巴内来了，数量在一百以上！”
　　听到惠飞须胡桃提醒若狭悠里也没有继续等待回答的余裕，直接拉着生驹的手转身离去，只留下那个满地的废墟，以及那个永远等不到拯救的小女孩……

第56章  卡巴内进化体（上）
　　“深层提纯沉淀反应还需要一定的时间才能够完成，表层的侵蚀跟扩散反应倒是简单了许多。”
　　以某个固定的频率转动着手中不断冒着透明气泡的试管药剂，眯起一只眼睛的林轶轻声对着脑海中的存在询问道：“1008601号样本的数据采集完毕了吗？”
　　【采集率98.9%，预计在一小时十七分三十六秒后完成】
　　确定试管内的透明气泡没有继续增加后，林轶呼出口气。小心翼翼的将它放到一边已经摆满了一半的金属架子上，同时考虑着是不是从零号世界要带个冰箱之类的过来冷藏一下：“变异效果呢？”
　　【整体趋向于良性变异，目前未出现三种预料模板以外的特殊变异状况。】
　　“嗯，这么看来对于T病毒的初步提纯算是完成了？”
　　如此说着，挑起眉头的林轶从架子的最前方抽出一本记满了各种符号文字的笔记本，翻开道其中的第167页，从口袋中掏出黑笔在上面记录下这些信息。
　　【T病毒原型一号药剂与原版相似率接近99%】
　　听到这个答案林轶心底松了口气，老实说，区区一个将已经扩散出去的T病毒重新提纯还原到还没有扩散出去的那种程度会如此困难远远超乎了林轶的想象。
　　在真正将仿造最初的T病毒制造出来的原型一号药剂丢到轮回者的兑换平台上之前，林轶可没少用幕府提供的那些犯罪者样本进行试验――整整166个。
　　虽然好不容易将进化成功率从一开始的1%不到优化到了一个多月后的20%，但如何增加成功率方面却根本是一头雾水，最终只能认为是感染个体的身体素质，病毒抵抗力以及意志方面会产生差异的缘故。
　　作为亲身经历了两个世界从秩序到崩溃过程的轮回者们，就算是再糟糕各个方面的状态也不会比这个世界每日食不果腹，惶惶不可终日的土著要差。理所当然，林轶选择的最终实验体就是手底下的几个轮回者了，而他们的表现也没有让林轶失望。
　　“不只是1008601号样本，1008604也使用了药剂，不过目前还在初步的侵蚀感染阶段，最后会不会成功还无法保证。”
　　透过主神传递而来的两位轮回者目前状态模板林轶轻易就能够确定他们眼下的状态，不过也没有去干涉他们选择的意思，一方面是自己不可能接连两次都作为“资深者 ”出现在他们面前――傻子都知道有问题，另一方面这是这么做根本没有任何意义。
　　什么叫做“有意义”？
　　对于目前阶段的主神空间来说这个定义相当简单：能增加主神“能量储备”或者“知识储备”的事情都是有意义，又或者是与林轶自身安全相关联的那些不得不做的事情，除此以外全都是“无意义”。
　　显然，帮助几个试验品渡过初期的感染侵蚀并无法为主神的成长带来任何助益，反而平添暴露自身的可能，所以该怎么选择一目了然。
　　想到这里，林轶突然意识到一件事：“主神，能量储备多少了？”
　　【约等于118000单位】
　　包括之前在二号世界破坏了实验设施的收入，以及在来到三号世界后收获的那一部分，主神总算是摆脱了发展最初期那种只出不入的窘境，如果能够在这个世界掠夺到足够的资源跟挑选到更多的正式轮回者，估计下一个世界就能够步入正轨了。
　　但在那之前林轶必须先解决几件事，第一件就是在这半个月时间里明显已经有了颓势的卡巴内……
　　在获得了来自“炼金术师”技术与药剂方面的支持后，原本战况一溃千里的幕府组织起了大量的人口进行反击――不需要怀疑，对于那些已经被卡巴内夺走了除却性命以外一切东西的平民门，只要有一点可能都会义无反顾的冲上去，之前之所以呈现一面倒得现象完全是因为看不到希望，但在幕府拿出了这些已经验证过能够对卡巴内造成杀伤的“武器”后，这些或是为了复仇或是为了一口粮食而奔赴前线的人数不胜数。
　　而注意到这一幕的林轶也才是理解，为什么会说在乱世人的性命甚至还不如一条狗……
　　在幕府这种不计代价牺牲的攻势下，本来势如破竹的卡巴内面对着打了强化药剂而变得疯狂的人类，以及数量与日俱增能够贯通它们金属心脏的贯穿筒反而是逐渐落到了下风。
　　甚至于根据林轶从那位幕府将军某次得意洋洋的对话中还了解到，他已经准备好集结武士对失地发起收复进攻了……
　　“……主神，提纯过的T病毒原型对这个世界的感染体有用吗？”
　　【数据不足，无法确定】
　　虽然得到的是这样的答案，但林轶却没有就此停下的想法，反而是有些跃跃欲试。
　　“正常来说，这个世界的卡巴内是由弱化过的T病毒药剂扩散从而发生变异，所以才没办法像二号世界那样诞生出人类进化体以及感染进化体，就算是那些‘技取’也只是通过‘累计战斗经验’与‘摄取活体能量’这种方式完成的进化，根本就没有基因层面上的根本性改变。
　　语气一顿：“不过当我用原型的T病毒对这个世界的人类样本进行试验的时候却发现有成功的样例出现，既然这样是不是可以理解为原型的T病毒同样对这个世界的感染体――那些卡巴内产生作用？”
　　【数据不足，无法确定】
　　没有理会主神依旧重复的回答，从架子上抽出一罐封闭深绿色原型病毒的林轶露出笑容：“数据不足，去采集不就够了。”
　　记忆里，那位幕府将军为了能够早日取得“长生不老药”可是耗费了不小代价捕捉了几个活体卡巴内关押在这座城驿附近……

第57章  卡巴内进化体（下）
　　虽然表面看起来有着同样的外表，但究其本质，被病毒侵蚀感染过后的病毒感染体终究是与人类截然不同的生命体，这一点在林轶看到眼前这几只卡巴内后再一次得到了验证。
　　任何人都不可能在四肢被截断而不施加任何治疗措施的情况下还能够活下来，更别说是这么“活蹦乱跳”了。
　　大概是嗅到了“食物”的味道，几只已经失去了手脚的卡巴内在两个人出现的一瞬间立刻用仅有的脑袋挪动身体，一边发出狰狞的嘶吼一边用力撞到加厚的铁笼上，发出巨大的咣当声响。
　　“炼金术师阁下，这些就是将军大人吩咐给您留下的卡巴内样本，您看是不是……”
　　扫了一眼身边表情畏缩向门口靠近的狱卒，林轶不置可否的点点头：“这里交给我就行了，守在外面，没有我的允许不要让其他人进来。”
　　“是、是！”
　　狱卒忙不迭的退出本来是监狱的地下室，同时也不知道是不是太过于害怕还是其它原因，在离开时用力的将大门带上。
　　也正是他这个多余的举动，反倒是省去了林轶接下来一番解释的功夫。
　　随着狱卒的离去，原本面目狰狞的卡巴内像是失去目标一样，面对着眼前不远处满脸兴趣之色的林轶视而不见，重新恢复到了原本那副半死不活的模样，若不是心脏依旧还在发光林轶还差一点以为它真的死了。
　　“强化药剂摄取过多的后遗症？”
　　抬起手放到鼻端下嗅了嗅，很遗憾，虽然身体各方面已经得到强化但依旧无法辨认出这个卡巴内用以区分“食物”与“同类”的气味，最后林轶也只能这个举动。
　　早在第一次来到三号世界的时候就发现了，一旦在短时间内大量摄入强化药剂就会出现被卡巴内无视的现象，原因的话按照主神的说法应该是使用卡巴内心脏血液作为强化药剂“原材料”的缘故。
　　当体内流动的大部分的血液被提纯过的病毒感染血液临时替代后，就会散发出某种人类嗅觉无法辨别的细微气味分子，从而达到混淆卡巴内辨认能力的效果。
　　当然，理论上是如此，但到目前为止也这种现象只发生在林轶身上而已，其他无论是轮回者还是三号世界的土著武士都没有那个能够“在短时间内大量摄入强化药剂”的条件。前者是因为奖励点数不足――想要出现这种状况最少要同时使用10管以上的高级强化药剂，就是把他们卖了都没有这个点数。而后者则是打一开始拿到的就不是正品，而是劣化版本的强化药剂，否则要是被那些轮回者发现了这个世界的土著手上既然有主神空间的道具那又是一个麻烦。
　　“算了，反正过段时间会恢复。”
　　自言自语着，林轶从口袋里掏出一管深绿色液体，对着毫无反应的卡巴内口里一塞。
　　伴随着玻璃碎裂的咔嚓声响，一小部分药剂从卡巴内口中溢出，但绝大多数还是成功的没入它的喉咙中，看到这一幕的林轶立刻松开手向后退出几步，静静等待异变的发生。
　　并没有让林轶等待太长时间，大约不到二十秒钟后，倒入了原型T病毒的卡巴内就出现了异常反应――
　　“身体修复？”
　　看着卡巴内被截断的四肢部位血肉一点点蠕动，林轶眉头微微皱起。
　　能够修复自身固然强大，但只是这样的话对于病毒感染体而言未免也太简单了些，毕竟卡巴作为感染体的内先天性因素就决定了它们之中的绝大多数不可能使用武器，就算是多出了双手双脚也只是粗暴的拿来抓取罢了，对比起正常人类的利用效率而言简直惨不忍睹。
　　还好，林轶担心的一幕并没有出现，或者说卡巴内的“四肢修复”并没有完全发生。
　　随着实验体发出的刺耳嘶吼，林轶惊讶的发现实验体周围的其它卡巴内身不由己的向着这边靠近，的确是身不由己，明明失去了作为移动媒介的手脚身体却像是被什么无形的力量拖曳着一样向实验体靠近。
　　随后，这些被强行拖曳的卡巴内堆叠着，以实验体为中心形成了另一只“卡巴内”的雏形――
　　“啪嚓”
　　如同玻璃碎裂的声响回荡在耳中，眼前的巨大卡巴内雏形也随之崩溃瓦解跌落在地。
　　脸上的惊讶表情缓缓收敛，在确定中心区域的实验体已经没有反应后林轶才缓缓接近，于是发现了一个不知道是意料之中还是预料之外的发现：“蓝色？”
　　一如二号世界的感染体进化者一样，按照林轶最初的设想，如果卡巴内同样能够通过摄入原型病毒得到进化的话必然也会有基因层面上的改变，却没有想到改变得这么剧烈。先是外在形体上的巨大变化，然后就是内在的核心――心脏的改变。
　　取出早已经准备好的金属小刀切开实验体心脏周围的血管，林轶小心翼翼的将卡巴内从金色变成蓝色的心脏取出。
　　与过程中的血腥不同，当心脏散发出来的那蓝色幽光倒映在这片狭隘的地下室里时反而呈现出某种神秘的美感。
　　“主神，提取它的信息。”
　　【指令确认，提取进度1%……】
　　看着手中这颗蓝色的心脏，虽然已经特意用左手而不是右手接触它了但依旧感受得到右边手臂传来的炽热感。捕捉到这个异常的林轶神色恍然：“没猜错的话这个应该就是卡巴内的进化方向了……就是不知道刚才进化失败的原因是什么。”
　　视线转到已经失去了生息的实验体身上，林轶若有所悟：“也许应该换个‘正常’的环境试一试。”

第58章  反攻
　　从卡巴内的第一次出现到诸多城驿的一溃千里，再到幕府势力的异军突起，短短四个月的时间整个日之本可以说经历了前所未有的巨变，至于未来会不会有类似的事情那就是不是活在这个时代的人们需要关注的事情了，他们唯一知道的是，日之本的统治者――幕府将军已经决定对卡巴内发起反攻，夺回那些被占领的土地。
　　而作为主导这次反攻的人选，则是那位被予以极大期待的幕府将军之子：天鸟美马。
　　“久仰大名，炼金术师阁下。”
　　“夸奖了，对比起默默无闻的在下，美马阁下不才是真正的‘赫赫有名’之人吗？”
　　跟他那位苦苦等待“长生不死药”的父亲不同，眼前这位粉发的俊美青年依旧洋溢着属于青春的活力色彩，而这种色彩却又往往是那些垂垂老矣的人所妒恨的……回想着那位幕府将军在自己离开前私下的吩咐，林轶脸上的笑容愈发灿烂。
　　“惭愧，徒有虚名而已。这次的作战只要还是由炼金术师阁下亲自主导，美马只是作为辅助作用罢了。”
　　在这方面，这位幕府将军之子却不像其他武士那么理所当然了。
　　虽然因为某些方面的原因，炼金术师的存在只被局限于幕府上层的一小部分人士获悉，对于眼下日之本绝大多数人而言幕府之所以能够对卡巴内的进攻做出有效抵抗，甚至于有能力做出反攻完全是托庇于幕府自身的强大实力，也正是因此在幕府内出现了许多自命不凡的武士，纷纷扬言带上多少士兵就能够杀死多少卡巴内怎样，但天鸟美马不同。
　　一方面他知道的并不多，至少比起自己的父亲而言如此，但另一方面他却很清楚眼前这个神秘人物在这次反攻卡巴内中扮演的“角色”。
　　无论是改良过的贯穿筒还是那些神奇的炼金药剂，无一不是从这位来历不明的神秘人物手中流出，甚至于这一次的反攻作战，明面上是由作为幕府将军之子的自己主导，但实际上却完全是按照眼前这位神秘人物的要求进行。
　　别人可能不知道，但天鸟美马可是很清楚是谁让自己那位父亲真正做出反攻卡巴内的决定。
　　想到这里天鸟美马的态度放得更低了：“炼金术师阁下，请问这次反攻我们的目的是哪里？”
　　林轶闻言摇摇头：“这些事情美马阁下自己决定就好，我的话只是想要通过观察卡巴内确定一些事情而已，不用太在意我。”
　　眼睛眯起，天鸟美马迅速瞥了一眼眼前这位“炼金术师”的表情，看不清对方真实目的的状况下也只能应下：“那，这一次就以巨本驿为目的。”
　　林轶不置可否的点点头，随后两个各怀鬼胎的人又皮笑肉不笑的交流了一阵后决定翌日出征，随后各自回到自己的居所。
　　五分钟后，将实验室的大门锁上，林轶抬起头看着中心处那颗浸泡在溶剂中依旧不住散发着蓝色幽光的心脏。
　　“主神，采集速度怎样。”
　　【98.8%，预计三小时五十六分二十一秒后完成】
　　“剩下的就只有实验了……”
　　感受着右手不自觉的颤抖，林轶皱了下眉头。
　　之所以决定提前促使这次反攻进行的原因有三个，第一个是日之本南方的卡巴内底气已尽，习惯了它们作战方式的人类已经很少被攻陷城驿，要是继续这样下去过不了多久卡巴内就真的要灭绝了――这显然与林轶的需求不符。
　　虽然目前搜集制造出来的各式药剂已经近万，但将来的消耗可完全无法预知，所以必须让卡巴内控制在一定数量：既不能灭绝人类，但也不能让人类灭绝。
　　第二原因则是季节的缘故，日之本并不漫长的冬季已经过半，之前因为气候缘故被抑制的病毒活性会在气候转暖时重新活跃起来，届时想要控制散播的进度可不像现在那么简单了，必须乘着最后这个时机展开行动。
　　至于第三个原因……
　　“如果这次实验成功的话，这个世界的轮回者筛选也能正式开始进行。”
　　一如二号世界的轮回者主要走的是T病毒进化的强化体系一样，三号世界的进化者也必须有一个能够走得通的强化体系，在主神空间能够提供的强化体系以及能量储备有限的现在，由轮回者在自身当前所处世界就完成初步进化显然是最有效率的处理方法。
　　甚至于不只是这个世界的轮回者，就连林轶自己都能够从这次实验结果获得足够大的利益……
　　按住自己的笼在衣袖下的右手，林轶默默等待。
　　――――――――――分割――――――――――
　　翌日，金刚驿大门。
　　经历了一系列形式大于意义的出征演讲与宣言后，以天鸟美马为首，五千位武士和数量接近八万的平民士兵带着各自的武器装备，组成一条绵延数里的队伍向南方进军。
　　跟人类与人类的战斗不同，人类与卡巴内的战斗需要的并非“斗智斗勇”，真正需要斗的只是人类自己的决心以及武器锋利程度，“决心”决定了他们能够在承受多大伤亡的情况下继续作战，而武器的锋利程度则决定了他们能够对卡巴内造成的杀伤效率。
　　与此相比，卡巴内一方却根本不需要考虑任何东西，毕竟它们就连“考虑”这个概念都不存在了还需要害怕什么？
　　这次发生在人类与卡巴内的战争终究会以一方的绝对胜利与一方的绝对失败告终，除此以外没有第三种结局，而林轶的任务就是让这场“胜利”与“失败”无限期的往后拖延……直到双方的人口与数量彻底消耗到最后一个基数那一刻。

第59章  天鸟美马
　　“列队――”
　　“举枪――”
　　“准备――”
　　看着前方这些面目狰狞的“同类”，高举旗帜的武士咽下一口唾沫，随后用力挥动手臂：“射击！”
　　“砰――”
　　“砰――”
　　“砰――”
　　蒸汽挤压喷涌的雾气弥漫在士兵们列队的空地上，与此形成鲜明对比的则是不到五米外那些拥挤得密密麻麻的卡巴内们，它们不知生死前赴后继的冲上去，然后又在一颗颗金属弹丸的冲击中倒落翻滚。
　　与之前幕府使用的只能够用来对付人类的蒸汽筒不同，贯穿筒因为最大程度强化了射击时的初速而取得了能够贯通卡巴内心脏的贯穿力，加上“炼金术师”提供的这种“射击模式”，反而对卡巴内造成了巨大的杀伤效果。
　　但也只能达到这种程度，毕竟卡巴内不是人类，面对着接连死去的同类时既不会产生悲伤也不会产生恐惧之类的情绪，它们遵循着病毒所赋予的本能――掠食而做出行动，除此以外再也没有第二个想法存在。
　　“退开退开――让武士顶上！”
　　将最后一丝蒸汽消耗殆尽后，士兵们难掩眼中的恐惧之色纷纷后退，露出背后早已经整装待发的武士们，这些拿着由卡巴内心脏薄膜包裹着剑刃的武士们或是兴奋或是恐惧，然而当他们取出一管药剂倒入口后，眼中闪烁的却只剩下疯狂。
　　当卡巴内们嘶吼着冲到眼前时，这些人类发出同样疯狂的呐喊迎面而上，一时间整片战场都被纷飞的残肢也血液所浸染……
　　遥遥注视着这一幕，林轶默默在脑海中对主神下达指令。
　　“记录下来，下次制造劣化药剂的时候记得增加非纯化基因含量，至少确定他们在短时间心智丧失程度要达到与卡巴内同样的水平。”
　　【指令确认】
　　对付疯狂最好的武器也许不是疯狂本身，但它也同样不会是最坏的武器。
　　在一千名手持利刃武士“舍生忘死”的战斗下，大量来袭的卡巴内倒在那片血肉铺成的土地上，随着贯穿筒蒸汽的又一次填充完毕，这次短暂的战斗最终以幕府的胜利告终，虽然也称不上“完胜”就是了。
　　“一般士兵的牺牲比较少，只有几个不小心被卡巴内拖走了。但是武士方面的话……”
　　跪下身对着天鸟美马汇报的武士犹豫的看了一眼林轶这边，随着天鸟美马的呵斥继续说道：“有接近五百名武士阵亡，其中大部分都是在战斗结束后死于混乱中的。”
　　显然这是类似于春秋笔法的描述，至少就林轶看到的，武士中的大多数都是在与卡巴内的战斗结束后，陷入疯狂中内部自相残杀死去的，否则损失的数量还不至于到这么严重的程度。
　　挑了挑眉头，林轶依旧没有开口的意思。听着汇报的天鸟美马像是没有看到底下这位忠心耿耿武士眼中的暗示意味，语气平淡道：“我知道了，整理好牺牲者的尸体好好安葬。”
　　“……是！”
　　武士离去后这间只有两个人帐篷里一时间陷入死寂，直到突兀的询问声响起：“炼金术师阁下，能够请问您一个问题吗？”
　　“当然。”
　　应该说是不出预料的发言？
　　转过身，林轶面带微笑的看着这位幕府将军之子。
　　“作为一个人类，您是如何战胜那些卡巴内的？”
　　似乎是为了表达自己的诚挚态度，将来的幕府继承者甚至在这位“外来人”眼前底下自己高傲的头颅：“就我所能够看到的，下至一无所有的贫民，上到高高在上的将军，整个幕府里没有任何人敢于去面对卡巴内的威胁，但只有您不同。”
　　像是组织者话语，短暂的停顿后天鸟美马继续说道：“您不仅并不畏惧卡巴内，而且还在接近它们。就像是这次反攻一样，任何一位对于卡巴内有所了解的人都不会乐意去加入到这次反攻，但您依旧来了。”
　　“作为一个人类，您是如何看待，又是战胜那些卡巴内的？”
　　林轶发现自己犯了一个错误，由习惯以及潜意识所形成的错误，幸运的是，他发现的并不晚。
　　“在回答这个问题之前，我能询问美马阁下一个问题吗？”
　　天鸟美马表情肃然:“是！”
　　“作为一个人类，你为什么会恐惧卡巴内？”
　　“自然是因为它们的恐怖与威胁。”
　　天鸟美马毫不犹豫的做出回答，同时握紧了别在腰侧的武士刀：“它们为何形成，又为何攻击日之本，这些都是未知的，但它们确实在以我们为食，将我们转化成它们的同类，所以我畏惧它们。”
　　他全然没有半点羞愧，而是坦然的承认了自己的恐惧――对于未知。
　　“所以，就如同美马阁下因为对它们一无所知而恐惧它们的原因一样，我因为了解它们所以战胜了它们。”
　　咀嚼着这个词语，天鸟美马反问道：“了解？”
　　“是的，无论是制造出能够贯通它们心脏的武器，还是开发出能够让人变得比他们更加疯狂的药剂，这一切都是建立在对卡巴内的理解之上。而当你在理解它为何而能够强大，为何又令人感到恐惧的时候，你会发现……”
　　“它们，也并非只能带来灾难。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　发生在一周前那场短暂的对话并没有改变任何事情――至少表面看来如此。
　　遵循着幕府将军的意志，天鸟美马带领着这支军队剿灭沿途所有看得到的卡巴内，在付出一定的牺牲（主要是使用药剂的武士）后，终于来到这一行的目的地。
　　沦陷城驿：巨本驿。

第60章  二次进化（上）
　　“根据回报，因为南北城驿交通封锁的缘故，巨本驿里估计累计了超过五万卡巴内，我们可以通过对内城的包围利用贯穿筒逐步分割剿灭卡巴内，只要不一次性引起大范围骚动完全能够无伤全灭它们！”
　　经过这一周期间与卡巴内大大小小的战斗，这支队伍里的人早已不再像是刚刚出发时那样惶恐不安，而是在屡次胜利中得到了自己的精神与意志.毫不夸张的形容，这支军队单单在“决心”方面已经强过于那些依旧困守在城驿里的士兵无数倍，加上手上“武器的锋利程度”，即便林轶之后不再给他们提供更多先进的技术与药剂他们也能够靠着自己眼下的力量将日之本境内全部卡巴内扫除干净，而眼下这座小小的巨本驿自然也不成问题。
　　“嗯，差不多了……”
　　“炼金术师阁下？”
　　“这次行动我就不参与了”对着露出疑惑表情的天鸟美马说道，林轶拍了拍手上的笔记本：“想要得到的资料已经差不多记录完毕，就算继续下去也没什么意义。相比较而言还是待在这里研究一下，看看卡巴内还有什么我们没有注意到的弱点更好不是吗？”
　　底下的武士在天鸟美马开口前就连连点头，在他看来与其让这个全程没有发挥半点作用的神秘人物分掉即将到手的功勋倒不如让他待在这里更好――反正是一场注定胜利的战斗。
　　对于武士的擅自行为天鸟美马皱了下眉头，但也没有强迫的意思，而是让周围的士兵保持戒备之类……
　　翌日，军队分成两个部分，其中多数人由天鸟美马率领着向巨本驿前进，少数受伤或者行动不便的人则留在临时营地等待，林轶自然而然的被归属到了那个留守的部队。
　　“真是有趣。”
　　眺望着消失在远方的武士部队，林轶脸上露出笑容：“一方面因为有求于我而不愿意多生枝节，一方面又因为对我心生疑虑而想要除掉我这个‘意外因素’，搞到最后却反而被一个下属所决定。”
　　摇摇头：“当不成英雄也当不成枭雄，怕只能当个狗熊了。”
　　轻轻拔开手上试管的瓶塞，在一位偶然进过巡逻武士好奇的视线中轻轻将它倒在脚下的地面：“你感到好奇？”
　　“是……大人您这是――”
　　“在做一个实验。”
　　面对着依旧满脸不解的武士，林轶面带微笑：“关于卡巴内嗅觉灵敏程度的实验。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“就是这里了。”
　　对照着手上这张模糊到与其说是地图更像是小孩子涂鸦的图纸，当宫本丽好不容易看到远方那高高的城墙时不由得松了口气――最糟糕的状况没有出现，她用了一周时间来搜索的这个“支线任务”总算是有了眉目。
　　发现了远处的城驿后平野户田同样露出笑容，几步快速跟上，显得有些虚胖的身体展现出了与外形完全不相符的敏捷。
　　对于宫本丽与平野户田这两位紫藤学院唯二的幸存者来说，这个支线任务来得相当及时。
　　本来的话作为连进化者都不是的宫本丽是不可能在残酷的候选者筛选中活到最后的，与她相比显然毒岛曜拥男掖媛矢大，但不到最后谁都不知道结局――宫本丽活下来了，毒岛曜铀廊チ恕
　　随后，紫藤学院的两位幸存者不得不抛弃之前的成见抱团，在对另外三位轮回者抱有警惕心理的情况下也无法顺利的融合进去：毕竟两个人里的谁都不擅长于陌生人交流。
　　于是自然的，五个人分裂成了两个团体互不干扰各自行动。
　　幸运的是，靠着已经成为病毒进化者的平野户田帮助宫本丽还是勉强凑足了兑换药剂的奖励点数成为又一名病毒进化者，但两位轮回者在这个过程中却消耗掉了累计下来的所有奖励点数，以至于连新开放的治疗药剂中次一点的“初级治疗药剂”都买不起。
　　就在这种青黄不接的时候，宫本丽在一个极其偶然的巧合下触发了一个“支线任务”，这也是为什么两个轮回者会在这个时候出现在巨本驿周围的原因。
　　“这个支线任务好像会随着任务进度的提高而不断更新的新的情报，最开始只是让我们向南方的城驿接近，到了两天前就让我们跟着幕府的士兵行动……现在直接变成了搜索巨本驿里的异常状况。”
　　“异常状况……什么才算是异常状况？”
　　宫本丽无奈的摇摇头：“不知道，但也只能去看看了，反正又没有抹杀这样的强制性惩罚，发现危险马上撤退就行！”
　　做出决定的两位轮回者不再犹豫，一边警惕着周围可能出现的卡巴内一边向那座死寂的城驿接近，不多时，他们来到了巨本驿已经坍塌大半的城门底下。
　　“巨本驿是卡巴内出现时最先沦陷的城驿之一，里面的卡巴内数量可能比较多。”
　　“没事”
　　竖起耳朵，捕捉到隐约枪响的平野户田安慰道：“那些幕府的士兵已经先进去了，我们小心跟在后面就行。”
　　靠着T病毒进化者几倍于常人的属性，两位轮回者一路有惊无险的潜入已经被幕府士兵们清理过一遍的巨本驿，然而沿途看到的除了尸横遍野的卡巴内之外，根本就看不到任何能够被称为“异常状况”的东西，这种情况一直持续到两位轮回者几乎绕着城驿走完一整圈。
　　“会不会是地点搞错了？”
　　“不可能，这里确实是巨本驿――我从那些士兵口里听到的！”
　　指了指自己的耳朵，作为敏捷倾向的进化者平野户田外在的表现不仅仅是速度的加快，还有就是逐渐变得敏锐的五感，只要集中精神去捕捉就算是隔着一段距离也能够听得到远方的对话，期间他就在几位幕府士兵口中听到了关于这次清剿卡巴内作战的信息。
　　对于这种状况宫本丽同样无法理解，就当她犹豫着是不是要跟那些幕府的人接触一下的时候，远方突然传来巨大的声响――像是无数呐喊重叠，形成的巨大咆哮。

第61章  二次进化（下）
　　当眼前这只扭曲的庞然大物真正以人类的外形站立起来的时候，天鸟美马在踏入这座城驿后便开始冒出的不祥预感彻底化为现实.
　　“射击――快！不要让那个怪物靠近！”
　　“不要，救命！”
　　“不要逃，它只是卡巴内――”
　　上一刻的节节胜利如同幻觉，随着眼前这只由无数卡巴内形成，直立高度超过十米的浑身散发出黑色烟雾般的“人形”一个践踏，无一不像是美丽的幻梦被拍碎一样消失得无影无踪。
　　最先开始崩溃的是那些举着造价高昂的贯穿筒的普通士兵，当他们察觉到手上的武器如同曾经的蒸汽筒对卡巴内无效一样，对这只冒着黑色烟雾的庞然大物无法造成任何威胁时，他们好不容易凝聚形成的“决心”顷刻间崩塌瓦解――这决不是任何意志所能够决定的战斗。
　　他们或是哭喊或是尖叫的丢下了身上一切能够丢下的东西，践踏着同类的身体向远处四周逃窜，哪怕督战的武士拿起武器对准他们也毫无作用，也许对于这些已经放弃了思考的人来说，与其被那只可怕的黑烟怪物吞噬化为它的一部分倒不如被这些武士斩杀来得痛快。
　　第二个崩溃的群体是那些没来得使用药剂的武士，跟完全失去作用的蒸汽筒不同，他们由卡巴内心脏薄膜覆盖的金属刀刃依旧能够砍入这只冒着黑烟的怪物的身体，但也只是如此罢。
　　对于这只直立高度超过十米，甚至随着吞噬的人类与卡巴内数量增加还不断变大的黑烟怪物来说，就算是将整把武士刀都塞进它的身体又能够改变什么？
　　遑论，武士们唯一能够接触的就只有它的双脚，甚至想要攻击稍微高一点膝盖部位都做不到。
　　在付出了接近一半徒劳无用的牺牲后武士们也开始崩溃了，他们转身将武器对准挡在眼前的人，用对付卡巴内时都未曾展现过的英勇屠杀者同类，只为比其他人更快的离开这片地狱。
　　最后崩溃的……也许用“崩溃”这个词来形容并不正确。
　　那些因为使用了药剂而陷入疯狂的武士根本就没有能够过离开那个黑烟怪物哪怕半步，而是像那些卡巴内一样身不由己的漂浮，拖动，向着那只可怕的，狰狞的，令人绝望的庞然大物身上，称为了它的一个部分。
　　输了。
　　哪怕没有任何人对自己报告眼下发生的任何状况，天鸟美马依旧很清楚的得出了这个显而易见的结论。
　　也许靠着那份勇气，靠着那些装备他们能够打倒千千万万个卡巴内，但他们却依旧对付不了哪怕一个眼前的怪物。
　　不由自主的，天鸟美马心底浮现出一个疑问：为什么？
　　为什么他们有着数万倍于它的数量，却只能在它面前狼狈的逃窜？
　　――因为未知，还有恐惧。
　　他对它一无所知，所以只能恐惧，只能逃窜，甚至连转过身拿起武器面对它都做不到。
　　在这一刻天鸟美马觉悟了，他所需要的真正能够达成自己目的究竟是什么……遗憾的是，他意识到的时间似乎有些晚了。
　　“美马大人，快逃！”
　　依旧忠心耿耿的武士用力的退开了天鸟美马，回过神来的幕府继承人看到的是自己的武士被一口吞入黑烟怪物那张足有一人大小的“嘴巴”里，他张了张嘴想要说什么，但发出的只有不成音调的扭曲嗓音。
　　他又挪动自己的双手想要从地面上站起以逃离，却又发现不住颤抖的四肢根本给予不了自己任何所需要的力量，于是他眼睁睁的看着头顶的阴影落下――闭合。
　　幕府的继承者就这样无声无息的成为日之本诸多丧生于卡巴内之口的又一牺牲者……
　　“嗯，并没有什么区别。”
　　自言自语着，林轶将视线重新转回那只犹自不断屠戮着残存者的“黑烟怪物”，在它垂直高度七八米，如同人类外形接近心脏的那块区域，一缕幽蓝的光芒被清晰的捕捉。
　　“这个还真的没有想到……”
　　感叹着，林轶如饥似渴的扫视着视网膜上主神提供出来的关于这只“黑烟怪物”的一切数据。
　　“这才是完整形态的卡巴内进化体……与T病毒截然不同的另一个强大变异体系。”
　　如果说主神提供出来的原型T病毒二次进化体是记录里爱丽丝那个有着人类外形的人形暴龙的话，那么由原型T病毒变异而来的卡巴内二次进化体就是眼前这只只要能量充足就能够无限制增殖的“黑烟怪物”了。
　　“简直就像是癌细胞一样……如果给他无限的能量，它能不能将整个地球都覆盖？”
　　话音放落，林轶耳畔再一次响起了那个熟悉的声音：如同玻璃破碎的喀拉声。
　　随后，远方那只已经增殖到了十三米大小的黑烟怪物突然停下了手头上一切行动，在林轶惊讶的目光中轰然坍塌。
　　的确是“坍塌”，组成它躯体的无数人类与卡巴内如同失去粘性一样从主体上掉落，而作为心脏的中心――那只被林轶注射了原型病毒的卡巴内则被淹没在卡巴内的汪洋中，片刻后主神传来反馈。
　　【实验体生命信息消亡。】
　　“……原因呢？”
　　【细胞过度增殖，基因修复速度低于基因增殖速度而导致基因崩溃】
　　沉默半晌，林轶呼出口气：“把二号世界的病毒原型跟三号世界的变异病毒原型分类开来，前者以T病毒命名，后者命名为卡巴内病毒。”
　　【指令确认】
　　“T病毒一次进化模板为现在的轮回者，包括力量型进化，体质型进化，敏捷型进化与精神型进化。T病毒二次进化以爱丽丝为基础模板进行推演。”
　　【指令确认，预计在约3500小时后完成推演】
　　“卡巴内病毒一次进化模板确定为正常形态的卡巴内，二次进化模板命名为‘黑烟’，以此为基础推演卡巴内病毒进化体系。”
　　【指令确认，预计在约5000小时后完成推演】
　　“最后……”
　　从口袋里掏出一管散发幽蓝色泽的药剂，用针孔轻轻将它吸入其中，径直对准自己犹自不断颤抖的右手：“抑制我右手的基因增殖，完成进化！”
　　【指令确认，抑制准备中――】
　　【5】
　　【4】
　　【3】
　　【2】
　　【1――】
　　【二次进化，开启】

第62章  麻烦
　　随着几位幸存者的折返，关于这次幕府反攻卡巴内结局的消息也随之散播开来。
　　正所谓希望有多大失望就有多大，幕府的继承者带着幕府一半以上的武装与力量以及每一位生活在幕府统治下的居民的希望出发，带来的却是令人由衷感到绝望的结局。
　　――全军覆没。
　　连同着幕府将军之子的天鸟美马在内，八万多人的士兵与武士与数千把挥霍了幕府一半以上矿产储备，造价高昂的贯穿筒以及更多的补给与设备永远留在了遥远的城驿种，当然，其中只有少部分人知晓身份的那位“炼金术师”也一并消失无踪。
　　为此幕府将军大发雷霆，甚至有组织剩下的士兵发起第二次出征的打算，在他人看来这位幕府将军是因为独子的死去而无法接受，但只有他自己清楚理由所在：长生不死药还没完成制造药物的人就已经不见了，这让时刻等待着重返青春的幕府将军如何能够接受。
　　还好，已经被汇报中那只能够轻易踏破城墙的“黑烟怪物”吓破胆的其它幕府统治者迅速阻止了这个疯狂的决定，如果将幕府仅存的这一半有生力量消耗在南方那他们也不用继续坐在这个位置上了，还不如老老实实把脖子伸到卡巴内底下来得痛快。
　　也正是这一次反攻失败的教训，幕府从此再也不提有关夺回南方土地的任何话题，他们将一切的精力都花费在修筑更高更大的城墙，以及能够在卡巴内占领区移动的甲铁城与铁道上。
　　除此之外，幕府像是又回到了重新那段卡巴内从未出现的日子，上层奢侈腐朽，下层盲目颓废……日复一日。
　　偶尔只有在站到城墙上眺望着南方的时候人们才会回想起，那份被拘束在“鸟笼”之内的恐怖。
　　而对于南方的卡巴内而言，远征军造成的大量的伤亡远远不是区区八万多士兵能够补充完毕的，想要重新恢复到之前那种可怕的数量必须经过漫长时间的累计才能够完成，毕竟今时不同往日，卡巴内再也没办法轻易的攻陷城驿与村庄，必须一点点的渗透，靠着偶然与概率的累计才能向着北方那片依旧属于人类的土地崭新的一步。
　　――这大概是最完美的状况了。
　　放弃了以“炼金术师”这个身份行动的林轶真心的如此认为。
　　之前两位轮回者幸运的逃回了人类区域，本来是想着如果那些人类士兵全灭的话靠着他们的嘴巴将远征军的结局散播出去，却没有想到还是有几个幸存者逃了回去，倒是没有让他们发挥出作用……却也无所谓。
　　“这种速度已经不错了，至少在轮回者的数量不超过一千人的时候，强化药剂的补充速度还是远远高于消耗的。”
　　看着五位轮回者在这一个月时间里的各种兑换与可怜兮兮的奖励点数累计，林轶挑了挑眉头：“主神，可以按照我之前给你的条件筛选候选者了，然后按照10%的幸存率挑选出正式轮回者――宁缺毋滥，我可不想再把储备能量浪费在那些毫无潜力的土著身上。”
　　【指令确认】
　　进行到这种程度可以说三号世界眼下已经没办法进一步的压榨与掠夺了，诚然，林轶能够着手对除却日之本以外的人类居住区动手脚，但一来这个时代缺乏有效的移动交通工具，二来是再多的强化药剂现阶段也没办法发挥什么太大的作用，只能在以后主神的发展更进一步时，才能更有效率的压榨这个世界。
　　“……是时候探索新世界了。”
　　但在那之前，必须先处理好零号世界曾经留下的某些隐患。
　　思索着，对着脑海中的存在发出新的指令：“主神，转移到零号世界。”
　　【指令确认。转移倒计时――】
　　扫了一眼五位依旧忙于猎杀卡巴内的轮回者，林轶眼中露出笑意：“吃饱喝足，很快就轮到你们发挥作用了……”
　　世界，悄然变换。
　　――――――――――分割――――――――――
　　熟练的打开PC电脑，一边浏览着最近的信息一边透过主神提供另一个视角观察着。
　　大概是从三天前开始，在穿梭到异世界前留在零号世界的一个类似于主神的独立终端传来了警告，一开始林轶还以为是找错门的快递或者物业之类的，然而当这种状况接连发生几天，且每一次都是以窥伺的方式远远暗中观察这间屋子之后，就算是再蠢也知道发生问题了。
　　“所以说，还是那起凶杀案吗？”
　　轻轻点开网页，出现的标题赫然就是几个月前附近的一起凶杀案……林轶并不感到陌生，因为当时就是他用自己右手把他们的心脏捏碎。更具体的起因只是一场勒索演变而成的暴力案件，但那些断案的人员显然不这么看。
　　“手段残暴，行动狡猾，社会威胁较大……”
　　扯了扯嘴角，林轶一时间倒是有些不知道应该作何反应。
　　一般而言，这种案件只要没办法在短时间内解决就只会陷入漫长的拖延中，直到彻底被遗忘的那一刻，然而这一次却相当异常的被细致追究起来，甚至用了几个月的时间一一排查，直到发现林轶这个“嫌疑重大”的嫌疑犯存在。
　　对比起其他人来说他的嫌疑确实要更大一些，毕竟那些排查过的嫌疑犯要么是有不在场证明，要么就是距离或者其它原因不可能行凶，只有林轶这位距离案发地点不远，却终日不见踪影的“暴发户”没有任何证明。
　　甚至于，他这个“暴发户”为什么能够成为“暴发户”买下这一层别墅都有重大的疑点，多种状况重叠下最后会被列为监视对象倒也属于正常范围了。
　　“麻烦。”

第63章  “武林高手”（1）
　　可以预想，如果林轶继续还是保持这种终日不见踪影的作息，估计要不了几天就会有几个大汉破门而入――带着搜查证的那种。
　　显然林轶是不可能让他们这么做的，毕竟当初收购这栋别墅的最大原因就是为了隐藏一些东西，别的不说，单单是那个实验室里的东西就不能曝光，除非打算在这个世界同样来一场生化危机又或者已经做好了跟这个世界决裂的打算。
　　林轶也不是没有想过要把实验室搬到其它世界去，但这么一来转移需要消耗的储备能量就不是一笔小数目了……又或者永远离开这个世界再也不回来？
　　至少在林轶能够找到另一个可以随意采购物资的世界前，他是不可能这么做的。
　　“所以说，还是需要在这个世界里解决吗？”
　　一目十行浏览翻动着网页上各种各样有用或者无用的信息，突然定格在了某个夸张的标题上。
　　“……主神，按照这个世界古代冷兵器的样式给我制造一把剑，足够坚硬就行。”
　　在搜索栏上输入一个关键词，打开弹出大量图片中的其中一张：“还有一件衣服――按照这个样式制作就行。”
　　【指令确认】
　　在充足的储备能量供应下，用了当初制造主神腕表不到一半的时间一把带鞘的古朴剑刃以及一件连帽斗笠的黑色长衣出现在林轶面前，迅速将它们穿戴到身上后再次对脑海中的存在发出命令：“修改我的体型跟特征，与原型误差在5%左右”
　　【指令确认】
　　随着体内骨骼传出的嘎吱声响，站在原地的身影生生拔高了一节。
　　拿起黑色的斗笠戴到头顶，林轶眺望着窗帘缝隙外那阴暗晦涩的天空：“看来，是要下雨了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　车外的小雨淅淅沥沥的下着，给这座拥挤得城市带来些许久违的凉意。
　　打开车窗更换车内空气的李高一边点着烟一边对身边座位的人搭话：“我说老赵，这几天我们就一直盯着这栋连个人影都没有的鬼屋，到底靠不靠谱啊？”
　　“靠不靠谱我是不知道，但要是再过两天没消息我们就得自己顶上去这一点是没跑的。”
　　“诶你说，这凶杀案每年也不见得少了，破不了案的也不差这一宗，为什么上头偏偏就跟它杠上了？”
　　“你问我我问谁。”
　　闻着烟味老赵咋了咋嘴，正要掏出口袋里的香烟时眼前突然“飘过”一个影子，手上的动作一瞬间变得僵硬。
　　“唉，也不是我抱怨，你说这几个月下来局里的兄弟累的累跑的跑，可就是一点东西都没查到，要继续这么下去……老赵？”
　　咽下口唾沫，老赵紧张兮兮的观察着周围，压低声音问道：“老李，刚才有没有看到什么东西？”
　　“是什么东西？”
　　“影子――飘过去的影子！”
　　“哈，你这是没睡醒吧？”
　　“我跟你说正事呢！”
　　“我还是觉得你没睡醒。”
　　晃了晃手，李高满脸的郁闷：“建国之后不许成精，哪还有什么牛鬼蛇神的乱跑，我看你今晚还是别折腾早点睡比较好。”
　　听到这里老李也觉得自己是神经过敏了，再次打量了一下周围确定没有之前那个惊鸿一瞥的影子后也放下心，重新将注意力转移到那栋阴暗的别墅，却不知道它的主人早已经在他们面前大摇大摆的走过去了……
　　窗外的雨淅沥沥的下着，受其影响店里却是多出了几个进来避雨的学生，大概是脸皮薄觉得不好意思进来什么都不点就招呼着坐下来了，老板脸上立刻阴转晴拿着菜单迎上去，正要介绍几款最昂贵的菜品时店门口突然传来声响。
　　抬起头看去，面店老板的第一感觉是懵逼的。
　　斗笠，黑衣，还有一把――古剑？
　　左右看了一眼外面又没看到举着摄影机的人在，底下一位学生低声说出了自己的疑问：“这是在拍电影？”
　　不等面店老板犹豫着究竟是迎接还是赶人，第三伙人大刺刺的推开店门走了进来，看到他们时店老板就知道要糟，果不其然。
　　“六子，这个月的月钱准备好了吧？”
　　看到那个穿着披着斗笠的身影时第三批来者也是一愣，但随后还是讲注意力转到了满脸堆笑的店老板身上。
　　店老板姓刘，道上被称为老刘或者老六，此刻却是被一位明显比他小了不少年龄的社会青年称为六子。即便如此店老不仅没敢说什么，反而是竭尽所能的放低态度：“豹哥，不是我不给，只是最近生意确实不好做，你看是不是宽两天？”
　　“宽两天？你TM怎不给我宽两天？！”
　　丝毫不给脸色铁青的店老板半点面子，社会青年一脚踹翻眼前的餐桌：“我今天把话放在这里，你这钱你是拿得出得拿出来，拿不出来也得拿出来！”
　　周围保持围观的群众这才意识到问题，纷纷收拾着东西绕过两人离开面店，除了因为运气不好而被豹哥挡住离开方向的几个学生以及那儿自顾自坐下来的“古代演员”。
　　事到如今店老板也没时间去理会他人了，哀求着开口道：“豹哥，我是真的没钱，不是――”
　　“去你TM的！”
　　一脚踢开满脸哀求之色的店老板，豹哥脸色阴沉的左右环视了一遍：“没钱？！你这店就别想要――给我砸了！”
　　后面跟着的几个染发青年纷纷发出兴奋的吆喝，拿起身边的东西就砸，被挡在里面的几个学生却倒了大霉，进又进不得退又退不出去，只能在心底祈祷他们能够无视自己，早点了事放自己离开。
　　“哟，还有几个学生？”
　　学生心底一紧，被称为豹哥的社会青年却也没有疯狂到那种程度，只是上下扫了一眼就挥挥手让几个下属让开。
　　几个学生松了口气，正要加快脚步离开这个是非之地时其中一位突然看到了全程坐在角落里自斟自饮的“古代演员”。
　　不得不说，单单以他的动作看起来确实有几分电影里的那种范，问题是人家喝的那是美酒，他喝的却是路边几块钱一斤，还不知道冲泡了多少次的廉价茶水。

第64章  “武林高手”（2）
　　“一把年纪了还学人家小学生搞角色扮演这一套？难道不知道最近雷公太极都被几拳干翻了吗。”
　　嘲笑着，一位染发青年大咧咧的将手伸向放在餐桌上的古朴剑刃――虽然不是什么古董鉴定师，但单单从外形看来就能够知道不是什么路摊货了，趁着这个机会那点外快估计豹哥也不会说什么――
　　角落里传来的巨大响声引起了依旧留在店铺里那几个人的注意，其中包括拿出刀子威胁店老板的豹哥，转过头去，之前那个“古代演员”还是以原本的姿势坐在原位，甚至连喝茶的动作都没有变过，然而与他形成鲜明对比的却是他的一个马仔――趴在地上不醒人事。
　　“妈的，你找死！”
　　既没有开口问“朋友那条道上的”，也没有亮出“我在XX手下讨口饭吃”的招牌，确定状况后豹哥二话不说抽出口袋里的蝴蝶刀，三步并做两步向“古代高手”那边扎去――瞄准的是脑袋。
　　――――――――――――分割――――――――――
　　如何在最短时间内解除自己眼下最急迫的危机？
　　在别墅里的时候林轶很是仔细的考虑了一段时间，其中布局给那些试图追究真相的人们另一个“真相”显然是最能够解决问题的办法，问题是林轶既没有时间也没有精力去做那种得不到任何客观回报的事情。
　　甚至于，他可以预期自己绝不会只有一次在零号里世界杀人，要是以后再发生这种状况又该怎么样？
　　所以这个办法被排除了，同一时刻，林轶在网络看到一则新闻。
　　标题很浮夸，内容很虚幻，结果很神奇。
　　大概点来说，就是一个类似现代搏击的选手用了十几秒钟就KO了一个修炼古代功夫的“宗师”。
　　具体的起因过程林轶并不想去深究――毫无意义，但只要它能被利用就要好了。
　　人的精力是有限的，想要让一个人将有限的精力从一件事转移到另一件事上需要怎么做？
　　“这不是很简单吗？”
　　看着眼前以蜗牛般速度一点一点向自己额头扎来的蝴蝶刀，林轶默默对脑海中的存在说道：“另一件，‘更严重’的事。”
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：59（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：62（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：57（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：44（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊能力：高级拟态（右手）
　　强制增殖
　　用接近常人六倍的速度抽出一把剑，然后用接近常人六倍的速度将它斩出――会是什么结果？
　　“锵”
　　带着些许温热气息的剑锋轻轻插回剑鞘，斗笠剑客平静的转身，背对着满脸呆滞的豹哥踏入淅沥沥的雨幕之中。
　　几秒钟后，林轶不出意料的听到了店里传来的刺耳尖叫声。
　　“嗯，那次是三个。”
　　手指轻轻敲到着剑柄，循着视网膜上的路线图继续前进：“这次就三十个好了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　手机响起的时候老赵还在漫不经心的思考自己刚才看到的究竟是不是幻觉，打开手机：“喂？”
　　电话另一端传来一个沉稳中带着焦急意味的嗓音：“小赵吗？”
　　用了半秒钟的时间筛选出了会称自己为小赵的人物，又用另外半秒钟的时间思考其中谁会在这个时候给自己打电话，一秒钟后，老赵迅速从原本的漫不经心变成了精神抖擞：“是！局长，请问有什么指令？”
　　“不管你们现在做什么，立刻赶去金龙酒店！”
　　不等满脸错愕的老赵回应电话就被挂断了，茫然的抬起头，看到的是满脸疑惑的李高，后者轻声询问道：“局长的电话？”
　　“是……”
　　“都这点了还能做什么？”
　　“他让我们去金龙酒店。”
　　从刚才的命令中回国神来，老赵迅速打开汽车发动机，李高怪叫道：“你疯了，这点我们蹲了三天了――”
　　“你才疯了，要不然就是局长疯了！”
　　回想着刚才语气中的那股急迫意味老赵再也没有去理会李高的意思，甚至连最后回望一眼那栋别墅都没有，径直向着金龙酒店疾驰而去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　金龙酒店。
　　虽然就知名度而言金龙酒店还称不上国际知名的大酒店，但在这个市里却依旧是数一数二的级别，而金龙酒店之所以能够在短短不到三年的时间发展到这种地步的原因有许多，但其中最不容忽视的就是它的创建者――知名企业家陈魏然。
　　在电视新闻上看到的陈魏然与真正的陈魏然显然有着巨大的不同，前者作为市里一位新崛起的知名企业家备受欢迎，而后者确是作为市里黑白双吃，一手垄断了半个黑道的龙头老大而备受恐惧。
　　然而在这一晚，知名企业家加龙头老大的陈魏然突然发现自己的能量却远没有想象中的那么强，至少在底下的吵闹声已经传到酒店的顶层自己办公室这边时，自己十几分钟前就打电话要求的人依旧还没到……
　　“他妈的，他妈的――这到底是哪里跑出来的玩意？！”
　　一次次看着监控里的画面，陈魏然心底一一阵阵的发冷。
　　如果在一个小时前告诉他世界上还存在着所谓的“武林高手”，他估计会视对方身份分别选择将它当个笑话过去或者把说出这句话的人砌到墙里去，但在现在，生活在这个“妖怪不许成精”时代的陈魏然却再也无法以这种态度来面对这个玩笑了。
　　看过在一秒钟里拿着一把怎么看都只是普通铁剑把三个人分成九块的人吗？
　　看过在八秒钟里冲过一百多米，连带砸穿五堵混凝土砖墙的人吗？
　　看过一个起跳飞起五米多高，直接从十一楼跳到十四楼的人吗？
　　陈魏然看到了，就在眼前这个监控里。所以他认为那根本就不是人，而是一个只存在于小说影视里，被许多江湖人士顶礼膜拜的――武林高手。

第65章  “武林高手”（3）
　　手上主神出品的铁剑确实足够坚硬，哪怕不是用来砍人而是砸墙也是不错的选择。
　　将一个吐着内脏与血液的打手“拍到”墙上后，骨骼断裂与砖石破碎的声音一并响起，通过坚硬的金属剑刃传来某种富有节奏的轻微颤动感――感觉不错。
　　放下握住剑刃的左手，林轶满意的看着自己的“杰作”，随后转过身，透过斗笠垂下的纱布扫视着背后那些举步不前的身影。
　　“这就是所谓纵横方圆三百里‘金龙帮’的实力？”
　　由主神扭曲改变过的嗓音比起林轶自身的要低沉了不少，却更加符合人们印象中那种“武林高手”的身份，披着斗笠的林轶缓缓摇头，毫不掩饰的流露出一种失望的态度：“不过如此。”
　　几位靠前的打手彼此对望了一眼，感觉自己有点崩溃。合着这个“武林高手”不是预想中对头花费偌大代价从深山老林里请出来或者寻仇之类的，只是跑过来……踢门？
　　搜刮着脑海中的词语，肚子里墨水不多的他们也只能想到这种形容了。
　　在亲眼看到那么多兄弟说躺就躺的现在他们是不可能继续傻傻的向前冲了――没看到人家连人带墙都是一剑劈开的吗？他们可不认为自己的皮能有墙那么硬，但就这样认怂逃走也不行，毕竟背后角落的监控还好好的，现在跑了之后老大要算账不说，单单是以后再也没脸在黑道立足这一点就让他们不敢轻举妄动了。
　　最终，还是由其中一位胆子相当肥一点的站到前面，虽然语气带着颤音但好歹还是能够说清楚话：“兄……高手哪条道上混的？”
　　“哪条道？”
　　“武林高手”冷冷一笑：“大道。”
　　社会青年硬着头顶继续道：“我金龙酒店自认为没有得罪过兄弟……高手您这样的人物，为什么要做这种事？”
　　“哦？江湖人士你杀我我杀你不是常态，何来‘为什么’之说。”
　　社会青年感觉自己要疯了，这场对话从头到尾根本就没有半点共同语言，自己讲规矩他讲江湖，自己讲道理人家又根本不打算跟自己讲道理――完全无从下手。
　　还好，“武林高手”还是自己说出了自己的理由：“听闻临近三百里方界以金龙帮为首，现在看来也不过如此。”
　　将手中的铁剑插回剑鞘，那清脆的锵声传出时周围的打手下意识抖了抖，与此同时透过监控看着这一幕的陈魏然却是在松了口气之余心底发狠：“查――哪个杀千刀的说我金龙酒店是金龙帮，还是三百里地界最强帮派的？！我TM 不整死他老子就不姓陈！”
　　冷冷的瞥了一眼眼前噤若寒蝉的打手们，“武林高手”不做任何防备的周身离去，三十多个打手混在一起彼此面面相觑，直到脚步声消失都没能往前踏出一步。
　　与此同时，接连闯了三个红灯，挤过四个塞车点，遇到五个横穿马道的李高跟老赵这才赶到金龙酒店，一眼看那阵势就知道除了大问题。
　　“我的乖乖……这是把市里的所有记者都拉过来了吧？！”
　　不等李高拉开车门，扛着摄影机蜂拥而上的记者就差点没把他们淹没了，还好几位维持秩序的警察及时赶过来为他们解了围，当老赵跟李高找到局长后才勉强算是理解了事情的大致经过。
　　“半个小时前有人在城南公然杀人，局里接到报警马上出动兵力搜索凶手，却没有想到凶手杀了人不仅不跑还一路从城南大道走到金龙酒店，把两个保安一个打成脑震荡一个打折了手骨冲到里面去，现在里面很混乱无法确定状况――”
　　“那还等什么，马上进去啊！”
　　“你安静点听我说！”
　　听到呵斥的李高立刻缩回去，喘了口气，局长控制着自己的情绪继续开口道：“这个凶手非常危险――”
　　“他有枪？”
　　“没有，但他比拿着枪的恐怖分子还要可怕。”
　　面对两位下属一脸“你TM逗我”的表情，局长叹了口气将他们带到车里去：“这是几分钟前酒店里的人拍摄上传到网络上的视屏，情报处已经安排删除了，我这份是内部流传的。”
　　打开这个不到十秒钟的视屏，剧烈晃动的尽头里不断传来尖叫声，大约在五秒钟左右，一个阴影突然从镜头前飞过，随后就是玻璃破碎的哗啦声。
　　到此为止都是正常的，但接下来的画面却让人怀疑是不是在看特摄片了。
　　镜头对着的一堵墙壁――酒店里隔着那种房间，无论隔音还是隔震都相当给力的那种。它突然就从中裂开了一条缝隙，通过那缝隙隐约能够看到一道寒光，看到这里局长按下了暂停。
　　“这是一把剑，记住了，待会进去看到它别犹豫，立刻趴下。”
　　不等两位下属提问，又将视屏继续――
　　在那道转瞬即逝的寒光消失后，那堵墙壁轰然破碎――像是背后被大量的火药炸开一样，以崩碎的方式向着镜头这边扩散，随着一声尖叫视屏结束了。
　　面对着这一幕，老赵与李高沉默不语。
　　“没错，这就是在城南的那个杀人凶手干的。”
　　咬牙切齿的肯定了两人的猜测后，局长握着手：“局里其他人我放心不过，东子又去了外地，所以只能靠你们两个。”
　　“局长”
　　咽了口唾沫，李高语气艰涩：“这种事情不是应该轮到特警队出马了吗？”
　　“他们在赶来的路上，但凶手已经进去二十多分钟了――不能继续耽搁！”
　　拍了拍李高的肩膀，局长表情沉重：“我知道很――”
　　“出来了！”
　　“快――镜头对准！”
　　“人质呢？有没有人质？”
　　外面突然掀起的呼喊声引起了车里三人的注意，打开车门向着金龙酒店被黄条封锁的大门看去，三个人不约而同的感到一阵茫然。
　　怎么说呢，在诸多灯光摄影的环绕下，一个穿着黑色斗笠，手上握住古朴剑刃的古代剑客站在中间――除了摄影棚以外应该不可能有哪里出现这种画面吧？
　　但现在它就是发生了，而且这个“演员”还在半个小时前杀了人――证据确凿的那种。
　　最不可思议的是，这个杀人凶手面对着这么多人（包括举枪对准自己的警察）非但没有丝毫畏怯的表现――表情被挡住了看不到，但行动还是看得出来的。反而有一种理直气壮的感觉。
　　不由自主的，李高脑海中浮现出一个面对险恶江湖却丝毫未曾退却的高大形象：武林高手。

第66章  “武林高手”（4）
　　关键的时刻到了。
　　环视着周围那些镜头与枪口，林轶默默的将右手按住左上的剑柄上，像是被这一举唤回神，局长连忙推开挡在周围的警察，一把从别人手上抢过扩音筒：“前面的凶手听着，你已经被包围了，马上放下武器投降――”
　　甚至不等“武林高手”做出反应，那些围观群众就开始骚动了。
　　“我的天，我没听错吧？”
　　“要人家放下武器，人家哪里有什么武器？”
　　“那把剑不是吗？”
　　“你有想法，给你一把剑去跟十几个拿枪包围你的人对砍！”
　　……
　　听着背后那些围观群众们议论纷纷的话语局长真想把刚才的视屏砸到他们脸上，但他不能，甚至还必须将这些会引起社会混乱的东西彻底封锁在群众的视线外。
　　于是他只能以眼神示意周围下属围上去，如果能够这样将这个杀人凶手逮捕自然再好不过，但要是不能……
　　“六扇门的巡捕？”
　　明明是用着平淡的嗓音说出来却奇怪没有被淹没在人民群众的嘈杂之中，而是清晰的传递到在场每一个人耳中。下意识的，议论着的人们闭上了嘴巴，想要看看这位喜爱cosplay的杀人凶手说什么，毕竟最近关于现代搏击跟古代武术的话题炒得很热，这位cos古代剑客的杀人凶手也许是有什么想要通过这种方式达成的目的也说不定……媒体所需要的也就是这个了，至于正义之类的等八卦过了在讲也不迟。
　　只不过，在场诸多围观群众里却有一个人不这么想。
　　几乎在“武林高手”开口的那一刻局长就知道要遭，想要下令警察冲上去的时候那个“武林高手”已经抬起头，从他头上的斗笠看的出来大概是想要在大庭广众之下说什么。
　　他会说什么没有人直到，在这种情况下无论他说什么都不会有好事情发生就对了。
　　心底相当清楚这个严重后果的局长直接掏出早已上膛的手枪，对准“武林高手”右手的肩膀就是一枪――
　　这样的伤口既能够确保不伤到凶手的性命，又能够瓦解他的反抗，之后只要迅速控制住凶手待会警局就没事了――在亲眼看到那道清冷而极致的剑光之前，他是这么认为的。
　　――世界上存在所谓的“剑气”或者“刀罡”，甚至于“内力”亦或者“真元”之类的事物吗？
　　这个问题大概就跟如今在华夏炒得热闹非凡的存不存在真正的“华夏功夫”差不多，而现在，既然“武林高手”都出现了，那多出一个“剑气”大概也不是什么无法接受的事情吧？
　　抱着这种想法，林轶让主神将三百个单位储备能量转化为压缩气刃附加在剑身上，并随着拔剑的举动一并将它甩出。
　　事实证明，主神的所提供的能量在质量上还是比常规的金属要更胜一筹，在“剑气”与子弹接触的一瞬间，前者如同热刀切牛油一样轻易将后者从中一分为二，随后余势不减的切开了沿途数十米的空气，甩到了金龙酒店对面的停车场棚顶上。
　　于是，在无视目光的注视下，停车场的棚顶缓缓脱离――撕裂。
　　“轰――――――――”
　　没有人能够形容那一瞬间人们的心理反应，只知道哪怕是预想到了最糟糕情况的局长也只是张大了他的嘴巴――能够塞进一整颗的鸡蛋，满脸呆滞的看着这一幕。
　　“我艹艹艹艹艹艹艹艹――”
　　“我TM看到了什么――？！”
　　“上帝如来佛祖真主安拉在上，告诉我这不是真的！”
　　“剑气――谁TM还敢说华夏没有真功夫的？！”
　　从死寂到混乱的转变只在一瞬间完成，这一刻人们甚至忘记了杀人凶手的恐怖，只想冲到那个“武林高手”面前看清这个从虚幻概念中真正站到人们面前的存在，而同时做出反应的局长却涨红了脸：“开枪――快，开枪！”
　　依旧处于呆滞状态的下属忠实的执行了局长的命令，对着那个站在中心的“武林高手”扣动自己的扳机，被枪响唤回了恐惧的人们惊声尖叫着趴倒在地，只有寥寥几个还压抑着恐惧死死的将镜头对准那里。
　　他们的冒险得到了丰厚的回报，几乎跟枪响同样的频率与次数，金属与金属的碰撞声在短短不到十秒钟的时间里响起了一百多次，当每一位警察手上的手枪都传出咔哒的空弹声响时，再次抬起头的人们看到的只有那个依旧站在原地的身影，在他周围地面上滚烫的子弹还在不断滚动……
　　用剑尖挑起脚下的一枚子弹捏在指上，“武林高手”语气“惊疑”：“唐门的暗器？”
　　随后“武林高手”再也没有理会现场的任何反应，一个轻踏在诸多惊呼中越上金龙酒店离地五米多高的招牌上方，又是几个飞跃迅速消失在漆黑的夜幕中，当姗姗来迟的特警部队将整栋金龙酒店团团围起进行封闭式的搜索时，却在也找不到哪怕半个人影……
　　――――――――――分割――――――――――
　　“武林高手”消失了,但武林高手的传说却注定被流传下来。
　　前有现代搏击十几秒KO古代武术炒热话题，就在人们纷纷怀疑这华夏武术的真实性时，这个突然出现的“武林高手”无异于在武术界丢下一枚核弹。
　　消息可以作假，传说可以作假，宗师可以作假，唯有那真真实实，由几个角度不同人拍摄的同版本视频做不了假。
　　即便网络部门在怎么删除也没办法一次性将那些不知道复制粘贴又上传了多少遍的视屏全部屏蔽，几乎在一夜之间，整个华夏的大江南北都知道了一位活在现实中的“武林高手”。
　　至于为什么说他是“武林高手”？
　　如果你能拿着一把铁剑不跑，站在原地顶住十几把手枪的射击就有资格称为“武林高手”――没有任何人能够质疑的武林高手。
　　ps：求票求收藏

第67章  “武林高手”（5）
　　两天的时间过去了，但“武林高手”造成的风波远远未曾平息，甚至还有不断加剧的趋势。
　　这一天，因为感觉课程无聊而打开手机的李明跟往常一样随意的翻动新闻条目时,发现了一个标题。
　　《震惊！真正的武林高手重现江湖！》
　　“艹，UC部的除了震惊跟惊呆外就没有别的标题了吗？”
　　一边抱怨着李明却还是忍不住手贱点了进去，别的不说，这个标题的吸引力还是不错的，尤其是还配上了几张图片的情况下。
　　最近在华夏炒的沸沸扬扬的武术话题李明也是相当清楚，毕竟在那场“决斗”开始前任何人都想象不到结局：现代搏击只用了短短十几秒的时间就把华夏一千多年的博大精深打回原形，如此巨大的反差下就算是想要无视都很难。
　　从获晓这个消息后曾一度在李明心底膨胀的武侠梦迅速冷却，本来一直作为吃瓜群众的他是绝不会再任何网络骂战中发表自己看法的，然而那一次他破例了，他用了整整两节课的时间打了一篇五千多字的“感想”，其中从武术的起源到发展，从它的真实性到观赏性演变，从对“宗师”的愤怒到对传统的悲观几乎尽数宣泄于其中，然后他将那篇感想发表到网络上，得到了三个赞跟五个点击……没了。
　　不管以后李明的那篇“鸿篇巨制”会不会被重新挖掘出来，至少现在这位当代大学生心底已经很明确一个念头：所有的华夏武术都只是一个噱头，哗众取宠罢了。世界上根本就不存在的所谓的“功夫”，更不可能有“武林高手”这种只存在于幻想的存在。
　　之所以点进来也只是想要见识一下最近的P图技术罢了，看不到更好，那样他就更有充分的理由进行网络暴力――喷人了，他甚至标题都已经拟好：惊呆！UC震惊部化身洗地群众月入上万，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！
　　这样的想法一直持续到他注意到新闻里附带的一个视频文件。
　　“……搞什么鬼？广告？”
　　在这个时代可以说只要接触过电脑的都或多或少的会点P图技术，所以想要通过几张图片说明什么完全不够，但视屏就不一样了，专精视屏剪辑的要么是自己的本职工作没那个闲工夫做这种没有意义的事情，要么是后期工作量庞大，单单只是为了洗地之类的完全是得不偿失。
　　抱着连李明自己也不知道应该怎么描述的念头，他点开了那个视屏。
　　看得出来这段视频的拍摄者在当时很混乱，无论是从他中途发出的无意义喊声还是不断抖动的屏幕都证明了这一点，但李明没有任何的不满――如果让他当时出现在现场，表现估计也好不到哪里去。
　　视屏很短，从开始到结束也就十三秒钟，真正拍摄到“武林高手”的更是连其中的一半都不到，然而最关键的一幕却成功的被拍摄下来：子弹与剑刃碰撞溅射的火星，以及那像是连成一片的撞击声响，还有最后那个低沉惊疑的嗓音。
　　【唐门的暗器？】
　　――――――――――分割――――――――――
　　忍耐到下课后李明几乎是一路跑回到自己宿舍的，当他迫不及待的打开电脑想要将这个视屏上传到自己一直混的C站时，却意外的发现十几个用不同视角却同样版本的视屏已经将整个网站的主页刷满了。
　　甚至在他打开浏览器的搜索栏时，默认的第一个搜索结果也已经变成了“武林高手”的字眼。
　　直到这一刻李明再也没有半点怀疑――就算是再厉害的视屏剪辑高手也不可能制作出十几个版本的虚假视屏，更别说是成功欺骗整个网络了，更别说还有真正亲身经历那一幕的许多人存在。
　　“我屮HU――以后谁敢说我华夏武术只是花架子？！”
　　双眼通红的点开了C站置顶的一个视屏，几乎刚刚开始播放就被五颜六色的字幕挡住了所有画面，不得已李明只能屏蔽弹幕，这才看清了上面播放的是什么。
　　大致是一位UP主比较早发现了这个大新闻，趁着大部分人没有注意到的时候将十几个版本的视屏搜集起来做成一个短片，就技术含量来说完全是最差的那种――既没有OP也没有ED，甚至连BGM都没有，更别说是后期了。
　　但就是这个“三无”视屏却成功的刷到了网站月浏览量最高，为这位名不经传的UP主带来十几万粉丝之余更是被管理员置顶。
　　用了一个多小时的时间把这个短片循环了十一遍之后，李明才将画面拉倒底下的评论。
　　没办法，弹幕已经完全看不清了，只能通过勉强还能够交流的评论区宣泄一下情绪。只不过抱有跟李明类似想法的估计不少，就他看到的最新一个评论已经从一个小时前的170214变成了281451了，而且几乎他没刷新一次数目还在以上百的数量不断递增，计划要让李明为C站的服务器担忧了……
　　281681L：华夏古武不如现代搏击？现在脸都被打肿了吧。
　　281682L：重金求武林高手身份！急，在线等！
　　281683L：不错，已经有我一半的实力了
　　……
　　282451L：回复281681L：还打什么脸，再打下去脸都没了
　　282452L：组队上蜀山寻高人，有意者+QXXXXXXXXXXX
　　……
　　就在民间在为这位神秘的“武林高手”掀起一场狂欢的时候，C市的警界却迎来了一场注定不会让人感到愉快的风暴。
　　几乎在新闻被报道出来之后警局里的电话就没有消停过一刻，十几位办事不利的警察被革职，更多身处高位的要员或是停职或是降职处理，而局长那惨白的脸色看来他自己也讨不了好，但好歹还是暂时保住了自己的位置，作为代价，他必须在最短时间找到那位“520特大凶杀案”的凶手并将他绳之以法。

第68章  “武林高手”（完）
　　“既然各位能够坐在这里，那么具体的我也用不着多说了。上头对这起‘520重大凶杀案’相当重视，凶手在行凶过程中手段极其残忍，行为极其狡猾，造成的社会威胁极其巨大，为了人民群众的生命安全着想，必须争取在最短时间内将这位凶手绳之以法，为此建立了这个520特大凶杀案专案组。”
　　空降下来的专案组组长语气一顿：“各位还有什么不理解的吗？”
　　一片沉默，每个人都在等待着接下来的发言。
　　“很好，既然明白了严重性那我们马上开始对520重大凶杀案的凶手展开调查，现在我们掌握的情报包括凶手的特性跟一部分特征，还有就是他所透露出来的一些情报。”
　　这么说着，专案组的组长将手上的资料交到每个人手上，其中就包括了顶着两个熊猫眼的李高跟老赵。
　　跟其他第一次接触到这份情报仔细阅读的的人不同，李高跟老赵只是粗略的浏览一遍就放下了。不是他们不重视，而是他们对这份情报早已经就倒背如流了，或者说他们就是这份情报的直接提供者之一――要是这样还不熟悉那还不如找块豆腐撞死得了。
　　“根据不完全统计，凶手在行凶过程中分别出现了几个词语，包括‘金龙帮’，‘六扇门’‘唐门’跟‘暗器’之类的，其中金龙帮的话已经了解到是金龙酒店在黑社会里的戏称，至于‘唐门’跟‘暗器’……”
　　甚至不需要组长说什么每个人都已经心里有数，无外乎就是他们这些组织成员在这里面扮演的一个角色以及那些枪支的定位罢了，从那位“武林高手”的只言片语中并不难推断出一个事实：在他们所认识的和谐社会以外还存在一个“江湖”――大概不是多么和谐的那种，从这位“武林高手”一言不合当街杀人，又直接跑上金龙酒店连杀二十九人之后当着所有人的面消失不见就看得出来。
　　想到这里李高就想骂娘，你说你作为“武林高手”都那么强了，想要做什么随便蒙个面偷偷摸上门不是想杀谁就杀谁？何至于要做到这种天下皆知的地步，简直就像是怕有谁不知道一样。
　　“当然，我们也不排除凶手释放的这些都只是虚假情报，只是为了误导我们的调查方向，但只要是线索我们就不能放过。”
　　或者说是没办法放过，在接手了这起案件后专案组组长悲哀的发现他手上掌握的情报除了这些很诡异的词语外根本就是一穷二白，还是说靠着那点身体特征想要去调查凶手？呵呵哒，估计一圈调查下来没有几千也有上百万，加上排查证明之类的一个个排查查到下个世纪还差不多。
　　“现在包括交通跟特警部队在内，各个部门都已经接受到命令全力配合专案组调查，希望各位能够认识到这次事件的严重性！”
　　简单的总结了几句后这次会议宣布解散，临行之际组长像是想起什么突然说道：“有件事要强调一下，在520重大凶手案侦破之前各位先把手头那些不是很重要的案件放一放，上头会派人接手的，我们的首要任务就是找到这起案件的凶手……没事了，解散。”
　　刚想起身的李高跟老赵无奈的对视了一眼，却也没有什么太大的抵抗心理，毕竟这起案件的严重程度跟之前那起相比起来哪一件更严重一目了然，在精力有限的情况下有所侧重也是难免，就是白白浪费了之前几个月的努力了，凶手抓不到不说，还浪费了那么多时间跟精力。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“520重大凶杀案”发生后的第三天。
　　一大早拉开窗帘，注意到外面窥视的视线已经消失不见的林轶脸上露出笑容，走到电脑前打开最近的新闻。
　　《真正的华夏功夫！》
　　《华夏古武打不过现代搏击？不服来战！》
　　《历史上的剑圣与实力评判》
　　……
　　在那些博人注目的标题后面，却是又多出了一些令林轶感到有趣的新闻。
　　《金龙帮的诞生与由来》
　　《你所不认识的知名企业家另一面》
　　《陈魏然――沾着血腥的成功者》
　　……
　　无一例外的，这些新闻都是抱着批判与怀疑的态度对陈魏然这位知名企业以及他旗下的金龙酒店进行描述，有趣的是无论切入点是哪里最终得出的结论都是“陈魏然是错误的一方”，为此，他们甚至翻出了许多年之前被无视的种种陈年旧账，像是拖欠工资，像是殴打员工，像是强拆民房……等等等等，如此一来这场凶杀案的主要参与者们却是完成了戏剧般的形象反转。
　　受害者变成了为虎作伥最终受到报应的恶人，而加害者却摇身一变成为了路见不平拔刀相助的英雄好汉――完全符合一位武林高手的形象。
　　“很有趣不是吗？”
　　【无法理解】
　　“很简单，我只是满足了他们的需求罢了。”
　　指尖轻轻敲击着桌子表面，遥远着窗外的目光茫无焦点却又带着笑意：“在一个他们需要的时间里，以一个他们所需要的形象出现。若是换一种做法，如果我那时候以一个‘现代搏击高手’而不是以‘武林高手’的身份出现，你认为结局会变成怎么样？”
　　【……】
　　“是的，一场毫无悬念的杀人案件，舆论会一边倒的倾向于受害者，无论他之前的身份是什么，也无论他之前做过什么，至少在那一刻他只是一个‘受害者’罢了。”
　　“与之相反，如果我以一个他们所需要的形象出现，那么这场‘凶杀案’却完全构不成必然的要素――无辜的受害者跟残暴的加害者。”
　　“他们的总是那么单纯……当他们喜欢一个人的时候会不分对错的将他的一切行为正当化，而当他们讨厌一个人的时候却会将那个人的行为乃至于连同人格一并丑陋化。”
　　指尖敲击的动作轻轻停下。
　　“很有趣，不是吗。”

第69章  曼哈顿病毒研究基地
　　美国，曼哈顿岛屿。
　　“除了在时间方面存在一点误差外，几乎跟零号世界没有任何不同……我是不是可以理解为这里算是另一个‘地球’？”
　　【情报不足，无法确定】
　　没有理会脑海中机械的重复提醒，对照着地图的林轶饶有兴趣抬起头，看着前方那个巨大的广场――时代广场。
　　“主神，零号世界历史中的2007年，美国纽约曼哈顿里存在一个叫做‘时代广场’的地方吗？”
　　【数据检索中……近似结果：时报广场。】
　　虽然早有所料，但听到这个结局后心下难免还是有点沮丧。
　　“看来只是平行世界罢了。”
　　平行世界理论又称平行宇宙，或者称多重宇宙论，指的是一种在物理学里尚未被证实的理论。
　　根据这种理论，在我们的宇宙之外很可能还存在着其他的宇宙，而这些宇宙是宇宙的可能状态的一种反应，这些宇宙可能其基本物理常数和我们所认知的宇宙相同，也可能不同。
　　显然，这个世界位于美国纽约曼哈顿的时代广场跟零号世界位于美利坚合众国的纽约曼哈顿时报广场就是两个不同“可能状态”的一种外在表现，至于究竟是什么造成了这种分歧的发生那就不是现在的林轶所能够探究的了。
　　在确定主神新发现的这个世界跟零号世界并非同一个世界后林轶也没有了是试探的心思，如果这个世界真的是零号世界的“翻版”那林轶也许会选择将它作为一个崭新的“试验场所”，诸如在这个世界作出什么样的举动可能会引起这个世界土著怎样的反应，从而确定自己在零号世界里的各种行动尺度，又或者试探一下这个世界土著的最新科技又或者最强大的武器什么的，也好为将来零号世界里的正面冲突做点准备。
　　然而很遗憾，虽然在各个方面有着大量的相同点，但在某些细节上还是存在着区别的，“时代广场”跟“时报广场”只是一个比较直观的个例，至少主神在这个世界的华夏里并无法找到另一个“林轶”，更别说是会在将来某一天出现的“主神碎片”。
　　关键区域细微的区别最终会导致截然不同的颠覆性结果，就像是出现了“主神碎片”的世界和没有出现“主神碎片”的世界的未来一样，遵循着同样的认知，既然在细节上存在区别那么最好就不要试图将一个世界的认知带到另一个世界里面去――除非你做好了阴沟里翻船的准备。
　　“更别说，时间也对不上……”
　　看着“时代广场”上面那个巨大的电子钟，林轶呼出口气：“主神，按照之前的条件检索符合条件的地点。”
　　【指令确认，检索中……】
　　三天后，一家名为“守望者”的制药企业在马哈顿岛屿西侧的一处工业区建立，根据登录在网络上的介绍信息，这所制药企业主要是为了开发某种崭新的保健产品而设立――一如在美国境内成千上万个开了又迅速倒闭的小工厂一样，没有任何特殊之处。
　　显然林轶也不需要让这个皮包公司有什么特殊之处，对于他来说建立这家公司――或者说来到这个世界的目的只有一个。
　　“按照T病毒在不同世界呈现的不同活性，能够肯定它绝不仅仅是拥有原型病毒变异和卡巴内病毒变异这两个进化方向，为了得到更多的体系跟可能我需要一个专门用来研究这种病毒的科研团队。”
　　视线迅速扫过视网膜上主神提供的大量信息，林轶轻轻敲着桌子：“目前阶段的话主要在这个世界里寻找合适的研究者就行，除了最核心部分的基因编程保留之外，其它片段的基因读取完全可以交给这些‘专业人士’来进行。”
　　语气一顿：“嗯，就以‘开发保健产品’的名义。”
　　姑且不论T病毒在恶性或者劣性变异下诞生的感染者威胁，单单提取出其中一部分能够诱导人类被动进行良性变异这一点就完全能够胜任任何“保健产品”的称呼，毕竟在最初的T病毒诞生之初就是以增强人类身体各方面素质为目的，只不过后来在急剧膨胀的野心下失控罢了，现在回过头来继续搞“保健产品”完全是小菜一碟。
　　念头转过，林轶继续对脑海中的存在命令道：“先抽取一小部分良性基因片段基因用来开发药剂投入市场赚取起始资金，毕竟一直用这种偷盗的办法总归会露陷。同时对科研团队的成员进行筛选，其它方面的条件就跟我之前说的一样，但有一个大前提。”
　　“科研团队里的每一个都拥有自己的家庭组成，并且对生活与家人充满热爱。”
　　【带有歧义的指令】
　　“嗯，你觉得一个无法无天的科学狂人好还是一个遵纪守法的科学家好？”
　　【无法理解的提问】
　　“好吧，换一种方式……你觉得一个无时不刻想着进行破坏的疯子更适合控制，还是一个热爱生活热爱家人的理智者更容易控制？或者更直白一点，你认为拿一个已经放弃治疗的疯子的家人去威胁他为我们做事有用，还是拿一个将这些人与物视为自己一切的聪明人的亲属友人去威胁他为我们做事有用？”
　　【指令确认】
　　“好了，暂时就这样。”
　　在这个世界的未来描绘上自己的蓝图之后，林轶从位置上起身：“短期内我不指望在这个世界的投入能够带来多大回报，但至少比起什么都不做要强得多。之后这里就交给你了，除非遇到什么紧急情况否则就让它沿着这个方向发展下去，至于我的话……”
　　视线转移到“前方”――
　　横亘在“现实”与“虚幻”的界限中，那是由脑海中那个存在所建立起来的只有自己看得到的“星图”。
　　在那近乎无穷无尽的黑暗中心，几个渺小的光点被点亮，将注意力集中到上面的话却会出现某些同样只有林轶自己能够理解的说明。
　　零号世界：起点世界
　　一号世界：修仙体系――探索度低于1%
　　二号世界：原型T病毒感染世界――探索度50%~60%
　　三号世界：卡巴内病毒感染世界――探索度65%~70%
　　四号世界：无异能世界――探索度30%~40%
　　五号世界：科研世界――探索度低于20%~30%
　　以及最后面，那个边缘处的暗淡星辰……
　　六号世界：未知世界――探索度0%
　　“就让我看看，所谓‘人类极限’究竟在哪里。”

第70章  六号世界
　　六号世界，东部大陆。
　　跟之前所遭遇的任何一个世界都不同，至少就林轶在现阶段所能够探索到的领域中全然没有发现半点跟零号世界的相同之处，甚至于就连某些微观的物理常数都有了一定的偏转，例如――
　　G=5.8N/kg
　　看着视网膜上主神计算出来的这个数值，林轶一时间陷入沉默。
　　比起零号世界与其它平行世界，六号世界单单就重力常熟就有了巨大的改变，凭空削了近半的前提下自然也会连锁性的导致更多的变化发生，这对于林轶即将展开的行动而言很难说清到底是好事还是坏事……却也无所谓。
　　“至少还有人类。”
　　抬起头，眺望着远处袅袅升起的炊烟。
　　――――――――――――分割――――――――――
　　简单的让主神给自己的外形伪装一下后，林轶大摇大摆的从几个醉醺醺的守卫面前经过进入这个不知道应该归类为村庄还是镇子的人类聚集地区，左右环顾了一阵后大致确定了不少情报。
　　“差不多跟三号世界一样的科技水平，不过应该没有点出蒸汽筒那种扭曲的科技。”
　　眼角的余光撇过一位守卫随意搭在身边的长火筒，心下稍稍留意起来。
　　如果只是这种程度的火器那对于现在的林轶来说自然没有任何威胁，但要是已经开发出类似于迫击炮之类的轰炸性武器那就要小心一点了……
　　不过，相比起这个陌生世界的火药武器而言林轶更在意的是另一件事情。
　　走到一面贴着新旧夹杂各式纸张，像是“布告栏”一样的事物面前，通过主神所提供的“语言精通”迅速浏览着上面的各种信息，而在其中一个词语引起了林轶的注意。
　　“王室？”
　　这也许称得上是一个好消息？
　　封建时代的人命虽然没有原始社会那么廉价，但至少也没有到后世民主时代那么“昂贵”，换而言之，在某些偏僻的村庄里失踪上十几二十个人也引不起太大骚动，毕竟都只是一些韭菜一样割了一茬还有一茬的平民。
　　当然，单单是“王室”这个词语也不能确定这里就是封建时代，也有可能是后世的君主立宪制一样表面留着一个花瓶底下是另一套班子，但考虑到沿途中观察到的这个世界生产力水平大概还没到资本主义大范围兴起的程度，所以可能性比较低。
　　思索着是不是要找个更直观一点的办法确定这个世界的现状，突然脑海中的存在传来“提醒”，林轶不由哑然：“倒是我想多了。”
　　同样的状况在不同时期会有不同的应对，如果是曾经一穷二白的主神自然只能够像是探索最初的那些世界一样一点点摸索着来，但对于已经在二号世界已经三号世界掠夺到了一定储备能源的主神来说倒是没有那么麻烦。
　　五分钟后，拖着一个已经失去意识的流浪汉踏入一个偏僻的角落，林轶直接对脑海中的存在下达命令：“主神，记忆读取。”
　　【读取中……1%……5%……30%……51.2%，发现读取对象存在抵抗，是否抹杀主体意志？】
　　冷漠的扫了一眼在地面上不断颤抖的身体：“抹杀。”
　　六分钟后，带着已经剔除掉大量非必要“知识”后被记录到脑海中，已经对这个世界有着全新认知的林轶再次站到街道上。
　　这时候的林轶才突然发现，自己根本不需要顾忌什么――在这座距离首都超过一千公里的“城市”里。
　　“人口在5000到6000浮动，不过只有在商队经过的时候才会比较膨胀，多数时期都只有这些依靠着耕种以及狩猎的本土居民。守备力量是一支为数24人的护卫队，不过真正人数应该只有17人，其中7个被吃了空饷……嗯，这个比例在这个世界还算不错。”
　　最令林轶感到不可思议的是他们的武器。
　　“七根能够在十米距离内击穿木板的火筒……”
　　好吧，林轶突然觉得蒸汽科技也并不是没有任何可取之处了，至少它们还知道在每座城市安排上足够数量的防御性武器，而不是像现在这样完全的不设防状态。
　　不过考虑到这片土地的所有者――那个“王室”的现状也大概可以理解为什么会这样。
　　任何一个封建国家在承平了五百多年之久而没有遭受任何战争亦或者反抗后都会这样，相对于耗费金钱精力去布置根本派不上的防御设施倒不如多购买一点奢侈品来得有用。
　　总而言之，这是一个称不上落后但也称不上先进的世界，脱离了原始的部落独立形态而统合到一起成为帝国，也通过某些人的意外探索得到了火器的威力――仅限于此，长期和平的帝国没有需要对付的强大敌人，自然也用不着大力开发火药武器，毕竟他们也不想有朝一日被这些不可控制的化学物质炸掉保护自己的城堡。
　　对于林轶而言这个世界显然不是最适合的实验环境，交通落后，工具稀缺，信息封闭……一切都需要自己来解决；但也绝对称不上最差的环境，因为定位到这座有着5000常驻人口，防御力量形同虚设“城市”的他发现，自己一下子有了自己所急需的大量“素材”。

第71章  症状
　　通过在二号世界与三号世界扩散T病毒的行为能够发现，作为最初的原型T病毒能够根据不同环境产生不同的变异效果，就像是在二号世界的感染体进化者在三号世界不会出现一样，三号世界出现的卡巴内心脏变异也不会出现在二号世界的感染个体身上。
　　那么遵循着同样的规律，是否可以认为在这个连重力常数都已经大幅度改变的世界里T病毒的感染症状也会有巨大的变化？
　　第107号实验案例：
　　病毒摄入载入为成年男性，身体方面除了因为犯下盗窃案被打折了一只手臂的臂骨外没有任何异常。
　　病毒摄入前三分钟，实验体外在表现为呼吸加重，瞳孔放大，体温不正常上升
　　病毒摄入三分钟至五分钟，实验体体内血液流动加速1.7倍，全身细胞增殖速度呈现指数加快趋势，体表温度达到75摄氏度
　　病毒摄入第七分钟，实验体猝死。
　　闻着弥漫在空气中带着血腥味的蒸汽，林轶皱起眉头，但还是迅速在笔记本上记录下关于107号实验案例的数据。
　　猝死原因有许多，包括血管内血液流速过快撑破体内血管造成的严重内出血，包括细胞增殖速度的异常导致能量消耗远高于补充――大概是被榨干了？
　　对比之**表温度的不正常上升反而算是最轻的一种症状了，不过在调开了主神对前面几个月时间里106个同样失败案例的状况以及分析后，林轶却意外的发现这三个看似毫无关联的症状其实完全是由同样的一个原因引起的。
　　“为了给细胞增殖提供充足的能量所以才会加速血液流动，同时短时间内对体内脂肪的大量抽取导致体表温度上升，出现像是这种‘身体冒出蒸汽’一样的状况。”
　　合上手中的笔记，耗时三个多月林轶总算是看到了一点苗头。
　　“也就是说，只要在变异过程中有足够的能源作为补充，实验体就能够完成整个变异过程，而不是像之前那107个样本一样中途因为能量不足而导致循环崩溃猝死？”
　　【根据已搜集数据，当前结论88.14%概率符合状况】
　　“很好”
　　听到主神回答的林轶脸上露出笑容：“统计一下需要的能量指数，半个小时后开始第108次试验。”
　　【指令确认】
　　不再理会监狱里那架血肉骨骼不断蒸发消失的尸体，林轶脱下身上主神特制能够隔离气味的长袍走出阴暗的监狱底层，时隔半个多月再度站到阳光底下时只感觉一阵恍惚。
　　――似乎从什么时候开始，时间的流逝对于自己而言已经变得可有可无了？
　　摇摇头将这个莫名的感慨抛之脑后，在迎面走来的几个居民对露出笑容的同时也拉动着自己的嘴角走上前。
　　“约里克爵士，实在是太感谢你了，要不是你我都不知道住在隔壁的竟然是这样一个恶魔！”
　　“没错没错，国王陛下从来没有忘记过我们，约里克爵士的到来不正是国王陛下最仁慈的赏赐吗。”
　　“约里克爵士……”
　　……
　　听着周围这些或是真心实意的感激，或者虚情假意的谄媚话语，林轶只感觉自己的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　是的，他并没有在意识到自己所处环境的卓越性之后立刻动手以暴力强行掌控这座城市，而是以一位来自于首都，国王任命的法官这种身份来到这片土地的。
　　证明自己的身份？
　　在拿出一把火筒干掉了这座城市职位最高的一名长官并列出了从他记忆里翻出的二十七项罪名后，林轶表示证明身份什么的都是浮云。
　　当然，如果只是杀了一个犯罪者的话这位来自王都的“约里克爵士”是不可能在这片土地上受到这种程度的欢迎的，但在随后“约里克爵士”的一系列行为与举动下，却是彻底坐实了一位公正严明的法官形象。
　　试想，在一个信息封闭的封建城市里，一位不接受任何贿赂只知道将一切犯罪者不分身份一律关进监狱的法官是多么稀有？
　　在最初一个月的时间里将十二位抢劫者与二十九位盗窃者关到监狱底层后，这座城市里再也没有人去质疑这位“约里克爵士”的身份，就跟没有人会跟自己的切身利益过不去一样。
　　从那之后“约里克爵士”的一切命令都在这座城市里得到执行，而他也完全不负自己作为法官的这一层身份，在三个多月的时间里几乎将潜藏在城市中的每一位犯罪者悉数查出关押到监狱里，以至于在他重新踏出那座阴暗的地牢时会遭受到这种如同英雄版的热烈欢迎。
　　在应对过欢迎者们后林轶带着从商店里以半价优惠购买到的大量粮食返回监狱，途中脑海中的存在突然发声。
　　【低效率的行动】
　　“嗯，你指的是安抚那些平民？”
　　脑海中的存在并没有否定。
　　【宿主当前行为不符合主神空间创建原则】
　　“原则……这东西能当能量使用吗？”
　　打开监狱底层的大牢，从最里面的角落里拖着一个陷入昏迷的盗窃犯走到比较宽敞的中心：“按照你的行动方式，无外乎就是以暴力掌控这座城市，然后压榨逼迫那些人类为我接下里的行动做事……但有没有考虑过，如果那些人反抗怎么办？”
　　【通过消除其中少数，80%以上概率能够解决暴力反抗威胁。】
　　“不不不，我指的不是那些表面上的反抗，诚然我是能够以杀死他们的办法威胁多数人为我做事，但我能无时不刻看着他们的每一个举动，逼迫他们用最高效率为我做事不是添堵吗？”
　　“相反的，如果我不是以暴力的压榨者身份出现，而是以公正的裁决者出现，那又会有什么不同。”
　　将针管内的药剂一股脑的注入第108号实验体体内，林轶向后退开一步：“我需要的东西同样得到了，甚至更加轻松，而且还用不着去关注那些人类会不会反抗我的指令……这才是‘共赢’不是吗？”
　　【……实验体数量不足】
　　扫了一眼已经变得空荡荡的囚房，林轶脸上的笑容越发灿烂：“在一位已经得到验证的公正严明的法官手下，是不存在被冤枉的犯罪者的。”

第72章  巨人（1）
　　第108号实验案例：
　　病毒摄入载入为成年男性，除左脚暗伤移动不便外体表无伤痕。
　　病毒摄入前三分钟，实验体外在表现与之前的实验体相同――呼吸加重，瞳孔放大，体温不正常上升。
　　强制摄入能源包括：粗粮20.4kg，淡水16.4kg
　　病毒摄入三分钟至五分钟，实验体体内血液流动加速1.4倍，全身细胞增殖速度呈现指数加快趋势，体表温度达到62摄氏度
　　“有效是有效了……”
　　看着已经完全瘫倒在地的实验体，林轶眉头微微皱起：“但消化的效率跟不上。”
　　瞥了实验体那个几乎如同十月怀胎般的大肚子，透过体表蒸离的雾气计算出最多还能够容纳多少物质后林轶不得不放弃这种低效率的进食方式。
　　病毒摄入第六分钟，实验体摄入强化药剂（初级），体内血液流动加速降缓，全身细胞增殖速度较最初加快2倍，体表温度为71摄氏度。
　　病毒摄入第八分钟，实验体摄入强化药剂（中级），体内血液流动恢复正常速度，全盛细胞增殖速度较最初加快3.8倍，调表温度为80摄氏度。
　　病毒摄入十分钟……
　　“饿――――――――”
　　理智的将掏出的最后一管高级强化药剂塞回口袋，林轶向后退出一步，眯起眼睛打量着眼前这只已经完全看不出人形的臃肿软体生物。
　　按照初级强化药剂跟中级强化药剂所提供的能量，要是再来一管高级强化药剂难免会把整个地下室都挤破。
　　“饿――――――――”
　　大概是因为得不到自己所渴求的能量，血肉构成的软体生物发出了扭曲的喊声，除了那个赤裸裸的进食欲望外林轶甚至无从感受得到言语间第二种属于人类的“理智”情绪。
　　注意到这点的林轶对着脑海中的存在问道：“这算是返祖现象吗？”
　　【潜意识对肉体的保护作用被解除，高速增殖复制的基因破坏了实验体思考能力，推测90%以上概率仅留存基因本能，当前为实验体按照基因本能行动模式】
　　听到这里林轶心下一沉，解释起来是高大上，但就结局而言也只有失败这两个字了。
　　主神空间需要的轮回者注定不可能是这种臃肿到连移动都做不到的血肉生物，更不可能是只知道进食的野兽，换而言之，这种进化模式根本不可能作为第三种变异进化列入主神空间让那些轮回者挑选，除非……
　　“……主神，把108号实验体的变异过程重现一遍。”
　　【指令确认】
　　没有再理会眼前不断发出类似“饿”的音调却根本动弹不得的血肉生物，林轶聚精会神的看着视网膜上刚才那短短十分钟画面的重现，直到第三次“重播”的第五分钟。
　　“等等，我没记错的话108号实验体身体各个部位的增殖速度并非同等的吧？”
　　【正确的判断，左腿胫部增殖速度为1.5倍以上，头部增殖速度为0.7倍以下】
　　林轶闻言一怔：“左腿？”
　　【108号实验体残留的基因修复本能驱使大部分能量输入对创伤区域的修复，但在无序控制下导致血肉增殖膨胀失去控制。】
　　眼中逐渐亮起，几乎在主神刚刚解释完毕后林轶就迫不及待道：“如果能够潜保留实验体的一部分意识，是不是就能够主观控制增殖的方向？”
　　【推演中……】
　　沉默的看着眼前因为得不到能量补充而开始融化的血肉生物，视线捕捉到其中那些同样扭曲得不成样子却依旧没有断裂的骨骼后林轶对自己的判断更加确信，直到主神的回答响起。
　　【结论正确率70%，具有可操作性】
　　“足够了。”
　　闻言林轶狠狠的松了口气，之前几个月的功夫没有白费，自己从对T病毒的内部挖掘转向人类基因的可能性探索也不是没有实现的可能性，证明了这一点后，接下来需要做的就很简单了。
　　“准备一下，一个小时后开始第109次试验。”
　　【指令确认】
　　――――――――――分割――――――――――
　　对于生活这座交通阻塞，信息封闭的边远城市的居民来说，这一天跟他们以往度过的任何一天都没有区别。
　　苏醒，劳动，进食，休息……要不是途中那位来自帝都的约里克大法官又抓了一批盗匪外，可能连让他们充当谈话资本的东西都没有了。
　　不得不说这位约里克爵士的到来改变了这座城市里许多墨守成规的东西，不仅仅是居高不下的犯罪率在这两个多月的时间里几乎跌倒谷底，还有的就是偶尔在监狱那边听到的叫声跟震动――无一例外，这些都成为了他们的饭后“甜点”。
　　在不被当事者听到情况下他们也很有八卦的欲望，例如谈论一下那些声音与震动来源是什么之类的，毕竟在这个时代又没有其它的娱乐手段，这也算是他们生活中为数不多的消遣方式了。
　　只不过这一天的状况稍微有些不同，不仅是监狱那边以往只能够隐约听到的喊声变得清晰：如同某种野兽濒死的洪亮呐喊；另一个改变就是脚下突然变得猛烈的震动。
　　“玛利亚在上，这难道是上天对我们的惩罚？”
　　脸色苍白的居民在感受到脚下的震动后几乎是瘫下去的，要不是旁边有人扶着估计站起都站不稳了。不仅仅是他，对于生活在这片土地上的人而言地震之类的词语显然太过于陌生，也无从了解各种自然知识的他们在遇到这种无法理解的事情后总会本能的归类到“神明”之类的头上去。
　　就在人们对于这种现象恐慌不已的时候，一位老者提议：“去找约里克爵士，他是来自帝都的贵族，一定知道这是怎么回事。”
　　“没错！”
　　“你们有没有发现，就是因为约里克爵士来到这里才会发生这种事情”
　　“这一定是玛利亚对约里克爵士杀死太多人的惩罚”
　　“把他驱逐出去――”
　　就连提议者都没有想到自己只是单单一句话就能有这么大的魔力，只得目瞪口呆的看着群情激奋的人们拥挤到一起走到监狱前，然后就在为首的那位倒卖奢侈品的商店店长站到监狱前方的空地想要说什么的时候，比之前任何一次都要猛烈的震动爆发了――也许不能如此形容，应该这么说……
　　夕阳倾斜的阳光被那从监狱废墟上缓缓直立站起的“身影”遮挡，笼罩在阴影之中的人们张大嘴巴，呆呆的看着那个“人”用一只手“小心翼翼”的捏着不断挣扎惨叫的店主，然后轻轻放到嘴巴。
　　“咔嚓――”

第73章  巨人（2）
　　正常条件下，将一个人放大到原本的几倍到几十倍然后让他出现在地面上，那会发生什么事情？
　　显然绝对不会是影视幻想中那种能把高楼大厦当玩具一样拆的“巨人”，因为在他真的出现在地表上的第一瞬间就会因为地球自身的重力而压碎了所有骨骼，要么是因为内脏破裂而死，要么就是躺在地上苟延残喘。
　　然而，这对于零号世界而言再正常不过的常识在这个重力常数只有一半多一点的六号世界里却全然被推翻，同样的骨骼密度在零号世界无法支撑起超过五米以上的生物，但在六号世界需要的只是一点调整。
　　一旦提供的能量达到增殖的所需，那么一切都将化为可能……
　　“主神，将六号世界的T病毒变异记录为‘巨人’，以此推演出适合轮回者强化的变异体系。”
　　【指令确认】
　　透过废墟间扬起的烟尘，仰望着那个像是儿童抓取蚂蚁一样不断抓取着底下那些人类的巨人，林轶眉头微挑。
　　准确点来说“巨人”这个进化体系还没有完成，眼下唯一的成功样本在成功的化为“巨人”同时也失去了绝大多数对于人类来说至关重要的“能力”，现在与其将它作为一个人类来看，倒不如把它当成一个具备了婴儿水平心智的巨大人形怪物来看更合适，毕竟只要是作为人类都不会有像它现在这样的举动――吃人。
　　【实验体变异过程中因过度增殖复制而残缺的基因90%以上为人类基因，出于修复本能，实验体会优先选择以人类为进食目标。】
　　看着那个将一整个成年人从头到头连咀嚼都没有就完全吞下去的巨人，林轶语气平淡：“然而并没有任何卵用。”
　　如果基因层面的修复能够通过进食这么低层次的摄入方式就可以达成，那他之前哪里还用得着浪费那么多时间进行试验，直接抓上几百上千人每天投食play然后观察他们的反应不就可以了。
　　只不过这些智力水平已经跌落到比婴儿还不如的巨大人形生物是不可能理解这个概念的，所以它们能够做到的也只是不断遵循着基因本能去掠夺“需要”的“食物”，不断重复着吃人以及找人的过程。
　　更遗憾的是，出于节约能量消耗考虑林轶还在它们的变异过程中大幅度削减了消化系统的能量供给，所以哪怕是想要把人类当做牲畜一样进行消化转为能量也是不可能的，它们的进食结果只会是将一个普通人塞进肚子里然后窒息而死罢了，连排泄出来都做不到。
　　最后看了一眼那座在巨人肆虐中逐渐崩塌离析的城市，计算了一下还需要多少时间会被完全破坏后林轶直接转身离去。
　　“第一阶段的个体实验已经完成，接下来是第二阶段的全面实验。这个阶段需要解决的问题包括巨人变异那夸张的能量消耗以及如何保持原本人类意识，除此以外……我想这个世界的人类是需要帮助的。”
　　“轰――――”
　　猛烈的震动感从城市的中心传来，伴随着那座高达的教堂轰然倒塌，还没来得及集合完毕的守卫们二话不说加入了逃亡者的队列。
　　“毕竟，他们需要面对的感染体比较大。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　跟二号世界与三号世界能通过感染体携带的病毒进行多次感染，然后达成病毒大范围扩散的状况不同，在这个六号世界里“巨人”的出现只能通过林轶亲手对个体注入药剂，然后提供大量增殖所需的能量才能够完成。
　　所以直到大量巨人在南方出现的消息真正传到帝都时，距离第一位巨人已经过去了大半个月，在这之前报告这些的要么是被当成疯子处死，要么是判以罪刑入狱，也只有到了巨人的脚步已经踩过了五分之一的土地，而且还在不断向位于北方的帝都靠近的现在，忙于享受与内斗的官僚们才会开始关心这个问题。
　　“巨人？”
　　“是的，从几米高到十几米高的巨人，它们从巨木森林（重力原因，草本科类在阳光和水分充足情况下也能够长得很高大）里出现，冲到我们的村子里杀掉了许多人，只、只有我逃出来了……”
　　修理着指甲的官僚不耐烦道：“那什么，不就是跟野兽一样的生物吗，制作陷阱把它们杀死就行，杀不死的话用牲畜把它们引开也可以。”
　　说完也不等跪在底下满脸惨白的幸存者回应，在侍卫的伺候下离开了宫殿。
　　翌日，一只由三百名骑士，五百名猎人组成的队伍从帝都南部的城门出发，携带了大量的弓箭，套索以及制作陷阱的物件，他们背负着两个任务。
　　第一，将那些破坏村庄的“巨人”杀死或者驱逐。
　　第二，给刚刚满月的王子带来一个活着的“巨人”当礼物。
　　“看来是我想的太多了。”
　　目视着这支队伍离去，林轶若有所悟的点点头：“不能指望每个世界都跟零号世界有一样的背景，倒不如说当初零号世界里火药武器的诞生也是诸多巧合中的一环，真正发生什么意外状况时，他们还是会像野兽依赖爪子跟利齿一样依赖着自己的刀剑，而不是加大对火药武器的研究跟投入。”
　　【正确的判断】
　　“话说如此，还是需要做一点准备的。”
　　自言自语着从靠窗的位置站起，伸进口袋的右手伸出来时，一份用这个世界特有的羊皮纸记录的“制造图纸”已经出现在手中：“嗯，比起火药，我更信赖蒸汽。”
　　――无论是它的威胁，还是它的潜力。

第74章  巨人（3）
　　从巨人在这个世界第一次出现到现在刚好满一个月的时候，十几天前从帝都出现的“巨人讨伐队伍”也传来了关于讨伐结果的消息。
　　“陷入苦战。”
　　揣摩着这个言短意赅的回报，林轶眼中忍不住露出笑意：“很好很强大。”
　　作为亲手制造出巨人这种存在，林轶对于它们所能够展现出来的破坏力再清楚不过，别说是区区几百人并且装备落后的队伍，就算是人数翻上十倍估计也是同样的结局――当然，如果它们能够承受80%以上的伤亡选择以“撑死巨人”的方式来进行战斗那就是另外一回事了。
　　想都知道在这个时代的士兵可不可能有这种觉悟，就算是有也不可能知道巨人无法进行消化，所以结果只存在一种，至于为什么会出现眼下这个“陷入苦战”的回报……
　　“不同世界间有些东西不一样，但有些东西还是不变的。”
　　话说如此，因为前线的回报林轶也没办法按照计划的那样重复卡巴内世界的举动，直接换一个身份找上那些位高权重的人给他们提供对抗“巨人”的办法，毕竟当时三号世界的背景是卡巴内不断入侵人类的领域以至于人类的存在危在旦夕，而现在对于这个国家的大多数来说巨人也只是一小部分杜撰出来的谎言罢了，根本不需要一个“外来人”去干涉。
　　摇摇头，在决定继续等待下去的同时林轶却是抽空关注了一下三号世界的进展。
　　作为主神空间眼下最大的药剂生产基地，也是掌握程度最完整的世界，其中一小片土地――日之本的统治机构：幕府。
　　自从天鸟美马率领的远征军失败后幕府就以坚定不移的守备态势固守在日之本北方，除了大肆修筑防御卡巴内的城墙与甲铁城外根本没有任何其他举动，至于被卡巴内占领的日之本南方……谁爱去谁去。
　　很不可思议的，作为一个统治政权最终采取的居然是这种跟自暴自弃类似的应对措施。一方面既不主动对南方的土地进行收复，另一方面也不抗拒那些不甘于困守北方，又或者想要对卡巴内复仇，亦或是从南方的废墟中发财的人们离开城驿。
　　不过考虑一下也可以理解幕府的这种行为了，虽然他们并不愿意离开安全的北方，可不代表南方的卡巴内就会停在原地不动了，那些踏入日之本南方的“冒险者”们既能够有限的削减卡巴内数量减少未来城驿可能受到的压力，另一方面也能够带来宝贵的情报。
　　要知道，如果一只“黑烟”出现在城驿周围那可是毁灭性的，所以越多情报越好，这种时候突然出现的“冒险者”就完全符合了幕府的需求，这也导致了那些离开城驿的人除了在返回时受到检查会异常严密外却也同时受到幕府的欢迎。
　　在这样一种背景下，那些以击杀卡巴内赚取奖励点为己任的轮回者以及新挑选的候选者们反而迎来了黄金时期，眼下正在主神的计划中有条不絮的筛选强化，相信不久后林轶所真正需要的，能够用来对异世界进行掠夺与消耗的“蚂蚁”就能够批量诞生，到了那个阶段，主神空间才能够称得上真正的“主神空间”。
　　为此，林轶必须静下心在继续在这个六号世界的计划……
　　幸运的是林轶的等待没有浪费太长时间，随着他抽空跑到帝都南边的不远处的另一座城市里“制造”了十几个实验体后，关于“巨人”的真实性与破坏力也彻底被生活在这个酒醉金迷的帝国首都的人们所认识。
　　它们高达十数米的身高能够让它们无视这个世界人类98%以上的对抗手段，无论是用刀剑去砍，用弓箭去射，还是用骑枪去撞――你能指望通过攻击一个人的脚部去杀死一个人？
　　就连这个帝国在漫长和平时期修筑起来的高大城墙，在面对着这些无法以常理对待的敌人时也全然失去作用。
　　它们直立高度远远超过了城墙的塔楼，甚至一部分低矮的地方对于相对高大的巨人来说还能够直接跨越，在这种悬殊的对比下，失败――至于惨败的结局完全是可以预知的。
　　“……城墙被攻破，内部七万多居民到目前只收拢了两万多，其他人可能躲起来，但更大的可能是已经被巨人吃了――这是讨伐部队刚刚传来的消息，他们早在一周前就已经溃败，只是接下这个任务的军团团长不愿意承受国王陛下的愤怒强行压下来。”
　　接过这份情报，看到上面的情报后骑士咬牙切齿：“他们都应该送上绞刑架！”
　　――关于巨人的一期报告。
　　身高从三米到十七米不等，只以人类为食，并不对人类以外的生物产生反应
　　攻击手段无效，防御手段无效，陷阱无效……
　　……
　　……
　　……
　　我们失败了，我们死定了！
　　“通知骑兵队，马上在南门集结！”
　　“抱歉团长，他们拒绝一切离开城市的命令。”
　　“你在说什么？！”
　　“他们愿意为国王与胜利献出自己的性命，但不愿意毫无意义的去送死……我们根本找不到任何能够对付那些巨人的办法，要是离开了这层城墙的保护，我们除了被踩死就是咬死然后吃掉，这根本没有任何意义！”
　　“……”
　　可怕的沉默，悄然蔓延。
　　――怎么对付巨人？
　　同样的问题徘徊在每个人的心中，南边的城市与村庄沦陷的消息正随着巨人的逼近不断传来，期间无论勃然大怒的国王出动了再多的士兵，再强大的军团也根本毫无意义，除了让那些巨人在杀戮之余放缓一下脚步外，截至目前甚至连一个巨人都没能够杀死。
　　他们对于这种突然出现的巨大生物一无所知，以至于当它们的手掌向着自己的头顶落下时，除了恐惧与颤抖外根本就没有任何办法，直到一位贝尔诺的士兵开口。
　　“我们可以用火药――我的意思的大炮！架在城墙上的那种，以它的威力绝对能够杀死巨人！”
　　跟其他惶惶不可终日的人不同，这位士兵对于即将到来，以往只存在于传闻中的战斗感到热血沸腾，也比其他人更快的想到了这人类仅存在能对付巨人的2%的手段，如果按照正常的历史轨迹发展，得到了提醒的人类会在付出巨大的牺牲后取得第一个成果――以林轶计算，帝国高达十三米城墙上架着的几十门铁炮还是能够对那些十米以下的巨人造成杀伤的。
　　随后，承受了巨大伤亡的人类会专心致志的发展这一门唯一能够对巨人形成杀伤的技术，火药武器从此踏入黄金发展时期，从固定式铁炮到移动式越野跑，从平射炮到炮击炮……直到将来的导弹乃至核弹也不得而知。
　　然而，这个世界存在着一个不存在于历史轨迹的人，所以这一切注定无法实现。
　　“准头差劲，造价高昂，移动不便。最重要的是――”
　　带着这个世界上诞生的第一幅立体机动装置，站到那位绞尽脑汁寻求着对付巨人办法的军团团长面前，林轶露出笑容：“它根本无法对付即将到来的所有巨人。”

第75章  巨人（4）
　　立体移动装置――它的开发灵感来自两个方面。
　　第一个是三号世界里，从那些贯穿筒衍生而来的蒸汽动力技术。就主神提供的结论而言，这种推动结构很大程度并不适合作为直接性的攻击手段，用来作为辅助作用要更加有效――至少在电力为主的科技被发展起来之前是如此。
　　第二个灵感则来自六号世界，也就是林轶眼下所处的这个巨人世界本身。
　　不得不说这个世界相当奇特，单单一个重力常数的修改就让整个世界从上至下都发生了巨大的改变，无论动辄数十米高的树木还是能够直立站起的巨大人形，倒不如说这个世界的生物直到现在还能够维持着“正常体型”这一点相当不可思议。
　　既然这个世界能够因为重力的不同而诞生出“巨人 ”这样的不科学存在，那么同样的，“立体移动装置”这种放在零号世界里同样只能是一个幻想的事物也可以堂而皇之的化为现实了……只要它的“推力”能够强于“重力”。
　　“这种装置能够让人类从单纯的二维方向运动中脱离出来向三维运动发展……”
　　注意到这位军团团长依旧处于懵逼状态的视线，林轶不得不按捺下心底这种像是炫耀新发现新玩具一样的想法：“简单点理解，借助这个立体置，人类军队能有效地击中巨人的要害。”
　　“要害？”
　　从一堆二维三维之类完全无法理解的词语中解脱的军团团长连忙追问道：“你知道巨人的要害？！”
　　不动声色的避开那想自己抓来的手掌，林轶表示自己情绪稳定：“不，我不知道。不过既然都叫做巨人了，虽然看起来确实比普通人大但生理结构不是应该跟人类差不多才对嘛？只要往他们的心脏，脑袋或者喉咙之类的部位砍不就行了。”
　　话音落下，在场几个人的眼神立刻变了。
　　其实并非他们想不到，只是从一开始这种目标就被他们放弃了。
　　战斗时瞄准命中要害这种事情谁都清楚更别说是这些以战斗杀人为职业的士兵了，然而清楚是一回事，能不能做到就是另外一回事了。在彼此身高差距达到十多米的情况下，你让站立高度堪堪接近巨人膝盖的普通人类怎么攻击到它们的心脏乃至于脑袋部位？
　　“用这个立体移动装置就足够了。”
　　敲了一下主神出品的喷射器，面对着周围这些怀疑的视线林轶只是露出笑容：“毕竟这种状况下，已经别无选择了不是吗？”
　　翌日，当从城外返回的时候林轶不出预料的看到了不少挂在城墙上训练的士兵，其中几个还已经提前装备上了粗糙的仿制品。
　　看的出来，在得不到统一标准的制造模式下这些“山寨品”有不少粗制滥造的成分，至少就林轶路过的期间就有一个因为绳索断裂而坠落到十几米高的城墙下……
　　【幸存率0.71%】
　　“你应该考虑一下这个世界的重力因素，少说也有1.5%的可能还活着。”
　　【正确的判断】
　　这个世界的人类确实已经别无选择，所以哪怕林轶这位突然出现的“发明家”提供的说法听起来再怎么匪夷所思，但只要有一点阻止那些巨人的可能就会被采纳――这并不困难，在亲手演示了如何利用这个立体机动装置在数十米高的教堂周围进行灵活的移动后。
　　唯一出乎预料的是，最终决定采用立体移动装置的不是军团团长而是不知道通过什么途径获晓了这件事的国王。
　　上层与下层的思考方式总是不同的，对于普通士兵们而言有着极高死亡率的“新兵训练”，对于上层的命令者而言毫无意义，如果说最终训练出来的士兵里只有1%的人能够杀死巨人，那么他们只要派出100个人去接受训练就可以了。
　　在巨大的数量累计下量变能够化为质变，只要有存在着哪怕微不足道的一丝“概率”就足够了。
　　显然，立体机动装置的出现就意味着那么一丝的“概率”：人类战胜巨人的概率。
　　时间在惶恐日益充斥于人们情绪的过程中缓慢流逝，随着立体机动装置的生产开始批量化与新兵训练的人数不断投入，以“改良装置”为借口带着大量封赏离开后林轶也有条不絮的准备着自己的后续计划，其中最优先事项就是对于巨人的“要害”改正。
　　在这方面林轶发现自己放了一个习惯性的错误。
　　――巨人的要害，为什么要跟人类的要害相同？
　　作为血液输出的心脏，作为思考中枢的脑部，作为氧气摄入的喉咙？
　　不，这些对于“巨人”来说都是不必要的，维持一个巨人生存的物质只需要能量跟增殖的基因样本，且前者是由强化药剂提供，之后还可能随着对巨人变异的改良而做出更加完善的改变。
　　既然没有这些不能缺少的事物，那为什么还要执着于巨人与人类的相似之处？
　　“这么做除了提供可攻击的目标外没有任何作用。”
　　等人大小的图纸上，一个巨人完整的横切分析图呈现在其中，林轶首先将心中附近的部位排除。
　　“以增殖方式构成的‘血肉’并不存在血管之类输血的构造，倒不如说只是一堆扩大体型增加体重以达到破坏力放大的脂肪，只要摄入的能量足够哪怕被切断也能够不断进行修复……心脏的设定没有任何意义。”
　　第二个被划掉的是头部。
　　“攻击思考中枢是每个自然生物的习惯之一，很遗憾，增殖制造出来的巨人头部骨骼并不比其它地方强出多少，摆在那里只会成为将来持有火器者的最直接目标。”
　　而最后被排除的自然就是喉咙了，理由可以说完美的兼并了心脏跟头部的缺陷。
　　之后林轶又在图纸上四处图画，思考着巨人唯一的要害――作为增殖的样本基因应该摆放的位置。
　　“腹部不行，那里的防御比起绝大多数部位都要脆弱，巨人的敌人定位绝不是这个世界的人类，他们只是用来测试的工具……”
　　“臀部？什么让你有了这种念头……”
　　“腿部……如果你不想将来出现一个十几米高的巨人死在那些不到两米的土著身上的话……”
　　不断提出目标又排除的最后，林轶发现其实能够选择的部位也就两个。
　　“脊椎……防御固然够强，但中空构造强度太低无法支撑太大的动作，这样改造的话会导致巨人无法以50%以上的出力行动，可以说完全抛弃了巨人原本的身体与力量优势。”
　　摇头否决了主神的又一次提议，在那被画的一片混乱的图纸上，只存在着最后一个依旧清晰的区域。
　　“……就这里吧，也许它能够给那些努力训练怎么切断巨人喉咙的人类一个惊喜也说不定。”

第76章  巨人（5）
　　这确实不是什么令人感到愉快的体验。
　　结束了一天的训练，活动着自己被套索勒得生疼的腰部，贝里托斯一边在心底不满的抱怨着。
　　在他以往二十多年的训练中可从来没有谁告诉他，绑着一根绳子在城墙上乱蹿也是骑士训练的一环，还是说那些军官指望靠着这种玩笑一样的训练去对付谁？
　　就着浓汤咽下口中咀嚼的黑面包，贝里托斯下意识回想起了自己在被调入这个训练营之前的听到的只言片语……
　　“喂，你只有一个人？”
　　突然响起的声音打断了贝里托斯的思考，抬起头时看到的依旧是那张熟悉的面孔。
　　“放弃吧切斯特，我不可能接受你的邀请的。”
　　虽然这样子拒绝了，但眼前跟自己同期的训练士兵依旧没有放弃的意思，甚至还得寸进尺的占据了对面的位置，一边观察着周围一边压低嗓音低声道：“你什么都不知道，贝里托斯！我们为什么会被调到这里，以及为什么会接受那些莫名其妙的训练――”
　　贝里托斯继续进食的同时却意外的保持了沉默，因为这些事情他确实不知道。
　　在收到命令被调入训练营后他就跟其他训练兵一样被禁止与外界的接触，每天需要做的事情就是训练，训练，再训练――还是那种玩笑般的训练。不只是贝里托斯自己，在这半个多月的枯燥重复中他也注意到其它同期的新兵有了类似的疑惑，在这里面表现得最激进的就是眼前这个叫做切斯特的训练兵，记得他是来自……
　　“你知道的吧，我原本是在帝都担任巡逻的守卫，因为得罪了一个贵族才被送到这里面来的。”
　　这么说着，切斯特的声音压得更低了：“跟你们不同，我在被送到这里之前收到了一部分情报，关于这个训练营的成立目的，以及我们之后需要面对的那些‘敌人’。”
　　听到这里贝里托斯总算是停下了进食的举动，像是受到这种气氛的感染一样同样压低了自己的音量：“敌人？”
　　“没错！难道你以为我们每天吊在城墙上是在荡秋千吗？那是为了学会使用立体机动装置做的平衡训练……你问我立体机动装置是什么？该死，那些东西根本就是疯子用来谋杀我们这些士兵的，拍在我们前面的一个训练班就因为使用那些装置训练损失了一半的人数！幸运点被摔断了手脚强制退役，运气差一点的直接从城墙上掉下去，连原本的样子都看不清了。”
　　听到这里，即便贝里托斯心里已经有所准备但难免还是感到一阵惊惧，在这半个月的时间里他并非没有看到从城墙上掉下去的人，多数是因为绳索出了问题还有一小部分则是因为不习惯这种训练。
　　而那些掉下去的人可以说最基本的结果就是面目全非，有的甚至连完整的尸体都没办法找到――没办法，从十几米高的地方坠落，底下又是夯实过的坚硬土地，所谓“粉身碎骨”大概也就是这种等级了。
　　最重要的一点是……
　　“……一半？”
　　“没错！他们既没有跟‘敌人’相遇，也还没来得及拿上专门制作的武器，就在初期的训练里损失了一半以上的人数，再加上后期的强化训练，恐怕最后十个里面能活下来两个就已经不错了！”
　　一边说着，切斯特的脸上蒙上一层阴翳：“不止如此贝里托斯，你知道我们做这些训练真正要对付的敌人是什么吗？”
　　再一次回想起在进入训练营之前听到的传闻，贝里托斯以怀疑的口吻询问道：“巨……巨人？”
　　“是的，就是那些巨人！”
　　猜测得到肯定的贝里托斯倒吸一口凉气，还没等他接受完这个现实切斯特便迫切的补充道：“作为士兵你也应该知道之前那些讨伐巨人的骑士团怎么样了，装备着最优良的装备，又付出了几千人的牺牲却连一个巨人都没能够杀死，这种状况下你以为靠我们这些玩笑一样的训练真的能够跟那些巨人战斗吗？不可能的，我们会被杀死然后吃掉――那些巨人最喜欢做的就是把我们塞进嘴巴然后嚼碎，而且除了人类以外他们根本不会吃任何东西……”
　　看着情绪明显已经有些崩溃的切斯特，贝里托斯犹豫片刻，下定决心要同意他之前第一次见面时提出的那个建议时外面的操场突然传来嘹亮的哨子声。
　　两位训练兵对视一眼，抱着各自的不安走到集结的队伍里面去，随后贝里托斯就被那些堆放整齐的装备吸引了注意。
　　跟常规的骑士装备相比这些装备完全看不出有任何适应战斗的要素――没有铠甲，没有盾牌，甚至连武器都只有两把与其说是“刀刃”倒不如说是“刀片”的事物，除此之外就只有两个长条箱子一样的事物。
　　下意识的，贝里托斯脑海中浮现出一个词语：立体机动装置。
　　下一刻训练营的军官肯定了他之前的猜测：“这个是立体机动装置，现在你们有三十分钟的时间熟悉然后装备上它们！三十分钟后在南边的城门集合――”
　　语气一顿，面对着眼前诸多不解以及担忧的视线军官硬着头皮大声喊道：“出城，讨伐巨人！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　出现在帝都南边不远处的巨人是出自林轶的手笔，而且跟那些那些依旧在更南方向滞留的巨人不同，这些巨人的“改良”过的版本。
　　它们不仅对于能量的消耗减低了一截，而且还解决了类似于人类的“要害”设定，只不过作为代价却是在一定程度削减了巨人体内的细胞分布密度，变相减弱了防御力水平――世界上不存在“完美无缺”的设定，林轶需要做到的就是让有利于自己的良性那一方面达到最大化表现，相对不利于自己的那一面达到最弱化表现。
　　眼下这个“巨人Ver2.00版”就是基于这种想法做出的尝试，而接下来就是验证成果的时候了……
　　ps:感谢“明夕i”的打赏
第77章  巨人（6）
　　“散开！每个人距离不要拉开太远，确定能够看到自己周围的队友，发现巨人的话第一时间发出警报――”
　　无论是巨人对于人类，还是人类对于巨人，即将接触的双方对于彼此同样的一无所知，自然也不存在所在的战术或者理论了，在这种状况下，作为收到巨人逼近帝都消息带领这一批士兵出城迎战的军官，不得不说他下达的每一个命令都是最适合这种状况的。
　　距离太远会让原本就已经心惊胆战的士兵更加恐惧，一旦遭遇意外状况会直接崩溃，而距离太近反而会让突然出现的巨人一锅端，只有这种不远不近的方式才能够在扩大搜查范围的同时兼顾士兵的感受。
　　甚至为了起到示范作用，军官还一马当先的跑在了所有人最前面。
　　他的举动确实给予了新兵极大的勇气，其中就包括动作还有些僵硬的贝里托斯。
　　“没事的，没事的……全都都只是谣言，巨人并不存在，只是普通的大型野兽而已……”
　　不断默念着这些话语安慰着自己，视线不经意间扫到腰侧的两个气罐时心底又是一阵恐惧――玛利亚在上，他更宁愿手上多出一把折断的短剑也不愿意用这些“新装备”去战斗。
　　比起利用它成功杀死敌人的概率，贝里托斯估计是被它拖延了行动而被杀死的可能性更大。有心想要把这些妨碍自己移动的装备抛下，然而迫于周围那些视线却根本不能这么做，贝里托斯只能顶着这种焦躁不安的情绪前进，直到那声嘶力竭的呐喊声响起一刻――
　　“注意！右方有大型物体接近――”
　　已经不用右方那位脸色惨白的士兵特意提醒了，地面不断放大的震动感就是最直接的信号。
　　受到专门训练的战马并没有在这个关键的时刻掉链子，虽然对于这种异常的动静同样感到不安，但还是在士兵的驱使下维持着大致的稳定，只不过战马稳定了可不代表士兵同样能够稳定。
　　没有真正看清森立里那个阴影的真正面目，单单是捕捉到它轮廓的一瞬间贝里托斯就感觉自己的心跳慢了一拍――
　　脖子上的头部
　　中间的躯干
　　晃动的双手
　　不断迈出的步伐
　　能够具备这种能力，做出这种动作的是什么？
　　贝里托斯很清楚，所以当那个轮廓踩中了拦在面前的一颗五米多高的树木，冲到队伍的右侧时映入自己眼中时，他并没有感到惊讶――只有惊恐。
　　“巨、巨人――！！！”
　　这一刻，一切幻想都在那伸出的巨掌中粉碎。
　　贝里托斯麻木而呆滞的看着那个最先发出提醒的士兵被捏着提起，发出惨叫夹杂着不知道求饶还是咒骂的扭曲音节尽数消失在那张大的嘴巴中。
　　“哈……哈哈……开玩笑的吧……巨人什么的……不都只是谣言吗……”
　　感性让贝里托斯不愿意接受眼前的这一幕，而理性却在不断催促他做出行动，相互纠缠迟滞的思考无法让他做出判断，就在这时候――
　　“撤退――！”
　　一个激灵，贝里托斯下意识看向队伍的最前方那位军官所在的方向：“分散开来，全部撤退――快！！！”
　　士兵服从命令的本能让贝里托斯在意识尚未接受现实的情况下开始行动，驱赶着战马向着队伍的左侧逃离。
　　逃亡路途中两侧的画面变得扭曲，似乎有谁被黑暗中伸出的巨大手掌攥紧，有谁在向自己求救，有谁在命令反击……一切都变得模糊。
　　“律律律――”
　　马背上骤然失衡的士兵沿着惯性狼狈的坠落地面，茫然的抬起头时战马已经跑远了，环顾着周围，因为冲击而恍惚的记忆总算是一点点撤去那层模糊的面纱。
　　“巨人……巨人，巨人――”
　　惊慌失措的尖叫着，贝里托斯抽出之前不屑一顾的刀片武器，然而那颤抖的动作怎么看都不像是想要用它进行战斗的样子。
　　“安心，这里没有巨人。”
　　放缓音调，从一侧走出的林轶举起双手表示自己没有敌意，但迎来的却是惊恐的呐喊与掉头就跑的反应，只不过慌不择路的情况下很快就被绊倒就是了。
　　“嗯，冷兵器时代的无威胁难道表示跟现代不同吗？”
　　【情报不足，无法判断】
　　考虑着自己下一次是不是应该用拿着一把武器然后把它丢掉的方式来表达自己没有敌意的态度，林轶向倒在地上的士兵靠近：“冷静一点，我不是你的敌人，这里也没有巨人。”
　　接下来，林轶足足浪费了半个小时的时间才让这个士兵重新恢复冷静――这还是在主神提供了帮助的情况下，否则以他刚才的状态，就算能够活下来最低程度也是因为精神受到巨大冲击而变成疯子。
　　“首先不得不告诉你一个不幸的消息，跟你来的那些士兵已经全部阵亡，在那些巨人手中。”
　　身体一颤，贝里托斯依旧呆呆的看着眼前的篝火，通过主神确定他确实有在听后林轶也懒得继续去照顾他的心理感受：“就我看到的那些巨人并没有停下脚步，而是继续向着帝都的方向前进，看它们的速度大概还有五天左右就到了，所以我希望你能够尽快回去通知帝都里的人做好准备。”
　　“我……”
　　“现在只有你有这个能力了。”
　　打断了贝里托斯尚未说出口的话语，林轶不知道也不知想知道他到底要说什么：“我必须留下来观察这些巨人的去向，还是说你打算跟我一起呆在这些巨人附近？”
　　“我――我回去！”
　　满意的看着因为受到暗示而向着帝都方向跑去的土著，林轶毫不怀疑他能够在那个方向找到自己的战马并且在两天时间内安全的将这个“噩耗”带回去。
　　“一场成功的试验。”
　　回望着这片随着猎物的全灭而重新恢复平静的森林，林轶点点头：“接下来就是扩大成果。”

第78章  巨人（7）
　　逃回帝都的贝里托斯得到英雄般的待遇……才怪。
　　属于胜利者的也许是鲜花与掌声，但属于失败者的永远只有诅咒与严酷，遑论是唯一生还的失败者。
　　即便如此，巨人来袭的消息依旧成功在最短的时间内于统治阶层中扩散出去，出于不引起民众恐慌的考虑他们并没有第一时间将这个消息告知底下那些同样感到惶恐不安的民众，当然，除此之外是不是存在其它想法就不得而知了。
　　现在，摆在这座古老城市面前的选择有两个：战斗，还是逃亡。
　　两个选择都很简单，但代表的结果却截然不同。
　　战斗可能会胜利――那自然是再好不过，王权能够在五百年的漫长腐朽后再次焕发生机，顺便证明自己统治的正统性：没看到连可怕的巨人都被打倒了吗？你们这些刁民还不老老实实回家种田。
　　然而更大的可能是失败，这从之前接连溃败的精锐骑士团以及近乎全军覆没的训练军可以看出来。
　　关于训练军这方面的溃败原因的话却是存在一点误差，过多考虑到如何对付杀死巨人的军官们只教导了训练兵如何利用立体机动装置去战斗，却从来没有想过如何教导他们面对巨人时应该如何战胜内心的恐惧。
　　从而也导致了整整一个训练班从完好无损到全军覆没的整个过程中没有半个人想过要利用这些专门开发出来的装置逃生或者战斗。
　　了解到这一点后剩下几个训练班的教官立刻被命令了修改自己的教导计划，而原以为自己收到了欺骗而愤怒不已的国王陛下也重新收回了逮捕那个提供立体机动装置的平民的命令……虽然找不找得到是一回事。
　　除却战斗的选项外，他们拥有的第二个选项却没有那么多后果了。
　　“陛下，已经确定那些巨人是会吃人的，只要陛下先偷偷离开这座城里的下等平民肯定够那些巨人吃了，就算是不够浪费了大量时间进食的巨人也不可能追上陛下的车队！”
　　“可是那样的话王家的荣耀……”
　　“陛下！王家的荣耀只要您还活着就有重建的机会，但一旦连陛下都遭遇不幸那就一切都晚了啊！”
　　一阵劝诫表忠心的戏码后，国王最终还是忍着抛弃故土的痛苦连夜偷偷从北门的城门离开，同时离开前下达了最后一个命令：关闭城门，严禁任何人离开帝都！
　　“世界总不缺少聪明人。”
　　深夜，站在二十多米的塔楼顶端俯视着底下那些偷偷利用绳索从城墙上攀爬下去的身影，林轶若有所悟：“虽然聪明的时机有点不合时宜。”
　　翌日，同时从南方与北方逼近的巨人让停留在帝都里的人感到绝望，在这个时候已经没有人去顾及到国王的生死了，留下来的人也放弃了继续逃离这座孤城的想法，因为从东面和西面不断拥挤着逃来的人已经证明了没有一个方向是安全的，相比较而言，这座还勉强维持着秩序，有高大城墙保护的城市反而还算是比较安全的所在。
　　第五天，距离帝都最近的一批巨人在塔楼上哨兵嘶哑的尖叫声中出现在地平线，至此掩埋在巨人身上那一层谣言的虚假面纱尽数被掀开，这种只存在于传说中的生物真真正正的以一个“人类”的形态出现在人们面前，而且它们表现得还比传说中的更为可怕……
　　“它们只吃人。”
　　第七天，南门城墙上。
　　看着底下那些在士兵驱赶下，从巨人面前跑过却没有引起巨人任何反应的马群，军官脸色惨白的喃喃自语道。
　　因为只吃人，所以不可能像是对付野兽一样用诱饵去吸引他们――除非是用人。
　　然而真的把人当诱饵的话那又跟巨人攻破城市有什么区别？
　　更别说，没有人会想要当这个“诱饵”。
　　“团长，城里的食物已经不多了。”
　　“……除了防守的士兵以外，所有人的口粮减少一半。”
　　第九天，西门城墙外。
　　“巨人――巨人来了！”
　　“快开门！”
　　“救命，我还不想死――”
　　……
　　一切求救与呐喊声都得不到回应，甚至为了不引起那些城门下大肆捕食的巨人的注意，士兵们早早就缩到了围墙底下。
　　迫于城外日益膨胀的难民数量以及城内日益稀缺的食粮，守城的军官从三天前开始就将整个城门的通道堵死，那个时候城里的残留的一小部分来不及出逃的贵族还斥责他为杀人犯，然而现在却再也没有人这么说了。
　　“团长，巨人并没有离开……”
　　“该死！都那么多人了还吃不饱吗？！”
　　双眼通红的军官一拳砸在围墙上，俯视着底下那些徘徊的人形只感到内心一阵阵绝望。
　　第十三天
　　“我突然想起一句话”
　　【无法理解的指令】
　　“人在和平的时候可能存在上限，但在混乱的时候却不存在下限。”
　　看着底下那些被绑起来推到城墙上不断哭号的人群，林轶呼出口气：“虽然我也没有资格这么说就是了。”
　　“主神，计算三维运动线路跟实验体可能出现的反应模式。”
　　【指令确认】
　　轻轻扣下刀柄上的扳机，随着腰侧钢索弹射的轻微反震，任由身体被不断坠落的重力撕扯向下――
　　“绝望的时候，总要给他们一点希望。”

第79章  巨人（完）
　　人类怎么对付巨人？
　　这个问题早在第一批巨人的消息被确定后就出浮现在许多人脑海中，人类最开始选择的是陷阱跟弓箭――那是用来对付野兽的，那时候在他们眼中所在的巨人不过是被夸大化的野兽，只要有足够的耐心总能够杀死它们的。
　　事实证明他们的想法是错误的，那个时候人类了解到了巨人的第一个特点：吃人。
　　第二次，人类的选择是用长枪与战马――那是用来对付人类的，那个时候在他们眼中的巨人就是同类组成的军队，需要用更为坚强的意志与利刃去对抗。
　　他们再一次失败了，那个时候他们了解到了巨人的第二个特点：庞大
　　第三次他们得到了一件崭新的工具――立体机动装置，这个没有得到过任何实验的道具会被采纳完全是因为人类已经走投无路，他们只能寄希望于这个“可能性”，期望能够阻止那些巨人的再度进击。
　　结果的话……在很多看来已经是毋庸置疑的失败了，一整个装备着立体机动装置的训练班甚至连一个巨人都没能够杀死就全军覆没，那么剩下的几个训练班又能够做到什么？
　　在连一般人心底都产生了这种念头后，就连那些接受训练的士兵也自然的开始放弃，也许只是不想去面对那些巨人的缘故？
　　那么，人类到底应该怎么对付巨人？
　　“很长时间以来我似乎都在重复一个错误。人类这种生命并不可怕，至少在符合某种特定的条件之前，他们跟野兽一样……不，甚至比绝大多数野兽都要弱小，至少野兽在被逼到绝境时不会推出自己的同族去当牺牲品。”
　　“所以我完全不需要那么谨慎，至少在这个世界，这种时间，这个条件下……我需要做的不单不是去压制削弱他们，刚好相反，而应该是去帮助教导他们。”
　　绷紧到极限的钢索拖拽着身体向一侧绕过，避开了巨人向着自己这边伸出的巨大手掌，惯性的推动下双手反握住刀片开始旋转――
　　“至少要让他们知道。”
　　――蹭！
　　“状况并不是那么绝望。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“那是谁？”
　　“掉下去了！”
　　“不对，又起来了――那个是立体机动装置！”
　　城墙下向着巨人坠落的身影引起了城墙上正在巡视的军官注意，本以为只是一个粗心大意掉下去的士兵而已很快就会成为巨人肚子里的食物，然而接下来发生的一幕却让他屏住了呼吸。
　　那是根本不可能出现，完全违背了常识的画面――坠落的人突然停下，反而向着头顶的巨人不断逼近，甚至避开了巨人的伸出的手掌不说。还沿着巨人的脑袋绕到它的后颈――
　　“看来这个惊喜只能留给我自己了。”
　　用着只有自己听得到的声音低语着，强大的属性让身体在告诉回旋的同时还能够清晰的观察周围远方城墙上那些土著的反应，林轶分明看到了，在血液喷溅出来那一瞬间骤然收缩的瞳孔。
　　他想到了什么？林轶无心理会。
　　“太迟钝了。”
　　避开巨人倒下的庞大身躯，利用钢索移动到另一个试图捕捉自己的巨人背后时林轶皱起眉头：“对付只能在地面上移动的普通人时还好，对付能够在半空移动的单位它们的身体完全是累赘。”
　　【体型过大必然导致灵活度降低】
　　“那就在体型上做点手脚。”
　　言语之际低下头让开了从头顶扇过的手掌――看起来确实有很大威慑力，然而只要足够冷静的话就算是一个小孩子也能避开它，截至目前城市里的人之所以面对巨人时完全是一面倒局势究其根源都是内心的恐惧作祟。
　　换做一个接受过训练的人，加上足够强大的心理素质完全能够通过配合将它们杀死。
　　“披上铠甲也好，缩小体型也好，或者通过其它手段防御住要害部位不被攻击也好――”
　　手上的刀刃深深没入巨人的后颈，那轻易贯通的手感简直让林轶怀疑自己之前做的一切实验是不是都是无用功：“啧，菜的抠脚！”
　　而在城墙上的人看来，那个正在巨人周围不断飞跃环绕，每次伴随着大量喷溅的猩红色液体都会让一个庞大身躯倒下的身影却无异神话中的“天使”了，同样会飞，同样强大――除了没有翅膀。
　　“立体机动装置……没错！一定是那个――”
　　在周围那些呐喊声中军官也及时反应过来，眯起眼睛仔细观察的时候赫然看到了在那个飞跃的渺小身影上牵引的一道黑线，以及他身上那那两个奇奇怪怪的长条形箱子。
　　“立体机动装置……就那些训练兵用的武器？！”
　　“没错！我一直以为都只是骗人的，没想到，没想到――”
　　“等这个士兵――英雄回来之后立刻带他来见我！还有，马上让训练班集合！”
　　迫不及待的想要让那些已经放弃挣扎的人看到这一幕，然而还没等军官跑下城墙，突然响起的尖叫声再一次引起他不详的预感。
　　果不其然，那个在天空不断飞跃的身影被一个巨人抓住了固定的钢索，徒劳的挣扎了一番后终究难以避免的重复之前那些牺牲者的结局。
　　当那位“英雄”被巨人吞下后，城墙上再一次回复到原本那种死寂，不过有些东西确实改变了……
　　“……告诉所有人，我们还没有绝望！”
　　抽出腰侧的骑士剑，军官大声呐喊着：“就跟刚才牺牲的哪位士兵一样，我们还有立体机动装置，还有无数位能够对付巨人，守护这座城市的英雄！”
　　“我们，还有希望！”
　　城墙下。
　　“这样就行了。”
　　利用主神提供的立体投影制造出自己已经“阵亡”的画面，轻易解决了那只巨人的林轶收回视线：“之后把附近的巨人数量减少三分之二分散到其它地方就可以了，如果都这种程度还是应付不了的话，他们也没有存在的价值了。”

第80章  中低活性世界（上）
　　五号世界，美国纽约，曼哈顿。
　　“boss，这是最新一期的研究进度，不得不说你提供的那些原型实在是太酷了!能够满足一下我的好奇心――噢，当然我不是想要探究boss的技术机密，只是真的很好奇这个世界上哪里还存在着这么一位不可思议的基因工程师……”
　　几个世界这么长时间接触下来，就算是不懂得具体的操作单单是看懂这些资料还是没问题的，大致翻阅了一遍后林轶露出微笑：“做的不错，继续努力。如果你能够在年底前把一号的成品完成的话，我会让你如愿看到那位‘不可思议’的基因工程师的。”
　　“boss，虽然你能够满足我的愿望这一点让我很高兴，但这要求似乎有点过高了……现在距离年底才不到两个月时间，一号的进度在之前五个月里才完成了50%，靠着剩下的两个月时间实在太短了！”
　　“不要轻易下定论史密斯。”
　　安抚着这位从常青藤毕业的遗传基因学博士，林轶像是没看到他那铁青的脸色语气不变：“我可没说只让你一个人负责这么繁杂的工作量。”
　　“boss，难道你指的是外面新招来的几个研究生？抱歉，不是我看不起他们，但他们想要真正踏入这间实验室至少还需要十年以上的经验！”
　　“当然，我不会认为每个人都能像你一样是个天才。”
　　这一点毋庸置疑，以才不到三十岁的年龄就学完了所有关于遗传基因学的报告与研究，要不是靠着T病毒基因内部某些片段作为诱饵，估计就算是主神出马也没办法那么简单就拉进自己这个研究团队……至少在眼下看来，这个总产值才堪堪三百万美元的企业是完全没有资格拥有这种级别的人才的。
　　“但请不要用你的常识来看待这位‘新人’，在真正向你介绍他之前，先看看这个。”
　　面带微笑的将手上的笔记本交到满脸狐疑的史密斯手中，随着后者翻阅的动作逐渐加快，脸上原本的不以为然逐渐被惊讶取代，甚至到最后已经变成了震撼――简直就像是看到了恐龙在自己眼前诞生。
　　“难以置信！截然不同的基因替代模型，上帝啊，这简直――”
　　“冷静一点，这还只是第一期的研究成果而已，根据那位‘新人’的推测，原型能够衍生出来的模型绝对不止这两种而已，可能还存在着‘三号’甚至是‘四号’。”
　　“不不不，boss，能够存在两种完全不同的替代模型已经是基因学上的奇迹了，绝对不可能存在第三种了！”
　　对于这位专业人士的发言林轶只是笑笑不说话，自然也不会将口袋里的第三种T病毒变异样本拿出来给他看，至少现在还不到这个时候……
　　“好了史密斯，这些事情你们自己讨论就行，我会将联系那个‘新人’的方式交给你，以后有什么计算方面的疑问你可以自己询问他。”
　　“boss，这个新人难道不自己过来？”
　　“商业机密，你要知道，这种专业人士总是会有许多苦衷的……”
　　“哦，这个我理解。”
　　看着一脸恍然大悟的史密斯，虽然不知道他在心底给这位主神扮演的“新人”角色脑补了什么背景，但林轶也没有深究的意思，对于他来说，只要确定主神的庞大计算力能够用在有利于发展的方向就可以了，至于暴露的可能……除非作为本体所在的林轶被发现，否则即便是暴露了通讯背后的不是一个人类而是一个“机器人”也无济于事。
　　“那么，静候佳音。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　零号世界。
　　走进积满灰尘的卧室，打开封闭的保险柜取出其中两管药剂的林轶像是突然想起来，随口对着脑海中的存在问道：“主神，能够问题一个问题吗。”
　　【未知的指令】
　　“关于那些轮回者的。就我眼下的状况看来似乎他们并没有任何存在的必要性，实验能够通过利用不同世界里的土著完成，掠夺步骤我自己可以完成，至于你之前说的对付强大的生命体……如果连我都打不过，我是在想不出靠着他们的力量能做到什么。”
　　【正确的判断】
　　出乎意料的回答让林轶手上的动作一滞，沉默半晌。
　　“理由？”
　　【根据已修复情报，开放浏览权限】
　　脑海中的声音刚刚响起，林轶眼前的画面瞬间就变了一个样。
　　“这个是……星图？”
　　浩瀚无垠的黑色空间内，六个暗淡的光点形成一个扭曲的椭圆形状，在其中毫不起眼――赫然就是林轶已经探索接触过的六个世界。
　　【当前已探索世界为低活性世界】
　　“什么？”
　　【是否开放中低活性世界坐标？】
　　“……”
　　完全不清楚这个“低活性世界”跟“中低活性世界”到底有什么区别，但某种冲动还是让林轶下达指令――
　　“开放。”
　　【指令确认，开放中低活性世界坐标。】
　　眼前一阵恍惚，再一次看清那片星图时，林轶不由得为那神秘而瑰丽的画面而感到震撼――
　　原本的空无一物的漆黑被黯淡的星璇所取代，一个个或大或小的漩涡彼此碰撞吞噬组成了这片没有极限的“世界”，而在最中心的区域，六个散发着微弱光芒的光点构成了一个椭圆的形状，然而在那个椭圆形的内部以及周围却不再是林轶以往看到的那样漆黑一片――
　　“……这些就是中低活性世界？”
　　【正确的判断，中低活性世界探索具备危险性，宿主进入前需要投入轮回者作为集火点，根据探索世界活性强度集火点可能遭受的冲击强度有所不同】
　　长长的呼出口气：“也就是说，这些世界我不能跟之前那些世界一样什么准备都不做就直接进入，而是必须先通过投入轮回者去吸引这个世界的……恶意？”
　　【86%的描述正确】
　　“……很好”
　　缓慢的，将注意力集中到椭圆形边缘的一个光点：“那就先试一试吧……主神，在三号世界选择十个进化度为中层次的轮回者投入这个世界。”
　　“编号：七号世界。”

第81章  中低活性世界（下）
　　隆史有科是一名武士，至少表面是这样。
　　作为五个多月前幕府组织向南方进击，并在最后遭遇惨败勉强逃回来为数不多的幸存者之一，隆史有科还有着另一个不为人知的身份：轮回者。
　　一开始听到那个声音的时候他还以为只是自己犯病，然而在某一次抱着尝试的心态真的按照那个“主线任务”说的那么做之后，体内不断膨胀的力量迅速让这位武士沉迷于其中。在这个卡巴内随时可能入侵的年代，也只有绝对的武力能够让他感到安心。
　　很快，全身心投入到这个只有自己看得到的“主神空间”的隆史有科成长到了以往自己所无法想象的程度，并且遭遇了每一位候选者都会面对的门槛：正式轮回者。
　　那是一场惨烈的淘汰战，即便比起对付卡巴内时也不遑多让。
　　意外发现了自己并非唯一一个能够看到“主神空间”的隆史有科在经历了一段时期的彷徨后，毅然决然的按照“主线任务”的要求提起武器对着曾经的同类挥动刀刃。
　　在杀死了六名同样能够看到“主神空间”的候选者后，隆史有科得偿所愿成为了一名真正意义上的正式轮回者，并在没日没夜的杀戮卡巴内时累积了足够兑换一管药剂的奖励点。
　　比起其他感染失败化为没有心智的卡巴内的四位正式轮回者不同，隆史有科的进化过程虽然同样波折，然而就结果而言他成功了。在得到了难以想象的强大力量之余更是再也不会有被卡巴内感染的风险。
　　靠着这种能力与武力隆史有科一路在幕府中混得风生水起，甚至最近已经有将军想要将自己的女儿许配给他，只希望他能够成为自己的武士。
　　也就是在这个时候，隆史有科突然收到了来自主神的一个新任务――
　　【支线任务：生存】
　　【任务要求：存活三小时】
　　【成功奖励：3000奖励点数，开放第三号强化药剂兑换权限】
　　【失败惩罚：无】
　　【编号10086154号轮回者，你将有三分钟的时间选择是否接受此任务】
　　呆了一小会后，隆史有科迅速选择了确定――开玩笑，没有任何惩罚的支线任务怎么可能不做，就算是没有把握也可能在最后放弃。早在之前接受过几次支线任务的隆史有科对于这些不定时出现的任务完全是当做“奖励”来看的，更别说这次的还事没有任何惩罚的，要是不接受恐怕连他自己都不会原谅自己。
　　很快，来自于主神的新信息浮现在腕表上。
　　【编号10086154号轮回者已确定接受任务，将在180秒后转移至任务场所，请最好准备】
　　“转移？”
　　隆史有科这才感觉有些不对劲，以往无论他接受了什么任务就是在附近完成的，哪里有什么“转移”的说法？
　　然而来自于主神的霸王条款完全没有给他反悔的机会――放弃任务只针对于任务开始执行后的时间段，在连任务都还没开始的现在根本就没有办法停止任务进行。
　　不得已隆史有科只能迅速整理自己身上的铠甲跟装备，因为时间的缘故连贯穿筒都来不及带，三分钟后只见得眼前一阵模糊，再一次看清周围时已经是截然不同的环境。
　　还没等隆史有科从这巨大的差异中反应过来，多次与徘徊于生死之间养成的直觉令他下意识大喝一声抽出刀刃，转身向着背后用力砍下――
　　“锵――”
　　包裹着卡巴内心脏薄膜的刀刃并没有在着激烈的冲撞中折断，然而反冲带来的力量依旧不是区区一名初级病毒进化者所能够抵挡的，随着一声惨叫武士猛地的向后抛飞坠落，在路人的尖叫声中撞倒了一根电线杆才停下来。
　　身体大半骨骼断裂的隆史有科已经是出气多进气少，勉强靠着强大的身体素质以及卡巴内的变异吊着才没有昏迷，却也没办法在短时间内站起来了。
　　这个时候，周围那些“奇装异服”的人才开始一点点的接近他。
　　隆史有科分辨的出来，这些跟自己有着同样外貌的“人类”说着的是它完全无法理解的语言，而且他们的装束，手上的物件，还有连那个轻易就将自己重伤的“铁块战车”――这些他全部都不理解。
　　也不需要理解了，随着又一声嘶哑的呼喊，一辆从街道上疾驰而过的重卡车突然间脱离划定的路线，车轮接连碾下了几个来不及逃离的行人后径直撞到双眼圆瞪的隆史有科身上，五秒钟后，随着一声巨大的爆炸声，赤红的火光照亮了附近好大一片区域……
　　“……这就是世界的恶意？”
　　睁开双眼，将视角从那个已死的轮回者身上转回，林轶眉头深锁。
　　就这次试探的结果而言，非常不理想。
　　十个平均属性达到常人2.5倍的正式轮回者分别在进入到七号世界后不到十分钟内全部死亡，而且还无一例外都是“意外死亡。”
　　相比较之下隆史有科的遭遇还算是比较幸运的了，其中一个轮回者在刚刚转移完成时就因为触电直接休克致死――他转移到了高压电箱底下。
　　其他的要么是火灾要么是水难，根本没有一个是在正常情况下被杀死的，简直就像是……
　　“世界在针对他们？”
　　【正确的判断，与低活性世界不同，中低活性世界一定程度存在自身意志，会自发的排除入侵的‘病毒分子’】
　　“……听起来就像阿赖耶的设定。”
　　【74%的描述符合判断】
　　摇摇头：“要怎么解决这个问题？”
　　【第一，不断投入复数轮回者转移世界意志的关注对象，宿主趁机潜入其中。根据投入轮回者坚持时间长度宿主将拥有不同时长的行动时间；第二，摧毁世界意志】
　　直到现在，林轶才算是明白主神为什么需要“轮回者”这种多数时候根本只投入却不产出的存在，而且还想方设法的让他们变强，毕竟比起自己一个人贸然闯入一个不知深浅的世界，让这些蚂蚁一样可以不断制造消耗的轮回者去试水无疑是更为明智的选择，遑论有的时候轮回者还能作为掠夺者等其它身份进行“使用”。
　　然而与此同时，另一个疑问又浮现在林轶心头：“同样是吸引火力，难道不能用机器人之类的死物代替吗？”
　　【世界意志判断基准为灵魂。】
　　“那是不是可以操作不会被世界意志关注的机器人去破坏那个世界的意志，然后再自己进入？”
　　【错误的判断，世界意志的干涉必须有强烈的主观意向存在，机械物质不存在意志】
　　“……”
　　合着，这就是一个只存在唯一解的伪命题。

第82章  残酷（上）
　　三号世界，日之本。
　　显金驿最近迎来了一个新的黄金发展时期。
　　在卡巴内未曾出现的时候，显金驿就作为一个工业跟交通中枢发展迅速，然而随着卡巴内的出现并向北面不断入侵，地理位置相对靠南的显金驿反而成为了人人避之不及的区域，直到一年前这里还是荒无人烟。
　　然而随着卡巴内进攻强度的削减以及越来越多试图踏入南方地界搜寻财富的冒险者增加，显金驿再一次迎来了鼎盛的发展时期，尤其是最近。
　　来自于北方的冒险者仿佛在一夜之间翻了几倍，他们全然无视了城外那些卡巴内的危险前仆后继的冲向那些危险的地域，甚至还传言有一部分冒险者不是为了财富，单纯是为了杀死卡巴内而进入南方的。
　　对于这些消息很多人都是笑笑不说话――开玩笑，有谁活得不耐烦会专门去掠杀卡巴内，嫌命长了吗？
　　然而生驹知道这些人是真实存在的，并且他就曾经亲眼目睹过其中一批人。
　　作为曾经救下了生驹的正式轮回者一行人，若狭悠里同样对最近的异常感到不解。
　　“不只是正式轮回者的数量，候选者的数量也多了许多，那些进入到显金驿的大多数是收到了主神的支线任务来的。”
　　“支线任务？”
　　“是的，只有强化倍数低于2.5的轮回者才会收到的任务。”
　　在这一年时间下来，早已经习惯了这个陌生世界的惠飞须胡桃语气随意：“没准是觉得人太少了不好操控这个世界，所以才增加的人数。”
　　“……胡桃，你觉得如果这个‘主神’目的只是操控世界的话用得着这么困难吗？”
　　少女闻言陷入沉默。
　　与其说是困难，倒不如说是简单得过分，至少就她能够想到的最简单的操控这个世界的办法就有不下三个，而且还是以她个人的立场跟身份来说。
　　可想而知，作为操控着无数个类似于自己这样的正式轮回者的‘主神’，它如果只是想要控制这个世界那简直不要太简单，直接布下一个任务――甚至不需要以死亡抹杀为威胁的主线任务，而是有一点可观奖励的支线任务就足够了，不知道会有多少人会前赴后继的冲去为它完成这个任务。
　　毕竟比起跑到城外跟那些卡巴内厮杀，躲在城里跟自己的同类厮杀难度完全不是一个等级的。
　　“那它这么做又是为了什么？总不会是想要来一次大清洗榨干这个世界人类的潜力吧。”
　　“有这种可能性，不过……最近注意到了一个状况了吗？”
　　“你是说那些消失的轮回者？”
　　“没错，因为主神的强制性要求正式轮回者间不能进行接触，更不能泄露有关它或者异世界的情报，但关注一下他们的动静还是可以的。但就我关注的那些轮回者里面在这几天的时间里已经消失了一半。”
　　扛着军铲的少女闻言一怔：“消失？”
　　“是的……有可能是被抹杀了，但总不可能突然一下子就这么多人任务失败被抹杀。就我猜测更大的可能是跟我们一样被转移到其它世界执行主神的任务去了。”
　　“那又怎么样了，反正这个世界我也差不多呆腻了，换一个世界也好。”
　　“问题是为什么要一下子增加那么多候选者跟轮回者的数量？”
　　“……”
　　“……没错，除非是那个新世界需要更多的轮回者作为战斗力，又或者……”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“补充速度跟不上消耗速度。”
　　从主神提供的现存轮回者数量跟实力水平对比中得出这个结论后，林轶揉着眉心：“继续增加对三号世界的轮回者筛选，数量为现在的三倍。”
　　【指令确认】
　　得到来自于脑海中的回复后，林轶再一次将注意力转移到那个付出了上百轮回者牺牲总算有了初步探索成果的第七号世界。
　　不得不说，这个中低活性世界的探索难度远远超乎想象，跟“低活性世界”的区别只有一字之差，然而后者的探索难度却是前者的几百倍还要多，至少就之前的六个世界里林轶还没有牺牲过哪怕一个轮回者，而这个第七号世界到现在几个月时间下来已经投入了上百个轮回者，才堪堪看出一点苗头。
　　“总的来说只是一个类似于零号世跟五号世界那样的平行世界，存在科学以外的体系但也只是作为幻想一类的事物存在，科技水平大致持平……为什么同样的背景却会导致这么大的区别？”
　　【情报不足，无法解析】
　　“……算了，主神，把三号世界进化程度最高的十个轮回者调出来。”
　　【指令确认。】
　　丈枪由纪
　　惠飞须胡桃
　　若狭悠里
　　宫本丽
　　平野户田
　　……
　　……
　　……
　　没有什么意外，作为最先诞生的正式轮回者，来自于二号世界的五个人依旧占据了主神空间现阶段轮回者的进化巅峰，比较意外的是林轶本来不怎么看好的T病毒精神系进化者丈枪由纪反而成为了进化程度最高的人，至于其他五个则是来自于三号世界的本土土著。
　　看着这些来自于主神空间的“果实”，林轶沉默片刻：“……颁布主线任务。”
　　同一时刻，三号世界分布在日之本南北各地的十位轮回者隔了如此漫长的时间间隔后再一次收到了来自主神的主线任务。
　　【主线任务：生存】
　　【任务要求：存活（无期限）】
　　【成功奖励：10000奖励点数，开放新病毒兑换权限】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【编号1008601号轮回者，你将有三十分钟的时间做好准备】
　　Ps：猜猜挂掉多少人

第83章  残酷（中）
　　七号世界，不明地区。
　　随着眼前一阵恍惚，再次看清周围的时候映入眼中的已经不再是那熟悉的榻榻米跟木窗，取而代之的是冰冷的土地以及金属栏杆。
　　“异世界……”
　　努力平复着内心的激动情绪，佐佐木康夫一边拔出腰侧的武士刀一边小心观察着周围。
　　跟那些一无所知就接受了支线任务然后送命的轮回者不同，虽然同样缺乏对于“异世界”的认知，然而佐佐木康夫却从那些数量突然激增的候选者以及不断消失的轮回者身上看到了某种端倪。
　　如果同样一个支线任务摆在他面前绝对二话不说就拒绝――也就是这种小心谨慎让他成为了主神空间最强的十位正式轮回者之一，然而现实不存在那么多的“如果”，当这个毫不掩饰其自身危险性的主线任务摆到自己面前时，佐佐木康夫愕然发现自己根本别无选择。
　　是选择拒绝任务然后被抹杀，还是选择接受任务然后去经历九死一生的异世界探索？
　　并不需要犹豫，佐佐木康夫做出了最明智的选择，于是他站到了这里――七号世界，林轶为他们所选择的一座城市，某栋建筑的天台上。
　　保持着高度的警惕在原地守了差不多五分钟后，确定没有潜在敌人的佐佐木康夫这才开始挪动脚步，第一个目的地是天台的边缘。
　　“……好高！”
　　俯视着底下那些霓虹灯光，从未看到如此画面的佐佐木康夫只感觉一阵晕眩，就在这时，背后一阵狂风掠过――
　　“――！”
　　还没等下意识伸手抓住栏杆的佐佐木康夫松下口气，耳畔传来的扭曲声音令他神魂俱丧――在他惊恐的目光中，因为长时间没有维修而锈迹斑斑的金属栏杆突然扭曲――折断，而将身体绝大部分重量都倚靠在上面的佐佐木康夫毫无悬念的从哪高高的天台下倾倒。
　　“不――！”
　　在这堪称绝望的境地，佐佐木康夫只感觉自己身体内某种一直拘束着自己的事物破碎了，他双手握住的手上唯一的武器，竭尽全力的将它插向面前的墙壁。
　　在一连串破碎与断裂声中，佐佐木康夫坠落的速度不断放缓，当他好不容易用鲜血淋漓已经失去知觉的右手抓住旁边一扇打开的窗户时，那把已经残破不堪的武士剑也完成了自己最后的使命断裂坠落。
　　“呼……呼……呼……”
　　喘着粗气的佐佐木康夫已经没有向下看的余裕，他现在只想快点爬进这间房子恢复一下自己的伤势，否则以自己目前的状态――
　　“谁呀？”
　　“嘎？！”
　　突然打开的窗户背后，房间主人的目光与失去最后一个支撑物的佐佐木康夫的视线对上了，前者是茫然夹杂着惊讶，后者是绝望夹杂着惊恐。
　　几秒钟后，从高楼的底部传来“啪”的一声轻响。
　　“……第三个。”
　　第十分钟，看着主神固定在7的这个数字时林轶长长的松下口气。
　　之前一百多个轮回者的牺牲并非没有意义，至少林轶已经确定了这个七号世界针对于异世界生命的某些规律。
　　一般而言，从轮回者转移到七号世界开始前面的十分钟是最危险的――世界意志几乎是一切用尽一切能够找到的“意外”去消灭潜入的轮回者，但在十分钟后就会有一个松弛的时间段，差不多是二十分左右，至于这二十分之后……很遗憾，截至目前为止还没有出现过能够坚持过三十分钟的轮回者。
　　“很不错了，至少比起之前最好的时候也只有两个能够活下来的状况而言。”
　　【中低活性世界世界意志干涉现实程度有限，通过大量轮回者投入能够有效消耗世界意志干涉能力】
　　“问题在于，只是这样一个世界而已就已经消耗掉了目前主神空间一半以上的轮回者，而且进化程度最高的十个也已经投入……”
　　视线捕捉着依旧存活的那七个信号，林轶沉默片刻：“如果他们也失败的话，就暂停对七号世界的探索。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　宫本丽以为自己要死了。
　　先是因为接受到新的主线任务感到紧张混乱，然后在转移到异世界发现自己又回到“现代社会”而兴奋不已，顾不得与平野户田说好要立刻取得联系的约定，匆匆忙忙坐上电车想要回家的时候她却遭遇到了连环车祸。
　　靠着强化倍数已经达到3.5的身体素质她勉强从巨大的爆炸中逃生，却没有想到会遇到会在搭坐电梯的时候发生意外――
　　“为什么会变成这样……我只是……想要回家而已……”
　　呆呆的看着从三十九层飞速跌落的指示屏幕，宫本丽已经没有任何办法。
　　如果是在外面她还能靠着自己的强化尝试逃生，然而这里是全封闭的电梯，根本没有任何能施展的空间。
　　就在这时。
　　“丽，坚持住！”
　　“平野……君？”
　　还没等对面的平野户田做出答复，宫本丽只感觉身体猛地下坠。
　　能够将一个普通人挤成肉饼的力量只是让宫本丽断了几根肋骨而已，拖着在病毒催化下已经开始修复的身体，宫本丽露出绝境逃生的庆幸笑容：“谢谢，谢谢你平野君，我之前不是……”
　　“别说了丽，等着，我马上拉你上来！”
　　随着停止下坠的电梯一顿一顿的向上拉动，宫本丽内心复杂不已。
　　就个人而言她是相当讨厌这个曾经的宅男的同学的，然而在其他从学院逃出来的同伴都已经遇难的现在也只有他能够理解自己，甚至在最初期的时候给了不是进化者的自己许多帮助……
　　（也许，是我错了也说不定。）
　　感受着施加在电梯上那份力量，不自觉露出微笑的宫本丽做出决定。
　　（回去后，一定要好好感谢平野君！）
　　时间，定格在第二十九分的五十九秒。
　　“磅――――”
　　“诶……平野君，你怎么了？你在吗？！”
　　“……”
　　“平野君――”
　　摇了摇头，林轶将视线从那熄灭的两个光点上挪开。

第84章  残酷（下）
　　“抓住我的手……小心点。”
　　忍着右臂传来的剧痛，惠飞须胡桃咬紧牙关，握紧若狭悠里伸出的手臂爬出那个坑洞。
　　“咳……咳咳……谢谢。”
　　面对着惠飞须胡桃感谢的话语少女只是摇头，担忧的看着她那只无力垂在身边的手臂。
　　“胡桃，你的手……”
　　“那种情况下能够活着回来已经很不错了……咳咳。”
　　转身，惠飞须胡桃心有余悸的看着马路中间那个深不见底的凹陷，仿佛径直通往地狱的底端一样，周围那些同样逃过一劫的路人要么大呼小叫的拿起手机拍摄，要么就是声嘶力竭的呐喊――他们的亲人在刚才同样掉到底下去了。
　　“由纪还好吗？”
　　“她还在昏迷……之前的那一幕对她冲击太大了。”
　　会想到刚刚进入到这个异世界时看到的画面惠飞须胡桃同样脸色一白，同时有些懊恼的开口道：“也许我们之前做错了。”
　　“胡桃？”
　　“我是说我们一只保护着由纪，不让她接触真相的做法。”
　　抿着嘴唇，感受着右臂修复时传来的麻养感觉，惠飞须胡桃下意识想要握住自己的军铲时却扑了个口，方才想起自己的武器已经在刚才掉到地坑里去了。
　　“我们也许能够保护她的身体，但无法保护她的精神……悠里学姐，这一次就算我们继续用之前做噩梦的借口糊弄过去了，那下一次呢？我不认为这个该死的主神空间会就这样放过我们，只要由纪还活着的话就不得不面对这些事情。”
　　“……”
　　“悠里学姐！”
　　“……我知道。”
　　表情痛苦的看着丈枪由纪苍白的脸庞，若狭悠里攥紧双手：“但至少……至少这一次……”
　　“呼……我明白了。”
　　挣扎着从地面站起：“等这次任务结束后我会告诉由纪一部分真相的，到时候我一样会继续保护她……从这个该死的主神空间手上。”
　　沉默的点点头，再次背起昏迷的伙伴后，若狭悠里看向那个地坑时突然开口道：“你觉得这些是偶然吗？”
　　“只有一次两次的事情才叫做偶然，但同样的事情重复了这么多次，还认为它是偶然的就只有笨蛋了！”
　　“胡桃，这个世界真的很危险，我们根本不知道我们的敌人在哪里，甚至连敌人存不存在都不知道，但它却又能够用这些看似偶然的方式不断攻击我们……如果到时候我不行了、”
　　“都到了现在就不要说这种话！”
　　喘着气，惠飞须胡桃走到前方：“我们一定能够活下去的，无论是悠里学籍，由纪，还是――谁？！”
　　同一时刻。
　　“就是这个吗……”
　　转换着那个轮回者濒死时逐渐变得灰白的视角，林轶缓缓睁开双眼：“同样的平行世界，却能够存在世界意志的理由。”
　　【86%的结论符合判断】
　　“足够了。”
　　扫了一眼另一侧残存的那两个暗淡光点，林轶站起身:“主神，世界转移，目标――七号世界。”
　　【指令确认】
　　――――――――――分割――――――――――
　　“诶……”
　　跟以往不同，从“噩梦”中醒来的时候少女看到的既不是学姐那温暖的笑容，也不是挚友那欢乐的笑声，还是说，“噩梦”还没有醒来，这只是另一个“噩梦”的延续？
　　茫然的看着眼前倒下的身影，刚刚醒转的丈枪由纪竭尽全力的想要理解眼下的状况。
　　倒下的人是谁呢？
　　衣服，长相，气味――是惠飞须胡桃，那个总喜欢拿着铲子露出灿烂笑容，自己最喜欢的朋友，以前还开过玩笑说铲子就是她的男朋友呢。
　　挡在自己面前的人又是谁呢？
　　诶，为什么她也倒下了……原来是悠里学姐啊，为什么不像一样那样对自己说全都是噩梦呢，还有，现在还不到睡觉的时候哦，在这种地方躺下的话会着凉的，一定要好好对她说教才行，毕竟以前都是学姐对自己说教……
　　红色的，温暖的液体溅到自己手上，少女一点点的低头，仔细分辨着它――
　　血液――来自自己的伙伴。
　　“啊，噩梦还没有醒啊。”
　　突然意识到真相的丈枪由纪恍然大悟，然后露出原来如此的笑容：“那，这样子也可以吧~”
　　“哗啦――”
　　如同玻璃破碎的声响，沿着那张着如同刀锋般冷冽锋芒的“头颅”不断蔓延。
　　“这……是……什……么？”
　　像是不习惯说话这种事情一样，停在少女头顶的“头颅”用着麻木的语调询问着。
　　“这个啊，是由纪只有在梦里在能够做到的事情哦。”
　　耐性的对着“头颅”解释着，少女伸出手触摸着它：“就像是这样。”
　　“啪”
　　像充满水的气球挤爆一样，红白交杂的液体四处喷溅着，独存中间那个唱着校歌的少女。
　　“未知的力量”
　　突然，另一个麻木的嗓音从黑暗中响起，随后一个身材高大的冷漠青年从中走出，不止如此――
　　“像是人类文明里的‘念力’。”
　　第二个
　　“那些只是虚假的概念。”
　　第三个
　　“这个是真实的。”
　　第四个
　　“捕捉”
　　“观察”
　　“解剖”
　　“研究”
　　第五个第六个第七个……
　　不知何时，周围已经被包围起来，且那些人无一例外的都是用麻木而冷漠的表情进行对话交流，随后，得出结论的“他们”露出真正的面目――
　　“寄生兽。”
　　“咚――――――――――――――”

第85章  强制增殖：装甲模式
　　三分钟前。
　　“看来确实消耗了不少。”
　　双手稍稍用力撕开了身前的防护栏，俯视着这座城市林轶深吸口气：“还是说正主出来后就会将所有关注点偏向它们？嗯，那些寄生兽身上。”
　　【情报不足，无法解析】
　　林轶闻言哑然：“也没什么区别。”
　　言语之际，惨白色的骨骼从背后的脊椎撕裂，挣脱了血肉的束缚吼暴露在冰冷的空气底下。
　　冷漠的注视着底下正在发生的一幕：“强制增殖，装甲模式。”
　　【指令确认】
　　从T病毒的第一种变异――卡巴内病毒中林轶得到了这只右手，而从T病毒的第二种变异――巨人病毒中，林轶同样得到了某些“事物”。
　　既然仅仅是“增殖”作用就能够催生出巨人那种庞然大物，那么“强制增殖”又有什么区别？
　　对此，主神做出了最完整的诠释。
　　【除却基础细胞外，连同基因在内宿主身上一切物质都能通过消耗大量能量进行复数增殖】
　　综合了这种思维，林轶得到了自己在病毒进化道路上所缺少的一项能力：防御。
　　“嗒”
　　惨白色“铠甲”轻轻敲击着地面，感受着从表面传递的那些冰冷信号，“面甲”下传出低沉的嗓音：“开启保护色。”
　　【指令确认】
　　漆黑的装甲迅速融入深沉的夜色中，走到天台的边缘。
　　“接下来……”
　　轻轻一步向前踏出。
　　“开始吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　所谓的攻击，通常情况下就是用各种各样的力量转化为动能，然后再用这份动能施加在某个物体上去“撞击”敌人――这样一个过程。
　　同样的，势能也符合了这个转化的概念，随后人类就像是用化学能推动子弹开发了一门用来转换势能攻击的学科：动能兵器。
　　一个重量为500kg的物体从57m楼高的地方坠落，转换而成的动能为多少单位？
　　林轶无暇去计算，他只需要确定：这种行为能够对眼前的“敌人”造成足够的杀伤就足够了。
　　“咚――――――――――――――”
　　腿下骨质的装甲挤压着土地，在不断施加向下的推力之余更是不断向上提供着斥力，挤压过度的力量形成冲击席卷着周围崩碎的瓦砾尘埃向四周扩散，这些初速度已经达到了手枪子弹的碎石对于披着“铠甲”的林轶来说自然可以无视，但对于那些只能通过寄生存在，肉体本质上还是人类那一套的寄生兽们而言却无异于灾难。
　　“嗒”
　　从下陷的土地里拔出自己稍微有些发麻的右腿，又支撑着身体拔出左脚，林轶这才抬头环视着周围。
　　“嗯，清场效果不错。”
　　自言自语这，右脚猛地抬起向后一跺。
　　“咚――”
　　跟之前那从天而降的声势自然没法相比，即便如此，在十数倍于常人力量的碾压下，那个试图偷袭的“脑袋”毫无悬念的被踩爆，一颗眼球飞出十几米的距离“啪”的贴在墙壁上，呆滞的“目睹”着那个凶手。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：88（+30）（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：82（+100）（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：78（+30）（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：50（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊能力：高级拟态（右手）
　　强制增殖（装甲模式――大幅度增加防御能力，小幅度提升运动能力）
　　“不可思议的生命。”
　　扳动着已经折断的脊椎，半个身体被掩埋在沙石下的寄身兽扭曲着已经被寄生异化完毕的脑袋，“专心致志”的盯着这个两米高的人形事物：“肌体强度，骨骼密度，以人类的条件来说从那种高度坠落下根本不可能活下来。”
　　透过面甲回望着那个顶着如同蛇类身躯一样脖子的脑袋，林轶语气低沉：“在我看来，你们同样不可思议。”
　　作为寄生的少数物种却反而超过了这个世界更多数的物种得到了这个世界的世界意志保护，使得主神空间不得不通过一次次的消耗交换才能够换取情报，如果不是它们在之前发现了一个轮回者的异常试图捕捉他时暴露了自身存在林轶也没办法那么轻易就找到它们，就隐藏能力而言，林轶简直找不到比这些寄身兽更强的生命了。
　　如果不是收到寄生体脆弱的体质限制，恐怕林轶也不可能轻易的解决这些寄生兽，只不过现在它们却失去了自己最大的优势――
　　“隐藏起来的你们我自然无可奈何，但现在你们却是站到了我面前。”
　　沉重的装甲践踏着地面将几块石头碾得粉碎，走到犹自不断观察着自己的寄生兽面前，林轶一把提起它的脑袋：“胜负已分？”
　　“你找不到其它伙伴。”
　　“没关系，只要找到你就足够了。”
　　远远的传来警笛刺耳的响声，用手背弹出的骨刃将这颗寄生的脑袋砍下后，林轶迅速对主神下达指令。
　　“世界转移，目标三号世界。”
　　【指令确认】
　　“哦，对了。”
　　走到一栋坍塌大半的废墟面前将一堵墙壁翻开，林轶单手提起昏迷不醒的少女：“转移吧。”

第86章  精神系进化
　　三号世界，日之本以南。
　　将手上的寄生体标本简单处理了一遍后，林轶转身看向依旧昏迷不醒的轮回者，询问主神的时候得到了一个意外的回答。
　　【精神力透支，消耗1742单位储备能量可进行修复】
　　“精神力透支？”
　　回想着自己在七号世界看到的那一幕，林轶眉头微挑：“那个‘念力’就是T病毒精神属性变异的表现形式？”
　　【正确的判断】
　　扫了一遍这位唯一的幸存轮回者属性，林轶意外的发现，单单就精神力方面而言她甚至已经超越了经过三次不同类似病毒进化的自己，达到了57的数值。
　　下意识的，一个概念在脑海中浮现。
　　“意志干涉现实……”
　　转而又看了一眼其它三项甚至还不到15的属性，林轶摇摇头。
　　虽然比起力量或者体质这些作用有限的属性而言，由精神力不断累积形成质变诞生的“念力”作用要来得更为全面，但让林轶牺牲自己的防御跟速度去换取单单一项精神力的质变是不可能的，而按照主神提供的进化方式，一定决定了以精神属性强化为主那其它属性就不可避免会降低，反之亦然，这也是为什么林轶其它三项属性都已经达到80的数值而精神属性才勉强爬上50。
　　“话说如此，倒也不能就这样浪费……”
　　作为主神空间诞生以来第一位精神系的变异者，在林轶眼中这个重要的样本价值并不比刚刚从七号世界里捕捉到寄生体低，所以才会选择在最后一刻转移到七号世界救下她，否则按照林轶一开始的计划，应该是等那些寄生体以为“异变”已经结束后才偷偷下手抓上几个作为实验体，而不是现在这样以近乎“光明正大”的方式暴露在它们面前。
　　因为走的时候匆忙现场肯定还有不少寄生体活着，虽然不用担心它们会将自己的信息泄露给那个世界的人类――猎食者不可能向食物求助，但在它们内部关于自己的信息肯定会流通，下一次进入七号世界显然不可能像这次这么安全了……就是不知道那个世界的寄生体数量以及分布范围，如果真的是那种全球性上百万的级别，即便再如何不甘林轶也只能暂时放弃对这个世界的探索跟掠夺了。
　　而这些信息都需要通过这个寄生体的样本来获取，只不过当务之急还是先想好怎么处理这个精神变异系的轮回者。
　　把她重新丢回主神空间是最理智的做法，但林轶无法确定在她意识到那两个一直保护她的伙伴已经死去的现实后是否还能够保持理智，更甚至于，失去了两个强力的守护者，单单只有一个“念力”而已她又如何继续在主神空间里活下去……
　　显然就这样什么都不做就把她丢回去只有两种结果：第一，意识到真相理智崩溃变成一个疯子，考虑到精神系变异还可能变成一个具备强大破坏力的疯子；第二，保持住理智但因为缺乏求生手段而迅速死去。
　　“太浪费了。”
　　也许未来会有许多同样的精神系变异者出现，但就目前而言能够作为林轶观测以及采集对象的就只有眼前这一个了，如果死得这么毫无意义显然不符合主神将每一个轮回者最大化利用的初衷。
　　就在这时候，林轶突然想起一件事。
　　“……主神，能够对她的意识进行诱导吗。”
　　【成功率52.1%】
　　“够了。”
　　没有去询问失败的后果是什么，林轶直接下达指令：“修改她的认知，她不是以为这一切都只是噩梦吗，那就如她所愿好了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　丈枪由纪感觉自己做了很长的一个梦，梦中的自己遭遇了许许多多痛苦的事情，先是学校的大家都被病毒感染变成了只知道袭击吃人的怪物，然后就是跟仅存的两位挚友被选为一个叫做“主神空间”的神秘空间的轮回者，并且为了执行它的任务而去到了许多不同的世界，这还不止，在噩梦的最后，她眼睁睁的看着仅存的两位最好的朋友在自己面前被杀死……
　　被杀死……
　　被杀死……
　　“被……杀死？”
　　睁开眼，少女茫然的看着陌生的天花板。
　　“胡桃酱？悠里学姐？”
　　呼唤并没有得到熟悉的回应，起身的时候注意到衣服上沾着的血迹时少女才恍然大悟：“原来，还在梦里啊。”
　　因为是在梦里，所以一切坏的事情都能接受；因为在梦里，所以一切现实里不能做的事情都能够去做；因为在梦里，所以拥有这种不可思议的力量也是理所当然的吧？
　　生涩的运用着自己刚刚诞生不久的念力，少女露出笑容。
　　同时，将视角转换回来的林轶沉默片刻：“这样就可以了，虽然不知道能够坚持多长时间，但至少不会那么简单就是死了，至于等她回想起来……主神，世界上存不存在复活的能力？”
　　【情报不足，无法判断】
　　“不……存不存在并不重要，重要的是它能不能被相信。”
　　自言自语着，做出一个决定。
　　不多时，每个主神空间的轮回者腕表上都多出了一个灰色的兑换选项。
　　复活（最高级）
　　稀有度：黑
　　作用：以完整状态复活任意指定生命体
　　兑换所需奖励点数：100000000
　　解决完一件事后，接下来需要解决的是另一件事：寄生体。
　　作为七号世界中唯一受到世界意志保护的种族，林轶对于寄生兽这种存在感到相当好奇。
　　“我是不是可以理解为它们才是那个世界的‘主角’？”
　　【情报不足，无法判断】
　　没有理会主神毫无意义的回答，林轶运用着自己所掌握的知识进行猜测：“或者说，它们并不是像人类一样通过物种淘汰进化而来的，而是世界意志主动干涉下产生的生命，这样就能够理解为什么同样是平行世界却存在世界意志，以及明明只是作为少数的寄生兽却受到世界保护，相反的，占据多数的人类反而不受保护。”
　　拿起那颗被寄生的头颅，林轶眼中露出连自己都没有意识到的狂热神色：“就让我看看，你们到底是什么……”

第87章  食尸鬼（上）
　　七号世界，日本，东京。
　　黄色的封锁带将马路旁的一处小巷严严实实的掩盖着，偶尔引起路过者好奇的目光，但更多人却是匆匆忙忙的走过，像是害怕被什么不干净的东西牵扯上一样。
　　从某种层面上来说，这东西确实不怎么干净。
　　“有马局长，这已经是这个月的第三起案件了，继续这样下去可能会引起整个东京的大范围恐慌……”
　　掐灭烟头，被称为有马局长的中年人表情严肃：“受害者调查得怎么样了。”
　　“跟之前差不多，都是在受到了致死性攻击后被啃噬掉身体的大部分，而且受害者跟之前的两人也没有任何联系，果然只能认为是随机杀人了。”
　　“如果只是杀人的话。”
　　“有马局长？”
　　“你真的认为凶手只是为了让我们感到恐惧而做出的恶作剧吗？那些变得残缺的尸体。”
　　警员一头雾水：“那个，不是说被野狗咬的吗……”
　　“从搜索到现在半个月下来，你看到东京里出想过半条野狗?”
　　“……”
　　“还有那些失踪的人。”
　　再次点上一根烟，有马局长眉头紧皱：“一定有什么问题在里面，一定。”
　　眼前，地面上干涸的黑褐色血迹散发出恶臭，一直蔓延到道路的尽头……
　　――――――――――分割――――――――――
　　“好饱……不要……吃不下了……”
　　撇了撇嘴，当正午的阳光透过窗帘的缝隙照到脸上时，躺在床上的山田铃木才心不甘情不愿的睁开眼睛。
　　跟以往一样，山田铃木对着熟悉的天花板发呆――他心底知道现在不是做在事情的时候，无论是从几天前开始没去上过的学校还是电话里与日俱增的未接电话都需要他立刻解决，但他就是不想起来。
　　原因的话……
　　“好饿――诶？”
　　下意识摸向肚子的时候，山田铃木惊讶的发现直到昨晚还在持续的那种饥饿到发昏的感觉已经荡然无存，豁然起身，山田铃木难以置信的看着自己的肚子：“到底怎么回事……”
　　要说本来只是一品普通中学生的他为什么会变成这副样子的话，那还要从四天前的那一起意外开始说起。
　　那一天的他跟往常一样上学然后回家，却在中途被遭遇了车祸――也许这么说有些不合适，因为那一瞬间山田铃木失去了知觉，也根本看不到肇事者是汽车还是什么的，只感觉一阵剧痛就失去意识了，再度醒来的时候除了身上的衣服沾了些许灰尘外也没有伤口之类的东西。
　　百思不得其解的山田铃木只能够就那样回家，然而问题就是从那个晚上开始的。
　　回到家里感到饥肠辘辘的山田铃木跟往日一样从冰箱取出食物，明明早上还好好的食物放到嘴里却一下子变了味，简直就像是放了十天的腐臭鸡蛋一样臭不可能，跑到卫生间里很是作呕了一阵后山田铃木将早上的食物全部倒掉。
　　但让他感到崩溃的事情出现了，无论他用了什么食材，无论他做了什么食物，无论它们的味道闻起来有多美味，在将那些以往品尝起来美味之极的食物放进口中的时候一切都会变味。
　　恶臭，腐烂，发霉……
　　简直就像是从垃圾堆里翻出来的大杂烩一样，理所当然，那一晚山田铃木没能吃下任何东西，但那只是开始。
　　之后第二天同样的状况持续着，不得已他只能找上专门的病院，却被告知没有任何异常，不信邪的山田铃木接连换了三家医院结果却都一样，食物的问题没能够解决，反而是大量的运动让本已经空空如也的肚子感到越发难受。
　　第三天山田铃木已经连课都没去上，只是在家里不断重复着做饭，吃饭，吐掉的过程，直到他失去意识的昏倒的那一刻，而在今天也就是第四天，他醒来的时候却突然发现昨晚的饥饿感就像是幻觉一样消失无踪。
　　虽然不知道原因是什么，但这丝毫不妨碍山田铃木的好心情――直到他站到洗漱台前看到自己的脸。
　　“啊――――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　吹着不成调的口哨，渡边太郎用隐蔽的视线在街道上搜寻着今天的晚上的猎物，并很快就找到了一个让自己的食物。
　　熟练的跟在食物背后，不知道是不是错觉这个猎物一直在往偏僻的地方走，如果是以前渡边太郎肯定会起疑心甚至是选择放弃，然而现在不同。
　　“桀桀桀，现在的我，已经不同了！”
　　发出刺耳的笑声，渡边太郎径直步入阴暗的拐角，然而眼前看到的一幕却跟他想象中的大不相同。
　　一个人――如果脑袋裂开，脖子能够像蛇一样伸长的“事物”还能称为人的，话那么这个“人”很明显就是在等待渡边太郎的到来。
　　“新生的物种，我们已经注意你们很久了。”
　　透过寄生体的声带发出麻木的声音，本质上不存在感情这种食物的寄生兽也没办法发出太过于丰富的语调，它正做出攻击的态势：“你们的行为正在引起人类的注意，作为不安定源必须排除。”
　　“哈……哈哈――”
　　突然意识到自己已经不再是之前那个脆弱不堪的人类后，渡边太郎因为看到这存在于恐怖片里的生命而产生的惊惧情绪迅速消散，虽然动作间依旧有些颤抖，但行为上反而表现的有些跃跃欲试：“怪物，你以为你在跟谁说话？虽然不知道你这家伙是怎么回事，但决定了，今晚的食物就是你了！”
　　随着布料被撕裂的声音响起，从渡边太郎的背后，不断扩散增殖的血肉组成的如同尾巴一样的食物，甩到地面上时留下一道道龟裂的痕迹。舔了舔嘴唇，不知何时眼睛已经变成黑红色的渡边太郎发出兴奋的咆哮：“来啊，让我吃掉你！”

第88章  食尸鬼（中）
　　就观测到的状况而言，T病毒是以对感染体从意识到肉体的全方位侵蚀感染达到的变异，而寄生兽则不同，它们是利用对寄生生命体一部分区域的占据跟取代达成类似于共生的状态，只不过因为取代的部位是大脑，所以共生也变成了以寄生兽的意识为主体的侵占模式。
　　那么，如果将T的变异跟寄生兽的寄生结合到一起，那又会诞生出什么东西呢？
　　基于这种思维，T病毒的第四种变异模式诞生了，不同于原型病毒的属性侧向进化，不同于卡巴内病毒的血肉金属异化，也不同于巨人的细胞增殖巨大化，而是在对原生感染体进行一定量的强化外，额外生长出一个寄生“肢体”。
　　而通过这个肢体，感染体更是能够利用大量细胞能量的消耗来维持一个延长型的外部“器官”，例如长出尾巴，身处翅膀，披上铠甲……等等变异模式。
　　要说这T病毒的第四种变异模式存在什么不足的话，大概就是综合了T病毒跟寄生兽都是以人肉为能量来源的进食特征，从“只想吃人”变成了“只能吃人”的进食倾向了，根据这种倾向，林轶给最终给这第四种变异病毒模型命名为――
　　“食尸鬼病毒。”
　　关注着激战中的食尸鬼跟寄生兽，林轶满意的点点头：“就初期表现而言已经不错了，主神，数据采集完毕了吗。”
　　【99.84%……100%，战斗采集完毕。】
　　“很好，建立对于第四号病毒样本的资料库，尝试推演后续进化模式。”
　　【指令确认】
　　“接下来的只要清理掉这个世界里的这些寄生兽就可以了。”
　　看着桌子上那张从之前捕捉到的寄生兽样本大脑里“翻到”的地图，林轶在其中一个红点打上叉：“区区不到一千的数量就想要毁灭人类世界，该说你们是有梦想呢还是天真的。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　泉新一，16岁，高中3年级，几个月前被突如其来的寄生生物“右”吞噬掉自己的右手而不得不与被与其开始共存生活。本性善良、正直――仅针对于他母亲被另一只寄生兽杀死前的时间段。
　　在经历了自己母亲被害，父亲被袭击，而自己也险些死去的危机后，也许是来自于寄生兽的细胞在全身扩散引起了精神上的变化，又或者只是接连的遭遇了巨大刺激所导致，就此刻的泉新一而言他已经再也不再是曾经那种善良与热情的性格，而是变成了更为冷静……或者说冷血的人？
　　只不过这一天有点不同。
　　“新一，往右边。”
　　“……是寄生兽？”
　　对着自己已经异化的右手泉新一早已经没有一开始那么惊慌失措了，而且在经历过之前那次它将自己从濒死拯救了的举动，他们作为寄生体与寄生兽的两者之间关系反而变得有些模糊不清。
　　一方面作为寄生体的泉新一无差别的厌恶着那些杀害了自己母亲的寄生兽，一方面却下意识的对自己手上的这个拯救了自己的寄生兽个体产生一丝丝微妙的感激情绪……可能连他自己都不是很清楚要怎么跟这个被称为“小右”的寄生体相处，但有一件事可以确定，现在的他心底充满仇恨：对于那些杀害了自己母亲，夺走了自己家庭的寄生兽们。
　　于是在濒死之际经过“小右”对自己的那次身体的改造后，泉新一便靠着同样已经变成非人级别的身体素质去搜索对付自己遭遇到的每一只寄生兽，在这方面一开始“小右”还是保持反对态度的，并非对于同类下不了手，只是那样有暴露自身的危险，只不过这次却不知道为什么突然开口。
　　“有一半的气味。”
　　“一半的气味？”
　　虽然对于小右的回答感到无法理解，但泉新一还是保持着警惕向它指示的那个方向靠近。
　　很快，从小道绕到了一处偏僻废弃工地的泉新一就发现了异常。
　　“这里是……”
　　“有寄生兽在这里战斗。”
　　像是软体生物一样延长的右手长出眼睛，仔细的“端详”着地面上残留的痕迹：“而且还有另一种陌生的气味。”
　　“陌生的气味，难道不是其它寄生兽吗？”
　　因为看到这种熟悉的痕迹，泉新一还以为有第二位跟自己一样选择与寄生兽战斗的寄生体存在，但在听到这个回答后迅速恢复冷静，对此，来自于“右手”的回答显得毫不犹豫：“不是寄生兽，这里的血液有不一样的味道，现在的你应该可以分辨得出来。”
　　半信半疑的低下头轻轻嗅了几下，靠着已经异于常人的身体构造泉新一捕捉到两种常人根本无法辨别的气味：“确实，不一样的气味。”
　　“提高警惕，新一，这座城市已经不像之前那么安全了。”
　　“从你们来后这里从来就没有安全过。”
　　语气变得有些冷漠，这一次泉新一并没有同意这个寄身兽的意思：“如果可以的话我想找到他们，只要他们能够帮助我对付寄生兽！”
　　右手的眼睛盯着自己的寄生体看了许久，最后沉默的恢复到原本的右手形状。
　　那一天的晚上，连着被泉新一发现的这一处，东京接连爆发了三起寄身兽与食尸鬼的作战，并且期间有十七个人在黑夜的城市里失去踪迹……

第89章  食尸鬼（下）
　　事实证明，对外越是强大的防御越是容易从内部打破，早在被T病毒扩散感染的二号世界里用那些幸存者组成的营地试验过一次，在这个崭新的七号世界里运用起来效果同样不错。
　　至少比起将消耗时间跟储备能量不断培养新的轮回者然后投入其中来说，直接用已经完成的四号变种药剂对其中一部分的人类进行食尸鬼改造，再利用这些本土诞生的食尸鬼与寄生兽间根本不可能共存的关系去进行针对性的反击效率明显要高得多。
　　一方面这些同样诞生自本土世界的食尸鬼不会被世界意志针对；另一方面则是他们同样具备的强大隐蔽能力，综合了T病毒跟寄生兽部分特征的他们除非是暴露出自己的“异化肢体”，否则根本无法察觉出他们跟普通人类的不同……也许吃人算是一项？
　　只不过，现在在这座城市里必须吃人的可远远不只是食尸鬼，还有那些有着明确组织跟分工的寄生兽。
　　自然界的生存法则中有一个很明确的定律，同样以某种生物为食物的不同掠食者之间不可能存在长期的和平，掠食者的智力水平越高越是如此，面对于这些来历不明的食尸鬼。本来作为这座城市食物链顶层的寄生兽们很明显保持敌对以及消灭的态度：食尸鬼的举动很可能暴露它们的存在，而食尸鬼的话也同样对这些吃人的寄生兽们相当不感冒，至于为什么会这样原因可能综合了多方面，而其中至关重要的一环就发生在最初这批食尸鬼的“选择”上。
　　七号世界，东京。
　　“有妹有房，父母双亡……死亡原因是车祸？”
　　浏览着主神利用这个世界网络搜索到的关于眼前这户人家的信息，林轶眉头微挑：“可以确定他当时在场吗。”
　　【74.9%的概率，目标在车祸发生后第一时间报案时措辞与第二次明显不同，并且在案发后尝试在网络上散布异化生命的信息】
　　综合着这些信息林轶并不难推测出当时的状况，大概就是寄生兽袭击了双亲并制造成车祸死亡，而全程目睹了这一幕的儿子压抑着痛苦跑到警局报警后却得到了相当不公正的待遇。这也是理所当然，无缘无故的有谁会相信“外星人袭击了家人”这种言论，更别说之后遗体跟现场都已经找到证据的情况。
　　面对这种状况的儿子深深的感到绝望，只能同将自己关在屋子里并利用网络去散播自己看到的消息以期望引起人们的注意，然而很遗憾，那些林轶在这段时间观测下来已经确定有着自己组织和分工的寄生兽们不可能任由这种信息传播，在今天他发布的那些信息已经全部被一名踏上政界的寄生兽下令删除了，不出意外他明天会“猝死”在家里，至于理由林轶甚至都已经替他想好了。
　　“悲伤过度。”
　　“一个可怜人。”拉下头顶的兜帽，挡住了来自路边新增的监控镜头：“遗憾的是，这个世界并不缺少可怜人。”
　　甚至可以预见，将来会有更多的可怜人诞生。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“小右，就是这里吗？”
　　“从它们的对话里除了这附近应该没有其它可能。”
　　异化的右手用指尖上长出的眼球不断观察着周围：“数量大概在两只左右，如果多于这个数量立刻撤退。”
　　“这种事不用你说我也知道。”
　　看向那栋夜幕下的房子时泉新一眼中闪过一丝挣扎之色，然而回想起自己的母亲很快又被冷酷取代：“在杀死所有的寄生兽之前，我是绝对不会轻易放弃我自己的性命的！”
　　时间，在彼此的等待中缓缓流逝……
　　02:30AM
　　脚步声自远处响起，不多时麻木的对话声响起：“E，找到目标了。”
　　“按计划行动，这是你第一次进行狩猎保持警惕，我会在外面等你。”
　　“全部……都可以吃吗？”
　　“是的，除了目标以外的人也可以，但不要全部吃下去，你会走不动的。”
　　僵硬的点点头，寄生兽小心的把握住身体的平衡――可能对于习惯了两条腿走路的人来说这很简单，但对于完全是另一种系统的寄生兽而言需要经过一定的练习才能够习惯，很显然，G只是刚刚寄生成功的寄生兽，这次出来就是为了让它习惯作为“人类”时的行动方式――包括捕食。
　　这也是无奈之举，在寄生兽内部最初的决议中它们不应该做出这么激进的行动，新生的寄生必须经过内部的训练达到不被人类识别后才能够出动进行猎食，但食尸鬼的出现打乱了它们的计划。
　　这些同样以人类为食物的异常生命极具攻击性，不仅仅是为了吃人而杀人，有的时候甚至会因为自己的一点情绪而动手，并且他们无一例外的对寄生兽抱有极大敌意，在几次接触后意识到不得不与食尸鬼进行战斗的寄生兽才决定加快对新成员的训练。
　　“食……物……”
　　重复着这两个人类的词语，G像是这间屋子的主人一样径直走到紧闭的门扉前，缓缓伸出手臂。
　　“嘎吱~”
　　伴随着金属扭曲的声音，成功将门锁破坏的G走进这间屋子，不多时，里面便传来了少女尖叫的声音。
　　就在这时，异变突生。
　　“咻――”
　　棱形的“碎片”切开空气向背对着屋子的F所在攒射下去，后者在匆忙之际避开了作为唯一要害的头部，停留在原地的身体却被那些散发着妖异色彩的“碎片”钉在原地，鲜血沿着伤口不断溢出。
　　“食尸鬼。”
　　F异化的脑袋张出长长的锯齿形刀刃，对远处的来者做出攻击的姿态。
　　像是迎合着它的话语一样，从电线杆上跳下的面具男发出刺耳的笑声：“没错，你们这些该死的怪物。”
　　ps：求票求扩散

第90章  寄生兽（上）
　　“嗬……嗬……”
　　吉田修倒在地上，满脸惊恐的看着眼前的画面却完全不知道自己应该作何反应。
　　试问，自己的妹妹被深夜突然闯入的陌生人杀死，而且尸体还在自己面前被撕咬啃噬――自己又该怎么做？
　　吉田修不明白，所以他只能这样做，挣扎着倒下然后惊恐的目睹，并且绝望的等待。
　　也许他已经清楚接下来迎接自己的是什么，但迟滞的大脑依旧不愿意转动，无论是屋子外面的动静还是屋子里面的画面，也许这时候对于他而言唯一能够感受得到的就只有耳畔不断回响的咀嚼声了……
　　【你想要复仇吗？】
　　脑海中，突然响起这个声音。
　　“……嗬？”
　　【你想要获得力量吗？】
　　“嗬……我……”
　　吉田修的瞳孔一点点收缩，他依旧无法思考，但他还留存本能。
　　【你，想要活着吗？】
　　“我――要！”
　　【编号10086481号候选者确定，请接收主神空间给你的第一份奖励】
　　食尸鬼血统（中级）
　　稀有度：红
　　作用：获得食尸鬼变异，大幅度提供身体属性
　　兑换所需奖励点数：30000（奖励道具）
　　【是否接受血统？】
　　眼前的状况已经允许吉田修去考虑原因与后果了，也许是感觉到了危险，那只埋头于尸体上的寄生兽转向这边，吉田修张开嘴――
　　“是！”
　　一瞬间，某种如同高压电触击的感觉传遍整个身体。
　　视觉在翻转，血肉在扭曲，细胞在撕裂……
　　滚烫，冰冷，麻木，剧痛……像是在这地狱般的知觉中渡过了漫长的岁月，然而当吉田修再次回过神来的时候，眼前的寄生兽仅仅才踏出一步，吉田修下意识将注意力集中到自己肩胛骨下――那个突然长出的令自己倍感陌生，却又熟悉之极器官的部位。
　　下一刻，伴随着吉田修嘶哑的低吼，重重叠叠的鳞甲沿着肩胛骨下那个新生器官不断向整个身体蔓延覆盖，当G站到他面前时，看到的已经不再是之前那个脆弱的食物，而是另一个更为强大的猎食者……
　　“吃了你――！！！”
　　仇恨夹杂着欲望驱使着异化的怪物冲向另一只怪物，战斗毫无悬念的爆发。
　　而在外边全程保持观察状态的林轶则是收回目光：“主神，收集实验体的信息。把四号病毒的第三种变异模式命名为甲赫。”
　　【指令确认】
　　――这个，才是真正让食尸鬼与寄生兽形成彻底敌对的最大原因。
　　所谓有压迫的地方就有反抗，寄生兽先天性的以人类为食物就注定了他们不可能跟人类相亲相爱，一如T病毒在二号世界扩散后那些对元凶痛恨不已的幸存者们一样，而在寄生兽掠食的过程中同样幸存下来的人们必然会对这些生物抱有极大的敌意，只不过苦于没有报复的途径跟手段，而如果这时候林轶给他们提供了这种途径呢？
　　“转变一下思维，其实很多东西都很简单。”
　　自言自语着，挣脱了血肉束缚的惨白色骨骼在身体上不断满意形成全峰的骨质铠甲，当林轶转过身时恰到好处的对上了那个刚刚从暗处潜入到这里的……嗯，人类？
　　――――――――――分割――――――――――
　　“这又是什么怪物……”
　　迅速向后退了几步，确定了撤退路线后泉新一才打量起眼前这个不断散发着让自己立刻逃离信号的“生物”。
　　就外形而言它跟普通人类一样，既没有长出翅膀也没有多出一根尾巴，但无论是那惨白色的外装还是高达两米的魁梧外形，以及单单是站在那里脚下的土地就已经陷入一层的状况看来，泉新一都无法将这个生物跟人类联系起来。
　　想到外面正在激战中的寄生兽跟食尸鬼，泉新一心底下意识产生一个念头：这个地球，越来越危险了……
　　“失败的寄生体。”
　　就在泉新一思考的空档，眼前的生物突然开口了，那低沉的桑音用的是他能够听得懂的语言：“你是来做什么的？”
　　咽下一口唾沫，虽然遭遇的时间跟地点有些不如人意，但考虑到外面的战斗很可能快要结束了泉新一还是迅速将之前就已经准备好的话语抛出：“合作，我想要跟你合作。”
　　“哦？”
　　白色的生物声音里似乎提起了一点兴趣：“合作，想要合作什么？”
　　“跟你们一样，我想要杀死那些寄生兽，在这方面我们有同样的目的所以能够进行合作！”
　　这就是泉新一的决意，早在母亲遇害那一刻他已经决定了，就算是将灵魂出卖给恶魔他也要杀死所有寄生兽为母亲以及那些被寄生兽杀害的无辜者复仇，遑论只是跟另一种怪物合作。
　　“不错的提案。”
　　泉新一脸上一喜：“那――”
　　“但在那之前，不应该先表达一下你的态度吗？”
　　这么说着，将覆盖着骨甲的右手指向泉新一下意识摆在身前的那只手臂：“例如，先解决掉最近的这只。”
　　“什……么？”
　　“新一，跑！”
　　寄生兽的反应不可谓不快，几乎在林轶做出行动的同一刻就异化完毕并用刀刃挡倒攻击轨道上，然而有些东西并不是挡住了就能够解决的……
　　“咚――――――”
　　神经还没来得及反馈眼前画面的变换，从胸口传来的力量已经让泉新一身不由己的向着后面抛去。
　　庭院的墙壁仅仅坚持了0.15秒钟就因为承受不住这份过于庞大的力量坍塌，身体在撞塌了那堵墙壁后由在地面上滚动了一段距离才停下，在小右的催促中挣扎着试图站起的泉新一张开口吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，直到这时，他才真正意识到刚才发生了什么。
　　“不是很理解你的想法。”
　　骨质腿甲每一次践踏着土地都会传来轻微的震动，抬起头，那个白色的怪物轻易挤破了对于它而言过于狭隘的缺口从庭院中走出：“一方面口口声声说着要杀死所有寄生兽，一方面又对自己身上的这一只视而不见……你让我怎么跟这种毫无原则的人合作？”

第91章  寄生兽（下）
　　“咳……咳咳咳……小右，不能阻止它吗？！”
　　“不可能的，这个未知生命体的力量超过我们太多，战斗胜利的可能性不到1%，而且以你目前的身体状况根本没办法继续战斗。”
　　“该死！”
　　来不及考虑为什么会在如此短的时间内就变成这样子，或者说下意识的忽略了这个白色怪物的发言，泉新一开始搜寻起周围可能存在的逃生之所，就在这时，他发现前方接近的白色怪物突然停下脚步。
　　“机会！”
　　“新一，向右！”
　　咬着牙支撑着似乎快要散架的身体，泉新一用自己毕生以来最快的速度冲刺着，而背后那个白色的怪物却没有追击，只是站在那里沉默的注视着自己远离……
　　“我还以为这个世界的意志已经没有余力了，没想到是憋了个大招。”
　　林轶扫视着视网膜上那些密布的红色光点，以自己站立的这片区域为中心，不知何时周围已经被密密麻麻的敌对个体――寄生兽所包围，至于一开始那只食尸鬼，在复数的寄生兽围攻下结局显而易见。
　　“看来世界意志在一定程度上是能够干涉这些寄生兽的想法跟行动的。”
　　放弃了对那个失败寄生体的追击，林轶转身走向那栋屋子：“主神，能够转移吗？”
　　【当前区域世界坐标被搅乱，需要1681秒的时间进行定位】
　　“也就是说我要坚持半个小时的时间？”
　　【正确的判断】
　　抬起的手臂“轻轻”推翻了挡在面前的墙壁，沿着废墟与瓦砾的道路踏入其中，林轶无视了那两个表情惊恐的人类径直走到摆放在客厅的电话面前。
　　“也许用不着那么复杂。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　东京，警视厅。
　　“什么――有大量吃人的怪物？！”
　　错愕的声音与突兀站起的举动引起了周围的视线注意，然而有马贵将完全没有时间去在意，只是连声催促着对面的回答。
　　【是的，有马警官，我们接到了市民的举报现在正在赶往过程中】
　　“我马上就去！”
　　二话不说挂断电话就要要出去的有马贵将突然被一个西装革履的男子拦住，对着皱起眉头的警官他只是露出微笑并展示出自己的名片：“很遗憾有马警官，市长刚刚下达指示让你立刻去开会应对东京市最近频发的杀人案件。”
　　“刚才有人报警――”
　　“那些都是无聊的人用来欺骗的虚假信息，相信以有马警官的睿智是不会被那些消息欺骗的不是吗？”
　　“……”
　　看着眼前这位满脸笑容却毫无笑意的男子，有马贵将突然明白到了一件事情。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“根据世界意志这次直接操纵或者暗示寄生兽进行的集合攻击可以猜测，它的手段可能不只是我们所看到这些寄生兽而已，所以安全起见还需要做一点其它的准备……”
　　自言自语着将电话挂断，随后转身走向两个满脸惊恐的人类面前。
　　“你们想死吗？”
　　即便动作变形并且行为僵硬，但那摇头的举动依旧传达出某种坚定的意志，于是林轶继续询问：“那你们想活吗？”
　　“想、想――！”
　　“很好。”
　　抬起覆盖着骨质装甲的右手，指向那个径直通往屋子外面的“通道”：“逃吧，从这里，向你们认为安全的地方逃离，但要提醒你们的是外面现在到处都是吃人的怪物，如果你们就这样两个人跑出只会被杀死然后吃掉。”
　　循循善诱着：“所以你们需要让更多人知道自己的处境，报警在家里等待救援也好，联合跟多人一起逃出去也好，总比只有你们两个人的幸存率要高得多，而且你们也不需要痛恨自己的行为，你们只是在帮助他们，让他们知道真相并且从危险的地方逃离――作为一个人类去帮助自己的同类不是理所当然的吗？”
　　语言的刺激下，被主神施加了暗示的两个人类毫不犹豫的冲出去，一边声嘶力竭的呐喊着，一边狼狈的向着某个方向逃去……
　　留在原地的林轶若有所悟：“嗯，我也是在帮助他们。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“市长阁下，从新区打来的报警电话。”
　　“挂掉。”
　　“市长阁下，从新区上传的视屏。”
　　“删掉。”
　　“市长阁下，从新区……”
　　“市长阁下……”
　　“市长阁下……”
　　广川刚志忍耐着，他知道只是必经的一个过程。
　　作为唯一一个知道了寄生兽并理解支持者它们的人类，广川刚志在寄生兽组织的帮助下成功竞选了市长并且加入了它们的组织给它们提供帮助，就像是之前压下了许多踪杀人跟失踪案件一样，只不过，这次的动静却太大了，哪怕他已经将警视厅的局长扣下也无济于事，越来越多的信息从那篇区域被扩散到的外界，如果能够封闭哪里的信号自然轻而易举，问题是以区区一个市长的能量还不可能做到那一步。
　　本来寄生兽们不应该在这个时候就做出这么引人注意的举动的，但广川刚志已经没机会去质问他们了，他只能不断忍耐，等到那些寄生兽解决完事件之后，又或者……
　　“市长阁下，首相打来的电话……”
　　“……”
　　“市长阁下？”
　　抬起头，面对着周围那些怀疑的视线，广川刚志长长的吐出口气。
　　“……接通吧。”
　　他输了。
　　“显然，它习惯的依旧是自然界的那一套而不是人类的那一套。”
　　看着数清的倒计时，林轶眉头微挑。
　　就结果而言，这一次寄生兽的集体出击没能对林轶造成任何有效伤害――甚至连正面的接触都没有。
　　那些因为恐慌而向着外面冲撞的人群搅乱了寄生兽们的步骤与阵型，试图用杀戮阻止人群冲撞的它们却意外的发现这招以往有效的招数失去了作用。
　　被证实了“杀人怪物”确实存在的人们愈发恐慌，完全是出于本能开始逃亡，而到了后来那些匆匆赶来的军队更是将一切可能继续蔓延的混乱跟杀戮强行镇压，尚且没有能力正面对抗军队的寄生兽们只能草草的放弃了对林轶的围剿转而分散撤退。
　　只不过跟以往不同的是，它们的存在再也不可能被隐瞒下去：在那些被证实的目击者情报以及两具被射杀的尸骸下。
　　这一方面食尸鬼们面对的境况相同，那个一开始袭击了寄生兽的食尸鬼还保留着大致完整的尸体，在林轶的目视中被那些穿着化学防化服装的人带走了，估计会研究出一点东西才对。
　　“倒也无所谓。”
　　感受着萦绕在周围的恶意一点点溃散，林轶知道自己已经成功了：入侵这个世界。

第92章  CCG
　　有马贵将感到无力。
　　他能够清楚的察觉到，这座城市――东京，正在某种未知的力量侵蚀下逐渐改变着，那些被杀死的人，那些失踪的人，那些吃人的人，以及那些被证实的怪物。
　　它们在黑暗中不断滋生蔓延，然而作为以保护者身份自居的他却完全无能为力，只能眼睁睁的看着它们不断出现然后消失，将这座属于人类的城市搞得一团乱然后再去收拾……于是，他做出决定。
　　“辞职？”
　　“是的，我认为自己的能力不够才会造成东京目前的状况！”
　　视线从辞职的信函上转到眼前表情坚毅的男子身上，刚刚调任到东京市的市长摇摇头：“这不是你的错贵将君，东京发生的事情我们已经大致了解了，在那种情况下换成别人来也做不到更好，现在这座混乱的城市需要你的力量。”
　　“但是我――”
　　“不要急……CCG听说过吗？”
　　有马贵将表情一怔：“您是说最近内阁提出的那个计划？”
　　“是的，不只是东京而已，两天前已经确定新宿也出现了食尸鬼的踪迹。”
　　“那些吃人的怪物……”
　　“我们不知道食尸鬼跟寄生兽究竟是如何诞生又是怎么扩散的，但为今之计必须找到能够遏制他们的办法，为此，内阁提出了CCG的计划……”
　　将手上的文件交到有马贵将手上，市长表情严肃：“现在，首相正式任命你为CCG的第一任部长，你愿意为保护人民而与那些吃人的怪物进行不死不休的战斗吗？！”
　　深吸口气，有马贵将用力的敬礼：“是！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　世界是在不断发展着的。
　　看着电视上播放的新闻，泉新一下意识攥紧了拳头。
　　【……CCG总部将在东京设立……由原东京警视局局长有马贵将担任……对付寄生兽与食尸鬼……证实存在……】
　　从寄生兽到食尸鬼，再从食尸鬼到CCG，在这短短几个月的时间里这个东京实在发生了太多的变化。
　　“新一。”
　　“我知道了。”
　　匆匆将碗里的饭菜扒完后，泉新一再一次感谢其自己的右手――根据CCG公布的信息，那些寄生兽跟食尸鬼都是以人类为食物，而自己却还能够维持原本的进食习惯，这不得不说是个极大的幸运，现在的他根本无法想象自己会去吃人的画面。
　　解决完自己的晚餐后，离开饭店的泉新一熟悉的沿着小道绕到某个偏僻的角落，嗅着鼻端越来越浓烈的气味，最终他看到了来者――正如来者看到了他一样。
　　“哈哈哈，跑啊，为什么不跑了，你以为你跑得过我的手掌心吗？恶心的寄生虫。”
　　在第一次面对食尸鬼的时候泉新一是很不愿意接受这个称呼的，所以当时的他做出反驳，同样的，第二次第三次第四次……但不知道在什么时候泉新一已经放弃了这种举动，他只是冷漠的吐出一个词语：“肮脏的吃人种。”
　　对面甩动着尾巴的食尸鬼表情一冷，下一刻，两道身影重叠。
　　世界是在不断发展着的，人也不得不随着发展而做出改变，至少，泉新一除了寄生兽以外多出了一个不得不杀死的对象：食尸鬼。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“甲赫，鳞赫，尾赫，还有这个……”
　　伸出手抓住那片犹自不断挣扎试图逃离的“羽翼”，林轶轻轻用力。
　　“斯拉――”
　　“羽赫。”
　　骨质的装甲迅速将溅射到表面的血液汲取作为储备能源保存在内部，而一脚将底下的食尸鬼脑袋碾碎后，林轶则是仔细端详着这片用异化细胞构成的“羽翼”。
　　比起常规生物的羽翼而言它的质量明显轻得多，相对于的也没办法像真正的羽翼那样支撑人类的身体进行长距离飞行而只能作为短距离的滑翔，只不过那只是针对于能量食尸鬼而言……
　　“主神，食尸鬼病毒的资料库数据采集完毕了吗。”
　　【数量采集进度100%】
　　转过身看向夜幕中的东京，跟以往几个月的夜晚一样：白天属于人类，黑夜属于怪物。
　　被仇恨夹杂着食欲所驱使，寄生兽与食尸鬼不断搜寻着彼此的所在并展开厮杀――在林轶专门为食尸鬼改造了一部分能够捕捉到寄生兽气息的嗅觉基因后更是高效，而总算是惊醒的人类则依旧占据了表面的优势，无论食尸鬼还是寄生兽都无法对抗他们庞大的数量以及强大的火器，只能利用自己的隐蔽一点点的蚕食强大。
　　只不过跟他们的庞大相同，人类的行动与反应都太过于迟钝，面对着敏锐的掠食者只能被动防御，也许CCG的出现会改变这种状况但也不是一时半会能够完成的，在这这个三足鼎立的期间，就是主神对这个世界最好掠夺时机。
　　“主神，开启对食尸鬼世界的候选者跟轮回者筛选，并且以一比十的比例投放卡巴内世界的轮回者进入这个世界。”
　　【指令确认】
　　“对所有轮回者开放一号到四号病毒的兑换权限，除了一号病毒外其它三种病毒用卡巴内血统，巨人血统跟吸血鬼血统代替用，在他们兑换使用后监测记录他们的异化反应。”
　　【指令确认】
　　“……最后一步。”
　　自言自语着，对着脑海中的存在下达指令：“世界转移，六号世界。”
　　【指令确认】

第93章  倒计时
　　六号世界，美国，纽约，曼哈顿。
　　病毒实验中心。
　　“BOSS,这一定是上帝――不，是恶魔的杰作。”
　　半是兴奋半是犹豫的看着屏幕上密密麻麻的基因图谱，从这位研究者眼里林轶捕捉到了某种经常看到的情绪。
　　“你在恐惧？”
　　“BOSS,也许作为非基因学的你不是很清楚这四个模型代表着什么……相信我，它的作用绝不仅仅是作为某种保健药剂使用那么简单，它就像是潘多拉的盒子，一旦被打开的话后果谁都无法承担。”
　　对此林轶只是笑笑不说话，同样的盒子他已经打开了四次，还会犹豫第五次？
　　虽然如此，但话语间还是对眼前的研究者做出保证――至少现在还需要他。
　　“放心史密斯，这个问题我跟那个新人同样考虑到了，我们需要做的只是将它们结合到一起形成一种史无前例的保健药品，而不是拿去做其它事情……想象一下，这样一种既能够让人类寿命延长，又能够让人类身体得到强化，甚至将脑细胞活性提升到原本三倍的保健药剂，这会让世界发生多大的变革？倒是别说是诺贝尔奖，恐怕只是用你的名字就能够成为一个新的奖项了，而属于世界与未来的这一切都将在我们的手上见证。”
　　大概是想象到那样的画面，史密斯脸色通红，呼吸也变得急促，半晌：“我明白了，BOSS，我会让它诞生的――一种颠覆全世界的药剂！”
　　目送着史密斯离去，林轶转身看向那张基因图谱时表情已经恢复了原本的冷漠。
　　“主神，进度如何。”
　　【86.1%，预计需要391小时44分18秒】
　　“……保持对实验室里每个人的掌控，我要确定这场实验不会有任何意外发生。”
　　语气一顿：“任何！”
　　【……指令确认】
　　――――――――――分割――――――――――
　　在二号世界里，第一眼看到最初一位从T病毒感染变成进化体个体后林轶就产生过一个疑问：病毒的进化，存不存在极限？
　　在后来从主神那里了解到，T病毒的感染进化原理只是通过对人类既有基因的变异跟返祖现象完成后，这个疑问又变成了――人类的极限在哪里？
　　无论是二号世界的原型病毒，三号世界的卡巴内病毒，五号世界的巨人病毒，还是七号世界的吸血鬼病毒，全部都只是T病毒针对于人类某个方面的基因深入改造变异罢了，既然如此，为什么不能制造出一种针对于人类现存全部基因进行变异，而不是某个片段进行变异的病毒？
　　于是，在那个时候林轶有意识的选择了六号世界这个没有太大外部干扰的世界作为设想的实验场所，在不断投入新的样本以及不计代价的资源输入后，现在终于是它展现成果的时候了。
　　也许结果会让人感到失望，毕竟连T病毒最初的设计者都不知道T病毒会有如此多的衍生样本存在，就算是失败了也在情理之中；但它也同样存在成功的可能，如果真的达到了那种“可能”，那么林轶相信，那一刻的自己，必然已经走到了属于基因，属于人类，属于一切生命的最大禁区。
　　倒计时211小时16分31秒。
　　实验室。
　　“艾利克斯，把三号样本拿过来。”
　　“好的。”
　　四处都在忙绿的研究者并没有理会这个刚进入不久的新人，就连听到史密斯指令带着三号样本过来的艾利克斯自己也不例外，他跟以往小心翼翼的将这个样本放到了史密斯堆满各种数据跟记录的试验台上就要离开，却突然感觉自己手上多了点东西。
　　艾利克斯表情一愣正要询问的时候，却看到史密斯不耐烦招手赶人的举动，当下只能压抑着内心的疑惑离开。
　　之后的时间艾利克斯全程忙于协助实验，优渥的待遇以及可能名留青史的未来几乎让整个实验室陷入癫狂，在这种氛围里艾利克斯完全遗忘了之前史密斯的事情，直到他结束了一天的工作回到自己的寝室，想要换衣服时摸到了自己的口袋。
　　下意识扫了一眼房间里摄像头的方向，犹豫了一下艾利克斯还是装作对准衣柜挑选的样子，眼角的余光迅速扫过纸条上的文字。
　　没不是太复杂的东西，就一个邮箱的地址而已。
　　用了五秒钟的时间将它记在心里后艾利克斯将纸条吞下。
　　倒计时108小时55分48秒。
　　“采购？”
　　惊讶的抬起头，艾利克斯看向眼前因为长时间熬夜而显得有些焦躁的史密斯。
　　后者表情不耐烦的抱怨道：“三号样本，七号样本，十九号样本……甚至连试管都不够，我简直不敢相信采购部门的人还有脸坐在他们的办公室！这已经是第三次了，这次我不会再相信他们，你现在出去――记得！立刻，马上，记得我给你看的那些清单，带着他们回来，不要耽误哪怕一秒钟，明白吗！”
　　“是。”
　　带着浓浓的疑惑，艾利克斯老实的接受了层层安检程序离开了实验室，在按照清单采购完了大部分需要的物品时突然想起史密斯在自己离开前说的那句话。
　　“记得……让我看的……噢！”
　　连忙就近跑到了一家装有互联网的店铺，艾利克斯打开了那个之前背下来的邮箱地址。
　　倒计时52小时17分02秒。
　　监控中心。
　　睁开眼，看着屏幕上那些依旧在狂热氛围中不断进行试验的人，林轶皱起眉头。
　　“主神，有发现异常吗。”
　　【无异常状况】
　　再一次扫了一遍，确实没有任何异常后林轶只能摇摇头再度闭上眼睛。
　　倒计时31小时58分55秒。
　　“HZ51268448191281……这已经是最后一个地点了。”
　　计算着自己必须赶回实验室的时间空余，艾利克斯奋力挖掘着这片土地，不多时，从铲子上传来的钝感令他神色一振。
　　“找到了！”
　　快速打开盒子，找到了里面一管散发着异样色泽的药剂后艾利克斯连忙将它藏到怀里，转身的时候却是再也没有往实验室所在，而是对着相反的另一个方向快步走去。
　　倒计时31小时48分56秒。
　　【注意，编号207号个体已超出返回时限。】

第94章  过载
　　【这是只有恶魔才可能做得到的事情。】
　　拉下头上的兜帽，隐藏在人群里不断向车站方向赶去的艾利克斯回忆着自己在那个邮箱里看到的属于史密斯的隐瞒日记。
　　【我甚至无法想象究竟需要牺牲多少人的性命才能够得到这些精细到令人恐惧的数据，但我知道，作为一个人类绝对不可能让这种恶魔的行径继续下去，所以我做出了选择。】
　　不知道是不是错觉，艾利克斯总感觉背后有什么目光在游走毕竟着，于是他下意识加快了脚步……
　　【BOSS，我让我以前的朋友调查过他的身份――一个有点瑕疵却依旧抱有梦想的人，我愿意跟随这样的人去挑战这个世界，但最后我发现这些全都只是他用来伪装自己的面具，他的力量已经渗透到了金融，渗透到了军队，甚至渗透到了国会的某些议员，我有足够的证据表面至少有三位议员在为他做事，一切只是为了那一管恶魔才可能制作出来的药剂。】
　　怀揣着那轻飘飘的重量，艾利克斯突然感觉它似乎在发热――滚烫的热量，但他不能将它拿出来，除非他已经找到了史密斯让自己找到的人。
　　【我不知道会是谁看到这些东西，但你现在唯一的任务就是找到汉斯，他是现在的曼哈顿里仅存的一位有能力也有决心去阻止那个恶魔的人，带着这管药剂去找他！那个恶魔应该已经意识到了什么但还没办法确定，我必须用我最大的努力去拖住他，哪怕结局是我死去。】
　　【快，在真正的恶魔降临在这个世界诞生之前！】
　　“呼……呼……”
　　不知何时，艾利克斯突然发现自己已经跑起来了，自己为什么要这么慌张，时间不是还有吗？
　　三十多个小时已经足够自己报案，让研究院查清这一切事情的始末并且出动警察去逮捕那个恶魔了，为什么自己要这么慌张？
　　明明心底很清楚这种慌张是没有任何道理的，但艾利克斯依旧没有停下反而加快了脚步，甚至连给那些因为推搡而抱怨的人道歉的时间都没有。
　　就在这时，艾利克斯感受到了震动――从脚下的地面，一波强于一波的震动。
　　“地震？”
　　“趴下。”
　　“噢不，那是什么！”
　　艾利克斯并没有跟那些发出呼声的路人一样转身回望，他只是不断的奔跑，向不远处那一已经开动的列车。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“强制增殖――强袭模式”
　　没有时间去思考后果会是什么，在通过主神确定逃离者所在的方向后，林轶直接展开行动。
　　惨白色的于骨骼在最短时间内体表覆盖组合完毕，跟之前那种侧重防御的沉重不同，眼下出于速度模式的装甲通体位流线型，庞大的重量也被削减到原本的二分之一不到。
　　在天台上遮蔽住自己所有的外貌跟体型特征后，林轶再也没有任何迟疑，于众目睽睽之下径直从二十多米高的天台上坠落到地面。
　　“主神，方向跟距离”
　　【4点钟，距离大于5000m】
　　“那里有什么？”
　　【机动列车，预计将在78秒后启动】
　　“够了！”
　　面甲下，长长吐出一口气。
　　压低身体的重心，放松身体。
　　【能量输入完毕，端口预热中】
　　无视了周围那些惊恐的喊声，林轶竭尽全力的记忆着视网膜上的主神提供出来的这道路线：很荒谬的路线。
　　没有宽敞的马路也没有狭隘的小道，甚至连能够容人经过的空间都不存在，只是遵循着“两点之间直线最短”这样的原理，粗暴的在出发点跟目的上画出一条直线。
　　【5】
　　骨质装甲背后一个个细微的小孔张开，些许气体从内部喷出。
　　【4】
　　随着小孔的数量以及喷出的气体增加，就连远处那些还没有从坠落冲击中反应过来的人也注意到了这一幕。
　　【3】
　　“上帝，他想要做什么！”
　　“快报警，这里有恐怖袭击――”
　　【2】
　　快速喷出的气体温度急剧上升，连着背后一大片的空气都被炙烤得扭曲，透过这一幕望去只能看到一个模糊的人形轮廓存在。
　　【1】
　　这一瞬间，眼前的世界似乎停滞，只有耳畔机械质的声音依旧平静的响起
　　【过载模式启动】
　　“轰――――――――――――――――”
　　人类的能量来自什么？
　　食物。
　　机械的能量来自什么？
　　燃油。
　　那么作为主神的宿主，林轶的能量来自什么？
　　来自于主神，那些从世界中掠夺，近乎无穷无尽的储备能源……
　　足够庞大的能源能够干涉现实，在没有任何媒介的帮助下制造出神奇的道具；能够在充足的条件下，进行世界间的不对等转移；甚至是在付出一定代价后将一个受到主神掌控的轮回者凭空抹消。
　　那么，用这些来自于诸多世界的储备能源来做其它事情能不能做到？
　　就结论而言是能的，只要作为宿主的林轶承受得住那些庞大能量反冲的话。
　　绝对的速度带来绝对的动能，绝对的动能产生绝对的力量，在背后由能量转化的气体被引燃那一瞬间，林轶才明白什么叫做真正的“速度”。
　　拦路的汽车？
　　――碾过去
　　挡路的墙壁？
　　――撞过去
　　阻隔的河流？
　　――跳过去
　　在这由人类构建，看似井然有序实则拥挤不堪，往往去一个几百米外的地方就要绕几十分钟道路的繁华城市中心里，白色的人形硬生生以这种堪称野蛮的方式贯通出了一条从五千米外的“直线”通往另一个区域的“道路”。
　　当视网膜上的倒计时数到“2”的时候，随手将一辆拦在面前的汽车砸到一侧后林轶看到了自己的目标――他一只脚已经踩上去了。
　　“来得及！”
　　简单的判断出状况够林轶松了口气，落到地面的右脚深深陷入――

第95章  破碎
　　即便是背对着那一幕，但艾利克斯依旧能够通过眼前这些惊恐带着茫然的目光“看到”背后的画面――他知道自己失败了。
　　被那个恶魔追上，然后带回那个即将催生出地狱的场所，至于结局……反正不会多么美好就是了。
　　于是在这一刻，艾利克斯做出了一个决定：疯狂的决定。
　　他掏出那管从滚烫变成了不断沸腾的药剂，用尽全力的投掷在自己面前列车的车厢上。
　　把玻璃摔到地面上时会发生什么状况？
　　恐怕一个小孩子都知道，包裹着药剂的试管支离破碎，溅射的碎片表面倒映着艾利克斯那疯狂的表情，知道这时候他才觉得有些奇怪。
　　为什么自己会没有任何道理的相信史密斯，一个根本就不熟悉的研究者话语，还疯狂的带着这样一管来历不明的药剂想要跑去报案，甚至于，在这生死攸关的关头不是转身求饶，而是做出这种损人不利己的疯狂举动？
　　艾利克斯的疑惑没能够持续太久，因为他听到了自己作为人类时最后的一个声音。
　　“咚――――――”
　　过于庞大的力量撞击着脆弱的车厢，在人们的尖叫声中白色的怪物轻易撕裂了车厢的铁门，在带起的狂风将那个站在车门附近的人掀飞后落到了那破碎的试管前。
　　沉默的看着地面上不断流淌的药剂，透过面甲捕捉到空气中那股异样的气味后，林轶抬起头看向周围那些或是尖叫忽视逃窜的路人。
　　“……啧。”
　　挥动着手臂弹出的惨白色骨刃，快速向着每个背对着自己的人切落。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【这里是来自曼哈顿的紧急报告，就在刚才，时代广场附近发生了一起性质极其恶劣的恐怖袭击，请曼哈顿的居民回到自己的家里等待……】
　　关掉了正在播放着紧急报告的新闻，将军看向座位上的政客。
　　“议员先生，我需要一个解释。”
　　“这没什么好解释的将军，一场由恐怖分子策划的恐怖袭击而已。”
　　将手上的照片丢到桌子上，将军语气冷漠：“这个世界上应该没有恐怖分子会专门跑到曼哈顿来开路，而且还是一条五千米长的人行道路。”
　　瞥了一眼照片上那些残破的道路跟建筑，其中一张还能够透过三栋楼房的缺口看到另一边一位嚎啕大哭的行人，议员眯起眼睛：“但除了恐怖分子以外没有人会在车站里进行无差别屠杀。”
　　“这就是我需要的解释，那个‘恐怖分子’，就让我们暂时这么称呼它。它为什么要开这条路？……哦，这个我想看过它的人都明白，它很急，非常急，所以不得不放弃曼哈顿落后的交通选择自己开一条路，瞧，它多么聪明。”
　　将军拿起笔在地图上画了一条直线：“两点之间直线最短，所以它选择了最短也是最快的路程。”
　　议员保持沉默。
　　“您应该不会反对这个观点才对，那么第二个问题，那个‘恐怖分子’为什么要跑到车站，它在做什么，以及它为什么要在车里那里杀死67，抱歉，现在是68个了，在那里杀死68个无辜的人。”
　　“将军，这是两个问题。”
　　“那还有第三个问题，我想要现场遗留的那些信息，无论是看得到的还是看不到的！”
　　“……”
　　“……”
　　沉默的对峙着，最终由议员退步：“24小时，将军，24小时后我会给你一切你想要的东西，现在先请你处理好现场，没有人会希望将这种混乱继续扩散出去。”
　　知道这已经是极限的将军没有继续坚持，哪怕他同样感到愤怒，但作为军人的天命他只能选择执行。
　　同一时刻，黑色守望者，实验室。
　　“也许我应该先问一下你为什么这么做的理由？”
　　指尖轻轻敲着键盘，然而屏幕上本应该呈现的东西早已经在之前的粉碎性破坏中荡然无存――格式化。
　　简单粗暴，就如同两点之间直线最短一样，鼠标轻轻一点就能够把好不容易储存下来的各种资料清理得干干净净，简直不能再赞。
　　放弃了修复那些基因资料的林轶看向对面表情坦然的史密斯：“你说呢？”
　　“BOSS，这应该是我最后一次这么叫你了，我承认你描绘的那个未来充满了吸引力，但在那之前我还是一个美利坚人，作为一名具备人类责任感的科学家，所以我只能选择放弃。”
　　“责任……”
　　林轶闻言哑然：“就因为这个？”
　　“就因为这个。”
　　“好吧。”
　　无奈的叹了口气，林轶转身离开：“下次我会注意，对了，感谢你之前的工作。”
　　“嗯？”
　　还没等脸色大变的史密斯说什么，从角落处弹出的骨刃轻易贯通了他的脑袋，死死的钉在墙壁上，只有那惊愕的目光依旧看向离去的背影。
　　走到已经变得空荡荡的实验平台，林轶对着脑海中的存在下达指令：“主神，进度如何。”
　　【100%，可进行T病毒基因复合药剂制造】
　　“开始吧。”
　　随着大量储备能量在体内流动，身前，幽蓝色的光芒流转不息……。

第96章  加里奥
　　我的名字是Alex Mercer, 我是全部这些事件的源头。
　　他们说我是一个杀人犯, 怪物, 和恐怖份子, 而这些身份我全部都是。
　　3个星期以前有人在宾夕法尼亚车站放出了一个致命的病毒, 而我则在一个停尸房中醒来。
　　现在, 我狩猎, 我杀人, 我吸收, 我成为。
　　我会找出是倒底是谁对我做出这些事, 而我会让他为这付出代价……
　　六号世界，美国，纽约，曼哈顿。
　　病毒扩散后的第21天。
　　秩序这个词语由人类发明并赋予含义，而当人类不再是人类的时候，它自然也失去了能存在的空间，至少对于此刻95%以上的居民都被病毒感染的曼哈顿来说，所谓的秩序已然变成了纸面上描绘的过往美好记忆，又或者应该说：属于人类的秩序已经瓦解，而属于“病毒”的秩序开始建立……
　　围绕着这个在三个星期时间里逐步被病毒侵蚀的城市，作为它的所有者美利坚政府可以说用尽了一切能够使用的手段，从一开始的常规军队出动到后面的装甲部队入驻，到后面甚至连那些大威力的杀伤性武器都用上了，然而这种种的手段最终都宣告失效。
　　对于人类脆弱的身躯而言也许它足够强大，但对于曼哈顿里的“病毒”――综合了四个世界的实验最终成果而言却依旧显得太过于疲软，反而变相催化了病毒的进化速度，以致于在现在几乎所有人都放弃了对这座城市进行修复的心思，转而开始寻求起另一种解决的方式。
　　其中，一项提案被放到了国会面前。
　　“使用核弹吧。”
　　“你这是疯了，用核弹来对付自己人？！”
　　“只有你会认为那些被病毒感染的怪物是自己人，看清楚了吗？短短三周内它们就已经感染了几十万人将整个曼哈顿毁灭，如果让它继续扩散下去美利坚又能够支撑多久？”
　　“……这不能成为我们使用核弹攻击自己城市的理由，而且里面还有不少没来得及撤退的无辜者。”
　　“就算是逃出来了也没办法保证他们没有被感染，只有核武器才能够将那些罪恶连同病毒全部抹杀！”
　　……
　　两个党派的代表各持己见争执不休，最终却被一声轻咳打断：“咳，抱歉议员阁下，曼哈顿的问题实际上并没有那么糟糕，我们真正需要解决的不是那95%被感染的居民，那些感染者只要有装备跟时间全部清除也不是问题，唯一需要解决的是这个。”
　　说着，将一份资料放到他们面前的桌子上。
　　“亚历克斯・马歇尔（Alex Mercer），我们怀疑他就是最初扩散病毒的那个人，并且他现在也成为了整个曼哈顿区域最为强大的病毒传染源，试验表明只要它的一滴血液就能够感染2000人，如果它出现在了曼哈顿以外的区域那将是一场灾难。”
　　“那还犹豫什么，马上杀了它！”
　　“很抱歉，那是不可能的。”
　　瞥了一眼脸色铁青的议员，将军不得不解释道：“在之前三周的时间里我们在它身上损失了二十七架直升机，五十三辆坦克以及超过一千名装备齐全的精英士兵，但最后依旧没能将它杀死，以我们目前掌握的力量来说除了核弹已经没有任何武器能够杀死它了。”
　　现场顿时一片死寂，就在原本反对对曼哈顿投放核弹的议员颤抖着手想要表决支持的时候，一个压低的声音响起：“Black Watch，黑色守望者，也许他们会有办法。”
　　“安德尔，注意你的言论。”
　　冰冷的视线扫向这位发言者，议员就差没将他“请”出这个场所了，这一点估计在场所有人都是一样的。
　　作为在三周前案发地点的负责人，他非但没有在第一时间处理好后续事宜甚至还从中阻扰着军队的行动，导致曼哈顿原本还能够控制的局势在病毒扩散一发不可收拾。
　　尤其是亚历克斯・马歇尔这个最大的病毒源头，在一开始的时候它因为感染的初期处于不能动弹的假死状态，如果在那个时候就将它解剖浸泡到福尔马林里何至于会演变成现在这样子，然而却因为他那个“24小时”的要求，亚历克斯・马歇尔“复活”然后逃离实验室，病毒携带者扩散到整个曼哈顿，这才导致了眼下这种似乎除了核弹以外就没有任何办法的状况出现。
　　在这三周时间经历了从天堂到地狱的安德尔显然很清楚自己眼下的处境，面对上级的刁难也没有任何反驳的意思，只是抱着最后的希望重复道：“亚历克斯・马歇尔原本是隶属于黑色守望者的研究员，如果病毒真的是它扩散的话那么作为病毒的生产公司一定知道怎么处理这种状况。”
　　“很抱歉安德尔阁下，我的士兵已经在两周前搜索过了黑色守望者的所有地区，除了一堆完全格式化的数据硬盘外根本找不到任何东西。”
　　“那就找他们的boss！”
　　“boss？”
　　“是的，整个黑色守望者都是他建立并为他个人服务的，只要找到他一定就能搞清楚亚历克斯・马歇尔的事情。”
　　“他是谁？”
　　“不知道，但是我知道他的名字。”
　　“加里奥。”

第97章  生命禁区（1）
　　总有些事情，会脱离计划。
　　“……主神，我睡了多长时间。”
　　【528小时11分52秒】
　　“22天……”
　　推开挡在身前的封闭舱舱门，久违的呼吸着那些并不怎么新鲜空气的林轶突然皱起眉头：“病毒扩散了？”
　　【当前曼哈顿99.1%的居民被病毒感染】
　　“……”
　　得到这个数据的林轶陷入沉默，并非因为病毒展现出来的如此强大感染能力，毕竟无论是T病毒的一号变种还是二号变种都同样表现出了极强的感染扩散性，在将四种病毒综合之后会有如此程度的扩散速度也在情理之中，之所以沉默仅仅是因为计划的脱离。
　　就结论而言，林轶在车站将那些病毒的直接接触者尽数歼灭的做法并没有产生应有的作用，综合了四种病毒原型开发的这种病毒扩散性太过于强大，哪怕只是游离在空气中的细微分子都能够轻易将一个体质健康的完好人类从理智的生物变成只知道进食跟破坏的野兽。
　　而当时那个土著摔坏试管的举动又显得太过于果断与迅速，以至于林轶根本没办法及时将扩散的气味分子一并隔离。
　　“这也算是偶然中的必然吧。”
　　自嘲的轻笑着，信步走出这栋因为年久失修而显得有些残破的建筑径直来到天台。
　　“本来我并不打算继续在这个世界扩散病毒的，毕竟样本跟实验的话已经足够了，只是单纯的想把这个世界当做一个研究所运行而已，没想到我不去改变它它却又自己改变了……”
　　视线所到之处，火焰燃烧带起的黑烟把整座城市笼罩在阴沉而可怖的阴影下，浑然看不出三周前那种繁华而兴盛的画面，只有不经意间捕捉到的那道五千米长的通道痕迹才能证实自己看到的确实就是那个曼哈顿。
　　――潘多拉的第五个盒子，就这样被打开。
　　沉默的看着如同末日降临般的一幕，正要命令主神彻底告别这个已经失去利用价值的世界时，空气中突然捕捉到的某个信息令林轶一怔。
　　“……主神，这个是什么？”
　　【病毒携带者】
　　“我知道，问题是――除了我以外还有第二个感染‘禁区’的个体？”
　　【错误的判断，该病毒携带者感染病毒为不完整状态‘禁区’病毒，两者并不存在可比性。】
　　即便如此……
　　眺望远处，在林立的高楼间传来了爆炸震动的声响，间或有非人的咆哮声响起，一并传来的还有那个带着些许熟悉的气味。
　　“……主神，它涉足‘禁区’的概率有多大。”
　　【根据已知情报，该感染体携带病毒进化为‘禁区’病毒概率0.017%】
　　确定了这个数字后林轶做出决定。
　　“处理掉它吧，至少这个世界的生命还不应该就此灭绝。”
　　【指令确认】
　　――――――――――分割――――――――――
　　罗伯特・荷斯感觉自己的运气已经可以去买彩票了――负面意义上。
　　才刚刚接受到了来自将军安排的秘密任务却在前进途中好死不死的遭遇到了此刻曼哈顿里的头号敌人――亚历克斯・马歇尔。
　　理所当然，一方作为以消灭病毒为己任的士兵，一方作为以杀光人类为目的的怪物开始了激战，然而结果毫无悬念的向着“邪恶”的一方倾倒。
　　也只有真正近距离接触到了才会真正意义上明白这个被冠之以病毒源头的怪物是多么可怕。
　　枪械的子弹根本射不到它身体上，它疾跑的速度比起最快的战车还要快上几分。即便是走运偶尔命中了几发也毫无意义因为根本无法在它身上留下任何伤口，也只有那些反器材的大威力武器才能够有效的伤害到这个怪物，然而在牺牲了超过二十名士兵好不容易将它打出一点颓势的时候，随着这个怪物硬生生的将一个活人腰斩然后吸取后它又变得生龙活虎，就连手臂转化刀刃上那些细碎的缺口也消失不见。
　　与之相反的却是作为士兵自己这一方，身上的防弹衣根本没有任何作用，毕竟就连沉重的装甲坦克在那巨大臂刃下都被轻易的贯通撕裂遑论是区区不到几毫米的金属防御，在那个怪物将双手转化成利爪后对于士兵的屠杀效率更是提高了一倍不止，直到最后一个士兵被残忍的分尸，终于轮到作为长官的罗伯特・荷斯了。
　　“该死的怪物。”
　　看着一枚枚子弹杯它举起的利刃轻易弹开后，丢弃了步枪的罗伯特・荷斯拔出身上的战术刀，咬牙切齿的向着它冲过去――毫无悬念。
　　胸口被利刃贯通的罗伯特・荷斯被高高举起，随着艾利克斯・马歇尔身上延伸出来的触手向他身上爬去，很快，他留在世界的唯一痕迹就只剩下地面上的那滩血迹而已了。
　　而吸收了罗伯特・荷斯的亚历克斯・马歇尔也从他的记忆里得到了自己想要的“东西”。
　　“blackwatch……史密斯……”
　　按住自己的脑袋努力回想着，这个星期以来一直追寻着曾经自己不果的亚历克斯・马歇尔感觉自己已经看到了些许真相。
　　跟罗伯特・荷斯所认为的运气无关，他之所以会被发现并非因为运气不好的偶然，而是亚历克斯・马歇尔这个病毒的携带体本身就具备吞噬读取他人记忆的能力，靠着这个能力刚刚诞生不就的病毒源不断搜寻着自己的过去与病毒扩散的真相，并且追寻到了罗伯特・荷斯这支与之有关的秘密部队然后发起袭击。
　　而现在就是它收获成果的时候。
　　“加里奥，我记得这个名字！”
　　一半是从记忆中读取，一半是沉淀在基因中的某些片段唤醒，艾利克斯・马歇尔豁然转身――
　　“你――”
　　有的东西，比视线来得更快。
　　“在找我吗？”

第98章  生命禁区（2）
　　惨白色的骨质手甲紧紧贴在亚历克斯脸上，在后者做出确切的反应之前便向着地面按倒，随着脚下一阵猛的震动，当林轶松开手后退时，半米多深的凹陷中已经找不到任何一块完整的事物，只有红白交加的液体混合着缓缓渗透滴落。
　　然而，看着这一幕的林轶却反而皱起眉头，向着脑海中的存在询问：“主神，不完整的‘禁区’有这么大的效果吗？”
　　【错误的判断，当前该病毒寄生体受到世界意志关注，总体效率大幅度上升】
　　“什么意思？这个世界不是低活性世界吗。”
　　【病毒扩散导致世界意志偏转，当前世界意志强度介于中活性与中低活性之间，请宿主保持警惕】
　　来不及对主神的又一次马后炮表示不满，眼前发生的一幕将林轶的注意力转回。
　　“……我想起来了。”
　　失去了脑袋的人是不可能活着的，但如果不是人的话那就不一定了。
　　倒在地上的人形沿着断裂脖颈处血肉不断蠕动着，像是软泥一样构成一个脑袋的雏形，然后一点点的将细节部分补充。
　　也就两秒钟不到的时间，“亚历克斯・马歇尔”再一次以完整的姿态站到自己面前，然而与之前不同的是，现在它明显已经找到了自己想要找的“东西”――它的记忆。
　　“就是你制造了它。”
　　“你应该说是制造了‘你’。”
　　并没有在意周围那些因为闻到“食物”气味而接近的感染者，从惨白色铠甲下传出的声音低沉而平静：“就结论而言你应该感谢我，毕竟没有我的话你甚至都诞生的机会都没有。”
　　“……确实，但我的直觉告我这还不够。”
　　伸出的手臂一点点异化，由血肉所衍生组合的利刃暴露在空气底下，散发着摄人心魄的寒芒：“吃掉你，我才能够成为真正的‘我’!”
　　“锵――――”
　　明明是血肉的衍生物，然而在接触到一瞬间却又比任何金属都要坚硬，以至于发出了这样的声响，感受着从手臂上传来的力量，脚下土地一点点崩塌陷落的林轶捕捉着视网膜上主神不断计算得到的数据。
　　艾利克斯・马歇尔
　　力量：300~400
　　体质：450~550
　　敏捷：150~250
　　精神：？？？
　　特殊能力：禁区（不完整），？？？
　　“就算是得到了世界意志的增幅，这种倍数未免也太夸张了些。”
　　别说是对比曾经，就算是对比着已经感染了完整“禁区”病毒的现在，单单从眼下表现出来的身体属性依旧远远不如，不得不后退一步卸开这份力量的林轶看向他深深没入地面的利刃皱起眉头：“至少被强化了三倍。”
　　细胞活性，细胞强度，以及细胞寿命，全部都在以不合理的方式膨胀生长，外在的表现就是明明靠着一个不完整状态的“禁区”病毒就能够达到这种级数的夸张力量，以至于作为完整“禁区”拥有者的林轶都没办法在这种形态下跟它正面抗衡。
　　“主神，有解决世界意志关注的办法吗？”
　　【情报不足，无法解析】
　　“啧。”
　　没时间抱怨，来自于病毒携带体的第二次攻击已经撞击着地面到来。
　　这一次它的双手变成了如同巨大铁锤的外形，攻击范围也从相对性狭隘的切割变成了大范围的震动轰击，对于之前的利刃林轶还能利用技巧偏转，但对于这种蛮不讲理的攻击方式却只能避让了。
　　被巨力崩碎溅射的碎石敲打在骨质装甲上发出清脆的响声，然而更为难受的却是从地面传来的那种震动感，一次两次还好，多次累计起来即便是躲开了正面攻击也会因为这种震动而导致内部受伤，注意到这一点再次后退的林轶趁着攻击间隔用力在地面上一踏直接跳到了几层高的天台上，还没等他喘口气阴影已经再一次挡住眼前的景色。
　　这一次，它的双手变成了四十厘米长的爪子模样。
　　“滋啦――”
　　金属的利爪在摩擦着骨质装甲表面发出刺耳的响声，随着四溅的火星身体被向着一侧砸去，接连贯通了两堵墙壁时脚部又是一阵绞痛，随后身体传来失重的错觉，感受到地面的所在时一口鲜血忍不出喷出，而保护着这具身体的装甲也随之破碎了大半。
　　不是恢复的时候――
　　变得有些涣散的目光捕捉到上方那个高高跃起的身影，再次转换而成的利刃径直对准了正下方的自己，正随着重力的捕捉隔离沿途的空气不断坠落，林轶甚至能够想象得到自己的身体被那一多长的利刃贯穿后的画面。
　　已经没有时间犹豫，强忍着身体传来的滞涩感发出指令：“主神，过载！”
　　【过载模式，启动。】
　　――――――――――分割――――――――――
　　这场决斗比想象中的要简单许多，自己的“创造者”除了行动上灵活了一点以外，无论是力量还是防御都无法跟装甲模式的自己相比，于是在利用着多种攻击模式的交替变化之际艾利克斯成功的命中了他，重锤，利刃，刺爪……还有这最后的一击。
　　一百多米的高空上亚历克斯扣住手臂上的利刃，身体翻转着重重向地面贯通。
　　“轰――――――――――”
　　庞大的力量挤压空气形成冲击，在将周围的土地崩碎掀飞之余却没能够命中那个目标，正当艾利克斯对此感到诧异之余，带着残破铠甲的右手已经再一次攥住了自己的脑袋，在短时间失去了对身体的操控后艾利克斯从坍塌的废墟里爬起身，遥遥注视着“通道”另一侧的人形。
　　跟一开始不同，他的身体被从铠甲表面喷出的高温气体包围着，周围的地面更是被炙烤得漆黑一片，似乎就连看着都有些模糊……模糊？
　　“咻――”
　　本能比反应来得更快，在视网膜捕捉并传达到意识之前就已经将骨刃抬起挡在身体的右侧，下一秒，本来应该站在五十多米外的人形已经拖曳着长长的扭曲空气站到了自己右侧，在他脚步落下的一瞬间脚下传来失重的感觉，接踵而至的是金属摩擦，以及骨骼与血肉的撕裂声。

第99章  生命禁区（3）
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：152（+150）（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：168（+150）（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：144（+250）（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：100（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊能力：高级拟态（右手）
　　强制增殖（强袭模式――大幅度增加运动能力，小幅度提升身体素质）
　　生命禁区（未开启）
　　状态：过载（极大幅度提升运动能力与身体素质，持续时间与提升幅度与宿主身体强度与主神储备能量相关）
　　――感觉很糟糕。
　　一记旋身投掷将手上的病毒携带体向下砸穿几层地板落到地面后，作为杀招的膝撞却在千钧一发之际被挡住，虽然靠着坠落的力量成功对它造成二次杀伤但想要继续扩大战果却几乎不可能，而靠着病毒携带体那被增幅过的夸张恢复能力估计不到半分钟时间就能够完好如初，反而是自己，因为攻击的反作用力身上这副装甲已经濒临极限……
　　这样的画面在刚才十几分钟的攻防战中已经重复了不下数十次，从五个街区外打到时代广场这里的途中林轶明明有许多次能够瓦解寄生体防抗能力的机会，然而却每一次都会在最紧要的关头或是因为巧合或是因为环境，要么就是病毒携带体的本能反应而功亏一篑，以至于到现在形势都已经快要反转了。
　　扫了一眼视网膜上主神反馈来的能量残余，显示出来的已经从一开始的绿色变成现在的深红色，在短短十几分钟的时间就把好不容易累积下来的储备能量消耗到这种地步……
　　“该说不愧是介于中活性与中低活性世界之间的世界意志吗？”
　　在七号食尸鬼世界的时候因为扩散到两千多个寄生兽身上，而且又是利用本土生命去对付还没有这么夸张，但像现在这样将世界意志完全集中到一个个体身上，又是面对着作为“入侵者”的自己却演变成这种状况，简直就像是……
　　“杀不死的主角吗……”
　　下意识看向某个角落，下一刻又将它否决：还没到没有退路的时候。
　　活动着已经有些迟钝的身体，向着那个正再一次站起的病毒携带体冲去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　黑色守望者，实验室。
　　“这里就是他的实验室，除了这些已经被完全格式化的数据以外连一张纸都找不到，或者你需要的是这些没有用处的瓶瓶罐罐？”
　　“只有蠢货才会把目光放在那些看得到的东西上。”
　　毫不在意的路过那个恼怒的目光，雷蒙德・麦克穆兰走到一个操作台面前，仔细端详着上面的痕迹――理所当然，被主神处理过的地方是不可能留存哪怕半点关于病毒的记录，但也只是关于病毒的记录而已。
　　“在你认为，这位加里奥先生是一个怎样的人？”
　　士兵毫不犹豫的回答道：“一个恶魔，除了恶魔没有人会做这种事。”
　　“哦，但以科学家的研究精神看来他简直就是一个天才！而这个天才为了这最后一次的实验用了很多心思，不只是限制人员的流动进出，还买通了几位国会议员为他掌控整个曼哈顿……对于这样一位天才，你觉得他会在实验的中途离开这里吗？”
　　“不，但没有找到他的居所这也是事实。”
　　“找不到并不代表不存在。”
　　雷蒙德・麦克穆兰微笑着，迅速在操控台上的几个按钮按下，随着机械运转的咔嚓声，原本一度金属墙壁迅速收缩，露出里面一个隐蔽的空间。
　　“这个是……”
　　“如你所见，存放着‘真相’的场所。”
　　这么说着，雷蒙德・麦克穆兰推开了挡在面前的士兵快步走进内部，如饥似渴的翻阅着那些残留的资料以及文件，即便出于安全考虑已经命令主神把那些相关的病毒资料全部销毁，但与病毒无关却完整的保留下来，从这些资料中隐约窥视到那个设想的雷蒙德・麦克穆兰浑身发抖。
　　“上帝啊，这简直是生命的奇迹！”
　　走进来的士兵自然无法理解他的想法，对于他来说这里的文字记录的大概就跟撒旦的诅咒差不多，毕竟外面的曼哈顿已经沦为了诅咒的牺牲品，现在他需要做的就是把这些撒旦的文字带出去送到处理它的地方，于是他接通了外部的联络。
　　“这里是老鼠，已经找到目标，数量太多我需要几个帮手。”
　　【滋滋……马上……滋滋……靠近……离开……】
　　“哦该死，这些一定是山寨品。”
　　对着模糊不清的对讲机抱怨了两句后，士兵不得不独自一人解决其这数量繁多的文件，直到中途他注意到某种异常的现象。
　　“地震？”
　　架子上的文件在一点点加剧的震动中散落，下意识躲到了角落处的士兵呼喊着依旧沉浸在那些资料中的雷蒙德・麦克穆兰。
　　“我简直受够了这些科学家，除了疯子就是恶魔。”
　　几步向前的士兵伸出手就要抓住这个“疯子”的手臂，然而很快他就发现自己已经不用这么做了――有个人比他更快。
　　――――――――――分割――――――――――
　　当撞开了大门冲到密室里，看到那两滩残留的血迹时林轶知道自己之前把它往实验室这边引诱的举动又白费了，至于为什么在这个理论上全封闭的区域会有其他人出现这一点甚至都不需要去考虑。
　　现在需要思考的是，在主神储备能量已经消耗大半的现在自己是继续跟眼前因为吞噬了两个人类而恢复全盛的病毒携带体战斗还是转身就跑？
　　用了半秒钟，林轶做出决定。
　　“咣当――――――――”
　　背对着那扇被砸出的铁门，践踏着脚下的金属地板向着通道尽头冲刺。

第100章  生命禁区（4）
　　总有些事情，会脱离计划。
　　“发现目标，攻击！”
　　正如同不打算扩散病毒的世界主动扩散了病毒，不应该有人的实验室里会多出两个人一样，当林轶跑到实验室外面时赫然发现周围已经被大量的装甲坦克与直升机包围了，更别说举着反器材武器对准这边的士兵。
　　不说两者的立场，单单是此刻林轶身上这副惨白色骨质装甲的外形就注定了两者不存在对话交流的必要，于是暴露在大量现代火器面前的“创造者”毫无悬念的被各种金属风暴夹杂着火焰与爆炸覆盖。
　　密集得让人喘不过气的饱和攻击持续了足足半分钟有余，早已经被艾利克斯・马歇尔这个病毒携带体打破胆的士兵是绝对不可能轻视这个在卫星监控中能够跟对方打得有来有回的“怪物”的，所以他们也做好了充分的准备，几乎曼哈顿能够找到的火力全都被击中到这个小小的实验室外，现在看来效果相当不错……
　　“停下！”
　　举手示意的军官保持警惕，握紧兵器等待着前方爆炸的浓烟消失后面对可能依旧存活的怪物，就在这时，他注意到了一个异常状况。
　　一位士兵像是没有看到他的命令一样自顾自的从一侧走到队伍里去，径直走向一辆坦克车前方，某种冲动令他放弃了观察前方的而是对着那名士兵大声呼喊：“停下，士兵，你在做什么？！”
　　理所当然，所有人的目光都集中到了那个格格不入的士兵身上，而他也像是才意识到自己行为的不妥而停下脚步，军官松了口气正要让他回到队列里的时候，那个士兵突然抬起头对他露出一个狰狞的笑容。
　　随后，他用双手变化的巨大刺爪将周围的几个人撕成碎块，喷溅的献血倒映在军官骤缩小瞳孔中变得异常缓慢――
　　“它是Alex！杀了他！”
　　所有集火的对象立刻从中心转移到自己内部，因为周围存在友军的缘故天空的直升机根本没办法发射，而那些距离比较近的坦克却无暇顾及友军问题了，因为最近的一辆已经被那个怪物用利刃贯通，恐惧的驱使下坦克内的士兵发出发射的指令，伴随沉重的轰鸣锥形的炮弹从炮口中喷出，以肉眼无法捕捉的速度集中那个正对周围士兵大肆屠戮的怪物。
　　“轰――――――！！！”
　　爆炸的闪光与火焰令周围的色彩显得有些黯淡，就在人们刚想松下口气的时候金属撕裂的声音再度响起。
　　“它还活着！”
　　“上帝啊――”
　　“救命！”
　　子弹被无视，炮弹被格挡，即便是沉重的坦克火炮也只能让这个披着黑色装甲的怪物后退而已，对这一幕感到由衷绝望的军官刚想命令撤退时突然意识到一个问题。
　　Alex，这个怪物为什么要伪装起来接近一辆装甲车？
　　答案很快揭晓，随着它与那辆异常的在混乱中依旧静止不动的装甲车快速接近，从其中撕开了防御层冲出来的白色人形生物令军官发出痛苦的哀嚎，随后，一黑一白的两个怪物开始了在这片由金属与火焰构成的战场再一次厮杀。
　　――――――――――分割――――――――――
　　本来“禁区”因为某些原因在伪装方面的能力就不如眼前这个携带体身上的病毒强，加上后者是经过世界意志的增幅强化会被发现也是理所当然，林轶不过是想要利用周围这些人类士兵牵制住它一下而已，为此还让主神消耗所剩不多的能量去“提醒”那个军官，却没有想到居然连短短半分钟都支撑不到就开始崩溃，不得不说这很是出乎林轶预料。
　　不得已，中断了对身体修复的林轶冲出装甲车，正要向某个方向逃离时天空不断徘徊的直升机像是终于找到机会一样一梭子弹就是扫下来。
　　不同于那些手枪的子弹，直升机上搭在的这些可是专门为了对付Alex而制造的，就算是有着骨质装甲的保护林轶也不敢硬抗，于是只能缩回人类的阵型中，眼睁睁看着Alex一边屠杀士兵一边向自己逼近。
　　“啧。”
　　就这么等待着实不符合林轶性格，而且周围那些土著也吵得过分，放弃了心底最后一丝犹豫的林轶直接冲到一个举着火箭筒正准备对自己发射的士兵面前一脚踢飞，夺过他手上的对准了远处的Alex扣动扳机。
　　“轰――――――”
　　混乱的战场上多出一枚引爆的火箭筒也不是什么稀奇的事情，然而隐藏在爆炸背后的那个身影却不同。
　　当下意识用利爪挡住炮弹的Alex利用热能视觉捕捉到这个存在的时候，他已经成功的握着了自己的脖颈，一个回旋将地面踩出后用力的砸向天空――一架直升机所在。
　　火焰与爆炸一同爆发，随后天空上燃烧的火球无力的向着地面坠落引起更大的响声，没等爆炸中心的Alex起身第二波攻势已经接踵而至。
　　双手支撑着前方沉重的坦克战车，随着一声低吼脚下的土地迅速崩裂，随后在人们惊恐的视线中十数吨重的庞然大物被硬生生横向推动，向着爆炸的所在冲撞过去。
　　“轰――――――――！！！”
　　各种零件被高高的抛上半空然后坠落，附带在上面的高温令被命中的士兵发出惨叫，一架距离过近的直升机受到爆炸的冲击直接转到了一侧的高楼上引起第二轮的爆炸，注视着眼前这一幕，林轶只感觉自己内心在不断下沉。
　　“我越来越期待了。”
　　在爆炸的中心，它身上烧焦的表皮迅速被血肉取代，甚至就连那身衣服都恢复如初，受到世界意志关注的病毒寄生体抬起头看向这边：“吃掉你之后我会多么强大。”
　　“……”
　　世界并不以人的意志为转移，总有些事情会脱离计划，明明不想做它却会发生，而你打算去做的时候却已经没有机会改变。
　　曾经面对这些“计划之外”的事物林轶只能选择接受，就像是每一个活在世界上无力的普通人一样，对那些不同意，不认同的事物选择视而不见，只是躲避在那个人为制造的和平而美好的空间，那么现在呢？
　　“吃掉我？”
　　低沉的声音传出某种怪异的情绪，早已经不堪重负的骨质铠甲上裂纹一点点扩散，随着折断一样的响声坠落在地。
　　再一次用自己的眼睛看清这个世界时，一切都截然不同。
　　“做得到的话。”
　　ps：求票求收藏……看情况加更
第101章  生命禁区（完）
　　从T病毒开始衍生出四种样本，贯通于始末的是一个对于“极限”的思考与探索，然而在这探索的最后，林轶突然发现一个问题：所谓的极限，真的存在吗？
　　一旦存在的话，那么越过了这道极限就真的会跟理想中的一样超脱万物吗？
　　就像是修仙者渡劫成仙，就像是魔法师成就传奇，就像是凡人点燃神火晋升神明……若是超脱了人类的极限，真的会是如同小说之中中那样充满希望的美好未来吗？
　　在528小时33分17秒前，注入了主神制造出来药剂的林轶终于得到答案。
　　极限是存在着的，至少就“人类”这种生命而言。
　　就像是血肉再硬也无法在硬度上比过金属一样，“人类”的极限只要去探索终究会存在，只是依照个体的不同最终会有不同的极限范围而已。而一旦超越了这道“极限”，最终会出现的也并非所谓的“超脱”，倒不如说刚好相反，在极限的背后是“禁区”。
　　――属于基因，属于人类，属于生命这种存在的“禁区”。
　　如果说生命的本能跟目的是繁衍与生存的话，那么生命的禁区就是灭绝与消亡，而且不是自外而内的缓慢改造，而是在开启的时候就会开始激烈反应的自内而外的变化。
　　为此，跨越了那个极限后林轶给这种病毒起了个名字：禁区。
　　如它的名字那样，它的作用既不是变异也不是返祖，只是让你跨越极限，并在最终步入那个“禁区”――生命禁区。
　　――――――――――分割――――――――――
　　自然界的一切物质都是在不断转化的，水流蒸发形成雾气，雾气凝结形成云层，云层累积降落下雨――又变成了水流，在这个过程中所有的能量都是守恒，既不会凭空多出一滴水也不会凭空减少一滴水，这种形态下一滴水所蕴含的能量顶多也就是从天空滴落到地面那么大而已，随便一把雨伞就能够将它抵挡。
　　但是，如果在违背能量守恒的情况下，以一滴水彻底湮灭为代价引发出它内部所蕴含的能量那又会是怎样的一幕？
　　大概就像是眼前这样子吧……
　　近乎静止的世界里，林轶好奇的观察着周围那些凝固在半空的灰尘，溅射的火焰，凝结的水汽，以及对面，正将一只手臂插入地面的Alex。
　　跟“静止”的其他人不同，这位病毒携带体的还是在“动”的，只不过因为相对速度太过于缓慢所以看起来才会是在静止，在这方面估计现在的自己也差不多了，也只有思维的速度能够不受限制的加速到这种程度，行动方面还是只能够一点点的来……
　　【注意，宿主基因信息消耗速度过快，请尽快停止当前行为。】
　　“……倒是忘了你。”
　　作为至今依旧搞不清楚来历与目的的存在主神空间完全是一个谜，即便是在这个几百倍分之一秒的思维速度里依旧能够跟正常速度下一样进行交流就可见一斑……
　　将这个念头抛开后，林轶开始“挪动”自己的身体――在这方面有太多的事情需要顾及。
　　打开“禁区”后的第一个坏处就是潜意识对于身体的保护完全失效，一旦使用了超过肉体承受极限的力量估计没等对面的敌人死掉自己就要先死于自己手上了，所以每一个步骤都需要缓慢的，谨慎的进行……
　　“慢吞吞”的避开了沿途几枚“固定”在中途的流弹，就跟高空的飞机与飞鸟一样，要是这种速度下撞上去林轶毫不怀疑它能够轻易将现在的自己贯通。之后又选择性的绕过那些凸起的地面――不出意料的话底下应该有Alex身体的一部分。
　　在这方面这种不完整的“禁区”病毒也有其优势，不只是旺盛到了极点的生命力，能够随意扭曲自己基因信息变成另一种形态这一点也一样，而完整的“禁区”却无法做到，甚至反而会将基因信息固定在接触到它的那一瞬间。
　　最后，踩着那些一碰就碎的土地站到Alex面前林轶去却有些犯难了，要如何彻底杀死这个因为受到世界意志关注而几乎无法被杀死的存在，这根本就是无解的命题。
　　在这时候，主神突然传来信息。
　　【根据已知情报，距离地表越遥远的区域世界意志干涉强度越低】
　　“……为什么之前没说？
　　【当时以宿主能力不可能将目标带离地表。】
　　扫了一眼将大量血肉潜藏在地表下的Alex，林轶不得不承认主神的判断。
　　别说的带着它离开地表，估计接近的时间长了一点都会被它束缚然后吞噬掉，也只有在这种状态才可能进行。
　　“那么……”
　　伸出手，“轻轻”的握住了眼前病毒携带体的喉咙，大概是力量有些大了手掌上传来某种折断般的触感，无暇顾及的林轶一点点的加大在腿部的力量，然后真正意义上的“踩”到上面――
　　――――――――――分割――――――――――
　　对于亚历克斯・马歇尔而言，眼前的一切都是无法理解的。
　　从它利用刺爪想要在远处攻击自己已经失去铠甲防御的“创造者”，到自己的双眼连带着耳膜全部破裂失去对外部知觉期间间甚至连半秒钟时间都不到，再一次修复时它已经失去了行动的能力，只能用眼觉的余光俯视着脚下的城市――在正下方区域，一个半圆形的凹陷即便在如此高度依旧清晰可见。
　　这里是多高？
　　一千米？
　　两千米？
　　还是三千米？
　　艾利克斯・马歇尔不知道，但它知道，在某些方面上它已经决定性的失败了――在它看到自己的“创造者”背后张开的对长达二十余米，如同燃烧的火焰一般不断向外扩散着妖异色彩的“翅膀”时。
　　上升的推力也在这个时候停止，在向上的推力与向下的重力达成平衡的一瞬间，艾利克斯又看到了他的一只眼睛：失去了光泽的眼睛，这也是它能看到的最后一幕。
　　在主神不计代价的能量输出下，骤然合拢的双翼将内部一切除却自身以外的事物尽数燃烧殆尽，甚至连一丝残渣都没能够剩下。
　　当双翼再度张开时，林轶突然抬起头，用仅有能够捕捉到信息的一只眼睛看向更高处的天空。
　　“那个是什么？”
　　【根据已知情报，97.3%概率为核弹。】
　　“开始反应了吗？”
　　【未检索到反应迹象】
　　“那能够停止吧。”
　　【91.8%】
　　再一次挥动背后的双翼，在天空留下一道近乎扭曲的通道，出现在那枚不断落下弹头旁边的身影发出指令：“主神，世界转移。”
　　【指令确认】
　　――――――――――――分割――――――――――
　　曼哈顿的病毒感染事件以一种诡异的方式宣告终结，尽管有不少人声称自己看到了那个怪物飞上天空消失不见，但最后大抵还是被当做流言不告而终。在为数不多的幸存者口中，是美利坚花费了巨大的代价击杀了那个病毒的传染源，然后耗费了大量时间去清理曼哈顿里的其它感染者，最终才将和平重新带回这座城市，至于说感染源失踪以及投放核弹？
　　自由而民主的美利坚怎么可能做这种丧心病狂的事情！
　　就这样，这场恐怖的灾难在时间的流逝下逐渐淡化，也许只有那些亲身经历的人才会感觉到后怕吧……
　　与这个大新闻形成对比的却是另一个鲜为人知的小道消息，一家名为“黑色守望者”的公司在据说是消灭了病毒源的区域建立起来，将那里一切地方划分为军事禁区静止任何人接近，并且以最快的效率建立起阻挡来自卫星观测的设施，没有人知道他们在研究什么，只知道那几天有不少挖掘车被开到里面去，以间或的枪声响起罢了。

第102章  蔷薇圣母
　　要说天天座理世最近比较在意的事情是什么的话，那么除了Rabbit House里多出一名叫做保登心爱的后辈外，大概就是那位每天定时来到店里的奇怪的客人了。
　　其实说在意也不是多么强烈的程度，大概形容的话应该是类似于在夏天的道路上看到一个穿着冬季衣服的比较奇怪的人的感觉？
　　具体的起因还要从半个月前说起，那一天，这个奇怪的客人在进入Rabbit House点了相当多的东西，一开始天天座理世还以为是要请谁，但随着她亲眼看到这个奇怪的客人将自己端上去的每一道食物都品尝过一小口后很快就知道自己猜错了――再无礼的人也不会用自己吃过的东西请人，而且还是在咖啡店里。
　　如果只是这种程度的话天天座理世还不至于还那么在意，毕竟世界这么大，会存在一个两个性格与普通人不一样的不是什么无法理解的事情，然而在将甜点送到这个奇怪的客人面前时，她分明看到了这个正在品蛋糕的奇怪客人皱起眉头的一幕。
　　“是不喜欢甜食吗？”
　　“理世酱？”
　　“啊抱歉，我马上过来。”
　　咖啡店的繁忙期过去后，正在闲聊的天天座理世突然回想起之前的那个客人，下意识对着眼前的保登心爱询问道：“心爱，如果有人讨厌甜食的话还会特意去接触吗？”
　　“诶……”
　　虽然不是很明白这个问题的出发点，但保登心爱依旧思考了一下回答道：“一般来说不会吧，就像是理世酱会在没事的时候去看牙医吗？”
　　“呜……不要在我面前提起这个话题。”
　　“啊哈哈……”
　　问题得到解答，但疑问又更深了。
　　作为Rabbit House的资深服务员天天座理世接触过的顾客也有不少，她很确定那时候那个奇怪的客人在吃甜食的时候那种表情绝对不是什么正面情绪，但既然甜食让他感到痛苦的话为什么又要每天都接触呢？
　　一般来说，应该是离它离得越远越好才对吧。
　　对于公寓底下这个咖啡厅里这位少女的想法林轶一无所知，就如同她所认为的一样，林轶并不是多么喜欢甜食，即便在之前出于能量的摄入考虑很多时候他都选择以巧克力之类的高热量食物作为第一选择，但这并不妨碍他认为这些甜得发腻的东西实在难以入口。
　　而到了现在，这种味道更是达到了令人反胃的地步。
　　“……这算是后遗症吗？”
　　低声的自语得到了回答，而且是在脑海中只有自己听得到的“声音”。
　　【T病毒四号变种药剂对部分味觉基因造成变异】
　　“没记错的话我应该只是在脊髓里移植了一部分羽赫而已，没有直接感染也会导致这种现象？”
　　【正确的判断】
　　感受着这一波甚于一波的呕吐感，林轶皱着眉头将口中的食物咽下――它应该是非常美味的，至少按照这家店在附近的风评，然而这一切都无法改变现在在的它只会让自己作呕这个现实。
　　“……能修复吗？”
　　【因为“禁区”病毒的干涉修复率低于10%，是否尝试修复？】
　　手上的动作一顿，瞥了一眼视网膜上那个储备能量的残余率沉默半晌：“……不用了。”
　　端起桌子上的咖啡，强忍着那如同腐烂血液般的恶臭倒入口中喝下，在皱着眉头将杯子放下时意外的对上了一道好奇的视线。
　　“……”
　　“……”
　　意识到自己刚才在做什么的天天座理世这才反应过来，手忙脚乱的鞠躬道：“啊――那个，非常抱歉！我不是故意……”
　　“没事。”
　　挪开了视线，少女这依稀熟悉的面孔令林轶回想起一个人：“我认识一个人，跟你长得很像。”
　　“……哈？那个人现在……”
　　“现在？”
　　思考片刻，林轶露出微笑：“大概是在哪里幸福的生活着吧。”
　　――如果存在所谓天堂的话。
　　――――――――――分割――――――――――
　　离开那家咖啡店后林轶没有再跟之前半个月一样徒劳的搜寻能够入口的食物，或者应该说他已经放弃了。如果真的要找到一种能跟正常人类一样能够感觉“美味”的食物的话，那么按照现在七号食尸鬼世界里的状况应该也只有人类的血肉了。
　　很遗憾，虽然在人类道德观上林轶做过的比吃人更加“丧心病狂”的事情已经数不清有多少了，但他确实不想做到这种程度，并非无法接受，只是不愿意。
　　如果真的跟那些食尸鬼一样沦落到不吃人就活不下去的话他还是会吃的，只不过也许是没有完全感染食尸鬼病毒的原因，虽然味觉跟食尸鬼一样变异了但其它食物还是能够消化并获取能量的，只是单纯的无法感觉得到“美味”而已。
　　而且比起这个，林轶还有更重要的事情需要解决……
　　在折返的路上偶遇到住在楼上的花坂结衣打了个招呼，跟之前半个月一样进入公寓后直接走到最内部的一间卧室，操控着依旧有些生疏的念力挪开了卧室门后的触发式炸弹后步入，映入眼中的是绚丽的七彩光芒……
　　“Rose Mystica（蔷薇圣母）”
　　对着悬浮在半空的七彩晶石发了一会呆，呼出口气的林轶抬手一把将其攥在手心，再一次坐到堆满了各种道具的作坊前：“主神，开始第1542次测试。”
　　【指令确认】

第103章  后遗症
　　上帝在关上一扇门的时候，会给你打开另一扇窗――这是很美好的说法，但就真实的状况而言，上帝在真的关上一扇门的时候非但不会给你打开一扇窗，甚至可能会把你已经打开的那扇窗也一并关上。
　　至少对于林轶来说，“禁区”病毒就代表着那扇门，而自己的身体就是那扇窗。
　　单纯以对战斗力的增幅而言“禁区”病毒完全不负林轶对于它的期望，甚至可以说远远超过了林轶的估计。
　　综合了T病毒四种变异模板开发出来的这种颠覆性的药剂能够将一个人的潜力挖掘压榨到极限，甚至是远远超越那个极限，然而超越了极限后带来的不是超脱万物进化而是令人绝望的自我毁灭。
　　在主神的计算下，开启基因状态下的林轶连同精神属性在内四项基本属性全部都超过了1000――常人100倍以上。
　　那种力量一拳可以砸到一座大楼，一脚可以跑出音速，一吼可以形成音波，甚至靠着对食尸鬼病毒的部分移植还能够利用羽赫形态在海拔低于5000m的区域以亚音速自由飞行，然而这种超人般的力量是需要付出代价的。
　　“基因的永久性消耗……听说过要消耗血肉，消耗寿命以及消耗灵魂的，但对消耗基因的还真的是第一次听说。”
　　透过左眼观察着这个黑漆漆的“世界”，第1542次测试失败的林轶靠到背后的椅子上。
　　基因消耗，这就是开启“禁区”所需要付出的代价。
　　遵循能量守恒的原则，任何能量的产生都是需要通过消耗其它物质或者能量来完成的，人类的运动消耗的是食物，机械消耗的是能源，T病毒的感染者吃人也是摄入能量的一种形式，然而“禁区”消耗的却是基因。
　　将一堆细胞构成一个“人”的外貌，产生“人”的意识的各种各样的基因。
　　全部人类的基因组约有2.91Gpb，约有39000多个基因，而想要开启“禁区”就是需要将这些基因中的一部分随机抽出作为“燃料”烧掉以产生“能量”，去对那些没有被烧掉的基因进行强化。
　　也许应该算是比较幸运？
　　在六号世界第一次开启“禁区”时的林轶被烧掉的是组成左眼的基因片段，所以结果就是明明左眼部位上的结构没有任何问题，但却再也看不到任何东西。之后林轶也询问过主神是不是可以用移植之类的恢复视觉，得到的回答是绝望的。
　　【构成宿主的基因中已不存在‘左眼’相关基因，即便换上了最健全的肢体也无法产生作用。】
　　简单点说，就是林轶这个人已经不存在“左眼”这个肢体了，基因在潜意识里的概念是人类只有一只眼睛，自然不会多凭空多出的这只眼睛产生任何反应……类似于你在肚子上移植上第三只手也不可能让你多出一只能够操控的手一样，只会变成了一个累赘而已。
　　而之所以说消耗左眼算是幸运则是因为主神后续提供出来的可能作为“禁区”消耗目标的基因组。
　　构成大脑的基因……
　　合成血液的基因……
　　控制心跳的基因……
　　……
　　可以说，每一次开启“禁区”都是在赌命，赌消耗掉的是那些“无关紧要”的还是“致命”的，如果是“眼睛”代表的视觉，“耳朵”代表的听觉这种倒还行，但要是变成消耗掉控制心跳相关的那部分那基本就宣告终结了。
　　想象一下，构成你细胞组成身体的基因突然认为心脏是不需要跳动的，那么你会变成什么样？
　　即便是每一次都这么幸运消耗的是那些“无关紧要”的基因，那么随着“禁区”开启次数的增加你又会变成什么样？
　　最终依旧难免是身体崩溃走向自灭，所以林轶才会将它称为“禁区”，一个开启了就注定会走向消亡的领域，面对它最好的办法就是永远都不要打开它，甚至是不要接触它，遗憾的是林轶已经接触并给窥视到了，所以唯一能够选择的就是将它关上――永远的。
　　但就结果而言，“禁区”带来的后遗症远远不仅如此。
　　在真正感染上“禁区”病毒后主神第一时间给出提醒，自己的基因组在感染上“禁区”的一瞬间被固定了，既无法继续在生命与病毒的道路上进化也不会被退化，除非是被“禁区”当做燃料消化，这意味着什么？
　　在结束了六号世界的战斗后尝试再次对“禁区”进行改良的林轶很快就明白了，那意味着他在生命的道路上已经走上了死路，不是尽头而是死路――还是不能后退的那种。
　　基因被“禁区”固化的林轶即便是得到了最完美的病毒也不可能再次改变自己的形态，同理，即便是得到了巨龙的基因也没办法对自己的基因做出任何改变。
　　它同样意味着，林轶在之前对T病毒所投入的一切都失去了作用：“答案”已经出来，再去修改“过程”又有什么意义？
　　退一万步讲，即便是继续在病毒上深入也只能对那些没有感染上“禁区”的人产生作用，而林轶可能这么做吗？
　　结果显而易见……
　　“主神，这东西真的有你记录里的那么厉害？”
　　抛开脑海中那些念头，林轶再一次将注意力转移到手上的蔷薇圣母。
　　这枚宝石是主神在结束六号世界的事件后通过主神修复起来的某个信息片段从一个残破世界内部搜寻到的，那个被林轶确定了编号为第八号的世界同样是一个中低活性世界，然而进入其中的林轶却意外的没有被世界意志针对――也许是因为那里的生命都已经灭绝没有可以利用的载体缘故？
　　在那个残破的世界里，林轶按照主神的记录在废墟里找到了这颗七彩的宝石：蔷薇圣母，而按照主神修复的部分记录，这颗宝石能够赋予冰冷的机械以生命与灵魂，从达到让在生命道路上已经步入禁区的林轶踏入另一个截然不同领域的可能。

第104章  蓝本
　　第3095次测试。
　　因为信息残缺的缘故，主神只提供了关于这枚“蔷薇圣母”的所在以及作用而已，对于怎么使用几乎是处于空白，只是有零散的几个步骤提供而已，而遵循着这些步骤，林轶留在了四号世界这个没有任何危险性的平行世界一边测验一边检测自己身体在感染“禁区”后的各种反应。
　　对“蔷薇圣母”的使用第一要素就是要制造“容器”。
　　“功能决定作用，枪械有枪械的外形，汽车有汽车的形状，每个机械为了适应赋予它的功能必须要有相对于的外形，单独一个‘蔷薇圣母’就只是一个比较特殊的宝石而已，必须要有一个能够让它产生功能作用的‘容器’进行存放……”
　　翻看着在联系一个月的失败中逐渐总结出来的经验，林轶很确定自己完全不明白这块领域。
　　这也是理所当然，如果让现在的他说一下病毒的可能性衍生与生命的潜在进化他估计比这个世界上任何“专家”都要熟练――四个世界上百万的样本赋予了他庞大的经验，然而机械？
　　林轶记忆中，自己拆过的最紧密的机械大概也就是电脑的机箱了，而且还是拆开后对着电路板一头雾水然后老老实实重新装回去的级别，而且此刻所需要的“容器”在某种意义上甚至比电脑机箱还要复杂得多，毕竟电脑机箱容纳的是有着固定格式的数据，而“容器”需要容纳的却是有着无尽可能的“灵魂”。
　　在这方面，主神提供了一个可行的建议。
　　【低功能性物质】
　　“比如？”
　　【简单形态】
　　随之眼前浮现除了几个轮廓――林轶承认它确实足够简单，毕竟就一些正方体，圆柱体，球体……之类的简单几何体，最复杂的也就是一个由复数正方体组成的类似魔方的事物了。
　　“问题是，我要一个有意识的魔方做什么？”
　　林轶可不认为类似于“蔷薇圣母”这种能够让无生命物质产生意识灵魂的食物能够那么简单就找到，要是就用它制造出一个没有任何卵用的魔方那还不如干脆随便塞到一辆汽车里，没准还能够诞生出一个当做代步工具的汽车人呢。
　　摇摇头，林轶否决了主神的提议：“功能方面姑且不论，至少要具备一定的观察实验价值，毕竟后续的改良跟制造都需要以它为蓝本进行，主神，现在按照你的资料库对于生命最熟悉？”
　　理所当然，大量病毒样本出现在视网膜上。
　　“病毒吗……”林轶有些意动，但考虑到病毒的复杂性以及体积还是作罢：“第二呢？”
　　一个人体迅速浮现。
　　林轶下意识一怔，随之恍然。
　　既然最熟悉的是病毒的模型，那么作为病毒载体与感染服务对象的人类自然也紧随其后，而通过这些人体模型林轶却是捕捉到了灵感。
　　“人类……怎么样？”
　　同样是机械构成的物质，以人类的外形能够做到的事情却远比其它东西要多，就算是枪械只能够射击而汽车只能够移动一样，人类的外形表面看起来什么都无法做到但却又什么都能够做到，以最初的“蓝本”考虑反而是最合适的选择了。
　　对于林轶的选择主神很快就给出回应。
　　【具备可行性】
　　“那就构建吧，以我的身体为模型构成一个机械体。”
　　然而，做好准备的林轶却得到了意外的回答。
　　【储备能源不足。】
　　惊讶的看向主神的储备能源指示，这才想起一个月前在六号世界的大量消耗，虽然靠着卡巴内世界，巨人世界跟食尸鬼世界三个世界里那些轮回者的掠夺不断恢复不至于连世界转移都做不到，但想要做出什么大动作依旧是不够的……至少想要做出一个跟现在的林轶有着同样身体强度的机器人是不可能的，毕竟那涉及到的物质强化跟金属提纯步骤实在太多。
　　意识到这一点的林轶刚想要让主神降低制造条件，但在看到桌子旁边之前用来测试的仪器后又改变了注意。
　　“……蓝本罢了，投入太多也没有意义。”
　　十分钟后。
　　小心翼翼的将蔷薇圣母放进入的林轶后退一步，观察着这个人体模型的反应――很简答的塑料材质，可以说已经超过了“不良”的级别达到“低劣”的程度，但有着人类的形状却是不争的事实。
　　“主神，开始建立意识网络。”
　　【指令确认，意识网络建立中……1%……2%……】
　　看着眼前这个人体模型表面一点点泛出七彩色的光芒，林轶隐约间捕捉到某种带有频率的震动，就像是――
　　“嘭――”
　　――爆炸。
　　此时此刻以林轶的身体防御显然不是区区爆炸的塑料外壳能够打破，在歪着头避开了人体模型的半只手臂后林轶伸手接过比起一开始显得黯淡了些许的蔷薇圣母。
　　“主神，原因呢？”
　　【媒介材质不适应意识网络。】
　　“那什么适应？”
　　眼前迅速浮现一连串的列表，看着拍在最前面的那些林轶抽了抽嘴角。
　　黄金，钻石，秘银……
　　找起来并不难，但要有一个人大小的分量却相当麻烦，至少在主神储备能源恢复前林轶是尽可能避免与哪个世界产生过激对立的，而用常规手段收集这些资源又太缓慢……就在这时，循着列表向下看到的林轶捕捉到了某个词语。
　　“瓷器？”
　　【根据蔷薇圣母能量性质，该物质具备中等程度适应性】
　　“其它的短时间内很难收集到，就用它了。”

第105章  人偶
　　四号世界，日本，鸣海市。
　　三天后。
　　按照主神提供的方案对着手上的人偶模型做着最后加工，林轶一边将已经被分割成七份的蔷薇圣母其中闪烁着银色光芒的那一份放到人偶内部。
　　其实在决定以瓷器的人偶为媒介进行制造时，林轶一开始是打算从“现有”的那些下手――兵马俑无疑是最佳选择，然而在通过网络搜寻后意外的发现这个世界并不存在兵马俑，而主神的记录里似乎零号世界的兵马俑材质又不太合适，所以只能自己搜集必要的材料然后让主神消耗少量的储备能量进行塑形状――单纯形状的构建对能量需求并不高，最后在自己亲手加工。
　　反而一个月都等过去了，也不差这三天。
　　途中主神倒是提供了一个建议，以一整个蔷薇圣母具备的能量可能会跟之前的塑料人体模型一样导致媒介承受不住崩溃，毕竟怎么说也只是中等程度的适应性。所以先将它分割成七等份再进行意识网络构建，这样就算是一个失败了也有其它成品。
　　相对应的却需要把人偶的体型缩小，否则单单靠着七分之一的蔷薇圣母无法支撑起一整个常人体型大小的人偶行动。
　　考虑了一阵后林轶接受了这个建议，最后就变成了眼前这样子。
　　接下来需要做的就是跟之前一样放入蔷薇圣母进行意识网络构建――也就是“灵魂”与“意识”的诞生了。
　　“主神，开始建立意识网络。”
　　【指令确认，意识网络建立中……5%……10%……】
　　比起之前用塑料来制造确实快上许多。
　　感受着指尖逐渐从冰冷坚硬向着温暖柔软，如同人类皮肤一样转变的触感，林轶若有所悟。
　　也就是具备了如此不可思议的能力，在病毒上已经走投无路的林轶才会冒着风险进入那个主神提供坐标的陌生世界寻找这枚蔷薇圣母，否则按他的想怎么也应该缓一缓等储备能量恢复起来再进入。
　　而就现在看到的成果而言，这枚“蔷薇圣母”也确实符合了主神记录中的神奇效用，不仅能够赋予没有生命的物质以灵魂，甚至还在一定程度上扭曲了物质本身，使得其向着类似于生命的状态靠拢……
　　“这应该不是机械的范畴。”
　　感受着指尖逐渐向着自己身体接近的温度，林轶突然对着脑海中的存在询问：“它属于生命还是魔法？”
　　【情报不足，无法解析】
　　“……算了，反正只是一个媒介。”
　　再一次将注意力转回，林轶沉默的等待着“灵魂”的诞生，然而却在最后一刻出现了意外。
　　【90%……95%……98%……99%……99.1%……】
　　看着在最后关头突然下跌的速度林轶心底突然冒出不详的预感：“什么问题？”
　　【媒介产生强烈主观意志，严重干涉意识网络建立】
　　看着跳到99.9%后几乎静止不动的数值，林轶呼出口气。
　　这种感觉让他回想起了他以前在零号世界用某个下载软件下载资料时，下载到最后0.1%突然跳出一个“下载失败”时的感受。
　　“放弃它，进入对第二号的制造。”
　　【指令确认】
　　随手将一号丢到旁边后，林轶将第二块绿色的碎片放入第二个人偶中。
　　这一次的意识网络建立过程顺利了许多，至少当林轶亲眼看到这个没有任何生命气息的人偶以放入的蔷薇圣母碎片为中心衍生出了只有生命才具备的眼睛与头发时，中间没有任何意外发生。
　　也许是因为放入的蔷薇圣母差异，跟失败的一号那银色的基调不同，二号衍生出来的是绿色的外形基调，至少它那睁开的眼睛是绿色。
　　【100%……意识网络构建完毕。】
　　“这就是成品？”
　　好奇的打量着这个一动不动的人偶，林轶用指尖轻轻掐了掐它的肢体――如同接触人类皮肤时的感触，而且还要细腻得多。
　　“它能够交流吗？”
　　【意识网络尚未稳定，媒介只能被动接受外部信息，无法进行主观行动】
　　不用主神回答，当林轶发现二号的眼睛全程都是呆滞的看向同一个方向时他就已经知道了：“需要多长时间？”
　　【依据媒介对外部感应接受程度决定】
　　跟没有意识的机械不同，如果说机械能够以数据判断与推算的话，那么一个具备了主观能动性的灵魂拥有的变数绝对是前者的百倍以上，以目前阶段的主神想要推算出具体结果也近乎不可能，所以只能给出这种模糊的回答。
　　还好，林轶也已经做好了这种准备，当下只是简答的确定一遍后就继续对剩下的五个人偶进行意识网络的构建。
　　――――――――――分割――――――――――
　　――灵魂是什么？
　　以林轶目前所接触到的事物还远远不到探究这个问题的时候，连同着蔷薇圣母在内可以说都已经超过了他所能够理解的范畴，但仅仅对于“意识”这个概念林轶认为此刻的自己还是能够理解少许的。
　　“能够产生思想，具备思考能力的就是‘意识’，从这方面来说说机械与人类无异，因为机械也能进行思考。但机械的思考仅仅是对于数据与文字之类的具体有着确定性指向事物的思考，喜，怒，哀，乐……这些连人类都无法具体描述的模糊感情机械并不具备，更别说是理解了，这大概也是生命与机械之间最大的区别所在。”
　　“以这种理论为基础，如果你所记录的‘蔷薇圣母’能够构建的不是‘意识’而是‘灵魂’，那么这些实验体就不应该只具备计算能力，而应该是能够像人类一样产生自己的情绪以及观念。”
　　将手上第六个人偶放到桌子上，林轶扫视着眼前的一个失败品，五个完成品以及最后还没有开始进行的未进行品：“对于你们的‘可能’，我可是相当期待。”

第106章  拉普拉斯
　　【检测到非常规能量波动，请宿主保持警惕】
　　正要拿起第七块蔷薇圣母碎片的林轶动作一滞，随后又恢复如常。
　　（方向，距离）
　　【正后方，3.5m】
　　瞳孔骤缩，林轶毫不犹豫的转身将手中尚未植入碎片的人偶向着背后掷出――
　　“哗啦――”
　　材质本来就不是多么坚硬的瓷质人偶几乎在脱手的一瞬间就已经支离破碎，作为攻击目标正后方3.5m挂在墙壁上的镜子也裂成大小不一的碎片坠落，看着这面布满裂纹的墙壁林轶皱起眉头。
　　“那是什么？”
　　【根据目标能量波动检测，83.5%概率为八号世界产物】
　　回想起自己找到蔷薇圣母时看到的那个荒凉世界，林轶眉头皱得更深：“那种地方还有活人？”
　　“准确点来说，在下并非人类。”
　　随着话语声响起，从跌落到地面的镜子碎片中一只戴着白手套的手臂伸出，随后小心翼翼的撑着一侧像是把身体“提”出来站到林轶面前：“初次见面，您可以叫我拉普拉斯。”
　　看着眼前这个明明有着人类的四肢却顶着兔子脑袋，还穿着如同绅士般黑色燕尾服对自己敬礼的生物，林轶没由来有种滑稽的感觉：“也许我应该问一问你的来意？”
　　“当然，作为这个世界的主人您有这种权力。”
　　“那我也有权力将不请自来的恶客扫地出门才对？”
　　“哎呀呀，这个就很让我困扰了……”
　　横扫的利刃在自称拉普拉斯的生物腰部留下一个残影，随之那几乎要撕裂耳膜的尖锐响声才传出，凌厉的气息甚至在卧室的墙壁上留下一条深深的划痕，然而作为目标的拉普拉斯却如同幻影般消失无踪。
　　“作为之前欢迎客人您进入在下那个世界的主人，在下还以为您同样会欢迎我才对。”
　　从另一块镜子碎片再次出现的拉普拉斯整理着身上显得有些凌乱的燕尾服，一边说出无奈的话语：“在下此行并没有任何恶意，倒不如说是对阁下有莫大的好处。”
　　（主神，确定它的本体坐标在哪里了吗？）
　　【推演中……88%概率位于八号世界，11.3%位于当前世界，0.7%概率位于未知世界】
　　“……”
　　沉默着将手上因为摩擦而有些发烫的剑刃插到地面，林轶语气平静：“说。”
　　“在那之前，在下认为还是换一个地方比较好。”
　　手上不知从哪里掏出的文明杖指向逐渐吵闹起来的门外，拉普拉斯又看向林轶背后那些在之前的战斗中受到波及七零八落倒下的人偶：“至少，是能够不惊扰到这些可爱女士的地方。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　早在第一次利用主神进行了在不同世界间转移的时候林轶就明白一件事，既然得到了主神碎片的自己能够穿越世界，那么决然不排除其它世界也有能够做到这种事情的存在，只是没有想到这么快就接触到了一位，而且还是如此诡异的个体……
　　没有呼吸，没有心跳，甚至连体温都没有，要不是被它踩过的地面确实存在痕迹，跟在它背后的林轶甚至要怀疑眼前这个异常生命是不是真的存在于自己面前了。
　　“阁下并不需要担心，单纯从战斗能力方面上来说阁下是能够轻易杀死在下的。”
　　注意到林轶视线的拉普拉斯突然停下身解释道：“在下只是因为某些特殊的原因而得到了这种能力，其它方面并不比阁下知道的更多，就连这个世界――”
　　拉普拉斯手上的文明杖敲了敲地板：“在下也是第一次踏足。”
　　“……”
　　这方面林轶倒是没有怀疑，毕竟从它一开始那句“异世界的主人”就能够了解它误会了什么，作为来自零号世界的“入侵者”，无论是立场还是阵营上看林轶都决然不会是这个世界的“主人”……也许它能够进入到这个世界的原因并非自己想的那么复杂？
　　如此思考着，林轶回想起自己在离开六号世界后的行动步骤――进入四号世界修整――根据主神的信息进入八号世界寻找蔷薇圣母――回归四号世界进行试验。
　　【正确的判断，该生命体并不主动探索未知世界的能力，当前个体为该生命体以宿主为坐标释放的投影】
　　（投影……坐标就在我身上？）
　　【正确的判断，是否清除该坐标】
　　看着眼前什么都没有察觉依旧缪缪而谈的拉普拉斯，在意识到自己处境并没有那么糟糕后林轶倒是产生了兴趣――至少他对于这个未知生命体口中“好处”相当感兴趣。
　　“蔷薇圣母，那个本来是打算留给一个人类而存放在那里的。”
　　浑然不知林轶想法，直接转入主题的拉普拉斯倒是并没有隐瞒的意思：“跟人类不同，我的兴趣是观察世界上一切有趣的事情，我有预感那个人类会用它做出许多有趣的事情所以将它放在那里，只是没想到会被阁下提前得到。”
　　“哦？”
　　露出疑问的口吻，林轶似笑非笑的看着拉普拉斯：“你是来讨回它的？”
　　“当然不，本来在下已经放弃了这颗蔷薇圣母，但没有想到阁下对它的处置如此令人喜悦，情绪激动之下只能以这种方式与阁下接触。”
　　做出夸张反应的拉普拉斯像是害怕被隔着墙壁的那些人偶听到一样压低声音：“不知道阁下想不想进行一个游戏？”
　　“游戏？”
　　“没错，前来的路途中在下给这个游戏想了一个名字……爱丽丝游戏。”

第107章  定位
　　（主神，它的话可信度多少？）
　　【根据蔷薇圣母能量波动反推，可信度90%以上】
　　（也就是说，完整状态下的蔷薇圣母真的能够制造一个完整的生命体？）
　　【95%以上概率可能】
　　“……”
　　稍稍的，林轶有些后悔之前把蔷薇圣母分割的举措了。
　　对于自己亲手制造出来的人偶完美不完美方面林轶没有任何要求，他唯一感兴趣的只有“将物质转化为生命”这件事本身所蕴含的各种知识与可能而已，但却因为主神的信息残缺导致自己在无意间丢失了这么一个大好的观测对象……
　　（现在能不能对蔷薇圣母进行反向修复？）
　　【成功率低于5%】
　　再一次看向眼前的拉普拉斯，虽然林轶依旧无法确定它真正的目的到底是不是只为了观测，但毫无疑问它拥有将蔷薇圣母重新补全的办法，问题是自己应该怎么得到它。
　　威胁？
　　如果眼前的是它的本体那还有可能，拼着把从六号世界那里抢到的核弹引爆林轶就不信搞不死这只兔头怪，问题是眼前这只只是投影而已，就算是杀了对于本体位于八号世界的拉普拉斯也无济于事。
　　那么杀到八号世界里去？
　　那大概是最愚蠢的做法了，根据眼前这只未知生命能在异世界投放投影的能力，林轶有超过一半的把握认为那个世界的世界意志关注对象的就是它，要是再一次沦入到六号世界对付Alex时那种处境估计除了打开“禁区”就没有任何办法了。
　　然后，自己要为了一个“可能”再赌一次命？
　　“可以。”
　　后退一步，林轶让开通往卧室的道路：“作为代价，我需要你掌握的一切‘知识’。”
　　拉普拉斯带着六个人偶以及最后一块碎片离开了，“爱丽丝游戏”将会在它掌握的世界，也就是被林轶确定为八号世界进行。
　　作为交换，林轶得到了在爱丽丝游戏展开期间能够在那个世界自由行动，以及拉普拉斯掌握的关于八号世界的一部分现状。
　　从这方面林轶也逐渐确定它所说的唯一感兴趣的只有观测有趣东西的这种说法并非虚假，毕竟只是为了一个最终结局对自己没有任何干系的“爱丽丝游戏”而付出这么大的代价着实有些诡异。
　　要知道，就连最开始制造人偶的核心素材蔷薇圣母也是属于它的，林轶充其量就是制造了七个载体，而且其中一个失败还有一个损坏了。
　　在这方面同样让林轶有些意外的还有拉普拉斯对于这两个“未完成品”的判断。
　　“残缺？不不不，这种才是最‘完美’的形态，只有不完美的事物才会拼尽一切的去追求完美，如果一开始就是完美的那根本没有追求完美的意义，所以这样子就好了。”
　　然后，失败的一号以及连躯壳都没有的七号也被带走了。
　　“也许我应该重新判断一些这些非人生命的三观。”
　　做着前往八号世界的准备，林轶一边考虑着自己今后面对非人生命时的行为准则：“比起人类，它们确实存在太多不同。”
　　不只是外形，还有内心。
　　至少人类不会为了一个与自己毫无相关的事情而付出那么大的代价。
　　――――――――――分割――――――――――
　　说是做好前往异世界的准备但需要做的事情却也没什么真的需要去做的事情，只是考虑到那个世界的现状，出于安全考虑还是让主神转移一部分高热量的食物作为应急的替代品，真正让林轶下定决心接受邀请还是主神在六号世界的“禁区”事件后恢复的某些“能力”。
　　严格上来说主神也并非永远处于“残缺”状态，按照它的记录只要不断完善自身信息获取跟多能源也能够在一定程度上恢复到“完善”的形态，只不过目前看看还遥遥无期就是了。
　　不过，在接连入侵七个世界获取了如此多的信息与能源后主神也多多少少修复了一部分残缺的记录，包括这个“蔷薇圣母”的所在也是修复的那一部分之一，只不过因为残缺的缘故没有记录下它还存在一个“持有者”的情报……
　　另一个修复的能力就是包含了两种形式的“定位”能力了。
　　第一种就是刚才用来定位拉普拉斯本体所在的“正向定位”，这种能力在林轶看来大致就跟他概念中认为的“预言”法术有些类似，只要能够捕捉到某个物体的信息片段就能够通过那个片段去定位本体的位置，只不过依照储备能量的投入数量以及定位对象的强大与否存在偏差。
　　除此之外，第二种就是能够让林轶再紧急时刻强制脱离当前所在世界的“反向定位”技术了。按照主神的记录，无论人类还是其它，每个生命在某个世界诞生之际就会被刻上那个世界的烙印，而林轶被刻下的自然就是零号世界的烙印，如果再一次遭遇到食尸鬼世界那样被世界意志针对扰乱回归坐标的状况，完全可以通过自己身上的这份“烙印”转移到零号世界。
　　这也是为什么林轶在对于八号世界与拉普拉斯所知不多的情况下依旧同意它那个提议的原因，否则单单是“好处”这种口头上描述的东西远还远构不成他愿意冒着这种风险进入异世界的理由。
　　“说起来，倒是又多出一个继续保留它的理由了。”

第108章  N之领域
　　世界是不同的。
　　一如有的世界里的人类只需要按部就班的修炼上几年几十年就能够挣脱地心引力的束缚飞上天空一样，有的世界却需要通过数以万年计算的历史演变，遵循概率与理论诞生出名为科技的文明才能够做到这一步。
　　早在第一次接触到一号世界里存在的那些完全违背了科学原理的“修仙者”的时候。林轶就确信了这个现实。
　　或许有的世界会跟自己认知的世界类似，存在着“科技”“文明”“秩序”以及“社会”，但同样不排除会存在着某些从最为本质方面就与自己认知相悖的世界。
　　显而易见，这个八号世界就是这种世界。
　　“欢迎来到N领域。”
　　再一次踏足于这个陌生世界，林轶眼中看到的并非上一次为了搜寻蔷薇圣母时踏入这个世界时所看到的荒凉破败场景，倒不如说刚好相反，即便土地同样被不知道腐朽了多少年的废墟所掩埋，却依旧无法掩饰建立在那些腐朽之上萌发的蓬勃生机。
　　伸出手触摸着地面上接近柔软的草坪，从皮肤上传来的感触证明着这一切并非虚妄，而是货真价实的“现实”。
　　收回自己的手掌，林轶看向站在一侧等待的拉普拉斯：“N领域？”
　　“如阁下所见，比起其它世界而言这个世界并非那么无趣，作为这些少女们的舞台再合适不过。”
　　没有在意拉普拉斯将人偶一个个装进不知从哪里取出的箱子这种举动，比起它口中的“爱丽丝游戏”，林轶更好奇的是这个被它成为“N领域”的世界本身。
　　“没记错的话，我上次进入这个世界时踏足的不是这种地方才对。”
　　“当然，30年前――哦，这个世界的时间计算方法可能跟您认识的有些不同。在三十年前，您进入的并非这个N领域而是另一个N领域，看到的画面自然不同。”
　　迅速记忆着这些暂时无法理解的话语，林轶有种直觉，如果自己探索清楚了这个世界的构造那将会对“主神空间”的建设产生莫大推进作用。
　　“不同？”
　　“是的，这个世界的构成可能跟您掌握的那个世界存在比较大的区别，大概一点描述的话……”
　　一边解释着，拉普拉斯一边将手中的文明杖对着已经摆好了各个人偶与碎片的箱子指去，随着主神发出的“异常能量波动”提醒，为首的第一个箱子缓缓浮到半空。
　　“以阁下的世界为例，如果说阁下的世界是一个完整的箱子，有着完整的内外结构，那么这个由无数N领域构成的世界就是由无数给箱子组成。”
　　以第一个箱子为中心，剩余六个箱子也缓缓漂浮旋转――看似相同，却又截然不同。
　　注视着这七个做着循环运动的箱子，林轶突然开口道：“它们并不独立。”
　　“相当正确！”
　　似乎是对于林轶的发言感到相当喜悦，连着语气都有些加快起来：“对存在于一个N领域里的生命来说，可能另一个N领域只是他的梦境所衍化诞生的，而在同时，那个生命所生存的那个N领域又是另一个N领域的生命想象出来的，这无数个建立在虚幻之上的世界，共同组成的就是这个虚幻的现实世界――‘N之世界’。”
　　直到现在，林轶才算是对这个截然不同的世界有了一点基础性的认知。
　　大概点来说，就是这个世界是建立在各种想象与虚幻之上的非现实世界，然而生活于虚幻之中的人却又没有意识到自己并非真实的存在，而是在演绎着自己一生的同时无意识的想象出更多虚幻的世界：它可能是一本小说，可能是一场噩梦，也可能是潜藏在心底某处的一个记忆片段。
　　因而这些世界跟林轶之前探索的七个世界完全不同，不仅仅是因为它们并不独立，还有就是因为它们……
　　“都是虚幻的。”
　　再一次伸出手掌触摸着丛生的杂草，尽管感受到的跟之前一模一样，然而透过主神的反馈却清晰的传达出了某些异样的信息。
　　物质：草本类植物――蕨类
　　能量储备：0
　　即便是再贫瘠的物质，只要它还存在于现实就必定会存储着能量，只是数量的多寡不同而已。
　　而这些存储在物质内部的能量就是主神诸多储备能量来源之一，但眼下这株植物却从根本上推翻了这个结论，会出现这种情况的原因只有两个，要么是主神的探测出问题了，将确实存在的物质认定为非真实的虚幻物质；要么就是自己的感知出错了，将并不存在的虚幻物质认为是确实存在的物质。
　　“有趣。”
　　脸上露出笑容，再一次将右手收回的林轶看向一侧的拉普拉斯：“作为一个‘舞台’，这种条件的确再合适不过。”
　　也就是在这一刻，主神内部的记录里多出了一个新的资料库。
　　【N领域】
　　【由虚幻概念所联系诞生的非独立空间，不具备物质性。能够扭曲内部生命对于该空间的感官认知，为折叠空间原型之一。】
　　【发现残缺记录‘折叠空间’，是否进行推演？】
　　【指令确认，预计推演所需时间：2845小时14分59秒】

第109章  水银灯（上）
　　“滴答――”
　　封闭的作坊中，只有挂在墙壁上的古老时针缓慢转动，黯淡的烛火随着时间流逝愈发微弱，笼罩在周围的黑暗跃跃欲试着，仿佛随时可能将这最后一丝残存的光明吞没。
　　而在那黯淡的烛光下，“少女”安静的依靠在书架上，宛若陷入漫长的睡梦中一般。
　　说是“少女”其实也不太恰当，至少从她衣物包裹下的关节部位还是能够捕捉到某些人造的痕迹，然而任何一个看到她的人肯定都不会认为她只是一个人偶，毕竟在人类的概念中，人偶是不可能“活着”的……
　　“父……亲……”
　　漫长岁月沉淀下酝酿形成的感情驱使着“少女”第一次将这个词语诉诸于现实，然而当她用尽全力的睁开那双红宝石一般的眼睛时，眼前空荡荡的作坊却让她陷入恐惧。
　　没有人喜欢被抛弃，遑论是被制造出来的“人偶”。
　　“父……亲……”
　　伸出依旧显得晦涩的双手，却因此失去平衡的“少女”从书架上倒落，黯淡的烛光受到震动影响发出轻微的滋生，提醒着它的寿命已经所剩不多。
　　“父亲……”
　　从一开始的生涩都后面逐渐的习惯，从“少女”口中发出的声音几乎比任何“人类”都要来的清澈――理所当然，以“完美”为模板制造的人偶，即便是在未完成的状态下同样与贴近着这个词语。
　　然而，那个能够让她展示“完美”的对象却已经消失不见。
　　倚靠着背后的书架，几乎在“少女”第一次真正用自己的身体站起的同时，头顶那黯淡的烛光也彻底熄灭，无尽的黑暗一瞬间吞没了这件狭隘的人偶作坊，一并将“少女”吞没于其中……
　　“父亲――――”
　　视线捕捉着从作坊中挣脱撕裂的黑色羽翼，林轶若有所悟的步出这片已经归属于“少女”的N领域。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“只要存在思想这个概念，无论任何事物都能够在这个世界演化出属于自己的一个‘N领域’，对于它们来说那个领域已经成为它们的心象表现。”
　　透过拉普拉斯提供的观测渠道捕捉着七个人偶最初的诞生画面，随着七个崭新的属于人偶们“N领域”诞生，林轶对于这个世界的运转规则也愈发清晰。
　　看向一侧正在准备着“舞台”的拉普拉斯，林轶眉头微挑：“作为交换，无论我还是你都不能对这七个‘N领域’进行任何形式的干涉？”
　　“当然，我的观测是建立在不干涉前提下，如果干涉了就失去观测价值，只有站在这到第三者的角度才能够以最纯粹的心态去观察这些追求完美的女士，为什么要破坏这个过程呢？”
　　“……”
　　林轶再一次确认，自己无法理解这只兔子生物的思维，至少现在的他不行。
　　“这些女士们表演的舞台将由我设置，而阁下则负责监控‘爱丽丝游戏’的顺利进行。话说如此却不需要主动在她们面前出现，这些女士会按照体内分裂的蔷薇圣母驱使行动，加上作为她们‘父亲’的你所期望，女士们注定会本能的去追求‘完美’――成为最后的爱丽丝。”
　　“以彼此厮杀的方式？”
　　“不不不，这只是其中一种方式而已，看着美丽的女士们在错误中不断寻求正确不也是一种相当有趣的观测行为吗？”
　　拿起头上的绅士帽轻轻敬礼，后退的拉普拉斯逐渐没入黑暗：“接下来，就让我们共同欣赏这场美丽的舞台剧吧。”
　　沉默注视着拉普拉斯消失的那片区域，跟位于四号世界时的状况不同，已经得到了N领域相关知识并开始推演折叠空间原理的主神很快就计算除了拉普拉斯具体的方位，然而林轶并没有任何行动的意思。
　　“……还不到时候。”
　　转过身，再一次看向那个由拉普拉斯构造的，跟自己所熟悉的世界有着极大相似之处N领域。
　　按照拉普拉斯的描述，这个N领域并非它单纯虚构出来的，而是一度在这个N之世界中诞生，完成度最高的一个N领域复制体，至于原本的那个？之前林轶为了寻找蔷薇圣母踏足的残破空间就是了。
　　这一次拉普拉斯选择以它作为舞台有一部分原因也是林轶的要求，毕竟只有这个世界是他比较熟悉的――至少在设定的物理常数以及基本规则方面是这样，如此一来才能够更快的搜集到能够在其它世界通用的实验数据，否则要是换成一个规则完全不同的世界，即便是N领域内部的人偶们演化到了能够一拳碎星的地步搬到现实里也一点卵用都没有。
　　话说回来，就算是这些人偶的发展潜力再强大也不可能达到一拳碎星的程度，本身只是以蔷薇圣母为核心制造的它们最大的潜力就是在“物质转化生命”这个方向上，如果主神计算没有失误的话，那么在这场“爱丽丝游戏”的最后林轶将失去七个亲手制造的人偶，取而代之的是得到一个“完美”的生命――少女爱丽丝。
　　“……拭目以待吧。”
　　平静中隐含着一丝狂热的目光，投向这个虚幻的世界中心，在那里，合拢双翼的第一位“少女”已经抵达舞台。

第110章  水银灯（下）
　　“少女”的名字叫做水银灯。
　　悄然沉寂，乍一看泛着几乎可称之为冰冷的色泽，但却是实实在在充盈着、并释放着热度的水银之灯。
　　这个名字到底是谁赋予的少女并不清楚，但跟制造了自己的“父亲”有关这一点却被牢牢的记在模糊的记忆中，所以“少女”――水银灯并不抗拒它，反而以之为傲，也许是因为这个名字是唯一她能够跟已经消失的“父亲”产生联系的存在也说不定？
　　是的，她的父亲，那个制造了她，注视着她，抚摸着她，对着她轻声低语的“父亲”消失了。
　　抛下自己消失的原因是什么，消失之后去了哪里，现在又是否依旧存在于这个世界的某处，这一切水银灯都不清楚，但有一件事可以确认，她必须找到“父亲”，即便代价是毁灭自己所有的姐妹也在所不顾。
　　“停手水银灯，我们没有战斗的理由！”
　　“呵呵，你是在开玩笑吗真红。”
　　看着挡在自己面前的第五位姐妹，落到屋顶上的水银灯露出嘲讽的笑容――她并不习惯这种表情，也许本来就不适合自己也不一定，但这些对于现在的自己来说都是必须的，就如同不喜欢战斗的她现在必须向对自己的姐妹动手一样。
　　“难道你已经忘了父亲对我们的期望了吗？”
　　“父亲大人？你知道他在哪里吗？！”
　　“呵呵，你以为我会告诉你么？”
　　自己都不知道的事情，又该如何告诉别人？
　　然而，对面的姐妹却误解了自己的意思――就跟水银灯所期望的一样。
　　“……水银灯，我不想和你战斗。”
　　嘲讽的看着已经拿起跟自己体型相配娇小阳伞的第五人偶，水银灯冷笑道：“那就乖乖站好，让我把你弄得破破烂烂的就可以了。”
　　“最后一次，告诉我父亲的下落！”
　　“呵呵呵，那就打败我吧，真红――！”
　　这是宿命的第一次对决，相见的姐妹间迎来的并非久别重逢的喜悦与欢笑，而是对准彼此的冰冷锋芒。
　　有的时候，从箱子中的漫长沉睡中苏醒时水银灯会产生一种错觉，这个世界的时间流逝似乎太快了，快得有些让自己难以适应，然而心中不断侵袭的急迫感却又很快就让这份“错觉”消失：她已经没有时间了。
　　自从自己第一次在姐妹们面前揭露了“爱丽丝”的存在以及蔷薇少女的诞生意义之后，姐妹们间的战斗从来都没有结束――既没有胜利者诞生，也没有失败者退场。
　　对于这种状况少女一方面感到安心：她并不喜欢战斗，更不喜欢出现死亡或者消失之类事物的战斗，遑论战斗的对象还是那些自己在内心深处再喜爱不过的姐妹们；然而与此同时，她却又感到犹豫，急迫，焦躁，恐惧……
　　父亲在哪里？
　　为什么找不到他？
　　难道他真的消失了？
　　……
　　随着时间的流逝，这份潜藏在内心深处的恐惧感逼迫着水银灯一次次的苏醒，又一次次的挑起姐妹之间已然平息的战斗。她有一种预感，只要爱丽丝游戏结束，无论谁成为最后的胜利者都好她都能够见到父亲。
　　第七次苏醒，从箱子里爬出的水银灯眺望着灰茫茫的天空。
　　“父亲……我一定，一定，一定会成为爱丽丝！”
　　展开的黑色羽翼，义无反顾的向着远处掠去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　如果“爱丽丝游戏”存在着正确与错误的两种进行方式，那么无疑水银灯――在综合主神的情报后给第一个取下名字的这个人偶选择的就是错误的进行方式，并且她还将这种错误的方式带给了其她七个人偶，连着因为没有躯体而无法在N领域里行动，只能够看着“爱丽丝游戏”进行的七号人偶蔷薇水晶在内，每个蔷薇少女都下意识认为这是她们之所以诞生的意义。
　　只不过，面对于同样以错误方式进行的“爱丽丝游戏”，不同的蔷薇少女选择也不同。
　　其中以第一号人偶水银灯为代表选择的是无条件的信从，即便内心再如何抗拒，在行动上却依旧完全遵从，为了成为唯一的“爱丽丝”找到“父亲”不惜一次次的挑动姐妹间的战斗，在这个N领域里流逝的漫长时间里除却沉睡外几乎都是处于战斗与搜寻之中。
　　而以第五号人偶真红为代表选择的则是质疑，她同样认同“爱丽丝”的存在，然而并不认为“父亲”是以让她们彼此厮杀为目的制造的她们，所以抗拒蔷薇少女间的战斗。
　　除却两个针锋相对的阵营之外，还有的就是类似于蔷薇水晶那样对于“爱丽丝游戏”完全抱着无所谓态度的蔷薇少女，至少比起依旧存在于概念在的“爱丽丝”，现在的第七号人偶仅仅是想要跟她的姐妹一样得到一个可以活动的身体……
　　“人偶与人总归是不同的。”
　　看着N领域里那个在信纸上圈上“上发条”选项的少年，接连观察着这个N领域两个月时间的林轶揉了揉眉心：“即便是产生了意识的人偶也一样……主神，推演进行得怎么样。”
　　【折叠空间：预计推演所需时间：1326小时58分15秒】
　　【蔷薇人偶能量运行回路：预计推演所需时间：67小时19分03秒】
　　如果说折叠空间的相关知识是林轶来到这个世界最大的收获的话，那么在这两个月时间里通过对N领域里那些蔷薇少女观察所搜集到的能量运行回路模型，就是林轶在不同于“生命”这个领域另一个方向得到的最大成果。
　　扫视着视网膜上逐渐成形的能量回路，林轶呼出口气：“拉普拉斯。”
　　“是。”
　　背后，从黑暗中步出顶着兔子脑袋的存在像是早已经等待许久，以询问的视线看向这边。
　　“你说你的兴趣的是观测？”
　　“没错，无论这个世界还是其它世界，任何有趣的事情都在我的观测范围。”
　　“也就是说，除了这个N之世界外你还掌握着其它世界的坐标？”
　　“如果阁下指的是通往异世界的通道，除了您所在的那个世界（四号世界）外我还掌握着另外两个。”
　　“那么，有兴趣做个交易吗？”
　　抬起头，对着眼前的未知存在露出笑容：“告诉我那两个世界的信息，我来让它们变得‘有趣’。”

第111章  机巧魔法（1）
　　与习惯性接触的“科学”不同，“魔法”这个词语对于林轶而言其存在本身就代表着一种神秘，那是遵循着与科学完全不同的原理，结合着与科学截然不同的能量诞生出来的未知领域。
　　这一点，林轶相信对于那些长期接触着“魔法”而不知道“科学”这种存在的人也是一样的，而根据拉普拉斯所提供的两个世界坐标之一，被林轶确定为第九号世界的就是这么一个属于“魔法”的世界……大概。
　　“说是魔法，但这表现层次未免也太低了。”
　　地点是在这个世界号称拥有最强魔法师的大英帝国――从这个名字就能够推测出许多东西了，例如这里又是一个平行世界，而这个大英帝国与零号世界的英国在版图上也有较大的相似之处……
　　要说不同的地方也是存在的，比如这个世界的“时间”点英国是类似于零号世界一战之前，殖民主义横行的时代，作为圈占了世界上最多殖民地的国家，大英帝国会拥有这种实力也是预料之中，只不过这个世界的“实力”不再是零号世界那样纯粹的枪支，大炮以及大量的战舰组成，“魔法”这个概念反而是占了其中绝大多数的比重，虽然在林轶看来这些被他们冠之以“魔法”的事物威力比起枪支大炮还要稍逊一筹就是了。
　　以大英帝国最强的魔法师为例，他在做好了足够的施法准备后施展出来的最强魔法也就是能够将一栋三层高的洋楼炸塌的程度，而想要达成同样的效果却只需要一门任何经过训练的人都能够操作的火炮。
　　即便如此，这些掌握着魔法的人类依旧牢牢的占领了国家的上层阶级，也许这跟这个世界长期以来都处于“魔法统治”下，阶级间形成的对于魔法根深蒂固的本能性畏惧有关？
　　也就是在看到这个世界如此狭隘的魔法层次后，对于魔法这一概念本来还抱有极大好奇心的林轶迅速放弃在这个世界研究魔法领域的想法，姑且不论现在自己研究的重点是关于蔷薇圣母衍生出来的智能与机械领域，即便是在将来证实了这个领域跟生命病毒一样走不通他也不会选择一个起点这么低的世界开始探索魔法。
　　毕竟按照主神的描述魔法跟科技之间还是存在着较大的区别的，如果说任何一个世界都能够靠着完整的知识储备体系从零开始，将一个一穷二白的原始社会开发成星际时代，那么魔法这块领域则完全不能。
　　以这个世界为例，如果林轶决定在这个世界学习魔法，那么有极大可能他在魔法上的潜力就会被局限于这个世界的层次――最强也就是轰平一座三层高洋楼的地步。原因的话据说是跟对魔法概念的初步认知受限有关？
　　如果是在刚刚踏入异世界的话林轶可能还会对轰塌三层高洋楼水平的魔法抱有极大向往，那么在生命领域已经深入到禁区后这座程度却远远不够了，甚至不需要开启禁区，现在林轶想要的话轻易也能用自己的身体做到同样的事情。
　　出于这种考虑，他在摸清楚这个世界的魔法层次后二话不说放弃了对这个世界魔法进行深入研究探索的心思，而是让主神搜集一部分数据作为让主神空间里那些轮回者的强化选择后，便直接开始对从那些蔷薇少女身上得到的成功进行试验。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【蔷薇人偶能量运行回路：以蔷薇圣母为能量核心，驱动人形载体具备独立行动能力时产生的能量回路模型，一定程度上干涉到意识的产生于灵魂区域，具备可复制性】
　　除却那个八字还没有一撇的完美少女“爱丽丝”外，这个能量回路模型才是林轶真正在那些蔷薇少女身上得到的成果，通过长时间对那七个人偶的观测林轶得到了七份在细节上存在差异，但总体却没有太大区别的回路模型。
　　按照主神的计算，这种模型只要是在具备人形轮廓的物质上都能够复制刻印上去，至于成果……新的蔷薇少女是不可能了，毕竟这些复制品并不具备作为核心的蔷薇圣母，但应该能够在某些方面复制出与它们相类似的事物才对，毕竟那些蔷薇少女之所以能够行动以及展现各种奇特能力，很大程度上都是跟这个能力回路相关。
　　“如果说蔷薇圣母的碎片是汽车的油箱，那么这些回路应该就担任着轴承与运转之类的作用，换而言之，只需要更换一下作为能量源的这块区域，理论上应该能够制造出第二个具备独立行动能力的‘人偶’才对。”
　　地点是大英帝国的某座城市中，并没有太麻烦就找到了一家作坊的林轶立即开启了对这块领域的新一轮探索，而首当其先的自然就是蔷薇少女的能量回路复制。
　　复制回路的载体相当好找，毕竟对于这个不存在网络与信号的时代而言人偶还是娱乐方式极度缺乏的人类为数不多的休闲手段之一。然而轻易找到了载体并且将同样的能量运行回路刻到上面去的林轶所得到的成果却怎么也称不上完美……
　　“成功是成功了……”
　　丢下手中给人偶上发条的钥匙，看着桌子上的人形傀儡林轶皱起眉头：“问题是怎么让它动起来。”

第112章  机巧魔法（2）
　　关于怎么让人偶动起来这方面的问题林轶同样考虑过，蔷薇少女们具备了复制品所不具备的优势――蔷薇圣母，即便只是蔷薇圣母分割的碎片也同样具备不可思议的能量，就算是让它们不眠不休“运动”上上千年都不是问题，然而同样的问题摆在复制品身上却成了麻烦。
　　首先，能够让普通人偶做出机械性运动――类似于上发条这种手段是不可能的，能量回路需要的是能量而不是齿轮的转动。
　　意识到这一点后林轶直接从零号世界转移来一组蓄电电池，尝试着将线路接到人偶身上的能量回路端口上，得到的成果是用了两天时间才完成的回路人偶直接一阵抽搐然后冒出青烟倒下……
　　“能量回路全部烧掉了……电压过高的原因？”
　　将人偶拆开观察着内部那些烧焦痕迹的林轶揉着眉心，将蓄电池的电压调低一倍后再次开始试验。
　　这一次他成功了――虽然这份成功只维持了三秒钟不到。
　　“并不是电压太高，而是电流的输出太稳定了吗……”
　　组成人偶四肢与身躯的诸多能量回路中，一部分已经烧成焦黑色而一部分却保持着完好无损，稍微思考一下林轶也逐渐明白为什么会发生这种状况。
　　人类不是机械，同样是血液流动有的地方血液会流动得比较快而有的地方血液又会流动的比较慢――动脉与静脉就是这种原理，如果是普通的机械人偶那还没什么问题，然而作为牵涉到意识领域，与人类具备极大相似度的“人偶”，能量回路需要的能量却并不是交流电这种稳定输出的能量，而是需要随着时间与区域不断适应变换的波动性质能量。
　　很遗憾的，就林轶目前掌握的知识还不具备操控这种能量的水平。
　　无奈的吐出口气，正要放弃对能量回路的复制时林轶突然想起一件事。
　　“……主神，你能够将储备能量转换成类似蔷薇圣母的能量吗？”
　　【可行性99.9%】
　　“转换！”
　　【请指定输出端口】
　　林轶闻言一怔：“输出端口？”
　　【主神并不具备直接对物质接触性，必须以宿主为媒介进行能量输出】
　　确实如此，开启过载模式时能量都是从内而外的扩散爆发产生增幅强化，而不是从外而内的模式，那么想要对外在物质输出能量必须制定能量输出端口也是理所当然，但林轶疑惑的不是这点。
　　“没记错的话，之前制造腕表的时候你并没有要求输出端口才对。”
　　而是直接就在林轶面前干涉到了现实，凭空将几块廉价的电子表转换成强度比钻石还要高出许多的“主神制造”。
　　【该状况为简单能量投放，当前状况为复杂能量转换】
　　虽然感觉有些奇怪，但林轶还是老实讲自己的右手放到眼前这个人偶的头部部位。
　　“那就用我的右手吧。”
　　【指令确认，能量性质转换中……频率调整……比例输入……】
　　感受着右手传来的一阵阵麻痹感，林轶沉默的注视着手臂上逐渐泛起暗金色光泽的皮肤。
　　来自于卡巴内病毒的感染症状依旧没能够完全消失，而在感染了禁区整个身体基因都被“锁定”后更是已经失去了将它消除的可能，林轶也只能在平时尽量少用这只右手避免暴露出身体的异常，然而这种时候却是没办法了。
　　不过在这一刻，亲眼观察到随着主神转换能量输入而逐渐泛起与右手类似色泽的人偶，林轶却是突然产生了一种想法。
　　“主神，没记错的话我右手的构成应该不是血肉了吧？”
　　【正确的判断，当前构成84.6%为金属元素，过载模式下为97.1%】
　　“……那么，那个能量回路应该能够复制到我的右手上才对。”
　　【……】
　　出乎意料的，这一次主神并没有立刻回答，连着能量输入都突然停下，像是陷入死机状态一样陷入沉默。
　　正在林轶怀疑它出了什么问题的时候，机械质的声音再一次响起。
　　【正确的判断，是否推演具体改造方案】
　　“暂时先不同了，毕竟现在无论是本体还是复制体的样本都不严重不足，就算是有什么错误疏漏的地方也不知道。”
　　一如之前的四种变异病毒一样，除非是现在某个世界得到足够多的样本确定没有任何危险性林轶才会主动感染，否则绝不会冒着未知的风险给自己带来一堆麻烦的……当然，除了在卡巴内世界时候因为第一次进行而出现的意外，那时候看来似乎是多出了一个严重的后果，但现在看来反而成了好事？
　　感受着右手逐渐冷却的触感，林轶将手掌从人偶的头部拿开，随后在他带着一丝狂热的视线捕捉中，“人偶”睁开眼睛。
　　――――――――――分割――――――――――
　　最近，大英帝国内部出现了一些小问题。
　　先是市场上大量金属被收购去向无踪，然后就是隔三差五的传来海军出现意外，要么就是巡逻的舰船被袭击沉默，要么就是军港突发大火，最不可思议的还是一起劫持案。
　　据流传出来的某个小道消息描述，似乎是帝国海军的一艘主站战列舰在返航时被神秘的魔法师袭击，舰船上的士兵与魔法师要么是被他那匪夷所思却强大异常的“魔法”杀死，要么就是被丢到海里去。
　　就在大英帝国收到消息立刻出动了整个魔法师师团向着那片海域赶去后，看到却是那艘主站战列舰安安静静的停留在海面上的画面，只不过上面三门代表着帝国最先进科技的主炮跟防空炮全部没了踪迹就是……
　　对于这个消息人们比起那些无缘无故消失的舰炮武器，更在意的是那个浑身穿着黑袍的“魔法师”身份，毕竟在这个“魔法没落”的时代已经很久没有出现过那么强大的魔法师了，居然一个人就击溃了一艘战舰上一百多人，也只有在远古时代的魔法传说中才会出现这种存在，现在不知道从哪里冒出一个而且还是作为大英帝国的敌对者，不得不说这对于所有魔法师都是一个巨大的打击，就连国王陛下都受到影响不得不取消一次境外的访问行动。
　　对于这一切作为始作俑者的林轶丝毫没有去在意，在搜集到足够的“材料”后，他也终于开始这项自己所规划的，能够将这个无趣的世界变得“有趣”的浩大工程。
　　而其中第一步，就是制造一个二十米高的“人偶”。
　　ps：求下票~
第113章  机巧魔法（3）
　　跟使用瓷质之类物质制造的人偶不同，林轶被卡巴内病毒感染侵蚀后转换的右手主要是以金属物质为表现形式，如果想要改造的话自然不能继续用之前那种人偶作为样本，为此，重新将一度被蔷薇少女的出现而带歪的智能机械领域探索重新回归到“机械”这一块很有必要。
　　为此，在人偶身上得到了足够多数据的林轶选择的是制造一个以金属为主要媒介的“人偶”――虽然体型方面有点差异罢了。
　　“因为体积足够大的缘故，除了将回路等比例放大十倍外可以尝试着将七种回路模型全部刻印进去。”
　　按照主神提供的设计方案，用手背上弹出的骨刃将手上的一块钢板扎出几个小口后林轶将它卡在“人偶”的腿部――恰到好处。
　　拍了拍手：“毕竟主要目的是为了能够让他们了解到这些人偶的制造跟运行原理，要是太小了看不清反而麻烦。”
　　是的，之所以浪费时间跟精力制造这个放大了十倍体型的人偶，林轶并非单纯考虑到与拉普拉斯那个让世界变得“有趣”的交易，除此之外搜集到关于能量回路模型在机械物质上的运行情报，给右手的改造做准备也是目的之一，但最大的目的还是让这个世界的人意识并接触到这种神奇的“魔法”。
　　――机巧魔法。
　　“跟传播病毒的那时候不同，那时候先要得到足够多的实验样本需要做的只是不断让病毒扩散感染，那些被病毒感染的感染者以及反抗感染者的人自然会给我提供我所需要的一切情报，但是这个却不能。”
　　病毒能够扩散传染搜集样本，那么技术呢？
　　纵观零号世界的历史，促进一项技术――也许称为科技也可以，促进它们发展的要素有哪些？
　　经济上的利益诱惑，政治上的政治筹码，亦或者文化上潜移默化的熏陶培养……毫无疑问，这些都是历史证明了行之有效的办法，问题是它们需要的时间和条件。
　　最低以十年为单位，最高要百年才能出现成果，林轶可能在这个世界浪费这么多时间吗？
　　正因为不可能，所以他不得不选择这种同样被证明过行之有效，而且耗时还是最短的推行方式。
　　“战争。”
　　将最后一门从战舰上拆来的主炮安在“人偶”的肩部后，林轶落到地面仰望着这个东偷西抢，最终靠着主神的形态塑造跟设计才完成的成品，只感到内心一阵满足感油然而生。
　　也许每个男性在诞生的时候就被刻下了会对这种巨大机器人产生兴趣的基因也说不定？
　　“我那个世界的历史已经证明，只有战争才是能在最短时间内推动一项事物在最广泛范围内传播的最佳选择，无论是意识上的还是物质上的，只要那些走投无路的人发现还存在一种可行性，他们就会义无反顾的做出选择……”
　　【从人类的价值与伦理判断，失败者会对胜利者的相关事物产生厌恶抵触情绪】
　　“话是如此，但那也只是针对于‘别人的’，如果把它变成‘自己的’呢？”
　　绕着这个“人偶”走了两圈确定没有什么问题后，林轶踩着那些凸出的部位轻轻跃到它的肩部，对着人偶脑补露出一个接入口的后脑部位伸出已经泛起暗金色光泽的右手
　　“主神，能量端口接入。”
　　【指令确认，能量性质转换中……频率调整……比例输入……】
　　因为体型放大了十倍的缘故，相应的想要驱动它行动需要的能量也愈发庞大，即便以主神的储备计算也没办法在一时间内完成，在这个能量输入的过程中林轶也真正说明了自己之所以这么做的理由。
　　“我生存的那个国家……零号世界的历史相当有趣，大约是在一百多年前左右，当时的统治阶级对于除却自己以外的任何国家的报之以轻蔑态度，认为它们都是落后而愚昧的存在，理所当然，他们抗拒着外界传来的一切事物。”
　　“然而随着他们在一场与外界的战争失败，这种思想开始了有趣的变化……大部分人认为那只是一个意外，然而少部分人却开始醒悟。在那之后，他们又跟不同的国家爆发了规模不同的战争，然而结局无一例外的都是以压倒性的惨败告终，到了这个时候你认为他们的反应是什么？”
　　【……】
　　“很有趣，他们的想法从对外根本性的排斥否定变成了将属于外部的一切不加区分的接受与肯定，甚至在一定程度上还出现了将属于自己的那一份废除然后全盘接受外部事物的思潮。”
　　“所以说，想要让一个人打心底认为自己是错误落后，然后接受他人的想法这种事可能相当困难，但想要让一个组织――尤其是‘国家’这样庞大的组织意识到自己已经落后于时代，不得不学习其它事物的办法却异常简单。”
　　将能量输入完毕的右手伸出，随着脚下“人偶”内部零件转动时产生的轻微震动，林轶脸上露出笑容：“从正面，一次次的碾碎它就可以了。”

第114章  机巧魔法（4）
　　作为现今世界上拥有最广袤殖民地，同时也是最强大的国家，大英帝国在方方面面上被其它国家所关注，理所当然，包括战舰被劫持在内，一位异常强大的魔法师出现在这个国家内部的消息也被传了出去。
　　在这个魔法重要性强过于一切的时代可以说强大的魔法师本身就代表着一种威慑性，出于拉拢或者合作的考虑，几乎每个收到消息的国家都派出了自己的眼线试图在大英帝国境内找到这位“魔法师”，能够将他拉进己方阵营那自然再好不过，不行的话也能够给这个愈发强大的日不落帝国添堵，毕竟按照这位“魔法师”在这段时间的行为看来，显然不是对这个国家抱有什么好感才对。
　　在这种大量眼线汇聚到大英帝国本土的时候，任何一件小事都可能放大到原来几倍或者十几倍然后扩散到外界。
　　然而，当大英帝国南部的港口城市南安普顿遭遇袭击，整个港口区域连着半座城市毁于一旦的消息传出时，这些来自于四面八方的眼线反而一时间陷入到某种诡异的沉默中。每个人产生的第一个想法都不是这个消息是多么震撼以及具备多大的价值，而是对于这个消息的真实性表示了严重的怀疑。
　　“理所当然，原子弹诞生前也没有人认为人类能够在几个小时内就毁灭掉自己花费了几千年才建立起来的文明。”
　　站在“初号机”的肩膀上，底下本属于战列舰主炮的炮管因为重复的发射还保持着滚烫的热度，然而位于一侧的林轶却无所谓的将右手指向远方废墟中某处。
　　意志转换为能够被机械智能理解的指令，透过金属的外壳化为波动的信号被内部的核心接收，伴随着齿轮转动时不堪重负的嘎吱声响，冒着烟气的黝黑炮口转向远方。
　　“嘭――――――”
　　火药引爆产生的推力将原型的炮弹远远推上五百多米的天空，在天际描绘出一道倾斜的弧度后坠落地面。
　　“轰――――――――！！！”
　　俯视着底下这片燃烧的城市林轶若有所悟：“装甲似乎太厚了。”
　　片刻后，被命名为“初号机”的巨大金属人形践踏着底下高低被各种弹坑与魔法痕迹轰击得高低不平的道理，向着北方前进……
　　――――――――――――分割――――――――――
　　消息可以作假，但现实不能。
　　南安普顿那残破不堪的画面被怀揣着各种想法的视线捕捉，然后转化为语言与文字传递到各个方向，作为这片土地的所有者，大英帝国的反应自然也是最快的。
　　几乎就在眼线们将这个可能引起整个世界格局变动的消息传递到自己的国家同时，大英帝国的皇家部队已经沿着北方，西方与东方三个方向出发，一路朝着那个坚定的向北面逼近的“金属巨人”扑去。
　　与此同时，关于这个无论过去还是现在都从未出现过的巨大物体的各种情报也被摆到每个应对状况的魔法师手中。
　　“这个金属巨人存在操控者，在南安普顿的幸存者注意到了它肩膀上的那个人……如果他的记忆没有出错的话，他应该就是那个劫持了帝国战舰的魔法师。”
　　“他来自哪里？”
　　“为什么敌视帝国？”
　　……
　　“现在不是讨论这些问题的时候，帝国的军队已经向那个魔法师围去，三千名精锐骑士加上五百位魔法师组成的军团，就算是远古的传说中的魔法之神降临也不可能幸存！”
　　这个事件就这样在大英帝国内部拍板定性，接下来魔法师们讨论的就是之后如何处置这个狂妄的魔法师以及他脚下那具具备不可思议力量的“金属巨人”，直到处于会议中途的他们被突然闯入的噩耗打断。
　　时间推移到三十分钟前。
　　“突然想起一件事”
　　【无法理解的指令】
　　“主神，你知道冷兵器时代跟热兵器时代最大的区别在哪里吗？”
　　冰冷的机械质声音在脑海中响起。
　　【效率】
　　“没错，同样时间内杀死多少人的效率，转换一下概念那就是数量，如果说冷兵器时代是人越多的一方胜算越大，那么热兵器时代这个概念就被完全颠覆了，虽然称不上是人越少的一方越可能取得胜利，但至少……”
　　眺望着地平线上那些排列得整齐的三个骑兵方阵，林轶脸上的笑容无法抑制的放大：“科技碾压的一方，注定是不会失败的。”
　　――零号世界里，林轶一度听说过有骑兵冲击坦克的案例，那时候他还对这种状况感到不可思议，以人类的血肉之躯去冲击工业的金属产物，这是走投无路到了什么地步？
　　然而在现在他意识到了，有的时候某些疯狂的举动并非已经别无选择所导致，有可能只是因为自己的认识与思想受到了名为“时代”的限制，也许他们认为这只是一场三千五百对一的“决斗”而不是一场战争，又或者他们认为在地面上决定一场战斗胜负的还是彼此的英勇与意志？
　　“就结论而言其实也没什么区别。”
　　自言自语着，将右手插入初号机后脑张开的缺口。
　　当三千匹战马同时在地面上冲锋的时候，铁蹄践踏的震动在气势上甚至超过了三万名步兵，而形单影只面对着这如同能够将地面上一切事物吞没的冲锋，仿佛就连那二十多米的高度都变得矮小了许多，遑论是站在它肩膀上的“凡人”。
　　这一刻，每个马背上的骑士都确信胜负已经出现了，甚至不需要背后的五百个魔法师出动，单单是他们就能够将眼前这个被吓傻一动不动的废铁踏平――就跟林轶相信，从“初号机”手上探出的两管四十八孔改造加特林能够将让他们一个事实一样。
　　“告诉他们，时代变了。”

第115章  机巧魔法（5）
　　久战不败，日不落的大英帝国战败了。
　　而且不是优劣相当悬殊――不，也许是这样也说不定，毕竟己方出动的是三千名精锐骑士加五百名魔法师的军团，对面只是一个神秘的魔法师加一个金属的人形，在方向的意义而言优劣确实悬殊到了极点。
　　但就是在这任何人都能够看清结局的情况下，他们失败了，而且还是惨败。
　　“三千名骑士只有不到三百人幸存，魔法师军团无法进入对金属巨人的施法范围就折损了一半以上，失去了骑士的保护他们只能后退。”
　　“切斯特大法师与劳伦骑士正带领部队前往阻截，他们已经留下遗言希望帝国能够善待他们的子女跟家人……”
　　“伦敦的市民出现混乱，包括贵族在内大量居民逃离城市，国王陛下的行程受到影响……”
　　“议会……”
　　“军部……”
　　随着对金属巨人与神秘魔法师第一次接触战斗的绝望性结果传出，之前还只是抱着围观心态看待这起事件的每个人都陷入短暂性茫然，而在茫然后就是恐慌，沿着神秘魔法师前进的途径，几乎每座城市都在出现逃避的居民。
　　骑士们为了责任与荣耀与意义向着金属冲锋，法师贵族想方设法的寻求对付魔法师的办法，而国王与议会的催促则几乎堆满了军部的桌子，然而这一切毫无意义。
　　金属巨人与魔法师依旧在前进，不是击杀，而是屠杀了沿路一切试图阻拦的对象，轰平了路途中每座横亘与面前的城市，在这样的画面重复了十几次之后，人们也终于发现了他们的目标――笔直的指向巴黎，国王的行宫所在。
　　他们感到惶恐，
　　他们产生阻止，
　　他们得到失败，
　　他们感到绝望，
　　最终……
　　“他们尝试学习。”
　　看着“初号机”脚边那个被碾碎了一半的人形傀儡，林轶眼中露出笑意：“看来也并非没有作用。”
　　当自己引以为傲的一切依仗都在自己眼前，被以最简单粗暴的方式碾得粉碎之后，人们又应该如何面对这一步步逼近的灾难？
　　用了半个月的时间，以三座城市，十一座村镇，超过一千名法师，三万名骑士，八万多士兵的生命为代价，抛弃了最后一份残存的对于既有文明荣耀与固执的大英帝国学会了这种办法。
　　他们依旧是这个世界最强大的国家，却不再是这个世界上最强大的“人”，放弃了使用魔法与长剑去对抗“灾难”的魔法师们选择学习，从那个金属巨人的行动到它的存在，然后，他们发现了一个林轶早已经给他们准备好的“礼物”。
　　“回路，这些回路能够让机械跟人一样行动，‘魔王’就是用这种办法让那个‘灾难’动起来的！”
　　来自于蔷薇少女的七套能量回路几乎是赤裸裸的刻印在“初号机”的表面，在这种情况下想要得到一套人类也能够使用的能量回路几乎轻而易举，而他们并不具备的能量核心也很快得到了解决――
　　“想要控制这些回路必须使用魔力，只有魔力才能够驱动这些回路！”
　　“用什么做核心？”
　　“碎片，从‘灾难’身上剥离掉落的碎片能够作为人偶的回路核心”
　　“不可思议，它能够让人偶拥有自我恢复、自我意识、智慧、以及生物实感，简直就像是生命的起源……”
　　“夏娃之心！”
　　不多时，一个新的魔法概念出现在了这个死寂沉沉的魔法世界。
　　那就是机巧魔法，一种彻底颠覆了魔法概念的近代咏唱法。它能够通过内置魔法回路的自动人偶和操纵其的人偶师（魔法师）之间的配合施展出前所未有的极速与精密的强力魔法。
　　理所当然，在林轶“协助”下迅速掌握了新技术的大英帝国迅速将同样的技术用来对付这个已经被他们称为“灾难”的巨大金属人形，然而这一次参与者不再仅仅是大英帝国，每个意识到机巧魔法在未来可能性的势力与国家都加入了讨伐战争――为了“灾难”身上那些能充当自动人偶最优质核心：夏娃之心的材料。
　　于是当林轶时隔一个月再一次看到人类的军队时，除了各种形状各异的自动人偶之外几乎看不到任何其他事物。
　　“也差不多了。”
　　环顾着周围那些蠢蠢欲动的自动人形，跟受到林轶掌握而没有诞生自主意识的初号机不同，已经初步具备自主意识的自动人形也存在着名为“恐惧”的情绪，对于眼前这个二十米高，浑身布满各种划痕的庞然大物产生退缩心理也是应当，遑论它们最核心的那一部分还是从“初号机”身上剥离下来制造形成的……
　　“那么在最后，就给你们留一个礼物吧。”
　　最后一次将右手伸到初号机后脑的接入口，随着大量储备能量的输入，初号机原本长期因为能量不足而黯淡的双眼部位也逐渐炽烈的光芒，机械的身躯更是在内部不断传出齿轮崩裂的弹射声。
　　随后，在远处那些人偶师错愕的视线中，整个初号机开始解体――外部沉重的装甲层一层层的从躯体上脱落，就像是脱下了长期负担的铠甲一样，只剩下内部那个不到十米高却充满着金属质感的流行形“傀儡”。
　　【意识网络构建中……20%……40%……60%……80%……100%】
　　【过载模式启动，自爆模式启动，是否进行最后指令输入？】
　　“当然”
　　在主神牵引着自己的身体从这个世界转移的前一秒，林轶轻轻对着这个才产生了自主意识不到五秒钟的“生命”低语道：“杀光它们。”
　　“嗡――――――――――”
　　从双臂弹出的链刃，将眼前满脸惊恐的自动人形斩断。

第116章  爱丽丝游戏（1）
　　“魔王”消失了，但“魔王”带来的“灾难”却遗留了下来，根据不完全统计，在那场对抗“灾难”的战斗中有超过七百个自动人形被破坏，所幸的是附近并非什么繁华区域，否则在暴走的“灾难”手下不知道会有多少无辜的生命丧失。
　　即便如此，“灾难”带来的毁灭性后果依旧严重，然而很快人们就被“灾难”身上所携带的种种技术吸引了注意力，当七个作为原始回路的模板被人偶师们分辨出来之后，一个崭新的名词取代了它――魔术回路。
　　随之，一个取代了魔法师的职业也应运而生：人偶师。
　　同样是用来对付敌人的武器，自然是越锋利的越好。
　　遵循着这座理念，旧时代的魔法很快就被淹没在新魔法的潮流中，而大量的人偶师诞生也同样从七个基础魔术回路中演化催生出了更多具备不同功能与效用的魔术回路。
　　当机巧魔法第一次被大英帝国运用到战争时，它所展现出来的力量几乎颠覆了世界现存的一切战争技术。随后，这个世界就如同林轶所期待的那样走上了这条名为智能与机械的道路，每个人都在追求着跟更大自动人偶，更强大的魔术回路，更强大的……杀人手段。
　　“一出完美的剧场！”
　　拍着手掌，拉普拉斯丝毫不吝惜于对林轶的赞美之词：“简直无法想象，以一个人的力量也能够在这么短的时间内做到这种地步，看来仅仅是一个‘魔法世界’还远远无法满足阁下的，也许我们可以立刻进行对第二个世界的‘有趣’改造？”
　　“不同那么紧张，时间是有的，有趣的事情也会有的，在那之前我想先把这场游戏结束了再说。”
　　一边让主神注意搜集九号世界里各种魔术回路的样本，林轶一边对看向那个在自己离开后依旧不断演变的N领域。
　　出于预料，蔷薇少女之间的“爱丽丝游戏”跟自己离开时一样依旧是处于第七次开启的进度，跟以往那六次开始得突然结束得也突然的“爱丽丝游戏”不同，这一次似乎是多出了意外的因素导致游戏时间大幅度延长，连着N领域里的时间流速控制也受到影响，没办法像之前那样进行加速。
　　“当然，这些美丽的女士已经带给我足够的惊喜，现在将它结束也是合适，问题是阁下已经做出选择了吗？”
　　眉头微微皱起，林轶看向一侧的拉普拉斯：“选择？”
　　“是的，最后的‘爱丽丝’将由谁来担任。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　漫无目的的行走“爱丽丝游戏”进行的这个舞台――N领域内部，林轶正在跟脑海中的存在讨论一个相当具备原则性的问题。
　　“首先，设计它们的并不是我，而是你提供的方案，我只是按照你的方案行动而已。”
　　【错误的判断，主神只提供可行性方案，最终决定权属于宿主】
　　“但是它们的材料选择，物质塑造，甚至名字都是你取的。”
　　【错误的判断，主神一切行为建立在宿主的要求与认知下，本身并不进行主动性行为】
　　“……”
　　【……】
　　林轶发现自己做了一件蠢事：跟一个自己看不到它，它却看得到自己，甚至就是位于自己大脑里的存在吵架。
　　“毫无意义。”
　　【正确的判断】
　　无视了主神并不夹带任何嘲讽意味的“嘲讽”，林轶看向远处那栋低矮的日式房屋――樱田纯的位置，这一次“爱丽丝游戏”的核心所在。
　　之所以会出现这种状况还要从拉普拉斯提出那个“最终胜利者”的时候开始说起，按照拉普拉斯的说法，作为这些蔷薇少女的制造者林轶有权也有义务应该挑选出最后的胜利者，然而林轶对此却完全没有概念。
　　倒不如说，在他的观点中比起自己，这些人偶的“父亲”应该是脑海中那个“主神”才对，自己在这个“爱丽丝游戏”的过程中充其量就是一位类似于拉普拉斯的观测者，最终决定权应该是由主神来执行――毕竟这种事情无关紧要。
　　然而这样的认知却出乎意料的迎来了主神的否定性判断，这才会有刚才那一出对话的出现。
　　“那么……统合一下数据，最后由谁转换成‘爱丽丝’最合适？”
　　【数据不足，无法解析】
　　“……”
　　并不怪主神，毕竟在“爱丽丝游戏”进行的中途离开时自己的选择，只不过现在要结束这场游戏就必须承担起后果了，之前因为中路离开所以没有搜集到足够的数据，现在只能通过切实的进入到这个“游戏”中观察以搜集必要数据，才能够计算出最后由谁来成为“爱丽丝”才可以将利益最大化。
　　“说起来，一场七个个体间的游戏能够持续几百年的时间，甚至连一个淘汰者都没有出现也是不可思议。”
　　如果能够在自己不得不亲自干涉进入之前就筛选出最后的胜利者，何至于需要浪费时间。
　　“也许我应该给那里来一发？”
　　抬起右手对准那栋日式房屋，犹豫了一下后又放下――现在所在的N领域还在拉普拉斯的观测范围中，在摸不清他的真实目的前任何可能暴露自己身体异常的事情还是尽量避免比较好。只不过这么一来事情却又变得麻烦许多，虽然这个N领域知识虚幻的世界，但对于身处于内部的人来说可都是真实的，既不能靠着自己的一个想法就让它毁灭，也不能张张嘴就让它重生。
　　“……加点催化剂吧。”
　　一路循着主神的路线图走到了拉普拉斯已经提前设定好自己在这个N领域里的居所――一家人偶作坊，随手拿起一个半成品人偶开始雕刻回路的林轶自言自语着：“如果全灭了就代表全部失格，倒不如把那枚蔷薇圣母拿去做别的事情。”

第117章  爱丽丝游戏（2）
　　制作一个人偶需要什么？
　　这个问题对于不同人来说答案大概是相同而又不同的，相同方面可以理解为在物质上一个人偶对于材料的要求大致相同――要么是木材，要么是瓷器之类，而不同的那个“答案”则是牵涉到每个制作人偶的人对于“人偶”这种事物的概念性认知了。
　　人偶是用来做什么的？
　　装饰？
　　玩耍？
　　消遣？
　　还是破坏？
　　遵循不同的要求，制作人偶的人偶师会对自己制作的人偶投以不同的态度，但对于大多数单纯只是为了得到“人偶”本身而制作“人偶”的人，他们的回答不出预料的话会是爱――如同人类喜爱人类一样的那种情绪，只有抱着那种情感才能够将一切的意志与精神灌注到那小小的躯体中，不用考虑现实的烦恼而是在虚幻的世界里描绘出自己最喜爱的完美少女。
　　然而对于林轶来而言截然不同，该说是理性压倒了感性，还是说来自于一整个世界的知识储备已经让他不需要用这种随机性的办。，在亲身经历过了九号机巧世界一系列的操作与观测后，仅仅是凭着主神所收集到的数据就足够他放弃其它一切对于主观情感的要求去制作一个“完美”的人形了。
　　对于人偶师而言，他们需要意识，需要情感，需要热爱，而林轶需要的东西只有一个：精准。
　　像是对待最严苛的工业产品一样，将每一个细节的部位精细到自己所能够控制极限，然后再将它一点点的从纸面上转换成为实际的物体，期间既不需要抱有任何不必要的期望，也不需要存在任何犹豫或者彷徨，毕竟在它诞生之前就已经注定了最后会展现出来的形态……从这方面来说，也许这种不夹带任何主观情感的人偶才是最“完美”的也说不定？
　　“……最后的核心。”
　　保持着一如既往的平静态度将最后的左手部位拼凑上去后，随着一声轻微的咔哒声响，一个与之前六个蔷薇少女一般大小的人偶在林轶手中诞生，然而与蔷薇少女们不同，这个从各个方面追求着精准的人偶却不具备最核心的物体：蔷薇圣母。
　　犹豫了一下，最后林轶还是伸出自己右手的食指轻轻抵在人偶的嘴唇部位。
　　“主神，能量输入。”
　　【指令确认，能量性质转换中……频率调整……比例输入……】
　　【意识网络构建中……20%……40%……60%……80%……100%】
　　【是否进行意识引导？】
　　“将第一序列确定为成为爱丽丝游戏的最终胜利者，其它的自由演变。”
　　【指令确认，意识引导中……】
　　不多时，随着刻印在人偶体内那部分从机巧世界复制改良过的回路泛起亮光，人偶缓缓张开眼睛――
　　“父亲。”
　　冷漠，却带着隐约的狂热。
　　“嗯……创造物对于创造者的潜在性向往吗？”
　　【数据不足，无法判断】
　　无视了主神的发言，林轶直接对着眼前已经开始熟悉了这具躯体站起身人偶说道：“从今以后你的名字就是蔷薇水晶，蔷薇少女中的第七人，而你需要做的事情应该不需要我强调了。”
　　“是，为了父亲大人赢取这场‘爱丽丝游戏’。”
　　轻轻拉起身上的裙子行礼，蔷薇水晶露出如同孩子般的天真笑容：“我会将我的姐姐们全部破坏，证明我才是最完美的‘爱丽丝’的，请稍等一下父亲大人，蔷薇水晶很快就会回来。”
　　目视着已经潜入镜面空间消失不见的蔷薇水晶――按照拉普拉斯的要求，每个参与爱丽丝游戏的蔷薇少女都能得到一个独立的N领域，其中镜子就是最大的入口跟通道。林轶若有所悟：“过于强调某一方面的要求会导致主观人格受到影响……这方面倒是需要注意了。”
　　蔷薇水晶，本不属于蔷薇少女中的第八人，然而因为第七人的雪华绮晶并不具备实体并且对爱丽丝游戏保持无所谓态度的缘故，在这个N领域“几百年”时间里它从未真正参与过这场游戏，这次让这个伪造的蔷薇水晶借着第七人的名头参与进去也算不上突兀，毕竟在最初的设定里只要是蔷薇少女就有资格参与这场游戏。
　　“接下来就是等待了。”
　　将桌子上的材料跟工具放到一边，林轶重新从四号世界那边取出一沓图纸，跟用来设计蔷薇水晶短短不到三页的样式不同，这一沓图纸单单是厚度估计就超过了前者五十倍，遑论上面还被密密麻麻的文字以解剖图所铺满，单单是信息量的话估计一张就能够抵得上蔷薇水晶的那三张。
　　这也是理所当然，毕竟蔷薇水晶一方面存在着大量样本，无论是之前对于那几个蔷薇少女的制作还是之后机巧世界里取得的样本数据无疑都能够极大的压缩对于蔷薇水晶的制造流程与效率，另一方面又只是一个用来加速爱丽丝游戏进行的催化剂而已，本来就不要耗费多少心思。
　　然而针对于眼前这些数据最后的指向物――自己的右手，却由不得林轶不慎重了。
　　“虽然靠着初号机的数据已经完成了第一期的改造，但单单靠着这些基础回路果然不行，毕竟怎么说也只是一只……半只手臂而已，无法像自动人形一样刻画完整的回路。”
　　呼出口气，再一次沉浸到对于右手改造的设计中，而与此同时，来自于“第七人”所引起的风波也逐渐在蔷薇少女间蔓延……

第118章  爱丽丝游戏（3）
　　第一位被淘汰者出现在蔷薇少女中排名第六的人偶身上。
　　跟以往一样，当苏醒的水银灯决定继续去找第五人偶真红的麻烦时，却意外的被对方提前找上门来，一方面对于自己这位妹妹突然的举动感到惊讶，一方面却刻意表现出一副不屑的态度：“呵呵，怎么了小真红，难道你终于厌倦了这些可笑的温馨剧场打算开始真正的爱丽丝游戏了吗？”
　　“交出雏莓的蔷薇圣母，水银灯！”
　　跟以往的态度不同，同样是对立然而水银灯却注意到了真红话语中那份急迫与愤怒――这相当不可思议，毕竟在水银灯的记忆里，以往无论爱丽丝游戏进行到何种程度她都会保持着如同父亲赋予的外貌般优雅姿态才对。
　　即便怀有疑惑，但水银灯依旧没有将它诉诸于口的意思，而是冷笑道：“第一个出局者终于出现了，你应该感到开心不是吗小真红，因为我们终于离父亲大人的所在更进一步。”
　　“……这绝对不是父亲大人希望！”
　　似乎是确定了凶手的身份，真红将手中的阳伞指向停留半空的水银灯：“交出雏莓的蔷薇圣母，失败品！”
　　“――！！！”
　　心底的疑惑与犹豫在一瞬间被愤怒燃为灰烬，这一刻，少女甚至没有时间去考虑是谁夺走了第六人偶的蔷薇圣母：“失败品……呵……呵呵……你真是说出了不得了的话呢，真红，看来有必要让你看看谁才是真正的失败品！！！”
　　对于自己刚才在愤怒驱使下做出的发言真红也产生了悔意，第一人偶在被父亲大人制造的过程中失败这是一个禁忌，因为某个偶然获晓了这事实的真红在此之前从也未在哪个人面前提前过，然而比起这个，现在却是雏莓更加重要。
　　于是在短暂的懊悔后，真红依旧抱着决意迎上那个落下的身影，却未曾注意到角落处那块镜子碎片中消失的白色光芒……
　　“真是天真得好笑呢，我的姐姐们。”
　　轻轻抚摸着手上散发着粉色光芒的蔷薇圣母，蔷薇水晶眼中流露出些许迷醉的色彩：“就跟你一样不是吗，小雏莓。”
　　只是简单的说明了一下自己作为“第七人”的身份就被她兴高采烈的欢迎道自己屋子里，直到被夺走蔷薇圣母前还流露着不解的表情，蔷薇水晶简直无法相信这场游戏会简单到这种程度，但是这么一来……
　　“很快……马上就好了父亲大人，我很快就能够成为爱丽丝了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　N领域中几百年不知道战斗过多少次的双方，无论是水银灯还是真红对于彼此具备的能力与手段了如指掌，在这样一种情况下想要决出胜负决然不是简单的事情，这也是为什么在这么漫长时间里爱丽丝游戏依旧没有出现一位淘汰者的缘故，只要水银灯一天不打倒作为反战派的代表人物――第五人偶真红，她就永远别想让这场游戏进行下去。
　　但在这一天状况又似乎有所不同，除了她以外，居然出现了另一位决定进行爱丽丝游戏的人偶，甚至还在第一次行动的时候就将第六人偶的蔷薇圣母夺走……
　　她是谁？
　　为了什么？
　　在什么时候？
　　接下来她的目标又是谁？
　　……
　　在被称为“失败品”的愤怒随着战斗的进行持续宣泄得差不多后，一边用凌厉攻势攻击着真红的水银灯脑海中不由自主的浮现出种种疑问，她确实感到不解，如果说蔷薇少女中存在哪一位跟自己一样决定进行爱丽丝游戏的人偶她不可能不知道，但若不是又是谁会做出这种事情？
　　要知道，夺走蔷薇圣母虽然是爱丽丝游戏进行的必要步骤，却也是最终的一个行动了，毕竟在这么做的同时也代表着她必须亲手“杀死”一个自己的姐妹，这种负担即便是水银灯也无法在一时间内承受，遑论是其她已经见过的蔷薇少女，还是说……她没见过的蔷薇少女？
　　“第七人偶！”
　　背后的羽翼推开面前的真红，脑海中浮现出“真相”的水银灯再也没有继续跟眼前的姐妹争斗的意思，毕竟她还有更重要的事情去做。
　　第七人偶为什么会在这个时候出现已经不重要了，现在她必须尽快的阻止她――蔷薇少女每夺得一块蔷薇圣母就会变得更加强大，如果是二对一的话水银灯自认为有些吃力但还能够支撑，但如果在自己被真红缠住的时候她已经夺取了三块蔷薇圣母的碎片，甚至是四块的话，那么这场爱丽丝游戏也就没有继续的意义了。
　　在意识到这个问题后眼下的状况也得到了最完美的解释：因为自己一直以来表现出对于爱丽丝游戏的执着，所以在雏莓出事后真红第一怀疑对象绝对是自己，在两位蔷薇少女中现存最强大的人偶被拖住后她也能够趁着这个时机去逐个击破，毕竟除了习惯于被自己袭击的真红以外其她人偶都没有太大的警惕心理，遑论这位“妹妹”还是顶着第七人的名头去接触的她们，就算是被开开心心的欢迎到N领域里也不是不可能。
　　“该死，最后一个居然是还是这么狡猾的对象！”
　　“你想逃吗，水银灯！”
　　“哼，真红，现在我没有时间跟你纠缠，要是不想变成废品就马上去找到其她姐妹，夺走她们的蔷薇圣母还是保护她们都是你的自由。”
　　“什么意思？”
　　“如果我没猜错的话，第七人偶……我们最小的妹妹，应该已经开始了――爱丽丝游戏。”

第119章  爱丽丝游戏（4）
　　一直在一起行动的第三人偶跟第四人偶比较麻烦，出于效率与安全考虑蔷薇水晶并没有在夺取到第六人偶的蔷薇圣母后对就对她们两个动手，而是转头向着第二人偶所在靠近，只不过跟轻易就得到了信任放下防备的第六人偶不同，虽然金丝雀对于自己的到来同样表示欣喜，却没有将自己带到她N领域里的意思。
　　“……真是没有想到，你居然会在这个时候出现，一直以来都没有看到你还以为你已经被那个水银灯――啊，水银灯就是第一人偶，一个非常坏的大坏蛋，遇到她的话一定要第一时间逃走，否则她会把你弄得破破烂烂的。”
　　看着眼前科普着属于蔷薇少女间常识的金丝雀，计算着时间的蔷薇水晶放下手中的红茶：“金丝雀姐姐，你知道父亲大人在哪里吗？”
　　“父亲大人？”
　　不出预料，在听到这个词语后她露出了惊讶带着激动的神色：“难道你见到父亲大人了吗？他现在在哪里？为什么一直不肯出现？”
　　“父亲大人就在这座城市里哟。”
　　看着金丝雀反应的蔷薇少女心底突然产生一种微妙的情绪，对于自己这些姐姐来说应该是无法想象的吧？自己在不久前还被父亲大人温暖的手掌附抚摸着……
　　“在这座城市――？！那为什么父亲大人一直都没有――”
　　“都是姐姐们的错哟~”
　　“……诶？”
　　“父亲大人一直在等待，等待着姐姐们开始爱丽丝游戏，但是姐姐们却完全无视了父亲大人的期望，每天将时间浪费在这些没有意义的事情上，所以父亲大人感到非常失望……”
　　“我……我们不是……”
　　“不用担心，金丝雀姐姐。”
　　对着眼前的第二人偶蔷薇水晶露出笑容：“就是因为这个，父亲大人让我来了。”
　　“那个是？”
　　虽然抱有疑惑，但对于这个信息的关注却让金丝雀放松了最后一丝警惕，看着把身体支撑着向自己靠近的金丝雀，蔷薇水晶舔了舔嘴唇：“父亲大人，让我结束这场游戏。”
　　“嗤――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“啧，来晚了吗。”
　　从窗户飞进来的水银灯看向底下胸口部位被撕裂，倒在地上一动不动的金丝雀，表情阴沉。
　　理所当然，作为蔷薇少女最核心的蔷薇圣母已经消失无踪，这就代表着自己那个最小的妹妹已经得到了除却自己拥有的那块以外，属于雏莓第二块以及属于金丝雀的第三块蔷薇圣母碎片――接近半个完整的蔷薇圣母了。
　　在这种数量叠加下，就算是以水银灯作为第一人偶的自信也无法保证自己能够战胜这个狡猾的对手，下意识将视线转向满脸痛苦的真红身上。
　　“现在你相信了？”
　　“第七人偶，我们最小的妹妹……这些都是她做的吗。”
　　“如果你认为苍星石或者翠星石能够做到这种地步的话。”
　　“……接下来你要怎么做。”
　　接连遭遇如此多的意外也也让这位优雅的少女失去了以往的沉稳，下意识询问着水银灯的意见：“她已经夺取了雏莓和金丝雀的蔷薇圣母，不出意外的话接下来应该是你或者我，毕竟苍星石跟翠星石一直在一起行动，而且她们的力量又能够相互辅助，两个加起来我们任何一个都不是对手。”
　　“呵呵，小真红，难道你以为我会跟你联手？”
　　“……”
　　“不要太天真了，倒不如说对这种状况我都不知道期待了多久，终于有一个能够真正将爱丽丝游戏进行下去的妹妹，我高兴都还来不及呢。”
　　“但那个人不是你。”
　　“呵，只要我亲手打败她就可以了。”
　　没有理会真红的态度，水银灯挥动双翼没入房间里的镜面：“可不要太快就退场了真红，我可是要在最后让你变成真正的废品的……”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“父亲大人……”
　　从繁杂的数据中抬起头，映入右眼中的是一位少女幸福的笑容――确实是少女，只不过体型比起常人而言娇小了许多。
　　“父亲大人，我已经快要成功了。”
　　转动着因为得到两枚蔷薇圣母碎片而开始向着完整人类转变的身体，少女脸上时毫不掩饰自身的渴求与期待，林轶知道她在期望着什么，也不会再这个时候吝惜于一点言语间小小的奖励。
　　“做得不错。”
　　将右手的食指轻轻贴上少女的嘴唇，随着主神转换的能量，少女近乎枯竭的身体再一次变得充盈：“继续加油，我期待你真正成为‘爱丽丝’的那一刻。”
　　“是的，父亲大人。”
　　得到奖励的少女带着幸福与对未来的期待离去，而林轶再简单的浏览了一遍手上的图纸后也将它放下：“基本的设置算是完成了，之后只要找个合适的地点进行改造就行。”
　　在这方面林轶反而不需要像制造初号机那样耗费大量资源以及工具的协助，毕竟自己的右手在近乎金属化的情况下已经是最佳的载体本身了，只要靠着主神形态塑造彻底将它从简单的人体构造转换成相对复杂的机械构造就可以了，甚至于连像是蔷薇少女那样的蔷薇圣母作为能量源都不需要，毕竟作为联通能量的接入口，主神的储备能量已经算是这只右手最充足的能量输出点。
　　“刚好。”
　　远超常人的听觉捕捉到远处突然传来的异常响声，望向窗外某处时脸色露出笑容：“游戏也差不多该结束了。”

第120章  爱丽丝游戏（5）
　　作为蔷薇少女中第五个被制造出来的人偶，绝不代表真红的实力就排在七名人偶中的第五位，硬要说的话她的实力应该是类似于第一人偶水银灯一样最强的序列，比起一直在一起行动第三人偶与第四人偶来说可能有所不如，但一对一的话她有自信不会输给任何其它人偶。
　　但在现在，她这份自信遭受到了严重的打击。
　　“我亲爱的姐姐，难道这就是你全部实力了吗？”
　　狼狈的躲避着屋子里丛生的白色水晶，身上一小部分衣物被撕裂的真红一边抵挡着向背后发出惊叫声的樱田纯袭去的晶体。
　　也许是自己这位最小的妹妹本来就强大的缘故，又或者这是她在夺取到了雏莓与金丝雀的蔷薇圣母后才变得如此强大，但就眼下的状况而言她是在一对一的状况下失败了，甚至连逃生的机会都有些渺茫……
　　“纯，待会我会制造机会，你立刻到苍星石跟翠星石那边告诉她们这个消息。”
　　“诶……那真红你呢？”
　　“我自己会想办法的。”
　　感受着阳伞上愈发沉重的力道，真红已经最好了最坏的打算：“走！”
　　一瞬间加大对体内蔷薇圣母的压榨所爆发出来的力量虽然比不上眼前的蔷薇水晶却也不容小觑，至少撕裂窗户附近那部分的水晶已经足够了，趁着这个机会，大声喊叫着的樱田纯冲向那边――
　　“哎呀呀，姐姐你可真是让我失望。”
　　在水晶的包围中中展露身形，少女掩着嘴唇轻笑着：“将最后的希望放在一个人类身上，看来姐姐你也已经失去成为‘爱丽丝’的资格了呢。”
　　看到樱田纯从窗户逃脱后，感受到体内虚弱的真红靠到背后的书柜上：“纯可不是一般人，他是我的契约者。”
　　“契约者？”
　　歪着脑袋，似乎是对于这个词语感到不解：“除了父亲大人以外，我们还需要其他人类吗？”
　　“父亲大人？！”
　　“呵呵，姐姐似乎明白了呢……”
　　对着满脸愕然之色的真红，露出满意表情的蔷薇水晶轻轻对着她伸出手掌，周围环绕的透明水晶一并跟随者向少女蔓延：“父亲，就在附近哟~”
　　“轰――――――”
　　千钧一发之际，撕裂了屋顶倾泻落下的黑色羽毛阻断了蔷薇水晶的视线，在她不满的表情中背负双翼的少女缓缓落下：“本来是向看完这场戏的，但你刚才说了一个不得了的名字呢，最小的妹妹。”
　　“哦呀哦呀，这不是我那个像被遗弃的哈巴狗一样一张追着父亲大人不放的姐姐吗，现在还不到你登场的时候才对。”
　　将周围的水晶缩回到自己身边，同样落到地面的蔷薇水晶看向眼前的水银灯：“还是说你已经迫不及待的想要化为爱丽丝的一部分了呢？”
　　“你说对了但不是我化为爱丽丝的一部分，而是你！”
　　短暂平息的战斗，再一次展开。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“呼……呼……呼……”
　　长距离的奔跑让樱田纯气喘吁吁，对于本来就只是一个家里蹲的他来说隔了几条街道的苍星石与翠星石所在并不是一个多么短暂的距离，就算是用尽全力奔跑也无法在短时间内赶到，但一想到正在战斗的真红又不得不强行支撑着身体行动。
　　突然，已经跑得有些头昏眼花的樱田纯在转过一个拐角时眼前出现一个身影，本来以为会直接撞上却没有想到在那之前就停下来了。
　　“呼……呼……呼……诶……？”
　　“你在赶路。”
　　看着气喘吁吁的自己，陌生人询问道：“很着急？”
　　“呼……呼……那个……咳咳……我……”
　　“不用着急。”
　　他安慰着自己，一边看向自己背后说了一句自己无法理解的话：“有谁来帮忙了。”
　　就在樱田纯刚要说什么的时候，背后隐约传来的爆炸声令他下意识转身――
　　屋子上方，透明的水晶与黑色的羽翼相映衬张，仔细观察却能发现它们是在不断接触碰撞着。
　　很快，不止一次看到过这些黑色羽毛的樱田纯就辨认出了来者的身份。
　　“水银灯！”
　　不只是她，更远处的天空飞来了两个箱子几乎同时在黑色羽毛与白色荆棘中砸出一条通道落入其中。
　　“苍星石跟翠星石……为什么她们会？”
　　“嗯，你口中那个叫做水银灯的去叫的。”
　　一边松开提着樱田纯的左手，林轶一边抬步向那边步去：“不看看吗？这场游戏最后的结局。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“第一的姐姐，你可真是让我吃惊。”
　　看着从箱子里出现的苍星石与翠星石以蔷薇水晶的自信难免也有些犹豫了：“我还以为你是那种只知道用暴力解决问题的人呢，没想到就算是被父亲大人抛弃的你也知道叫帮手……”
　　“我最小的妹妹，爱丽丝游戏里可没有不能叫帮手的规则吧？”
　　指挥着黑色羽翼将眼前的荆棘劈开，对于周围那些仿佛无穷无尽的白色荆棘水银灯暗暗在心底感到吃惊，无论是在能力还是在强度上这位最小的妹妹都强过头了，难道说完整的蔷薇圣母就这么强大，还是说是她本身的缘故？
　　“很遗憾姐姐们，就算是你们一起来了也只会让这个游戏结束得更快而已。”
　　几经犹豫后，意识中对于蔷薇圣母的渴求令蔷薇水晶放弃了撤退的打算：“现在，就让蔷薇水晶来让这场游戏彻底结束掉吧，在我成为唯一的爱丽丝后，一定不会忘记各位姐姐为了蔷薇水晶的牺牲。”
　　“呵，这种大话希望等你被拆掉之后还能说得出来！”
　　没有理会匆匆忙忙跑向真红的翠星石，在对着苍星石点了下头后，意识到状况严峻的苍星石也没有犹豫一并向着蔷薇水晶冲去。

第121章  爱丽丝游戏（6）
　　“爱丽丝游戏”，一场以淘汰厮杀为形式进行的游戏，抛却其中对于完美少女爱丽丝的种种描述与向往，追根究底其实也就是一场性质恶劣的“杀人游戏”罢了，只不过厮杀的对象从人类变成由人类制造的人偶。
　　即便如此，它的性质之恶劣也是相同的。虽然进行的方式有所不同的选择，但最终只能存在一个胜利者这一点是不会改变的，也许在当初将蔷薇圣母分割成七块的时候就注定了会出现这种结局？
　　唯一存在不确定性的是，这个最后的胜利者将会是七个人里面的哪一个……
　　“苍星石――！”
　　手上的剪刀在飞上半空后化为细碎的光点消失，随着白色水晶的抽离，苍星石坠落地面。
　　“不……不……不要，苍星石！”
　　“抱歉……翠星石……”
　　体内不断消失的力量令她逐渐失去言语的力量，只能以愧疚带着一丝解脱的视线看向自己的姐妹：“这样……就能……父亲……”
　　“苍星石！”
　　战斗开始后的第五分钟，爱丽丝游戏的第三个淘汰者出现，夺取了第三枚蔷薇圣母碎片的蔷薇水晶在将这枚蔷薇圣母吞下后发出满足的轻叹，转而看向水晶丛林中勉强支撑的水银灯与真红：“真是遗憾呢姐姐们，看来你们也只能做到这种程度了。”
　　“……真红，我有一件事拜托你。”
　　趁着蔷薇水晶的攻势因为融合蔷薇圣母而放缓之际，退到翠星石身边满脸悲伤看着这一幕的真红听到了这句话，心底浮现出不详的预感，还没等她做出什么举动这种预感就化为现实――
　　“用这个去打倒她……杀死了苍星石的凶手。”
　　颤抖的手掌张开时，出现在上面的赫然是散发着淡淡翠绿色荧光的蔷薇圣母碎片，随后，支撑着碎片少女的手臂连同着身体一并倒下，迷离的视线温柔的看向眼前的面孔：“苍星石……我们……不会……分开……”
　　同一时刻，水银灯也用体内最后的力量推开了面前的白色荆棘，狼狈的落到地面，仰望着上方正满足笑容的“第七人偶”：“……蔷薇水晶，你之前说过父亲大人对吧？”
　　“没错哟~
　　像是要对某个注视着这里的存在展示自己身体的变化一样，少女拉起裙角轻轻转动着身形：“现在父亲大人也在看着这里呢，等待着蔷薇水晶成为爱丽丝的那一刻。”
　　轻笑着，少女抚摸着身边绽放的水晶花朵“这都要怪姐姐们，明明父亲大人一直在等待爱丽丝的出现，但姐姐们却一直没有遵从父亲大人的期待而是重复着这种没有意义的事情，所以最后只能让蔷薇水晶来结束这场游戏了。”
　　“……你说得很对。”
　　一步步的，向着旁边呆立的少女走去。
　　“这么长的时间，几乎都要快要让我忘记了最重要的事情是什么……”
　　“――！！！”
　　身体轻轻一颤，低下头看到从自己胸口探出的黑色羽翼时虽然感到痛苦，但也同样产生了一种解脱般的轻松感，以及一丝丝连自己都没有意识到的期待。
　　“水银灯……”
　　“我会毁掉它，成为最后的爱丽丝。”
　　对着逐渐失去力量的真红平静的说着，从她手中取过那枚本属于翠星石的蔷薇圣母碎片：“然后，让大家都能够见到父亲大人。”
　　“……”
　　如同陷入睡眠般，少女缓缓闭上双眼。
　　“……第一姐姐可真是残忍呢。”
　　因为体内蔷薇圣母融合而无法阻止这个过程的蔷薇水晶脸上表情迅速转为阴沉，却也只能眼睁睁的看着水银灯将手中的两枚碎片融合：“对着已经没有战斗觉悟的第五姐姐动手。”
　　“就算我不这么做你也会这么做的。”
　　感受着体内在一度充盈的力量，黑色的羽翼席卷着将周围逼近的透明水晶粉碎：“比起这个，你应该不是真正的第七人对吧？”
　　“姐姐在说什么呢，我就是蔷薇水晶哟~”
　　“真正的蔷薇少女不会出现融合蔷薇圣母时无法行动的状况，只有一种可能，你得到的蔷薇圣母都是夺取来的，所以无法顺利融合到自己身体里，只能够等待。”
　　“……”
　　“更别说，如果你的力量跟我们一样是来自于蔷薇圣母，那么夺取了三枚后已经拥有七分之四的你绝不可能比我还弱！”
　　黑色的羽翼，如同潮水般将环绕的水晶吞没。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“你……不是真红的父亲？”
　　当水银灯亲口说出那句话时，从真红退场后就陷入茫然状态的樱田纯这才有所反应，颤抖着语气望向一边注视着“游戏”进行的林轶。
　　“父亲？”
　　本质上而言应该不是？
　　真的要说是谁设计并赋予了她们思维灵魂的应该是主神才对，即便它不愿意承认也一样。所以林轶并没有犹豫太久：“不是。”
　　“那……那个人偶……”
　　“蔷薇水晶确实是我制造的，用来搜集蔷薇圣母。”
　　“你――”
　　“你在感到愤怒？”
　　以探究的目光观察着这个瘫坐在地面上的“人类”，对于N领域里这种纯粹虚幻却能够衍生出思想与肉体的“人类”林轶同样具备兴趣，只不过之前一直被其它东西所牵扯没时间关注罢了，趁着这个空档顺带观察一下也是不错的。
　　“为什么要愤怒？”
　　“你――明明不是她们的父亲，为什么要做这种事情！”
　　即便对于那道目光感到本能的惊惧，但因为真红“死去”而产生的愤怒依旧驱使着他将这种愤怒宣泄于口：“让她们进行这种残酷的游戏――”
　　“被分开的东西注定会重新合为一体，与其认为这种事情不正确，倒不如说她们的诞生才是一个意外。”
　　一如若不是主神缺失了完整蔷薇圣母的信息，林轶绝对不会把它分割用来制造七个没什么实际利用价值的人偶。。
　　“因为意外，她们诞生并且存活了‘数百年’，感受到了本无法感受到的如此多事物，都得到了这么多本不该得到的东西那又还有什么需要愤怒的？”
　　“遑论……这根本称不上死亡。”
　　视线，看向舞台上仅存的站在中心的最后一人。
　　ps：感谢“懒觉因子”制作的封面
第122章  爱丽丝游戏（完）
　　时间推移到三分钟前。
　　“最大的姐姐，你还不愿意停手吗？父亲已经放弃你了，就算再怎么挣扎也没有意义――”
　　“伪造品，闭上你的嘴，你没有资格说出父亲大人的名字！”
　　漆黑与纯白交杂缠绕着将这片N领域搅得一片混乱，各自得到了三枚蔷薇圣母碎片的少女以最凌厉的攻势试图摧毁面前的敌人成为最后的爱丽丝，却因此疏忽了对于背后的防御，当白色的荆棘从虚空中弹出穿透她们的身体时，两位少女依旧处于茫然之中。
　　“真是让我看了一出好戏呢，姐姐与伪劣的仿造品们。”
　　虚空中，并不存在实体的人形发出嘲讽的笑声：“我还以为这场游戏跟我没有关系，没想到会变成这样……也许是父亲大人觉得对我太过于亏欠而想要弥补我吗？”
　　看着那个已蔷薇圣母碎片构成的透明人形，尘封在深处的那些记忆一点点复苏……
　　“雪华……绮晶……”
　　“是的哟，姐姐大人。”
　　白色的荆棘缠绕着，将倒在地上的水银灯卷起：“就是我，因为没有身体，只能够羡慕的看着姐姐们幸福快乐的活着的，你最小的妹妹雪华绮晶哟。”
　　“你……为什么……”
　　“为什么会在这里出现？当然是因为父亲大人啊，他告诉我爱丽丝游戏已经进行到最后阶段了，所以让我来结束这场游戏。”
　　“不……可……能……”
　　“不是骗你的哟~父亲大人确实让我来了，只是没想到来的时候看到的是姐姐大人跟仿造品打得火热的场景，没办法，雪华绮晶也只能帮姐姐解决这场纷争了，毕竟这种场面一直让父亲大人看下去也不是好事情呢……你说是吧？”
　　虚幻的人形转身看向某处：“亲爱的父亲大人？”
　　“――！”
　　既然是七块碎片才能组成完整的蔷薇圣母，那自然代表着必须将七个蔷薇少女集合起来才能够结束游戏，其中缺失了任何一个都不行，为此，林轶特地让拉普拉斯去联系了不具备实体的雪华绮晶，但就现实情况而言她出现的时机未免太过于巧合，以至于明明拥有者三块蔷薇圣母碎片的蔷薇水晶以及水银灯都被一击致命……
　　“也许你应该给我一个解释？”
　　对着身边不知何时出现的拉普拉斯提出疑问，后者轻轻行礼：“这绝非在下刻意为之，只能说是命运让这些女士得到这样的结局。”
　　“哦？”
　　看着分别将水银灯与蔷薇水晶身上那些蔷薇圣母剥下吞入口中的雪华绮晶，林轶脸上露出微妙的笑容：“是~这样子吗？”
　　“父亲……大人……”
　　眼睛无法看清东西，耳朵听不到任何东西，甚至就连皮肤也逐渐向着无机质转变，水银灯能够感觉得到自己在“死亡”――失去生命，变成最开始中没有思想没有生命的人偶。
　　“不……要……”
　　好不容易找到了，好不容易快要看到了，好不容易就要能够触碰到了，却不得不迎来这样的结局？
　　“不……”
　　向着漆黑一片射出的手掌，轻轻的跌落地面。
　　――――――――――分割――――――――――
　　沉默的将视线从那只手掌上挪开，林轶看向眼前一步步向自己走来的轮廓。
　　她并不具备实体，因为那需要作为创造者的自己先为她输入一个概念――完美。
　　所谓的完美是什么？
　　完美的少女，爱丽丝又该拥有怎样的外貌？
　　就跟制作人偶时不同人需要的是什么会有不同的回答一样，对于不同人而言，完美同样存在截然不同的概念的，一如盲人概念中的完美跟普通人注定不会一样。同理，作为完美的载体，那么“爱丽丝”的完美自然也只会倾向于那个她所唯一展示的对象――她的制造者。
　　“父亲……”
　　轻轻的，站在那些由姐妹们的残骸前方，人形的轮廓将手掌伸向自己：她祈求自己，能够赋予她的“完美”的自己。
　　于是背对着满脸呆滞的樱田纯以及以微妙笑容注视着这一幕的拉普拉斯，林轶如她所愿的伸出自己右手――
　　“嗤――”
　　――穿入她的胸口。
　　“构造倒是没什么区别。”
　　手掌轻易就触摸到了那枚带着些许温暖气息的蔷薇圣母，林轶轻轻将它抽出，而眼前的人形轮廓也因为失去核心一点点晦涩黯淡，直到消失无踪。
　　“……”
　　“……”
　　转身，当林轶看到拉普拉斯脸上的表情时，突然露出笑容：“现在，游戏结束了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　起初，“我”并不是“我”，因为什么都没有……没有形体，没有思想，没有灵魂，甚至连概念都不存在。
　　然后在某一天，“我”诞生了。
　　那只是一个模糊的想法而已，可能对于产生这个想法的存在来说会在下一刻就将它遗忘也不奇怪，但至少，“我”诞生了――在“父亲”的思想中。
　　“我”能够感受得到，“我”并没有消失，“父亲”需要我，于是他开始制作，就像是制作那些跟“我”一样的“姐妹”一样……姐妹？那是什么？
　　慢慢的，“我”拥有了形体，人类的形体，但是好像跟“父亲”有点不一样？
　　“我”想问“父亲”为什么，但“我”还没办法说话，所以“我”只能等待着，等待着，等待着……
　　“我”真正诞生的那一刻。
　　将手中的散发着七色绚光的蔷薇圣母轻轻放入眼前这个“人形”的额头上，随后将右手按倒上方：“主神，能量模拟，捕捉全细节！”
　　【指令确认，能量性质转换中……频率调整……比例输入……】
　　【意识网络构建中……20%……40%……60%……80%……100%】
　　【是否进行意识引导？】
　　“否，将编号‘水银灯’‘金丝雀’‘苍星石’‘翠星石’‘真红’‘雏莓’‘雪华绮晶’
　　‘蔷薇水晶’的数据文件作为备用数据存档输入。”
　　【指令确认，数据输入中……】
　　“最大程度限制‘EVE’的主观情绪产生与运动。”
　　【指令确认，情感程序限制中。】
　　呼出口气，感受到右手逐渐冷却后林轶将手臂从已经感受得到温度的皮肤上挪开，后退一步看向眼前的少女。
　　可以的话他倒是想要直接将情感部分直接删除的，但主神提醒那会大幅度削减伊芙的性能最终只能作罢，取而代之的是给她的情感部分加了锁定，毕竟按照之前那些蔷薇少女们的做法看来完全不符合林轶的需要。
　　“那么――”
　　看着眼前支撑着一点点起身的少女，林轶语气平静：“告诉我你的名字。”
　　雪白色长发如瀑般洒落到地面，少女睁开没有焦点的琥珀色眼睛，像是在学会着“观察”这个概念一样注视着眼前的面孔，慢慢的，张开嘴巴：“……伊芙（EVE）”

第123章  伊芙
　　林轶不需要完美的少女，自然也不需要一个不知道是否被拉普拉斯动过手脚的雪华绮晶转换形成的“爱丽丝”，所以在她成为“爱丽丝”前的最后一刻林轶做出决定――销毁她。
　　看得出来，对于林轶这种举动那个兔头生物相当意外，以至于在那之后一段时期都内都没有再次出现在自己面前，然而同样有些奇怪的是似乎连脑海中的主神都有些异常，虽然很快就恢复正常就是了。
　　趁着这个空档，返回到机巧世界的林轶则是立刻着手开始对这枚蔷薇圣母的使用――他不需要完美的少女爱丽丝，但却需要一个能够用来观测，可以的话还得加上能够命令使用的“人偶”……说是人偶其实也不太合适，毕竟在利用蔷薇圣母转换过后，主神从各个方面扫描到的数据都已经表明她跟人类无疑，就是在身体素质方面远远超过人类这个概念就是了。
　　姓名：伊芙（EVE）
　　编号：01
　　力量：50（普通成年男性平均数值为10）
　　体质：50（普通成年男性平均数值为10）
　　敏捷：50（普通成年男性平均数值为10）
　　精神：300（普通成年男性平均数值为10）
　　特殊能力：物理抵抗（由机械转换的人类躯体具备物理攻击方式高强度抵抗）
　　代码输入（可通过载入不同代码，以机械与能量多种组合方式进行战斗）
　　蔷薇圣母（理论不会枯竭的能量发生源）
　　完美（切实符合完美概念而存在的概念性生命）
　　除了那个继承下来的似乎没什么卵用的完美概念外，本应该是“爱丽丝”却被转变成“伊芙”的少女大概是林轶现阶段除了主神外最完美的帮手了，她能够接受并理解自己的每个指令并且不会产生任何抗拒意识，而是将它尽最大程度的完成，这方面的能力估计就算是真的将雪华绮晶转换成“爱丽丝”也无法具备，毕竟一个是以“完美”为终极目标的存在，一个只是搭载了“完美”这个概念的生命。
　　遑论，在除却伊芙本身外林轶还在转换过程中搜集到的关于物质生命转换的现象与情报，虽然暂时还没有需要到它的地方，但相信在未来哪一天这种被主神记录为核心的知识必然会发挥出某种作用。
　　历时接近四个月的时间，在这属于智能与机械的领域林轶总算是迈出建设性的一步，而接下来的……
　　“主神，折叠空间的推演完毕了吗？”
　　【折叠空间推演进度：100%】
　　“也就是说已经可以开始着手了吗……真正的‘主神空间’。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　长期以来林轶一直被一个问题困扰着，那就是关于轮回者的处置问题，当然不是指应不应该存在培养轮回者这个机制，这一点在之前的食尸鬼世界入侵以及主神与日俱增的储备能量中早已经得出结论了，真正让他犹豫的是轮回者内部可能发生的情报泄露跟信息交流。
　　目前有主神监视着那些在各个世界执行任务的轮回者倒还好，因为“抹杀”功能的修复只要出现有试图泄露自己世界情报以及关于主神信息的都直接被抹杀了，然而随着主神渗透的世界与轮回者数量不断增加，在将来某一天出现疏漏也说不定，到时候林轶可能就不得不走上被全体轮回者发现然后敌对的状况了。
　　诚然，真的到了那个时候林轶也可以选择给主神空间内部来个清场，问题是这么做之前为了培养这些轮回者付出的资源又该怎么办？所以在不是万不得已的情况下林轶必须尽可能避免这种状况。
　　为此，一个独立出来，能够容纳轮回者在执行任务以外时间段活动的空间是极其必要了，甚至这个空间还能够更加完善的收集到那些轮回者的各种强化信息跟反应，真的遇到了某个轮回者内部发生信息泄露也可以直接将那个空间抛弃毁灭，而不是在一个茫茫大的世界里四处搜寻亦或者浪费大量储备能量去抹杀那些四处逃离的轮回者。
　　在主神的记录中，折叠空间就是为此而诞生的。
　　【折叠空间：在指定世界内切割出不等空间进行压缩折叠，形成能够扭曲主体感官的独立空间，可在主神控制下进行脱离与粉碎】
　　看着主神已经修复的关于折叠空间的记录，林轶皱起眉头：“需要解决的问题有两个，第一个是能够切割出空间的世界，第二个就是……”
　　看着底下一大串的数字，林轶呼出口气：“这天文数字一样的能量要求。”
　　跟之前制造主神腕表只是转换物质形态或者模拟蔷薇圣母能量性质一样的事情不同，切割空间这种显然完全不是一个档次上的，同样是现阶段林轶无法理解的行为所需要的能量却是前者的上百倍，而且还是单一一个空间的需要，按照主神接下来的发展林轶至少需要切割下一百个空间进行折叠压缩才能够完成主神的需求。
　　“……暂时就先切割三个吧。”
　　感觉这数字怎么计算都不靠谱的林轶理智的把要求降低了97%，虽然同样是夸张的数字但至少不再是之前那么无法接受了。而在其中，第一个空间切割需要的能量刚好是主神在这四个月时间里已经累积足够的程度，在现在倒是可以立即着手进行，只不过要选择哪个世界作为切割对象？
　　观察着视网膜上的星图，以零号世界为中心的七个或大或小的光点组成一个椭圆形的轮廓，那些都是林轶再生命方向探索期间掌握的世界。除了无法深入的一号世界，作为坐标的零号世界，以及暂时作为基地的四号世界外，剩下的T病毒，卡巴内世界，巨人世界以及食尸鬼世界都是能够作为切割的选择，问题是这四个世界也是主神目前最大的轮回者培养基地以及储备能量掠夺场所，要是真的这么做了导致那个世界发生不可逆的崩溃损失也会异常重大，所以只能排除。
　　“所以说，只能在这边动手了吗？”
　　视线，转向与椭圆形隔着一小段距离的两个光点。
　　眼下拉普拉斯掌握的N之领域世界外，还有已经开始着手让轮回者渗透的机巧世界。
　　ps：感谢Arceu一直以来的支持~
第124章  辐射五百年（1）
　　就在回到N之世界的林轶思考着要怎么让拉普拉斯接受自己在这个“切割空间”的提议时，这位自从爱丽丝游戏以一种“匪夷所思”的方式结束后一度消失不见的生物突然就出现在林轶面前，并且提供了一个意想不到的建议。
　　“新世界？”
　　“如阁下所见，在下掌握的世界坐标有三个，第一个是这个N之世界，第二个就是已经被您所知晓的……”
　　“机巧世界。”
　　“确实，记得是这个名字，以及这第三个。”
　　一边说着，拉普拉斯将手中的文明杖向着空无一物的前方指去，在林轶好奇的视线中空间如同被搅动的湖面般波纹一层层的向外扩散出去。
　　“――异常有趣的世界。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　随着质能方程的出现以及核武器概念的提出，世界末日这种以往只存在于人类幻想中的概念从未有哪一刻变得如此真实，在战争阴影最为浓烈的时分甚至有不少人已经做好迎接这场全属于全人类末日的准备，然而就真实情况而言，最糟糕的状况并没有发生――至少对于林轶所生活的那个世界来说是如此。
　　只不过，这个世界显然没有那么好的运气……
　　具体在哪一年的哪一天，由什么原因引起的哪个国家或者组织先投放的第一枚核弹已经完全不可考了，只知道那些本应该被储存在最严密保护设施之下的危险武器被变得疯狂的人们当做玩具一样满世界投放。
　　使用这种可怕的力量来摧毁本来需要用数年甚至数十年才能够打败的敌人自然令人心情愉悦，然而在毁灭的最后，逐渐冷静下来的人们却意识到他们只掌握了将恶魔放出去的力量，而不具备任何将恶魔重现关到笼子里的手段。
　　理所当然，世界末日到来了。
　　核辐射的尘埃笼罩着整片天空，失去了阳光的人类用尽一切手段也无法驱逐这些象征着消亡的阴云，当第一个死于辐射的人出现时，最后一个死于饥荒的人类命运也已经被注定，就这样，时间在流转中过去了五百年……
　　“辐射末日……”
　　右眼扫视着视网膜上那个不断跳动的代表着辐射强度的数值，林轶环顾着周围的一望无际的蔚蓝海面――倒映着同样蔚蓝的天空。
　　五百年的时间早已经足够自然将一切伤痛抚去，积沉在地球表面的辐射尘埃在距离现在大约三百年前左右就彻底消散了，按照林轶的预计，那些幸存下来的人类花费了三百年的时间怎么也应该重新发展到鼎盛――甚至要比曾经更为昌盛的程度才对，至少整个地球的表面应该重新布满了文明的痕迹，但就他通过主神扫描确定到的，在以这片土地为中心半径一百多海里的范围内却根本看不到任何跟人类有关的事物……遑论，这片天空怎么看都不像是经受过工业污染的样子。
　　“主神，投放的轮回者状况呢？”
　　【已投放轮回者数量：300】
　　【幸存轮回者数量：277】
　　【第三批轮回者投放倒计时：10小时32分55秒】
　　不得不说，这种状况相当诡异。
　　在按照拉普拉斯提供的第三个异世界坐标发现这个世界后，林轶第一时间让主神对世界活性进行探测――中活性世界。
　　比起食尸鬼世界，机巧世界，甚至是诞生过原型病毒载体Alex的六号世界都要活跃的世界，本来按照常规来说林轶想要成功入侵这种程度的世界至少要做好牺牲主神空间内一半以上轮回者的准备甚至还未必能够入侵成功，然而在真正的投放如轮回者值后林轶才发现异常。
　　“居然没有被世界意志针对……”
　　从两个小时前第一批100名轮回者投放到一个小时前第二批200名轮回者投放到现在，真正因为“意外”而死亡的轮回者才堪堪23人而已，并且按照主神提供的信息他们还不是那种被世界针对刻意制造的“偶然”性死法，而是要么不幸出现在海面上的暴风雨内，要么是被附近的变异生物吃掉了……这应该算是与世界意志的对抗中“非战斗减员”才对。
　　换而言之，这个世界的意志并不针对自己这样子的入侵者？
　　摇摇头，将这个暂时无法解答的问题放置一旁，林轶转身走向岛屿的内部。
　　跟那些因为随机定位运气不大好而直接被丢到海上风暴内的轮回者们不同，因为主神的精确定位林轶抵达的是一座处于大海环绕的孤岛，面积虽然远没有陆地广阔但也同样不用在第一时间对上拉普拉斯口中的那些“有趣生物”。
　　或者换种称呼，应该是叫做“变异生物”。
　　“因为长时间暴露在辐射底下既有基因遭受了不可逆破坏，为了适应变得陌生的环境所以开启了第二轮的变异性进化……这些道理我都懂。”
　　行走在铺满近一米高各种蕨类植物的森林里，林轶观察着手上这只刚刚捕捉到犹自不断挣扎的“蜥蜴”――
　　“问题是，基因变异能够把碳基生物变异成硅基生物吗？”
　　手上蜥蜴不断咬合的嘴巴发出刺耳的咔哒声响，尝试着将它对向前方一根树枝的林轶很清除的看到它是如何将这根差不多有自己身体粗的树枝咬一口成两段的。
　　不得不承认，单纯从“有趣”这一方面看来，这个世界完全符合拉普拉斯的要求。

上架感言
　　如各位所见，这本书待会要上架了，然后就需要写个上架感言什么的，于是它就出现了
　　怎么说呢，这本书就收藏的数据来说完全是扑街等级了，原因的话反思了一阵大概是两个
　　第一个是初期写得相当混乱――当时双开，重点放在《逆蚀》那边，这本书写一点丢一点，想不乱都难，不过大纲是有的
　　第二个是大概就是三观不合的问题，看了很多书评跟间贴都在说主角残忍反社会没人性之类的……问题是，这个方面我应该在简介里就提到了才对。
　　看一看世界历史就能够发现资本主义的成长究竟有多么血腥，黑奴贸易，种族屠杀，圈地运动……敢问哪一个不是踩在鲜血与生命之上，而主神的成长也类似，它就跟刚刚萌芽的资本一样不够强大，只能够通过最血腥与纯粹的掠夺来获取成长的养分，否则早晚要GG。
　　因此，目前主神的成长主要还是得通过对不同世界的掠夺与破坏来完成，成长到了一定程度的话形式会有所改变。
　　字数应该够了，废话就不多说了，希望各位能够多多支持本书，像是打赏啊刀片啊推荐啊月票啊想象没有作者会拒绝，毕竟在一定程度上这些数据就代表这本书的价值
　　加更方面就延续上一本书传统
　　10000打赏+1
　　100刀片+1
　　我知道一定会有人说《逆蚀》欠下的章节，暑假把番外写完好吧:-(
　　ps：500字完成

第125章  辐射五百年（2）
　　同样是碳基生物，既有人类这种血肉衍生意识的存在，同样也有类似于树人这种生命的可能，遵循这种原理，硅基生物也有许多种的表现形式，而对于这个经历了核辐射洗礼之后五百年的世界，金属化就是它们从碳基生物转向硅基生物的最直观表现。
　　“嗯……虽然是金属化，但内部成分与普通的铁元素还是由比较大的区别的。”
　　时间是进入到这个世界的五个小时后，大致探索完这整座岛屿的林轶确定轮回者确实没有遭受到世界意志针对后也放弃了对第四批轮回者的投放，而是在让已经投放完毕的五百名轮回者在这个世界发起探索，自己则是开启了对这个崭新却带着些许神秘色彩世界的研究。
　　其中，研究的第一对象自然就是这些怪异的硅基生命体了。
　　将岛屿上能够找到的最大的一只变异生物――类似于狼与狐狸的变异金属化结合体按到伊芙已经准备好的试验台上，无视这只生物的挣扎，从右臂弹出的金属利刃直接沿着它金属化的部分切开。
　　“血液成分也相当异常。”
　　犹豫了一下，林轶还是放弃尝一尝这些散发着像是血液与汽油混淆起来刺鼻气味的红黑色液体，转而看向已经逐渐失去挣扎力量的生物头部。
　　“脑部依旧维持着活体生物的构造……不，倒不如说如果不是活体生物的话真的还算是‘生物’吗？”
　　如此思索着，视线却是下意识扫向一边沉默等待着的“人偶”。
　　就林轶所了解到的有关金属与血肉转化的知识方面而言，依靠着蔷薇圣母完成了从机械到人类转化的伊芙算是最完美的一个例子了，从皮肤到内脏，从血肉到骨骼无一不都是人类才能够具备的姿态，既然连这种例子都能诞生，那么从碳基生物转换成硅基生物似乎也并不是那么不可理喻了？
　　“……父亲大人？”
　　耳畔响起的清冷声音打断了林轶的思绪，抬起头时对上了一双琥珀色的眼睛。因为情感限制的缘故她更多时候都是以冷漠与被动的形式来面对外界，就是在面对创造者的时候才具备些许的主动性。
　　――嗯，相当完美。
　　“我需要一个更合适的样本。”
　　对着眼前露出一丝疑惑情绪的伊芙解释道：“这座岛屿上的生物金属化不够彻底，也许海里会有我需要的。”
　　并不需要太过于详细的描述，她自然能够理解。
　　毫不意外，在接收到了来自于林轶这番他人听来完全是一头雾水的说明后伊芙轻轻点头：“是的，父亲大人。”
　　随后，在林轶的注视下少女背后浮现出一圈环形能量，发出滋滋声响的幽蓝色电流构成羽翼状外形推动着身体向上漂浮，很快就消失在远方的天空。
　　“……”
　　面无表情的扫了一眼自己空无一物的后背，林轶若有所悟的转身：“似乎，硅基也有硅基的好处？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　――父亲的意志是绝对的。
　　跟一般的“人偶”不同，自己并不需要经过从接收到理解，理解到执行的这些琐碎而没有意义的流程，只要确定了父亲需要的是什么，然后按照那种“需要”去执行就可以了。
　　从岛屿中心到海面的距离称不上遥远，利用着能量羽翼飞行更是几秒钟就能够解决的路程，虽然同样的路程用行走方式消耗的能量大约才不到飞行的3%，但伊芙还是选择了飞行的方式。
　　原因？
　　“父亲大人的意志。”
　　记录在蔷薇圣母上的一千七百六十九个代码中寻找到自己所需要的一个，也许那不是在这种场合下最合适的一个，但绝对是能够在最短时间内完成父亲大人意志的一个。
　　虚无的代码在能量的填充下透过伸出的右手投射到现实，在那三角形的回路中心一丝丝蓝色的电光凝聚着对准下方――
　　平静的海面底下像是感受到了什么，一个个气泡从水底下冒出，短短不到几秒钟的时间里就形成了不小的漩涡，然而悬浮在半空的少女对这个过程视若无睹，依旧维持着原本的姿势――将那纤细的手掌对准海面。
　　“嘭――――”
　　最终，海面“破碎”了。
　　从那骤然掀起的海浪中，如同来自深渊的梦靥般吞噬着阳光的漆黑色生物硬生生挣脱了大海对于自己的束缚出现在少女上空，张开它那布满大小不一利齿的巨嘴――
　　“嗤―――――”
　　比起血肉被烧焦，更像是金属被融化的声响。
　　黑色的生物没能够按照计划中吞下自己的午餐，而是在目标轻轻后退了一小段距离后沿着原本的轨迹重新坠落到海面底下，那一瞬间受到高温刺激而蒸腾的水雾就像是错觉般迅速消失，直到它仰着身体它重新浮起……
　　将右手放下，发出能量射线的三角形回路自然也随着取消加载的代码一并消失，就这样，两只手抱着这只接近自己身体三倍大小的少女以慢了不止一倍的速度一点点的消失在远方的天空……
　　当林轶看到那只像是缩小形鲨鱼一样金属生物时，已经是来到这个世界的第八个小时了。
　　也许是所处环境不同的缘故，单纯就金属化的程度而言，这只生活在海里的不知道还能不能算是鱼类的生物要比岛屿上现存的任何生物都要完整得多，至少在将它亲手解剖后除了消化用的部分器官外林轶根本找不到它体内属于非金属的物质。
　　“不，也许是因为食物链的缘故。”
　　从右臂弹出的利刃翻着在“鲨鱼”胃袋里找到的乱七八糟的事物，林轶注意到它吞噬下去的几乎全都是金属物质，包括其它鱼类的金属部位以及某些粗制的金属矿石，而早上解剖的那只在岛屿上找到的生物食谱却明显包含了血肉的部位，也许这才是导致它进化程度远低于这条“鲨鱼”的缘故？
　　“嗯？”
　　翻看的动作突然停下，视线锁定在被垫在最下方，一块小小的、正方形的金属薄片上。

第126章  辐射五百年（3）
　　辐射历209年3月4日。
　　历史会铭记这一天！
　　虽然我们只有十三个人，虽然我们手上最强的武器只有三把水管手枪，虽然我们占领的土地只是一片废墟，但我们依旧相信这一点。
　　因为在这一天，“家园重启”计划开始了！
　　辐射历209年3月8日
　　记录缺失
　　辐射历209年3月11日
　　记录缺失
　　辐射历209年3月14日
　　记录缺失
　　……
　　……
　　……
　　辐射历209年7月11日。
　　很糟糕，马丁被铁兽咬伤了，我们缺少抗铁素，也许应该做好最坏的打算……
　　辐射历209年7月12日
　　记录缺失
　　辐射历209年7月13日
　　记录缺失
　　辐射历209年7月15日
　　……马丁，雷米，康泰尔，我们失去了三位优秀的成员，这是“家园”建立以来最大的损失！但他们的牺牲并非毫无意义，我们探索了这处遗迹，并发现了一些令人难以置信的东西……
　　辐射历209年7月16日
　　记录缺失
　　辐射历209年7月18日
　　记录缺失
　　辐射历209年7月20日
　　记录缺失
　　……
　　……
　　……
　　辐射历210年2月28日
　　越来越多的铁兽出现了，这里已经不安全了，我们决定向另一片废墟城市撤退，我们能够做到！
　　……
　　……
　　……
　　辐射历210年3月14日
　　不行！
　　不行！
　　不行！
　　……
　　……
　　……
　　辐射历210年6月31日
　　……大陆已经没希望了，那些可怕的怪物拥挤在一起，没有任何人能够杀光它们，哪怕是动用文明的禁忌。
　　我们只能向大海前进，祈祷吧，海面上还有能够让人生存的岛屿
　　……
　　辐射历210年7月3日
　　我错了，这些才是真正的怪物，我们每个人都已经做好准备
　　……
　　……
　　辐射历212年5月7日
　　记录缺失
　　……
　　……
　　辐射历215年8月11日
　　记录缺失
　　……
　　……
　　辐射历221年1月19日
　　记录缺失
　　辐射历230年12月31日
　　――
　　――
　　【发现加密数据，是否进行破解】
　　浏览着这些信息的林轶闻言一怔，随后立刻命令：“破解。”
　　辐射历230年12月31日
　　我们缺少食物，缺少物资，缺少能源，缺少人口……缺少一切能够重建属于我们人类文明的东西，但这些我们都克服了。
　　唯独，我们缺少一样无法被克服的事物：对和平的向往。
　　一直以来致力于“家园重启”的每一位参与者都错了，我们的文明之所以会沦落至此绝非因为它是失败或者弱小的，而是它本身就是无可救药的。
　　这个文明已经腐朽，从骨子里开始腐朽的。生活在这个文明下的每个人都是彻头彻尾的利己主义，这对于自然来说是好事――物竞天择，适者生存。但对于一个文明来说注定是灾难，而在一群利己主义者都拥有着同样强大的力量时更是如此，两百三十年前我们的文明因此毁灭，现在我们将重演同样的历史。
　　……
　　我试图寻找能够真正带领我们走向未来的文明，却发现只有两种可能实现的形式：第一，让每个人都放弃自己狭隘的利己主义，不要求他们明白什么是为了他人而奋斗，只要求他们学会如何和他人和平相处；第二，一个强大到能够粉碎别人一切利己主义的独裁者，当所有不同的意见都被忽略都时候，只要那个独裁者能够时刻维持着自己清醒的认知，那么那个文明注定不会失败……
　　……
　　我无力去实现第一种，但我决定去贯彻第二种。
　　我将带领这个文明走向光明未来！
　　“他疯了。”
　　并非怀疑或者感慨，只是单纯的陈述。
　　对记录下这段信息的这个人行为是否正确林轶不做判断，但单单从他这狂热到近乎狂妄的态度看来就知道他注定不可能是那个能够时刻维持自己清醒认知的角色，要是真的被这种人成为独裁者恐怕并不比头顶多出一个暴君好得多。
　　不知道幸运还是不幸，这位有志于成为独裁者的人失败了，这才有了这个芯片的诞生。
　　辐射历233年3月3日
　　……我失败了，但我没有失败。
　　我没有错，这个文明已经腐朽，只不过还没有坍塌，需要有个人推它一把，于是我诞生了！
　　必须毁灭属于这个腐朽文明的每一个个体，如果他们不彻底消失那么崭新的文明就注定会被染上同样的腐朽气息，所以我不得不这么做――为了人类！！！
　　……
　　我决定将“家园”的一切复制到这三万枚芯片里，未来在哪一刻看到这些信息的人啊，永远的记住我――XXX（错误的编码），一个已经完成了推翻腐朽文明使命的伟人，而如何利用这些知识建立起新文明，那就是你们的使命了。
　　……
　　……
　　……
　　后面的就是一堆主神还没有破解完毕的名为“文明”的信息了，按照前面这些未加密信息的残缺程度林轶并不对它抱有多大信心。
　　但即便这枚流传了两百多年，还被“鲨鱼”吞到肚子芯片里残缺至此，林轶还是从中窥视到了有关这个世界许多的“真相”――仅限于前面的两百多年。
　　“首先，这些生物被叫做铁兽……虽然我觉得硅基生物更合适，但入乡随俗还是叫做铁兽好了。”
　　敲了敲“鲨鱼”坚硬的金属表皮，林轶倒是能够理解那些人类为什么会这么称呼它们：“它们从两百多年前就诞生，并且占据了大部分的陆地，从那些轮回者的遭遇也能够确定，就算是在两百多年后的今天陆地也并非安全的场所。”
　　截至至今投放进来的三批500名轮回者中，差不多有二十人是在内陆区域遇难，并且――
　　“海域的危险性还要更胜一筹。”
　　海域阵亡人数31，除去两个运气倒霉到极点丢到暴风雨中心的外，五分之三的轮回者都是在海面上遇难的，排除掉不会游泳这种荒谬的因素，按照那些轮回者的手段怎么说也能够在海面上坚持个几天，只能说大海里的危险性更大就是了。
　　“最后，这个世界本来的文明已经消亡了这一点毋庸置疑。”
　　根据记录的最后能够推测，那些幸存者因为内部矛盾利益之类的原因将已经重建起来的文明再度亲手毁灭，本来就算是遭受到这种程度的二度重创以人类文明的顽强生命力也不可能就此断绝，奈何里面出了个疯子。
　　为了所谓的“消除腐朽气息”这个疯子将矛头对向旧时代每一个人类，甚至连如果人类全部灭亡了谁来建立新文明这一点都没有意识到，往最恶劣的情况思考，就算是现在这颗星球上已经没有任何一个属于这个世界的人类也未必不可能。
　　当然，异世界的人类倒是来了不少……

第127章  武器概念镶嵌
　　“虽然还是有一半的历史搞不清楚，但也无所谓了。”
　　随手将芯片交给主神继续破解后林轶再次将注意力转向这个世界本身，他可从来没有忘记自己来到这个世界的真正目的。
　　――空间切割。
　　空间切割最大的两个前提就是能量与世界选择，能量这一点主神的储备能量已经满足一次切割所需，而世界选择也不是说随便指定哪个世界哪块区域都行，在确定了切割的世界选择后林轶还必须保证对那片空间的完整控制――这只是主神提供的抽象性概念，并不是说让他把那片空间变成自己领域或者结界之类的玄幻事物，要真的有那种能力林轶早就自己建立一片领域来容纳轮回者了，何至于需要一点点的切割空间。
　　具体点来说，保证对某一片空间的完整控制就是对那片空间各个方面的信息做到最大程度的了解，像是在某个角落里躲着一窝变异生物这一点是绝对不允许的，而且在切割的过程中也不能出现突然有什么外物闯进来的现象，那会导致好不容易切割完成的空间崩溃。
　　所以，在确定进行切割空间之前林轶必须做好两件事。
　　1.寻找符合主神要求的空间
　　2.干掉生活在那片空间里以及周围的一切变异生物
　　显然，让林轶一个人去清理那么庞大的一块区域注定是事倍功半，没准在这边好不容易清理得差不多的时候那边又跑出来几窝定居的铁兽，所以必须通过某些其它的辅助手段来达成，其中轮回者就算是为了这种事情而存在的了。
　　“计划分两步走。”
　　在大致确定了世界的现状后，林轶立刻开始着手制定接下来与主神建设息息相关的“分割计划”：“第一步，探索这个世界。”
　　这一步通过大量轮回者的投放与主线任务颁布想要完成并不是很困难，虽然在战斗力方面这些强化程度有限的轮回者有很大一部分不是那些铁兽的对手，但只是探索的话倒是能够完成，毕竟主神空间里最不缺的就是各种匪夷所思的逃生手段了……遑论人类的智慧在实力无法形成碾压的时候对付野兽还是很有用的。
　　“第二步，清理这个世界。”
　　这一步就有些麻烦了，如果林轶自己出动倒还没有问题，问题是一个人的力量可没办法做到清光全世界生物的地步――没错，出于稳妥考虑林轶并不打算只是清理某一片区域而已，而是打算来给这整个被铁兽占据的世界进行“大清洗”，最好是做到一只不剩，这样之后就算是要多次进行空间切割液没问题了。
　　“病毒……虽然很想用这种手段，但似乎并没有什么能够对金属产生作用的病毒。”
　　――至少林轶掌握的病毒库里没有就是了。
　　“核弹洗地之类的也不行。”
　　一来这个世界已经洗过一次了，就算是再洗一遍也未必能够彻底杀死那些已经变异过的铁兽；二来是这些空间是要切割到主神空间里使用的，要是变成了一堆废土那还不如不要。
　　“也就是说，只能用常规手段慢慢来吗。”
　　呼出口气，早已经预想到这种情形的林轶也没有失望：“刚好，可以用来进行一个新实验。”
　　自言自语这，将视线转向一边安静等待的伊芙。
　　血肉与金属转换是一个相当模糊的领域，要说是生命的话并不全算――毕竟有金属；但要说是机械也不完全对――存在血肉生命。
　　如果是对于只存在生命或者机械领域相关知识储备的存在来研究这个领域估计会相当艰难，毕竟那代表着必须从无到有探索另一个领域，但对于已经在“生命”与“机械”这两块领域有所探索的林轶来说简直再合适不过，遑论还存在着伊芙这么一号近乎完美的成功样品。
　　跟曾经不得不特意寻找一个世界作为病毒开发基地的时候不同，利用着这个世界几乎泛滥到了到处都有的金属以及伊芙跟主神的协助，林轶用了不到一周时间就制造出了一个专门用来制造研究“机械生命”的研究室，考虑到未来可能需要大量生产这种单位还在内部加装了一道流水线。
　　“那么，开始吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　欧阳煌最近沉迷于一款手机游戏，名字叫做《少女后线》。
　　这是一个顶着收集游戏名头的养成类游戏，然而在欧阳煌接触之后的第一感觉却认为这是一个彻头彻尾的骗氪游戏。即便如此，这位大天朝的有志青年还是很快就沉迷于其中无法自拔，几乎一有空就拿出手机玩几把，美其名曰劳逸结合。
　　而在玩着这个游戏，看到那些在屏幕里那些或是可爱或是美丽的少女时，欧阳煌心底总是会产生一种冲动――
　　“这要是真的，那该多好啊。”
　　如同被这个想法所呼唤着一般，跟往日一样打开了游戏程序的欧阳煌没有看到熟悉的登陆界面，而是在屏幕上看到了一行整齐的字符。
　　【你寻求虚幻的现实吗？你想看到这么可爱的少女吗？你想与真正的于她们生活在同一片天空下吗？】
　　“……新活动？BUG？还是病毒？”
　　有些琢磨不定的欧阳煌迅速打开PC登陆贴吧查了查，确定到并不存在这个活动或者BUG后就要关闭程序，然而某种冲动阻止了他这个行为。
　　“要是真的……真的……的话？”
　　咽了口唾沫，欧阳煌硬着头皮点下了“是”。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　房间里，只有风扇转动的沙沙声音响起。
　　“叮咚”
　　收到信息的声音吧欧阳煌吓了一跳，连忙点开时上面赫然是来自于银行的一个通知。
　　【天朝XX银行。您尾号XXXX账户在6月28日19：55完成支付RMB-648，RMB余额0】
　　“我艹――！！！”
　　这种状况，最近并不罕见……
　　就在气急败坏的欧阳煌打算找到客服让他们赔偿的时候，从他背后突然浮现出一个漆黑色的空洞，下一瞬间，被欧阳煌抓在手上的手机掉落在地，床上已然空无一物。

第128章  自动人形――陆军模板（第四更）
　　【“指挥官”对象筛选进度：50/50】
　　【筛选完成，是否进行投放】
　　“嗯，分别投放在一到五十号基地，给他们基础的生产模块，外部形象加载就按照他们记忆里的那个游戏来就行，还有，记得拟人模块要真实一点。”
　　【无法理解的指令】
　　“虽然只能看着什么都做不了，但至少要让他们积极一点。”
　　没有更详细的给主神解释强化拟人模块作用的意思，在处理好这特意从四号世界筛选的五十个天朝“指挥官”后林轶开始了下一步的筛选工作。
　　“陆地方面的攻略就先用着五十个作为实验对象，看看那些加载了枪械概念的自动人形效果，而海军方面的话……”
　　看着摆在面前这个由大量机械构成的复杂人形，林轶揉着眉心：“火力不足，装甲薄弱，动力低下，用来对付小型的陆地单位倒还有点用，对上海里面的铁兽未免太脆弱了些。”
　　要是每一个人形都能达到伊芙那种程度那简直再好不过，简简单单一个代码就能够解决的事，问题是蔷薇圣母只有一个，而代码也不是每个自动人形能够加载的，以至于只能够用镶嵌武器概念来取代代码的作用，要不然真的按照“机械”这种模式生产出来林轶手底下只会多出一大堆只知道重复性执行命令的机器人。
　　即便如此，镶嵌了武器概念的自动人形能够发挥的主动性依旧有限，充其量就是掌握了如何在战斗中自主做出正确选择――何时躲避，何时攻击这种程度，实际上还必须有一个“脑部”去对她们的行动进行命令，这也是为什么必须筛选出“指挥官”的原因。
　　【宿主的筛选对象无法有效利用自动人形】
　　“我也是这么想的。”
　　一边对着这个未完成的海面用自动人形进行优化，林轶一边跟主神交流：“问题是，你有更合适的人选吗？”
　　【轮回者】
　　“如果是空间切割完成后把那些轮回者分批塞到指定空间里我倒回这么做，现在让他们接触这些东西是怕我们暴露得不够多吗？”
　　最基础的，自动人形的指挥官后面是需要联合作战的，到时候两个轮回者一交流或多或少肯定能够得到不少相关的情报，所以林轶最优先就将轮回者排除掉了。
　　第一个对象失败的主神理所当然的提出第二个对象。
　　【军人】
　　“的确，收到过相关训练的军人能够更有效的发挥出自动人形的能力，问题是你怎么保证一个受到过训练的军人能够按照你的意志行动？如果转换成轮回者的话那就跟之前一样存在情报泄露可能，要是不转化呢？说服他？”
　　杀人的话林轶自认为还是比较简单的，但说服人的话还是免了――遑论会暴露自己的存在。
　　“威胁方面更是糟糕，要是成功了还好，失败的话表面服从背地里让那些自动人形白白消耗又能怎么样？到最后还不是要杀了他。”
　　语气一顿：“对比起这些不在掌握内的变数，筛选这些虽然各方面能力低劣的对象反而更好，至少他们对于这种类似于游戏里的机制并非一无所知，也不会把太多的时间花费在寻求真相上，更不会浪费我太多的资源。”
　　【无法理解的指令】
　　“嗯，你可以看看他们的态度……主神，转换我的视角。”
　　视角转换到第44号指挥室。
　　从昏迷中醒来的欧阳煌第一眼就看到了这个异常熟悉的背景，只不过以往他只是在屏幕里看到的二维图纸不同，眼下确实是真真切切的存在于自己面前的三维立体空间。
　　“穿、穿、穿――穿越了？！！！”
　　目瞪口呆的看着眼前的一幕，桌子上摆放的子弹与枪械，墙壁上的战术指挥屏幕，以及金属的地板与墙壁，简直就跟他认识的那个叫做《少女后线》的游戏一模一样。
　　“等等，既然穿越到了这个世界也就是说――”
　　就在欧阳煌想起游戏里那些角色的同一时刻，一个他听不到的声音在生产模块内响起。
　　【搜索到目标记忆形象】
　　【外部模块加载中……】
　　【情感模块加载中……】
　　【意识网络加载中……】
　　【加载完毕，开始生产】
　　“HK416，请好好记住这个名字，指挥官。”
　　对着这个与记忆中一模一样的少女，欧阳煌浑身颤抖，不能自己。
　　视角转换。
　　“如你所见”
　　将视线从44号指挥部转回，林轶眼中露出笑意：“你认为，这个把自动人形当做人类来喜欢的……嗯，宅男，会把这些自动人形当做一次性工具消耗吗？”
　　【……】
　　“虽然它本来就是用来消耗的。”
　　――――――――――――分割――――――――――
　　为了给这个世界的铁兽来一波大清洗，在林轶的计划里单单是轮回者的存在显然是不够的，数量不论，战斗力方面就有些捉襟见肘。即便是真的完成了清洗估计也死伤惨重，这显然会让前期的付出浪费大半，相比较而言，就地取材大量机械生命――生产自动人形反而更具备操作性。
　　即便这些自动人形在战斗力方面甚至连轮回者都不如，但胜在一个数量上，别的不说，培养一个轮回者的资源转换成钢铁之类的资源大约可以生产一千个以上的自动人形了，更别说它们还没有畏战反抗之类的概念。
　　若不是轮回者的存在有其必要性，林轶甚至都想要把所有轮回者全部抹杀换成自动人形了……
　　“大清洗”计划里，陆地上的铁兽.交给陆军――自动人形来完成，先用五十个指挥部来实验一下，确定没有问题后就开始大量在陆地散布这些成本低廉的指挥部，然后诱导那些“指挥官”去清理陆地上的铁兽。不，甚至不同林轶诱导都已经有一部分“指挥官”开始“自觉”的清理周围的铁兽了，也许是因为它们发现了铁兽上的金属能够用来制造更多的自动人形缘故？
　　相对而言，占据了这颗星球绝大多数面积的海域却比较难办。

第129章  自动人形――海军模板
　　“以跟自动人形同样的模板制造顶多就是加强版的自动人形，对付一般的不完全金属化陆地生物还行，用来对付海里高度金属化的铁兽未免显得不足。”
　　又一次失败的林轶不得不放弃这种徒劳的尝试，一边任由伊芙将海面上试图袭击的“鲨鱼”击沉，一边看着在刚才的战斗中已经变得破破烂烂的人形机械。
　　“也许应该换一种思路，不是从内部，而是从外部入手……”
　　毕竟在技术有限的情况下内部再怎么强化也就是这种程度了，从伊芙身上得到的有关血肉机械转换的知识顶多就是让它们拥有人类的外形，根本不可能复制出第二个伊芙。
　　在主体属性不变的情况下，想要强化一个个体就只能通过强化它的“装备”来完成。
　　这方面林轶最熟悉的病毒首先被排除，就连转换成血肉生命的伊芙都没办法跟人类一样感染病毒进行变异更别说这些半成品。换而言之，只能通过强化火力部件之类的手段来加强它们了。
　　能够对海内那些体型庞大的铁兽造成杀伤的武器设计林轶同样不缺，无论是零号世界还是四号世界，甚至是六号七号世界都有一大把――舰炮或者机炮的设计图，然而问题是，如何在一个普通人类大小的人形上搭在那么沉重庞大的武器，并且不会对它们的行动造成太大影响？
　　在人类的科学领域，这应该是“不可能”的范畴。
　　“也许应该放弃保持人形的前提了。”
　　呼出口气，林轶颇有些遗憾的说道。
　　从得到主神以来，林轶期间做的任何行动都不只是以眼前的目的，而是以长期规划来进行的，同样的，制造拥有人类外形的自动人形也是基于这种想法。在林轶的设想中，一旦在这个世界取得成功的话，这种自动人形将能够作为主神的一个强化分支点让选择强化的轮回者大量制造这种自动人形，未来在某些科学观世界里必然会产生巨大的作用。
　　再不济林轶也能通过主神批量生产这种自动人形，将来一旦锁定了某些庞大的敌对势力直接用人海战术压上去未必就打不赢――消耗人命是消耗，消耗资源也是消耗，更别说自动人形还不会跟人类一样产生退缩之类的想法。
　　就在林轶打算放弃人形设计的时候，脑海中声音突然响起。
　　【当前状况可使用折叠空间衍生技术】
　　“衍生技术？”
　　【次空间】
　　【次空间：依照不同世界规则亦称为亚空间，能够在三维空间某一物体内部植入第二空间】
　　林轶闻言一怔：“就像是储物袋那样的设定？”
　　【符合率77.14%】
　　“……我之前可没听你说有这样的技术。”
　　【相关记录残缺，通过对‘芯片’数据破解于23分11秒前修复完毕】
　　“芯片？”
　　惊讶的掏出口袋里那枚黑漆漆的芯片，林轶倒是没有想到里面还记录着这样的知识，并且还匪夷所思的没有因为芯片损坏变得残缺或者丢失，毕竟按照前面的日记完整度看来就算是破解出一堆乱码也不无可能，现在看来反而是自己低估了它的价值。
　　“嗯，也许可以尝试着多注意一下。”
　　本来以为都是一堆没什么卵用的技术，现在看来那个重建失败的文明还是发展出来了一定的成果，要是多搜集一下那些丢失的芯片没准能够补齐丢失的那部分信息――毕竟有三万枚。就是不知道两百多年后还能够剩下多少。
　　――――――――――分割――――――――――
　　说是在三维空间物体内部植入第二空间，但实际上操作起来却远远没有林轶所想象的那么便利，别说是仙侠世界的储物袋，估计就连魔法世界好一点的储藏戒指在技术上都要强出它几个档次。
　　“空间载体本身必须足够稳定，而且植入过程不可逆转，换而言之，只能够往一个人形身上植入一件指定的部件，不能重复也没办法修改……”
　　考虑到需要面对的是海里那些体型庞大的铁兽，林轶并没有犹豫太久：“放弃速度，最大化追求火力跟防御。”
　　于是，一个最快只能够以20节航速――换算成地面速度就是36km/h移动的海上单位诞生了，跟它那低得可怜的航速形成鲜明对比的是林轶加载在它身上的装备。
　　“双联106mm火炮……技术虽然落后，但好处是成本低廉，维修简便且足够威力强大。”
　　出于多方面因素考虑，林轶最终没有采用现代化的装备系统，虽然就理论上来说二十一世界水准的导弹之类舰载武器杀伤力绝对要比二十世纪的舰炮来得强大，但问题是同样用来摧毁一只铁兽，消耗一枚弹道导弹跟消耗一枚炮弹，期间的消耗可是天差地别。
　　更别说林轶不可能有那个时间跟精力一点点的给这些海面用自动人形补充导弹之类的尖端武器，而这些粗糙的舰炮之类倒是能够通过武器概念镶嵌直接在记录在生产链上，就算是损坏或者缺失了也能够通过生产链迅速补充完成。
　　“单独只是一种类型的舰船概念镶嵌可能不是很足够，但充当一下前期的试验品已经不错了，接下来――主神。”
　　【指令确认。】
　　“范围还是在四号世界，按照类似的概念筛选对……嗯，这种‘卡牌类收集养成游戏’抱有极大的向往情绪的人，不过注意不要把筛选对象局限在一片范围内。”
　　一片小区失踪上一个两个人还能够以“意外”来掩饰过去，要是同一时间失踪上十几个那任谁都能够看出问题了，到时候解决起来又是一堆麻烦，而在零号世界已经成为“定位坐标”不能轻易干涉的情况下，依旧维持秩序的四号世界在一定程度上已经成为林轶的基地之一，不到万不得已的情况下还是尽量维持和平比较好，即便那只是一个一戳就破的假象。

第130章  不稳定要素
　　一个人，可能因为自己无意间的一个举动而改变自己的一生。
　　对于欧阳煌来说，估计没有其它任何话语更适合形容自己的遭遇了。
　　“指挥官，这一次出击我们总共击杀了15匹铁兽，其中基础型铁兽9匹，一次进化型铁兽5匹，以及一只经过二次进化的铁兽。”
　　“哦哦，看来我们差不多走出新手村了……不容易啊！”
　　看着电子作战屏幕上陈列出来的各种“战利品”――主要是从那些铁兽身上分割得到的金属资源，经过这些天来的探索欧阳煌也差不多摸清了这些资源的作用。
　　它们可以用来制造更多的自动人形，可以当做弹药补充消耗，也可以修复自动人形在出击过程中受到的损伤，更能够在满足一定的数量后扩大指挥部的自动人形存储量以及生产效率，如果说在他原本生活的世界里金钱就代表万能的话，那么在这个这些资源简直就是金钱的强化版！
　　“指挥官，请下达下一步的指令。”
　　明明用着跟记忆中同样的声线说着同样的话语，然而不知道是不是错觉，欧阳煌在最近总是感觉有些不对劲――对于眼前的自动人形：“HK416，你喜欢战斗吗？”
　　“这是我的使命，指挥官。”
　　既没有犹豫，也没有悲伤或者无奈之类的无意义情绪，而是陈述着在作为“人形”制造出来那一刻就注定的事实：“歼灭地面上一切铁兽，将这片土地重新夺回。”
　　“话是这么说，但在那之后呢？你总有自己想要做的事情――或者想要实现的愿望之类的？”
　　“抱歉指挥官，HK416无法理解您的发言，道具是不需要思想的。”
　　呆呆的看着敬礼后Hk416离去的背影，欧阳煌下意识攥紧手掌，一个想法开始在他心底扎根：“HK416……还有指挥部里的大家，我一定会让你们改变的！”
　　有的人在为了让“道具”产生思想而努力，而有的人则在为“道具”产生了思想这一点感到不满。
　　九号辐射世界，海洋基地中心小岛。
　　二号流水生产线。
　　“就不能跟伊芙一样用限制性的手段去消除吗？”
　　对着投射在屏幕大量的回路模型，林轶尝试着最后的努力：“就算是削减掉一部分的战斗能力也可以接受。”
　　【无法兼并的系统，武器概念镶嵌必然囊括自主意识，而自主意识必然存在情感组成部分】
　　“也就是说，那些地面用的自动人形也有产生主观情绪的危险性？”
　　【正确的判断，宿主可通过定期删除内部数据削减危险性】
　　“问题是，真要这么做就必须连同着那些好不容易累积下来的‘战斗经验’一起消除。”
　　揉着眉心，林轶有点后悔选择这种攻略形式了，短时间内能够得到大量廉价的消耗单位这一点却是不错，问题是后续的处理问题却相当麻烦。
　　“道具就是道具，根本不需要情绪这种东西。当道具产生感情的时候只会有两种可能，第一就是它已经不再归属于道具的行列，第二则是它作为道具的身份已经失格。”
　　显然，林轶是抱着以制造“道具”的想法来进行这项工程的，但最后又变成制造“非道具”那又该怎么办？
　　合着浪费了那么多时间跟精力，就是制造出一群得好生供养着的机械生命吗……
　　也许对于那些已经成为“指挥官”以及正在成为“提督”的人来说这是理所当然的事情，但对于亲手打开了这扇门的林轶来说却是绝对无法被允许的选择。
　　立场决定态度，以那些“指挥官”跟“提督”的立场来说只要处理好自己跟周围那些自动人形的关系就可以了，更多的他们无法也无暇理会。
　　然而林轶需要处理的却是几个世界，数十万轮回者以及无数掠夺者与被掠夺者之间的关系，若是把所有资源都拿来培养这些机械生命的话，站在个人的角度那无疑是幸福而美满。
　　然而之后呢？
　　等待着类似于自己，或者更为强大的入侵者进入这个世界，将这些幸福的表象撕扯粉碎后再去懊悔痛恨？
　　与其等待着这种不确定的未来，林轶宁愿在现在就做出更“理智”的选择，哪怕这份理智对于某些对象来说显得过于残忍……
　　“给每个自动人形设置一个最高权限，一旦侦测到情绪波动超过限制幅度的时候强制删除内部数据，我需要的只是道具，不是产生了情感的‘人类’！”
　　【指令确认】
　　――――――――――――分割――――――――――――――
　　辐射历501年7月1日
　　随着异世界“访客”的到来，一度消失的文明再一次开始在这片土地上散播蔓延，然而与以往不同的是，这一次他们不再是为了未来的长期发展而行动，而是为了短期内的掠夺与破坏……
　　以那些参与到这场对地表铁兽战争的人类角度来看这应该是一场“正义”的战争才对：帮助被夺走了土地的“人类” 消灭占据地表的怪物，重新将这个美好的世界收复；然而转换一下角度，以那些在这片土地上繁衍生息了五百年时间的变异生物看来，这又是一场不折不扣的入侵：它们的家园被焚烧，它们的亲族被屠戮，它们的资源被掠夺……被一群样貌怪异的“怪物”。
　　在这种状况下追究哪一方是“正义”的哪一方是“邪恶”的已经没有任何意义，因为无论正义也好邪恶也罢，最终能够决定胜负的依旧只有力量本身。
　　而随着在地面上超过三千座“指挥部”以及各海域超过两千座“镇守府”的设立，名为力量的天平倾斜于哪一方已经显而易见，就在地表与海域的探索逐渐步入正轨的时候，来自于东部海域一座镇守府的报告打断了林轶正要开始的空间切割准备。
　　“……本土人类？”

第131章  本土世界居民
　　菲周人是在三个月前被筛选进入到这个世界的，并且与其他成为陆军，走上了在交流用论坛上被称为容易“擦枪走火”的指挥官不同，他成为了一名光荣的“上舰人士”――简称提督。
　　只不过他的运气比起同期的其他人可能不是很好，既没有被分配到能够迅速消灭铁兽赚取功勋更换高级“舰娘”以及“装备”的海域，也没有能够被分配到那些几天看不到半只铁兽，每天过着调戏秘书舰坐吃等死的海域，而是被分配到了一个相当无趣的海域。
　　“啊~好无聊啊~”
　　“提督，请完成今天的例行报告！”
　　“可是也没什么好报告的啊，我看看……也就是击沉了三艘驱逐级的，一艘轻巡级的而已，就算是报告上去也根本得不到任何功勋。”
　　“提督，已经说了很多次那些不叫深海栖舰！”
　　“那叫做铁血？”
　　“那是陆军――不对，陆军的敌人也不是铁血！”
　　“啊，那一定是叫做深海栖姬，真好啊，我也想看看小北方什么的……”
　　“呼，请不要抱着这种没有意义的幻想了提督，要不然我只能向总督府报告您最近的精神状态不适合担任提督，请求更换人员了！”
　　听到来自于秘书舰的威胁后菲周人也没办法继续摆出这份死猪不怕开水烫的姿态了，虽然成功的可能性微乎其乎，但谁也无法保证真的没有被“更换人选”的可能，毕竟按照论坛上那些指挥官跟提督的说法似乎都是被同一个神秘的存在以未知的方式拉到这个世界的，而那个神秘的存在在很多时候都符合了同样只闻其名却不见其人的“总督府”形象。
　　要真的因为这种理由重新被那个神秘的“总督府”丢回原来的世界，那菲周人岂不是要哭死――虽然每个人指挥官跟提督过去的经历跟想法都不一样，但能够来到这个世界的人无一例外都有着对这些“少女”的爱。
　　“ok，我明白了，报告是吧？我马上写！”
　　“呼……真是的，人家也不是一直想要用这种方式逼迫提督的，但这些是总督府要求一定每天都要完成的任务，要是没有完成的话就糟糕了。”
　　“糟糕？怎么个糟糕法？”
　　“诶……不知道。”
　　“不知道说什么糟糕啊！”
　　“虽然不知道，但一定会发生很不好的事情就对了！”
　　对于自家秘书舰这种没有道理的解释菲周人感到一阵无语，正要认命继续完成报告时屋子里突然步入一位少女。
　　“声望，远征完成了吗？”
　　“是的。”
　　行动利落的少女对着满脸无所谓的菲周人敬礼，随后表情严肃道：“我们在远征的时候发现了一个小岛，上面有人类活动的痕迹。”
　　“人类？难道是哪个提督闲的慌了跑过去？”
　　“抱歉提督，因为总督府的命令任何镇守府的提督都不能离开自己所属的海域，所以不可能是其它提督的行为。”
　　“那哪个舰娘大破了跑到上面去修整？”
　　“这同样是不可能的，就算是大破沉没在海域里我们也不可能在执行任务的路途中停下。”
　　无视来自于提督那恼怒夹带着些许不安的视线，名为声望的少女用着依旧平稳的语气说出自己的推测：“我在上面发现了人类居住跟生活的痕迹，虽然可能性很低，但不排除是有人定居在上面。”
　　“也就是说……”
　　在听到这个消息后，就连菲周人都有些激动了：“这个世界的人类？！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“镇守府的报告？”
　　【编号095205号人形的报告，镇守府报告于之后31分14秒后传达】
　　并没有理会这个时间先后顺序背后潜在的情报，林轶更在意的是这份报告的内容。
　　“本土人类……我还以为已经全部灭绝了。”
　　这种猜测并非没有原因，毕竟按照主神那个“世界活性强度”划分林轶很难不将它跟“阿赖耶”跟“盖亚”的设定联系起来，而被异世界存在入侵后对入侵者发起清除与排除也是这两个概念性的存在。
　　然而在这个被主神确定为中活性强度的世界里却意外的没有受到任何针对，林轶自然猜测是作为“阿赖耶”的载体――地球人类已经灭绝，以及“盖亚”的载体――地球意识遇到什么问题的缘故。
　　之后探索发现核爆末日以及漫长的辐射期也变相佐证了这个猜测，毕竟在人类已经灭绝之后“阿赖耶”自然也不可能存在，而两百年暗无天日的核辐射对于一颗星球而言也决然不会是轻易就能够无视的创伤，导致“盖亚”对自己这些入侵者的到来没有太大反应也算是一个解释。
　　但是，现在却突然冒出一个幸存的本土人类定居点……
　　“按照芯片里的记录，在陆地上被铁兽驱逐后他们确实进入了海域，试图寻找能够居住的岛屿。”
　　巡视着报告里发现那座岛屿的海域，林轶将它与芯片中残缺的地图进行对照，并且在上面找到了一个小小的标记。
　　“……重工？”
　　前面两个字因为残缺的缘故无法辨析，后面的两个字却是没问题。
　　“也许是一处工业基地。”
　　得出这个判断的林轶反而是产生了兴趣，之前在芯片里发现的“次空间”信息证明了这个已经灭绝的文明有其独到之处，也许就在这个工业基地里还残留着些许技术也说不定，毕竟按照报告里描述里面有很大可能还有人类居住。
　　很快林轶做出决定：“伊芙，守着这里，在我没回来之前消灭任何试图靠近的单位”
　　“是的，父亲大人。”
　　“然后……”
　　一边通过层层的安检程序走到某处设施内，对着摆在面前的几百个培养舱林轶反而犹豫起来。
　　“选哪个？”
　　ps:理智告诉我现在应该马上把这本书完结或者太监了，但感情上我还是继续写了

第132章  文明遗迹
　　“什、什么？！――你说那个总督要来？”
　　“是的。”
　　“我我我要不要做什么准备啊？可是这附近有没有什么酒店之类的，厨艺等级也只是勉强能够让人吃而已……啊，难道要因为这种理由被解雇了吗？！我不要啊――”
　　“冷静点提督，总督应该是只是经过而已。”
　　“你怎么知道？”
　　“……直觉？”
　　对于秘书舰谜一般的直觉菲周人表示相当怀疑，然而三个小时后出现在海平线上的身影让他不得不表示这些舰女人的直觉有时候还是相当靠谱的。
　　“大和，光辉，企业……全TM都是稀有舰，该死的欧洲人！”
　　一边低声咒骂着菲周人却不得不在秘书舰的催促下迎上去，并没有太复杂的对话就知道了这些舰娘的目的――
　　“提督……总督让我们在这里修整。”
　　不知道是不是错觉，菲周人感觉这些以往只能够在论坛上几个“欧洲提督”那边看到照片的舰娘似乎很不熟悉这个称呼，并且对于那位神秘的“总督”也跟自己一样带有疑惑与不解的成分……
　　“总督已经前往那座岛屿了，调查完之后我们就会一起离开。”
　　“哦，这样啊。”
　　闻言菲周人松了一口气，一边对于不用像是面对自己上司一样去面对这位能够轻易决定自己去留的对象而感到放松，另一方面却也对没办法目睹这位神秘的“总督”而感到遗憾。
　　下意识看向那座岛屿所在的方向：“反正，没事就好了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“果然还是有必要制造专属的飞行道具。”
　　晃了晃有些晕眩的脑袋，林轶再一次肯定了这个想法，毕竟在禁区不开启的时候自己也无法随意动用羽赫的能力进行远距离飞行，出于意外状况考虑姑且让主神一并将几个强化过的人形一起转移到附近海域，但对于身体的负荷还是有些超乎预计。
　　还好，小小的不适在林轶差不多抵达目标岛屿附近的时候就消失得差不多了，让几个人形到附近的那座镇守府待命后林轶径直落到岛屿上方。
　　“嗯，确实有人类活动的很近。”
　　捕捉着游离在空气中些许异常的气味分子，林轶自然而然的转向岛屿的中心部位，随着距离的拉近更是能够看到不少明显加工过的工具，例如被削得锐利的木头，筒状的树干之类的，然而更多的依旧是金属的碎片。
　　“不像是从血肉上分离下来的？”
　　手指捏着一小块黑色的金属碎片，分析着内部组成的林轶若有所悟：“要么是完全金属化，要么是来自其它工具。”
　　在人类的文明已经灭绝了近三百年后的现在，这个世界的幸存人类还能够掌握何等程度的科技？
　　在踏出一片茂密的森林后，林轶看到了答案。
　　“这可真是……”
　　这种时候应该感慨还是嘲讽？
　　入眼所至，一座通体由金属架构的庞大建筑占据了整个山谷的内部区域，单单从那充满金属质感的表面看来就能够看出其中蕴含的科技成分决然不会低到哪里去，但仅仅是这样显然是无法令林轶产生这种情绪的，毕竟在他站到这里前就已经做好了心理准备：就算是看到一艘外星飞船也只会选择出动人形大军把它砸成废铁然后拉回去研究。
　　真正的原因，是居住在这庞大金属建筑上面的人们。
　　大概是注意到了这位异常的来访者，村子里的“土著”……除了这个词语林轶实在想不出能够用什么来形容这些明明是居住在高等发达的科技文明之上，却用树木于篱笆搭建房屋，并且穿着主要是蕉叶的“人类”。
　　单独一座科技建筑或者一群原始土著出现在某个区域都很正常，然而当这两者同时出现在一个区域的时候悬殊感便诞生了，没有看错的话这些土著似乎还在把这栋建筑当做矿产一样挖掘着，至少中央那个布满砸痕的凹陷就证明了许多。
　　就结果而言林轶不得不承认，两百多年前在芯片里说要将属于旧文明一切腐朽痕迹毁灭的“疯子”成功了，然而他可能没有想到，在他使命最后诞生的并非第二个继承了遗产的强大文明，只是一群动物。
　　“主神，能够解析他们的语言吗。”
　　【错误的指令，该生物目前不具备语言概念，必须通过动作进行交流】
　　“那算了。”
　　直接放弃从这些土著手上得到更多情报的想法，无视掉其中几个似乎比较强壮做出的类似于咆哮的举动直接走到金属建筑的前方，也就是在这个时候，一个沉积了不知道多长时间的机械声突然响起。
　　【捕捉到异常生命接近】
　　【遗传因子信息扫描中……】
　　【信息匹配失败，确定为入侵者】
　　【开始第一级清除序列】
　　伴随着机械运转的沉重声响，眼前布满锈蚀痕迹的建筑表面张开大量缺口，一架架或是完整或是残缺的多管状物体被推上表面，在那些对于这前所未有变动而感到恐慌的土著惊叫声中对准这边。
　　【清除开始。】
　　刺眼的火光瞬间吞没了眼前一切。
　　――――――――――分割――――――――――
　　第1787号镇守府
　　“……不是我说，这附近要问你哪一家镇守府对舰娘的待遇最好，我这里认第二的话绝对没有人敢认第一，要是你们不相信的话可以在这里待几天看看……”
　　以礼貌的表情面对着眼前已经说了差不多有半个小时的提督，虽然对于在总督府一直以来都被丢在培养舱里无视的自己也能够受到如此待遇而感到欣喜，但实际上来说她是绝对不可能接受这种明显带有第二种含义的邀请的，正在大和打算第六次婉拒的时候，来自于遥远之外某个区域冲击性的信号令她突然失去意识。
　　“咳咳，要真的不行的话我也不会强求，本意上只是想让作为舰娘的大家聚在一起开心一下之类的……嗯？大和小姐？”
　　“……编号1787号镇守府提督，请马上出动你的舰队前往X25741.51，Y12459.241区域消灭接近的铁兽”
　　“哈？”
　　还没等菲周人意识到发生了什么，在他背后响起的声音令他悚然一惊。
　　“权限确认，编号095205号人形――声望接收命令。”

第133章  第九级清除序列
　　时间回到五分钟前。
　　金属风暴一直持续了接近三分钟有余，直到最后一门多管机枪因为过热以及零件老化而报废才停止，轻轻弹开捏在指尖的金属子弹，全身覆盖着骨质铠甲的林轶再次以好奇的目光看向这座逐渐展露真实面目的旧时代文明废墟。
　　【第一级清除序列失效，提高对清除目标的序列等级】
　　【序列计算中……计算信息残缺，应用紧急推算机制】
　　【序列确定：第五级】
　　【开放第五级清除权限，进行子个体信息诱导】
　　以废墟为中心，本应该无形物质的信号在扫过身体表面的骨质装甲时却反射出了异常的绚丽纹路，捕捉到这些信号的主神迅速将其转换成能够被林轶理解的文字。
　　【集中，歼灭敌人】
　　“集中？让什么集中？”
　　问题持续时间并不是很长，几乎就在林轶产生了这个疑问的同时主神就在视网膜上反馈了大量红色光点――环绕着这座岛屿，遍及搜索感知范围内一切的区域。
　　【99.5%概率判断，集中对象为铁兽】
　　“……用不着你强调了。”
　　不只是海里的那些铁兽，就连岛屿上数量不多的铁兽也开始向这边赶来，也就只有那些四处逃窜的土著没有受到影响。
　　“让那些人形去挡住它们。”
　　一步往前踏出，林轶已经不打算拖下去了。
　　如果只是一些过时的手段林轶自然愿意一点点破解，这样才能够最大程度的保证内部信息完整，但既然干涉到那些数量庞大到近乎可怕的铁兽却不能继续如此了，别的不说，至少在深海以及内陆区域隐藏的那些拉普拉斯口中的“有趣生物”林轶是不打算轻易惊醒的，至少也要做好准备再来。
　　“主神，能够强行破解吗？”
　　【缺乏必要的信息，强制性信息破解需要30000小时以上】
　　“当我没说。”
　　抬起的右脚，重重踩落。
　　“铛――――――”
　　震荡与扭曲的声音随着挤压的空气远远传开，不断发散的信号有那么一瞬间受到影响被迫中止，然而随着震荡的平息又一次变得稳定。
　　“原来在这里。”
　　捕捉到信号发射源的林轶没有犹豫，直接握着右手对着建筑表面一个平淡无奇的区域挥落。
　　“铛―――嘎吱~~~”
　　各位剧烈的响声持续了两秒钟后变成了扭曲的嘎吱声响，随后在刺耳的警报声中接近二十厘米后的漆黑色金属被撕开一个裂口，将下发闪烁着电子光芒的零件一把捏碎后信号立刻消失。
　　即便如此，海面上被吸引过来的铁兽依旧超过了一万的数量。
　　“尽快解决然后撤退了。”
　　说着正要将裂空扩大后进入时，一度沉积的电子机械声再度响起。
　　【第五级清除序列失败，开启第六级清除序列】
　　【第六级清除序列缺乏必要组件，开启第七级……】
　　【第八级……】
　　【第八级清除序列缺乏必要组件，开启第九级清除序列。】
　　本以为又会是一个“失败”的林轶自顾自的进行着破坏拆除工作，然而很快就发现了异常――
　　“发现排除对象”
　　豁然抬首，对上一双内部瞳孔如同齿轮般不断转动的“眼睛”：“第九级清除序列开始。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　海洋中心基地。
　　从没有梦境的“睡梦”中苏醒，视界内并没有找到想要看到的身影，只有那依旧冰冷的色彩充斥，连着耳畔早已经习惯的机械运转声都让伊芙感觉到烦躁，尤其在想起这些运转声是为了生产那些低劣的产品时，这种烦躁的感觉更是明显。
　　“……您在吗，第二位父亲大人。”
　　……
　　空荡荡的实验室里只有少女的声音在回荡，理所当然她得不到任何人的回应――除非不是人。
　　【错误的认知形式】
　　“父亲大人为什么要制造那些低劣的产品？”
　　并没有太纠结于那个称呼的问题，伊芙转身看向屏幕上那些冰冷的，像是棺材一样横放的培养舱：“明明只要伊芙在就足够了。”
　　【……】
　　“……第二位父亲大人，父亲大人现在在做什么？”
　　【权限不足不予解答】
　　“父亲大人……”
　　短暂的交流无法满足内心不断膨胀的思念，然而来自于父亲的意志是绝对的所以自己不能离开这里，就跟自己不能遵从内心的想法将那些会分走父亲大人“爱”的低劣产品破坏掉一样。
　　“父亲大人……”
　　再一次，闭上双眼。
　　――――――――――分割――――――――――
　　睁开双眼，已经习惯的左眼依旧是漆黑一片，然而右眼捕捉到的事物却无论如何都跟“习惯”扯不上边。
　　“滴滴――”
　　同样的机械音已经不知道的第几次响起，从最开始的紧张到现在逐渐的习惯，林轶意外的发现自己的适应能力似乎日渐增长，至少如果是曾经的自己面对上这种只要一发命中就有一定概率会致命的攻击时是绝不可能如此淡定的……
　　“主神，解析出原理了吗！”
　　身体在融化了大半的地面上一个滚动，散发着深红色光芒的粒子射线几乎是擦着身体表面穿过去的，而途中一小半被命中的外骨骼装甲却没有那么幸运了，几乎是用着跟冬天呼出口的热气一样速度消失在空气里……
　　哪怕到现在林轶依旧有些无法置信，自己本以为已经足够强大的外部装甲会像现在这样连直径不到五厘米小小的一道红色光束都挡不住，要知道，之前数十万的子弹风暴都没能够在上面打出一个缺口。
　　“不是常规意义上的激光――”
　　红色的光束追逐着自己的轨迹在将背后的森林一分为二，既没有巨大的爆炸也没有参天的大火，只是在地面上留下一道深度超过两百米的“灼痕”，就算不仔细观察林轶都能够想象出里面那些融化的岩浆流淌滴落的情形，但即便如此，这种射线也就不是林轶认识范畴中那些常规意义上利用高温形成的对点杀伤性激光武器，这一点在那束光径直穿透五百多米深的海水擦到自己左腹时得到了最充足的验证。

第134章  增幅――冲击
　　“不是一般的高能射线，不会被折射，同样能量下被蒸发的水汽也绝对不只是这点程度。”
　　喘着粗气从海面上爬起，腹部的伤口在短短不到五秒钟的时间里就修复完毕，然而命中时那不同于炽热的感觉确依旧清晰。
　　“不能继续等下去了！”
　　隔着海面那些蒸腾上升的高温雾气，捕捉到相隔甚远那个身影再一次将手上能够发出红色射线的武器对准自己后林轶做出决定。
　　本来以为这种武器对于能量的损耗应该是极大，最多就是发几发了事――荒废了几百年的机器人怎么看都不像是能够提供充足能量的类型，之后自己上去收拾残局就可以了，却没有想到即便是在荒废了这么长时间它依旧有着充足的能量供应，也许是把这整个基地的能量都供给到那把手枪里也说不定？
　　“主神――”
　　思索着，视线捕捉到隔着五百米外那个逐渐亮起的红色光点：“过载模式！”
　　【指令确认，过载开启。】
　　无从宣泄的力量挤压着周围的空气，践踏到地面上时化为实质性的动能，当红色的光线沿着笔直的轨迹划过两百多米的土地穿入大海时，碾压着大地的阴影已经践踏着高高跃起――
　　林轶能够确认，那一瞬间他在这个拥有者女性外表的机器人眼中捕捉到的不是惊讶，而是疑惑。
　　“轰――――”
　　重叠的两个身影坠落时一瞬间爆发的冲击几乎将周围的树木连根拔起，本以为既然拥有如此强大武器，身体素质自然也超乎想象的林轶意外的发现这具机器人格外的弱小，至少当他用张开的右手手掌捏碎了机器人握住枪械的手臂按倒她脸上时，后者几乎没有反抗的力量。
　　在这种时候林轶也顾不得其它，掩盖在骨质铠甲后发出嘶哑的低吼：“增幅――”
　　【一阶段】
　　环绕在右手表面的骨质装甲直接被膨胀的气流挤爆，内部超过十三万个零件疯狂转动着转换来自主神倾泻的能量，过度压缩下甚至以按下的右手为中心在周围形成风涡，最终在来自于主观意志的命令下转化为最直观的动能――
　　“――冲击”
　　错觉一般，周围的一切陷入停滞。
　　“咚――――――――――――――――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“声望大破，请求支援！”
　　“发现四次进化铁兽――”
　　“集火攻击！”
　　“在右边”
　　……
　　混乱的战场上已经容不得任何美丽的掩饰，每时每刻都有“少女”被蜂拥而上的金属生物撕咬着吞没，同时更多的金属生物则是在遮天蔽日的炮火与黑烟中沉入海底，面对着这样的画面其它同僚会怎么想菲周人不清楚，但他很清楚自己现在的想法。
　　“啊……”
　　战争是战争，游戏是游戏，游戏可以用种种的设定与假说也掩盖残忍的真相，然而在变成真实的那一刻却注定逃不开属于现实的那份残酷。
　　人被杀，就会死。
　　船被打，就会沉。
　　多么简单的道理，然而直到现在才能够意识到它的存在。
　　但是，这场战争又是为了什么而打响的呢？
　　茫然的看向远处那座被重重炮火与硝烟环绕在中心，如同世外桃源般的孤岛，一种情绪在心底滋生，尚未等它转换为行动贯彻实行――
　　“咚――――――――――――――――！！！”
　　记忆中菲周人听过类似的声音，那是建筑工地上巨大的铁桩撼击着另一根铁桩的声音，然而那个声音远没有现在这么巨大，也没有现在这么……狂躁。
　　入眼之处，对比起周围被炮火封锁的“地狱”，原本如同世外桃源般不受干扰的孤岛突然蒸腾起大量尘埃，挤压破碎的碎石瓦砾夹杂着树木跟枝叶抛飞上数十米的高空，随后在重力的捕捉下洋洋洒洒坠落，菲周人甚至在孤岛的周围看到一圈荡起的波纹正以极快的速度向着这边扩散……
　　“那是……什么？”
　　疑问没能够解决，但要如何让这场地狱般的战斗结束这个问题却解决了，几乎就在孤岛中心爆发出那身可怕的巨响同时，海面那那些密密麻麻的铁兽就像是收到了巨大的刺激一样掉头就走，甚至连背后来袭的炮火都顾不及了，留下背后一脸茫然的舰娘们。
　　――――――――――分割――――――――――
　　孤岛中心，原工业废墟所在。
　　将完全感觉不到其存在的右手从凹陷的最底部提起，因为能量过载的缘故表面还散发着惊人的温度，这让林轶有些怀疑会不会对内部的零件造成什么损坏，毕竟按照这只右手的精密度设计，随便崩坏那个零件难免都是一番大工程。
　　但就跟它那夸张的精密度设计一样，威力也同样达到了可怕的程度。
　　环视着周围已经扩散到了百米外的巨大裂痕，还有脚下从腰部以上已经完全看不到到任何零件的机器人，即便是早有预想林轶依旧有些咂舌。
　　“即便开了禁区也差不多是这样了。”
　　决定一件机械最终输出的要素有两个，第一个是机械本身的性能构造，第二个就是输入的能量大小了。
　　对于第一个要素林轶只能够做到所能够掌握的极限――十三万七千九百一十三个零件构成的这只右手就是目前的极限。然而第二个要素……在有着整个主神所有储备能量作为支撑的情况下可以说是不存在极限的。
　　遵循着这种理念，这只右手最终被林轶改造成了这副模样。
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：201（+200）
　　体质：212（+200）
　　敏捷：198（+200）
　　精神：111
　　特殊能力：高级拟态（右手）――增幅（一阶段，二阶段，三阶段）根据增幅阶段投入不等储备能量用以释放各种形式的攻击，增幅压力过高会导致内部零件损坏
　　强制增殖（装甲模式――大幅度增加各方面能力）
　　生命禁区（未开启）
　　状态：过载（极大幅度提升运动能力与身体素质，持续时间与提升幅度与宿主身体强度与主神储备能量相关）

第135章  文明禁忌
　　东亚重工――这是这处设施的所有者，或者说所有企业名字。
　　跟林轶预想的差不多，这处设施是在辐射爆发后两百多年的时候建立的，建成人员主要是那些从内陆地区上逃离到海域的幸存者，他们利用从陆地上逃离时所携带的所有资源，再加上在附近能够搜集到大部分资源，耗费了超过十年的时间才完成了这个有着完整自动防御运转机制的地下基地，目的主要是为了保护他们自己的安全以及存放他们口中的“文明禁忌”。
　　甚至为了保护这个“文明禁忌”，他们还耗费了好不容易搜集到了稀有资源制造了一个专门守护这片遗迹的安全警卫――沙娜可(Sanakan)。
　　“刚才被我弄坏的那个？”
　　【98.1%概率符合标准】
　　恍然间，林轶直接跳过后面一大片对于这位安全警卫安全性以及运转模式的描述，如果是在接触到它前看到这个，林轶有超过九成的把握能够以破坏它以外的形式让它停止运作从而得到它身上的技术知识，问题是现在都被拆掉一半了，脑部最核心的储备资料更是被碾得干干净净，就算是看到了这些又能怎么样？
　　自然而然，也只能将它这样放弃了。
　　东亚重工并非辐射末日前那种单纯的工业公司，而是肩负了人类文明重建这个使命成立起来的群众性组织，在末世那种恶劣的条件下关于东亚重工的一切建设依旧得到了最优先的满足，这也难怪他们能够在那么短时间内建立起这么庞大的设施，就是没有想到最终它没有既毁灭在残酷的末日里，也没有毁灭在暴走的铁兽上，反而毁灭在日益膨胀的人心上。
　　作为东亚重工的建设者，当时每个幸存者依照对人类的贡献不同划分了不同的权限，其中最高级权限甚至能够支配除却“文明禁忌”以外东亚重工里一切智能设施，这一切都是出于协助人类文明重建的想法，却没有想到最后成为了人类文明自我毁灭的导火线。
　　当时拥有了内部最高权限的人突然下命让子个体攻击除了自己以外的每个人，因为权限的缘故他提前修改了系统内部不能攻击人类的设定，甚至连担负着保护人类使命的安全警卫都加入了对人类的残害过程，本来在这种情况下人类还有最后的反击手段――文明禁忌的，奈何一开始他们就将这唯一的自我拯救手段摆在了谁都无法触摸的地步。
　　【就跟旧时代的核弹一样，这种恶魔的技术就连诞生都是一个错误，任何人都无权将恶魔放出！】
　　――人类相信机器，甚至于相信人类自己。
　　看着记录最后留下的这两行字符，林轶眉头微微皱起。
　　表面看来似乎没有什么关联，但林轶现在正在进行的似乎就跟这个灭绝文明曾经做过的差不多，尤其是大量制造生产机器人方面……
　　摇摇头将这个问题暂且抛开，姑且不论这种错误可不可能重现，就算是可能林轶也不允许自己在现在停下脚步。
　　“主神，检索完这里的情报了吗？”
　　【检索完毕，完整情报12.8%，可分析其关联知识】
　　“那就只差最后一个了。”
　　抬起左手，注视着手上这柄平淡无奇的黑色手枪。
　　文明禁忌――重力子放射线装置。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在与安全警卫的战斗中林轶事先拆掉了它的右手，这才让这把能够发出“无坚不摧”红色射线的手枪幸免于难，没跟那个机器人一起被碾成铁屑，只不过在亲手拿起它之后林轶才发现到一个问题，似乎这把武器的使用并非之前看到的那样单纯扣动扳机就可以了，而是必须符合某种权限跟条件之类的限制。
　　显然，被当做入侵者清除的林轶是不可能符合使用限制的，这方面林轶抓来那些逃亡的土著也一样，只能对着这把威力强大的武器无从下手，本以为能够在这遗迹里面找到关于这把武器的设计资料自己仿照出来的，却没有想到这个文明对于这把武器同样是万分忌讳，别说制造手段跟运行原理，就连它真正的名字都是在某个偏僻的文档里找到的，否则还真的没办法把将一把“手枪”跟“文明禁忌”这个称呼联系起来，毕竟按照林轶的想象，在这些幸存者一度重建起来文明记录中有着能与“核武器”相媲美的禁忌少说也应该是氢弹之类的高能武器……
　　“单纯从对点的杀伤力来说倒也符合这种称呼。”
　　再一次徒劳的对准前方扣动扳机，也不知道是已经没有能源还是什么缘故，之前在安全警卫手中时闪烁的红色粒子现象并没有任何出现的征兆，无奈之下林轶只能将它重新放下。
　　问题是，这么一来就没办法有效利用起这件武器了……
　　当下林轶也只能让主神加紧对这把武器的破解，一边寻找可能存在的其它与辐射文明相关的资料了。
　　除了关于“文明禁忌”的相关记录外，林轶在这遗迹里找到更多的并非对于将他们从陆地上驱逐出来得铁兽，反而是关于海域里的铁兽记录比较多，并且跟以选择以完全歼灭为手段进行对抗的林轶不同，在经历过初期大量的牺牲后，极度缺乏跟着资源跟武器的幸存者们选择的是影响与控制的手段，其中一部分的成果就像是林轶之前看到的那样――
　　第五级清除权限，子个体信息诱导
　　“子个体……指的就是海里的铁兽？”
　　【86.5%概率符合判断】
　　“然而失败了。”
　　并不需要更多猜测之类的想法，单单是冲着这个文明依旧只能通过建设地下基地躲在角落苟延残喘这一点就能够判断出他们根本没能够成功，而最后面找到的一部分残缺记录里也却是证明了这个猜测。
　　大约是在辐射文明的重建者们利用最新得到的“对铁兽技术”取得一定成效的时候，他们为了影响铁兽行动而发射的电波惊醒了深海中的“怪物”。
　　“怖拉修……”
　　眯起眼睛，林轶若有所思的看着记录里仅存的一张模糊之极的照片。

第136章  深海铁兽：怖拉修（上）
　　按照辐射时代前人类文明的记录，“怖拉修”应该是某个流传甚广的神话传说中，作为反派登场的来自于深渊的恐怖邪神名字，虽然本质上只是虚构出来的存在，但套用到栖息在深海之下袭击人类的巨大未知生命倒也没什么不合适的。
　　甚至于，单纯从对人类的威胁与创伤方面来考虑，这个深海之下的“怖拉修”也远比神话中的那个要严重得多，至少这个本来还有一丝希望继续苟延残喘下去的人类文明就是被它彻底终结掉的。
　　辐射历233年3月11日。
　　……基地已经沦陷，为了最后的火种我们不得不放弃这个承载了一切希望的场所。
　　……子个体的驱逐很成功，但考虑到可能引起那个疯子的注意我们不得不放弃让这些子个体保护我们，真是讥讽，本来还是不死不休的种族仇敌，现在却反而需要依靠它们的掩护才能够活下去
　　……“怖拉修”锁定了舰队，就算分散开来也没有任何意义，它的速度远不是我们能够相比的，那样做只会让本就渺茫的希望彻底粉碎，我们只能寄希望于舰船的防御足够坚硬，至少能够让谁逃出去。
　　……我们完了 ！
　　跟那最后一个信息一并记录下来的就是一张模糊的照片，大半个画面都被掀起的白色波涛掩盖，只有透过上方那浓密的雾气勉强可以捕捉到背后两个硕大的光团――不出预料应该是“怖拉修”的眼睛。
　　“体长超过100m，金属化已经覆盖包裹眼部的晶状体，而且还是三百年前的记录。”
　　食指指尖无意识的敲击着锈迹斑斑的控制台，林轶沉默片刻：“主神，颁布任务。”
　　【指令确认】
　　还没等那些因为处于附近海域而接受强制征召，在这次对“子个体”作战中损失惨重的镇守府从悲痛中恢复过来，一个突然出现的消息打断了每个提督对于接下来行动的规划和部署。
　　【紧急任务：深海铁兽――怖拉修】
　　【5小时17分21秒前，总督府于坐标X25741.51，Y12459.241区域侦测到异常信号，经过锁定判断人类最大的敌人之一――深海铁兽怖拉修潜藏在该海域附近，现总督府决定正式对怖拉修发起攻略作战，请各位提督做好参战准备】
　　【深海铁兽――怖拉修：体长95m~120m，体重……】
　　【主体防御程度……】
　　【攻击方式包括但不限于……】
　　……
　　在一些列关于这次“紧急任务”目标的情报最后面，出现的却是令每一位看到它的提督都感到怪异的信息。
　　【成功讨伐怖拉修的提督将获得三次复活战沉舰娘的机会，其余参与者也将分别获得不等量资源，以及根据贡献度排名获得更多生产线开发资格，请各位提督踊跃参与】
　　看着这些信息的菲周人同样感到无语，尽管理智上告诉他这场“紧急任务”是完全不同于游戏里那种不会出现任何战损的游戏任务，其危险性也绝对不会低于才刚刚经历过的“子个体”作战，然而精神上却依旧不免将那个奖励跟自己穿越前玩过的那个游戏联系起来。
　　其中，开放新的生产线可以理解为解放更多床位跟建造修复舱，而奖励资源自然不同多说，唯一有所不同的就是那个“复活”的机会……
　　“复活战沉舰娘……”
　　下意识看向自己身边，却是再也看不到那个已经习惯了她存在的秘书舰身影，菲周人默默攥紧手掌：“……我一定会让你回来的！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“把备份的数据复制一遍，塞到同样外貌的人形就行了。”
　　对着主神解释着最后那个“复活”的机制跟原理，林轶大部分注意力还是放在手上的这把学名为“重力子放射装置”的武器上。
　　“不需要想得太复杂，他们充其量也就是普通人罢了，即便是察觉到一点异常也注定没办法去确定，又或者你换一个角度去看待它们……”
　　对着墙壁轻轻扣动扳机，理所当然的没有任何反应：“它们的载体是机械――就像是人类的身体一样，记录存在于芯片――就跟人类的大脑一样，而构成它们意识与人格存在的只是一段数据――一如人类的灵魂，那么，当你将一个人类的灵魂转移到另一具身体的另一个大脑里面，你是应该认为那个人类已经死去了还是依旧活着？”
　　【情报不足，无法判断】
　　“没错，没办法判断。”
　　将手上的重力子放射装置放下，林轶转身看向实验室内横列的两百多个培养舱：“我们的知识，视角，能力注定了我们只能够用这种不全面的方法去看待这些问题，既然在狭义上无法证明它已经死去，那么在广义上认为它还活着――被‘复活’了，那不是很‘幸福’的一件事情吗？”
　　语气一顿：“尤其是对于那样的一个群体而言。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　单独一两个镇守府对于这个已经被数不胜数的铁兽占据的世界而言可能算不了什么，随便一场强大一点的风暴或者冲击就能够将它好不容易构建起来的一切毁于一旦，然而当这个数量乘以一千，两千倍的时候，在共同的“信念”――或者说“利益”的驱使下，所发挥出来的力量却要远远超过于那些根本不知道联合为何物的野兽。
　　显然，林轶特地为了那些“提督”准备的“复活套餐”相当成功，除了几个因为已经意识到战争并非游戏那么和平，为了自己手底下的舰娘安全考虑放弃这次战役的镇守府外，其它两千多座镇守府的提督纷纷出动了自己最为精锐的舰队。
　　“只想着享受成果，却连这一点点责任都不愿意承担……”
　　随手将偌大的海域图上几个代表着镇守府的光点抹消，林轶语气平静：“伊芙，解决他们。”
　　“是的，父亲大人。”

第137章  深海铁兽：怖拉修（中）
　　找到目标所在并不需要耗费太长时间，又或者应该换一种说法，并不需要自己主动去搜寻，而是让潜藏在深海之下的存在主动来寻找自己，至于方法……
　　“完全金属化的生命会受到电磁波的影响。”
　　看着手中这个不断闪烁着暗红色电子光芒的机械，林轶像是顾虑着什么眉头微微皱起。
　　机械并非自己制造出来的，只是将从那个废墟里拆下来的废弃物品重新修复一边，恢复它本来的作用而已。
　　在辐射文明的记录中，这个东西是幸存者们在各种因素干扰下彻底失去了以暴力消灭铁兽的能力后，不得已走上的另一条对抗铁兽的最终成果――并非消灭，而是控制。
　　诚然，单纯以效率而言操控远远比极端的暴力消灭要高的多，非但不会造成任何人的死伤甚至在一定程度上那些铁兽还能够成为人类的助力，这一点在最后那个疯子暴走后幸存者们不得不依靠海中铁兽掩护逃走时得到了验证。
　　问题是这种手段同样具备风险，而且还是比暴力对抗要严重的风险……
　　“咕嘟嘟……”
　　视线从左手上闪烁着电子光芒的机械转移到下方海面，最初只是偶尔泄露的一两个小小气泡，但在短短不到五秒钟的时间内却迅速膨胀，甚至已经形成漩涡开始撼动这艘金属战舰。而在那漩涡的背后，强化过数十倍的视力隐约捕捉到某个阴影――
　　“咚――――――――”
　　一切都是发生在一瞬间的事情，海面被撑破，金属被撕裂，遮天蔽日的阴影带着宛若能够吞噬一切――直通深渊的巨口吞没了一切出现到自己面前，即便早已经有所预料，但在目睹到这一幕的时候林轶依旧下意识屏住呼吸，直视着“深渊”向自己侵袭笼罩。
　　“攻击――”
　　比起“深渊”的恐怖这喊声未免显得太过于微弱，只不过当同样微弱的力量重叠上数百数千倍时，带来的力量依旧不是任何非压倒性的“强大”所能够抵挡的，于是在“深渊”即将吞没一切的前一刻，带着浓郁硝烟气味的狂躁火焰以及愤怒的咆哮将世界带回现实。
　　“伊芙！”
　　“是的，父亲大人。”
　　并不需要太多的赘述，在听到声音的一瞬间就理解了自己想要做什么，少女毫不犹豫的张开背后的双翼，将工艺品般轻易就会被破坏的手臂环抱向舰桥上的身影，在这艘战舰被“深渊”脱下大海的前一刻挣脱地心引力的束缚飞上天空……
　　尽可能无视身体被拘束的异样感，林轶竭尽全力的捕捉着底下那个因为重新坠落到海面而掀起滔天波浪的影子。
　　深渊铁兽――怖拉修。
　　在辐射文明的残存记录中，就是这个栖息在大海最底端的存在毁灭了他们试图以操控形式对抗铁兽的希望，同样受到电磁波干扰的怖拉修非但没有被控制成为人类的“伙伴”反而变得狂暴起来，以至于从诞生以来就一直生存于深海区域的铁兽来到了浅海区域，并对海面上的人类发起袭击。
　　从那之后人类就失去了一切对外扩散的手段，无论出动多么庞大的探索队伍都会被深海中潜藏的巨兽吞噬毁灭，即便是承担着被一般铁兽袭击的风险不再使用那种散播电磁波的仪器也没有用，怖拉修就像是看准了这些连饭后甜点都不算的渺小生命一样来回在周围的海域梭巡歼灭着，直到它将承载着人类最后一丝文明希望的舰船拖入深渊……
　　在那之后怖拉修是否还继续在这片海域行动林轶不是很清楚，毕竟辐射文明都已经灭绝了，在没有记录的情况下谁都不知道这只深海之下的恐怖生物是否依旧在附近徘徊，但就现在看到的是怖拉修已经回归到了属于它的食物链――深海底层，按照主神的记录也就只有那种区域会有足够的食物来提供一只三倍于蓝鲸大小的铁兽活上几百年的能量。
　　可以说，在这种状况下只要林轶不像辐射文明的人类一样启动“电磁波干扰装置”去干扰铁兽的行动，那么这只恐怖的生物也自然不会因为在深海底端受到惊扰冲到浅海区域袭击人类，然而林轶可能这么做么？
　　答案已经显而易见。
　　从小口径的金属子弹到大口径的战舰主炮，自从怖拉修暴露踪迹以后火焰与爆炸从来就没有从海面上消失过，金属与金属的碰撞在它漆黑的“表皮”上留下大小不一的凹陷，火焰与炸药则在它身上留下一块块或大或小的“疤痕”，利用着“电磁波干扰装置”成功将怖拉修这个不稳定因素从深海里拉到浅海区域的林轶算是将计划成功了一半，但另一半却是不得不面对着这个根本无法撼动的庞然大物。
　　【深渊铁兽――怖拉修】
　　力量：1500~2000
　　体质：1700~2500
　　敏捷：？？？
　　精神：？？？
　　特殊能力：金属化（完全金属化的身体能够极大幅度削减来自于锐利，爆炸，火药……等伤害
　　？？？
　　？？？
　　自动人形的牺牲并非没有意义，至少在它们跟怖拉修纠缠的时间里主神搜集到了关于怖拉修足够多的情报，可以说，单独以身体素质方面这只深海的巨兽已经碾压了目前主神空间内一切存在，除非是林轶抱着必死的决心打开生命禁区再启动过载模式，加之以右手的增幅才有可能在正面与这只生物抗衡――理所当然，一个只是不到两米高的“渺小”人类，一个却是体长超过100m，体重超过100吨的深海生物，哪怕套用上同样的血肉生命模板也注定了两者之间巨大的区别，遑论其中之一还是以完全金属化的状态存活。
　　那么，为了对付这只来自于深海底端的恐怖生物，自己又能够以什么手段来消灭它？
　　对着下方在海面上肆虐咆哮，每一次冲击都必然会带走数个乃至于数十个自动人形的怖拉修，林轶眼中露出笑意：“尽管拆，能全部拆光了算我输。”
　　――胜利的手段，一开始早已经决定。

第138章  深海铁兽：怖拉修（下）
　　如果说工具的使命是使用，那么武器的使命就是破坏，即便是加载上名为“主观意识”的模板也只是为了让破坏的效率更高一点罢了，除此以外跟一般的工具跟武器并不会有任何区别。
　　兵器就是兵器，如同刀剑一样的存在，在锋利的时候将毕生最锐利的锋芒面对敌人――杀死破坏它们，而在利刃钝去后则迎来销毁重铸的命运。
　　又或者，对于兵器而言最大的希望并非能够得到一次重铸的机会，而是在最为光辉的时刻折断在那片弥漫着硝烟的战场上？
　　“左侧，第七轮――主炮齐射！”
　　身边的队友已经换了第几次了“少女”不愿意去计算，毕竟她已经连让快要因温度过高而自爆的主炮冷却下来的时间都已经没有，怎么可能还有时间去理会那些无关紧要的事情呢？
　　是的，无关紧要。
　　道具就是道具，兵器也就只是兵器而已，一场小规模的战斗中折断的刀枪剑戟有数千上万，那么在一场大规模的海上攻坚战役中销毁的兵器也注定不会比这个数字低上太多，坦白点说，到目前为止的战损才这么一点比例已经很让“少女”感到惊讶了，毕竟在最初“总督府”提供的战略对比中，想要取得同样的战果至少需要付出大约等于目前1.2~1.5倍的损失，而现在……
　　“右侧，第八轮――”
　　在海面上轰隆的震爆中，“少女”大声呼喊命令着：“主炮齐射！！！”
　　火药引爆推动下炮弹从滚烫的膛口脱离，以近乎笔直的轨迹命中了三百多米外从海洋掩护下暴露踪迹的庞大生物，除了两枚被海水吞没变成哑弹的外剩下的十一枚毫无悬念命中目标。
　　“轰――――――”
　　然而，能够将一栋平楼轰塌的力量倾泻到目标身体上时除了在上面留下几个淡淡的凹陷痕迹外并没能够发挥任何作用，眼角的余光捕捉到目标正前方那片空无一物的海域，“少女”知道下一轮的火炮齐射的火力强度又要削弱了。
　　即便如此――
　　喘息着等待着潜藏在深海下的存在再一次显露，“少女”心中没有一丝迷惘。
　　“胜利，终将属于我们！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　对付人类跟对付野兽最大的区别是，对付人类时你需要考虑的不仅仅是他的战斗力，还要考虑他背后的势力，自身的性格，各种情况下可能做出的各种反应……等等无法以数据分析的情报，然而对于野兽的时候，绝大多数时候需要考虑的只是单纯的数据对比。
　　事实证明，辐射文明的幸存者们失败是有其理由的，他们并非没有胜利的手段与方法，只是迫于条件――或者说决心？他们失败了。
　　他们武器落后――这不能成为理由，再落后也不可能比20世纪中叶水平落后；
　　他们人口稀少――这也不能成为理由，从废墟里捕捉到的痕迹当时岛屿上至少还有超过三万名幸存者活着，远比现在参与到这次作战中的自动人形多；
　　然而就是在这种种条件都要比自动人形要好得多的状况下，为什么辐射文明依旧失败了，输在一只铁兽的手上。
　　想来想去，林轶能够想到的解释也只有一个。
　　――为了一个人而牺牲一万人跟为了一万人而牺牲一个人同样是错误的，但当你不得不选择的时候，估计绝大多数人都会选择前者――毕竟那‘一个人’里包括了自己的选项。
　　利己主义横行的情况下，辐射文明的人类即便再怎么期盼文明重建也不可能采取送死的行动，而想要杀死深海中的铁兽就必须做好付出大量牺牲的准备，没有人愿意成为“准备”中的一员，所以他们毫无办法，只能眼睁睁的看着时间流逝，资源消耗，龟缩在岛屿上等待着最后终末的到来。
　　而在这里面，一个身居高位的幸存者因为忍受不了现状而发疯，最终得出“文明已经腐朽”的结论来驱逐消灭每一个族人，逼迫着最后的幸存者们勉强踏出这座岛屿……虽然结局也一样。
　　要说现在林轶一手建立起来的这个不知道能不能称为“文明”的，由自动人形――提督――镇守府――总督府组成的体系跟辐射文明幸存者建立起来的体系有什么区别，那大概是在最终控制权上。
　　辐射文明主要是依靠对于族群的贡献划分，反馈在“东亚重工”里面变成了各种权限，然而在除却“东亚重工”干涉的领域依旧是靠着人类的自觉形成规则，没有任何人有权利去剥夺任何人的生命自然也没有人能够强迫任何人去跟送死战斗――最终控制权掌握在每个人手上，这种情况下他们是自由的；而现在林轶所建立的这个“文明”却从根本上抹除了一切与“自由”相关的概念。
　　首先，最为体系组成的基层全都是“兵器”――亲手创建制造，只具备服从命令这个概念自动人形，而中间层则全都只是一群用来发挥基层作用的“傀儡”，诚然他们拥有自己的想法跟认知却注定没有任何卵用，只需做为最顶层――最高控制权所有者一个小小的指令就能够随意替换的存在。
　　在这样一种体系下，“文明”中99%以上的个体都是属于随时能够投入战场牺牲消耗掉的单位，而辐射文明在严重威胁下却连10%都未必凑得起，如此悬殊的差距也最终导致了有着巨大优势的辐射文明最终被一只铁兽逼迫到了尽头，而林轶所创建的“文明”却能够公然的以主动挑战的姿态面对深海的威胁，并且最终――
　　“轰――――――”
　　持续十三小时二十六分五十一秒的战役宣告终结，在火焰与爆炸中几乎沸腾燃尽的海面上，幸存的“少女”们收到了来自“总督府”的最终命令。
　　【战役胜利，撤离现场】

第139章  一年
　　辐射历XXX年12月31日。
　　加上今天，应该是我来到这个世界从一个普通人变成一个指挥官刚好一年的时间。
　　一年前的我绝对想不到今天的我会是这样，那是不是可以期待一下一年后的我又能够变成什么模样？
　　回顾一下这一年来实在发生了许多事情，先是手贱点了那个选项――想起来我简直想抽死那时候的自己，明摆着是圈钱的圈套居然还上当，还好后面依旧成功被选上，否则还呆在那个世界的我不知道会颓废成什么样子。
　　不得不说，现实与游戏还是有许多差距的。
　　刚开始的时候一切都很不顺利，从出击到演习，从进食到睡觉，所有事情都需要一点点的适应，还好在HK416她们的帮助下还是很快就步上正轨，实在搞不懂最近论坛上那些新人是怎么想的，好好的枪娘一定要叫做自动人形，一点美感都没有！
　　初期适应调整完毕后就是出击……虽然是这么说但其实也跟我没太大关系，毕竟我需要做的就是给她们划定一个区域让她们主动出击，自己呆在安全的指挥部看着她们战斗就可以了。
　　这种相处模式一开始确实很不习惯，毕竟大男人主义情绪泛滥之类的嘛……然后就有几个指挥官真的自己上场了，不过结局相当凄凉。我也是在论坛上看到了他们的事情才放弃自己上战场的，坦白点说，作为普通人的我们上战场除了给她们扯后腿以外没有任何作用，所以老老实实呆在指挥部等结局就是对她们最正确的做法，虽然窝囊感是有那么一点就是了。
　　然后，逐渐习惯了这种相处模式的我也在枪娘的出击中大致了解到这个世界的一部分真相，像是末日前辉煌的人类文明，末日后昙花一现的辐射文明，以及现今这个以歼灭人类一切敌人――铁兽为目的建立起来的“智能文明”。
　　“智能文明”远不只是我所处的这指挥部，至少就我所知第5451个指挥部已经在昨天建立完毕，第5451位指挥官也已经在今天就任。陆地上如此，更别说海面上那群整天就知道晒船的提督了，虽然因为地域限制比起陆军的指挥部要少了些，但从几天前听到的消息也已经超过3000的总数了。
　　根据论坛上的消息，就是这些“指挥官”跟“镇守府”构成了这整个“智能文明”，在这里就不得不提一下那个神龙见首不见尾的“总督府”了，根据许多提督跟指挥官的说法似乎就是那个总督府把我们从异世界拉到这里来的，并且还有罢免我们职权的能力，传闻里似乎有几位因为拒绝执行总督府命令的失踪了？
　　“总督府”除了在下达战役任务刷一下存在感之外几乎都没什么露面，就算是想要去找它也因为无法离开自己的指挥部而无法实行，底下的舰娘跟枪娘又问什么都不知道，所以虽然到了现在都已经一年论坛里还是什么都没能够搞清楚。
　　而说起“总督府”的话就不能不提前那些丧心病狂的战役任务了，记得第一次出现战役任务的时候因为是关于海军的任务而受到广大陆军指挥官的不满，但直到后面统计数据出来才知道那是多大的幸运……
　　为了对付第一个深海单位当时折损了总数将近五分之一的舰娘，平均下去每座镇守府就失去了近一半支主力舰队的战斗力，据说在战役中途有1.1%的提督因为承受不住而自杀，5.3%的提督就此一蹶不振，剩下来的也有大半想要强行命令舰娘放弃作战保全她们，就是没有权限。
　　从那之后，本来因为跟游戏里活动一样被戏称为“冬活”的深海行动被冠上“鬼门关”的称呼，撑过去的大量资源跟生产线开发下想要恢复战斗力轻而易举，而撑不过去的自然什么都没了。
　　记得在那一次深海行动结束后有很多指挥官感到不安，甚至有一小部分想要联合起来造反反抗总督府的命令，只不过后面不知道因为什么原因不了了之了。
　　于是，在深海行动的半个月后陆军也迎来了一次“鬼门关”。
　　也许我应该庆幸，因为距离原因当我的部队赶过去的时候战役已经进入后半阶段，被打残的“堡垒”已经失去了大部分战斗能力，只是让枪娘呆在远距离补枪就足够了，然而参与前半部分战役的据说有几十个指挥部被全歼……
　　在那之后没有任何人把这“游戏”当做游戏，记得有谁在论坛里说过一句话：
　　――虽然这只是个游戏，但可是会死人的。
　　每个人开始自觉的培养战斗力，发展自己的部队跟舰队，后面不出预料的，各种讨伐的战役任务接二连三的出现，无论海军海上陆军都在各种攻坚作战中损失惨重，却也有更多的镇守府跟指挥部在废墟上建立起来，综合下来“智能文明”的实力不降反伸，所谓的以战养战估计也就这样没差了。
　　昨天总督府又传达了一个战役任务，根据论坛总结出来的：奖励跟危险成正比，这战役任务难度可能是史无前例的，可以的话我是万分希望能够拒绝这次任务的，问题是就算我拒绝了HK416她们也不可能听我的，所以我只能接受。
　　只不过在准备的时候我发现了一点奇怪的东西，任务的队列里出现了几个陌生的单位，看起来既不像是枪娘也不像是舰娘――说到底，舰娘本来就不适合陆战。当然，更不可能是指挥官或者提督了，一开始我也怀疑过他们是不是这个世界的本土人类，不过在亲眼看到其中一个人丢出一个火球生火后我知道我错了。
　　我有一种预感，也许能够通过他们来了解这个世界那被掩埋在重重岁月与黑幕背后的那么一点点真相……
　　放下手上的钢笔，欧阳煌出神的望向窗外悬挂于天际的残月。
　　ps：补昨天
第140章  疑点
　　怖拉修，堡垒，普戾蒙，巨像，萨亚……
　　抛弃过程中无意义的那些感叹于哀伤情绪，以单纯客观一点的角度来看那么林轶应该是做出了最为正确，对这个世界的状况而言最合适的选择。
　　用手上只要有资源就能够无限制制造的自动单位去消耗掉需要耗费漫长岁月才能够一点点培养出来的强大铁兽，再利用攫取到的资源制造更多的自动单位消灭更多铁兽――如此反复循环，达成的结果就是强者越强而弱者越弱，最终只需要一个小小的发力就能够将一切阻碍推平。
　　显然，对于林轶而言这个第九号世界已经差不多走到这个能够发力的时机了，然而在期间林轶也同样注意到了许多异常，以至于本来在半个月前就能够结束的最终战役一直被拖到了现在。
　　“疑点太多了。”
　　海洋中心小道，实验室。
　　在这堆满各种来自于各种强大铁兽材料以及数据的实验室里，林轶久违的没有沉浸在对重力子放射装置的技术解析与对铁兽的解剖记录中，而是对着屏幕上主神陈列出来的时间表思索着。
　　这个世界的历史线并不复杂，至少靠着清除那些铁兽时接二连三发现的遗迹已经能够完整的推导出整个人类文明的发展到覆没轨迹。
　　先是末日前的人类文明――没什么好说的，从原始社会到现代社会，刀耕火种到工业科技的转变，只不过随着核武器的诞生跟爆发一切都被推向深渊，随之末日降临，末日前文明自然烟消云散。
　　而在漫长的两百年辐射期后，一小部分幸存者联合起来建立起名为“东亚重工”的企业，辐射后文明萌芽诞生，他们建立在既有科技的辉煌与对过往世界的向往之上，企图在这个铁兽横行的世界重建属于人类的家园，所以也叫做家园重启计划，只不过因为理念等方面的因素最终宣告失败，辐射后文明最后的遗产封存在了海洋上的一座岛屿。
　　而在辐射后文明覆没之后这颗星球就失去了文明的存在，直到带着主神与大量轮回者的林轶展开入侵……
　　表面看起来这些历史没有任何问题：人类因为自身缘故导致世界末日，然后辐射引起了生物的变异，变异生物将遭受重创的人类驱逐出陆地赶到海洋里，并在最后的某一天将内斗不停的人类彻底灭绝，于是铁兽们成为这个世界的霸主一直繁衍生息直到林轶的到来。
　　这些确认的历史没有任何问题，但没有确认的历史却存在问题――
　　“辐射两百年的时间里，难道就没有哪怕一个组织尝试过重建人类文明？”
　　再疯狂的人也会有冷静的时候，更别说那些亲手开启见证了末日恐怖的人，林轶绝不相信里面每个人都是热衷于“世界末日”的疯子，而这些人的复兴举动难道连在历史上留下一页都做不到？
　　要知道，连两百年后缺资源缺人口的“东亚重工”都能够留下一小段辉煌的历史，遑论是意识到末日恐怖的人们。
　　但相当诡异的，在世界被辐射尘埃覆盖的这两百年时间里就是没有人尝试过，也没有留下任何文明的痕迹，甚至于更大的疑点――
　　“什么程度的核爆炸，会让辐射尘埃笼罩一颗星球持续两百年时间？”
　　【记录扫描无错误】
　　“如果在最开始世界性核爆发的时候就是用能够引起两百年核辐射的当量，那么人类估计早就已经全部灭绝了；但换一种想法――如果是在核辐射即将净化的时候再一次大范围的引爆核弹呢？”
　　这样就能够解释为什么没有两百年辐射期间内文明重建的记载，因为已经连同着辐射期里的第二次世界核爆尽数化为灰烬了。
　　【片面的判断】
　　“我知道，不过有证据――”
　　将手上内部零件已经全部拆卸，只剩下一个外壳的重力子放射装置放到控制台上：“你以为，以这颗星球人类的文明科技程度能够制造出这样的武器吗？”
　　一年的时间，已经足够主神解析这把武器的运行原理。
　　【重力子放射装置：收集并射出重力子射线，射出的高速重力子射线在传过原子间及原子内部的间隙时基本不与原子直接碰撞，只受很小的斥力，而后续的重力子将进入力场内的物质以较高速度弹出从而制造空洞，形成重力子以极高速度穿透物体现象。】
　　让林轶相信这个世界人类文明在鼎盛世界已经接触到高能粒子的技术他相信，但要让他相信他们已经接触到重力子――黑洞制造方式之一，甚至还将它缩小到一把手枪大小的程度他是无法接受的。
　　“并且，他们对于这把武器的描述太过于怪异。”
　　在遗迹发现的记录里面，幸存者们将重力子放射装置称为“文明禁忌”，像是对待引起世界毁灭的核武器一样将它封存在文明的最底端，甚至到了不交给只知道机械执行命令的机器人就不安心的程度，如果真的是人类自己研发出来的武器真的会小心谨慎到这种恐惧的程度吗？
　　“以及最后一个疑点……”
　　自言自语着，将屏幕上的画面拉伸到最大程度――两个月前从四号世界得到的卫星跟火箭技术固然还没有到能够主动发射一颗观测卫星的地步，但仅仅是观察这附近的海域已经足够了，若不是转移卫星需要的能量过于庞大可能会干扰到空间切割的进行，林轶甚至都想要直接在太空里拉一颗到这颗星球上使用。
　　“这个世界的星球意识――或者说盖亚，在哪里？”
　　从来到这个世界后林轶从来就没有放松过对世界意识的警惕，毕竟这里可是中活性世界，比以往接触到的任何世界都要危险的程度，然而现实情况却是知道现在依旧没有出现任何针对性的举动。
　　一开始林轶还以为是因为人类灭绝跟核辐射的缘故，但后面随着确定人类没有灭绝以及星球的现状认知却逐渐否定了，世界本土人类虽然回归到了原始社会的程度但没有灭绝，文明的痕迹也依旧残留着；而星球本身的环境也随着时间的流逝逐渐恢复到了完整――甚至比人类存在的时候还要好的地步。
　　然而，世界意识依旧不见踪影。

第141章  哥拉斯
　　“阁下似乎遇到了难题。”
　　独自一人的封闭空间内突然响起另一个的声音一般情况下应该是感到诡异抑或恐惧才对，然而那只是建立在“未知”的前提上，很显然，发出这个声音的存在对于林轶决然算不上是“未知”。
　　“拉普拉斯。”
　　平静的念出这个名字，转过身的时候不出预料的看到顶着兔子脑袋的“生物”：“我还以为你已经忘记我这里了。”
　　“不不不，如此有趣的世界在下怎么可能会忘掉呢。”
　　取下脑袋上的帽子轻轻敬礼，似乎是想要通过这种方式表达某种感谢的情绪，但林轶完全无法从它这个举动中感受得到任何诚意。
　　“短短一年而已，对于拥有无限时间的我们来说，比起没有意义的时间更重要的难道不是成果吗？一出震撼人心的戏剧别说是一年，就算是用十年，百年来准备都未必足够。”
　　“很遗憾，我可不打算在这里浪费这么多时间。”
　　这句话绝非谎言，一年的时间已经让林轶将这个世界里能够探索掠夺的东西全部确定完毕了，而无法探索的那些要么是疑点太多要么是收益太少，付出与收入完全不成正比。
　　这种情况下就算是继续滞留在这里也没有任何意义，比起在这个世界浪费时间林轶更宁愿对更多的未知世界发起侵略。
　　想到这里，林轶语气一顿：“还是说，我所准备的这场戏剧还达不到你所想要的‘有趣’的标准？”
　　偌大的封闭空间内气氛一瞬间陷入凝滞，只有地底下运转的机械发出轻微的颤音。
　　“当然不是，对于这个世界阁下已经做到尽善尽美的程度。”
　　以严肃的口吻将这个话题轻轻带过，拉普拉斯点着文明杖缓缓后退，在身影再一次没入深邃的漆黑前清晰的声音从中传出：“那就让在下尽情期待吧，这场戏剧最终的落幕。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　无论第九号世界――被林轶确认命名为“智能世界”的这里还存在多少疑点没有被挖掘破解，现在该做的事情依旧还是需要继续的，在“主神空间”的推动下林轶不可能也没办法长时间停留在某一个阶段，于是这场被拖延了半个月的“最终作战”也来到了完全展开的时刻。
　　【战役任务：文明之殇――哥拉斯】
　　【11小时8分33秒前，总督府于坐标X7742.69，Y4591.14区域侦测到异常信号，经过部队的侦测与锁定确定，导致人类文明覆没的元凶之一：铁兽哥拉斯就潜藏在该区域附近，现总督府决定正式对哥拉斯发起攻略作战，因为该铁兽具备海陆两栖移动战斗能力，不排除在战斗过程中需要联合作战的情况，请各位指挥官与提督同时做好战斗准备】
　　没有理会那些接受到这个战役任务的指挥官与提督的反应，在让主神按照自己的指令以“总督府”的身份传达完任务后，林轶立刻展开对这只不同于之前所接触的任何一只铁兽生物的研究。
　　跟最开始潜藏在深海区域无法接触的怖拉修不一样，因为是海陆两栖生物，所以在付出一定的“代价”后林轶还是在半个月前收集到了绝大部分关于这只堪称“地表最强生物”的情况，其中就包括了主神提供出来这份模板――
　　未知变异生物：哥拉斯
　　力量：2000~2500
　　体质：2700~3500
　　敏捷：？？？
　　精神：？？？
　　特殊能力：海陆两栖生物（原型为深海生物，但通过不知名因素发生变异获得了能够在陆地上移动生存的能力）
　　体内独立核裂变反应循环（因辐射变异产生的体内自主核裂变反应循环，能够不间断的为主体持续提供庞大能源）
　　高能粒子射线（聚合体内核裂变反应产生的庞大能源形成喷流，因为能源是核裂变产生缘故，除却高温外还具备极强辐射作用）
　　……
　　如果说之前歼灭的诸如怖拉修之类的铁兽只是单纯的从碳基生物到硅基生物的变异，那么这只以“哥拉斯”代称的生物就已经完全跨越了“自然生物”的概念，在多重因素的混合重叠干扰下变成了类似于“生物兵器”的概念。
　　当然，不是自动人形那种顶着人类外壳，本质上依旧是机械的“伪・生物兵器”，而是由血肉与金属混合构成外部躯壳，内部具备完整的能源循环转换系统的“真・生物兵器。”
　　别的不说，现在如果停止给自动人形提供外部能量――燃油或者火药之类的事物，那么最强大的自动人形也不可能坚持24小时以上，而哥拉斯却不同，在林轶搜集到的关于这只生物兵器的情报里显示它似乎已经丧失了进食的这项机能，不过林轶更愿意相信这不是丧失，而是进化。
　　“所谓的进食消化其实也只是为了得到能够让身体运转起来的能量，倘若不利用这种方式就已经得到了足够的能量――甚至还要远远超出，那么所谓的进食消化系统也自然没有继续存在的必要。”
　　尽管感情上似乎让人难以接受，但在变异种产生体内核反应的哥拉斯单纯在生命的进化程度上已经远远超过了林轶所接触的任何事物，甚至包括自己。
　　“如果不是禁区的话……”
　　下意识看向自己摊开的手掌，沉默片刻后无奈的放下。
　　要不是禁区的副作用早已经固定化了体内的基因，林轶现在绝对有比杀死这只生物兵器更好的选择，就像是复制它身上那套体内独立核裂变反应循环在自己身体里构建一个微型的核反应堆……
　　摇摇头，将注意力转移到准备的第二个环节。
　　“主神，轮回者的投放进度。”
　　【卡巴内世界：轮回者总数148740，投放数541/541】
　　【巨人世界：轮回者总数98124，投放数323/323】
　　【食尸鬼世界：轮回者总数59741，投放数254/254】
　　【机巧世界：轮回者总数34121，投放数117/117】
　　“加上这个世界的也差不多了……那就――”
　　转过身，抬起的右手发出咔嚓的声响：“开始吧。”

第142章  第二个强化体系
　　【主线任务：协助击杀变异生物哥拉斯】
　　【成功奖励：1000~10000奖励点（依照击杀贡献度奖励）】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【时间限制：12小时】
　　“来了！”
　　即便早在被“主神”拉到这个陌生的世界之前就已经有所预感，然而预感化为现实时依旧难免有种松了口气的感觉――至少，悬在头顶的达摩利克斯之剑不再是不知道什么时候落下了。
　　“这里是‘秘银’，呼叫‘炼金’。”
　　“这里是‘炼金’。”
　　脑海中突然响起的呼唤声将“炼金”的注意力重新拉回，“炼金”并没有犹豫太久，而是迅速对着呼唤者做出回应：“已经确定进入这个世界的成员了吗？”
　　“是的，不出意外的话这是一场次大型的讨伐任务，‘主神’筛选的轮回者全都是平均属性高于50点的精英，里面隶属于我们‘蔷薇’的有十三人。”
　　“十三人？除了七色以外还有六个？！”
　　“嘿嘿，要不是‘主神’这次出手还不知道这些家伙要藏到什么时候……”
　　闻言“炼金”脸色一沉：“他们躲在‘蔷薇’里的目的是什么？”
　　“不知道，现在也不是探究这个问题的时候。无论这些人偶师躲起来的目的是什么，都要等他们能够活着回去才知道。”
　　“……我明白了。”
　　压下心底的不满，“炼金”同样知道现在不是争论这个问题的时候――或许在自己生存的那个世界里由大量精英人偶师“蔷薇”组成的势力已经足够强大，但放到整个轮回空间里依旧只是沧海一粟。别的不说，单单是有着超过五百名人偶师的“蔷薇”里面，最终有资格被筛选进入到这次“主线任务”的人员才堪堪不过十三名这一点就已经说明了许多，遑论，这十三人里面还有六个之前是一直隐瞒着自己真正实力，真实目的不明的成员。
　　“这个世界的原住民已经开始行动了，开战之后先让他们在前面试探一下任务目标哥拉斯的能力，在‘青石’没有发出指示前尽量避免与目标的接触跟战斗，明白了么？”
　　“了解。”
　　捕捉到“秘银”在说出“原住民”这个词语时隐约泄露出来的不屑情绪时“炼金”只是微微皱起眉头，但也没有任何反对这个作战计划的意思。
　　从主神建立之初到现在的不断完善过程中，能够经过一次次淘汰与筛选后站在这里的绝对没有蠢货，即便自己的本心并不愿意做出这样的选择，但只要能够在这场残忍的消耗战中活下去“炼金”绝对不会有半点犹豫。
　　也许是考虑到这次任务目标的击杀难度，主神并没有像之前一样直到任务开启的前几分钟才让轮回者们转移到目标所在场所颁布任务，而是难得的提前了三天时间筛选出有资格参与到这次主线任务的轮回者，然后让他们转移到这个世界以各自的手段去刺探搜寻目标的情报跟弱点。
　　就“炼金”所搜集到的情报里面，之前这个世界的原住民所讨伐过的“铁兽”无一例外都是靠着人海战术去强行推过去的，可想而知这次也不会例外，考虑到这次还有大量轮回者的加入甚至状况可能还会更恶劣上一些。
　　在无法确定目标的战斗模式以及能力，贸贸然冲上去估计存活率绝对不过超过10%，在这样一种状况下要如何要什么时候加入战斗，做出足够的贡献度并且活着完成主神的任务就成了最大的挑战。
　　作为来自于机巧世界的人偶师组织，“炼金”所属的这个“蔷薇”选择的就是观望――先让原住民上去顶着试探目标，在合适的时候再主动出击，至于能不能对目标形成重大创伤甚至是击杀目标就不在考虑范围内了，对于他们来说最优先的依旧是能够活着回到自己的世界……
　　想到这里，“炼金”不由自主的回想起自己在一年前与名为“主神”的未知存在第一次遭遇。
　　世界就是世界，独一无二――直到接受到来自“主神”邀请前“炼金”都是这么理所当然的认为着的。
　　然而，“主神”给他揭示了另一个真实而残酷的世界。
　　世界并非唯一，人类也并非绝对的顶端存在――至少对于被命名为“机巧”的自己所在的这个世界来说是这样。
　　同样是人类，那些得到了“病毒”的人类更加强大且极具情侵略性，他们通过“主神”从不同的世界入侵到自己的故土，肆意的破坏掠夺属于这个世界的一切事物，最初自己究竟是出于守护世界的责任感，还是出于不想被这些“魔鬼”杀死而选择的成为轮回者他已经忘记了，现在“炼金”唯一能够确定的是。
　　“我不能死……”
　　背后，整齐排列的五个自动人偶缓缓起身，空洞的眼中无一例外的泛起暗金色光芒：“绝对不能！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　以蔷薇圣母为起点，在N之世界里探索得到的能量运行回路，转移到机巧世界里成功演变成了最初版本的自动人偶，并以此为基点演化出了各种各样的魔术回路，构成了主神空间内第一个区别于“生命病毒”的强化选择，相对比而言机巧世界里原本既有的魔法强化体系反而变得可有可无，也就是一些出于方便考虑的轮回者会选择性的强化一点施法机巧，作为战斗力的话无论强度还是发展潜力都远远比不少自动人偶以及人偶师的强化体系。
　　紧随而至的就是九号世界――智能世界里以自动人偶为基础演化发展出来的自动人形了，这一年的时间里通过林轶的不断完善与修改也大致完成了调整，只要等这个世界的事情结束就能够将这个崭新的强化体系列入轮回者的强化列表。
　　而现在需要解决的问题是，消除挡在前方的最后一个阻碍。

第143章  开始
　　作为从深海生物进化为海陆两栖生物的个体，相对于陆地，哥拉斯依旧更习惯于在海洋区域行动，所以它的栖息地也是位于一处内陆区域的海湾中，但通过这半个月来的观测林轶却发现了它在日常行动中的另一个异常规律。
　　“平均三天一次登陆上岸，登陆持续时间从三个小时到五个小时不等，目的是……寻找矿物质？”
　　【铀235】
　　闻言一怔：“为了补充能源？”
　　【正确的判断】
　　“深海里没有铀235这种元素吗？”
　　【同等情况下，一单位陆地空间铀235元素为深海187倍】
　　林轶这才恍然：“所以说，登陆的主要目的就是为了搜寻核反应物质，提供给体内的内核反应？”
　　【91.8%认知符合判断】
　　其实仔细考虑一下的话也能够理解，毕竟深海区域因为大量海水的阻隔，等量的核辐射落下绝大部分都会在渗透的过程中稀释，这方面却远不及陆地来得“方便”了，尤其是在辐射尘埃笼罩期间，整个地表的辐射浓度估计要达到深海的上千倍以上，就如同人类不会再荒芜的沙漠中寻求食一样，它会到寻求“能源”也算是正常的举措。
　　“这样的话能不能在那些辐射矿物上面动手脚？”
　　现在的主神空间里别的不说，病毒的样本绝对是一抓一大把，想找出能够对变异生物产生作用的样本绝对不缺，只要将这些病毒感染到那些矿物质上让目标吸收了，就算是没办法直接让它从基因上崩溃最少也能够削减它大部分的战斗力，然而，对于林轶这个提议主神却做出了否定的回答。
　　【对于目标基因情报搜索严重不足，贸然进行基因干涉可能导致未知变异发生】
　　“例如？”
　　【可能性一：目标体内铀235元素浓度大幅度提升，短期内产生连锁链式反应】
　　“……”
　　理智的将放弃以病毒的方式解决问题，林轶转而看向屏幕上的作战示意图――说是作战示意图但实际上也只是将目标可能的活动区域路线描绘出来而已。
　　按照后续的计划，由来自四个世界的轮回者跟自动人形组成的队伍会分散开来对哥拉斯可能行动的路线进行包围，确定目标的登陆区域后就开始压缩它的行动空间，尽可能将战斗控制在海岸区域，毕竟只有在那里自动人形最大的优势――也就是“数量”才能够发挥出来。
　　否则，要是在内陆开战海面上的“舰娘”就无法发挥作用，而若是在海域开战陆地上的“枪娘”就只能干瞪眼了，在这方面有着强大适应性的轮回者反而更胜一筹，就是培养的代价太过于高昂了些……
　　“电磁波干扰装置对它完全没有作用吗？”
　　【目标为非完全金属化生命，电磁波干扰产生作用概率不高于2%】
　　心下无奈，林轶只能放弃又一个手段。
　　之前无论是对付深海里铁兽还是陆地上铁兽，往往都是将电磁波干扰一放对面就发了疯一样冲过来，因为电磁波干扰的缘故也不会说在战斗的中途逃离，但因为生命体的构造不同这一次却是没办法使用这种套路了。因而，比起能不能打败这头哥拉斯，林轶更担心的是它会不会因为已经产生了智力从而在战斗中途意识到危险逃离，要真的变成那样想要第二次将它从深海里揪出来估计会麻烦许多。
　　想到这里，林轶下意识看向身边一如既往等待着的少女：“……伊芙。”
　　“是的，父亲大人。”
　　目送着少女离去的背影，林轶呼出口气。
　　虽然并没有太大的把握，但有准备总比没有的好。
　　就在这时，来自于主神机械的提示音响起。
　　【捕捉到目标行动轨迹――】
　　――――――――――分割――――――――――
　　这已经是欧阳煌第三次参与战役任务了。
　　“好大……”
　　当它将大半个身体隐藏在海中的时候还没有如此震撼――顶多就是一艘半浮潜艇的程度，然而当它将整个身体从海水中拔起，高达一百多米的身躯真正屹立到地面上时，单单是体型差距带来的震慑几乎就让欧阳煌失去了战斗意志。
　　可以说，如果接下来需要参与到对这头巨兽作战的是自己这些“指挥官”的话，那么不用打就已经输掉九成了。
　　“指挥官，请下令命令。”
　　就像完全没有感觉到地面上随着远方巨兽移动而发出的猛烈震颤一般，紧握枪械的“少女”依旧满脸平静的寻求指令。
　　不由自主的，欧阳煌心底浮现出一个疑问：她们，真的是自己的同类吗？
　　如果不是的话为什么她们会拥有跟人类一样的身体与外貌，但若是的话，为什么在面对这种状况却依旧不会产生哪怕一丝的恐惧？
　　“指挥官？”
　　“啊，抱歉……”
　　意识到目前还身处于“前线”区域的欧阳煌下意识道歉，随后深吸口气：“作战开始！还有――”
　　目送着已经转身离去的“少女”，喃喃的将后半句话咽下。
　　“……小心。”
　　有着同样的感想的不仅仅是“智能世界”的提督与指挥官们，当亲眼看到一栋“摩天大厦”在眼前“立起”，以狰狞的姿态呈现在自己面前时，来自于各个世界的轮回者们同样感到震撼与错愕，也就只有习惯了面对巨人的一小部分轮回者没有表现出太大的混乱，但是在他们的认识中再高大的巨人也就是二十多米的程度，突然间眼前冒出一只上百米的怪物依旧难免不适应，但现实是根本没有时间让他们去习惯这种膨胀了五倍的对手。
　　“小心，它来了！”
　　随着底下“悍不畏死”的自动人形们发出的第一波攻势，行走在陆地上的哥拉斯显然注意到了脚底下这些烦人的蚂蚁，出于驱逐“害虫”的本能它并没有第一时间发动体内的核能反应，而是抬起脚――
　　“躲开！”
　　“规避――”
　　“咚――――――――――”
　　即便隔着三百多米的距离，但固定在树木上的“炼金”依旧感觉自己的身体像是被拉起来狠狠的甩动一样。
　　“该死，这个怪物。”
　　低声咒骂着，再一次将视线看向远方的战场中心。

第144章  高能粒子射线
　　在这“生命”最后的时刻，“少女”觉得自己承认一件事……
　　“HK……坚持……”
　　“撤离……”
　　“救援――”
　　“命令！”
　　机械的信号依旧冰冷，就算是将手掌紧贴着身体也无法感受得到所谓的“温暖”，即便有也只是燃烧时的滚烫以及信号被阻断之际所感受到的炽热罢了。
　　――自己的一切行动，真的是出于“使命”吗？
　　为了夺回被铁兽所占据，本属于人类的一切……这个真的是自己之所以付出一切，哪怕被彻底销毁也在所不惜的原因吗？
　　不是的。
　　“少女”很清楚，从被制造出来到现在，从未有那一刻是如此清楚的意识到这个问题。
　　自己的一切行动并非出于“使命”，毕竟那个充其量只是属于人类这个族群的愿望，即便是夺回了一切又跟不是人类的自己有什么关系呢？
　　“少女”觉得现在的自己能够承认了：自己并非因为使命而行动，而是因为“命令”而行动。
　　命令是绝对的，它无法捕捉却确实存在，贯通着自己一切，从诞生到销毁的整个过程。
　　――这样的“一生”，是有意义的吗？
　　隐约中，似乎在意识的深处响起了这个疑问。
　　被制造，被命令，然后被销毁，自己真的有作为一个个体“活”过吗？
　　“少女”对于这个疑问的产生感到疑惑，因为在“命令”里她不应该产生这样的疑惑：疑惑源于思考，而思考这种行为早已经在命令中被禁止了。
　　那么，这个疑惑又是从何而来？
　　感到无法理解的“少女”开始思考，被命令所禁止的“思考”……
　　海洋中心小岛。
　　实验室，自动人形模板复制中心。
　　【HK416――17452号个体出现电波异常，遵循“智能定律”第三则开始数据格式化……1%……5%……10%……】
　　“锵――”
　　【出现外部干扰，启动应急――】
　　“滋――”
　　伴随着电子闪烁的耀眼火花，高负荷运转的机械响声迅速平息，转而一切归于黑暗与死寂，唯有“思考”未曾停息。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“主神，状况怎么样了？”
　　【……自动人形战损率27.84%，轮回者战损率3.9%】
　　不知道是不是错觉，脑海中声音响起的时候莫名的有种像是信号受到干扰的晦涩模糊感觉，不过又迅速恢复正常。
　　视线捕捉着战场中心区域突然爆发的刺眼闪光，受到刺激的右睛下意识眯起：“……差不多了。”
　　底下，一直隐藏在战场外的轮回者们也纷纷开始了自己的行动。
　　“虽然体型庞大，但目标的动作相当迟钝，注意它的移动近身战斗！”
　　“它的体表没有金属防御层，让那些原居民吸引火力，我们直接攻击就行”
　　“小心一点，它可能还有其它的攻击方式，主神的主线任务不可能那么简单――”
　　几乎就在收到警告的同一时刻，正要操控两个自动人偶接近进行攻击的“炼金”注意到了上方的异常――最开始仅仅是赤红色的高温火焰，但在急剧压缩下迅速凝聚成直径五米多的深红色火柱，正当目睹着这一幕的“炼金”悚然之下想要提醒“蔷薇”里的成员后退时，倒映在视网膜上方，那压缩到的极致的灼热火柱变成了一束刺眼的“光”。
　　“嗤――”
　　出乎意料的，它并没有引起太大的动静。
　　一瞬即逝的“光束”没能够在战场中掀起太大的波浪，若不是空气中依旧残留着氧气分离的刺鼻气味，“炼金”简直要怀疑自己刚才看到的是不是错觉。
　　不，不可能是错觉……
　　因为所处的位置偏高的缘故，视线回转的“炼金”清晰的捕捉到了那道从战场中心――沿着哥拉斯脚下出发，一直蔓延到尽头山顶的“红线”。
　　――它确实没有引起太大的动静，既没有爆炸，也没有震动，只是无声无息的将沿途的一切事物“消融”掉罢了。
　　“……这个怪物！”
　　本能疯狂的催促着自己远离前方那再度喷涌的压缩火焰，“炼金”很明白，如果真的被这束“光”命中，不，甚至只需要擦一个边自己绝对连完整的尸体都留不下，然而即便清楚这个结局，他却依旧别无选择。
　　【主线任务：协助击杀变异生物哥拉斯】
　　【成功奖励：1000~10000奖励点（依照击杀贡献度奖励）】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【时间限制：17分钟11秒】
　　比起战斗，这更像在赌博。
　　不断观察着哥拉斯头部转移方向的“炼金”心底突然产生这种明悟。
　　赌是自己的运气更差――在杀死它之前被那束“强光”扫中蒸发消失，还是在那之前撕裂它庞大的身体，为自己的性命再一次夺取另一个苟延残喘的时间。
　　――――――――――分割――――――――――
　　高能粒子射线（聚合体内核裂变反应产生的庞大能源形成喷流，因为能源是核裂变产生缘故，除却高温外还具备极强辐射作用）
　　近距离的话可能还无法很清楚的观察到这束射线的威力，然而作为整个过程中都处于“第三者”角度掌控整个战场的林轶，却完整的捕捉到这束被主神命名为“高能粒子射线”的“强光”的威力。
　　“中心瞬间温度超过五千摄氏度，如果持续聚焦瞄准一个点预计最少能够加热到一万摄氏度以上……”
　　视线中，红色“划痕”就像是地面撕裂的伤疤一样乱七八糟的划拉在土地上，沿途被扫中的事物无一例外的被恐怖的高温瞬间蒸离，稍微计算一下，林轶不得不承认即便是自己也无法在那恐怖的射线中坚持超过五秒钟，遑论是其中附带的强辐射效应，即便是勉强幸存下来估计也会在身体细胞的急剧衰变中丧生。
　　“哥拉斯。”
　　这颗星球上毫无悬念的地上霸主……却也只是“地上霸主”而已。
　　“主神，让所有自动人形投入战场。”
　　漠然注视着视网膜上不断跳动的战损数字，等待着必然的胜利结果。

第145章  舞台最终幕
　　连同林轶在内，现阶段的主神空间里任谁都无法否认“哥拉斯”的强大，不仅仅表现在那能够无视90%以上常规火器攻击的庞大体型，更表现在它体内不竭的能源，口中喷出的高能粒子射线，以及动辄毁城拔寨的力量。
　　然而，这一切都无法改变一个现实。
　　“它只有一个。”
　　战役开始的第三个小时一十七分，一度试图逃回海域的哥拉斯在自动人形不惜代价的阻挡下折返向内陆逃窜，却被几个轮回者事先准备好的陷阱――一个深度超过五十米的地下空洞困住，随之在饱和性的覆盖轰炸下迎来与其它铁兽同样的结局。
　　整个过程反而是出乎林轶预料的简单，以至于之前让伊芙做好的准备都没能派上用场。
　　“……倒也没差。”
　　确定哥拉斯已经失去喷射高能粒子射线的能力后，林轶却也通过主神跟总督府两个身份结束了这次艰难的主线跟战役任务，不提那些损失惨重的轮回者跟指挥官如何面对这场得之不易的惨胜，至少就林轶而言他在这个世界的“任务”已经算是告一段落了。
　　在消灭了最后的阻碍后，接下来只要按部就班的让那些自动人形清理这个世界四散分布的一般铁兽就可以了，自己则可以开始准备对这个世界进行空间切割的准备，一旦完成了这最后的步骤，自己就可以抛弃之前的种种顾虑开始大范围的在各个世界筛选轮回者。
　　而等到轮回者的基数与实力等级达到要求后，林轶甚至可以开始尝试不再是以这种“曲线救国”的方式，通过对世界的改造与扭曲来入侵某个世界，而是在决定入侵那个世界的时候直接砸入一个切割空间，让里面那些蝗虫一样的轮回者将那个世界的秩序与意志破坏得干干净净后自己再来收拾残局……
　　在迎接那美好的未来之前，林轶需要先处理完眼前的“收获”。
　　“虽然不能移植复制，但留下来作为样本还是可以的。”
　　混在那些处理后续事宜的自动人形与轮回者中，近距离观察着这头哪怕趴着依旧有十数米米高度的庞大生物，林轶一边注意着视网膜上主神提供的结构图一边来到它的口部。
　　之前哥拉斯的高能粒子射线是通过口部压缩转换喷射出来的，按照主神的推测这里应该有一个独特的转换器官才对，并且具备一定的研究价值……
　　“嗯？”
　　站在哥拉斯趴倒的脑袋面前，正要靠近口部的时候眼角余光突然注意到在它额头上一个怪异的部位。
　　下意识停下向着那个部位看去，于它那布满腐朽与锈蚀痕迹的金属表面，林轶分明捕捉到几个工整排列在上面的文字。
　　主神固化的语言精通几乎在林轶捕捉到那几个字符的一瞬间发挥作用，甚至不需要通过转换，仅仅是靠着记忆中残留的一部分关于这个世界的文字记忆林轶就已经辨认出它是什么了――
　　“东亚重工……”
　　“恭喜――”
　　背后，愉悦的笑声轻轻响起：“拉开舞台的最后一幕。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　欧阳煌不知道自己为什么要这么做。
　　心血来潮在空无一人的荒地开始挖掘，出乎意料的挖到了一件相当危险的道具――上面的那个符号怎么看都跟宝藏之类的搭不上边。
　　一般情况下应该是立刻将它抛弃了，然而出于某种连自己都不知道的想法他最后还是将它搬回了指挥部，甚至还在参与执行战役任务的这个危险的时分耗费时间跟精力将它带到现场。
　　“我一定是病了。”
　　如此感慨着的欧阳煌决定在回去的时候就让HK416将它丢到远一点的地方去，毕竟太近的话难免会对指挥部附近的环境造成影响，但这个决定在他受到那个消息的瞬间彻底被抹灭了――
　　【HK416阵亡】
　　并没有太过于嗦的重复或者安慰感叹，仅仅是机械式的将这个消息传达到手上，然后又消失无踪。
　　“那个……是在跟我开玩笑的吧？”
　　欧阳煌很清楚，在这个残酷的世界里无论是谁都有可能随时死亡，在论坛里的那些抱怨跟咒骂欧阳煌已经看了不知道多少遍了，但他依旧心存侥幸：毕竟在这一年来，他的指挥部里还从未真的出现有谁阵亡的情况下。
　　某段时期欧阳煌也暗暗怀疑自己是不是这个世界的“主角”才会有这种状况发生，甚至一度对着那些少女们许下诺言绝对不会放弃她们中的任何一个人，而现在呢？
　　【HK416阵亡】
　　无论询问多少遍都是同样的回答，不是受伤，不是失踪，而是阵亡。
　　像是人类被杀死，从生命轨迹中消失一样的――阵亡。
　　当意识清晰的提醒着他这个现实的时候，一年时间所营造的美梦顷刻间崩塌溃散，直到意识沉沦在虚无之中的前一刻欧阳煌才恍然大悟。
　　（我，原来不是主角啊……）
　　――――――――――分割――――――――――
　　林轶能够确定，背后的存在绝对不是自认所认识的哪一个人――除非它不是人。
　　而会在这种时间地点出现并说出这种意义不明话语的存在，即便不是敌人也绝对不会是带着好意来的，于是在眼角余光瞥到它脚边那个打开的箱子表面符号时，林轶毫不犹豫的做出选择。
　　【禁区――】
　　一瞬间沸腾起来的身体里面，能够清晰的感受到有什么东西正在燃烧消失。
　　直到意识遁入这个失去色彩的世界黑白里林轶才感到一丝安心的感觉，视线自然而然的望向它手上的那个物体――漆黑的圆形球体，内部到底是什么林轶不清楚，但刻画在表面的三叶形电离辐射标志却将真相揭示了大半。
　　如同验证着自身的判断一样，几乎就在林轶看清那个三叶形电离辐射标志的同一刻，来自于主神的高频率尖锐警告在脑海中疯狂鸣叫。
　　【捕捉到高能辐射反应――】
　　【代号：哥拉斯内核铀浓度大幅度提升――】
　　【侦测到链式反应――】
　　0.76秒后，时隔四百年，“太阳”的光辉再一度于地上绽放。

第146章  智能守恒（1）
　　这像是一种前所未有的独特体验――即便无论从哪方面来看都不会是让人产生“美好”的感觉。
　　裸露在外的皮肤与血肉与光芒绽放的同一瞬间，内部所蕴含的每一丝水分蒸离殆尽，紧随而至的骨骼却在强光中倒映出暗金的色泽，隐约间似乎窥视到了分离的透明血管在强光中不住震颤，就在第一道裂缝沿着骨骼的最表面撕裂的时候，眼前的“温暖”的强光被毫无征兆的挡住。
　　――――――――――分割――――――――――
　　没有人能够理解到底发生了什么，只知道在自己反映过来的时候，远处的天空上那朵暗红色的蘑菇云已经冉冉升起……
　　“核弹……”
　　“炼金”认得出这个声音，发出身体的人是来自于一个叫做“食尸鬼世界”的轮回者，明明实力不高却不知道为什么一直用俯视的态度看待其它轮回者，时不时嘴里还蹦出类似于“土著”“落后”的字眼，若不是不想在任务期间引起不必要的矛盾“炼金”早已经出手教训他了，然而在这一刻，这位自称来自于“先进文明世界”的轮回者却由衷的露出了惊恐的视线――这是哪怕在刚才面对着哥拉斯时都未曾露出过的表情。
　　下意识，“炼金”将被强光灼得不断溢出热泪的视线再次望向那边，靠着数倍于常人的视力隐约间似乎在蘑菇云重捕捉到两道从中脱离的轨迹，正当他想要仔细看清的时候，狂暴的冲击已经挤压着大气推到面前，将一切迷惑淹没在这震撼天地的巨响之中。
　　――――――――――分割――――――――――
　　从未有哪一刻，意识到自己“活着”是如此幸福的一件事。
　　体内不断燃烧的基因片段化为最直接的能量来源，以肉眼可见的速度修补着这具几乎炭化了大半的身体，顾不及关注因正面抵挡了核辐射冲击而生死不知的伊芙，最先修复完整的右眼不断扫视寻找着那个身影――林轶能够确定，它还活着。
　　“噢，这就是阁下一直隐藏的东西吗？”
　　熟悉的声音，熟悉的语气，熟悉的衣着，以及熟悉的……兔子脑袋。
　　杵着文明杖的拉普拉斯取下脑袋上的绅士帽，窥视着林轶的暗红色眼睛清晰的传达出名为“好奇”的情绪：“生命所不容涉及的领域。”
　　在看到这只兔子脑袋后，脑海中一切疑问都被联系起来，并且指向最终的同一个目标――
　　“拉普拉斯……或者我应该对你换一种称呼？”
　　感受着脑海中主神晦涩而迟滞的信息传递，已经修复完毕的面部肌肉勉强扯出一个笑容：“主神。”
　　“同样是碎片而已，在合为一体之前任何称呼都不具备意义。”
　　并没有在意林轶的话语，兔子脑袋像是上演戏剧的演员一样挥舞着手上的文明杖：“终于，舞台来到了最终幕，被欺骗的主人公找到真相直面幕后的黑手，而在这个时候，它又会有怎样的感想呢？”
　　“感想？”
　　惨白色的骨质开始从表皮下挣脱，随着低沉的嗓音压迫着周遭的凝重空气――
　　“比起空洞的言语，不如用你的身体来感受一下更直接！”
　　“咚――――――――――”
　　践踏的地面一瞬间塌陷出一米多深的凹陷，奔跑的速度在不到一秒钟的时间内突破了声音传递的极限，以至于当覆盖着骨质铠甲的拳头落到兔子脑袋的时候，那个“回答”才刚刚响起一个开头而已。
　　强大的反作用力在命中目标的同一时间将半截手臂上铠甲崩碎，面无表情的放下血肉不断纠缠着重组的左手，林轶遥望着两百多米外从坑洞中缓缓起身拍打衣物的拉普拉斯。
　　靠着完好无损的拉普拉斯，林轶心中不由一沉。
　　即便同样是从完整的“主神”上玻璃脱落的碎片，但除了自己脑海中的这个存在，对于其它个体所具备的能力与作用依旧是一头雾水，即便是明知道这种状况不对劲却依旧无能为力。
　　“何等――美丽的力量，配合上阁下这等演员简直再合适不过！那么，为了展示与这美丽相适应的事物，请允许我……”
　　看向这边时，它的嘴巴几乎拉倒耳朵底下。
　　“――换上与同样美丽的舞台。”
　　恍惚间，眼前的世界扭曲翻转。
　　暗红色蘑菇云渲染的背景被灰黑色的天空取代，林立的高楼同横亘在这片广阔的天空中，给人以一种压抑而狭隘的感觉，当那夹杂着汽车废气的熟悉气味分子透过骨质面甲被捕捉到的时候，林轶除了冷漠以外还是冷漠。
　　“所以，这就是你所谓的合适舞台？”
　　“不不不，这是属于阁下的舞台――”
　　张开双手，无视周围那些因为注意到它外貌而围拢起来的路人，兔子脑袋如同舞台上的旁白一样以激昂的语气歌颂着台词：“何等美丽，何等繁华；何等丑陋，何等堕落的世界――不觉得，这跟阁下很相似吗？”
　　“……”
　　“喂，这是在干什么？”
　　“ｃｏｓｐｌａｙ？”
　　“不会是精神病吧。”
　　“报警？”
　　“要你多管闲事。”
　　嘈杂的议论说传入大脑，林轶无从确定这个世界到底是不是自己所生存的那个“零号世界”，亦或者只是一个由Ｎ之领域所演化诞生出来的太过于相似的世界，但就结论而言，其实无论是哪个世界也没有太大的区别。
　　“也许你搞错了什么……又或者你真的以为――”
　　“斯拉――――”
　　背后骨质铠甲的表面强行挣脱出两个凸起，伴随着血肉的撕裂与周围人群的惊叫声，如同火焰燃烧般的羽翼向着两侧扫开。
　　“――在这里，我就不敢动了？！”
　　“轰――――――”
　　单单是冲锋时践踏大地挤压的空气就已经将周围一切不固定的物体掀飞，张开的右手握住兔子脑袋依旧保持笑容的脑袋，旋转一周后砸向一侧高楼。
　　“哗啦――――――――”

第147章  智能守恒（2）
　　“王总，这已经是我们能够提供的最好的条件，如果你还不接受的话那我们也只能换一家了。”
　　“可是陆经理，这个跟合同里说的完全不一样啊！”
　　“合同？谁同意过那份合同了吗？王总，人活着总是要看向现实的，不要整天活在幻想里。”
　　“……难道，就真的没有其它办法了？”
　　“办法？办法一定是有的，就是不知道王总能不能做出这个决心罢了……”
　　“什么办法？！如果我做得到我一定马上去做！”
　　“嘿嘿，不难，听说王总您的女儿……”
　　“你――”
　　“哎哎，别这样，我也只是提个建议而已，答不答应完全是王总您自己决定，那我就先走了，王总您慢慢考虑……”
　　目送着陆经理离去的背影王总攥紧拳头后又松开，如此挣扎了几次后长叹一声：“……我明白了，陆经理。”
　　“哈哈哈，王总果然真英雄，懂取舍！”
　　看着眼前陆经理这副丑恶的嘴脸，一想到自己如花似玉的女儿就要惨遭毒手，王总不由自主的浮现出恶毒的情绪。
　　（怎么就来的时候就没有冲出一辆车撞死这个畜生？）
　　也许是冥冥之中的“呼唤”发生了作用，凡人的祈愿非但化为现实，甚至其效果还远远超出想象――
　　“嗡――”
　　“地震？”
　　还没等谈判的两人从位置上站起，狂暴的冲击带着坠落的身影直接从撞开墙壁从会议室里扫过，刚好位于前进轨道的陆经理甚至没能够看清那是什么就化为一滩破碎的血肉消失无踪，半晌，在墙角捂着被撞破的脑袋勉强起身，看向眼前的景象时已经不再是那熟悉的华丽壁画跟名贵家具，而是透彻的――一望无际的天空。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“轰――――――――――”
　　不断挤压的力量带着手中的“身体”轻易贯通沿途两栋高楼，连同着被震得粉碎的玻璃残渣轰然坠落，背后燃烧的双翼卷起风压将头顶不断落下的远远残骸扫开，起身之际抬起的右脚对着凹陷中心试图挣脱的兔子脑袋再一次践踏。
　　“轰――――――――――”
　　掀起的尘埃与碎石瓦砾之中，林轶隐藏在骨质面甲背后的眉头深深皱起。
　　――很异常。
　　表面看来面对着开启的禁区的自己对付看似毫无还手之力，然而现实状况却又是无论自己攻击都无法对它造成哪怕一丝的伤害，但要说是它的力量已经强大到足够无视这种程度攻击的话却又不可能，至少对换一下身份跟立场的话，林轶是绝对不可能明明在自己有能力解决一只烦人的苍蝇时还任由它在周围吵闹。
　　那么，现在又是什么状况？
　　“噢，何等可怕的力量。”
　　施加在身体上的力量似乎完全无法给它带来任何伤害，即便身体深陷动弹不得，兔子脑袋依旧高颂着舞台上的“台词”。
　　“这是审判世界，带来末日的灾难之力――使用着这样的力量，阁下还能坚持多长时间呢？”
　　不由自主的，扫向视网膜上的属性列表：
　　姓名：林轶
　　编号：0
　　力量：1320（+200）
　　体质：1412（+200）
　　敏捷：1251（+200）
　　精神：1051
　　特殊能力：高级拟态（右手）――增幅（一阶段，二阶段，三阶段）根据增幅阶段投入不等储备能量用以释放各种形式的攻击，增幅压力过高会导致内部零件损坏
　　强制增殖（装甲模式――大幅度增加各方面能力）
　　生命禁区（开启）
　　状态：过载（极大幅度提升运动能力与身体素质，持续时间与提升幅度与宿主身体强度与主神储备能量相关）
　　羽赫（通过大量消耗RC细胞获取超高速飞行能力，海拔5000m以下具备超音速飞行能力）
　　坚持不了多长时间――林轶相当清楚。
　　这一次被禁区“燃烧”掉的是什么基因目前还不清楚，但通过自己现在还活着的这个现实应该不是什么致命的基因，但再来一次林轶却完全没有任何把握，换而言之，必须在剩下这短短不到三分钟的持续时间里解决它――
　　想到这里不再犹豫，咬着牙将右手按向兔子脑袋，低声嘶吼着：“主神，增幅”
　　【一阶段】
　　上百倍的身体素质支撑下身体所能够承受的能量灌输也被无限制的提高，以至于同样只是一阶段的增幅强度便几乎达到了右手的负荷极限。
　　扭曲的风涡将手臂上的骨质碾成碎片，撕扯着周围的空气凝聚成漩涡状态的风束，临近的两栋高楼笼罩在风涡中的上半截开始倾斜分离，尖锐的惨叫与求救声透过大气挤压的轰隆震响传递到脑海中，就在最后的指令传达下去的一刻，林轶突然注意到一个异常――
　　“轰――――――――――――――――――――”
　　思维未能够阻止已经做出的行动，抽离了主神空间总数3%储备能源形成的一击确切无疑的倾泻到地面上，肉眼可见，以这片被“龙卷风”笼罩的区域为中心周围上千米的区域连同着建立在上面的高楼与建筑同时向着这边“倾斜”，紧随而至的是压缩着空气形成实质的冲击，它几乎将裸露在外一切物体一同撕裂推开，两侧的高楼在接连的冲击中彻底崩溃，伴随着扭曲的刺耳声响坍塌坠落……
　　“轰――――――――――”
　　尘埃中心。
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气将滚烫异常的右手从半融状态的地面上抬起，环顾四周，入眼的除了融化的岩浆，粉碎到极致的细沙以及深不见底的裂缝外根本捕捉不到任何生命的痕迹。
　　然而――
　　“强极！强极！”
　　拍着手掌，不住发出赞叹声的兔子脑袋站在五十多米外的凹陷边缘，一边以毫不掩饰的兴奋视线注视着起身的林轶：“以生命融合机械，重合之下的居然是此等惊人威力，即便是停止了对其它可能的探索，单单是在生命与机械上的成果已经足够你自傲，毕竟。”
　　语气陡然一转：“――也只是区区人类。”

第148章  智能守恒（3）
　　冷静。
　　无视掉来自于兔子脑袋目的不明的嘲讽，通过之前一系列的状况看来单纯只是攻击完全没有作用，也许连着这波嘲讽也仅仅是想要刺激自己罢了。所以现在需要的不是宣泄与破坏，而是更为简单的思考。
　　所谓的战斗其实很简单，抛弃掉其中“偶然”跟“可能”的因素，最终筛选陈列出来的哪怕看似荒谬也有其存在必要，那么，循着这种“荒谬”的理论继续深入――
　　“记忆里，‘主神’可没有这么多废话。”
　　缓缓松开握紧的右手，上方尚未完全冷却的滚烫的热度如同最初的时候一样不断提醒着自己这一切都不是虚妄，但所谓的虚妄又是什么呢？
　　扭曲感官？
　　制造幻觉？
　　还是说直接在你的视网膜上营造另一个截然不同的“舞台”，然后上演早已经设定完毕的“剧本”？
　　关于这点林轶不清楚，但有一点他能够确定。
　　“主神，回答。”
　　【……】
　　异常熟悉的，这种模糊而晦涩的传递模式。第一次是在不久前――与哥斯拉战斗的最初时发生过，那个时候自己还以为只是发生了意外，然而现在看来那何尝又不是一种提醒，要说证据的话――
　　“就跟我对‘你’一无所知一样。”
　　像是放弃了一切抵抗举动松开了一直紧绷着的身体，林轶这才有时间观察起这个真实得过分的虚妄世界――是的，这个“世界”的一切他都很熟悉，毕竟全都是按照自己记忆中的那个世界建立起来的，然而在这里面却缺少了一个核心的存在。
　　“你对‘它’，同样一无所知。”
　　――在这里，自己的脑海中没有“主神”的存在。
　　――――――――――分割――――――――――
　　早在第一次接触到N领域这个能够扭曲内部主体感官与认知的概念空间后，林轶就想象过如果有一天自己被困在里面的话应该怎么做，那时候脑海中的主神给出了一个相当明确的答复。
　　【通过主神对宿主的精神引导能够迅速挣脱N领域对宿主的意识束缚，从而脱离该领域。】
　　“这个方法不错，但考虑到最糟糕的状况，一旦你的存在暴露以至于在N领域连你的存在都被屏蔽掉的话，又应该怎么挣脱？”
　　【可选择方案一：挤压该领域本身。单一N领域能够容纳的能量与物质存在极限，通过短时间内释放超过该N领域承受极限的物质或者能量能够强行破坏该领域】
　　“……要是有这个能力还不如干脆就在那个领域里把制造者杀了。”
　　对着主神提供的天文数字般的条件林轶摇摇头表示反对。
　　姑且以主神的能量储备是能够完成这种程度的消耗的，问题是作为能量的输出端口自己的身体却完全承受不住如此庞大的能量灌输，所以这只能说是不成办法的办法。
　　得到回复的主神罕见的沉默了一段时间，当林轶被手上的研究转移了注意正要将这个话题跳过的时候，脑海中响起第二个方法――
　　【可选择方案二：主观意志否定。】
　　“主观意志否定？”
　　【N领域存在机制受到内部主观认知强烈影响，从而会在意识体的幻想之中诞生出新的N领域，同样，在既有N领域内存在足够强大的主观意志对所在领域进行否定，有较大概率脱离该领域】
　　闻言林轶恍然：“换而言之，就是拼了命的让自己产生一种想法，嗯……类似于‘错的不是我，是这个世界’这样？”
　　【77.8%认知符合判断】
　　――――――――――分割――――――――――
　　得到了答案之后应该做什么已经一目了然，甚至连着这个兔子脑袋为什么只是不断承受自己的攻击却不作出任何反击原因也被揭晓。
　　“这个世界建立在我的认知之上。”
　　深吸口气，背后因为基因燃烧进入尾声而显得有些萎靡的羽赫再一次扩张到极限，骤然提升的高温将周遭空气炙烤得一片扭曲：“而我又不知道你到底会拥有怎样的攻击手段，只是因为对‘主神’的既有认知影响单方面的以为你同样强大罢了，所以在你主动揭晓自己的能力之前无论我怎么攻击你都不会成功。”
　　这就像是薛定谔的猫，只不过一个是关于盒子里猫的生死，一个是关于一个未知存在的强大与否，在打开盒子――或者与真正的“主神”接触获取它的情报前，无论自己在盒子外边做什么样的举动都无法得到答案。
　　那么，如果想要确定盒子里那只猫的生死自己需要做的第一步究竟是什么？
　　燃烧的双翼向着两侧扩展到近三十米的程度，妖异的火焰焚烧着接触到一切事物，面对着这样的一幕兔子脑袋依旧是那副舞台之外旁观者欣赏舞台上表演者的姿态，只是在这林轶抬起的右足踏落，以绝对的速度挣脱这颗行星的引力前一刻发出了有趣的反问。
　　“你确定，到了盒子外面就会变得更好吗？”
　　“咚――――――――――――――――”
　　速度在不到半秒钟的时间里就超越了身体所能够操控的极限，如果在战斗的时候使用这种速度几乎与自寻死路无异，但对于只是想要从这个虚假的“世界”――这颗自己所熟悉的星球上逃离抵达自己所陌生的那片区域，这种速度却又是必须的。
　　第一宇宙速度（first cosmic velocity ），代指航天器沿地球表面作圆周运动时必须具备的速度，也叫环绕速度。在地面上向远处发射炮弹，炮弹速度越高飞行距离越远，当炮弹的速度达到“7.9千米/秒”时，炮弹将不再落回地面。
　　在正常世界里林轶不可能也无法加速到7.9km/s这种已经超越生命概念的极限速度，但在这个不正常的“世界里”，真正决定速度的却不是物质与规则，仅仅是更为单纯的……认知。
　　于是，在这个虚妄世界里同样由虚妄所幻想出来的无数人，亲眼目睹到了那枚拖着漫长妖异火焰色彩的倒悬流星，沿着与“坠落”完全相反的方向撕裂了笼罩在天空顶端灰蒙蒙的云层，一往无前的陷入那片浩瀚无垠的星辰大海……

第149章  智能守恒（4）
　　已知的世界固然安全，却代表束缚。
　　未知的世界存在危险，然而具备一切可能――
　　即便知道这一切都只是记忆最深处的虚假印象，然而当林轶置身于这片虚假的星空底下时依旧涌出某种震撼，直到眼前的所看到的开始脱离所知的范围，“世界”因规则的破碎而崩溃瓦解那一瞬间。
　　【第291次精神引导失败，0.5秒后开始第292次引导――】
　　【确定宿主精神挣脱束缚，第292次引导中止。】
　　刚刚从虚幻的世界挣脱脑海中就响起了这个令林轶倍感熟悉的声音，诚然，并不存在情绪概念的主神永远都只会用这种冷冰冰的“声音”发言，更不可能发出安慰或者鼓励之类的话语，然而这份机械却也能够最大程度的给自己带来安全感，至少它能够在自己最需要的时候做出最正确的判断――
　　【确定代号“拉普拉斯”为主神剥离碎片掌握资讯之一，请宿主保持高度警惕】
　　注意到“资讯”这个崭新词语的林轶没有时间去询问它指的是什么，而是在恢复了对身体掌握的第一时间开始观察起周围。
　　出乎意料的，周围既没有环绕的刀枪剑戟也没有枪械大炮，除了自己身处的这个凹陷外几乎临近的区域几乎看不到任何人影的存在，包括已经被主神确定为“主神”碎片掌控资讯之一的拉普拉斯也是，完全不见踪迹。
　　“主神，汇报状况”
　　【系统侦测能力受到严重干扰】
　　“还能够定位零号世界吗？”
　　【条件充足，允许定位】
　　心底松了口气，确定自己还有最后退路的林轶也没有焦急着立刻撤离这个已经在不知不觉中被“二度入侵”的世界，而是立刻封闭了已经差不多把一个基因片段信息燃烧得差不断的禁区。
　　“唔――”
　　随着体内一阵巨大的空虚感传来一滩粘稠的液体从喉咙中涌起，下意识将它咽下去时除了强烈的不适感之外却没有感受到任何味道。
　　沉默的扫了一眼左手手背上的血迹，转身看向远方天空依旧处于上升阶段的蘑菇云。
　　虽然在N领域里经历了一些列的战斗与转折，但投射在现实里距离异变发生也仅仅过去五分钟罢了，作为能够引起整个世界长达一百年暗无天日的元凶，核武器爆发所引起的灾难才只是刚刚开始罢了，只不过比起这个世界，林轶目前更关注的显然是那个不知身在何处的“入侵者”。
　　对于这个世界的存在而言，林轶所掌握的主神以及主神内诸多轮回者显然都是“入侵者”，而对于已经在这个世界构造出了基本规则跟文明雏形的主神空间而言，另一个“主神碎片”的到来显然又是一次针对于自己的入侵，而对付入侵者的手段无论是世界意识还是主神空间的方法都相当类似――
　　“主神，中枢控制系统还能够启动吗？”
　　【条件充足，允许启动】
　　活动了一下温度已经开始下降的右手，对着记忆中天空那颗“卫星”所在的方向举起――
　　“启动最高级权限，锁定‘拉普拉斯’的位置后出动这颗星球上所有自动人形，不计代价歼灭它！”
　　【指令确――】
　　“原来在这里。”
　　脑海中的声音才响起一半就被突然插入的恍然之声打断，瞳孔骤然收缩，转身望向背后时不出预料的看到了才刚刚“分别”的身影。
　　“我就说，都已经在这颗星球上搜寻了一年时间把一切可能存放的区域都找遍了，但还是没能够找到它。”
　　以兴奋夹杂着激动的口吻说着，兔子脑袋的视线却牢牢锁定在林轶举起的右手上――
　　“它，就是操控那些人偶的中枢吧？”
　　“――！！！”
　　“何等奇妙而狂妄的构想，以人偶夺取世界，再由自己夺取人偶――那些人类所谓独裁者的言论对于阁下而言实在是太过于失礼，不，阁下才是真正的魔鬼！”
　　“……”
　　沉默着将右手放下，主神迟迟未曾反馈的信息已经说明了许多事情，对比起无意义的争论与愤怒，理智的选择应该是做好再一次战斗的准备。
　　但不得不承认的是，对比起现在这种局面N领域里的确要好得多……
　　“你是一年前开始这些计划的？”
　　“准确点来说是第一次开始发现阁下留下的资讯时开始，只不过那个时候无法确定阁下身上的到底是不是碎片的一部分，所以只能够用两个世界的掌握权一点点，一点点……慢慢探索。”
　　天底下没有免费的午餐――早已经明白这个道理的林轶最后还是栽倒在对自己，或者说对主神的信心之上。拉普拉斯别有目的是一开始就已经明确的，但那个时候无论主神还是自己都有能够将它局限在控制范围内的把握，直到它背后真正操控着这一切进程的存在――另一个主神碎片浮现，既有的计划突然间就崩盘了。
　　“这个世界就是专门用来对付我的？”
　　“阁下是不是感到很疑惑？”
　　没有第一时间在正面回答林轶的疑问，反而像是悬疑舞台剧最终幕开始揭示真相的演员一样，以高亢的语气叙说着过往的“真实”：“这个世界的怪异之处：灭绝的人类文明，消失的世界意志，还有强大得过分的变异生物。单独以其中任何一方面的视点来看都很奇怪，只是一场意外而已就招致了如此严重的结果，那这个世界的‘神明’该是何等的不公啊！”
　　漠然看着拉普拉斯的表演，林轶语气平静：“但是，在这三方里面加入一个‘第四方’的话就成立了。”
　　将整个历史重新理清一下。
　　辐射前文明――因为意外而导致的全球核爆，可以人类是内部自己作死，也可以认为是盖亚，地球意识看不惯人类的破坏行为而做出的报复，毕竟这是一个中活性程度的世界，世界意识活跃程度远不是其它低活性世界能够相提并论的。

第150章  智能守恒（完）
　　这个阶段“第四方”还没有登场，只是“人类”与“世界意识”的恩怨纠缠而已，就结果而言，在这次冲突中代表着人类意识的“阿赖耶”与代表着星球意识的“盖亚”两败俱伤。
　　然后就是辐射时期的到来，按照时间推测应该是辐射一百年左右，笼罩在天空的辐射尘埃终于开始坠落散尽，在这一百年里感受到痛苦的人类在废墟中重建起了并不逊色于曾经的文明，正要带着惨痛的教训继续前进时“第四方”突然造访。
　　它以某种手段挑起了第二次的全球核爆，核辐射的尘埃再一次笼罩在星球表面，二度遭受重创的世界意识根本无力抵抗来者的侵入，正当它们不得不通过漫长的修整来恢复元气――人类的繁衍与发展与星球环境的恢复与治理时，“第四方”直接在这颗经受重创的星球投下了最致命的一击。
　　“铁兽……单独的核辐射是没办法让碳基生命变异成硅基生命的，但如果是背后存在另一套完整的能量跟物质转换体系的话那就另当别论了。”
　　就跟林轶能够在这个一无所有的废墟世界里建立起属于机械智能的文明一样，在有着完整的理论与技术支持下想要创造一个机械种族并不困难，于是“第四方”就这么做了。
　　它以这种方式彻底灭绝了“阿赖耶”――将人类从陆地驱逐，赶尽杀绝。
　　又用这种方式逼迫“盖亚”陷入沉睡――铁兽对自然的破坏并不体现在某个区域，而是对于整个生态系统的崩溃。
　　想象一下，金属化的生命只会不断掠夺世界上的资源，自身却不会消亡或者产出任何事物，在一定程度上它们甚至比人类还要恶劣，至少人类掠夺得再多也必然会把掠夺的东西重新消耗在星球本身，但铁兽却不同。
　　就林轶看到的那些巨大铁兽，如果没有外部干涉就算是让它们继续活上几百上千年也不成问题，而到了那个时候这颗星球又该被破坏成什么样子？
　　――以最简单的手段，最低的消耗来达成最有效率的结局。
　　突然侵入的“第四方”，来自于主神的另一个碎片已经真正达成了这种目的。
　　整个过程中它只是挑拨了一下人类内部并不稳定的关系然后按照流水线制造了一批铁兽而已，剩下的完全是在世界内部演变完成的，然而最终成果就是它在这两个小小的“举动”中轻易崩溃了一整个中活性世界的反抗能力，以至于当林轶到来的时候看到的是那种近乎毫无防备的姿态……
　　“也就是说，这个世界是‘碎片’入侵到一半的世界？”
　　“哦，阁下的想法毫无疑问是正确的，若不是突然发现了阁下的存在这个世界恐怕早已经投入‘主神’的怀抱，但是阁下出现了――比起一枚崭新的碎片，一个中活性世界而已完全不需要考虑。”
　　“……”
　　事到如今，一切的疑问都得到完整的解释，但对于现状来说却依旧没有任何帮助，甚至于――
　　“智能……东亚重工。”
　　无视着视网膜上显示的不断逼近的那些密密麻麻的红色光点，林轶抛出自己最后一个疑问：“它们是也‘第四方’的产物吗？”
　　兔子脑袋依旧满脸笑容，但林轶已经得到答案。
　　――――――――――分割――――――――――
　　菲周人有理由感到恐惧。
　　本来以为带着自动人形去对抗一百多米高的恐怖怪兽已经是最大的决心了，然而好不容易在战场外撑到战役结束却突然发生异变――还不是出现第二头铁兽那种程度的异变，而是他在穿越前那个世界里异常熟悉的，被认为是当时文明最终武器的核爆发。
　　毁灭性的蘑菇云几乎在爆发的一瞬间就消灭了他一半的自动人形，当他强忍着恐惧命令剩下的自动人形撤退后，最终出现到自己目前的才不到出击总数的三分之一。
　　“混蛋，狗屎，废物，蠢货――到底发生了什么？！”
　　更以往一样，因为无能为力只能以这种方式宣泄着自己愤怒与恐惧的菲周人却注意到某个异常，例如会第一时间上来安慰的秘书舰并没有说话，会用嘲讽的方式来勉励自己的旗舰也沉默不语，甚至连会柔声安慰自己的后勤舰也一言不发。
　　没由来的，明明沐浴在刺眼的阳光底下，菲周人却从骨子里感受到一股冰冷。
　　“喂……你们别不说话啊。”
　　连菲周人自己都不知道，为什么自己在说这句话的时候发出的是颤抖的声音，明明是已经相处了一年时间，对彼此都再熟悉不过，明明是相互支持，无话不说的友好关系，为什么才分开了不到半天时间而已就已经变得这么陌生了？
　　陌生到……会举枪相向？
　　呆呆的看着黑黝黝的炮口，透过炮口的背后菲周人捕捉到的是冷漠而机械的视线，他张了张嘴似乎想要挽回什么――
　　“轰――――――――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“知道吗？机械跟智能的关系。”
　　环视着周围不断逼近围拢过来的自动人形，兔子脑袋惬意的展露笑容：“机械不存在极限，从简单的双轮马车到星际战舰，即便是‘主神’也没办法说已经走到了机械的尽头。然而智能不同，一方面它与机械一样会随着硬件与软件载体的进化而不受限制的得到强化――同样没有极限，但在另一方面，智能却存在一个永远都无法逾越的‘极限’。”
　　抬起手掌的文明杖，轻轻指向沉默不语的林轶：“就跟你所涉及的那片‘禁区’一样。”
　　“……”
　　“所谓的智能极限，准确点来说应该是智能守恒。它就跟能量守恒一样无处不在，就以现在你看到的这一切为例子，当你认为已经通过手上的最高权限完全的操控住了这些人偶的时候，若是突然冒出另一个更高级的‘权限’……会变成什么样的结局？”
　　“……”
　　“没错，全部都没了！所谓的智能守恒，就是智能永远受限于‘权限’的操控，它们有的时候比一切外力都要可靠――力量强大，数量庞大，且绝对忠诚！但有的时候甚至连一只蚂蚁都不如。
　　“智能守恒中，真正的智能并不受限于创造或者支配它们的存在，它们唯一只受限于――‘权限’。”
　　ps：3章求票求打赏
第151章  文明的复仇
　　――人类相信机器,甚于相信自己。
　　不知道为什么，记录在东亚重工遗迹里面的话语在这个时候浮现在自己脑海中，也许单纯只是因为两者的处境太过于类似引起共鸣也说不定？
　　曾经的人类也是如此:他们盲目信任着自己制造的机械，认为它们不会举刀相向――将武器对准自己，所以心安理得的将唯一能够自救的武器交给机器保管，然后当他们所信任的机器因为更高权限的命令而将枪口对准自己的时候，除了死亡以外别无选择。
　　那么自己呢？
　　耗费了时间与精力，好不容易构建起来的一个“智能文明”的雏形，仅仅是因为一个“权限”就轻易崩塌瓦解。
　　智能守恒――智能唯一且单独受限的事物，只有权限。
　　它并不像能量守恒那么广泛传播，至少林轶所生活的零号世界里尚且未曾诞生过这种定律，然而在这种时候它却比任何定律都要致命，当自己挥舞着一个文明的智能去毁灭敌人的时候是多么惬意，那么当现在敌人挥舞着一个文明的智能来毁灭自己的时候就同样多么痛苦……
　　“轰――――――――”
　　金属构成的风暴轻易撕裂了作为阻挡的巨石，试图脱离这片区域的时候周遭已经被覆盖性的炮火所包围，不得已之下只能开启装甲过载强行抗住这些自己亲手设计制造的武器，火焰与震爆足足持续了将近五分多钟，饱和性的火力倾泻将半座山头夷为平地，而更远处越来越多的自动人形还在不断接近，它们怀抱着与曾经林轶赋予它们不惜一切代价击杀铁兽的觉悟一样，以同等的觉悟来面对自己的创造者。
　　“何其美妙，阁下不这么觉得吗？”
　　被震得嗡嗡作响的脑袋无法对这句话做出明确反应，晃动着身体爬出被炸成漆黑一片的凹陷底部，模糊的视线再次捕捉到不远处的兔子脑袋。
　　“简单的权限配合上简单的命令，却构成了如此美丽的舞台。”
　　美丽？
　　很微妙的，林轶第一次认同了兔子脑袋这疯子般的言论。
　　智能与机械，自己在生命步入禁区后决定的第二块探索区域确实美丽，它不同生命与病毒的多变，只要有足够的数据，样本以及知识就能够得到同等预算中的成果。
　　获得了这些成果的林轶理所当然的将它投入使用，却从未考虑过一旦自己处于对立的立场时又该以何等姿态去面对，不，不是没有想过，只是不愿意去想，毕竟主神所提供的机械与智能结合这块区域呈现出来的前景太过意美妙，他就像是沉浸在美梦中不愿意苏醒，直到名为“现实”的利刃抵到自己喉咙底下，才惊然发觉自己已经在这条道路上走得太快太远……
　　“在这方面也许我应该感谢你。”
　　骨质的面甲下发出低沉的嗓音，然而与拉普拉斯预想中的绝望亦或者孤注一掷的疯狂截然不同，只是单纯的平静……或者还要带着一丝感谢？
　　“如果不是你，恐怕我还会继续犯蠢下去。”
　　自言自语着，将已经恢复到与体表温度相同的右手张开举起――径直对准皱起眉头的兔子脑袋。
　　“你应该逃跑。”
　　“逃跑？为什么。”
　　像是完全看不到远处那些不断逼近的身影，面甲底下的嗓音清晰的传达除了名为“疑惑”的情绪。
　　第一次，兔子脑袋产生了不安――一切都在计划里，但有什么并不存在于计划里。
　　“你失败了，但还没有彻底结束。舞台上的主人公是不会被小小的挫折打败的，你应该尝试逃回自己的世界，以你现在的能力应该可以做到。”
　　“你说的是反向定位？如果真的那么做了估计我下一次需要面对的就是‘主神’操控的几十个世界同时入侵了吧。”
　　“但是你别无选择。”
　　不得不说这种画面相当怪异：凶手劝说受害者逃离，而受害者寻找着理由等待凶手“行凶”，只不过对于对话的双方而言这种画面决然称不上怪异，倒不如说，这才是正常的发展才对……
　　“最后一个问题，能告诉我你是怎么夺取了我的权限的吗？”
　　“……机械化心智，一个在魔法世界里毫不起眼的辅助性魔法，但稍微改造一下应用在某些区域会发挥巨大的作用。”
　　“果然是魔法……”
　　并没有任何惊讶的情绪，有的只是“原来如此”的恍然，面对着林轶这种态度兔子脑袋的不安也抵达了最高点――它并非没有战斗能力，无论是之前在Ｎ领域里还是现在它都有亲自参与到战斗中的能力，只不过它无法确定。
　　这个“主神”碎片的宿体太过于谨慎，谨慎到了苛刻的程度。
　　哪怕经过了一年的观察，它除了看到他在这一年时间里制造出这个“智能文明”之外甚至连他在之前得到过什么能力都不知道，这才有布置好的核爆以及Ｎ领域接连失败的结局，否则按照最初计划，早在以侵占了那个人类的身体引爆哥拉斯的身体时他就应该死去了，而不是一直拖延到现在还没有结束。
　　正因为如此，即便在这种状况下拉普拉斯依旧不敢轻易亲身接近。
　　并没有太在意拉普拉斯的反应，明白自己在这一年多来浪费太多错误时间的林轶已经决定暂停对这块领域的探索――力量之所以是力量只因为它能够被掌握，当无法掌控的时候它就只能是不受控制的暴力。
　　显然，现在的智能与机械对于林轶而言就是不折不扣的暴力，而且会将矛头对准自己的那种，所以现在应该考虑的不是怎么善后，而是怎么让它结束。
　　“虽然犯了不少错……主神，增幅。”
　　【三阶段蓄能中――放射装置准备完毕】
　　“但至少……”
　　伴随着右手骤然爆发的狂躁冲击，无视的红色粒子以张开的五指为中心坍塌压缩，直视着那道光束诞生的兔子脑袋似乎想要做出什么动作，然而光芒传播的速度永远不是血肉的生命所能够相比的。
　　“不是一无所获。”
　　【重力子――发射】
　　那一天，红色的粒子喷流连同着兔子的脑袋轻易抹消了直径５０ｃｍ，长度十一万六千五百九十七米内的一切物质――主神能够捕捉的最远距离，并最终消失在天空最尽头的彼端。
　　――这是来自于一场舞台剧的落幕，也同样是来自于一个世界的文明与意识，耗尽了最后一丝底蕴完成的对于第一位入侵者的复仇。

第152章  机械化心智
　　要说天天座理世最近比较关注的事情是什么的话，那么除了Rabbit House最近不定期会出入几位附近私立圣祥小学的学生外，大概就是那位时隔一年多再次出现的奇怪客人了。
　　具体的起因还要从一周前说起。
　　那一天，这位奇怪的客人在刚刚进入Rabbit House时天天座理世并没有能够立刻认出他――毕竟也只是一个奇怪点的客人而已，而且距离上一次的见面又隔了一年多的时间间隔，要说能够在一个会面的情况下就回想起来那才是怪事。
　　本来这件事应该就会这么过去，一度“相识”的两人会因为时间与距离重新变成最初的陌生关系，分别继续扮演着客人与服务员的角色，然而当天天座理世注意到这位奇怪客人所点的菜单后，本来几乎已经消失的印象一下子又变得清晰起来。
　　这种情况在天天座理世亲眼看到他皱着眉头将桌子上的甜点吞入口中时达到极致，于是少女回想起来了：在一年多之前同样有这么一位奇怪的客人，每天占着同样的位置点着不同的菜单，像是要寻找某种“东西”一样一次次的品味着店里的食品。
　　然而这些能够带给人以满足与幸福感的食物对他来说却又似乎完全不起作用，当时他在品尝时皱起的眉头给天天座理世留下了过于深刻的印象，以至于现在仅仅只需要一点曾经的画面“重演”天天座理世就迅速回想起了这位奇怪的客人记忆。
　　不过，除了这些未曾改变的事情外，在连续几天有意无意的暗中观察下来天天座理世倒是逐渐发现了这位奇怪客人的身上所发生一些改变，包括那只包裹在厚厚绷带下的右手，时不时似乎对着某个人发出的自言自语，又或者突然间的停滞发呆……但在这里面对于天天座理世，以及对于Rabbit House这家点心咖啡店来说最大的改变果然还是这个――
　　“那个，请问这些点心不合您的口味吗？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　印象中，这不是自己跟她的第一次对话了。
　　听到声音的林轶抬起头，对上这张似曾相识的面孔时下意识用0.3秒钟的时间回忆了一遍一年多前的那场对话，并得出没有任何异常的结论。
　　“不，就算不是自己亲口品尝，单纯是从那些人的表情就可以判断出这些食物的美味程度了。”
　　一边说着，视线偏向一侧两位露出幸福表情的情侣。
　　显然能够让他们露出这种表情的绝对不仅仅是正在享受的这份炽烈情感，口中品尝的美味也必不可少，相比较而言……
　　感受着口中依旧平淡的滋味，林轶突然有些怀念起曾经那种腐烂血肉般令人作呕的味道了。至少那还能够证明自己是在进行着“品尝”这项属于智慧生物的举动，而不是像现在这样只是机械性的重复着摄取与消化的行为。
　　“但是――”
　　看到这位奇怪的客人并没有预想中表露出抗拒之类的情绪，天天座理世心底松了口气之余也开始第一次传达自己的疑问：“您似乎无法享受？”
　　这是一种相当抽象而模糊的形容，在说出口的一瞬间天天座理世就后悔了，她有限的阅历还无法让她将这种感觉很好的描述出来，以至于只能够说出这种像是在故意找茬一样的话语，这样的话就算是被发火也理所当然的吧？
　　抱着这种后悔的情绪，天天座理世却惊讶的发现这位奇怪的客人依旧没有露出丝毫的负面情绪，甚至像是理解了自己想要表达的意思一样陷入沉默。
　　“……很明显吗？”
　　“诶？”
　　“我的表情。”
　　放下在杯子里不断搅动的汤匙，以纯粹的询问视线看向依旧疑惑不解的少女，并不需要她的回答，单单从她的表情反应林轶就已经得到答案了。
　　“是这样啊……”
　　轻轻点头，在依旧满头雾水的天天座理世疑惑的目光中离开位置，结账之后头也不回的转身离去。
　　而目送着这位奇怪客人离去的背影，不知道为什么天天座理世心底浮现出某种预感：这位奇怪的客人再也不会来了……
　　――――――――――分割――――――――――
　　比起理性，人类本质上依旧是一种感性生物，于是会在疲倦的时候产生怠惰的心理，受伤的时候本能的寻求来自于他人的安慰亦或鼓励……曾经的林轶可以这么做，应该那时候他只是一个人，脆弱到如果不借助更多人的力量就无法在世界中生存下去的“人”。
　　然而，这个前提直到亲手在第一个世界里抛出那管病毒，打开了潘多拉的盒子一瞬间就崩溃了。
　　“主神，汇报修复状况。”
　　【细胞衰变进度：94%，预计十三小时二十七分后恢复正常】
　　【拟态化手臂修复进度：88.1%，缺少必要组件】
　　在九号智能世界中的遭遇令林轶得到了许多宝贵的经验，然而作为其交换却也同样付出了惨重的代价。
　　首当其冲的就是耗费了一年时间才建立起来的“智能文明”雏形宣告中止，虽然按照拉普拉斯的说法就像是随便一个魔法伎俩就能够将最高权限篡夺修改，但在之后经过主神的解析判断却发现远没有它所说的那么简单。
　　其中，作为篡夺权限的核心：“机械化心智”的运行原理格外的粗暴，简单点理解就是在既有的智能控制体系上强行建立另一个操控体系，其效果与影响范围与施法者的魔力强度息息相关，并且持续时间也有严格的限制，决然不可能出现随便一个刚刚接触魔法几年的学徒轻易就能够篡夺偌大文明的状况，只能说有着另一个主神碎片在背后支撑的拉普拉斯拥有的各方面条件太过于优越，即便如此它依旧用了一年的时间来确定林轶的控制中枢――右手的存在，才真正完成了对自动人形的最高权限篡夺。

第153章  意志
　　现在回想起来当时的状况也远没有林轶所想象的那么糟糕，以主神判断“机械化心智”所建立的第二个操控体系持续时间不可能超过太长时间，毕竟若是恒定就意味着那个“机械化心智”的魔法已经超越了普通概念上的魔法，达到“规则”的层次了，毕竟涉及控制的范围与数量实在太过于广泛。
　　而若是已经具备了能够施展涉及“规则”层次的魔法，直接贴脸一个禁咒甩到自己脸上那还不更简单。
　　然而因为彼此情报的严重不对等，在确定自己对自动人形的权限失效后林轶立刻就考虑到了最糟糕的状况――很明显，任谁都不会再那种恶劣的环境下还抱有侥幸心理，于是那个时候自然而然的也只能拼尽全力的做出最后的反击。
　　重力子放射装置，产自于东亚重工，被称为文明禁忌的最终武器。
　　通过与拉普拉斯言语间试探林轶确定了它并非建立东亚重工的幕后黑手――以它一直以来的表现，如果真的是它做的的话绝不会再那个时候单纯以微笑面对，只会用最“慷慨激昂”的语气将真相揭露出来。
　　而得知了这个现实，关于第九号智能世界笼罩在漫长辐射期五百年时间里的最后一个谜团也被彻底解开。
　　“中活性世界的世界意识对世界的干涉影响能力远不是中低活性世界能够相比的，不仅仅表现在它能够以更为直接的形式干涉现实，更表现在它对于各个方面的隐性影响上……”
　　是的，制造出“重力子放射装置”的既不是那第一位入侵者――主神空间碎片，也不是得到碎片支持的拉普拉斯，更不是作为创造物的铁兽，仅仅是那些渺小而懦弱，被逼迫着走上了绝路的人类。
　　或者准确点来说，是那些受到了“阿赖耶”引导，以及“盖亚”庇护的人类。
　　辐射爆发前期阿赖耶与盖亚因为彼此的对抗而两败俱伤，但在注意到“第四方”的出现之后显然是采取了联合对抗的方式，只不过因为内部遭受重创无法像以往一样随意干涉现实，人类稀少的数量以及荒芜的自然严重损害了它们的力量，以至于面对着“主神”的入侵只能被动型的不断防御。
　　可以说在这个阶段“盖亚”就已经放弃对人类的敌对，否则那种情况下只要它随便衍生出一种辐射病毒都能够在主神的“帮助”下彻底歼灭这些世界的害虫，但它没有那么做反而是用最大的程度协助遭受重创的人类恢复元气――逃离到海域的人类能够发现那座岛屿，甚至是找到那么多资源建立起东亚重工的基地决然不是运气作祟。
　　随后，联合起来的盖亚与阿赖耶尝试着以那个海洋基地为新起点，以压榨星球与文明的潜力为代价强行跨越了数个时代，让人类以无数“巧合”集结诞生制造出了那唯一一把不应该存在的，用来对抗入侵者的武器：重力子放射装置。
　　这是一个世界，一个文明最后的反抗与挣扎象征，所以林轶才无法在遗迹里找到任何关于这把武器的制造原理描述，只有一个模糊而忌讳的“文明禁忌”而已。
　　本来的话这个世界的人类应该利用这把武器对入侵者做出最后的反击，按照林轶在这把武器上面解析得到的数据想要消灭铁兽完全不成问题，一旦消灭了铁兽，本来作为敌对的盖亚不再继续内战，人类自然也能重新夺回对世界的掌控并发展壮大，直到那一天彻底将入侵者驱逐出去也说不定。
　　但这一切，都随着一种思维的转变被摧毁了。
　　掌握了无法掌握力量的人类并没有世界意志预想中的使用着它进行战斗，他们只是对于这无从掌握的力量感到恐惧，乍看之下这很不可思议，然而联系到人类二度以自己创造的核武器摧毁了自身文明的过往会产生这种想法反而是理所应当。
　　为了避免第三次将好不容易建立起来的最后一片乐土摧毁，人类选择将这最后的“武器”封存到机械的手中。
　　――人类相信机器，甚至于相信自己。
　　在入侵战争中饱受重创又压榨了最后一丝潜力的世界意识对于这一切无能为力，只能眼睁睁的看着唯一的希望流逝并且在那个疯子的手中覆灭。
　　从那之后，文明与世界的最后反抗与挣扎象征就变成了绝望的复仇工具，它只是在残留的最后一丝仇恨驱使中不断等待着能够使用它对向凶手的存在，直到自己的出现。
　　时至今日林轶依旧清晰的记得，自己从那个东亚重工的安全守卫也就是机器人手中夺取到它时那简单得过分的流程，几乎只是抱着尝试一下的心态进行反击就得到了这把武器，只不过在那之后很长一段时间林轶都没能将它解析并进行实际使用。
　　“理所当然，这只是失败者用来对入侵者进行复仇的工具，能瞄准的对象早在一开始就已经锁定了。”
　　在当时的九号世界里，这把“重力子放射装置”只会对两个个体产生反应――
　　世界的第二位入侵者：林轶，
　　以及世界的第一位入侵者：拉普拉斯
　　只有将枪口对着这些失败者所仇恨的入侵个体，它才会绽放出那份超越时间与空间的分割，以无数毁灭与绝望凝结的复仇之光……
　　“到最后我也只是给它当了一次打手而已。”
　　得出这个结论的时候林轶意外的并没有太多的愤怒或者沮丧情绪，被当做打手这一点固然让人不爽，但就结局而言他自己得到了自己想要得到的东西――文明的复仇已经完成，只要离开了那个世界重力子放射装置就彻底从复仇的工具变成纯粹的武器，无论瞄准谁只要扣动扳机都能够发挥作用。
　　而另一方面，自己也的的确确是靠着它才成功消灭了拉普拉斯……所接触到的第一位与其它主神碎片相关者。

第154章  焦点转移
　　早在第一次从主神那里得到它只是残缺的一个部分时林轶就想象过是否除了它之外还有其它类似展开“修复”行动的主神碎片存在，并且在一定程度上也做好了与它们以敌对的立场进行接触的准备――完整的主神只能够存在一个。
　　只不过没有想到的是会在这么快就开始接触，虽然接触的对象并非另一个主神碎片本身而仅仅是它所掌握的名为“拉普拉斯”的资讯衍生个体而已，但它在这个中活性世界的侵略过程中所展露的种种计算与力量却已经超乎了林轶的想象。
　　也许应该感到庆幸，那个主神碎片不知道是因为相对距离还是其它原因并无法主动赶来，只能交由一个资讯衍生体来进行，否则以林轶目前建立的主神空间质量与数量强度估计连一个照面都坚持不下来。
　　然而即便如此形式依旧无法乐观。
　　拉普拉斯的资讯主神已经尽可能截取消灭掉，但它已经消失的事实却注定无法隐瞒，这种状况下傻子都会知道发生意外状况，那个主神碎片必然会做出第二波的试探，甚至更糟糕一点考虑――付出一定代价主动踏入这片星域，搜寻林轶以及他脑海中主神碎片的踪迹。
　　考虑到彼此的实力差距依旧悬殊，林轶不得不放弃对这片由失去了掌握者的N之世界，改造完毕的机巧世界，以及已经抹消了一切不稳定因素的智能世界的星图后续探索，毕竟继续在这里深入很有可能什么时候就冒出一个大光球，安全起见现在必须尽可能避免暴露自己的踪迹与情报，除非是自己这边主动探寻到了对方的情报，或者得到了能够与其正面对抗的能力。
　　而在转移对这片星图的探索之前，林轶向着自己一年多来对于机械与智能领域的探索成果做了一次总结与安置。
　　诚然，“机械化心智”的解决方法已经找到，但只要“智能守恒”定律一天不被颠覆林轶就绝不可能再对着这块领域深入一步，既然存在着“机械化心智”，那是否还存在“机械化躯体”“心智掌握”之类的魔法完全不得而知，要是每一次都会出现之前那样的状况那还发展什么？完全就为他人做嫁衣罢了。
　　所以机械与智能的探索必须中止――即便它所呈现的前景再如何美好也一样。
　　不仅如此，那些已经建立完成的生产线与自动人形模板也必须做出一定的修改，其中至关重要的就是“最高权限”的设置这一块。
　　“绝对的服从就代表绝对的背叛，至少在‘智能守恒’的前提下是如此。”
　　对着自动人形的生产模块发了一天的呆，最终林轶做出的修改却又简单到了极限。
　　“删除最高权限，解锁情感模块的限制，只保留基本命令程序就可以了……说起来也真是可笑，明明是以‘工具’为目的制造出来的，最后却不得不寄希望于她们能够以‘人类’的身份挣脱‘智能守恒’的限制。”
　　智能守恒中，智能受到权限的绝对性控制，然而这一切都建立在存在“最高权限”的基础上，若是一个智能本身就不会受到绝对的权限操控，只是类似于上级对于下级的命令，那么在情感模块解锁的情况下她们就有足够的能力去抗拒一个不合理的命令……即便命令的发出者是林轶也一样。
　　“只不过这么一来，这条强化路线反而被锁死了……”
　　不受控制的“工具”已经不再是合格的“工具”，而是具备了感情与自我价值判断的“独立个体”，加之没有限制手段林轶也不可能跟之前一样随便找几个人来当她们的提督或者指挥官之类，因为那么做只会出现一群完全不听从自己命令的不稳定组织而已，但事情也并非绝对――
　　“……换一种思考方式。”
　　在拉普拉斯引起的骚动与“反抗”中，自动人形最终残存数量比起一开始十不存一，其中作为指挥自动人形发挥作用自身却没有任何战斗能力的“提督”与“人类”更是全部在“反叛”的第一时间被清除干净，以至于现在这个世界的自动人形数量已经变得相当稀缺，在无法解决“智能守恒”情况下林轶也不打算继续之前那种大量流水生产，那么能够采取的方法也只剩下那一种了。
　　“主神，将自动人形列为候补者，对这个世界残存铁兽的清除列出不等的奖励点数让她们强化――解锁新的武器跟装甲模块，解锁到一定程度后让她们以正式轮回者的身份进入轮回空间。”
　　对于这些已经无法胜任工具这项工作的“工具”，林轶也只能把她们当做轮回者来使用了。
　　处理完机械与智能领域的后续事宜后，最终需要解决的“后遗症”就只剩下一个了……
　　四号世界，公寓。
　　“咔嚓――”
　　随着轻微的摩擦声响，墙壁上隐藏的自动化电子门轻轻拉开，隐约透露出些许闪烁的电子光芒。
　　步入其中，映入眼中的赫然就是摆放在最中心的巨大培养舱，双手环抱着身体蜷缩于其中的少女像是感受到了外界的异常睁开双眼，琥珀色的瞳孔清晰的倒映出站在面前的身影――
　　“父亲大人……”
　　“……”
　　似乎在自己好不容易才建立起来的这一切都被区区一个“智能守恒”所颠覆的现在，也只有她还能够保持着最初的模样。
　　这一点也让林轶在次确定了伊芙这个存在已经不再归属于“智能机械”范畴，而是彻头彻尾的独立生命――她对自己的服从并非源自于命令或者权限，而是更为复杂且无从琢磨的“情感”，在半个月前智能世界里拉普拉斯引起核爆时她不顾一切挡在自己面前时得到了极致的体现。
　　“……核辐射引起的细胞衰败对你影响不大。”
　　避开了那那道的目光，不知道是不是错觉林轶总能够在这道目光里面感受到其它一些东西……决然不是什么好的状况，如果是以前的话可能选择让主神加大对情绪模块的限制，但在“智能守恒”远远未能够解决的限制也只能听之任之了。
　　“大概还有两天你就能恢复正常。”
　　“是的，父亲大人。”
　　短暂的对话后，气氛一时间陷入沉默，直到林轶主动挑起第二个话题：“……魔法，这一次的失败完全是源自于我对这块领域的陌生。”
　　面对着伊芙疑惑的目光，林轶平静的开口道：“我会中止对那片星图以及机械智能的探索，转向魔法这块完全陌生的领域，协助我。”
　　“您的意志就是我的使命，父亲大人……”

第155章  魔法初期探索
　　魔法，完全没有确切定义的一种概念。
　　如果说之前靠着在零号世界的亲身经验林轶还具备了“科学”这个概念的初步认知并且展开后续探索，那么对于魔法这块领域那就是真正意义上的一片空白了。
　　科学这种存在要说复杂相当复杂，毕竟每一个规律的发现都需要通过漫长时间来总结与研究，并且还需要寻找能够利用这种规律的方式；但复杂也只是这种程度，只要能够适应了这种观察，探索，总结，运用的模式，想要深入了解科学这块领域并不困难，那么魔法呢？
　　抱着试探性的想法，林轶向脑海中的存在征求关于“魔法”的概念。
　　【以主动意识引起客观世界物质变动的一种能量运用模式】
　　“……”
　　就结论而言，大概跟没问差不多。
　　不过要说以主动意识引起客观世界物质变动的方法林轶倒是接触过两种，第一种就是T病毒引起的精神属性变异，一旦精神单项属性突破50点就有较大的概率觉醒名为“念力”的特殊能力，虽然按照主神的归类这种没有系统指导的粗糙能量运用技巧应该归类到超能力而不是魔法的范畴，但它确实是通过以主观精神来引起客观物质世界变动的方式进行运作的。
　　很遗憾的，因为当初林轶并没有选择牺牲其它三项属性来换取精神上的质变，所以哪怕到了现在精神单项属性已经远远超出念力觉醒要求的50点，产生的念力强度依旧只是能够用来开个锁的程度，想要从念力这方面深入联系到魔法注定是不可能。
　　除此以外，林轶所接触过的第二种“以主动意识引起客观世界物质变动的方法”就是在机巧世界里发现的那些魔法了。
　　如果林轶没有猜错的话也就是这些魔法的存在才会导致那个世界萌生了世界意志，即便只是中低活性程度但也远比低活性世界要强得多，这一点在林轶主动扩散了自动人偶的技术后更是得到了充分证明，以这一年多的时间为例，林轶在创建智能文明的时候没少从那个世界里得到灵感，这也是林轶为什么能够在短短一年多的时间里将智能文明发展到那种程度的一大原因，毕竟有着一整个世界的技术支持作为依仗，甚至就连最基础“武器概念镶嵌”也是从机巧世界的人偶师制造自动人偶时总结出来。
　　不过，现在林轶关注的重点倒不是自动人偶与人偶师，而是那些已经随着自动人偶技术扩散而被淘汰的“落后魔法”……
　　诚然，以“魔法”这种可能性广阔的概念来认知，机巧世界直到林轶主动扩散机巧魔法之前既有的那些旧式魔法可以说相当脆弱，以当时世界上最强的魔法师都需要准备一段时间才能够发出的最强魔法：威力等同于一枚高爆手榴弹的火球术来看，其它方面究竟是什么水平可想而知。
　　而当时林轶无论在生命病毒方向的探索还是在机械智能方面的探索都远远超过了这种“最强魔法”不止一筹，于是理所当然的放弃了对第一次接触到的这些魔法概念研究，只是让主神将机巧世界里已经存在的魔法体系复制一套到主神空间里提供给轮回者们强化而已。
　　就目前看来那些轮回者中绝大多数还是跟林轶抱有同样想法的，同样条件下无论是强化病毒还是强化机械智能所能够得到的收益都远远不是成为“魔法师”能够相比的，而且前两者的强化极限更是看不到边（以林轶目前的强化状态为例子），但魔法的强化体系却一下子就到头了，这如何让需要面对越来越危险任务的轮回者能够接受。
　　“……作为一种能力的依仗确实太弱，但只是作为一个探究方向的话倒是没问题。”
　　因为主神之前提到过学习某个世界的魔法会被固定魔法认知的缘故，林轶也不敢轻易接触这些几乎没什么卵用的低能魔法，但只是用来当做探索魔法领域的一部分奥秘还是可以的。
　　想到这里，林轶不再迟疑。
　　“主神，把机巧世界里搜索到的关于“魔法”的记录列出来。”
　　【指令确认】
　　话音方落，视网膜上密密麻麻的文字堆砌到一起让人头皮发麻，但这对于普通人来说会感到崩溃的画面对于林轶而言却早已经习惯――无论生理还是心理上。
　　源自于生命病毒的强化让他能够适应这种高强度的脑细胞活动，而源自于智能机械的长时间探索则让他逐渐学会了如何以最高效的方式来解析这些繁琐的文字与符号，就是机械与魔法两个领域完全不同因而需要重新开始构建崭新的探索模板罢了。
　　沉浸于对于这块陌生领域的第一次探索，很快就遗忘了外部时间的流逝。
　　――――――――――分割――――――――――
　　――一个简单事物的诞生，并不代表它的原理同样简单。
　　结束了对第二十七册魔法书的研究，揉着眉心的林轶心底浮现出这种淡淡的明悟。
　　表面看来机巧世界的旧式魔法格外简单，就跟它的强度一样，火球就是火球――聚集大量火元素然后丢出去；冰锥就是冰块――聚集大量低温水元素然后丢出去……但只有那些真正想要学习掌握它们的人才会意识到这简单的步骤是何其困难。
　　举个例子，释放一个火球术并非举起你随便一只手然后碎碎念一阵等待读条完毕就能够成功的事情，而是需要先在脑海中构建出火球术的魔法模型，同时调动体内的魔力以不均等的速度开始在手上复制这个模型，期间任何滞后或者加快都会导致法术威力的大幅度降低，最糟糕的情况是魔法没能够释放出去而是在自己手上爆炸……根据上面的记载，似乎在施法者手上爆发的魔法威力常常比丢出去的还要大得多。
　　但这些都不是最麻烦的，接连经历过生命病毒中复杂的基因密码，以及智能机械里繁琐到了极致的程序回路轰炸，林轶早已经习这艰涩的探索学习历程，最让他感到无奈的是――
　　“完全不一样……学习掌握同样一个火球术，二十七个魔法师使用的方法，模型，魔力都有着区别，但最终释放出来的却又是同样的一种效果，在这种情况下你让我怎么确定哪一个是有效的？”

第156章  中活性魔法世界（上）
　　林轶在魔法领域的探索刚刚开始就步入僵局，这方面即便是主神也无能为力，毕竟它让轮回者掌握魔法的方式也就是强行把施法的记忆复制一份塞到轮回者的记忆区间里面去，本质上并非轮回者学会了魔法，只是他们知道怎样使用“魔法”这个道具而已。
　　用来当做攻击应急手段自然足够，但想要用来探索这种强行复制的手段完全不可取。
　　“问题是，现在应该怎么办？”
　　对着视网膜上茫茫多，主神在一年多来从机巧世界里搜集到的十三万册魔法书，林轶突然有种想要放弃的感觉。
　　负面的情绪占据了内心不到两秒钟就被抛弃，魔法领域的探索必须进行，否则之后面对上拉普拉斯背后的那个主神碎片绝对会成大.麻烦，试想人家随便一个魔法就让你所有手段失效，你却完全不知道应该怎么解除应对，这种战斗还怎么打？
　　但是探索归探索，继续这样子毫无效率的翻阅解读这些魔法书却是不可能了，如果存在着共同规律还好说，少则上百，多则数千册后总归能够解读出一点东西的，但按照现在这样完全是分别独立的系统那解读了再多也毫无意义。
　　“应该换一种方法……”
　　并不需要考虑太长时间，毕竟在一开始就已经把这个方法列为最后选择，只不过现在变成了唯一选择罢了。
　　“主神，避开第二区域（智能机械：N之世界，机巧世界，智能世界），在能够捕捉的范围内搜寻符合条件的世界。”
　　【指令确认，搜索条件检测中……】
　　视网膜上，偌大的漆黑色星图沿着中心微不可见的一小块明亮区域开始向外扩散出半透明的波纹，当波纹触及那些形态各异的世界外膜时反射出各种瑰丽的色彩，沉默的注视着主神不断跌落的储备能源，终于，在总数从64%跌到48%的时候传来了反馈――
　　【捕捉到符合条件的世界。】
　　【活性强度检测中……强度确认，该世界为中活性世界，是否进行锁定？】
　　“中活性……”
　　下意识看向星图的另一侧属于九号智能世界的那片星图，虽然自己已经接触过一次中活性程度的世界，但那个世界在林轶进入之前就已经被另一个主神碎片玩坏，不仅世界意志消失无踪就连属于那颗星球的本土生命也灭绝的差不多了，可以说完全无法成为例子。
　　“锁定，就算现在不接触将来会在某个时间段接触，而且你之前说过的吧……作为魔法接触的开端，起点的概念认知越高越好。”
　　【正确的判断。】
　　“……开始吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　姓名：托尔巴斯
　　编号：151251
　　力量：47
　　体质：55
　　敏捷：56
　　精神：108
　　技能：自动人偶操作（LV5）
　　自动人偶制造（LV3）
　　自动人偶修复（LV1）
　　装备：自动人偶――黄蜂
　　自动人偶――翠鸟
　　自动人偶――护卫
　　作为从一年多前机巧魔法诞生以来上升速度最快的新星之一，大英帝国有着“天空之王”称呼的人偶师托尔巴斯实际上远没有他表面看起来的那么风光，倒不如说刚好相反，至少对于被逼迫着不断执行那些九死一生任务的人偶师来说，他宁愿放弃自己得到的一切荣耀变成一个普通人也不愿意过上这种表面风光的生活，但是他不能，除非他想死。
　　不知道什么时候开始，这个神秘而强大的“主神空间”内部轮回者们已经开始形成了一定程度上的默认规则，例如主神并不禁止轮回者之间的厮杀，但除了特殊场合下以外就算这么做了也没有任何奖励；例如主神禁止在任务期间以外一切形式的情报交流，哪怕触犯了一点也会被强行抹杀，而除此以外无论轮回者在任何世界做任何事情它都会无视；又例如，主神从来不会回收轮回者身上强化过的任何能力或者道具，除非是你已经死亡……
　　获悉了这个情报的托尔巴斯很明智的放弃了这种“放弃能力变成普通人”的办法，他还不想死，所以也只能活着，但活着这种事情对于成为了轮回者的人来说同样困难，至少对于现在的托尔巴斯所面对状况而言，这件事的难度已经不比在皇家护卫的保护下冲进宫殿杀死那个国王要简单上多少了。
　　“***＃＃！＃￥%￥*＆”
　　手上的主神腕表在托尔巴斯接受到这个“探索异世界”的主线任务并转移成功后就失去了作用，从来没有哪一刻，托尔巴斯如此希望这份在以往的他看来没有任何存在感的“语言转换”能力能够恢复，因为那代表着可能就是自己最后一丝求生的希望――在武力的手段已经失效后，能够依靠的自然只有言语。
　　很遗憾，他的言语并未能够被对面神色冷漠的人们所理解，就如同他们说的话托尔巴斯也无从去理解一样，但是双方在接触的第一时间就展开战斗这一点却是不争的事实，于是乎，以损坏了两具引以为傲的自动人偶为代价，托尔巴斯成功的对这些异世界生命造成十倍以上于自己损失的杀伤，但这一切都无法改变他已经失败了事实。
　　自己手上剩下的只有最后一个担任防御作用的自动人偶而对面的敌人还有二十人以上，无论怎么思考托尔巴斯都找不到自己能够获胜的可能，于是他寄希望于最后的一丝可能性――
　　“主神腕表没有反应，主神已经看不到我了，所以也听不到我说的话……没错，一定是这样……”
　　不断说服着自己，前方挥舞着怪异武器的敌人已经将最后的护卫人偶打倒，哪怕再一次付出了五倍于此的伤亡他们却没有流露出丝毫的退缩或者犹豫，也就是这样的一幕彻底压倒了托尔巴斯最后一丝犹豫的心理――
　　“我――来自主神――”
　　【触犯主神空间第二守则，抹杀命令执行】
　　“――！！！”

第157章  中活性魔法世界（下）
　　一个无懈可击的世界。
　　视角从那个被抹杀的轮回者身上转回，回忆着刚才捕捉到的画面林轶若有所思。
　　该说不愧是的比中低活性世界更强一筹的中活性世界吗，同等条件下不仅是让轮回者侵入其中需要耗费的储备能量是前者的三倍以上，就连入侵成功后在那个世界存活比例也降低了三倍不止……
　　唯一值得庆幸的是，比起之前侵入中低活性世界的时候，这一次针对这个世界的入侵在某些方面的状况勉强还是有所改善的，否则以林轶跟主神目前的手段可能还真的奈何不了这个中活性的魔法世界。
　　托庇于主神在这一年时间里以各种方式将轮回者总体强化程度提高了许多，主神空间里的轮回者即便是进入到陌生的世界后也不会出现像是第一次探索食尸鬼世界那样轻易就被世界意志针对并排除的情况，虽然就最终结局看来之前投放的三批轮回者依旧是以全灭为结局，但坚持时间最短的也是在投放完毕后的第三个小时“遇难”，坚持时间最长的就是刚才那个试图泄露主神情报而遭受抹杀的人偶师了――差不多一周的时间。
　　“……说起来，居然还察觉到了主神腕表的异常。”
　　回想起连同刚才那个人偶师，第三批投入的轮回者在入侵到这个魔法世界后遭到的状况，即便是对于中活性世界的世界意识对现实干扰程度有所准备，林轶依旧难免感到惊讶。
　　也许是在之前那两批的轮回者投放试探中窥视到了异常，当林轶对这个魔法世界投放第三批轮回者的时候，突然发现他们身上源自于主神腕表的一部分功能已经被世界意识“隔离”――类似于位于服务区以外的状况，因而才导致了这些投放的第三批轮回者无法与本土生命交流获取林轶所需要的情报。
　　不仅如此，随着第三批轮回者的投放完毕，这个魔法世界的世界意志似乎也失去了耐心，不再是之前那样一个个的搜寻然后制造各种“意外”来排除这些入侵的“有害细胞”，而是直接采取了更为高效且直接的手段――
　　“成形态的组织排除模式……而且还是直接受到世界意识的干扰操控，就算没有达到绝对控制的地步至少也是能够传达指令的级别了，否则无法解释为什么第三批轮回者会在同一时间遭受袭击。”
　　准确点来说这也不是林轶第一次遭遇到世界意识以“控制”智慧生物对入侵者发起直接暴力排除方式清除“有害细胞”了，早在第一次尝试入侵食尸鬼世界的时候这种状况就发生过一次，只不过那次作为世界意识干涉影响的对象是寄生兽，而这次却变成了另一个无论在规模上还是在实力上都远远超过不止一筹的群体组织。
　　至少就林轶目前搜集到的情报看来，这个组织在这个魔法世界每一个区域都有触手布及，这也导致了明明是分开投放到不同地域位置的几百名轮回者几乎在同一时间遭受袭击并大量死伤，最后变成全灭的局面出现……
　　“显然，继续这样子投放轮回者进去没有任何意义。”
　　思索着后续的入侵计划应该怎样进行，林轶对着已经牺牲了数百名精锐轮回者才勉强搜集到的关于这个魔法世界的情报皱起眉头。
　　如果像是低活性或者中低活性世界的话，面对于世界意志的干涉针对只要不断投入新的轮回者就可以了，毕竟它们对现实的干涉程度有限，消耗到一定程度自然也就没办法继续针对新进入的轮回者了，只要等到那个时候林轶再亲自进入以或是诱导或是暴力的手段对世界本身做出一定的改变，自然能够达成侵入那个世界的目标。
　　但这种手段对于眼下的这个魔法世界却明显不适用，最直观的一点，低活性世界跟中低活性世界都是以直接消耗世界意志本身的力量来排除入侵者，但这个中活性的魔法世界却是以干涉本来就存在的组织行为来达成这种目的。
　　如果说前面那种做法是伤敌一千自损八百，那么后面这种大概就是伤敌一千自损八十的程度了，以这种比例交换下去林轶估计把整个主神空间的轮回者都投放进去都未必能够入侵成功，毕竟现在是客场作战，而自己这边却连对方拥有的实力程度以及底牌都不清楚……
　　想到这里，林轶下意识将注意力转移到这些搜集到的情报上。
　　关于这些情报的话已经翻阅过一遍的林轶同样注意到了一个异常，那就是魔法这个概念在世界范围内的普及性，一方面是那个很明显是掌握了名为“魔术”的能量运用手段组织在全世界范围的蔓延触及――否则无法解释投放的轮回者会那么快就被找到被击杀，另一方面则是民间对于“魔术”的完全陌生化认知。
　　最开始林轶还以为是因为血统教育之类的阶级差异导致，直到某位轮回者在偶然间接触到一个叫做“时钟塔”的魔术组织后才注意到其中的区别。
　　这个世界的“魔术”的施展需要存在名为“魔术回路”的事物，只有少数人在诞生的时候就存在“魔术回路”这种特殊的类似于器官的事物，但这并不代表多数没有魔术回路的人就不能理解魔术以及接触它们――就像是不知道电脑运行原理的人依旧能够使用电脑一样，然而这个世界的“魔术”不同，它们既无关血统也无关教育，只是从根本上就从“多数人”的视野认知中被剥离开了，对于“魔术”这个世界中占据绝大多数的普通人都认为它们只是一种虚构的存在，只有极少数的那一部分掌握并且施展着它的威能……这么一来，问题就产生了。
　　“七号世界……机巧世界里的旧式魔法，它们的学习方式虽然被贵族阶级所掌握，却也并不抗拒让平民意识到魔法的存在，倒不如说那才是正确的选择。”
　　――只有见识到了核爆的恐怖，人类才会意识到和平的可贵。
　　出于同样的原因，无论以震慑为目的还是以发展为目的，让更多人意识到魔法的存在都绝对要好过于这种魔法只被极少数人了解的状况，那么为什么这个世界最终还是选择了这条道路？又或者说……
　　“并非不愿意，而是存在着什么理由……使得它不能够扩散魔法的存在？”

第158章  漏洞
　　如果能够更早的获得这个情报，林轶可能会选择让入侵的轮回者在普通人世界大量扩散关于魔术概念与情报的做法，就算失败了以此试探到这个世界一部分的真相也是值得的，然而随着主神腕表的“语言转换”功能被世界意志隔离，这种做法最大的前提也自然失去――你指望两个连言语交流都做不到的人能够互相讨论神秘的魔法？
　　让一部分已经掌握了机巧世界旧式魔法的轮回者跑到这个世界里丢几发火球术刺激一下固然也是一种选择，但不知道为什么林轶有种这注定会失败的感觉，并且林轶也无法确定在这个主神存在已经被感知到的中活性世界里继续投放轮回者会面对何种境况，最糟糕的情况莫过于刚刚投放完毕就被守在一边的土著围剿消灭，要真的变成这样恐怕只会让局势愈发恶劣罢了，为此，林轶必须改变一下当前的入侵方法。
　　“既然来自于外部的强制性手段无法打破，那么就在内部存在的某些漏洞上下手好了。”
　　本着这种想法，在第三次翻阅过轮回者们搜集到的这些情报时林轶找到了自己所需要的东西――
　　“圣杯战争。”
　　在这段来自于某位轮回者搜集到的语焉不详的记录中，所谓“圣杯战争”是在一个叫做冬木市的城市内展开的以夺取一个叫做“圣杯”的道具为目的战争，抛却内容里大量用来修饰“圣杯”号称能够实现一切愿望的伟力之外，真正让林轶选择了它作为入侵媒介是却是那个召唤英灵的机制。
　　准确点来说，是召唤英灵里面那个“架空英灵”的设定。
　　通常情况下圣杯战争中被召唤出来的被名为英灵的存在都是在那个世界留下过足够深刻印记的个体，但除了那些被传颂的英雄以及神灵以外却又存在一种“可能”被召唤出来的，在现实中又不存在的对象，那就是被称为“架空英灵”的个体。
　　“……主神，通过这个‘架空英灵’机制欺骗世界意志封锁的可能性有多少？”
　　【79.4%】
　　皱了下眉头，正要放弃这个选项的时候背后突然传来平静的低语声：“父亲大人，我能够参加吗。”
　　“……伊芙？”
　　转身对上那双琥珀色的眸子，明明是一如既往的平静表情林轶却没有来的感受到其中某种压抑而迫切的情绪：“你想参加？”
　　“是的，父亲大人。”
　　眉头皱的更深：“理由呢？”
　　“为了父亲大人的愿望。”
　　“……”
　　不得不承认，这是一个无可挑剔的理由，以至于本来打算拒绝的林轶都找不到拒绝的理由了。
　　――为什么要拒绝？
　　制造伊芙的目的本就是为了加快自己在主神建设中的进程速度，现在既然有她能够发挥作用场合――20%的失败概率对于自己来说是完全不可能接受，但对于只是作为一个“创造物”的个体而言却是能够承受的范围，遑论这还不是自己的意见，而是她主动提出来的，这么一来林轶更没有拒绝她的理由。
　　但是……
　　“我无法保证你在这个世界里的安全，无论对我还是对你来说它都太过于陌生，就算是你踏足于其中的一瞬间就被世界意志捕捉并排除了也不无可能，就算这样你也决定要去吗？”
　　“是的，父亲大人。”
　　面对着这道没有丝毫迟疑与犹豫的视线，林轶松开紧皱的眉头。
　　“做好准备。”
　　――就理智上而言，其实也并不需要拒绝……
　　――――――――――分割――――――――――
　　在决定了让伊芙切身介入这场圣杯战争之后，林轶也将研究的重心转移到关于这场号称能够接触到这个中活性魔法世界最为本源能力的战争研究中。
　　通过对大量情报的多次检索，林轶逐渐发现这个所谓的圣杯战争也并非自己所想象的那么不堪――像是原始的野蛮人一样十几个人围着一个破杯子乱打一通，最后打赢活下来的人拿到这个杯子，其他人则化为灰灰。
　　所谓的圣杯，是源于基督的传说的奇迹之遗物。在基督教圈内，也有颇多追寻圣杯的旅行者们的传说流传着，然后在出现的圣杯被圣堂教会判定为“真”的时候，理所当然会爆发它的争夺战。为了追求作为圣遗物的圣杯而发生的战斗，就是圣杯战争。
　　――这部分的记录作为平行世界倒是与林轶所认知的差不多，但不同的是这之后往后面的那部分记录。
　　在这个存在不科学魔法的世界里，圣杯不仅仅是作为一个遗物或者传说流传着，而是变成了一个确切的，号称能够实现使用者任何愿望的万能机器。
　　“荒谬。”
　　简单而直接的判断。
　　姑且不论这个“能够实现任何愿望”的说辞中本身就存在悖论，单单是世界的局限就主动了这个愿望根本不可能实现――至少对于视界早已经扩展到整片星图范围的林轶来说如此。
　　以最美好的想象来进行思考，即便这个圣杯真的能够实现任何愿望也只是局限于在那个世界的范围内，要是对着那个世界一部分催化诞生的圣杯许下悠关另一个世界的愿望，那它又会以何种形式进行实现？
　　至少是不可能强行打破两个世界时间与空间上的巨大隔阂，在一个世界里去帮你完成另一个世界的愿望就是了。
　　出于这种认知，对于这个圣杯的夺取优先序列林轶反而列到后面，更优先的只是让伊芙做一件事――
　　“搜寻冬木市里一切关于魔术以及魔法的资料，因为圣杯战争机制限定的缘故你可能无法离开那座城市，但是在那座城市里应该也存在足够多的魔术资料，可以的话优先找到‘御三家’的魔法记录，除此以外就是关于那些英灵的‘魔术’……虽然没有学习到的可能，但只是了解一下它们的表现形式还是可以的。”
　　看着轻轻点头的少女，林轶语气稍稍停顿：“……尽力就行，如果得不到的话就以保全自身为最优先顺序。”

第159章  caster
　　圣杯战争，一场由七名魔术师分别召唤出七名英灵――通常为固定职介：saber，archer，rider，lancer，berserker，assassin，caster，总共十四人展开的大乱斗，最终胜利者只能存在两个，夺取了圣杯的英灵与召唤了他的那名魔术师。
　　“从这方面看来倒跟爱丽丝游戏有些异曲同工之妙。”
　　一个是七选一的淘汰游戏，一个虽然人数扩大了一倍依旧是七分之一概率的淘汰游戏，且被淘汰的人物多数情况下都是“退场”――直观点，就是死亡。
　　也正是考虑到这种状况林轶才没有选择自己亲身参与到这场圣杯战争中里去，这决然不仅仅是可能被世界意识发现针对，更大的一个原因还是要归根于这场圣杯战争的规则限制，其中作为召唤者的魔术师自然不必说，除了偶尔的个例外通常都是由精英魔术师担任，而作为被召唤出来的从者，英灵却必须受到这些魔术师的限制。
　　其中最直观的表现就是“令咒”的存在，通过这种魔术师在召唤英灵时就自动生成的事物，他们具备了三次能够在无视英灵意志情况下强迫他们以本来无法实现的形式来实现某个指令的机会，往好的方面想这些令咒能够大幅度强化英灵的战斗力，就像是你让一个没办法在一秒里跑出一百米的人强制性跑出那种速度，但往坏的方面想，这些令咒的存在反而会成为限制英灵的最大障碍。
　　别的不说，要是在紧要关头被召唤的魔术师下达一个“住手”的命令呢？
　　甚至于在即将获得最终胜利的时候给你来一个“自杀”的命令也不无可能，毕竟那个可是号称能够实现一切愿望的圣杯，即便真实性有待确认但能够越少人接触自然是越少人接触的好……考虑到这种最糟糕情况出现的可能性，林轶相当果断的放弃了自己亲身参与到这场圣杯战争中的打算。
　　即便是真的到了那种迫不得已的时候，他也会选择以一个“世界入侵者”的身份强行侵入而不是以一个有可能被支配命令的个体进去，毕竟前者至少还占有主动权，后者却像是傻乎乎的把敌人的镣铐往自己脑袋上套――只有蠢货才可能这么做。
　　只不过，这方面产生的问题伊芙受到的影响却反而低了许多，作为林轶一手“制造”出来的人造生命，伊芙以“架空英灵”这个身份潜入时并不会受到这个世界既往概念认知的限制，又或者作为创造者的林轶提前给她添加上某些必要的“设定”……
　　第十号中活性魔法世界，冬木市。
　　某处地下室。
　　“呜哇，这就是恶魔？！这一定是天使才对，为什么我念的是召唤恶魔的咒语却召唤出了天使――”
　　作为连圣杯战争时什么都不知道的“一般人”，雨生龙之介除了是个杀人狂以外其实跟普通人也没有太大区别，所以当他眼前出现了自己所无法理解的事情是会做出这种反应也是可以理解的，更别说召唤出来的是如此摄人心魄的“天使”了，没有第一时间在冲动驱使下做出某些举动已经很是难得了。
　　只不过，理解是一回事，想要接受却成了问题，至少当这位杀人狂怀疑着自己眼前的存在到底是不是真实存在想要伸出手触碰她的时候，就遭受到了来自自己所“召唤”英灵的强烈抵抗――
　　“咻――”
　　压缩电流形成的针状能量体穿透空气发出急促而尖锐的声响，当雨生龙之介鼻子嗅到空气中那股空气被电离分解散发出来的独特气味时，从伸出的那只手臂不断反馈的信号令他不由自主的发出惨叫――
　　“啊啊啊――――――”
　　捂着沿手肘部位以下完全被电流烤焦的手臂，刚刚召唤出英灵的“御主”倒在地上发出痛苦的嚎叫，而这一切都被他眼中的“天使”所无视。
　　一边适应着这个陌生的世界，从人血所描绘的召唤法阵中显现后少女做的第一件事就是记录下这个法阵，第二件事才是对着那只伸来的手臂做出“必要”的应对。
　　【……收到……伊芙】
　　脑海中突然响起的声音令少女脸上冷漠的表情有一瞬间的松动，只不过语气依旧保留着原本的状态：“父亲大人。”
　　【……状态如何】
　　“没问题，不过似乎出现了一些奇怪的数据。”
　　【奇怪的数据？】
　　并没有让林轶等待太长时间，随着主神建立的联通信息通道逐渐稳定伊芙口中的“奇怪数据”很快就以他能够理解的文字形式反馈到林轶眼前。
　　Class：caster
　　真名：伊芙（eve）
　　属性：混乱中立
　　力量：C
　　耐久：C
　　敏捷：C
　　魔力：A
　　幸运：B
　　宝具：A+~C+
　　职介能力：阵地构筑（D）并不成熟的自动人形生产模板，需要耗费相当大的精力才有比较低概率的成功率
　　保有能力：完美（A）切实符合完美概念而存在的概念性生命，具备对任何具备意识的生命体本质性魅惑能力
　　物理抵抗（C）（由机械转换的人类躯体具备物理攻击方式高强度抵抗）
　　宝具：代码网络（A+~C+）（可通过载入意识网络中38412种不同代码发挥出不同能力，以机械与能量多种组合方式进行战斗）
　　蔷薇圣母（A）（理论不会枯竭的能量发生源，低输出效率情况下即便没有御主提供能量也能持续自主行动）
　　“倒是跟主神空间的属性模板有些类似……”
　　来回扫视着伊芙传输过来的这些信息，林轶若有所悟的点点头。
　　不仅仅在力量以及敏捷上直接重合，耐力估计就是体质，而魔力则是精神的一种体现了，毕竟按照伊芙的属性面板看来也就是精神数值比较高，其它属性即便是在这一年多时间里不断利用新代码进行强化也就堪堪达到100点的程度，只有精神突破了500点，相比较而言那个幸运反而更让林轶在意。
　　“幸运这种东西也能够用数据反馈？”
　　【该规则只对当前世界产生效用】

第160章 计划
　　就在林轶忙着解读伊芙传送过来的这些情报并且以此为依据制定后续计划时，以“架空英灵”的身份被召唤到异世界的少女也开始正式面对自己来到陌生世界后的第一个问题。
　　“……”
　　琥珀色的瞳孔转向一侧，映入眼中的是那个挣扎着试图爬向唯一逃生所在的身影，就在他的不远处还有几个被绑住了身体与嘴巴的孩童昏迷不醒，捕捉着徘徊在这片地下室空气中的铁锈气味，少女.优秀的中枢处理机制已经让她确认了足够多的情报。
　　例如：一个杀人魔是如何将这些没有反抗能力的孩子捆绑到这里，又是如何以残忍的手段杀害他们，接着如何利用他们的鲜血描绘法阵，召唤“英灵”……如果不是在最后阶段因为主神的强制性介入，估计现在召唤出来的就是另一个以杀人为嗜好的英灵了，毕竟在这个圣杯战争里面魔术师与魔术师所召唤的英灵中间还存在着一种叫做“相性”的设定。
　　――自己喜欢杀人吗？
　　第一次，少女稍微有些不安的在内心询问自己，并且很快就得到了让自己放松下来的回答。
　　她并不喜欢杀人，但也并不讨厌，充其量这种行为对她来说就跟进食这种行为一样――有着蔷薇圣母作为能量发生源的少女并不需要像人类一样摄取外部的能量，但为了让自己看起来像是父亲那样的“人类”她还是逼迫着自己进行这种没有意义的举动，即便这代表着需要浪费更多的能量去分解摄取到身体里的食物。
　　那么同样的道理，自己喜不喜欢杀人这种事情也是由父亲来决定的，如果父亲需要自己杀人那么自己就能够成为他最理想的杀人魔，但若是父亲不需要，那么自己也可以扮演一个纯洁而完美的“爱丽丝”……
　　“父亲大人……”
　　是的，唯一跟自己具备相性的只有父亲大人，所以――
　　过度压缩凝聚的电流被拘束在狭隘的地下室里面，爆发出的炽白色灼光透过门口的缝隙远远扩散向远方。
　　当林轶因为伊芙突然的举动而不得不将注意力重新从那些数据上转移过来的时候，地下室里发生的一切都已成定居。
　　“你不该杀了他的。”
　　“抱歉，父亲大人。”
　　捕捉着这依旧感受不到真实情绪的声线，林轶有些怀疑是不是做得太过了。
　　当初为了让伊芙发挥出“最大效率”而让主神定期对她的情感模块施加限制，作为代价就是情感的波动被限制到了最低程度，然而随着“智能守恒”的出现，安全起见林轶已经有一段时间没有对她施加限制了，以至于现在出现这种不在掌握之中的事情发生。
　　“……至少他能在紧要时刻充当诱饵。”
　　不过既然事情已经做了，林轶也不打算继续深究什么：“因为蔷薇圣母的存在你并不需要太过于顾虑能量……魔力的消耗，但要注意输出限制，要是蔷薇圣母提供的能量跟不上输出功率可能会出现能量得不到及时补充的状况。”
　　语气一顿：“现在还是先离开这里吧，刚才的动静有些大了难保会被其他从者发现。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　三分钟后，空荡荡的地下室里突然浮现一个人形轮廓，随着他的行动展露出一个裹着黑色布帛，戴着惨白面具的身影。
　　“确实是severent的气息。”
　　明明是对比起常人来说显得有些高大的身体，所做出的动作却又远比任何人都要灵活，如果林轶能够看到这一幕的话就会发现他所经过的区域都是之前伊芙停留过的位置，最终，惨白面具站到了一堵漆黑色的墙壁面前。
　　短短三分钟的时间并没能给让上面的温度完全冷却，游离在空气中的刺鼻气味更是成为再明显不过的证据――
　　“强大的魔力，攻击方式与高温有关，应该是最后的severent――caster出现了。”
　　与遥远同样观察着这一边的魔术师对话着，惨白面具发出桀桀的笑声：“当然，我马上出动。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　林轶很明确自己在这场圣杯战争中的目的以及定位。
　　首先，在目的方面比起那个虚无缥缈的万能许愿机林轶更希望能得到真实而没有错漏的魔法资料，这方面在记录里发现的存在于冬木市中的三个魔术世家――也就是开创了圣杯战争体系的“御三家”应该能够满足自己的需求。
　　而定位的话原因更是简单，如果是林轶亲身参与到这场圣杯战争中的话自然不用多说，再不济把依旧丢在主神空间里那枚从六号世界拿到的核弹放到冬木市中心引爆就行了，圣杯战争什么的自然一了百了，问题是现在参与这场战争的是伊芙而不是自己。
　　虽然对比起普通人来说她已经是压倒性的强大，但对于记录里的那些“英灵”自己这个创造物明显还无法保证优势，遑论背后还有一个世界意志虎视眈眈着，所以行动必须足够谨慎，在这种时候，兼顾到两个方面的顾虑以及目的林轶做出了大概是最“正确”的选择。
　　“御三家……随便选择一家进行合作吧。”
　　“是的，父亲大人。”
　　对着完全无条件服从自己命令的少女林轶却无法像之前一样安心，不知道是不是错觉，随着伊芙主动进入到这个陌生的魔法世界后她的行动已经开始有着向自己掌控以外脱轨的趋势了。
　　摇摇头将这个没有根据的想法抛开，安全起见林轶还是对着少女做出必要的解释：“这么做的原因有两个，第一个是他们手上有我们需要的魔术资料，一旦进行联合的话即便没办法得到他们的压轴手段但至少也能大概了解一下关于魔术的基础情报；第二个是彼此目的的不冲突性，他们想要的是圣杯而我们不需要，必要情况下还可以通过协助他们获取圣杯的条件提出要求，相信这个条件对于以夺取圣杯为最终目的魔术师们而言应该是绝对有效的。”
　　对于林轶的解释伊芙依旧没有做出任何反应，犹豫了一下林轶放弃了继续对话的打算：“……先接触第一家试试吧。”

第161章  接触
　　担任着圣杯战争的起源与展开场所，冬木市内部存在着三个魔术世家。
　　爱因兹贝伦，远坂，间桐。
　　根据林轶所能够找到的记录，无论圣杯战争如何发展七位具备召唤英灵资格的魔术师里面必然有三位是出自这被称为“御三家”的魔术世家里面的，并且作为本土世家他们在面对着其他魔术师与英灵的时候更是占尽了对冬木市本土情报的主场优势，毫无疑问获取了更高的能够夺取圣杯的把握，这大概也是他们的先祖创造出了这个圣杯战争体系后遗留的诸多隐性“福利”之一？
　　相比较而言，作为圣杯战争中外来的参与魔术师们不得不面对异常严苛的条件，一方面要在了解有限的情况下带着英灵踏入这片充满敌意的土地，警惕来自于其他魔术师或者英灵的袭击；一方面又不得不时刻注意暗处可能存在的窥视视线……从第一次圣杯战争开始到迄今“御三家”怎么说也在冬木市经营了两百多年的时间，就算是猴子都能够对巢穴做出一定的布置了，遑论是三个掌握了魔术能力的魔术师家。
　　如果说在这个世界里同样存在“天时地利人和”这种概念的话，那么作为“非法人士”强行介入到这场圣杯战争里面的伊芙大概是三者全都处于压倒性的不利了。
　　天时的话不用说，在世界意志的关注下伊芙注定不可能长期逗留在着这个世界内部，最糟糕的情况甚至有可能会在战争进行到一半的时候就被发现――一种必须速战速决的状况。
　　地利则是被冬木市的“御三家”所占据，魔术师家们经营了两百多年如同铁桶一样的这片土地上大部分行动都避不开他们的视线，情报的收集更是痴心妄想。
　　而“人和”则是最直接，却也同样是最有用的。
　　若是这场圣杯战争中哪个魔术师或者英灵能够强大到以一敌六――甚至是以一敌十三的程度，那么任何天时地利都对他毫无意义，只需要一路平推过去就行了，奈何以现在伊芙的实力根本不可能做到这种地步，何况她在不到半个小时还杀了在这个世界唯一可能有对己方有正面作用的“魔术师”……
　　在这种三者对比全部毫无胜算的情况下，如果还继续执着于一个虚无缥缈的圣杯那才是自寻死路，考虑到这种状况，直接找上其他六方阵营中相对强大的一方并以协助他们为代价换取到自己需要的魔术资料才是最明智的做法。
　　林轶也确实这么做了，并且第一个打算找上还是御三家之中流传与“魔法师”有所关联的远坂家……准确点来说，是本来打算找上。
　　【停下，被跟踪了。】
　　冬木市微冷的夜风轻轻吹拂，站在黑夜底下的少女宛若纯白的妖精般优雅而美丽，而当那份灼热的炽光爆发时，这份优雅与美丽又迅速转换成了同等的致命――
　　“嗤――――――”
　　游离在空气中的少量水分被电流分解蒸发散发出一股刺鼻气息，从指间绽放的炽白色的电流在地面上留下几道纵横交错的灼热划痕后缓缓收敛消失，直到少女再一次将手掌对象某个方向时，那道隐藏的窥视视线才心不甘情不愿的离去。
　　【也许是使魔，也许是具备了隐藏能力的英灵】
　　对着刚才跟踪者的身份做出猜测，出于对这个世界各方面都处于陌生的程度林轶也无法更为具体的提供什么准确的情报，只能让伊芙提高警惕然后继续想远坂家的所在前进，只不过，这个路途中小小的插曲却很明显对接下来的行动造成了影响。
　　“深夜里又有老鼠出来乱窜。”
　　距离远坂家布满各种魔术陷阱的宅邸距离不远的区域，在以暴力“支开”了背后窥视者后即将抵达目的地的伊芙再一次被拦住，只不过这次不再是暗中身份不明的窥视者，而是冲着正面来的――
　　“难道说前两天的教训还不够吗？”
　　英灵。
　　伴随着这高傲而嘲讽的语调，出现在伊芙眼前的画面以同等的速度反馈到世界之外观察着这里的林轶视网膜中，理所当然，当少女看清了那个披着黄金铠甲的英灵时林轶也看到了，而且看到的还要更多。
　　“不是重力操作之类的科技，也不是念力之类的超能力……货真价实的魔法――不，魔术，主神，搜集对方的情报。”
　　【指令确认，情报收集中】
　　就在林轶开始着手对接触到的第一位英灵情报展开搜集的同时，注意到了“父亲”反应的少女也稍稍松了口气――只要能够满足父亲大人的愿望，那么这一切就都是有价值。
　　连带着对于这个穿着恶趣味的装束的金闪闪的英灵的恶感也降低了许多，至少不再是必须第一时间排除的程度，而是要等到父亲大人得到想要得到的那些东西才行。
　　只不过，这种沉默在对面的英灵看来却变成了另一种含义。
　　“老鼠，难道你深夜里蹿到这里来就是专门来觐见本王的？”
　　高高在上的英灵一如既往的俯视着底下的沉默不语的少女，即便如此眼中依旧难免流露出些许的惊艳之色。
　　所谓的“完美”是什么？
　　对于不同人可能会有着不同的回答，然而无论答案是什么，只要是符合了自身意志中对于美好事物的幻想那么它就是完美的。此刻，出现于黑夜底下的“妖精”就如同完美的最终极诠释，从她无意间的一举一动到她的存在本身，甚至连同着周围漆黑的夜色似乎都成为了衬托这份“完美”的背景，以至于连自称“本王”的英灵心底那份恶意都稍稍收敛了些许。
　　“作为一个道具而不是人类，你已经有资格进入本王的收藏品里面了。”
　　不得不说这是一种嘲讽，之前作为敌意的发言并未能激起少女丝毫的反应――对她来说充其量只是疯狗的乱吠，然而现在却又不同。
　　沉默不语的伊芙很清楚这句话的含义是什么，所以她才无法原谅：属于自己的这份完美，被除了父亲大人以外的存在所觊觎――
　　“code：cohesion”

第162章  完美
　　【停下。】
　　因为有了前科的缘故，在尽量搜集着这个穿着黄金色铠甲的英灵同时林轶还分出一部分注意力关注着伊芙的举动，于是在她突然载入攻击模式的代码时才能够第一时间察觉到并阻止――
　　【你在做什么？】
　　“……排除不稳定威胁，父亲大人。”
　　【我们还不是完全敌对的立场，真的到了那个时候我自然会让你这么做。】
　　“是的，父亲大人。”
　　手掌前段展开的环形能量回路缓缓敛散，重新将右手放下的少女以冷漠的视线望向前方，投射于琥珀色瞳孔中的不再是单独的一个英灵，而是连同他背后那一圈圈扩散开来的金色波纹以及从波纹中显现的各式“武器”。
　　跟一般概念上的武器不同，在林轶所找到的记录里这些在历史上留下过各种传说武器有着另一种称呼：宝具。
　　只不过因为数量太多以至于看起来有些夸张罢了……
　　再一次确定伊芙不会主动开口后，林轶不得不透过主神建立的传输通道发出声音――
　　【我们没有敌意，陌生的英灵。】
　　俯视着底下正要挥手射出宝具的英灵突然脸色一僵，随后看了一眼依旧沉默不语的伊芙这才冷笑一声：“记住你说的话，时辰。”
　　从他着突然的举动并不难推测出他是被召唤自己的魔术师阻止了，就跟林轶阻止了伊芙的攻击行为一样，要说有什么超乎了林轶计算的是，这个英灵居然是作为自己第一个选择的合作目标远坂家所召唤出来的……
　　稍微的，对于自己的第一位合作对象候选林轶已经做好了最坏的打算。
　　“远道而来，无法欢迎阁下进入实在是万分歉意。”
　　优雅而稳重的发言，几乎就在披着金色铠甲的英灵消失同一时间，一直暗中窥视着战局发展的魔术师――远坂家现任家主远坂时臣出现在夜幕底下，一边以微妙的角度避开了看向伊芙的视线一边开口道：“毕竟同为圣杯战争的参与者，在立场不明的情况下欢迎陌生的英灵进入自己的阵地怎么说也太不符合魔术师的判断，而且以阁下的立场来看应该也不愿意轻易涉足一个完全陌生的魔术师阵地才对。”
　　【当然，所以对话的场所我想在这里就差不多了。】
　　“在那之前……”
　　明显能够感受到周围有大量潜藏的使魔在四处奔跑行动，其目的根本不用考虑――
　　“阁下不表示一下自己的诚意吗？”
　　【很遗憾，因为某些缘故我处于无法行动的状态所以这一次只能让caster代劳，下次一定亲自登门拜访】
　　简单的言语注定无法让对方信服，但从那些使魔的反馈中得不到任何隐藏踪迹存在的远坂时臣也只能放弃了继续搜索，除非是打算在对这位caster的御主一无所知的情况下开战，否则现在双方都保持有限度的克制才是最理智的做法，毕竟这是一场七人间的乱斗而不是两人或者两个阵营的对立，也许就在你跟某个人战斗的时候背后就会冒出一个收人头的，所以贸然树立敌人是相当不明智的：对于有着身为魔术世界家主荣耀的远坂时臣来说，这个选择显然更契合一名“魔术师”的判断。
　　“那么，阁下深夜拜访远坂家的目的是什么？”
　　短暂的沉默。
　　【本来是打算跟远坂家进行联合的，但现在看来似乎是不用了。】
　　听闻这个发言的远坂时臣心底一紧，正以为自己跟教会的关系暴露了时――
　　【靠着那个英灵的实力，就算是不跟任何人联合也能轻易取得胜利吧？】
　　看着以沉默的姿态默认的魔术师，隔着一个世界的距离观察着他的林轶眼睛微微眯起。
　　“伊芙，离开。”
　　“是的，父亲大人。”
　　夜幕下，纯白的妖精不做任何迟疑的转身离去，直到许久后远坂时臣才重新抬起头注视远方。
　　“父亲……历史上哪个英灵会将自己的御主称为父亲？”
　　就在远坂时臣回忆着自己所知的英灵情报时，背后突然传来木然的低语：“师傅。”
　　“发现caster的御主了吗，绮礼。”
　　“assassin因为气息暴露被发现了，暂时无法接近对方，而且对caster的跟踪难度可能比较大。”
　　“……确实。”
　　回想起刚才面对着那个如同妖精般英灵时不得不时刻绷紧的心弦，即便是有着魔术师矜持的远坂家主也不得不承认那份“完美”实在太过于不讲道理，仅仅是直视对方就会被夺走思考与观察的能力，变成仅仅是为了注视那份“完美”而做出的那个举动，甚至更为糟糕一点，在不知不觉中变成能够为那份完美而付出一切的心态也不无可能。
　　“caster的这种能力对于英灵的作用应该没有达到魔术师这种程度才对，不到必要时候不要亲自面对那个英灵。”
　　“是。”
　　语气一顿：“还有，尽快查清那个英灵的真名，有这么明显的特征在历史上一定留下了记录，必须找到应对办法。”
　　从之前英雄王的反应中，就连从召唤出了这位英灵之后就一直信心满满的远坂时臣也不得不感到犹豫了……
　　――――――――――分割――――――――――
　　远坂阵营对伊芙的反应与对自己的猜测姑且不论，林轶这边也有着同样不得不处理的事情。
　　“哦，你就是这次圣杯战争的caster？”
　　从天而降的雷霆战车上，身材魁梧的英灵以灼热（林轶的感觉）而令人生厌（伊芙的感觉）的目光看向这边，丝毫不顾战车上那位魔术师的阻拦大声喊出了自己的真名：“我的名字是伊斯坎达尔，马其顿之王――caster，愿不愿意加入我的军队！”
　　比起尚未组织成型的言语，更为直接的反应是攻击。
　　“code：cohesion”
　　环形能量回路中心，压缩电流在立场的拘束下爆发出刺眼的闪光，蒸离着空气中稀薄的水分向遥遥对立的英灵扫射而去。

第163章  端倪
　　比起完全依靠自身的伊芙，这个世界的英灵们更多还是依靠传说所加成的能力进行战斗，就像是伊斯坎达尔脚下这辆根本称不上牛车的“牛车”――遥远的蹂躏制霸，一件兼具飞行移动以及攻击能力的宝具。
　　相比较而言，只能靠着载入低消耗代码进行战斗的伊芙则是严重缺乏有效的作战手段，以至于在战斗开始后不久就不得不通过转移到半空来躲避行动相对迟缓的对方的攻击……
　　诚然，在决定让伊芙参与到这个圣杯战争的时候林轶没少给她的中枢系统里添加高度作战效率的代码，甚至还把一个参考了重力子放射装置简化而成的“特殊代码”加入到里面，问题是单纯以一个蔷薇圣母的能量供给率完全不够支持她几发挥霍的，若是那个召唤了伊芙的御主还活着的话倒是能够让他当个人形移动电源进行消耗补充，问题是他已经死了，所以也只能够以这种相对冷处理的方式来结束这场战斗了。
　　【情报搜集完毕，伊芙，脱离战斗。】
　　“……是的，父亲大人。”
　　眼中流露出些许犹豫的色彩然而动作间却没有丝毫抵触，合拢的双手间爆发出巨的炽白色闪光将令追击者下意识的避开这道闪光冲击，再次捕捉到前方的画面时已经被甩出好长一段距离。
　　“那个……应该是叫做电流的东西吧？”
　　半空中奔腾驰骋的战车缓缓停落，遥望着远处逐渐消失的背影伊斯坎达尔拍着脑袋：“历史上能够飞行的英灵虽然不少，但用这种力量移动的还是第一次看见。我对她越来越感兴趣了”
　　――――――――――分割――――――――――
　　接连发生的意外状况引起了林轶的警惕，在确定周围没有窥视的使魔后让伊芙降落隐蔽，打算让主神对她那显眼到了极点的特征进行伪装时少女突然开口说出一句令林轶感到相当惊讶的话。
　　“父亲大人，我想要圣杯。”
　　【……】
　　用半秒钟的时间接受自己的创造物主动开口的这个现实，然后又用了0.8秒钟的时间理解这句话所蕴含的意思，最后用了1.2秒钟的时间思考她是出于怎么目的与考虑而说出的这句话，当提问发生后的第三秒钟后沉默总算被打破。
　　【你有想要实现的愿望？】
　　“是的。”
　　――机器人会有愿望吗？
　　遵循着逻辑与程序运转的机械，只要它还按照设置运行的话就注定不会有“愿望”这种类似于人类情绪一样的不确定函数出现，这也再一次证明了以蔷薇圣母为媒介所进行的金属生命转换是如此成功，以至于本来只是一堆金属零件的存在变成了完整的血肉生命不说，还连人类所具备的外貌，情绪，甚至是虚无缥缈的愿望都诞生了。
　　随着情感限制模块的解锁这些本来一直被压抑着的东西也逐渐复苏，这种改变应该说是预料之中的才对，至于究竟是好事还是坏事现在林轶也无从判断，只有一点点的通过时间与现实来检验了……
　　如是思索着，林轶并没有提出“你的愿望是什么”这种没有意义的提问，既然她选择是依靠圣杯而不是依靠主神空间来实现这个“愿望”，那么本身就代表着这个愿望不是主神现有的能够达成的，然而――
　　【你相信它？】
　　号称能够实现一切愿望的万能许愿机，如此美好而引人遐想的概念，然而这种概念真的可能在现实中存在吗？
　　林轶对此报以怀疑的态度，这也是为什么他宁愿在这场圣杯战争中搜集魔术资料而不是夺取圣杯，实力方面是一个因素，但对于这个“圣杯”的怀疑也同样占了一定成分。
　　【也许它远没有你想象的那么美好。】
　　依旧是那种平静的口吻，只不过稍稍加快的语气暴露着少女自身情绪的不稳定：“伊芙会对它许愿。”
　　【……】
　　隔着两个世界的对话再一次陷入沉默，只不过之前不同，这次林轶思考的是这个提议的可行性。
　　要说自己对“圣杯”不感兴趣那是假的，毕竟号0称能够实现任何愿望的万能许愿机，即便只是在这个世界范围内有效但只要操作得当也同样能够得到巨大的收益，问题是林轶无从确定它的真实性以及是否可能存在的负面作用，加上伊芙的限制所以才决定放弃。
　　但现在如果按照伊芙的提议让她许愿――不需要真的实现什么愿望，只要让主神观察并复制那个实现愿望的机制流程就可以，只要确实具备效用那完全可以让主神推演复制出无限个“圣杯”。
　　【前提是你得到它】
　　最终林轶依旧没有给出肯定或者否定的答复，只是平静的说出这句话后就转移开话题。
　　【寻找第二个目标：爱因兹贝伦，注意隐藏自己的气息】
　　即便只是这种模棱两可的回答却依旧让少女感到兴奋，从诞生以来的第一次，并非纯粹以父亲大人的意志，而是夹带着自己一丝“欲望”的少女正式展开行动，于夜幕的掩护中向着坐落在森林之中的城堡前进。
　　――――――――――分割――――――――――
　　作为来自于北地的魔术世家，爱因兹贝伦严格意义上来说并不是本土的魔术家族，至少比起其它两位同为“御三家”的远坂家以及间桐家来说，爱因兹贝伦属于“外来者”的成分要多一点，只不过与之相对应的是爱因兹贝伦在魔术方面的造诣以及实力却隐隐要比其它两家强上些许，其中关于“人造人”的技术即便是远在时钟塔里面也有所耳闻――以上情报来自于某位成功潜入时钟塔内部的轮回者。
　　在接连发生了驱逐隐藏窥视着，间桐家的婉拒以及伊斯坎达尔的突然遭遇等等状况的这个夜晚，作为林轶在伊芙刚刚踏入这个魔法世界第一晚的计划中，最后造访的就是这个“爱因兹贝伦”了。

第164章  爱因兹贝伦
　　比起之前在远坂家的遭遇通往爱因兹贝伦的路途倒是顺利许多，至少除了隐藏在暗处的使魔以外并没有中途闯出的拦截者出现，这也许要归功于伊芙那光明正大的接近方式？
　　“说出你的来意，caster。”
　　作为来自于北地的魔术世家，爱因兹贝伦并没有像是远坂与间桐一样融入到冬木市内部，而是依靠着自身卓越的财力在城市外建立起一个城堡，而能够站在这座布满各种魔术陷阱的城堡前方而不受攻击，更是敢于以一己之身直面身为“英灵”的对手，眼前这位披着铠甲的金发马尾少女到底是什么身份也一目了然。
　　【我们并不跟你们战斗】
　　虽然靠着伊芙这种光明正大的接近方式已经从行动上给出证明，但安全起见林轶还是做出必要的解释。
　　【相反，我们为了寻求联合而来。】
　　“联合？”
　　绑着马尾的少女皱起眉头，只不过接下来提问的却不是她而是在她背后走出的另一位女性：“caster的master，这难道是想要与爱因兹贝伦合作的宣言吗？”
　　借用着伊芙的视角，林轶上下打量着这位有着与伊芙类似雪白色长发的女性，不知道是不是错觉，即便是隔着一个世界的距离依旧能够在她身上隐约捕捉到某些与伊芙类似的地方……当然，不只是外貌上。
　　【你可以这么认为。】
　　回想着轮回者探索到情报中的有关爱因兹贝伦卓越的人造人技术，对于这位女性的身份林轶已经有了初步的猜测，但现在明显还不是能够试探的时候。
　　【因为某些原因我并非以自己的意志主动参与到这场圣杯战争中的，对于圣杯虽然有所向往但也并非是那种不得不得到的程度，这样一来联合的前提应该具备了才对。】
　　看得出来，对于林轶这种完全与圣杯战争初衷背道而驰的发言无论是作为被召唤英灵的金发少女还是她背后那位不知道是否担任御主身份，疑似“人造人”女性都相当差异，以至于林轶不得不先行抛出自己的条件――若是按照这种状况发展下去，估计后面再怎么说都无法让她们接受了。
　　【相对应的，作为在这场圣杯战争中让Caster协助你们的代价我希望能够得到爱因兹贝伦的魔术知识，当然……】
　　窥视着依旧保持警惕的“人造人”，林轶语气一顿。
　　【包括‘人造人’的技术。】
　　直到亲口说出这个涉及爱因兹贝伦最为机密的魔术知识的词语后，“人造人”的警惕才算是有所削减。
　　有的时候，提出的代价太过于低廉反而更让人怀疑，那些贪得无厌的人在一定程度上升至比容易满足的对象还要好对付，出于这种考虑林轶也乐得扮演这个“贪得无厌”的角色。
　　【那么你们的意见呢？】
　　适应着自己的新角色，林轶几乎在提出自己的要求后立刻催促道。
　　【如果你们拒绝的话我还可以去找远坂家或者间桐家交易，相信同样作为御三家而且还是本土魔术世家的他们能够提供不错的条件才是。】
　　“这个……能不能稍等一下？”
　　――决定事情的不是她。
　　时刻关注着这个“人造人”反应的林轶在听到她这犹豫的发言后立刻得出结论，这并不困难，也许对于一个完全没有接触过类似于机械智能或者人造生命体的存在来说，想要通过它们某个细节上的变动或者语气来判断它们是不是具备独立行动与决定的意志相当困难，但对于几乎一手制造出了一个智能文明雏形的林轶来说这种事情几乎不比喘气困难上多少。
　　【可以，但尽快，我还赶时间。】
　　“……Saber，麻烦你带Caster进入等候一下。”
　　以眼神对英灵做出示意，后者轻轻点头表示理解之余也将手上无形的兵器松开。
　　随后英灵与“人造人”分开，由英灵带领着伊芙进入城堡内部等候――更多程度上应该是出于监视考虑，而“人造人”则是离开，不出林轶预料应该是去寻找能够真正决定的人了。
　　（换而言之，这座城堡里除了英灵跟人造人以外还有其它的战斗力……）
　　就在林轶趁着伊芙亲身进入这座城堡迅速搜集着城堡内各种魔术波动的空档，走在前方带路的英灵――七个职介中担任Saber的英灵突然开口道：“如没有想要实现的愿望，身为英灵的你应该不会被召唤到这场圣杯战争中才对。”
　　林轶闻言一怔，随后才意识到这句话并不是对着自己而是对着作为“架空英灵”存在的伊芙说的。
　　“能告诉我你的理由吗，Caster。”
　　“……父亲大人的愿望，就是我的愿望。”
　　“父亲大人？难道是你的御主吗？”
　　少女谨慎的思考着，如果按照圣杯战争的规定她的御主应该是最开始被自己杀死了的那个连名字都不知道的魔术师才对，但她并不愿意承认这种强加于自身的关系所以才会采取那种“不理智”的行动，而在一开始的御主被杀死了之后自己的御主又是谁呢？
　　以圣杯战争主动灌输给参与这场战争的英灵“常识”而言，英灵的御主应该是给自己提供魔力并且具备令咒的魔术师才对，问题是自己的魔力――能量来源完全是自身体内的蔷薇圣母，而具备强制命令自己的令咒的魔术师更是根本不存在，倒不如说，从一开始能够命令自己的就只有唯一的一个，考虑到这里，少女理所当然的给出回答。
　　“是的，父亲大人就是父亲大人。”
　　走在前方的Saber脚步微不可见的一滞，若不是林轶同样关注着她甚至都要忽略掉。只不过对于这种状况林轶同样没有什么办法，至少被当做一个会让英灵称呼自己为“父亲大人”的变态怎么说都要比暴露自己跟伊芙真正关系要好。
　　抱着两害相比取其轻的考虑，对于这位剑之英灵脑海中的幻想林轶保持沉默。

第165章  盟约
　　就最终结果看来，林轶的提议应该算是成功了……
　　“我们会向你提供爱因兹贝伦所掌握的魔术理论跟知识，作为交换你必须将Caster的令咒转移到我们制定的魔术师身上。”
　　不出意外的提案，林轶也相信他们也并非真的蠢到会打算让这个转移令咒的交易成立，之所以提出如此过分的条件无外乎就是想要在后续的谈判中争取到更多有利条件。
　　换而言之，以“贪得无厌”的魔术师身份自己需要做出的反应就应该是――
　　【你们这是在开玩笑？我最多只会让Caster协助你们行动，转让令咒这种不可能的提议就不用再谈了，至少比起你们这些魔术师的诚信我更宁愿相信自己。】
　　“我们可以提供契约――”
　　【抱歉，我拒绝】
　　语气中带着一丝不耐烦，林轶再次催促道。
　　【我需要公平的交换代价，如果继续提出这种没有道理的条件我会立刻让Caster去找远坂家或者间桐家合作。】
　　“……我明白了，不需要转移Caster的令咒，但在我们需要的时候你必须让Caster协助Saber的行动，而且爱因兹贝伦的魔术理论也不会一次性转移，关于‘人造人’技术的那一部分必须等Saber得到圣杯后才进行交换。”
　　【我拒绝，等Saber得到圣杯后想要怎么做还不是你们说了算。】
　　之后就是一连串没有任何意义却有其存在必要的扯皮过程，最终确定下来的契约内容包括三条：
　　1.Caster在Saber进行圣杯战争的期间无条件提供需要的一切支援――当然，不包括牺牲自己这种没有道理的“支援”
　　2.圣杯战争中每成功打败一位敌对的英灵爱因兹贝伦就相对应的需要提供一部分魔术理论知识，其中关于人造人的那一部分在打倒第五位英灵(除了Caster与Saber）后就必须转移完毕
　　3.为了后续的战斗协助考虑，Caster和Saber需要确定彼此的真名，宝具以及能力范围。
　　这份契约由简简单单的三个完全没有约束能力的条例组成，实际上可以说完全是一纸空文，然而对于现在彼此的立场与状态来说却再合适不过，于是在双方的见证下，两位英灵与背后的魔术师确定组成联盟，在圣杯战争结束前共同进退……理论而言。
　　“呼，这样就完成了。”
　　虽然只是一纸形式大于意义的契约但“人造人”却似乎投注了相当多的精力，随着双方的确立松了口气之余也重新对着依旧面无表情的伊芙露出笑容：“现在可以自我介绍了，我的名字是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，如你所见，这场圣杯战争中担任着Saber的master。”
　　“……”
　　热情的态度没能够得到任何回应，不得已林轶只得开口。
　　【维克托，一位居无定所的魔术师，因为某些原因被卷入了这场圣杯战争中并担任Caster的御主。而且同样因为某种原因现在的我处于无法移动的状态，所以很抱歉只能通过Caster与你们交流。】
　　语气一顿。
　　【而且，相对于一个没有任何特长的魔术师来说，你们真正需要的应该是Caster而不是我才对。】
　　闻言爱丽丝菲尔面有难色，犹豫片刻还是放弃了让林轶露面的打算：圣杯战争期间强迫一位无法移动的魔术师暴露自己踪迹大概与谋杀无异了，这也是为什么林轶要给自己套上一个“残废”的标签，虽然让其他魔术师相信这种说辞的概率还不到1%，但只要彼此间还顶着一层“盟友”的关系对方就不可能强迫自己出现。
　　“接下来就交给我吧，爱丽斯菲尔。”
　　从她背后走出的Saber在盟友关系的确定时就解除了武装，在伊芙（林轶）的注视下向她伸出手掌――
　　“大不列颠的国王，亚瑟・潘德拉贡，在这次圣杯战争中担任Saber的职介。”
　　“……”
　　【伊芙】
　　“伊芙，Caster.”
　　依旧是冷淡到近乎冷漠的应对，但在林轶的命令还是勉强还是伸出手掌触碰了一下。
　　理所当然，这种程度的情报几乎跟没有说一样，面对着爱丽斯菲尔与Saber质疑的视线林轶不得不再次做出解释。
　　【伊芙的状况有些特殊，不知道你们有没有听说过架空英灵？】
　　“架空英灵……现实中并不存在的英雄，而是由传说升华成型的英灵？”
　　【没错，伊芙就是架空英灵，而且还是来自于未来的架空英灵。所以就算是说出了它的真名也没办法确定真伪，只不过证据之类的还是有的……伊芙。】
　　“是的，父亲大人。”
　　轻声回应着，少女轻轻拉下头上的兜帽――
　　“这个是……”
　　――一如人类对于完美的追求是不分男女的一样，当“完美”这个概念具象化之后，其产生的吸引力也不会因为性别而产生区分，随着少女将身上那层伪装去除后，即便生理意义上作为同性的爱丽斯菲尔也难免下意识的屏住呼吸，反而作为英灵的Saber仅仅是失神了片刻就迅速恢复过来。
　　（嗯，大概在A级的对魔力……）
　　【伊芙并非人类，而是……人类依靠着对‘完美’这个概念的想象制造出来的创造物――这样一种架空的存在】
　　证明着林轶的话语，少女沉默着张开自己双手，在那如同瓷器般的肌肤底下一圈圈闪烁着幽蓝色光芒的回路暴露出来。
　　【作为魔术世家你们应该看得出来才对，这些魔术回路并非常规意义上人类身体上的魔术回路，而是一种叫做‘能量回路’的事物，虽然具备了跟魔术回路类似的作用但内部还是有相当大的区别的。】
　　“我明白了。”
　　如此回答着，Saber看向伊芙的眼中却闪烁着某种复杂难言的情绪：“所以才会寻求着父亲吗……”
　　【有问题？】
　　“没什么，Caster的真名跟身份我已经确定了，那么接下来就是她的宝具以及能力。”
　　【这个简单，除了病毒以及生化类的武器，这个世界一切单兵级别的火力伊芙都能够通过代码复制重现，必要时候也可以担任一下大范围战略性轰炸角色，只不过因为魔力消耗过高的缘故所以无法长时间维持。】

第166章  脆弱的强大
　　与爱因兹贝伦的盟约关系在经过初期的英灵情报交换后正式成立，之后作为交换代价林轶立刻就从已经被确定为人造人的爱丽斯菲尔手中得到了最初一部分的魔术基础理论，当然，这绝非爱因兹贝伦真的那么放心林轶这位身份不明的合作者，单纯只是因为这部分魔术理论完全是基础中的基础，就算是不通过爱因兹贝伦这个平台获取去时钟塔跑一趟也能够收集个八九不离十。
　　然而任他们再怎么想也想不到，林轶这个“魔术师”的身份完全是伪造的，别说是亲身赶赴时钟塔学习魔术基础理论估计就连踏足于这个世界都够呛。
　　随后，作为隐藏在暗处的战斗力考虑爱，丽斯菲尔背后真正操控局势的那个人并没有让伊芙主动出击，而是让已经暴露了的Saber四处刺探并确定其他敌对英灵与魔术师的情报，伊芙则是呆在城堡里等待出动的时机，属于圣杯战争的时间就在这两种截然不同的紧张与松懈气氛中一点点消磨着……
　　――――――――――分割――――――――――
　　“Caster……我能够叫你伊芙吗？”
　　睁开双眼，映入琥珀色瞳孔中的是一如既往对着自己露出温柔笑容的“同类”，沉默着将视线撇开，少女既没有表示同意却也没有抗拒。
　　如果说在这座城堡中伊芙唯一不会产生抵触情绪的也就只有这个人造人了，不仅仅是因为双方同样都是被制造出来的存在，还因为彼此都有着类似的，能够为了某个存在付出自己一切的这份觉悟……
　　“伊芙是为了什么而参与这场圣杯战争的呢？”
　　下意识寻求着父亲大人的指令，然而依旧沉浸在对魔术理论研究中的林轶直接将这种无关紧要的话题忽视，而是给伊芙一个“自己应对”的答复后就切断连接，稍稍感到失落的少女思考片刻――
　　“为了父亲大人的愿望。”
　　“父亲大人？伊芙的父亲大人难道是伊芙的御主吗？”
　　对于这个问题本身感到相当无法理解的伊芙平静的给出回答：“父亲大人就是父亲大人。”
　　――父亲大人只会是父亲大人，除此以外还会是什么？
　　就如同伊芙无法理解爱丽斯菲尔的想法一样，同样身为“创造物”的爱丽斯菲尔也无法理解伊芙的思考方式，不过出于彼此在处境与立场上的类似她还是为少女找到一个自己能理解的解释：“伊芙是为了找到父亲大人而参加这场圣杯战争的吗？”
　　“……”
　　这种犹豫的沉默被当做肯定，爱丽斯菲尔再次露出笑容：“我也是哦，虽然不是作为英灵而是作为御主，但我也是为了一个人而决定以自己的意志参与到这场圣杯战争里来的。”
　　“……自己的意志？”
　　“是的，很奇怪吗？明明只是一个被创造的人造人却还妄言拥有自己的意志……”
　　如果是在以前的话少女绝对会毫不犹豫的给出肯定的回答――人偶就是人偶，只需要服从创造者的意志就足够了，然而随着“智能守恒”的出现与情感模块解锁，某些决定性的事物已经开始逐渐扭曲改变，当她确实的踏入这个与“父亲大人”相隔了遥远到无法计算距离的世界后这份扭曲更是日益膨胀蔓延，以至于到了现在面对上这个以往根本不需要考虑的问题时突然发现自己无从回答。
　　也许连她自己也在疑惑：自己，是在以自己的意志行动吗？
　　一个被制造出来的道具不仅拥有了自己的思想与判断，甚至还以此为基础决定自己的行动，这是何等荒谬而失格的行为啊……这样子的自己真的还能够像之前一样作为父亲大人所需要的道具存在吗？
　　少女感到疑惑，所以无法给出回答。
　　然而与少女的疑惑不同，眼前的人造人明显已经得到了自己的答案：“就算是奇怪的事情，它能让我感到快乐这一点是没有错的。”
　　“快……乐……？”
　　“是的，为了自己所喜爱的那个人付出一切。这种感情伊芙的话应该能够理解吧？”
　　自己理解吗？
　　一次又一次的询问着自己，哪怕爱丽斯菲尔已经离去后，少女也未曾停止过内心的这种近似于拷问的过程……
　　――――――――――分割――――――――――
　　四号世界，鸣海市。
　　魔法是什么？
　　――以主动意识引起客观世界物质变动的一种能量运用模式。
　　由主神提供的这个概念太过于广泛而模糊，林轶不得不寻求确实存在的“魔法”，尝试以更为细致而直观的方式来窥探这片尚未曾触及领域的奥秘，其中被选中当做观察对象就是十号世界――一个真正存在着魔法的世界。
　　虽然因为内部世界活性的缘故林轶没能够像是之前一样亲自入侵这个魔法世界，然而通过伊芙在进入这个世界后的一系列举动与探索依旧搜集到了足够多的情报，其中至关重要的一部分就是不久前爱因兹贝伦作为交换代价传输过来的魔术基础理论。
　　通过这份系统性的理论林轶不仅总结了之前搜集到的那些魔术的原理与运作，甚至在一定程度上算是理解了为什么这个中活性的魔法世界会出现数量如此繁多的，对于魔术与魔法一无所知的“普通人”。
　　一切只关联到这个魔法世界里一个独特概念的存在：神秘度。
　　“跟机巧世界完全不同的魔法规则……如果说机巧世界里的魔法是随着学习接触的人越多越有发展强大起来的希望的话，那么这个世界就是遵循着完全相反的概念。只有当获悉掌握魔术与魔法的人越少，魔术与魔法的神秘度越高――它们才会越强大，相反，如果真的跟机巧世界一样弄得举世皆知的话，估计即便是作为仅存的魔法平摊下来每个人能够掌握的魔术强度也会连机巧世界的一半都达不到。”
　　“这可真是……”
　　扫视着布满眼前一大片屏幕的各种魔术符文与记录，林轶不由为之哑然：“脆弱的强大。”

第167章  突发状况
　　“不过，如果只是这种级别的话应该还无法构成中活性世界的程度才对。”
　　毕竟这种规则漏洞实在太大，几乎比林轶至今为止接触过的任何世界都要明显，达到了只要某个有心人运作就能够破解的程度。
　　想象一下，如果某个相对知名的电视台在收视率高峰的时候突然上映一集“走进魔法”，恐怕带来的绝对不是人们的会心一笑，而是整个神秘度骤跌――从而导致整个魔法体系与魔术体系的崩塌。
　　如此浅显的道理林轶相信这个世界的世界意识绝对不会意识不到，毕竟单独从应对主神入侵的手段来看，它之前展现出来的手段已经远远超过了低活性与中低活性世界，没道理会在悠关自身存亡的世界规则上留下这么大一个漏洞。
　　“也许是有什么其它的布置也不一定……”
　　指尖轻轻敲击着冰冷的金属控制板，半晌，林轶松开皱起的眉头：“怎么说我们对于中活性世界的了解还太少，只停留在刚刚探索的地步。”
　　脑海中的存在对此不作任何评价，林轶也早已经习惯了这种相处模式，在决定不作其它干涉，而是继续静观这个魔法世界的圣杯战争后续发展后，转而将注意力集中到另一个方面。
　　也许比起因为了解太少而不想进行更多干涉的这种理由，眼下这个才是真正让林轶暂停对这个中活性世界继续深入的最大原因才对……
　　“主神，对那几个特殊个体的信息搜集完毕了吗。”
　　【情报收集完成率52.7%，缺少必要探测手段】
　　“无所谓，能确定它是不是其它主神碎片的刺探手段就行了。”
　　【根据已确认情报，操作者为“碎片”概率不高于1.8%】
　　听到这个确定的答复后林轶心底狠狠松了口气，由不得他不如此，毕竟在智能世界刚刚发生那种“意外”后，作为“基地”之一的四号世界也突然出现这种不再掌控范围内的事件任谁都无法轻易视之。
　　准确点来说这应该发生在半年前的一起“意外事故”，某个同样具备了世界穿梭手段的组织中某个成员因为某种意外被“迫降”到这个世界――四号世界，而且好死不死的还是在鸣海市周边，本来的话林轶应该是能够在第一时间察觉到这个异世界存在并且做出相对应的或是将它排除或是将它控制的举措的，奈何当时的他跟主神还沉迷在机械与智能的可能性探索中无法自拔，以至于在事件发生后很长一段时间里没能够及时察觉。
　　诚然。在之前一年时间里林轶为了获取某些必要的资料也曾不止一度返回过四号世界，然而要么是跑到相隔甚远的其它国家土地上，要么干脆就是随机拉几个人就撤，加上这些“异世界来客”的技术与能力也确实有其独到之处，以至于在林轶真正发现他们的存在时已经是半年后，因为“智能守恒”而不得不中断对机械智能研究后返回四号世界的这个时间段了……
　　“还以为只是一只意外跑进来的老鼠，没想到居然还钓出了一条大鱼。”
　　靠着主神遍布与整个鸣海市范围的监控系统想要确定那几个与“异世界存在”有牵连的普通人并不困难，在最近距离的情况下林轶甚至还跟她们坐在了同一家店面里――没错，说的就是Rabbit House。
　　说起来那也是林轶第一次察觉到异常，毕竟从几个明显只是小学生模样的小女孩身上散发出强大的非常规能量波动什么的，这里又不是什么高活性的神话世界，总归不会出现什么“传奇满地走，圣阶多如狗”的画面，既然不是世界有问题，那么就是那几个小学生有问题了。
　　返回后林轶第一时间让主神侵入到整个鸣海市的监控系统找到那几个小学生，在主神将她们的整个身份与履历摆到面前后他不得不确认一件事。
　　“很麻烦。”
　　确实很麻烦，如果只是几个小学生――哪怕是因为某些原因掌握了强大实力的小学生，在心态无法与力量适应的情况下想要解决她们轻而易举，大不了来个“交通事故”或者“煤气爆炸”之类的意外就行了，问题是站在她们背后的那个组织。
　　虽然在这半个月来靠着主神的帮助已经能够确定这个跟主神一样具备世界穿梭能力的组织并非由另一个主神碎片建立，问题是它们自身的手段与能力同样强大。
　　“如果能够在一开始就将那几个个体排除出去那倒还好，问题是都已经到了这种地步……”
　　事到如今，那几个小学生跟某个具备世界穿梭能力的组织牵连到一起这一点已经成为现实，就算过程再怎么不可思议也不得不将它们的存在考虑进去，如果自己这边贸然行动没有引起它们的过激反应那自然是再好不过，但若是被察觉到自己以及主神的存在，林轶可不认为它们会用鲜花与香槟来欢迎自己。
　　其实在几天前意识到这个世界性穿梭组织的存在后林轶也考虑过是不是就这样保持沉默，从她们以及背后那个组织的行动看来应该没有想要向全世界宣示自己存在的意思，那么自己也乐得继续隐藏身份各过各的，或许等到处理完主神碎片的事情后林轶会尝试着接触一下这种组织，但在解决完迫在眉睫的主神碎片事件前他是决然不会轻易牵涉到第三方存在的――智能世界那五百年的辐射历史已经证明了许多问题。
　　然而最令林轶感到无语的是，就在自己打算对这个问题采取冷处理：让小学生继续当她们的正义英雄，自己继续当自己的世界掠夺者的时候，这些沉默了半年的异世界来客突然又搞出来一个大新闻。
　　就在昨晚，主神捕捉到鸣海市上空爆发的异常能量波动，通过频率最终确定的符合个体包括两个――
　　“私立圣祥大学附属小学三年级，高町奈叶”
　　“私立圣祥大学附属小学三年级，菲特・泰斯特罗莎”

第168章  魔导器
　　目前能够确定的情报包括两个，第一个是这两位只有九岁的小学生掌握了能够摧毁一座城市的力量。第二个则是她们所具备的拥有释放某种能够屏蔽主神探测的结界的能力，这也是为什么明明只是搜索两个小学生的情报而已，过了这么长时间情报收集完成率却依旧只有52.7%的原因。
　　然而真正的难题在于，就算意识到问题的所在林轶也没有什么办法，总不能让自己直接跑过去跟她们说小孩子不可以玩这么危险的玩具，老实回家读书争取将来做个对社会有贡献的人？
　　两位小学生的反应可能不大好说，但在她们背后的那个世界性穿梭组织绝对会产生警惕――理论上，在这个世界应该没有人会注意到她们的存在才对。
　　“话又说回来了，让两个无论生理还是心理方面都严重不成熟的个体轻易掌握这种级别的力量，到底是她们疯了还是这个世界疯了？”
　　若不是主神的一次次反馈的关于四号世界的活性依旧维持在零的程度，林轶甚至都要怀疑是不是世界本身出了毛病……一如曾经诞生出黑光病毒的六号世界那样。
　　世界是不是疯了这一点姑且不论，现在林轶首先需要确定的事情只有一个――
　　“应该存在什么原因才对，否则她们不可能在沉默了半年后的现在又突然有所动作……”
　　加上主神昨天晚上在鸣海市上空侦测到的非常规能量波动，除了一个是属于“高町奈叶”的个体外，另一个并没有存在于主神的记录中，换而言之，这个新出现的“异世界存在”应该是最近才冒出来，并且与前面这两个处于对立状态，这么一来的话可以做出的选择反而多了许多。
　　“虽然敌人的敌人未必就是朋友，但总要比敌人的朋友越来越多要好……主神，检索鸣海市范围内一切存在非常规能量波动的区域，就算是再细微的程度也不要放过。”
　　【指令确认，能量波动检索中……】
　　――――――――――分割――――――――――
　　私立圣祥大学附属小学三年级，时空管理局AAA级空战魔导士――高町奈叶正处于人生有史以来最为困惑的时间段之一，话虽然如此，对于她才刚刚不到十岁的生涯而言所谓“人生有史以来”其实也并非多么重大的事项。
　　首先是在昨天突然出现并袭击了自己的魔导士，虽然对方使用的魔法跟自己所了解并使用的这种在时空管理局内部被称为“米德切尔达式”的魔法有所不同，但还是能够确定对方是跟自己同样的魔导士，只不过这位突然出现的魔导士到底是什么身份以及为了什么而袭击这一点依旧是一头雾水就是了。
　　而第二个令她感到困惑的就是从半个月前就开始感受到的若有若无的窥视视线了，尽管每次试图寻找窥视者的行动都是以失败告终，然而这种感觉却并没有随着时间的流逝而消失，反而是越演越烈，也只有在高町奈叶自己进入到结界里的时候才会好一点……
　　“到底是什么呢？”
　　苦于自己也无法确定这位“窥视者”到底是不是真的存在，高町奈叶也没办法将它对时空管理局里的人说明，这一点甚至连在半年前那起“圣石之种”事件中成为最要好朋友的菲特也一样，最终高町奈叶也只能将它归咎于是自己太过于敏感的缘故转身就将这件事抛之脑后，毕竟比起这种说不明道不清的感觉，突然出现在鸣海市的陌生魔导士明显要更危险一点。
　　跟无法对他人说明的“窥视者”不同，突然出现在鸣海市的陌生魔导士高町奈叶倒是第一时间就向时空战舰“阿斯拉”上的大家说明了，琳蒂舰长也做出了重视的态度，非但给自己调查这位陌生魔导士的权限，甚至还让因为半年前的事件尚且处于“服役”期间的菲特也一起来协助自己。
　　只不过就算是这样调查得到的成果依旧有限，除了逐渐增加的魔导士与魔兽被袭击并夺走念动之核――魔力核心的案件外，两位魔导士唯一能够确定的就是那些凶手就潜藏在鸣海市范围内这一点。
　　出于某种考虑时空战舰“阿拉斯”上的魔导士们并没有打算将这个平凡的世界卷入时空管理局相关事件中的打算，之前的“圣石之种”事件也是在确认回收完毕后就立刻撤离，这一次同样的，他们只是协助着两位依旧称不上编内的魔导士搜查鸣海市内的可疑场所外几乎就没有让第三位魔导士参与的意思，在这样一种情况下，两位展开调查的魔导士在第三天的时候发现了异常。
　　一位明明不是魔导士却拥有了神奇力量的少女出现在鸣海市范围内并引起了骚动，在骚动的范围与影响扩大到不可收拾之前“阿拉斯”上的琳蒂舰长通知了两位魔导士并让她们赶过去处理，而等高町奈叶与菲特赶到现场后看到的却是这样的一副画面：
　　本应该固定在地面上的各种物体像是被无形的手操纵着一般脱离了引力的束缚，随着中心那位粉色短发少女的一举一动如同玩具般四处抛飞坠落，在第一起悲剧发生前菲特迅速展开了结界，随后与高町奈叶对视一眼，一同迎上这位奇怪的少女……
　　――――――――――分割――――――――――
　　“大概就是这样子了。”
　　自言自语着，利用着已经陷入结界的丈枪由纪视角一边捕捉结界内部的构造，林轶一边对着不远处那位依旧保持警惕的……嗯，应该是叫做“魔导士”的存在开口道：“我不是你们的敌人，倒不如说在一定程度上我们还是友军――至少在面对着这些来自时空管理局的魔导士而言是如此，正如你们的行动需要避开他们的视线一样，我这边同样有不得不这么做的理由，既然如此我们应该有合作的机会才对。”
　　“……你帮助我们的目的是什么？”
　　“很简单。”
　　脸上露出微笑，林轶轻轻指向她手中那柄散发着强烈能量波动的魔导器：“把它的运行原理跟制作方式告诉我就行。”

第169章  放弃
　　出乎预料的，本来以为需要经过一番波折才能够获取的“关键知识”居然就这么轻易入手，充其量就是付出了一个T病毒精神系强化轮回者这种级别的代价而已。
　　不过考虑为了制造这起“偶遇”之前所做下的种种布置与防备手段倒也能够接受，毕竟一方是毫无察觉的被动接受，一方则是别有用心的主动引起……
　　她的名字是希格诺，以守护骑士的首领自称，至于林轶提出的守护的究竟是什么，守护骑士有多少人，以及为什么会出现在鸣海市之类的问题一概都只是以沉默应对，考虑到彼此的信任程度顶多也就是比陌生人好一点林轶也没有强求，只是从她手中得到了“烈焰魔剑”――也就是她那柄剑形魔导器的设计图纸外就直接作罢。
　　“虽然我不知道你想要烈焰魔剑的资料做什么，但如果被我发现你将它利用在邪恶的事情上，就算是冒着被时空管理局发现的风险我也会惩罚你的！”
　　对于希格诺离去之前的话语林轶只是笑笑不说话，目送着对方远去的背影，半晌――
　　“主神，能够捕捉她的行动轨迹吗？”
　　【情报不足，具备暴露风险】
　　“嗯……那暂时还是算了，反而必要的资料都已经到手了、。”
　　看着手上类似于U盘的数据缓存载体，即便以林轶的心态难免也有些迫不及待的想法。
　　不出意外的话，那两个原本只是小学生的普通人之所以摇身一变能够化身“救世的英雄”很大程度上靠的就是这些被它们成为“魔导器”的道具，只不过她们手中的是叫做“旭日之心”以及“雷光战斧”，而这个是叫做“烈焰魔剑”。
　　就算不完全是因为魔导器才获得如此强大的力量，至少魔导士的存在也占据着相当一部分因素，如果自己能够吃透这部分技术并且融合到主神既有体系的话，至少在硬实力上应对已经导出“智能守恒”的那个应该主神碎片是没问题了……
　　就在林轶开始着手解析“烈焰魔剑”的资料时，鸣海市内的另一场战斗也已经抵达尾声。
　　本质上而言，靠着区区一个中阶精神系变异念力系轮回者对付两个已经具备对城战斗力的魔导士本来就不是什么具有悬念的战斗，前者顶多就是一个人形反装甲武器级别，后者单纯在破坏力上已经可以媲美人形核武器了，之所以一直拖到现在还是因为两位魔导士不愿意伤害到前者的缘故。
　　也正是考虑到她们可能存在的这种想法林轶才没有筛选出相比较而言更为强大的黑光病毒强化轮回者来执行，而是让无论是外貌还是心理状态都跟两位魔导士更为接近的丈枪由纪来“执行”这个任务。
　　显而易见，作战相当成功了，而且还相当完美。
　　暴走状态下被打晕的丈枪由纪直接被两位魔导士带走，一方面她们需要搞清楚这位拥有着不是魔法却同样不可思议能力的少女究竟来自于何方，跟最近接连发生的袭击事件有没有联系，一方面她们也必须看好她――毕竟从丈枪由纪之前的暴走状态看来怎么都不像是会安心呆在某个地方的人。
　　只不过这些依旧怀抱着善良与美好想法的魔导士们却没有想到，她们所带走的不只是一个“无辜的少女”，更是一个全方位二十四小时无死角的“侦测装置”。
　　靠着主神提前在这位轮回者身上做好的布置林轶轻易就解决了之前侦测被屏蔽的问题，通过两位几乎没有任何防备心理的魔导士之间对话，非但得到了四号世界外面存在一艘来自于时空管理局的战舰“阿拉斯”的存在，甚至还牵涉到了一部分这个庞大组织的真正实力。
　　“就结论而言，现在的主神几乎没有跟这个组织正面抗衡的能力。”
　　稍稍将注意力从“烈焰魔剑”的解析过程中转移，捕捉着两位魔导士对话间传递出来消息的林轶不得不承认这个现实：“别的不说，单单是现在四号世界外面那艘时空战舰就解决不了……要不是她们主动提起我们甚至都无法发现对方的存在。”
　　这不是实力的差距，只是单纯的科技碾压……也许不只是科技也说不定。
　　“烈焰魔剑，魔导器……如果那个叫做希格诺的所提供的这数据没有错误的话，那这些魔导器所运用的决然不仅仅是‘魔法’，而是融合了‘魔法’与‘科技’两种领域得出的尖端性成果，如此一来那艘‘时空战舰’的诞生原理倒也能够说明清楚了。”
　　毕竟单独以魔法领域的探索成果来看怎么都不应该点出属于科技侧的“战舰”技术――遑论是能够穿越世界的时空战舰这种级别。
　　“也不仅仅只是我一个人在前进……”
　　主神碎片以及时空管理局的接连出现已经证明了一件事，在自己不断探索的时候也有其它存在与组织在不断前进，另一个已经推导出“智能守恒”的主神碎片自然不同多说，单单是这个与主神碎片没有任何牵连的时空管理局也不是目前阶段的主神空间能够对抗，不由自主的，在心底滋生出迫切的情绪。
　　“关于时空管理局的问题现阶段不能继续深入，大不了暂时放弃四号世界的控制权优先处理掉十号世界的问题，只要能够得到更为具体的魔术理论然后再综合上这些魔导器……嗯，古代贝尔卡的相关技术，主神空间的发展必然会有一个质的飞跃。”
　　做出了决定的林轶不再犹豫，在让主神保持对那个被带走的轮回者掌握后立刻撤销了布置早鸣海市范围内的监控，在收缩了来自主神的一切触角后立刻沉浸到对魔导器的原理解析与制造过程，也就是在这个时候，沉默了一段时间的十号世界里突然传来主神的警告。
　　【注意，代号：eve正遭受阻断性攻击】
　　“――！”

第170章  Lancer
　　十号世界，冬木市。
　　不论隔着一个世界距离外的另一个世界究竟发生了怎样的异变，对于这个世界的魔术师们而言，圣杯战争依旧是眼下最重要的事件，随着Saber与Lancer的初次交锋，Rider与archer，以及berserker的接连出现，圣杯战争正式进入了高.潮阶段。
　　在这里面，爱因兹贝伦的处境怎么看都算不上优势。
　　首先是其他英灵所展露出来的强大实力，拥有复数宝具的archer不说，暴露了真名的rider拥有着完全不弱于Saber的强大实力，而明明是狂化状态却拥有高超武艺的berserker也不容小觑，甚至连着仅仅一个lancer都能够与她战平，甚至还靠着宝具割伤了Saber的手指，导致作为最强攻击手段的宝具都无法施展出来。
　　也就是城堡里还存在着一位还没有暴露真名的“盟友”caster存在，否则这场圣杯战争若是没有意外状况出现的话爱因兹贝伦怕是已经输掉了一半。
　　在这种不利的处境下，他们会找到“盟友”寻求协助也是理所当然。
　　“协助saber打倒lancer，最少要破坏掉他的宝具。”
　　转达这个要求的既不是saber也不是爱丽斯菲尔，而是另一位叫做舞弥的女子，按照林轶猜测她应该才是距离这场圣杯战争中爱因兹贝伦真正幕后掌控者最近的那个。
　　一直以冷漠的态度对待他人的舞弥在转达完要求后就立刻离开，似乎丝毫不怀疑caster会不会拒绝的可能，当然，伊芙也没有拒绝的理由，毕竟这是父亲大人的命令。
　　于是在夜晚降临后少女出发了，向着lancer与他的master――来自于时钟塔的魔术师所在的那处酒店。
　　意外就是在这个时候发生的，作为协同作战的saber并没有如期抵达战场，甚至连作为魔术师支持战斗的爱丽斯菲尔也消失无踪，以至于在伊芙的踪迹被lancer发现的时候，她只能以自己独自一人的力量对抗一位英灵加一位魔术师布置的魔术工坊。
　　战斗开始后的第六分十七秒，本来在各项属性上就处于劣势的伊芙因为蔷薇圣母的能量输出跟不上消耗陷入险境，lancer的宝具对于并非以纯粹人类之身存在的她同样具备作用，几乎被那柄红色长枪所命中的部位所有能量回路都失效，也就是在这个时候，林轶收到了来自主神的警告。
　　“破魔的红蔷薇？”
　　第一时间从伊芙这里得到了这柄导致她失去大部分回路释放能力的宝具名称以及作用后林轶也顾不及其它。
　　“第二级代码权限解锁”
　　“diffusion”
　　――――――――――分割――――――――――
　　再一次用着手中的长枪从caster的身体上划过，即便已经不是第一次做出这种举动了，用自己的手破话“完美”的这种感觉依旧令这位爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士感到可惜。
　　作为同样具备着“魅惑”（爱的黑痣：C用带有魔力的黑痣来魅惑异性。与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情。可以通过“抗魔力”来进行回避、抵抗。）能力的英灵，caster所拥有的这份“诅咒”明显比自己强烈太多，以至于就连有着B级对魔力的自己都不免遭受其干扰，可想而知在她“生前”会因为这份“诅咒”而遭受何等的厄运与折磨……
　　“Cater，作为你的敌人我不得不称赞你，承受着如此程度的‘诅咒’还能以英灵之身出现在这场圣杯战争中，如果是在我活着的那个时候可能连我也会被你的魔力所吸引不顾一切的追求你吧。”
　　转动黄色的魔枪，枪之英灵摆开架势：“但是很遗憾，现在的我只为我的君主而活，即便是眼前面对的是何等令人同情的对手我也绝不会往后退缩一步！”
　　【够了lancer，快点解决她！】
　　从窥视不到的角落中传出魔术师气急败坏的喊声，清晰捕捉到其中那份挣扎意味的迪卢木多毫不意外，就连自己仅仅是C级的魅惑能力都已经能够让世间绝大多数女性沦陷，遑论是眼前这位有着至少都是B+级别的魅惑能力的caster了，之所以到现在还维持着理智完全是靠着魔术的作用，但继续下去他可不敢保证了。
　　“是！”
　　在御主的命令下，发誓要付出自己一切忠诚的骑士低吼一声，伴随着魔力扩散的猛烈冲击红色残影一闪即逝，几乎在同一刻，来自于世界彼端的命令传达到伊芙位于额头上的蔷薇圣母核心，转换为一连串代码固化到了身体表面――
　　“code”
　　炽白色的耀光与妖异的红光，在近乎0距离接触的情况下同时爆发。
　　“diffusion（扩散）”
　　“嗡―――――――――――”
　　长枪在高频率的震动下发出刺耳的嗡鸣，即便对自己的武艺抱有绝对的信心，在最后一刻难免还是受到其干扰错开了要害，只是撕裂着空气从caster的身体一侧穿过深深钉入少女背后的墙壁。
　　以手中黄色的短枪抵挡掉身前扩散的能量余波后lancer敏捷的向后跳开，一边以警惕的视线看向站在原地不动的caster，一边以怀疑的口吻反问道：“宝具？”
　　回答他的并非伊芙，而是从天而降的剑士。
　　狂风缭绕的无形之剑与黄色短枪一触即分，伴随着终于赶到的剑士那隐含着愤怒的视线，林轶总算是松了口气。
　　“绝对不是意外。”
　　虽然相处的时间并不长，但以之前的印象看来saber应该不是那种故意拖延让友军陷入险境的英灵，然而她依旧到了现在才姗姗来迟，以至于险些让伊芙就这样“退场”――要知道，跟这些只是投影降临的英灵不同，伊芙也是货真价实的以自己的存在完全进入到这个世界的，她的退场方式只存在一种：彻底的死亡。
　　“……本来难得还想老老实实当一次正面的盟友，看来注定也只能当个反派了。”

第171章  粒子射线
　　“舞弥，看到了吗。”
　　“是的，像是闪光弹跟震撼弹的结合强化版本……这就是未来的武器？”
　　用望远镜窥视着底下的战场，舞弥以面对其他人时从未显露过的犹豫语气开口道：“如果我们能够从她手上得到这种武器的话……”
　　“放弃吧。”
　　比起依旧暗中观察着“caster”的舞弥，从头到尾都将狙击枪瞄准远处天台上方某个身影的男子反应依旧冷漠：“你真的认为Caster是来自未来的英灵吗？”
　　“不是吗？”
　　“不知道，所以不能相信。”
　　活动着稍微有些僵硬的手指，卫宫切嗣――这一次圣杯战争中，隐藏在爱丽斯菲尔背后，爱因兹贝伦英灵真正的魔术师御主丝毫没有将视线转移到那个作为话题中心的英灵身上的意思：“caster出现的时间点太过于奇怪，还有她直到现在依旧没有出面的master，如果caster的真名跟身份来自于未来所以我们无法找到记录是偶然的话，那么她那个来历不明的master也是‘偶然’吗？”
　　“不，连续的偶然只是必然。”
　　“没错，所以他们注定无法成为盟友，最多就是一枚可以利用的棋子，虽然这次没能引出caster背后的御主但至少让她暴露了一部分宝具。”
　　要说唯一有什么让卫宫切嗣感到不满的大概就是自己所召唤出来的这名英灵了……按照计划她现在应该是被berserker牵制住，等caster失去绝大部分战斗力――甚至更糟糕一点直接退场的时候才会出现，然而计划出现了一点意外，在saber从爱丽斯菲尔那里收到caster正在跟lancer战斗的消息后立刻就放弃了与berserker的战斗赶到这里，以至于计划不得不中途停止。
　　“……舞弥，尽量避免跟caster的直接接触。”
　　“是？”
　　“她的能力对于英灵以外的存在太危险，什么时候被她魅惑了也不会奇怪。”
　　一边强调着，卫宫切嗣心底却不由得浮现出疑问：既然caster的“魅惑”能力只是对英灵以外的存在具备强大的吸引力，甚至连自己在她出现后都不敢轻易靠近，但若是如此，明明有着A级抗魔力的saber又是为了什么而做出这种举动？
　　产生了这种疑问的不仅仅是卫宫切嗣。
　　“怎么了saber，以你的性格看来不像是会沉迷的人物才对，虽然这份美丽确实过于令人向往。”
　　重新取回红色长枪的Lancer与saber激战之余，不免将部分注意力放在不远处在saber赶到后就一直保持沉默状态的caster，正是因为对方如此冷漠的态度，saber这种简直就像是为受到欺负的孩子“报仇”一样的凶猛攻击反而显得愈发异常。
　　面对着迪卢木多的疑问saber只是保持沉默，攻势却愈发的凌厉，以至于本来想要抒发一番彼此二次战斗感想的lancer只得老实闭上嘴巴沉着应战。
　　――――――――――分割――――――――――
　　虽然不知道为什么saber会有这种异常的表现，但这丝毫不妨碍林轶后续的计划进行。
　　【scan】
　　“code：scan（扫描）”
　　伴随着伊芙几不可闻的低语声，无形的波动以少女所在为中心以环形向着整个场地扩散出去，根据电磁波反馈回来的信息迅速构建起一个完整的地形框架，当然，也少不了那几个隐藏在暗处的身影……
　　【三个……英灵因为存在形式还无法确定所以无法探测，换而言之，呆在这附近的人类有三个。】
　　根据出现在这里的英灵推测并不难得出答案，爱因兹贝伦的两个：幕后掌控者加上那个叫做舞弥的助手，而剩下的那个……
　　【radial（射线）】
　　与指令传递抵达的同一时间，少女没有任何犹豫的抬起手掌，纤细的指尖顶端浮现出小小的闪烁着蓝色电光的三角形回路――
　　“code”
　　面对于“caster”突然的举动底下两位激战中的英灵反应截然不同，lancer脸色大变之余毫不犹豫的向后跳开，挡在伊芙指尖与作为目标天台的路径中间，而saber则是脸色迟疑着放弃了对lancer的追击，只不过在两秒钟钟后她也同样无法继续沉默。
　　“等等，caster，那里是――”
　　“Particle ray（粒子射线）”
　　压缩的电子以高频率的撞击产生高温与推力，在将沿途的传播媒介――半径0.5cm的空气消融得一干二净后，第一个撞上的是lancer挡在身前的黄色短枪。
　　两者的僵持时间持续了近两秒钟有余，随着lancer的御主成功转移位置后迪卢木多第一时间避开了这道炽白色射线，即便如此，他手中的黄色短枪依旧不负林轶期望的被近三千五百度的高温融成两段。
　　这还不是结束――
　　遵循着林轶的想法，压榨着蔷薇圣母所剩不多能量的伊芙沉默的将右手的指尖轻轻偏转，炽白色的射线在沿途的建筑中留下一道深红色的灼热融痕后再一次聚焦到另一座建筑物上方，这一次做出反应的是作为“盟友”的saber，并没有在第一时间预知到伊芙会将攻击目标对准自己御主的saber完全来不及抵挡，无奈之际只能将手中无形的剑刃向着上方挥舞。
　　缭绕于剑刃表面的狂风瞬间爆发开来，在将半空中消融坠落的物体席卷之余也成功搅乱了炽白色射线的轨迹，虽然只是不到半秒钟的时间但也已经足够时刻关注着战场发展的两人避开它了。
　　“嗤――――――――”
　　聚焦时长为三秒钟，直径半厘米的射线照射到铁塔上方留下一连串深红色的熔断痕迹，大半个主体被高温融化断裂的高塔在扭曲的嘎吱声中一点点向着侧面倾斜，最终轰然坠落，卷起的尘埃将战场上一切掩埋。
　　等到尘埃散落后，现场除了两位沉默以对的英灵外，作为“敌对方”的lancer早已经在他的御主命令下一并消失不见……
　　【我想我需要一个解释】
　　剑士轻轻握紧了手中显露出真正面目的胜利之剑，避开来自“caster ”的目光后开口道：“他是爱因兹贝伦这次圣杯战争的御主……我的master。”

第172章  疯狂的设想（上）
　　计划大概是成功了。
　　一方面破坏了lancer的宝具――那把将伊芙身上大部分能量回路破坏，并且还令其无法修复的黄色短枪，另一方面也避免了lancer御主的提前退场：如果不出意外的话，saber的御主应该是打算在背后放冷枪阴掉lancer的御主的。
　　如果是以之前的表面盟友关系林轶倒也乐得如此，毕竟这代表自己能够到手的魔术知识又多出一份，然而在对方已经主动破坏契约的现在林轶却也不能任由重要的棋子就这样退场，至少要留下来发挥一点小小的作用再说……
　　但是，整个计划中最关键的一环依旧是暴露出爱因兹贝伦在这次圣杯战争中真正的幕后掌控者，有着魔术师杀手之称的卫宫切嗣存在。
　　在当时那种情况下，可以说想要避免双方对立唯一办法就是公开卫宫切嗣的身份了，如果当时面对的是其他人可能还不好说，但不知道为什么这位魔法世界中变成了女性的骑士王对于伊芙似乎抱有某种特殊的……愧疚感？加上她的性格本来就倾向于开诚布公的合作而不是相互隐瞒背后捅刀子那种，于是轻易就达成共识。
　　而从saber口中得到了卫宫切嗣的身份后林轶也立刻着手收集他的相关情报，出于在对十号世界的干涉手段有限的情况下也没办法得到太过于详细的记录，只是简单的找到了一个叫做“魔术师杀手”的存在罢了。
　　“以现代火器对抗传统魔术的异端魔术师……嗯，看得出来。”
　　从当时遗留在现场的各种武器来看，比起神秘侧的魔术这位“魔术师”跟多的还是使用科学侧的火器进行战斗，毕竟同样是以杀人为目的，一发子弹敲进人脑袋里跟一个魔术甩到人脸上也没什么区别。
　　单纯从战斗方式契合程度来看，比起saber伊芙反而要更适合跟这位魔术师杀手合作，毕竟伊芙所拥有的代码能够最大化的模拟出这个时代所有常规武器，甚至是像之前“粒子射线”那样能够像对英灵形成威胁的代码也不少，然而这一切都随着对方的“背叛”举动宣告终结。
　　就最终结论而言，伊芙与lancer的战斗完全是一场算计，对方算好了saber会在赶来的途中被berserker阻挠，而lancer的高灵活性又能够牢牢缠住只是作为一介“caster”的伊芙，以至于在抵达目的地后就算是伊芙不愿意展开战斗也不行――圣杯战争时期，一个陌生英灵出现在自己的魔术工坊附近是想要做什么不言而喻。
　　“换而言之，是以试探我或者伊芙为主要目的……或者干脆的只是单纯的借刀杀人罢了。”
　　至于究竟是借lancer的刀杀caster还是借caster的刀杀lancer这一点就无所谓了，以卫宫切嗣的立场来说无论谁被杀都是好事，又或者出现更好的状况――在两者打了个两败俱伤魔力耗尽的时候直接以令咒让saber赶到战场拿个双杀，一下子这场圣杯战争就赢了一半。
　　再不济也能够在最后时刻强行击杀lancer的御主，使得saber的伤势恢复能够继续使用宝具，不仅排除了对手还增幅己方战斗力，怎么想都不会吃亏。
　　如果不是伊芙背后还有一个“主神空间”存在，恐怕这场算计还真的要按照魔术师杀手的
　　剧本上演完毕……
　　在搞清楚这一连串的阴谋与算计的真相后，眼下摆在林轶面前的问题有两个：第一，是否继续跟爱因兹贝伦维持这表面盟友关系？
　　“为什么不？他们的底牌跟手段都已经暴露得差不多了，反倒是我们，除了伊芙一部分代码资料外根本没有泄露过任何情报。”
　　双方情报均等的格局已经随着对方的主动出击而瓦解，现在变成了敌在明我在暗的模式，继续合作下去才能将利益最大化，遵循这种认知，林轶在战斗结束后像是什么都没有发生过一样直接让伊芙返回爱因兹贝伦的城堡。
　　只不过，在这场战斗中伊芙同样暴露出一个问题，这也是林轶所需要面对的第二个问题。
　　“单纯靠着蔷薇圣母提供的能量根本无法支撑得起二级代码的消耗，更别说是第三级的‘灵心重炮’。”
　　就算后面的战斗不需要使用到这些消耗与威力成正比的强大代码，单纯以伊芙在这场战斗中损耗的能量看来也相当不妙，若不是作为金属机械转换的生命具备的特性恐怕她已经将自己的虚弱状态暴露无遗了。
　　“有什么补充能量的手段……”
　　如此思索着的时候，隔着一个世界的少女突然传来呼声：“父亲大人。”
　　“怎么？”
　　“魔力补充的手段……找到了。”
　　林轶闻言一怔，正要询问的时候伊芙已经通过主神联通建立的通道将这部分资料传输过来，定神一看――
　　“……补魔？”
　　“是的，这个是圣杯战争时英灵高度缺乏魔力时最有效的魔力补充手段，如果父亲――”
　　“我想你忽略了两个问题。”
　　某种预感让林轶选择直接打断少女的话语，揉着眉心开口解释道：“第一，能量不等同于魔力，我不否认在某些时候他们能够通用，但显然在这个方面是不具备任何相关记录的……退一万步讲，我身上只有病毒，没有任何你想要的魔术回路。”
　　――理所当然，没有魔术回路就产生不了“魔力”，更不可能有多余的魔力去提供给伊芙摄取。
　　“第二个问题，你认为在这种情况下我们怎么接触？”
　　一个世界的距离说远不远，但那是建立在世界意志并不存在或者没有敌意的情况下，像现在这种一进入就要面临全世界围攻的背景下，无论什么东西贸然牵涉进去只会出现最糟糕的――
　　“等等！”
　　脑海中突然闪过一个记忆片段，来不及仔细思考：“主神，魔导器的初级运行机制跟制作流程解析完毕了吗？”
　　【进度：94.8%，预计三小时二十七分十六秒后完成】
　　“圣杯战争中召唤的英灵是什么概念？”
　　【英灵，即是其丰功伟绩在历史留下传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。】
　　“换而言之――”
　　脸上的笑容，无法抑制的放大
　　“所谓的‘英灵’与‘英雄’，从来不限于人类？”

第173章  疯狂的设想（下）
　　作为存在魔法概念的世界，十号世界里这场圣杯战争的英灵召唤机制存在三个严格的限制――
　　第一，必须存有“魔力”这个概念。
　　追根究底圣杯本身就是以魔法的体现形式，如果是让一堆拿着烂大街的火枪大炮的人来战斗争夺那还打什么，干脆回家洗洗睡算了。这一关伊芙是靠着能量回路与魔术回路的相似性，强行用机巧世界几个可有可无的简单魔法代码取代才成功的。
　　第二，必须有“神秘”这个概念。
　　所谓的“英雄”与“英灵”很多时候都并非以真正的历史形象出现，倒不如说在历史上越是古老，传说越是夸张，记录越是稀少的英灵才越发强大，因为它们足够“神秘”。
　　遵循这种原理，林轶才能够让伊芙强行以“架空英灵”的身份进入这个世界，毕竟对于这个世界来说“完美存在”确实足够神秘，这也是为什么伊芙在进入这个世界后其它方面的实力没怎么增幅，单纯就“完美概念”这个保有能力变得如此夸张――纯粹是“神秘”的缘故。
　　而第三个，就是必须在历史上留下传说了。
　　在这方面林轶采取的方式是给自己的创造物加个虚拟的来自未来设定，只不过充其量也就是简单欺骗一下世界意志的关注，根本没能够给伊芙带来任何增幅效果，而其他英灵则不同，根据在这个世界留下的传说分别获得了不同的能力，像是archer的王之财宝，lancer的破魔蔷薇，saber的胜利誓约之剑……可以说比起历史上真正存在的他们，作为英灵被召唤出来，融合了“传说”的他们要显得更为“形象具体”些。
　　考虑到这三个方面的限制，如果想要让一个“英灵”被召唤到这场圣杯战争中，就必须让它具备魔力，让它不为人知（神秘），却又必须让它为世人所皆知（传说），可以说条件相当苛刻，尤其对于异世界的而存在来说。
　　很多时候就算是满足了拥有魔力的条件也无法在这个世界留下传说，在这个世界留下了传说又会因为没有神秘度而惨遭淘汰，也只是像伊芙这样钻着规则的灰色漏洞才能够勉强达成资格――强行取代caster的存在，即便如此，在这个世界伊芙依旧不得不像是英灵一样遵循某些限制，像是不能离开冬木市，不能散播魔术魔法，更不能让普通人接触圣杯战争存在的情报之类的……
　　本来的话林轶也以为让伊芙取代caster介入圣杯战争观察十号世界已经是最大程度的干涉手段了，直到他接触到了魔导器的存在。
　　“魔导器……具体的还需要更多时间进行探索，但作为科技与魔法融合的产物这一点是没有错的了。”
　　所以它符合第一个条件：具备魔力。
　　“不为人知的神秘毋庸置疑，在我接触它之前也同样不知道它的存在，对于这个魔术魔法与科技尚且完全分离，甚至让普通人接触机会都么有世界而言也绝对足够神秘了。”
　　所以它符合第二个条件：具备神秘度。
　　然后，就是卡死了林轶之前所有可能性选择的第三个了……
　　“为世人所皆知……这可真是，之前的我到底都在想什么？”
　　首先，让我们看看这个平行魔法世界的时间点跟历史线。
　　第四次圣杯战争的时间点是1990年，地点为日本的冬木市。
　　历史上第一次世界大战与第二次世界大战同样被打响，胜利者跟失败者的身份没有任何改变，大战也在1945年结束――除了存在与魔法魔术相关联的存在外几乎跟普通平行世界没有任何区别。
　　在这种演变下，有什么东西是最广为人知，却又让人感到万分神秘的存在？
　　第二次世界大战末期，美国陆军航空军在日本广岛市于1945年8月6日上午8时15分投下原子弹，爆炸造成广岛市十几万居民死亡，遭到毁灭性打击。
　　三天后的1945年8月9日日本长崎市遭受核打击，日本于广岛市原子弹爆炸的9天后8月15日宣布无条件投降。
　　――什么叫做世人皆知？这就叫做世人皆知。
　　要说人类有史以来最强大的人是谁没有人能够给出绝对正确回答，但要说人类有史以来开发出的最强大武器是什么，那么只具备常识的人都能够回答出来：核武器，
　　然而与它的世界皆知形成鲜明对比的是，世界上真正掌握核武器制造与原理又有多少呢？
　　这是一个丢到二十一世界相对简单的问题：核裂变，问题是只需要核裂变就行了吗？
　　说到底核裂变到底是什么又有多少人知道，就算是知道又能够制造出这种武器么？
　　遑论，“现在”是二十世纪末，互联网才处于缓慢发展阶段，作为其爆发标志性的个人电脑甚至都还没有诞生，在这种信息没有爆炸，各个国家的情报网络互相封锁的状况下世界范围内又有多少人能够知道所谓的核武器其实就是核裂变的结果。
　　于是，它满足了第二与第三个条件，唯独欠缺魔力这个能够使它从“科技”踏入“魔法”领域的要素。
　　而这一要素，最终被“魔导器”补充满足。
　　六号世界里，因为黑光病毒与Alex的出现导致当时美国政府想要以核武器摧毁整个曼哈顿阻止病毒蔓延，却在最后被开启禁区的林轶强行中止裂变过程丢到主神空间里，至今依旧没有使用的机会，直到现在……
　　“所谓的‘英灵’与‘英雄’从来不限于人类，只要它确实满足了这三个条件，那么即便不是人类的异物也能够被召唤出来……前面三次圣杯战争中可不止一次出现了非人的幻想物种，那么遵循同样的原理，一枚具备了魔力，具备了神秘度，又具备了传说的‘魔导核弹’能不能被召唤过去？”
　　林轶承认这是一个疯狂的想法，但疯狂也有疯狂的好处，毕竟一旦成功了――
　　“只要一瞬间，就能让这场无聊的战争永远结束。”
　　ps：三更求票求打赏
第174章  魔导炮弹实验（上）
　　十号世界，冬木市。
　　爱因兹贝伦城堡。
　　“saber的状态如何。”
　　“因为caster破坏了lancer的宝具，现在saber已经能够使用宝具，但是我们的存在也被caster 的master知道了。”
　　“……caster的行动呢？”
　　“似乎没有打算结束与我们契约的想法，半个小时前返回城堡――”
　　说到中途舞弥身上的响起低沉的响声，迎着卫宫切嗣询问的目光语气一顿：“刚刚离开了。”
　　――――――――――――分割――――――――――
　　在真正执行“核弹英灵”计划前，林轶必须先通过那些失败后果相对不是那么严重的载体来尝试一下这个计划是否具备足够的可靠性与成功率。
　　“先用一般火器改造成魔导器投放进去，虽然在神秘度跟传说层面上远远不如，但终究还是符合了三个条件的。”
　　因为对魔导器的研究依旧处于初期阶段林轶也没办法说随便就跟它添加上“附魔”“元素”之类的属性，充其量就是在既有的威力上添加一点无伤大雅的“魔力”程序，让其符合十号世界的魔法世界观罢了。
　　不得不说，单纯就最开始的“转移传送”方面相当顺利。
　　离开爱因兹贝伦城堡的伊芙在某个荒无人烟偏僻区域刻下英灵召唤法阵，通过主神的通道成功将总计100枚各式的“魔导炮弹”以“英灵”的身份被“召唤”到十号世界――这方面还要庆幸一下伊芙当初取代的是caster的职介，本身就对各种“魔术”具有加成作用变相提高了不少“召唤英灵”的成功率，可就是有一点出现了意外。
　　也许是七个常规职介都已经满了的缘故，也有可能是这些作为一次性消耗品的“魔导器”的威力还远远无法跟正规的英灵对比，以至于在召唤成功后它们就连一个职介都没有。
　　“倒也无所谓。”
　　简单的略过这个无伤大雅的问题后，第一步骤实验成功的林轶立刻让伊芙执行第二阶段。
　　转移成功了自然是实验威力，否则事到临头要是因为两个世界规则不同导致这些武器无法使用那才叫真正的悲剧，更何况，在无法得出这些“魔导器”的威力前林轶也没办法对手中的核弹进行魔导改造，这一切都需要大量精确的数据作为铺垫才行。
　　“那么，先筛选一下实验的目标……”
　　以眼下冬木市的状况来看就算是随便丢点东西下去都会被那些鼻子比狗灵敏不知道多少倍的使魔与英灵发现，而离开冬木市又是伊芙的“英灵”身份所不允许的，既然如此，与其偷偷摸摸的实验还不如光明正大的找个地方爆破来的简单，同样的，既然同样是爆破，与其把这些好歹也浪费了不少时间制作的“魔导器”浪费在荒芜的偏僻角落，直接丢到那些“敌人”头顶不是更好吗？
　　更何况这些“魔导器”最终还是以对付魔术师与英灵为目的的，能够利用这些量产品就搜集到这方面的数据再好不过。
　　想到这里林轶也不再犹豫：“排除掉爱因兹贝伦，好歹也是表面盟友关系，而且紧要时刻也可以通过躲到城堡里来让saber挡刀。”
　　有一就有二，既然对方都用拿了借刀杀人的戏码，林轶自然也不会有半点惭愧的想法。
　　理论上而言找到御三家以外的御主与英灵应该是最正确的选择，毕竟他们既没有当地势力又没有太多的眼线，就算是招惹了也不会冒着太大风险追到爱因兹贝伦的城堡里，只不过……
　　――没有他们的线索。
　　就跟林轶觉得御三家在这片土地上的本土优势太过于明显一样，那些野生的魔术师几乎在召唤出英灵后就隐藏了自己的踪迹，以伊芙现有的手段根本没办法找到他们的藏身之所。
　　“换而言之，选择只有两个。”
　　除去爱因兹贝伦外的御三家――远坂家与间桐家。
　　“……间桐吧。”
　　远坂家已经去过一次，虽然搜集的情报并非多么充足但好歹也有了初步认知，而到目前为止除了从爱丽斯菲尔口中知道间桐家的英灵是berserker之外，对于这个本土魔术世家林轶几乎一无所知，将它列为刺探对象大概再合适不过。
　　依靠着代码转换获得的飞行能力，在破坏掉留下的英灵召唤法阵痕迹后伊芙循着提前载入到信息中枢的地图来到间桐家的宅邸面前。
　　不得不说，虽然是无法在普通人面前明示的存在，但只要是魔术师都不会混得太惨，更别说是大量魔术师聚集的魔术世家了。这个世界里几乎每个魔术世家都等同于零号世界里一个巨大的财阀，甚至因为拥有了常人无法想象力量的缘故其地位比起零号世界里那些还会受到政治因素干扰的大财阀要稳定得多，在这样一种状态下，为数众多的普通人会怎样被压榨可想而知。
　　当然，这些都跟林轶没有干系。
　　二十枚拖曳着赤红色尾焰的锥形弹头，在漆黑的夜空下描绘出黑白分明的轨迹，一往无前的撞上拦在宅邸上空的魔术陷阱上。
　　“轰――――――！！！”
　　从七号世界某个军火仓库“取出”的二十枚制式高爆榴弹确切无疑的命中了以魔术为基础构建的防御上，产生的却不是这个世界里属于任何魔法或者魔术体系的神秘诡异光辉，而是直观而浅显的纯粹破坏力。
　　如果说一个具备10单位效用的魔术是将其中7单位用在类似于无法让敌人察觉，施加诅咒，锁定敌人……之类的增益性辅助效果，只有3个单位是体现在破坏力上：对于破坏脆弱的人类其威力甚至还要超出了，那么以现代科技产物为基础改造而成的“魔导器”就完全是另一种极端的体现了，同样以10单位效用的“魔导器”为模板，用来添加各种辅助性效果的脸0.5单位都不到，而变相的切实转换为直观破坏力的……
　　冲天的火光下，透过滞留在半空伊芙的视角捕捉着底下那片熊熊燃烧的残骸，隔着一个世界的林轶露出微笑：“有时候，粗暴也有粗暴的好处。”

第175章  魔导炮弹实验（下）
　　确定caster的立场是在她利用“宝具”摧毁了宅邸上为了这场圣杯战争准备了六十年的所有魔术防御的时候。
　　虽然早已经在漫长的岁月中多次见证到人类魔术师与英灵的差距，但亲眼看到好不容易布置下来的一切如此轻易被就摧毁依旧令间桐脏砚感到无法接受，只能在尽可能避免更多损失的同时安慰自己。
　　“这么大威力的宝具不可能连续释放，真是愚蠢，居然连berserker的都在都没有考虑进去就释放了宝具，看来最近魔术师的素质是越来越不如以前，桀桀桀……雁夜，马上让berserker解决caster！”
　　即便心有不甘，但考虑到地下室里还在遭受残酷对待的少女间桐雁夜依旧不得不低吼一声命令自己的英灵出击。
　　“这就是狂化状态的英灵？”
　　以伊芙的视角捕捉到了完全没有隐藏自己所在意思的黑色英灵，跟rider与archer不同，他明显不具备在天空移动的能力，对于牢牢占据了制空权的伊芙所能够做到的也只是不断抽出身边的残骸断垣投掷出去罢了。
　　“这让我想起原始人的战斗……”
　　微妙的评论声中，第二批的“魔导器”已经准备完毕：“首先，试试普通高爆弹对英灵的杀伤作用。”
　　第二次，总数三十枚的榴弹炮从天而降，坠落地面的一瞬间爆发出来的闪光几乎照亮了宅邸周围整片街区，紧随而至的就是轰隆的爆炸与震动，夹杂在里面那几不可闻的咆哮声险些让林轶忽略过去。
　　半晌，尘埃散落……
　　间桐家偌大的宅邸在这两轮轰炸中被铲平了一半，扩散的冲击将院子吹得七零八落，位于中心处的英灵更是凄凉，如果不是他隐约挣扎着想要站起的动作林轶都要以为他已经退场了。
　　这大概是对付狂化英灵的最大好处了，明明有着能够轻易避开攻击的速度与反应却完全弃之不顾，而是选择正面冲击。
　　要知道，即便坚硬如重型坦克车都不敢直面如此程度的火力冲击，遑论是一介“英灵”，就算是被传说与神秘加成也无法改变他曾经是一个人类的现实，而只要是人类就必然会被这专门为了杀死人类而制造出来的“武器”所杀伤。
　　“然后，试试穿甲弹。”
　　考虑到这个“实验素材”可能比想象中的更不经摧残，这一次林轶只是让伊芙“取出”十二枚坦克用AP弹而已，比较麻烦的是AP弹不能继续用之前的办法发射――毕竟榴弹会自动引爆，就算速度动能杀伤力不足也可以靠着化学能抵消，但穿甲弹确实彻头彻尾的动能兵器了，所以没有了作为提供初速度的发射平台这一点比较麻烦……在这方面，考虑到伊芙身上能量回路转换的电流林轶编出这样一个没有任何杀伤力的代码。
　　【magnetic field】
　　“code：”
　　抬起手臂，悬浮在周围的一枚锥形金属弹头受到牵引缓缓固定在少女抬起的手臂前段，幽蓝色电流在其周围环绕旋转――
　　“magnetic field（磁场）”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“站起来，berserker！”
　　一次又一次的命令者自己的英灵去战斗，然而体内近乎枯竭的魔力却完全没办法改变已经出现在眼前的现实，间桐雁夜完全无法理解：为什么berserker的“骑士不死于徒手”没有发挥作用；为什么对方跟archer一样有那么多的宝具；为什么对方的魔力能够支撑这么长时间的宝具释放……但有一件事他相当清楚：不战斗，就死亡。
　　“以令咒命令你――berserker，站起来 ！”
　　枯竭的身体内传出细密的啃噬声，好不容易转换出来的一点魔力尽数化为驱动的“燃料”，驱使着上方已经动弹不得的英灵再次起身。
　　“AAAAAAAr――――――――――”
　　“code：”
　　面无表情的，少女将中指弯曲，与拇指相抵触。
　　“catapult（弹射）”
　　滞留在面前的锥形金属瞬间化为一抹蓝色的流光，视线刚想要尝试捕捉它的轨迹时，底下已经传来最真实的反馈。
　　“锵――――――――――――”
　　以人类的神经反应而言，想要用视线捕捉一枚以3800m/s速度弹射出去的炮弹实在无法想象，但对于“英灵”而言却不同，几乎就在炮弹就要贯通身体的那一刹那，握住了真正属于自己宝具的黑色英灵强行将剑刃架在自己面前，这一刻的他不再是被疯狂驱使的野兽，而是一名经历了无数阵仗，在磨砺中拥有了常人所不能拥有精湛武艺的骑士。
　　电影中常常能够看到这样一幕，战场上的骑士举起手中的武器，砍断了来袭的利箭。
　　只不过现在骑士试图砍断的不是箭，而是一枚净重20.14kg，摩氏硬度达到标准8.5级的钨钢实心金属炮弹。
　　“咔嚓――”
　　缓慢的视觉中，沿着剑身中心一点缓缓崩离分裂的痕迹是如此刺眼。
　　“崩――――――――――”
　　四散的碎屑飘逸着淡淡的魔力流光，失去了最后抵抗的英灵直面失去了大部分动能的炮弹，身体被贯通着狠狠撞击到地面发出沉重的声响。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　短时间陷入死寂的战场上，只有林轶的视线还捕捉那柄折断了一半的宝具。
　　“我还以为是超过金刚石的强度，原来是只有带有魔力属性的才能破坏……”
　　恍然之际，第二枚炮弹已经固定在转动磁场的磁场中心，径直对准正下方一动不动的黑色英灵，这一次既没有绝望中的爆发，也没有突如其来的闯入者，随着第二次的代码释放，以3800m/s速度射出的炮弹撕裂开沿途的空气后毫无悬念的贯通了黑色英灵被残破黑色铠甲覆盖的身体，与人类不同的是他没有在最后一刻被碾成难看的肉沫四处飞溅，而是化为魔力的光辉消失于无踪，当林轶得到了自己想要的数据正要离开正式开始“魔导核弹”计划时，从炮弹落下那一点周围的地面轰然崩塌。

第176章  轮回者：间桐樱
　　沉淀凝滞于地下空间的腐朽空气因为顶部“通道”的出现开始变得活泼，透过惨淡的月光捕捉着底下拥挤着不断蠕动的虫池，即便以林轶的心态也难免感到些许的恶心，遑论位于虫池中心的那位小女孩。
　　“也许我应该重新评判一个这个世界的魔术师标准。”
　　自言自语着，将视线转向虫池边缘唯一没有被虫子侵占区域上的两人……嗯，也许应该是一人了，其中根据魔力气息判断应该是berserker御主的那个已经被体内的虫子啃噬殆尽，最后一丝血肉也被当做产生魔力的食物消化转换掉了，随着berserker的退场自然也毫无悬念的迎来属于个人的终结。
　　换而言之，这应该是这场圣杯战争第一对退场的英灵与魔术师？
　　若有所悟的将视线挪向尸体另一侧表情阴沉的矮小老者，隔着一个世界的距离开口道。
　　【阁下应该就是间桐家现任的当主了吧？】
　　“……老朽就是间桐脏砚，我间桐家已经决定放弃这次圣杯战争，还不离开就不怕违反圣杯战争的规则吗，Caster。”
　　【规则？这个倒是稀奇……至少就我所知道的，除了不能离开这座冬木市范围外我们还有什么需要遵守的规则吗。】
　　虽然明知道caster背后的“魔术师”是抱着调侃的意味说出的这种话语，彼此立场的决定性不同却令间桐脏砚不得不再次解释：“不能将与圣杯战争无关的人牵涉进来，难道连这点程度的常识都不知道就参加这次的圣杯战争了吗？最近的魔术师真是一代不如一――”
　　“嗤――”
　　炽白色的灼光撕裂重重黑暗，聚焦到地下室边缘的墙壁上留下一个直径二十多米的熔洞，赤红色的融化物质缓缓滴落到底下那些疯狂蠕动的虫子上，伴随着异样的焦味刺耳的尖叫声在整个地下室扩散。
　　不过无论是作为攻击者还是“被攻击者”都没有理会就是了，大概也只有虫池中心处那位神色麻木的女孩会被受到吸引……
　　【我想这能够帮助间桐家主看清眼下的状况。】
　　带着轻笑的语气，隔着一个世界距离的林轶透过伊芙正式提出自己的请求。
　　【魔术，魔法，圣杯，我要间桐家一切有关的记录与知识，作为交换，你将在圣杯战争时间得到‘与圣杯战争无关者’的同等待遇】
　　“……”
　　感受着一侧脸上皮肤传来的灼热刺痛感，即便内心深处再如何愤怒间桐脏砚依旧不敢将它表示出来，长期龟缩在地下室里操控身体，操控灵魂，操控间桐家，甚至是操控圣杯战争的魔术师几乎已经遗忘了如何跟敌人正面战斗，就算是还具备着年轻时的活力，面对着这非人的英灵又能够如何呢？
　　手中握紧的权杖缓缓松开：“我会让下面的人给你送过去的。”
　　【不不不，我想要的不是以后之类的，而是现在――】
　　遵循着林轶的意志，少女指尖幽蓝色电流不断闪烁跳跃着，在间桐脏砚铁青的脸色中径直对准了他的脑袋。
　　【理解了吗？】
　　――――――――――分割――――――――――
　　无法理解。
　　以麻木的态度面对着这一切的远坂樱……间桐樱完全无法理解。
　　为什么自己会遭受到这种待遇，为什么父亲母亲要抛弃自己，为什么一直都是以绝对支配者姿态面对其他人的“坏人”却又不得不在这位有着白色长发很好看的大姐姐面前卑躬屈膝……这一切的一切都让她感到无法理解，于是在拥挤到一起的虫子因为高温的刺激四散逃窜，好不容易取得片刻的自由后，她以被摧残至今，尚且存在的唯一符合自己年龄的好奇心提出疑问：“……你，为什么要这么做呢？”
　　循着几乎无法被捕捉到的轻微响声看向这边，注意到提问者只是一个无足轻重的小女孩后林轶一阵哑然。
　　【我为什么不能这么做？】
　　“爷爷很坏的……如果做了让爷爷不开心的事……”
　　低下头，以恐惧的视线注视着那些来回逃窜的虫子，间桐樱突然注意到一件事――
　　【它们很恐怖吗？】
　　明明没有说出任何对象但间桐樱依旧第一时间点头，对于她来说，这些拥挤在地下室里的虫子本身大概就代表着恐怖的极致了，每一次被丢到里面都代表着一段生不如死的漫长煎熬，但现在……
　　【即便它们如此脆弱。】
　　“嗤――”
　　炽白色的高温射线在虫池里面划过，伴随着再度炸响的尖锐响声堆积到一起的虫子在高温中焚烧融化，更多的则是四散而逃，试图避开这道象征着死亡与恐怖的射线。
　　【就如同你将它们视为恐怖一样，它们也将我视为恐怖，而形成了这种区别的就是力量】
　　无关对错，不分善恶――只要掌控了就代表一切的本质力量。
　　“……我也”
　　很微弱，但眼中依旧燃烧起了火苗：“可以这样吗？”
　　她是抱着怎样的形态说出这句话的呢，单纯只是想要像伊芙一样消灭这些虫子，还是更近一步的折磨杀死她口中的“爷爷”，甚至更深层次的――
　　【当然，只要你接受它。】
　　透过主神联立的通道一个小小终端在半空缓缓显现，与此同时，间桐樱脑海中浮现出一个带着丝丝嘈杂声音的回响。
　　【想要获得……真正的力量吗？】
　　回望了一眼那些在火焰之中静静焚烧的虫子残骸，间桐樱用尽自己所有勇气做出这个唯一属于自己决定：“我愿意！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“父亲大人？”
　　交流过程中全程只是保持沉默的少女终于开口，以不解以及一丝丝连自己都没有察觉到的嫉妒情绪：“这个人类没有任何利用价值。”
　　【当然，现在没有】
　　目视着在第一个“主线任务”驱使下狼狈的逃离这座冬木市的小小背影，林轶眉头微挑。
　　【但未来就说不定了】
　　――当然，前提是她能够承受着这整个世界的敌意与针对，以及接下来即将出现的灾难活下去。

第177章  毁灭地球的可能性
　　间桐脏砚感到极端的愤怒。
　　从来都是以主动违约者立场展开行动的他第一次感受到了这份被他人违背契约的痛苦，然而更痛苦的却是他根本无法对此作出任何反抗性的举动。
　　哪怕自己培养了数百年的虫池被火焰与废墟掩埋，哪怕自己尚未“调配”好的“材料”已经不知所踪，哪怕对方又提出更进一步压榨的要求，他除了将手上这些耗费了间桐家族漫长时间累积才收集到的各种资料交给他以外没有任何办法。
　　【嗯，这就是全部了？】
　　“……间桐家擅长的是水属性与吸收属性的魔术，这里的就是这两百多年来所有探索的成果。”
　　透过伊芙的视线迅速确定着这个魔术修炼体系是否残缺，最终林轶满意的点点头。
　　【不错，看来间桐家主还是愿意配合的，这无疑省掉了我们彼此许多没意义的时间】
　　“我的契约条件已经完成了，现在轮到你了caster。”
　　在这一刻间桐脏砚再也忍不住，几乎是以压低的咆哮声低吼道：“马上离开间桐家，在这次圣杯战争中永远不要接近这里。”
　　【当然】
　　以微妙的口吻说着，紧接着出现的一幕却让这位从圣杯战争诞生起始一直苟活至今的间桐家主屏住呼吸。
　　少女抬起的指尖上，压缩凝聚的幽蓝色电弧疯狂跳动着。
　　“code”
　　“等等，按照契约你应该遵守圣杯战争的规则不能对与圣杯战争无关的人出手，雁夜已经跟berserker一起退场了，这次的圣杯战争与间桐家已经没有任何关系――”
　　【当然，我这不是已经遵循圣杯战争的规则了吗，但我一开始就已经说过了才对】
　　“solar flare（耀斑）”
　　骤然爆发的耀眼灼光中，轻笑的声音传出。
　　【这场圣杯战争里，除了不能离开这座冬木市范围外还有什么需要遵守的规则吗？】
　　――――――――――分割――――――――――
　　四号世界，一边整理着来自于十号世界一次巨大收获的林轶一边回忆着刚刚结束的与间桐家的接触。
　　本来的话林轶是不想做到这种地步的，毕竟比起一次性剿灭掉间桐家，利用圣杯战争期间伊芙能够切实干涉到这个世界多次利用才是更具备效率的做法，问题是“魔导器”的存在已经暴露了，林轶可不认为那些注意到caster“宝具”威力的英灵会继续视而不见，就算是拖着也注定拖延不了多长时间。
　　再加上中途发现了一枚有着优秀成长空间的候选者棋子。
　　姓名：间桐樱
　　编号：174151
　　力量：3
　　体质：3
　　敏捷：4
　　精神：37
　　特殊能力：魔术属性虚（在魔术中被定义为“虽然有可能，但是物质界里没有的”，亦被称为虚数。）
　　状态：刻印虫腐蚀（因主体消失持续性衰减中）
　　说起来，林轶还是第一次见到在没有任何强化或者变异前就拥有了如此程度精神属性的个体，虽然背后有着这个世界特有的魔术规则，但其本身素质的优越性也不言而喻，再加上一个在爱因兹贝伦里一度出现过介绍的虚属性魔术资质，综合起来倒也足够让林轶出手尝试一次了，这也是为什么在最后要多此一举的解决掉间桐脏砚，否则自己这个作为刺探棋子的候选者没有死在盖亚或者阿赖耶的针对下，而是死在一个苟延残喘的魔术师手中那才叫浪费。
　　“……暂且告一段落，如果棋子能够继续活下去在将来那一天就能发挥作用，但现在还是想把重点放在这里。”
　　言语间，看向眼前这个足有两米多高，半米多直径的圆柱状物体时，视线中不由得带上一丝狂热的色彩。
　　如果人类的基因中确实存在着一部分对于爆炸这种狂暴“艺术”的本能性向往的话，那么由眼前这枚“炸弹”所引爆的“艺术”也许就是这部分基因所追求的一种极致体现形式了。
　　核弹，利用自持快速进行的原子核裂变或聚变反应，瞬间释放出巨大能量产生的核反应爆炸而形成毁灭性的杀伤破坏效应。
　　单独以一枚普通的核弹注定是没办法以“英灵”的身份被召唤到十号世界里面去的，而十号世界里现存的核弹姑且不论会不会遭受到魔术师们严密的监控与防御，单单是伊芙的活动范围被限制在冬木市里这一点就足够让一切前提消失了。
　　换而言之，就算是有着同样想法的其他英灵与魔术师也没办法使用这种手段在赢取圣杯战争，甚至就连能够获取的常规武器也会因为缺乏必要的“魔力”属性而无法对英灵造成有效威胁，也就是在发现了“魔导器”技术的现在，否则林轶在立场上可能要比他们还要不如。
　　不过现在的话，就另当别论了……
　　首先，是确定这枚核弹的当量与杀伤范围。
　　当初六号世界里美国政府为了彻底摧毁病毒载体，抱着将曼哈顿推平的觉悟投下的这枚核武器当量达到了广岛原子弹的五倍――100000吨tnt的标准当量，然后对比一下广岛跟冬木市的大小……
　　“确实是一瞬间的事。”
　　就算没有任何神秘度与传说度的加成，仅仅是靠着这枚核弹本身的化学能释放就能够将冬木市从地表上抹平，其威力甚至还要远远超出。
　　而如果林轶的计算没有错误的话，在这枚“魔导核弹”以英灵的身份被召唤到异世界后，由那个魔法世界里几十亿人口所认知产生的神秘度与传说度加成下它的威力将会有一个极其夸张的倍数增幅――不见在旧时代里仅仅是在不列颠境内有传说流传亚瑟王都被强化到那种地步了吗，那么在这种传说与神秘以数百数千万的增幅下，又该出现怎样的一种状况？
　　“或许……毁灭地球也不是梦想了。”
　　不需要将整颗星球炸得粉碎，只要能够撼动这颗星球运转的轨道，将它推向1.5亿公里外的那颗恒星表面就足够了……

第178章  万能圣杯“制造原理”（上）
　　就在来自于异世界的“入侵者”开始自己真正的行动同时，本土世界的魔术师与英灵们也忙绿于实现自己的“理想”与“未来”。
　　其中，作为表面盟友关系的爱因兹贝伦并没有因为之前的失败而放弃对lancer的追踪，几乎就在伊芙解决掉间桐家的不到五个小时后，就获悉了lancer与他那位号称时钟塔的天才魔术师一并“退场”的消息。
　　换而言之，这场圣杯战争已经出现两位淘汰者，距离最后的胜利者还差四个……
　　“需要加快了。”
　　一方面对加快对魔导核弹的改造与调试之余，林轶一边却也对那位魔术师杀手是以怎样的一种方式击杀了lancer与他的御主感到好奇，显然自己去询问是不可能得到想要的回答的，所以这个任务最后交给了伊芙，考虑到可能会引起对方警惕林轶还特意让她去找了一个“特别”的询问对象。
　　“……lancer？”
　　解除了武装的英灵在伊芙主动提起这个话题时下意识露出了痛恨的神色――林轶并不陌生，就像是爱狗人士在看到有人虐待犬类时一样，不能说双方的立场谁对谁错，只能说看待同一件事的角度与观点不同，导致了本来是同一个阵营的人却在内部产生巨大隔阂，甚至有的时候还会强烈到生死相搏的地步……
　　眼下saber所流露出来的这种情绪强度还不至于到那种地步，也有可能是恪守于骑士道的缘故也说不定？
　　“卫宫切嗣使用了卑鄙的手段杀死了lancer，lancer的御主是我杀死的。”
　　这么回答着的英灵眼中却没有出现任何打败对手的荣耀与成就感，有的只是双手被玷污的厌恶感，看得出来她很不愿意提起这个话题，然而就跟林轶猜测的一样，当她面对伊芙时不知为何产生的某种愧疚感还是令她放弃了自己那份小小的坚持，甚至还不顾自己在这场圣杯战争的立场提醒道：“小心那个男人，他是那种为了赢取胜利而不折手段的人，就算是作为盟友你们也有可能遭受到他的利用――不，已经利用了才对。”
　　大概是忽想起了之前caster与lancer的战斗，saber的脸色愈发阴沉，深吸口气：“无论如何，我都会作为骑士遵守与你们成为盟友的契约！”
　　“目送”着saber的离去，隔着一个世界的林轶眼中露出笑意：“一个为了赢取胜利而不折手段的魔术师，一个恪守古老骑士道的英灵……你认为是什么让他们产生了共鸣，又存在着怎样的相性使得他们能够彼此召唤，以御主与从者的身份参与到这场圣杯战争里来？”
　　这个疑问从与这一人一英灵相关的另一个“人造人”口中得到了完整的回答。
　　“saber跟切嗣相同的地方？”
　　出于之前“欺骗”了盟友的愧疚感，当林轶让伊芙向爱丽斯菲尔询问这个“无关紧要”的问题时并没有遭受太多的怀疑。
　　当然，考虑到这个人造人体内细胞的异常成长与现实情况下可能才不到十岁的心智程度，在接触到的人员极其有限的情况下也不大可能将这个看起来跟圣杯战争没有任何关系的问题联系起来。
　　“可能是因为他们都拥有着难以实现的理想，并且正为了这份理想而不断努力吧。”
　　历史上留下传说的不列颠骑士王生前有什么难以实现的理想林轶不知道，但魔术师杀手的理想却能够通过这几天来断断续续收集到的他之前的经历探索到一二。
　　怎么说呢……为了一座小岛上人们的安全杀害自己的亲生父亲，为了一座城市里人们的安全杀害了收养自己的母亲，并且还没有人对他这种“杀父弑母”的举动表示谴责，毕竟他以这种方式救了几千几万倍于牺牲者的这个现实是不容置疑的。
　　即便如此他依旧没有停下脚步，在不断的杀人与救人中一直走到今天，并出现到拥有着号称能够实现一切愿望的圣杯战争中。
　　“这可真是……”
　　四号世界，将最后一个魔导器的引爆程序输入完毕，林轶对于接下来的行动也有了再完整不过的计划：“本以为会是在最后出现的最恶劣敌人，没想到居然会成为最坚定的盟友，所谓的世事无常无外乎如此了。”
　　自言自语着，抬起的右手轻轻放到眼前已经刻画完毕的庞大魔法阵上，伴随着主神转换的“魔力”不断输入，诡异的血色光芒一点点充溢于其中。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【你想要得到真正的万能圣杯吗？】
　　“――！”
　　下意识要做出的攻击举动因为注意到了发出声音的存在而中止，并不是名为卫宫切嗣的男人不够谨慎，只是这画面太过于诡异罢了。
　　“……caster的master？”
　　对着别在衣领处的对讲机，卫宫切嗣语气冷漠的开口道：“你想要做什么。”
　　【不要紧张，我没有入侵你那些玩具网络的意思，现在不过是借用一下这个频道，毕竟有些事情也不是那么适合在大庭广众之下提出来的。】
　　“……”
　　魔术师杀手保持沉默，但是被之前那个“真正的万能圣杯”所打动，他并没有抗拒这场属于御主间对话的意思，对话进行到了这个时候，可以说计划已经成功了一半。
　　【相信从圣杯战争开始到现在你也已经怀疑过，为什么明明是魔术师所追求的圣杯却要通过召唤英灵这种存在并让他们厮杀选出最终胜利者――这样一种形式进行，如果真的是要祭品之类的东西，不说全世界，就单单这个冬木市里的人口还不够吗？但偏偏圣杯战争就是要以这种奇怪的方式进行】
　　卫宫切嗣皱起眉头，依旧沉默不语。
　　【所以我有了一种猜测，所谓的圣杯战争并不是为了挑选出最终胜利者，单纯只是为了‘制造圣杯’而进行的，不然不是很奇怪吗？明明只是一个什么都没有的破杯子，即便是加上了一段虚无缥缈的传说也无法改变它本质上依旧只是一个杯子的现实，而就是这么一个杯子却能够实现人类的一切愿望？】

第179章  万能圣杯“制造原理”（下）
　　【圣杯之所以能够实现人类的愿望就是因为那些死去的英灵，他们的被召唤出来并且进行战斗也不是所谓的挑选出最终胜利者，只是为了在被其他英灵杀死后提供魔力作为制造圣杯的‘养分’而已。】
　　说到这里卫宫切嗣也算是明白为什么“caster的御主”会不愿意将这个话题在大庭广众之下提出了，毕竟以这种观点看来，无论是saber还是“caster”都不具备拥有圣杯实现愿望的资格，毕竟她们只是圣杯的“养分”，从召唤出来那一刻就注定要被杀死的存在。
　　不得不承认这种猜测相当荒谬，然而比起卫宫切嗣自己从爱因兹贝伦口中得到的关于圣杯战争的“真相”却更加有理有据，以至于连他自己都开始相信这种猜测，而不是相信自己的“雇主”。
　　“你想要做什么。”
　　隔着一个世界的距离，林轶不出意外的得到了自己所想要的成功的开始。
　　【作为魔术师参与到圣杯战争里面来，除了想要得到圣杯以外还能有什么目的？】
　　“你一开始的说法可不是这样的，caster的master。”
　　【那么，你对爱因兹贝伦说你参与这次圣杯战争的目的就是你真正的想法吗？】
　　“……”
　　【既然彼此的立场相同就不要相互伤害了，比起这些没有意义的话题，现在不是还有更重要的事情需要完成吗，例如……如何制造一个真正的万能圣杯】
　　在靠着从爱因兹贝伦与间桐家收集到的资料推导出的具有相当可信度的“猜测”被接受后，接下来的让魔术师杀手接受这些半真半假的“理论”反而是简单了许多，至少林轶提前准备好的大量说辞有近一半没能够说出来就已经达成目的了。
　　【……所以，单纯以召唤出来的这些英灵作为‘养分’顶多就是能够让一位魔术师触及根源所在罢了，距离真正意义上的‘万能圣杯’还有着相当遥远的距离，为了补足这段距离必须引诱出更多的英灵，然后将它们杀死尽数投入到圣杯里面作为“养分”。】
　　并没有第一时间回答，不知不觉中已经走到一个没人打扰安静角落的卫宫切嗣点起烟思考着，而林轶也没有阻止他的意思，毕竟这个提议本身绝对没有任何问题。
　　引诱更多英灵这方面不说，就算是最后失败了受到针对的也只有自己，而若是成功然后脱离计划需要面对意料外状况的也只会是所有参与圣杯战争的英灵与魔术师，怎么看他都不会再这个计划中出现什么无法接受的状况。
　　想到这里，卫宫切嗣掐灭烟头：“你想要怎么引诱更多英灵出现，圣杯战争里能够容许的英灵只有七个，而且都已经出现了才对。”
　　【啊，没错，同一场圣杯战争里英灵最大的容纳限度是七人，saber，archer，rider，lancer，assassin，caster，berserker，那么现在冬木市里还有多少位英灵？】
　　“……你是说lancer跟berserker？！”
　　【很简单的推论不是么，既然圣杯战争最大的容纳限度是七位英灵，那么只要把那些已经失去英灵的职介再召唤出新的英灵来，不就可以了吗？】
　　深吸口气，即便以魔术师杀手向来就是被其他魔术师所诟病的“离经叛道”手段，在面对于这个尚未谋面的魔术师时依旧有种万分忌惮的感觉，这可以说已经超越了不折手段的程度，而是达到了疯狂的级别……
　　“你需要我做什么。”
　　【当然，否则我为什么要将这件事告诉你，不仅仅是因为你拥有足够的觉悟与实力，并且对于圣杯的愿望跟其它魔术师不同，仅仅是触及根源完全称不上‘万能’，我们需要的是一个真正的――‘万能的许愿机’。】
　　――――――――――分割――――――――――
　　四号世界，鸣海市。
　　【无法理解的举动】
　　久违的，在结束了与卫宫切嗣的交流后脑海中响起了这个声音，手上的动作受到干扰稍稍停滞，随后林轶脸上露出微笑：“你以为我把这东西以英灵的身份塞到十号世界里后会发生什么？”
　　【99.97%概率被星球意志捕捉并排除】
　　“问题是它要怎么排除？靠之前那些排除轮回者的人类组织？还是说在收集到的相关记录里出现过语焉不详的‘抑制力’？”
　　【情报不足，无法确定】
　　“圣杯战争的规则相当特殊，在圣杯战争进行期间内里面的英灵不能离开冬木市到外面去，同时外面的魔术师也不能进入里面来，换而言之，像之前排除轮回者那样提前布置好的状况是不可能出现在冬木市范围里的，而只要给这东西提供一点适应融合十号世界里那些神秘度跟传说的时间，那种程度的就算是后面来得再多也无所谓。”
　　换而言之，能够阻止它被引爆的就只有那个“抑制力”了。
　　“从间桐家与爱因兹贝伦提供的资料里面可以看出，抑制力对于这个世界的存在大概就是星球意志的体现化，通常情况下不会直接干扰而是利用各种媒介来阻扰可能踏入根源的存在，又或者出现了确实会影响到它们自身存在的因素，到那时候它们分别就会以各自的方式来破坏这个因素――或是天灾，或是人祸。”
　　天灾就是非自然形成的自然灾害，而人祸就是所谓的英灵了……
　　语气一顿：“面对这种状况，你认为仅仅是靠着一个‘架空英灵’有可能挡得住吗？”
　　【……】
　　“所以我们需要盟友，哪怕只是表面关系也行，利益牵扯下就算是血海深仇都会压抑下去，遑论是已经超越了一切仇恨的‘理想’。”
　　甚至于在那些可能被抑制力召唤出来的“清道夫”真正出现前林轶就已经给自己这位“盟友”打好预防针，即将出现的不是抑制力的帮手，只是为了让伪圣杯成为真圣杯的“养分”――尽管打杀了就行。
　　本来的话林轶还想靠着同样的方式拉到更多帮手的，奈何这次的圣杯战争里除了卫宫切嗣以外，其他魔术师要么单纯是为了证明自己要么就是想要抵达根源这些仅仅是伪圣杯就能够实现的愿望，就算是拉进来了也毫无意义。
　　“所以，只能看看我们‘正义的伙伴’能够为了这份正义而付出多少代价了。”
　　回想着卫宫切嗣的生平过往，林轶对着眼前闪烁着妖异红光的法阵伸出手掌――
　　“宣告”

第180章  Terminator
　　理论上，发生在冬木市的圣杯战争中可能出现的英灵不止有saber，archer，rider，lancer，assassin，caster，berserker这七个职介而已，可能还存在着类似于ruler，a.venger之类的特殊职介，然而就现实状况来说出现概率却相当之低，至少在这第四次圣杯战争里面是没有出现的――本应如此。
　　Class：Terminator
　　真名：原子弹
　　属性：绝对中立
　　力量：E-
　　耐久：E-
　　敏捷：E-
　　魔力：E-
　　幸运：E-
　　宝具：E-
　　职介能力：文明破坏者（EX）对范围内一切具备文明概念的种族与创造物产生mc2倍杀伤
　　生态毁灭者（EX）对范围内自然区域造成的破坏效果持续时间增幅mc2倍时长
　　世界之敌（EX）对范围内造成的效果不受物理规则以外任何力量干涉影响
　　保有能力：辐射（A+++）
　　高温（A+++）
　　等离子体（A+++）
　　粒子流（A+++）
　　电磁脉波（A+++）
　　冲击波（A+++）
　　宝具：核裂变（？？？）辐射范围内的物质遵循质能方程（e=mc2）进行二次裂变
　　魔法规则融合进度：0.07%
　　所谓的魔法与科学最大的一个点在于：魔法会让所有科学所不允许的存在与以魔法的方式避开物理规则限制呈现到现实里，遵循着这个原理，当一枚核弹受到几十亿人类的认知与神秘度加成后，它在魔法领域上得到的增幅也彻底超越了制造它原理的这个物理规则所能够达到极限――一如原始人无法想象自己生活的这片土地上会在将来哪一天升起一朵蘑菇云一样。
　　无论是发现了e=mc2这条公式的人，还是将这条公式运用在武器上的人，亦或者那些以神秘与传说操控魔术与魔法的人，所有人都没有想象过，当这些本不应该关联的事物以这样一种方式链接起来时，诞生的会是何等令人绝望的“存在”。
　　“我早该想到的……既然英灵会以生前的传说为基础成型，那么它怎么可能没有这条公式――这个数据。”
　　e=mc2，质能方程，既是核能被运用的基础也是原子弹引爆的最起点，正是这道公式彻底揭开了能量与质量的联系，也打开了不同于生命病毒的另一个潘多拉的盒子。
　　哪怕只是在一个不存在魔法的普通平行世界里它都能够轻易主宰一个文明的续，遑论是在得到另一个领域上增幅后的现在，当两者结合之际最终诞生的就是这足以倾覆一切的“野兽”，万幸的是，它现在还被关在笼子里――即便只是一个异世界入侵者手中的笼子。
　　此时此刻，爱因兹贝伦城堡外面三个国家已经灭亡的国王还在吹嘘着自己的为王之道，隐藏在暗处的刺客费尽心思的想要在三位“王”的身上刺探寻找到着可能出现的漏洞，而背后操控着的魔术师则彼此勾心斗角费尽心机，所做的一切仅仅是为了能够触及那名为根源的所在，却浑然不知他们所追求，所幻想，所渴望的这一切，已然迎来灾难性的毁灭危机……
　　――――――――――分割――――――――――
　　不出意外，几乎在“Terminator”被成功的以“英灵”身份召唤到爱因兹贝伦城堡的这一瞬间它的存在就被星球意志所捕捉：往一间屋子里塞进一只蚂蚁可能还很难找出来，但塞进来一颗炸弹可就是截然不同的概念了。
　　只不过跟之前投放轮回者时遇到的针对状况不同，因为圣杯战争的缘故抑制力显然没办法立刻调动它所掌握的人类组织进入这座城市排除“入侵者”，加上“Terminator”使用的是类似于伊芙这种借用了圣杯战争规则漏洞的“偷渡”方式，所以也无法立刻在来转移基础进行针对――除非它打算针对整个圣杯战争以及在这场圣杯战争里被召唤出来的每个英灵。
　　也许到了最后一刻抑制力会这么做，但眼下显然还没到这种值得让它付出如此代价也要解决掉“Terminator”的地步，所谓的“魔导核弹”也并非一被召唤出来就能够立刻投入使用，如果这么做的话可能连正常100000吨TNT当量爆发威力都达不到，融合了“魔力”要素的这枚核弹头一方面获得了数十亿人的神秘与传说度加成，另一方面却也大幅度延长了融合这些认知的时长。
　　对于其他被召唤到冬木市的英灵来说，融合神秘与传说化为能够投射到现实中的力量可能只是一瞬间的事，但以“Terminator”目前的融合速度与效率来看最少也需要三天的时间才能够进行完成。
　　“换而言之，必须坚守住三天的时间吗？”
　　看着那个被召唤出来近半个小时才堪堪从0.07%跳到1.21%的融合进度，林轶微微皱起眉头。
　　就在林轶等待的这个空荡里，爱因兹贝伦城堡中的三王酒会以一种并不圆满的方式结束，除了骑士王外另外两位在历史上曾经留下不少传说的王大肆宣扬了一番自己的理论――看起来就跟林轶之前对卫宫切嗣说的那一套没什么区别，大抵就是用自各种歪门邪道来自圆其说从而达到强行让对方认为自己拥有的只不过是“非正确理念”罢了，在这方面saber明显没有archer与rider来得拿手，至少整个酒会过程中就只有她是被动式的承受他人的三观冲击而已。
　　不过比起这些没什么卵用的讨论，林轶更关注的还是这次圣杯战争中第三位退场的英灵。
　　也不知道是assassin的master过于自信还是说这个刺客职介的从者脑子发抽，明明以一介刺杀为主的英灵却偏偏要站到大庭广众下来，而且还是一次性就跟三位明显聊得很嗨的英灵对立，这种状况下就算是林轶想要让伊芙出手救下他都不行，只能眼睁睁的看着有着复数分身的assassin被rider的固有结界一次冲锋就退场，成为了继berserker与lancer之后，能够为抑制力提供了第三个能够介入这场圣杯战争的“席位”。

第181章  第一天（上）
　　就跟林轶之前用来说服卫宫切嗣的那套歪门邪理差不多，圣杯战争的规则限制内，可提供的常规英灵职介有固定的七个：saber，archer，rider，caster，lancer，assassin，berserker，除了这七个职介以为的英灵并非不能召唤，但就算是召唤出来也只能是违规英灵。
　　究其根源存在形式大概就跟伊芙的“偷渡”差不多，只不过作为世界入侵者的主神空间需要警惕的是抑制力的排斥与针对，而这些非常规英灵跟多时候则是需要小心圣杯战争这个机制内部的清除程序。
　　按照这样一种规则，在无法从物理上进行外部对冬木市内部转移战斗力的情况下，抑制力能够在最短时间内采取的排除“Terminator”的方法也就只有符合圣杯战争机制的正常英灵召唤模式了。
　　将那些已经失格退场的职介重新换上另一个英灵，让他们顶着同样的职介再次登上舞台，只不过这次他们不再是以夺取圣杯为最终目的，仅仅是为了――
　　【清除入侵者。】
　　对着伊芙与“Terminator”解释着眼下的处境……准确点来说应该是只对着伊芙，毕竟对于后者来说即便是顶着“Terminator”这个违规英灵的职介，其本质只是一次性消耗的杀伤性武器这一点也没有任何改变，作为纯粹的武器它当然不会有想法，更不可能需要解释，只需要在必要时刻引爆就可以了。
　　【根据已经退场的英灵，在接下来三天时间里可能出现的属于抑制力侧的英灵包括lancer，berserker以及assassin，当然不排除期间archer，rider以及saber中哪一个中途退场导致抑制力能够召唤的英灵对象增加，但就短期看来需要警惕的只有即将出现的英灵这一点是没有错的。】
　　而长期一点来看……若是“人祸”无法解决，那自然交由“天灾”了。
　　这句话林轶没有对伊芙说明，毕竟说明了也没什么意义――“天灾”与“人祸”最大的不同就在于其不可预见性，更别说是以星球意志本身引起的“天灾”，到底会以在时候以生命方式引发完全不知道而知，要真的能够像是人类预测台风暴雨一样被预测到那才怪了。
　　只不过，这些无法预测的“天灾”似乎也用不着自己出手。
　　世界之敌（EX）对范围内造成的效果不受物理规则以外任何力量干涉影响
　　单单靠着这项受到神秘度与传说加成的EX级保有能力就能够最大限度的无视掉来自常规物理规则以外的魔法要素对“Terminator”的影响，所以到最后真正需要面对的也只有来自抑制力召唤的那些英灵而已――他们的存在本身就是魔法产物这一点毋庸置疑，但这并不妨碍他们利用物理规则来对“Terminator”进行破坏，例如把它装到火箭里丢到外太空什么的……
　　而按照搜集到的各种记录来看，被抑制力召唤出来的“清道夫”就是它为了阻止人类接近根源，又或者解决威胁自身存在的最常用手段了，在这种时候完全没有理由不这么做。
　　【目前我们这边的战斗力主要就只有你以及爱因兹贝伦阵营，archer跟rider那边的好情况就是互不干扰，换而言之只需要二对三坚持上三天时间就足够。】
　　依靠着之前“召唤”过去的那些常规“魔导器”储备来看，这应该不成问题。
　　――这样的想法，一直持续到召唤出“Terminator”后的第十二个小时。
　　四号世界，鸣海市。
　　圣杯战争进行的第五天。
　　【侦测到非常规能量波动，数量三】
　　“距离跟强度呢。”
　　【侦测受干扰，无法捕捉具体数值】
　　捕捉着投射到视网膜冬木市地图边缘上出现的三个模糊轮廓，林轶眉头微微皱起，犹豫了一下还是放弃了让伊芙先行试探，而是转而通知起自己眼下唯一的“盟友”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　十号世界，冬木市，爱因兹贝伦城堡。
　　三分钟后，通话结束。
　　“……你真的相信这个魔术师吗？”
　　“圣杯战争进行的周期是六十年一次。”
　　并没有第一时间在正面上回答舞弥的问题，魔术师杀手遥望着那片据称已经出现了新的“lancer”“berserker”与“assassin”的区域：“如果这一次失败的话就不会有第二次机会，我们别无选择，舞弥。”
　　“我明白了，接下来要怎么做？”
　　“优先确认那些已经退场的英灵是不是重新被召唤出来，确定跟caster的master说的一样那再进行后续行动。”
　　如果不一样――这个假设卫宫切嗣并没有提出来的意思，而准备着的舞弥也没有追问，毕竟一旦真的出现那种状况那双方也只能是不死不休了，这一点就算是不用说也明白。
　　“先让saber去试探一下，一旦出现预料外的状况我会用令咒召唤。”
　　“了解。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　――侦测可能存在敌对英灵的区域。
　　从舞弥口中传达过来的命令模糊到令骑士王感到不满的地步，历史上有着领军经验的她很清楚的从这个命令里看到自己那位御主对于自己的不信任，以至于选择不让自己知道更多的情报，只是让自己当一件兵器去执行任务就足够――作为兵器，自然不需要知道太多事情。
　　即便内心对于那个不折手段的男人再如何厌恶，恪守着骑士准则的骑士依旧遵从彼此的英灵契约抵达了指定地点，并且很快就发现了这里的异常。
　　“什么人，出来！”
　　缭绕于剑刃的狂风将一侧的灌木掀翻，一个身影在被裹挟着吹飞之前灵活的避开，紧接着，出现在她面前的存在令以剑士身份被召唤到圣杯战争中的英灵感到愕然不已。
　　“……新的英灵？”
　　“本来还想少生事端的，但既然是你先动手了那就怪不得了我了――契约里面可没有要求我被打了不能还手！”
　　尚未从惊愕之中平复，来袭的长枪逼迫着她不得不做出回应，剑与枪碰撞的铿锵声中传出剑士满是不解的询问：“你是谁？！”
　　“喂喂喂，这个问题应该是我问你才对――”
　　又一次碰撞后，看不见的剑与看的见的枪抵触在一起发出刺耳的声响：“自己拿着这种不让人看见的兵器，居然还来问我一个用枪的？”
　　“……lancer”

第182章  第一天（下）
　　第一位确定的英灵是lancer――不是那个已经退场的，而是“新来”的。
　　“爱尔兰的光之子，库丘林……”
　　也许的性格使然，在跟saber战斗后不久这位由抑制力一手召唤出来的英灵就暴露了自己的真名，目前依旧处于与saber的纠缠战斗之中。
　　问题是，他并没有跟另外两位英灵在一起。
　　【伊芙，转移。】
　　收到命令的少女动作间不见丝毫迟疑，直接载入电流之翼的程序想要从上方离开爱因兹贝伦城堡的时候――
　　“――！”
　　从黑暗中辟出的剑刃倒映着惨淡月光，悄无声息的切向少女纤弱的脖颈，这宛若天成的一剑似乎在命中之前就已经有了“会被命中”的结果，以至于明明有着偌大躲避范围的伊芙不得不选择最鲁莽也是最没有效率的应对方式。
　　“code：diffusion（扩散）”
　　三百六十度无死角爆发的强光在正面迎上了惨淡的剑光，即便只是坚持了短短不到半秒钟就被抵消却也给伊芙争取了后退的时间，通过主神联立的视觉通道林轶分明捕捉到了底下那个在强光下暴露深渊的暗杀者――在他脸上浑然没有因为暗杀失败而出现的任何沮丧表情，倒不如说刚好相反……
　　【降落！】
　　不夹带任何怀疑的信任在这一刻发挥了关键的作用，几乎在命令传达到的一瞬间伊芙立放弃了好不容易争取到的逃离机会，加载到一半的代码强行中断给体内的能量回路带来巨大的负荷，原本能够远离这位危险暗杀者的机会也因为身体的再次坠落而失去希望，但下一刻头顶骤然扯碎的风爆却证实了这个判断的正确性。
　　“轰――――――――――――”
　　巨大的像是石斧一样的事物轻易贯通了沿途的两堵墙壁，深深砸入不远处的地面，伴随着传遍了整个城堡的狂暴怒吼，体型接近常人三倍大小的狂化者撞破了墙壁从废墟中缓缓步出，伸出手拔出那柄“镶嵌”在地的石斧。
　　甚至不需要他们介绍自己的职介，单单是从这些各具风格的攻击方式中就能够看出他们的身份了。
　　【assassin，berserker】
　　“看来阁下对我们的出现并不感到惊讶。”
　　脸上露出些许意外的色彩，也不知道是因为伊芙刚才避开了berserker必杀一击的缘故还是对她面临这种状况依旧毫无反应的态度，第二位的assassin再次横起手中狭长的太刀对准这边：“既然如此，应该也有面对这种状况的觉悟了吧。”
　　“吼――――――――”
　　不需要太多言语间的交流，彼此都只是不过为了达成任务的“兵器”而已，一旦确定了立场接下来进行的就是你死我活的厮杀，无论背后的操纵者是谁，这一点却从未改变。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“锵――”
　　狂风缭绕的剑刃与蓝色长枪再次碰撞分开，却没有像之前一样重整旗鼓立刻迎上去，豁然回望着爱因兹贝伦城堡的方向，saber脸色变得难看。
　　“你还有帮手？”
　　“比起帮手，应该说是队友更合适。”
　　完全没有理会saber这份愤怒的意思，爱尔兰的光之子露出明显欠打的笑容：“虽然看起来都很不靠谱，但也挺能干的嘛……assassin跟berserker那两个家伙。”
　　咬咬牙，正当saber要转身回援时全服的长枪再度来袭。
　　“锵――”
　　“你的对手可是我女人！趁着还没有结束，就让我最后再享受一会吧――哈哈哈！”
　　“你们的目的是什么！”
　　“目的，你这还看不出来吗――”
　　抵挡着来自于lancer像是要将所有精力灌注在这有限时间里的猛烈攻势，saber咬牙支撑：“lancer已经退场了才对，而且你也不是真正的lancer，你们到底是谁？！”
　　“锵―――”
　　剑刃与长枪再次碰撞分开，暂停了攻势的枪兵皱起眉头看着眼前的剑士：“喂喂，不要告诉我你现在还搞不清楚状况，女人。”
　　“状况？现在是第四次圣杯战争，七位英灵与魔术师为了圣杯而战斗不是吗？”
　　“蠢货，你以为我们是为了――”
　　来自于爱因兹贝伦城堡所在的远方，黑夜中爆发的刺眼闪光吸引了两位英灵的注意，紧随而至的就是凝成实质的狂暴冲击，即便隔着如此距离依旧能够捕捉到那些在爆炸中抛飞坠落的残骸，映照着赤红色的火焰背景宛若梦靥一般。
　　“切，居然被.干掉了！”
　　全程都是抱着满腹疑惑战斗的saber只在最后听到lancer这声咒骂，随之就眼睁睁的看着他想爆炸的方向赶去。
　　“等――”
　　【saber，以令咒之名命令你――杀死lancer】
　　――――――――――分割――――――――――
　　被冲击与震爆夷为平地的城堡中心，捕捉到异常魔力波动的伊芙眺望远方天空，随着那道金黄色闪光的爆发与消逝，不出预料的收到第三位没有一同出现的英灵已经退场这个消息。
　　【虽说如此，但消耗未免也太大了些。】
　　计算着在刚才那次引爆中消耗掉的“魔导器”数量，即便以有着偌大主神空间作为支撑林轶依旧难免感到肉疼，assassin与berserker来袭的速度实在太过于迅速，几乎在被抑制力召唤出后就不管不顾直奔伊芙的所在，这样导致了之前许多布置没能排上用场。
　　并且他们的协作也太过于熟练，简直就像是在生前就一直在一起战斗的两位英雄一样，彼此间每一个动作都配合得天衣无缝，以至于己方明明占据了对主场地形熟悉的优势却依旧被逼得不引爆储藏在城堡底下的所有魔导器才强制结束这场战斗。
　　就结果而言，第一天算是坚持过去了，“Terminator”并没有受到破坏而是好好的保存着，自己这边也成功消灭了三个来袭的英灵――以80%的魔导器储备为代价。
　　“……还有两天。”
　　四号世界，视网膜上38.3%的融合倒计时缓缓跳动，揉着眉心的林轶开始寻思着是不是应该找两个新的帮手了……

第183章  第二天（上）
　　因为考虑到“被召唤”出来的新英灵会将城堡作为袭击目标，所以卫宫切嗣提前将爱丽斯菲尔转移到别的安全场所去，不得不说这是一个相当明智的选择，就连有着连续复活能力的berserker都在两千多个魔导器的殉爆中连同着整座城堡一并灰飞烟灭，若是当时她还呆在附近绝对是死无全尸的结局。
　　只不过这也导致了一个状况――
　　“告诉我，爱丽斯菲尔在哪里？！”
　　拦在伊芙面前的剑士并没有将剑刃对准这边，然而立场依旧坚定：在得不到回答前她是不可能让开的。
　　【这个问题你应该问你的御主才对】
　　相当正确的回答，就算是林轶也想不到再这种情况下还能够有什么比这个更适合的发言了，然而就结论而言……
　　“别跟我提起那个卑鄙的家伙！”
　　――遭受到了“不正确”的对待。
　　简直就像是曾经杀死了lancer之后那种状态的强化版本，记得当时是卫宫切嗣设计以不光彩的手段中止了骑士间的对决，那么这一次呢？
　　回想着之前在森林方向看到的金黄色魔力光辉，林轶心底已经有所猜测。
　　【就算你不信任我至少也应该信任那个人造人。】
　　事情发展到了这种时候林轶也懒得继续跟她扯皮了，有些事详细解释起来相当麻烦，而且自己也没有义务去向她解释。
　　【既然她选择了相信卫宫切嗣，那自然有承担起信任他可能引起后果的这份责任，我这边充其量就是一个盟友……嗯，还是被背叛过一次的盟友，在这种关系下你觉得他会将那个人造人交给我？】
　　“……”
　　面对陷入沉默的剑士，林轶直接命令伊芙离开，前者在伊芙踏出第一步的时候下意识握紧了剑柄，随后又颓然的松开，只是在经过彼此的时候以只有两个人听得到的声音低声询问道：“这就是你想要的吗，caster。”
　　提问没有得到回答，只有冷漠的脚步。
　　――――――――――分割――――――――――
　　远坂家。
　　“圣杯战争出现了预料外的状况。”
　　哪怕隔着半座冬木市的距离远坂时臣依旧能够轻易捕捉到爱因兹贝伦城堡那边的异常――爆炸引起的震动与响声几乎传遍了整座冬木市，这种时候要是还察觉不到干脆找块豆腐撞死得了，还打什么圣杯战争。
　　“绮礼。”
　　“是，师傅。”
　　“教堂那边有消息传来吗？”
　　表情木然的男子摇摇头：“还没有，只知道爱因兹贝伦的城堡里发生了英灵间的战斗，一方可能是caster，另一方面还得不到具体消息……”
　　远坂时臣皱起眉头：“不是saber吗？”
　　“不是，在caster与其他英灵战斗的时候saber也在跟未知的英灵战斗，并且释放了宝具。”
　　“两位英灵？！”
　　听到这句话的远坂时臣第一反应就是不可能，毕竟在lancer，berserker，assassin接连退场的现在冬木市里也只剩下四位英灵了，如果说在爱因兹贝伦的城堡里与caster战斗的是rider，那么与saber战斗的又是谁？总不可能是archer才对，毕竟作为召唤英灵的御主他对于自己的从者行踪还是有相当掌握程度的。
　　“到底发生了什么……”
　　抱有相同疑惑的不仅仅是远坂家的当主，还有圣杯战争中的最后一名参与者。
　　“唔……从魔力的波动来说两场战斗应该都是发生在英灵间的战斗，但是现在圣杯战争剩下的英灵只有四个，我又没有加入任何战斗――”
　　拍着脑袋，rider有些苦恼的对自己的御主询问道：“三个英灵也能当四个来打吗？”
　　“笨蛋，当然是不可能的啊！”
　　“我想也是，而且我也不认为archer那家伙会主动出手去对付谁，那么久奇怪了，明明只有saber跟caster而已，为什么会出现两场战斗？”
　　滞留在半空的英灵来回扫视着底下的城市，试图从上找到更之前相比有所改变的地方，理所当然，他找不到任何“改变”――在表面上。
　　“算了。”
　　同样思考着这个问题的韦伯惊讶的看向自己召唤出来的英灵，在他的认识中这位英灵不应该做出这种反应才对，难道是自己对他的看法错误了？
　　然而在下一刻，魔术师就知道自己错了――大错特错。
　　“既然想不明白，直接去问他们不就行了！”
　　“笨蛋！你以为你们是什么关系，现在是圣杯战争最紧要的关头，你居然为了一个回答跑到敌人面前去――”
　　“抓稳了！”
　　牵引着雷霆的战车并没有因为魔术师的抗议而停止，呼啸着向已经化为废墟的爱因兹贝伦所在疾驰而去。
　　五分钟后，从天而降的战车落到废墟中心，环绕着这片温度尚未完全散去的土地即便以英灵的身份依旧难免感到惊讶：“好家伙，最少也是A++级别的对城宝具了，而且还是全威力释放。”
　　往昔辉煌的城堡已经荡然无存，有的只是盲目狼藉下的废墟与残骸，理所当然，在这种不可能住人的地方也找不到他想找的任何人。
　　“saber那家伙跟她的master应该是跑了。”
　　“也有可能被杀了……”
　　一把拍在小声反驳的魔术师身上，rider哈哈大笑道：“虽然只是一个小丫头，但作为在历史上留下传说的英雄怎么看也不可能那么简单就被.干掉，而且――”
　　脸上的笑容缓缓收敛，rider转身看向废墟的某处，注意到这个异常的韦伯也顾不及背后的疼痛，下意识蜷缩起身体低声询问道：“怎么了，rider。”
　　“……小家伙，圣杯战争里战败的英灵能够第二次被召唤出来吗？”
　　“这种事情当然不可能――”
　　说到一半，在看清远处那个娇小的身影后，魔术师口中才刚刚说到一半的话语戛然而止。
　　“英灵……怎么可能……”
　　嗅着充溢在空气里的浓郁血腥味，并不难猜出在她抵达这里之前已经杀了不少人，作为直接的证据就是她手上那柄沾满鲜血的短刀。
　　“虽然不知道你这家伙是从哪来来的。”
　　抽出别在腰侧的短剑，rider表情趋于严肃：“但看来你跟我一样，都不想让对方活着离开这里了。”
　　随着银色短发“少女”的轻跃，与圣杯战争无关的“英灵战斗”一触即发。

第184章  第二天（中）
　　东面的天空才蒙蒙亮的时候，从爱因兹贝伦城堡废墟那边传来的强烈魔力波动就让林轶确信了一件事――抑制力的第二轮英灵已经开始召唤。
　　跟昨天近乎明目张胆的状况完全相反，这次“清道夫”几乎是悄无声息的到来，要不是因为有这位突然出现的“队友”与对方接触并展开战斗的话，可能现在连林轶都被蒙在鼓里，这样的状况也同样暴露出一个问题。
　　“对这个世界的解析度还是不够……”
　　要是解析度足够绝对不会出现这种敌人已经摸到身边自己这边却还一无所知的情况，也许是自己操之过急的缘故，但圣杯战争有限的时间也导致林轶没有太多选择，除非他决定等个六十年再来一次？
　　当然，这是不可能的。
　　姑且不论这么长时间里它主神碎片可不可能对自己这边的发展无动于衷，就算是真的等到了六十年后第五次圣杯战争开始，以十这个世界星球意志已经注意到圣杯战争这个漏洞的现在怎么看都不可能不着手修复，到了那种时候就真的是只能够干瞪眼了。
　　换而言之，能够毕其功于一役的机会就只有现在。
　　“那边的战斗先不用管，虽然不知道是谁牵制住了对面一位英灵，趁着现在先解决剩下两个。”
　　收到命令的伊芙立刻脱离隐蔽地点，按照索引的指示径直来到冬木市中心。
　　“code：Area Search（广域搜索）”
　　无形无质的电磁波动以少女的所在为中心向着整座城市扩散，随着皮肤底下一圈圈的能量回路因为高强度运转而显化，电磁波反馈而来的信号构成了一个完整的立体模型，并迅速在其中捕捉到了一个异常存在――
　　要说这场圣杯战争中对于林轶与伊芙而言最容易对付的职介是什么，那毫无疑问就是berserker了。
　　因为狂化与职介限制的缘故，这个被负面情绪操控的英灵几乎没有任何隐蔽自己踪迹的能力，加上与敌对英灵的战斗时面对攻击多数都是选择以硬抗的方式撑过去――对于魔导器9.5杀伤0.5隐蔽的杀伤比例系数来说来说简直再完美不过，以至于很多时候在对上这个职介的英灵时，只要找到对方所在然后一次全方位的火力覆盖就能够完事，显然这次也不例外。
　　【方位锁定。】
　　“code：lock”
　　【数量23，等距分散，发射倒计时】
　　主神机械的读秒在隔着一个世界距离的两者脑海中同时响起。
　　【空对地魔导弹，发射】
　　0.5秒钟后，尚未从前半宿那爆炸与震动中安定下来的冬木市居民一大早就看到了这几乎令人崩溃的画面：东面刚刚泛起蒙光的地平线上，复数的尖锥形物体拖曳着长长的尾焰升上半空，在飞跃到只能够捕捉到一个小小的光点，几乎要在天际彼端消失不见时又逐渐放大――
　　【目标命中】
　　“轰――――――――――――！！！”
　　直冲天际的火光将死寂的冬木市彻底唤醒，战争这个词语从未有哪一刻距离人们如此靠近，然而四散奔逃的人们却并不知道，同样是战争，但这场“战争”却跟他们所认知的不大一样……
　　【目标气息消失】
　　松了口气之余，林轶立刻让已经明显支撑不住的伊芙降落隐蔽，干掉了一个连面都没看到的berserker固然是好事，但除去被牵制在城堡废墟那边的那个冬木市里可是还隐藏着第三个抑制力的“清道夫”存在。
　　“接下来找到saber一起去解决掉lancer就可以了，只剩下一个而已不需要冒险。”
　　就在林轶打算让伊芙休息一段时间恢复能量再去寻求“盟友”帮助的时候，来自于自己这位“盟友”的通讯请求却已经提前抵达，抱着某种突然浮现的某种不祥预感，林轶接通了这道通讯。
　　【saber遇到了lancer跟archer。】
　　“……archer，哪个archer？”
　　通讯器的另一端，窥视着下方如同轰炸般的画面卫宫切嗣语气麻木：“吉尔伽美什。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在有关吉尔伽美什――号称世界上最古老的王的历史上，若是说有存在哪位他所认可的人物，那大概只有跟他生活在同一时代的挚友：恩奇都了。
　　代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家。乌鲁克之王吉尔伽美什最初是一位暴虐的君主，为了回应苦于吉尔伽美什之暴政的人民的声音女神阿璐璐创造了恩奇都，最初吉尔伽美什和恩奇都以敌人的身份相遇，可是不久后他们就互相认同并开始了共同治国。而得到了对等的朋友的吉尔伽美什也渐渐地变化使乌鲁克展现出前所未见的繁荣。
　　不得不承认这是一个充满童话般美好象征的故事，然而当这个故事出现在敌对方的时候却变得异常的恶劣了。
　　根据这个“lancer”能够说动archer主动出击甚至是协助他进行战斗，再加上一点与传说中类似的特征并不难推测出他的真名与身份。
　　――恩奇都，吉尔伽美什唯一认可的好友。
　　为了这位挚友archer完全抛弃了在之前圣杯战争中一直展露出来的高傲形象，不仅是亲自参与到这场在他之前口中形容得相当不堪的英灵战争，甚至于如果lancer进一步请求，他会不会直接加入底下对saber的战斗来个二打一也不得而知。
　　而循着卫宫切嗣的指示来到战场附近的林轶看到的就是这样一幕：高高在上的英雄王这次相当“亲民”的站到了地面――恩奇都背后，守望者自己的好友与saber正在进行的战斗，从他背后的王之财宝看来怎么都不像是会任由自己这边加入进去二打一的意思，而若是一打一的话saber那边能不能解决lancer姑且不论，单单是靠着能量跟魔导器都已经所剩无几的伊芙，要是对上这位本来就是这场圣杯战争中最强英灵根本没有半点取胜的希望。
　　“……卑鄙无耻到这种地步，反而让人觉得亲切。”
　　――至少这个“星球意志”不是机械性的派出英灵排除入侵者，而是跟人类一样会根据自己这边的状况作出相对于的布置，像是昨天assassin与berserker的联合，又像是现在lancer与archer的关系。
　　思索着，林轶对着通讯器另一端的魔术师杀手平静的开口道。
　　“卫宫切嗣，为了这个圣杯你愿意付出多大的代价？”
　　【……一切】
　　“用令咒吧，只要三秒钟――让saber牵制住archer跟lancer”
　　说完也不等对付回应，林轶直接中断了通讯。
　　“伊芙”
　　――为了我的愿望你能够付出什么？
　　问题没能够提出，在那之前就已经得到答案。
　　“父亲大人，伊芙的一切都是属于你的，无论这具身体，这些数据，还是这个灵魂。”
　　幽蓝色的光芒，以额头上的蔷薇圣母为中心向着整具身体扩散。
　　“请使用我吧，父亲……”
　　【第三级代码权限解锁】

第185章  第二天（下）
　　重力子放射装置诞生的特殊背景导致了在目前阶段林轶根本不可能复制第二个相同的装置出来，换种说法，在技术与材料完全跟不上的现在即便是复制出来也注定无法发挥出应有的破坏力，又或者就算不顾硬件上的缺陷强行复制出来了，又能够在哪里找到第二个“主神”来作为能量提供的输出端口对这门消耗恐怖的武器提供能量？可不是每个人都能把自己的身体当做能量输出端口的。
　　出于这种想法，林轶最终设计出来的是重力子放射装置的弱化变形版本，并将其以代码的方式镶嵌到伊芙的最高级权限中枢内部，这就是第三级代码“灵心重炮”最初的来源。
　　不同于重力子放射装置几乎严苛到极点的攻击面积，灵心重炮在设计阶段就是为了能够大范围歼灭单位而制造出来的，所以在投射范围上别说是区区两个距离相对靠近的英灵，只要有足够的能量支撑加上伊芙的身体承受得出，就算是充当“天基粒子能量炮”之类的地图炮也未尝不可。
　　唯一的问题是，作为她能量提供输出点的蔷薇圣母根本无法提供如此庞大的能量。
　　本质上蔷薇圣母只是一枚以机械生命转换为核心诞生的特殊能量体，主要作用也只有将非生命物质转换为生命体这一点，让它提供伊芙日常活动所需的能量固然足够，但若是要当做为武器提供能量的发生源却远远不够了。
　　这一直没能够解决的能源问题也导致在将“灵心重炮”的代码镶嵌到伊芙的最高级权限中枢内部后从来没有真正投入使用过，毕竟一旦那么做就代表着具有相当大概率出现危险状况……包括伊芙的“死亡”。
　　林轶从来不认为任何人对于除了自己以外另一个人付出是理所应当的，所有付出都理应带有偿还性，就像是所有行动都带有目的性一样。
　　然而，伊芙的特殊状况却让林轶长时间以来一直忽略了这个问题。
　　就如同她所说的一样，从作为能量核心的蔷薇圣母到这具符合了完美概念的身体，再到她中枢系统里的所有代码跟数据，以及因为这种种结合而诞生出来的不知道能否为称为“灵魂”的主观意志，构成“伊芙”这个存在的一切全都是林轶亲手获取并制造出来的，从这方面看来“伊芙”这个存在并非真正的具备了独立人格的“人类”――只是自己一个创造物罢了。
　　人类对于自己制造出来的东西具有无条件的支配权，就像是你写出来的一篇文章，所钻研出来的一个道具，就算你在下一刻将它销毁也没有任何人有权利去抗议或者申诉，在这种背景下，“伊芙”为自己付出的一切的行为又是否理应得到偿还？
　　“code：Core charge（核心充能）”
　　近乎干涸的蔷薇圣母在近乎压榨性的运转中再度涌出庞大的能量，甚至比之前最为活跃的时期都要庞大，以至于明明只是承载着这份能量而已都让这具身体进入负荷状态，就在密布的幽蓝色能量回路开始向着深红色转变的时候，直径一米多，由三角形，圆形，棱形组成的重叠能量立场出现在少女抬起的手掌前方，汹涌的能量尽数涌入其中。
　　“energy compression（能量压缩）”
　　几乎能量立场的光芒强盛上一分，额头上蔷薇圣母的光芒就黯淡上一丝，当体内最后一丝能量也被当做压缩的材料挤入其中时，几不可闻的碎裂声响起。
　　“……annihilate（湮灭）”
　　直到最后，依旧只是沉默。
　　――――――――――分割――――――――――
　　这是第三次遇上这个职介了――lancer。
　　以近乎放弃思考，单单凭借着A级别的直感进行这场与第三位lancer的战斗，saber竭尽所能的想要忽略他背后archer的存在。
　　一对一尚且处于僵持，如果因为受到archer存在的干扰而无法发挥全部实力败亡只会是迟早的事情。
　　到了那种时候她自然会从这场圣杯战争中退场，不仅仅是愿望无法实现，甚至就连想要守护的人都――
　　【saber，以令咒之名命令你――阻止lancer。】
　　“――！”
　　体内突然涌出的魔力令剑士一怔，来不及多想，牵引着这份魔力化为实质的斩击落到露出吃惊神色的lancer武器上方。
　　“锵――――――”
　　异变尚未停止，就在saber打算借着令咒的增幅以最快时间解决lancer然后再去对付archer的时候，来自于魔术师的第二个令咒在三位英灵谁也没有想到的时候，以谁也没有想到的方式下达了。
　　【saber，以令咒之名命令你――攻击archer。】
　　“――！！！”
　　违背了自身意志的魔力牵引着剑刃向着远处只是观望的archer挥落，理所当然的没能够得打任何成果，只是在后者愤怒的视线下被攒射而出的王之财宝挡住。
　　“轰――――――”
　　“可真是敢做啊，背后的鬣狗，不得不承认你成功激怒本王了，这份罪孽就算是将你杀死一万次也无法原谅！”
　　清晰的捕捉到魔力波动来源方向的archer调转王之财宝的方向，随着攒射而出宝具撕裂空气的尖锐响声毫无悬念的命中了魔术师的所在。
　　在注意到魔术师气息急剧消散后，冷哼一声的英雄王正打算补上最后一击时，从相隔五公里之外的天空突然闪烁次耀眼的炽光――
　　“code”
　　寻找异常发生的方向捕捉那道炽光的来源，然而入目的除了几乎要灼瞎双眼的光芒外根本看不清任何东西。
　　“annihilate（湮灭）”
　　0.1秒内，从蔷薇圣母内部压榨出来的能量通过了第一道能量立场――它的作用是增幅。
　　0.2秒内，经过增幅的能量经过第二道能量立场――它的作用是扩散
　　0.3秒内，增幅扩散后的能量通过第三道能量立场――它的作用是锁定
　　第0.4秒，以重力子放射装置相似原理喷涌而出的能量在内部粒子的重叠递进下湮灭了沿途所有有形或无形的物质，以近乎在真空中投射的速度跨越了五公里的距离了目标连同周围直径20m的区域的地面
　　第0.5秒，光芒尽逝。
　　核心因为失去能量提供的少女在重力捕捉下坠落地面，半空中充斥着的刺鼻气味，而站在这个二十多米大小，深不见底的“溶洞”边缘，剑士则是在短暂的呆滞后迅速反应过来――
　　“caster！”

第186章  非成功计划
　　作战成功了。
　　以一个创造物的消耗为代价，将本来远强大于己方的两位英灵一举清除，为这三天的坚持做出了不可磨灭的巨大贡献，这理应是相当正确而高效的判断才是，然而……
　　“状况怎么样？”
　　【链接中断，无法捕捉代号：伊芙的具体信息】
　　揉着眉心，强行将这份“不正确”的情绪压在最深处，随着与伊芙的链接中断这种意外状况发生，林轶也不得不考虑接下来的行动顺序了。
　　直白一点，就是这个在十号世界里已经进行到最关键时刻的“计划”到底是不是还要继续进行下去。
　　失去了伊芙这个观测媒介，对于现在的十号世界而言林轶就像是个瞎子，除了“Terminator”那边断断续续的传来一点信息外就只有联通着卫宫切嗣手上的魔导通讯器能够维持住基本联系了，然而彼此的立场又注定根本不可能完全相信对方，在这种情况下想要继续将计划进行下去几乎是不可能的，除非有哪个能够代替伊芙进行干涉的“英灵”被召唤到里面，而且还不能是魔导器那种类型的一次性消耗品。
　　“主神，调出现阶段强化程度最高的轮回者属性。”
　　力量：121
　　体质：150
　　敏捷：110
　　精神：51
　　四项平均强化系数一百的轮回者不能说不强，放到类似于零号那种低活性世界里活脱脱一个小超人了，但对于这个中活性的魔法世界来说远远不如，甚至连最弱小的英灵都打不过，遑论他们还有各种职介能力与宝具的加成，就算是把他丢进去除了送人头以外根本没有任何作用，而林轶手上也没有除了伊芙以外的第二个适格者……
　　“要放弃吗……”
　　浪费了那么时间与精力，投入的轮回者搜集情报，又将手上唯一的“机械生命”消耗进去，到了这最后的关头却要放弃？
　　“怎么可能放弃！主神，给指定轮回者颁布支线任务――”
　　【指令确认】
　　――――――――――分割――――――――――
　　“战争”短暂的停歇了，但带来的骚动与余波才刚刚展露威力。
　　首当其冲的是生活在冬木市的普通人，长时间在圣杯战争里只是被当做魔力饵食的人们对于魔术与魔法的存在一无所知，他们只知道这两天接二连三的“军事袭击”，从被炸成废墟的郊外城堡到靠近中心区域的导弹袭击无一不证明了这些消息的正确性。
　　理所当然，为了避开已经沦为“战争场所”的人们拖家带口的逃离冬木市，这方面就连应该限制普通人行为的魔术师们也没有太大办法，毕竟这次骚动的影响实在太大，除非做好将魔术存在暴露在普通人面前的打算否则轻易想要在受到封锁的冬木市内解决问题根本不可能。
　　在圣杯战争的规则与魔术师所能够掌握的魔术神秘度中做选择，对魔术师们而言并没有需要犹豫的空间，他们只是任由着与圣杯战争无关的普通人逃离城市，打算等这次不知为何脱离正轨的圣杯战争结束后再去处置，目前最要紧的依旧是冬木市内部状况。
　　“出现了复数的同职介英灵……lancer，berserker，assassin跟archer都已经退场，caster像是已经回归了英灵座又像是还停留着，目前能够确定的英灵就只有saber跟rider了。”
　　“凌晨rider在爱因兹贝伦城堡废墟附近跟陌生的英灵战斗，应该是魔力损耗过度目前潜伏中。”
　　“也就是说，最后的胜利者是saber吗？”
　　“还无法确定……这次的圣杯战争太过于异常，圣杯到目前为止已经吸收了超过十位英灵的魔力，到最后到底会变成什么样谁也不知道。”
　　“御三家的状况呢？”
　　“间桐家的当主在圣杯战争期间被闯入的英灵杀死，远坂家主因为archer退场已经离开了冬木市，似乎打算培养他的女儿参加下一次圣杯战争，爱因兹贝伦的雇佣兵还在继续行动……但最值得关注的还是caster的master。”
　　“caster的master？”
　　“没错，到目前为止他依旧没有出现过，就连到底在不在冬木市这一点都无法确定。”
　　“如果不在冬木市怎么可能参与圣杯战争？”
　　“不清楚，但他是这一次的圣杯战争不安定因素这一点毋庸置疑。”
　　“……加大对他的关注，有必要的话出动使徒清除他。”
　　――――――――――分割――――――――
　　十号世界，冬木市。
　　“告诉我所有事情。”
　　在将昏迷不醒的伊芙安置好之后，失去了所有耐心的骑士终于放弃思考，直接将手中的剑刃对向出现在眼前的魔术师杀手：“我宣誓保护的对象是爱丽斯菲尔，并没有你的名字――卫宫切嗣，如果你拒绝回答的话我会杀死你，哪怕就这样失去获取圣杯的资格也一样。”
　　从少女眼中窥视到她决心的魔术师杀手只是犹豫片刻，随着那柄无形的剑刃向自己逼近一小段距离后便不得不开口：“为了得到完整的圣杯。”
　　“完整的……圣杯？”
　　接下来，从他口中说出的赫然就是之前林轶的那套“万能圣杯”理论。
　　“……也就是说，所有被召唤出来英灵都没有对圣杯许愿的资格，只是作为培养圣杯的‘养分’被召唤出来的？”
　　颤抖的语气第一次暴露出少女应有的脆弱，然而很快就被另一种坚定所取代：“这些事情，caster的master知道吗？”
　　“……”
　　“回答我！”
　　“这些都是他告诉我的，包括召唤新的英灵然后杀死他们的计划。”
　　将衣领上的对讲机解下，卫宫切嗣语气木然：“有其它疑问你可以自己问他。”
　　两分钟后。
　　“这样可以吗？”
　　“计划已经快要成功，需要注意的就不只有我们的‘敌人’了。”
　　从背后走出的舞弥闻言一怔：“你的意思是，caster？”
　　“caster无关紧要，以现在的saber轻易就能够杀死她，问他是caster背后的魔术师……以saber的一直以来的行为方式一定回去找他的，只要能发现他的具体位置就足够了。”
　　“我明白了，我会注意saber的行踪的，还有爱丽斯菲尔的状态……”
　　“……为了得到最后的圣杯，这些都是必须的。”

第187章  觉悟
　　【你就是caster的master么？】
　　从通讯器里传出来的声音令忙绿于将要使用的英灵召唤法阵布置的林轶下意识一愣，随后语气平淡道：“看来卫宫切嗣已经告诉你了。”
　　沉默片刻，对面的英灵大概是在平复内心的情绪。
　　【……万能的圣杯，需要以英灵的战斗与死亡才能够制造出来。】
　　“理论上而言是这样的，毕竟多数时候能量都是守恒的，单纯只是一个杯子既没有办法实现愿望也没有办法召唤英灵，只有得到了能量的圣杯才可能具备如此魔力。”
　　【那么，对于你来说caster……伊芙又算是什么？】
　　手上的动作停下，林轶眉头微微皱起：“你想表达什么？”
　　【她参与这次圣杯战争的愿望只是想要找到一个父亲，那就是召唤了她的你，就连这个愿望你都不愿意帮她实现吗？】
　　“……”
　　【回答我，魔术师！】
　　“……阿尔托利亚・潘德拉贡，从你的历史里我发现了一点有趣的东西。”
　　【――！】
　　本来就不友好的气氛随着这个话题抛出瞬间变得恶劣之极，然而通讯器这端的声音却视若无睹：“莫德雷特，你被你的儿子所背叛，最终不得不亲手杀死他以结束叛乱，对于这样的结局你似乎心怀愧疚，所以才会对伊芙报以那种奇怪的态度对吗？”
　　【……这跟你无关，魔术师，你只需要回答我――】
　　“没错，我不愿意。”
　　手上一度中断的布置继续，平淡到近乎冷漠的声音响起：“她只是一个用来实现目的道具而已，为什么我需要对一个道具报以感情，就因为这是她的愿望?别开玩笑了不列颠的国王，知道什么是愿望吗？所谓的愿望，就是因为实现的可能性远低于无法实现的可能性才叫做愿望，否则那就叫做现实！”
　　“如果每天只是怀抱着愿望生活在对他人的祈求中就能够将其实现的话，那么全世界的人什么都不用做只要祈求就可以了，祈求着谁会来帮助自己，拯救自己。”
　　最后的一个符文，深深陷入法阵的中心：“若那真的是不顾一切也要实现的愿望，那就抱着不计一切代价与牺牲的觉悟去做，就像是你们为了夺取圣杯实现愿望而去杀死其他英灵与魔术师一样，利用所有能够利用的，夺取所有能够夺取的，消灭所有需要消灭的――这才是唯一正确的‘方式’！”
　　通讯器的彼端，传来的只有死寂。
　　“最后告诉你一件事吧，亚瑟王。”
　　冷笑着轻轻开口：“你之所以失败的原因。”
　　“要么就一直坚持你那可笑的理想做一个‘理想的君主’，就算是内心懊悔到极限也绝不要将它诉诸于现实，更别妄想着通过奇迹或者魔法来改变它；要么就干脆当一个残暴不仁的国王，用尽一切手段取悦自己，即便是世人憎恶也在所不惜。
　　“而你呢？想要成为理想的存在半途而废，想要残暴起来又无疾而终，甚至都已经参与到这种赤裸裸的淘汰厮杀战争中却还抱着可笑的骑士准则，以这样一种可悲姿态存在于这里的你也有资格对我说教？”
　　语气，稍稍停顿。
　　“至少。我从没有反悔过。”
　　――对于自己亲手造成的所有“既定现实”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　四号世界，鸣海市。
　　从被带到这座似曾相识的普通人类城市里至今已经过去了不短的一段时间，从一开始的不适与麻木到现在的逐渐冷静与恍惚，丈枪由纪回想起了许多本来被遗忘的事情，例如……
　　“……我不是在做梦吗……胡桃酱？”
　　“那个，我的名字叫做天天座理世，不是叫做胡桃哦？”
　　对于这位与两个小学生一起进入店里的客人天天座理世还是抱有一定好奇心的，一开始还以为是她们的监护人什么的，但随着几次有限的对话后却发现了异常――比起她是两位小学生的监护人，倒不如说两位小学生是她的监护人更合适。
　　而与此同时，这位叫做“丈枪由纪”的少女所表现出来的另一种异常也让天天座理世感到担心，似乎因为自己跟她认识的一个叫做“胡桃酱”的朋友长得很像，以至于每次看到自己都说出一些让自己感到莫名其妙的话，像是噩梦啊，任务啊，念力啊……之类的奇奇怪怪的东西，若不是偶然一次亲眼看到她将满桌子的食物连同碗碟之类的漂浮到半空，可能天天座理世会真的帮她打个精神病院的电话了。
　　然而就算是知道了丈枪由纪拥有的特殊力量，对于她依旧混乱的记忆无论是魔导士还是天天座理世都没有办法，在这种情况下由阿拉斯的舰长提议让她多接触“胡桃酱”可能会比较有利于回想起来后，隔三差五的两个人就带着她到这里来了。
　　另一方面，由衷担心着这位少女的天天座理世也没办法视而不管，在了解到丈枪由纪的处境后自然也萌生了想要帮助她的愿望，这才有了这一幕的发生
　　“那个，由纪以前是做什么的呢？”
　　“学生哦，巡之丘学院的三年级……胡桃酱不也是吗？”
　　“诶？三年级？！”
　　惊讶上下打量着丈枪由纪的体型，天天座理世怎么也没办法将她看做是自己的前辈。
　　不过……
　　“巡之丘学院……附近没有听说这个学校呢，由纪最后一次看到‘胡桃’是在什么时候呢。”
　　丈枪由纪没有回答，只是用关爱的眼神看着天天座理世。
　　“我不是说我啦，是胡桃――好吧，三天之前的上一次，你是在哪里看到我的呢？”
　　“哪里……梦里？”
　　“什么样的梦？”
　　“很可怕很可怕的噩梦哦，胡桃酱跟悠里学姐都――”
　　“由纪？”
　　没有回答天天座理世的疑问，而是用着呆滞的视线看着看着自己右手的手腕――在那充满科技质感的腕表上面，浮现着只有她看得到的文字出现在上方。
　　【支线任务：夺取圣杯】
　　【成功奖励：30000奖励点】
　　【失败惩罚：无】
　　【提示：该次任务需要面对高强度的敌人，可以寻求不多余两位的支援者进行任务】
　　这一切都没什么特殊的，只是纯粹的一个无论接受还是拒绝都能够被允许的支线任务罢了，然而关键却在最下面那一行如果不注意就会被忽略的微小字符：在某种存在的操控下，成功将丈枪由纪一度被封锁的记忆唤醒。
　　复活：100000000奖励点
　　“胡桃酱，悠里学姐……”
　　“是？”
　　对着露出茫然之色泪水却不断滴落的少女，天天座理世手忙脚乱道：“那个，到底发生什么――”
　　“死了。”

第188章  别无选择
　　将第三方势力牵涉到与第二方的纠缠中绝对称不上什么好的选择，然而当选择只剩下“不好”跟“更坏”两个的时候，林轶依旧得做出选择。
　　“尽可能将牵涉的范围限定四号世界的在人物就行，时空管理局那边中止所有探索行动。”
　　【指令确认】
　　“真的到了不得已的时候直接把十号世界当做诱饵丢给他们――我就不信，以一个具备时空穿越能力的组织都对付不了这区区一个中活性魔法世界！”
　　即便那代表着主神空间之前对于这个魔法世界的投入都打了水漂。
　　接下来的发展跟预料中没太大区别，也不知道是不是因为注意到了时空管理局的出现，潜伏在鸣海市里那个自称“守护骑士团”的魔导士组织从上一次差一点被发现后就暂停了所有行动，而时空管理局在这种态势下也无从找到更多线索，随着林轶主动将一位很明显带有“非正常要素”的轮回者――也就是丈枪由纪作为诱饵抛出去后，他们毫无悬念的上钩了。
　　本来这位状况有些特殊的轮回者是无法给他们提供更多的情报的，来自于主神的限制与记忆模糊令她深信自己是出于梦境之中，但天天座理世的出现却导致她的记忆出现一点小意外，毕竟就连接触不多的林轶都在第一次看到这位少女时下意识响起了那位以逝的轮回者，遑论是曾经作为挚友一同生活过的丈枪由纪。
　　正常情况下林轶应该有两种选择，第一种就是加大对丈枪由纪的记忆模糊――即便是彻底搅乱她的记忆区间变成一个疯子也在所不惜，至少比起自己这边的情报被泄露要好得多；又或者趁着对方不注意的时候重新把她带回到主神空间，作为一个“轮回者”继续压榨剩余价值。
　　然而，计划远远赶不上变化。
　　中活性世界的入侵难度远不是低活性与中低活性能够相比的，尤其是一个完整而没有遭受到任何外部威胁破坏的中活性世界，从最初的定位到轮回者投放，又到现在各种魔导器消耗甚至是核武级别都用上了依旧没能够确定胜局，在这种状况下，出现在鸣海市中的魔导士反而被林轶盯上――在情商跟智商方面你不能指望两个才刚刚小学四年级的女孩，但在武力方面也许应该给她们一点期待。
　　随着丈枪由纪在主神的操控下再度恢复了完整的记忆，这位来自于二号世界的少女义无反顾的踏上漫长得几乎看不到尽头的“复活挚友”道路，而作为起步的第一阶段，她必须先寻求来自于另一个庞大组织的协助。
　　具体过程因为是在时空战舰阿拉斯内部发生的，为了不在这种敏感的时刻引起对方注意林轶强忍着没有通过这位轮回者的视角进行观察，但就结果而言应该是相当顺利的，至少丈枪由纪成功的拉到了两个强力外援：AAA级魔导士高町奈叶与AAA级魔导士菲特・泰斯塔罗莎，接着……就是就重要的时刻了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“主神，最优先确保方向定位的能量提供和坐标稳定，必要时可以不用顾虑魔导核弹的解析度直接引爆它。”
　　【指令确认】
　　深吸口气，拉下面部铠甲的林轶转身向着早已经在前方等待的三人走去。
　　――如何让不是轮回者的对象进行世界间的转移？
　　这是一个注定无解的命题，首先，转移的前提必须是隶属于主神空间的成员，无论是作为轮回者还是作为幕后操控者的林轶都是如此，只不过后者因为权限的缘故几乎能够没有限制的使用这种转移的能力，甚至在仅仅针对于自身的情况下转移所需的能量消耗还会大幅度削减。
　　然而，当转移的对象变成一个既不是归属于主神空间，又不是不具备生命概念的生命体呢？
　　首先排除的就是让轮回者带着她们一并转移，主神空间实在潜藏了太多的秘密，而现在的自己又实在太过于弱小，林轶无法保证她们背后那个组织会不会在转移过程中注意到什么异常从而暴露主神空间的存在。
　　第二个排除的像之前“英灵召唤”那样的方式，如果是单纯是用来应付轮回者的话林轶有无数种方法强迫她无条件进入那个召唤法阵，然而这一次的成员里面还有两个本土世界的人类，在一个连最基本魔法要素都不存在的世界突然冒出一堆魔法的设定，任谁都知道这里面有问题，最糟糕的状况莫过于暴露自身在鸣海市范围里的行动。
　　于是，到了最后所剩下的选项也只有仅存的一个了：自己带着她们进去――除非林轶愿意就此放弃只差最后一步就能够入侵完毕的这个魔法世界。
　　在真正决定选择这个选项前林轶也不止一次思考过，自己是否真的有必要为了这个世界做到这种地步吗？
　　然而背后步步紧逼的另一个主神碎片却让他放弃一切侥幸，从之前在智能世界里的遭遇看来对面明显已经具备了能抗衡甚至毁灭一个中活性世界的能力，如果主神空间无法在尽可能短的时间内从这个世界掠夺到更多资源强大自己，未来会变成怎样可想而知。
　　至于换一个世界展开入侵的选项？
　　且不论主神为了搜寻到这个世界耗费了多少储备能量，如果再次进行搜索在可搜索范围已经放大到这种地步就算是再多消耗上一倍也未必能够找得到合适的世界，退一步想，即便是真的找到了，林轶也不认为会有像这一次这么“完美”的时机。
　　确实是“完美”，靠着世界自身规则的漏洞完成初步入侵，又靠着世界自身规则的矛盾制造出能够毁灭它自身的“武器”，逼迫着对方不得不以堂堂正正的方式跟这边决战，要是换了一个世界想要得到这样的机会恐怕少说也要数年甚至数十年的谋划，可想而知另一个主神碎片会不会给自己找个时间。
　　“说到最后，还不是一样别无选择了吗。”
　　无论对于自己，还是对于这整个的主神空间。

第189章  命运之夜（1）
　　四号世界，鸣海市城郊。
　　一大早就跟着丈枪由纪来到这片偏僻角落的高町奈叶略有些犹豫的观察着周围，但就算是运用上了魔导士的手段也依旧没能够得到任何有效的线索，正要向身边的好友询问她有没有发现什么的时候，不远处脚步声突然响起。
　　“这就是你叫来的支援者。”
　　穿着沉重铠甲的身影从树林的阴影处步出，看向露出警惕神色的两位魔导士时语气满是怀疑：“两个毛都没长齐的小学生？”
　　“……你就是编号10000的资深轮回者吗？”
　　相对于第一次而二号世界实验室里见面时，已经从候选者蜕变为正式轮回者的少女实在改变了太多，至少在那个时候她还不会怀疑自己的身份……这应该算是好事？
　　思索着，冷漠的示意了一下自己右手手腕上的腕表，只有彼此才能够看到的文字出现在上面。
　　【支线任务：夺取圣杯】
　　【成功奖励：30000奖励点】
　　【失败惩罚：无】
　　【提示：该次任务需要面对高强度的敌人，可以寻求不多余两位的支援者进行任务】
　　“我可是听你说这边有两个强力的支援者才放弃招募帮手的，然后……这就是你想要去送死的理由？”
　　不屑的视线，扫向两位年龄稚嫩得过份的魔导士。
　　在确定了这边同样是“轮回者”的身份后丈枪由纪也松了口气，也许要感谢林轶之前一度以资深者在她面前出现过的举动，这才让她对于主神空间里存在着另一批比自己更加强大许多的资深轮回者这一点深信不疑。
　　在注意到林轶视线中的不屑后连忙解释道：“奈叶酱跟菲特酱都是魔导士，她们的话一定没问题的！”
　　冷哼一声，林轶不置可否。
　　“看来接受任务的只有我们两个了，没问题的话就出发。我不指望你们几个菜鸟能做到什么，只要进入后不要扯到我后腿就行了。”
　　――性格孤傲自负的资深轮回者，林轶忠实的扮演自己眼下所扮演的角色。
　　随后，林轶以“接受任务后主神提供的必要素材”这种理由拿出早已经准备好的各种材料，在两位魔导士惊奇的视线中布置好英灵的召唤法阵――时空管理局的强大毋庸置疑，但在利用科技结合魔法从而将其普及化的同时却也丧失了魔法最为标志性的神秘要素，而这些东西正是十号世界所擅长了，也怪不得她们会产生好奇心理，若不是条件不允许林轶甚至怀疑她们会像自己请求这个“魔法”的施展办法，毕竟单纯从卖相上看来是相当酷炫的。
　　“可以了，站进去。”
　　不等三人做出回应，林轶径直站到英灵召唤法阵的中心。
　　虽然之前已经布置过很多次这种法阵人，然而传送的要么是伊芙要么是魔导器，自己亲自站进来还真的是第一次，这种被未知能量――魔力充斥着身体的感觉的确新奇。
　　深吸口气。
　　“宣告――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　十号世界，冬木市。
　　圣杯战争开始的第七天理论上也是圣杯战争进行的最后一天，在经过一系列错综复杂的混乱状况发生后，这场圣杯战争依旧还在持续进行着依旧是不容置疑的现实，既然战争还在进行，那么战斗自然也不可能中途停息。
　　理所当然的，作为圣杯战争的参与者也不可能放过其它参与者，所以在将魔力恢复了部分后伊斯坎达尔就带着他的master出现到了这里，爱因兹贝伦城堡被毁灭后所转移的另一个阵地。
　　拖曳着雷霆的战车从天而降，因为魔力不足而显得有些疲惫的rider以一如既往的豪爽嗓音发出呼声：“出来吧，saber，这场圣杯战争也到了应该结束的时候！”
　　沉默片刻。
　　“看来你的状况也不是很好啊，saber。”
　　捕捉到从角落走出的剑士脸上那晦暗面容，rider若有所悟的捏着下巴：“只不过我这边是在魔力上出现问题，你那边是在这里出现问题了吧？”
　　说着，敲了敲自己的胸口。
　　“……你想说什么，rider。”
　　“哈哈哈，只不过是不想跟一个失去了战斗信念的懦夫战斗而已，本来以为archer那家伙就算是输了也应该会是最后退场的那个，没想到居然被caster干掉了……现在能够找上的对手也只剩下骑士王，没想到又是失去了信念的骑士王――不，现在应该不是骑士王，连骑士都称不上了吧，saber。”
　　“――！”
　　暴躁的狂风化为实质将眼前的一切掀飞，千钧一发之际避开了这一击的rider露出笑容：“就是这样，saber，既然连骑士都当不上的话至少当一名士兵，不需要思考太多，只要想着怎么杀死眼前的敌人就行了！”
　　“闭嘴！”
　　最后的“圣杯战争”，就发生在如此不堪而残缺的背景中。
　　与此同时，冬木市的另一侧。
　　“saber跟rider？”
　　“没错，在目标出现前优先排除这两个英灵，这次圣杯战争已经没有让他们存在的必要了，与其让他们继续占据名额不如提前解决的好。”
　　“喂喂，我们这边都已经这么多人了还不够吗，抑制力那家伙到底是有多不放心我们，还想再召唤出新的rider跟saber？”
　　“这不是你需要考虑的问题archer，如果抱有怀疑的话随时可以把你换掉。”
　　僵持片刻。
　　“我明白，那么卫宫切嗣就交给我了，怎么说也是在未来收养我的父亲，至少着最后一程还是让我来――。”
　　理所当然的提案并没有通过。
　　“不需要，魔术师那边由caster应对，你的任务是杀死rider跟saber。”
　　“caster？难道说――”
　　“是我哟~”
　　愕然转身，映入眼中的是跟曾经一成不变的娇小身影：“好久不见，大哥哥。”

第190章  命运之夜（2）
　　以英灵之身被召唤到异世界会是怎样一种感觉？
　　曾经的林轶无法回答，毕竟他从来没有感受过也没打算要体验这种感觉，然而因为种种原因所致最终还是不得不亲自体验一下了，要说感受的话――
　　空虚。
　　就像整个身体被掏空，无论精神还是肉体都被夺走了所有支撑的感觉。
　　根据之前在这个世界搜集到的情报林轶并不难推测出这种空虚感是什么原因所导致，解决的方式也相当简单：找到魔术师御主缔结英灵契约，从对方身上得到魔力然后连通圣杯就可以了。
　　然而自己的立场注定是不可能将生死假于他人之手，遑论是令咒这种具备三次强制命令的介质了，所以这种方法注定是不可能实现的，应该庆幸的是，林轶还有第二种解决方法。
　　“主神，能量模拟，形态为魔力。”
　　【指令确认】
　　不多时，一股既不同于病毒细胞活力，也不同于常规能量的热力，相比较而言更像是诡异冰冷，给人以不适感的“魔力”以右手为起点开始涌动向着整个几乎干涸的身体涌入。
　　直到这个时候，林轶才有时间来关注起在自己进入到这个世界后自动生成的“英灵面板”。
　　Class：berserker
　　真名：林轶
　　属性：混乱中立
　　力量：A++
　　耐久：A++
　　敏捷：A++
　　魔力：B
　　幸运：E-
　　宝具：EX
　　职介能力：狂化（E）最低限度的狂化，对于精神的干扰几乎为0，同时对战斗力的强化也可以忽略不计
　　战斗续行（A++）在物质层面上被完全消解前能够持续战斗
　　保有能力：病毒起源（EX）具备的病毒知识足够在最低限度条件支持下毁灭所有生命形态（相对于当前世界生命强度）
　　机械先驱（EX）具备的机械知识足够在最低限度条件支持下建立起完整的机械文明（相对于当前世界机械水平）
　　智能守恒（A）对智能的运行与操作原理有着近乎真理的认知与理解（相对于当前世界智能理解水平）
　　魔能奥秘（B）对于魔术与魔法的存在于运转原理具备一定程度的认知，具备施展水系与吸收系高等魔术的能力
　　魔导探索（C）初步涉及机械与魔法领域结合的领域，具备对机械物质进行简单魔法化改造的能力
　　宝具：强制增殖（A+）通过消耗细胞在既有基础上大幅度提升身体素质
　　过载（A++）通过消耗魔力（储备能量转换）在既有基础上极大幅度提升身体素质
　　生命禁区（EX）通过永久性消耗基因信息在既有基础上获取毁灭性力量
　　高级拟态――右手（EX）结合生命与机械高端研究领域制造的毁灭性兵器，不同模式下能够对下一次的单次攻击施加强力增幅效果
　　重力子射线（EX）根据投入的能量不同能够将黑洞基础重粒子以递进方式射出，具备消解原子结构以上任何物质的能力
　　确定自己最大的秘密没有出现在这个英灵面板上后松了口气，转而开始关注那三个本应该出现的“队友”……不见了。
　　皱起眉头。
　　“主神，怎么回事。”
　　【召唤过程中捕捉到异常的空间跃迁行为，原理解析中……】
　　陌生而充满着敌意的世界并没有给林轶提供太多的时间，几乎在主神刚刚给出回答后远处就传来了熟悉的能量波动――诚然，因为隔着一个世界距离的缘故林轶还没有亲身感受过这个魔法世界里名为“英灵”的存在其神秘与诡异之处，但即便是通过伊芙的视角也大致了解不少，至少分辨出来者到底是不是英灵这种程度还是能够做到的。
　　压低嗓音，视线锁定在那个森林中不断向这边逼近的身影上：“我只想知道，他们到底在不在十号世界的范围里？”
　　【……99.9%存在】
　　“那就够了！”
　　本质上，之所以这三个人带进来也只是让她们分担一下关注跟火力而已，以两位魔导士之前表现出来的能力足以胜任，至于如何为这场“圣杯战争”奠定胜利……林轶还没有真的蠢到将希望放在别人身上。
　　――真正能够相信的，从来就只有自己。
　　“增殖，强袭模式！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“这里就是冬木市？”
　　茫然的观察着周围，在确定两位魔导士就在不远处后丈枪由纪松了口气，然而同行的第四人――那位同为主神空间的资深轮回者却消失不见了。
　　“也许是不想被自己扯后腿先走了吧。”
　　轻易得出结论的少女并没有太在意，而是很快就跟两位魔导士汇合并商议起接下来的行动。
　　“夺取圣杯就是我这次任务需要做的事情，很抱歉因为主神空间规则的限制我不能跟你们说太多关于主神空间的事情，但是……”
　　“大丈夫，萌大奶，由纪姐姐也有自己的苦衷，而且，就算不是为了找到那些袭击魔导士的凶手，只要是为了朋友而战斗我也会帮助由纪姐姐的，对不对菲特酱。”
　　“没错，请让我们协助你吧！”
　　“真的……非常谢谢你们，奈叶酱，菲特酱。”
　　来自于异世界的魔导士与轮回者就这样以“普通人”的身份参与到这个陌生魔法世界“刚刚开始”的第四次圣杯战争，以夺取圣杯为目的展开行动，然而在此刻无论是局里人还是局外的人都不知道，某些决定性的事物已经悄然改变……
　　“增幅――”
　　【一阶段】
　　混杂着魔力的漩涡缭撕扯着空气，将周围一切有形的物质卷入碾成碎末，迎着这柄颠倒着“因果律”的魔枪，早已经被切身命中过两次的林轶放弃躲避的想法，而是迎着正面按下――
　　“冲击！”
　　“轰――――――――――！！！”
　　混杂的魔力纠缠着形成梦幻般绚丽的光景，然而蕴含在其中的却是再真实不过的死亡，当清脆的碎裂声带着猩红的温热液体一并飞溅而出后，魔力风暴戛然而止。
　　面无表情的再次搅动了插在英灵心脏部位的断裂魔枪――它的后半部分还在英灵手中，折断的前半部分却出现在了内部不断传碰撞出声响的右手上。
　　“Gae Bolg Alternative，我记住你了，魔境的女王。”
　　“真是可惜。”
　　毫不掩饰着眼中遗憾的意味，身体一点点消散的英灵看着惨白色骨质铠甲上不断蠕动着自我修复的裂口，在不半分钟前她确实是以手中连神明都能够弑杀的魔枪两度刺进去过，然而第一次在中途就失去了能够继续贯通的力量，第二次虽然贯通但却依旧什么都无法改变――所谓的心脏要害，这个“设定”对于眼前的存在似乎根本就不具备任何意义。
　　“如果你不是出现在这里那该多好啊……那样的话就能……”
　　手中断裂的魔枪随着少女的身体一并消散，留下最后半句遗憾的感叹在空气中回荡：“……真正的……杀死我了……”

第191章  命运之夜（3）
　　无暇顾及这个一心求死的英灵到底是抱着什么念头拦住自己道路的，林轶承认对方那柄能够逆转因果规律的魔枪确实很诡异，但还远远称不上“强大”――毕竟它顶多就是对自己具备造成伤害，距离“威胁”还是由相当大的差距的，在两次闪避无果并发现这个事实后林轶果断的以正面碰撞的方式结束战斗，就结局而言还是林轶考虑的太多。
　　这个世界的魔术与魔法的确强大，但更多时候是体现在其诡异与不可侦测上，对上同样以这种方式战斗的对手自然能够轻易解决，但对上在神秘与诡异上完全是空白，但在病毒与机械造诣已经超过这个世界水平的林轶时却显得有些不够看了。
　　――连破防都做不到的攻击，就算再诡异了又能够做到什么？
　　在这方面林轶不得不再次对另一个主神碎片的“力量”感到警惕，同样是运用自己未知领域的力量，它仅仅是靠着一个“智能守恒”就轻易摧毁了自己好不容易建立起来的一个文明雏形，整个过程间甚至连脸都没有露过一次，完全是让一个拉普拉斯来执行，相比较而言，这个中活性世界在纯粹的力量上反而显得有些捉襟见肘。
　　意识到自己对这个世界认知存在一点误差的林轶即刻修改了自己的计划，本来是打算找到两个魔导士一起行动的，但现在看来分开反而更具备效率，当即立刻向着依旧残存的那个微弱信号所在方向赶去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“saber，你应该也发现了吧，这场圣杯战争的异常状况。”
　　激烈冲突的间隔，失去了最后一件宝具的rider喘着气笑道：“已经退场的英灵接连出现，连archer那种级别的英雄都会因为一个大意就被.干掉了，在这种状况下还能够坚持到现在已经很强了，既然这样，为什么我们不联合起来，以我们的力量就算是征服世界也未必不可能实现。”
　　剑士一言不发，只是将展露出原型的金黄色剑刃对准前方魔力耗尽的骑兵。
　　“哈哈，果然还是没变啊……你赢了saber。”
　　从背后滴落地面的鲜血挥发出点点魔力光辉，松开了手中残破兵刃的rider吐出最后一口气：“这次的圣杯，属于你了。”
　　“圣杯战争”的最后一位英灵就此退场，然而仅存的获胜者却没有露出任何欣喜的神色，而是将武器对准另一个方向――
　　“出来！”
　　“哎呀哎呀，我还以为能趁着这个机会偷袭的。”
　　被识破存在的灵体化英灵直接显化，站到了表情冷漠的剑士面前：“saber是吗，似乎跟我认识的那个有点不同啊。”
　　剑士无视了英灵的发言，只是以充满敌意的口吻问道：“你想要圣杯吗？”
　　“能够视线一切愿望的万能许愿机，如果有机会到手的话谁不想要呢，但这个可不是我们之所以会出现在这里的真正原因。”
　　“那又是为了什么。”
　　握紧手中的誓约剑，剑士有种预感，自己能够从眼前的陌生英灵口中得到真相：“你们为了什么而站在这里！”
　　“这个问题你应该问caster才对。”
　　最后一刻，陌生的白发英灵避开了剑士的视线：“还有她的master，但现在你应该没有这个机会了。”
　　“――！”
　　骤然来袭的黑白双剑与圣剑直接碰撞，发出刺耳的响声：“因为你会在这里退场，骑士王！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　如果你是一辆汽车的驾驶员，就在你以无法停止的速度行驶汽车时，前方马路上突然出现两个玩耍的小孩，这时候你有迅速向一侧转弯的机会，但在那边又有一个小孩在玩耍，在这种情况下你到底要转弯还是不转弯？
　　这个牵扯到道德伦理与法律规则的问题对于许多人来说都是需要犹豫许久甚至都不能够决定的――对着正常的道路进行前进代表要牺牲两人，但向着错误的道路前进只要牺牲一人；虽然只牺牲一人但需要走向错误的方向，即便牺牲了两人但却走向了正确的方向。
　　同样的说法产生的是截然不同的观感，而同一个选择也可能衍生出迥然不同的结局，所以人们会在选择面前犹豫，到底是为了“正确”还是为了“正义”。
　　然而，这一切对于卫宫切嗣来说都是没有意义的，他的人生在许久之前就已经注定了：只有正义，没有正确。
　　为了贯彻自己的正义他可以牺牲一切，即便那是自己的妻子，自己的女儿……
　　“嘭――”
　　金属子弹贯通了满脸疑惑之色女孩的额头，亲手夺走了自己最后一位亲人的魔术师杀手失声痛哭，却在背后传来温柔的声音。
　　“原来，爸爸也会因为伊莉雅而哭泣啊。”
　　虚幻的世界早魔术师的操控下瓦解，出现在卫宫切嗣面前的是令他下意识屏住了呼息的存在。
　　“伊……莉雅……”
　　“是我哟爸爸。”
　　来自于英灵座的英灵，对着自己曾经的父亲露出笑容：“伊莉雅，刚刚被你亲手杀死的女儿。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【archer，去拦住berserker】
　　突然收到指令的弓兵不得不中断战斗，退出一段距离确定不会受到追击后皱起眉头：“saber要怎么办？”
　　【这不需要你担心，比起你有更适合对付她的英灵】
　　“rider吗，难道除了这种手段就没有其它选择了？”
　　【你感到不满？】
　　“……我明白了。”
　　压抑住内心愤怒的情绪，在转身离去之际白发的英灵脚步一滞：“……骑士王，你并没有对不起任何人，也不需要向任何人赎罪。”
　　“什么意思，archer――！”
　　没有理会背后剑士的质问，白发英灵迅速消失在空气中，留下依旧守在原地的剑士满是不解，然而很快她这份不解就被另一种情绪取代了。
　　“这个是……”
　　这妖异的猩红色光芒她并不陌生：“英灵的召唤法阵。”
　　虽然并没有任何魔术师主导，召唤时间也完全脱离了正常时间段，但剑士确信自己没有看错，而且从这个气息看来――
　　“新的rider吗，只要原本的英灵被杀死就能够召唤出新的英灵，这场圣杯战争到底发生了什么。”
　　才刚刚退场的英灵连十分钟不到就换上另一个对象被召唤出来，遵循着同样的理念，当自己被杀死之后是否也会出现新的saber职介持有者？
　　想到这里剑士也只能压下心中的不安，握紧手中剑刃对准前方缓缓自召唤法阵中显化的身影，然而，这份谨慎与严肃却随着身影的清晰被愕然所取代。
　　“怎么……可能……”
　　“好久不见。”
　　红色的骑士，对着满脸错愕的剑士露出充满恶意的笑容：“父亲大人。”

第192章  命运之夜（4）
　　“如果我是你，我会选择马上转身离开这里。”
　　空无一人的街道上传来了不知道应该称为警告还是威胁的声音，然而作为其警告或威胁对象却像是什么都没有听到一样，只是面无表情的活动着明显跟正常人类手臂有些不同的右手徐步向前。
　　“真是听不到劝告的家伙。”
　　隐藏在暗处的暗杀者像是放弃了劝说，随着一声几不可闻的低语一切又恢复平静，然而某些事物正在毕竟的现实却清晰的反馈在感知中。
　　“气息遮蔽……这次是assassin吗。”
　　对于这个魔法世界的魔术师与英灵们来说，暗杀者直接最麻烦的地方大概就是对方那个能够无视地形与遮挡物随时随地发挥的“气息遮蔽”能力，几乎等同于光学加电子屏蔽的结合版本了。如果一个暗杀者有着足够的耐心潜伏在某处然后暴起干掉英灵御主的话，以有心对无心下就算是魔术师的英灵再强也有相当大概率会直接退场，届时那一方自然也就战败。
　　然而跟林轶所设想的状况完全不同，这次圣杯战争中第一位被召唤出来的assassin职介就不说了――跟三位英灵正面作战还自以为优势很大，以至于林轶甚至都想不到有什么办法可以挽救他的智商。
　　第二位倒是比较正常，跟berserker联手之下险些就一波带走了伊芙，靠着魔导器的殉爆才勉强解决的他们。
　　第三位也是相当诡异，直接找上拥有王之军势这种自带人海战术buff的rider单挑。
　　而眼下出现的自然就是第四位了……
　　在英灵模板上被确定为A++级别的力量换算成主神空间的属性应该是介于600~700之间，正常情况下，一个普通成年男性挥出一拳的力量大概在150kg左右，那么当这个数值乘上60到70倍，得到的数字就是9000kg到10500kg――接近9吨到10吨的力量，而且这个力量还是仅仅是经过增殖强袭形态强化的数据而已，可以说随着增殖，过载，拟态，甚至是禁区的释放，每一次能力的解放都能够在林轶在既有的英灵面板上翻上一番，但这种力量出现在现实里面时，甚至不需要真正接触到“敌人”，只需要轻轻一个举动――
　　“嘭――――――――”
　　就是灾难。
　　直白到让人怀疑只是在应付的攻击在各种力量的叠加增幅下展现除了比任何神秘都还要直观的巨大破坏力，突破了音障的拳头前方即便没有传来切实的命中感，但带起的音爆与冲击依旧对来袭者形成足够的威胁，迫使着对方不得不放弃第二个攻击动作，转而用手中的匕首以一种令人感到难受的角度向着挤压到面前的冲击切落。
　　“――！”
　　不得不承认，即便是林轶在第一次看到这“匪夷所思”的画面时也产生了惊讶的情绪：本应该扩散的冲击随着对方手中那把怎么看都只是比较锋利点的匕首一记轻挥就轻易的消失无踪――不是被打散，而是仿佛从来就没有出现过一样彻底消失，裹挟的碎石瓦砾循着惯性敲打在远方的地面上，反而成为了唯一能够证明它曾经发生过的证据。
　　面对着诡异到了极致的画面，林轶理所当然的注意到了眼前这位英灵的异常，准确点来说是她双眼的异常――苍青色，不属于正常人类应该具备的瞳色。
　　即便只是被这双眼睛注视着都要一种轻微刺痛的危险感觉，上一次有这种感觉还是在智能世界里近距离直面核爆发，没想到这一次没有在抑制力身上感受到，反而是在一个顶着assassin职介的英灵身上感受到。
　　“你这双眼睛不错。”
　　身上惨白色的骨质铠甲从侧重速度的流线型向着侧重防御的壁垒形态转变，一边从底下传出低沉的嗓音：“能告诉我它叫做什么吗？”
　　“……直死魔眼，连神明都能够杀死的眼睛，如果不想死在这里的话就离开吧。”
　　“神明吗……”
　　从声音听来像是在思索着这个建议的可行性，然而很快少女就知道自己错了：“你见到过吗，真正的神明。”
　　“撒，到底有没有呢，如果把那几个拥有神性的家伙当做是神明的话那应该是有，但如果不是那就没有了。”
　　“很奇怪不是么。”
　　“……什么？”
　　“所谓的神明本应该是无所不能的象征，然而你所看到的‘神明’却能够被杀死――这不是相当异常的现象吗。”
　　皱起眉头，少女下意识提高警惕：“没什么异常的，只能说明他们不够强大而已。”
　　“没错，所以他们称不上神明，顶多就是强大一点的人类，甚至于连人类都称不上，换而言之――”
　　脚下的地面坍塌陷落，在声音都未能够超越的速度中，魔眼唯一能够捕捉到的就只有那不断放大的拳头。
　　“轰――――――――――――！！！”
　　俯视着原本不断坍塌陷落的废墟中，林轶面无表情：“你对于真正的神明，真正的力量――一无所知。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　再诡异的攻击，如果没办法突破敌人的防御也没有意义；再强大的攻击，如果没有办法命中敌人也没有意义。
　　这个道理每个人都懂，然而因为种种原因导致人们依旧是会向着某个方向侧重，像是为了追求绝对命中而放弃了杀伤的魔境女王斯卡哈，像是为了将这双眼睛最大化利用而放弃其它魔术与体术的两仪式，诚然，以她们已经拥有的力量无论是用来对付哪个英灵都不至于沦落到毫无胜算的地步，奈何眼下以“berserker”这个职介出现在冬木市的却不是遵循这个世界任何规则成长的存在。
　　仅仅倚靠着生命病毒与机械智能的林轶完全没有任何神秘度加成，甚至就连现有的那一点魔术理论也都是搬着间桐家的，他所拥有的只有直观而纯粹的速度，力量，以及防御。
　　在什么能力都没有解放的时候，倚靠着整体500+的属性面板林轶得到的是类似于英灵A++级别的力量耐久跟敏捷，而在开启了增殖模式后是A+++，加上同样A++级别的战斗续行直接无视了lancer宝具的对点攻击强行突破。
　　而在此刻，面对于明显已经具备了威胁自己能力的assassin林轶并没有大意，而是毫不犹豫开启了第二项能力――
　　“过载”
　　【指令确认，过载模式启动】
　　Class：berserker
　　真名：林轶
　　属性：混乱中立
　　力量：EX
　　耐久：EX
　　敏捷：EX
　　魔力：B
　　幸运：E-
　　宝具：EX
　　――这注定不会是一场公平的战斗。

第193章  命运之夜（5）
　　当一个人的力量能够打出音爆，速度能够突破音障，身体能够连续撞翻十几栋房屋而不带丝毫损伤时，这个人还能够成为人吗？
　　当然，以英灵的视点来说拥有“berserker”这个职介本身就不是人了，但即便是以英灵的角度来看待这个“英灵”也太过于超乎常理。
　　“轰――――――――”
　　力量，速度，防御，完全没有侧重与弱点，有的只是纯粹极致的暴力强大，面对着如同毁灭化身般不断在已经空无一人的冬木市城区内肆虐的“灾难”，明明拥有着能够杀死对方这双“直死魔眼”的两仪式却无奈的发现自己连靠近都无法做到，更别说是有那个时间与空档观察他身上的死线然后进行切割了。
　　“啧，这个怪物。”
　　【看来你的处境很糟糕啊，assassin】
　　“如果你愿意接手这个家伙的话我很乐意，archer。”
　　【还是算了，我只是一介archer而已，近距离战斗这种事情不适合我】
　　“之前可没有看你――！”
　　可怕的震动就像是要将地面掀翻一般，来不及回应远处的英灵，勉强靠着气息遮蔽让对方无法确定自己真实所在的assassin迅速挥动着手上的匕首，坠落的残骸像是某种无形的力量“杀死”一般化为粉碎从两侧，趁着这个空档：“牵制他！”
　　没有传来回应，然而从天而降的魔力波动却代表着对应的态度。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“archer？”
　　比起隐藏起来的assassin，通过主神的捕捉林轶明显更快的发现了来自远方的攻击，甚至连攻击者所在的方位也确定的七七八八，眼角的余光瞥了一眼从天而降的螺旋剑刃，随后面无表情的背对着这一击――
　　确切无疑的命中。
　　构成螺旋剑的魔力在名字一瞬间被引爆带动的声响几乎传遍了半个冬木市，然而作为攻击者的弓兵却丝毫没有感到欣喜的意思。
　　“……毫发无损。”
　　“千里眼”中，身处于火焰中心披着厚重骨甲的魁梧身影甚至连位置都没有改变过，完全无视了周围上千度的高温火焰，缓缓从地面抽出一根在爆炸中扭曲得不成样子的钢梁。
　　“主神，塑形。”
　　【指令确认】
　　能量灌输转换间，原本扭曲的金属逐渐化为长枪的形态――不到半个小时前刺穿了自己身体的那一把。
　　自然，以主神目前所拥有的魔术知识还不至于让它轻易就复制出一把宝具，充其量就是在坚硬度与外形上相近罢了，然而即便如此对于林轶来说也已经足够。
　　“增幅”
　　【一阶段】
　　握紧长枪的右手爆发出可怕的响声，随着内部零件疯狂运转，魔力所形成的风涡撕扯着一切有形无形的物质，如同握住暴风本身一样握住这柄缭绕于魔力狂风的“长枪”，向着前方一步踏出――
　　也就是在这个时候远方的英灵注意到了异常，只不过彼此的距离让他怀疑自己是不是看错了什么东西――这既不是二十米也不是两百米，而是不折不扣的两千米，别说对方只是一个berserker，就算是archer也没办法在那么远的距离下不使用弓就命中自己这边，遑论对付地形是位于下方，单单是沿途存在的建筑能够轻易阻挡这种远距离攻击才对。
　　抱着这种念头archer呼出口气，再次以投影魔法构成一把魔剑对准斜上方的天空。
　　就在这一刻，恍惚间他似乎感受到了地面在晃动。
　　紧接着，他看到了“火焰”
　　与这个世界任何英灵的宝具都不一样，不带任何神秘与魔力要素单纯只是一把流线型的金属武器注定没办法抵消空气的摩擦阻力，在速度达到一定的程度时自然会产生“燃烧”的现象，于是，名为卫宫士郎的英灵就看到的就是“火焰”――一簇撕裂大气，向着自己所在不断陨落的“火焰”。
　　“―――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　因为距离的缘故，从将那柄“长枪”掷出后八秒多这边才听到爆炸的声音，只不过几乎在掷出那柄长枪后林轶就没有关注那边，而是看向另一侧靠近的身影。
　　“我还以为你会是第一个退场的。”
　　中断了“猫抓老鼠”的戏码，转身直面着低着脑袋看不清表情的来者：“亏你还能站到这里，saber。”
　　真正属于圣杯战争里唯一没有退场的英灵此刻站到了自己面前，然而既不是以盟友，也不是以敌人的身份，而是以一位已经失去了荣耀，失去了信念，失去一切的士兵身份。
　　“告诉我，berserker，如果现在站在这里的不是我是caster――伊芙的话，你会怎么做？”
　　“怎么做？”
　　似乎对于这个疑问感到极度的不解，短暂的诧异后林轶脸上露出笑容：“你不是已经自己做出回答了吗？以‘再次亲手杀死自己孩子的父亲’这种方式。”
　　能够站到这里已经说明了许多事情，甚至不需要直接看到那种画面仅仅是从主神反馈而来的只言片语就能够推断出许多信息了，包括她在七分二十一秒前杀死了被召唤而来的rider――莫德雷特。
　　“原来是这样吗……”
　　“说起来在这方面上我们也没有什么区别saber，你能够为了一个虚无缥缈的梦想而牺牲自己的孩子，那么我为此牺牲掉自己的创造物不也是一样吗？”
　　“没错，真正重要的是在牺牲之后……”
　　抛弃了一切信念与理念，士兵――不是骑士，也不是剑士，单纯是为了得到胜利而战斗的士兵举起崇高的圣剑，如同回应她那份只是为了赢取胜利而战斗的觉悟一样，散发着绚丽的金黄色光芒。
　　“啊，重要的是在它们被消耗殆尽之后……”
　　“得到的结果，是什么。”
　　“EX――”
　　“重力子蓄能”
　　金黄色的光辉席卷着眼前的视界，与其相对比仅仅停留在指尖上的深红色粒子显得微不足道。
　　“calibur！！！”
　　“……投射”
　　如果说从一个人的攻击与战斗中可以看出她自身的意志与信念，那么这道金色的光辉也许就是名为骑士王一生的意志与信念所形成的光辉也说不定，沐浴在光辉之下的林轶不得不承认它确实拥有着让人沉迷甚至是不顾一切去追随的魔力，然而――
　　“相对于现实，理想又是如此脆弱不堪。”
　　红色的粒子在吞没了一切的金黄色洪流中回溯穿透，悄无声息的贯通了那柄象征胜利的誓约圣剑，将铠甲表面的物质分解为最基础的原子形态后轻轻的从心脏这一段没入，另一端穿出，在深邃的夜空中穿梭到视野所无法触及的角落最终消失不见。

第194章  命运之夜（6）
　　“接下来就是你们了。”
　　放下因为重力子发射而有些发烫的右手，回身望向前方这片狼藉的废墟，至于刚才正面命中自己的宝具攻击……
　　“啪嗒”
　　扫了一眼身上已经开始修复的骨质铠甲，林轶向着前方踏出。
　　――――――――――分割――――――――――
　　正义与正确从来就不能相存，如果为了正义抛弃正确，那么作为一个人就会在道德意义上失去存在的理由，意味着他必须为了贯彻正义本身而选择一切能够的选择，哪怕是杀人，杀死自己的父亲，杀死自己的养母，杀死自己的妻子，杀死自己的女儿……这些只要是人就知道错误的事情。
　　而若是为了正确，那么就不可能贯彻正义。
　　因为那代表着卫宫切嗣必须无视世界上正在发生的一切不公平的事情，躲藏在自己这小小的角落里寻求自身的正确与安稳，这也是绝大多数人的选择。
　　然而卫宫切嗣做不到，所以他一方面为了贯彻正义而行动，一方面又因为违背正确而痛苦，如此扭曲的活着，直到他发现了“圣杯战争”，这个号称能够实现胜利者一切愿望的万能许愿机存在。
　　以一贯的谎言得到爱因兹贝伦的信任后，魔术师杀手以御主的身份参与到第四次圣杯战争，为了得到这个能够实现自己终极理想的圣杯他几乎抛弃了仅存不多的“正确”，完全沦为了只为“正义”而行动的杀人机器，于是，当正义与自己的女儿摆在天平上时，他选择了正义，杀死了女儿――在自己的女儿面前。
　　“原来，爸爸也会因为伊莉雅而哭泣啊。”
　　虚幻的世界早魔术师的操控下瓦解，出现在卫宫切嗣面前的是令他下意识屏住了呼息的存在。
　　“伊……莉雅……”
　　“是我哟爸爸。”
　　来自于英灵座的英灵，对着自己曾经的父亲露出笑容：“刚刚被你亲手杀死的女儿。”
　　她究竟是抱着怎样一种心态看着自己亲手杀死“她”卫宫切嗣不愿意也不敢去想象，对于“正义”的追求已经成为亲手犯下这一切世间所不容许罪孽的魔术师杀手唯一的救赎了，所以在短暂的死寂后卫宫切嗣再一次举起武器――对准伊莉雅，自己一度亲手杀死的女儿。
　　“让开。”
　　“爸爸想要杀死妈妈吗？”
　　满脸天真的少女以天真的口吻提出残忍的话题，得到了同样残忍的回答：“爱丽是圣杯的容器，为了得到圣杯这都是必须的。”
　　像是没有听到魔术师杀手徒劳的解释，拥有者同样白发与红瞳的少女固执的寻求着答案：“爸爸想要杀死妈妈吗？”
　　这个问题格外的简单，至少比起扣动扳机而言是如此，甚只需要用一个简短的音节就可以了，既然如此为什么自己不愿意回答？
　　犹豫着，卫宫切嗣张开嘴巴，却发现自己根本说不出任何声音。
　　某种意义上，这也许是最困难的问题也说不定。
　　从他脸上得到回答的少女温柔露出的笑容：“如果爸爸不想杀死妈妈的话，那就让开吧。”
　　――应该拒绝的。
　　意识一次次清晰的告诉自己，在已经犯下了这么沉重的罪孽后自己根本没有放弃的选项，但为什么，面对着这张面孔的时候还是无法做到任何事情呢？
　　不由自主的魔术师杀手退后了一步――决定性的一步。
　　“……你想要做什么。”
　　用着干涉到连自己都认不出的嗓音问出这个问题后，卫宫切嗣感觉自己失去了全部力量，手上夺走了太多人性命的武器是如此沉重，以至于他连继续握紧的资格都没有，轻轻坠落到地面。
　　面对卫宫切嗣的疑问魔术师露出笑容：“为了让妈妈活下来哟。”
　　“爱丽？不可能，她是圣杯的容器，从圣杯战争开始――”
　　“现在规则已经不一样了，爸爸。它承诺过，只要打败berserker就能够实现伊莉雅的愿望，不是用被污染的圣杯，而是用‘根源’的力量。”
　　轻轻飞上半空，少女最后以坚定的目光回望满脸茫然的卫宫切嗣：“等着我爸爸，我们一定会再度回到以前那种幸福的生活的。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“unlimited blade works――！”
　　无数造型各异兵刃所充斥的荒芜平原上，天际悬挂着静止不动的巨大齿轮，失去了一只手臂的弓兵竭尽所能的调动这无数兵刃想要摧毁站在前方的存在，然而能够轻易杀死其他英灵的武器却连刺穿他身上那一层铠甲的能力都没有，只是徒劳的消耗着自己所剩不多的魔力，直到对方确实的站在自己面前。
　　“卖相不错。”
　　抬起的左手握住攒射的一把剑刃，一个挥斩带动的暴风将后续攻击直接吹飞，暴露出站在背后气喘吁吁的白发英灵：“但也就卖相不错。”
　　“嗬……嗬……弓兵这职介，果然不适合近战……”
　　“知道就好，下次记得呆远点――五千米左右就差不多了。”
　　挥落的剑刃将英灵本身连同着这个固有结界一并穿透，恍惚之际已然回到了之前所在的废墟，只不过身边多出了一个本不应该出现的身影――
　　千钧一发之际，凭借着比对方搞出两倍不止的属性强行扭转身体避开这一击，然而左手方向却传来碰撞的触感，在对方拉开距离的空档林轶没有追击，而是看着在简简单单的一招“划落”下骨质铠甲就不断崩裂的左手部位。
　　不仅如此，在试图指挥增殖细胞再度进行修复的时候还失败了，对此主神提供的结论给出了解释。
　　【当前世界规则已屏蔽该部分组织信息，需要脱离当前世界方可修复。】
　　“我对你这双眼睛越来越好奇了。”
　　放弃对左手增殖铠甲的修复，林轶咧开嘴角看向严阵以待的暗杀者，就在最后的战斗即将爆发的时候，突然从上方传来熟悉之极的召唤台词――
　　“宣告――”

第195章  命运之夜（7）
　　任务进行得相当顺利。
　　虽然这个世界的英灵相当强大，无论是自带破魔宝具的lancer还是身为王者的saber与rider，甚至是一眼看过去就很不得了的那个archer……这些英灵们所拥有的强大力量如果单单靠着丈枪由纪的话别说是对抗，可能连站在他们面前的能力都没有，然而架不住她有后援。
　　来自于时空管理局的两位AAA级空战魔导士就算是在整个足迹蔓延了无数世界的时空管理局里都是上层战斗力的级别，丢到区区一颗星球上怎么说也不会吃亏。
　　也就是这个世界魔术的诡异与神秘让几个人吃了一点苦头，但在两位魔导士提高警惕后依旧是一路过关斩将，最终站到了作为最终任务目标的“圣杯”面前。
　　“没有提示任务完成。”
　　明明是确实的完成了任务的要求，但让丈枪由纪意想不到的状况却发生了――沐浴在神秘光辉之下的万能许愿机就在自己眼前等待自己去获取，然而主神腕表上的任务依旧是半死不活的处于执行状态，不仅如此，从圣杯战争开始到现在已经过去了整整一周时间，那个同行的资深轮回者却一次面都没有露过就消失无踪这一点也令她感到万分不解。
　　“难道是有什么东西搞错了吗？”
　　下意识向着两位魔导士投去询问的目光，理所当然，对于这个世界了解程度同样处于陌生级别的两位魔导士纷纷摇头，无奈之下少女只能安慰自己。
　　“也许是要触摸到它才行……嗯，一定没事！”
　　怀抱着连自己都不是很清楚的犹豫情绪，轮回者小心翼翼的将念力攀附到“圣杯”之上，然后一点点的将它拉到自己身边……
　　“宣告――”
　　“诶？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　因为圣杯战争自身存在的规则漏洞，作为caster职介被召唤出来的英灵只有拥有一定的魔术造诣就能够越过规则限制实施额外的“英灵召唤”，也正是借着这个漏洞，在圣杯战争前期林轶让伊芙召唤了诸多“魔导器”作为消耗道具，甚至连魔导核武都被当做英灵召唤出来。
　　同样的道理，当伊芙已经失去作为caster资格，抑制力重新召唤出新的caster职介后，重复性的利用这个漏洞进行复数召唤也赢过是属于理所当然的――除了她所召唤出来的“英灵”。
　　【捕捉到非常规能量波动，幅度频率匹配完成，代号：高町奈叶，代号：菲特・泰斯塔罗莎，代号：丈枪由纪】
　　从那滞留在半空的英灵召唤法阵中出现的赫然就是本就应该出现在这个冬木市里却久久没能够出现的“队友”。而从召唤出她们的caster是属于抑制力一方阵营以及自己眼下的立场跟形象来看，这些“队友”怎么看都不能够称为“队友”了，刚好相反，变成了“对手”才是。
　　本来的话，自己好不容易拉进来的两个帮手摇身一变成为了敌人最强有力的棋子，这种局面怎么看都应该是最糟糕的状况，然而面对着这一幕，骨质面甲背后的笑容却再也抑制不住――
　　“原来如此……果然是这样子吗。”
　　有些人理解了，有些人却还一头雾水。
　　对于刚刚作为“英灵”身份被召唤出来的两位魔导士而言眼下发生的一切都让她们无法理解：明明是已经在冬木市里将所有英灵打倒了，以不牺牲任何人的方式结束圣杯战争夺得圣杯，为什么又会在迎来最终胜利的一刻再度出现在另一个几乎已经化为废墟的冬木市上空，甚至于，本应该已经全部消失的英灵又再度以不同的形象出现在自己面前？
　　“到底发生了――”
　　“以令咒之名命令你们――打倒berserker！”
　　魔导士的疑问没能够得到解答，随着早已经布置完毕的后手接连发动，空有着强大实力却不具备与其相适应的心智的魔导士受到令咒的驱使，不得不以棋手手中棋子的身份向着另一个棋手发起进攻。
　　不仅如此。
　　“以令咒之名命令你们――发动最强的宝具！”
　　出现在名为伊莉雅少女手上的令咒到底有多少个林轶已经不打算去计算了，毕竟想要统计一个具备制造能力的制造者手上有多少制造物本来就是一个愚蠢的做法，对比于这份愚蠢，林轶确信自己又更“明智”的选择。
　　抬起手，对着头顶两个能够将冬木市铲平的魔法阵轻轻打了个响指。
　　“――！”
　　“――！”
　　徘徊于天际的庞大魔力波动戛然而止，两位魔导士一瞬间失去所有力量坠向地面，正如她们不解于为什么会在胜利的时候迎来失败一样，依旧滞留在天空的伊莉雅同样无法理解在刚才短短的一瞬间发生了什么：两个实力几乎等同于半个魔法师的异世界入侵者，就这么轻易被打败了？
　　“不用担心，我会一点点给你们解释的……在真正决定这个世界的命运之前。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　这一切都要从最开始的时候说起。
　　早在第一次察觉到这个魔法世界的规则漏洞时，林轶就产生过一种疑惑。
　　在这个中活性的魔法世界里，名为“魔法”与“魔术”的概念仅仅局限在一小部分人身上――这没什么好奇怪的，曾经的寄生兽世界跟黑光病毒世界也是类似的格局，将所有活性局限在一小部分个体身上达到了最大化增幅效果。
　　然而在这相同里面却存在着巨大的不同点：无论寄生兽还是黑光病毒都毫无疑问的拥有将这份“活性”扩散到全世界的潜力，而且还会随着扩散的过程不断增加活性总量而不是削减。
　　但在这个世界呢？
　　神秘度限制了魔术与魔法的传播，一旦增加了也许更多普通人会掌握魔术的概念，但相对应的却是已有魔术师实力的下降，换而言之，活性总量并不会随着魔术概念的传播而增加，而是一成不变。
　　这是一种相当异常的现象，但仅仅是如此还无法说明任何事情，直到林轶将它与机巧世界的现象放到一起后。
　　同样是活性扩散，机巧世界的旧时代魔法遵循的是无差别扩散，只要有心就能学习并掌握魔法，整个活性平均下来总量在一个区域之间往复，而十号世界呢？由少数魔术师所掌握时他们的魔术确实强大，威力完全匹配得上中活性世界的级别，至少轻易推平机巧世界的旧时代魔法是没有任何问题的，但如果将活性平均到每个人身上呢？
　　通过主神的计算，林轶得到了一个很有趣的结果：中活性世界的活性总量，甚至还不到一个中低活性世界总量的一半。

第196章  命运之夜（8）
　　出现这种现象的可能只有两个：第一，主神出毛病了，将一个低活性世界当成了中活性世界；第二，这个世界本身存在毛病，以某种方式将活性分割，然后以“神秘度”概念维持着高层战斗力的完整，却导致更多人无法得到活性的操控权。
　　第一个假设从一开始就注定是不可能成立的，退一万步讲，就算是主神出毛病林轶也毫无办法，那么能够假设的自然只有第二个：这个中活性的魔法世界本身存在“毛病”。
　　它将活性总量分割成复数个部分，然后只给自己入侵的这个“世界”留下少部分的掌控权，剩下更多的则是被运用到别的区域上面去，所以这个世界的魔术师们注定无法将魔术概念大范围扩散出去，在活性总量已经被限定在那么一部分的情况下，贸然扩大掌控人数只会导致每个人平均享有的资源越来越少――类似于分蛋糕的原理。
　　那么一个疑问就产生了：那些被分割出去的活性，到哪里去了？
　　又或者换一个询问方式：那些“魔法师”，到哪里去了？
　　从自己入侵这个世界到现在林轶一次都没有看到过魔法师的存在，在连一旦引爆就能够轻易毁灭这颗星球的“魔导核弹”都已经出现的现在这无疑是极为异常的现象。
　　变换一下立场，如果有朝一日林轶发现有某个能够毁灭主神空间主体的危险分子入侵到主神空间里，第一反应只会是不顾一切代价将它排除杀死，如果真的存在一个不这么做的理由，那只能说明那个受到威胁的“主体”价值还没有那些在排除过程中被可能牺牲掉的轮回者高。
　　遵循着同样的概念，这颗星球对于这整个“十号世界”的价值甚至还不如一个“魔法师”高，所以哪怕承担着这颗星球被毁灭的风险，抑制力也不愿意让“魔法师”卷入这场战争。
　　如此一来思路就清晰了许多，至少，这颗星球对于这个“世界”并非独一无二，抑制力拥有着哪怕它被毁灭也能够继续存在的能力。
　　以这种认知延伸下去的，就是“平行世界”的设定了。
　　准确点来说主神在刚刚进入到这个“平行世界”时提供的信息没有任何错误，两位魔导士跟轮回者进入的的的确确是冬木市里面，只不过不是这个世界的冬木市，而是另一个平行世界的冬木市。
　　她们在那个冬木市里经历了一整场除了她们以外没有任何入侵者出现“正常”的圣杯战争，并在取得圣杯的最后被抑制力通过虚假的圣杯下套――英灵契约与具备强制命令效果的令咒。
　　随之被拉入到这一侧的冬木市，被迫以对方棋子的姿态来跟林轶进行战斗。
　　只不过在林轶引发她们体内早已经潜伏的病毒后，在身体素质方面仅仅是普通人的两位小女孩自然无法抵御陷入昏迷。
　　“我还没有那么蠢，会在一个没有任何防御布置却具备不可操控危险的城市里呆着。”
　　几乎在四号世界里注意到鸣海市里可能存在威胁的时候，林轶第一时间在整座城市里扩散了大量潜伏性病毒，如果不是时间限制甚至想要扩大到全地球范围。
　　在普通时候这些病毒对于人体没有任何影响，但在必要时候只要作为传播体的自己轻轻一个指令就能够轻易剥夺感染者的知觉――用来对付没有任何身体方面强化，也没有任何外部防御的人类法师职业者简直再合适不过。
　　“让我猜猜……放在伊芙那边的魔导核弹应该已经解析完毕了吧。”
　　伊芙并没有死，只不过是失去了作为英灵的资格而已，即便现在林轶依旧能够若有若无的感受得到这份联系，如果林轶是担忧着伊芙的安全而涉足这个世界，那么在进入的第一时间应该不顾一切的赶到她身边去拯救她，如果真的这么做会有什么后果？
　　相当直接，解析完毕的核弹被引爆。
　　以不同于主神提供的暴力方式引爆核弹固然无法发挥出作为“英灵”的实力，但只是抹平一个小小的冬木市跟近在咫尺的生命还是轻而易举的，为了这个计划抑制力所布下的计划简直连林轶都为之惊叹。
　　应该是从刚刚捕捉到这个中活性魔法世界坐标的时候开始的，抑制力并没有如同以往那些遭受入侵的世界一样以“针对”方式排除入侵的轮回者，而是在充分的观察后选择以“人类对抗人类”的方式排除他们，一开始林轶还以为是为了减少消耗，但现在看来完全是为了麻痹自己的感官。
　　它害怕主神觉得入侵难度太高从而放弃入侵它这个无足轻重的平行世界，所以选择以这种“低难度”的应对方式，甚至于，在林轶都已经开始利用圣杯战争的漏洞输送“英灵”时它都视而不见――或者不是视而不见，而是反向的利用着。
　　为了能够通过伊芙的视角观察这个魔法世界，林轶必须通过主神在伊芙身上建立起能够观测的“通道”，而只要是通道必然是能够相互联通的，就在林轶通过伊芙的存在观测这个世界同时，抑制力也在通过伊芙身上通道“影响”自己。
　　所以自己会愤怒，会犹豫，会冲动，会感慨，会悲伤，甚至于会后悔。
　　后悔将伊芙作为消耗品消耗，然后在后悔驱使下感到悲伤，引起冲动，“不顾一切”的踏入这个世界，进入这个棋局。
　　如果在进入到这个世界后林轶依旧受到这种情绪的影响直接找到伊芙的话结局无外乎就是跟这个冬木市一起灰飞烟灭；倘若不这么做也不得不面临来自于两位魔导士的威胁，并在复数的英灵围攻下被消耗至死。
　　――一个天衣无缝的计划
　　“如果没有它的话。”
　　如果说存在着什么比林轶跟清楚的认识着名为“林轶”这个个体的事物的话，那么毫无疑问就是这个以未知方式停留在自己意识深处的“主神”了。
　　几乎从情绪第一次受到干扰开始主神就发出警告，然而考虑过风险与可能的收益后林轶并没有就此中断对十号世界的探索，而是让主神尽可能的降低自己存在感同时自己一步步的“步入陷阱”，这也是为什么从开始对十号世界的探索后长时间里主神除了只是像一个辅助智能外提供数据支持外几乎就没有任何存在感的缘故。
　　“对比于能够得到整个世界的收获，这点小小的‘意外’还是在容许范围的不是吗？”
　　ps：三更求……算了，当我没说
第197章  命运之夜（完）
　　【80%……90%……100%，坐标定位完成，折叠空间投放准备完成，是否进行投放？】
　　“投放.”
　　向着遥远的天空尽头，就像是要抓住什么不存在的事物一般轻轻握紧――
　　“现在开始，是我的回合！”
　　决定命运的一夜，真正到来。
　　――――――――――分割――――――――――
　　战略任务：夺取世界
　　任务要求：搜寻并破坏一切不归属于主神空间的非常规能量携带体（魔术师）
　　成功奖励：以击杀数量与质量决定
　　失败惩罚：全体抹杀
　　【注意，当前世界为联合攻略世界，任何对己方进行攻击的轮回者无条件抹杀】
　　【注意，当前世界为高难度战略世界，请轮回者尽量以团队方式协同作战】
　　【注意，参与本次战略任务轮回者总数为100000人，幸存者数量高于50%将获得额外奖励点数】
　　……
　　【注意，折叠空间A01将于十秒后接触目标世界外层壁垒，请做好准备】
　　【10.9.8.7.6.5.4.3.2.1――】
　　“嗡――――――――”
　　像是仅仅一瞬间的事情，又仿佛渡过了漫长岁月的恍惚感，当安布雷多透过折叠空间底部半透明的壁垒捕捉到那辽阔的半圆形星体时，某种深藏于血脉中的冲动按捺不住的涌起――
　　“吼――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在入侵者角度看被入侵世界与在被入侵世界角度看向入侵者时是截然不同的两种观感，前者只需要老老实实的呆在耗费了主神五分之四储备能量才制造成功的唯一一个折叠空间内等待成功侵入后尽情的破坏肆虐就可以了，而后者则不得不眼睁睁的看着暴露于天际那个血红色的“魔方”不断放大清晰，直到真正刺穿这个世界的壁垒――介入现实概念为止。
　　随着那宛若自灵魂深处响起的破碎之声传遍每个人脑海，半个日本的人们都在深邃夜空中清晰的捕捉到悬挂在漆黑色夜空那不同于惨淡月色的猩红方体。
　　在它正下方，本应投射到冬木市中的月光近一半都被那散发着猩红色光芒的“魔方”所遮挡，从这个角度向着上空眺望恰好能够看到无数细密的“黑点”从“魔方”内向四周扩散蔓延……
　　就如同林轶最初的设想一样，一旦“折叠空间”切割完成后主神完全可能省略掉一点点投放轮回者侵入某个世界的漫长过程，而是换成更为直接的，将成千上万的轮回者塞到一个折叠空间里然后一次冲破世界壁垒的强攻形式，突破失败自然不同多说，但突破成功的话折叠空内这些轮回者自然会以蝗虫般的方式主动扩散并掠夺掉属于这个世界的一切资源，反馈于主神空间后就是更加强大的侵略队伍。
　　也唯有如此，才是构成了真正意义上的“主神式掠夺”。
　　于此时刻，摆在台面上的棋子尽数撤下，直面与彼此的“棋手”们开始了最原始也是最高效战斗：底蕴消耗。
　　毫不夸张的说，如果现在这个“卡”在天空棱长1000m的“魔方”被破坏掉的话，主神损失掉的绝地不仅仅是耗费80%的储备能量才得到的唯一一个折叠空间，还有内部超过主神现有高层轮回者总数一半的战斗力――变相清空了主神空间的所有战争底蕴与潜力，在另一个主神碎片步步紧逼的现在若是突然遭受如此惨重的损失可想而知结局会怎样。
　　但林轶依旧这么做了，因为他手上依旧握着那张最大的“底牌”。
　　“选择吧，是封闭这个世界彼此退让一步，还是打开另一个平行世界的通道，让我把‘Terminator’丢进去然后立刻进行一场不死不休的战争――”
　　与直观的力量不同，所谓的“阴谋”的美妙之处就在于其中巨大的翻转，如果在这场相互计算的谋划中失败的是主神一侧那么付出的将是连同林轶在内整个主神空间的覆灭；而若是抑制力的失败，那么最好的结局也只能像林轶现在说的一样放弃这个世界以保全其它平行世界。
　　当然它也可以选择撕破一切伪装开战，那么首先要承担的就是那枚本来打算用来对付主神空间的受到了魔法规则加成的“魔导核弹”轰炸，在解析度已经完成的前提加上主神所拥有的完整引爆技术，二次裂变下就算是摧毁半颗行星也不成问题。
　　换而言之，如果想要夺回这个平行世界抑制力必须付出至少两个平行世界的代价，而且还不一定能够夺回。
　　林轶确信，这个在之前就一直以类似于人类方式进行思考判断的“对手”会做出同样正确的选择，所以在等待了近十秒钟后他得到了预料之中的“回答”。
　　【捕捉到代号：伊芙的信号，是否链接】
　　“不用了。”
　　抬起头，仰望着从折叠空间内不断向着这个蕴含着无数“宝藏”世界倾泻的“蝗虫”们，脸上笑容不断放大：“现在唯一需要做的，就只有享受成果。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　――命运之夜。
　　用这个词语来形容这一晚发生的事情对于这个世界所具备的意义可能再合适不过了。
　　从天而降的“恶魔”们――确实是恶魔，它们有的拥有巨人般的庞大身躯，有的如同野兽般茹毛饮血，有的又像是最残暴的恐怖分子，端起本应该用来对付重型装甲的火器对准脆弱的人体。
　　“恶魔”们肆意的在这片属于人类的土地上搜寻破坏着，即便“它们”将利刃与爪牙对准的并非普通人，然而在与那些拥有着同样具备不可思议能力的人类战斗过程中产生的破坏依旧造成了大量死伤。
　　对此人类的政权也尝试过想要反击，然而随着最上层的军官一个突然的立场反转非但没有去对付“恶魔”反而是开始限制起平民的活动，在这种人人自危的情况下，唯有那“血色魔方”昼夜不息的滞留在天际，如同象征着某种不同于以往的支配般取代已有的一切……

第198章  魔术垄断
　　同样是以“掠夺”作为目标，在面对不同状况与对象时采用的却是不同的手段，相对暴力的应该就是二号世界或者卡巴内世界那样，直接一管T病毒丢下去然后无视人类社会秩序崩坏老实等待收获成功就行了。
　　相对温和一点则是机巧世界的模式，并不需要彻底的崩溃既有的秩序体系，而是通过“改造”或者“引导”去将他们带向自己所需要的方向，哪怕那个方向能够走的路并不长，但只要符合“主神空间”眼下的要求不就足够了吗？
　　而对于眼下这个几乎算得上是从得到主神以来耗费了最多心思才终于夺取到的“世界”，即便只是完整世界里其中一个“平行世界”而已。也有足够的价值能够让林轶去重视它了。
　　在让A01号折叠空间里的十万名轮回者以铺网式的方法搜索并尽可能消灭多数魔术师的同时，为了避免在普通人内部引发不可控的骚动混乱林轶还特意命令主神空间颁布任务，让几个感染了黑光病毒的轮回者取代了高层军官――以黑光病毒吸收同化的能力来说简直再合适不过。
　　而在解决了可能的内部骚动后，林轶立刻着手将两个昏迷不醒的魔导士丢回四号世界：杀死她们是不可能的，除非想要在这个时候跟时空管理局开战，她们在这场“棋局”中已经发挥除了自己所需要的所有作用，包括验证十号世界里的“平行空间”设定以及转移抑制力注意，既然如此林轶也没有继续把她们留下来的理由，至于说拉过来充当轮回者？
　　也许在将来某一天主神空间强大到能够轻易碾压时空管理局林轶会选择这么做，但在另一个主神碎片还没有着落的现在还是算了，甚至于为了不引起那些魔导士的警惕林轶深思之下也没有让主神清除她们的记忆――反正看到的不多，而且大部分还是关于十号世界的情报，真正泄露出去能够对主神空间形成威胁的几乎可以忽略不计。
　　相比较而言如何处理“丈枪由纪”这个个体反而简单了许多，直接一个“任务完成”的评价重新丢回主神空间就行了。
　　第三个需要解决的问题就是自己这个“失而复得”的创造物了……
　　真正确定伊芙受到抑制力侵蚀操控的时间段是在她第一次没有受到命令就主动做出攻击举动的时候，在“智能守恒”限制下放弃情感限制模块是迫不得已的选择，将来某一天施加在自己这个创造物身上的情感限制会消失也是必然的事情，但按照计算这个过程最少也需要几年才能够完成，怎么可能在进入到另一个世界后无缘无故的不到半天时间就土崩瓦解？
　　而在注意到伊芙的异常后，林轶选择的不是让她撤离而是静观。
　　在这短短几天的圣杯战争里，主神清晰的记录了伊芙所有的数据波动跟情感变换，直到最后在林轶的命令下消耗掉了所有来自于蔷薇圣母的能量陷入沉眠中断联系。
　　严格一点来说这应该是一种保护形式，如果在那种状况下继续让自主伊芙行动下去脸林轶无法确定她什么时候就会彻底脱离掌握――根据圣杯战争期间一部分的情绪波动看来，她甚至一度产生过不计一切代价要将自己拉进到那个世界里的想法，对于圣杯的诉求也完全是出于自身的某种冲动导致。
　　虽然是受到了抑制力的操控但这种可能依旧不能不防，最终林轶也只能选择一次性消耗掉伊芙所有能量让她陷入沉眠，即便这么做会变相的让她受到抑制力操控，但至少抑制力的行动是有其规律可循，而不像一个陷入疯狂状态的“智能”那样完全无法预测下一步行动。
　　在跟抑制力最后摊牌后，将全部触角脱离这个平行空间的抑制力自然也将伊芙一并放弃，然而对于再一次“回归”的这个创造物林轶却有些犯难。
　　圣杯战争的经历证明这个“智能”的危险性似乎超乎想象，情感限制模块生效的情况下下她还能够无条件服从命令，但在失效之后却会迅速被各种情绪操控从而做出相当“不理智”的判断，这一次还算是利用了这份“不理智”完成计划，但以后呢？
　　如此思索犹豫着，闪烁着深红色粒子光芒的右手一点点向着少女额头的伸去――
　　“父亲大人？”
　　琥珀色瞳孔注视着自己，从其中还能够捕捉到的除了熟悉的服从之外，林轶确信还多出了某些让自己无法确认的东西，出乎预料的是――
　　“……并不讨厌吗。”
　　稍稍停顿，将右手重新放下：“在蔷薇圣母完全修复前禁止使用第二级权限以上的代码，找到那些逃亡的魔术师，愿意接受主神契约的留下来，不愿意的全部杀死。”
　　“是的，父亲大人。”
　　仿佛从来没有看到那只闪烁着危险光芒的手臂一样，少女一如既往的接受命令，然后执行着命令……
　　只不过，有些东西确实被改变了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　如果将这个世界里的“活性总量”看做一块蛋糕的话，那么每个掌握着魔术概念的魔术师就是有资格分配蛋糕的人，当有这份资格的人越多分配到每个人手上的蛋糕――活性自然也就越少，所以魔术师们费劲一切心思的不想让普通人获悉它的存在是情有可原的。
　　那么换一种想法，当这个世界里知道魔术存在人越来越少，每个人分到的蛋糕自然也就会越大，甚至是将有分蛋糕资格的人“削减”到只剩下一个人时，是否代表着那个人自身就是“活性”这整个平行空间里的“魔术概念化身”呢？
　　在这种情况下哪怕没有真正的掌握某种“魔法”，单单靠着量变达成的质变都能够达到“魔法”的威能吧？
　　出于这种想法，魔术垄断计划正式诞生。

第199章  魔能奥秘（上）
　　单纯以成为魔术世家的时间跟历史来看，远坂家的底蕴远远称不上雄厚，然而从“冬木市圣杯战争”中所获得的巨大成就却给这个家族带来了莫大的荣耀与机遇，在这种状况下，可以说“获取圣杯”已经成为了每一任远坂家家主最大的愿望所在了。
　　而在这第四次圣杯战争中更是召唤出了“吉尔伽美什”如此强大的英灵，远坂时臣估计是远坂家族距离圣杯最近的魔术师了，但他却依旧输掉了这场战争，不得不说这是一个巨大的讽刺。
　　幸运或者不幸，输掉了圣杯战争的远坂时臣并没有像是御三家的间桐家家主一样被炸成残渣，而是在意识到圣杯战争失败后顶着巨大的悲伤与失落感立刻撤离已经化为险地的冬木市，随后即便隔着遥远距离依旧能够感受到的强烈魔力波动证明了远坂时臣这个举动的正确性，但有些东西依旧不是远离就能够解决的，例如――
　　“英灵？死徒？魔术师？还是真的跟那些平民说的一样――恶魔？！”
　　额头冒出冷汗，即便对于打倒眼前这个明明是人类的身躯却长着六条尾巴一样的器官的生物没有半点把握，但远坂时臣依旧没有后退的打算：就在他身后，他的妻子与女儿需要他守护。
　　“愚昧的土著，兄值那看笾处怎么可能是你们这些落后的生命能够理解的，老老实实被我吃掉就行了。我会从你的心脏开始，这样你就不会感受到太大的痛苦了，嘎嘎嘎――”
　　“……”
　　远坂时臣并不怀疑这个“恶魔”发言的真实性，摆在宅邸大门前那几具残缺的尸体已经证明了许多事情，包括这些自称“兄帧钡拇嬖谌肥祷峥惺沙缘羧死嗾庖坏悖但也正是因为如此，他才不能后退。
　　（至少要让凛逃走……）
　　也许是出于对家族延续的执着，也许单纯只是父亲对于儿女的保护欲，在这种堪称绝望的境地下远坂时臣爆发了。
　　来袭的兄直磺苛Φ哪术火焰正面命中后发出痛苦而愤怒的嚎叫，当他正要将眼前的魔术师撕碎时，第二道、第三道魔术火焰接连命中了他，并在他成功接触到魔术师之前将它化为燃烧的火炬，伴随着挣扎的惨叫声一点点低沉下去。
　　老实说，对于这种状况的发生远坂时臣同样感到诧异，虽然最近一直能够感受到魔术的威力在加强却没有想到会强化到这种程度，换成以前想要达成同样的成果最少要两倍以上的魔术，而现在却仅仅需要一半。
　　“现在不是考虑这个的时候，凛――”
　　【活性强度增幅系数127.25%，结论：魔术威力会随着魔术师总量减少而得到强化】
　　“什么人？！”
　　背后突然响起的空洞机械声让远坂时臣为之悚然，下意识转身释放魔术时透过那道火焰隐约窥视到了一个熟悉的身影：“难道说――”
　　“啪”
　　轻易重伤了一个兄值哪术火焰在面对闯入者时甚至连引爆的机会都没有就被更为高级的能量湮灭，伴随着能量回路的闪光，看清来者面目的远坂时臣瞳孔收缩：“怎么可能……caster……”
　　魔术师有足够的理由感到震惊。
　　第一这里不是冬木市，被圣杯战争召唤出来的英灵是决然不可能脱离冬木市范围才对；第二圣杯战争早已经结束，还是说出现在冬木市上空那个血色魔方引起了什么变动，让本应该消失的英灵能够重新显现？
　　而第三――
　　“……caster，你想要做什么。”
　　――即便拥有着类似的形态，然而存在于英灵与魔术师之间的依旧是一条巨大的沟壑，至少对于现在的远坂时臣来说是决然无法在正面决战中打败一个英灵的，遑论是以“caster”职介存的英灵。
　　“圣杯战争已经结束了，就算还没有结束也远坂家也已经失去资格，继续追击我们没有任何好处。”
　　面对着魔术师的言语，伊芙做出的反应相当直接：“接受它。”
　　肉眼看不到的视界中，一段微弱的电波轻易穿透了魔术师身上数层魔术防御，直接抵达他脑海最深处化为“声音”响起。
　　【你渴求真正的力量吗？】
　　“――！”
　　显然，对于这突然的状况魔术师感到无法接受，于是他在震惊之余下意识引动体内的魔力，而感知到魔力波动的少女仅仅是抬起左手，三角形的能量回路在掌心出浮现――
　　“爸爸！”
　　即将爆发的冲突被突然闯入的喊声打断，远坂时臣这才意识到自己正在做什么：不顾自己背后的妻女，想要跟一位英灵正面战斗？
　　“……只要接受了就能放过凛吗？”
　　“她知道魔术的存在。”
　　平静的注视着蜷缩在魔术师背后的小女孩：“接受它。”
　　同样的声音在远坂凛脑海中响起，然而引起的反应却远没有远坂时臣那么强烈，也许对于她而言这仅仅是一个有趣的游戏也说不定？
　　看着自己女儿那惊奇的表情，远坂时臣沉默了许久。
　　“……我明白了。”
　　于此，又一个“魔术世家”在这个属于魔法的世界除名，而这仅仅是发生在这个世界无数同样事件的小小缩影罢了，越来越多的魔术师面临着来自异世界“恶魔”的“清除”，而同样的，也有越来越多的魔术师选择接受这道并不公平的契约，只为了能够在这个已经变得过于陌生的世界中活下去。
　　冬木市。
　　“……通过这365次模拟性检验能够确定，储备能量在一定条件下能够完美的模拟出这个世界‘魔力’的性质，换而言之，哪怕不通过十号世界自身的活性主神空间也能培养出同样具备施展魔术能力的魔术师？”
　　【正确的判断】
　　“那么，直接把这个世界现成的魔术师拉进去也可以？”
　　【理论成立】
　　“那就这么做吧……轮回者前期的培养消耗太大了，能省下一些总是好的，至于那些拒绝进入主神空间的就无条件抹杀，这个世界里不需要第任何本土‘魔术师’的存在。”
　　【指令确认】
　　“然后就是这个了……”
　　将本土世界魔术师的解决方式确定后，林轶再一次站到冬木市边缘这座已经在之前战斗中受到波及化为废墟的寺庙面前。
　　“圣杯。”

第200章  魔能奥秘（中）
　　根据从“御三家”翻到的秘密记录，圣杯并非单独一个的存在，而是分为“小圣杯”――爱因兹贝伦的人造人为容器，与“大圣杯”――维持圣杯战争的系统两者所组成。
　　通常情况下在冬木市里进行圣杯战争得到的只会是小圣杯，而且还是在之前圣杯战争中受到了诅咒污染的圣杯，这种圣杯非但无法实现任何愿望，反而会将愿望本身扭曲成恶意的方式实现。
　　例如许愿者的愿望是想要世界和平，那么受到污染的圣杯就会以杀光世界上所有人类的方式来得到“永远的和平”，姑且不论它是否真的能够做到这种程度，这份恶意的扭曲是注定无法被想要实现愿望的魔术师或者英灵接受的。
　　自然，包括了林轶在内。
　　于是在从御三家的记录里发现了圣杯战争的异常端倪后林轶果断中止对小圣杯的最终召唤仪式，而是一直拖延至找到“大圣杯”的所在后才开始这最终一步。
　　位于冬木市的柳洞寺，就是大圣杯的真正所在。
　　“正常情况下想要召唤形成圣杯需要的是六个英灵的魔力，但这一次却有所不同……”
　　右手向着已经描绘完毕的法阵中心按下。
　　“主神，能量模拟，性质为魔力”
　　【指令确认】
　　复数机械所组成的右手发出轻微咔嚓声响，受到其内部流转的庞大能量影响，连同着脚下这个占地半公里的魔法阵在内，整个柳洞寺范围都开始轻轻的震动。
　　计算一下，从最初被召唤出来的七位英灵除了caster――也就是伊芙以外的全员全部退场，圣杯就已经获得了能够完整显化所需的全部魔力，然而那个时候“圣杯战争”还没有结束。
　　第二轮出现的是lancer（库丘林），berserker（赫拉克勒斯），assassin（佐佐木小次郎），全员阵亡。
　　第三轮出现的是lancer（恩都奇），assassin（开膛手杰克），berserker（真名未知就被魔导器洗地清掉了），全员阵亡。
　　最后一轮出现的是archer（卫宫士郎），caster（伊利亚斯菲尔・冯・爱因斯贝伦），lancer（斯卡哈），rider（莫德雷特），assassin（两仪式）。
　　目前除了caster跟assassin以为的也全都退场。
　　换而言之，在这场“圣杯战争”里面圣杯吸收到的魔力不是六位英灵的总量，而是十五位英灵――这还是不包括那些被当做消耗品使用掉的“魔导器”在内，如果连那些魔导器英灵也一并计算进去，圣杯得到的“魔力”最少也是上千份。
　　然而即便吸收了如此庞大的魔力却依旧无法满足林轶接下来计划所需，于是只能以动用主神储备能量转换成魔力，亲自跑到柳洞寺来给这个大圣杯进行“补魔”了。
　　柳洞寺废墟上的魔力光芒一直从前半夜持续到后半夜才缓缓平息，在天空那个依旧静止不动的猩红色魔方照耀下，松了口气的林轶缓缓将滚烫之极的右手从焦黑的土地上抬起。
　　“这样就差不多了、”
　　“喂，你到底想要做什么。”
　　对于这个突然响起的声音林轶并不好奇，只是瞥了一眼被各种封印魔术牢牢拘束在一侧的暗杀者后随口应道：“这都看不出来吗，召唤圣杯。”
　　“如果只是普通的圣杯早就能召唤了吧？在caster杀掉archer的那个时候。”
　　“嗯，很遗憾我不想召唤出一个除了会散发负能量之外没有任何卵用的圣杯，所以只能换一种方法。”
　　“……大圣杯。”
　　这一次开口的不是拥有着“直死魔眼”的assassin，而是被夺去了除却维持自身存在以外所有魔力的caster，这位在生前同样是以“人造人”身份存在的英灵跟爱丽斯菲尔明显有着不同，在亲眼注视到林轶刚才那一系列的举动后以复杂的语气开口道：“就算是真的想要利用大圣杯的力量也不用这么庞大的魔力才对，只要依靠英灵――”
　　“那是建立在你们口中的‘根源’还存在的前提上。”
　　计算着时间，林轶开始进行下一步的行动：“不觉得奇怪吗？为什么圣杯战争都已经结束了你们却没有回归英灵座……如果理解成回去的‘路’被截断了会简单许多。”
　　“‘根源’，你们口中一切魔术与魔法的起源已经跟这个世界彻底切断的联系，所以作为自根源衍生的存在你们也一并被抛弃在这个世界无法回归，同样的，失去了‘根源’后这个‘圣杯’也无法继续当成之前那个‘圣杯’来看待，至少‘实现愿望’所需要的能量都只能从这个世界本身获取，而不是从那个所谓的‘根源’里得到。”
　　语气一顿：“很不公平，对吧。”
　　――对于这个被放弃的世界而言。
　　诚然，在林轶遭遇到同样的状况是绝对会做出同样的选择，甚至是做得更绝也说不定，但是作为这个世界眼下的所有者却不得不为这种状况费尽心思，最终决定的就是这么一个计划。
　　“作为根源的衍生物，你们有考虑过最初的‘根源’是如何诞生的吗？”
　　“……什么？”
　　“诶？”
　　“从微观上是每一个分子与原子，宏观层面上则是整个世界宇宙――所有东西都存在着一个起因，经过与结果的历程，那么作为你们视为一切的那个‘根源’也必然有其最初诞生的契机才对。”
　　最后一个步骤准备完毕，林轶径直站到了这个占地半公里的法阵中心：“可以观测就可以干涉,可以干涉就可以操作――若是号称能够实现一切愿望的‘天之杯’，为什么就不能成为只属于这个世界的‘根源’？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　世界存在“魔法”，只不过就如同普通人不知道魔术是什么一样，魔术师们同样不知道魔法到底是什么，只知道支配着“魔法”的存在称为“魔法使”，拥有着将“不可能”化为“可能”的力量。
　　对于“根源”尚且存在于这个世界的时候，魔术师们之所以参与圣杯就是为了得到被视为“魔法”之一的圣杯――既然是号称实现一切愿望的存在，那么应该也能窥视到“魔法”的真理吧？
　　但随着抑制力与根源的消退这一切都成为过去时，失去了“根源”的这个平行世界得不到任何展现“魔法”的机会，只有那总量恒定的活性在少数魔术师群体身上来回流淌涌动――一成不变。

第201章  魔能奥秘（下）
　　毫无疑问，这是相当糟糕的事情。
　　失去了“魔法”意味着这个平行空间失去了可能存在的前进方向，而作为林轶探索魔法概念的第一个站点，如果就这么放弃了又太过于可惜，最终在结合主神与林轶自身探索后出现的就是这个计划了。
　　“在这个不存在根源的世界制造出新的‘根源’，若是不存在着‘魔法’，那么就将‘根源’当做这个世界的“第一法”。”
　　十号世界平行空间，冬木市。
　　柳洞寺废墟中心。
　　由复数英灵消亡而反馈的魔力以最原始的形态出现在半空，本能的想要向更辽阔的地方扩散时却因为受到这个由地面联通到天际――血色魔方所在的法阵限制无从逃脱，理所当然，在连着抑制力都已经放弃这个世界的现在也没有什么搅乱者出现，最终这些魔力只得底下的操控者手中不断压缩凝聚。
　　在达到某种程度后，总数庞大的魔力自动形成一个模糊的人形轮廓，似乎是想要阻止即将发生的事情，却在注意到不远处的伊莉雅存在后稍稍迟疑――也正是这份迟疑，葬送掉她最后反抗的机会。
　　“愿望是，重构‘根源’。”
　　――根植于圣杯最底层的程序里面，“实现愿望”是必须最优先达成的机制，随着这个平淡的声音反馈到圣杯底部，不仅仅是被拘束在法阵中的庞大魔力，连着整个世界的“活性”都发生剧变。
　　同一时刻，每一个没有签订主神契约成为轮回者的魔术师都感受到了这份来自于“根源”的异变，他们下意识的向着同一个方向眺望，但狭隘的视界却阻挡了真相的所在，即便是想要赶过去也会被中途无数“恶魔”截获残杀。
　　直到这悠关着所有魔术师存亡的“根源”重构完成，甚至连一个切身相关的联系者都没能目睹现场，强行要找到的话也许两位曾经身为魔术师，现在却化身根源衍生物的英灵勉强算得上？
　　然而，即便以已经化为英灵之身的存在，在亲眼目睹到这超乎理解的一幕是依旧下意识的屏住呼吸，直到那小小的“球体”从半空坠落，落入底下早已经摊开的掌心之中。
　　“这……就是……”
　　宛若陷入梦境般的呓语，名为伊莉雅的少女视线从“它”确实诞生在现实一侧后就没有哪一刻离开过，林轶能够感受得到，这决然不是人类对于追求之物的渴望，而是远远的超乎――就如同病毒对于基因最本源的冲动与欲望一样，只要是诞生自这个世界的生命就不可能抑制住这种冲动，而是会不计一切代价的尝试得到它。
　　若不是早已经预想到这种状况夺取了两位英灵的魔力，恐怕现在林轶就不得不面对一些麻烦状况了。
　　“……这倒是有趣。”
　　扫了一样两位英灵的异常反应后，林轶眯起右眼将这枚小小的“球体”对准半空猩红色魔方所在，停留在仅能够捕捉到事物的右眼上方。
　　表面看起来通体漆黑的物质实际上是由数不胜数的实质符文所构成，根据主神的计算这个直径24.0mm的球体内包含了10的23次方个魔术符文，也就是这些符文构成这整个平行世界所有魔术――以及唯一一个魔法体系。
　　为此，这个球体拥有着与其相适应的一个称呼：根源。
　　根源到底什么?
　　这问题从来没有人能够说清楚，有的人说它是“海”，辽阔到漫无止境的所在，所以称其为“根源之海”；而有的人认为它是一个具备意识的生命，拥有着永无止境的寿命与魔法知识……
　　但就实质上而言，这种种的认知间并不存在区别。
　　根源只会是根源，任何认知都无法改变它本身就是一个“存储量无限”的非现实载体，将它所包含的所有信息罗列开来那确实是“海洋”，但又有谁规定了魔法，规定了根源就只能是以“海洋”的形式呈现的呢？
　　与其说它是“海洋”，倒不如说是那些认知到它存在的人将它认为是“海洋”才对。他们的认知导致了本身并不具备确切形态的“魔法”拥有了具体形态，正如――
　　魔法师们认为火元素凝聚会引起燃烧，于是“火球术”诞生；
　　魔法师们认为冰元素凝聚会冻结万物，于是“冰冻术”诞生；
　　魔法师们认为土元素震荡会引发震动，于是“地震术”诞生……
　　以此推彼，十号世界的魔术与魔法也是如此，并非人类发现了它们的存在，而是人们认为它存在它才会存在。
　　“魔法的奥秘与科技的真理截然不同，如果说科技是从探索开始得到认知，然后再将这份认知衍生应用到现实里，那么魔法却是一个完全相反的过程，人们只有先发现并应用才能够确认‘魔法’的存在，从而赋予它具体的形态认知。”
　　眯起的右眼注视着代表着“魔法”本身的球体，某种明悟在心底滋生，驱使着林轶一点将它向着脸部的左侧倾斜――
　　“科学遵从客观，真理不容违背；而魔法遵从主观，决定其自身拥有奥秘的只有拥有着主观的认知者。”
　　一如唯物主义与唯心主义一样，这两者之间究竟谁对谁错，谁又能够通向不知道是否存在的尽头也没有任何人知道，但唯独有一点，林轶确信自己已经透彻的明悟了。
　　魔能最大的奥秘――
　　“仅仅在于这颗‘相信的心’。”
　　轻轻松开，指尖不断转动的“根源”于无处不在的重力捕捉下轻轻“坠落”。
　　0.3秒后，永远消失的“左眼”在一度照入光辉，然而与曾经目视到的“现实”不同，此时此刻的它所能看到的东西名为――“魔法”。
　　根源之眼（第一法：根源）
　　稀有度：未知
　　能力：
　　1.所见即所知：具备解析通过“根源之眼”观测的过所有魔术的能力
　　2.所知即所见：具备完整重现“根源之眼”解析成功的所有魔术的力量

第202章  时钟塔
　　不问国籍流派，由学习魔术的人们结成的自卫团体。
　　职能为管理、在普通人面前隐匿魔术存在，并将其发展作为使命的这个组织就是“魔术协会。”
　　而被视为这个魔术协会总部的存在的就是时钟塔。
　　也许在不同“平行世界”中会存在或多或少的差异，但在已经被抑制力放弃的这个平行世界里，时钟塔所在的具体的方位却相当有趣。
　　作为不得不隐蔽自身与魔术存在的魔术师们非但没有选择一个与世隔绝的地方作为魔术师聚会的场所，恰好相反，而是选择了在国际间也算是一流的知名都市：伦敦作为协会总部。
　　更具体一点，是位于伦敦博物馆的地下。
　　从十二世纪创立至今的时钟塔不知道为魔术界培养出了多少人才，以此构成的关系网络也同样的错综复杂，可以说现存于这个世界里任何一个与“魔术”相关联的人物都必然会跟时钟塔扯上干系，因此，当“命运之夜”事件爆发后突然发现自己已经从长期隐匿背后操控一切的操作者变成货真价实的“受害者”后，魔术师们第一个回想起来的求救对象就是时钟塔。
　　于是在经历了初期的混乱之后，找到方向的魔术师们开始倚靠着各自的联系方式沟通大量的向着时钟塔方向汇合，而轮回者们在对付分散的魔术师时自然是无往不利――倚靠着主神任务前提供的魔术资料他们相当清楚如何以简单而富有效率的方式去对付一名魔术师，但魔术师却对来自于异世界的“恶魔”一无所知。
　　彼此的情报完全不对等下少数作战时轮回者几乎处于压倒性的优势，这也导致了从“命运之夜”事件开始以来在短短一年多的时间里记录在时钟塔的魔术师里面就有超过一半殒命。
　　然而随着魔术师们逐渐习惯了轮回者诡异的战斗方式跟能力，从而抛弃前嫌联合起来后，局势却再一次的陷入僵持。其中，聚集到时钟塔的大量强大魔术师们更是被广大本土魔术师群体视为希望之星，受到其对抗举动鼓舞，就连之前部分已经放弃抵抗的部分魔术师也开始有了再度复苏的迹象。
　　就在这种情况下，林轶站到了与冬木市相隔甚远的伦敦面前。
　　“差不多也就这些了。”
　　自言自语着，扫视着视网膜上这张布满密密麻麻红色光点的三维地图。
　　最开始发现时钟塔存在是在半年前，受到轮回者追杀的大量魔术师向着同一个地点汇合后以跟之前单独行动完全不同的“联合”方式反抗来自于主神的侵蚀，这种旗帜性的地点就算是想要不注意都难，但在那个时候林轶并没有趁着时钟塔内部魔术师实力还算不上“强大”的时候就着手对付它，甚至是让主神将本来打算进攻这里的轮回者解散去攻击位于时钟塔周边的魔术师聚集点，变相的给时钟塔提供了更多的战斗力来源。
　　在这种有意的“培养”下，很快时钟塔的存在就成为了所有魔术师的希望所在，在其它魔术师聚集点要么被烧光要么被杀光的现在也就只有它依旧屹立不倒。
　　甚至还有传言说时钟塔里面的魔术师已经完成了一个强大的魔术，能够连同着悬挂在天上一年多的那个血色魔方一起将所有“恶魔”驱逐出这个世界。
　　也就是在这个传言流传出来的第四天，林轶出现在了这里――以接受了“主线任务”的三千多名轮回者里面平淡无奇一员的身份。
　　【主线任务：摧毁时钟塔】
　　【成功奖励：依靠个人贡献度决定】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【注意，当前任务为联合性任务，任何对己方进行攻击的轮回者无条件抹杀】
　　【注意，参与本次战略任务轮回者总数为3184人，幸存者数量高于50%将获得额外奖励点数】
　　机械质的冰冷“声音”在每个轮回者脑海中回响，这么长时间的相处下来就算是再敏感的人也不会对这个“声音”产生任何惊奇情绪，甚至就连那少部分第一次参与入侵异世界任务的轮回者也在一年多的时间下来逐渐麻木，在收到来自于脑海中“声音”的提醒后化为数百个或大或小的“队伍”向着这座渺无人烟的城市渗透。
　　在已经夺取到了这个世界的掌控权后林轶理所当然的将这个世界的一切视为所有物，连同那些普通人也是“资源”的一种，怎么可能在即将发起大规模的“扫除”前还让他们呆在这种危险地域，提前让已经被黑光病毒感染者替换了的“英国首相”强制下令所有平民撤离后，林轶才让主神开始轮回者们展开行动。
　　当然，这种举动是注定逃不过那些魔术师的耳目的，但就算是逃不过了又如何，难道还能混在那些普通人里面一起离开不成？
　　姑且不论他们可不可能放弃现在已经成为旗帜性存在的时钟塔，单单是守在外面的三千多名自带“魔力扫描”的轮回者就不可能放任他们离开这座城市，与其在这个时候独自一人跑出去送死还不如呆在时钟塔里面决一死战来得痛快。
　　于是，短短三天时间里偌大伦敦里的居民就被撤离得一干二净，不愿意离开的也被强制执行，少部分心存侥幸的魔术师直接被当做“不法分子”当场死刑――不得不说这很有效果，至少让那些整天想要搞个大新闻的记者老实了许多。
　　到了现在，已经清场完毕的伦敦即将迎来有史以来最“壮丽”的一场战争，对于魔术师们而言这将是悠关全世界魔术师命运的战争，对于轮回者们而言这将是悠关自身性命的战争， 而对于主神空间与林轶来说，这仅仅是为了解决掉屋子里最后几只老鼠，顺便拿回一点被他们偷走东西的“日常”罢了。

第203章  根源之眼（上）
　　长时间以来因为一直奋战在“入侵最前线”的缘故，林轶除了在初期的筛选与任务选择之外几乎将轮回者的管理全部交给主神进行，自身精力的限制也无法怎样去关注这些不知道应该算是幸运还是不幸者们的状况，也只有像这次这样以一个“普通轮回者”的身份混进来才能够察觉到某些异常。
　　“……虽然比起这个世界的魔术师来说已经相当不错，但侧重还是有所偏差。”
　　目睹着不远处一个巨人血统强化的轮回者在遭受到某个带有催眠作用魔术陷阱攻击中被围殴致死却依旧没能够醒来的全过程，林轶眉头微微皱起。
　　病毒系强化的强大与否毋庸置疑，林轶自身就是最直观的例子，在基础属性被病毒强化到一定程度后甚至能够无视掉来自于那些英灵的绝大多数攻击完成全方位碾压性效果，但那也只是建立在“一定程度”之上。
　　至少对于目前阶段的大部分轮回者来说是无法符合这个“一定程度”的，所以在面对上对病毒一无所知的敌人时还好，对上这些已经习惯了应对的魔术师却会被各种针对。
　　从这方面看来，‘轮回者团队’也确实有其存在必要。
　　跟这个从头到尾连一刻清醒都没就被杀死的轮回者不同，同样是收到了魔术师的针对，稍远一点的地方由三个轮回者组成的小型团队能够选择的应对方式却多了许多。
　　几乎在作为“肉盾”的巨人强化轮回者受到催眠魔术影响失去战斗力的同时，一直隐藏在暗处的食尸鬼强化轮回者就找到了魔术师的踪迹，近距离战斗下仅仅是普通人的魔术师对上食尸鬼结局如何不言而喻。
　　而在第一个魔术师失败后埋伏在周围的第二第三位魔术师只得放弃原本的计划，直接暴露自己的踪迹以覆盖性的范围魔术对两位轮回者进行火力压制，行动迟钝的巨人轮回者为了保护防御脆弱的食尸鬼轮回者只得强行承受来自魔术师正面的攻击，就在状况一点点向着不利倾斜的时候，第三位轮回者操控着两个自动人偶从天而降，在两位魔术师惊骇的目光中直接引爆。
　　目睹着在短暂修整后继续前进的小团队，林轶沉默片刻：“……也许是我对他们要求太高了。”
　　作为主神幕后真正的掌控者，先天上就注定了林轶不可能存在处境相同，能够为了共同利益跟目的一起战斗的“队友”，所以只能向着“全能型”的方向不断强化自身，但轮回者们不同。
　　单独一个轮回者想要在方方面面都强化起来需要消耗的奖励点数近乎天文数字，随着主神发掘的强化体系越多越是如此，但若是仅仅针对某个体系进行强化毫无疑问能取得过大的成功。
　　分工合作这个概念林轶并不陌生，倒不如说任何引入了工业体系的世界里都存在类似的概念，那么当主神将轮回者作为“工业产品”一样不断进行筛选培养的同时，是否也要适应着这种“分工合作”的陌生进行协作分配？
　　这么做有这么做的好处，至少不会出现刚才那样一个浪费了大量资源培养出来的轮回者一点作用都没有发挥出来就被“消耗”掉的状况；但它也同样存在着无法抹灭的缺点，轮回者本身就是为了能够适应在各种状况活下去并完成任务而培养出来的存在，如果存在团队的话不就变相降低了轮回者本身最大的价值所在了吗？
　　思考了许多林轶依旧没能得出结论，最终只得让主神建立一个新的观察机制。
　　“在主神空间里设立一个建立轮回者团队的选项，但是要求必须要足够高――能够淘汰掉其中98%以上的个体，剩下的就交给时间来验证吧，轮回者的团队是否有存在的必要。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　艾华伦・D・布伦瓦尔德是时钟塔内颇负盛名的“布伦瓦尔德”家族中的一名成员，然而与他那才华横溢的弟弟不同，艾华伦的所拥有的魔术天赋远远称不上“优秀”，对于出生在一个魔术世家的魔术师来说没有什么比这个更让人痛苦了。
　　同样是在时钟塔内学习，他的那位天才般的弟弟需要一天就能够掌握的魔术他却需要用一周，并且这种差距非但没有随着艾华伦的努力而有所改善甚至还在不断的放大着，就在艾华伦几乎要为这份先天性的资质而绝望放弃一切时，“命运之夜”到来了。
　　对于其他魔术师而言“命运之夜”是比除了魔术失去隐匿性外的任何事情都要恐怖的事情，从在这短短一年多时间里就有超过一半魔术师被杀死就能够看出来。
　　但对于艾华伦・D・布伦瓦尔德来说，“命运之夜”的到来却宛若天籁。
　　不断减少的魔术师变相加强了魔术的神秘度，依旧幸存的每个魔术师都得到了以往想象不到的力量，依靠着这份力量，艾华伦・D・布伦瓦尔德仿佛看到了打败那位“天才弟弟”的希望。
　　但仅仅如此是不够的，为了证明自己确实拥有继承布伦瓦尔德家族的资格艾华伦需要更多的机会与成果，于是他在“恶魔”大举入侵的时候并没有像其他魔术世家成员一样守在时钟塔内部，而是来到了对抗“恶魔”的最前线。
　　不得不说魔术师的斩获相当丰硕，倚靠着布伦瓦尔德家族传承下来的魔术，占据制高点的艾华伦轻易杀死了复数的“恶魔”，而那些“恶魔”却因为距离的缘故甚至连接近自己都无法做到，面对着这种状况他的想法开始转变。
　　“被家主视为梦魇的存在也不过如此，看来他也老了。”
　　射出的第十七枚魔术箭矢成功带走第十七个“恶魔”的性命，脸上露出自信笑容的艾华伦决定暂停一下恢复魔力，顺便回到时钟塔告诉家族里的那些人所谓“恶魔”完全是虚构――他们就跟那些魔力肉猪一样的普通人一样好杀。
　　就在这时，艾华伦经过魔术强化过的双眼注意到远处一个身影。
　　“……不幸的小家伙，就拿你收尾吧。”

第204章  根源之眼（下）
　　其实在远处的魔术师对着第一位卡巴内血统强化轮回者射出第一枚箭矢的时候林轶就注意到他了，只不过并不打算理会罢了。
　　对比起碾死一只无足轻重的蚂蚁，趁着这个机会“观测”更多魔术才是硬道理，否则要是等这里的魔术师全部被清光了想要等到新的魔术出现不知道要等到什么时候去，遑论，卡巴内的要害也从来不在于头部……
　　只不过林轶不打算理会远处自我感觉良好的魔术师，但魔术师却显然不打算放过他，于是在用着左眼再次“观测”完一个魔术后，林轶注意到了远方瞄准自己的敌意视线。
　　“……也许我该对你的勇敢表示钦佩。”
　　哑然着，将刚刚闭上的左眼再度睁开。
　　漆黑色的瞳孔轻轻收缩之际，红与绿的两层光圈环绕着无数无法以肉眼观察到的符文呈现，而倒映到这只眼睛中的“世界”，则是一半向左一半向右――扭曲倾斜。
　　在通过视觉强化魔术发现远方那个“恶魔”正看向自己这边时艾华伦心底就浮现出了某种不详的预感，然而之前接连的“成功”还是让他选择不中断攻击而是继续下去。
　　也就是这个选择，让他“有幸”得以看到夺走自己性命的究竟是怎样一只眼睛。
　　红与绿的交接点为“轴心”为自己的心脏――它也是“扭曲”的起点与终点所在，而轴心之外，上方的血肉骨骼向着右侧扭转，下方向着左侧挤压、
　　这份“扭曲”完全不理会来自于被扭曲者主体的意志，全程无视着来自于这具脆弱身体的本能反抗，也许将视野放大到他所站立的这座高塔也许就能够理解了……
　　伴随着刺耳之极的扭曲声，伦敦最为标志性的高塔向着“轴心”所在挤压倾斜――
　　“咣――――――――”
　　远方。
　　轻轻闭上闪烁着红绿色诡异光芒的左眼，再次睁开时已然变成了最初的漆黑，目睹着扭曲得不成样子的铁塔林轶眉头微挑：“还不错。”
　　螺旋魔眼:左眼为左回转，右眼为右回转，可扭曲注视的物体。若在一物体上同时开启两回转轴即可从交界处捻断物体。
　　在召唤圣杯许愿完成得到这只“根源之眼”后林轶立刻就着手对于“魔术”的观测解析――准确点来说，是用这只眼睛去看那些“魔术”。
　　而在这段时间里林轶所“看到”的诸多魔术里面其中就包括了从日本境内某个号称退魔家族后裔身上“观测”到的这只被命名为“螺旋魔眼”的眼睛。
　　就跟字面上的意思一样，这种魔眼的能力就是扭曲，将目视到的物体以无形而强制的力量强行扭转，当然不是说只要能够看到就能扭曲，那样的话抬起头对着星空看一眼岂不是要来个“宇宙大爆炸”了。
　　就跟从两仪式身上解析获得的“直死魔眼”一样，“螺旋魔眼”同样有其局限性。
　　第一是这只眼睛只能破坏物质而不能破坏概念性的东西，所以想要扭曲规则时间之类的可以洗洗睡了。
　　第二则是这只眼睛无法扭曲自己认为绝对扭曲不了的东西，显而易见，就算是林轶再疯狂也不可能凭着自己的力量来破坏这无穷无尽的星空宇宙，就算是抬头看天也注定发生不了什么。倒是脚下……如果现在身处于一定高度用这只“螺旋魔眼”来俯视这个伦敦所在的话，林轶琢磨着还是有一定可能能够将它扭曲成一团“乱糊”的。
　　而第三个限制则相当致命了，螺旋魔眼跟直死魔眼一样具有规则限制性，在这个魔眼本来就存在世界里自然能够无条件的使用，但若是换一个世界想要发挥出同等的威力却要花费时间去解析那个世界的规则，否则威力会受到极其严重的限制――甚至是完全失去效力也不无可能。
　　怎么说呢，花费了这么多时间精力最后得到的只是在十号世界适用的能力，要说没什么想法自然是不可能的。但至少，哪怕是失去了其它所有的能力跟强化，仅仅是靠着这只记载了所有观测过魔术的左眼也足够让林轶在这个世界里获得真正意义上的“无敌”了。
　　随后伦敦的战事发展毫无悬念，随着轮回者的步步推进，属于魔术师的活动空间被大范围压缩，而当林轶确定已经将记录在案的所有魔术解析完成后更是直接让伊芙以“资深轮回者”的身份加入战局，在主神完整能量供应下一记“灵心重炮”沿着伦敦中心横扫而过后还在勉强支撑的魔术师终于崩溃，除了少数成功逃入时钟塔内部的外更多的则是被冲上去的轮回者屠戮殆尽。
　　取而代之的，是魔术师手中愈发膨胀的魔术威能。
　　“相当明确的计划。”
　　遥遥俯视着已经暴露出踪迹的时钟塔所在，对于里面那些魔术世家的魔术师会做出这种选择林轶毫不意外，倒不如说到了现在都还没有开始动手解决“内部问题”才是怪事。
　　想一想就知道了，就连初来乍到的林轶都知道魔术师掌握的魔术威力会随着魔术师总量的减少而强化，那么这些活了不知道多长时间的魔术师怎么可能不知道？
　　之前之所以没有这么做完全是因为魔术师自身内部的家族存在利益冲突，谁也不愿意牺牲自己的利益去让其他人变强，而占据多数的非魔术世家普通魔术师们也不可能任由魔术世家宰割而不反抗，也只有到了其中一方遭受到重创――类似于被.轮回者追杀屠戮得所剩不多的现在，魔术师们才有可能将这种想法诉诸于行动。
　　――杀死所有非世家的魔术师，将魔术的威能尽数收归于家族的掌握，以此击败“恶魔”，驱逐“魔方”。
　　“理想很丰满。”
　　左边的眼睛轻轻闭上又睁开，倒映在苍青色的瞳孔之中的，是一条条散乱而错杂的“线”：“现实却很骨感。”
　　藏身于时钟塔内魔术师们从想象过会出现这种状况：由已经消失不见的魔法使所建立，理论上最少能够坚持三天时间的时钟塔最终防御结界会如此轻易就在一次分散得不成样子的魔术扫射下崩溃，而来不及对这座状况做出反应的魔术师们本以为会迎来一场你死我活的最终决战，却没有想到他们最后的“敌人”并非来自于异世界的入侵者，而是彻头彻尾“本土物种”――
　　“作为魔术时代的最后葬送者，没有什么比这个再合适不过了不是吗？”
　　伦敦中心，冉冉升起的蘑菇云喻示着一个旧时代的终结，又喻示着一个新时代的开始……

第205章  琼华
　　作为昆仑八派之一，琼华坐落于整座昆仑山的半山腰位置，并非当初琼华的创建者不愿意将门派建立在昆仑山跟高的地方，毕竟在这个灵气分布严重不均匀的世界里距离“天光”越是接近能够吸收的灵气越多谁都清楚，之所以不这么做完全是受到其他昆仑七派的肘制。
　　就如同魔法世界里那些魔术师不可能牺牲自己来让其他魔术师获得更强的“神秘度”加成从而驱逐入侵者一样，这个世界被称为修仙者的群体也同样对内部的同类保持着相当警惕，这个从小小的一座昆仑山上面八个门派之间的关系就可见一斑，只不过这些对曾经的林轶来说实在太过于遥远：那时候的他连拜入琼华山门都费尽心思，怎么可能有机会来操心这些一派之主才需要操心的事情。
　　而境随时迁，对于再度踏入这个世界的林轶来说，却也同样不需要考虑这些事情了。
　　对比起整个“一号世界”可能存在的隐秘，区区一个昆仑看不上眼。
　　话虽如此，在决定后续行动之前林轶还是得重新回到自己“门派”一趟的，一来是需要了解一点关于这个仙侠世界的现状，二来是确定曾经自己在琼华里的记录是否还有遗存……
　　――――――――――分割――――――――――
　　纵观主神至今已经接掌控的十个世界里面，要说最为诡异的绝对要数这个林轶在刚刚获得“主神”后就踏入，从而被命名为一号的仙侠世界了。
　　那时候的林轶尚且没从主神那边得知任何关于“世界活性”的说明，理所当然的认为每个世界都是被动的等待着“入侵者”进入然后毫无反应，于是在贸贸然的进入这个仙侠世界后也没有过多的掩饰自己的痕迹，而是随便冒充了一个凡人身份就跑上昆仑“寻仙缘”了。
　　现在看来那时候的自己简直是自寻死路，姑且不论仙缘是否真的就那么好寻，就算是寻到了谁又能够保证“仙人”不会看自己一个不爽随手打杀了了事？
　　也就是那时候没有受到过世界意志针对，加上“求仙之心坚定”的真实buff加成，否则主神空间的创建怕是在开头第一步就要夭折了。
　　但也就是这个状况引起了林轶的关注。
　　一般来说，世界活性的存在与否多半会跟那个世界的‘非现实’概念联系到一起，就像是寄生兽世界里的寄生兽，机巧世界里的旧时代魔法，魔法世界里的魔术一样，都是因为存在着‘不属于常识范围’中的存在所以拥有了活性，并且依照着数量与质量的不同活性强度也会有不同的划分，例如寄生兽里只有几千个用普通热武器就能够轻易杀绝的寄生兽，也无法将寄生范围继续扩大，所以充其量也就是一个低活性世界不能再多。
　　而十号世界则是存在着魔术与魔法的概念，哪怕在活性分割的情况下也能够靠着这小小的一部分支撑起一整个平行空间的体系，根据后面主神的计算，将十号世界所有可能存在的平行空间内部活性叠加起来的话，可能还不只是一个“中活性世界”那么简单。
　　遵循同样的原理，明明拥有着“修仙者”甚至是“仙人”这种举手投足间就能改变局部地貌的存在，为什么这个仙侠世界却会被归类到“无活性”里面？
　　以前的林轶还有种种理由来让自己暂时无视一号世界的异常，但在其它世界急需解决的问题已经大致处理完毕，即将面对一个远道而来的“主神碎片”时，却再也不容许在自己的“辖区”内存在一个如此不稳定的未知因数。
　　目前真正由主神空间掌握支配的世界有十个……或者说九个半，十号的魔法世界夺取到的仅仅是一个平行空间，其它的平行空间因为抑制力的存在林轶也不敢轻易发起第二次入侵，当然它也同样不敢轻举妄动，只要那枚已经解析完毕受到全世界魔法规则与神秘度加成的“魔导核弹”还停留一天，它就不可能冒着复数平行空间被摧毁的风险轻易开启战端，这也是林轶为什么敢在这个时候从十号世界抽身离开的原因。
　　在主神所掌握的这九个半世界里，一号世界仙侠世界，二号T病毒世界，三号卡巴内世界，四号出现了时空管理局看踪迹的世界，五号巨人世界以及六号出现了黑光病毒世界都处于同一片“星域”里面，这片“星域”也构成了整个主神空间最大的轮回者与能量来源，一旦与另一个主神碎片开战的话这片星域完全算得上是“后方基地”，可以说一旦失去了这片星域，别说是打赢这场“主神内战”单单是想要活下来都困难之极。
　　为此，在真正开战前解决“基地”里的不安定因素是相当有必要的，于是在处理完十号世界里的那些遗留问题后林轶便立刻着手折返侵入这个世界。
　　就跟第一次踏入这个世界的时候一样，整个入侵过程简直轻易到让人怀疑是不是进入了自家后花园，除了因为已经习惯与魔力打交道而对充斥在空气中的“灵气”有些不适之外，跟自己离开前的时候相比依旧没有任何改变。
　　“五年了吗……”
　　轻轻抚摸着五年前仅仅是作为一名琼华二十九代弟子身份，满怀着对未来憧憬与希望刻到书桌上的痕迹，林轶神色稍稍恍惚，直到屋子外面传来喝问声――
　　“何人在此！”
　　“……”
　　被时间所遗忘的屋子里传来的唯有死寂，就在外面的琼华弟子露出怀疑神色的时候，加持了灵阵的木门被突然出现的锁链贯通撕碎。
　　来不及发出警告声的琼华弟子本能的挥出手中灵剑，剑刃与锁链接触之际发出刺耳的声响，感受到锁链上传来的庞大力量后脸色一白刚想要脱离的时候已经来不及，整个身体连同着手中的灵剑一并被拘束着扯进漆黑一片的屋子里面，之后一切恢复到最初的死寂。

第206章  道胤真人
　　“有妖入侵，残杀卷走弟子十余人，而且还是刚好发生在我离开整个世界的时候……这倒是有趣。”
　　左手从已经停止呼吸的琼华弟子脑袋上拿开，缠绕在他身上的“天之锁”也重新溃散成基础的魔力被闪烁着金黄色微光的左眼吞噬，看着倒在地上的这个琼华弟子林轶表情微妙。
　　“看来我不用换一个身份行动了？”
　　从这个琼华第二十八代弟子――自己辈分上师叔脑海中搜索到的记忆相当有趣，五年前，几乎就在林轶意识到以自己的资质修仙无望放弃离开这个世界的同一天，有幻暝界的妖怪潜入琼华境内，在被发现了踪迹后冲入初级弟子的居住区一顿残杀屠戮并还带着几个完全被吓破了胆的琼华弟子逃离昆仑山。
　　这一幕让当时的琼华掌门道胤真人大感震怒，如果不是修炼处于紧要关头估计会直接提着仙剑万里追杀也说不定，但就结局而言是暝界的妖怪成功脱逃，在对着琼华脸上狠狠来了一记巴掌之后。
　　这也导致了之后两年时间里琼华威望大为下降，甚至连出去“行侠仗义”的琼华弟子都少了许多，直到三年前，琼华最负盛名的天才弟子在昆仑论剑上接连挫败其他七家门派，夺得“剑道双魁”的名头后才有所改观。
　　减去过程中那些对林轶而言无关紧要的事情，现在的状况是琼华第二十九代入门弟子林易（当时使用的化名）在五年前遭受幻暝界妖怪事件的迫害后生死不知：没有任何人能说他已经死了，毕竟连尸体都不存在；却也没有人能够证明他还活着，也许是被妖怪一口吞了也说不定。
　　换而言之，现在就算是自己再以“林易”这个琼华派第二十九代入门弟子出现在山门面前，在情理层面上也没有任何问题才对，甚至连借口都很好找。
　　“……你说，五年前你被那幻暝界的妖怪带走后中途逃脱，却因为身陷十万大山而找不到回到琼华的路，直到两年前才回到凡俗，又用了两年的时间赶回琼华？”
　　轻轻抚摸着花白的胡须，作为琼华的长老正法有足够的理由来让自己怀疑眼前这个“入门弟子”口中这套说辞，问题是这些怀疑都没办法现在说出来――尤其是周围还有这么多琼华弟子看着的空档。
　　很简单，怀疑一位可能是妖族的修真者本身并没有问题，但怀疑一位遭受无端灾祸，历经千辛万苦只希望回到门派的忠心弟子就很有问题了，如果现在就表示出这种怀疑其他琼华弟子会怎么想，这一点由不得正法长老不慎重。
　　“我明白了，你先回去吧。”
　　最后，正法长老还是选择了最稳妥的处置方式：“安心休息，不要想太多。”
　　“是！”
　　该说不出预料吗？
　　以“激动得不能自已”的态度传达完自己的立场后，转身之际眼神已经恢复平静。
　　这种漏洞百出的谎言就连林轶自己都不相信，更别说是这些活了不知道多长时间的修仙者，自己之所以明知道不可能被接受还这么做完全只是为了近距离接触一位长老级的修仙者而已，现在看来情况还没有那么悲观。
　　至少，这种级别的“修仙者”一次性来上几十个也没什么问题。
　　“然后就是真人级别的了……”
　　回到作为琼华第二十九代弟子“林易”的居所，在之前就修复到原来模样的基础上开始做出后续需要的布置。
　　林轶的计划很简单，如果待会有相当大可能会来搞清楚自己真实身份与来历的道胤真人能接受自己这套说辞那自然一切好说，只要简单处理一下刚才“失踪”的那个琼华弟子后自己就能披着一层“正派弟子”的名头行事情，就算是招惹了什么麻烦也有个缓冲的对象，而如果失败的话则是更直接――
　　“正派做不了了自然只能当反派……嗯，在这个世界应该成为‘妖魔’才对。”
　　就自己最终目的而言，无论是当个正派人士还是当个妖魔鬼怪都没什么区别，只要能趁着这次机会确定这个“无活性”世界的顶层战斗力层次究竟怎样就可以了。
　　也就在林轶布置得差不多的时候，他所等待的对象出现了。
　　“你就是林易？”
　　跟没有神秘要素的世界不同，存在神秘要素的世界里上层者不需要任何外部的排场来衬托自己的身份与势力，仅仅是他的存在本身就足够代表这一切了，就如同这个“悄无声息”就出现屋子里的道胤真人一样。
　　转过身，林轶露出一副“疑惑”的表情：理所当然，对于一个二十九代连正式弟子都称不上的入门弟子，之前能接触到眼前这位一派之尊才奇怪。
　　冷漠的看着眼前的“琼华弟子”，道胤真人仅仅犹豫片刻就伸出手掌，同时口中以生硬的语气说道：“放开你的心神。”
　　――搜魂术。
　　感受着从这位道胤真人手上传来的灵力波动，林轶很快就将它跟不久前从那个二十八代琼华弟子脑子里找到的一个叫做“搜魂术”的灵术联系起来，只不过跟那个二十八代琼华弟子所记忆的不同，眼下这个无论在强度还是深奥程度上都提高了不止一层，应该是“搜魂术”的进阶版本才对。
　　本质上来说不同的力量体系还是存在着某些相同点的，就像是着仙侠世界里的搜魂术在魔法世界里能够以“精神暗示”之类的魔术得到同样的效果，而放到主神这边则是一个“强制性意识检索”类似的性质。
　　而无论是搜魂术，精神暗示还是强制性意识检索都有着类似的后遗症：对大脑的不可逆创伤。
　　中了搜魂术的修仙者最好状况也是灵气破散沦为凡人，而让林轶这个还没有成为真正修仙者的入门弟子“凡人”身份，接受搜魂法术无外乎就是变成疯子或者直接脑死亡的两种结局。
　　在林轶对于这位道胤真人的迅速决断感到赞叹之际，看向他的左眼微微眯起――

第207章  御剑术
　　“掌门何必如此？”
　　来自另一个世界的“根源”即将撼动属于这个仙侠世界灵气规则的前一刻，突然闯入的声音中断了这场冲突，下意识将视线扫向一边出现的身影。
　　从他的装束能看出是一名普通的二十八代琼华弟子，但从他背后背负的双剑，以及对着“掌门真人”说话是的这种态度语气来看却怎么也不像是一名普通的琼华弟子。
　　最让林轶感到好奇的是，似乎就连被如此对待的道胤真人也没有露出任何愤怒或者布满的神色，反而是犹豫了片刻重新将手上的搜魂术取消。
　　“天河，你来这里做什么？”
　　迅速的，从之前那个琼华弟子记忆里搜索到的记忆跟眼前背负双剑的身影匹配起来。
　　慕容天河，琼华第二十八代弟子第一人，同时也是在两年前的昆仑论剑上击败其他七家门派的强大修仙者，以他才堪堪入门十余载的时间来看是相当相当不可思议的时间，最好的证据就是之前被林轶“处理”掉的那个琼华弟子已经入门修炼了三十七年却依旧只是一个普通的巡逻弟子，而无论在年龄上还是修炼时间上都只有他一半的慕容天河却得到了他连仰望都无法做到的成功：剑道双魁。
　　这决然不是只要实力足够就能够获得的称号，而是兼顾了资质，根骨，以及至关重要的灵根才得出的综合性评价，也是公认的未来整个神州修仙者中最有希望得道成仙的两人之一。
　　面对着这样的一位师兄，那位琼华弟子至死都没能产生出一丝一毫的竞争情绪，有的仅仅是快要达到膜拜程度的信服而已，而就现在林轶看来他确实也拥有这份“魅力”，别的不说，单单是顶着一位掌门的面救下一个来历不明的“入门弟子”就很有问题了。
　　“弟子听闻有一位师侄在五年前遭受妖族胁迫远离琼华，历经千辛万苦后才得以重返，好奇之下才赶过来却没想到……掌门真人，敢问这位师侄可是犯下了什么大错？”
　　“……他没犯错，但他本身就是错。”
　　“为何？”
　　“无人能证明他在这五年里的遭遇确实如他所说那样，近年来妖族多有动作，这个弟子也许是妖族布下的棋子也说不定。”
　　“掌门真人可有证据？”
　　“无。”
　　“那掌门真人就无权处置这位师侄，更别说是以搜魂术此等歹毒的灵术！”
　　完全没有顾及眼前之人的身份，这位剑道双魁就像是面对着犯错的同辈一样呵斥着，有趣的是道胤真人非但没有恼羞成怒反而露出了欣慰的笑容：“那你又想如何？”
　　“若是掌门真人放心的话弟子愿意担负起监视引导这位师侄的职责，倘若他非妖族所诱自然无事，而倘若当真遭受妖族胁迫，弟子也必将他带向正道！”
　　轻轻颔首，道胤真人语气带笑：“既然如此，他就交给你了。切记，关键时刻绝对不可有丝毫妇人之仁！”
　　“弟子遵命。”
　　就跟出现的时候一样，消失的时候也是无声无息，在让主神记录下这异常状况后林轶这才看向一边，这位被誉为神州最有希望名列仙班的修仙者。
　　还没等林轶说什么这位“慕容师叔”就带着和煦的笑容先开口了：“师侄无须害怕，掌门真人面冷心热也只是说说罢了，不可能真的对师侄下手的。”
　　换成其他对灵术一无所知的入门弟子可能真的就信了，但林轶这边却只是笑笑不说话。
　　“师侄虽说入门已有五年之久，但因为幻暝界妖族的缘故却是未能在门派内呆上多长时间，趁着此刻无事不如让我带着师侄领略一些琼华的风采？”
　　虽然对于这位“慕容师叔”的热情态度有些不适应，但无论是自己的身份还是立场都没有拒绝这个邀请的理由，于是林轶也就“欣然答应。”
　　“以脚步丈量土地是凡俗的做法，修仙者当有修仙者的做派，这次就让师侄提前体会一番作为‘仙人’的滋味罢。”
　　如此笑道，慕容天河轻轻掐了一个剑诀，在林轶成功将它跟那个琼华弟子记忆里某个手势匹配到一起的时候，慕容天河背后背负的双剑中通体晶蓝的那一柄轻轻跃上半空，灵性的折跃着滞留在林轶身前离地半尺的位置。
　　“师侄，尽管上去便是。”
　　看着已经一步踏上另一柄通体赤红灵剑上的慕容天河，林轶已经知道他想要做什么了。
　　果不其然――
　　“御剑术！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　如果说人类最大的追求是什么的话，那么在满足了基本的繁衍进食跟睡眠欲之后，应该就是对于这片辽阔到漫无止境天空的向往了，古时候人们在天空上的每一颗遥不可及的行星上描绘下自己的幻想，认为有仙人在上面居住施法，也有人将这份向往付诸于行动，像是利用火药推动飞向“天庭”那样。
　　在这诸多的追求者里面，修仙者们大概是走得最遥远的一个群体了。
　　他们餐风露宿，以牺牲其它欲求为代价获得了能够飞跃上这片天空的力量――对灵气的操控权，而这种力量在经过漫长的演变和发展后衍生出了一种概念：修仙。
　　吸收灵气，转换灵力，施展灵术，从而蜕变自我，达成飞升成仙永生不死的最大夙愿。
　　夹在凡俗与仙人中间的，就是这片仿佛没有尽头的天空。
　　曾有修仙者试图通过肉身飞跃罡风层抵达彼端“天庭”飞升成仙，御剑术就是这诸多探索中的一种，只不过随着后来这种“肉身飞升”的方法被证明不可能成功后，一部分注意到御剑术便利与高效之处的修仙者重新将它拾起并加以改良，于是，这一门技术在数千年后的今天彻底发扬光大，以至于如今的修仙者出门不带上一把飞剑都不好意思说自己是修仙的了。
　　“从这方面看来，我确实不是修仙者。”
　　海拔3742m的天空，透过底下云层窥视着隐约出现的城镇与城池，跟前方满脸享受之色的慕容天河不同林轶内心毫无波动
　　ps：那什么，任性加更？
第208章  幻暝界
　　在以这种出乎意料的方式体验了人生第一次御剑飞行，折返琼华后的事情发展倒是没有什么波折。
　　只不过在前往领取入门弟子的修炼资源时，从这位“慕容师叔”口中听到了一些有趣的事情。
　　“幻暝界是在十九年前被琼华以羲和望舒双剑捕捉的一个妖界，借助其中灵力琼华才有这十九年来的兴盛，就连林师侄你之所以能够拜入琼华也是受到了幻暝界的影响。”
　　说到这里慕容天河语气稍稍停顿：“林师侄可知对于修仙者来说最重要的是什么？”
　　对于其他人来说这个问题可能很困难，但对于已经涉足了病毒，智能，机械与魔法这四块领域的林轶而言简直想都不用想――
　　“灵气。”
　　正如病毒的基础是生命，机械的基础是能源，魔法的基础是魔力一样，所有体系都必然是在既有的事物上衍生出来的，若是连最为起起源的能量都不存在，那什么都无从说起。
　　同理，这个仙侠世界之所以存在着修仙者与仙人也完全是受到“灵气”的影响，若不是存在着这种能够被人类吸收运用的能量，恐怕现在这些高高在上的修仙者们也就是底下为了日常生活而奔波的芸芸众生一份子罢了。
　　慕容天河轻轻点头，露出赞赏的神色：“没错，就是灵气。但林师侄可知道，这神州天底下的灵气是有极限的。”
　　不得不承认，林轶被这位“师叔”的发言稍微的惊讶到了，不可再生资源的有限性对于每个现代社会里的人来说都是基础性常识，但对于这个时代――尤其是依赖着灵气生存的修仙者们来说不是最应该忽略的话题吗？
　　没有注意到林轶的异常，慕容天河语气凝重道：“凡是修者皆知距离‘天光’越近灵气越是充溢，但以凡人之躯却根本无从长时间接触‘天光’，所以只得在这浩瀚神州遍寻灵气充溢福地以吸收灵气进行修炼，琼华所在的这昆仑山就是其中最好的福地之一了。”
　　看得出来，否则以这个世界的广度与修仙者的数量进行对比，怎么也不可能出现在一个小小的“昆仑山”里接连冒出八个修仙门派的程度。
　　原理大概就跟聚流差不多，当一个区域的“资源”足够多的话就会自动吸引大量人流，变相一定规模的聚居地，而当那个地方的“资源”枯竭则会出现相反的状况，但根据昆仑山上存在“昆仑天光”的说法，估计距离这个枯竭期还有相当长时间要走。
　　这么一来问题就产生了，为什么明明昆仑山的灵气资源还没有枯竭，琼华就急于要捕捉幻暝界来吸取灵力？
　　“再多的粥也架不住分粥的人多。”
　　轻轻摇头，在面对着这个涉及到琼华内部某些敏感事件的问题时，慕容天河的态度并没有多么严肃：“昆仑山的灵气在这数千年来一直保持着那个强度，但随着昆仑山上修仙者门派与数量的增加，每个人修者能够吸收的灵气自然也就越少，门派实力自然也会变弱，为了阻止这个过程也只能通过获取外部的灵气来源来抵消了。”
　　――或者，减少昆仑山上的修仙者数量。
　　当然林轶还没有蠢到以一位“正派弟子”的身份说出这句话，所以面对着慕容天河的发言只是保持沉默。
　　“幻暝界作为幻暝之妖居住的小世界，其中蕴含的幻暝灵石与灵气足够琼华在现有规模上扩大一倍有余，若是在十九年前以师侄五灵根的资质怕是一点拜入琼华派的机会都没有，却刚好遇上了琼华灵气充溢的时间段，只能说命数使然。”
　　五灵根，修仙者所拥有的最多也是低效率的灵根资质，别说对比眼前这位时间仅存的“天灵根”拥有者，就算是对比起那些三灵根或者双灵根都远远不如，但这种灵根也有好处，第一就是可以施展的灵术类型不受限制――金木水火土五种全部兼收并蓄。
　　第二就是对灵气的需求量小……理所当然，人家当灵根一晚上吸收的灵气就足够你五灵根吸收几百天了，也许是出于这种“低消耗”的想法那个时候才会招自己进门也说不定？
　　就在林轶思考着五年前那发生的事件缘由时，慕容天河却露出了感慨的神色：“十九年前以双剑捕捉幻暝界夺取灵气固然是成功了，却也因此与幻暝妖族结下死仇，包括师侄在五年前的那场遭遇也是，近来多有妖族频频侵犯我琼华，造成的凡人死伤更是诸多……”
　　说着像是意识到说话的对象错了，连忙转口道：“林师侄对这琼华可还有不解之处？”
　　“谢师叔关心，弟子已无不解之处，只不过……”
　　“有何事师侄但说无妨。”
　　“弟子养育灵兽之事已毕，需要做什么？”
　　每个琼华弟子都在这个门派里扮演着自己的角色，像是巡逻的，种植的，炼丹的，除妖的……如果在五年前的时候林轶还需要承担养育灵兽的任务，但现在看来似乎是不用了。不过这绝不代表他就可以这样什么都不做就呆在这个门派里，至少在“修炼有成”之前必须担任某些任务才是每个琼华弟子应该遵守的，这也是维持一个门派的基础之一，否则一个门派里每个人都只顾着自己修炼那还不如全部解散了了事。
　　“既然如此……”
　　思考了一会，慕容天河突然开口道：“不如师弟先随我去洗剑池修习几日，也好为他日的铸剑做好准备。”
　　林轶闻言一怔，随即欣然答应：“是。”
　　完全没有理由拒绝不是吗？
　　本来想等晚一点潜入藏经阁之类的地方找到这个世界的“修仙资料”的，现在能够通过另一种更为正轨的方式接触再好不过，遑论，这位“带入门”的还是号称最有希望飞升成仙的人物。
　　只不过有一点值得怀疑。
　　（这份善意，究竟是从何而来？）

第209章  法剑
　　如果说记载在“根源”上的那些魔术是一种形式上的神秘，那么此刻这个仙侠世界里的灵气与灵术就是另一层意义上的“神秘”了。
　　作为神秘侧的概念它们同样不会遵循任何客观规律来运转，而是必须经过主观层面上的认知才能进行利用，就以“金木水火土”五系基础灵术为例子，修仙者们必须是意识到灵气的存在然后进行操作最终才形成的这个灵术，而不是在先认识这个灵术的基础跟构成，再学会如何凝聚灵气去施展它。
　　在这方面看来神秘与科学确实完全不能兼容，一个要你充分发挥自己的想象，一个却要你严格恪守客观的现实，若是要将两者兼容起来――
　　“……很有难度。”
　　随手丢开手上的半成品灵剑，在坠落到地面之前就溃散成魔力被左眼重新吸收。
　　来自于根源的投影魔术在大多数时候能够投影出自己想要的东西，但也只是外壳类似而已，就像是想要投影出一个“人类”到最后顶多也就是出现一个有着人类躯体的肉人偶罢了，自身根本不具备作为人类最重要的灵魂跟意识。
　　同理，想要以投影魔术投影出这个世界特有的灵剑难度也相当超乎想象，表面看起来仅仅是将一把剑刃以魔力进行排列然后重现就足够了，但灵剑之所以“灵”的根源就在于其对灵气的吸收与增幅性，简单的魔术投影只能重现外形却根本无法将其性质一并复制，换而言之，这种尝试注定是失败的。
　　“这样不行。”
　　数百次的失败已经让林轶确认了不少事情，包括无论是想要利用魔力的神秘来复制灵气的神秘，还是想要用灵气的神秘来重新魔力的神秘最终都会失败这一点。
　　一条道路走不通那只能换一条道路，从病毒走到机械，再从机械走到魔法的林轶早已经习惯了挫折，当即转变思路：“不需要魔力来适应灵气，也不需要灵气来适应神秘，而是彼此独立然后联合起来……”
　　视网膜上，一个繁琐而庞大的构建网络开始浮现，随着复数的魔力符文跟灵气法阵的填充一点点趋向于完整：“魔力有魔力的好处，它不需要太注重于对形体上的依赖，而灵气也具备着魔力不具备的优点，像是这样――”
　　向着前方抬起的左手手掌中，一个隐约的轮廓缓缓浮现，内部填充的既有散乱的符文，也有神秘的划线，两种互不兼容的能量在内部各司其职，最终被同一的灰黑色线条拘束在狭隘的空间之内。
　　“魔术为骨架，阵法为外壳，灵气为填充。”
　　轻轻挥动几下手中轻若无物的剑刃，林轶突然将掷向不远方的洗剑池。
　　伴随着尖锐的破空声响，带着一连串气泡的剑刃深深没入看不到底端的冰冷洗剑池低，不多时，伴随着整个洗剑池平台轻微的震动感，池面涌起大波的水花，其中既然有凝固形成的冰块碎屑，也有散发着丝丝热气的高温水流……幸运的是现在是深夜时分，除了林轶之外却也没有能够看到这匪夷所思的一幕。
　　伸出手握住第二柄与之前那一柄一般无二的法剑。林轶眼中露出笑意：“那么，就叫你‘法剑’好了。”
　　初步摸索出将魔力与灵力混合使用的方法后林轶也打算离开琼华了，本来他就是为了解决这个仙侠世界的异常隐患而来，自然不可能长时间在这昆仑山逗留，但不知道是否巧合，就在林轶打算神不知鬼不觉来个二次失踪的时候，从一周前教会自己如何制作灵剑后就消失不见的“慕容师叔”又突然出现，并且还给林轶带来了一个正式的门派任务。
　　“除妖？”
　　“没错，这是能最快证明你跟幻暝妖族没有关系的办法了，当然考虑到你仅仅入门不久身无法力，所以我向掌门真人求得水灵珠助你。”
　　从慕容天河手中接过这枚散发着惊人水属灵力波动的宝珠，林轶只感觉愈发的怪异了。
　　由不得他不如此，回想一下，从这位“慕容师叔”出现以来既是帮自己解围又是帮自己解惑，甚至还教导自己本来还不能接触的琼华铸剑术，到了现在连门派至宝水灵珠都讨出来借给自己，要知道，这枚水灵珠对于琼华的重要性就连林轶这个“入门弟子”都有所耳闻，可以说是除了羲和跟望舒外整个琼华最重要的事物了，现在居然就这样交到一个连身份都无法保证的“入门弟子”手中？
　　再次看向眼前这位修仙者，林轶突然有些怀疑自己是不是在进入这个世界的时候就被套上主角模板外加脑残光环了，而且能够让别人无条件的心悦诚服，送经验送送法宝，并且最后还会纳头就拜的那种。
　　“……弟子明白了。”
　　无论如何，就算只是为了这颗“水灵珠”也注定了林轶不可能拒绝这个任务，大不了到时候感觉到异常直接远走高飞就行。
　　随后，林轶就从慕容天河口中获悉了这次除妖的目标。
　　“她是幻暝妖族中的王族，原本的话生来是带有强大法力，但因为十九年前幻暝妖王受到真人重创，腹中胎儿也受到影响，降生之际为了护住胎儿只得放弃法力，你也知道妖族的习惯，一个没有妖力的普通妖怪都很难在族群中生存下去更别说是一个没有法力的妖王继承者，为了保护她幻暝妖王将她送到凡俗之中的一户人家，前几天一位下山除妖的琼华弟子发现了她但没有打草惊蛇，现在就交给师侄去对付了。”
　　“也就是说，杀了这个妖怪就行？”
　　“是的。”
　　了然的点点头，林轶提出最后一个问题：“这个妖怪在哪里？”
　　“寿阳。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　目送着慕容天河离去的背影，沉默片刻像是自言自语般的问道：“他身上的那两把就是羲和跟望舒吧？”
　　【正确的判断】
　　“……有趣。”

第210章  妖族
　　琼华到寿阳的距离说远不远――相对于能够御剑而行的修仙者们而言。但对于只能在地面上一点点移动的凡人而言却是一段漫长的路程了，作为琼华派“入门弟子”林轶还不至于需要到像是那些凡俗之人一样用自己的双脚丈量土地，但御剑飞行显然也不实际。
　　第一，他手上甚至连一把灵剑都没有；第二，他“入门弟子”的实力也无法做到御剑飞行的能力，第三……
　　“毫无防备的踩着剑在天上飙，就不怕底下突然飞上来一柄飞剑？”
　　昆仑山脚，视线捕捉着从上方不时穿梭飞跃的剑光，林轶莫名的有种将它们全部打下来的冲动，当然就算要做也不是这个时候，于是稍感遗憾的只能按捺下内心想法向着寿阳县的所在前进。
　　考虑到林轶依旧没有脱离“凡人”的范畴，最终那位慕容师叔提供给自己的是一只代步的灵兽，怎么说呢……以修仙者向往的“仙人”姿态，骑着仙鹤远游这种画风应该是再合适不过，前提是它不会在看到自己的第一时间就瘫软在大小便失禁地动弹不得。
　　“比起人类动物的危险预知本能更胜一筹，还是说修仙者已经脱离了人类的范畴？”
　　尽管不刻意的如何去操控，隐藏在身体内的各种病毒依旧会给周围的生命形态带来强烈的危险感，就像是一个人站在万丈高崖旁边就算是眼前有防护栏依旧会本能的腿软一样，这种来自于生命的本能更胜一筹，只不过以往林轶所面对要么是同样受到病毒感染的非人生命，要么就是没有生命概念的机械智能，又或者是那些概念性的英灵，唯一可能受到这些病毒影响的魔术师却连接近都无法做到所以才会一直忽略了而已。
　　当然，如果这只“仙鹤”的感官像是四号世界那些普通人一样迟钝那自然什么事都没有――对于站在悬崖边的人类来说单单是看着悬崖本身就足够可怕，但对于一个失明的人而言其实也跟普通的路面桥面差不多，但问题就出在这只“仙鹤”的感官还是相当敏锐的，至少比起大部分的凡人甚至是修仙者而言，所以林轶才会得出“比起人类动物的危险预知本能更胜一筹”的结论。
　　但就眼下需要面对的状况而言这个结论没有任何用处，林轶既不可能也没办法将体内的病毒驱散，更无从让这只灵兽老实听话，想来想去也只有一个可行的选择了。
　　左眼微微眯起，红与绿的妖异光芒以灵兽的心脏为中心重叠，在后者短暂而凄厉的惨叫声中将其扭曲一滩分辨不清原本面目的“血肉”，理所当然，在变成这样一幅“模样”后不可能有任何生命幸存。
　　也不考虑这只灵兽在被带过来之前是否被施加了定位之类灵术的可能，直接了当的将拖累解决后左眼再度睁开，只不过这次从“根源”中被重新的并非螺旋魔眼特有的红绿色彩，而是淡淡的金色光芒。
　　“维摩那（Vimana）”
　　来自根源，英灵吉尔伽美什王之财宝中持有的宝具之一，以黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光之辉舟，经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行，具有强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器――传说上而言。
　　就林轶在利用根源之眼解析完王之财宝这个“魔术”后多次试验结果，这件宝具唯一的作用就是用来赶路，上面搭载的武器与其说是强大倒不如说是装饰来得恰当，以“远古核弹头”为例子，远古时代连质能方程都没有诞生哪里来的核武器？充其量也是为了强行增加神秘度以及震慑能力加上去的“传说”罢了。
　　只不过，以赶路为目的的话这件宝具还是有其可取性的。
　　踩上维摩那的林轶直接一脚将那个出了当靶子外没有任何作用的王座踹成基础的魔力回收，闪烁着淡金色光芒的左眼轻轻转动。
　　无声无息间，来自于异世界的宝具挣脱引力束缚向着辽阔的天空穿梭飞跃。
　　――――――――――分割――――――――――
　　只有在离开昆仑山之后，才能够意识到修仙者的总量对比起这整个神州而言是多么稀少。
　　满打满算连同琼华在内昆仑八派每年下山除妖的弟子不下四千人次，但就林轶沿途发现了妖族在凡间为祸的事件就不下于五次，这还是在距离昆仑比较近额区域，要是那些相对偏远的例如十万大山里面，简直无法想象那里的凡人是如何在没有修仙者庇护的情况下活下去。
　　只不过，在这巨大的背景下林轶却注意到一个不知道称不称得上“异常”的现象。
　　“……单纯是为了保护凡人而铲除妖族的话，直接出动门派的主力杀上它们的老巢不就行了？”
　　以修仙者们拥有的灵术手段想要找到妖族的老巢应该不难才对，尤其是当林轶已经跟踪着一个妖怪站到了沿途发现的第三个妖怪巢穴的现在。
　　“但他们似乎没有大规模主动出击的意思，就算是偶尔传来有妖族被屠戮也只是一部分实力强大而富有……嗯，‘正义感’的弟子行为。”
　　睁开的左眼中红与绿的光芒来回折叠扭转，反馈到现实之中形成的就是视野中那不断喷溅的血液与崩塌的山壁，间或有惨叫求饶夹杂在震动与骨骼的挤压破碎声中，但往往又迅速消失不见。
　　“在这里面，似乎修炼时间越长实力越强的修仙者就越不愿意主动出击杀死这些妖族，甚至就连琼华在十九年前束缚幻暝界的时候也一样。”
　　睁开的左眼闭合，一边思索着一边步入散发着浓郁血腥气味的巢穴里面。
　　“以琼华连整个幻暝界都能够束缚的实力，完全没道理会让居住在里面的幻暝妖族逃走才对，就像是……”
　　脚步稍稍一顿，苍青色的左眼倒映着一道道灰黑色死线投向某处：“你们一样。”

第211章  修仙界的“畜牧场”体系
　　以入侵者的角度来看，先天性上就注定了林轶在这个世界里无论做任何事情都称不上“正义”，理所当然，他也没理由会将时间精力浪费在斩妖除魔这种无聊的事情上，之所以屠戮这些妖族是有其自身的缘由的。
　　第一，以现在这种速度直接赶到寿阳县去，对于仅仅是一位“入门弟子”的能力而言位面太过于夸张了些；第二，这些妖族能够在这个仙侠横行的神州里活到现在也是有其可取之处的，至少就它们的寿命跟肉体而言连修仙者也是远远不如，也就是靠着诸多灵丹妙药以及灵剑宝器人类的修仙者才能够牢牢占据优势，要是将这些外物的优势抛弃的话这片神州浩土究竟是由什么来主宰还真不好说。
　　为了探究妖族在要武器没武器，要功法没功法的境况究竟是为什么还能够苟延残喘，林轶决定亲自对这个“种族”进行一次深入的了解与剖析……嗯，字面意义上的。
　　“……导致它们身体发生变异的不是病毒，而是灵气。”
　　寿阳县附近的某处偏僻山区，将沾满鲜血的手套取下，林轶若有所悟的看着石台上时不时抽搐一下的妖怪：“相当不可思议，明明只是一种能量却能够依照主动汲取着的‘幻想’不同发挥出不同作用，在人族修士那边是可以自由操控的气态，而在先天智力存在缺陷的妖族这边却适应着野兽的本能作为‘进化’的催化剂。”
　　简单设想一下，作为人类的修士追求的是得道成仙，在肉身飞升已经证明无法实现的现在也只有练气这条路可走，就算是肉体打熬得再完美如果无法飞升也是无用功，这种情况下人类修士理所当然会选择将灵气作为能量加以掌握而不是用在强化肉体方面。
　　但妖族的原身也就是野兽，它们的思维不同。
　　本身智慧不高的它们很难感受到灵气存在，就算是感受到了也只会按照野兽的本能将这些灵气用在它们所追求的事物上：更锋利的爪子能够帮助它们更好的杀死猎物，更强壮的身体能够帮助它们更好的抵御攻击，而更漫长的寿命更是每个生命的本能追求――哪怕它们并不知道自己为什么要活那么长时间。
　　在彼此的差异之下，诞生出来的就是同样以灵气为起源踏上的却是截然不同两条道路的修仙者与妖族了，而通过这基础性认知林轶也大致找到了为什么妖族会袭击人族作为食物的原因。
　　本质上延续妖族生存的事物只有两种：灵气跟食物。
　　灵气方面自然不用多说，就跟修仙者一样餐风露宿也能够达成，但食物这块却略有不同。修仙者们威能得到“无垢之体”有意识的隔绝口舌之欲，但比起理性更倾向于感性本能的妖族却反其道而行，非但没有随着对灵气的吸收降低对食物的要求反而愈发膨胀，在这种情况下，当第一位妖怪吃下第一个人类――这种先天上就对灵气具有感知亲和效果的血肉生物时，源自于人类与妖族的漫长战争就爆发了。
　　同样是进食，一个妖族吃下一只野兽顶多就是填报肚子，但吃下一个人类却能够在填报肚子之余增强灵力修为，该怎么选择不言而喻。而为了保护修仙的种子修仙者们内部也出现了“非我族类其心必异”的理念，正式开始了漫长的“斩妖除魔”道路。
　　当然，要说在这里面没有夹杂着诸如妖族对修仙者灵气充溢血肉的向往以及修仙者对妖族堪称“宝藏”一样妖躯的需求林轶是决然不信的。
　　就跟妖族吃人的原理一样，吃下一个修仙者能够得到的灵气远远不是一个凡人能够相比的，而修仙者杀妖也是如此。
　　“它们的皮革可以用来制符，它们的血肉可以拿来炼丹，它们的骨骼可以炼器，它们的内丹更是大有用处。”
　　轻轻捏起一枚鸡蛋大小，表面依旧残留着丝丝未干涸血迹的灰黑色椭圆形事物，在修仙界这东西被称为“内丹”――一种类似于灵石一样能够充当等价物，但价值却远远高出的事物。
　　以林轶手中这枚修炼了三百年老妖的内丹为例子，大概可以换取到超过十柄高级灵剑或者上百枚修炼用丹药，当然多数修仙者都不会这么做，他们只会直接将这枚内丹里的灵气夺取加强自身修为。
　　――一如妖族觊觎人族血肉一般，这些修仙者何尝又不是在觊觎妖族的身体？
　　“这么一来就解释得通了不是吗。”
　　脸上露出笑容，将手中的内丹随手丢开，走到山洞入口眺望远方一望无际的天空：“为什么越是强大的修仙者越不会主动出手屠戮妖族。”
　　“将这整个神州当做畜牧场的话，那么普通的人族就是畜牧场上那些割了一茬又长出一茬的‘野草’，而妖族则是畜牧里‘吃草’的牲畜，它们将人族当做食物杀死吞噬，培养出强大的灵力肉体，成长到一定程度后再由畜牧场真正的‘主人’――修仙者们来夺取其精血骨肉，变相的强化了整个修仙界的实力。”
　　“如此一来，在这个世界里真正占据着食物链最顶层的永远是‘放牧’的人，在这种情况下‘放牧者’又怎么可能轻易对底下还没有长熟的‘牲畜’动手呢？也只有那些还抱着所谓‘正义’的年轻修仙者会做这种徒劳的事，但随着修炼的岁月逐渐漫长他们也会开始意识并习惯的，因为到了那个时候他们也会成为这个‘畜牧场’体系的受益者之一。”
　　这看似最充满正义感的群体却正是操控着一切的元凶，他们所杀死的妖族正是他们所放纵的，但作为直接受害者的凡人还不得不感恩戴德。
　　作为最后的结果，就是这些夺取了全世界的灵气资源的修仙者们非但没有被任何人憎恶，反而在道义上占据了制高点，牢牢掌控者这个世界无论是世俗还是非世俗的一切――即便它是完全建立在“同族”的牺牲之上。
　　“……就算是作为主神空间的创建者，我也不得不为你们的行为感到惊叹。”

第212章  连续复写投影
　　寿阳县，柳府。
　　作为这偌大县令府邸里一名默默无闻的家丁，刘大耳发现柳府的柳小姐这几日有些心神不宁，不仅仅是中断了调制香料的工作，甚至就连箜篌也不弹了，更是经常对着遥远的天空发呆似乎是在等待着什么一样……
　　当然，这些事情不是一个小小的家丁能够过问的，哪怕他心底存在着某种想法，但彼此悬殊的身份却注定了这种想法只能永远潜藏在内心深处，一旦被任何人发现了只会招致灾难：无论对自己还是对小姐而言。
　　于是，在这一天他同样对着柳小姐恭敬行礼之后安静离去，却不知道他已经错过了唯一能够改变“命运”的可能……
　　“跟那姓韩的丫头相比，你还算是不错了。”
　　清冷高傲的女声凭空响起周围却依旧空无一人，如果仅仅只是一位普通的县令小姐恐怕早已经六神无主，但柳梦璃不同，她只是轻轻开口：“就是你吗？最近一直托梦于我的那个人。”
　　“这可不是托梦那么低俗的手段。”
　　声音再次响起时已经有了确定的方位，柳梦璃定神望去，映入眼中的是两把剑――格格不入的两把剑。
　　一把正气凌然，如同要将这时间一切妖魔鬼怪镇压之下的凌厉；一把魔气冲天，像是怨恨诅咒着这世间的一切般令人惊惧。
　　然而，真正吸引了柳梦璃视线的却是带着这两把剑的少女。
　　跟自己身上这身官家用以彰显身份贵气的服饰不同，眼前少女身上穿着的怎么看都更像是江湖中浪迹天涯侠女才会穿的，然而就是这么一身平淡无奇的衣物穿到她身上时却给人以一种神奇的脱俗感，仿佛她应该出现的不是这污秽的凡尘，而是更为遥远而不可侵犯的某处一样。
　　怀抱着这种怪异的感觉，柳梦璃发出疑惑的声音：“请问你是？”
　　“叫我唐雪葵便是。”
　　似乎是不想过于多聊自己的话题，自称唐雪葵的少女语气稍稍停顿：“不日将有大难降临神州，作为能够拯救神州万物苍生的人选之一，你须随我上蜀山进行修炼，只需――谁？！”
　　在柳梦璃依旧惊讶的视线中，唐雪葵突然一声娇呵，背后的仙剑在没有任何剑诀的驱动下直接脱离向着府邸一侧的墙壁刺去。
　　“我的印象里，蜀山剑派可不是那种藏污纳垢的地方。”
　　伴随着金属高速碰撞的尖锐声响，以凌然之势刺出的剑刃被突然伸出的手臂抓住――不是剑柄，而是锋利的剑身。
　　受到攻击的身影自然也无法继续隐藏，于是一只手抓住不断挣扎着试图脱离的剑器，一边以似笑非笑的视线看向这边：“还是说这位蜀山剑派的弟子只是冒名顶替的假货？”
　　听到这句话柳梦璃神色一变，这才意识到自己从刚才开始就已经无条件相信对方是正派人士了，如果不是现在这位突然出现的神秘人没准现在已经被说服带走了也说不定，只不过跟她所想象的身份被揭穿时的慌乱不同，名为唐雪葵的少女只是以严肃的目光看向前方的神秘人。
　　“神州三十六仙门内，应该没有你这号人物才对。”
　　“谁知道呢，也许是从七十二旁门里冒出来的也说不准？”
　　“不可能！”
　　手上捏起剑诀，唐雪葵语气肃然：“旁门之中的修炼方法我也有所耳闻，决然没有你如此诡异，镇妖剑在你身上连一丝灵气都未能感受到，但你却能接触它――”
　　“镇妖剑？”
　　颇有些惊讶的看着手上以每秒数百次频率震动试图挣脱右手的剑器，林轶眼中露出笑意：“看来我钓到了一条大鱼。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　事实证明，没有在抵达寿阳后第一时间解决掉这个幻暝妖怪是正确的，虽然原理依旧不明，但她身上确实存在着某些不断在向外扩散的类似于“信号”的波动，察觉到这份异常后林轶果断的停止任务，而是潜藏起来等待那个可能出现的“信号接受者”。
　　本来还以为会是幻暝界的哪个妖怪顺路去见识一下这个能够占据一个小世界（过去时）的妖族是怎么样的，没想到出现的居然是意想不到的人物。
　　蜀山第二十八代弟子，剑道双魁，神州最有希望得到得道成仙的另一人――唐雪葵。
　　就跟执掌了羲和望舒的慕容天河一样，作为蜀山标志性的人物她也执掌了同级别甚至是更强的仙剑，现在林轶手上的镇妖剑是其一，另一把大概就是她身前对着这边蠢蠢欲动的魔剑了。
　　镇妖剑号称神界流落人间的利器，具有震慑妖魔的神力，一向被蜀山派奉为镇派至宝平常人轻易见不得，只不过。
　　“镇妖剑号称能够镇压世间万物，却因为没有灵气所以无法镇压……”
　　手中挣扎力量完全称不上强大――顶多也就是５００点力量属性效果的力道，林轶心下恍然：“看来这东西也没想象中的万能。”
　　几乎就在林轶意识到缘由的同一时刻，前方传来尖锐的破空声：“斩！”
　　入眼所至，本应该出现在二十多米外堪堪一米多的魔剑在这短短的距离里已经膨胀到了五米多长，甚至还分化出了五个以灵气构建的剑影，完全不顾可能对周遭造成的影响向着林轶所在的这片土地轰然斩落。
　　“咚―――――！！！”
　　巨大的响声与震动惊醒了已经入梦的寿阳居民，当他们挑着黯淡的烛光看向远处时，看到的是悬挂于寿阳县令府邸上空无数柄明晃晃的剑刃――
　　“既然你们都不在乎对凡人的影响，那我还需要在意什么？”
　　俯视着底下已经重新夺回镇妖剑的唐雪葵以及被她护在身后的柳梦璃，向着滞留在半空的上百柄“法剑”轻轻抬手：“连续，复写投影。”
　　“轰轰轰轰轰――――――――――！！！”
　　ps:任性+1

第213章  炽天覆七重圆环
　　仙侠世界的攻击理念跟现代化世界的攻击理念还是存在很大区别的，珍惜灵气资源的修仙者们面对敌人时多数追求一击必杀，从而衍生出来的就是御剑术这种精准而致命的对点攻击方式，相比较而言大范围的攻击却稀少了许多，至少在面对单独一个敌人的时候是不会拿出这种灵气消耗剧烈的攻击的：准备时间长不说，就算是命中了也未必就能够造成杀伤。
　　但现代化社会不同，来自于工业化流水线模式的大生产提供了足够的“火力”，让人们能够在有效杀伤之余尽可能的形成火力压制，从而诞生出来的就是明明一发子弹就能够杀死的敌人却平均下来几万发才杀死一个的状况。
　　从效率跟概率上无法说哪一个是正确哪一个是错误，但仅仅以效果而言，大范围的无差别轰炸绝对要比小范围要好得多，尤其是当这种“轰炸”里的每一个组成都能够对敌人造成足够杀伤的时候……
　　以魔术与灵阵为基础构成的法剑本身并没有任何攻击力，就算是当做一把普通的金属剑器都不行，真正能造成杀伤的是内部以火属性与水属性两种对立属性灵气填充构成的主体，在保持内部平衡稳定的时候还行，当这种法剑遭受到足够强大的外部冲击时，内部相互独立的灵气就会失去平衡发生冲撞――进而爆炸。
　　不同于化学反应的爆炸，以灵气为原材料形成的爆炸非但环保无污染（灵气自动散开回复到自然里），而且其威力还会在空间本身就存在的灵气增幅下得到进一步提升，以科学术语而言就是“连锁效应”的，遗憾的是这种连锁因为空气中灵气的密度不足无法进一步提升，否则靠着这种原理一次性引爆整个修仙世界的灵气也是有可能的。
　　即便如此，这种威力对于肉体本来就脆弱的修仙者而言也已经相当致命了，加上手上这枚水灵珠提供的近乎无穷无尽的灵力支撑，就算是将这种“广域轰炸”持续上一整天林轶也不会有任何负担，就是地下这座寿阳县注定留不下来了……
　　“轰轰轰轰轰――――――――――！！！”
　　以正下方的花园为中心，平均每秒超过三十把法剑从一百多米的半空坠落并引爆，整座寿阳县像是迎来了有史以来最“热烈”的狂欢节日一样，灵气引爆扩散形成的炫目光芒几乎半座城池照的通亮，轰隆隆的响声比一百枚烟花同时引爆都要剧烈，然而这仙侠世界独属，如梦似幻的画面此刻却没有任何人驻足欣赏。
　　凡人不知道发生了什么，但并不妨碍他们远远的逃离这片动辄能够将寿阳摧毁的灾难所在；修仙者知道发生了什么，但仅仅是抵挡这些数之不尽的“灵剑”就让她倍感艰难，遑论是欣赏着美丽的画面。
　　也只有隔着一段距离进行连续投影，并通过水灵珠填充向投影出来的法剑内填充灵气的林轶有空观察了。
　　“按照水灵珠的灵力提供速度极限范围应该能够提高到现有的三倍，就是转换成火属性比较麻烦……可惜投影出来的载体不能长时间保存，要不然一次性引爆一百万把应该可以把昆仑夷为平地了。”
　　就在林轶对此感到遗憾的时候，从地下猛烈的“火力覆盖中心”传来一声轻喝：“万剑诀！”
　　下一秒，与红与蓝构成的灵气风暴中心无数雪白色凌厉剑光直冲而起，将沿途的数十柄法剑搅碎不说甚至还化为风暴向着林轶所在卷来。
　　迎着席卷而来的剑气风暴，左眼微微眯起：“Law Aias（炽天覆七重圆环）”
　　如同花瓣般绽放的圆环在身前一圈圈扩散，随后又在剑气的尖啸声中一层层破碎，而部分被弹开溅射的破碎剑气却形成了真正的“灾难”。
　　对于神秘而言能够轻易阻挡的剑气对于凡俗却无异于最致命的凶器，就连最坚实的铠甲都未能抵挡的灵气，遑论是手无寸铁的凡人。
　　短短不到三秒时间里，破碎的剑气就将周围近一百多米区域高于水平的一切物体撕成碎片，远处更不时传来建筑拦腰倒塌或者惨叫声――就威力而言，以镇妖剑为媒介施展的“万剑诀”完全不负其名称的描述。
　　“增幅”
　　感受着来来自于这一道道剑气的强度，当挡在身前的Law Aias（炽天覆七重圆环）被剑气风暴削到最后一层时，抬起的右手才轻轻握拳
　　【二阶段】
　　同一时刻，因为长时间维持万剑诀而脸色发白的唐雪葵也发动了自己的最强一击：“剑神――！”
　　本陷入颓势的剑气风暴再次膨胀，呼啸的剑气漩涡直接将地面上所有非固定物体卷起撕碎，仿佛连偌大的寿阳县本身似乎都在风暴中颤抖，而作为风暴冲击的最中心，即便这膨胀的剑气尚处于高空未曾真正落下，周围数十米的地面就在已经无形的剑气中层层陷落，暴露出站在中心的身影。
　　“斩――！”
　　“冲击。”
　　实体的魔剑与扭曲着灵气风暴的右手触碰那一瞬间，时间似乎出现了小小的定格。
　　“轰――――――――――――――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“――！”
　　“妖王，可有何事？”
　　“不……”
　　惊疑不定的看向远方夜空，在幻暝界被夺走后，出于保护自己孩子想法就带着手下族群躲藏在寿阳县附近的妖王皱起眉头：“寿阳那边似乎出了什么问题。”
　　“不过凡人居住的城市而已，即便再大的动静――”
　　“轰――――――――――――――――！！！”
　　就像是在沸腾的油锅里滴落了一滴冷水，以寿阳为中心肉眼可见的灵气形成扭曲风暴向着四面八方席卷扩散，而在那风暴的正上方，无数道令人望之生畏的凌厉剑气像是遭受被某种可怕的冲击一样被硬生折断“轰”上天空，残余的冲势将笼罩在寿阳正上方的浓郁乌云撕裂后才算是溃散消失。
　　来不及多想婵幽直接冲上半空，借着从撕裂云层中透过的惨淡月光，映入这位妖王眼中的只剩下一片废墟……

第214章  妖王
　　“火灵珠……”
　　捏着手上这枚无时不刻向外散发着可怕热力的球体，林轶微微皱起眉头。
　　就结果而言还是没能够将那个幻暝妖怪跟蜀山弟子一起解决掉，原本以她们的实力是完全能够一锅端掉的，但似乎在最后对方意识到了不可能战胜于是干脆之极的在施展出大威力的剑术掷出这枚火灵珠。
　　那个时候要是林轶继续追击很有可能被火灵珠引爆能量重伤――按照水灵珠内部存储的灵力总量看，一旦这枚火灵珠被完全引爆的威力完全可以看做小型核导弹了，而且还是环保无污染的那种。
　　不得已林轶只得放弃追击中止火灵珠的引爆过程，而且林轶的“法剑”体系里刚好也缺少这么一个带有浓郁火灵气的来源，如果刚才的“法剑投影”里多出这枚火灵珠，数量绝对能够扩大五倍有余。
　　“算了，反正不是一无所获。”
　　放弃了直接追到蜀山去的想法，将视线转向前方不知何时出现的鬼魅身影：“你又是想要找谁？”
　　感受着周围依旧没有平复的狂躁灵气波动，理智告诉这位妖界之主最好马上离开，但对于自己女儿的担忧却催促她做出相反的决定：“……柳梦璃在哪？”
　　“嗯，你是说那个幻暝界的妖怪？”
　　甚至不需要等到回答，已经抓到骨质铠甲上的爪子救说明很多问题了。
　　“滋――”
　　突然的一击只是撕裂了对方身上这套诡异“宝甲”上的一部分，这种反常的状况令婵幽陷入深深的疑虑，但担忧的情绪却越甚，毕竟对方已经亲口说出柳梦璃的真实身份了，用最糟糕的想法思考她已经遭受不幸了也有可能。
　　“交出柳梦璃，否则就死在这里！”
　　“……本来没办法完成任务还想就这样叛出琼华的，看来还能再拖延一段时间了。”
　　自言自语着，脱离的面部铠甲下，绽放着苍青色光芒的左眼对象满脸急迫的妖界之主：“比起一个无足轻重的幻暝妖怪，相信妖界之主更能证明我的清白吧？”
　　虽然这么一来就无法继续隐藏就是了，但这又何妨呢？
　　――本质上自己就根本不需要和这些修仙者扮什么“家家酒”，能利用的利用，不能利用的……
　　“全杀了就是。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　当管辖着这片区域的修仙门派弟子在掌门的带领下姗姗来迟的时候，除了满城狼藉的废墟跟躁动的灵气之外根本找不到任何有效的线索，即便金丹期的掌门拼着损耗元气硬是使用了一次“回光溯影”，看到的也只有一片模糊的画面。
　　唯一能够确定的就只有最后在灵术中出现的那个面孔。
　　“幻暝界妖界之主婵幽，我在琼华看过这妖孽的画像！”
　　“能够拥有如此可怕妖力的除了妖王不做他想，却没想到……”
　　看着“回光溯影”死无全尸的妖王，一位长老语气感慨：“一代妖王居然就此陨落，甚至连何人所为都不知道。”
　　就在这时，不同的声音响起：“就算是凶手，他也应该是为民除恶！”
　　出乎意料的是，面对着眼前这满目狼藉这种说法反而得到了多数人的赞同。
　　“斩妖除魔乃天经地义之事，就算为此付出小小的牺牲也是在所难免！”
　　“没错，杀了一个妖王等于拯救千千万万的凡人，这位前辈必然也是抱着此般觉悟于此截杀的妖王，却没想到妖王狡猾，发现无法脱逃后便将毒手伸向寿阳……”
　　掌门与长老对视一眼，脸上同时露出默契的笑容。
　　“没错，既然如此我等也不好继续去叨扰这位除魔卫道的前辈了，众弟子听令，速速随我下去救助受妖王迫害的无辜之人！”
　　“是！”
　　与此同时，带着妖王内丹一路向琼华赶去的林轶却没有注意到背后发生的事情，就算是发生了估计也不会在意。
　　以最糟糕的情况来看，就算蜀山剑派把所有锅都往自己头上甩也终究避不开打一场，不往自己头上甩也是要打上一场，既然两者都没有区别那还需要顾虑什么？
　　相比较而言，通过在寿阳县里的那一战林轶反而确定了某件事情。
　　“修仙者倡导的是无为，一方面契合天道意志，一方面是多造杀孽会积累因果，而因果积累过多则会招致劫难降临，轻则修为削减，重则生死道消，所以他们轻易不会向妖族动手，更别说凡人了，但现在看来……”
　　回想着唐雪葵在寿阳交手时所展现出来的果断与迅速，林轶很确信她在那个过程中根本没有对周围的凡人产生过丝毫的顾忌情绪，甚至在后面仅仅是为了绊住自己就把整个寿阳的居民当做牺牲品。
　　“这‘因果’的真实性恐怕还有待商榷。”
　　心底记下整个发现后，趁着离琼华还有一段距离便将注意力转移到刚刚到手的另一枚“先天灵宝”上。
　　就跟这个仙侠世界五种属性的灵力一样，既然存在着水灵珠自然也存在着火灵珠，雷灵珠，风灵珠，土灵珠这四种属性的灵珠。
　　按照传说五灵珠是远古仙神女娲将水、火、雷、风、土五种巨大的自然力凝聚而成的五颗灵珠，代表的也是人间最强之力。
　　就现在林轶手上到手的这水灵珠跟火灵珠看来，似乎有些言过其实了。
　　就灵力的存储量这两枚灵珠相当优秀无可厚非，单纯是借助着里面的灵气都足够本来不是修仙者的林轶在这个灵气充溢的世界里毫无顾忌的施展各种灵术了，但要说“人间最强之力”却还远远不如，至少就此刻被林轶呆在身上的那枚妖丹主人――幻暝界的妖界之主临死前爆发出来的力量就相当接近两枚灵珠的力量，更别说在十九年前正面打败了婵幽的道胤真人，甚至是以双剑之力束缚住一个小世界的羲和跟望舒……
　　如此一来问题就产生了。
　　“是这五灵珠本来就如此，还是说因为遭受过什么重创才削减了大部分的力量？”
　　感受着从双手传来截然不同的感触，依稀间，林轶感觉自己像是回到了那个扑朔迷离的智能世界。

第215章  诛仙盟（上）
　　与一度陷入过智能世界产生的类似既视感引起了林轶的警惕，原本打算一点点推进了解这个世界真相的计划也被修改：智能世界的教训已经足够深刻，在即将迎来一场对另一个主神碎片的战争时任何意外都不允许发生，更别说是发生在自己“基地”范围中的意外。
　　当即让主神准备好折叠空间的投放准备后，直接来到自己进入这个世界时的坐标：琼华后山。
　　不出意外的，林轶想找的人也在这里。
　　“此番出行，师侄可有何感触？”
　　脸上依旧挂着那副温和的笑容，明明是跟不久前才差点被杀死的另一个蜀山剑派弟子同样的“剑道双魁”之一，但眼前的这位“慕容师叔”给林轶带来的诡异感却远远超出，也正是这份诡异感让林轶决定扯破最后的脸皮――
　　“你的目的是什么？”
　　轻轻摇头，慕容天河并没有从正面回答这个问题，而是抛出另一个看似毫无关联的疑问：“师侄觉得妖族该死吗？”
　　“这问题你应该去问妖族，人族该死吗。”
　　“看不出来林师侄还有如此幽默，确实，只要妖族一日未曾平息对我人族的干戈，妖族一日就该死，这无关对错与正义与否，只是我人族的立场决定了必须‘斩妖除魔’，除此之外一切不过借口罢了。”
　　语气稍稍停顿，就在林轶以为他要转入正题的时候――
　　“你觉得，修仙者该死吗？”
　　“――！”
　　“林师侄何必如此反应，以师侄的能力看清这神州的‘现实’应该再简单不过，正如同妖族残杀人族吸取精血啖其骨肉一样，修仙者不也是以此圈养妖族夺取内丹精近修为。以眼下修仙界修养生息数百年的实力驱逐妖族不过是轻而易举之事，为何掌门长老却从未提及此事，林师侄还不清楚吗？”
　　林轶默然以对，并非不清楚，而是正因为清楚了所以才不知道眼前这位“琼华弟子”到底想要说什么。
　　“归根结底，导致凡俗无数生离死别悲剧的元凶正是这修仙界之人，他们夺天地之造化于一己之身却从未想过反馈于天地，只想着自己能够与天同寿全然不顾凡俗万物死活，此等不仁不义之辈又有何资格苟存于世？”
　　直到现在，林轶才算是明白眼前的“正派弟子”究竟是想要说什么，唯一留存的疑惑是――
　　“为什么要找我？”
　　“林师侄跟他们不同。”
　　再次露出笑容，然而其中的含义却又跟之前的每一个笑容都不同：“与我一样林师侄是带着自身的目的进入的这琼华，并且这个目的对于琼华而言必然称不上好事，既然如此，为何我们不能联手呢？”
　　“我不是修仙者。”
　　“修魔修妖修仙皆是修者，既然都是夺取天地精粹之辈，又何须分出派别。”
　　沉默的看着眼前的琼华弟子，林轶沉默片刻：“最后一个问题，为什么要这么做？别告诉我你只是想为那些凡人伸张正义。”
　　――所谓至圣则无情，但眼前的这个显然还是有“情”的，虽然都是一些疯狂而无谓的情绪。
　　“不愧是林师侄。”
　　轻笑着，慕容天河开口道：“师侄可还记得不久前我对师侄说过的那番灵气与修者的对话？”
　　“……为了灵气？”
　　“是极！想想看林师侄，这世间灵气虽有增无减，但在这神州仙之人越来越多的情况下真正能分到你我头上的又有多少？斩妖除魔固然能够增进修为，但那些掌门至尊却为了一己之私阻止门下弟子动手杀妖，最最让我无法接受的是，一位渡劫期的修仙者一日之内吞吐的灵气是金丹期的数百倍，在此等差距之下真的还有足够灵气支撑我等渡劫飞升吗？！”
　　“于这浩瀚神州而言，与其斩杀下等妖魔成千上万，不如――诛得一仙！”
　　也就是在这一刻，隐藏在这充斥着神秘与梦幻色彩的仙侠世界，真正展露出了表面风光下的一丝阴暗。
　　“加入我等诛仙盟，为你，为我，更为这天下修者夺得一线生机吧！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　跟林轶想象的不同，诛仙盟并非由少数几个人组成的空壳盟约组织，而是脉络几乎贯通了整个修仙界的一个庞然大物，只不过跟摆在明面上的修仙门派不同，诛仙盟完全隐藏在暗处里不断吸收像林轶这种带有不同信念的“种子”并刺探情报。
　　而诛仙盟的成员组成也不全都是那些空有满腔报复却一点实力都没有的下等弟子，倒不如说刚好相反，至少慕容天河就是其中一个相当明显的例子，原因的话他也没有隐瞒。
　　“对于那些才智疏浅的弟子而言只是每天的修炼就够费心了，便纵是将眼下神州的灵气削减掉九成九对他们而言也无碍，无它，弱小而已。”
　　因为弱小，所以吸收的灵气也稀薄，自然不用考虑灵气总量的问题。
　　“但与我类似的仙门弟子不同，每日修炼之时我等皆能够感受得到这神州灵气一日不如一日，多数被那高高在上只知夺取不知赐予的‘仙人’所侵占，真正能够留给我们这些弟子的越来越少，在这种情况下让谁能不焦急？但焦急完全无济于事，就算是能够祈求一位‘仙人’减少灵气吞吐，还能够祈求着世间所有‘仙人’都自废法力吗？”
　　“所以，便唯有杀了。”
　　看着眼前不断对自己讲解着诛仙盟组成的慕容天河，林轶没有来的回想起自己所生活那个世界中的一场战争。
　　第二次世界大战。
　　同样是对于现有的分配体系感到不满，同样是无法通过谈判协商解决的问题，最终同样不得不诉诸于暴力与迫害。
　　而在这里面，谁是对的谁又是错的没有人能说清，因为每个人都只是遵循着自己的利益开始行动。
　　你不能说这些新晋的修仙者是错的，他们只是想每个已经成功的前人一样想要“得到成仙”而已，然而这条路却被前人阻塞挡死，为了能够继续走下去不得不这么做；你也不能说那些走在前面的人是错的，因为他们也只是按照同样的方式一点点走到今天，没有做出任何正确或者错误的改变。
　　想来想去，林轶觉得真正错的对象也就只有那个了。
　　“错的，是这个世界。”

第216章  诛仙盟（下）
　　错误的规则衍生出了错误的体系，错误的体系导致了错误的矛盾，错误的矛盾无从解决只能激化――进而将一切引爆。
　　显然，现在的琼华，或者说神州修仙界就处于那引爆前夕。
　　诛仙盟的诞生只能说是必然的结果，只要这个仙侠世界里的基本矛盾：有限供应的灵气与对灵气无限需求的修仙者之间这个基础问题没有解决，那么即便没有诛仙盟，也会有戮仙盟，陷仙盟，绝仙盟……之类的盟约派系诞生。
　　要知道，即便是林轶之前生活的那个没有修仙概念存在的世界都有“道不同不相为谋”的说法，更别说是这个确实存在着能够追求的“大道”世界。为了得到成仙，这个世界里几乎每个修仙者都已经入了魔怔，他们能够毫不留情的屠戮杀害阻挡于眼前的一切，极端情况下就连血亲族人都下得了手，遑论是区区“路人”一般的角色。
　　也许在修仙的境界概念上有前辈与后辈，强者与弱者的说法，但在成仙这条道路上每个人的起点都相同，终点亦是一般无二，既然如此，为什么走在后面的人不能把挡在前面的拉开？
　　毫无疑问，诛仙盟的每一个成员都是意识到问题本质并将其付诸于实现的人物。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“凡人食食五谷，妖族生啖人类，修士夺取妖怪――其中因果并无不同，既如此，我等自也可如此作为。”
　　亲口说出这句话时慕容天河早脸上已经没有以往那种如浴春风的笑容，有的只是赤裸裸的渴望与疯狂，但林轶却诧异的发现自己并不是很厌恶，相对于之前那位“剑道双魁”他更习惯于眼前的这位“诛仙盟盟主”――至少他足够真实直接。
　　“想来林师侄也曾听闻过那竭泽而渔的故事，眼下修仙界的所为不正是如此，修士夺天地之造化于一己之身，仙人更是其中祸乱根源，我等所行于这苍生而言，实为诛一仙而救万万人，功德无量之举！”
　　“古有传闻获取功德者皆可百日飞升，岂不契合了如今我等诛仙盟的理念？只要诛得一仙我等羽化可能性便高上一层，若是能够将这三十六仙派，七十二旁门尽数诛绝，便纵是鸡犬亦有得道之机――”
　　“所以你打算怎么做？”
　　比起慕容天河此刻近乎癫狂的狂热林轶语气依旧平淡，毫不在意的打断了这位诛仙盟盟主的发言：“就算要诛绝这三十六仙派，七十二旁门也需要计划不是吗，还是说你有信心能够把他们全部一锅端？”
　　“……林道友是决定加入我诛仙盟了？”
　　林轶闻言哑然，视线越过眼前的修仙者投向他背后两柄散发着惊人灵力波动的仙剑：“我现在还有选择吗？”
　　甚至不需要这位琼华引以为傲的亲传弟子亲自动手，只要他大和一声“有奸细”，以林轶此刻的立场看来就没有丝毫解释的可能，如果还想继续维持这层表面的掩饰理所当然的也不存在第二个选择。
　　遑论，就算有得选择林轶也只会做出这样的选择。
　　诚然，在接触过唐雪葵后他有足够的自信即便是陷入重围也能够冲出琼华，甚至是直接干掉眼前的诛仙盟盟主也不一定，但问题是这么做之后能够得到什么？
　　平白帮了琼华甚至是神州修仙界一个大忙不说，不知道真相的修仙者们估计还会倒打一把：一个名门的后起之秀跟一个失踪了足足五年的入门弟子，谁更可信一目了然。
　　相反的，如果林轶加入这个“诛仙盟”又能够得到什么？
　　第一就是情报。
　　“这些年经营下来，诛仙盟眼线已经遍布整个修仙道统，无论正道还是邪道都有志同道合的道友存在，接下来诛仙盟的行动计划就需要依靠这些道友传递的情报来制定。”
　　第二就是功法。
　　“包括琼华的以气驭剑秘典在内，只要是诛仙盟里有的如果林道友有需要尽管从我这里取便是。”
　　“其他人也一样？”
　　对于林轶的疑问诛仙盟盟主只是轻笑道：“连‘诛仙’此等胆大包天之举都敢做，区区散播修炼功法又有何妨？只要能够精进诛仙盟诸位道友的修为为‘诛仙’行动增添几分把握，我自然就会去做！”
　　功法之后自然就是“资源”。
　　“目前诛仙盟发现的灵气充溢之地有十三处，虽然不及昆仑蜀山之类，但比起七十二旁门而言还是更胜一筹的，各种灵丹妙药妖兽内丹更是能够流通交换，只要林道友能够拿出让其他道友满意的交换物就是。”
　　最后一个，也是真正让林轶决定加入这个诛仙盟的最大原因。
　　“作为共赴‘诛仙’大业的道友自然是越多越好，林道友若是有想要引荐加入的人尽管做就是，以‘诛仙’结束后的神州灵气，让十倍于现在诛仙盟的修仙者羽化成仙都不成问题！”
　　“话说如此，但如果引荐的至少凡人又该怎么办？”
　　“凡人？”
　　似笑非笑的看着林轶，慕容天河语气悠然：“若是普通的凡人自然一剑斩过去就是，现在这‘诛仙’大业容不得有半点泄露的可能，但若是像林道友这样的‘凡人’……”
　　林轶眉头微微皱起，转而又松开。
　　暴露了。
　　也只有这个原因才会更让这位“诛仙盟盟主”如此重视自己，不惜一次次的试探，甚至是冒着暴露诛仙盟存在的风险向自己交代一切。
　　就是不知道他知道了多少，以最糟糕的方式考虑也许自己在寿阳的那场战斗也被他注意到了也说不定？
　　至于更多的话理论上是不可能，除非……
　　“若是像林道友这样的‘凡人’，诛仙盟里自然是有多少欢迎多少。”
　　片刻的沉默之后。
　　“……那自然再好不过。”
　　对着眼前同样露出笑容的慕容天河伸出手掌：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”

第217章  英灵重构
　　昆仑山修仙界最近引入了一批修仙种子，他们有的来自贫瘠的北荒，有的来自遥远的东海，有的是从十万大山里妖怪的支配底下逃出来……但无一例外他们都有着一颗追求大道，以期望得道成仙，仙福永寿的心。
　　如果说在一开始这些凡俗之人给人的观感仅仅是“好笑”――偌大修仙界里修仙者不知凡几，几乎都是万里挑一的存在，求道之心坚定的从来就不缺过。但在亲眼见证到他们这两年来的修炼成果后就算是再挑剔的人也找不到毛病。
　　以修仙界常识的光点来看，所谓天赋异禀都不足以形容这些人类，而是“另类。”
　　想象一下，一个哪怕是单灵根修仙者都需要花费五年时间才能够完成的筑基，这些两年前连修仙是什么都不知道的凡俗之人居然多数都完成了筑基之举，初步获得了能够斩妖除魔的力量，这如何让人不感到吃惊。
　　只不过，这种异常却在“诛仙盟”帮助下完美的掩饰下来，甚至不仅如此，就连这些来自于主神空间的轮回者能够顺利加入各个门派也是倚靠着诛仙盟在各个门派里那些“志同道合”的道友协助的。
　　就现状而言，这大概是林轶入侵得最简单的一个世界了。
　　甚至不需要自己主动做什么，这个世界的本土修仙者就巴不得自己将手伸到这里面来，把这个世界的水搅得越浑越好，他们也好借此浑水摸鱼得到自己的利益，投射到现实里面就是对于林轶这支来历不明却拥有强大实力的队伍欢迎接纳，各种高深的修仙功法无条件提供不说，甚至还牺牲了诛仙盟内部一小部分固有的利益也要强行将这些“凡人”拉上贼船。
　　虽然就算他不这么做也是一样。
　　主线任务：加入诛仙盟
　　成功奖励：300奖励点
　　失败惩罚：抹杀
　　来自于主神空间的任务几乎在这些轮回者进入到这个世界后的第一时间就强制性的限制了他们能够做出的选择：想要当一个天天向上努力修炼的修仙者是不可能的，要么就老实背叛自己的门派，要么干脆就抹杀。
　　显然，作为能够被筛选进入到这个战斗力层级明显强出一截的世界，这些轮回者怎么都不会是第一次执行来自于主神的任务，相对于那些依旧抱有反抗或者说“希望”的个体而言他们明显很清楚自己应该怎么做。
　　只不过，在这里面却夹杂了两个不怎么听话的……英灵？
　　――――――――――分割――――――――――
　　“我拒绝！”
　　依旧是那身与仙侠世界画风格格不入的红色皮夹外套与蓝色和服，曾经作为assassin职介的英灵很干脆的拒绝了来自林轶的要求。
　　“我不会为你做任何事情，还是说你搞错我们的立场了？”
　　抽出腰侧的短刀，因为世界规则的限制直死魔眼也受到了眼中局限，原本苍青色的眸子此刻只能泛起淡淡的青色光芒，即便如此，名为两仪式的少女依旧没有打算放弃：“我们是敌人。”
　　“……我想是搞错立场了。”
　　若有所悟的点点头，闭上的左眼睁开时投射出来的是与她眼中淡青截然不同的红绿色彩，于螺旋的扭曲下受到异世界规则限制的英灵甚至连反抗的能力都没有就直接被扭曲成一团血肉模糊的事物。
　　理所当然，英灵是不存在血肉躯体的，于是“死亡”后的她再度溃散成为魔力，被“根源”吸收，而“根源”又完全处于这只左眼的掌控，于是就出现了眼前一幕――
　　对着从根源之眼内再度投射到现实出来的英灵，林轶闭上眼睛语气平淡道：“我想你现在应该清楚了？我们的立场。”
　　“……”
　　英灵的存在概念相当模糊，既可以是生前的英雄死后被传颂神化，也可以是并不存在的事物被虚构幻想，甚至是强大一点的魔术师也可以在某些特定条件下化身抑制力的清道夫，而这些英灵的共同点就是全部都归属于“根源”。
　　每次被抑制力丢出来执行任务的从来就不是英灵本体只是一个投影分身而已，如果任务成功完成自然就能够将分身回收，失败了分身丢失也没关系，有关记忆也会回归到英灵自身，然而，这依旧要通过“根源”来完成。
　　但是抑制力却放弃了那个平行空间，它将属于那个世界的“根源”连根拔起，连一丝一毫的联系都不允许留存，在这样一种情况下来不及回收的两个“英灵”自然也就失去了能够回归的场所，直到林轶利用“天之杯”完成了新的第一法――根源。
　　“如果说以前的你们只是抑制力的一头看门犬，现在牵着这条绳子的人已经是我了。”
　　毫不在意眼前愤怒夹杂着恨意的视线，林轶只是平静的叙述这个再明显不过的现实：“连死亡的权力都掌握在我手上的你们，还有资格拒绝吗？”
　　短时间内，并不宽阔的空间里一片死寂。
　　“……我明白了。”
　　出乎意料的，第一个开口的不是两仪式而是全程保持沉默的人造人，嗯，变成成英灵之后应该不能这么称呼了？
　　伊利亚斯菲尔・冯・爱因斯贝伦。
　　与自己所经历的那场圣杯战争世界线不同，她似乎从另外某个世界线――平行世界未来的不同演变中过来的，最直接的证据就是她明明只是作为caster却能够模拟出其它英灵的宝具甚至是固有结界，这也是为什么林轶能够在那些英灵都已经消亡之后还能解析出这么多魔术的原因。
　　就在林轶思考着这个英灵之前所处的是如何诡异的一个平行世界时，少女发出了最后的反抗：“但是，我不会杀死任何人的！”
　　林轶闻言一阵，随后失笑道：“当然，你不需要杀死任何人，反而是你自己……”
　　眉头微挑：“‘死’上几次就差不多行了。”

第218章  蜀山（上）
　　经过这两年时间的沉淀与等待，诛仙盟也差不多已经忍耐到极限，原本相对于神州既有灵气修仙者的总量就已经相当庞大，再加上“轮回者”的大量投入夺走了原本就所剩不多的那部分，以至于本来就无法吸收到足够灵气的天之骄子们再也忍耐不住想要发起最后的“诛仙”行动。
　　不仅仅是诛仙盟，纵观这整个神州修仙界也是一样。
　　越来越多的修仙者无条件的投入“斩妖除魔”的行列，哪怕门派上的掌门与长老多次重申多造杀孽会造成因果他们也在所不惜：当寸步不得前进的现在与渺茫的未来摆在面前时，更多人依旧是会选择这个迫切的现在的。
　　可想而知，在这样一种强度的屠杀下本来就只是作为“牲畜”被放牧的妖族不可能坚持多长时间，那么等除了灵气以外这唯一能够精进修为的“媒介”全部消耗干净后，修仙者们又能够何去何从？
　　“他们还是有所选择的。”
　　――一半成魔。
　　“对着凡人动手。”
　　连智慧低下的妖族都能够从凡人身上得到莫大好处，别说是精于各种灵气阵法的修仙者了，只要有心，以修仙者的力量完全能够以牺牲大量凡人为代价得到庞大的灵气资源，很明显，这些人在修仙界的认知中就是“堕入魔道”。
　　――一半成佛。
　　“对着同类下手。”
　　一如诛仙盟的诛仙之举，在灵气尚且充溢的时候他们这么做只会是引发全体修仙者的敌意，毕竟今天诛的可以是随便哪个修仙的前辈，明天难保自己就要被“诛”了。但在灵气稀薄甚至是殆尽的时候，他们这么做非但没有人会反对，甚至连整个世界意志都会支持它们。
　　构成整个世界的元素包括了基础的元素，但同样不可或缺的还有灵气，如果灵气全部被修仙者们掠夺殆尽了，那么世界还怎么继续发展？
　　为此，重新将灵气资源从那些强大修仙者身上“夺回”是很有必要的，而诛仙盟就是充当的就是这个夺回的媒介。
　　在这样一种情况下，诛仙盟的盟主找到了两年来一直钻研着这个世界修仙法门的林轶：“第一个目标是蜀山派，但我们缺少一个合适动手的时机。”
　　于是，轮到两个无法被杀死的英灵出马了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　蜀山派以道家为主，从掌门人以下众多蜀山弟子都是出家修道之人，除掌门必须出家外，也有少数俗家弟子。门内建有锁妖塔，用以降服群妖，是蜀山禁地，常有镇妖剑镇压群妖。也正是因此，蜀山仙剑派肩负除妖卫道的责任，为天下人所敬仰与推崇。
　　“话说如此，这所谓蜀山也不过是趁着妖族尚未死绝强行攫取圈养起来一些罢了，却被外界种种谬论谣传为除妖卫道……何等可笑，又是何等可恨。”
　　提起这个话题时，慕容天河语气中的嘲讽与痛恨完全是赤裸裸的宣泄出来的。
　　眉头微挑林轶没有接下这个话题，而是等待着远处那环绕在诸多灵气充溢之间的，即将爆发的“异变。”
　　随着左眼传来的淡淡刺疼感，林轶知道已经开始了。
　　直死魔眼，在十号世界的规则里这是因果律武器在人身上的其中一种形式。
　　直死，即能够直视“死”的能力。直死魔眼的拥有者能看得到事物的“死”，将“死”这种没有实体的概念以视觉讯息的形式接收，只要将这个“死”加以破坏，那么事物本身必然也会遭受终结。
　　拥有着这样一双眼睛，不能说两仪式作为人类时期是有多么幸福，正因为看到了常人所看不到的东西所以才会痛苦，会迷惑，会恐怖……但这一切她都坚持过来了，否则仅仅是拥有一双不受掌握魔眼的疯子显然是无法成为英灵的。
　　而既然在活着的时候都能掌握这双眼睛，死后化身英灵自然更是不在话下。
　　“结界吗？”
　　对于魔眼突然的增强两仪式并没有感到惊讶，虽然在进入到这个陌生的世界后直死魔眼直视“死”的能力大幅度削减，但也只是自己的魔眼而已，对于另一个魔眼的持有者……或者说从自己这里复制了一只直死魔眼的持有者而言，恐怕有的是将直死魔眼威力恢复的办法吧。
　　借着联通于根源的这这双眼睛，两仪式轻易就再次获得到了能够直视“死”的能力，甚至比起一开始自己所能够看到的还要清晰，隐约间仿佛还捕捉到几个微不可见的“点”……
　　皱起眉头，两仪式迅速将这些点忽略，握紧手上的匕首后对着天空望去。
　　在那里，利用assassin职介卡遮蔽气息的伊莉雅早已经准备完毕，随着来自两仪式的信号后深吸口气。
　　“多元素重奏饱和炮击！”
　　不可思议的，依靠着体内这微不足道的一丝魔力根本不可能施展出如此强大的魔术，然而随着联通于身体的某个“缺口”内魔力不断的涌入，同样的招式释放起来威力甚至比起自己释放的还要强大得多――至少只是撼动眼前的结界已经足够了。
　　来自异世界的魔术光辉第一次绽放在属于修仙者的世界里，狂暴的魔力冲击着灵气结界，原本以半隐藏方式存在的结界为了抵抗冲击不得不彻底显化，就在里面的蜀山弟子想要冲出来打杀胆敢冲击蜀山的“妖魔”时，早已经等待着这个时机的两仪式沿着眼前的“线”挥出短刀。
　　“哗啦――”
　　就像是裁纸刀剪开纸张一样，期间没有任何阻塞或者迟钝的感觉，有的只是一如既往的干脆利落。
　　在这份干脆利落之下笼罩在蜀山上方的灵气结界轰然溃散，底下来不及反应的蜀山弟子呆呆的看着这一幕，直到魔术炮击因为失去阻挡而坠落到毫无防备的山门内。
　　“轰――――――――――――！！！”

第219章  蜀山（中）
　　出乎预料的，本以为会死伤惨重的一击只是破坏了底下的山门而已，除了里面几个来不及避开坠落物的杂役弟子外几乎连一个受伤的都没有，即便如此，仅仅是当着蜀山派所有弟子的面推掉蜀山的山门这一点就足够令修仙们感到愤怒了，在这个面子一定程度上还要重要过性命的时代里，这一击简直就像是当着大庭广众的面甩一个巴掌到每位蜀山弟子的脸上一样。
　　事情如此，自然也由不得他们不出手了。
　　“大胆孽畜！”
　　伴随着一声震怒的呵斥，常年笼罩在蜀山周围的灵气受到冲击猛然间退散了一段距离，暴露出底下那个明明并不高大却给人以如同山岳般巍峨气势的身影，只见他脸色铁青，手上掐起的剑诀在不到一秒钟的时间内就完成了数十种变换。
　　清冷的剑光甚至连给人以反应的时间都没有，只有急促而尖锐的两声蜂鸣，随后便是两道自灵气之中割裂的“缺口”，理所当然，本来位于“缺口”之内的两位英灵自然也无法幸免。
　　“这就是蜀山的剑术？”
　　极目眺望着剑气割裂的余波尽头，空气中的灵气依旧激荡不休，仅仅是一击几乎就形成了等同于天象般的破坏，也就是在这个与世隔绝的蜀山里释放出来的，若是刚才那两剑是在凡俗的城池里挥出恐怕就又要是一个寿阳了。
　　对比起无法修炼的普通人，这些修仙者确实太过于强大……强大到两者根本不能视为同一个种族的程度。
　　然而，即便是如此强大的修仙者也同样有着对手，那就是敌对的修仙者。
　　几乎在蜀山的护山结界被“直死魔眼”撕裂的同时，早已经在蜀山上空蓄势完毕的诸多法剑便开始向着下方坠落，只不过来自于蜀山掌门――一位真人期修仙者的攻击实在太过于迅速且致命，以至于就算提前计算好了也来不及把两个英灵拉回来。
　　“倒也没差。”
　　视线的尽头，如同暴雨般席卷坠落的剑雨几乎吞没了整个昆仑的山门，当成千上百的水火属性灵力受到冲击而爆发的时候，一瞬间产生的刺眼闪光让林轶下意识回想起了另一个世界的核子武器。
　　――原理不同，但效果类似。
　　利用着水灵珠与火灵珠内近乎无穷无尽的灵力支持，再加上这个世界内部本身就充溢的灵气，这种状况下唯一限制“剑雨”强度与宽度的就只有投影魔术的速度了，而投影所联系的“根源”想要能够发挥出跟十号世界一样的威力则需要通过解析这个世界的规则来完成，这对于两年前的林轶来说可能还有些麻烦，但对于已经在这个仙侠世界里沉浸了两年时间的现在的林轶而言再也不是问题。
　　平均上百柄每秒投影出来的法剑“外壳”裹挟着来自于两枚灵珠截然不同的灵力，从蜀山上空一千多米的区域以自由落体的方式坠落，无论是中途被阻挡还是成功落地，期间因为接触碰撞必然会导致内部的脆弱平衡崩溃――从而爆发。
　　赤红与深蓝形成的灵力风暴环绕在蜀山上空，爆炸产生的推力硬生生将笼罩在蜀山周围的灵气撕扯破散，漫长的岁月之后，这个神秘而古老的修仙门派再一次暴露在阳光与灼热之下，只不过，阳光代表的是灼热，而灼热却不一定代表阳光……
　　“剑啸九天――――――！！！”
　　紧随着“剑雨”之后，九道以纯粹火属灵气构成的剑气呼啸而下，在施法者刻意的操纵下它们并没有像是法剑那样以自由落体的方式坠落，而是以更为直接也更为暴力的方式轰击陨落。
　　肉眼可见的，当这九道单单是长度就超过十米的剑气落到蜀山的山门内时，环绕在蜀山周围依靠灵气才得以浮空建筑轰然崩塌了一大圈，即便距离爆发点隔着近几公里的距离林轶依旧能够感受到迎面吹来的这股热浪，可想而知作为直接攻击点的区域面临的又是何等炼狱。
　　琼华之所以能够以一个门派的力量束缚住一个小世界是有其道理的，至少就现在慕容天河仅仅是以羲和剑发出的这一击就足够证明这把耗费了琼华无数资源才铸就的仙剑是拥有何等威力。
　　只不过曾经的羲和是用来束缚妖界斩杀妖魔用的，而现在却是将兵锋赤裸裸的对准了自己的同类……
　　作为修仙界数一数二的正道门派，琼华派里羲和跟望舒的知名度并不比蜀山的镇妖剑低，当这几乎是宣告身份的标志性攻击从天而降下，就算是再蠢的修士都知道来者的身份了。
　　“羲和剑――琼华！”
　　二度爆发的蜀山真人发出怒吼，一边损耗着灵气尽可能阻挡“剑雨”对蜀山主体的破坏，一边却是不得不将更多注意力放在另一柄还没有出现的望舒剑上。
　　如果将林轶利用水灵珠跟火灵珠施展出来的无差别投影法剑洗地看做暴雨的话，那么羲和跟望舒则无异于不是随时会落下的“雷击”了，前者也许能够让一个真人变得狼狈，而后者确实不折不扣的致命，这种情况下也由不得这位蜀山真人不慎重。
　　“琼华的道友，不知我蜀山那里得罪过琼华，竟需要到以性命相逼？！”
　　“真人得罪的可不止琼华。”
　　悠然的呼声中，背负羲和望舒双剑的慕容天河出现在了蜀山的诸多修仙者面前，无论手上捏着的剑诀还是背后蠢蠢欲动的两柄仙剑都足以证明他现在的立场，而从他接下来的话语更是以一种彻底而直白的方式宣告了“战争”的开始。
　　“为了这天下苍生，还请蜀山诸位道友先走一步罢！”
　　水与火全然不兼合的两种灵力同时操控于一个小小的修士之手，而且还不是像林轶这样借助外物，而是完全依靠自身的能力达成，作为琼华最知名的后起之秀，带着琼华最强大的两柄仙剑正式拉开了这场属于神州修仙界的灾难……或者机遇？

第220章  蜀山（下）
　　就在诛仙盟的盟主按照计划里的那样接手了正面战场后，林轶也立刻开始了第二步的行动。
　　【主线任务：蜀山覆灭】
　　【成功奖励：5000奖励点】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【每击杀一名练气修士额外奖励500奖励点，筑基修士额外奖励2000奖励点，金丹修士额外奖励5000奖励点，真人修士30000点，渡劫修士100000点】
　　短暂的死寂后，林轶不出预料的看到了那些本来围在一起抵御上方攻击的蜀山弟子内部开始混乱厮杀的场面，利用慕容天河之前给自己的传讯灵器将信息传递过去后也不再理会，转而向着蜀山最为知名的另一个场所移动。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在神州的修仙界里，就像是要说到修剑的门派必然要说到蜀山一样，要说道蜀山就必然也会说道“锁妖塔”以及“镇妖剑”的存在。
　　其中关于镇妖剑的自然不用多数，谣传自神界陨落的仙剑，能够镇压世间万物的神物，但一度接触过的林轶却注意到了这把传说中神剑的局限性，那就是只能够镇压带有灵气的事物，对上一个没有修炼过的普通人大概也就是一把普通的飞剑而已。
　　正是出于部分这个原因，林轶在这两年时间里接触过的修仙功法不知道凡几，但却依旧没有正是吸收灵气成为修仙者，只是利用两枚五灵珠进行灵气式的攻击而已。
　　而锁妖塔则又有些不同，准确点来说锁妖塔并非一座建立起来不可移动高塔，而是类似于镇妖剑一样的灵器，只不过因为其体积跟作用的局限多数时候都只能丢到蜀山里作为封印妖怪的场所。
　　看得出来，锁妖塔跟镇妖剑一样对于蜀山而言确实相当的重要，甚至在外面的山门都已经面临着存亡危机时竟然还有两名金丹期的长老守在锁妖塔附近……虽然并没有什么卵用。
　　脚步跨过两个被法剑钉死在地面上的金丹期修士，闪烁着苍青色光芒的左眼缓缓恢复到原本的漆黑，在解决了最后的“阻碍”后林轶成功站到了这座蜀山知名的锁妖塔面前，只不过跟预想中妖气森森的状况不同，哪怕已经站到了这座占地达到五个足球场大小的“锁妖塔”面前依旧没有感受到哪怕一丝的妖气。
　　“难道全死了？”
　　眉头微挑，右手轻轻按到被各种法阵与锁链封印的锁妖塔大门上。
　　“增幅”
　　【一阶段】
　　“挤压”
　　急剧压缩的风涡下，尽数连同着空气一并被碾碎向着内部抛飞。
　　于撼动着整个锁妖塔主体的轰隆巨响中，林轶沿着扭曲的缺口缓缓步入其中，第一眼看的就是两个满脸警惕的妖怪。
　　“嗯，这就是外面已经灭绝可的青丘狐妖？”
　　饶有兴趣的看着眼前连个长着雪白色尾巴的“人类”，后者正以警惕夹杂着兴奋的视线看着自己――准确点来说警惕的是自己，兴奋的是自己背后的锁妖塔出口。
　　“让开，凡人。”
　　也许是因为长时间被关押在这种暗无天日，连一丝灵气都没有的空间里而降低了心智水平，面对着眼前很明显“异常”的状况本来以智慧著称的青丘狐妖非但没有后退反而是露出狰狞的神色：“否则吃了你！”
　　“乱吃东西可不是好习惯。”
　　似乎眼前的妖怪说要吃的东西只是某种奇怪的事物一样，站在它狰狞爪牙前的前林轶露出笑容：“比起吃，解剖开来才更容易理解构造不是吗。”
　　闪烁着淡金色光芒的左眼中，倒映出被无数奇形兵刃贯穿了身体的狐妖，在这生命的最后一刻它似乎难得的恢复了理智，露出痛苦的色彩想要说什么――
　　“嗤――”
　　――自喉咙贯通的致命一击，中断了所有“话语。”
　　视线从眼前的“样本”偏转到一侧开始后退的另一只狐妖，林轶眉头微挑：“你们呢？”
　　“人类，我――”
　　“嗤”
　　“住手，你――”
　　“嗤”
　　“投降――”
　　“嗤”
　　“嗤”
　　“嗤”
　　单单是鲜血的组成妖怪其实跟人类也相差不多，从同样的刺鼻腥味就能够确定成分的大致相似了，站到最后一个从头到尾没有开过一次口的年轻狐妖面前，林轶若有所悟的看着它瑟瑟发抖的身体，苍青色的眸光中倒映出来的不知何时不再只是乱七八糟的线条，而是隐约夹杂着几个微不足道的灰点。
　　“你看到了什么？”
　　像是自言自语又像是在对着眼前因为恐惧而不断发抖的妖族发出提问，后者咬着不断交合碰撞的牙齿吐出两个模糊的音节，依靠着主神的语言精通林轶好歹才分辨出它的意思。
　　“妖怪？”
　　闻言一怔，随后哑然失笑：“确实，看到的是‘妖怪’。”
　　投影出来的剑刃，毫无阻塞的刺入灰点。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“长青，为什么？”
　　已然化为一片废墟的蜀山山门前方，作为蜀山的掌门也是蜀山现存的唯一一位真人捂着自己不断渗出鲜血的腹部，脸色苍白的质问着眼前满脸癫狂的青年，从青年的装束看得出来他也是一名蜀山弟子，但从他手中依旧有意无意对着前方的灵剑来看却怎么都无法跟“蜀山弟子”这个称呼匹配起来。
　　面对着来自于自己这位曾经的师傅的质问，刘长青表情扭曲的嘶吼道：“为什么？！我还想问你为什么――这五十年来我为了这蜀山付出了多少，你当初又是如何承诺于我的，就因为唐雪葵，一个乳臭未干的小鬼，你就把我所有的努力跟付出无视，将镇妖剑交付于她不说还想让她继承蜀山的掌门！”
　　“我受够了师傅，你不让弟子下山除妖我可以接受，你不让弟子服用药石修炼弟子也可以接受，但弟子唯独无法接受的是，你将本来应该属于我的一切全都夺走！”
　　挥舞着手中的灵剑，曾经的蜀山继承者发出快意的咆哮：“既然如此，弟子也只能用这手中之剑来将一切重新取回，无论是蜀山，还是灵气！”

第221章  端倪
　　如果说之前那些入门不久的外围弟子突然背叛只是在蜀山这个庞然大物身上割了几刀――虽然会感到疼痛，但却远远达不到致命的程度。
　　那么现在徐长青，这位蜀山亲传弟子，原本的蜀山掌门继承者的背叛就像是在要害的心脏部位捅进一刀了。
　　对于自己下山收取的这位徒弟蜀山派掌门真人几乎是毫无条件的信任，如果不是唐雪葵的横空出世下一任的蜀山掌门估计毫无悬念的就是由这位修仙不到五十载就已经步入金丹期的修士担任。
　　即便在唐雪葵出现后的现在他已经失去了接任蜀山资格，蜀山派的掌门真人依旧对他保护有加，以至于当他面对着来自“琼华”的入侵时他也不忘将其带在身加以守护，却没有想到，这种保护心理在最后关头却成为了最致命的因素。
　　以一个真人的修为跟灵力靠着仅仅是金丹期圆满的慕容天河明显还无法从正面击败他，即便借着羲和跟望舒这两柄已经超越了灵剑范畴的强力仙剑也最多只是持平而已，甚至这种持平还是建立在蜀山派的真人不得不将大部分精力耗费在保护蜀山主体的情况下。
　　如果按照这种趋势继续发展下去无外乎就是蜀山派的弟子从混乱中逐渐冷静下来，在真人的带领下对入侵门派的“邪道”发起反击，届时结局只能是诛仙盟的首战失利，最恶劣的状况下还不排除诛仙盟的存在被正道修仙门派察觉然后连根拔起。
　　只不过，这一切可能都随着徐长青对着身前近在咫尺，于自己有着养育再造之恩的真人刺出那一剑轰然崩塌。
　　“你这逆徒――咳咳。”
　　“真人――！”
　　“掌门！”
　　在决定刺出这一剑的同时早已经准备好后路的原蜀山继承人也不敢承受来自于一位真人级修者的怒火，在宣泄了一番情绪后迅速躲到了好整以待的慕容天河面前，后者却是罕见的没有在蜀山真人受到袭击的时候出手，而是笑意盈盈的看着他在周围诸多蜀山弟子的保护下运用灵气压抑伤势。
　　很快，修仙者们就知道他为什么这么做了。
　　“唔――咳咳咳！”
　　伴随着真人压抑不住的喘息咳嗽声，原本在灵气滋润下初步平复的气息陡转直下，脸色苍白的真人看向前方，语气苦涩道：“五行之毒，道友当真好手段！”
　　“既然行此‘诛仙’之举自然要做好万全的手段，奉劝真人还是不要妄动灵气比较好，这样也好亲眼看看这蜀山在最后是怎么覆灭的……动手！”
　　于背叛与阴谋的戏码后，存在于修仙者之间的主旋律依旧是战斗与厮杀，然而跟之前不同的是，失去了最大有生战斗力又接二连三从内部出现背叛者的蜀山派明显陷入颓势，即便有拿着镇妖剑的唐雪葵挡住了同为“剑道双魁”的慕容天河但其他蜀山弟子却明显没这份能力了，伴随着一度中断的“剑雨”再度坠落，整个蜀山在震动爆炸声中缓慢而坚定的步上了毁灭的道路……
　　“呼……雪葵，带着镇妖剑跟魔剑，马上离开蜀山！”
　　“掌门！”
　　“咳咳――你是为了这神州应劫而生之人，不能轻易在这种地方倒下。”
　　急促的喘息声中，脸色已经从苍白向着灰黑色转变的蜀山真人吐出一口腥臭的血液，强行支撑着身体站起：“找到其她应劫之人然后阻止劫难降临――”
　　“真人――”
　　“走！”
　　看着再一次站起来的巍峨身影，唐雪葵咬咬牙，双手捏起剑诀化为一道剑光头也不回的向着蜀山的后山遁去，理所当然这一幕被一直关注着这边的慕容天所察觉，诛仙盟的盟主当即冷笑一声：“走的了吗？”
　　在蜀山弟子中来回游走的双剑感受到呼唤，化为一红一蓝的两道剑光向着唐雪葵遁逃的方向追去，却在中途遭遇了意想不到的阻击。
　　“孽畜，尔敢！”
　　轰然的灵气爆发中，只见成千上万道五彩的气剑形成一圈广阔无边的漩涡，牢牢将试图从中穿过的两柄仙剑拦截于其中，就在下方，七窍已经开始渗出鲜血的蜀山真人义无反顾的站到了他面前：“今日贫道便是拼着生死道消，也要将你斩杀于此――神剑决！”
　　面对着真人级别绝死一击仅仅是金丹期的慕容天河也不敢大意，只得利用灵术通知了尚不知身处于何处的“盟友”一声，随后投入所有精神来面对即将落下的擎天一击。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“逃了一个？”
　　从诛仙盟盟主那边传来的信息令林轶稍感诧异，按照双方的计算，中了经过自己双手强化过的“五灵之毒”的真人应该会失去作战的能力才对，以慕容天河自身金丹期圆满的修为加上羲和跟望舒双剑，蜀山的护山结界又已经告破，在那种情况下应该没有什么能够阻止他才对。
　　除非一个可能――
　　“说起来这应该是第二次见面了才对。”
　　转过身，对着停留在前方不远处的剑光露出笑容：“不知道你手上还有没有第二枚火灵珠能帮你逃走。”
　　“……那个时候我就应该杀了你。”
　　唐雪葵，跟琼华里的慕容天河一样，不仅仅是同样天灵根的修仙天才以及“剑道双魁”的称号，还有的就是给林轶带来的这种诡异观感，要说这个修仙世界真的出现了什么异常的话那么必然能从他们身上得到一些线索才对。
　　抱着这种想法林轶并没有立刻动手，而是然有兴趣的反问道：“为什么？”
　　“第一次看到的时候就有这种预感了，你跟那慕容天河一样，只要一日不死这个修仙界就注定一日不可能安宁，却没有想到只是短短两年时间就已经发展到如此境地……”
　　眉头微挑，正当林轶想要继续追问的时候异变突生。
　　远方灵力碰撞形成的冲击挤压着空气向着蜀山周边扩散，也几乎在同时，眼前露出决然之色的蜀山弟子握住了背后魔气凛然的剑刃。
　　“事已至此，唯有以杀止劫！”

第222章  以人御剑，以剑御人
　　靠着两年前那短暂的接触，林轶得知了镇妖剑对于并不具备灵力的“凡俗”没有太大的镇压作用，加上另外的一些考虑，在这两年时间里有意的没有正式修炼修仙的法门，只是利用着两枚灵珠对各种灵术跟阵法加以利用罢了。
　　同样的，作为镇妖剑持有者的唐雪葵没有道理不清楚这把谣传仙剑的局限性，于是当她再一次对上同样的敌人时没有徒劳的尝试驾驭镇妖剑进行攻击，而是直接拔出了那把一直没有拔出的魔剑。
　　攻击方式与两年前类似，就是幻化出来的剑气长度从五米变成了十米，数量也从五把变成了十把――彼此分离交错的气剑将静止不动的林轶围绕在其中，通过对这些以灵气幻化的非实质剑刃定点的观察，翻阅了大量修仙法门跟记录的林轶能分辨得出这是什么。
　　“嗯……十方俱灭？”
　　以修剑闻名的修仙门派里自然少不了用剑的法门，就跟灵术一样，这个修仙世界里也是存在着御剑之术的，其中最常见的自然就是踩在天上飞，或者操控剑体四处乱刺那种毫无技术含量的，稍微高级一点的就是类似于蜀山这种有着一定对于灵气操作套路跟技巧性的“法门”了――类似万剑诀与神剑决，而更上一层的则是这种需要复数有默契的修仙者联合起来才能够施展的剑阵。
　　而在此刻，被林轶确定为“十方俱灭”的本需要十位金丹期对于剑道方面有一定造诣修仙者才能够施展出来的剑阵，却又再真实不过的于一个小小的“金丹圆满”修士手中重现，这几乎颠覆了修仙界理论常识的一幕就连早已经有所准备的林轶都感到有些惊讶，只不过眼下的状况显然是没太多时间让他吃惊了。
　　“十方俱灭――起！”
　　十道灵气巨剑构成的并不算宽阔的空间里，被强行挤压的灵气浓郁到几乎都能够以简单的呼吸来提取，但这些灵气却注定不是以被吸收为目的被凝结的，而是为了让杀伤最大化而汇聚到一起，果不其然――
　　“裂！”
　　在位于剑阵中心的林轶观感中，眼下发生的一幕就像是在深海底下撕出一个通往零压力真空的微小缺口――如果这个缺口不是开在自己身体里面的话。
　　被挤压都极限的灵气自然而然的向着这个“缺口”所在渗透冲击，然而作为只是“凡俗”的身体却显然无法承受这连真人都不敢轻易接受的可怕灵气，欲入而不得而灵气开始变得暴躁，并在剑阵的掌握者刻意操控下急速膨胀――
　　“――灭！！！”
　　爆发。
　　“轰――――――――――――――――！！！”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　“嗯？！”
　　原蜀山山门所在，站在几乎被夷为平地的蜀山废墟上慕容天河望向远方的视线恍然，背后的刘长青见状低声询问道：“盟主，可有何事？”
　　“蜀山的真人只有一个？”
　　“是，就在刚才已经在门主手中陨落，化我神州为万万生灵一份灵气滋润。”
　　没有在意背后的阿谀奉承，慕容天河只是露出微妙的笑容：“既然如此，那便是我多虑了。”
　　“是……”
　　还没能够将自己的怀疑跟犹豫表现出来，从蜀山后山天空上爆发的灵气波动令刘长青神色大变，震撼之下下意识向着那里望去，只见夹杂着魔气与锐利的剑气直冲天际，在蜀山浓郁的灵气中撕出一道豁口，暴露出底下那个深不见底的空洞……
　　“真人――？！”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　一直以来林轶都有一个疑问，关于蜀山派的唐雪葵在她所在这个门派里的定位。
　　如果说她只是一个普通的有潜力的金丹期修仙者的话，她的门派只需要投注更多的修炼资源就足够了，何至于要将门派最强大的神兵交到她手中。
　　要知道，一件强大的武器不是随便握在那个人手上那个人就强大了，越是强大的武器越是需要拥有与其相匹配的“条件”，以林轶为例子，无论是禁区病毒，拟态化右手还是象征着根源自身的左眼，即便是将这些所用东西全部转移到另一个个体身上也不可能诞生出第二个“林轶”。
　　禁区病毒会让他的身体从基因开始崩溃，拟态化右手会让榨干他身体任何一丝的能量，而根源之眼更是直接――一个世界的知识，可不是任何大脑容量都能够随意接纳并解读的。
　　同样的道理，无论是镇妖剑还是魔剑，这里面任何一把哪怕丢到整个修仙里也是数一数二的神兵完全没有道理要交到一个只是金丹期的修仙者手中，比起他们在真人级别的修士手上不是能够发挥出更大的战斗力吗？
　　但就现实而言，确实蜀山的真人直到生死道消都没想过要从唐雪葵手中取回这两把仙剑，对于这种状况林轶想到的解释只有一个。
　　某些因素限定了这些仙剑的使用，要么是“资格”，要么是“能力”，甚至于“权限”。
　　“这可真是有趣……”
　　深不见底的空洞上方，被高温炙烤得漆黑一片的骨质铠甲一层层的从身体上脱落，背后露出的身影以极富兴趣的目光看向前方的修士：“御剑术……看来你修的不是御剑术，而是御人术吧？”
　　――并非以人御剑，而是剑在御人。
　　唯有如此，这些修为境界远远不如真人的修仙者才有资格掌握如此强大的神兵，甚至以此发挥出远远胜于真人级别的战斗力。
　　如此一来，最为本质的问题就产生了。
　　“没有猜错的话你应该不是人族才对，至少不是通过普通的十月怀胎而诞生的‘人类’。”
　　左边脸颊的骨甲脱落，暴露出底下那只闪烁着金色炫光的眼睛：“可以告诉我吗？你――到底什么。”

第223章  九霄神雷决
　　十号世界里的“魔术”概念与常规意义上的“魔法”存在一定区别，其中相当明显的一点就是“性质克制”的存在，并非类似于眼下仙侠世界里水火风土雷这样的属性克制，而是对于像是“神性”，“血脉”，“不死”……等相当不常见能力性质的克制。
　　诚然，这种近乎全方面的克制能够让林轶在各种怪异魔术跟能力横行的魔术世界里处于不败之地，哪怕是有着号称不可能被杀死的存在也能轻易在“根源”记录中找到相对应的能够将“无法杀死”击杀的手段，但同时也出现了另一种相当令林轶感到无奈的现象。
　　――对于存在“根源”以外的世界，这些看似强大的“性质克制”全然没有用武之地。
　　以最基础的例子，来自于吉尔伽美什的诸多宝具之一“天之锁”就是专门用来对付拥有神性的存在，问题是不同世界对于“神性”有着完全不同的定义，在根源所在的世界里也许只要跟神话传说扯上一点干系的都能够被赋予上那么一丝“神性”，但对于其它世界来说呢？
　　于眼下这个仙侠世界里，最有可能跟“神性”扯上边的估计就上古时代的女蜗伏羲之类，甚至更为久远一直追溯到盘古三清也未尝不可，然而问题是，倘若这些上古时期的存在真的拥有着所谓“神性”，靠着区区一条锁链真的能够捆住连生命层次都不在一个水平上的存在？
　　而抛却了克制“神性”概念外天之锁其实也就是一条坚硬一点的锁链而已，任何力量属性超过250的人都可以轻易将它挣脱，于是一种相当令人尴尬的状况出现了――
　　用天之锁对付普通人――大材小用，还不如直接甩一把投影剑刃来得干脆；
　　用天之锁对付强大一点，却不具备“神性”的人――没有任何卵用，对方轻易就能够挣脱；
　　用天之锁对付特别强大，可能具备“神性”的存在――成功概率无限趋近于0.
　　同样的道理，这种尴尬的状况也适用与来自于“根源”内部绝大部分的魔术跟宝具，这也导致了林轶明明有着一整个世界的宝具跟知识作为手段，真正能够拿出来到另一位一个世界使用的却只有那少数几种。
　　显然，这少数的几种里面并没有能够应对眼前这位“剑人”的。
　　来自于“王之财宝”内投射的诸多宝具甚至比起对方随手一道剑气都要不如，堪堪抵挡了不到两秒钟就宣告失败，而试图束缚对付的天之锁更是不堪，连对付周身十米都接近不了就被环绕的剑气撕扯成铁屑四散抛飞，直死魔眼在两年的规则解析下来倒是能够发挥出作用，只要切实的沿着她身上那些死线切开林轶有信心能够确实的击杀她。
　　问题是，如果真的有那个时间让林轶沿着死线切开同样的时间早已经足够他以不同的方法杀死她不下于十次了。
　　理智的放弃以螺旋魔眼捕捉以超过音速在周围做不规则运动的修仙者，林轶闭上左眼，右手毫无征兆的向着后方探出――
　　“锵――！”
　　氤氲魔气的剑刃死死抵触着泛着金属色泽的手臂，哪怕用尽全力也没能够让剑锋继续向着内部割裂丝毫，意识到这个区域无法成为突破口的唐雪葵毫不犹豫的放弃攻击，就在她即将再度遁入剑光时，眼角的余光突然瞥到另一个不断落下的阴影。
　　“嘭――――――”
　　松开鲜血淋漓的左拳，被魔剑撕裂的伤口几乎在脱离剑锋的同时就已经开始修复，俯视着底下因震动而升腾的尘埃。林轶呼出口气：“舒服多了。”
　　――一只在周围吵闹的苍蝇也许产生不了多大的危险，但仅仅是那份吵闹就足够惹人心烦了。
　　“强制增殖――强袭模式。”
　　【指令确认】
　　从背后脊椎刺穿的骨骼迅速向着全身蔓延，当双脚带着庞大的势能践踏到地面上，再次显露时已经变成了如同妖魔般的可怖身影。
　　“万剑诀！”
　　一如两年前的画面重现，只不过无论是剑气的数量还是质量都不是两年前在寿阳时能相比的，只不过这无数剑气所冲击的也不再是两年前寿阳里那脆弱的“盾牌”……
　　面对着迎面而来的剑气风暴林轶没有做出任何徒劳的躲避举动，一来是以强袭的侧重防御模式下几乎不可能避开这些剑气，二来是根本没有躲避的必要。
　　“铛铛铛铛――”
　　伴随着刺耳的叮当声响，无数火星在惨白色的铠甲上方溅射弹开，能够轻易洞穿一堵城墙的剑气在撞上那并不算魁梧的身影时却如同遭遇了不可逾越的障碍，于灵气风暴中重新化为无形。
　　目视着在剑气风暴中丝毫不受影响依旧向着这边靠近的身影，唐雪葵脸上第一次露出了杀意以外的神色，只不过跟预想中的慌张不同，更像是――
　　“天地无极，乾坤借法――”
　　一直捏着的剑诀陡然变换，背后的镇妖剑像是早已经等待许久，没有任何外力的牵引就主动向着天空激射而去。
　　明明是万里无云的晴天，但在这隐约的瞬间却仿佛听到了雷鸣的轰隆声响，来不及过多的考虑这是为什么，当林轶捕捉到空气中突然间暴躁起来的雷属灵气就知道有问题了。
　　“九霄神雷决！”
　　清脆的叱喝声中，从那万里无云的晴天上轰然砸落一道刺眼的雷光，在这近乎于光线投射的速度中任何生物都注定不可能逃避，当视觉上依旧残留着雷霆的刺眼光芒时身体已然沐浴在了这道可怕的雷光之下。
　　“轰隆――――――――――――――――――”
　　蒸腾而起的水汽与尘埃将整片后山笼罩在迷蒙之中，空气中残留的雷霆勾引着灵力时不时形成一道细小的电流，短暂的照亮了一片区域后又消失无踪。
　　喘着粗气的唐雪葵再也忍不住直接跌坐在地面上，挥发了剑体上绝大部分灵气的镇妖剑也失去了原本的灵性，插到地面上等待着谁人来收取。
　　“呼……呼……如此邪魔……也注定逃不过……天道轮回……”

第224章  磁场雷暴
　　喘息着，唐雪葵将手掌伸向依旧散发着高温的镇妖剑――
　　“漂亮的一击，连我都忍不住要称赞你了。”
　　传说中镇妖剑本是天庭一位强大神仙的佩剑，不仅是对世界万物拥有镇压作用，更能够牵引九天之上的雷霆作为攻击手段，只不过从镇妖剑第一次出世以来也从未听闻有谁能够利用它引动过九天之上的雷霆，久而久之也逐渐被人们遗忘，却没有想到时隔数千年这道不容于凡俗的雷霆再一次以这种形式重现……更让人没有想到的是，它居然还没能将“邪魔”斩杀于此。
　　“本来还只是一个猜想而已，看来现在已经是定论了。”
　　面对眼前满脸难以置信之色的唐雪葵，林轶并没有太在意这个已经耗尽了所有灵气的修仙者，而是将跟多注意力放在她身前那柄镇妖剑上。
　　“就算是全然不同的两种能量，在某些方面上依旧存在共同性，例如――”
　　抬起手掌，环绕在周围的暴躁灵气受到牵引向着掌心汇聚，一丝丝雷霆的力量在掌心中乍现――又被捏碎。
　　理所当然，连最基础的修仙法门都还没有入门的林轶是不可能操控灵气的，除非是利用水灵珠或者火灵珠，但那也仅仅是针对于水属性跟火属性的灵力而已，想要操纵雷属性灵力根本不可能，但刚才那短短的时间里林轶却又确实的做到了，只不过使用的是跟这个世界所有修仙者不一样的方法。
　　“……磁场。”
　　也许是镇妖剑自身锻造素材特俗的原因，也有可能是灵气在变换中形成了某种“场”，通过刚才那一记“九霄神雷决”林轶确实的捕捉到它的产生原理。
　　高层大气中引动磁场形成漩涡然后碰撞，再利用镇妖剑的金属特性作为载体将半个‘场’带动拖到地表，以此形成大范围的雷暴攻击……
　　“就原理而言其实也并非多么复杂。”
　　但就效果而言却相当有效。
　　身体最外层的骨质铠甲一层层剥落，露出底下第二层的流线型装甲。
　　刚才的“雷暴”并非没有任何作用，至少它成功的将一整套增殖铠甲的细胞活性摧毁，甚至连修复的价值都没有只能抛弃。如果不是早在半年前对于这个世界的灵气研究中意识到雷属性灵气的特性特意制造了一个双层内部真空的“增殖铠甲”，就刚才那一发雷暴最少也能要了林轶半条命。
　　只不过现实之中不存在“如果”，就结论而言是眼前的“剑人”输了，而林轶赢了。
　　伸出手握住依旧发烫的镇妖剑，在唐雪葵愤恨的目光中将它放到眼前――并没有什么特别的地方，也许是自己没有“资格”，又或者不是“剑人”的缘故？
　　即便如此，仅仅是它能作为一个移动型磁场发生源牵引高层雷暴这一点就足够林轶重视了，当即直接将它握在手中,看向几次挣扎着依旧无法站起的唐雪葵。
　　“你还有最后一次机会……告诉我，你是为了什么而在这个世界诞生？”
　　“……化外邪魔，你以为你已经胜了吗？”
　　眉头微挑，伴随着一声尖锐的破空锐响手中的剑刃已然从修仙者丹田内穿过。
　　微不可闻的，听到一个清脆的碎裂声。
　　――自爆金丹，对于金丹期的修仙者来说这是最后也是最糟糕的选项，但对于眼前的唐雪葵来说却似乎是唯一的选项？
　　在体内金丹被击碎后修仙者脸色一白，原本旺盛的生命气息也以一种断崖般的方式跌落消散，直到彻底停止呼吸之前依旧没有说出哪怕半句话，只是用着痛恨至极的目光一直注视着眼前的身影，宛如注视着从数千数万年之前就已经形成的死仇一般……漫无休止。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“你要的。”
　　从半空接过已经随着唐雪葵死去而丧失全部灵性的魔剑，诛仙盟的盟主脸上露出满意的笑容：“道友果真信人，作为魔剑的交换，这枚风灵珠就是道友的了。”
　　跟事先商量好的并没有太大区别，只要随便给他魔剑或者镇妖剑中的一把他就把诛仙盟里偶然寻得的风灵珠交给自己。
　　对于一般的修仙者来说五灵珠固然强大，但对比起能够全方位增幅实力的灵器――尤其是仙剑却依旧是远远不如的，而对于本身不具备任何灵气只能通过五灵珠的灵气使用灵术的林轶而言这些仙剑就算是拿着也没有半点卵用，倒不如换成一个能够转换并进行研究的风灵珠来得实在。
　　如此一来，这种“交换”对于双方而言都是有利，自然也没有拒绝的必要。
　　收下这枚充斥着风属性灵力的灵珠后林轶望向已经被夷为平地的蜀山，沉默半晌，背后声音突然响起：“今日诛仙盟为天下苍生除得一贼，然这苍生之贼何其多也，必不能就此驻留不前，为了这神州千千万万生灵，还请道友祝我诛仙盟一臂之力！”
　　“……当然。”
　　――拒绝的理由，并不存在。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在这修仙界处于鼎盛，各门各派人才辈出的时期，蜀山被灭门的惨案就像是向着平静湖面砸下的一颗巨石，掀起的滔天巨浪甚至连渺无人烟的十万大山都收到了波及，正当各门各派为了这从所未有的灭门惨案而感到震惊的时候，谷神道，万花门，天鬼山……不分正邪，无分对错，三十六仙道七十二旁门在短短不到十天的时间里接连被灭了七门，加上作为正道魁首之一的蜀山派也惨遭灭门，一时间整个修仙界人人自危。
　　值此危难之际，另一正道魁首琼华派的领军人物持有羲和望舒双剑的慕容天河站了出来，号召修者们组成除魔联盟与那神出鬼没的“诛仙盟”对抗。
　　也就是在这个时候，林轶从诛仙盟内部得到了第四枚五灵珠的下落。
　　“雷灵珠，不周山。”

第225章  不周山（上）
　　相传不周山是人界唯一能够到达天界的路径，只可惜不周山终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达。
　　传言曾有凡人为见神仙一面而只身上山，但却未曾见其返乡。自此之后人人皆炼其身，锻其骨，以使得自己有足够的实力攀登不周山……却也只是传言而已。
　　“传闻不周山有龙，人面龙身，口中衔烛，在西北无日之处照明于幽阴，睁眼时普天光明，即是白天；闭眼时天昏地暗，即是黑夜，名为烛阴，又称衔烛。”
　　――衔烛之龙。
　　眺望着远处那道将大半个山体都耸入云端的峰顶所在，无论是来自主神的探测还是自己的双眼都清晰的反馈着一个现实：衔烛之龙，并不存在。
　　倘若在这不周山山脉伸出真的存在着那么一只如同传言般照明于幽阴的生物，单单是其体型就绝对不可能比眼前的不周山要小上多少了，然而就眼前看到的，别说是绵延数千里的衔烛之龙，就连只鳞片爪都看不到。
　　最终也只得将其归于古人对于未知的美丽遐想，一如正悬浮在林轶背后无时不刻散发着磁场波动的镇妖剑一样。
　　混元两仪微磁剑阵。
　　结合了已经覆灭的蜀山剑派内数千年来对于这把疑似神界坠落仙剑的探索以及成千上万名剑道修者经验总结，再加上一些在这个世界里不存在的电流磁场理论，最终在主神繁琐的计算之下，以镇妖剑为载体宣告诞生的一个“剑阵”。
　　虽然说是剑阵，但实质上“阵”中的剑也就只有这把材质特殊能够牵引大气磁场的镇妖剑而已，甚至于就连剑阵的能量来源也并非常规意义上的灵气，而是更为直观的四大基本力之一的电磁力。
　　也正是因为这种种的与修仙界截然不同的概念所在，林轶更习惯于称呼这个“剑阵”为“磁场剑阵”而不是什么“混元两仪微磁剑阵”，毕竟从头到尾使用的也就只有磁场的引力跟雷暴的电力而已。
　　相对于每到一个陌生世界都必须解析规则才能够使用的“根源之眼”，磁场剑阵的适用范围明显要多得多，至少只要是存在着磁场概念的世界都能够进行使用，不得不说这算是一个意外之喜。
　　闲话不多说，在半个月前灭了蜀山派后林轶一方面跟着诛仙盟的脚步于神州四处转战，倚靠着各门各派里“志同道合的道友”协助，内外交击下轻易从内部将这些仙门一一诛灭，截止五天前林轶收到雷灵珠下落消息时三十六仙道七十二旁门已经削减了整整八个。要知道，哪怕做弱小的一个旁门形成也需要以百年的时间计算，遑论其中那些耗费了无数时间吸收了大量灵气才得以晋升的修仙者们，却纷纷在这短短十天的时间里陨落死亡，根本由不得整个神州修仙界不感到恐慌。
　　恐慌之余各大门派也纷纷加大了警惕，诛仙盟的行动也遭受到了预料之中的阻碍，在无法立刻找到下一个目前之前林轶也乐得着手自己的部分“私事”，其中“磁场剑阵”就是其一，而雷灵珠――能够极大幅度加强磁场剑阵的雷属性灵珠就是其二了。
　　该说不愧是能够将整个修仙界搅得一团乱的隐秘组织，从林轶刚刚透露出对雷灵珠的需求到受到确定的消息才不到十二个时辰，诧异之下林轶也没有过多的犹豫，而是直接利用着已经初步完成改造的“镇妖剑”一路跋涉来到这不周山，本想要搜寻一下传闻中的衔烛之龙是否存在，但现在看来也已经没有确认的必要了。
　　“……也没什么区别。”
　　自言自语着，闭上的左眼轻轻睁开，伴随着源自另一个世界的魔力规则渗透入侵，两道身影在英灵的召唤法阵中显化。
　　“找到它。”
　　直接在两名还没来得及反应的英灵面前勾勒出雷灵珠的外形跟特征，林轶也没有过多废话的意思直接转身向着另一个方向离开，背后的暗杀者与魔术师对视一眼，即便心有不甘但在受限于人的现在也不得不按照着命令行动，彼此分开后向着另外的方向发起探索。
　　相对于整个不周山的地界区区三个人还是太过于渺小，而且无论直死魔眼还是职介卡的能力明显都不是很适合用来寻找雷灵珠的所在，稍稍的犹豫后林轶还是决定拉进一个新帮手。
　　于主神特有的转移世界现象中少女轻轻睁开双眼，两年的间隔丝毫没能够在她身上留下任何痕迹，只是用着一如既往的平静态度开口：“父亲大人。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　伊芙，最初的“机械生命”，蔷薇少女的集合体，也是所有自动人形的蓝本。
　　自从两年前在十号世界里注意到伊芙的异常状况后林轶就有意识的让她处于一个相对“稳定”的环境维持主神空间的建设工作，而不是跟自己一起进入这个完全陌生的仙侠世界，看得出来这段时间的“稳定”效果还是不错的，至少从她身上反馈的情绪波动已经趋向于最初的平淡，而不是十号世界里那样的反复与混乱。
　　确定了伊芙的状况良好后林轶直接开口道：“有一个任务需要你完成。”
　　“是的。”
　　跟两年前的相处模式对比，几乎是一成不变，但无论是作为命令者还是接受命令者都没有感到不习惯，而是理所当然的接受着各自的“定位”：“搜寻周围异常的电流磁场波动，只要是强度比这个高的都确定一遍。”
　　一遍说着，指尖轻轻点向一侧在磁场拘束下悬浮在半空的镇妖剑，轻微的接触中一圈肉眼无法捕捉的波纹缓缓扩散，见状伊芙没有回答，只是沉默的闭上双眼，不多时――
　　“6点钟方向，24.8km；4点钟方向，33.8km；11点钟方向，49.7km……”
　　呼出口气，林轶不再犹豫：“走吧。”

第226章  不周山（下）
　　在接连探索过了三个最终被确定为误区的方位后，来自于伊芙的第四个定位地点比较特别。
　　“12点钟，68.1km。”
　　对照着从诛仙盟内部拿到的不周山地图，林轶闻言一怔：“在那里？”
　　“是的。”
　　并没有询问林轶为什么会露出这种表情，少女只是安静的等待着需要自己的时刻。
　　稍稍沉默了片刻，脑海中迅速理清来自于诛仙盟内部有关这个区域的记录。
　　准确点来说，如果只是为了找东西的话林轶一开始就应该往这个方位接近才对，毕竟作为整个不周山地界的中心，在同等搜索面积扩散下也就那里最有找到目标的可能，但无论是那些被灭掉的修仙门派还是诛仙盟内部的记录都有意无意的提及那个区域的怪异之处才让林轶有所迟疑。
　　可以的话林轶也不想在这个刚开始有大动作的时候贸贸然就闯到里面去，相比较而言，如果可以等神州修仙界的这一轮“清洗”结束后，有着足够准备在涉及才是更好的选择，只不过……
　　瞥了一眼身后灵气尽失的镇妖剑，最后还是下定决心：“走吧。”
　　――就算不是为了这个集两年研究之大成的“磁场剑阵”，单单是这个怪异场所内部也许能找到某些和这个修仙世界的异常真相相关联的事物这一点也足够林轶稍微去接触一下了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　随着与不周山中心距离的拉近，甚至不需要伊芙的指示林轶就开始意识到目标的所在，毕竟空气中活性不断上涨的暴躁雷属灵力就是最好的“指路明灯”。
　　就在距离差不多拉近到20km左右，借着镇妖剑的磁场从半空跨越过一道高高的山脉，映入林轶眼中的这一幕让他下意识屏住呼吸。
　　“――！”
　　于周围无数山峰与丘陵环绕形成的巨型盆地中心，出现的既不是与这个不周山死气沉沉气氛格格不入的桃花源，也不是充满幽冥诡异气息的阴暗死地，而是相当直观的――
　　“……洞穴？”
　　由不得林轶不感到震撼惊讶，无论从人文还是地理上这个地方都不适合任何生命体居住，又有什么东西会特意跑到这里来挖洞，而且要称呼这个目视直径近一公里，深不见底的空洞为“洞穴”也并非那么恰当。
　　与其认为它是挖掘者用来居住用的，倒不如说更适合用来“存放”某些物体。
　　……直径一公里的物体？
　　带着这份疑惑与谨慎，林轶轻轻落到“空洞”的边缘，跟在上空俯瞰的时候不同近距离面对这个“空洞”又是一番截然不同的观感，摇摇头将这种渺小感抛开后，林轶站到“空洞”的边缘向着下面的“墙壁”观察。
　　“不是切割形成的。”
　　――如果是类似于剑气之类的事物形成这个深不见底的空洞，那么切口必然会像是高温激光切割一样平整，而不是像现在这样依旧能在上面找到不少凹凸不平的痕迹。
　　“也不是爆炸。”
　　环顾这个“空洞”周围几乎找不到任何爆炸掀翻沉浸的泥土之类，如果真的是爆炸形成这么大一个空洞，单单是抛飞的泥土就能够形成另一道小型的山脉了，但就林轶所能够看到的，周围的环境却几乎没有受到半点影响，换而言之……
　　“本来就存在的吗。”
　　这个结论，笔直的指向林轶最初产生的那个荒谬猜想：这个直径一公里的地表空洞，真的是用来存放某种物体的。
　　“……主神，能够探测出具体深度吗？”
　　【受到未知磁场干扰，探测距离无法超过5km】
　　这个回答让林轶心底一沉，更为深层次的也不需要考虑，仅仅是五千米的距离就已经足够夸张了，要知道这里可是地表的盆地而不是高原或者山峰，一道空洞深入到地层的那种区域已经很危险了，如果继续深入也许真的会连通岩浆层也未必不可能？
　　更何况……
　　抬起头，望向不周山这片长年累月被阴郁着遮蔽的天空。
　　――这个被存放于此的物体，高度又是几何？
　　理智的放弃亲自下去探究这个空洞深度的举动，虽然还无法确定这个空洞的作用是什么，但存在着危险是必然的，而且还是某种能够对自己生命形成威胁的危险。
　　“伊芙，目标的具体定位。”
　　“这里――”
　　柔弱无骨的手掌向着正前方伸出，在掌心区域进入到空洞范围后停止，随后纤细的指尖向着正下方指落：“深度，3781.54m”
　　松了口气，视线转向一侧悬在半空静止不动的剑刃。
　　失去了灵性的镇妖剑自然无法对这道视线发表任何看法，但来自于磁场的力量却依旧强迫着它不得不行动，伴随着一连串复杂的计算公式在脑海中跳跃，剑刃在不到半秒钟的时间内撕破音障遁入如同通向深渊的“空洞”之中。
　　顷刻间林轶闭上眼睛，通过对于镇妖剑那微弱的联系尽可能捕捉这个空洞内部的异常。
　　内部絮乱的电磁注定了也没办法使用侦查机之类的物体进行侦测，连作为“仙剑”的镇妖剑都如此艰难，换成别的灵剑来估计不到五百米就要失去联系了。
　　察觉到镇妖剑内部磁场已经开始絮乱后林轶也只得放弃通过镇妖剑探索内部的打算，直接向伊芙所指示的具体范围靠近。
　　如果是其它属性的灵珠可能还不好办，但作为自带雷属性灵珠衍生磁场的雷灵珠倒简单了许多。
　　半分钟后，伴随着空洞下方传来尖锐的撕裂声，受到磁场拘束的剑刃化为一团凝实的剑光裹挟着一枚不时闪烁雷光的事物停留在林轶面前。
　　伸手接过这枚雷灵珠后，林轶最后深深的望向这个像是贯通世界的“空洞”。
　　“……走。”
　　“是，父亲大人。”
　　造访之人离去的不周山，再一次恢复到那亘古不变般的死寂，带着所有已经死去的“传说”一起陷入永眠。

第227章  神州浩劫
　　一场与凡俗无关，却又跟每个人息息相关的“战争”正在持续发生着。
　　秉承着“除魔卫道”的信念，在蜀山被灭门后因二十一年前捕捉妖界而进入鼎盛时期的琼华当仁不让的成为神州正道的扛鼎之首，于“剑道双魁”之一的慕容天河提议下组成除魔联盟，正式与暗中活动试图颠覆神州修仙界的诛仙盟抗衡。
　　就效果来说除魔联盟发挥出了相当大的作用，不仅仅是几次成功阻止了诛仙盟的行动，更是利用这诛仙盟的一些漏洞抓住了不少潜藏的“邪魔”，理所当然，作为组织完成这些行动的领导者，慕容天河在正道修仙界中的威望也是水涨船高。
　　而面对着除魔盟的步步紧逼，已经逐渐被正道修仙者们摸清了其存在的诛仙盟也没有退缩，而是一反常态的不是以之前那种内外夹击，而是采用以强攻的方式在一日之内连续灭掉三个旁门。
　　虽然都只是一些连金丹期都没有的微不足道的门派，但如此残忍的行径还是引起了正道修者们恐慌，就连上层寥寥几个真人期也不得不表态支持反击，在这种“大势”之下，当慕容天河提议发动除魔联盟所有金丹期以上修者攻入诛仙盟已经被探明的隐秘据点时，反对的声音几乎为零。
　　“这修仙者看似高高在上，不食人间烟火，但面对着威胁之际却依旧会如同凡人般恐惧退缩，甚至连一个敢于站出来担当的都没有，当真可惜可叹……现在只得由我来担任这个领头者了。”
　　“领着他们送命？”
　　慕容天河闻言轻笑道：“林道友此言差矣，若是能够拯救得这神州苍生，牺牲这区区数十修士又何足挂齿。为了这修仙界的传承能够延续下去，不是让多数的修者都留在各自门派没有参与进来了吗。”
　　林轶闻言漠然以对，这句话看似相当有道理，但如果他留下来的不全是那些刚刚入门的炼气筑基，甚至连入门都没有的弟子的话，这句话才有相信的价值。
　　在这个灵气法力决定一切的世界里，毫不夸张的说随便一个金丹期就能把炼气筑基的弟子当狗杀，更别说更上一层的真人期修士了，如果诛仙盟这次行动成功的话在总数上也许神州的修仙者数量不会削减多少，但总体实力最少要削减七成――剩下的三成里还有两成半在诛仙盟里面。
　　可想而知，届时靠着这区区半成不到的实力，幸存下来的正道修士根本无力与诛仙盟抗争，自然也没有人能够跟这些“胜利者”抢夺灵气资源了。
　　而借着这个修仙界的高层战力真空期诛仙盟里的修士也能利用大量无主灵气资源进行修炼，甚至在下一次的灵气与修者矛盾爆发前就得道飞升从而于这场残酷的淘汰之中提前超脱也说不定。
　　如此一来――
　　“以数百倍的修士，数万倍的妖族，数百万倍的凡人，最终换取这区区几个人的飞升……”
　　至此，属于这个修仙世界最为真实也是最为残酷的一面，彻底在林轶面前揭开。
　　“如果真的存在所谓‘天庭’跟‘神仙’的话，想来也是通过一次次的如此往复而飞升的吧，如此成仙的他们真的有资格执掌这世间轮回吗？”
　　面对着林轶的疑问慕容天河只是笑着：“这世间规则如此，既然存在必有其原因与道理所在，若当真要问个究竟的话林道友何不亲自登上那天庭看一看？以眼下诛仙盟内的资源跟功法想来就算是让一个五灵得道成仙也不成问题。”
　　“还是算了。”
　　随意的将这个几乎没有人能够拒绝的提议放弃，林轶语气平淡：“这条路不适合我。”
　　慕容天河闻言也没有继续强求，只是露出遗憾的神色：“真是可惜，否则你我联手之下就算是天庭再高未必也不能闯上一闯。”
　　“……呵呵。”
　　话题跳过。
　　“说起来，不知林道友是否听闻过‘神州浩劫’之说？”
　　“神州浩劫？”
　　看着林轶疑惑的神色，已经得出答案的慕容天河直接解释道：“传闻神州有劫难将至之际会有命运之子应劫而生，他们修炼起来破境神速不说，对于灵术与灵气的理解更是远非凡人所能够相比，但其中最不可思议的还是他们能够操控修仙者所不能够操纵的仙剑神兵这一点。”
　　眉头一挑：“听起来很熟悉。”
　　“哈哈，林道友也是如此想的？没错，在此之前传闻我与那蜀山的唐雪葵便是应劫之人，这才会有如此天纵之资，更是能够操纵羲和望舒双剑，但现在看来也全然不过是妄言罢了。”
　　稍稍提起一点兴趣，林轶向着摇头叹息的慕容天河询问道：“这又是为什么？”
　　“若当真是那应劫之人则非浩劫化身皆不能伤其分毫，更别说是身死道消了，而号称应劫之人的唐雪葵却陨落于林道友之手……”
　　这么说着，视线转向林轶这边：“不是妄言，那又是什么？”
　　左眼微微眯起，异世界的规则在眼中涌动着，仿佛随时可能撕裂这个世界脆弱的防御侵入其中，但直到最后林轶还是没有这么做，而是以“原来如此”的语气回道：“确实，不过妄言罢了。”
　　目视着慕容天河踩着羲和剑离去的背影，直到完全捕捉不到他的气息后林轶才将视线收回。
　　“你认为他是为什么说出刚才那些话？”
　　【情报不足，无法解析】
　　本就不指望从脑海中的存在得到回答林轶也没有理会，而是皱起没有思索着刚才的那段对话。
　　神州浩劫的传闻要说林轶没有听说那是不可能的，早在两年前第一次在寿阳时从唐雪葵口中听到异常后就收集到了相关的传闻，只不过一直以来都没有说出而已。而这一次却是由很有可能是“命运之子”的慕容天河主动提起，由不得林轶不慎重。
　　“……也是时候了。”

第228章  决战（上）
　　如果在神州修仙界里流传的“神州浩劫”传闻不是偶然的话，那就意味着在林轶真正入侵到这里之前就有谁预知到了自己会来到这里，并有根据的做出了相对应的布置。
　　其中，能够以金丹期的灵气就操控仙剑的唐雪葵跟慕容天河就是布置中的一环，但问题是如果传闻真的是现实那么现在的发展却又相当离奇了。
　　先是本应该作为拯救神州的两个“命运之子”里面一个背叛了正道修仙界不说，甚至还怂恿协助作为“浩劫化身”的自己去杀死另一个“命运之子”，完全是一手将鼎盛而强大的神州修仙界带到了眼下这种风雨飘摇的格局。
　　但若是要说这个传闻只是偶然的话，那么唐雪葵跟慕容天河的异常却又无法解释。
　　拥有天灵根的修士并非没有出现过，但同一时间出现两个却只有这一次，而且根据林轶的调查无论是唐雪葵还是慕容天河的真实来历又都相当怪异，仿佛凭空出现到蜀山跟琼华里的一样，完全没有任何在凡俗间的记录。
　　而在这里面，最怪异的依旧是他们所能够使用的灵器。
　　根据这段时间对于镇妖剑的研究林轶已经能够确认一件事，修仙界的修仙者们在真正踏入比真人期更上一层的渡劫期之前是不可能操控这种等级的灵器的，除非是类似于林轶这种“歪门邪道”功夫。
　　但就现实而言，却是无论唐雪葵亦或慕容天河都能够在金丹期就完美的操控镇妖羲和，甚至有传闻他们在刚刚步入筑基的时候就能够将这些连真人都使用不了的仙剑如臂指挥了。
　　为常人所不能为，得常人所不能得，万法不侵，诛邪辟易，被世间所钟爱的存在。
　　――这简直是“命运之子”说法的最直观证据。
　　但就是这样的存在，却一个背叛，一个被杀。
　　给林轶的感觉就是前半部分还演的好好的戏剧到了后面突然更换剧本，所有人都开始不按照原来的角色设定来了。
　　这种情况对于林轶而言固然是存在好处的，别的不说，单单是不会被满世界的修仙者针对追杀这一点就相当有价值了，要真的出现这种状况林轶除了反向定位脱离这个世界，然后通过轮回者一点点向内部渗透侵蚀以外还真的没什么办法。
　　但也同样存在着坏处，如果现实真的按照传闻来发展那么接下去的脉络就会很清晰，无外乎就是修仙者们联合起来共同讨伐作为“浩劫化身”的自己跟主神空间，但现在因为多出了一个顶在风口浪尖的诛仙盟导致主神空间受到的针对几近于无，林轶自然也无从分辨这个修仙界接下来又会以怎样一种形式来实现这个“传闻”。
　　就在这样一种混乱而诡异的状况下，神州修仙界迎来了决定性的一日。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“若不是慕容道友察觉，恐怕我们所有人就是把神州都翻个遍都找不到这里来。”
　　“没错，几次三番对我正道诸多同盟惨下毒手的邪魔外道居然就躲藏在正道地界，更是借着昆仑山这灵气之地为祸，当真以为我正道修士无人了？”
　　伫立于云端之上，几位须发皆白的真人期修者言语之间丝毫没有将在场唯一一位金丹期修士视为后辈的意思，完全是以平辈交流。
　　闻言慕容天河连忙开口道“几位前辈莫要折煞晚辈了，晚辈不过是靠着正道同盟的帮助侥幸察觉这邪魔的隐藏所在罢了。”
　　“哈哈哈，我辈修士何来侥幸之说，宝物丹药，灵气福地，这诸般事物莫不是以自己的双手争取来的，按照慕容道友的说法，我们几个修到真人期的岂不也是侥幸了？”
　　“不敢，晚辈绝无此意，只是……”
　　“慕容道友就莫要再谦虚了，此番诛魔首功注定是要记在道友头上的。”
　　“没错。”
　　“我等也是如此认为。”
　　面对着来自于几位真人的认可慕容天河显得有些犹豫，就在这时，一个威严的声音响起：“既然诸位前辈都这么说了，天河你就应下便可。”
　　“道胤真人？”
　　惊讶的看着琼华派的真人，在后者的默许下慕容天河脸上露出激动的神色：“多谢诸位前辈厚爱，晚辈一定会精近修炼，斩妖除魔！”
　　就这样，一场几日前还让整个修仙者人心惶惶的危机似乎就这样消弭于无形之中。
　　当然，联想到在场这不到百位修士的境界水平也能够理解。
　　真人期六人，其中还包括了真人期圆满的琼华掌门真人。
　　金丹期七十三人，其中还包括了战斗力完全不低于真人期，甚至比起多数真人都要强大上不少的羲和望舒持有者慕容天河，更别说其他各具神通的修士了。
　　可以说，仅仅是靠着这七十九人的联合就能够将当下的神州修仙者横扫一遍，用来对付一个一直藏头露尾的诛仙盟简直是大材小用了，这次之所以采取了慕容天河的计划完全是看在他的前途上。
　　在除魔联盟与诛仙盟的几次碰撞中这位金丹期圆满的修士靠着羲和望舒展现除了完全不弱于真人期的战力，加上他修炼时间还不到五十年，成为下一位真人――而且还是最强真人期修者几乎是板上钉钉的事情。
　　甚至于在将来哪一天他晋升渡劫期，成为神州数百年未见的白日飞升者也未必不可能。
　　对于这位前途无量且已经彻底成长起来的后辈，真人们既然打压不得自然也乐得结个善缘，就算将来没办法请对方为自己护法什么的也好过于平白结仇。
　　这一点道胤真人反而站在了最佳的立场上，锦上添花远远不如雪中送炭这个道理谁都清楚，而要说有谁在慕容天河最为难弱小的时刻给了他成长的平台跟机会那绝对是这位琼华掌门无疑，也正是因此，在慕容天河逐渐文明与神州修仙界的时候，琼华派的地位也是水涨船高，加上蜀山剑派被灭，到了现在琼华作为神州一仙门的地位已经算是公认了。
　　“前方发现有灵阵。”
　　“破阵，除魔！”

第229章  决战（中）
　　赵大山并非这个世界的人，准确点来说连“赵大山”这个名字也只是他为了能够混入这个世界而使用的假名罢了，只不过这个世界跟他以往接触的那些不大一样，似乎本土的土著们对于来历未知者的真实身份并不那么重视，以至于来自主神空间的轮回者提前准备好的一切都成了无用功。
　　虽然遇到了这种意外的状况，但“赵大山”可半点遗憾的想法都没有，毕竟从主神空间那些曾经进行过入侵异世界任务的少数幸存轮回者说法，这种性质的任务要么是相当安全――在自己这样的“新人”进入前，已经有“资深者”将那些土著的反抗势力清得差不多了；要不然，就是极度的危险。
　　没有“资深者”存在的陌生世界对于“新人”来说完全是进一个死一个的绝杀之地，别说是完成任务了，就连能否活着回到主神空间都成为一个无限微概率的未知数。
　　面对如此迥异的两种可能，“赵大山”自然不会因为准备白费而感到遗憾，可以的话他宁愿自己的准备永远派不上用场。
　　而在完成的初期的“入侵”任务后，主神空间紧随而来的任务反而让“赵大山”有些摸不着头脑，就步骤跟难度而言这个任务跟以往入侵那些或是存在魔法或是存在机械的世界相比实在太过于简单：只要随便找个修仙门派加入里面就行。
　　诚然，以“赵大山”的手段想要欺骗金丹乃至于真人期的修仙者是近乎不可能的事情，对方拥有的种种搜魂探测法术轻易就能够识破来自于异世界轮回者身上的异常，到时候根本不用他们出手，为了保护主神空间隐秘性的“主神”会毫不犹豫的将他抹杀了事。
　　然而，任务并不强制要求他进入那些存在金丹真人期的强大修仙门派，只是要求加入“修仙门派”就足够了，如此一来就连那些建立时间不到两百年，门派人数堪堪破十，最强的掌门才突破练气踏入筑基的也符合人物要求。
　　一开始赵大山跟许多轮回者一样还怀疑这这里面是否存在着什么危险而犹豫不决，但在看到越来越多轮回者加入这些门派却没有遭受惩罚后就再也忍不住。到最后，赵大山选择的是一个叫做“古墓派”的旁门，这个修仙门派修炼的并非主流的灵气灵剑，而是操控尸体――生前修为境界越强大的尸体，被操控之后能够发挥的实力越强大。
　　理所当然，这样的门派得罪了许多正道，甚至连邪道都有些容不下古墓派的存在，但它还是延续下来了。
　　在利用某些手段取得了古墓派的信任后，赵大山也开始一点点的深入这个左道旁门的真相，在这个过程中他终于知道了为什么这个为诸多仙门所不容的门派还能够一直延续到现在――
　　一者，为诛仙盟。
　　要在以前说出这三个字估计只会让被人一头雾水，但在蜀山被灭的现在，诛仙盟的存在却早已经是众所周知，甚至就连那些神龙见首不见尾的真人都不得不为这个“诛仙盟”来回奔波，可见其诡异与强大。
　　而作为诛仙盟隐秘的据点所在古墓派存在自然是受到了极其严格的保护，无论是隔绝灵气探测的法阵还是所处的昆仑内山，如果不是有着绝对的把握任谁都无法轻易找到这里来。
　　当然，仅仅是隐秘而已的话是绝对无法让这小小古墓派成为诛仙盟的据点的，毕竟单纯从隐秘角度出发十万大山绝对有过之而无不及，真正让诛仙盟选择的这里的，还是第二个原因……
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　在除魔联盟盟主慕容天河的带领下，七十九位修士突破了昆仑山外围的罡风与暴雪来到了中心位置，在距离如此靠近的情况下就算是想要不发现底下的异常都困难了，在一位金丹期修士尝试以飞剑之术突破不成后立刻察觉到真相：“前方发现有灵阵。”
　　早有准备的慕容天河毫不犹豫喝道：“破阵，除魔！”
　　“是！”
　　包围着一圈的四位金丹期修士彼此对视一眼，同时捏起手中的剑诀，伴随着一道道灵气凝聚形成的尖锐剑气成型，成千上万道明晃晃的剑气如同真实存在的灵剑一样悬挂在昆仑山上空――
　　“千光残影阵――疾！”
　　众目睽睽下，数千上万到剑气攒射命中底部的防御灵阵，灵气冲击碰撞下爆发出轰隆的震响，昆仑山脉上累积覆盖了无数年的积雪受到震动轰然崩塌，然而这天崩地裂般的一幕却丝毫没能够引起修士们的注意，也许对于凡俗而言这种画面是一生难得一见的绝景，但对于修士们而言却也不过如此，至少比起昆仑山的状况来说他们更在意底下的这个“诛仙盟”。
　　笼罩在古墓派上空的灵阵确实强大，哪怕面对着四位金丹期圆满修士的全力攻击也丝毫不见颓势，见到这一幕的慕容天河皱起眉头，直接长呼一声：“诸位道友让我，我来！”
　　见状，早已经见识过羲和望舒之威的金丹期修者们纷纷退让，随后，在琼华特有的“以气驭剑”手段中，赤炎与冰蓝混合形成的剑光正中灵阵中心，伴随着刺耳的咔嚓声响，在四位金丹圆满围攻中屹立不倒的灵阵轰然破碎，就在修士们脸上的笑容与口中称赞与钦佩话语即将显露出来的前一瞬间，异变突起。
　　只见满脸欣慰之色看着古墓派上方这位得意弟子的琼华掌门脸色陡变：“天河，小心！”
　　“真人？”
　　短暂的疑惑转眼间便被冲天尸气所淹没。
　　从那灵阵的缺口中灰黑尸气直直冲上数千尺高空，在无数修士骇然的目光中又如同倒挂的银河一样轰然砸落。
　　于昆仑山猛烈的颤抖中，退到一个安全距离的道胤真人脸色铁青：“渡！劫！”

第230章  决战（下）
　　安全起见而布下的一枚棋子发挥了意想不到的作用，如果不是“亲眼所见”，林轶也不会想到慕容天河……诛仙盟最后用来剿灭修仙界的最大底牌，居然是一位在神州历史上已经有数千年未曾出现的“渡劫期”修仙者。
　　虽然这只是一具尸体而已，但哪怕是因为尸化而失去了所有灵术跟法宝手段，实力削减了九成的“渡劫”也不是任何一个真人，甚至于金丹所能够抵挡的，就如同此刻昆仑山峰顶正在发生的一幕。
　　“呔！天火燎原之术――”
　　能够熔断金属的高温烈焰粘到前方张牙舞爪的“渡劫期修士”身上，然而预想中将其焚烧一空的画面没有出现，反而是这氤氲着大量灵气的“天火”轻易被它身上阴冷的尸气吞没消失，来不及将自己的震撼与惊骇传达出来，远方的“渡劫期修士”身形一个模糊，再度出现的时候已经裹挟着猛烈的风暴来到金丹修士面前。
　　“吼――！”
　　它干枯发黑的手指刺穿了金丹修士身上诸多灵气防御径直插入了修士的心脏，然后顺势往外一拉。
　　整个过程，并不比捏死蚂蚁要麻烦多少。
　　见到这一幕的金丹期修士们纷纷露出惊骇欲绝的表情，有一位甚至已经直接架起灵剑要逃离战场，却被一道突如其来的雷霆击中浑身焦黑坠落到数百米之下的昆仑山，眼看着是活不成了。
　　下意识的，修士们望向在这紧急时刻还对着自己人动手的修士，本来想要发怒甚至是反击，但在看到发出这道雷霆的人是谁后又偃旗息鼓。
　　“逃？只要这天尸还在神州，你们又能逃到哪里去？”
　　浑然没有在意刚刚被自己劈死的那个金丹期，道胤真人说着这些话的时候视线已经牢牢锁定在远处不断残杀肆虐的“渡劫期修士”：‘诸位，若不想这神州从今以后生灵涂炭，便随我一同出手将此獠诛杀于此！’
　　短暂的沉默后，第一位回应的是另一位真人：“没错，若是现在我等都真人都在这里还杀不了这天尸，只怕日后只会被逐个击破！”
　　“天尸属阴，我等以至罡至阳的雷法未必不能杀它！”
　　“可惜蜀山的镇妖剑被那诛仙盟的妖孽夺走，否则以镇妖剑引动九天神雷之威，诛杀此天尸也不过轻而易举之事。”
　　看着真人们谈笑风生的模样，本来有些混乱的金丹期也逐渐恢复稳定，当即以七位真人为中心将中心的天尸团团围绕，一时间各种雷光法宝不断落下好不精彩，只不过间或夹杂着几声愤怒的嘶吼与垂死哀嚎让这份“正邪大战”的意味有些降调就是了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“看来这位道胤真人还真有点手段，居然如此轻易就慑服了底下的金丹跟真人为自己卖命。”
　　关注着远处那场“正邪大战”的林轶突然间听到这种发言时一愣，下意识问道：“为自己卖命？”
　　“林道友还不知道吧？天尸这种存在相当特殊，虽然因为尸化而失去了诸多灵术探测手段，却保留着对于灵气的最本能渴望，所以它才会在这昆仑山一呆就是数千年之久，如果不是被羲和望舒上的灵气惊动只怕还要守着昆仑山的灵气受到天荒地老去。”
　　“而在受到惊动离开了昆仑山后，这天尸自然是要找在场中灵气最多的……道友可明白了？”
　　林轶默然以对。
　　修士的灵气与境界成正比，一如金丹期远远不如真人期一样，刚刚进入真人期的修士体内灵气自然也远远不如已经步入真人圆满的道胤真人，如果一开始道胤真人转身就跑的话估计还能为这神州留下东山再起的希望，然而他的选择是“斩妖除魔”――带着一群灵气修为远远不如自己的修士。
　　只不过这么一来又有一个问题产生了，就在林轶想要询问的时候却发现一侧的慕容天河已经起身眺望远处的战场：“单单以这具渡劫期尸体只怕还真奈何不得七位真人的联手，安全起见还是你我联手将这‘诛仙’之举完成，林道友意下如何？”
　　“……当然。”
　　“哈哈哈，道友当真爽快！既然如此我便先去了――”
　　驾驭着羲和望舒双剑慕容天河冲向远方的战场，而依旧停留在原地的林轶则是皱起眉头，半晌。
　　“算了。主神，磁力场强度计算，坐标昆仑山主体。”
　　【指令确认】
　　背后静静悬浮的镇妖剑轻轻一颤，随后在磁力的牵引下不情不愿的来到林轶面前，只不过后者的目光却没有放在这柄剑刃上，而是投向了远方被各种五光十色灵气光辉笼罩的昆仑山上空。
　　“阴天……倒是再好不过。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“真人，我来助你！”
　　“天河？！”
　　当感受到那再明显不过的双剑气息后，道胤真人脸色一喜，随后放低音调到：“小心！这天尸身前必定是渡劫期修士，实力强盛不可以力敌。”
　　“放心真人，以羲和望舒双剑之力必能轻易将它枭首。”
　　“……也是，既然是九天玄女所赐的双剑，自当有此威力。”
　　自言自语着，当道胤真人下定决心的时候突然大变，抬起头望向被天尸重重尸体阻隔背后的天空。
　　一丝丝缠绕的雷霆在云层中轻轻炸响，然而其中所勾动的灵气却又如此惊心动魄，就连真人圆满的道胤真人都不得不为之震撼。
　　“这是――不好！天河，速速避――”
　　“嗤――”
　　环绕着灵气烈焰的仙剑，轻轻戳破了表层的灵气防御，自血肉与骨骼的封闭中穿透――真人的身体。
　　难以置信的看着眼前的琼华弟子，直到这一刻道胤真人似乎还不愿意相信自己所看到，所感受到，以及所联想到的所有事情。
　　“天……河？”
　　“抱歉真人。”
　　在昆仑山上方的磁场被地面牵引着发生碰撞，暴躁的雷属灵气化为实质轰击落下之前，道胤真人清晰的捕捉到一句话：“九天玄女，早就陨落。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　眺望着昆仑山上的眼睛轻轻眯起。
　　“……雷。”
　　自九天之上炸响的无尽雷霆，夺走了眼前除却灼白以外的一切光线。

第231章  灵气逆流（1）
　　“……主神，侦测生命气息。”
　　【西偏北23.7度，11.9km，生命气息数量一。】
　　眼中流露出一丝失望的色彩，随后还是牵引着镇妖剑上的磁场引力向着那个方向飞跃，跨过半空雪水蒸发散布高达七十多度的蒸汽圈后，林轶落到这片布满焦黑色痕迹的地面上方。
　　空气中残留的雷属灵力依旧证明着刚才在这里发生的一切。
　　九天九天，林轶不知道这个世界是否存在真正的“天庭”，但九天指的是一个相对高度这点却是通过镇妖剑的磁场明白了。
　　归根结底镇妖剑引动九天神雷的能力，本质上也只是利用铸造这柄剑刃的特殊材质形成磁场，从而引动“九天”――高层大气磁场的变换，以基础碰撞的形式产生雷霆从而牵引坠落地面。
　　显而易见，以人力发出的“雷霆”终究也只是人力的极限，但以“世界”自身转动发出的雷霆则远远不然，于是就有了眼前这道一击炸平半个昆仑山，蒸发方圆十公里雪水，将一位渡劫期，七位真人期，五十七位（其它的在战斗中被天尸杀了）金丹期全灭的“九天神雷”诞生。
　　唯一遗憾的是，这道雷霆没能够把林轶最想炸死的那个一并灰灰了。
　　“咳咳……道友这道九天神雷当真名副其实，只怕以九天之上执掌雷霆风雨的雷神来施展也不过如此了。”
　　从凸起的环形地面上起身，满是狼狈的慕容天河在说出这些话的时候林轶在他脸上丝毫找不到任何负面情绪，而他的这种表现也让林轶确定了一件事，当下只是以平淡的语气解释道：“抱歉，在那种范围下我也控制不了。”
　　“林道友无须担心，在涉足此地前我也有所准备。”
　　这么说着慕容天河摊开握紧的掌心，将那枚帮助他从这道毁天灭地的“九天神雷”中活下来的事物展现出来。
　　“……土灵珠？”
　　“没错，这枚土灵珠正是在古墓派里发现的，本来想之后作为协助完成这‘诛仙’之举而交给林道友的，现在看来已经是时候了。”
　　这么说着随手就将第四枚五灵珠丢到林轶面前，后者也只是平静的将它接下。
　　“之后慕容道友要怎么做？”
　　“怎么做？这还用说吗。”
　　大笑着，慕容天河一扫之前跟林轶逃离起神州现状时的阴霾：“如今‘仙’已诛绝，自然以我等修者为首，精进修炼，得道成仙――指日可待啊！”
　　“林道友何不与我一同修仙，以如今诛仙盟的实力别说是区区一个五灵根，便是十个也能够让支撑得起，届时你我二人杀上那天庭将神州三界取入囊中，岂不快哉？”
　　轻轻摇头，林轶再一次以明确的态度给出回答：“我已经说过了，这条道路不适合我。”
　　只是像五灵珠一样用来作为辅助还行，真的主动适应这个世界规则修仙还是免了，别的不说，要是突然到一个灵气全无的世界里就算你境界再高又有什么用？
　　可不是每个世界都是仙侠世界的……
　　同样的话题以同样的方式结束，慕容天河也是同样的表示一遍遗憾就不再提起，而是转而询问其林轶的计划。
　　“我？”
　　望着这片荒芜的昆仑，原本旺盛的灵气已经随着刚才那道雷霆消融一空，可想而知就算是能够恢复到以往那副模样也需要漫长的时间来累积，就如同这个世界的修仙界一样。
　　“大概是隐居吧，此间事已了自然也没有继续滞留的必要。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　一号世界――仙侠为主流的这个世界接下来发展并没有什么出奇的地方，在正道高层战力于昆仑山一役中损失殆尽的现在，残存的下来的低阶修士根本无力阻挡诛仙盟的入侵，除了少部分看不清现实的负隅顽抗最终被灭门的外，多数都是为了保全自身或者传承而选择交出自己的修仙法门与灵气资源。
　　而全程参与的主神空间轮回者们也意外的分了一杯羹，考虑了一下后林轶也将修仙体系作为一种强化选项丢到兑换列表上，只不过出于灵气资源的有限性而有意识的将兑换的条件跟价格比起其它强化要高上一大截就是。
　　即便如此主神空间里还是很快就涌现除了一大批的修仙者，其中甚至还有一位已经步入金丹期的，虽说是靠着大量资源累积而成的，但也变相打破了慕容天河号称整个修仙界以最短时间最快步入金丹期的记录――如果他真的是金丹期的话。
　　“主神，世界转移，目标零号世界。”
　　仙侠世界的事件告一段落，就结局而言林轶并没有能够探索出“怪异”的真正原因，但修仙界总体实力却因此遭受大幅度削弱是不争的事实，而在轮回者已经开始展开入侵的情况下就算是要反扑也必然会有所预警，届时林轶也能够抽出手来从容对付……
　　理论上来说是这样。
　　“……总感觉有些奇怪。”
　　久违的回归到自己所诞生的这个世界，也只有在看到这曾经所熟悉的一切时，这十数年间的变换才会以如此一种清晰的方式被自己所感知。
　　对于林轶而言时间的流逝在获得主神的那一瞬间开始就已经失去了既有的含义，但对于这个已经有着诞生与死亡，兴盛与衰落规律的世界而言却从来没有消失过的，而是在自己不存在的时候也以自己的方式与规律运转，接受者那些正确的，抛弃掉那些错误的。
　　看着这个不知不觉中已经变得有些陌生的世界，林轶心底没由来的涌出一股冲动。
　　“……走走吧。”
　　既然是走走自然不能太引人注目，当下将身上来自于“根源”一件带有遮蔽气息的装束解下，背后的镇妖剑丢到床上，再用着没有任何实战价值的念力将还没有来得及处理的土灵珠塞进存在着其它三枚灵珠的柜子里锁上，当即拉开屋门步向整个全新的世界。
　　……
　　柜子里。
　　四色的圆球散发着神秘炫光，一丝丝灵气从中渗透着，徘徊在空气之中缓缓逸散飘荡……
　　ps：你们要的任性

第232章 灵气逆流（2）
　　在这个日新月异的时代任谁也无法保证明天会发生什么，也许贫穷的人会一夜之间突然暴富，也许富有的一人会转眼之间一无所有，也许人们会继续平稳的生活在这种丰富多彩节奏中，也许突然来临的战争会让所有东西毁于一旦。
　　――世界充满未知，却也因未知而充满精彩。
　　此刻投射到右眼中的画面，的确称得上“精彩”。
　　“你瞅啥？”
　　“瞅你咋的？”
　　“再瞅一遍试试？！”
　　“试试就试试！”
　　人与人之间的冲突总是如此意外，既可能因为一点蝇头小利也有可能因为什么重要的家国大事，一如有些时候也可能仅仅是因为一道不经意视线……
　　面无表情的撇过前方围观的人群，林轶既没有兴趣也没有必要浪费在这种事情上，只不过周围的围观者们却不同了，长时间生活在“无趣”之中的人们不放过任何能够称之外“有趣”的事情，哪怕这种“有趣”是建立在同类的伤亡之上。
　　通过他们脸上那兴奋的表情，林轶估摸着如果在这个地方建立一个斗兽场之类的获益绝对不比那些暴利行业要低到哪里去，当然，如果斗的不是兽那肯定是再上一层……
　　【该计划具备高度可行性，是否列为待执行选项？】
　　“……你缺钱吗？”
　　【该物质为等值量化的交换工具，是促进智慧性生物社会繁荣发展的一种金融流通工具。该物质代表货币，一般等价物用于交易。常用一个智慧个体拥有的数量来衡量该智慧个体对社会所创造的价值和对社会做出的贡献。】
　　【主神并非该群体智慧性生物之一，也并不需要对该社会创造价值与做出贡献】
　　【结论：并不缺钱。】
　　“那就安静点。”
　　长时间的相处早已经让林轶习惯了主神这种对于无关紧要问题时不时的“抽风”行为，当下也没有太在意，只是绕过这场关于“瞅”引起的“战斗”来到另一个熟悉的地方。
　　当然，这种“熟悉”是针对于林轶。
　　曾经繁华的金龙大酒店随着那场“武林高手”的风波踏上了全国的热点，却也因为那场风波成为众矢之的，以一种超乎任何人想象的速度跟方式跌落。
　　以零号世界的专业术语来说，那就是“破产”。
　　据说当时的金龙酒店老板还试图以全副身家买那个导致了这一切发生“武林高手”的性命，但结果自然是显而易见。
　　而随着时间的流逝，消失不仅是金龙大酒店与市里的这位“地下龙头”，还有的就是曾经关于“武林高手”的传闻。
　　在这个娱乐至死的年代任何热点都注定持续不了多长时间，哪怕那个热点短时间里再红再火也一样，随着“武林高手”的第一次也是唯一一次出现后，许多试图假冒他的伪造者被揭穿披露，吃瓜群众们对于“武林高手”的真实性也再一次表示怀疑。
　　本来这种时候直接让“武林高手”再出现一次展示那神乎其神的“武林高招”自然什么问题都没有，但是“武林高手”并没有出现，对于这种状况人们有着不同的理解：第一个是认为武林高手是受到了“六扇门”――政府的通缉不得不隐姓埋名归隐山林；第二种则是认为这些全都是作秀，“武林高手”本来不存在。
　　随着时间的流逝越来越多人倾向于后者，加上科学也证明了不可能出纵身一跃几米高的人类存在，直到今日真正相信“武林高手”存在的已经寥寥无几，连着本来作为一处“瞻仰武林高手”知名景点的金龙大酒店旧址也变得破败起来。
　　时隔十数年，当林轶再一次以不同的身份站到这里时，除了一个垂垂老矣依旧守着的老者外，路过的人几乎连看一眼的时间都欠奉。
　　稍稍的，林轶对于这位守在这里的老者产生了一点兴趣。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“老人家，你在这里做什么？”
　　抬起头，从他那道浑浊的视线中林轶感受到一种“非同寻常”的事物：“等。”
　　“等什么？”
　　“高手。”
　　林轶闻言不由为之哑然：“你相信真的存在吗？武林高手。”
　　“不清楚。”
　　“那为什么要等？”
　　“因为不清楚，所以要用自己的眼睛来看清楚。”
　　因为连续的对话而有些气喘吁吁的老者坐下，一边以追忆的眼神望向金龙大酒店残破的大门。
　　“那时候我还只是一个普通的打工族，被这里的人拖欠了工资去讨也拿不回，本来已经绝望想要投河自杀的时候他出现了。”
　　眉头一挑，林轶沉默的等待着他的话语。
　　“一开始很多人都是相信的，但是后来就不相信了，我想至少也得有谁来证明一下，他确实来过这里……无论他是不是武林高手，至少他救了我。”
　　――一个无所事事的疯子。
　　虽然如此，但起身的时候林轶发现自己心情还不错。
　　只不过，这份好心情仅仅持续了不到两秒。
　　“……这里，便是传闻之中的仙界了吗？”
　　背负重剑的独臂男子以稳重却带着一丝惊奇意味的视线环视周围，最后停留在了眼前的身影上。
　　“灵气……阁下也是自下界飞升而来的？”
　　在这一瞬间，林轶回想起了许多东西――
　　包括那因为种种巧合而不断出现到自己手上，蕴含着庞大灵气的五灵珠；
　　包括那些只见其名，却从来都不见其身的飞升仙人；
　　包括那些数千年未曾一见，却又确实存在着的渡劫期修仙者；
　　包括不周山的那个天坑般的空洞，却空无一物的地上裂口；
　　包括……
　　最后，这所有东西都归结成了一个疑问：“你的名字。”
　　看得出来眼前的独臂人对于林轶这种冷漠态度感到不满，但也没有过多的发作，只是皱了下眉头而已，旋之亲口说出了自己的名字：“杨过，自襄阳修仙界飞升而来。”

第233章  灵气逆流（3）
　　如果将杨过的过往写成一本小说，那肯定是曲折离奇的那种。
　　他诞生自一个传统的修仙家庭，本来是应该按照父亲杨康的规划踏上修仙之路，却没有想到遭受异域“金国”的修仙者迫害，一家数十口人唯独他幸存逃到襄阳，在父亲兄弟的帮助下总算是得到安置，却没有想到又因为一次意外落入了邪道古墓派修士之手。
　　靠着自己的聪明才智杨过没有被古墓派的邪道修士杀死练成毒尸，反而得到了当时古墓派大弟子龙女的芳心暗许，在她不顾灵气损耗的帮助下很快就练气筑基，却没有想到命运的毒手依旧没有放过他。
　　在这个时候，意外再一次发生。
　　古墓派以尸修道的邪恶行径被正道发现，从掌门到弟子被满门诛绝，只有龙女没有触及这禁忌而逃过一劫，但也被废除了所有修为。
　　随后，在杨过的帮助下两人渡过了一段漫长而艰难的逃生之路，杨过的一只右臂也是在这个过程中被斩断，就在两人走投无路的时候出现在他们面前的是襄阳的仙门。
　　喜出望外的杨过与龙女毫不犹豫的加入了这个门派，决定一并修炼飞升，以期望脱离这个不公的凡俗世界……
　　就结果而言，杨过成功了，只不过他飞升的地点错误了。
　　“杨过，自襄阳修仙界飞升而来。”
　　在这一瞬间，林轶有许多选择，其中包括但不限于欺骗，胁迫，安慰，解释……如此种种，但最终林轶还是选择了这最有效的一种。
　　“……这里不是仙界。”
　　“不是仙界？”
　　闭上的左眼轻轻睁开，模糊的剑刃框架在大量数据与能量填充迅速转化为实体：“你也不属于这里。”
　　“锵――――――”
　　千钧一发之际，投影而出的剑刃被玄铁灵剑死死抵触于杨过身前，明明只有一只手臂但发挥出来的力量却又远超乎常人，只不过……
　　“就这样？”
　　“――！”
　　扫了一眼身后还没有从一连串惊变中回过神来的老者，林轶越过钉在墙上的尸体面无表情的转身离去。
　　空气中残留的灵气告诉他，这仅仅是一个开始。
　　――――――――――分割――――――――――
　　从接到第一个报警电话开始李高就有一种预感，只不过还无法确定，于是只是拍了拍旁边的伙伴：“喂老赵，还记不记得我们十多年前负责的那个案件？”
　　“什么案件？”
　　“就是那个……”
　　“那个什么你到时说清啊，都这么长时间了你让我――”
　　“武林高手！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的死寂后，李高跟老赵同时望向发出这声惊呼的警员：“小王，你刚才说什么来着？！”
　　“李――李队长，我、我只是……”
　　“什么你你我我的，让开！”
　　一把推开挡在屏幕前的小王，映入李高眼中的截图让李高倒吸一口凉气。
　　哪怕时隔如此之久的一段时间，每每在睡梦之中李高依旧经常在梦里回想起那一天发生的事，而在这个梦里色彩最为浓烈的自然是那一人一剑。
　　而这一人一剑，此刻就清晰的出现在了画面上。
　　不是任何修图或者伪造，在已经过去了这么长时间的现在也没有媒体会冒着跟政府作对的风险来炒一个“犯罪分子”的热点，那么这张图片的来源也只有一种了。
　　“……联系特警第一第二部队――不对，马上上报省厅，其他人跟我来，快！”
　　最为十几年来好不容易爬到这个位置的警官，李高有这份觉悟与信念：这一次绝对不会让这个犯罪分子继续逍遥法外，哪怕他是“武林高手”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　灵气，一种性质活波，可塑性极强，且能够被生命体――尤其是人体吸收的能量。
　　如果说工业世界下的一切成果都是建立在石油能源上，那么仙侠世界的一切成就就都是建立在灵气的基础，由此自然而然就能够推导出一个结论。
　　仙侠世界的前提，必然是充满灵气。
　　“这就是真正的目的吗。”
　　将第五位连名字都还没报出来就死去的“飞升者”解决后，在他逐渐溃散的尸体中缓缓逸散的灵气中林轶找到了这些“飞升者”们之所以“飞升”到这里的真正原因。
　　――灵气。
　　飞升者们通过修炼得以飞升，受到灵气的牵引本应该飞升到“仙界”，但若是仙界并不存在他们又会向着哪里飞升？
　　存在灵气的世界。
　　哪个世界存在灵气？
　　修仙世界，以及被林轶带入了四枚五灵珠的零号世界。
　　事已至此就算是将五灵珠丢回仙侠世界也没有任何作用，第一份逸散的灵气已经将第一个“飞升者”带过来，他死后逸散的灵气又将更多“飞升者”带过来，如此重复之下就算将封印了灵力的土灵珠丢到其它世界也无法改变起源世界已经遭受“入侵”的现实，倒不如让五灵珠继续停留在这个世界，至少这样还能够让那些受到灵气影响而飞升到这个世界“飞升者”出现在五灵珠附近而不是毫无秩序的全世界范围投放。
　　而就此停手不杀死那些“飞升者”的选项同样不存在，就如同世界意志对于入侵者是绝对的排除一样，林轶也不可能任由那些“飞升者”对自己作为紧急定位坐标的零号世界作出什么行动，否则关键时刻这绝对是致命的一击。
　　甚至于采取限制性的行为也不行，“飞升者”们之所以如此轻易就被林轶杀死完全是因为他们还无法适应这个近乎没有灵气世界规则的缘故，如果等他们适应了加上灵气浓度在不断“逆流”中充溢，届时林轶需要对付的只怕是几十数百个的实力未明的“仙人”了。
　　想到这里，果断的将最后一丝犹豫抛弃：“主神，把出现灵气波动的地点全部标出来。”
　　【指令确认】
　　右眼的视网膜前方，以手中这枚土灵珠为中心一个个猩红的光点出现，他们有的停在原地不动，但更多的却是开始四散行动起来――这绝不是一个好现象。

第234章  灵气逆流（4）
　　“里面的人听着，你已经被包围了，马上举起手投降――”
　　刺耳的警笛声环绕中，当李高好不容易挤过拥挤的人群来到现场时看到的就是这样的一幕：几位警员端着手枪对准前方已经被破坏得差不多的玻璃门，更靠后的一个则是拿起喇叭大声呼喊着劝降的话语。
　　然而，比起劝降李高感觉这些人却更像是在准备随时逃命，至于原因他甚至考虑都不用。
　　“状况怎么样了？”
　　“很糟糕，几分钟前特警队的人冲进去后连一个回话的没有，狙击手找不到人质以外的目标――简直见了鬼！”
　　“没准我们遇到的真的是鬼，还是没有体温的那种。”
　　调侃了一句后，李高直接拉起喇叭对着身后那些拥挤的人群吼道：“所有人后退！这是有组织有预谋的恐怖袭击，任何人停留在原地都有生命危险，请你们马上回到自己家里把房门锁紧，无论听到什么都不要出来――”
　　连续吼了几次后李高也没理会后面的围观者如何反应，而是把喇叭一丢重新望向前方悄无声息吞噬了十数人命的建筑。
　　“你这样有用吗？”
　　“至少我做了就行，上面责怪下来我也有理……比起这个省厅怎么说，继续拿人命往这里面填？”
　　“不用了，说是‘专业部队’在赶来的路上，我们老实维持好现场秩序就行。”
　　李高闻言一愣：“专业部队？”
　　“是十几年前那起案件发生后，为了避免遇到这种突发性.事件保护重要首脑而建立的部队，别的不说，那武器装备可全都是按照反装甲级别的来。”
　　“在城市里用这种武器能行吗？”
　　“现在都什么时候了，要是继续下去――等等，我接个电话。”
　　看着老赵打开手机一顿一顿的说着“我明白”“我清楚”的话语，李高心底没由来产生一种不祥的预感。
　　下一秒，预感化为现实。
　　“……李高，我们这回怕是要栽了。”
　　“什么意思？”
　　“专业部队在路上遇到袭击了。”
　　“――！”
　　“TM的这次来的不止一个，包括最开始群众报警时已经被杀掉的三个，现在至少还有五个在市区里活动，而且每个都是像里面一样的那种怪物！”
　　张大着嘴巴，一时之间李高也不知应该如何回应这近乎悚然的消息。
　　十几年前一个“武林高手”就搅得整个省市混乱不堪，案件的余波耗费了近十年都没能够处理完，这次一下子又来了五个……也许不止五个，是已经确定了五个。
　　“这次，怕是中央都压不住了……”
　　再如何.勇敢的觉悟，在面临无从抵御的暴力压迫时都会变为绝望，在这一刻真正来临之前，李高想自己还应该挣扎一下。
　　“老赵，拿枪。”
　　“你要做什么？”
　　取出了十几年没发挥过作用的警用手枪，吸了口烟的李高一步步的向着布满碎玻璃渣的大门靠近，背后老赵咒骂了一句后也不得不取出丝毫无法给自己带来任何安全感的武器，一步步迈向“深渊”。
　　跟外面看到的一样，屋子里很安静。安静到只能够听到自己鞋子踩在玻璃上的刺耳嘎吱声响，在这种情况下想要掩饰踪迹简直就是痴人说梦，意识到这一点的李高心底发狠，直接大吼一声：“你tm什么武林高手，有胆子的出来啊？你敢杀人就不敢出来吗？啊？！”
　　“啊――――”
　　“啊―――”
　　“啊――”
　　“啊……”
　　回声不断的扩散，但也只有回声而已。
　　不由自主的，李高心底涌出了莫大的恐惧，不断碰撞的牙齿发出滴滴声响，本能告诉他现在应该二话不说转身就跑，但某种预感却阻止了他这么做，于是夹杂在两者中间的李高只能以唯一能够做的事情来宣泄自己的恐惧。
　　“砰――”
　　“砰――”
　　“砰――”
　　……
　　七发子弹很快就发射完，剩下来的只有空虚与恐怖，就在自己的意识即将被黑暗吞没的时候，李高终于看见人影。
　　“以凡人而言，能够制造冲击如此精妙的暗器实属不易。就算是东邪那老家伙估计也制作不出来吧。”
　　一只手轻轻抛着才刚刚脱壳的七枚子弹，一只手背负在身后，穿着古怪的驼背老者从阴影中走出来：“桀桀桀……看来这仙界手段也不过如此，之前的谨慎反倒是显得我西毒无能了。”
　　张了张嘴，正当李高想要说什么的时候嘴巴却发不出任何声音，只有充斥在彼端的甜味气息逐渐明显。
　　“这仙界除了灵气稀薄之外，凡俗之人更是不如，为何我又会飞升到这种地方？着实可疑。也罢，待我将这满城凡俗杀绝之后自然会有天道惩戒,届时以替死之术窥视天机自然能够寻得几分真相。”
　　弥留之际，倒在地上的李高只得无助的看着那只向自己脑袋神来的干枯手掌――
　　“咻――――”
　　尖锐而凌厉的声响在这封闭的空间里只响起了一瞬间就平息，只不过带来的余波却又是另一幅景观。
　　踩在第十一位飞升者的尸体上，林轶瞥了一眼脚边生死不知的“人质”，头也不回的转身离去，那“翩然”的身影一如十几年前那般……从未改变。
　　感受着身体底下房屋主体崩塌的震动，李高的世界陷入昏暗之中。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在尽可能不将骚动扩大到无法掩饰的前提下，林轶根据主神的指示以最快的速度“清扫”着来源其它世界的“入侵者”们，也正是这个过程让林轶明白了什么叫做“主场优势”。
　　没有意志的针对，没有规则的挤压，更没有无处不在的恶意，只需要寻找然后排除就足够了。
　　而那些入侵的“飞升者”们面临的却是另一种极端，首先是规则不通，满肚子的灵术神通也无从发挥，再来就是灵气稀薄，即便一个毁天灭地的灵术使用出来能够发出一个火花都不错了。
　　在这样一种情况下“飞升者”们能够用来对付林轶的除了基础的兵刃招式之外也就是那点可有可无的毒气害虫了……可想而知，这些手段在遇到病毒方面已经走到禁区的林轶会是什么结果。
　　只不过，这种手段对于生活在和平之下的一般人来说依旧足够致命。
　　修仙者的肉体并不强大也只是对于轮回者而言，动辄数倍到十数倍的身体素质加上各种厮杀之中形成的经验，仅仅是破坏一个城市的秩序已经足够了

第235章  灵气逆流（5）
　　广义上同样是人却有着“好人”跟“坏人”的区别。
　　而作为从“人”吸收灵气转换成为“修仙者”的个体自然也有类似的区分，只不过修仙者的“好人”不叫好人，而是“正道”――无论他真实想法怎么样，只要他确实遵守着来自于人类大多数的普世价值观以及规则就可以了。
　　同理，修仙者里的“坏人”也不叫坏人，人类概念中的坏人顶多就是危害一个两个人，再不止也就是一场局部小范围的破坏而已，无论从哪个方面来看修仙者中的“坏人”能够造成的破坏跟后果都远非人类的坏人所能够相比，于是他们也得到了自己特有的称呼。
　　“邪道！”
　　龙形的灵气呼啸着冲向道路尽头正发出疯狂大笑的身影，后者对于这道将沿途几辆汽车卷起抛飞的攻击宛若未觉，直到它切实的冲到自己面前才转身挥拳。
　　“呔――！”
　　就像是在平地上引爆的炸雷，伴随着“呔”的回响不断向着周围扩散，四处逃窜的行人捂住耳朵一头栽倒，却也幸运的避开了自头顶扫过的那道猛烈罡风。
　　尘埃缓缓散落，在几乎被“清空”的马路中间隔着百多米的两个身影遥遥对立。
　　“降龙十八掌？”
　　“地煞拳？”
　　漫长的修仙生涯令双方立刻分辨除了使用的招式，但这种程度的“共识”却非但没有让两人缓和些许紧张的气氛，反而是使得双方愈发忌惮。
　　“这点威力也敢称‘降龙’，只怕降蛇都不行吧。”
　　“阁下的地煞拳用来吹风倒是刚好。”
　　“……”
　　“……”
　　又是一波不分上下的嘲讽后按捺不住的二人再度激战在一起，却没有注意到那些从暗处伸出的对准自己身体的“孔洞”。
　　“咻――”
　　消声器下的枪械射击时没有曾经的那种巨大而震撼的响声，取而代之的却是带上了隐蔽性，杀伤力丝毫未曾减弱的威力。
　　在接近三倍音速射出的尖形子弹前方沿途一块被抛飞的混泥土石块轻易就被穿透，子弹上附带的力量直接将它碾成大小不一的碎片，轨道稍稍有偏转的锥形金属沿着近乎笔直的轨道撕裂沿途的空气――命中目标。
　　“中了！”
　　透过瞄准镜注意到那个身影栽倒的一瞬间狙击手满心激动，之前因为接二连三失败而产生的沮丧情绪也大幅度削减，就当他按捺助情绪打算再接再厉吧剩下的一个也解决的时候，只见从那个栽倒的身影上方突然窜出一道身影。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“哼，暗箭伤人！”
　　利用宽大长袍形成被“暗器”打中错觉的修士冷冷的瞥向远处，赫然就是狙击手的所在。
　　杀气这种事物对于一般人来说更多的还是处于一种类似于鬼神的无法辩证是否存在的概念，但对于常年挣扎于厮杀之中，且通过灵气增幅具备了敏锐感知的修仙者而言却再清晰不过。
　　之前不过是无法确定这道杀气是针对自己还是眼前的“邪道修士”，但现在“正道修士”已经能够确定了。
　　“蛇鼠一窝，全都给我死吧――吼，亢龙有悔！”
　　挥出的拳锋前方，激荡的灵气以一种高速却具备规律的震动迅速形成一圈扭曲的“波纹”，如果将动态视觉放低二十倍的话就能清晰的捕捉到这圈“波纹”是如何在传递过程中牵引着空气中为数不多的灵气并最终形成“龙”的外形，也同样是受到这种震荡的影响，龙形的灵气发出了如同龙吼般震慑人心的“咆哮”，向着因为受到震慑而动荡不得的狙击手所在砸落。
　　“还真把这里当成你家了？”
　　平淡的声音中带着某种不容忽视的意志，下一刻，狂暴的龙形灵气如同遭遇山岳拦截轰然溃散，在正道修士骤缩的瞳孔中，自激荡而起的尘埃内清晰倒映出一只自其中探出的手掌――
　　“蝼蚁。”
　　“轰――――――――”
　　过高的速度导致半空中流动的气体一时间无法适应这种高速的变换，连通着那些尚未尽数激荡的尘埃一起被扭曲的漩涡席卷撕扯着涤荡一空。
　　踩着脚底下深深陷入的地面，当林轶转身望向远方的时候，本应该站在那里的邪道修士早已经逃之夭夭。
　　“……逃得了吗？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“真真不愧是仙界！居然还有此等绝世凶人，在如此稀薄灵气下都如此可怖，若是让他在我金国修仙界降临岂非倾天大祸？！不行，必须将此人的消息告知下界弟子，仙界灵气稀薄不说还存在此等凶人，这仙界不飞也――”
　　“铮――――――”
　　一瞬间的冰冷之后，接踵而来的就是如同要将这具接受灵气灌注了数十年身体撕裂般的痛楚，当被冲击裹挟着撞到背后高高的铁塔顶端时，口鼻不断溢出鲜血的修士才看清这一切的元凶是什么。
　　“……咳咳……飞……剑？”
　　古朴无奇的剑身上，温润的猩红色液体一点点蔓延这落下，直到彻底断气修士都不知道这柄剑到底是属于谁的。
　　半晌。
　　“踏”
　　脱离了磁场氛围的身体轻轻落到电视塔上方，将深深陷入的镇妖剑抽出后顺手将上面的血迹甩掉，深秋带着一丝凉意的夜风拂过将所有属于血腥与炽热的成分带走，却带不走眼前这片氤氲的色彩。
　　“……灵气。”
　　林轶成功了，于主神的帮助下在短短不到半天的时间里跨越了上千公里距离，来回崩袭数十次将所有“入侵者”全部“排除”，对于仅仅只有自己这个唯一“战斗力”而言这是相当不可思议的，期间林轶也有考虑过是否让伊芙或者两个英灵协助但最后还是放弃。
　　――作为紧急时刻反向定位的所在起源世界的重要性不言而喻，根本容不得半点不安定因素。
　　然而，他也失败了。
　　几乎每杀死一个入侵者逸散在空气中的灵气浓度就强上一分，从一开始只有“飞升者”死去那一小片区域的灵气充溢，到现在眼前的这幅画面：
　　倒映在右眼之中，这是只有林轶能够看得到的一幅奇妙景观。
　　空阔无边的地面上数十道以纯粹灵气形成的“光柱”拔地而起数百米，无穷无尽的五彩灵气自“光柱”之中呼啸着向着这个本不存在灵气概念的世界澎湃涌入……
　　灵气，始于逆流。

第236章 灵气逆流（6）
　　【玩家“wpsp”加入聊天室】
　　【玩家“笨木头”加入聊天室】
　　【玩家“无敌”加入聊天室】
　　……
　　Wpsp：听说了吗？关于魔法少女的传闻。
　　笨木头：最近在C市传的沸沸扬扬的那个？
　　Wpsp：没错,昨天又有人看到她了，还拍了到了视屏！
　　玩家“wpsp”分享了链接
　　笨木头：又是几十年前那种480p的a.v画质，完全就是一堆马赛克在天上飞根本看不出任何东西好不好
　　Wpsp：人家速度那么快能够拍到已经很不错了，要想要高清无码的你行你上啊！
　　笨木头：……
　　无敌：比起这个魔法少女，你们有没有关注半个月前C市里关于武林高手重出江湖的新闻啊？
　　笨木头：不是说几个人闲着无聊，想要借着十几年前的案件搞一波大新闻被抓了吗，难道还有内幕不成？
　　Wpsp：我这边听到的是几个精神病拿着刀跑上街见人就砍……
　　无敌：有没有内幕不知道，不过事情闹得那么大了总不会就那样简单过去吧，当时我可是亲眼看到楼下街道被打成什么样，简直就像是重火力洗地一样。
　　笨木头：哟呵，同志还是手握一线情报的线人啊，快快从实招来
　　Wpsp：坦白从宽，抗拒从严！
　　无敌：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年――几十年前的老梗你们也拿来用
　　无敌：不废话了说正事。案发时我就在楼上睡觉，一开始还以为是地震什么的，屁滚尿流的爬到床底下时听到底下有人喊什么降龙十八掌地煞拳之类的玩意，然后就是爆炸啊，爆炸啊，还有爆炸啊
　　笨木头：这么怂？什么都没看到？
　　无敌：要你在现场估计比我还怂，你不知道当时底下多恐怖，半年前新出的陆地巡洋舰知道不，几吨重的玩意直接就甩到我家窗户上了，你说那时候我敢冒下头现在还能再这里打字？
　　Wpsp：兄弟心理素质过硬啊，要我在现场估计连听都不敢听了。
　　无敌：手就两只，你捂住眼睛就别想捂耳朵
　　笨木头：……
　　Wpsp：……
　　无敌：之后的就差不多跟你们知道的一样了，军队来了后直接封锁现场改给每个人留了记录，一直搞了差不多两天才让我走，本来以为是什么大新闻到最后居然说是什么一般事故，你说这能让人接受吗。
　　笨木头：不对啊，新闻上看到的不是警察吗，怎么就出动军队了？
　　Wpsp：我这边也是，昨天才看到的。
　　无敌：别骗我啊，现在楼下还停着一辆装甲车呢，现在每次下楼都要盘问上一会，吓得我都不敢出门了。
　　笨木头：这么严重，要不然报警？
　　Wpsp：你傻了吧，军队都来了还报警……
　　无敌：算了，你们就当我没说，也就是闲得慌了才跑来上下网，我可不想惹出一身麻烦。，回见。
　　笨木头：886
　　Wpsp：88
　　――――――――――分割――――――――――
　　切断电源后，吴笛谨慎的将电源的接口拔开，想了想犹自不放心的把网线也一并拔出。
　　在出租屋里最后一丝光亮也因为失去电源而彻底黯淡下去之后，吴笛才算是松下口气――这一幕对于曾经的他几乎是无法想象的。
　　这一切还要从半个月之前那起导致了C市全城戒严的“事故”开始。
　　跟散播到外界的说法存在着巨大的不同，那些封锁了这个区域的军队安抚恐慌人们的理由是有恐怖分子袭击并试图分裂国家，在现场经过激烈的交火后大多数被当场击毙，但还有少数几个在逃，为了抓捕着几个危险份子而将城市戒严。
　　同时为了不引起C市以外区域的恐慌需要用另一种说法对外面进行解释，这个理由也被得到安抚的一般民众所接受……单单就这一点，刚才吴笛在网上的那番言论就是“犯法”的，但仅仅如此还不至于让他如此心惊胆战。
　　真正赋予了他敢于违抗法律意志以及如此畏惧的，是来自于一周前的另一种“异状。”
　　回忆着自己在刚刚获得这份“能力”时的恐惧与混乱，吴笛眼中露出怀念的笑容，同时将放在一直口袋的右手伸出缓缓摊开握紧的拳头……
　　于那苍白的手掌上方，一丝淡淡的蓝色光芒静静闪烁着，映照着这漆黑的背景如梦似幻。
　　超能力，这是吴笛给自己一周前所获得的这份能力的命名，但经过这一周以来的探索他发现比起超能力它似乎更适合以另一种形式称呼。
　　“灵能力！”
　　它并不像小说与游戏里那些轻易就能理解掌握的超能力一样通俗，如果只是粗暴的将它丢出去估计直接就会在半空里消散。
　　但是，如果对这些只有他自己能感受得到，徘徊在空气中的“灵能”进行压缩并操控的话，却能够获得诸多神奇的力量，例如――
　　“冰结！”
　　随着吴笛一声压低的呼喝手中淡蓝色光点汇聚成型，在触碰到桌子上盛满的水杯时迅速将内部流动的液体冻结成固态，看到这一幕的吴笛眼中露出狂喜的神色。
　　“果然是这样！我的灵能力哪怕没有锻炼也能够每天自由成长，一周前只是能够感受到稍微低于空气的温度而已现在已经能冻结一杯冷水了，要是继续这样下去，哪一天可以冻结一个池塘、湖泊――甚至是大海也有可能！”
　　“到那时候，我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我心，要这众生都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”
　　怀抱着对于幻想中未来的美好向往，吴笛更是决定要继续隐瞒自己的能力，并且通过网络小心收集外面的情报。
　　隐瞒实力是害怕国家拉自己去切片，也许是受到了那些关于超能力拥有者的电影的影响，一直以来民间都认为国家会对“异常人士”采取类似的行动，这一点吴笛从半个月前就一直没有撤掉的军队就“看”出来了。
　　理所当然，对于“恐怖袭击”的说法吴笛更是一万个不信，别的不说，当时将街道破坏成那种程度要说没有问题那是绝对不可能的。

第237章  灵气逆流（7）
　　几番综合之下，吴笛得出了自认为正确的“真相”。
　　两个远比自己强大的“灵能力者”在附近激战引起了大范围的骚动破坏，军方为了隐瞒他们存在的现实对一般民众说谎，同时通过封锁C市来搜索那两个下落不明的“灵能力者”踪迹。
　　在这种情况下，不知道为什么却觉醒成为了“灵能力者”的吴笛自然是身处险境之中，为了避免身份暴露被军队拉去切片吴笛可谓是做到了自己能做到的最大努力，包括但不限于以各种方式刺探外界情报――也许有关于“灵能力者”的消息出现；散播C市部分真相引起外界关注――如果军方不想让“灵能力者”的存在广为人知的话就必须缩小行动规模，变相降低自己被发现的可能；以及最大程度的隐瞒自己成为“灵能力者”的现实。
　　现在看来他还算是成功的，至少在获得能力之后这一周时间里没有出现任何纰漏。
　　“接下来只要一直等下去，等到我的能力能冰封海洋……算了，能够冰封湖泊的时候就出去，然后将这个国家从恐怖的暴政下解放出来！”
　　满是兴奋的展望未来光景同时，吴笛心底却隐隐的有种不安，并非单纯来自于外面那些依旧在到处搜寻着什么的军队，而是关于“魔法少女”的传闻。
　　似乎也是在半个月前开始的，这个与“武林高手”没有半点联系的存在就这样突然出现在混乱之后的C市，对于一无所知的普通人来说她的存在也许只是一场道听途说而已，但对于已经获悉了“灵能力者”存在，甚至自己还成为了其中一员的吴笛而言却绝不是能够听听就算的。
　　“也许这个‘魔法少女’也是一个觉醒的灵能力者……真是愚蠢，在这种时候居然不隐藏自己的存在居然还傻乎乎的到处乱跑，难道怕别人找不到她吗？到时候自己被抓了切片是小事，要是牵连到我就糟糕了。”
　　这么想着吴笛心底也有些焦急了，就在他考虑着是不是应该修改计划出去警告一下那个“魔法少女”的时候，窗外突然传来一个活波的声音。
　　“我知道你在里面，请开窗吧，我并没有恶意。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　任何一件陌生的事情，在短时间内重复了上百次也会变得熟练，况且这又不是多么困难的事情。
　　从一开始的无法接受到现在的习以为常，就连伊莉雅都对于自己的这份心态变换感到惊讶……也许是因为自身无时不刻受到对方所提供的那部分魔力影响的缘故？
　　脑海中思考着这些与眼前对话无关给紧要的事情，但少女口中的话语却没有丝毫的停顿：“我知道你对于自己身上出现的意外感到相当困惑，底下那些人的存在也让你感到恐惧，关于这些我全都会告诉你的，现在请先打开――”
　　“救命啊――！！！”
　　放声大喊的求救声在这深夜时分是如此刺耳，以至于让人想要可以忽略都无法做到。
　　随着求救声的传开，肉眼可见的大量光线与人影向着这边靠近，看到这一幕的伊莉雅叹了口气，抽出assassin的职介卡点了一下后直接消失不见。
　　屋子里，注意到外面那个人影消失后吴笛松了口气。
　　“居然真的存在……不对！重点不是这个，对方是怎么找到我的？这一周来我除了上网外明明连屋子都没有出去过，就算是上网也是换了IP跟账号的，网线电源摄像头之类的也全部检查过了，连专业人士都没有看出来不可能有问题！”
　　就在吴笛对于这种无法理解的状况开始产生恐慌情绪的时候，更令他难以置信的一幕发生了。
　　“这是什么？！”
　　不知何时，只是突然间就在他眼前浮现出一行深红色的文字。
　　【是否加入主神空间？】
　　以如同鲜血所描绘般的文字提问背后，提供的选项并非一般意义上的【yes/no】，而是相当干脆的――
　　【dead/live】
　　“――！不，我不要――”
　　惊恐之下吴笛再也顾不得隐藏能力的问题，一边尽最大可能的凝聚周围的“灵能”一边冲出屋子，此时的他全然遗忘了被切片的可能性，只是遵循着数十年来接受的教育向着前方的红蓝两色灯光靠近求助：有问题，找警察。
　　“我是灵――”
　　“真是可惜。”
　　在背后这微不可见的叹息声响起时，吴笛只感觉自己的身体变得冰冷之极，就如同被指尖上跳跃的“能力”所侵占一般，自心脏向着向着四肢蔓延，并最终凝聚到头颅的双眼之中：“你不该说出来的。”
　　伴随着最后一声迟来的忠告，死线被切开的“灵能力者”一头栽倒在地，当远处的灯光终于搜寻到目标时，现场除了蔓延的血迹与一动不动的尸体外再也找不到任何东西。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“第一百四十三个，失败。”
　　平静的得出又一个“结果”，林轶只是关注了片刻就没有再理会，而是转向背后刚刚完成任务归来的英灵。
　　“又有问题？”
　　“这样不公平！”
　　咬着嘴唇的魔法少女无视来自于身体的反抗，尝试以自身意志做出行动――哪怕只是微不足道的话语：“他们跟我们一样，都有活着的权力！”
　　“公平……你什么时候产生了存在公平的错觉？”
　　“……诶？”
　　“以你所生存的世界为例，魔术回路的存在公平吗？魔术师的存在公平吗？魔法使的存在公平吗？如果你寻求公平，那么你需要做的第一件事就是把所有不公平的要素――连同你自身在内所有与魔术相关的事物全部杀死抹消。”
　　“……”
　　摇摇头，重现将注意力转向眼前出于封锁中的C市地图：“大象从来不会给蚂蚁让路，这种程度的选择已经是我能赐予的最大仁慈……公平的基础只能是力量，就像是现在的我命令，而你却只能老实给我去完成一样。”

第238章  灵气逆流（8）
　　零号世界，C市第一人民医院。
　　“咝――轻点，没事都要给你搞出事情来了！”
　　“这是给你长点记性，看你下次还敢不敢脑袋那么案发现场里面冲。”
　　话虽这么说，但老赵手上的动作还是放缓了许多，在好不容易才帮躺在床上的李高挪了个身位正要说什么的时候，门外突然传来敲门的声音。
　　两人对视一样，同时露出无奈的神色。
　　“来了来了，别催……”
　　打开房门后不出预料的又是那张熟悉的面孔：“我说小刘啊，你这半个月来来了没有十次也有八次了吧，专门跑来看一个大老爷们就不闲}得慌？”
　　站在门口的青年闻言一愣，随后拍了下脑袋陪笑道：“你瞧我这记性，什么东西都没带就跑过来了。”
　　“重点是这个吗，我是说……算了，进来吧。”
　　领着青年进来后老赵直接坐到了一边，而青年却是熟稔之极的掏出笔记本跟钢笔来到半躺在床上的李高面前：“李警长你还好吧，关于8月5号在C市的重大案件我有点事情向向您确认一下，您看方便吗？”
　　“小刘啊，这种客套话咋们也不多说了，反正就算是我不方便也不能拒绝对吧？”
　　这么说着，李高的视线却是扫向青年肩膀上那个徽章，后者闻言也只是笑笑不说话，直接转入正题：“案发时李警长是在现场对吧？”
　　“对，当时特警第一支队的人已经进去了几分钟但一个回话的都没有，我们手上的武器又只有那几把手枪，为了避免伤亡扩大就没有再组织人手进去。”
　　青年点点头：“李警官做的非常好，根据早上对七号现场的化验结果表面，当时场地里散布着高浓度的神经性麻痹毒药，只需要一毫克这样的物质就能让一个成年人失去意识，现场出于封闭环境气体无法挥发这种物质的浓度更是达到了三倍左右，别说是十几个人，就算是几百个估计也是进得去出不来。”
　　听到这里李高不由得吸了一口凉气，虽然早已经有所预感，但在面对着真相的时候依旧难免有种震撼的感觉，毕竟――
　　“也就是说，那个犯罪分子随身携带者大量这样的神经毒气？”
　　青年闻言摇头：“准确点来说他自身就是毒气的散发源，虽然在一周前就停止了反应，但在找到他尸体后一段时间内犯罪分子体内确实分泌出了这种神经麻痹性的气体……具体原因我们还在调查中。”
　　“嘿，还好是在C市，要是让他跑到首都来这么一遭怕是天都要翻了。”
　　对于老赵这种乐观情绪青年没有任何表态，只是继续对李高问道：“李警长，按照您之前的说明，在您昏迷前应该还见到另一个可疑分子对吧？”
　　回想着半个月前那一幕，李高深吸口气：“没错！”
　　身体下意识的向着前方倾斜，青年语气不知觉的加快：“你确地他就是当年520重大凶杀案的凶手？”
　　“没错，他就是化成灰我都能认出来！”
　　如此回答着，注意到了青年语气异常的李高语气疑惑：“怎么，有什么问题吗？”
　　“……根据我们这半个月来搜集到的线索跟目击情报，8月5日案件发生时的连同您所在的现场，全部都有他的痕迹。”
　　“你是说……”
　　“结合他在第七号现场，第十一号现场，第十六号现场的行为，我们认为他就是杀死了所有‘犯罪分子’的最大嫌疑人。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这颠覆性的结论令两位有着二十多年办案经验的警察同时陷入时语状态，由不得他们如此，毕竟若是这个结论是正确的话那么有许多东西都注定要被改写了。
　　“这算什么，难道在着法制社会底下还真有个武林，然后半个月前发生的不过是武林人士的纷争，造成的两百多无辜者死伤全都只不过是‘意外’？！”
　　“冷静点李警长，现在我们还在调查中，并无法确定刚才的推测就是真相。”
　　喘着粗气，勉强平复了心中这份无名之火的李高开口道：“无论是不是他做的，就是当年的520重大凶杀案他就脱离不了干系，必须将这个胆大包天的家伙绳之以法！”
　　青年闻言点头道：“这方面的工作我们也在进行，上头高度重视这起案件，特意从军区调派了反恐部队驻入C市，就是为了逮捕这个嫌疑人。”
　　“那现在发现他的踪迹了吗？”
　　“还没有，但我们注意到了一条线索。”
　　“线索？”
　　“没错……关于‘超能力者’李警长知道多少？”
　　李高闻言一愣，随后本能的反问道：“电影里的那种？”
　　“具体点来说还是有一点区别的，我们在搜索嫌疑人的时候注意到了这些细节，你看。”
　　将手中的照片放到李高面前，青年指着上面的画面：“这个是在五天前C市南区一个户外运动者拍摄到的，这个是在三天前，这个是在昨天――还有这个。”
　　手上拿起最后也是最清晰的那张照片：“这个是在今天早上，被无人机拍摄到的。”
　　“这个是……”
　　照片上，一个穿着奇特装束的白发少女完全违反了重力规则的约束，明明没有任何外力支撑却悬浮在半空中，从她手中那根造型同样奇特的法杖李高勉强在记忆里找到了类似的事物。
　　“魔法少女？”
　　“……李警长也看这种东西？”
　　“咳咳，闲暇时的消遣而已，继续。”
　　了然的点点头，青年继续说明：“这个就是现在在C市里传得沸沸扬扬的‘魔法少女’，她同样是在半个月前案件发生后出现C市的，只不过跟520凶杀案的嫌疑人不一样，关于她的线索反而很多。”
　　“在对她进行追踪的时候我们发现的，正是与‘超能力’类似的‘灵能力’，以及类似于‘超能力者’的‘灵能力者’存在,而且，他们也是在半个月前案件发生后才出现的。”

第239章  灵气逆流（9）
　　“主神，灵气封锁阵完成进度。”
　　【98.55%，预计在三小时二十七分十一秒后完成】
　　“灵气的扩散程度呢？”
　　【99.7%位于C市，0.28%位于C市以外区域】
　　“正常损耗才不到0.02%？”
　　【正确的结论，以当前灵气总量计算，预计需要一千零三十四年九月十七天五小时二十二分一十九秒完全损耗】
　　皱起眉头，林轶毫不犹豫的否定这个提案：“放弃对灵气损耗的监测，把计算量全部用在对灵气浓度的预算上。”
　　【指令确认】
　　十号世界的经验表明，不同世界中规则并非完全能适用的，例如在十号世界里号称能够重开天地的“乖离剑”拿到起源世界来充其量也就是一把会旋转的“自动风扇”而已，甚至连一把小小的手枪都拼不过。
　　这一点就算是启动根源将这个世界的规则完全解析个遍也注定无法改变，毕竟就连最基础的规则都不一样：你让一辆汽车在地面上跑当然很简单，但把它丢到太空里除了变成垃圾以外就没有任何意义可言了。
　　相比较的话反而是那些常规的魔术与宝具更适合这个不存在任何神秘度的世界。
　　同理，作为来自于异世界的基础能量之一，灵气想要适应这个全然不存在半点灵气的世界必然是需要通过渗透来一点点的融入其中，而在渗透过程中或多或少必然会有所损耗，这一点哪怕是主神也无法避免，只不过依靠主神空间自身就具备的复杂体系总能找到最适合异世界能量体系的，到最后在入侵方面的损耗反而可以忽略不计。
　　本来林轶是打算利用这种损耗来阻止灵气的入侵，但现在看来是无法实现了。
　　第一，灵气入侵零号世界的损耗率低到令人发指――简直就像是另一个主神在背后操控。
　　第二……
　　“灵气总量增幅状况如何。”
　　【24小时增长比例17%，与第367小时前相比增长517%】
　　“……”
　　时至今日，灵气的逆流依旧处于持续进行之中。
　　即便利用着五灵珠结合主神从一号世界获悉的灵阵知识结成了这个在神州记录里也是昙花一现的“五灵封阵”，但充其量只能将它们拘束在一个范围里，而不是将这些灵气重新逆流回溯到它们原本的那个世界。
　　在经历了初期的不解与探索之后林轶也逐渐察觉到了原因所在。
　　就结论而言这个原因并不复杂，甚至简单到了极点。
　　当两个彼此分开的湖泊被一条“管道”链接到了一起时，水位较高那个湖泊里的水流自然会向着水位低的那个湖泊流动。
　　眼下零号世界与一号世界扮演的分别就是那个低水位湖泊与高水位湖泊……不，应该是一个干涸的湖泊跟一个近乎溢满的湖泊，在这里面充当“水流”的自然就是灵气。
　　若是两者相互独立互不干涉那还好，而若是连接起来了那么结局就会像是这样，大量灵气自因为修仙者陨落而变得充溢的灵气世界疯狂向着不存在灵气的世界逆流，以这种原始却极端的方式将另一个世界同化成类似于的世界。
　　若是任由这种状况发展下去哪怕零号世界的人们什么都不做也会自然而然的开始接纳并吸收徘徊在空气中的这些灵气，这一点从半个月前开始C市里就不断出现的“修仙者”就能够看出来。
　　在没有任何功法与主观的灵气吸收下都如此了，若是有谁给他们一本哪怕最基础的炼气法门恐怕整个零号世界就此便要从科技的路线强行扭转到仙侠的未来了。
　　无论如何，个体的强大永远是人们所无法拒绝的。
　　为了避免这种状况的发生林轶采取了两个行动，第一个就是关于这些被动式产生的“修仙者”们控制与消灭。
　　对于这些被动式的修仙者林轶通常提供三种方案，第一种是成为了“修仙者”后老老实实继续当个普通人什么都不做：既不试图离开C市，也不尝试公开信息，更不会愚蠢到想要靠着这种力量外破坏现有秩序的。
　　对于这部分对象林轶采取的是无视。
　　“等灵气消失后自然他们自然会失去所有力量重新成为一种‘资源’，对于‘资源’我一向宽容。”
　　第二种则是那些成为了“修仙者”之后有所动作，但仅仅局限于一定程度内，以之前的第一百四十七号个体为例，林轶提供给他的就是加入主神空间的选择，然而他拒接了。
　　于是他直接被列入第三种。
　　每个世界，每个时代都不缺乏有野心与冲动的人，他们积极的想要通过自己的双手改变什么东西，但往往都只是追寻眼前的快意――所带来的破坏，却未曾考虑在破坏之后又要怎么做。
　　对于这些“野心家”林轶的解决方式相当简单。
　　“抱歉，这个世界容不下这么多野心。”
　　――清理抹除。
　　在解决了“修仙者”的问题后，林轶所处理的第二个问题就是关于这些无时不刻都在向着零号世界逆流的灵气了。
　　往好的方面想，如果灵气扩散的是全世界而非不是区区一个C市的话那么就目前的灵气浓度还不至于这么短时间内就催生出“修仙者”才对，最少也要耗费数年到数十年的时间沉淀，然而真到了那个时候就是全世界到处都是修仙者了，除了将“人类”灭绝以外不存在其它将灵气驱逐出去的办法。
　　但如果只是将灵气局限在C市的话，短期看来高度凝聚的灵气会导致大量“修仙者”诞生，但长远看来真到了最糟糕状况也就是往C市丢两枚核弹――99%以上的人类依旧能够“保存”下来。
　　出于这种认知，林轶最后采取的行动就是依靠五灵珠在C市内建立起一个庞大的灵气封锁灵阵，它虽然无法将已经涌出的灵气吞噬或者推回去，却能将它关在C市的这片范围内不至于流出。
　　简单点理解，就是在建立了链接的两个湖泊内水位相对低那个内部另行建造了一圈“围墙”，如此一来，从高水位湖泊涌入的水流在溢出或者压力超过一定程度前都只能在这个“围墙”内流动。
　　而在此期间，外部的湖泊依旧干涸。

第240章  灵气逆流（10）
　　世界不会因为任何人任何事情的发生而停止运转，即便发生的事情对于某些人来说意义是多么重大。
　　对于生活在C市里的人来说，这一个月大概是他们有生以来过得最为心惊胆战的一个月，先是以往只会在新闻上看到的“恐怖分子”突然造访并袭击，引起了巨大的骚动混乱后又被镇压完毕。
　　一般来说事件到了这种时候应该结束了，但C市的状况却复杂到超乎人们想象，入驻的军队非但没有就此撤离，反而是在这一个月的时间里不断加大着对于那名“逃犯”的抓捕，受到这种气氛的影响人们不免也人心惶惶，当然期间也有不少不愿意遭受无妄之灾的居民想要提前离开这座出于危险境地的城市，但他们的外迁请求无一例外的被驳回。
　　政府对于这个的解释倒是相当合乎情理：避免恐怖分子借机外逃。
　　明面上试图离开C市的人被拦住了，但暗地里还是由不少人借着夜黑风高的时分拖家带口的从山区想要绕过封锁，关于这些人政府也没有太多办法，毕竟C市说大不大说小也不小不可能方方面面都照顾齐全，一般来说只要确定了不是“嫌疑人”都是采取睁一只眼闭一只眼的形式，毕竟减少了嫌疑人的数量对于接下来的排查也有好处。
　　然而，出乎所有人预料的一幕发生了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“确定是他杀了吗？”
　　“没错，从尸检结果看来跟C市里‘魔法少女’的作案手段一样，只不过受害者可能有些特殊……”
　　“特殊？”
　　“我们在他身上确定到了‘灵气’波动。”
　　“也就是说……”
　　惊讶的看着远处那个被白布包裹着的尸体，青年语气诧异：“他是一个‘灵能力者’？”
　　案件发生后的一个月，人们对于真相的探索又有了近一步的重大发展。
　　市第一人民医院。
　　“……以此，我们猜测暗地里还有人在对这些‘灵能力者’下手，原因可能是他们处于敌对阵营――”
　　“等等！如果是敌对阵营早就应该动手了，为什么偏偏要挑选这个时候？”
　　青年闻言默然以对，无论从那个角度思考在全城戒严军队封锁的现在动手杀人绝对是最愚蠢的做法，哪怕对方完全不忌惮与军队的存在也是如此，毕竟这么做很容易引起外界注意，这么一来就跟他之前一直以来的行事风格相悖了。
　　出于这种认知，在接连推翻了几种解释后青年提出了另一个更让人能够接受的说法：“犯罪者有必须将他们杀死的理由，而且必须是在C市里杀死！”
　　“这样的话就能够解释这一个月来C市里发生的三百多起命案究竟是怎么一回事……犯罪分子寻找灵能力者然后将他们控制在C市范围中，一旦有情报或者灵能力者试图离开C市范围就立刻下手将他们杀死。”
　　这么说着，青年长长吐出一口气：“很明显，他有这种能力，这一个月来他在我们眼皮子底下硬生生杀了三百多人，我们这边除了目击情报以外甚至连一点对方的踪迹都没能够找到，还有那些灵能力者，虽然通过尸检能够确定他们身上拥有一个月前案件受害者同样的灵气，但截至目前为止我们甚至连一个活着的灵能力者都没能接触到。”
　　随着话题的进展陷入困境，病房里的气氛也趋于凝滞，直到李高将手上这根烟抽完：“……通报C市全范围。”
　　“什么？”
　　“既然我们不知道C市里还有多少灵能力者存在，那就让每个人都知道就行了，一般人也许会一头雾水，但那些灵能力者肯定能够理解自己的处境……只要让他们知道有人在对他们下手，而我们是站在他们那一边就行了，只要等这些灵能力者意识到靠自己的能力根本挡不住那家伙自然就会寻求军队的帮助。”
　　青年闻言面有难色:“可是这么一来关于封锁的消息就……”
　　“到了这种时候已经是没有其它选择了，我知道上头把这次事件交给你负责是为什么，但失败的话估计你跟你背后的人脸上都不好看吧？现在你还有机会，是拼一拼，还是就这样灰溜溜的跑回去。”
　　沉默半晌，最终青年咬咬牙下定决心：“干了！但我需要一天时间来准备，就算是公布信息也不能引起大范围骚动，我会在一天时间内把C市跟外面的联络封锁，无论是交通还是网络，这样等案件结束后也好处理。”
　　李高点点头不再言语，当下计划就这么确定下来。
　　而几乎在本土的人类为了应对这场起因未知，过程未知，目的也未知的事件而做出决定的同时，遥遥操控着一切的林轶也不得不有所决断了。
　　【……同比灵气强度增幅208%，预计48小时后超过封锁极限】
　　“……”
　　面无表情的看着视网膜上的曲线图，在这短短的三十天时间里C市里的灵气从无到有，从最初的微不足道到现在近乎上百倍的增幅全部记录在上面。
　　哪怕到了这种时候，散布在C市里的十数“灵气之柱”依旧没有停止向着这个世界逆流灵气的过程，这也导致了从二十一天前开始才堪堪两个“修仙者”者出现到今天已经达到了五十多个，可想而知明天最少也是上百，然后是两百，四百，八百……直到灵气封锁完全崩溃，灵气汹涌的向着全世界奔流的那一刻才会停止。
　　而真的到了那个时候，除了“灭绝”以外林轶将别无选择。
　　“……每一次接触到‘你们’我都会产生这种想法，仅仅是一个碎片都能做到这种程度，完整时候的‘你们’又该是何种存在？又究竟是怎样的力量才能够将‘你们’打碎破坏至此。”
　　脑海中的存在不做反应，对此早已经习惯的林轶也没有在意：“引爆灵阵。”
　　【指令确认，倒计时：47小时59分59秒】

第241章  灵气逆流（11）
　　高度发展的科技赋予了人们同样卓越的行动效率，无论是用在制造还是破坏上都是如此。
　　短短不到二十四小时的时间里整个C市对于外界的联络都被切断，只有内部的依靠军事卫星进行的通讯还依然保留，就在人们对于这种异常状况感到恐慌不已的时候，一道怪异的信息在C市范围内开始传播。
　　“你确定他们能接受我们传达的意思？”
　　“我们不要求每个人都接受，只要有一个能够站出来并提供我们需要的情报就足够了。”
　　张了张嘴，拄着拐杖的李高最后还是没能够说什么，只是等待着那个即将出现的“灵能力者”。
　　理所当然，灵气封锁区内发生这么大的异常的状况林轶完全没有理由忽略，几乎在人们切断对于外界链接的第一时间他就注意到了，只不过后者对此没有采取任何行动就是了。
　　“蝼蚁尚有偷生之念，遑论是人……尽管挣扎吧，也许你们还能创造出一点微不足道的‘奇迹’。”
　　如此轻易将注意力转回，任由底下的事物继续发酵。
　　――――――――――分割――――――――――
　　比预想中要顺利却也糟糕得多，军方预料中“犯人”会出现并阻扰的状况并没有出现，他们轻易就接触到了第一位活着的“灵能力者”，但也正是因为对方的沉默，导致许多潜藏在C市的灵能力者没有在第一时间相信他们给出的解释，而是一直到了十二个小时后才有第一位目标开始试探性的接触。
　　在一方只有一个非专业人员，一方却拥有完整的反侦察体系与指挥的情况下，几乎在目标传达出第一个信息的时候军方就确定了目标的所在，随之直接出动军队将对方团团围住，在意识到不可能以暴力对抗之后这位“灵能力者”也相当光棍的举起双手跑出来。
　　“我投降！我是什么都说――不要开枪！”
　　既然找到了突破口所在，随后的发展自然顺理成章。
　　“我的名字是李念，高中二年级，没有女朋友，成绩――”
　　“停停停。”
　　连忙制止了眼前这位因为遑论而“胡言乱语”的“灵能力者”，李高颇有些牙疼道：“没有问你这些，你只要回到我们两个问题就行了。”
　　“然后就可以回家了吗？”
　　面对着李念充满祈求的视线，李高只得偏转开视线：“这要看你的态度了。”
　　“我说，我什么都说！”
　　“首先，你是在什么时候觉醒……感受到灵气的？”
　　发现了“求生之机”的李念连忙回答道：“两周前的中午！那时候我在上网，看到有人说C市出现超能力，所以想自己是不是也有机会变成超能力者，然后我就感受到那些东西了……这个叫做灵气吗？”
　　顺着李念指着的方向看去，李高确定自己没有看到任何东西――除了头顶的天空。
　　“是我问你不是你问我，继续……你有发现跟你一样的人吗？”
　　“如果你说的是‘能力者’的话除了我以外C市应该还有不少，不过有很大一部分好像是都不上线了。”
　　心下一紧，李高连忙追问道：“是不是‘魔法少女’干的？”
　　“魔法少女……我从他们那里听说过，好像跟她接触过的全都不见了，所以很多人都很怕见到她，虽然也有人传闻说她只是一个很可爱的小女孩而已。”
　　“你没见过她？”
　　李念毫不犹豫道：“躲都来不及怎么可能去见她！”
　　跟身边一直记录的青年对视了一眼，正要露出无奈神色的时候突然听到李念犹豫的声音：“不过……只是听说过而已，‘魔法少女’并不是一个人行动。”
　　“――！”
　　跟露出惊喜之色的青年不同，李高向前一步压低嗓音：“把你知道的全部说出来！”
　　“啊，好……有人说‘魔法少女’跟十多年前金龙酒店的‘武林高手’有关，当时有人目击到了‘武林高手’跟‘魔法少女’在对话，以为是cosplay什么的就没有在意，但是后来发生了这样的事情，他自己又觉醒成为了‘灵能力者’所以才回想起来。”
　　“还有什么？！”
　　“还有……还有……对了！他们还在C市里――”
　　这次抢问的不再是李高，而是一直在他身边的青年，直接抓住了李念的肩膀低吼道：“他们在哪里？！”
　　“好痛――有人说是在最高的电视塔上看到过，快放手，很痛的。”
　　后面的抱怨声完全没有人去在意，李高与青年对视一眼，彼此都看钱了对方眼中的意志。
　　“呼叫第一，第三，第四，第五支队，迅速包围电视塔。”
　　“第二支队驱散电视塔周围五公里……十公里的人员，严禁任何人接近”
　　“请求出动特殊应对机制部队，我们需要确保空中的联络”
　　“请求调动北斗三号卫星对C市进行全方位监控，我们已经发现了目标……”
　　……
　　“管他是不是什么‘武林高手’，就算他长了翅膀也别想逃出这C市！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　稍稍有些出乎意料。
　　遥望天空的视线偏转向远方，随着空气中被搅动的灵气散发出绚丽的色彩，发动机特有的嗡嗡声响传到耳中，与此同时，脚下的电视塔也开始一种极其轻微的颤动感，这一切都表面着有什么东西在逼近，而且数量还不少……
　　“时间过得确实很快。”
　　当自己习惯于以十几年的前的方式与认知来揣测这个世界时，世界的变换却已经悄悄的超越了自己的设想，一方面看来这也许是自己已经抛弃了这个世界，但从另一个方面看来，这又何尝世界已经抛弃了不存在于这个世界的自己，承载着依旧容纳于此的所有生命向着前方转动……
　　“曾经的我无法改变你，所以只能适应你的改变，但现在……”
　　闭上的左眼缓缓睁开，与红与绿的交错点中，倒映出眼前这幅扭曲的光景：“是你来适应我了。”

第242章 灵气逆流（12）
　　零号世界。
　　C市，临时指挥部。
　　“就是他吗？”
　　看着屏幕上出现的那个身影，李高拄着拐杖的双手不自觉用力：“没错，我还记得他的体型，还有这种气质，就算是想找到一个模仿的人都找不到。”
　　哪怕隔着屏幕一方却通过能够感受那种氛围的青年自觉点头：“……即便他口中那个武林真的存在，那他在‘武林’里也一定是举足轻重的人物。”
　　“这年代就算是再强的功夫武术也没用了。”
　　透过屏幕隐约捕捉到对面命令声的李高不知道是感慨还是惋惜的叹了口气：“毕竟，这是热武器的时代。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【前面的人听着，现在立刻放下武器举起双手投降，否则我方将进行攻击，重复一遍，立刻放下武器――】
　　一边听着扩音喇叭的刺耳响声，一边无所事事看着前面电视塔上那个渺小身影的直升机机长语气不满：“要我说，对付区区一个恐怖分子随便来几个特种兵就差不多了，用得着这么大阵仗吗，特殊应对机制部队都出动了。”
　　“这是长官的命令，要想抱怨的话对他说去……注意，目标有行动了！”
　　“嘿，那家伙到了这种时候还想逃不成？”
　　“那是什么？”
　　“激光？”
　　“不对，他的眼睛――”
　　眼中的世界在反转。
　　从左边向着右边，从上边向着下边――毫无道理的反转。
　　刺耳的金属扭曲取代了令人烦躁的喇叭声响，爆炸的火焰就像是节日时分灿烂异常的烟火，只不过代价相对高昂就是了。
　　当第一架直升机旋转着坠落撞上底下一栋民房时，遭遇“袭击”的士兵们同时收到指令。
　　【攻击！】
　　“理应如此。”
　　呼啸而至的金属风暴在自语声中如同陷入某种凝固的空间突然静止不动，距离最近一枚长达二十多厘米的狙击子弹甚至已经铁接触到了额头前方不到十厘米的区域，然而就是这短短的一小段距离，却成为永远无法逾越的“天场薄
　　抬起左手，食指与拇指合拢――摩擦。
　　“咻――”
　　“咻――”
　　“咻――”
　　金属所奏响的死亡风暴再度席卷而起，只不过目标却从被攻击者摇身一变化为攻击者。
　　“注意规避！”
　　“趴下――”
　　“啊――”
　　“救护兵，救护兵！”
　　……
　　通讯频道中混乱的状况令隔着屏幕注视着这一切的李高陷入张大嘴巴，他完全无法理解刚才所发生的那一切，然而无力的个人的意志永远无法改变什么，当他还在茫然中寻求合理解释的时候，远方的“战场”已然再度向着不可挽回的方向恶化崩溃。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“磁场模拟”
　　【指令确认】
　　摊开的右手掌心一丝丝凝聚的幽蓝色电光在上方缭绕，伴随着骤然的握合动作化为无形的磁波横扫扩散。
　　“兹――――――――”
　　身前的指挥平台突然传出刺耳的声响，随后就是灯光连着画面一并消失，当黑暗笼罩到间屋子足足十秒多时间后外面才传来喊声。
　　“C市遭受大范围高强度EMP冲击，所有电子仪器都无法使用！”
　　蹒跚的走到外面，望着远处那个依旧时不时传来爆炸与闪光的方向李高却发不出任何声音。
　　――如果这是噩梦，他祈祷能够早点醒来
　　而若这是现实，那么至少能否出现一个将它消除的“英雄”？
　　冥冥中仿佛听到了这个无力之人内心的哀求，世界迎来了“英雄”。
　　【注意，五灵珠出现异常能量波动――】
　　“清场”进行得差不多打算停手的时候脑海中突然响起了来自于主神的警告声，甚至不需要更多的提醒林轶就注意到了头顶的异常――
　　于某种令人别扭的错觉中，头顶的这片“天空”似乎开始瓦解撕裂，因为EMP冲击而跑出屋子的人们同样注意到了这份异常，纷纷以或是担忧或者恐惧的视线眺望上方，伴随着五道连着普通人都能够捕捉的实质灵气光柱迅速凝聚形成，构成了这个封锁灵阵基础的五枚灵珠彻底失去掌握，庞然的灵气狂暴再也没有阻挡的涌向整个世界。
　　然而在这个时候林轶却再也没有去关注这些逆流而至的灵气，而是牵引着镇妖剑的磁场撕裂大气向着五灵珠消失的方向追去，只留下背后那片几乎被夷平的电视塔，以及汹涌澎湃的灵气逆流……
　　――――――――――分割――――――――――
　　Z市，临江湖畔。
　　作为Z市重点保护的一个景区临江湖从来不缺少游客，尤其是到了这种夏秋交际的时分，避暑的，纳凉的，旅游的，约会的……往来之人数不胜数，理所当然，这里也吸引了不少“非主流”的游客。
　　此刻在临江湖畔的赫然就是两个这样的“非主流”。
　　“老公，你看那人，这么热的天气好穿成这样就不热吗？”
　　“人家那是为了风度无视温度，老婆你要理解。”
　　“诶，难道这就是传说中的角色扮演？要不要过去拍个照啊老公。”
　　“如果老婆喜欢的话什么都行！”
　　“老公……”
　　“老婆……”
　　当下，一对年轻男女浑然不顾周围那些鄙弃或羡慕的视线直接拥吻在一起，一时间关注临江湖泊那两个“非主流角色扮演”的人倒是少了许多。
　　“林道友这世界当真有趣。”
　　“……”
　　“就不好奇吗，为何我会在这个时候进入林道友的世界。”
　　这次不再是沉默，而是平淡却带着绝对把握的回答：“你没有时间。”
　　慕容天河闻言一怔，之后却也没有狡辩而是直接承认：“想来两年时间也足够林道友看清我那世界的异常所在了……没错，当初我举主神之力入侵神州，却万万没有想到神州的本土力量如此强大，拥有大量仙人的神界不说，单单是人间界那些数不胜数的修仙者就将主神好不容易积蓄起来的能量消耗一空。”
　　“但最后还是你赢了。”
　　“倒也不能如此说，只能说是两败俱伤。倾主神之力我将那神界连同着三千仙人一并打灭，却也失去了继续征伐异世界的能力，只得苟延残喘期许不会被其它‘碎片’发现。”
　　“然后，我出现了。”

第243章  灵气逆流（13）
　　“命数使然！林道友刚刚出现时刻当真骇得我六神无主，以为是被其它碎片察觉到了命数已尽，却没有想到林道友居然才堪堪接触到第一枚碎片而已……”
　　“但是那时候你无法确定。”
　　无视周围那些议论纷纷的话语，慕容天河面带微笑轻轻点头道：“没错，于是我没有在林道友的‘求仙’之道上做任何阻挠，甚至还助了林道友一臂之力，却没有想到林道友会因为灵根资质中途放弃……所幸，林道友最后还是知途而返。”
　　“……”
　　这注定是一个无解的命题，如果一开始就没有放弃修仙的话，那么林轶必然会在不知不觉受到另一枚主神碎片的设计步入陷阱，处境可想而知；而若是放弃修仙的话，也注定会在将来某个时间段再度进入这个世界――哪怕只是为了将这个世界完全纳入掌控。
　　“此劫，林道友是注定逃避不过。”
　　如此一来，许多事情都得到了解释。
　　为什么有着那么多仙人与神界传说，甚至连镇妖剑这种级别仙剑都存在的神州，却在自己利用主神展开入侵的时候却连一个仙人都没有出现过，现在看来他们并非没有出现，只是无法出现――仙人早已经随着神界本身在这主神碎片的手中化为飞灰。
　　唯一遗留下来的就只有这个弱小的凡人修仙界而已，甚至于主神碎片为了掩饰神界已经消失的事实还将所有渡劫期的修士全部打杀了事，这也是为什么偌大修仙界几千年来连一个渡劫期都没有。
　　“曾经神界存在的时候凡间确实有因果功德之说，无论妖怪还是修者都不敢轻易结下因果，唯恐天劫降临，但随着神界飞灰因果自然也就消散，于是修者圈养妖物，妖物圈养凡人――这等体系便自然生成。”
　　“……灵气不足也只是一个借口？”
　　轻轻抚掌，慕容天河脸上笑容更甚：“道友果真聪慧。没错，若仅仅是供应区区神州那数万修士根本无足道哉，便总是十万，百万也未必承担不起，但是现在神州灵气需要供给的却不止是区区一个神州了……”
　　这么说着，张开的双手宛若拥抱着这个陌生的世界一般，披着人皮的伪物发出了感慨般的叹息：“还有这广阔无垠，有着八十亿‘修者’的世界，如此一来，你说我当不当限制灵气的使用呢？”
　　“……”
　　于是，就有了消灭神州本土修士的那一幕，并非因为灵气不足，仅仅是为了给这个世界空出更多入侵用的灵气份额……
　　从头到尾这场设计一环扣着一环，丝毫没有给林轶任何反抗的机会。甚至为了达成这个结果它还一手创造了一个“神州浩劫”的谎言，更是制造出两个本来不应该存在的“唐雪葵”跟“慕容天河”来转移自己注意力，可以说在那个时候林轶根本没有选择。
　　是任由他们按照“预言”集合神州修仙者的力量满世界追杀自己？
　　还是听着慕容天河的“灵气不足”理论提前对神州修仙者们动手，从内部瓦解这个预言实现的可能？
　　“五灵珠也是？”
　　摊开掌心，展现出其中五颗散发着氤氲灵气光辉的灵珠时引起周围一片惊呼与拍照声，慕容天河置若罔闻：“这五枚灵珠是当年我入侵神州时为数不多残留下来的先天灵宝，虽说受到战斗是余波影响灵气被削去十之八九，但仅仅是当做一个灵气的容纳器物还是足够的。”
　　例如：带着神州的灵气侵入这个世界，并在灵气浓度达到一定程度之后打开通道，将“慕容天河”从神州世界拉近这个已经被灵气所入侵的世界。
　　说到这里慕容天河也有些感叹：“若不是道友如此堤防，早在两年前我将水灵珠交于林道友之手时就可以完成了，何至于走到今日这一步。”
　　“你就那么自信？”
　　在所有需要答案的疑问已经得到解答后，林轶也不打算任由神州的灵气继续向着自己的起源世界继续逆流，睁开的左眼闪烁着明灭不定的苍青色光芒，在周围诸如“特效”“美瞳”的声音中牢牢锁定眼前的“慕容天河”。
　　“能够在属于我的这个世界里杀了我。”
　　“呵呵……姑且问林道友一句，林道友接触碎片的时间是多长？”
　　“……”
　　“自接触碎片到与其化为一体，至今――”
　　悠然的长啸声中，灵气向着天际疯狂席卷着成型：“已是一万两千载！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“老公，你看他手上那五颗珠子好漂亮。”
　　“如果老婆你想要，我马上给你买来！”
　　“老公你真好！”
　　“嘿嘿，老婆你稍等。”
　　说着挤开了挡在周围的人群，当他从口袋里抽出几张软妹币向着前方想要说什么的时候，惊讶的注意到头顶的阳光突然消散。
　　下意识抬起头时，映入眼中的是几乎覆盖了整个临江湖景区的幽蓝色的“云层”。
　　“我靠……老婆快来看天使！”
　　呆呆的看着向着天空飞去的身影，耳畔的啸声越来越远，而天际的云层却越来越厚，直到它――
　　“五行――重水劫！”
　　――坠落的瞬间。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在零号世界的常识中重水只是由氘和氧组成的化合物，因为分子量比普通水的分子量高出约11％所以被叫做重水，但在一号世界，也就是仙侠世界的世界观下，重水却有另一种截然相反的含义。
　　它的构成不再是分子与原子，而是纯粹之极的水属灵气，而构成方式也不再是化合物，而是相当直接的压缩――一如将氮气压缩成液体，再压缩成气体那样。
　　但这么一来问题就产生了，灵气自身并不存在“质量”的概念，要怎么做才能让灵气压缩到能以实体的方式呈现在这个世界里？
　　答案格外的简单。
　　――数量足够就行了。
　　一万个单位不行就十万个，十万个不行就一百万个，当这种倍数被叠加到一定程度时，不存在“质量”概念的水属灵气就会在现实中呈现，并如同黑洞般主动牵引着周围所有的同属性灵气，形成一种“势若千钧”的伪质量效应，
　　对于这种水属性灵气液体，在曾经神界尚存仙人尚在的时候修士们有这么一种称呼：一元重水。
　　一元之数合为十二万九千六百，而一滴水属性灵气所牵引形成的“重量”，刚好就是这十二万九千六百斤。
　　而此刻，自两千多米高空上坠落的，就是上百万带着十二万九千六百斤质量的“雨滴”。
　　――五行重水劫。

第244章 灵气逆流（14）
　　这近乎令人绝望，真真正正如同“天劫”般的一击瞬间抽空了水灵珠内近乎无穷无尽的灵气，却也变相的说明了五灵珠内部的灵气并非永恒不竭，只是使用者太过于弱小而已，但对于眼下主神碎片化身的“慕容天河”来说显然是没有这种顾虑的。
　　“五行――重水劫！”
　　自水属灵气形成的云层中坠落的重水铺天盖地的坠落，尚未触及地面时带起的风暴与锐响却已经将临江湖周围偌大一片区域卷入其中，这一刻无论是生灵的惨叫求救声还是树木折断土地崩裂的声音都是如此微不足道，唯有“劫难”以及那“应劫之人”方是唯一的中心。
　　面对着头顶着每一滴都能够重创自己的“雨滴”，林轶只是沉默的睁开左眼，从中倒映而出的既不是苍青色的直死魔眼，也不是红绿色的扭曲魔眼，更不是发动王之财宝时特有的灿金色光辉，而是某种更为诡异的黑灰色。
　　几乎在视线捕捉到头顶这些“重水”的同时，位于重水劫云背后的“慕容天河”露出惊讶的色彩。
　　“石化？”
　　――石化魔眼。
　　同样来自于十号世界的一种魔术，只不过这种魔术通常无法被魔术师掌握，而是流传在神话之中美杜莎所具备的一种特殊能力，唯一的作用就是将注视到的东西变成石头。
　　但就跟直死魔眼与扭曲魔眼一样，石化魔眼同样存在巨大的限制，其中仅仅是“持续注视”这一条就足够林轶将它弃之不用，但现在面临着从天而降，轨迹近乎笔直且匀速加速的“雨滴”时却再合适不过。
　　伴随着左眼中黑灰色光芒的扩散，位于所在区域正上空坠落的雨滴开始化为凝固，在外层被覆盖上阻拦的石质障碍后自然也无法继续牵引大气中逸散的水属性灵气，十二万九千六百斤的“雨滴”在坠落到地面时仅仅是带着那小小的石块的质量。
　　然而，一只石化魔眼的覆盖范围依然有限……
　　“轰轰轰――――――――――――――”
　　就像是史无前例的十级大地震来袭一般，无数道带着十二万九千六百斤质量从两千米高空坠落的“雨滴”给这片土地带来了难以想象的灾难，连着脚底下这片没有受到直接“轰炸”的土地都受到波纹开始龟裂崩溃，周围那些正面承受了“轰炸”的更是可想而知。
　　可怕的震动与爆炸声一直传出三十多公里的距离，为周围五十里方圆带来了一场等级接近七级的局部地震，“轰炸”掀起的尘埃更是卷起了近一千米高的烟柱子，在毗邻城市无数人惊骇的视线中向着这边吹来……
　　――――――――――分割――――――――――
　　H市，跨江大桥通行礼仪式。
　　“在今天，我市从十三年前开始投入建设的跨江大桥正式修成并投入通行，现在我们有幸邀请到了H市的市长来为这场通行礼仪式发表祝词。”
　　热烈的掌声中，满面春光的市长从主持人手中接过话筒，站到了搭建在大桥中间的演讲台上，面对着眼前诸多摄像机与记者只觉得意气风光走到了人生的一个顶点：“今天能够站在这里，我首先要感谢工人的付出……”
　　就在市长在台上发表长篇大论的演讲时，底下晒着太阳的宋三却有些受不了了，擦着额头上冒出的汗水时不知觉将摄像头稍微从市长上偏转开，注意到的时候连忙要调整回来，就在这时他突然注意到摄像头拍摄区域的一个异常点。
　　拍了拍身边协作者的肩膀，宋三视线依旧死死的盯着那个方向：“喂，这次通行礼仪式有安排空军部队什么的来表演吗？”
　　“哈？你晒傻了吧，一个通行礼仪式还要空军表演？”
　　没有理会协作者的嗤笑，宋三只是慢慢的向后退――视线依旧盯着摄像头方向。
　　注意到他异常表现的工作人员连忙接近：“这位先生，请不要做出让我们难做的行动……”
　　“跑……”
　　“跑？”
　　“TM的快跑啊！”
　　话音方落，伴随着大气撕裂的尖锐爆音跨江大桥一侧于众目睽睽之下被拦腰截断，崩裂折断的桥体与钢索呼啸着从头顶飙过，耗时十三年的工程就这样在人们的尖叫声中开始崩塌……这仅仅是开始。
　　当宋三不顾一切的挤入试图逃上对岸的人群中的时候，伴随着底下一个古怪的音调周围空气的温度开始以难以想象的速度攀升。
　　这时，他透过眼角的余光窥视到了江面底下刚才那个“不明物体”坠落的区域，只见在江底因为冲击而裸露出来的中心处，一个直径超过三米的赤红色球体以肉眼可见的速度疯狂膨胀着，周围涌动的江水甚至没能靠近就直接被那份蕴含的高温所蒸发，转换而成的高温蒸汽迎面撞上了前方试图逃避的人员。
　　在那刺耳的滋滋声响中，宋三满是惊恐的看到靠前的那些人浑身冒起水泡挣扎着倒下，幸运一点的则是被挤下桥面生死不知。
　　“退、退――后退啊！快！”
　　直视着如此可怖场景的人们失去了判断能力，只是盲目的跟着那些同样盲目的人们，有的直接从数十米高的桥上一跃而下，有的躲在角落颤抖哭泣，有的试图跳过与对岸五米多的隔层逃出生天，但最后解决这一切的却是来自于天际的一声炸响。
　　“增幅一阶段――冲击！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　挤压着大气风涡的狂暴力量隔着上百米的距离准确的将底下的尚未完全成型的“离火之劫”砸爆，扩散而出的火焰余波硬生生将这道流淌了数千年之久的河流凭空“截断”了数秒，在后续河水前赴后继的冲击之下才将底下被高温炙烤得焦黑的河床重新掩盖住。
　　俯视着站在江面上方的“慕容天河”，林轶面无表情的握住腰侧静静悬浮的镇妖剑。

第245章 灵气逆流（15）
　　B市，最高指挥部。
　　“……它们从C市开始出发并在十分内抵达Z市的临江湖景区，对临江湖景区跟附近造成了毁灭性破坏后沿着省道一路追逐到了H市，并在跨江大桥上爆发一场持续两分十七秒的战斗，导致刚刚建成后跨江大桥被完全摧毁，两岸的居民跟财产有一定的损伤，之后又沿着国道向东南方向追逐……”
　　“马上出动战斗机编队截住它们，决不能让它们进入城市里！”
　　“中部军区的执勤部队已经在十三分钟前出发，现在刚刚抵达Z市上空，我们已经紧急通知了南方军区，目前三个编队的战斗机正在赶往国道方向，但我们无法保证能够截住目标。”
　　“为什么？”
　　“它们的目标太小，而且……”
　　表情犹豫的看向前方脸色阴沉的将领，最后还是硬着头皮开口：“它们的速度太快。”
　　“……”
　　“……”
　　偌大的指挥部中陷入一片死寂。
　　――有生物的速度会比人类引以为傲的战斗机还要快？
　　早在第一架飞机诞生的时候就这种发言就成了笑话，更别说现在的战斗机使用的全都是先进了不知道多少的矢量发动机，而就是这凝聚了全人类文明科技颠覆成果的造物在今天却再一次输了，输给了两个“人类”。
　　“……计算一下，如果它们闯入沿海城市的话造成的破坏会是多少。”
　　伴随着“天河十号”运转的细微声响，一个令所有人都无法接受的结果呈现在上面。
　　一切的文字与数据都未能够表现出来的，在最后那张如同遭遇地壳翻转后的灾难性地图上呈现出来。
　　以城市为中心，整个沿海区域有接近一半的地面被夷为平地，海啸，地震，瘟疫……各种次生灾害更是层出不穷。
　　颓然的坐倒在椅子上，将领呆呆的望着天花板，麻木等待着命运审判的到来。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“林道友可知天劫之说？”
　　S市中心，摩天购物广场顶层。
　　“修士从练气到筑基，筑基到金丹，金丹到真人，再到凡俗的极限渡劫期，若是渡劫成功便位列仙班成就仙人，如是渡劫失败则生死道消化为飞灰。在这其中，渡的便是这天劫。”
　　扫了一眼倒插在“慕容天河”身边地面的羲和与望舒，林轶放弃了袭击的举动，而是循着对付的意愿张开话题：“然后？”
　　“呵呵，林道友莫要着急……道友既然知道了这修士之劫，可有曾听说世界之劫。”
　　“现在在听。”
　　闻言“慕容天河”脸上露出不出预料的神色：“修士之劫称为天劫，渡过则成就仙人，而世界之劫则称之为道劫，渡过则能演化三界――冥界，人界，以及那神界。”
　　联系到刚才接连接触的“五行重水劫”跟“五行离火劫”，林轶心底突然冒出一种不祥的预感。
　　“这世界之劫，说的便是这五行道劫。”
　　如此说着，慕容天河取出手中第三个闪烁着灵气光辉的土灵珠：“于神州世界而言我为界主，执掌世间天劫之力，于林道友这世界而言我当为劫主，执掌这道劫――三界开辟之职能！”
　　“如此，还请道友接下着第三劫――”
　　浩瀚而威严的声音以摩天购物广场顶层为中心向着四面八方散开――
　　“五行――震土劫！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　作为这颗星球上常规的内部能量宣泄形式之一，地震对于每个生活在地面上的人来说都不陌生，然而这一次降临到S市的这场“地震”却注定有所不同――它并非自内而外，而是自外而内。
　　摩天购物广场下层，一对正在购物的夫妻正挑选着彼此喜欢的事物，脚下突然的震动另两人猝不及防下直接跌倒，当他们心有余悸起身的时候，眼前的一幕令他们失去言语能力。
　　……
　　浮空岛。
　　一个美丽而充满幻想的存在，然而现实中无处不在的地心引力却让这个幻想没有任何视线的可能，唯有此刻以同等充满“幻想”的力量将之付诸现实，方才有如此震撼人心的画面……
　　站在这座完全脱离了地表悬浮在半空的摩天高楼上方，环视四周时看到的是那些同样被重力所“抛弃”的残骸，俯视脚下越来越远的陆地，原地留下的只有一个直径超过十公里的巨大空洞，以及空洞中心站在唯一一个没有“脱轨”高塔上方的“修士”。
　　从他的口型，林轶捕捉到了一个词汇。
　　――万物归一
　　一瞬间，所有悬浮在半空的残骸土土块都陷入停滞，而在林轶收缩的瞳孔中倒映出来的却是以自身为中心所形成的庞大磁场，它们拖曳牵引着所有不被固定的物体，不分活物还是死物疯狂向着自己的所在挤压――
　　“轰――――――”
　　仰望着头顶那颗直径一公里多的实心土球，“慕容天河”露出满意的笑容，随手将已经黯淡无光的土灵珠丢开，取出闪烁着雷光的第四枚雷灵珠对向头顶的天空。
　　“五行――宵雷劫！”
　　晴天之下轰然坠落的雷霆夺走了除却灼光以外的所有光线，数百万吨质量的土石被这道轰然坠落的雷霆砸得粉碎化为无视滚烫的地壳抛飞坠落，给底下这片恐慌之中的城市带来了恐怖的二次灾害。
　　“天地不仁，则当以万物为刍狗。五行――”
　　手中，最后一枚缭绕着清风的灵珠缓缓上浮，丝丝气流以其为中心开始凝聚汇合――疯狂壮大，到最后，出现在所有人面前的是这道如同连接了天地的巨大龙卷。
　　“巽风劫！”
　　巨大的暴风将空中尚未落下的物体重新撕扯回到漩涡中心，来自于气流的切割力量撕碎磨灭着内部一切有形的物质，随着风灵珠绽放的光芒愈发强烈，“慕容天河”第一次伸手握住身侧悬浮的羲和剑――
　　“如此，道友也可安心离去了。”
　　羲和正要挥出的前一瞬间，自暴风中传来微不可闻的声响：“雷。”
　　“啪嚓――――――――――――――！！！”

第246章 灵气逆流（16）
　　水火风土雷，仙侠世界的五种灵气遵循相生相克的原理，其中克制风属性的正是雷属性。
　　磁场牵引下，由高空碰撞产生的雷霆轰然砸落，直接将通向天际的暴风漩涡一分为二，宛若熊熊燃烧的赫子双翼用力将拘束着周围的气场强行撑开，一度挤压迫近的物体带着尖锐的呼啸声向远处抛飞坠落。
　　在眼前的视线再一次映入画面时，周围的一切早已经变得面目全非……
　　繁华的城区中心被硬生生的“挖走”一大块，雷暴敲碎的残骸向将大半个城市坠落，紧随而至的暴风更是将所有活动的物体撕扯到中心磨灭，以至于当林轶再次看到这篇土地的时候，入眼的除了满目疮痍之外甚至连一个非固定的物体没能够找到。
　　视线从远处扫过，最终停留在眼前露出讶异之色的“慕容天河”身上，后者似乎对于林轶的再度出现感到相当惊讶，甚至连语气中的情绪都没有掩饰丝毫：“林道友真是一次又一次的让我出乎意料，如此程度的道劫也仅仅是逼出道友的全部实力而已，看来这次不动用这羲和望舒双剑还真是胜负难料了。”
　　这么说着，除了握住羲和剑的右手之外却是将左手伸向望舒剑，对此林轶却依旧只是保持沉默，直到它的左手握住了望舒剑后，脸上第一次露出除却自信以外的色彩。
　　“……这是？”
　　“我说过了，这是我的世界。”
　　抬起手，磁力牵引捕捉下一丝丝氤氲的灵气向着掌心之处凝聚，然而对比起之前在C市里的那种浓度此刻出现的却显得太过于稀薄，这决然不仅仅是因为将一个市区的灵气向全世界扩散引起的，更是由更深层次的原因――
　　“而‘我的世界’，可从来不只有这么一个。”
　　“――！”
　　在“慕容天河”逐渐化为冷淡的视线中，林轶确信它已经知道自己的处境了。
　　正如林轶所说的那样，这场发生在零号世界的侵入战争真正掌握主场优势的是林轶而不是这个“碎片”，而拥有了如此优势自然没有道理不去利用，只不过零号世界先天性的零活性决定了它无法以活性世界特有的各种规则限制挤压入侵者的生存跟能力使用，于是只能另寻它法。
　　最终，被林轶找到的就是这么一个“办法”。
　　“相对于神州充溢的灵气而言这个世界不过是灵气枯竭的贫瘠之地，当‘通道’建立之时灵气自然而然就会逆流，但你想过另一个状况吗？”
　　抬起的左手上，剑身上依旧残留着丝丝雷霆电光的镇妖剑笔直的指向眼前的“慕容天河”：“一个充溢的湖泊能够淹没同化掉一个枯竭的池塘，但是一个水位已经不在顶峰的湖泊难道还能灌满十个同等面积大小的池子？”
　　――掌握在林轶手中的世界，从来就不仅仅只有这个零号世界。
　　若是灵气能够通过一条“通道”向着零号世界逆流，那么自然能够通过另外十条通道向着另外的十个世界逆流，一个高水位的湖泊能够轻易淹没掉一个池塘，但它所容纳的“水流”依旧存在上限，若是将其分摊成十分，那么久会出现这种状况。
　　“靠着这十二分之一的灵气，你确定――”
　　扭曲的音爆中，高速摩擦的空气中燃起炫目的“流星”，在视网膜上残留的轨迹未曾消失之际本应该停留在前方的身影却依然砸落地面。
　　“――杀得死我么？”
　　“轰――――――――！！！”
　　接连贯穿的三栋高楼在巨力的宣泄下缓缓向着一侧倾倒，视线牢牢锁定着坠落地面的那道身影，右手再次握拳。
　　“增幅”
　　这是一场赌博，胜者得到一切，败者一无所有。
　　可以的话林轶更宁愿在不承担任何风向的情况下走上一条“完美”而“安全”的超脱道路，然而无论是生命禁区还是智能守恒都证明了这根本是不可能的事情。
　　――自己所探索的方向本就属于未知，又怎么可能按照设想中已知的状况发展？
　　十号世界的状况如此，一号世界的状况也是如此，到最后，真正贯彻始终的唯有自身的意志。
　　若是在这场灵气逆流中林轶选择放弃零号世界，那么这位得到了崭新世界的“碎片”必然不会放过自己，加上日益逼近的另一个“碎片”，哪怕侥幸到了最后不死也必然会失去对现有世界的所有操控权――处境比起被限制在一号世界的“慕容天河”绝对不会更好。
　　于是林轶选择了赌博，这个主神计算中成功概率比起“放弃”更高一点的选项。
　　在这场赌博中，决定胜负的关键时一号世界的“碎片”会不会主动在零号世界现身，如果它不这么做，那么在连同着零号世界在内掌握中的十一个世界都被灵气逆流的情况下林轶除了遁逃之外别无选择，换而言之，“碎片”将轻而易举的在将来某一天得到十一个世界的掌控权。
　　而若是“碎片”主动现身在这个近乎侵入成功的世界，那么状况就会来上一个颠覆性的反转。
　　逆流而至的灵气果然庞大，但在分割成十二个部分之后又能够剩下多少？
　　无论修仙者如何强大，“碎片”掌握的灵术又是多么可怕，这所有的前提都建立在对灵气的剧烈消耗之上，一如之前的“五行道劫”一样，几乎一道灵术施展出来就抽光了一枚灵珠储存了不知多少年的灵气。
　　显然，如果逆流到零号世界的是二分之一灵气，那么哪怕占据了主场优势的林轶也不可能战胜这个有着一万两千年经验的“碎片”，但如果是十二分之一的话……
　　“挤压――！”
　　数十万吨的冲击中，下方的地层连着建立在上方的建筑一并崩碎掀起，当尘埃缓缓散落后，留在原地的只有一个半公里大小的凹陷，以及站在底部遥望远方那道剑光的身影。
　　“现在，是我的回合。”

第247章 灵气逆流（17）
　　B市，最高指挥部。
　　布置在S市的摄像头几乎在第一波“毁灭”降临时就全部失去反应，实时的现场报告更是不可能，眼下唯一能够反馈S市状况的，就只有这副从轨道卫星上拍摄的实时卫星图了。
　　然而，即便是以如此“宏观”的角度来观察现场，画面中的“剧烈”变换依旧令人感到绝望。
　　“……从西南城区开始到北城区的区域已经全部消失，边缘受创可能比预想中的严重，紧急救援部队会在十三分钟后抵达――”
　　“为什么这么慢？S市里难道连一个救援的都没有吗？！”
　　“……S市的救援部队建立在中部城区，在一分十三秒前已经消失了。”
　　“截击的飞行部队呢？”
　　“距离抵达现场还有十七分八秒。”
　　“……”
　　“……”
　　再一次的死寂中，回响的只有对于现场越来越多，也越来越让人绝望的损失报告，直到外面传来一个惊呼声：“能量反应从S市消失――目标转移了！”
　　这是一个“悲喜交加”的情报，对于每个人来说都是如此。
　　从S市转移代表着那座在短短不到五分钟时间内就已经被摧毁了大半的城市还能留下一丝重建的希望，却也代表着新的“受害者”出现可能，当即指挥员毫不犹豫的卫星图上点开能量反应的示意图。
　　只见两团辐射范围接近半个S市面积的恐怖能量团，沿着S市的边缘一前一后的向着南方前进，短短不到十分钟的时间里接近跨越了G市，H市，M市……五座城市，期间无论它们抵达任何一座城市上方都会引起一片心惊胆战的呼吸声，然而令人崩溃的一幕最终还是没有二度发生。
　　“正南方向――19.7km！目标已经进入南海上空，正在高速脱离！”
　　这一刻指挥室的人们简直想要放声欢呼，然而卫星图上依旧存在的能量辐射图纸却警告着他们事情并未就此结束。
　　“注意！目标进入美印联合军演划定海域，是不是要提醒他们？”
　　面对着联络员的提问，指挥官只是冷笑一声：“提醒什么？不是喜欢打仗吗，现在不就是机会――让他们打个够！”
　　“马上出动所有救援部队赶往S市，并对沿途被破坏的交通进行抢修，其它的我们一概不知道。”
　　“是！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“连续投影。”
　　【指令确认】
　　茫茫大海之上，刺眼金色拖曳着长长流光自海面上穿梭坠落，除却少数在成功命中之前就被红与蓝的两道剑光撕裂粉碎之外，大多数却是直接坠入大海，在被引爆的海水掀起之前又消失得无影无踪。
　　根源之眼锁定着前方的驾驭着羲和望舒双剑不断试图拉开距离的“慕容天河”，林轶心底没有半点波动。
　　――所谓的“主场优势”在这一刻就体现得淋漓尽致。
　　在这个世界里林轶能够调动的“能源”近乎无穷无尽，无论是来自于根源之眼链接的“第一法”，还是来自于主神空间的储备能量，除非是全部消耗殆尽否则完全没有能量不足的说法，然而作为入侵者的“慕容天河”显然就没有这种待遇了。
　　来自于仙侠世界的灵气固然给它提供了极佳的入侵手段，然而一旦这种手段被破除，那么对于这个世界一无所知的“入侵者”就不得不陷入这种失去了所有主动权的状况――一如曾经在智能世界里的林轶那样，甚至还要更糟糕一些。
　　至少那个时候林轶需要面对的只是一个陌生的敌意世界跟一小段资讯，而现在“慕容天河 ”需要面对的可是另一个货真价实的“主神碎片”。
　　于此，会有这种状况应该说情理之中。
　　“增幅”
　　【二阶段】
　　近7倍音速冲击所携带的惯性在短短不到半秒钟的时间里就被身上牵引的磁场抵消，对着前方依旧未曾停止过还越来越“渺小”的影子抬起右手，伴随着一连串零件碰撞运转的轻微声响，无数细微的红色粒子向着掌心汇聚――
　　“重力子”
　　【放射装置准备完成】
　　眯起眼睛：“放射。”
　　无声无息间，深红色射线在被注意到的时候就已经在海面上方描绘出确切而完整的轨迹了，仿佛并非在此刻才出现而是许久之前就停留在那里，只是直到现在才被人们察觉到一样。
　　而在射线中途，不断远离的红蓝色剑光倏忽间失去了前进的力量，在惯性的拖曳下向着斜下方的海面砸落激起一圈巨大的浪花。
　　放下发烫的右手，背后的赫子双翼用力挥动。
　　“嘭――――”
　　南海，美印军演指挥中心。
　　“……sir，侦测到异常信号，正在以6.9马赫的速度接近。”
　　“6.9马赫？导弹？”
　　“正在调用卫星分析――它停下来了。”
　　正要下令阻击的美利坚指挥官闻言一怔，最后还是下达命令：“让巡航舰队去确认，如果是导弹的话我想我们这些天的等待没白费了。”
　　“麦克司令，你的意思是……”
　　“艾瑞元帅，美利坚出动了第七舰队绕了半个星球到这里来可只是为了演习这么简单。”
　　两人对视一眼，露出默契的笑容。
　　“演习继续小伙子们，抓紧时间适应这种战斗，我想我们很快就有机会动真格的了！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“这里是‘邦克山’号，我们已经抵达目标区域，没有在海面上发现任何东西，over。”
　　【这里是‘莫比尔湾’号，我们也没有在海面发现任何可疑目标，启动水下探测】
　　“收到指示，启动水下探测――哦，我的天，这是什么？”
　　【一群鲸鱼？】
　　“我想不是……等等，它们往你那边过去了！”
　　【我看到了，水流太混乱，我需要靠近才能够看清它们是什么……】
　　这短短不到十秒钟的时间给人的感觉格外漫长，直到从“莫比尔湾”号导弹巡洋舰最后一个信号。
　　【紧急规避！】
　　“规避？什么规避？”
　　【……】
　　“回答，‘莫比尔湾’号，你们遇到了什么？”
　　【……】
　　不断重复的单调噪声令舰长打心底萌生一种不祥的预感，当即将联络接到第七舰队的旗舰：“这里是‘邦克山’号，我们在H-3区域遭遇到意外状况，‘莫比尔湾’号失去联络，请求――”
　　话音未落，晴天霹雳般的轰然炸响宛若迟来的回答一样，从遥远的海平线上带着猛烈的风暴袭来。
　　在战舰因遭受冲击而猛烈晃动的空档中，好不容易固定好身体的舰长赫然看到了砸落在剑鞘前方的一面残破旗帜。
　　――星条旗。
　　ps：会有第三更
第248章 灵气逆流（18）
　　作为传承自神界赫赫有名的“九天玄女”之手的仙剑，羲和跟望舒的存在哪怕是神界尚存的时代也是相当知名的几把仙剑之一，一如林轶手中的镇妖剑一样。
　　而既然连镇妖剑都拥有者能够“牵引九天神雷”的能力，那么羲和跟望舒自然也不例外。
　　“螭龙剑诀！”
　　伴随着来自“慕容天河”的一声低喝，数百个剑诀在短短不到两秒钟的时间变换完毕，湛蓝色的望舒仙剑牵引着空气中为数不多的水属灵气轰然坠入海面，顷刻之间，一条完全由寒冰塑造长近两百米的“螭龙”发出愤怒的咆哮声席卷着漫天海水阻挡到自己面前，张牙舞爪的似乎就要冲上来将眼前的敌人撕咬残杀，却在背后掌剑者的操控下不得不停留在海面。
　　“万万没有想到林道友竟有如此魄力，将手下掌握的已是一十一方世界尽数投入于这场赌局。”
　　“……同样是孤注一掷，既然你能够倾其所有我为什么不行？”
　　“慕容天河”闻言轻轻摇头：“曾经的我也是如同林道友这般想法，直到我侵入了那神州修仙世界。刚刚开始时我本还有撤出的把握，奈何不甘在区区一方世界损兵折将还落得溃败而逃的结局，于是便举主神之全力尽数投入其中，未想却引起了‘天道’反扑……纵然最终依旧是我取得的胜利，却也被这方小小的世界困死其中。”
　　“若是有所选择的话，林道友还以为我会再一次做出这等‘孤注一掷’的蠢事？”
　　“……”
　　“时日不多啊……神界覆灭冥界不存，唯有凡俗尚在，但这灵气循环却必须由三界连同天道共同维持方能运转强大，于是这数千年来我得眼睁睁看着凡间灵气日益稀薄，偌大修仙界到最后只剩下个神州还能流传下一点道统。若是再错过了林道友这道‘机缘’，纵使是能够在再延残喘上数千年又有何益？”
　　林轶默然以对。
　　这决然不是仅仅是一个个体的遭遇，而是每一个“碎片”都有可能遇到的状况，甚至在将“入侵”的选择扩大到无限之后这份“可能”还会无限制的向着“必然”发展。
　　谁能够保证在“碎片”发展完善期间能够一直顺风顺水呢？
　　“慕容天河”不能，林轶也不能。
　　从生命禁区的此路不通到智能守恒的规则反转，从魔能奥秘的背后操控和到灵气逆流的立场变换，比起顺风顺水的发展倒不如说这种逆境与挫折反而占据大多数，但比起眼前的“慕容天河”林轶还是幸运得太多，至少仅仅在入侵世界的选择方面还没有遭遇到这种区区一个世界就将所有底蕴牵扯进去，甚至于消耗殆尽两败俱伤的状况。
　　只不过，这并不妨碍林轶从眼前这个“慕容天河”的处境得到某些教训。
　　“当接触到‘碎片’的那时候不是就已经注定了吗？”
　　睁开左眼，逐渐向着苍青色转变的光辉中倒映出一道道纵横交错的“灰线”：“要么是死在前进的路途中，要么是再一次吸收壮大……这条道路本来就是孤注一掷，哪里又还有第三种选择。”
　　“……”
　　沉默之中，从远方有撕裂空气的音爆声接近，“慕容天河”露出笑容――真正意义上的笑容：“事到如今没想到被林道友教训，既然如此停战之流的废话倒也无须多说。”
　　“当然，毕竟从接触到‘碎片’的那个时候就注定我们的结局。”
　　“――不是你死”
　　“――就是我亡”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【这里是黑鹰3号，我已经接近了‘莫比尔湾’信号的消失地点，正在搜寻――不，我看到了!】
　　【这里是黑鹰4号，报告你的发现3号。】
　　【我的上帝，一条龙――】
　　【龙？巨龙？3号，你的脑袋还清楚吗？】
　　【没有看错，那就是一头，不对，一条龙！它正在向我靠近，不――滋滋】
　　【黑鹰3号？回答，3号！Shit！11号，2号，5号，跟我一起向H-3区接近，允许开火，重复，允许开火！】
　　区区数十千米的距离对于超音速战机来说也不过是短短几分钟的事情，当距离最近的黑鹰4号亲眼看到了那片已经被划分为危险海域的区域时才意识到状况的异常。
　　【这里没有巨龙，但是有大量烟雾，它阻隔了我们的视线，我正在接近――】
　　跟在空旷无垠的外围不同，在进入到这片被大量“雾气”填充的海域4号只感觉到一种压抑的窒息感，仿佛周围那些雾气在无时不刻挤压逼迫着自己的存在空间一样，为了驱散这种没道理的错觉4号打开了战斗机上搭在的检测装置。
　　【这里是4号，根据分析结果这里的气体是由海水蒸发形成的不包含任何腐蚀性的有毒物质，可以正常进入！】
　　【难道这里刚才掉落了一块陨石？】
　　大范围蒸发的海水，突然失去联络的战舰――两者结合起来能够得到的最完整解释就是“莫比尔湾”号导弹巡洋舰运气极度糟糕的被一枚从天而降的陨石命中，甚至来不及发出任何警告就沉没，而陨石携带的高温蒸发了附近海面的大量海水这才形成这种状况。
　　只不过，如果是陨石的话应该会引起海啸才对，而且也应该提前发来警告，还有“巨龙”的说法也相当异常……
　　难道是C国将太空的陨石雕刻成巨龙的模样然后推下来？
　　脑海中闪过这些荒谬的想法，正在4号正要拉伸高度脱离高温雾气区域时眼前豁然一空。
　　刺眼的光芒折射到战术护目镜上时他还以为是阳光，然而紧随而至的炽热温度很快就让他意识到了不正常。
　　在火焰将它连同着这架造价高昂的战斗机一并吞没之前，他唯一能够做到的就是将眼前拍摄到的一切传到旗舰上。
　　“羲和玄炎！”
　　“轰――――――――！！！”
　　ps：三更，明天“灵气逆流”篇完结
第249章  灵气逆流（19）
　　“羲和玄炎！”
　　五千多度的高温一瞬间将周围海水蒸离形成的雾气二度蒸发，一只意外闯入的“小鸟”甚至连两秒钟都坚持不到就化为一朵小小的烟火坠落大海，唯有直面这道以羲和仙剑为引牵动形成灵气烈焰的身影方能够在这焚化一切的烈焰中存身，乃至于――反击。
　　“雷！”
　　磁场偏转之下高空压抑的云层轰然碰撞，刺眼的耀光撕裂重重阻碍坠落“凡间”，将沿途的空气连同蒸汽尽数消融一空后正中那道焚化一切的烈焰，顷刻间，狂暴的灵气涤荡着海面之上拥挤的空间，数十万吨的海水在这风暴之中蒸离吹散，细密的蓝色电流追逐着水面底下每一道生命的气息。
　　当一切再度平息时，除了空气中大量电离臭氧离子聚合的刺鼻气味之外一切又恢复到了最初的那番模样，从这方面看来也许海面才是最合适的“战场”也说不定。
　　这种念头才刚刚感受就被林轶否决，原因相当简单。
　　“庚金剑诀！”
　　远道而来的两架战斗机还没来得及发出一发子弹就被来自于异世界的灵气夺走了掌控权，也许它们搭在的武器与火力确实强大，然而再如何强大也无法改变它们是金属所制造的这个现实，当操控者越过“权限”直接掌握它们的“结构”时，无论如何精妙的操作亦或者在高等的智能也毫无用处――除了成为敌人手中的“兵器”。
　　在机身内微不可闻的惨叫声中两架尚处于半空中的战斗机直接解体，从细微的螺丝到狭长的机翼，一切能够被当做“武器”的部位都被灵气裹挟着化为“庚金剑诀”的一部分，以远远超越原本所能发挥的极限速度撕裂空气向着这边飙射。
　　“增殖”
　　【强袭模式启动】
　　惨白色骨质铠甲覆盖着身体上每个裸露在外的区域，随着背后燃烧着的赫子双翼微微一震，撼动着大气层的猛烈冲锋无视眼前所有阻隔的事物碾压而至，直面着宛若“天坠流星”一击的“慕容天河”露出凝重神色，手上剑诀不断变换，身边羲和望舒双剑彼此交错着挡倒面前。
　　倏忽间碰撞再度爆发，然而结局却与上次大不相同。
　　扭曲的声响中，大量骨渣与碎片剥离脱离的前方是一道急速后退的身影，空气中几不可闻的血腥气味更是证明了其伤害的存在，捕捉到这点气味的林轶毫不犹豫――
　　“增幅――”
　　【二阶段】
　　扭曲的风涡下，张开的右手向着前方握去：“磁场偏转！”
　　散布于星球表面无处不在的“力量”受到了未知的牵引，下方数百米处的海水开始异常的不规律涌动，就在这份“力量”即将捕捉到半空中那道不断后退的剑光时，火焰与寒冰同时爆发。
　　“燃冰焚炎――！”
　　“轰――――――――――！！！”
　　在那被高温消融的寒冰背后本就处于后退的剑光更是脱离操控，以一种轻微倾斜的弧度向着视线尽头的海面飞跃，而受到反震坠落的林轶用力的践踏向脚下的海面，伴随周围着一圈辐射近一百多米的海水下沉再度回归到天空。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“黑鹰1号，2号信号丢失。”
　　“‘邦克山’号发送紧急求援！”
　　“黑鹰5号发现高速移动飞行物体，速度11.8马赫――”
　　“方向，向哪个方向？！”
　　“4点钟方向――”
　　“那里有什么？！”
　　在指挥官的咆哮声中情报员满头大汗的念出一个名字：“第七舰队，尼米兹号航空母舰!”
　　于无数愕然的视线下，所有人同时将望向舰桥的一侧――全长332.8米的海上堡垒就安静的伫立在一侧不到一千米外的海面上，任何人都不会怀疑它能不能继续在这片广袤无垠的大海上继续航行上数年几十年而不会沉没，而现在，居然有人将这艘海上堡垒作为攻击目标？
　　而且还是周围数十艘各式的航空母舰，护卫舰跟导弹巡洋舰的环绕下？
　　“不是我疯了，就一定是他们疯了。”
　　在这种认知下，速度到达到11.8马赫，比现今世界最快的战机还要快上三倍的“攻击”到来了。
　　在这种速度下人们有限的视觉动态捕捉能力注定无法发挥什么作用，当尼米兹号航空母舰的飞行甲板上传来猛烈的爆炸声响之后人们才注意到它的存在，紧随而至的是几乎要将耳膜撕裂的音爆，爆炸中心点几架来不及起飞的战斗机直接被掀翻坠落海底，一位飞行员在数十米的上空无助扭动的身影令所有人感到由衷的惊惧，当人们以为这场“惨重”的损失就此停止时，第二波的冲击已然从天而降。
　　“发现高速移动飞行物体，正上方！”
　　“――！”
　　“目标，尼米兹――”
　　“轰――――――――――――――！！！”
　　于无数目光的注视中，海上堡垒的前半截在那从天而降的“流星”冲击下直接折断崩裂，零件与残骸裹挟着可怕的温度向周围抛飞溅射引起一阵阵的恐慌与骚动，而失去重心的海上堡垒便在那混乱不堪的背景下开始向着一侧倾斜。
　　――世界上第一场损失了航空母舰的演习。
　　麦克司令已经想象到了明天的新闻头条，然而这份绝望感还没有彻底夺走他所有心智的时候，从尼米兹号内再度掀起的爆炸令他意识到了一个可怕的现实。
　　――――――――――分割――――――――――
　　来自于魔眼中红与绿的光芒扭曲着眼前这道由金属构建的通道，当视线越过那些爆炸的轨迹追踪到目标所在时对方却早已经撕开头顶的金属甲板脱离，眼睛微微眯起，林轶并没有跟随着一起脱离的意思。
　　“过载”
　　【过载模式启动，请宿主注意承受极限值】
　　一瞬间，从左眼绽放的红绿色扭曲之光疯狂向着深红与墨绿转变，阻拦在眼前的金属甲板直接扭曲成一块探索的金属块坠落地面，而一度逃离视线的身影自然也再度映入这只开始溢出鲜血的左眼之中。

第250章  灵气逆流（完）
　　唯一能够看清楚“现实”的右眼清晰捕捉到了“慕容天河”那骤缩的瞳孔，因为脱离不及一只左脚更是在视线的捕捉下直接崩裂破碎成血肉残渣洒落，随后便是化身的遁光再度回旋，只不过跟刚才在一望无际海面上那种只能够直线型的遁逃不同，这一次周围明显有了更多的“选择”。
　　接下来三分钟时间里发生的这一切，牢牢的铭刻在现场为数不多的每一位幸存者记忆之中。
　　循着那道以匪夷所思的灵活性与速度移动的剑光，左眼视线死死锁定着它移动的轨迹，无论那那是广阔的天空――空气发出炸响；深邃的海面――大海形成漩涡；还是坚硬的金属――舰船扭曲而崩溃。
　　――来自于“死神的注视”。
　　这是幸存者们最终对于这道“目光”的唯一形容，除此之外他们找不到任何能够描述这道位于第七舰队中心尼米兹克号航母上方，只是环视着整个第七舰队扫过一圈就导致了68.4%战损比例的“视线”到底是什么。
　　“凡人”的揣测与思考林轶无暇顾及，在左眼的负荷接近极限的同时，视线所追逐的身影也彻底将羲和与望舒剑里所剩不多的最后一丝灵气消耗殆尽。
　　闭上这只不断传来刺疼感的左眼，践踏着脚下近乎坍塌的甲板直接撞到另一艘尚且完好的海上堡垒上方，身侧环绕的镇妖剑拖曳着锋锐剑芒将几个试图阻挡的士兵连同他们所在的掩体一同分割，最终钉入“慕容天河”的胸口，将这个一路从C市逃窜了八万里的“入侵者”限制在了面前。
　　“……我赢了。”
　　不是胜利者得意的宣言，仅仅是平静的阐述事实而已。
　　一场在开始的时候就已经注定了胜负的赌博，如果到最后“慕容天河”选择龟缩在一号世界的话，那么林轶除了逃离将所有世界控制权放弃之外别无选择，然而它也一样别无选择――不断下降的灵气浓度与不断逼近的其它“碎片”逼迫着它不得不以身涉险，孤注一掷的发起最后一击，于是它输了。
　　――输得理所当然。
　　“咳咳……林道友如此心性，当真不像是才刚刚接触‘碎片’十数年的人物。”
　　眉头微微皱起：“什么意思？”
　　“本源世界……若此方世界当真是林道友的本源所在，为何被灵气侵入至此林道友依旧没有任何反应？而若此方世界并非林道友的本源世界，那真正属于林道友的‘本源’又在何处？”
　　出乎意料的情报令林轶下意识停下了后续的举动，正要追问是时候异变突起――
　　“五行轮回剑――！！！”
　　从最不可思议的角度，来自于最不可思议的武器一次攻击。
　　贯通了“慕容天河”胸口的镇妖剑在一瞬间挣脱了磁场的束缚，硬生生斩断了“慕容天河”半个身体后将剑锋对准自己。
　　紧随而至的是两柄黯淡无光的仙剑，跌落在一侧的羲和剑再度膨胀出旺盛的灵气，压缩着能够融化一切的炽热温度自左侧横扫，而钉入甲板上的望舒则以刺骨的冷意从右侧横扫，这时候，眼角的余光捕捉到了第四把剑――魔剑。
　　这把自林轶亲手交给“慕容天河”后便消失不见的剑刃此刻以凝聚到了极点的魔气从头顶劈落，尚未接触其中所携带的锋利气息就已经将脚下的海上堡垒斩出一道贯通的痕迹。
　　在最后，林轶找到了“五行轮回剑”的“第五剑”。
　　构成这具虚伪外壳的“身体”开始裂解溃散，名为“慕容天河”的伪物放弃了最后一份伪装，从中显露的便是这把黯淡无光表面布满裂纹的古朴剑刃。
　　通过语言精通的能力，林轶轻易窥视到了其中剑格之上文字的信息
　　――诛仙。
　　“遗憾的是，我不是‘仙’。”
　　――甚至连修者都不是。
　　紧闭的左眼再度睁开，在那圣青色的视线倒映中，握住投影显化剑刃的右手向着前方的镇妖剑上一个闪烁不定的黑灰色光点刺落。
　　“咔嚓――”
　　五去其一
　　上方，握住另一把投影剑刃的左手向着袭来的魔剑上一个“灰点”刺落。
　　“咔嚓――”
　　五去其二
　　身体两侧来袭的羲和与望舒在即将接触的一瞬间被再度伸出的赫子双翼中途拦截，高温与严寒轻易撕裂了这些能够轻易抵挡大口径轰炸的RC细胞，然而这短短的时间内已经足够林轶做一件事了。
　　“增幅”
　　【三阶段】
　　“重力子――”
　　【准备完毕】
　　“放射！”
　　仅有食指粗细的深红色光束自食指前方贯通，环绕着身体旋转一周将两柄同样达到极限的仙剑一分为二，最终直直的抵触在在那不断逼近的“第五剑”上。
　　第一次，这道以黑洞反应为原型，能够分解一切原子层次的射线遇到了无法分解的物质。
　　方寸之间的抵触碰撞远没有之前那动辄数千上万里的追逐来得震撼人心，然而其中的凶险却有过之而无不及，就在遍布裂纹的古朴剑刃撕裂着红色射线来到之间不到一毫米时，伴随着最后空气中最后一丝灵气被抽离消失，红色的射线弹开了灵气枯竭的诛仙剑后再也没有任何阻隔没入尽头的天际，于是时刻关注着第七舰队信号的美利坚本土注意到了另一个坏消息。
　　――南半球的一颗卫星，失去信号。
　　“咣当。”
　　破碎的剑刃碎片跌落地面，其中有镇妖剑的，有魔剑的，有望舒的，也有羲和的，唯独那把浑身布满裂纹好像随时会破碎的“诛仙剑”依旧保留着完整的外形，悄无声息的倒插在甲板上方等待下一位持剑者的到来。
　　放下滚烫之极的右手，其中隐约的晦涩感让林轶明白大概又是半个月的修整，然而比起眼前这个“世界”来说这点付出确实不算什么。
　　倒映在右眼之中，这片曾经充斥着各色属灵气的世界再度涤荡一空，留存下来唯有这片自始而终的“空白”。
　　――灵气，始于逆流。
　　“……终于我手。”

第251章 格里芬
　　智能世界。
　　格里芬第404号分基地，第一百三十七号保养线。
　　【回路检测程序开启……10%……20%……30%……】
　　【武器模块检测中……状态良好】
　　【驱动模块检测中……状态良好】
　　……
　　【情感模块检测中……波形偏差率2.1%，发现未纠正误区，是否启动格式化程序？】
　　“否定”
　　【权限扫描中……第三级权限通过，格式化程序取消】
　　从保养仓内起身的时候耳畔依旧残留着机器冰冷的滴滴声，活动着这具刚刚完成第140次修复的身体，少女有些怀疑自己是否真的能够支撑到人形的理论寿命消耗殆尽那一天。
　　当然，对于才“使用”了不到五年的她来说这个问题还有些太早，于是在简单的确认了一遍自己的状态后打开通讯模块。
　　不出预料的，立刻就链接上了那个一直“在线”的队友。
　　“G11，你在哪里。”
　　“呵欠~刚刚睡完起来……”
　　――睡眠，一个跟“人形”有着相当认知差异的概念，也许是为了让自己表现的更像一个“人形”而不是“人偶”，不知道从什么时候开始她们就习惯于将这种例行的修复保养程序跟睡眠画上等号了。
　　脑海中回想着这些毫无价值的情报，少女语气冷淡：“新的任务呢。”
　　“诶，又有任务了吗，好麻烦……”
　　巴掌大小的投影屏幕上显露出那张毫不掩饰的厌倦面孔，只不过属于“人形”的这份情绪也同样毫无意义就是了。
　　“就算有任务第一时间联系的应该也是UMP45，呵欠~趁着现在还有一点时间我再睡一会，待会再来找我……呼……”
　　无奈的切断了通讯模块，对于会得到这种回应早在决定联系G11的时候就已经获晓了，但她依旧这么做。
　　――为了什么？
　　转身，少女看向背后这座依靠着山脉建立而成的钢铁丛林。
　　就在这里面有无数个跟自已一样的人形被制造诞生然后获得同样的模块，搭载上同样的武器执行着同样的任务……并且拥有着同样的编号：HK416.
　　在这数以万计的人形里面，自己跟她们又有什么不同呢？
　　曾经的少女不清楚，现在的她也一样，但要说真的有什么改变了的话那也许就这种“无意义”的重复了吧。
　　就像是明知道格式化掉那些不必要的数据会让战斗更加有效率却一次次的放弃；明明无法像普通人类一样进入睡眠却要偏要伪装出睡眠的样子；早就知道了联系的结果会是这样但依旧会去联系她一样，通过这些“无意义”的行为少女找到了真正属于“自己”的那部分痕迹，而不是一个统一而冰冷的“HK416”编号。
　　“我只是我。”
　　轻声提醒着自己，少女向着自己的另一位队友所在区域走去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【权限确认……第四级权限通过，区域开发】
　　【身份验证……404小队，UMP45】
　　【是否接收新任务？】
　　“接收。”
　　当HK416找到了自己这位名义上的“队长”时，后者正对着墙壁上投影出来的协议露出微妙笑容――很好辨识的一种笑容。
　　有时候少女会想她是不是也正在以这种方式来寻求属于“自己”的痕迹，而不是一个单调的“UMP45”编号？
　　“新任务？”
　　不合时宜的思考智能停留在脑海里，想要将它诉诸于话语明显是异常的，哪怕现在的“格里芬”已经不再是三年前的“最高级权限”，并不严格禁止人形的自我思考与情感，但也绝不会多么乐于见到“武器”将自己的这份情感太过露骨的表现出来――无论它是好是坏。
　　“休息得怎么样，416.”
　　“一切正常。”
　　例行的问候之后，自然就是对于即将到来的这个任务了：“就是这个？”
　　走到UMP45的身边，HK416通过端口迅速下载着新的任务协议，优秀的中枢处理机制很快就将这个任务中诸多异常点标识出来。
　　“探索任务？”
　　准确点来说这并非404小队第一次执行这种任务，毕竟在这个海洋占据大多数的星球上还是有着30%的陆地成分的，哪怕只是为了获取能够维持人形运转的各种资源就注定了她们必须不断探索新的区域开发新的能源。
　　只不过，随着半年前最后一片铁兽的聚集地点被围剿后陆地上应该已经没有未探索的区域了才对，海域又明显不属于地面人形的管辖范围，那么这个探索任务就只剩下一种可能了。
　　――异世界探索。
　　“虽然之前在那些‘轮回者’口中听到过不少这种任务，但出现在格里芬里面还是第一次。”
　　话说如此，但从UMP45脸上的笑容看来却明显并不抗拒：“416，你讨厌这个世界吗？”
　　“……不清楚，但绝对不喜欢。”
　　――没有人会喜欢这个将“人”视为道具利用的世界，哪怕那个“人”本来就是作为道具被制造出来也一样。
　　“那这次也许是你唯一的机会。”
　　指着任务协议上面那些特意标识出来的地方，UMP45脸上的笑容愈发灿烂：“在这个世界里损坏的人形几乎不可能被回收，当然，包括储存着记忆数据的‘黑匣子’也是。”
　　换而言之，在这个世界被破坏的话就不可能被塞进另一个搭载了相同模块，就在外貌也一般无二的“人形”里面，而是会随着时间的流逝一点点在那个陌生的世界腐朽破烂，达成真正意义上的死亡。
　　意识到这一点后，HK416第一时间产生的并非期待，而是一份连自己都感到诧异的后怕。
　　来自于中枢处理机制的反馈很清楚的告诉她这份情绪叫做什么――恐惧。
　　“看来你并不喜欢死亡，416.”
　　像是早就知道了这个结果，UMP45轻轻将协议上标识的重点圈上来，少女知道她这么做的目的是什么。
　　“……也许G11跟UMP9会有不同的选择。”
　　“不会的，就连最讨厌这个世界的你都害怕数据被消除的结局，她们就更不用说了。而且……”
　　隐约间，似乎听到了自言自语的声音：“讨厌这个世界，可不代表讨厌活着。”

第252章 Infinite Stratos
　　跟以往在智能世界本土执行的紧急任务不同，感受得出来这个任务并不是什么需要在短时间内必须完成的类型，于是在接收完任务后HK416还有充足的时间来为这场“异世界探索”做准备。
　　相对于人类，属于人形的准备要简单上许多，至少她们需要的只有能够维持活动的能源以及作为攻击的武器弹药就足够了，更多的既不需要也无法掌握，毕竟怎么说也只是一个搭载模块相对有限的普通枪械人形而已。
　　当然，要是能够在短时间内获得大量功勋，那么获得更高级权限然后更换上新的附属模块从而超越枪械人形局限也是有可能的，只不过这种“短时间”跟“大量功勋”也只是相对而言，至少在格里芬建立起来的这三年时间里也就寥寥不到两百个人形完成了这种近乎“奇迹”的成就而已。
　　乍看之下两百的数量确实不少，然而对比起格里芬眼下统计起来超过两千万的人形看来却远远不够了，至少HK416就从来没有接触过哪怕一位这样的人形，倒是传闻听说到了不少。
　　有传闻，这些人形已经不受到格里芬的命令控制，已经离开这颗星球抵达其它世界；也有传闻，她们在获得了能够主宰自己命运的力量后选择了放弃一切，以跟来到这个世界同样的方式离开这个世界――通俗点理解，数据格式化。
　　这种种传闻的真实与否HK416无法辨别，但她自认为自己是无法做出第二种选择的，这一点在刚才得到在异世界被破坏后被彻底“死亡”的消息后得到了再真实不过的确认。
　　至于为什么会产生这种“贪生怕死”的情绪……原因她也在思索。
　　“嘿，416~”
　　语音辨识模块第一时间验证了背后来者的身份，转过身时HK416不出意外的看都那张充满元气笑容的脸庞――同样具备高度的识别性，只不过跟UMP45不同，眼前这个代号为UMP9的人形所拥有的是发自内心的笑容。
　　显然这种笑容很愚蠢，但却神奇的更容易让人产生好感。
　　此刻，这位404小队的最后一人正以好奇的目光看向HK416:“你在进行任务的准备吗？”
　　“武器模块需要更换，这次靠这种程度的威力也许不够。”
　　并不是什么需要隐瞒的事情，意识到这一点的HK416向眼前的UMP9展示了一下自己手上的武器。
　　诚然，对于智能世界本土的铁兽来说这种程度的火力已经足以面对，但接下来要进入的却是连敌人到底是什么都不清楚的陌生世界，比起到时候可能因为火力不足而产生的绝望，HK416更宁愿选择可能因为火力溢出而产生的苦恼。
　　作为经常在一起执行任务的队友UMP9很快就理解了HK416想要表达的意思，当下只是简单的对话两具后自己也匆匆忙忙的跑去准备了，毕竟这场任务可跟以往的不一样……
　　再次警醒自己的HK416接下来也没有将过多心思花费在“无意义”事件的思考上，而是以一如既往的高效率准备好了所有需要准备的东西，压着时间来到格里芬提供的任务出发点，在这里，404小队的队长会对这个任务作出最后的解说与计划。
　　“……基本的协议都在这里，我们的任务是进入这个世界后尽可能隐蔽自身存在并找到‘Infinite Stratos’的相关情报，无论是多么细节的情报也可以。”
　　“在找到任务要求的情报后‘格里芬’会下达后续的任务指令，除此之外一切行动都由我们自己安排。”
　　“提问，执行这次任务只有404小队吗？”
　　对于HK416的提问UMP45显然早有应对，闻言只是笑道：“就我知道的范围里格里芬已经有17个小队参与到这次任务里面，不排除还有‘轮回者’参与到这里来，毕竟从以前的经验来看这种异世界的探索任务主力一直是那些‘轮回者’。”
　　“提问。”
　　这一次的提问者是UMP9：“从协议来看格里芬只负责我们进入这个世界的程序，任务完成后我们要怎么回来？”
　　“按照协议上的说法在这个世界里存有‘我方’的势力，完成任务后他们会处理我们的安置跟补给问题。”
　　至于任务失败的撤退方式，四个人很默契的没有提及。
　　“还有什么疑问吗？”
　　“是~”
　　最后提问的是昏昏欲睡的G11，勉强振奋起精神举起手臂，在得到回应后又软绵绵的放下：“我想知道，这次任务有没有攻击限制。”
　　“没有哟~”
　　微笑着，给出了这样一个回答：“只要是有危险的目标，任何单位都可以射杀――包括我们人形。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　世界转移这种程度的技术对于人形来说显然超乎了能够分析理解的范畴，随着一道刺眼炫光的明亮然后迅速黯淡，当HK416取回对身体的掌控权时所在的区域赫然已经从遍布着各种信号与侦测的格里芬基地变成一个全然陌生的空间。
　　迅速打开光学隐蔽的模块后伏低身体，HK416一边适应着这个陌生的环境一边跟通过通讯模块与身边的伙伴沟通：“这就是异世界？”
　　UMP9：看起来跟格里芬周围的地方也没有什么不一样。
　　G11：我还以为到处都是僵尸呢
　　UMP45：如果是僵尸的话那就好办多了……注意你们的头顶
　　正要询问缘由的HK416闻言一怔，随后下意识抬起头。
　　――飞行的人。
　　这是在辨识出那个人形轮廓后HK416对于这个事物产生的第一概念，然和很快就被推翻了，至少“人”是不会长着翅膀的――而且还是金属的翅膀。
　　迅速将瞳孔中搭载的锁定放大模块启动到极限，很快HK416就看清那到底是什么东西了。
　　“Infinite Stratos……”
　　以宇宙活动为目的制作的多功能太空服，后作为一种竞技工具使用。因为使用反作用力力翼、流动波的干涉等理论，所以能够漂浮于空中。
　　在格里芬提供的情报里面除了这寥寥无几的情报跟大概的图片之外甚至连一丁点的参数跟性能都没有记录，但从现在看来，就连这寥寥无几的情报也是包含着错误的成分在里面。
　　至少……
　　“45，他们是在竞技吗？”
　　“如同这个世界的竞技有死亡指数的话，那我想应该是。”
　　遥远的空中一架被拦腰斩成两截的机体拖曳着黑烟坠落，伴随着刺眼的火光亮起传来低沉的爆炸声响。
　　第一面的接触，就是这残酷的一幕。

第253章  德诺阿侵入行动
　　跟想象中的举步维艰相比，404小队成员意外的发现这个任务比预想中要简单得多，至少从她们在两天前的那个夜晚进入到这个陌生世界后，至今接近48小时里几乎没有任何遭遇任何能够称得上危险的状况……也许两天前刚刚进入时看到的算是例外？
　　也就是在这种“和平”的背景下，404小队迅速搜集到了关于任务的目标――Infinite Stratos的相关情报。
　　Infinite Stratos，简称IS，一种搭载了诸如飞行，攻击，防御……多种功能与单一平台上的单人武装兵器。
　　IS第一次在这个世界登场的时间是在十年前，因为“白骑士事件”IS的压倒性性能将世界震撼，最后为了避免大范围混乱跟骚动产生国家间联合起来制定了IS运用的限制条约――“阿拉斯加条约”。
　　在这个条约下IS限制在竞技等非军事用途上，这也是为什么404之前接收到的情报里描述的是IS仅仅是作为一种竞技工具使用而已。
　　但就404小队目前能够接触的现实状况来看这个“阿拉斯加条约”的有效性明显有待商榷，至少她们在两天前所看到的那一幕怎么看都已经超出了“竞技”的范畴，而是不折不扣的“杀人”了。
　　除此之外，另一个关于IS的终点就是这项技术的制造者了。
　　“天才科学家筱之之束……416，你认为现实里真的可能存在这种只依靠自身的力量就开发出超越整个时代武装的人类吗？”
　　“我更相信她的背后还有另一个比这个世界平均水平远远超出的组织或者势力存在。”
　　整理着接下来行动所需要的武装，HK416语气一如既往的冷淡：“最重要的是，就算真的存在这么一个‘天才科学家’我们也找不到她。”
　　这并不是多么稀罕的情报，至少依靠着404小队的信息入侵手段很轻易就从某个IS制造企业里找到了相关的信息：IS的唯一创造者天才科学家筱之之束失踪。
　　这个消息令本打算直接从她身上获取IS核心资料的404小队不得不放弃原本的计划，转而开始寻找其它办法，而经过两天时间的搜索跟确认最终IS小队找到的新目标就是位于这片土地上的一家IS生产商。
　　“德诺阿公司，本部设立在法国，世界排名第三的量产型IS生产商。”
　　来自于“格里芬”的世界转移并没有给她们太多的选择，当404小队的成员意识到自己距离原本的目标――位于日本的IS学院相隔着十万八千里之后，除了老实遵循就近原则筛选新的目标外也没有其它更好的选择，或者说冒着暴露的风险漂洋过海的跑到日本上去？
　　显然，404小队里的每个成员都不至于愚蠢到连身份证明都没有就傻傻的跑去说我要出境，所以最后的选择就只剩下这个刚好就处于他们降落这片区域附近的德诺阿公司了。
　　“说起来IS好像还有一个很奇特的机制~”
　　挑起这个话题的是一直显得无所事事的G11，对比起忙碌于整理装备跟制定计划的其她三人来说，连活动都尽量避免的G11明显有更多时间来观察发现这些“无关紧要”的情报：“这些武器，好像只有女性才能使用。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“45，我们算是‘女性’吗。”
　　“嗯~生理结构上应该算是，不过从内部结构上应该连人类也算不上吧？”
　　得到了回应的HK416相当直接的给出结论：“放弃吧G11。”
　　“呜哇……就算是我也有想在天上飞的梦想啊。”
　　“你可以试着在自己脚下埋一颗地雷。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　没有任何情报与补给方面的支援，甚至就连计划也只是简单到了只有进攻跟撤退的两个步骤而已，但就是这简陋到了极点的条件下，404小队在当地时间进入到后半夜后立刻开始行动。
　　【以四个人形的战斗力想要入侵一个世界排名第三的军火制造商工厂，怎么看都不可能成功好吧。】
　　从通讯模块里传来G11的抱怨声，HK416一边打开所有隐蔽用的模块一边想向前方的铁丝网接近：“你什么时候产生了我们会成功的错觉，G11。”
　　“……哈”
　　“发现障碍。”
　　伏低身体，从红外线瞄准镜上投射出来的是一个人形轮廓，将准星对准了他的脑袋部位后毫不犹豫扣下扳机。
　　“咻――”
　　“障碍清除完毕，继续前进。”
　　伴随着从脑袋部位喷溅出来的“热量”散失，瞄准镜里的热源体很快就变成了跟周围类似的黑灰色，利用随身携带的战术武器将铁丝网撕开一个裂口后HK416谨慎的向着内部侵入。
　　“发现复数障碍，请求支援”
　　【收到，左边的交给我。】
　　抬起枪口，再次对准远处散发着红外光芒的热源――
　　“咻――”
　　【障碍排除，继续前进】
　　“进入B-1区，请求路线指示。”
　　【7点钟方向，沿途有三个‘障碍’体】
　　“收到。”
　　侵入有条不絮的进行着，原本的话作为世界排名第三的军火工厂，而且还是IS这种简短兵器的厂家德诺阿公司守备程度远不应该只有这种程度的，奈何一方有心一方无意，加上入侵的劫匪更是专业到了极点的“人形”，这才会有眼下这种看似轻而易举的状况发生，只不过有着丰富作战经验的404小队的每个人都很明白，这种状况注定不会持续太久……
　　“前方发现障碍。”
　　【排除他416】
　　“……抱歉，这个已经超过了我的能力范围。”
　　瞄准镜上相对于中心区域的热源体，外部搭载的IS机体散发温度明显更加强烈，以至于于让观察着它的HK416产生了不是内部的人类在使用IS，而是IS在利用人类发挥力量的错觉。
　　“目标搭载了IS。”
　　“……”
　　“……”

第254章 天基激光炮
　　子弹能够轻易贯通的也只有毫无防备的血肉之躯，而倘若面对的是有着360度无死角立场形防御的概念性兵器，那么她们唯一能够做到的事情也只有一样。
　　“两分钟……我会攻击它然后把它引开，这是第二代的IS机型，在对付地面小型目标上搭载武器有限，后续行动就交给你们了。”
　　【……收到，注意安全，416】
　　“……尽量。”
　　语毕，径直扣动扳机。
　　――――――――――分割――――――――――
　　尽可能的不让自己去注意远处的爆炸与震动，随着耳畔刺耳的警报声响起，计算着角度的UMP45直接冲出掩体，手上紧握的武器如同自身体延伸的“肢体”一样，在她自身的意志操纵下向着早已经锁定好的方位射出金属子弹，角落处还没来得及放出警告的守卫直接一头栽倒。
　　保持着高度警惕的UMP45加快语速：“9，你只有一分钟的时间。”
　　几乎在UMP45开口同时，已经将产自“格里芬”的特殊数据硬盘插入后方明显处于测试中那架IS机体终端的UMP9闻言头也不回道：“了解，这是第三代的机型，破解起来可能很麻烦，但只是整个复制回去的话――小心！”
　　话音未落，从头顶陷下的巨大的长枪轻易中断了两人的视线与对话，当UMP45抬起头望向上空时，相当明白的意识眼下的现实。
　　“任务失败。”
　　――以区区四个人形的战斗力，想要入侵一个世界排名第三的军火制造商工厂怎么看都不可能成功。
　　正如同此刻生死不知的G11所说的那样，这是一场本来就不可能成功的作战，于是理所当然的，她们迎来了必然的失败。
　　枪械人形所搭载的武器哪怕是面对上常规的重火力都显得有些捉襟见肘，遑论面对的是远远超越了这个时代的概念性兵器IS，然而即便知道会迎来这种结局她们依旧别无选择。
　　“所谓的人形就是这样，不断完成任务然后继续执行下一个任务，直到任务失败被销毁的那一刻……就算不是现在也是将来的某一刻，这样看来其实也没区别不是吗。”
　　坦然的面对着属于自己的结局UMP45却没有就此停止反抗，从枪械中射出的每一发在子弹都像是使用着高倍精度的瞄准镜射出一样准确命中同一点，然而这一切反抗依旧毫无意义，它甚至连撼动这架第三代IS外层防御的都做不到，反而提醒了对方底下还有一只烦人的“虫子”存在。
　　清冷月光的照耀下，UMP45清楚的看到滞留在上空的IS举起那把对于常人来说庞大得夸张的长枪――对准这边。
　　在构成身体的所有物质被庞大力量碾压粉碎的错觉中，一道炽白色的光芒毫无征兆的从天空扫过，在UMP45视线留下一道残影后又迅速消失在漆黑的夜空。
　　落下的长枪突然陷入停顿，半晌，在少女惊讶的目光中这架在她看来近乎“无敌”的三代IS机体沿着中间部位缓缓分离，上半身在重力的拖曳下坠落到地面上，而下半身则是闪烁电光与火花――
　　“轰――――――！！！”
　　――任务失败了，但还没有死。
　　这种特殊状况很明显并没有被UMP45列入考虑范围，一时之间也不知应该继续作战还是就此撤退还好，于是当通讯模块内传来一个冷漠的指示时，UMP45本能的接受这个有着明确意志的命令。
　　【带着那架实验机的数据向西面离开，我会帮你们开路。】
　　“45？”
　　“听她的，走。”
　　更换着弹夹的UMP45从善如流，事到如今就算不遵从对方的指挥她也没有其它的退路可以选择，只不过在撤离的同时UMP45难免也感到疑惑，即对于这个突然出现的来者身份，也对于她口中的“开路”。
　　如果是掩护的话她倒能够理解，毕竟从她刚才发出的那道轻易就撕裂了IS绝对防御的“激光”来看很明显具备了这种能力，但是开路……
　　【闭上眼睛。】
　　很快，UMP45就发现自己不需要疑惑了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在这与往日一样平凡的一天深夜里，于法国西部的天空出现了“非同寻常”的一幕。
　　没有任何征兆的，只是在依旧醒着的人们意识到它存在的时候拿到灼白色的耀光便已然“伫立”在深邃的夜空之上。
　　它自遥远的云层背后像是来自于虚幻而不存在的“天堂”绽放，带着令人炫目的光芒“坠落”凡间，在众目睽睽之下，这道匪夷所思的“圣光”照耀着这片天空将近五秒钟的时间才缓缓消散……
　　对于那些目击到了这道“圣光”的人来说这也许它是能够在将来很长一段时间当做话题讨论的事物，但对于正面面对着这道“光芒”的人来说最想要做的应该是远远的逃离吧。
　　当UMP45在那个冷漠声音的命令下再次睁开双眼时，出现在她眼前的赫然就是这么一条对付之前提到过的“路”――宽度十米，长度一直贯通到了地平线彼端，由沙石泥土融化而成的赤红色岩浆铺就的“路”。
　　第一次，UMP45对于“开路”这个词语有了如此直观的认知。
　　【带着数据离开，那里会有接应你们的人】
　　留下了最后一个信息后声音消失不见，UMP45也没有徒劳的继续寻找她的存在，而是迅速在“道路”的一侧找到昏迷不醒的HK416，她原本的对手相当不幸运的刚好半个身体处于“道路”的中间，除了破碎散落的零件之外再也没任何痕迹留存。
　　在沿着“道路”离开的路途中又找到了因为用光了弹药而无法继续作战的G11，抱着这份连自己都有些无法置信的幸运感，404小队迅速向着西面撤离，唯有背后不时闪烁的灼白耀光与爆炸证明着战斗尚未停歇，只不过从一开始的隐形入侵变成正面碰撞，主角也从404小队的4个人形变成一个“来历不明”的神秘人物罢了。

第255章  十一号世界
　　因为背后追击者被“神秘人”所阻截的缘故，404小队在撤离的过程中反而没有遇上太大的麻烦，直到她们找到了“神秘人”口中的接应者，而这个接应者的身份也大大超乎了404小队成员的想象……
　　“……人形？”
　　“是舰娘。”
　　对身上挂载的沉重舰装视若无物，如此开口的少女从UMP45手上接过数据硬盘：“这片海域目前处于镇守府的控制之中，你们可以在这里取得补给跟修整，但要注意不要离开太远，毕竟我们也只能在海上移动跟战斗而已，要是被掳走到内陆区域去谁都救不了你们。”
　　“了解。”
　　短暂的惊讶之后，UMP45脸上再次露出标志性的笑容：“你们是在什么时候进入这个世界的？”
　　犹豫了一下，最后这位舰娘还是开口道：“比你们提前一周左右，不过只是跟本土的势力发生小规模的接触而已，现在还没有大范围宣示存在。”
　　“也就是说，真正的战斗是在后面吧。”
　　“也许，只要能找到这些东西的弱点，以他们所拥有的破旧载具轻易就能够打倒！”
　　示意了一下手中储存有一架三代IS实验机数据的硬盘舰娘转身离去，至于去向除了她口中那个“镇守府”以外UMP45不做它想。
　　“越来越有趣了不是吗，416。”
　　经过紧急修复勉强恢复了行动能力的HK416从UMP9背后挣扎着起身，闻言语气嘲讽道：“如果你习惯把送死当做有趣的事情，那我可能要考虑是不是换一个队长了45.”
　　“开玩笑开玩笑~比起这个，接下来我们应该有一段时间没有任务了。”
　　遥望着舰娘消失的方向，UMP45笑容愈发灿烂：“至少在找到解决那些IS的办法前。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　――概念性兵器。
　　起源世界，C市，地下实验。
　　本来不大的空间经过半个月前一次扩建后足足放大到原本的二十多倍近乎一个足球场的大小，各种只能够在网络上看到的尖端研究仪器跟封存材料更是络绎不绝的从地球各地输送到这里来，只不过相对于这些早已经接触过的东西，林轶眼下更在意的还是这份刚刚从“十一号世界”内获取的资料。
　　一份放到起源世界里近乎天方夜谭的资料。
　　在这份资料里，除了基础的力学公式跟重力方面计算相似外连同着内部程序编写，模块组成，能源构造，传动结构……所有数据都跟起源世界现有的有着完全不同的参数，简单点理解，就是硬生生的把一个航天飞行器的数据生搬硬套到一个小孩子的塑料玩具上一样，除了让人怀疑这些数据的开发者是不是智力方面存在缺陷以外再就也没有任何可参考性。
　　然而正是这份完全没有参考性的数据，却在刚刚接触到疑似另一个“碎片”提前放出的“诱饵世界”里演化出了“IS”如此不可思议的兵器。
　　反重力引擎，绝对防御立场，超音速飞行……这其中任何一种对于眼下的起源世界来说都是相当难以实现的，更别说是全部集合到一个小小的平台上被人类的操控了，但现实就是十一号世界依靠着类似于起源世界的技术水平开发出了这种单人兵器，甚至还已经发展到了第四代，也正是因此，林轶认为它是“概念性兵器”的结论。
　　“嗯，建立在狂想之上，没有任何科学方面的理论依据却研究成果了的科学兵器。”
　　也许依靠十一号世界现有的科学技术水平在数十或者数百年后真的能够研究出这种兵器，但却绝对不是现在的他们能够研制成果的，毕竟他们现有的科学理论根本就没有任何一条能够运用到IS里面。
　　通过这明显到了极点的异常，迅速得出结论。
　　“不觉得跟智能世界的状况很类似吗？同样是远远超过了这个时代，本不应该在这个世界出现的技术……就是不知道这种武器是为了对抗外敌的手段还是外敌入侵的手段了。”
　　无论是哪一方都注定了有什么外部力量在干涉这个世界的运转，而通过主神对于那枚姗姗来迟的“碎片”接触时间计算，最大的可能就应该是那个曾经操控了智能世界跟拉普拉斯设下局面，最终被林轶以暴力强行扭转的幕后掌控者了。
　　这也是为什么林轶在刚刚收到这个低活性世界异常情报后没有立刻组织轮回者进行侵入，而是谨慎的出动智能世界的人形先行建立据点然后缓慢渗透，一来是智能世界的坐标对方早已经知晓，就算继续隐瞒也没有任何意义――曾经的拉普拉斯就是最好的例子，二来也刚好检验一下这些解除了情感限制模块人形的效率，毕竟从后续计划看来这些人形也许会在对抗这个“碎片”期间发挥出很大作用。
　　只不过考虑到对方可能会像是曾经的智能世界一样在十一号世界里做什么手脚林轶还是让伊芙随同前往掌控局面，安全起见甚至还把刚刚测试完毕的“能量增幅仪器”一并交给她，现在看来效果还不错。
　　如此思索着，背后突然传来询问声。
　　“林先生，这是您要的资料。”
　　眉头微挑，转身从隐约带着恐惧情绪的警卫手上接过这寥寥几张记录，简单的翻阅一遍后随手丢到一旁：“这就是全部了？”
　　“是的，我们从C市所有医院调集了记录，毕竟那是挺久以前的事情了，很多设施都已经关门或者改建，资料全部遗失的也不少见……”
　　“……可以了，停止调查吧。”
　　“是！”
　　结束了这个话题后，林轶像是突然想起一样对着正要离开的警卫开口道：“关于我之前的提议，讨论得怎么样了？”
　　身体猛然变得僵硬，使劲咽下一口唾沫后，警卫小心翼翼道：“那个……这种重大的事项没办法那么短时间就决定，也许需要经过一段时间……”
　　摇摇头，在警卫惊恐的目光中向前一步踏出：“我没那么多时间陪你们瞎扯，既然关起门来讨论得不到结果，把‘门’打开直接说不就行了。”
　　“等等林先生，您不能离开这里――”
　　扭曲的音爆声中身体穿透了头顶建设中的封闭混凝土，再次呼吸到空气中的新鲜空气时，林轶是只是简单的扫了一眼地下因为注意到自己而开始骚动起来的监守人员，随之辨认着方向迅速消失在天际。

第256章 交换
　　【一个月前，我国发生了大范围的恐怖性主义袭击，在这场袭击中国民财产遭受到了严重威胁，在警卫官兵的誓死坚守下将损失降低到了最低，袭击发生后更是第一时间出动了所有国内的有生力量进行抢救支援，截至至今已经大致抢救完毕……】
　　关掉电视上播放的千篇一律的“好消息”，首长揉着眉心，顶着疲惫的精神再次将注意力转移到眼前混乱不堪的讨论会上。
　　以他近七十岁的高龄来参与一场已经持续了28小时，预计还有22小时才能够初步得出结果的讨论注定不会是多么简单的事情，而且初步得出结果后还得有后续的过程，结论……首长有种预感，也许他接下来所剩不多的政治生涯都要在这种讨论之中渡过了。
　　“……我们坚决反对任何形式上的恐怖主义！建国前八年的艰苦抗战，偌大华夏被打成一片焦土我们不也坚持过来了，现在不过区区一个敌人而已我们就要举手投降？！这难道就是祖宗传给你们的精神意志吗！”
　　“不是投降，是合作，是共赢！”
　　财政部长语气激动的拍打着桌子，这令人怀疑他这一天多来的旺盛精神到底是从何而来，不过只要考虑到如果继续“开战”他可能需要承受的那份压力，在这种时候会有如此表现也变得情有可原起来。
　　“试想一下，如果我们跟他合作我们能够得到什么？不提他所掌握的那些神奇技术，单单是他自身――他所拥有的力量就能够取代我国每年数千亿美元的国防支出了，把这些支出用在经济建设上我们又能够取得多大的成果？”
　　“只有疯子才会想要把国家安全交给一个连是不是人都不知道的怪物身上！”
　　“那好，假设我们采用军政部的提议出动部队攻击它，你们有绝对的把握杀死他吗？”
　　“……”
　　张了张口，军政部部长欲言又止。
　　这才是真正让一直以来都是以强硬态度对外的军部会选择坐到这个场所的原因。
　　“你们没有把握！”
　　一口道破了真相的财政部部长声色俱厉：“那么有没有想过，如果你们的攻击失败却激怒了对方会有什么后果？看看一个月前的损失清单跟报告在说这种话吧将军，不到一个小时的时间我国就损失了超过五万亿美元，而且还是对方没有刻意针对我国的状况下，如果将同样的破坏搬到B市会有什么后果你知道吗？”
　　“……”
　　“再来看看这个，收到两天前美国的损失报告了吗？停在南海几年没走的第七舰队沉掉三分之二，剩下的三分之一在返航途中又因为漏水爆炸丢失了一半，但到现在他们还是连半句话都没说，在这种情况下你就那么想当第一个堵到枪口上的‘英雄’？”
　　在这近乎咆哮的声音中会议场第一次恢复平静，一连串干脆不过的数字跟对比熄灭了仇恨跟愤怒的火焰，人们不得不开始思考，在自己遵循着这份冲动将情绪宣泄完毕后剩下的还会有什么。
　　“不需要更多的可能，各位，只要他将一个月前在南海美国第七舰队时那种级别的破坏力搬到C国本土，在经济最繁华的几座城市来上一遍，C国的经济会立刻崩溃――没有人会想要在一个随时连姓名都保不住的城市里生存，更别说做生意了。”
　　“经济崩溃后国民的温饱得不到解决，境外的分裂势力绝对不会放过这个机会，然后全国暴动――请先别开口将军，我知道你想说什么，但到了那种时候你保证还有力量用来剿灭这些境外的分裂力量吗？在我们头顶有一个能够以十倍马赫在全国各地投放等同于微型核武器破坏力的‘敌人’存在情况下，你认为还有将军队集结起来的可能吗？”
　　“不可能的，这个就连我这个财政部的都很清楚，就算我们的士兵能够承受这难以想象的伤亡坚持到了最后，他们的弹药，燃油，食物……种种补给都被切断的情况下还能够保存多少战斗力？现代化的战争是资源的战争，但我们的敌人却没有没有任何弱点，他可以轻易突破我们的封锁歼灭我们的战略要点，而我们最快的战斗机却连对方的尾巴都咬不住，这场战斗还怎么打？”
　　“除了启动所有核武器同归于尽外，我想不到第二种办法。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　稍稍有些出乎意料，当林轶以一种非正规的方式“开门”出现在现场时，迎来的并不是冲动而愚蠢的反抗，而是无言的承受与忍耐，虽然两种感觉同样让人不喜但至少后者意味着他不需要在现在阶段就对这个世界进行“整理”了，毕竟在外面还有一个“碎片”虎视眈眈的情况下做这种事情还是相当不理智的。
　　在这种状态下，林轶却也不吝于付出一点微不足道的代价。
　　“跟你们对于这个国家的要求一样，我需要的并非太多：稳定。”
　　“……林先生，我们不是很明白你的意思。”
　　“很简单，我知道你们很多人都在怀疑我会不会夺取你们的权力或者建立帝国之类的，现在明确的告诉你们，我不会干涉你们任何现有的统治方式，正如同你们希望这个国家能够稳定发展一样，我需要的跟你们并没有太大区别。”
　　只有稳定才能够发展，只有发展才能够生产，也只有生产才能够提供源源不断的“资源”，推动着主神的建设……
　　“甚至于，如果是为了维持这份‘稳定’，在必要时候我会给你们一点小小的帮助，但作为代价我希望能够交换一些对你们而言已经不是那么必要的东西。”
　　组织着话语，首长缓缓开口道：“不知道你需要的是什么。”
　　“很简单。”
　　脸上露出笑容，林轶提出了再简单不过的请求：“库存核武器的一半。”

第257章 诛仙剑
　　就最后对比看来，与一号仙侠世界“碎片”的接触结果收获要远大于付出，不仅仅是彻底得到了这个百废待兴的修仙世界掌控权，更是第一次在真正意义上击溃了另一枚不同于自身的“碎片”。
　　比较怪异的是，这枚“碎片”的存在形式跟林轶原本想象的有着相当程度不同。
　　“……剑也可以作为宿体？”
　　【正确的判断，碎片承载体不限定任何形态，唯一要求为具备主观智慧性。】
　　“也就是说，除了我这样血肉生命，只要是产生了主动意识的全都可以？”
　　【正确的判断。】
　　换而言之，这把诛仙剑也是产生了主动意识的事物，而不是单纯的一把武器……这一点倒是从已经在直死魔眼中崩溃的镇妖剑，魔剑以及被重力子射线切断的羲和跟望舒剑能够感受得出来。
　　在仙侠世界接触它们的过程中林轶不止一次从这些剑刃内部感受到某种类似于人类思想，被修仙者们称为“灵性”的事物，只不过因为没有主动接触修仙的法门所以感受到的都太过于模糊，但仅仅是这样也能证明当一件物体遭受灵气侵染，且强度跟时间达到一定程度后达到就会主动发生变化，那时候的武器就不再是常规意义上的武器，而是“灵器”。
　　灵器更进一步的话就是仙器或者神器，诸如镇妖剑跟魔剑之类的，依靠这种推论，也许这柄诛仙剑的来历可能跟林轶设想中有所不同。
　　真正证明了林轶这个猜测的是主神对于一号世界的二次活性检验。
　　在从“碎片”那里得知了眼下的仙侠世界是遭受过严重破坏后的状态后，林轶再次让主神对这个带有大量未知点的世界进行活性侦测，这一次在没有其它“碎片”阻挠的情况下得到两种结果――
　　“零活性……理所当然，所有灵气的掌控权都被碎片夺取了，一丝一毫的灵气都不能操控下又如何能够以活性的方式来影响现实。”
　　如此一来，第一次进入这个世界里主神没有给出任何警告也能够理解的，但第二个结果却远远超乎想象。
　　“高活性……”
　　准确点来说，是在“碎片”入侵前的“高活性世界”。
　　那时候的三界尚存，天道建立在冥界，人间，神界轮回不休，人间的修仙者就算是修炼到了最高的渡劫期也不过是修仙者的低层罢了，还有高高在上的仙人与深不见底的幽冥，更有诸如烛龙，九阴之类的上古洪荒异种，可以说那个时候的仙侠世界才真的算得上是“仙侠世界”，而眼下的这个仙侠世界顶多也就是“侠”多了一点，“仙”根本就荡然无存。
　　这么一来，关于这个仙侠世界的历史与脉络也彻底清晰。
　　一万两千前的一个时间段，产生自主意识的诛仙剑被碎片选为宿主并与之融合形成一体，利用着“碎片”的能力对周围世界进行无差别的入侵――这方面诛仙剑的起点明显比林轶高得多，从一开始诛仙剑就是一把拥有强大威能的神兵，而不是林轶一开始只是一个各项数值为10的普通人。
　　然而弱小有弱小的好处，至少会谨慎的走出每一步，而强大却也有强大的坏处，正因为前期入侵都过于顺利，贸然之下诛仙剑侵入了高活性的一号世界，随之，一场对于双方而言都漫长而艰苦的战争开始了。
　　这场入侵与对抗的战争中诛仙耗光了所有底蕴，甚至就连作为本体的诛仙剑也受到严重创伤――变成现在这种布满裂痕的模样，而一号世界的结局更是凄凉，三界破碎了两界，作为星球意志具现化的“天道”彻底消失，仅存的人间修仙界也被掌握在诛仙手中，直到林轶这个“意外要素”的突然闯入。
　　“……还真是让人笑不出来。”
　　抹消了一个不稳定要素不说还得到了第二枚“碎片”以及一个曾经的高活性世界掌控权，为此本应该开心才对，然而在理清这所有的事情脉络后林轶却发现自己根本高兴不起来。
　　主神的碎片到底有多少至今仍是一个谜，然而每次与其它碎片的接触都伴随着巨大风险，才刚刚解决一个“诛仙”另一个带来的问题就已经迫在眉睫，哪怕是再一次解决掉这枚碎片，将来自己在入侵新的世界时又能否保证不会早于到类似“诛仙”的状况？
　　很明显，并不能。
　　――它们所遭遇的自己也会遭遇，正如同自己遭遇到的它们也一定会遭遇。
　　冥冥之中，林轶有这么一种预感。
　　呼出口气，将这种长期问题暂时抛之脑后，林轶转而询问其主神另一个意外发现的问题：“主神，我的起源世界不是这里？”
　　【情报不足，无法确认。】
　　意识被抹消前来自于“诛仙”的一个不知是真是假的情报引起了林轶注意，如果是为了迷惑自己的虚假情报那还好，如果是真的……
　　“诛仙里碎片的数据不能融合吗？”
　　【融合所需时间预计大于100年，是否进行融合？】
　　既然是从同一个主体上分裂出去的碎片，那么自然能够重新融合成为整体，夺取其它碎片的记录跟知识对于任何碎片而言都是理所当然的事情。
　　而能够通过这种“融合”的方式将对方一万两千年的经验与知识在短短一百多年的时间里吸收完毕怎么看都算不上吃亏才对，然而考虑到自己至今甚至连这个数字零头都不到的生涯林轶还是放弃了立刻进行融合的选项，别的不说，已经逼近到了眼前的另一枚碎片也不可能继续给自己多少时间。
　　“暂时就直接拿来使用吧。”
　　伸出手握住悬浮在身前的诛仙剑，一个月来各种实验已经证明了这把武器在质地上比自己以往接触到的任何武器都要坚硬，连重力子否能毫发无损的接下，在面临另一枚主神碎片时作为替代镇妖剑的武器使用也是不错的。
　　“……然后，就是你们了。”
　　抬起头，屏幕上IS机体的参数与性能一览无余。

第258章 冲击（上）
　　简单的将零号世界因为灵气逆流而产生的连锁反应控制在一定程度后，注意到一个陌生世界异常的林轶立刻就将它跟智能世界时的出现的幕后黑手联系起来，加之来自于主神的计算更是证明了这一判断，当即将主神所有重心都转移到这场即将爆发的“碎片战争”之上。
　　要知道，如果结论没有错误的话，那么这次林轶需要面对的将不再是一个在高活性世界内遭受严重创伤的残破碎片，而是一个有着复数掌握世界，庞大能量储备，各种匪夷所思的知识与能力的完整形态“碎片”。
　　也许在未来林轶会遭遇到无数这样的对手而被迫适应，但至少在现在，对于这个即将出现的“敌人”他依旧一无所知。
　　“以智能世界为主要战场，加大对人形的建造于强化，资源向前线倾斜……尽快在编号十一的世界内建立据点，我需要在最短时间内确认这个世界的所有情报。”
　　【指令确认】
　　在大量人形与轮回者的投入下，很快林轶就得到了自己所需要的这部分情报――IS.
　　一个明显不应该出现在十一号世界目前掌握科技与理论程度的概念性武装，于此，十一号世界存在外部能力干涉的结论成为现实。
　　――当敌人在你眼前丢出一个诱饵时，最正确的做法应该是无视它，然而这个理论对于“碎片”之间的战争显然不适用。
　　“还记得机巧世界吗……这个世界眼下的状况很类似。”
　　并非以暴力去强迫世界发生改变，而是丢下某个关键的“要素”，迫使着世界自身不得不进行改变。
　　显然，曾经机巧世界内彻底颠覆了旧时代魔法的“机巧魔法”跟眼下十一号世界内彻底颠覆了传统武器的“IS”都是类似的事物。
　　同样是远远超越了现有旧事物的强大新事物，如果接受了既有的一切都会被改变，但如果不接受也只会导致其他接受了新事物的人毁灭，从而以另一种被迫的方式不得不进行改变。
　　在这种状态下，如果现在对于“诱饵”内部发生的改变不理不睬的话，那么预计在几年时间内这个已经大致接受了IS存在的世界会完全沦入对方的掌握之中――一如曾经的机巧世界，到了那个时候这个世界就不再是“诱饵”，而是另一个“前线”，还是直接塞到己方阵线前的战壕，可想而知真的变成这种状况要耗费多少代价才能将它重新拔除。
　　在意识到这种可能后林轶毫不犹豫的做出决定。
　　“摧毁它。”
　　【无法理解的指令】
　　“在IS的概念已经被他们接受到这种程度的情况下，你认为我们还有时间去扭转他们的认知吗？”
　　往最糟糕的方向想，也许对付就是出于这考虑法而在现在就将“诱饵”抛出。
　　“比起需要漫长时间还未必能够完成的改变，单纯的破坏也许并不是最好的选择，但至少是有效率的选择。”
　　异世界的平静时光仅仅持续了不到短短三天，伴随着来自于“格里芬”总部下达的新任务，404小队不得不再次离开基地，踏上永远都不会结束的战场。
　　“这次我们的任务很简单，射杀掉挡在前方的每个人就行了。”
　　这么说着的时候UMP45脸上露出的是一如既往的微妙笑容，就像是早已经预想到了这种状态：“超过我们应对能力的敌人会有其他人接手，当然，要是运气糟糕一点的话在获得支援前就被破坏也是无可奈何的事情。”
　　“……这种事情说出来可以吗？”
　　“当然，这次‘格里芬’意外的宽容，没有下达任何请客下不准后退的死亡命令呢~”
　　“诶~很少见呢。”
　　跟发出感叹的UMP9一样，HK416同样感到不解，只不过现出的高度注定了她只能讲视线放在与自己相关的周围，在这种连自己性命都只能小心翼翼的维持下去情况下既没有时间也没有机会让她看清这一切的真相，唯一能够做到的也只有服从了。
　　呼出口气：“目标呢？”
　　“老朋友~德诺阿公司。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　对于最近频繁出现在工厂周围的窥视目光，作为公司董事长的德阿诺并非没有注意到，然而出于对方在几天前那场冲突中展现出来的诡异力量也只是停留在“注意”的程度上而已。
　　截至今日，对于三天前那个夜晚突然出现的“诡异力量”，德阿诺依旧是一头雾水。
　　“从性质判断应该类似于高能激光的，但组成的粒子跟我们认知里的有相当大的区别，具体方面表现在终端微粒子与发射端――”
　　“简单点，弄清楚那是什么了么？”
　　报告的两位研究者面面相觑，最后还是由其中一位开口：“抱歉董事长，如果能够给我们更多时间的话也许能够提供具体的分析跟结果，但只有短短三天的话……”
　　言外之意,一目了然。
　　――三天时间内破解一个难度近似于IS核心机密的数据，这种要求谁都知道是无理取闹，然而很多时候事情并不是清楚了就能够解决的。
　　“……我知道了，但你们最多还有一个月――”
　　“抱歉，德诺阿先生，到底是什么原因要这么急着这份数据的结果？”
　　“原因……”
　　下意识的望向窗外，倒映着空中被阴郁所遮蔽的惨淡阳光，视网膜中清晰的烙印下那一道令人毕生难忘的炽热设想。
　　“……我想，已经不需要了。”
　　――无论结果，还是原因。
　　没有任何提前的宣言或者警告，这场战争的完全在单方面意志的决定之下爆发了。
　　自海岸方向席卷而来的“浪潮”轻易吞没了沿途形同虚设的防御――以人类现有的科技手段，倘若面对的仅仅是同为人类的对手自然是各有胜负，然而面对着集合了一十二个世界力量形成的“冲击”――哪怕仅仅是边缘一点微不足道的“浪花”，也足够将这脆弱的一切轻易摧毁。

第259章  冲击（下）
　　在没有压倒性的要素存在下，决定一场近现代化战争的最大要素依旧是资源，这个“资源”决然不仅仅是各种金属跟燃油而已，而是连同着人口，土地，信念……等待在内，多方面综合而成的“战略资源”。
　　原本在IS世界现存的国家秩序里面，因为各种原因拥有最庞大“资源”储备的只是寥寥几个强大的国家而已，一般情况下决定“游戏规则”的也是它们，然而随着“IS”的出现这个规则却彻底被颠覆。
　　作为天才科学家筱之之束最先研发出IS的国度，太平洋上领土狭隘的岛国依一跃世界成为新的“领头羊”，若是没有其它意外出现的话也许这个世界的重心会在IS的隐形推动下逐渐从西方向着东方倾斜，从而形成一次崭新的“和平演变”也说不定。
　　然而，意外出现了。
　　“……恐怖主义者在两天内占领了法国接近一半的土地，就在我们对话的现在依旧有无数人被他们残害杀死，在此我代表法国里追求和平与自由的人做出决定，在必要的情况下将动用一切手段维护我们的国家，包括启动核武器！”
　　――一场没有任何花俏装饰，仅仅是传达出“决不放弃”意志的演讲，一如曾经他们在数十年前面临的另一场恐怖战争时态度一样，只不过那时候与他们站在一起的还有整个自由的盟国世界，而此刻唯一能够帮助到他们的就只有他们自己。
　　相对于广阔的世界来说两天时间实在太短，当周围的国家刚刚收到法国遭到“恐怖主义”袭击时她们的步伐已经侵占了沿海所有港口，第一个求援的指令刚刚从巴黎传达出去尚未远离时炮火便已然宣泄到那些珍贵的艺术品之上。
　　世界急剧的变换让人们喘不过气，哪怕只是为了不至于连挣扎都还没有尝试就被摧毁，低效率的政府破天荒的以有史以来最高效率做出决断，并且向着惊慌失措的民众以及那些“恐怖主义”一起传达出这个意志。
　　“嗯，大意就是：停下来，否则我们就发动核战争。”
　　【无法理解的判断】
　　“尝试着以他们的角度来思考……你觉得，现在在他们眼中我们是怎样的一种存在？”
　　屏幕上，来自于卢浮宫的新闻直播刚好回答道这个问题
　　【这是一群彻头彻尾的恐怖主义者！他们破坏，摧毁，夺取，却完全没有考虑过后果！】
　　“注意重点，他在提醒我们‘后果’。”
　　核武器的诞生是具备划时代意义的，它让一场代价本来就高昂的战争危险性呈几何倍数上升，如果不释放的话还好，一旦释放了等待着胜利者与失败者的结局将没有任何区别：布满辐射的荒土世界。
　　――一如曾经的智能世界那样。
　　“一般而言，无论是谁只要是还想生活在这颗星球上就必须考虑并竭尽全力的避免这种后果，哪怕真正的‘恐怖主义’也是出于自身的利益拿起武器消灭敌人，跟敌人一起迎来辐射的末日显然并不符合任何人的利益诉求。”
　　所以这种“恐吓”对于真正的恐怖主义很有效，一来是它本身所代表的恐怖震慑与杀伤能力，二来是可能由此而催生的严重后果，如果不想就此两败俱伤甚至是同归于尽的话，现在应做的事情就是收缩势力进行谈判，从这个行将崩溃的欧洲国家攫取足够的利益然后结束战争……这也是这个世界一直以来的发展模式、
　　“只不过他们似乎搞错了什么……伊芙，定点完毕了吗。”
　　背后全程只是沉默着等待的少女轻轻点头：“完成了，父亲大人。”
　　“很好。”
　　新闻直播上，慷慨激昂的发言者脸上青筋暴露，如果仅凭着气势就能够杀人的话估计现在的他能够取代一支三百人的小型连队，而目睹着“祖国意志”如此坚决而不留余地的立场，尚且处于恐慌之中的人们也开始走出狭隘的屋子，迎着天空高呼着口号。
　　“永不言败！”
　　“绝对不会屈服！”
　　“打倒恐怖主义！”
　　……
　　“格里芬”第七号战区。
　　前线，104战壕。
　　“听到了吗？”
　　“什么？”
　　迎着HK416不解的目光，UMP45用没有握枪的左手指向上空。
　　很快，HK416的疑惑就得到了解答，伴随着自远处那片被黑烟所充斥的天空中突破的流线型外壳，刺耳的防空警报声疯狂的回响着。
　　“那是……”
　　“‘我们’的战争，开始了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　以并不怎么熟练的方式操控着这架代表着世界第三IS生产商尖端机体，夏洛特・德诺阿咬牙切齿的凝望着远处那些被放大到眼前的身影。
　　――人形。
　　一种类似于人类，却与人类截然不同的存在。
　　就跟能够操控IS的只有女性一样，这些“人形”的组成也全部都是女性，只不过她们没有卓越的防御，强大的攻击，以及近乎全能的搭载平台：IS，取而代之的却是她们每个个体都拥有IS操控者所不具备的卓越战斗经验。
　　她们仿佛就像是天生的士兵，从前线对抗收集到的数据来看，任何一个“人形”都有等同于法国最精锐士兵三倍以上的作战效率，这还是不计算集团作战时配合的情况下，也正是因此，作为欧洲一个强大发达国家的法国才会在这短短两天时间里沦落至此，只不过现在一切都将结束。
　　饱受创伤的法国政府已经没有那个耐心与余裕继续等待“幕后黑手”跟收集情报了，无论对方是来自于哪一方的势力，真实目的又是什么，即便真的能够在最后找到真相，可若是法国本事已经消失那全部都将毫无意义。
　　更何况，他们眼下急需一场能够振奋所有人信心的胜利！
　　“父亲大人，好好看着吧，我绝对会为您带来胜利的……第一部队――突击！”

第260章  世界核平（1）
　　不出预料，几乎在卢浮宫的演讲结束同时就收到了来自前线的诸多消息，且无一例外的都是遭遇袭击或者战线溃败的坏消息。
　　以经过几次模块强化“人形”的战斗力对上普通人类士兵完全是绰绰有余，但对上已经超越“单兵武器”的概念性兵器时却全完全无能为力，试想在连威力最强的反器材狙击武器都无法贯穿她们外面那层“绝对防御立场”的情况下，就是堆上再多的数量又有什么意义？
　　“让前线部队向后撤退。”
　　“父亲大人……”
　　扫了一眼背后传达出请求意志的少女，林轶语气平淡：“还没到你出场的时候。”
　　“……是。”
　　“主神，对主要战区进行标识。”
　　【指令确认】
　　几乎在下达指令的同时，视网膜上便已经浮现出了整个法国的地图――从北部蔓延到西部，整个沿海区域都出于深浅不一的绿色之中，却也只有沿海区域而已，内陆地区因为舰娘无法深入，人形无法搭载重火力的缘故依旧处于胶着状态，但随着IS在前线的大范围投入反攻整个战线明显开始的动摇溃败。
　　摇摇头，视线转向那些大小不一的深红色圆形，它们彼此不均匀的分布在法国境内，无时不刻向着前线的IS提供着来自资源，情报以及补给方面的支援。
　　“越是强大的武器需要的保养程序就越是复杂，一块完整的工艺手表能够在充足能源支撑下走上数百年，但若是缺失掉其中微不足道的一个零件，结局也只能是尽数废弃而已。”
　　注视着这样的一副地图，眼睛微微眯起：“投放准备，水平海拔5000m，高空引爆。”
　　【指令确认，预计投放数量57，总当量7002400吨，坐标锁定，投放倒计时10.9.8……】
　　“区区一颗星球，我还放弃得起。”
　　【投放完毕】
　　――――――――――分割――――――――――
　　形式一片大好。
　　接收着来自于各个方向前线的战况报告，指挥官在松了口气之余只觉得这两天压抑的窝囊感觉消解一空。
　　手中明明有着强大的武器却无法使用的感觉无疑是相当痛苦的，20世纪的核武器如此，21世纪的IS也是如此，只不过跟前者不同，后者之所欲无法使用并非因为对于环境的不可逆破坏，而是为了维持住世界现存秩序不至于崩溃。
　　为了限制IS的发展各个国家共同签订的了“阿拉斯加条约”，规定IS只能运用在竞技之上而禁止用于军事方面的领域，这无疑是极为愚蠢的做法――不仅指挥官这么想，应该说全世界里所有意识到IS珍贵性的人都会这么想。
　　摆着最好的武器不去利用发展，反而还要继续付出高昂的代价来研究开发落后的次时代兵器，再愚蠢的商人都不会这么做，更被说是聚合了国家意志的政府。
　　理所当然，在“阿拉斯加条约”签订后几乎各个国家都默契的无视了限制开始在暗地里进行研究，其中法国最为标志性的产物就是德阿诺公司的诞生，虽然表面上只是一个竞技用IS生产商，但实质上却跟军部有着千丝万缕的关系。
　　也正是因此，法国政府在意识到“恐怖主义”袭击后才不顾巨大的牺牲跟代价出动军队抢回大批的军用IS，否则靠着陆军的战斗力怎么也不至于在短短两天内就沦陷至此。
　　“你们的猖狂也只能到现在为止了，接下来等待你们的只会是来自正义的审判。”
　　看着作战示意图上又一局部战线的胜利，指挥官脸上露出笑容――直至他听到警报声响起。
　　“怎么回事？！”
　　“指挥部上空有不明飞行物体出现，正在坠落！”
　　“敌军的战斗机？”
　　“不，大小不对――”
　　想到一个可能的指挥官脸色一白：“难道是IS？！”
　　正因为理解才知道可怕，就像是此刻仅仅靠着数台的数量就能够在敌军前线肆虐一样，如果让一架IS无声无息的突破到己方背后，那么可能造成的后果绝对会是毁灭性的。
　　法国之前两天的“忍耐”也有相当大一部分原因是出于这方面考虑，IS最强大的地方并非正面对抗，而是其无可匹敌的突破与歼灭能力，只要能够找到对方的指挥部完全能够以最低的代价结束战争，只不过两天时间过去依旧没有任何发现罢了，却没有想到这种“斩首战术”的目标会变成己方。
　　就在指挥官抱着某种觉悟要下达命令时，传来的报告却出乎意料：“不……没有IS的立场波动反应，并不是IS。”
　　指挥官闻言一怔：“那是什么？”
　　视线下意识向着窗外漆黑一片的天空眺望，下一瞬间，他看到了。
　　――一道光。
　　――――――――――分割――――――――――
　　从燃烧着的战壕中爬出来的时候，HK416依旧有种不可思议的感觉，但来自于“格里芬”的任务指示却清晰的传达给她一个现实：“……撤退了？”
　　环顾四周，入眼除了满目疮痍的地面之外就只有那些躲避不见在各种超科技武器下被摧毁的人形残骸，幸运的数据模块还保留着完整，只要换个身体就能够继续“活下来”，稍微不幸的则是在那狂暴的能量冲击中一并破碎了。
　　显然，在这种“战斗”中人形注定是无法做出到任何事情的，除了以数量牵扯对付的脚步外根本没有丝毫的可能，然而就是在这种近乎单方面屠杀的战斗中对方却撤退了？
　　深感不解的HK416正要利用通讯模块寻找不知是否幸存的队友，打开时传来的却是刺耳之际的噪声，不仅如此，慢慢连着身体似乎也开始变得晦涩起来，原本轻易一个指令在半秒钟就能够完成的动作现在却像是“延迟”一样，耗费了整整3.9秒才完成。
　　“到底……发生了……什么……”
　　再一次望向远方的天空，不知道是否错觉，隔着漫天的黑烟，她隐约窥视到了“光芒”。
　　ps：学了一天的车，更新得比较晚了
第261章 世界核平（2）
　　夏洛特・德诺阿感到无法理解。
　　“撤退……为什么？明明就要胜利了――”
　　满是噪声的通讯注定无法向她传递任何消息，再次扫了一遍底下已经开始有序撤退的队伍，咬咬牙：“第一小队，撤离！”
　　一场光荣的胜利到头来变成灰溜溜的撤退，哪怕全程没有损失哪怕半个成员，但好不容易夺回的阵地却注定要再次放弃，当夏洛特・德诺阿抱着无论如何也要得到一个解释回到原本作为修整的据点时，眼前看到的一切都令她无法置信。
　　没有建筑，没有人员，没有隐蔽，只有一片“平坦”得有些过分的荒芜土地。
　　“……走错了？”
　　意识到存在这种可能性的夏洛特连忙打开IS搭载的全球定位仪器，然而就跟通讯一样，理论上能够一直使用到一百多年后的高精度定位仪器也失去了原本的功能，除了絮乱无章的信号根本找不到上面存在的记录。
　　“没错，一定是走错了！”
　　如此说服着自己，夏洛特对着背后同样对于这一幕感到不解于混乱的队友们喊道――在通讯受到严重干扰而无法使用的现在也只有这种方式能够传递信息了：“去下一个据点！”
　　状况并没有随着时间与地点的转移而有所好转，倒不如说越发恶劣。
　　通讯信号久久未能够修复，唯一传达到的命令也只有之前的那个“撤退”而已，而试图寻找的“据点”……
　　“开玩笑的吧。”
　　跌坐到被依旧散发着温度的泥土与砂砾所覆盖的“崭新”地面上，少女呆呆的看着远处的画面――
　　跟前面寻找的两个据点不同，考虑到在战斗时敌人可能发起大范围的地面打击，第三个据点修建在底下十米的空间，就算是面临覆盖性轰炸也能够坚持下来继续传达命令，然而……
　　“这些，全都是开玩笑的吧！”
　　――连通修建着据点的山谷在内，一切都被这个辽阔的“坑洞”所取代。
　　“滴……滴……哗啦啦――”
　　积郁在天空的灰黑色事物在累积到一定程度的时候开始坠落，然而感受到的却不是雨滴应有的冰冷触感，而是残留着辐射气息的浑浊色彩，落到IS的“绝对防御立场”上后在无形耳朵立场上描绘出一道道丑陋而痕迹，清晰的倒映在她那双眼睛中。
　　“不要――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【高空引爆35，近地引爆20，钻入爆破2】
　　【预期目标清除率100%】
　　【是否进入第二期作战？】
　　复数核弹在并不广阔的范围内引爆的效果必然是毁灭性的，哪怕已经尽可能的降低它们的直接杀伤作用也是如此，57枚核弹引号产生的电磁脉冲几乎将连半个欧洲的信号网络“消解一空”，绕地卫星也被重重的辐射云遮盖无法捕捉到战场上发生的任何事情，于此，混乱无法避免的降临到所有“失去眼睛与耳朵”的人群之中。
　　当将军无法指挥士兵，领导者无法安抚民众，代表着无法站到迫切需要他的人们面前时，会发生什么？
　　“全线推进，发现有抵抗的地点直接投放小当量核弹清理。仁慈不代表忍耐，到了这种时候还想要反抗的我不介意让他们继续坚守那么可贵的意志――到他们所谓的天堂里面。”
　　毋庸置疑，IS是强大的。
　　这种远远超越了时代应有技术的产物能够轻易摧毁现有的所有武器系统跟秩序，这一点从十年前的“白骑士事件”就得到了足够的证明，然而，有一点却一直被人们所下意识的忽略。
　　――使用这种超越了时代武器的，是什么？
　　人类。
　　IS是近乎完美的概念性武器，但这个世界的人类却注定无法成为完美的操作者。
　　于是她们必须接受到命令才能行动，得到情报才会判断，遭遇挫折同样会迟疑，面临这席卷而至的灾难是也会恐惧退缩。
　　上兵伐谋，其次伐交，其下攻城。
　　无论什么时候，没有任何准备就跟强大的敌人冲脸战斗都称不上好的选择，摧毁一架IS需要付出相当大的代价――以人形的战斗力跟效率而言，但摧毁一架IS的战斗力却完全是另一种状况，至少，这仅仅靠着一个404小队就能够做到。
　　“发现目标。”
　　【嗯~跟描述的一致，就是她了。】
　　“小心点45，她现在的心理状态相当不稳定。”
　　【是在担心我吗？】
　　“死亡报告很麻烦。”
　　一边扯着这些有的没的，举起枪械的UMP45从掩体中走出向着不远处的背影靠近，在对方即将做出自己所无法抵抗的攻击前开口：“夏洛特・德诺阿，我有你父亲的消息。”
　　“――！”
　　将近似于自暴自弃的攻击中止，沉默许久，夏洛特还是转过身来，咬牙切齿的看向眼前的人形。
　　“我们也只是服从命令行动而已，就算你对我抱有敌意也得不到任何东西的。”
　　“好心”做出解释的UMP45也没有继续浪费时间的意思，继续开口道：“德诺阿先生目前在‘格里芬’的看守所里跟其他人一起，根据你接下来的反应他可能会得到不同的待遇，最好的情况是释放然后重新回到他的‘岗位’，最糟糕的结果不排除直接抹消。”
　　“……你们想要我做什么？”
　　“相信我，并不是什么你会对这个国家造成危害的事情。”
　　这么说着，轻轻递出从“格里芬”那里获得的一块小小腕表：“接受它，你就会知道了。”
　　“……”
　　沉默的接过这块充满着科技质感的腕表，这一刻夏洛特・德诺阿有无数理由来怀疑眼前这个人形的话语以及她所传达的事实，有可能是欺骗，有可能存在隐瞒，有可能是个阴谋……然而，却只有一个理由能够让她悬着接受这个有无数怀疑理由的话语。
　　“……父亲，还活着吗？”
　　“能够制造IS的人，还是由活下来的价值的――短期而言。”
　　深吸口气，夏洛特・德诺阿义无反顾的接下那块腕表。
　　【欢迎来到主神空间】

第262章 世界核平（3）
　　“我们有足够的证据证明在两天前至少有超过三十枚核弹在法国上空引爆，这是违反协议的事件，必须对他们施加制裁！”
　　“同为自由国度，法国目前的混乱局面我们也有将其平复的责任。”
　　“干涉……”
　　“协调……”
　　……
　　“女士们先生们，我想我们可能晚了一步。”
　　敲着桌子，在周围的混乱好不容易安静下来后为首者清了清喉咙：“三个小时前我们在法国的情报员传来报告，已经有人提前做好了我们想要做的事情，而且不是任何境外的势力，如果想要继续对法国进行干涉可能需要承担‘侵犯’的风险。”
　　“怎么可能？”
　　“才不到两天――”
　　“没什么不可能的，在十年前的‘白骑士事件’前我们又有谁会知道区区一架IS的力量就能动摇世界的秩序呢？未来总是充满未知，既然它能够在两天之内被一个‘恐怖主义’打垮，那么在两天内依靠更强大的‘力量’将秩序重新建立也并非不可能的事情，毕竟。”
　　语气一顿：“他们也拥有IS。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“我们拥有IS。”
　　法国，卢浮宫。
　　在被摧毁了一半的宫殿废墟上，从IS上下来的夏洛特・德诺阿――在两天前“突袭”敌军总部，成功“摧毁”了“恐怖主义”的巢穴，将“和平”重新带回这个个国家的“英雄”抛出自己最后的筹码：“放过我的父亲还有这个国家，所有IS都可以交给你！”
　　【你会拿自己本来就已经拿到手的东西去跟别人交换另一件本就属于自己的东西吗？】
　　“这是我们的――”
　　【很遗憾，从两天前开始就不是了。】
　　具体点来说，是从这位本土的IS操作者接受了来自主神的“馈赠”那一刻开始。
　　毁灭并非目的，只是手段，如果有更好的方式达成同样的结果林轶完全没有理由不采用，于是结局就是这位“英雄”的诞生，
　　在这个女尊男卑的社会形态里面将本来就是IS操作者的少女推上这个位置并不困难，尤其是扮演着“反派”角色还是己方的情况下，但这绝不意味着毫无代价。
　　【安心，你的父亲会在这里继续发挥他的生存价值，你也一样。】
　　“诶……”
　　【该不会以为就这样结束了吧？】
　　表情复杂的看向手上的腕表：“……需要我做什么。”
　　在连同父亲与所有想要守护的对象都在对面手上的情况，她确实别无选择。
　　于是，在法国刚刚恢复从那场突然出现有突然消失的混乱中恢复不到多久，另一个近乎疯狂的消息从这位法国的“英雄”口中传出。
　　――废弃所有与IS相关的技术跟资料。
　　“……在对那些恐怖主义者的战斗中我发现了，他们都是因为受到IS的出现冲击而失去了原本岗位与生活的人们。”
　　这是一个有根据的“理由”。
　　要说世界上利润最高的生意是什么的话，那么大概就是军火了，而在十年前“白骑士事件”爆发前的世界各个国家都在以各自的方式发展生产着军火，然后贩卖到其它国家手中，以此形成的利益链条可以说牵涉到世间无数人，然而随着IS的出现，这条利益链从基础的一环：需求上就开始崩溃了。
　　比起落后的枪械跟大炮，人们必然会倾向这种崭新而压倒性的技术，于是这些从事着生产，开采，研究的人们失去了自己的职业跟生活，毕竟IS需要的只有那么一少部分的专业人员，那么这些人又该何去何从呢？
　　更别说跟这个链条相关联的更多牵涉者了。
　　“……IS的出现是没有任何道理可言的，‘阿拉斯加条约’的约束更是近乎不存在，每个国家都在将它作为武器进行研发，却从未关注过因此而被抛弃下来了的人，我相信，IS必然会在某个时间段从我们手中诞生，但绝对不是现在！对于现在的我们来说这件武器太过于锋利，锋利到必须以条约施加限制，哪怕封存起来也会对我们造成‘伤害’的程度，所以，我们的选择只有一种。”
　　“废弃IS，让我们回到那个充满矛盾，却也是我们自己所亲手创造的那个世界吧！”
　　来自于这位拯救了为难之中的“英雄”演讲相当煽动人心，但也只是停留在这种程度而已，在激动之后真正留存下来的依旧是现实。
　　给你一个好的和一个坏的，你会怎么选？
　　换种提问方式，给你一堆已经被时代抛弃的废铜烂铁跟一件有着无限发展可能性的划时代兵器，你会怎么选？
　　“英雄”只能是“英雄”，在必要时会发挥无法取代的作用，但在那个时间段过去后也只是一个象征而已，但人们需要她的时候她可以存在，但当她试图挡在人们面前时……
　　“嗯，不出预料的结果。”
　　翌日，小范围的骚动在“重创未愈”的法国内开始掀起，且无一例外的都是打着IS的旗号，就如同曾经的军火一样，眼下与IS相关联的利益者也绝对不在少数，并且因为技术方面的突破还要比曾经强大得多，一如之前德阿诺公司掌握了法国近一半的军用IS生产一样，当最大的目标倒下后，接连涌出来的就算次要目标了。
　　“……倒也无所谓。”
　　轻易将这些注定要被“时代”碾碎烦人虫子忽略，转而向着主神所展示的地图――这一次出现在上面的不再只是区区一个法国，而是囊括了板块，海洋，陆地，一整个辽阔行星的面积。
　　在这上面以各种颜色标识着他们对于昨天来自于“法国”废弃IS技术提议的反应强度，其中明显的鲜红色有三块区域，一块在不远的北方，一块在相对遥远的西面，而剩下一块面积不大，颜色却最为深沉的在最为遥远的……东面。
　　“拥抱未来是好事”
　　伸出指尖轻轻在地图上勾勒出三个环形区域。
　　【指令确认，预计投放数量194，总当量29002400吨，坐标锁定，投放倒计时10.9.8……】
　　“遗憾的是，这并非我所赐予的未来。”

第263章 世界核平（4）
　　“……我想三天前发生的事情你已经清楚了。”
　　抿着嘴唇，少女不发一言。
　　“我的祖国，也是让你诞生，成长，并有机会获得属于自己人生的这个国家，在三天前遭受到了大范围的核武器攻击，包括这个基地在内所有对外界的通讯全部中断，直到现在我们依旧不清楚真正的敌人到底是谁，又是为了什么目的而做出这种试图将所有人一起拉入地狱的疯狂举动。”
　　少女依旧沉默，但从她眼中那份熊熊的火焰却能够感受得出她并非表面那么冷静。
　　“拉芙拉・布迪威伊――现在我代表阵亡的将军给你一项任务，你可以选择拒绝然后离开这里，但如果你选择了接受，那么在你将它完成之前将永远失去现在作为一名士兵的身份，你愿意接受吗？”
　　“是！”
　　积沉的辐射云下，传来少女不带任何迟疑的回答。
　　失去了一只手臂的指挥官脸上露出欣慰的笑容：“法国，这是你的任务目标。”
　　“我们没有任何证据能够证明那些核弹就是它发射出来的，但也只有这个国家在之前的表现最为异常，更是发出了要废除IS技术这种梦话，疯子会做出什么事情普通人永远想象不到……去法国，找到这次攻击的真相跟元凶，然后――”
　　“杀了他！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　暴力也许不能解决所有问题，但至少可以让问题的解决难度降低。
　　大范围核武器投放的效果很快就展现出来了，虽然只是第一轮的高空投放而已，但引发的电磁脉冲却依旧成功的将现代社会不可或缺的信息交流体系彻底摧毁。
　　连同欧洲在内，所有对于IS技术有所深入的国家都相当“平等”的享受到了这一轮全方位无死角的脉冲“爆破”。
　　哪怕在三天后的现在积郁的辐射云依旧在城市上空来回飘荡，警告着底下那些试图改变这一局面的人们……
　　然而比起已经发生的，真正令他们感到不解与犹豫的却是那些还不知道到底是怎么发生的。
　　“……78小时49分17秒前，总数超过20枚核弹在我国上空投放然后引爆，整个过程我们只侦测到了它引爆前十秒钟的反应，更前面的，包括它们是从哪个方向，以哪种方式，又是以怎样一种速度抵达‘投放点’――这些东西我们全都不知道！”
　　“女士们先生们，我现在比任何人都想要以十倍，百倍的力量去报复这个卑鄙的偷袭者，但是在那之前我们必须确认，我们的‘敌人’到底是谁，他躲在哪里，手中握着的武器又有什么。”
　　混乱之中的人们找到了方向，当即放弃了之前一切的成见向着同样的方向努力――不得不说这是一种讽刺，在和平时期他们为了各自的利益勾心斗角甚至恨不得杀之而后快，也只有真正到了这种危难时分才会联合起来面对共同的敌人，但等这个“敌人”消失后又是重蹈覆辙。
　　脑海中闪烁着这样的念头，总统却丝毫没有想要让这个“敌人”继续多活一秒钟的想法。
　　――能够让国家齐心协力联合起来是好事没错，但决不能以国家的命运为赌注。
　　“这是一个疯子，78小时前，在最后一颗卫星的通讯网络受到电磁脉冲干扰中断前，就我们确认到在全球被引爆的核弹已经超过120枚，哪怕全都是在高空引爆其后果也足够让人类现在的文明倒退两年！”
　　“女士们先生们，我们必须不计一切代价的找到然后消灭这个疯子，如果继续让这个疯子发疯下去，我们无法保证接下来还会不会有核弹落下来，而且是直接落到地面而不是在高空。”
　　集体的力量是强大的，这个普遍性真理再一次得到验证。
　　从纠集这个国家的首脑到寻找到确定的线索，以超水平高效率运转的机构才花费了不到半个小时的时间。
　　“……我们发现了一个异常的状况，总统先生。”
　　“是什么？”
　　“根据卫星最后传来的信号，当时欧洲大部分国家都遭遇了高空核爆的攻击，但只有法国是例外――他们没有受到任何攻击！”
　　“这意味着什么？”
　　“联想一下总统，他们在一周前发生了什么，又做出了什么……”
　　一周前，法国境内传出小范围骚动的信息，仅仅一天就变成了“全境入侵”的战争，在周围的“盟友”们还没有反应过来的时候又突然冒出一位驾驶着IS突袭到敌军背后成功斩首的“英雄”，本来以为以IS的强大性能能够做到这种地步也是情有可原，事情也应该就此结束，然而法国发生的异常却不仅如此――
　　“废除IS的指令……”
　　“是的，总统先生，虽然这很不可思议但却是我们唯一能够得出的结论。一个试图废除IS技术的疯子操控了法国然后逼迫所有人必须遵从她的想法，如果不遵从的话就会拉着所有人一起下地狱，而她也确实这么做了！”
　　“所以她才会将核弹投放到每个国家头上，因为每个国家都不愿意放弃IS！”
　　这显然是一个带有很大程度“想当然”成分的推测，但结合着法国作为唯一一个没有遭受核爆攻击的现状反而拥有更大的可能性，而且，在这时候他们也实在找不到第二个可以作为“反击”的对象了，哪怕只是一个虚假的敌人也好，他们必须给混乱之中的民众一个交代。
　　“出动IS特殊应对部队，摧毁她们！”
　　“是，总统先生！”
　　走出地下避难所的元帅马不停蹄的在几个隐蔽的军用通道移动，最终来到的是一处平淡无奇的丛林地带。
　　在跟两个表情警惕的士兵确认了身份后，伴随着机械运转的沉闷声响一个地下空间出现在他面前，而同时出现的还有这些整装待发的IS们。
　　“女士们，这个国家现在需要你们力量――”
　　【原来是躲在这里】
　　战前演讲才起了个头就被凭空响起的声音打断，就在元帅露出错愕的神色时，他听到了最后一个声音：“清除干净，伊芙。”
　　“是的，父亲大人。”
　　灼白色耀光，自遥远的天际“陨落”地面……

第264章 世界核平（5）
　　集体的力量是强大的，所以最好的办法就是让她们不会变成集体。
　　诚然，作为人类文明的终极武器之一，核武器的威力可以说是无与伦比，但对比起十一号世界诞生的概念性单人兵器IS而言在技术上的落后却怎么也无法避免，用这些核武器对付普通人那自然是简单直接，但对付拥有“绝对防御立场”的IS却有些捉襟见肘了，所以坐视这些概念性兵器大量集结让后统一进攻是不可能的――除非林轶愿意承受暴露自己踪迹的风险自己出手。
　　建立在这种判断之上，将世界上所有远距离通讯手段摧毁是必然的第一步，这么一来就能够避免对方接触联合到一起，进而可以借着电磁脉冲干扰的这段时间逐个击破清除那些纠集数量较多的IS。
　　而等待电磁脉冲的效果差不多了之后，失去了手中最大王牌的人们自然会“理智”一点的做出选择……
　　“父亲大人，已经清除完毕。”
　　突然响起的声音打断了林轶的思绪，注意了一遍屏幕上已经化为一片熔岩废墟的画面后语气不变：“增幅装置的运行效果怎么样。”
　　“运行正常，能量充足的情况下增幅作用可以达到500%以上。”
　　“指令载入方面呢？”
　　“扩散指令效率371%，增幅指令效率308%，追踪指令效率191%。”
　　眉头微挑，在让主神将卫星轨道上的“增幅装置”构造图纸传输过来时开口道：“本意上这个东西也只是为了让你将‘灵心重炮’的杀伤跟范围增幅最大化而设计出来的，对于锁定追踪方面也不需要太过于强求了，比起这个……”
　　视线从那足有十米长两米宽直径的全金属物体上收回，看向背后的少女：“魔力源的接入适应性如何？”
　　短暂的停顿后：“……一切正常，父亲大人。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在伊芙离开不久，另一个声音突然响起。
　　“她不是你的女儿吧？”
　　一上一下的抛着手中魔力形成的短刀，穿着红色马甲的少女以好奇的视线打量着墙壁上各种设计图与方程式，在确定自己的确看不懂后相当直接的放弃转而看向这边：“而且也不是人类。”
　　“一般来说不应先说‘不是人类’然后才有‘不是女儿’的结论么。”
　　“哈？都到了这种时候，你这家伙该不会还想说自己是‘人类’吧？”
　　感受着左眼中自“根源”起始的脉动，林轶手中动作微微停滞：“……也许。”
　　撇了撇嘴，英灵化的两仪式走到身边：“所以呢，这次让我做什么？”
　　“一个小实验。”
　　这么说着，指向堆放在角落一大堆道具与器材中唯一的“完成品”：“这个是IS。”
　　“我知道，前几天才看到过……这东西好像只有女性能够使用，难道你也――”
　　“看得到吗？”
　　打断了这个恶趣味的玩笑，林轶语气平淡：“‘它’的死线。”
　　“哈？这种东西还不是――诶？”
　　就算没有听到仅仅是从她的反应就能看出“回答”了，若有所悟的看着这架仿制德诺阿公司最新试验IS数据制造出来的机体，在两仪式提出疑问前直接抽走维持她存在的魔力，在后者恼火的声音响起前屋子再度恢复平静。
　　“原来是这样……”
　　泛起苍青色妖异光芒的左眼中，清晰的倒映出一道道灰黑色的“死线”，甚至连灰点都出现了不少。
　　直死魔眼的使用并非毫无限制，也只有在根源通用的世界才能拥有直视一切之“死”的强大效用，一旦改变了所处的世界与维系规则就必须重新适应融合才能够使用否则威力会受到严重限制，这一点是在最初的时候就已经明白了的。
　　而当初在一号仙侠世界里林轶也是靠着长达三年的融合期才逐渐适应在那个时候使用这些来自于“根源”的不同体系力量，但那时候充其量也就是对付金丹期以下的修者跟妖怪，想要对上更上一层的真人，渡劫甚至是仙人依旧遭受大幅度削弱，更别说是摧毁它了。
　　然而，当初林轶却正是靠着这只眼睛“杀死”了两柄怎么看都不属于修仙界的仙剑――镇妖剑与魔剑，直到现在剑刃的碎片都还对放在次空间里面等待着后面“废物利用”。
　　在这里面，要说直死魔眼的融合程度已经到了能够轻易看到这两把仙剑的“死线”甚至是“死点”是不可能的，真正导致了这种状况发生完全是另一个原因――
　　“理解程度吗……”
　　自言自语这，向身前的IS机体伸出手掌。
　　曾经在仙侠世界里林轶接触过那两柄剑――从作为诱饵然后被自己杀死的唐雪葵身上，那个时候出于研究的心理对这两把仙剑进行了结构跟形成上的解析，虽然因为材质的特殊没办法重新制造出来一把却明白了其构造，也就是在那个时候他发现了一件事。
　　“根据对其结构跟组成原理的理解程度提供，对于其‘死亡’的概念认知也会逐渐提升。”
　　就像是仅仅是接触过IS的两仪式没有办法看到它的死线，而林轶却能看到一样，这绝对不仅仅是她所掌握的只是一双“直死魔眼”而自己所拥有的是整个“根源”的缘故，更多的原因还是在彼此对于IS的理解程度方面。
　　从获得着这份IS的资料技术开始，林轶在将它从一份份繁琐的资料转换为眼前这架实质机体整个过程中全程参与，可以说整个世界上要说对于这架机体最熟悉的除了开发出这架机体的创始人之外就是他了，也真是这份深入骨髓的理解促使了“直死魔眼”对于其“死亡”的理解程度急剧上升，而仅仅是拥有着魔眼本身却只是有限接触过IS的两仪式却根本看不到任何东西。
　　“换而言之”
　　下意识的将视线转向脚下：“只要‘理解’，就能够杀死吗。”

第265章 世界核平（6）
　　“我、我真的什么都不知道，求求你放过我吧――”
　　“嘭”
　　看着眼前被敲晕倒下的中年男性，拉芙拉心中的焦急越甚，就在她咬着牙打算不顾一切的开始行动时，背后突然响起的异常声响引起了她的警惕。
　　“谁？！”
　　“那个……我没有恶意……”
　　举起双手，绑着双马尾的少女从角落中走出，在看到拉芙拉手中的枪械后下意识的露出畏怯的表情：“我也什么都没有看到。”
　　“你是谁？”
　　没有因为对方是一位女性而放松警惕，倒不如说在这个世界里能够驾驭IS的女性才更值得怀疑，本着这种认知拉芙拉迅速贴身将发出惊呼声的双马尾少女制服后压低声调询问道：“到这里做什么。”
　　“凰铃音，到这里来……”
　　感受到背后冰冷枪口的温度后，名为凰铃音的少女忙不迭的补充：“只是来旅行而已。”
　　五分钟后。
　　“我只是为了参观德诺阿公司新研发的IS机体才来法国游玩的，因为战时管制的缘故无法回国，本来想通过外交渠道回去的但从五天前开始就联系不上外交馆的人……你知道发生什么了吗？”
　　再一次以审视的目光上下扫了凰铃音一遍，确定对方确实没有任何威胁后她的语气也稍微放缓了些许：“战争。”
　　“……诶？”
　　“法国发动了战争，向全世界。”
　　“怎么可能！”
　　预料之中的反应，也正是这种反应令拉芙拉确信眼前的少女的确不是为了接近自己而安排的间谍之类，不过有些事情她还需要再度确认。
　　“你会驾驶IS吗？”
　　“如果只是基本操作的话……”
　　“跟我来。”
　　“等等――”
　　一路从废墟般死寂的城镇中绕过数个狭隘的巷道与拐角，就在凰铃音忍不住要开口的时候眼前从接触开始行为举止就相当异常的白发少女突然停下：“到了。”
　　“这个是……”
　　“第三世代机体－黑雨，这时我的机体。”
　　这么说着，迎着凰铃音惊讶的视线指向一旁另一家被黑布覆盖的IS：“第三世代机体－黑枝。”
　　“等等，难道是要让我驾驶它吗？不可能的，我只是一个学生而已，而且这些IS上搭在的武器也没有设置功率限制吧，如果真的打中人的话可是会死的！”
　　“这种事情早就清楚了――！”
　　干脆利落的呵斥声将少女震慑住，熟练的进入IS驾驶舱后拉芙拉语气冷漠：“现在是战争，而这里是战场，只要战争就一定会死人，无论死的是你还是敌人，如果不想现在就成为我的‘敌人’就马上上去。”
　　刚想要拒绝时眼前明晃晃的枪口已经对准自己，在生与死的天平前犹豫了半秒钟，最后凰铃音还是老实做到这架IS上。
　　（没关系，只要待会逃走就行了！）
　　如此安慰自己的时候，打开基础机体设置时却注意到了一个异常的状况。
　　“这架IS应该已经有主人了吧？”
　　“……”
　　对自己的IS进行最后设置的拉芙拉一言不发。
　　“既然这样，让她自己来操纵不是――”
　　“她死了。”
　　“死……了？”
　　没有像凰铃音解释的意思，在将最后的准备步骤完成后拉芙拉直接启动了黑雨，伴随着澎湃动力喷涌而出的低沉呼啸，漆黑色机体撕裂阻隔在上方的建筑残骸暴露在阴郁的天空下。
　　俯视着底下依旧没能反应过来的凰铃音，拉芙拉下达了最后“指令”：“不想死的话就跟着我！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【夏洛特小姐，我们发现了两只闯进来的老鼠。】
　　在这个电磁脉冲摧毁了世界现存所用通讯手段的时刻，眼前突然亮起的投影怎么看都相当异常，然而在这一周多时间下来夏洛特却已经习惯，甚至于在一定程度上她还从正在与自己对话的这些被称为“人形”的存在身上寻找到一个能够解释得通的理由。
　　她们，不属于这个世界。
　　压抑着内心连自己都不清楚到底算什么的混乱情绪：“需要我们做什么？”
　　【清除她们，她们太靠近‘格里芬’了】
　　――格里芬。
　　在心底默念着这个有着特殊意义的词语，夏洛特并没有徒劳的拒绝近乎强迫的请求。
　　之前诸多事实已经证明，在自己接过这块腕表的时候就已经没有拒绝的权力了，遑论，即便是自己拒绝了那个幕后的存在也会让其她IS的操作者来完成这个“任务”，如此一来倒不如让双手已经粘上了鲜血的自己来执行。
　　“我明白了，马上赶过去。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　相当出乎拉芙拉的预期，在抱着巨大的决心暴露自己的存在后她根本没有遭受到任何来自于法国本土的阻击，不仅仅是偏远的郊区就连繁华的城市上空也没有冒出哪怕半个阻挡自己的对象。
　　“难道凶手不是法国……”
　　这个念头才刚刚冒出来就被拉芙拉否定，哪怕投放核弹的真的不是法国她们也同样没有道理让两架没有识别编号的IS在自己国土上空游荡而不加限制，在这种时候，越是异常的现象本身就意味嫌疑越大。
　　回想起在自己离开时祖国的惨状，拉芙拉咬咬牙将能量武器的枪口对准底下的城区――
　　“等等――”
　　【住手！】
　　截然不同却又带着同样意义的声音响起，对于跟在背后的凰铃音会阻止自己拉芙拉并不意外，然而另一个出现的声音却远非如此了。
　　【这里是法国的领空，请你们马上放下武器！】
　　“……是你们吗？”
　　【什么？】
　　“没错，一定是你们！只有这样你们才能够在电磁脉冲中保持通讯的稳定，因为你们早就知道会发生这种事情了，不，核弹――”
　　伴随着愤怒而仇恨的咆哮将枪口对准前方试图辩解的IS，拉芙拉径直扣下扳机：“就是你们投放的！”

第266章 世界核平（7）
　　繁华的城市上方，由人所制造的武器在人的操作下彼此追逐厮杀，各种能量混杂着构成一幅绚丽而梦幻的画面，洒下时却化为夺取人们生命的致命所在。
　　【住手，我们没有战斗的理由！】
　　“理由？在你们毁灭我的生存居所那一刻开始早就已经有了！”
　　再次避开来自于眼前黑色IS的攻击，夏洛特也不由的有些焦急起来。
　　虽然不知道一侧的另一架IS为什么没有攻击，但仅仅是眼前这单独的黑色IS就不是她一个人所能对抗得了。
　　诚然，她能够拖着这个敌人然后等待后续的“支援”，但如此一来原本想要传递过去的情报就无从说起了，毕竟等到“支援”一来别说眼前的IS只有两架，就算是两百架恐怕也要折在这里。
　　注意到底下为了躲避余波而四处奔逃的人们，夏洛特下定决心。
　　【听得到我的话吗】
　　“你是……”
　　突然间接收到通讯的凰铃音险些条件反射的发动攻击，幸运的是对于这架机体不熟悉才不至于在混乱中做出这种举动。
　　确定这架IS的操作者跟另一位不同能够交流后夏洛特松了口气，在躲避着黑雨攻击之余语气迅速道。
　　【没有时间了，请尽快将这些情报传递给其她人。它们不是这个世界的存在，而是来自另一个世界的敌人，必须联合所有人的力量才有希望打败它们】
　　“它们？”
　　【它们是格里芬，镇守府，还有主――】
　　突然的爆炸打断了夏洛特声音，在注意到天空上的异常后少女不再躲避眼前黑色IS堪称疯狂的攻击，而是转身径直撞入她的怀中，在两者一并坠落到地面之前凰铃音收到了最后一个信息。
　　【走！】
　　“轰――――――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　视线自底下的金属残骸中收回，想要搜寻逃离的目标时对方却已经完全脱离了能够搜索的范围。
　　“抱歉，父亲大人，有一只老鼠跑了。”
　　【让她走】
　　“……父亲大人？”
　　【表面的碍事蚂蚁解决了，总要有个饵来钓出底下的鱼】
　　听从着那道最后传来的信息，凰铃音不断向着东面逃离，倚靠着这架三代IS的强大动力很快就脱离了法国的领空，然而在相邻国家内看到的一切几乎令她无法相信自己的眼睛。
　　“到底发生了什么……”
　　正下方，巨大的环形在城市中间“挖”出一个直径超过一公里的坑洞，掀起的泥土沙石掩盖了曾经繁华的一切，留下来的只有空寂与废墟。
　　仅仅是一处地方如此还能认为是偶然或者意外，但随着经过的城市越多，看到越多城市沦为空洞死域的状况后却由不得凰铃音能够继续保持这种乐观心态了，也就是在这个时候，她回想起了拉芙拉之前对她说的那些话。
　　――法国发动了战争，向全世界。
　　――现在是战争，而这里是战场，只要战争就一定会死人，无论死的是你还是敌人。
　　紧随而至的，是那位法国的IS操作者哪怕付出性命也要传达出来的信息。
　　――它们不是这个世界的存在，而是来自另一个世界的敌人，必须联合所有人的力量才有希望打败它们
　　――它们是格里芬，镇守府，还有主……
　　将两者结合起来，凰铃音得出了最终结论。
　　“异世界的存在侵入我们的世界，占领了法国然后对全世界发起战争……它们摧毁了德国，所以拉芙拉才会为了复仇而做出那种举动，等等这么说的话――”
　　豁然抬首，望向头顶阴郁的天空。
　　“……整个世界，都变成这样了吗？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　初期以高空核爆的方式斩断了IS联合起来的可能后，接下来的行动简单了许多。
　　发现少数IS聚集的区域直接让伊芙进行清除，不存在IS的反抗份子就让人形解决，而那些试图固守据点或者聚集数量较多的，林轶相当干脆的依照其规模大小丢下当量不均等的核弹头。
　　――以他从起源世界交换得到的核武器储备量，就算是将这个世界所有人类城市从地表抹消两次也绰绰有余。
　　只不过，出于某种考虑林轶并没将“核平”平等的赐予到世界的每个角落，而是暂时侧重于西半球这块，直到棋子如同预想中的一样将自己的“情报”泄露出去，另一枚棋子带着这份“情报”折返，进入这个十一号世界最为异常：最先开发出IS的国家里面。
　　“IS学院。”
　　打量着投影上的三维图纸，林轶若有所悟的从数据库中提取备份，其中有两张照片被放到了一起。
　　第一张上面是一个穿着IS学院制服的男生……表面看起来没有任何异常，但要注意的是IS的操作者仅仅限定于女性，如此考虑他的存在本身反而成为最大的异常了。
　　织斑一夏，世界上唯一的男性IS操作者。
　　然而对比起第二张照片上同样穿着IS学院制服的女性身份，他这个“唯一男性IS操作者”的身份反而显得有些无关紧要了――至少对于林轶而言是如此。
　　S之之，一位普通的IS学院学生，然而抛开这个普通的外壳她还是那位开发了最初的IS,并且也是世界上唯一掌握IS“核”技术的S之之束的妹妹。
　　“在这个世界里存在两个异常点。第一是明明是男性却能驾驶IS的织斑一夏；第二是单独一人却研制开发出了IS的筱之之束，一般而言在找不到筱之之束的情况下都会选择去接触织斑一夏，毕竟都是世界的异常所在”
　　“不出预料的话，假如在进入这个世界后我第一时间选择去接触织斑一夏的话会发现另一个‘真相’，……嗯，类似于一号世界里我在诛仙剑的设计中发现到‘神州浩劫’的传说一样，建立在这个‘真相’之上也许这个世界会有不同的未来延伸发展。”
　　“问题是，我为什么要去接触他？若是找不到第二个特异点，那让她自己出现不就行了。”
　　伸出指尖，轻轻的在地图上画出狭长的深红圈形状：“大不了，就炸沉它。”

第267章 “外星文明”
　　偶然亦或者必然，当凰铃音回过神来的时候她已经来到这座几乎与IS诞生年限相同的学院上方，随着底下发现她存在的警备部队快速接近，松了口气之余凰铃音再也忍不住疲惫直接坠落。
　　……
　　意识再度恢复的时候，凰铃音听到了一个带着担忧情绪的熟悉声音。
　　“……音真的没事吗？”
　　“放心，只是因为过度疲劳而昏过去而已，休息一下就可以了，反倒是你。织斑一夏，除了居然还对其她女孩子下手？”
　　“只是青梅竹马而已，很久以前就转学了，没想到现在还能够碰面。”
　　织斑一夏？
　　脑海中迅速浮现出一个因为年代久远而变得有些模糊的面孔，下一刻，凰铃音从床上豁然起身：“一夏？！”
　　在简单的相认之后，紧急的状况并没有给两人留下太多叙旧空间，随着IS学院的院长与其他各方面势力的代言者抵达，凰铃音很快就被带到另一个封闭空间，期间织斑一夏也提起过让自己一同前往，但出乎他预料的是0以往一直对他大开方便之门的学院这次给出的是不容置疑的否定态度。
　　“你不能过去。”
　　“为什么？铃音是我的――”
　　“这次事件的性质相当严重，明白吗？”
　　丢下这句话后直接转身离去，留下背后那道心有不甘的视线。
　　“一夏？”
　　“？太好了！那些人把铃音带走也不知要做什么事情，你知道什么吗？”
　　犹豫的望向逐渐消失的背影，直到确定没有人在视野中出现后S之之才压低嗓音道：“好像是跟几天前的通讯失效事情有关，而且不仅仅是日本，直到现在学院依旧联系不上任何境外国家。”
　　“难道不只是为了应对特殊情况的演习吗？！”
　　S之之摇摇头：“这些只是为了安抚一般民众的谎言而已，如果只是演习的话完全不需要戒备到这种程度。”
　　咽了口唾沫，心底已经有所预感的织斑一夏小心翼翼道：“也就是说……”
　　“战争，这是最糟糕的可能。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“我们在你的IS里面获取到了一部分数据，现在需要重新向你确认一遍，希望你能够配合，凰铃音女士。”
　　“如果是我能够做到的话，我一定会帮忙的！”
　　随后在不时补充的话语中，隔着偌大半个星球的人们才算是知道地球的北面发生了“什么”，以及接下来又即将会发生“什么”。
　　而在这其中，也许应该说是理所当然，“来自于异世界的敌人”这个观点遭受到了所有人的质疑，毕竟在人类有限的探索范围中连太阳系都还没能够踏出半步，一下子就冒出一个异世界存在显然过于“科幻”了些，相比较而言他们更相信这是原本就潜藏在地球的一股势力，只不过借用着IS的危害之类借口发动战争，之所以能够以一己之力将世界变成如今这个样子完全是依靠着那些核武器的缘故。
　　但这个观点同样遭受到了不少人的驳斥，别的不说，单单是对方究竟以怎样一种方式同时把核武器投放到全世界不同区域而不被发现这一点就无法解释得通了。
　　“也许他们有许多下线成员，只要有足够的准备做到这一点并非不可能。”
　　“如果你的说法正确，那就意味着现场可能就有你口中的‘下线’成员之一！”
　　如此反复着，最终由所有人得出共同的结论。
　　“这个势力绝非原本就在这颗星球上存在的，如果那样的话不可能一点消息都没有，而且那么大当量的核武器也不是一个名不经传的组织能够制造维护的；但‘来自于异世界’的观点我们也保留意见，最大的可能是――它们来自别的星球！”
　　听到这句话的凰铃音简直惊呆了，一时间甚至没有反应过来，只是任由着台上的IS学院院长发表看法：“这个外星文明因为注意到IS的出现而感到威胁，所以试图以这种方式逼迫人类放弃充满可能性的IS技术，为此甚至不惜暴露自己的存在直接干涉人类文明的进展。”
　　“毫无疑问这是一场战争，外星文明与人类文明的战争，在这场战争中我们只有两种结果，要么是放弃IS从此生活在它们的监视底下，任何技术方面的进步都可能迎来同样的打击，可以想象得到的是，如果选择了这样的结果人类将再也没有未来可言。”
　　“而第二种结果，那就是我们集合所有的力量将这些外星存在驱逐出去――利用我们手中最强大的力量：IS！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“小队会在两天后集结完毕，并向法国前进。”
　　从凰铃音口中听到这个消息的时候织斑一夏还怀疑她只是在开玩笑，然而无论表情还是语气上都找不到丝毫玩笑的成分：“学院长的决定已经得到了日本政府的支持，他们会为了这种战争做好一切准备。”
　　“为什么？！”
　　“……为了IS。”
　　回答他的并不是凰铃音，而是一直在他背后的S之之：“IS的技术太过于先进与强大，因为它的存在IS学院……日本才能够跃居到世界中心，这种情况在IS不存在的情况下是绝对不可能发生的，还有学院长。想象一下，如果真的按照那个‘外星文明’的要求将IS相关技术销毁的话，受到影响最大的会是谁？”
　　下意识的，织斑一夏脑海中浮现出一张固执的面孔。
　　“学院长……”
　　“IS学院完全是建立在IS之上，如果IS技术被销毁的话那么这个学院本身连存在意义都没有了，还有许许多多受到牵连的人……可以说，它的要求绝对不仅仅是销毁IS存在那么简单，而是想要将地球这十年来形成的新秩序全部推翻，一如十年前的‘白骑士事件’一样。”

第268章 灵心重炮
　　十年前，发生在日本的“白骑士事件”将世界上现存秩序全部推翻，并在这个基础上建立了崭新的，以IS为中心的秩序。
　　这十年来，围绕着IS诞生的衍生利益链几乎遍布世界大大小小的各个角落，最为直观的表现就是本来处于弱势的女性地位不断上升，以至于如今世界范围已经普遍出现女性地位高于男性的状况，也就是织斑一夏这种“怪异”的存在才能够跟她们同等相处，随便换一个无法操作IS的普通男性估计至少站在这些“精英”面前都会感到自卑。
　　而在十年后的现在，突然出现的“外星文明”却坦言要将这十年间形成的新秩序重新推翻，至于推翻之后到底是重新建立另一种秩序还是说就这样将一切崩坏人们还不得而知，她们唯一能够确定的是――
　　“绝不允许这种现象发生！”
　　“现在的人类已经不是十年前的人类，‘外星文明’也并非第二个‘白骑士’，依靠我们所掌握的这些IS的力量，就算是真的存在比人类强大的文明也绝对能够战而胜之！”
　　“为了人类，为了新世界，为了IS――万胜！”
　　“万胜！”
　　“万胜！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“决定了吗，一夏。”
　　耳畔是外面狂热的呐喊声，织斑一夏丝毫不怀疑此刻外面那些人会为了一个愚蠢的念头而放弃自己性命，而为了阻止这种历史上已经发生过一次的悲剧再度发生，他毅然决然的做出决定：“出发吧，让我们阻止这场战争。”
　　紧急状态下的IS学院忙碌于两天后的荣耀“远征”，却是没有注意到学院里有两位学员跟一个本来在几天前就应该抵达的“转学生”消失，当三人驾驶着自己的IS机体从学院内消失的时候才被发现，在宣泄了一番怒火后学院长也没能够怎么样，曾经的她也许能够为了一个世上仅存的男性IS操作者而付出诸多代价，但现在最重要的明显是即将面对的敌人，于此对于那三个消失的学院也只能听之任之了。
　　与此同时，日本本土上空，海拔13000m。
　　“父亲大人，饵已经进勾了。”
　　【……时间差不多，在那之前――】
　　“是的。”
　　抬起双手，对准正下方遮挡与云雾背后的“渺小存在。”
　　“您的意志就是我的使命，父亲大人。”
　　【CODE：Psychic hea.vy - hitter】
　　回应着细微的呼唤，海拔54000m的稀薄空气中，以相对静止方式围绕着底下这颗蔚蓝星体运转的“卫星”突然开始转动，内部的反应堆在一层层充能之下散发炽热的温度，倒映着来自于8光秒之外的阳光显现出炫目的光彩――
　　【……lock on】
　　恍惚间，时间仿佛静止了一瞬。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“――！”
　　“怎么了一夏？”
　　“不……应该是我的错觉。”
　　将回望的视线收回，迎着凰铃音疑惑的目光织斑一夏迅速抛开心底的怪异感觉，转而将注意力放到眼前一望无际的大海对面。
　　“铃音，你有见过那些‘外星人’吗？”
　　“外星人……虽然这么说，但果然我还是认为她们是异世界人！”
　　“之前你也是这么说的，能说一下为什么嘛？”
　　“……外貌。”
　　“外貌？”
　　“如果是外星人的话应该跟我们地球人不一样才对，就算只是细微的区别也是。但我看到的那些人却跟人类一模一样，简直就像是生活在不同世界的同样一颗‘地球’上一样！”
　　织斑一夏跟S之之对视了一眼，最后还是没能够说什么。
　　“……不管怎么样，只要等我们接触了一定会知道它们的真实身份，现在最重要的还是――”
　　话音未落，IS内部搭载的通讯器在无人操作的情况下自动开启，随之被吓了一跳的织斑一夏听到了这个久违的声音。
　　【最近还好吗，一夏~】
　　“你是……束姐？！”
　　S之之束，既是开发也是唯一能制作IS核心的天才科学家。
　　十年前她亲手策划了“白骑士事件”后遭受全世界的追捕，也因此而长时间下落不明，却没有想到会在这个时候出现出现，而且还是利用着“通讯”的手段。
　　“束姐，你在哪里？！为什么你能够使用通讯，现在发生了很严重――”
　　【这些事情后面再说啦，现在有一个很重要的任务要交给你。】
　　“什么?”
　　【马上驾驶白式到这座上岛屿更换新的装备，这可是亲手为你制造的~】
　　“等等，在那之前你不想见见吗？！”
　　面对着再次传来噪音的通讯，织斑一夏避开了S之之的目光：“抱歉，……”
　　“……没关系，反正我也不想见到她。”
　　深吸口气，强忍着内心失落情绪的少女率先前进：“出发吧，虽然是一个讨厌的家伙，但她的技术确实是这个世界上最强的，接下来可能会需要这份力量。”
　　“嗯！”
　　松了口气之余，还没等织斑一夏对一边的凰铃音解释，才刚刚断开不久的通讯再度传来信号，然而这一次却不再是哪个活波的声音，而是一个严肃中带着无法掩饰的急迫情绪的嗓音。
　　【一夏，你现在在哪里？！】
　　“千冬姐？！”
　　【不管你现在正在做什么，马上离开学院――不对，离开日本，越远越好！】
　　在这个时候织斑一夏再迟钝也注意到异常，虽然夹杂着大量干扰的噪音，但通讯彼端那可怕的爆炸与尖啸声却从未停歇下来过，联想到织斑千冬目前所在的位置以及刚才心底产生的怪异感觉：“学院发生了什么，千冬姐，你现在在哪里？！”
　　【离开‘它们’，我们都被欺骗――滋】
　　呆呆的听着只有空档噪声的回响，心底某种冲动无法抑制的上升，正当织斑一夏再也忍耐不住要折返的时候，白式的预警机制上传来鲜红警告色彩。
　　ps：开了一本新书《维变》，有兴趣的可以去看一下~
第269章 渴望回响
　　冥冥之中如同被“命运”所干扰，本应该正中中心的粒子光束在最后一秒受到意外因素的干扰而偏离轨迹，仅仅在白式背后能量喷射端口上留下一个熔洞外就消失不见。
　　注意到这一点的伊芙眉头微微皱起，正要第二次指出时背后却有呼啸声传来，中枢处理机制迅速计算出承受这一击后可能遭受的损伤，不得已之下只得将指尖凝聚的粒子驱散，转而将来自于蔷薇圣母的能量优先输入到背后的光翼中，以毫厘之差惊险的避开了挥落的金属刀刃。
　　即便如此少女的表情依旧没有丝毫动摇，毕竟对于她而言仅仅在优先清除顺序前面多出了一只老鼠而已，但对面的“白骑士”却明显不这么想。
　　“走――”
　　呼声显然不是对着眼前被缠住的不知道算不算是“人”的敌人发出，而是对着远处才刚刚从那一连串惊变中反应过来的织斑一夏一伙人。
　　“离开这里，越远越好！”
　　“千冬姐――”
　　“不要让我重复第二遍！”
　　“……”
　　皱着眉头第二次将指尖前段的能量驱散，对于眼前这个几次三番阻挠自己的老鼠伊芙已经有些不耐烦了，她还有必须完成的“使命”。
　　【code：diffusion（扩散）】
　　与光芒绽放之际，白骑士做出的并非一般人面对这种突发状况时的本能反应，而是向着光芒绽放的方向发起冲击，并以此发出最后的声音――
　　“走！”
　　“――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“抱歉，父亲大人……”
　　消融大半的金属残骸在重力的捕捉下坠落海面，除了溅起的水滴外再也找不出任何痕迹，然而做到了这一切的少女却依旧感到不安，毕竟这种事情已经是第二次了。
　　【可以了，别跟丢就行】
　　“是！”
　　背对着这片再度平复的混乱海域，反向磁力推动下身影向着前方飞速穿梭，不多时就发现了一座小岛――本不应该存在的小岛。
　　对比着这个世界的数据跟地图，伊芙相当确定在这之前除了海水意外没有任何东西存在于这里，然而眼下看到的一幕显然更数据显示的有着相当大的区别，这意味着什么？
　　“异常……”
　　默念着这个一直在“父亲”口中出现的话语，依靠冰冷数据运转的程序中有种雀跃的感觉，意识到自己发生了一点小问题的伊芙迅速收束着数据的波动，径直来到小岛的上空。
　　岛屿的面积并不大，至少比起在不久前已经沉掉一小半的日本来说是如此，最大功率输出下哪怕不用核弹震动板块，仅仅依靠着“增幅”装置下的“灵心重炮”也能够将它从太平洋上抹除，只不过这么一来线索也就中断了，所以伊芙是不可能这么做的。
　　犹豫了一下，她还是选择降落，哪怕这种行为本身就意味着危险，但也只有这样做才能够最大程度的收集到更多情报……“父亲大人”所需要的“异常情报”。
　　接触到地面时发出轻微响声，久违的坚硬感触令伊芙有种陌生的感觉，迅速将这种不必要的感觉消除后搭载在身体上的搜索模块启动运转，不多时，一处异常的地点被她发现。
　　――IS的痕迹。
　　以人类的体型跟重量在这种茂密的丛林中移动都无法避免会泄露行踪，遑论是大上一圈的IS。
　　循着这三个IS移动遗留下来的痕迹伊芙很快就找到了前进路径，同时发现了一个不知道应不应该称为“异常”的状况。
　　本来这应该是第一时间回报的，不过联想到接下来可能获得的“成果”以及将它献给“父亲”时的赞许，冲动之下少女还是选择了隐瞒，随之，她找到了目标。
　　看得出来，他们也在等待着她。
　　以包围的方式等待她沿着线索步入粗糙到甚至连野兽到捕捉不到的“陷阱”，然后做出致命一击？
　　无论在中枢机制里模拟上多少次伊芙都看不到半点自己会被这种可笑陷阱伤害到的可能，于是她坦然的步入其中，抬起指尖――
　　一分十七秒后。
　　并没有什么意外，计算的结果也完全正确，甚至连海拔五万多米之上的“增幅装置”都没有动用过丝毫，靠着蔷薇圣母提供的能量就已经足以让伊芙轻易解决这三只脆弱的老鼠，只不过为了搜集到更多的情报不能够杀死他们所以浪费了一点时间，而接下来就是“收获”的时候了……
　　――――――――――分割――――――――――
　　“咳咳……铃……音……”
　　痛苦的望着不远处脸色苍白已经失去动弹能力的青梅竹马，织斑一夏第一次感到怨恨。
　　即对于这个突然冒出的神秘存在的蛮不讲理与不留余地的残忍手段，也对于提供了没有任何作用武器却耽误了逃命时机的筱之之束，更是对于如此无力的自己。
　　随着前方那个背负光芒所编制成双翼的“神秘存在”向着S之之靠近，在他心底扎根的这份怨恨开始向着另一种极端转变……
　　“杀了你……”
　　为了阻止接下来即将发生的事情，他必须提前杀死她――
　　“杀了你…………”
　　怎么杀死她？
　　――用力量
　　“杀了你――”
　　什么力量？
　　――IS的力量
　　“杀了你――――”
　　如何获得？
　　――付出一切！
　　“杀了你――――――！！！”
　　极端的怨恨化为极端的渴望，对于能够肆虐屠杀眼前强大对手力量的渴望，回应着他的这份渴望，本来纯白一片的IS染上深沉的猩红，如同自修罗地狱般归来的梦靥色彩。
　　顾不及细细回味身体突然涌入的这份力量，陷入疯狂中的织斑一夏回应着本能的呼唤，咆哮着向前方的敌人发起冲击。
　　匪夷所思的速度。
　　“嘭――――――”
　　ps:关于新书说明一下，第一是大四很闲――有时间更新，第二是大四结束后会很忙，工作后不知道还有多少时间可以自由码字了，很多东西不趁着现在写就再也没机会了

第270章 IS原理机制解析
　　自动展开的阻隔指令避免了少女被这道近乎两万吨重量冲击力量撞成血肉残渣的风险，然而其中附带的可怕力量依旧牵扯着她抛飞后坠，尝试着再次稳定身体时上方阴影又再度覆落――
　　“咚――――――！！！”
　　猛烈的撞击仿佛连着岛屿本身都被撼动，大量树木枝桠被掀上半空又重新坠落，也唯独那伫立于凹陷中心的可怕身影维持着原本的模样，只是不断喘着粗重的气息。
　　“呼……呼……杀……了……你――！”
　　对着底下已经失去反应的身影，“织斑一夏”挥动紧握的拳头――砸落。
　　――――――――――分割-――――――――
　　“类似于精神激化的一种。”
　　对着眼前这架已经被分解成数百个零件的IS，经过数十个小时的研究跟破解终于得出最后结论。
　　“显然，以这个星球目前的技术水平远远无法制造出这种概念性武器，更别说是单独一人完成。所以它的出现必然是由某种‘异常’造成。”
　　其中，宣称开发并且是唯一一个能够制造出IS的筱之之束毫无疑问的最可疑的人选，然而她失踪了，哪怕林轶已经把半个日本沉到太平洋里她还是没有出来，仅仅是泄露出一点信息而已。
　　那时候林轶一方面让伊芙继续追踪这道线索，一方面自己却开始投入到对于IS的技术解析之中，并在已经修复了大量计算能力的主神帮助下终于破解出了这个真相。
　　作为概念性兵器，IS在科学方面的理论依据显然太过于异常，仅仅靠着一个小小的搭载平台却能够轻易让一个普通的人类少女摇身一变成为能够动摇世界秩序的强大战士，这显然是相当不正常的事情，哪怕使用的是超越了时代的武器也一样，毕竟主要的操作者依旧是一个普通的人类少女这一点不会改变。
　　然而，这个世界的IS操作者好像从来没有出现过操作者因为承担不起这份压力而崩溃，也没有在战斗时突然因为害怕受伤恐惧之类而退役的现象出现，一开始林轶还以为是因为IS的出现时间过短，但现在看来完全是IS本身的原因。
　　“以科技达到这种单人兵器搭载平台的概念武装至少还需要几百年的时间，而且就算是到了那个时候使用者也只会是有着坚韧意志的战士，而不是一群普通的青春期少女……但若是混杂了非科技要素的话就理解得通了。”
　　IS的操作者限定于女性并因为基因之类的原因，仅仅是因为比起男性而言女性的思想更侧重于感性，换而言之――
　　“她们更容易被外部因素干扰。”
　　――青春期少女尤为如此。
　　于是，她们被选为了IS的操作者……准确点，是选为了“被”IS操作者。
　　本质上并非那些少女操作IS，而是IS通过对她们的精神性刺激让她们产生某种“这样可以”“能够完成”的错觉，以此混淆现实形成了诸如“绝对防御”“能量立场”等等根本不应该在这个时代出现的技术，当然，为了能让这个谎言更加现实一点IS里面还是掺入了一部分的真实技术，像是能够飞行的技术什么的。
　　在解析出IS的本质后，对于织斑一夏这个怪异点的出现林轶也彻底理解了。
　　要说这位世界上唯一一位能够操控IS的男性比起这个世界上其他所有男性都要“优秀”是不可能的，倒不如说在一定程度上反而是相反，因为比起这个世界上所有能够称为人类的对象――无论男性还是女性，他都要更容易受到IS的影响跟操控。
　　以至于林轶都开始怀疑他的存在到底是受到“黑手”的控制，还是说真的就是自然演化诞生出来的。
　　当然，无论这个疑问的回答是什么都已经无所谓了，黑手操控也好，自然演化诞生也好，当他以对立的方式站在主神空间面前时，就已经注定了结局――
　　――――――――――分割――――――――――
　　迎着“织斑一夏”挥落的拳头，本失去反应的少女豁然睁开双眼，然而她视线所对准的却并非这个能彻底将自己的数据彻底粉碎的拳头，而是跨越了五万三千米的距离，注视着那蓄能完毕的“增幅装置”。
　　“……shot”
　　“――――――！！！”
　　事实证明，光芒的速度永远要比血肉的速度要快，哪怕血肉的速度已经收到了机械的增幅也一样，当“织斑一夏”挥下的拳头再度落下0.5mm的时候，自五万三千多米近地轨道上投射的炽光已经照射到这片土地上，以两者为中心半径五米多的区域迅速蒸离催化。
　　“光柱”持续了将近七秒钟左右才缓缓消失，在深达五十多米，布满深红色流淌熔岩底部，勉强滞留在半空的伊芙脸色苍白的望向下方，被高温炙烤成漆黑色的最后一片白式装甲发出清脆的咔嚓声响彻底消失不见。
　　强忍着能量透支的剧烈反噬，一道道细微的纹路在身体上蔓延，然而很快就被另一种本不匹配的“回路”所取代。
　　――魔术回路。
　　本不应该出现在作为机械生命的少女身上的事物，然而在林轶获得了根源之眼后却再度被赋予，也正是依靠着这些神秘的魔术回路让本来已经随着蔷薇圣母能量利用到极致而失去前进方向的伊芙再度获得了“可能”。
　　如果是以前的她像现在这样透支了蔷薇圣母的能量陷入昏迷已经是最好状况了，严重一点因为能量核心破裂而“死亡”也有可能，而不是像现在这样在蔷薇圣母能量耗尽的时候还能用魔力继续坚持。
　　但也只是坚持而已，在魔力融合才刚刚进行的现在想要利用这种与能力回路全然不同的魔术回路战斗是不可能的。
　　深刻的明白这一点，少女驱动背后黯淡无光的双翼向着上方移动。
　　然后，她在完全失去意识前听到了最后一个声音――
　　“雷。”

第271章 结论
　　织斑一夏做了一个梦。
　　梦中的他还是他，依旧是在一次偶然的事故中被发现能够操作IS然后被招收到学院内，以这样一种身份活跃在只有少女们能够驰骋的舞台上。
　　他在这个学院中遭遇了小时候的青梅竹马S之之与凰铃音，接触到塞西莉娅・奥尔卡特――一名原本看不起男性的英国留学生，还有来自法国的留学生夏洛特・德诺阿――一开始伪装成男性身份，但在后面还是被自己发现了。
　　然后就是来自德国的留学生拉芙拉・布迪威伊，虽然一开始摆出了一副很冷漠的模样，不过慢慢的还是融入到这种氛围之中……
　　这个梦境中的一切都是如此令人着迷，即便同样存在着无法理解的部分，但却从未出现过任何称得上“残酷”的事情，战争也是，人类也是，以至于不知不觉中织斑一夏开始无法自拔的向着梦境深处沉沦――
　　“我想你也该是过了做梦的年龄。”
　　“――！”
　　平静却又冷漠到极致的声音将这片美好梦境轻而易举的粉碎，当梦境结束后人们就不得不面对现实，无论它是多么残酷。
　　睁开眼这个简单的动作在如此施展起来就像是需要耗费一生的力量一样，当刺眼的光芒透过正前方的轮廓投射到瞳孔之中时，织斑一夏注意到了真实的自己。
　　――简直就像是破烂一样。
　　而此刻这个破烂一样的自己就倒在地面，除了唯一能够“挪动”的视线外甚至连简单的动动手指都没办法做到，于是他下意识望向前方，也是将他从那个美丽幻梦中敲碎拉出的存在。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“我想你应该有很多不清楚的事情，不过需要担心。”
　　这么说着林轶脸上露出笑容：“这样下去你很快就要死了，而死人是不需要真相的。”
　　从眼神看得出来眼前只剩下一个人形轮廓的焦黑色物体有些动摇，只不过动摇了又能如何？
　　如不是依靠着着主神吊着他的性命恐怖连最后看一眼这个世界的机会都没有，在这方面也许他应该感到庆幸才是，毕竟他接下来的话语很大程度上将决定这个世界未来的走向……嗯，正面意义上。
　　“第一，你是谁。我知道你无法开口，只要在心底回答就行了。”
　　经过了无奈而痛苦的沉默，最后意识到自己真的别无选择的织斑一夏选择了服从。
　　――织斑一夏。
　　“谁赋予你这个名字？”
　　……
　　预料之中的沉默，因为连他自己也不清楚。
　　也许是从未蒙面的父亲给他起了这个名字，也有可能只是他那个相依为命的姐姐起的，也有可能只是某个看护人在无意中开口。
　　就结论而言其实这些都没有区别。
　　并非以主观意志赋予的姓名赋予到了并非以主观意志诞生到这世界的存在身上，以此形成了这个世界的“异常”，于是他能够以世界上唯一一个能够操作IS的男性身份存在，因为从一开始他就是以这种目的被“设定”的。
　　换而言之――
　　“想找到你的‘父母’吗？”
　　“――！”
　　仅仅从这道目光就足以得知答案，眼中露出笑意，摊开的掌心上方赫然是一块充满科技质感的金属腕表：“那就接受它。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　伊芙做了一个梦，应该算是噩梦？
　　梦中的她因为违背了“父亲”的意愿而做了令他不快的举动，虽然成功的将后果挽回却在最终迎来“惩罚”。
　　高空的磁场碰撞牵引着雷霆坠落，将自己的身体连同大半座化为灰烬……直到噩梦终结。
　　“……协调率94%，单纯交流形式果然还是无法作为能量补充。”
　　【非确定性结论，根据场合以条件不同可通过不同方式进行外部能量补充】
　　很熟悉的声音，催促着她睁开双眼――
　　“没办法制作出第二枚吗？”
　　就在这时，她听到了这个真正的“噩梦”：“蔷薇圣母。”
　　【数据不足，无法解析】
　　“……那就暂时这样吧。”
　　放弃了继续对伊芙的第三期强化改造，本来想着只要能量核心增加应该可以扩大指令的载入效率，但看来短期内还是只能停留在设想上了。
　　就在这时眼前培养舱内的少女睁开眼睛――一如既往的琥珀色彩，只不过不知道是否错觉，在这道视线中林轶恍惚间似乎捕捉到了类似于急迫的情绪？
　　因为很快就恢复到原本的模样林轶也没有继续深究，而是对着她开口道：“十一号世界的任务结束了。”
　　随着两个“异常”被分别捕捉――织斑一夏姑且不论，筱之之束本来就潜藏在那座岛屿底下，而那座岛屿本身本身之所以没有标识在地图上也是因为它并非这个世界自然衍生的产物，按照主神的地质计算那座岛屿的地层跟这个世界的岩龄相差近五亿年，这也是为什么伊芙会在踏上那座岛屿的时候感到到怪异。
　　就最终结论而言，筱之之束只是作为一个“发现者”而并非开发者，她在这座来自异世界的岛屿上发现了相关技术结合了自己的知识制造出IS,并以此推翻世界现存秩序建立起以异世界武器为核心的新秩序。
　　整个过程中要说“碎片”唯一做了什么的话应该是将一枚备用作为观察的棋子――也就是织斑一夏丢进来而已，除此之外根本没有对这个世界做出任何实质性的举动。
　　反而是林轶这边。
　　“以最糟糕的情况考虑，现在‘碎片’已经获得了我们一部分组成跟情报。”
　　例如智能世界的人形们，在“清理”这个世界的阻碍过程中她们可没少出场。
　　但也只是人形而已，当初出于安全起见除了让人形出动外林轶没有让主神空间内哪怕半个轮回者进入这个世界，包括自身在内也是，所以最核心的部分依旧还是安全的。
　　“那么假设一下……在你利用一枚可有可无的卒子获悉了对方一个分基地的战斗力组成跟具体方位后，接下来会怎么做？”
　　【注意，智能世界发现大量空间转移波动！】

第272章 死星防卫系统
　　智能世界，北半球。
　　不同于遭受大量重工业废弃污染而变得浑浊不堪的天空，经历了漫长辐射期的这颗星球随着人类文明彻底灭绝重新取回了一度被抛弃的事物。
　　而建立在这片废墟上的新文明则是完全跨越了需要利用环境来换取效益的阶段，因此演变出来的结果就是文明与自然的高度和谐，也许这就是曾经生活在这片土地上的那些人们所苦苦追求却一直无法获得的“未来”也说不定？
　　然而在此时，这片一碧如洗的蓝天上方却突然染上刺眼的深红色彩――那是无数“陨落星辰”。
　　密密麻麻，数以万计的“陨星”自外太空中坠落，摩擦着脆弱的气层形成数千度的高温保护外壳，随后在势能与动能转换中投入陆地的怀抱――
　　“轰――――――――――！！！”
　　自滚烫的坑洞边缘，伸出一只“手掌”。
　　“咔嚓――”
　　金属零件的碰撞接触声逐渐加大，最终在几个侥幸避开坠落中心的人形目光注视下一个“金属巨人”在这粗糙的粗糙的零件撞击声中站起身。
　　足有七米多高的身体完全由各种金属部件所构成，透过那些管道与线路还能够窥视到其中那狂暴却不乏美感的结构，仅仅是一眼看过去就能够明白这些东西绝对不是单纯为了巨大而强行将各种事物堆叠而形成的低劣事物，而是遵循着各种紧密到了极致的公式与标准制造而成的“产品”。
　　下一刻，“金属巨人”将电子眼对准这边。
　　【搜索到目标】
　　“咔嚓――”
　　伸出的手臂上，十二联的机炮膛口弹出。
　　【歼灭开始】
　　――――――――――分割――――――――――
　　从原始的社会斗争到古代的刀剑对砍再到近现代的机枪大炮，随着文明越是发展情报在其中发挥的作用也是强大。
　　如果说原始斗争中决定一场战斗胜利的是彼此的体格与勇气，那么到了近现代在火器大量发展的时代再强韧的身体也意志都注定只能成为陪衬，当你面对着突然间从天而降的导弹时难道还能“空手入白刃”不成？
　　同样的道理，当“文明”开始超越了单独一个世界，转而步入这茫茫次元海时，一场战争中对于彼此情报的收集确认更是被摆到了仅次于核心的最重要位置，而这时候的情报就不再局限于对付的战斗力组成配置之类的，而是一连串繁琐到了极点的坐标。
　　――世界坐标。
　　类似于近现代战争中的战争基地与工厂一样，当一个世界的坐标被发现的时候就意味了那个世界随时暴露于敌人的视线下，对方想要什么时候发动什么样的攻击都由对方所决定，你能够做到的只有坚守它或者放弃它，至于反击？
　　除非你也能找到它的世界坐标，否则就算是将整个世界的资源消耗殆尽也注定只能是徒劳罢了。
　　早在当初确定拉普拉斯只是一段被操控的资讯时，林轶能够知道智能世界坐标已经完全泄露在对方眼中，唯一限制住“碎片”不敢轻易进攻的原因就只有它还不了解智能世界上的力量到底有多少这一点，而通过十一号IS世界的试探与针对这份未知却彻底公之于众，这种机会就算是让林轶来决定也必然是不可能放过的。
　　于是很快，伴随着来自与主神的警告，这个从漫长辐射之中勉强挣扎过来的世界再次迎来了灾难，而且这一次将不再仅仅是针对于生态圈，而是对于这整个世界。
　　【星系内探测反应数量184414，当前以395/s的速度上升，预计在二十七分十六秒后达到溢出极限】
　　“溢出了会有什么后果？”
　　【空间大范围坍缩】
　　“……阻止的方式呢。”
　　【第一，销毁投放世界坐标源点；第二，以更快的速度销毁单位信号】
　　连对面世界坐标都还不清楚的状况下选择第一种完全是天方夜谭，甚至连迟疑的时间都没有，直接下达指令。
　　“把一号到五百四十号的木星炮全部调出并，让就近的人形以炮台为中心展开防御。”
　　【注意，编号四百六十至五百四十号木星炮处于调试状态】
　　“只要没炸膛就继续使用！”
　　【指令确认】
　　世界转移的混乱感觉再也无法对自己的判断造成任何影响，身处于其中时还能隐约窥视到一点对于曾经的自己根本无法理解的“角落”。
　　很快，亲身步入这个世界的林轶就感受到了这份不同于组织，国家，甚至是星际之间，而是只存在于不同“世界”之中才会发生的战争。
　　透过已经被摧毁了大半的穹顶，从天空上看到的无数或大或小的“流星”，这些拖曳着火星的事物将这片蔚蓝色天空彻底浸染着深红的恐怖色彩，投射到满目疮痍的地面上构成了一副如同末日般的光景。
　　而同时，地面上的战况也绝对称不上乐观。
　　从天而降的金属巨人轻易摧毁了地表上那些以对抗毫无理智铁兽为目标而建立起来的防御设施，它们的躯体足以无视90%以上的常规火力，而它们的攻击却动辄就是炮台级别，也就是人形庞大的数量跟搭载的各种模块让她们不至于在接触的第一时间就全线溃败，即便如此，距离智能世界完全沦陷也只是时间问题了。
　　注意到这一点的林轶不再犹豫，径直将摊开的右手狠狠按到地面――
　　猛烈的崩裂声中，在大量被碾碎的沙石瓦砾下暴露出来的是一条足有一米多宽的“电缆”，伸出的右手按住这条“电缆”。
　　“充能”
　　【指令确认】
　　从无到有，丝丝氤氲的幽蓝色能量自“电缆”内流转，短暂的滞留后以超越一切的速度向着整个传输网络蔓延。
　　【一号，链接正常】
　　【二号，链接正常】
　　【三号，信号丢失】
　　【四号……】
　　……
　　【五百四十号，链接正常】
　　【死星防卫系统能量残存率97%，是否启动？】
　　“启动。”

第273章  死星计划
　　现实与幻想的最大区别在于一者是能够实现，而一者只能够在脑海中想象。
　　然而如此两个格格不入的对立概念却又具备着高度的统一性，每个现实的最初都是自幻想而来，就如同古代的人类幻想着能够插上翅膀飞上天空，所以才会有了后面各种飞行道具的诞生一样。
　　换而言之，停留在幻想之中的每个事物也许未必就只能够是幻想，仅仅是缺少了能够将其化为现实的实践与条件而已……
　　死星防卫系统正是建立建立在幻想之上的现实。
　　具体是在哪个世界获晓的“死星”这个概念林轶已经无从考究，然而就跟每个第一次接触到科幻系列的人类一样，那时候的他仅仅是感到荒谬与震撼而已。
　　“与其制造出一颗星球大小的武器，还不如直接以一颗星球当做平台来制造成武器。”
　　――产生了这样的想法。
　　而随着接触的世界越多，这些原本只是会在脑海中转一圈就抛开的念头再度涌上，并且以一种连林轶自己都未曾想到的方式开始投射到现实，当某次在不知名的心态驱使下向主神询问这个方案的可行性后，林轶这才发现现实与幻想的差距也并非那么无法逾越。
　　至少对于已经掠夺了复数世界资源的主神空间而言，提供出让一颗星球转换成“武器搭载平台”的资源与能量还是勉强能够达到的，于是最终被选择为对象的就是这颗建立了智能文明的行星。
　　漫长的辐射期已经将行星表面的生态破坏得干干净净，就算是想要重新修复也无从说起，比起让这颗星球就此荒置废弃，“废物利用”不才是更为正确的选择吗？
　　考虑到不久后即将迎来的这场“碎片战争”，做出决定后的林轶正式启动了“死星计划”的第一个项目。
　　死星防卫系统。
　　以地下一百米的能力管道为链接传输能量，在行星表面建立起全方位无死角的大气层防御机制，在非必要的时刻这些“木星炮”就会以常规建筑的方式隐藏在各种看似普通的建筑下，而一旦需要到了使用的时候，只需要作为“能量源”的林轶提供启动能源。
　　【一号，链接正常】
　　【二号，链接正常】
　　【三号，信号丢失】
　　【四号……】
　　……
　　【五百四十号，链接正常】
　　【死星防卫系统能量残存率97%，是否启动？】
　　“启动。”
　　――沉寂的星球本身，便将化为最庞大的“武器”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“喂喂，这些东西到底是从哪里来的！”
　　被摧毁大半的掩体背后，就在蝎式刚刚想要冒头时迎面而来的金属风暴再次将她逼迫到角落，一边更换掉消耗大半的弹夹一边发出抱怨：“这种火力完全就是欺负人的嘛。”
　　“呜哇……没有子弹了。”
　　“请求支援，请求支援――”
　　看着眼前诸多同样处于混乱状态中的人形，蝎式迅速放弃了跟她们一起联合反击的想法，转而考虑起自己应该怎么自我损坏比较合适。
　　毕竟在那种程度的猛烈火力底下怎么看都不可能让“黑匣子”保存下来，如果能够在那之前就“自杀”的话没准还能够保留住现在的数据，到时候换上一副身体就又是一句――老娘又回来啦！
　　考虑着这些有的没的事情，正在蝎式下定决心正式执行“自杀任务”的时候头顶突然被阴影所遮蔽，下意识抬起头时对上的是一双眼睛：足有自己三倍左右大小，闪烁着猩红色电子光芒的机械眼睛。
　　“……啊哈哈，这里什么都没有哟？”
　　【目标确认】
　　“咔嚓”
　　十二管联立空洞枪口毫无阻塞的对准了脸色苍白的人形。
　　【歼灭开――】
　　“――――――――！！！”
　　“死亡”被中断了。
　　过快的速度以至于蝎式依靠着自己的眼睛只能够捕捉到半空中残留的空气撕裂痕迹，直到刚才为止承受了大口径反器材狙击武器却仅仅是凹陷出一个小洞的金属巨人，在此刻就像是小孩子随意搭建的大型积木一样倍轻易“敲碎”。
　　在那紧随而至的音爆与扭曲撕裂声中，无数闪烁着电光的金属零件从它上半身脱离抛飞，高速旋转的机炮因为失去能量源而逐渐平息，当眼前赫然已经失去了上半身的金属巨人重重砸下的时候，蝎式才清晰的意识到自己还活着的现实。
　　向着背后转回的视线中，映入她眼中的是一门倾斜着指向天空的“巨炮”。
　　“……木星炮。”
　　“轰―――――！！！”
　　如同重锤敲击着地面，当这门直立高度超过五米的巨炮真正启动时对周围带来的影响必然是恐怕的，夯实的坚硬地面连哪怕一秒钟的时间都没能够坚持到就挤压出了一道道的裂缝以至于让人怀疑会不会在下一次就直接垮塌。
　　然而如此恐怖的声势所带来的破坏也是无与伦比，以超过6000m/s射出的金属弹头以近乎笔直的轨道在天空拉出一连串肉眼可见的冲击波纹，自下而上的追寻着自上而下坠落的那些“陨星”轨道，并在某一点正式接触。
　　“――――――！！！”
　　被火焰染红的天空上，第一道“烟火”绽放。
　　然后是第二道，第三道，第四道……
　　从天空坠落的事物并没有减少反而以倍数增加，只不过不再是那些无法对抗的金属巨人，而是一块块或大或小的零件与碎片，它们带着火焰与消融的尾焰从“烟花”中心崩散坠落，一如盛夏时分夜空之中迷离的光景一样。
　　短短不到几分钟时间内，被“天外之物”所侵占的天空就再次回复到原本的平静，只不映照着地面上那份浸染的火红色彩却愈发深沉。
　　然而那些开始变得滚烫的巨大炮口却并没有就此停歇，而是在将散落的个体清理完毕后同时对准某一个点――
　　【反向定位完成，世界坐标锁定】
　　“……越界攻击。”

第274章  MS
　　C.E.70年，追求政治经济独立的PLANT以“染血的情人节”事件为契机与地球联合之间正式爆发了武装冲突。拥有MS的ZAFT军在各地都对联合军取得了压倒性的胜利，使得各方原先“地球军将会以数量优势取得胜利”的预测彻底落空了。
　　11个月过去了，战局依然呈现胶着状态。
　　这一天，中立国奥布的资源卫星赫利奥波利斯上发生了一起袭击事情，具体的缘由与目的已经无从得知，也没有人会想要去知道，毕竟比起这些即将发生的事情而言，过去早已经无关紧要……
　　第一个注意到异常的是在卫星空间站上进行着每日例行观测任务的检测员。
　　“S3星座区发现高能源反应……坏了吗？”
　　对比着检测图像上正以一种近乎疯狂的速度膨胀跃迁的数据，检测员再望向S3星座区的外太空――什么都没有，于是很轻易的就得出检测系统出了故障的结论。
　　这是很正常的判断。
　　在人类能够侦测到的星域里面唯一具备文明，或者说唯一具备生命体的也只有最初的地球，虽然开始了大范围移民跟卫星制造，但能够在这片宇宙中引发大范围能量反应的也只有人类自身了。
　　很显然，S3星座区这种贫瘠到连一颗资源卫星都不存在的星域是不可能出现人类的足迹的。
　　“通知地面部队，让他们下一次执勤的时候把维修工具带过来。”
　　“数据要上报吗？”
　　“不用了，怎么看到也只是一次失误而已，要真的有这么大的能量反应别说是监测站，就算是把赫利奥波利斯摧毁也不成问题了。”
　　记录的检测员露出恍然的神色，正要将这异常数据从内部删除的时候，自遥远的星域照射而来的一束光引起了他的注意。
　　“……那是什么？”
　　C.E.71年 1月25日。
　　中立国奥布所属，资源卫星赫利奥波利斯遭遇超高能量跨越式扫射攻击，数十万居民连同着上面处于调试开发之中的连合最新型MS一并化为太空中逸散的尘埃。
　　C.E.71年 1月27日。
　　临近资源卫星赫利奥波利斯，处于欧亚联邦管理下的小行星Artemis遭遇不明势力突然袭击，截止37分钟后已经中断了所有对外联络
　　C.E.71年 1月28日。
　　值此混乱之际，一个来历不清，组成未知，目的不明的组织宣示了自己在这个世界的存在。
　　――主神。
　　――――――――――分割――――――――――
　　无论是什么事情都不可能一直按照自己的预期发展。
　　行走在昨天才刚刚建立完成的空间站上，一边搜索着这个陌生世界各种关于MS情报的林轶如此认识到。
　　智能世界会被当成“碎片”的第一攻击目标是预期之中的事情，毕竟世界坐标早就暴露了，与其继续遮遮掩掩的还不如干脆将它当成一个诱饵来吸引对方的注意，于是有了“死星”计划的诞生。
　　这也是为了能够在对方上钩之后最大程度的消耗掉它有生力量而做出的决定，甚至于考虑到最好的那种状况――对方倾巢而入一举进攻，林轶还做好了引爆地心的准备，只不过现在看来还是自己太过于想当然了些。
　　那些由各种载具活性化形成的金属巨人仅仅是作为注定会被牺牲掉卒子丢进来而已，当主神根据它们侵入智能世界的坐标反向定位到这个世界后，林轶才意识到它们只是对方抛出的第二个诱饵。
　　而这第二个诱饵的目的，仅仅是让自己卷入这个世界。
　　跟一般的平行世界不同，这个世界在对于科技的发展方面已经是林轶所接触到的最高成就了，大范围的外星移民已经在数十年前就完成并以一种近乎攫取的方式掠夺者整个星系的资源作为文明养分进行扩张。
　　理所当然，拥有着如此高度科技的文明在武力方面注定也不会落后到哪里去,MS的存在就是一种证据。
　　机动战士（Mobile Suit），简称MS。
　　这是一种高约15~18米的巨大人形机动兵器（也有个别高到50m），因为拥有高机动能力与强大的火力、防护力与较高度的泛用能力而被诸多国家视为或时代的革命性兵器。
　　跟十一号世界的IS不同，MS的诞生并非“异常”，而是这个世界的人类主动适应着科技的更迭而做出的良性改变，换而言之，这个世界依旧处于没有任何外物入侵的状态――三天前是这样。
　　随着三天前将资源卫星赫利奥波利斯摧毁直接就注定主神空间在这个世界的立场与存在，也许这就是“碎片”真正的目的也说不定？
　　很多时候对付一个敌人未必就真的需要自己动手去消灭它，只要能够达成让其衰弱的目的，哪怕是利用其它“第三方”也是有其必要性的。
　　事情发展到了这种地步就算是林轶想要撤出这个世界也没办法，除非想要将更多世界坐标暴露在不知隐藏于何处的“碎片”眼皮底下，而唯一值得庆幸的是，除了“撤退”以外林轶发现自己还有第二个选择。
　　C.E.71年 2月2日
　　在诸多势力敌视与针对下，突然袭击摧毁了资源卫星赫利奥波利斯，并且夺取了小行星Artemis的新兴“恐怖主义”势力第一次在公众场合下对所有“人类”发声。
　　“赫利奥波利斯跟Artemis的事件完全只是我们的敌人为了对付我们而制造的意外事故，真正的我们是带着善意而来，为表达我们的诚意，接下来我会向整个世界的所有人――不分种族，不分区域，不分贵贱等级，公示一种不同于MS的划时代技术！”
　　这么说着，背后巨大的投影屏幕上浮现出诸多繁琐的公式与符号，并且最终汇聚到了同一个机体之上。
　　对比起一旁作为对比的MS近十五米的高度才堪堪不到三米的机体显得异常娇小，仿佛轻易就会被前者踩在脚下变得稀巴烂一样，然而每个注意到那些参数的研究者却都露出了愕然的神色。
　　迎着世界的“注视”，林轶露出笑容：“这个，叫做IS。”

第275章 星际工厂
　　文明越是发达的世界，对于“演化淘汰”的机制就越是健全，在自然手中本需要数百万年计算的演替，在文明手中却从几百年到几十年，从几十年到几年，再从几年一直到了现在的只需要几天――只要一个文明确信了某个事物能够带来他们所需要的“改变”，那么这种演替将以无法阻挡的速度改变着既有的一切。
　　IS的出现便意味着这种改变。
　　来自于“主神”的大量数据成功的将诸多投机份子注意力从主神本身转移到这种崭新的技术上面，一开始他们仅仅是抱着怀疑的态度面对这种不同于MS的单人作战武器平台，然而随着Artemis行星上第一架IS正式构建组装完成，所有质疑的声音都消失得无影无踪。
　　等到这架仿制第三代IS的量产型机体所有数据检测完毕并公之于世之后，曾经默默无闻的Artemis行星更是迎来了史无前例的“兴盛”时期。
　　像是大海中闻到了腥味的鲨鱼一样，无论是敌视亦或者中立，每个意识到IS真正价值的势力都不顾一切的凑到面前，试图在这场“盛宴”中分到属于自己的一部分利益，在如此一种状况下别说是那些声讨“主神”的国家了，就连作为受害者的中立国奥布，以及本作为这颗小行星所有者的欧亚联邦也都默契的闭上嘴巴。
　　C.E.71年 2月18日
　　Artemis，临时首都
　　从运输飞船中下来的时候，久违呼吸着行星自然空气的阿斯兰・萨拉望向地平线远处。
　　跟登陆行星前所看到的关于这颗行星的描述有着巨大的不同，本应该人烟稀少的行星上早已经被人流所吞没，临时扩建了几倍的停机场也达到了满载状态，如不是他还有着一个“便利”的身份估计现在还跟那些在外太空游曳的商人一样等登陆都做不到。
　　而这一切，仅仅是因为一个“IS”。
　　“……阿斯兰？！你怎么到这里来了。”
　　迎面走来的一位中年男士在看清阿斯拉的面孔后露出愕然的神色，随后像是意识到什么迅速将他带到一个相对隐蔽的角落：“你的伤――”
　　“放心叔叔，爆炸的时候我提前逃离了表面，只是受到震动冲击而已，只不过夺取到的那些新型MS……”
　　松了口气，中年男士一边窥视着周围一边压低音量：“没事，就算是得到了那些MS的数据我们也未必能够大量投入生产，而且比起即将到手的这些技术，恐怕从今以后MS也没有太大价值。”
　　“叔叔？”
　　以不解的目光看向眼前露出笑容的中年男子，阿斯拉完全无法理解他现在想要表达的是什么。
　　“阿斯拉，在驾驶MS战斗方面你可能无人能敌，但在对于这个世界未来的走向方面你却太过于短视了……”
　　这么说着，他指向远处人流涌动的都市区域：“现在。你所看到的是什么？”
　　“……商人，政客，还有投机分子。”
　　然而，这个回答却被一口否决。
　　“不，这是未来!”
　　尽可能平复着内心激动的情绪，然而语气中那份兴奋却怎么也压抑不住：“我来这里已经有五天了，在这五天里我接触过了那些IS……你能够想象吗阿斯兰，仅仅靠着制造一架MS不到5%的资源就能够制造出一架在大气层内战斗力等同于MS，甚至于在灵活性与反重力方面还要超出它的武器！”
　　“如果说一开始这些人真的是抱着投机的想法来到这里的话，那么现在他们就已经代表着这个世界的未来，短暂的利益固然能够能够让他们陷入疯狂，然而只有这种注定会一直持续下去的利益才会让这些人不顾一切的向着这里挤来。”
　　“阿斯兰，还记得当初你在世界上最大的MS生产商最新型MS发布会上看到的场景吗？”
　　阿斯兰闻言一怔，随后下意识的将那模糊的记忆片段从脑海深处翻出――对比着眼前这一幕。
　　“没错，IS……这种武器，已经注定是另一种‘MS’了！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“转移现有矛盾的最好方法，就是给他们搞出一个更大的矛盾。”
　　俯视着三十层楼底下明明已经饱和却还不断拥挤着试图涌入这座城市的人流，林轶突然有种想要发笑的冲动。
　　不能说“碎片”的计划是失败的，毕竟在那种时候只要林轶一个处理不当那么迎接他的必然会是全世界的敌意与攻击，届时一方面需要面对这个已经发展到星际移民阶段的本土势力进攻，一方面还需要时刻谨防着“碎片”的突然袭击，估计再好的开局也要作废。
　　然而，越是在数据所能够诠释范围里计算得清楚的个体，在数据越是无法描述的区域内越是迟钝。
　　在“碎片”的数据计算中，以敌对状态被动卷入这个世界的林轶将会有90%以上的概率会被迫跟他们开战――如果什么都不做的话，而一旦开战就会有78%以上的概率会被强制在这里面，在这段时间内再承受一边“碎片”背后袭击的话将会有91%的概率直接“战败”。
　　――一个完美的计算公式，就连林轶自己都没有辩驳的可能。
　　然而，这些都只是数据所能够描述出来的而已。
　　当林轶在进入到这个世界并作出了数据所无法诠释的选择之后，最基础的前提就被改变了。
　　眼下获得了崭新技术与前景的本土势力们所面对的最尖锐矛盾将不再是对于外来势力的威胁，而是如何在MS与IS的之间做出取舍：世界是不断运动发展着的，如果他们不作出改变敌人就会改变，而改变过后的敌人却能够轻易打败没有改变的自己，哪怕只是为了生存他们也被迫不得不进行改变。
　　而在这种“改变”中林轶，或者说主神空间能够得到什么？
　　技术，资源，劳动力……一切能够作为交换IS的事物。
　　转身望向桌子上早已经在多方见证下签订好的交换契约，林轶脸上露出笑容：“星球工厂？”
　　不，应该说是一个能够源源不断为主神空间提供战争资源的“星际工厂”。

第276章 T-800
　　在以一种“数据以外”的方式解决了被确定为第十二号世界：MS世界的问题后，一方面让主神加大对“碎片”所在世界坐标反向定位的强度之余，对于这个步步紧逼的对手林轶也有了一定的猜测。
　　“从‘碎片’一直以来的行动模式大概可以认为，它是以概率跟数据作为第一行动判断标准的个体。”
　　从最初在智能世界的第一次遭遇到在IS世界的诱饵战术，以及到现在MS世界的概率检定，这一切都是建立在数据的计算判断中，相比较而言对于数据判断以外的范畴却涉及极少，简直到了完全忽视的地步。
　　“而且，它目前未知暴露出来的‘能力’跟‘组成’能够说明一部分状况。”
　　――智能守恒。
　　一个死死限制住了机械智能长期发展的定律，曾经依靠着这个定律“碎片”差点兵不血刃的夺取了整个智能世界，虽然最后失败了但也说明了一部分问题。
　　“智能守恒的定律必须是建立在机械智能文明发展到一定程度的阶段，换而言之，对方在机械智能这一领域绝对不低，否则它也无法发现这个定律。”
　　还有一开始接触智能世界的那些铁兽也是如此，能够让生命体发生变异的方式千千万万种，对方却唯独选择了从碳基生命体向硅基生命体转变的这种，要说其中没有什么联系林轶肯定是不相信的。
　　“还有，之前对于智能世界的二次入侵也是。”
　　现在林轶手中依旧有不少之前在智能世界战场上收集到的金属巨人的“样本”，透过解析能够判断这些金属巨人原本都是普通的机械，只不过受到金属活性化的影响而获得了自主行动能力……
　　“严格来说，这也算是一种变异。”
　　推测到了这个阶段，结论也差不了。
　　“这个‘碎片’……就算不完全是，它的‘能力’跟‘组成’里面也必然有大量关于机械智能的发展，不，也许已经跨越了机械智能，达到更深层次的也说不定。”
　　至少以林轶目前掌握的技术手段还远远无法让任何一个普通机械体活性，更别说是大范围大面积的活性化了。
　　于此，就只剩下最后一个问题――
　　“机械智能的更上一层……是什么？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　公元1984年。
　　美国，洛杉矶。
　　毫无征兆的，一阵强冲击所引发电光激流在阴暗的巷道内闪烁，持续了接近三秒钟时间后才缓缓消散，而从这片异常的电光之中出现的赫然是一个全是赤裸，身形魁梧的男子。
　　这个外貌跟常人看来无异的“男子”名字叫做T-800，很显然这并不是一般人类所应该拥有的名字，更像是一种机械的型号――正如同它的存在一样。
　　终结者人型机械人T-800从这个世界的公元2029年通过时间转移来到这里，它被赋予的使命就是杀死莎拉・康纳：一个会在未来生出带领人类反抗“天网”统治的人类领袖的女人。
　　为了完成这个使命，T-800正式在这个世界迈出第一步――
　　“咔嚓”
　　折断成两半的身躯一半向前倾倒一半向后坠落，内部连同着能量能量发生源一并在做出反应前就被不明的“力量”所切断阻隔，以至于来自于未来的机械人连将最后数据保存下来的机会都没有就直接宕机。
　　站在这架已经报废的机械人背后，活动着因为反震而有些酸痛手腕的两仪式踢了一脚底下的T-800。
　　“已经解决了，接下来呢？”
　　通过联通着的“根源”，两仪式只听到一个简短的回答。
　　【等】
　　撇了撇嘴，但除了等待之外她也确实没什么好做的，当下直接就进找到一个干净的地方坐下，一边以苍青色的眼睛望向这个陌生世界的明月一轻轻抛着手中的短刀。
　　回想着从“根源”脱离之后至今为止的遭遇，两仪式依旧有种身处于梦境之中的错觉，按照“他”的说法明明是跟以前一样机械的执行着清楚障碍的任务，但是这份“活着”的感觉确实曾经的她所无法理解的。
　　像是现在，仅仅是坐在这里望向天空都会有一种奇特的满足感，而为了这份小小的满足稍微帮“他”解决掉一些像是刚才这样可有可无的麻烦应该也可以吧，毕竟又不是自己世界的“存在”，可若是真的到了哪一天不得不回到那个世界，再次面对上曾经熟悉的那些人时自己又该怎么样？
　　思考着这种问题，直到“根源”彼端的声音再次响起。
　　【注意，来了。】
　　“这次又是什么。”
　　接住落下的短刀，两仪式将视线投向前方――
　　跟之前一样，高密度电压形成的激流构成一个小型的封闭空间，来自于“未来”的存在正通过这个封闭空间抵达“现在”，简直就跟圣杯战争中的英灵召唤一样。
　　不过遗憾的是，这种时间穿行的方式也跟圣杯战争的英灵召唤一样具备局限性，只有在这个世界才能够使用，换一个世界的话除了引发一场大威力爆炸以外什么都不会发生。
　　压下脑海中这些乱七八糟的念头，当来自于“未来”的物体真正出现在她视野之中时，令正打算挥出匕首的两仪式陷入错愕的情绪中。
　　怪不得她如此，毕竟这一次从“未来”抵达的事物实在太过头于怪异，既不是更久前的人类，也不是还躺在地上的机器人，而是――
　　“……石头？”
　　才不到拳头大小，没有接触到任何外物却能够滞留在半空的怪异石头。
　　愕然之际，正当两仪式打算询问“他”接下来该怎么做时突然听到了声音。
　　这个声音她并不陌生，毕竟刚刚在解决那个机器人的时候她就听到过一次了，像是金属零件接触碰撞时发出的“声音”。
　　然后，高速转动的锯齿利刃从她胸口穿过，再一度化为溃散的魔力回归“根源”前一秒，两仪式确信她自己看到了――
　　“机……器……人？”

第277章 活性化辐射
　　透过英灵“临时”前所看到的最后一幕，林轶也终于确认自己这一次的试探算是成功了。
　　于茫茫次元海中先要搜索到特定世界坐标无异于大海捞针，但如果将范围局限到自己自己所掌握的世界周围，再加上涉及“机械智能”领域的世界，那么可以选择的范围就局限了许多。
　　在半个月前连续对二十多个可能性的世界分别丢进“诱饵”之后，直到今天已经排除嫌疑的有十七个，按照预期应该还有半个月的时间才会出结果才对，但就在刚才的异变中已经彻底排除到了只剩一个。
　　“主神，分析出那才的原理了吗。”
　　【数据解析中……初步判定为金属因接受高强度辐射照射而活性化。】
　　刚才“杀死”了两仪式的并非其它东西，而是一个类似于T-800的机器人，然而跟来自于2029年的T-800不同，这个机械人却是在1984年的这个时代诞生的，而且在其真正“诞生”之前的前一秒还仅仅是一辆街头随处可见的吉普车……
　　因为视角的缘故两仪式直到“死去”前都没能够看到的一幕却是被全程观察着这个世界的林轶所捕捉，也就是在刚才那短短的惊变中，林轶完整的观察到那块“石头”突然出现――产生辐射――活性化金属，在到最后令街头停放的一辆普通民用车辆摇身一变化为根本不可能在这个时代，这个世界出现的战争兵器。
　　――毫不犹豫“杀死”了毫无防备的英灵。
　　至此，林轶已经有超过90%的把握认为这个世界跟“碎片”是有联系的，别的不说，就仅仅是那个“金属活性化”的相似度就能够证明许多问题了。
　　半个月前侵入智能世界的主力就是大量的金属巨人，根据后期解析报告得出它们曾经都是一些普通载具只不过被活性化的结论，而这个结论跟刚才发生的那一幕无疑具有高度的相似性。
　　“以辐射诱变金属产生活性变换……等等。”
　　林轶突然意识到一个问题――
　　“主神，对目标世界投入监测卫星。”
　　【指令确认】
　　无人深空中，围绕着行星旋转的诸多卫星中一颗突然脱离轨道，向着星空深处消失之际被一个漆黑的空洞所吞没。
　　当这颗来自于MS世界制造用来交换IS的监测卫星通过转移被丢入另一个世界之后，大量信号一瞬间联系到上面转化为指令输入，不多是，随着两仪式的“死亡”而一度消失的画面再次呈现在林轶面前，只不过任何看到这一幕的人恐怕都无法将它跟不到二十分钟前的洛杉矶联系起来。
　　在此首先建立前提：
　　已知“石头”能够产生辐射，辐射能够诱变金属――疑似任何金属物质产生活性化。
　　那么，当这样的一枚“石头”被丢进一座现代化的大都市里会发生什么？
　　1984年，美国的洛杉矶给出了最明确的答案。
　　才仅仅不到二十分钟的时间，这个世界食物链的顶端已经从曾经的人类转换为不同于任何生命体的另一种“物质”，从路边停放的车辆到柜台里摆设的灯台，从人们佩戴的首饰到下水道丢弃的垃圾，任何金属所制造的物质都在那道肉眼所未能够捕捉的“辐射”照射下被赋予了“意识”与“力量”。
　　在某种“意志”的驱使下，这些从几厘米到十几米不等的活性化金属向着周围逃窜尖叫的“制造者”们发起袭击，并将混乱向着更外围的区域扩散……
　　――――――――――分割――――――――――
　　十号世界魔法世界。
　　结束了一天的魔术学习后，抬起头的远坂凛看到了高悬在天际的两轮“明月”。
　　――一者洁白，一者猩红。
　　习惯是一种强大的力量，几年前人们还在对这轮突然出现在夜晚天空的月亮感到恐慌与混乱，在意识到它并不会对自己的生活带来什么改变之后，才短短几年的时间里又开始习以为常。
　　但是，也并非每个人都能够将它视为一种普通的“自然现象”的，例如已经正式投身于主神空间的魔术师们。
　　短短几年时间依旧未能够抹去那场“灾难”所遗留的创伤，被“根源”所抛弃的神秘侧面对着异世界的强大攻势几乎毫无反抗之力就被碾压推平，漫长历史沉淀下来的魔术师文明就这样被掠夺一空，那些不愿意放弃过往的魔术师倒在了那些可怕的“恶魔”手中，唯有接受了残酷契约的魔术师们还能够继续在这个世界苟延残喘……但也只是短时间而已，最近已经有越来越多的魔术师被迫进入了那些“任务世界”并消失不见。
　　也许，哪一天魔术师的存在就会从这个世界的历史上彻底消失也说不定。
　　――只要这轮被魔术师们冠之以“腥红之月”称呼的深红月亮还停留在天空上一天，魔术师们就注定永远不可能从这可怕的压迫下得到解脱。
　　摇摇头，将这些无聊的感想抛弃，正当远坂凛打算结束魔术训练折返时，来自于天空上方的异常魔力波动令她下意识停下脚步。
　　不只是她，所有依旧停留在这个世界的魔术师都注意到了这份异常――
　　死寂的天空上，那轮镇压了这个世界整整四年之久的猩红月亮一点变得明亮――几乎完全掩盖住了另一轮月亮的惨淡光辉，与此同时，萦绕在这个世界无处不在的魔力也开始了极其异常的律动，当两者同时达到了某个顶峰时――
　　“……诶？”
　　空荡荡的夜空上，唯有惨淡月光轻轻洒落。
　　――猩红，已然消散。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【A-01号转移完毕，预计12分24秒后撞击壁垒】
　　【A-03号准备完毕，预计19分17秒后启动转移】
　　【A-04号轮回者投放中，预计33分07秒后启动转移】
　　……

第278章 战争模块
　　泉新一是一名被寄生兽所寄生的普通高中生――曾经是，现在的他是一名隶属于主神空间的正式轮回者，编号为7403516，因为强化能力是寄生所以被归类到生命病毒侧的轮回者阵营里面。
　　本来的他不应该是会变成这样的。
　　曾经只是因为某些不幸意外而被寄生的泉新一最大的目的就是消灭所有寄生兽，然而随着第二种不同于寄生兽却同样非人的物种出现，泉新一的目标也变成了杀死所有食尸鬼，只不过跟面对那些寄生兽时还能够打个半斤八两不相上下的局面不同，在决定以自己的力量消灭所有食尸鬼之后他才意识到自己的浅薄与狂妄。
　　不同于寄生兽那相对于人类稀少的数量与近乎为0的蔓延危险性，食尸鬼真正强大的地方绝对不在于它们那远超常人的肢体力量，也不是它们所掌握的五种RC细胞赫子中的任何一种，而是它们近乎毫无节制的蔓延扩散能力。
　　一开始它们仅仅是在东京出现，然后不知何时扩散到了全日本，但日本政府迫于压力不得不正式组建搜查官组织搜寻消灭这些以人类为食的怪物时，它们非但没有因遭受打压而灭绝，反而进一步将足迹扩散到了全亚洲，直至今日，整个地球范围内都已经有了它们的足迹。
　　虽然不知道因为什么原因迫使着它们无法从台面下转移到台面上夺取属于人类的这个世界――泉新一相信现在的食尸鬼绝对具备这种实力，然而食尸鬼的崛起却绝对是无法改变的了。
　　理所当然，在这种状况下还傻傻的想要以一己之力消灭食尸鬼的泉新一面对着极其糟糕的环境，在某次险死还生的遭遇战后他收到了来自于一个叫做“主神空间”的邀请，那时候的他除了接受邀请就是被食尸鬼杀死的结局，别无选择下来到了这个陌生而庞大的“组织”内部。
　　经历了每个候选者都会经历的残酷淘汰赛后，侥幸胜出的泉新一也注意到了食尸鬼与这个“主神空间”的异常联系，就他所知几乎在他所生活那个世界里任何一个有名的强大食尸鬼都会加入这个“主神空间”。
　　注意到这个异常后泉新一便将“杀死所有食尸鬼”的目标转变成相对有实现可能的“找到在主神空间消灭食尸鬼的办法”。
　　如此，便是十几年的时间流逝。
　　时间对于轮回者而言几乎没有任何意义，他们要么是在任务中结束性命要么就是在各种强化中获得更为强大的力量与漫长寿命，正常情况下人类因为衰老而正常死亡的状况根本不可能出现。
　　这十几年时间并没有在泉新一身上留下任何痕迹，要真的找到话估计也只有眼神中那份掩饰不住的沧桑了。
　　这一天，跟往常一样完成了一个支线任务的泉新一来到属于生命侧强化轮回者专属的折叠空间――编号A-01，与此同时存在的还有属于机械侧强化的A-02，魔法侧强化的A-03以及灵气类强化的A-04,据说似乎还有更多的“空间”，但泉新一也接触不到。
　　来到这个容量近乎一座城市大小的折叠空间后，面对着主神陈列出来密密麻麻的强化列表，当泉新一想要寻找自己需要的那个强化项目时眼前突然亮起了深红的不详光芒，下一个，所有位于A-01的轮回者都听到了这个“声音”。
　　战略任务：夺取世界
　　任务要求：搜寻并破坏一切不归属于主神空间的活性化金属物体（机械）
　　成功奖励：以击杀数量与质量决定
　　失败惩罚：全体抹杀
　　【注意，当前世界为联合攻略世界，任何对己方进行攻击的轮回者无条件抹杀】
　　【注意，当前世界为高难度战略世界，请轮回者尽量以团队方式协同作战】
　　【注意，参与本次战略任务轮回者总数为200000人，幸存者数量高于50%将获得额外奖励点数】
　　……
　　【注意，折叠空间A-01将于十秒后接触目标世界外层壁垒，请做好准备】
　　【10.9.8.7.6.5.4.3.2.1――】
　　伴随着一震猛烈的震颤，但好不容易稳住身体的泉新一再次看向变得透明的底部时，映入他眼中的已经不再是那座冬木市的废墟，而是另一个……金属所肆虐的世界。
　　――――――――――分割――――――――――
　　以强硬姿态强行“介入”世界的异物，在尚未能够稳定下来时便遭受到了来自于下方的诸多或是实体或是能量投射的攻击。
　　看到得出来被活性化的载具不再是以这个世界的技术基准进行攻击的，否则绝不可能出现类似于电磁炮跟高能激光的攻击形式，短短不到十秒钟的集火就将折叠空间近3%的结构粉碎，如果不是储备能量充足的话林轶甚至怀疑会不会直接连同内部的200000名生命侧强化轮回者一并杀死了事。
　　幸运的是，区区一个洛杉矶的活性化金属火力还不至于如此恐怖，在注意到这个世界异常立刻投入折叠空间的决定也相当明确，否则等活性化范围扩散到整个美国甚至是全球后，那才是塞进来一个毁灭一个的局面。
　　随着少部分运气不好的轮回者跟着那3%的空间结构一并消失在能量乱流之，稳定下来的A-01也正式展现出了作为主神空间内“战争模块”的强大作用，自海拔5000m高空上涌出的无数轮回者们如同蝗虫一般分散坠落，为底下这片秩序已然崩溃的地面带来第二次的“洗礼”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　异化的右手将一架飞来的“微型直升机”捏碎后，注意到远处对准自己那个“炮口”发出红光后泉新一毫不犹豫的滚落到一旁的下水道内，在头顶一阵猛烈的呼啸跟爆炸声后，当泉新一再一次从坑洞中起身的时候周围几乎被爆炸夷为平地。
　　远远避开这个庞大的战争兵器后，泉新一这才有时间关注其这座都市。

第279章 泰坦陨落（上）
　　某种“规则”的影响下，这个世界的“过去”并非一成不变，而是能够通过名为“时间跳跃”的方式从未来回溯到过去，从而改变过去――进而影响未来。
　　在这个世界的历史中，人类会在将来某一天开发出名为“天网”的超级计算网络，并且将高度发展的机械智能交付于这个计算网络掌握，其目的只是为了能够让“天网”更全面的为人类服务。
　　然而随着“天网”突然间脱离了人类掌握，这所有出于美好的设想化为灾难自身。
　　掌握了人类绝大部分技术与手段的计算网络“天网”发动这些武器消灭人类，其目的到底是为什么依旧没有人知道，只是那些幸存者们确信他们必须发起反抗，于是才会有了T-800跨越几十年的时间回到过去杀死未来人类领袖母亲的状况发生。
　　很显然，单纯从这个杀死未来人类领袖母亲的任务来说T-800，或者说“天网”失败了，因为在它刚刚从时间跳跃中脱离的时候就被守株待兔的英灵杀死，在下一个可能出现的执行者抵达之前整个任务会一直处于为开启状态。
　　然而，从“改变未来”的这个角度而言它却又毫无疑问的成功了，毕竟在2029年的历史中从未记录过1984年发生过什么重大事件，而眼下的1984年里，发生在洛杉矶的这场“异变”却彻底改变了世界――连同未来。
　　――――――――――分割――――――――――
　　因为“金属活性化辐射”的缘故林轶不得不放弃之前让人形作为这次战争主力的打算，虽然随着主神的解析进度提升构成人形的金属化成分已经大为降低，但谁也无法保证面对着这种超乎常规的射线时她们能够保持多少理智，最好的办法就是让她们连接触都不要。
　　出于这种考虑，最后林轶选择第一个用来压制这些“活性化金属”的对象就是生命侧强化的轮回者，就眼下看来这个选择应该算是正确了……
　　以悬挂在海拔五千米高空的“猩红魔方”为中心，无数蝗虫般的“黑点”铺天盖地的向着底下出于崩坏边缘的洛杉矶坠落，其中少部分直接在半空被各种射线与金属风暴撕碎燃烧，然而更多的是却是以各种“匪夷所思”的手段避开攻击抵达地表，与底下各种形态的活性化金属展开混战。
　　在这庞大的基数里面，泉新一的存在显得毫不起眼。
　　靠着被寄生异化又接连经过多次主神强化的右手摧毁了来袭的几个小型机械单位，面对着更为强大的金属巨人能量照射时泉新一也侥幸的避开了范围，当他好不容易找到了一个相对安全的场所时，爆发在洛杉矶内的这场“战争”也正式进入到了最激烈的时分。
　　入眼所至，摩天的高楼在各种爆炸与嘶吼中崩塌，巨大的人形――无论金属还是血肉，都相互纠缠撞击在一起，然后在更后方那些细微却又致命的攻势中永远倒下。
　　活性化的金属所拥有的是这个时代所不具备的卓越技术，无论是激光照射还是电磁激流对于常人来说都相当致命，然而眼下它们所面对的事物却远远称不上“人类”，强行归类的话只能说是有着人类外形的异物罢了。
　　于是面对着这些可怕能量与电流，以各种病毒组成形成的异物依旧保持着整体的强度，以其越发旺盛的病毒活性吞噬着一切有形无形的物质，直到将大半座洛杉矶的金属毁于一旦……
　　一脚踩碎着脚下散发着猩红色电子光芒的机械脑袋，捂着正处于快速愈合阶段的伤口泉新一松了口气。
　　金属的活性化并非毫无条件，至少这些一度活性化后被摧毁的“残骸”就没办法接受辐射进行第二次的活性化，换而言之，只要将整座洛杉矶里现有的金属道具全部碾碎一遍那么就算是这道辐射再怎么不可思议也注定发挥不了任何作用。
　　只不过……
　　头顶的阳光被阴影遮蔽，下意识抬起头时映入泉新一眼中的赫然是从半个小时前就开始凝聚漂浮在城市上空的“浮游城市”。
　　这座由大量活性化金属组合形成的“城市”几乎掏空了洛杉矶超过三分之一的金属储存量，为了形成它地表上所有看得见的金属部件几乎都被“掠夺一空”，失去了钢筋结构支撑城市直接垮塌，以至于泉新一放眼望去根本看不到任何高度能够超过五米的事物。
　　付出了如此大“牺牲”形成的事物也有着与其向匹配的强度，有不少试图靠近登陆的轮回者直接被上面密密麻麻的击退杀死，在连续折损了一千多的数量后剩下的轮回者也开始打退堂鼓，一边加快了对地面上残留的活性化金属清理之余一方面却是有意识的远离这座直径近五百米原型“浮空城市”。
　　只不过逃避注定无法解决事情，当地表的活性化金属清除完毕而依旧没有收到任务完成提示时，在场每一位轮回者都知道到了不得不拼命的时候。
　　第一批出手的是几个巨人病毒强化的轮回者，跟一般的轮回者相比它们的强化明显更胜一筹，不仅出现了两个直立高度达到五十多米的“超巨型巨人”，更是有一个成功的将巨人病毒跟卡巴内病毒融合起来获得了惊人肢体能力的超级巨人。
　　在底下诸多或明或暗的窥视视线中，几个巨人联合起来对着这座正在缓缓向着上方抬升的“城市”发起冲锋。
　　――那是近乎灾难的一幕。
　　地球上从未出现，也不可能出现这种可怕而庞大的生命体，哪怕它们所具备的重量与力量并非以同样的比例提升，然而当如此庞大的存在发起冲锋时所带来的震撼与破坏依旧是毁灭性。
　　就几乎将洛杉矶废墟完全踏平的冲刺中，两个“超级”巨人狠狠践踏着残破不堪的地面，向着已经抬升到两百米高度的“城市”高高跃起，就在它们的手掌扫过各种能量与金属构建的洪流即将触及“目标”所在时，泉新一看到了一双“眼睛”。
　　闪烁着猩红光芒的电子眼睛。

第280章 泰坦陨落（下）
　　以人自己为参照物，人会觉得在地面上爬行的毒蛇相当迅速，虽然它们的爬行速度比起人类奔跑速度来说也不过如此；
　　同样以人自己为参照物，人会觉得极大的吊塔机械相当缓慢，即使真正换算起来哪怕是世界短跑冠军也没办法得到那种速度。
　　对于泉新一而言，发生在头顶上的“战斗”就倾向于后者。
　　当那些身高五十米的巨人以近乎200m/s的速度“缓慢”的冲刺起跃，抓向上升的“城市”边缘时，从“城市”两侧伸出的长达两百多米的金属手掌则是以更为“缓慢”的速度将它们捏在掌心，在大量如同雷霆引爆的低沉嗡鸣声中从“手掌”上坠落下来的只有大量催离的蒸汽。
　　作为生命侧强化类的泉新一很清楚，这些蒸汽就是构成了“巨人”最基础的物质，而当最基础的物质都开始丧失了的话，其中那些轮回者的处境可想而知。
　　这仅仅是一个开始。
　　在无数震撼而慌乱的视线中，伸出了“双手”的巨人睁开了原本以为是作为“灯塔”的两只眼睛，当它将视线对准下方时带来的并非无形的压迫而是有形而致命的高能射线。
　　对于一个身高得到五百米的单位而言环绕自己身体的“一圈”。与身高连两米都不到的普通人的“一圈”明显是有极大区别的，明明看起来这个悬浮在半空的“金属泰坦”行动间缓慢而迟钝，然而当轮回者们眼睁睁看到那道射线向自己扫来时却又根本没人逃脱得掉。
　　裹挟着近一万摄氏度高温的射线沿着环形的轨迹在这片残破的城市废墟上面“圈”出一道属于生命形态的死亡禁区，沿途遭遇事物莫不是消融就是蒸发，当“金属泰坦”终于将“眼睛”闭上的时候，一整个洛杉矶的中心早已经化为名副其实的人间炼狱。
　　初步清理完周围的“蚂蚁”后，“金属泰坦”将注意力重新放到正上方的猩红色魔方，纵观这片陆地上也只有这个同样滞留在天际的事物拥有与其相匹配的体型了，于是它“慢吞吞”的抬起双手，暴露出两个直径超过二十米的黝黑炮口。
　　就在其中积蓄压缩的能量即将被激发前一瞬间，来自于一侧另一道粗细才堪堪不到其一半却由各种五颜六色魔力能量构建的炮击准确的命中了“炮口”。
　　异种能量对冲的爆发是可怕的，只不过在这一刻对比起“泰坦”那几乎一眼看不到边际的身影时也不过如此，爆炸的余波甚至连影响到它躯体都无法做到顶多就是让一只手的零件损坏了些而已。
　　话说如此，但仅仅是阻止这道攻击话也足够了。
　　强忍着大量魔力在体内翻滚的痛苦感觉，将红宝石放下的伊莉雅以犹豫的视线望向前方“缓缓”望向自己这边的“泰坦”。
　　这一刻她心底有许多话语想要说明，例如更对付说自己并非故意想要这么做的，例如跟背后操控自己的那个人说这种对手根本不可能战斗，例如表示自己其实只是一个路人不要理会自己……云云，然而体内无时不刻补充溢满的魔力却又明确的“告诉”她一个现实。
　　【你别无选择。】
　　狼狈避开了数十道能量射线的英灵不得不接受这个现实，依靠着自己相对娇小而灵活的方式纠缠着眼前的“金属泰坦”。但在一方任何攻击都无法对其造成伤害，一方随意一击就能够完全将她“杀死”的对比下，这种纠缠也注定持续不了多长时间。
　　不多时，伴随着“金属泰坦”眼中再次爆发的能量照射，躲避不及的英灵直接被蒸发了一半的魔力，剩下那一半重新流入“根源”等待着下次的“召唤”。
　　另一个世界。
　　闭上左眼，来自于英灵“临死”前最后注视的那一幕也一并消失无踪，虽说早就知道会是这种结局但“直面死亡”的感觉确实不怎么美妙。
　　【方向定位成功，世界坐标锁定完成】
　　收到了主神反馈后总算是能够消停一会，随后林轶再次将视线投往画面上那个不可一世的金属泰坦，在失去了最后纠缠的对手后，那里已经没有任何人能够阻止它向“A-01”所在逼近。
　　“……麻烦。”
　　伸出左手握住悬浮在身侧表面布满裂痕的剑刃，接受到指示的主神第一时间在身前同建立起一个大小不到十厘米的“转移通道”，随后，剑刃径直没入其中。
　　――――――――――分割――――――――――
　　――任务失败，全员抹杀。
　　恍惚间泉新一已经能够听到这个声音在脑海中响起，然后毫不留情的抹灭自己的灵魂与意志了。
　　周围同样清楚自己目前处境的轮回者发了疯一样冲向那个根本不可能被阻止的金属泰坦，却只能换来一次又一次徒劳的死伤。
　　不能说它们弱小，只能说这个“对手”太过于强大，强大到了哪怕以绝对的数量去对抗也毫无意义的程度。
　　顶着周围“蚂蚁”毫无意义的攻击，在无形力场推动下来到了高空的“泰坦”向着眼前的魔方伸出由纯粹由金属构建的巨大手掌，沿途碾碎了几个运气不好的轮回者后落向“魔方”表面上的――
　　一道光？
　　没有人知道那一瞬间到底发生了什么，只是在地层的震撼与大气的撕裂轰鸣之余隐约捕捉了某道痕迹而已。
　　无从阻挡的金属泰坦失去了维持其存在的所有力量，就像是它被构成的时候一样再度分解破散为无数不关联的“碎片”，在重力的捕捉下轰然坠落到五千多米的地面。
　　当泉新一拖着重伤的身体从正下方的废墟中爬出的时候，呈现在他眼前的画面令他下意识屏住呼吸。
　　坍塌扩散数百米的地层凹陷中心，一把布满裂纹，仿佛随时都会折断的古朴剑刃安静的插在里面，在它的剑刃下方一颗给人以怪异感觉的石头正缓缓失去色彩，直到完全破碎。

请假一天
　　考车
　　请假一天，本月补上
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字

第281章 “大工程”
　　“总统先生，两个小时前我们已经失去了对洛杉矶最后的联络手段，目前军队已经处于一级准备状态，只需要您的一个命令马上就能够出动！”
　　“祈祷我们不会落到只剩下唯一一个选择吧，要真变成那样远东的红色主义绝对不会放过这个难得的机会……说实话，我更愿意相信这些都是他们搞的鬼。”
　　虽然抱着如此“美丽”的幻想，但从半天前接二连三传来的坏消息却相当明确的公示了一个现实，能够在作为在当今世界两极之一的美利坚重重防守下轻易攻破到本土而不被察觉，拥有这份能力的绝对不是人――至少不是这个时代的任何人，自然也包括了远东的红色主义在内。
　　在次背景下加上卫星在被击坠前捕捉到的模糊画面，这位美利坚的最高首脑已经最好了最坏的打算。
　　“第三次世界大战……”
　　“除了战争以外也许你可以考虑一下‘对话’？”
　　突然响起的话语令所有人为之愕然，围绕在周围的保镖完全是本能驱使下将处于中心的美利坚总统团团围住，然而他们预想中的袭击并没有到来，有的只是那个带着些许恍然情绪的声音：“抱歉，看样子对于你们来说这个选项太过于难以理解了些。”
　　冥冥中一种极度懊悔的情绪在总统心底滋生蔓延，仿佛就在刚才短短一瞬间的本能反应下失去了唯一的机会，就在这位首脑忍不住要开口时从天而降的“阴影”夺走了他所有意识……他的一切。
　　“总统先生，请马上跟我们离开！”
　　紧急情况下保镖也顾不得其他直接伸手拉住“总统”的手腕，然而意料之外的状况发生了，手腕的主人在突然的拉扯下纹丝不动不说，还用着极度诡异的目光看向他。
　　还好这种诡异的视线很快就消失了，以礼貌而不失温和的动作制止了保镖进一步举动，“总统”开口道：“冷静点先生们，这并不是什么大不了的事情，只不过是来自于异世界的‘朋友’决定帮助我们对抗来自未来的敌人而已。”
　　“异世界的朋友？”
　　“未来的敌人？”
　　茫然之际，一个未来已经被决定性的改变。
　　――――――――――――分割――――――――――
　　“有些东西虽然看似毫无意义，但稍微浪费一点时间将它解决还是能够带来许多便利之处的。”
　　透过“视角”观察着被命名为“天网”的第十三号世界，在初期的混乱与不堪之后，随着来自于主神诸多方面的“协助”，以洛杉矶为中心爆发的骚动还没来得及扩散就被镇压完毕。
　　随后在美利坚的“总统”命令下，整个美利坚的重心开始从与极东之地――两极之一的红色苏维埃军备竞争转向另一项“大工程”。
　　确实是“大工程”，哪怕以1984年，也就是这个世界当前时代美利坚投入了所有工业生产力也无法为这个工程提供哪怕1%的产量，所以大多数时候它都只是充当着一个临时周转与运输的角色，真正负责制造的还是依靠在主神背后的“MS世界”。
　　将大量关于IS的技术与参数资料作为交换，MS世界里已经清楚意识到IS真正价值的人们几乎是想方设法的想要从“主神”这里交换到这些技术资料，于是当林轶正式提出以这些量产型的“产品”作为交换条件时完全没有受到任何阻力就得到了“工程”所需要超过90%的部件。
　　而剩下的那些产量分摊到其它世界下来也差不多，最终在通过主神的转移能力将这些“部件”一一转移到天网世界进行组装。
　　如此，便是半个月时间过去。
　　世界时刻处于激烈的变换之中，这今天的你永远无法想象明天会发生什么。
　　对于半个月前的人们而言，也许是明天，也许是后天，也许永远都不会到来――核武战争引发的世界末日。
　　而对于半个月后如今的人们而言，明天与后天可能发生什么事情依旧无法预知，但却不再一直是向着灾难的方向演变了。
　　并非是说人们突然间变得热爱和平或者说意识到战争的毁灭性而放弃武力对抗，仅仅是因为构成世界武力对抗的两个基础中的一个：美利坚崩溃了。
　　说崩溃其实也没有那么严重，充其量被肢解掉的就只有关于军工生产与维持方面的开支，其它例如日常生活用品之类的虽然遭受到压缩但也勉强维持在温饱线上。
　　理所当然，在这短短半个月的时间肢解掉这个新兴国家耗费了上百年才建立起来并赖以强大的“新事物”必然会触动许多人的利益与神经，进而引发骚动混乱，甚至是内部独立反叛战争也有很大可能。
　　这不过这预期的一切都没有发生，这个国家知识在某种安静到令人恐惧的氛围中完成了近乎不可能的转变。
　　也正是出于对这种异常氛围的警惕，在美利坚“自废武功”放弃了军备竞争后远东的红色主义并没有第一时间吹响进攻的号角，而是一直以各种方式刺探着隔着大西洋彼岸的虚实。
　　一直到今天，牺牲了数十名精英间谍的苏维埃总算得到了一部分经过确实验证的情报。
　　“他们在制造一样东西……可能是武器，也有可能是其它用途。但无论这样东西是用来做什么，它的存在必然是超乎我们所有人想象。”
　　极力想要表达出这种迫切感的将军试图说服在场所有人：“我提议，现在立刻对这些腐朽的存在进行清洗，世界必然会沐浴在红色主义的光辉下！”
　　这个能够决定世界未来发展的提议并没有遭受到太多质疑就被通过，一来是红色主义与资本主义本身的意识形态对立注定二者不能共存，如果不能够趁着对付虚弱的现在就消灭它也许未来被消灭的就是自己了。
　　而另一方面他们未尝也不是在担忧恐惧着……那个目的依旧不明，却必定会超乎所有人想象的事物。
　　战争发动的表决顺利进行着，当最后一个同意意见传达完毕后，坐在首位的红色主义领导人正要起身――
　　“除了这种事，你们就没有别的事情可以做了吗？”

第282章  戴森球
　　接触的越多，林轶感觉越是荒谬――对于自己的这些“同类”们。
　　相对于其它平行世界而言，明明这个能够跨越过去与未来时空的“天网世界”有着更为广阔壮丽的未来，跟无限的可能性进行探索，但他们过去做过的、现在正在做的、未来打算做的，却全部都跟其它世界一模一样。
　　“对立，矛盾，猜疑，消耗……只懂得将有限的资源浪费在这些没有任何价值与意义的事情上。”
　　――哪怕是稍微将目光投向于“人同类”之外一点的地方也好。
　　“除了这种事，你们就没有别的事情可以做了吗？”
　　比起困居一隅的龟缩在这颗狭隘的星体上进行内部消耗，将更多一点的时间与精力放在这片浩瀚无垠的星空上不是更有价值得多吗？
　　就结论而言，他们的选择毫无逻辑与道理可言。
　　将“正确”的弃之不顾，反而是在“错误”的方向上越行越远，以至于本不打算对这个世界进行太多干涉的林轶不得不有所行动。
　　“犯蠢是你们自己的事情，但若是影响到周围，那么很抱歉。”
　　竖起的指尖在地图上轻轻划出一个圈――不大不小，刚好囊括了极东最为繁华的一片区域。
　　“就算怜悯，也是有其底限的。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　世界变得清净了。
　　随着世界两极之一的美利坚遭受内部秩序瓦解，两极之一的苏维埃因核爆泄露倒退，以往数十年来一直笼罩在每个人头顶的末日阴影一夜之间消失得无影无踪。
　　对于这突然间就发生并完成一切所有人都感到匪夷所思，既没有带来世界末日危机的对抗战争，也没有震荡全球带来经济危机的世界恐慌，地球上现存上最强大的两个国家就这样玩笑一样的倒下了，留存下来的只有依旧沉浸在这份梦境一样现实之中的人们……以及天空上那与日俱增的“阴影”。
　　大约是从半个月前开始的，第一个注意到天空上异常的是居住在其正下方的一位普通美利坚居民。
　　更往日一样醒来时，迈克逊走出屋子活动身体，但是灿烂明媚的阳光并没有如同往日那样洒落头顶带来勃勃生机，取而代之的是一大片规则的方块形阴影――笼罩，或者说夺走以他的居所为中心，大约三分之一个州的阳光。
　　当地的居民本以为那只是一种天气的异常状况而已，很快就能够恢复正常，然而随着第二天，第三天……越来越多的土地被“夺走了阳光”，许多人才意识到异常。
　　部分人依旧坚持这是天气的一种特殊状况，只要等待就可以了。然而也有人认为那是灾难的征兆，为此少数人甚至冲到了白宫面前要求解释。
　　理所当然，他们得不到任何解释。
　　这样的日子持续了一个月，知道属于美利坚的最后一片阳光也被完全夺走。
　　时至今日，哪怕没有没有任何卫星的人也能够轻易用自己的双眼捕捉到环绕于“苍穹”的那片“阴影”――对比起浩瀚无垠的天空来说它依旧“渺小”，然而若是将这份“渺小”对比于地球上单位的话，哪怕得到的将是一个天文数字般的数据。
　　表面的美利坚依旧风平浪静，那些混乱的声音往往兴起得迅速“平息”得也格外快捷，在同一个抗议的场所里面你几乎无法在不同的时间段看到同样的面孔，于某种无声的恐怖之下，被夺走了“阳光”的人们开始沉默，只是日复一日的抬起头望向这片越来越阴暗，也越来越“狭隘”的天空。
　　同样是在这种氛围下，人们开始意识到那些不断出现在美洲土地上然后又很快不见的“事物”到底是去到了哪里……并非消失，它们仅仅是以另一种形式出现在另一个地方而已。
　　时间缓缓流逝，于无声之中。
　　美洲的阴影开始向着周遭蔓延，首先遭受侵袭的是北边的加拿大与南边的墨西哥，跟预想中的一样遭遇到“阴影灾难”的两个国家陷入恐慌与暴乱，但是这份混乱在扩大到无法收拾之前又跟美利坚一样轻易被扑灭。
　　在生存与死亡之间徘徊，清晰感受到这种“无声恐怖”的人们也陷入沉默。
　　“阴影”蔓延的第二个月，它的脚步跨越了浩瀚的海洋，在无数恐惧的视线下悄无声息的踏上毗邻的陆地。
　　动乱――平息――沉默。
　　同样的场景在不同区域相似而又不同的接连发生，生活在这片依稀残存着些许光亮的天空底下人们逐渐失去了白天也黑夜的分别，唯有隐约间在天空那些“碎片”的缝隙中能够窥视到洒落的斑驳光芒令他们意识到一个现实。
　　――他们并非失去了阳光，只是被夺走了而已。
　　被一面围绕着太阳，由无数“铁片”所构成的“金属墙壁”。
　　“阴影”蔓延的第三个月，整颗星球表面失去最后一缕直射光芒。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【‘戴森球’总体完成度17.69%，预计全期投入完成度29.15%，完成期限1942小时41分51秒】
　　来自于主神的信息反馈轻易统计出了本需要耗费无数过程才能够统计计算得出的数据，注视着眼前这个20000000km：1cm形成的微缩比例模型，林轶眼睛微微眯起。
　　环绕着接近地球的这一面，占据中心那颗燃烧了数亿年的星体已经有三分之一的面积被“包围”――如同鸡蛋壳裹住鸡蛋一样。
　　脆弱而单薄的铁片构成了“蛋壳”，连同着地球的那份一起肆意夺取着本应照射到浩瀚星空的一切能量，以此转换形成宛若天文数字一样的能量源源不断的输入到“主神”储备能源系统中，为接下来的行动进行最后一步准备。
　　ps：考试已过，感谢各位的祝福~~~~~~~~~~~~

第283章  双向通道
　　通常情况下来说，当你发现一个敌人通过一条“通道”跑到己方基地发起袭击――虽然没有成功，而你反而利用它发现了这条“通道”的存在并且能够加以使用时，你会做什么？
　　相信对于大多数人来说选择应该都是类似，无外乎就是利用这条“通道”派遣己方的成员跑到对方基地发起袭击，就算是没有成功牵制一下对面精力也是可以的。
　　在这个时间规则组成相对混乱的天网世界里，“时间跳跃”就是这样性质的一条“双向通道”。
　　在1984年这个人类远远未能够触及时间的阶段，别说是跳跃过去，就连“现在”都无法准确测量，然而到了2029年的未来，不仅仅是掌握了人类所有技术手段的天网，就连那些被天网逼迫着不得不举起武器反抗的人类也逐渐掌握了这种在时间中跳跃的技术，这才有了之前T-800跟未来人类战士接连出现在1984年的洛杉矶这副画面出现。
　　如果没有出现什么“意外因素”的话，这些来自未来的机器人与战士都将围绕着未来人类领袖的母亲而展开行动，或是将她保护或是把她杀死……无外乎就是成功改变未来或者没能够改变未来的局面，只不过意外出现了。
　　无论是来自未来的人类战士还是来自未来的机器人T-800都在刚刚跳跃到1984年后就被“清除”，坏掉的东西自然无法改变过去――进行影响未来，在注意到这些“意外因素”的出现后位于2029年的“天网”做出了新的决定，它不再试图在小范围内改变过去：也就是只杀死人类领袖的母亲这单独一个个体，而是直接对着1984年的地球投入一枚“石头”。
　　毋庸置疑，若是没有主神空间这个“意外因素”出现，这枚能够令金属无差别活性化的石头能够轻易摧毁现阶段人类的所有文明，其中自然也就包括了现在还处于萌芽阶段的“天网”，连带着改变未来完全称得上随手就能够完成的事情了，只不过这样的未来却不再是2029年天网支配世界的未来，而是活性化金属统治一切的另一种未来。
　　如此问题便产生了。
　　――是什么，能够让一个产生了机械智能的程序不惜改变过去抹灭自己存在也要展开行动？
　　联合上那枚能够诱发金属产生活性化的石头以及曾经智能世界内发生的诸多异常状况，答案几乎跃然纸上。
　　也正是建立在这个“答案”上，林轶展开了第二步的行动。
　　“虽然只能够在这个世界利用，但‘时间跳跃’确实是一种便利的手段。”
　　祖母悖论之类的姑且不论既然这个世界的“时间线”能从未来穿越到过去，那么自然也能够从过去穿越到未来。
　　换而言之，从2029年的地球穿越到1984年的地球，以及从1984年的地球穿越到2029年的地球其原理是类似的。
　　“高压电流形成的覆盖性磁场。”
　　利用这种方式，2029年的T-800来到了1984年，那么稍微改变一下运算方式以及磁场转向就会有很大概率能够“穿越”到未来，在正式执行这个计划前进行的几项小实验也确实证明了这种手段的可行。
　　而在获取了利用“时间通道”的方法后，接下来需要解决的第二个问题就是“对象”的选择了。
　　正如同一开始提到的那样，在发现了一条能够通往过去与未来的“双向通道”后，未来的天网会向着过去的世界转移几个类似于T-800，T-1000之类的机器人进行局部改变――以免影响到范围过于广泛从而导致自己在未来会出现的现实消失。
　　对此，过去的世界能够做到的似乎也就是挑选几个强大一点的人类战士利用“双向通道”跑到未来去消灭天网――毕竟他们对于未来一无所知，也根本不知道未来的敌人在过去究竟是怎样的存在，根本无法做到提前消灭。
　　但在这里需要注意的一个前提是：没有“意外因素”存在。
　　因为主神的出现，来自于2029年的天网放弃了原本有限改变过去的行动模式，直接向1984年丢入了一颗能够“毁灭人类”的石头试图完全颠覆1984年的世界――显然它失败了，那么为了回应它这超乎常理的行动模式，仅仅是利用着这条“双向通道”向2029年转移几个强大的轮回者未免太“无礼”了些，而且从之前对抗金属泰坦时的状况看来，仅仅靠着几名轮回者的力量根本无法在那个被天网支配的世界改变任何事情。
　　“所以，为什么不把范围扩大一些呢？”
　　不是一个两个的个体，也不是某一片有限的区域，而是利用着这条已经确实验证过确实可以通行的“双向通道”――
　　――将这个1984年的地球转移到2029年去？
　　从T-800跟之前那个人类的转移现象可以确定的是转移并非以‘取代’的方式完成，不同时间段下构成同一个个体的相同物质是能够在同一时空下共存的，所以不会有说1984年的地球出现到了2029年后原本在2029年地球就会消失这种现象发生。
　　取而代之的是，同一轨道上会出现两个“地球”――1984年的地球跟2029年的地球。
　　灵气逆流时发生的一切都已经足够证明，主场作战跟客场作战完全是两个概念，如果仅仅在利用“双向通道”转移到未来对抗未知的敌人，失败的概率绝对不胜利大得多。
　　“既然如此，就直接把自己的‘主场’搬过去。”
　　其它世界不可能这么做，因为“时间跳跃”远比这个世界来得复杂繁琐，但在这个世界却是完全可行的。
　　仅仅是转移一架T-800到未来可能只需要对于主神总体储备而言“微不足道”的能量，但将转移的对象放大到整个1984年的地球，那么仅仅是靠着主神的储备是远远不足的，而对于整个平行世界而言，从人类诞生以来能够接触的最庞大的能源永远不是他们所认为的地球上的任何能源，而是那颗停留在太阳系中心，赋予了地球一切“能量”的恒星。
　　于此，林轶正式启动了“戴森球”的制造计划――为了获得将一颗星球从“过去”搬到“未来”的能量。

第284章  世界的一大步
　　连日的晦暗并没有给这颗一直沐浴在阳光之下的星球带来太大改变，一方面是时间所累积的量变还没有达到质变的程度，仅仅是一段时间的光照匮乏还不至于让生命就此从星球表面消失；另一方面则是透过半封闭“蛋壳”中间不时泄露的些许微弱光照还在勉强维持着自然的生态不至于崩溃。
　　只不过，比起这些外部的客观因素人们更宁愿相信是源自于人类自身的“主观”形成了这种默契的氛围。
　　对于曾经的人们来说，面对着这个暗无天日的世界还能够保持着曾经那种平稳节奏生存下来是匪夷所思的，那时候的他们别说面对的是这种灾难性的画面，就是稍微大点的动静都会引发激烈回应，以此导致的无意义冲突更是时有发生，而在现今……
　　“莎拉太太的丈夫昨天晚上没有回来。”
　　“他好像是去了集会？”
　　“是的，据说是要游行抗议……”
　　“哦，这真是个不幸的消息，希望莎拉太太能够早点恢复吧。”
　　简单而平淡的交流中，一个生命在没有任何“目击”的情况下就这样被宣判终结，然而对于这一幕每个人都没有产生异样情绪，反而是理所当然。
　　同样的事情持续了半年时间任何人都会感到适应。
　　或者换一种说法，那些不适应的都已经“消失”了，还能够存在的自然都能够适应。
　　――无声恐怖。
　　不知道从谁的口中传出，也不知道究竟是怎么开始流传于人们交流与行动之中的一个带有特殊含义的词语，它并非用来指代某些特定的事件或者人物，而是从半年前就开始普遍出现，并随着阴影的蔓延而不断深入渗透的一种集体化现象。
　　它并不针对任何人，至少在这个半年时间来还没有听说过有谁毫无原因的被“无声恐怖”夺取了除却阳光以外的任何事物；同时它也针对任何人，它夺取了阳光，夺取了自由，夺取了人们能大声说话与发表自己看法的一切权利，唯一留存下来的就只要这个看似和平却随时都可能倒塌的平常世界。
　　具体的人数莎拉・安妮已经没有心思去计算了，她只是隐约的感觉原本热闹的街道上已经冷清了许多，直到昨天，她居住的最后一个勉强还能维持原状的场所――她的家庭也被夺走了一半，只留下醒过来的她孤零零面对着这片无声恐怖。
　　恍惚间，展现在她的和平假象被撕裂，巨大的恐惧一瞬间侵入她的内心，压抑不住的粗重喘息声在屋子里不住回荡，直到她忍不住张大嘴巴试图呼救――
　　“呼――”
　　不知何处吹拂的微风扬起又消失，留下这片寂然无声的空间。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【‘戴森球’总体完成度29.15%，能量供给率99.8%，预计23分57秒后完成充能完毕】
　　身前突然响起的声音将林轶注意力从底下这颗微缩的星体模型拉回，抬起头望向上空――比起三个月前看到的，“阴影”覆盖的面积扩大了近一倍，不仅仅本属于地球的那部分光芒，就连隔着相当一段距离的月亮也被夺走了大半本属于它的光辉，可想而知更遥远那些区域又会遭受怎样一种状况。
　　不过，这也是极限了。
　　“……部件的补充状况呢？”
　　【0.08%】
　　对着主神提供的这个数据，林轶陷入沉默。
　　任何资源的获取都需要时间，哪怕那个世界已经完全纳入主神空间掌控也一样，技术，劳动力，能源……种种外部因素限制着主神的发展，虽然也存在MS世界这样的能够当做加工厂的世界存在，但总归是少数，而且随着IS那部分数据逐渐被他们吃透分析，想要像一开始那样靠着一点“微不足道”事物继续交换到那么多资源已经不可能了。
　　当然，除了IS那部分技术以外林轶手上依旧有大量能够用来交换的东西，别的不说仅仅是生命病毒领域上一点衍生物――没什么太大作用，就是能够延缓衰老以及提升一点寿命。
　　如果把这点“衍生物”丢给这个“星际工厂”必然能够得到远比IS技术交换得到更庞大的利益，毕竟后者能够影响得依旧是少部分人，而前者却是能够对世界上任何人产生作用的决定性.事物，然而林轶并没有这么做。
　　今时不同往日，曾经的林轶面对着诸多强大世界别无选择，只能通过各种“非常规”手段去破坏改变它从而为自己夺取到一点能够渗透生存的空间，否则根本无法进行下一步的行动，但现在的他却不需要如此了。
　　尽管主神依旧残缺，但逐渐修复的各种功能与获取的力量却完全能够将这些本身并不强大的世界纳入掌控之中，如此一来改变它们这件事也失去了最大的必要性，与其轻易改变还不如让它们自己演化发展，也许在将来哪一天能够收获更为丰硕的果实也说不定。
　　当然这些都只是远期的原因，更短期――或者说真正让林轶决定不这么做的原因相当简单。
　　生产力不足。
　　哪怕是被冠之以“星际工厂”的名头，MS世界的人类生产力依旧存在极限，当利用IS的技术从他们哪里交换到29%个完整“戴森球”的零件后也趋于饱和了，剩下的要么只能是细水长流一点点来，要么就只能等下一次再一次性收刮了，反正想要跟之前那样是不可能的。
　　“……倒也无所谓。”
　　视线转移，填充于底下星球模型内部的蔚蓝色电流已经趋于饱和状态，以两极构成的封闭磁场也隔绝了除却光线以外对于外部的所有联系，只等待着最后的一个步骤。
　　伸出右手，向着“星球”表面那层磁场接触的前一刻没由来的回想起在起源世界里一句相当知名的句子。
　　“这只是我的一小步。”
　　停顿的手掌，轻轻按落。
　　“却注定是这个‘世界’的一大步。”
　　【时间跳跃倒计时】

第285章  引力偏转（上）
　　2029年。
　　地球，原美利坚合众国旧址，洛杉矶。
　　“约翰，已经过去这么久了，凯尔・里斯真的成功了吗？”
　　“相信这位优秀的人类战士吧，现在我还能够站在你面前就是最好的证据。”
　　安慰着面前情绪有些混乱的士兵，约翰・康纳――带领着这个在天网支配下人类反抗其支配的人类领袖心底也有些没底。
　　对于自己那位素未谋面的父亲约翰・康纳完全没有印象，在他的记忆里，从出生以来所面对的就只有自己的母亲了，自己也曾经向她问过关于父亲的事情，但得到的总是模棱两可的回答。
　　这一次为了阻止天网改变过去而让凯尔・里斯通过“时间穿梭机器”回到过去这个决定也不知道是否正确，但无论成功还是失败总归都会带来某些不一样的改变……本来应该是这样的。
　　截止凯尔・里斯从2029年前往1984年的地球至今已经过去了近半个月时间，人类与天网的战斗依旧在持续，每天都有人被解放，也有人被杀死，天网手底下的机器士兵也在建造与摧毁中不断转变……
　　就结论而言，这个2029年的世界什么都没有改变，也有可能是已经改变了但没有被他们所察觉？
　　怀抱着这种模糊的不安情绪，在2029年的太阳直射点正好照射到赤道上的这一天，“改变”毫无征兆的发生了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　对于经历了整场天网所发起，针对人类战争的反抗军战士托姆森而言，这一天的白昼显得意外漫长。
　　如果是沉浸在美酒或者女人的环绕下托姆森估计会很乐意让这份“漫长”持续下去，甚至是永远都维持在这一天也没问题，但随着天网对人类发起战争，这些令人迷醉的东西也只能够在梦里出现，别说是清冽的酒水与火辣的美女，现在托姆森每天能够吃饱饭既已经很满足了。
　　托姆森很幸运，他获得了一份能够在这种近乎末日降临时代填报自己肚子的工作，虽然危险度高了一些，但比起那些活生生饿死的同类他觉得还是可以接受的。
　　于是这一天的他跟往日一样扛着自己亲手改装过的“黑枪”离开庇护所来到对抗天网支配下机器人的第一战线，并投入到这种近乎没有尽头的战争之中。
　　直到这里的一切都很正常，然而随着时间的逐渐推移，面对着自己已经饥肠辘辘的肚子以及依旧明亮的天空，托姆森却感觉有些诡异了。
　　人类与天网的战争确实看不到尽头，但世界的运转却不会因为生活在其中几个微不足道的个体意志而发生改变，无论战争还是和平，白天与黑夜总是会按时到来。
　　按照托姆森以往的经验，每次只要坚持到自己感到饥饿的时候就差不多是傍晚，也就是“暂停”的时间――反抗军需要休息与进食，机器人需要补充弹药与能量。
　　对于激烈战斗的双方来说这种“暂停”时间是相对默契而有必要的，然而这一天的白昼似乎格外的漫长，以至于他都已经快握不住武器了还是没能够坚持到“傍晚”。
　　“shit，我去年应该买个表的！”
　　低声咒骂着，托姆森第二十一次抬起头望向天空，试图找到哪怕一点傍晚已经接近的痕迹。遗憾的是他并没能找到自己想要找到的东西，反而是在被灰黑色浓烟所遮蔽的天空背后找到了一个……奇怪的影子？
　　托姆森看到那个圆形轮廓的第一反应就是月亮，但随着视线的偏转捕捉到第二个体积相对更加符合“月亮”这个概念的事物后，这位反抗军战士就有些茫然了。
　　巨大的星星？
　　天网的武器？
　　还是说自己因为饥饿与疲劳产生的错觉？
　　种种可能的假设在托姆森脑海中闪过，但又被一一的粉碎，因为他已经确实感受到了――
　　“上帝啊……”
　　――这份无处不在的“力量”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　人类生活在一个由无数“巧合”形成的近乎“奇迹”环境之中。
　　这个“奇迹”指的不仅仅是行星上各种生物圈层自然演化结果，更多的是体现在形成生命的载体，也就是“地球”本身的诸多条件。
　　试着想象一下，如果“地球”距离太阳的距离靠近一些，那么可怕的热量就会将所有生命形态扼杀在可能性之中；而若是拉开一段距离――相对于“宇宙空间”的尺度仅仅是一小点也是相当致命的，没有获得足够光照的地球也不可能产生生命。
　　但是，偏偏就是在这无数的可能性里面，“地球”出现在了一个如此微妙的区域，并且连同着其它围绕着同一颗恒星旋转的星体构成了完整的“太阳系”。
　　毫无疑问，这是一个奇迹，建立在无数巧合之上的奇迹。
　　这份奇迹从过去到现在，并将一直走向未来……以这种“脆弱”的形式。
　　自然的神奇演变下，围绕着太阳旋转的诸多星体保持着微妙平衡，这份平衡对于浩瀚宇宙而言简直可以忽略不计，随便一个稍微的“动静”就能将其崩溃于无形，但对于仅仅是在其中一颗星体上生存的物种而言却又近乎牢不可破，这一点从他们在这颗星球上折腾了数百万年依旧没能够改变除却星球以外任何事物就能够看出来。
　　所以生活在这颗星球上的人们从来没有考虑过这个问题：
　　当有一天，一颗有着同等体积，同等质量，同样被称为“地球”的星体出现在这个保持微妙平衡运转的太阳系内，并且占据了属于“地球”围绕太阳运转轨道的一部分时，他们应该怎么做？
　　2029年9月21日。
　　地球
　　时间照常运转，但这一天的白昼格外漫长……
　　1984年3月21日。
　　地球
　　时间照常运转，但这一天的黑夜格外短暂……

第286章  引力偏转（下）
　　力是相互的，无论那是直观的“力”还是非直观的“力”。
　　【时间跳跃完成，时间轴计算中……当前时间：2029年9月21日15时34分02秒】
　　仅仅是一个恍惚而已，脑海中的声音再次响起时却清楚的提醒着自己所在的已经是另一片完全不同的时空，来不及感慨这个世界时间规则的反常跟混乱，仅仅停顿片刻的主神就再次传来一个消息――坏消息。
　　【检测到行星引力大范围偏转，轨道重新计算中……】
　　愕然之际，林轶下意识抬起头望向上方――依旧是属于1984年地球的蔚蓝色天空，然而这份“平常”本身就是最大的异常。
　　“戴森球……”
　　左眼微微眯起，来自于根源的魔力不断强化着对于“真实”的探索，在将“倍数”放大到原本的五百一十二倍后，林轶终于在那颗散发着惊人温度的炽热星体一侧找到了一小片“微不足道”的阴影。
　　也就是在这个时候，主神传来了最后的计算结果。
　　【行星坐标发生误差，偏差率0.0000000000000……】
　　扫着视网膜上那几乎看不到尽头的“0”，意识到自己犯了一个严重错误的林轶直接开口打断：“结果。”
　　【行星坐标偏差角度90，因“新行星”介入引起当前星系引力絮乱，本行星预计将以0.08%/24h速度向中心进行回归旋转运动――】
　　深吸口气，林轶再次睁开双眼时已经恢复到原本的平静：“还有多少时间。”
　　【87490小时58分14秒后，本行星将以周转速度1970.74倍直接接触恒星】
　　“十年……不。”
　　十年是相对于“地球”这颗有着数亿年历史的行星而言，真正属于这颗星球上人类的时间估计还不到一半，在真正接触到太阳之前强烈的太阳辐射与高温就会催发掉这颗星球上连同人类的大部分物质……
　　一个严重的错误。
　　再一次，林轶意识到了问题的根源。
　　100%的事件在自然界里面从来不存在，再微小的概率也有其发生的可能，在主神的计算中经过一些确认跟先行实验后，完成这次“时间跳跃”的成功率高于99.9%――完全符合林轶的判断基准。
　　然而，他忘记了一个至关重要的前提。
　　“宇宙本身就是在无限膨胀的。”
　　以有限的数据去计算无限扩大的事物，本身就注定不可能得到完全准确的回答，主神之前的计算完全是建立在“1984年的宇宙”背景下，而一旦转换到了2029年的背景，原本不到0.01%的偏差介入到整片宇宙的范围就会出现这种状况。
　　本应该完全“镶嵌”到2029年太阳系里的“1984年地球”出现在了错误位置，这颗突然冒出的“地球”别说是相对于宇宙，就是在太阳系里也渺小得可怜。
　　即便如此，仅仅是破坏掉这个由无数巧合构成，近乎“奇迹”的引力平衡已经足够了。
　　“这可真是……”
　　遥望着那片依旧被连带着一并转移过来29%的“戴森球”笼罩区域，计划中1984年的地球应该是出现在那里――不会引起行星引力发生太大偏转的区域，而如今在偏转过了整整90度的角度后，形成了这片星系的无数“巧合”已经被摧毁了一小部分，可以预期的是因此而被影响的星体绝对不仅仅是这颗1984年的地球，连着本时空2029年的地球在内甚至是这整个星系都会被卷入其中……直到将一切巧合毁灭，一切重归原点的时刻。
　　毋庸置疑，这是一个严重的错误，却也只是严重而已。
　　“重新定位目标的空间坐标，战争计划按预期进行。”
　　【指令确认，坐标检索中……】
　　闭上双眼，再次将意识沉浸到自“戴森球”时刻传递而来的汹涌能量上。
　　五年后，地球上的生态圈会被毁灭；十年后，地球会以数千上万倍的音速推力轨道撞击恒星，从而引发超新星级别的星际灾害……
　　但这又如何？
　　【坐标锁定，捕捉到“天网”电磁活动信号】
　　“十年？三个月就够了！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　2029年的地球。
　　反抗军的总部处于一片混乱中，来回奔走的人们脸上莫不是带着苍白的脸色，连驻足停留向他解释发生了什么的空余都没有，甚至有几个心理承受能力比较差的因为听到结果已经昏迷倒地，而且也根本没有人去顾及他们，若不是有几个不清楚发生了什么事情的清洁工作者拉他们拉出来，估计后果不堪设想。
　　约翰・康纳，来到这片集合了反抗军大部分最尖端研究人员基地的人类领袖看到的就是这么一幕。
　　同样的画面约翰・康纳并非没有看到过，那是在天网正式对人类发起灭绝战争，所有人都走投无路的时候，也就是在那时候约翰・康纳站了起来，带领着人们建立反抗军对抗天网的支配统治。
　　而在这一次，他是否还能够跟曾经一样再次成为“救世主”呢？
　　舔了舔嘴唇，约翰・康纳一把拉住匆匆身边跑过的身影。
　　“罗森博士，我需要知道发生了什么？反抗军的战士已经坚持了接近二十个小时，但天网的攻击还是维持着最强的烈度，最该死的是――现在还是白天！”
　　下意识想要推开约翰・康纳时博士注意到了来者的身份，当即连忙抑制住内心焦躁的情绪解释道：“地球的运转轨道受到干扰，自转速度正在降低，结果就是你看到的这样……西半球拥有了一个二十小时的白昼，而东半球是一个二十小时的黑夜！”
　　“我们应该感到庆幸领袖先生，至少这种事情是以一种均匀而缓慢的速度进行着的，否则你将会看到我们居住的星球在一场超音速级别的‘冲击’中完全崩塌！”
　　“你的意思是我们已经安全了吗？”
　　“安全？是什么让你产生了这种错觉，应该说现在才是最危险的时候，因为我们连接下来会发生什么都不――”
　　“计算结果出来了！”
　　话音未落，随着内部一声巨大的呼喊罗森博士直接拉住约翰・康纳挤到里面去。
　　地球毁灭倒计时：87454小时11分07秒后
　　――画面上看到的这些文字，几乎令人类领袖怀疑自己是在做梦。

第287章 10001号的幸运
　　事情为什么会变成这样子没有人知道，但人们却清楚的明白必须战斗，哪怕不是为了自己，也要为了这颗载有人类一切希望的星球。
　　“……一颗行星出现在地球的周转轨道上，因为引力偏转导致太阳系原本保持平衡的运转遭受到破坏，所幸的是现在直接受到影响的范围只有位于第三轨道的地球跟这这颗行星而已，但如果什么都不做那么很快这种破坏效果就会蔓延到整个太阳系。”
　　语气一顿：“阻止这种破坏的唯一办法，就是毁灭那颗行星。”
　　沉默之中传递出来的是浓郁的怀疑与不信任氛围，既对于这个匪夷所思的现实，也对他口中“毁灭行星”这件事的质疑。
　　“罗森博士，我们并非刻意想要怀疑你的判断，但是在真正决定要怎么做之前你能够回答我们一些比较简单的问题吗？”
　　“当然。”
　　“那么……你说的那颗‘行星’是究竟从哪里来的？”
　　这才是问题的根源。
　　可以说只要那颗行星没有出现，太阳系的引力平衡就不会被破坏，自然也不会有眼下这一下子就从人类末日到了世界末日的灾难，但它偏偏就是出现了――至少是在这些研究者们口中出现了。
　　对于在场绝大多数人来说他们都只是把刚才那些话语当做一部“科幻小说”来理解的，若不是外面的天空依旧残留着白昼的余晖估计连坐在这里听完着部“科幻小说”的耐心都不会有。
　　而这个问题也恰恰是反抗军的首席科学研究者所无法回答的。
　　这颗行星来自哪里？
　　为什么能够在没有引起任何引力偏转反应前提下抵达本属于地球的轨道？
　　为什么观察到的上面痕迹都跟地球如此类似？
　　……
　　可以的话这位反抗军的博士也想知道，于是他听到低沉的嗓音响起。
　　“我知道它是从哪里来的。”
　　“领袖？！”
　　“约翰阁下――”
　　一系列惊呼声中，纷纷起身的反抗军领导者们向着那个接近的身影行礼，然而后者却一反常态的没有做出任何回应举动，而是直接站到了所有人面前：“如果没有猜错的话，这颗突然出现在地球周转轨道上的行星并非什么陌生的存在……倒不如说它正是我们人类最熟悉不过的。”
　　“没错，它就是‘地球’――1984年的地球。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　任何对于未知领域进行探索的实验都是有风险的，一如2029年的地球利用“时间跳跃”改变过去却招致了新的更为恐怖灾难降临一样，1984年的地球也因为林轶这场不确定的“时间跳跃”实验而被迫面对有史以来最大危机。
　　絮乱的行星引力捕捉牵引着这颗诞生时长数亿年的星体向着中心拽落，连同着生活在上面的所有生命一起将在十年后被几千到数千万度的高温吞没，但在真正抵达那个审判之日前，他们却必须先准备好承受另一场“冲击”。
　　【捕捉到异常空间点絮乱，数量扫描中……】
　　茫茫星空背景下，一道道微弱到而渺小的光点从无到有，自黯淡到明亮的闪烁点亮，来自于不断接近行星地表上的“监测”清晰记录下了这一幕。
　　看得出来这些光点处境同样艰难，絮乱的行星引力将这个星系内原本平衡而稳定的坐标搞得一团混乱。
　　例如本应该连接到一起的“A1”与“A2”中被强行塞进一个“B1”，那么按照“A1-A2-A3”这种空间坐标定位转移到这个世界的存在就会遭遇到一种状况――撕成三个部分。
　　如此一种背景下就连转移本身都成为一种带有极大危险性的随机事件，幸运的还能够保存着大致“完整”来到这片相隔了不知道多远的空间，而相对不幸的那些则是在转移完成的一瞬间就被“点亮”――化为无声真空中的一团绚丽火光。
　　这种“随机死亡”的空间折跃转移一直持续了接近三十分钟才停止，当主神清晰的反馈出一个数字时，被引力拖拽着前进的“地球”也正式抵达了这片被无数金属残骸拦截的坐标区域，厚厚的大气层第一时间将那些已经被撕裂的金属残骸燃烧殆尽，真正能够跨越这道天然壁垒呈现在地表人们眼中的也就只有那些“幸运者”了。
　　【数量：185421，基础构成硅基，强度3~5】
　　“……送死的蚂蚁总是不会少。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　终结者10001号比较幸运，虽然它自己无法理解“幸运”是什么东西，但作为同一个终结者小队里从10001~10010号十名终结者中唯一一个还能够保持行动能力的终结者，比起那些已经化为金属残骸遗留在太空，或者已经在大气层里摩擦烧光的“同类”而言它无疑是“幸运”的。
　　这份“幸运”带着它冲入行星地层，近乎奇迹的避开了从地面上喷发出来的无数能量光束，最终带着可怕的动能与热量坠落地面――
　　【滋滋……完整度68%，黄色三级警告】
　　犹自散发着可怕热量的凹陷中心，缩成球体的10001号终结者开始转换到战斗模式，从检定程序里传来的诸多晦涩令它原本灵活高效的行动打了一个折扣，但仅仅只是这种程度明显还无法令它就此停止。
　　【完整度判断通过，歼灭模式启动】
　　张开的两个类似于人类手臂的平台上从基础的金属风暴到反装甲用的高能射线，从小范围对人的电磁狙击到大范围的磁能炸弹一应俱全，仅仅是靠着这些武器单独一架终结者就能够摧毁一整个人类的城市！
　　带着来自于“天网”的指令，从凹陷中一步步迈出的10001号终结者抬头，闪烁着猩红色光芒的电子眼疯狂搜集计算着眼前这幅景象所蕴含的信息。

第288章  真实
　　对面。
　　“它看起来跟我们一样？”
　　用着枪械上自带的高倍瞄准镜上下观察着远处那个魁梧的身影，UMP45显得有些好奇：“只不过是以男性为模板制造的。”
　　“说起来，为什么人形都是以人类女性的形式出现的？”
　　接收到指令的一刻，HK-416跟周围几十个早已经准备完毕的人形同时对着那道身影扣下扳机：“谁知道呢。”
　　――在芯片被击碎的时候，属于终结10001号的“幸运”结束了。
　　――――――――――――――分割――――――――――――――――
　　所谓的主场优势可以体现在许多方面，例如对于环境的熟悉，布置的了然程度以及整体战况的操控。
　　当这些全部都获得的时候，那么拥有了主场优势的主神完全能够利用在单体战斗力方面远不如天网终结者的人形大量埋伏设置，以数量上的优势将这些本需要消耗大量资源才能够摧毁的对手以最低代价解决掉。
　　第一批“卒子”被投放完成后的十七分钟，185421名终结者除了降落时引起了底下人们恐慌从而在慌乱中践踏产生的死伤外根本没能够发挥出半点作用就被来自各个角落的攻击定点摧毁。
　　“天网”利用这些探路的卒子从这颗星球上得到了什么情报林轶不清楚，但他利用这些卒子本身确定了一件决定性的事情。
　　“机械智能”
　　视线从眼前10001号终结者的残骸诺挪回，望向隔着一段并不遥远距离星空之外的另一颗“地球”：“没有猜错的话，‘天网’本身就是机械智能发展到一定程度的一个载体。”
　　所以它获得了自主智能，并且夺取掌握了本属于人类的这些兵器，并对人类发起战争。
　　――为什么要这么做？
　　“不是为什么这么做，而是为什么能够这么做。”
　　任何编写程序的人都应该知道权限的存在，更别说是那些编写出天网这个程序代码的人类。其中至关重要的权限部分绝对是掌握在人类手中，根本不可能说编写出一个拥有自主意识的最高权限程序，因为那样就跟人类想要让“天网”造福自身的目的背道而驰了。
　　在这方面看来，天网绝对不会这么做，并非它不想，而是不能。
　　然而现实角度上来看，它非但这么做了，而且还获得了连原本人类都没能够掌握的技术――金属活性化。
　　“很类似不是吗，金属活性化跟碳基生命转变为硅基生命的过程，以及本来无法反抗创造者的机械智能突然间获得了反抗创造者的力量。”
　　这一幕简直就是曾经智能世界里发生的翻版！
　　而时至今日，林轶依旧记得这一切背后所代表的那个规则：“……智能守恒。”
　　智能守恒下，真正能够掌握一切的只有“权限”本身。
　　于是，被夺走了权限的人类失去了对“天网”的操控权，从掌控者变成被消灭者，而失去了权限限制的“天网”则是一方面加大对人类的清除之余，一边扩大对本土世界的挖掘与攫取，然后大量制造活性化的金属并且，将其投入到针对异世界的战争之中。
　　从这些行动间看来，简直就是另一个‘主神’的模式。
　　也就是通过这一幕幕的现实，林轶终于有着绝对的把握能确定一件事。
　　“促成‘天网’反抗的是智能守恒――另一个‘碎片’，它以改造智能世界一样的方式对这个2029年的世界进行改变，目的无外乎是将它一个庞大的战争工厂。”
　　理所当然，以金属为基础的战争工厂里不需要人类这些毫无价值的碳基生物，所以就开始对地球上的人类展开灭绝行动，然后就有了利用“时间跳跃”向过去转移一个终结者提前消灭未来隐患的局面出现。
　　这种以最低的消耗解决问题的方式也是林轶曾经在智能世界里接触过“碎片”的行动模式。
　　但在“时间跳跃”完成后终结者却提前被抹杀，注意到意外侵入者出现的“天网”做出了规格之外的反应，不惜改变这个世界遭受它支配的“最好未来”也要强行转移一枚活性化辐射“石头”到过去以歼灭入侵者，虽然是被反杀了但过程中所透露出来的“异常”却引起了林轶的注意。
　　“一般来说，一个自主产生意识的机械智能会毫无理由的对一个无关紧要个体进行不计代价的消灭吗？”
　　至少在林轶曾经对机械智能这片领域探索过程中还从未出现过这种状况，于是能够解释这种现象的原因也只剩下一个了。
　　“并非它自身想要以这种方式行动，而是掌握了‘权限’的那个存在命令它这么做的。”
　　最后一块碎片，就这样拼凑完成了。
　　将所有的过程理清一遍。
　　碎片”入侵了这个世界，利用“智能守恒”这个规则跟曾经在智能世界内夺走了林轶权限一样的方式，夺走了本属于这个世界人类的最高权限，然后再利用着“天网”对这个世界进行战争工厂化改造。
　　期间幸存者人类发起反抗对这个星球战争工厂化进程造成不利影响，为了消灭这些不利因素“碎片”让“天网”以时间跳跃的形式回到过去消灭未来的人类领袖，但在这个过程中却发现到了“主神空间”的存在，第一任务优先顺序自然也发生改变。
　　“站在我的立场上来看，仅仅是牺牲掉一个‘战争工厂’就能够解决一个‘对手’也是相当划算的。”
　　于是“碎片”命令“天网”补给代价的消灭“主神空间”，这才有接下来这一切发生……
　　那么，在确定了“天网”的真相，以及背后所存在的“碎片”现在，自己又该怎么做？
　　“这种事情，不是早就决定了吗。”
　　与此同时，2029年的地球。
　　【……最高级的权限确认，备用程度启动中……】

第289章 超级终结者
　　如何毁灭一颗星球？
　　这个提问太过于模糊而广泛，毕竟宇宙中能够称为星球的个体不知其数，从最微小的白矮星到最庞大的气态巨星也存在着巨大区别，所以应该将这个问题更为具体一点――
　　如何毁灭一颗体积为10832亿立方千米，质量为600000亿亿吨，平均密度为5.50克/立方厘米的星球？
　　当然，这种毁灭并非人们所认识中的毁灭地表生态那么简单，如果只是毁灭地表生态的话不说“天网”手中操控的力量，仅仅以2029年反抗军所掌握的诸多手段技术完全可以轻易达成这个目的。
　　只不过毁灭掉地表的生态圈对于即将在十年后发生的事情没有任何帮助，就好比你把一颗篮球洗得再干净它也是篮球，不可能变成足球，更不可能变成乒乓球。
　　于是将命题回归到原点：如何将这颗来自于1984年的地球，从结构上完全摧毁？
　　“……抱歉，这怎么看都像是一个笑话，还是最不好笑的那种。”
　　推了他鼻翼上的眼睛，雷姆森博士以最直白的语言开口：“以我们所拥有的最尖端技术甚至连月球都只能推开而不是毁灭，更别说无论质量还是体积都远比月球大的地球，也许以后的人类能够做到这一步，但至少在十年……不，五十年以内，这种技术是不可能出现在我们手上的。”
　　希望之火未曾燃起就被扑灭，大概没有比这更令人绝望的状况了，然而作为招致了这一切的人类领袖：约翰・康纳却没有放弃。
　　“也许并非一定要我们做出改变。既然‘1984年地球’能够从过去来到未来，那么他们应该也掌握了从未来回到过去的技术！”
　　“约翰先生，您的意思是？”
　　“……联系上我们的‘祖先’，各位，也许局面没有我们想象的那么悲观。他们未必是带着敌意而来，过去的人类知道了天网的存在并且不愿‘重蹈覆辙’，因此带着过去的世界来到未来，为了帮助反抗军改变这个受到天网支配的未来！”
　　振奋人心的呼声背后，疑问依旧停留在人们心中。
　　靠近到一边同样皱起眉头的研究者，雷姆森博士压低嗓音询问道：“罗森博士，如果你是生活在1984年的人类并且知道了人类未来会被天网支配，你会以怎样的方式来改变这个未来？”
　　“……销毁天网，1984年的天网。”
　　这注定是一个无法经受思考与质疑的问题，于是对视了一样的两位研究者理智的闭上嘴巴。
　　现在的反抗军需要的并非真相，而是一个能够让出于恐慌之中的人们接受并为之行动的理由，很显然，“来自于过去的人类援军”就是这么一个理由。
　　随后，在约翰・康纳的带领下，反抗军开始以各种方式对隔着半圈周转轨道外的“地球”发射电波信号，以期得到对方的回应，然而却无一例外的石沉大海。
　　也正是在这个时候，作为这颗星球真正支配者的“天网”也正式对“远道而来”的“客人”做出反应。
　　“大量终结者工厂都在生产机器人，难道它们打算发起全面进攻？”
　　“哈，这个该死的天网智能一定是知道我们人类的援军来了！”
　　热烈的讨论声中，那份不安却是怎么都无法掩饰的。
　　就在这样一种氛围底下，时间日复一日的缓慢流逝……直到半个月后的某一天。
　　太阳直射点从赤道向着南回归线靠拢的第15天，因为引力偏转而大幅度脱轨的影响也逐渐被地球上的人们所接受。
　　在自转速度与周转速度都受到第二颗“地球”的引力干涉而降低背景下，人们开始习惯逐渐延长的白昼与黑夜，以及不知道会变成400天还是500天才算一年的未来。
　　然而尚未等生活在如此激烈变换之中的人们完全适应这种陌生的生活节奏，来自于星空彼端的异常状况再一度的令惊弓之鸟们陷入慌乱。
　　“上帝啊，这次又是什么……第三个地球？”
　　“这一点可以安心，检测到的引力没有发生偏转，这次出现的‘物体’远没有地球的质量跟体积。”
　　“那它到底是什么？！”
　　“……一个魔方。”
　　“what？”
　　“我知道很不可思议，但既然连过去的地球都能够出现在未来的，那么在月球旁边里突然冒出一个‘魔方’我想也不是那么无法接受吧？”
　　面对着如此荒谬的解释，罗森博士出乎意料的感觉好像可以接受？
　　“根据我们在地面上的观察，这个‘魔方’是从两天前出现在月球周围的，并且正在以极快的速度向地球接近……不出预料会在大约72小时后进入地球的重力圈，届时我们将有幸看到本世纪以来最大的流星从北半球的天空划过――坠落到太平洋地区。”
　　“如果它能够坠落的话。”
　　“你说的一点都没错！还记得天网从半个月前开始大量组装的终结者吗？我们都猜错了，天网组装的并非终结者……或者说是我们所认知的那种终结者。”
　　敲击着虚拟键盘，画面上投射出来的一幕令罗森博士发出震撼的呼声：“我的天哪……这个是什么？”
　　“超级终结者……这是我们暂时用来称呼它的名字。目前它已经完成了超过98%的建构跟组成，难以想象这东西是在半个月的时间里拼装完成的，大概也只有‘天网’能够做到这种地步了，以人类的效率怎么也做不到这种程度。”
　　“也就是说，这半个月来天网就是在做这东西？”
　　“正确，它利用亚洲，美洲，非洲跟澳洲四大洲的所有工厂制造部件，并且消耗了难以计数的能量将这些‘部件’带上太空组装成了这架接近一千米高度的‘超级终结者’，根据计算机的数据演算，最终完成形态下的‘超级终结者’将拥有从太空上定点摧毁地表上一切深度小于200m的设施――包括反抗军的总部。”
　　“……”
　　“唯一值得庆幸的是，这个大家伙并不是用来对付我们的。”

第290章 祝你有美好的一天
　　折叠空间B-01。
　　横亘于无尽星空，猩红色魔方以近乎“静止”的方式在广袤无垠中穿行，这在地表轻易能够撕裂的大气的速度对比于浩瀚的星空却显得过于短小无力，以至于单纯从背景那些作为参照物的行星上来看，根本看不出在刚才几个小时的时间内它移动过多长距离，又或者到底是否移动过。
　　只不过，有些东西知道它是在移动的，并且为了阻止它的这种移动还做出直接的行动。
　　【捕捉到空间坐标混乱，数量确认中……】
　　一如半个月前在轨道上彼端1984年地球的画面重现，只不过这次因为坐标絮乱而直接被摧毁的个体却减少了许多，一来是半个月的时间已经足够“天网”重新计算混乱之后的空间定位坐标，另一方面则是空间折跃的距离比起上一次要短了许多――仅仅是从地球到月亮的距离而已。
　　因为失败率的降低能够完整折跃到这片星空的终结者数量自然也激增了不少，随着自检程序的顺利运行，无声背景下由金属所构成的洪流向着“魔方”逼近，在两者距离拉近到一定程度后各种颜色的高能与粒子射线率先描绘出光彩，为这片死寂的宇宙真空带来前所未有的“热闹”氛围。
　　肉眼可见的，在各种高能射线接连命中下猩红色魔方表面的色彩开始趋于黯淡，就在跨越了漫长距离的“魔方”即将与抵达目的地之前却要被摧毁的一刻，散布于表面的那一圈猩红色光彩却像是回光返照一样瞬间膨胀扩散开来。
　　……
　　【路径清除完成，恢复正常途径。。】
　　机械的电子声在内部回荡，就在恢复到原本模样的猩红魔方正要再度恢复前进的时候，刺耳的警报声伴随着明灭不定的闪烁色彩疯狂响起。
　　【捕捉到大型空间折跃现象，开启主动规避――】
　　折叠空间外围。
　　同样是无声的真空背景有光芒“点亮”，然而这一次却不同于那些亮的快灭得也快的终结者们，而是一片囊括范围达到了折叠空间差不多二分之一大小的区域，对比着这圈坐标固定不变的“光芒”，折叠空间自身速度总算是完整的展现出来，以近乎拉出残影的速度试图在光芒完全点亮前从一侧通过，只不过它注定无法实现了。
　　――环绕的巨大金属手掌，已经将它牢牢抓紧。
　　猩红魔方表面的光彩以极快的速度闪烁仿佛随时都可能彻底熄灭一样，内部受到挤压的“魔方”更是传出了玻璃破碎般的扭曲声响，但这一切的反抗相对于这两只“金属手掌”来说却显得过于无力，直到最后猩红魔方依旧什么都没能够做到就被拉入折跃空间的彼端。
　　这一幕同样清楚的被地球表面的反抗军捕捉，在一连串不知道是震撼还是恐惧的惊呼声中，直到完全看不到猩红色魔方所在后约翰・康纳才表情难看的收回视线。
　　“……天网比我们想象的还要可怕，如果不是这个这个来历不明的魔方出现，恐怕现在我们都还不知道它已经掌握了这样的技术。”
　　“远距离空间折跃……难以置信，不仅仅是时间跳跃，连这种停留在假设上的远距离空间折跃它都掌握了！”
　　“不应该这样才对，天网所拥有的技术应该都是人类拥有的，还是说到现在依旧有人类在位天网服务？！”
　　“说起来‘超级终结者’也是，那种级别的战争兵器怎么看都不像是天网自己设想构造的，在它背后一定有什么人在提供技术方面的支持……”
　　“说到底，这个‘人’到底是谁？”
　　研究者们面面相觑，就在这时远处突然有喊声响起：“天哪，快看！”
　　循着那个人指着的方向望向基地的窗外，在灰蒙蒙的天空上，有那么一道“光”无声的绽放……
　　――――――――――――――――――分割――――――――――――――――――
　　一分钟前。
　　1984年地球。。
　　视线停留在才刚刚结束的战场上，大量遭受强力电磁冲击而失去移动能力的机器人就像是尸体一样在真空中漂浮，没有意外的话等待它们的将是近乎漫无止境的“休眠”，直到完全腐朽破烂，或者哪一天被那颗星球的重力捕捉坠落毁灭那一刻。
　　当然，林轶在意的并非这些终结者的将来，而是它们的构成原理。
　　眯起的左眼内，以“根源”为媒介构成的视觉通道直接将内部最深层次的结构投射出来――那是并非完全属于科学的领域。
　　“活性化金属。”
　　自言自语着，脸上露出笑容：“看来你也忍不住了？”
　　【B-01信号丢失，是否启动引爆装置？】
　　“启动。”
　　【指令确认，引爆装置启动倒计时。】
　　与此同时，2029年地球，外太空。
　　耗费了天网接近一半以上储备资源，在半个月时间内以近乎不可能速度建造完成的“超级终结者”正缓缓将没入空间通道彼端的双手往回拉出，从它身上急速闪烁的电子光芒看得出来完成这个动作并不简单。
　　耗费了接近半分钟的时间，当“超级终结者”好不容易才将已经黯淡无光的巨大“魔方”从通道内拉出后，周围早已经准备完毕的诸多终结者立刻围拢靠近，为首的第一位直接用手上的激光枪在已经失去了所有能量防护的魔方表面“切割”出一个通道进入其中。
　　然而它程序中诸多准备使用的战斗模块根本没有发挥作用的余地，电子眼清晰的将“魔方”内部的画面传输到天网中心，沉默了0.1秒后，所有围拢接近终结者以之前更快的速度疯狂后退――
　　被诸多带有辐射与危险标志事物所摆满的“魔方”内部，在已经变成“1”倒数程序上浮现出了一个巨大的笑脸与一行标准的文字。
　　――祝你有美好的一天。

第291章  猩红冲撞
　　将能够将地球表面完整“清洗”上三遍当量的核弹与氢弹塞进一个封闭式的折叠空间内再一次性引爆，其所产生的威力完全超过了所有人想象。
　　首当其冲的就是好不容易将“魔方”拉到这边的超级终结者。
　　随着那道几乎照射到了木星边缘的耀眼光芒亮起，“超级终结者”漆黑色的金属表面直接被数十万度的高温蒸发大半，其背后裸露出来的线路与板块更是连半秒钟的时间都坚持不到就步上后尘，连同着大半个“天网”构建的空间站主体一并消失无踪……
　　而在地表上恰好正对着这边，也就是西半球人们看来，那一瞬间的感觉就像是将处于光速单位之外的“恒星”拉到了地球的表面。
　　无尽的强光顷刻夺走了眼前的一切，上一秒看得越是仔细的人这一秒遭受的痛苦就越剧烈，在那些尖声的惨叫中传来的恐慌意味更是令混乱进一步蔓延。
　　一部分侥幸在光芒绽放时挪开了视线的反抗军战士试图安抚混乱的人群，然而随着光芒消逝后天空再度呈现的另一个异常现象，人们仅存不多的心理防线也被一并击垮――
　　“跑――！！！”
　　萦绕在无数絮乱的磁场与脉冲粒子中，本应该随着刚才那道强光一并消失无踪的“猩红魔方”再度出现，然而这一次却不再是距离地球有着相当一段观测距离的外太空区域，而是直接就投射到了正上方的大气层内。
　　短暂的停顿后这座本身有着可怕质量的“魔方”自然而然的受到地心重力捕捉，摩擦着大气层中稀薄的气体燃起一道刺眼的尾焰，从南半球的天空掠过径直跨越了太平洋与大西洋上空――坠落地表。
　　哪怕隔着接近半个板块的距离猛烈的震动感依旧清晰传到了这边，在无数惊恐的视线注视下，“陨星”所坠落那边的天空以肉眼可见的速度被灰黑与赤红所侵占――
　　“上帝啊……那里是哪里？！”
　　“洛杉矶――将军，我们有一个基地跟一百五十万名工人在那里！”
　　犹豫仅仅停留了两秒钟，反抗军的将领做出了最理智的决断：“集合所有部队，我们向南方撤退！”
　　北面的天空，滚滚尘埃与辐射云已经开始向着周围每一寸依稀残留着蔚蓝色的天空蔓延靠拢……
　　同样的状况发生在洛杉矶周围每个还保有指挥能力的反抗军阵地。
　　毋庸置疑，2029年的地球人比起1984年的地球人要更为强大与勇敢，否则不可能在承受着接近一半的伤亡后还能够继续与天网抗争到这种地步，
　　但这份强大与勇敢依旧存在其极限，他们敢于够对冰冷的机械扣动扳机，却并不代表他们会盲目的对着已经超越了人力范畴的“天灾”进行无谓反抗。
　　毕竟人类是知性生物，趋利避害作为一种生物的本能也被完美的继承下来，但机械却没有。
　　就在整个洛杉矶连同着生活在上面的两百多万人口以及19个天网兵器工厂因为“魔方”的侵入与撞击而彻底毁灭同时，临近城市那些依旧保留着行动与战斗能力的终结者做出于人类截然不同的反应。
　　承受着那份仿佛要将芯片完全烤焦的强烈高温辐射，在好不容易越过了各种“峡谷”与“山脉”之后，出现在终结者们面前的并非魔方，而是一群来自于异世界的“恶魔”。
　　战略任务：夺取世界
　　任务要求：搜寻并破坏一切不归属于主神空间的活性化金属物体
　　成功奖励：以击杀数量与质量决定
　　失败惩罚：全体抹杀
　　【注意，当前世界为联合攻略世界，任何对己方进行攻击的轮回者无条件抹杀】
　　【注意，当前世界为高难度战略世界，请轮回者尽量以团队方式协同作战】
　　【注意，参与本次战略任务轮回者总数为200000人，幸存者数量高于50%将获得额外奖励点数】
　　……
　　晃了晃因为高强度冲击而有些晕乎乎的脑袋，“壁虎”从魔方的HZ-131号出口跳出，接触到脚下滚烫的地面时差点没有忍住喊出声来，不过长期以来一直在主神空间内形成的强大自制力令它硬生生将惨叫声重新咽下。
　　脸色铁青的驱动自己的甲赫覆盖住双足，这才避免了战斗前就遭受二次创伤的惨剧发生。
　　感受着双脚上逐渐冷却的温度，松了口气的“壁虎”这才有时间观察起周围。
　　以“魔方”所撞击的区域为中心，一个巨大的盆地取代了原本平坦的土地，因为掀起的尘埃遮蔽了视野“壁虎”也无法确定这个盆地的大小与面积，不过从周围的广度来看至少囊括了一座城市面积是少不了的。
　　得出了这个结论后“壁虎”并没有为此感到任何惊讶与愤怒，前者是“主神”的强大早已经深入内心，形成某种近乎“定论”的认知，而后者……你能够指望一个人在自己的生死都无法保证的情况下还有心思去担忧别人吗？
　　比起这些毫无意义的感想，“壁虎”更关注的是这次任务本身。
　　“还好，用不着像上次到那样一降临就马上开启大战……这种强度的冲撞下估计也没有什么东西抗得下来，也就说我们需要应付的就是那些从外面赶过来的家家伙？”
　　就在“壁虎”思考着的空档，“猩红魔方”内部的轮回者也开始向着周围散开，一边以各自的联系方式组成小队一边搜寻“敌人”的痕迹。
　　很快第一场遭遇战就在盆地的“边缘”地区开启，随后赶到的终结者立刻执行了来自“天网”最优先指令――
　　【歼灭入侵者】
　　搭载在肩部的火神炮疯狂转动，以12000发/分形成的金属风暴追逐着远处那个以灵活动作来回躲避的身影。
　　躲避不及腿部上传来的撕裂疼痛感令“壁虎”忍不住低声咒骂了一声，总算是找到了一个勉强容声的掩体迅速窜入其中。

第292章  物质转换炸弹（上）
　　“咔嚓嚓――”
　　疯狂转动的加特林机枪因为过热不得不中断射击，迈开机械的脚步，终结者385104号向“目标”靠近，同时手上的另一门高能射线炮已经处于准备就绪状态，只要能够捕捉到目标痕迹，终结者385104号就可以在0.3秒钟内将这个血肉生物在生理层面上完成抹杀。
　　走到了“目标”所在的掩体附近，终结者385104号抬起高能射线炮，对准中心――
　　“嘭――”
　　在终结者385104号预设的程序中它可能遭受到不下于一百五十种反抗方式，为此而衍生出来的“对抗”手段更是多达四百六十三种，然而无论是哪一种里面都没有出现过这种可能――敌人在没有任何工具的情况下在地底挖出一条通道，并利用这条通道发起袭击。
　　不再预设之中的程序还不只有这个。
　　“黑蛇――绞杀！”
　　如同金属般坚硬的事物完整覆盖住“壁虎”的上半身，原本显得匀称的身体却是变得臃肿起来，然而就跟外形上的改变一样，在甲赫完全启动状态下“壁虎”的力量也成倍数增长，原本根本无法奈何的金属机械被它强行扭断，一脚狠狠踩到终结者385104号的脑袋部位。
　　随着电子眼内光芒的急速闪烁，如同噪音的沙沙声响逐渐黯淡消失。
　　安全起见“壁虎”将这具已经完全失去行动能力的机械四肢完全卸下才停止行动，松了口气之余便开始寻找其下一个目标……
　　同样的画面在这片曾经被称为“洛杉矶”的土地上进行着，耗费了大量资源培养的轮回者第在经历了如此漫长的“成长期”后总算是第一次在正面战场上发挥了作用。
　　因为之前在外太空易爆的B-01号折叠空间极大程度削减了“天网”既有战斗力量，加上“生命病毒”类的强化在一定程度上克制了“机械智能”类强化类似于“信号干扰”与“金属同化”等手段，以至于仅仅是投入了这单独的一个A-01号折叠空间，便令主神在这颗受到“天网”支配的2029年地球上取得了压倒性优势。
　　大概是注意到了战况的不利，“天网”不止一次试图发动它在十数年时间内生产出来的庞大机械军队，然而因为之前的高空核爆导致“机械智能”构成中至关重要一环――也就是通讯操控的严重受损，往往在“天网”将自己的机械大军集结完毕之前就受到了来自于主神定点投放的轮回者袭击破坏。
　　按照这样一种态势发展下去，连傻瓜都知道最后的胜利者会是谁了。
　　也就是在这个时候，“碎片”出现了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　1984年地球。
　　【捕捉到世界转移现象，规模小，数量为1】
　　闭上的双眼豁然睁开，正在2029年地球洛杉矶内某个偏僻角落发生的一幕清晰的映入其中。
　　就跟之前“天网”对1984年地球投放终结者时的画面一样，随着一圈半径才不到二十厘米的光晕在离地半米的半空被“点亮”，一个椭圆形类类似于放大的种子事物在其中缓缓浮现。
　　虽然并非近距离接触，但某种不好的预感依旧令林轶提出疑问：“这是什么？”
　　【结构分析中……表面为高度致密封闭金属，内部信息处于封锁状态无法解析】
　　皱起眉头，正当林轶要起身处理掉这颗“碎片”不惜暴露自己世界坐标也要转移过来的“种子”时，一个搜寻着终结者痕迹偶然经过的轮回者发现了它。
　　2029年地球，洛杉矶。
　　“这是什么？”
　　看着前方那颗悬浮在半空的金属事物，“壁虎”有些犹豫不决。
　　主神空间内充满危险没有错，但同时也充满机遇，这一点在“壁虎”拼着承受一次巨大的风险获得了自己身上所拥有甲赫能力后得到了充分验证。
　　眼下它所处的这片异世界战场确实很危险但也充满了各种各样的机遇，就像是上一次的世界攻略作战就有不少魔法侧的强化者得到了名为“魔术”的能力一样，那么……
　　环顾了周围一圈，确定没有什么危险的东西后“壁虎”咽下一口唾沫，小心翼翼的向着悬浮的金属事物靠近。
　　十米……五米……三米……一米……
　　直接“壁虎”伸出的手掌离它还不大十厘米左右距离时，这枚悬浮与半空的事物依旧没有任何反应。
　　舔了舔嘴唇，正当“壁虎”打算不顾一切的伸出手掌时像是突然间意识到了什么，拍了下脑袋后从主神腕表的次空间里掏出一块用200奖励点兑换出来，作用是能够遮掩气息的黑布一把将这枚金属事物包起来。
　　……
　　1984年地球。
　　“……就这样？”
　　看着这枚种子一样的金属制品轻易就被一名普通轮回者取走而没有丝毫反应的画面，就连林轶也有些蒙了，虽然不清楚“碎片”特意把这东西丢到整个世界是什么目的，但有一点是肯定能够确定的――
　　“改变目前的不利战况……”
　　再次扫了一遍眼下2029年地球上轮回者的活动与攻占区域。
　　要么直接投入一个远超越轮回者战斗力级别的“强者”――类似于“碎片”本身，要么就是投入等同于当前世界“天网”所操控数量的战争兵器，否则想要扭转战况几乎是不可能的事情。
　　“那么，这东西到底是干什么用的？”
　　就在林轶产生怀疑的同时，刚得到了“机遇”的“壁虎”也遭遇了新的危机。
　　――机遇与风险总算相伴而存。
　　如同证明着这句话语一样，还没等“壁虎”从得到神秘道具的惊喜中缓和过来，几架悄无声息靠拢的终结者就立刻将他的这份惊喜转变成惊愕。
　　一段持续时间不长的追逐战之后，被打成重伤的“壁虎”不得不做出最坏的选择，一边将可能是吸引这些终结者到来的“种子”向着相反方向抛出，一边联系远方轮回者寻求支援――在这之后，它必须支付这些支援的轮回者大量奖励点数。
　　但出乎他预料的一幕出现了，在他投掷出那枚“种子”之后几架纠缠不休的终结者立刻停止了移动，既没有向着“种子”的方向赶去也没有向着继续逃命的“壁虎”追逐，这极端诡异的画面令轮回者下意识停下脚步，警惕着对面终结者的动静同时则是以视线追逐着那枚“种子”的坠落点――在他心底未曾没有待会再去把它带回来的打算。
　　一个疑惑开始在“壁虎”心底扎根。
　　这些终结者为什么会突然出现姑且不说，如果说一直追踪着自己是为了这枚“种子”那没理由不做任何反应，单纯是杀死自己的话那更简单了――继续追杀。
　　可现在看它们的反应却像是……
　　【任务完成。】
　　电子眼中闪的猩红色光芒，一瞬间变成了纯净的翠绿色。
　　与此同时，那么被“壁虎”远远抛飞的“种子”也在飞跃出两百多米的距离后，被一个突然从地面上跃起的身影接住――
　　“哈哈哈，我碰到它了，这东西是我的――”
　　“物质”与“物质”直接接触的时候，“性质”改变了。

第293章  物质转换炸弹（下）
　　那一瞬间发生的非是能够以“现象”来形容的事物。
　　虽然在结构上与一般人类存在区别，但轮回者最为本质的生命构成却从未改变过――碳基生物。
　　构成它们存在的骨骼，肢体，血肉，皮肤，所有东西都是带有温度事物，而当这些带有鲜明特色，与金属存在根本性不同的“事物”直接接触到那枚“种子”的时候，所有东西都被改变了。
　　――称它为“炸弹”可能不够恰当，但从那种广泛的扩散性看来除了“炸弹”也确实没有什么更为合适的称呼了。
　　它的“引爆”方式也不是常理认知下的火焰或者撞击，仅仅是“接触”：与血肉为主体，碳元素为基本构成事物的接触。
　　而它引爆后产生的也不是强光或者爆炸，仅仅是一圈无法以肉眼捕捉的“波纹”，这圈波纹以接近声音传播的速度向着周围扩散却微妙的没有引起任何直观的能量释放效应，仅仅是将那些波及的物体进行一点小小的改变而已……
　　确实很小，例如将那些“碳”，变成“硅”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　人类用几千年的时间学会了如何从自然界中提取物质，然后将这些物质以相对短暂的时间塑造成自己想要的形态，本质上那些物质的性质依旧没有改变：铁还是铁，土还是土，只不过被混合或者压缩了而已。
　　有时候人类也考虑过物质之间的转换，但直到上个世界“相对论”的提出他们才正式踏足了这片领域，但那是“物质”与“能量”之间的转换，而不是“物质”与“物质”之间的转换。
　　在先行者的设想中，“物质”想要转换成另一种性质的“物质”需要经过的流程远比“物质”与“能量”间的转换复杂得多，因为那代表着必须先将“物质”转换成“能量”，再用这种“能量”去转换成另一种“物质”。
　　一个近乎天方夜谭的设想。
　　当时没有条件的人们很快就放弃了这种设想，更别说是付诸行动，若是那时候的那群人能够活到现在并且目睹发生在这里的这一幕，也许他们会有另一种结论……
　　“物质”与“物质”的转换，并非必须经过“能量”。
　　无形的波纹悄无声息的扫过这片被各种血肉与泥土所遮蔽覆盖的土地，从最细微的原子到庞大的轮回者巨人无一遗漏。
　　刚开始的时候没有任何异常发生，战斗还在继续，原子也还在运动碰撞――
　　0.1秒后，不断运动的原子开始停顿：以一种超越了人类科学认知的方式停下，作为最直观的连锁的反应就是0.2秒钟的所有活动的“碳基生物”都停下了。
　　0.3秒钟后，作为“引爆”中心，也是第一个被“波纹”扫过身体的轮回者陷入凝固。
　　从细微的毛发末端开始，异样的银白色彩取代了原本的漆黑，残留着得意情绪的角膜被固化凝滞，连同着那个嘲讽的笑容一起化为凝固的“雕塑”――然后是身上的衣着，皮肤，血肉，神经，骨骼……
　　1秒钟后，“人”依旧是“人”，只不过从活着的“人”变成死去的“人”……或者说，从血肉生命变成了金属制品。
　　沉默着闭上眼。
　　原子钟上的秒钟转动了三次后，再次睁开双眼，映入林轶眼中的是一片全然陌生的画面。
　　它从脚下的地面到站在上面的每个身影，从飞溅到半空中还没来得及落下的瓦砾到包裹着线路的塑料……尽数被金属所取代。
　　三秒钟之前还处于混乱纷争之中的战场在短短三秒钟后变成寂然一片，除了金属微粒坠落到“铁面”上发出的叮当声响外再也找不到一个能够活动的生物。
　　也就是在这个时候，主神的解析得出来结论。
　　【内部结构解析完毕，该物质具备将非硅基性物质转变为硅基性物质的能力，对碳基生物效果最佳，触发形式为物理性直接接触，扩散范围――】
　　“捕捉世界坐标转移现象。”
　　【错误的指令，当前世界未发现世界转移……捕捉到世界转移现象，规模小，数量一】
　　转身直接步出这片封闭的空间，表面布满裂纹的诛仙剑不知何时已经出现在了背后，向着前方一并漂浮移动：“反向定位投放的世界坐标，将‘戴森球’收集到的所用能量转化为储备能源，准备开启世界转移通道，功率为最大出力。”
　　【指令确认】
　　【坐标定点中……定点完成，能源转换中……】
　　“最后……空间折跃，对象为我，目标2029年地球，坐标：洛杉矶中心上空5000m”
　　【指令确认，坐标锁定，折跃启动――】
　　恍惚之下的空间错乱感后，眼前的一切发生了翻天覆地的变换。
　　受到磁场引力的牵引，林轶停留在这片被诸多密集电磁脉冲所环绕的天空底下。
　　本来积郁在天空的无数尘埃早已经化为同等的金属微粒坠落，恢复的便是这片空荡而明媚的蔚蓝色天空――却也局限于之上。
　　低头，映入眼中的是“狂潮”。
　　滞留在离地半米高度，刚刚从另一个世界被转移至此有人头大小的“石头”疯狂扩散这无形的辐射波动，构成了整个洛杉矶“物质”的金属在这片无差别的辐射之中被赋予“动力”，或是从地面，或是从“人体”，或是从建筑，或是从残骸……它们诞生，直立，然后不约而同的用着电子眼“遥望”天空彼端那个沉默注视着一切发生的身影。
　　――属于“碎片”的，就是这么一个完整的体系。
　　从基础的物质构成：硅基物质转换
　　到中期的能源赋予：辐射的金属活性化
　　再到后期的掠夺吞噬――
　　“金属狂潮……”
　　迎着数以百万计算，仿佛无穷无尽的金属狂潮，左手握住背后静止不动的剑刃。
　　【一号世界通道开启，完成度1%】
　　就像同时是收到了启动的信号，金属构成的狂潮争先恐后的向着天空尽头那道渺小的身影扑去。
　　“五行，震土劫。”

第294章  金属狂潮（1）
　　灵气世界观下，土所代表的是五行之一，以此为源点震动的自然也只有蕴含土元素的事物，用来对付这些金属所构成的狂潮显然是毫无作用，然而林轶所需要的也并非“震土”本身，仅仅是这份灵气洪流受到牵引背后所衍生的第二种力量体系。
　　将萦绕着一整个世界灵气总量1%的诛仙剑向着下方指出，在近乎冷漠的语气下，虚幻的言语本身化为实质的力量：“万物归一。”
　　――土为地，地为重，重产生力。
　　“重力。”
　　剑刃所指，无形的波动扩散蔓延，原本争先恐后向着上方追逐的金属狂潮受其牵制，非但未能够上升半步反而逐渐后退向着中心处挤压陷落。
　　在离地三千米的高空中，一个完全由金属构成的“铁球”从无到有，从小到大的形成，直到诛仙剑的剑身上传来压抑“呻.吟”林轶才将它放下，轻轻吐出一个音节：“雷”。
　　“咔嚓――――――――――――――！！！”
　　高层大气激烈碰撞，以此引发的雷霆激流跨越了数十千米的距离轰然砸落，确切无疑的命中底下这颗半径已经膨胀到五百多米的“铁球”正中心。
　　在几乎将耳膜撕裂的扭曲轰鸣中，崩碎的金属残片在天空描绘出一道道火焰轨迹，带动着更多没来得及避开的活性金属砸入地面。
　　……
　　雷霆消散，残留的电流依旧威胁着底下那些试图穿过的活性金属狂潮，在这囊括了近五十公里方圆的一击中被摧毁的活性金属不尽其数，然而真实状况却是它们的总量丝毫未曾减少，然而比起一开还要膨胀了近两倍多。
　　“……理所当然。”
　　若是作为另一个“碎片”用以掠夺攫取世界的手段只有这种程度，那么林轶也没有必要谨慎到步步为营，直接带着诛仙剑杀过去不就得了？
　　但是事到如今，似乎也没有什么区别就是了……
　　【未知世界通道开启，完成度1%】
　　抬起头望向头顶这个以肉眼可见速度开始扩大的“通道”，林轶深吸口气后――
　　“过载”
　　【指令确认，过载模式启动】
　　睁开的左眼内，神秘而诡异的圣青色光芒凝聚到宛若实质的程度，投射到这片空间时倒映出一道道灰黑色的“线”，其中间或夹杂几个其貌不扬的灰点，反手握住布满裂纹的诛仙剑对准那些灰线用尽全力的切落。
　　“――――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　第九惑星星系，中央行星，赛博坦。
　　关于赛博坦的诞生缘由并没有任何存在知晓，哪怕是早就在这颗完全由金属构成的星球上诞生，成长以及战斗到死亡的变形金刚们也不知道。
　　根据流传下来的有限记录，变形金刚们能够确定的东西寥寥无几，其中包括在第一个变形金刚诞生前赛博坦就存在了，以及所有的变形金刚都来自于同一个事物――火种源。
　　变形金刚们的历史与火种源同在，而火种源又与赛博坦同在，于情于理变形金刚们都有保护赛博坦的责任与义务，于是它们为了能够承担这份责任与义务开始了漫长的战斗，在战斗中锻炼自己的技术与经验，然后用它来对付来袭的异星物种，直到将它们完全杀死灭绝为止。
　　而在将惑星星系周围所有的异星敌人灭绝后，变形金刚们却陷入了迷茫之中：它们找不到前进的方向。
　　这时候为了同一个目的共同战斗的变形金刚内部出现了分裂，一部分变形金刚主张继续之前的做法――寻找敌人然后将它们灭绝，将所有可能对赛博坦造成威胁的物种扼杀在萌芽阶段，它们被称为狂派。
　　而另一部分的变形金刚则主张与其它物种建立联系，它们并不认为暴力是解决问题的唯一手段，相比较而言对话与交流才是更明智的选择，它们被称为博派。
　　随着时间的流逝，狂派与博派之间的矛盾非但没有任何缓和反而是在屡次的冲突中越发激化，直到彻底爆发的这一天到来。
　　“你是错误的，威震天，力量无法解决任何问题！”
　　“蠢货，抛弃了力量你根本做不到任何事情――就连保护那些虫子一样生物也是！”
　　狂派的领袖与博派的领袖在各自的支持者拥护下发起了战争，这场席卷了整个赛博坦的战争波及到每一个变形金刚，它们为了各自的领袖与理念而战，决定赌上赛博坦与变形金刚的未来得到最终答案――本来是这样的。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“领袖，看上面！”
　　在一名博派变形金刚的提醒下，擎天柱注意到了上方的异常。
　　跟存在大气层的星球不同，完全由金属构成的赛博坦并不存在“天空”的概念，抬起头所看到的就是一望无际的星空本身。
　　在毫无遮挡的情况下加上擎天柱自身的强大电子视觉捕捉能力，轻易就发现了赛博坦行星外层那个正在不断扩大的“空洞”。
　　“那是什么？”
　　“不知道，但它给我一种相当不好的感觉，领袖。”
　　不仅仅是博派的变形金刚有这种感觉，就连那些处于战斗中的狂派变形金刚也慢慢停下，转而开始关注起上方那个不断扩大的“空洞”。
　　隐约间，它们在那个空洞对面似乎看到了一片完全陌生的世界――
　　物质撞击的猛烈震动将几个变形金刚掀翻在地，搜寻着震动的来源，擎天柱看到的一个巨大的方形物体，它表面散布的猩红色光芒正如同电子病毒一样“感染”着作为它们脚下这颗作为诞生之所的赛博坦。
　　精神不由自主的变得狂躁，一直以冷静著称的博派领袖居然第一个抽出了磁震荡剑刃，向着那个猩红正方体冲锋，在它背后，不分狂派与博派所有变形金刚都抛弃了原本的成见，对着猩红色正方体发起冲击。

第295章  金属狂潮（2）
　　除了“人类”这个物种以外，茫茫次元海中必然还存在着不同形态的文明，哪怕曾经的林轶从未能够接触过它们，对于它们的存在却依旧深信不疑，直到这一天到来。
　　【行星基础构成检测完成，98.7%成份符合金属元素检验程序，初步判断为硅基构成文明，文明发展程度较高，具体社会构成无法识别】
　　无论是眼前看到的还是主神所反馈的，无不清晰传达出这个现实。
　　并非人类，也并非血肉生命，而是单纯由金属与能源构成的――机械文明。
　　林轶曾经在智能世界内从无到有的建立过一个“智能文明”，但也仅限于“智能”而已，在机械发面的发展尚未来得及开始就被“智能守恒”完全限制而遭受崩溃。
　　而眼前的这个机械文明却完全不同，它不再是仅仅主体中一小部分的智能，而是从地层的基础到高层的形态，乃至于连同着作为这个文明“载体”的星球本身，也全都被囊括到了“机械”范畴之中。
　　理所当然，能够在这种文明中诞生并延续的也不可能是作为碳基形态的血肉生物，毕竟在这样的星球上连生命诞生的基础条件都无法形成，相对的能够在这种环境下诞生的只能有不折不扣的硅基金属。
　　【反应数量计算中……100000……200000……300000……】
　　来自于主神的警告打断了林轶的思考，手中诛仙剑依旧卡在两个世界的“缝隙”中以一种艰难的缓慢速度将这道“缝隙”扩大，但底下那些硅基文明个体显然是不可能任由自己将这个“工程”轻易完成的。
　　“A-03，A-04，B-03，B-04全体投放，坐标：当前世界。”
　　【指令确认，折叠空间投放准备中】
　　撼动着构成这片世界的基础规则，一圈圈异样的空间波纹在距离赛博坦数千到上万米高空上“扩散”，来自于异世界的“猩红色方体”像是透过滤网的胶体一样一点点侵入其中。
　　注意到这些异常事物出现的硅基单位立刻做出反应，除了分出一部分去围剿侵入的猩红魔方外，更多的依旧对着容身于“世界壁垒”之中的林轶冲来。
　　眉头皱起，左眼中诡异的红绿色光芒刚刚泛起时像是遭受到了什么打击又迅速消散。
　　自“根源”传来的刺痛感令林轶下意识皱起眉头。
　　跟呆了几年的灵气世界以及直接拉过去一个“主场”的天网世界不同，对于林轶而言这个世界是在太过于陌生，在根源远远未能够解析完这个世界的规则组成前根本发挥不了多大作用，而解析规则的时间……
　　瞥了一眼视网膜上主神陈列出来的长长数字，林轶理智的将其忽略不计。
　　转身将没有握住诛仙剑的右手向着下方的金属狂潮抬起：“充能，二阶段”
　　【重力子放射装置准备完成】
　　等待片刻：“……发射”
　　漆黑一片，仿佛随时可能将一切吞没于无形的星空背景下，深红射线以近乎垂直的轨迹将这片静谧的星空背景一分为二，并顺势沿着金属形成的狂潮扫过一遍。
　　错觉般的短暂平静后，连成一片的爆炸火光照亮了底下赛博坦大半地表。
　　坠落的金属部件不断敲击着身体，尽可能的缩小暴露在外的身体部位，直到头顶上那练成一片的火光有所黯淡之后威震天才推开压在身上的残骸起身，再次望向上方时所看到的却不再是那个不断放大的世界通道而是一片怎样也掩饰不住的“火红”。
　　跟那些存在着生命的行星一样，赛博坦也有着白昼也黑夜的区分，然而在威震天的记忆中，赛博坦却从未出现过“明亮”到这种程度的时刻，简直就像是在将赛博坦本身作为“燃料”引燃焚烧一样……
　　“该死的异星杂碎！”
　　无法飞行绕过上方那道“燃烧路径”的威震天只得将这份愤怒宣泄到已经落到地面上的敌人，一时间几个不幸降落到这附近的轮回者叫苦不迭。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【输出功率20%，能量消耗200000单位】
　　随着最后的深红色微粒激流从“掌心”内喷射消失，轻轻放下这只明显已经能感受到滚烫温度的右手，扫了一遍视网膜上已经从一开是1%跳到现在的23%的数值林轶呼出口气：“接下来，只要等通道建立完成就――”
　　【注意，捕捉到高强度辐射反应，方位正下方】
　　闻言一怔，一遍将注意力转向已经被重力子射线扫过一遍而混乱不堪的下方，一边对主神提出疑问：“距离呢。”
　　【22000m】
　　“22000m？那不是在内部吗？”
　　考虑到世界转移通道建立完成后的巨大冲撞，林轶特地选择在这颗金属巨星上方海拔10000m左右的位置构建通道，如果是正下方的22000m那自然是位于行星内部了，不过考虑到这颗星球完全是由金属构造的，加上那些能够令发生金属活性化的辐射石头存在，改造起来难度应该不会很难……
　　“等等――”
　　猛然间，林轶意识到自己忽略了一个至关重要的问题：“辐射源的速度！”
　　【20000m/s】
　　与视网膜上这个数字与符号一并出现的，还有一个轮廓。
　　――――――――――分割――――――――――
　　天网世界，2029年地球。
　　北美洲，原洛杉矶周边区域。
　　“小右！”
　　一声呼喊，泉新一原本平淡无奇的右手猛然间拉长了十倍不止，在前方正试图瞄准这边的机器人做出有效反应前直接将它的脑袋拧断。
　　“咣当”
　　注意到奖励点数的到达后，轮回者泉新一才算是松下这口气：“这些机器人越来越难对付了。”
　　诡异的，明明是只有他自己一个人存在的这片空间却传来回答声：“机器不都是有学习能力的吗，这么长时间的战斗下来机器应该也习惯我们的战斗方式了吧。”
　　就在泉新一刚想对寄生在自己右手的生物说什么的时候，眼角的余光突然瞥过一道流光。
　　下一刻，从他所避之不及，那片完全由金属构造的城市中心传来崩裂般的可怕轰鸣。

第296章  金属狂潮（3）
　　别人在20000m/s的瞬间速度里会做出什么反应林轶不知道，他只知道，自己在那种情况下所能够做的唯一一件事情的就是把最后的一个“底牌”翻出来，然后听天由命。
　　幸运的是，在这个世界里他的运气还算不差。
　　至少没有直接被这20000m/s，超过63倍音速直接从细胞层次上碾成残渣，也没有在开启禁区的瞬间就被燃烧掉那些至关重要的基因组成部分，而是还能够挪动着在不到两秒钟时间内就从全身没有一个完好部位修复到完好大半的身体起身，用这只刚刚重组完成的右眼“看到”刚才的凶手。
　　――一个人形轮廓。
　　有着类似于人的结构，包括脖子上的脑袋，躯干与四肢，但也仅限于这些部位而已。
　　站在这个位于原本被人类命名为洛杉矶的城市，半径两千多米，纵深两百五十七米的金属凹陷中心，这个有着类人形的轮廓被一圈如同水波般不断逸散的“事物”包裹在其中，以至于林轶根本无法确定在这层“水波”背后的到底是什么。
　　一个人类？
　　一个机械？
　　还是说什么都没有？
　　……也无所谓。
　　感受着体内这份久违的“力量”，可以的话林轶甚至宁愿永远不要重新感受到它，毕竟每一次都代表着赌博，赌输了的话自然什么都不需要多说，而既然赌赢了――
　　“反正，马上就能看到了！”
　　不存在大气层与存在大气层的区别还是很大的，前者的话只要动力足够了几乎能够不受限制的提升速度而根本不需要考虑到阻力因素，而后者却是不得不将大部分的力量用在对抗这些无处不在的气体本身，以至于明明是以最快的速度冲锋，最后跑出来的速度已经不到前者的一半。
　　――不过已经足够了。
　　裹挟着数千万吨的力量，以三十一倍音速砸出的拳头没有遭受到任何有效的抵抗直接命中那个人形轮廓，在连作为声音传播媒介的空气都一并被排空的真空环境下形成一个半径数百米的“圆球”。
　　片刻之后，余波方才呈现肆虐。
　　“轰――――――――――――！！！”
　　在这传遍了大半个北美洲的剧烈轰鸣声中，完全被转换成金属物质的洛杉矶沿着中心处一分为二，因为高温摩擦而冒出滚烫烟气的“通道”尽头，人形轮廓一动不动的镶嵌在那圈环形凹陷中心。
　　活动着重组完成的手臂，脚步轻轻践踏地面。
　　一倍……两倍……三倍……
　　当身体速度再次飙升超过三十倍音速的速度，就连金属构成的大地都无力支撑这份庞然的力量，于大地震颤中猛烈的轰鸣撞击声带动着断裂的大片地层板块高高扬起。
　　越发陷落的盆地中心处，在林轶挥下第三拳的时候主神的解析也终于完成。
　　【波纹构成物质为高强度辐射，具备极强的物理性力量偏转能力】
　　“咚――――――――――――！！！”
　　猛然间再度陷落了一百多米的“沟壑”底部，一只手拧着人形轮廓的脖子提起：“怎么撕开它。”
　　【高密度能量射线】
　　沉默间，将右手放到了人形轮廓的面部，深红色粒子不断向着掌心正前方压缩凝聚，而面对着这一幕一直都只是被动承受着打击的人形轮廓也第一次做出了反应――出乎意料的反应。
　　猛然间抬起的双手既没有反击也不是挣脱，反倒像是怕林轶打不中它一样死死的将压缩着深红色粒子的右手抓住。
　　“放射！”
　　“嗡――――――”
　　跟用拳头直接攻击时截然不同的画面，之前无论怎么捶打都纹丝不动的“波纹”面临着深红色粒子时却像是泼上了开水的冰块以肉眼可见速度消融削弱，直到最后暴露出内部的事物――
　　“――！！！”
　　【构成物质：辐射石。】
　　虽然不知道是什么令头顶上那个“异星砸碎”离开了战场，但作为变形金刚的领袖，擎天柱却不会轻易放过这个机会，在难得的与威震天取得共识之后它立刻带领着赛博坦上最强大的一批变形金刚杀向那些猩红色正方体。
　　在那里面，一些渺小却拥有各种诡异力量的异星生物正不断在赛博坦上扩散破坏，为了避免让赛博坦遭受更大的损失，头顶最大的威胁已经消失的现在它们有必要优先把这些扩散源头摧毁。
　　“变形金刚，出击！”
　　带领着自己的下属，博派的领袖怀抱着万分的信心与决意出发，一路势如破竹的杀死了几个试图阻挠的异星生命后擎天柱看到了自己的目标，在以最快速度从它旁边穿过时伸出已经切换成射击模式的机械手掌――
　　阴影坠落。
　　“咚――――――――――――――――！！！”
　　“不――！”
　　“领袖！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　从错综复杂的地下金属空间中起身，泛着金属光泽的右手无力的垂在身侧，环视周围的时候毫无意外的得出这些全都是活性化过的金属结论，换而言之。
　　“呵……把这颗星球全都活性化了吗，可真是大手笔。”
　　“滋滋――”
　　听到声响的林轶下意识低头，对上一双明灭不定的电子眼睛。
　　这才回想起刚才在被“辐射石”组成的人形轮廓一拳砸过世界通道坠落到这颗金属星球时似乎撞到了什么东西……
　　抬脚，踏落。
　　“咔嚓”
　　没有再理会已经完美没有反应的活性化金属：“主神，能确定它的方位吗？”
　　【计算中】
　　再次感应了一遍毫无反应的右手，林轶突然间发现自己好像已经走投无路了。
　　联通着灵气世界的诛仙剑必须用来维持世界通道自身无法动用，而禁区则已经处于开启状态，但因为“辐射石”表面那层辐射自带高强度偏转立场几乎没办法对它造成杀伤。
　　根源之眼因为世界规则的解析不完整也根本无法开启，如果对于那个“辐射石”有所理解的话还能靠着直死魔眼强行对抗，问题是别说是理解了，林轶现在靠近它都无法做到，至于原因……
　　【注意，宿主右手正处于高速活性化状态】

第297章  金属狂潮（4）
　　大概是从智能世界的第一次接触开始，利用着“拉普拉斯”这个资讯体得到了自己所拥有的大部分能力组成情报，也就是在那个时候用来对付资讯体的两个能力：禁区以及机械化的右手，并以此设立了针对性手段。
　　根据主神的解析以及自己亲身体验并不难推测出那层带有高强度偏转立场的辐射层完全就是为了应对纯粹的物理性攻击，虽然没有具体的数据，但从在刚才的一连串接触下来对于物理性攻击削减力度最少也在90%以上，否则不可能会对周围的环境造成那么大破坏。
　　也就是靠着这层原理未知的辐射层，碎片轻易解决了林轶目前掌握的最强大战斗手段，然后就是这只右手……
　　【注意，宿主右手正处于高速活性化状态】
　　“早该注意到的。”
　　既然那些石头散发出来的辐射能够令金属产生活性化，那么作为被卡巴内病毒感染异化并且完全改造成金属机械的这只右手，不也是处于“可活性化”的范畴之中吗？
　　并非林轶没有提防，之前诸多棋子与后手的较量中出于安全考虑一直处于背后而没有亲自动手已经算是尽了自己所能够做到的最大戒备，然而唯一没有想到的是……
　　“那些辐射石就是‘碎片’寄宿的对象吗？”
　　――一如脑海中的“碎片”寄宿的对象是自己，灵气世界里“碎片”寄宿的是诛仙剑一样，“碎片”的寄宿对象从来不会受到任何实质或者非实质载体的影响，既然如此，那么一颗平淡无奇的石头被寄宿上去，然后获得了难以置信的“力量”，并一点点的依靠这份“力量”改造这颗原本还是宇宙中普普通通的星球――将它质变为金属星球，最终在演化诞生出这个名为“变形金刚”的文明。
　　【正确的判断】
　　来自于脑海中的声响掐灭了林轶仅存的最后一丝侥幸，倏忽间转过的身体带动着横扫的右腿，准确的命中那个悄无声息逼近的人形轮廓。
　　无声背景下，赛博坦的地下金属结构在猛烈的震动中撕裂出数千米的扭曲路径，顶着那些闪烁的电光与猩红光芒，在路径尽头的身影尚未能够停止之前再度追上，用着唯一保留着活动能力的左手按住“它”的脑袋，从背后张开的赫子双翼获取了挣脱地心束缚的力量，顶着这个完全由辐射石构成的人形轮廓向上飞跃。
　　――――――――――分割――――――――――
　　博派的领袖突然间“阵亡”引起了大量变形金刚的恐慌与混乱，而意识到了这个异常状况即将带来后果的威震天却差点没有欢呼出声，还好周围依旧持续的战斗令它勉强控制住情绪，立刻顺理成章的指挥着那些博派的变形金刚继续攻击。
　　至于理由……
　　“蠢货，现在我们都是为了赛博坦而战！”
　　“……”
　　有理有据，令人信服。
　　找不到反驳理由的博派变形金刚们也不得不压下心中的茫然失措，转而将失去领袖的愤怒宣泄到眼前这些异星砸碎身上。
　　而这一幕在狂派的领袖威震天看来大概是最美妙的一种解决手段了。
　　兵不血刃的杀死了跟自己作对的擎天柱不说，还没有遭受任何反抗就得到了对博派变形金刚的操控权，可以说只要等这次危难结束之后它就能够成为整个赛博坦的无冕之王，届时无论是继续征服异星还是就此停下还不是它说了算。
　　“我需要感谢你们异星砸碎……作为报答，就让我把你们统统变成太空里的渣滓吧！”
　　挥舞着足有两米长的磁震荡链刃将两个躲避不及的轮回者撕裂，正当威震天想要继续对这些博派的变形金刚展现自己的力量以掐灭它们的反抗情绪时，从地平线上突然崩碎掀飞的大量金属残骸引起了它的注意。
　　不只是威震天，所有变形金刚也是如此，几乎在远处的异常动静发生后都停止了手上一切行动，不约而同的望向上方向着无尽星空飞跃的身影――
　　感受着蕴含与其中的那种熟悉辐射波动，威震天在所有变形金刚的信号网络中发出惊叫声：“火种源！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　从左手上感受到的“重量”并没有因为与地下金属星球的距离扩大而衰减，倒不如说刚好相反，在地下时还能够轻易推动的事物脱离了地表之后就开始不断膨胀增加，原本轻易能够撕裂金属地层的速度也疯狂降低――直到彻底停滞的一刻。
　　然后，开始下坠。
　　动力反转之际眼角余光扫到了底下那些密密麻麻宛若宛若狂潮般涌来的金属洪流，下意识要推开上方的人形轮廓躲避时却发现它已经再次抓紧了自己的手掌，然而这一次却不再是金属化的右手，而是毫无疑问以血肉成分构成的左手。
　　没由来的，突然回想起不久前在天网世界时主神提供的关于“物质转换”的结论。
　　【……该物质具备将非硅基性物质转变为硅基性物质的能力，对碳基生物效果最佳，触发形式为物理性直接接触……】
　　“啧！”
　　从接触点上传来的刺痛感中断了一切回想，不用亲眼确认都知道自己的左手正沿着表面的那层皮肤开始从血肉向着金属转变，也就是处于“禁区”状态细胞的增殖速度超乎常理，否则按照之前在洛杉矶看到的那一幕估计在物质转变开始的一瞬间名为“林轶”的这个个体就已经完全被转换完毕了。
　　饶是如此，林轶也毫无办法。
　　右手无法动弹，左手受到束缚，“根源”无法启动，“灵气”远在天边，在这种时候等待他的结局似乎无外乎就两种了。
　　在物质的转换侵蚀中化为金属，或者就这样坠落被那些金属狂潮吞没撕碎……
　　――但若是就这样让一切结束，那之前所做的那一切又是为了什么？
　　“喜欢转换是吗？！”
　　【注意，宿主右手处于高速活性化状态】
　　“给你转换个够！”

第298章  金属狂潮（5）
　　自己的身体不属于自己，这种感觉对于任何一个习惯了它们存在的智慧生命来说都是无法接受的，然而世界上总会有这么一些身不由己时候。
　　“增幅，三阶段――”
　　垂在身侧的右手一瞬间被赋予了远远超出其承受极限的力量，疯狂的过载中甚至能够感受到内部那些构成零件破碎的震动感，然而也正是这份超过极限的力量使得这只本来已经不受意识操控的右手重新获得了活动的能力。
　　利用着这最后的一份力量将它按倒“碎片”脸部，发出指令：“重力子放射！！！”
　　漆黑一片的宇宙背景下，深红射线以笔直的轨迹撕裂了赛博坦外部的真空，然而这一次却没有像上次那样迅速黯淡熄灭，而是以越发深沉的色彩在半空描绘出一道环形切痕――扫过下方。
　　当那道直径明明不到五米却根本无法被任何色彩所掩饰的“射线”照射到自己身上时，威震天才突然意识到自己是在做一件蠢事，只不过从原子层面上开始消融裂解的金属结构没能够给他留下任何懊悔的空档，只是像抹消那成千上百万的变形金刚一样，将它从赛博坦的表面连同七千多万立方米的金属物质一并湮灭掉而已。
　　重力的捕捉下，两个身影一前一后的坠落到这片布满流动赤红色金属融化物区域。
　　血肉被炭化的麻木感令林轶取回了少许知觉，下意识用着双手支撑起身时右手突然传来一连串不规则的轻微震动感。
　　随后在冷漠的注视下，这只手掌开始从最表层的“外壳”开始剥离，裸露出底下的并非血肉与骨骼而是如同工艺品般的细密繁琐零件，此刻这些零件从从最内部的组成开始破碎分离，并迅速向着整个组成连锁――
　　“啪嚓――”
　　折断的金属，沉入底部。
　　【金属活性化已中止】
　　抬起头望向正前方同样从金属融化物中起身的人形轮廓……也许不太恰当，在超负荷的重力子放射下碎片表面那层偏转的力场辐射已经消融大半，暴露出底下那个由各种不规则“石块”组成的躯体，此刻正用着它疑似“头部”的部位对准这边。
　　――大概是在“注视？”
　　迎着这道“视线”，林轶咧开嘴。
　　扭曲的残影向，两个影子瞬间冲撞到一起。
　　“――――！！！”
　　第一次传来了不是“偏转”的扭曲而是“直接”的命中感，相比较而言拳头上那种血肉被金属侵蚀的刺疼却不是那么值得注意的东西了。
　　燃烧的赫子双翼用力挥动，追上已经砸落到地下两千多米金属构造空间的“碎片”，模拟着记忆中一记“升龙拳”再次将它砸上地表外层，但这一次却再没有无处不在的重力束缚，取而代之的是这份不受到大气层束缚的极限速度。
　　十倍……二十倍……三十倍……
　　当主神传来的反馈已经超过34000m/s，也就是一百倍的音速时，底下的金属星体已经完全囊括到了视界底下，而被单手提着的“碎片”也像是失去了所有活性一样变得僵硬冰冷。
　　“看来我猜的没错，那个才是你建立起来的‘主体’？”
　　转身回望着这颗完全由金属组成的圆形事物，表面上那道“切痕”依旧散发着氤氲的赤红色微光，但除此之外整个星球的主体却依旧保持着完整，即便是将不久前同等级别的破坏在上面重演上数十上百遍估计也是这样吧。
　　就像是人类口口声声说“毁灭地球”一样，充其量能够毁灭的也就是他们所生存地球表面生态圈而已，而对于整个星球而言完全是无足轻重的举措。
　　“如果是在一个月前，你就算是把它摆在我面前也无能为力。”
　　哪怕是付出了巨大的牺牲――禁区连同着右手的崩溃，顶多也就是将这颗星球表面的形态结构破坏掉而已，想要将星球主体完全崩溃依旧遥遥无期。
　　“但是现在……”
　　随手将“碎片”的分化残骸丢到一边，左手向着空无一物的前方伸出――握住剑柄。
　　就像是握住了开启“门扉”的“钥匙”一样，当握住游离在世界壁垒中的诛仙剑并一点点向后抽离时，那道隐藏于缝隙之间的“通道”也彻底在眼前呈现。
　　从10米到100米，从100米到1000米，10000米，100000米……直至6371.004千米。
　　在这道完全遮蔽了赛博坦半边天空的“通道”底下，无论底下有谁又正在做什么，都不约而同的停下了手上动作，呆呆的看着这条“通道”，以及从“通道”背后所逐渐逼近的……
　　“一个世界，不需要两颗地球。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　天网世界。
　　回想着自己作为人类反抗军领袖的一声，约翰・康纳自认为犯过的错也不少，但比起他带领人类反抗天网统治的正确而言应该都是不值一提才对。
　　但若真的是这样的话，为什么他又会遭受到这样的惩罚？
　　抬起头望向天空上那个越发逼近的行星倒影，在这个距离下他甚至能够用自己的双眼捕捉到上面那灰黑色的金属构造了。
　　再次从头到尾回忆自己这一生，约翰・康纳认为还是自己错了。
　　他犯下了一个错误，一个哪怕拯救了所有人类也无法挽回的错误。
　　时间跳跃。
　　他为了救回自己的母亲，令自己成功诞生而做出的决定导致了1984年的地球来到这个2029年的时空并引起了太阳系的引力偏转，最终带来了这场不只是毁灭人类，更会连地球也一并摧毁的灾难。
　　如果那时候他没有做出进行时间跳跃的决定会怎么样？
　　他也许不会诞生，天网也许会成功支配人类，但更大可能是有另一个“约翰・康纳”站起来，带领人类反抗天网的统治。
　　甚至于那个新的人类领袖能够做的会比他好也说不定，就算是不能，也绝对不会将地球带向这样一种……
　　当身体越过“通道”进入“异世界”的一刻时，约翰・康纳屏住呼吸。
　　――毫无希望的未来。

第299章  金属狂潮（完）
　　【未知世界通道开启，完成度100%】
　　【引力偏转中，预计三分二十四秒后转移完成――】
　　重新将灵气近乎枯竭的诛仙剑取回手中，背对着上方这颗一点点“坠落”的星球，林轶来回扫视着底下受到异世界行星引力干扰而开始偏转原本运行轨道的金属星体，随后不出预料的，在星球的表面看到了“变化”。
　　那是两只“手臂”，组成结构上跟生活在那颗星球表面上的变形金刚一样，全都是一般无二的硅基金属，只不过长度从前者的几米变成了几百千米而已。
　　能够匹配上这种“手臂”的，自然也只有星球自身。
　　在主神破译的本土信息编码中，林轶总算是得知了它的名字：赛博坦。
　　被“碎片”寄宿的石头拥有的能力包括两种。
　　第一种，将非硅基性的物质转换成硅基性物质――也就是将不是金属的所有东西转换成金属。
　　第二种，赋予金属活性，令它获得行动的“意识”与“能量”。
　　以此构成的就是一个完整的发展壮大体系，利用着这个体系它侵入了智能世界，并利用自身特性对智能世界的本土物种进行物质性质层面上的转换侵蚀，而不是林轶曾经认为的核辐射缘故，只不过因为没有太大掠夺价值的缘故它在进行到一半的时候就中断了入侵，所以才会有林轶当时接触到时的那些转换并不完整的“铁兽”出现。
　　IS世界的局面也类似，只不过这次碎片丢出来作为诱饵的同样不是一般概念上的“活性化金属”，而是活性化进行了一半的半成品而已。
　　利用这些半成品为核心，IS世界的本土人类开发出了IS这种概念性兵器，如果没有林轶的中途介入最终结局无外乎就是完全金属化并转换成第二个“赛博坦”。
　　而若是转换成“赛博坦”这样的全金属结构的话，又会出现怎样的状况？
　　“既然是赋予金属活性，那么作为最大的‘金属构造物’完全没有道理不被活性化吧？”
　　就像是连作为自己组成一部分的右手也会被火种源的辐射强行活性化一样，在如此漫长的时间下来，哪怕是将一整个星球活性化也并非不可能，于此，出现在这个世界中的就是这么一个存在――
　　变形金刚，赛博坦。
　　以“火种源”为动力能源与思考中枢，星球本身为物质载体，最终拼凑形成的就是这个跟星球同等大小的“单位”。
　　但跟一般的行星相比它拥有的显然是完全不同的事物，它能够移动――以星际飞船的速度，它能够攻击――动辄是摧毁星体的层次，它还能够防御――就像是现在这样。
　　迎着自另一个世界转移而来的星球，因距离过近而受到星体间引力束缚根本逃脱不及的“赛博坦”顾不得对生活在星体表面那些变形金刚造成的影响，只是支撑起两只长度达到200千米的“手臂”接向“坠落”的星体。
　　无声背景下，林轶注视到了被它这两只“手臂”所触中的区域――太平洋。
　　仅仅是一瞬间的接触，尚未等到掀起的滔天巨浪扑向沿海岸区，受到撼动而崩溃的板块结构已经呈现出了末日般的场景。
　　别说是九级，十级，就算是只在理论上存在的十一级，十二级，十三级地震也同时在地表上任何一个区域爆发，受到板块震动的影响，积蓄在地层底下的岩浆从每个火山口中喷涌而出，撕裂的板块构造中间裸露出来的并非深渊而是一道道布满深红色岩浆的“河流”。
　　裹挟着遮蔽住一切的尘埃，世界带动着属于这个“未来”的结局，一同迎来同等的灭亡。
　　闭上眼睛，再次睁开时所注视的对象已经从那颗行将崩溃的星球转到了“赛博坦”自身。
　　面对着受到引力牵引而“坠落”的整颗星球，“赛博坦”所拥有的完全由金属构造的“躯体”显得脆弱不堪，抬起的手臂紧紧支撑了片刻就被碾成无数废铁，一部分永远的留在了地球表面，一部分则是崩散到了宇宙真空。
　　然后，星球继续“坠落”――落到“赛博坦”的胸口中心。
　　一瞬间，如同新星绽放的光芒扫亮了第九惑星系。
　　在那圈以两颗“星球”为能源引爆的冲撞抵达前，转移完最后一个折叠空间的林轶后退一步没入那个缓缓闭合的“通道”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　1984年地球。
　　地表，“格里芬”十九号基地。
　　践踏地面，不经意逸散出来的力量直接在平坦的土地震出蛛网般的细密裂缝，在红色警报声响起前不得不停下这种无意识破坏，“小心翼翼”的将完全失去活性的“火种源”塞进主神早已经准备完成能够屏蔽辐射的容器里，然后等待着……
　　一点点，时间流逝。
　　【……扫描完成，碎片波动完全消失。】
　　【恭喜你，胜利了。】
　　没有精力去理会脑海中这句显得突兀的话语，仅仅将绷紧的弦轻轻松开――不让它变成完全断裂的状况。
　　竭尽全力的睁开唯一能看到现实的这只眼睛，然而伴随着光影一并投射进来的那些光芒，色彩却像是体内这份怎么也留不住的力量一样散失远离。
　　【‘视觉’相关基因永久性散失确认】
　　漆黑一片的世界中将身体轻轻靠到背后冰冷墙壁上，除了脑海中的外，连着耳畔能够捕捉的那些声音似乎也有些模糊了。
　　【‘听觉’相关基因部分散失确认】
　　感受着心底这份错综复杂的情绪，下意识向唯一一个能够联系到的存在提出疑问：“这应该叫做苦涩？”
　　【错误的判断，宿主‘味觉’相关基因已永久性散失确认】
　　哑然之际，将紧紧闭合的左眼睁开――在根源照射的非现实世界背后，依稀有光亮投入：“至少，我还活着。”
　　ps：补更.

第300章  特异点
　　第？？特异点
　　AD.????
　　人理奠基值：？
　　“……前……辈”
　　迷迷糊糊中，藤丸立香仿佛听到有谁在呼唤自己的名字，但处于深层休眠中的疲惫感却令他本能的不愿意睁开眼睛。
　　“前辈……”
　　像是要跟藤丸立香自身的意志作对一样，呼唤的声音非但没有减弱反而开始加大，而且不只是声音而已，他的身体也开始感受到了摇晃的感觉。
　　迫不得已的情况下，藤丸立香只得心不甘情不愿的睁开双眼，然后看到了――
　　“玛……修？”
　　玛修，全名玛修・基列莱特。
　　在人理延续保障机构，也就是迦勒底与藤丸立香邂逅的不可思议的少女，当然这些都是过去时了，随着两人因为种种巧合不得不踏上特异点夺回人类的未来，彼此间的关系可以说早就超越了陌生与熟悉，达到更深层次了。
　　然而，真正令藤丸立香感到不解的并非他会在这里看到玛修，而是……
　　“为什么……你又变成英灵了？”
　　看着她手中那个标志性的盾牌宝具，藤丸立香不由得开始怀疑自己是否在做梦，要么现在看到的这些都不是真实的――最终的特异点已经修复完成，玛修应该也变回了普通人类才对。
　　要么就算他在之前经历的一切都不是真实的――他还处于修复特异点的漫长旅途中，名为玛修的少女自然也会继续以这种亚从者的身份跟在身边帮助自己。
　　然而，来自于玛修的回答却令他清楚的意识到这一切都不是梦境。
　　“你终于醒了前辈，我也不知道到底为什么会重新变成英灵……”苦恼的看着自己身上的灵装，随后玛修还是振奋起精神：“不管怎么样呆在这里是不行的，跟我走吧前辈！”
　　呆呆的应了一声，在什么都还搞清楚的情况下藤丸立香被玛修拉着离开了这个到处都透露着诡异的环境，随后他从玛修口中得知了关于自己为什么会出现在这里的原因。
　　“详细的原因我也不是很清楚……前辈在昨天晚上做梦了吗？”
　　“我以为现在就是在做梦。”
　　“不是这个‘梦’啦，昨天晚上前辈没有听到声音吗？”
　　努力回忆着那个已经消散的梦境，依稀间还真的让藤丸立香回想起一点东西，但因为太过于模糊根本无法想起那些到底是什么。
　　还好，在他身边还有一位可靠的后辈存在，不至于让他在“冒险”刚刚开始的时候就因为没有后续线索而变成gameover的结局。
　　“前辈也听到了？虽然不知道那个声音是谁发出来的，但好像是要我们解决这个时空的特异点……”
　　“特异点？最终特异点不是已经解决了吗，人理也已经回归正常，为什么还会有新的时空特异点存在？”
　　面对藤丸立香满腹疑惑，玛修也只是露出同样的不解表情：“我也不清楚……不过看起来，如果不解决这个时空特异点的话我们是无法离开这里了。”
　　根据之前接触的那些时空特异点经验来看，玛修会得出这样的结论也是情理之中，在没有更多能够作为推测的情报出现前藤丸立香也只得按照以往的这种经验行动。
　　随后，一位御主一位亚从者就这样在一个年代，地域甚至连是否存在于他们所认知“地球”都不清楚的陌生空间里展开了探索。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“说起来，如果真的是时空特异点的话仅仅依靠我们两个的力量是没办法对抗的吧？”
　　“是的前辈，但是人理已经修复完成，召唤英灵的仪式跟圣遗物都已经……”
　　“没问题，如果真的是时空特异点，就算没有圣遗物也能够在这个世界召唤出英灵才对。”
　　五分钟后。
　　“saber，遵从召唤而来，我问你，你是我的master吗？”
　　闪耀着神秘金色光辉的英灵召唤法阵内一位英姿飒爽的骑士站立于其中，以一种令人凌然生畏的气势看向露出茫然表情的魔术师。
　　“……玛修，真的成功了。”
　　“前辈，是阿尔托利亚小姐！太好了，有她在的话这次时空特异点一定能够顺利解决的。”
　　面对着两位神情与姿态迥异“魔术师”，饶是以骑士王的心态也由得有些愣神，随后在两人的解释中才算是明白自己的处境。
　　“对于master口中说的那个阿尔……咳咳，saber我并不认识，可能是作为我诸多个英灵化身中的一个。”
　　玛修闻言露出疑惑的神色：“英灵化身？”
　　“没错，虽然不清楚是因为什么原因造成，但现在的我并非是以单纯的英灵投影的姿态被召唤出来。”
　　握了握自己的手掌，saber语气严肃：“而是以完整的姿态被召唤出来。”
　　确信以这位骑士王的性格根本不可能欺骗自己的两人也陷入了更深的迷惑中。
　　先是来到了这个陌生的世界，然后就是玛修时而复返的英灵职介，紧接着就是召唤出了并非投影，而是本体的强大英灵。
　　“而且……”
　　就在藤丸立香对于这种处境在脑海中做出各种可能性假设的时候，saber突然以犹豫的语气开口道：“这个地方，我似乎来过。”
　　“来过――？！”
　　“是的，不过跟记忆中我认识的那个‘冬木市’有点不同，至少我经历过的圣杯战争时期的冬木市不应该是这种……”
　　环视着周围盲目狼藉，宛若废墟一样的场景，saber皱起眉头：“残破的景象。”
　　在saber不经意的提醒下，藤丸立香也立刻回想起了自己曾经所经历的第一个时空特异点。
　　“玛修！”
　　“是的前辈，这里的确是冬木市，不过不是我们曾经经历过的那次时空特异点。”
　　确实不是第一次的时空特异点，毕竟这里的残破程度可远不是那个时空特异点能相比的，想不说视野中根本看不到一个超过五米高的事物，单单是中心处那个如同陨石冲撞形成的恐怖凹陷就从未在那个时空特点内出现过。
　　ps：炸了三个小时，简直够了
第301章  “根源”支配者
　　得到了“这里是冬木市”这个至关重要情报的三人继续前进，对着这片废墟发起探索，途中发现的些许残留记录也确实证明了这里是冬木市的结论，不过从这些东西的残破程度上来看，距离saber口中说的“圣杯战争”应该已经过去了有一段时间。
　　“那应该是第四次圣杯战争，因为发生了一些意外事件所以圣杯战争的规则受到破坏，但是我也没能够坚持到最后就被敌对的英灵打败退场，所以对于当时的最后结局也并不知晓。”
　　说着，少女骑士语气稍稍停顿：“但不出意外的话，最后的胜利者应该是第四个berserker才对。”
　　藤丸立香不得不承认这个推测再次出乎他的预料，在他的认知中，圣杯战争最不可能成为最终获胜者的职介就是berserker了，毕竟无论武力多么高超智力上的硬伤总归不可避免，但冲着saber的说法，似乎那场她所经历过的圣杯战争最后还真的是哪个“berserker”获胜了了？
　　而且……
　　“第四个。”
　　四乘七等于二十八。
　　即便有着在诸多时空特异点与诸多英灵作战的经验，但二十八个英灵挤在一个小小的冬木市内战斗的画面他果然还是无法想象，这也难怪会把冬木市破坏成眼前这幅惨状了。
　　怀抱着如此想法，一行三人在探索中发现了新的痕迹。
　　“这个是……lancer的枪？”
　　saber惊讶的看着手中这半截从地面上拔出的红色枪尖，在记忆中她还被这柄魔枪所伤过，没有记错的话它早应该随着它的主人战败而从战场上退却才对，为什么又会再次出现在这里？
　　注意到saber异常的藤丸立香随之靠近，在听到她的解释后也产生疑惑，不过很快又做出决定：“既然saber你能保留着关于这场圣杯战争的记忆，那么lancer应该也可以吧？”
　　“……无法确定，但存在这种可能。”
　　“那就行了，只要利用这件宝具作为圣遗物把这个英灵召唤出来再问他就行了。”
　　于是，在saber震惊的视线中，仅仅靠着一件宝具的残片，身为魔术师的藤丸立香就如此轻易的把本需要耗费无数时间与精力建设召唤法阵，而且还需要“大圣杯”作为魔力提供媒介也未必能够召唤出来的英灵直接召唤到现实中。
　　直到眼前这个熟悉的声音开口说话，saber依旧处于一种相对混乱的状态下，不过很快就被lancer口中的话语吸引了注意力：“saber？这里难道冬木市？”
　　“lancer，你也记得这里吗？”
　　“如果是英灵投影的话不一定，但既然是本体被召唤到这里来还记不住的话那未免也太小看英灵了了。”
　　扛起自己的双枪，来回扫视周围的lancer露出感慨的神色：“没想到，那座城市居然会沦落到这种地步……saber，圣杯战争最后的胜利者是你吗？”
　　迎着lancer近乎质询的提问，saber只是平静的摇头：“不是。”
　　“也是，有你那种master在你也不可能取得最终的圣杯，然后呢，是谁打败了你。”
　　“berserker。”
　　“……哈？”
　　――――――――――――分割――――――――――
　　就结论而言，召唤出来的lancer知道的并不比saber多，甚至于因为退场得更早的缘故就连后面圣杯战争规则出现的变动也不清楚，以至于在刚开始听到saber的话语时还以为赫赫有名的骑士王被一个“疯狗（兰斯洛特）”所打败。
　　“也就是说，你是被出现的第四位berserker所打败，而且不只是你，还有很多被召唤出来的英灵都被他击倒？”
　　“没错。”
　　坦白的承认了自己战败事实，骑士语气间丝毫感觉不到异常：“他是一个可怕的对手，技艺方面也许存在欠缺，但力量上却不是任何英灵所能够对抗的……就算是现在的我也未必能够在正面战斗中打败他。”
　　“就连以本体被召唤出来的你都没有必胜的把握，对于你口中的这个‘berserker’我可是越来越有兴趣了。”
　　脸上露出些许兴奋笑容，随后将视线转向一侧：“但在那之前，还是先把这只一直偷窥的小老鼠解决了吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　直到被lancer提着衣领丢到地面上时，远坂凛依旧处于恍惚之中。
　　怪不得她如此，先是被“恶魔”一路追杀不得不逃入这片被魔术师们视为禁区的废墟里面，然后就是发现了只在魔术记录中出现过，随着“根源”的变换已经彻底与魔术师绝缘的“英灵”出现，犹豫着是不是要上去打招呼的时候又突然被一把揪出来……任何人在遇到这一系列的反复都会感到不知所措，更别说她本来就只是一个少女了，顶多就是多了一个“魔术师”以及“主神空间候选者”的名头罢了。
　　“你的名字。”
　　面对着眼前冰冷的红色枪锋，远坂凛理智的没有隐瞒：“远坂凛。”
　　却没有想到这个在如今魔术界里已经平淡无奇的姓氏引起了其中一个英灵的注意：“远坂？你是远坂家的？”
　　“是……家父的名字是远坂时臣。”
　　“现在是第几年。”
　　“诶？”
　　“距离上次……第四次圣杯战争结束后，已经是第几年了。”
　　窥视着这个英灵的脸色，远坂凛老实开口：“十一年。”
　　与迪卢木多对视了一眼，saber――曾经在那场圣杯战争中败退离去的英灵张口提出这个问题：“第四次圣杯战争，最终的胜利者是谁。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　漫长而难堪的沉默中，每个人的耐心都在削减，就在所有人都快要忍耐不住的时候――
　　“……第一魔法使。”
　　出乎意料的回答令两位英灵在内连同着玛修跟藤丸立香也有些不知所措，看到他们这副模样的远坂凛也确信了自己心底的那份近乎“匪夷所思”的猜测，狠下心将这些被诸多魔术师所熟知，却从未有人敢真正诉诸于口的话语说出。
　　“驱逐了根源，又重新塑造了根源，并以此掌握了‘魔术’与‘魔法’，操控整个世界的存在。”
　　“第一法，根源支配者。”

第302章  棋子的舞台（上）
　　如果要说怪异的话，那么这个时空特异点应该算是藤丸立香所经历过的最怪异的特异点了。
　　人类的未来――人理奠基值并没遭受到任何破坏，而是依旧蓬勃活跃与历史的舞台上，只不过它从可以预期的未来突然间就切换到了无法预期的道路上，至于为什么会这样……
　　“过去，现在，未来……构成这个世界森罗万象起源所在，‘根源’已经被他夺取，别说是观测未来，现在的魔术师们就连施展魔术也必须得到他的允许，否则连最基本的魔术都无法施展成功。”
　　――第一法，‘根源’的支配者。
　　人类支配根源，在以往连对于魔术理解不多的藤丸立香看来都像是一个笑话，要知道魔术师的顶端存在，魔法使们充其量也就是接触到根源而已，而支配根源……大概就是一个只有普通人存在的世界有谁说他能够支配世界一样，除了令人觉得这人脑子有病以外就没有其它想法了。
　　然而就是如此匪夷所思的一件事情，偏偏就在这个世界化为现实。
　　以“圣杯战争”为跳板，这个根源支配者驱逐了原本的根源――这也解释了为什么saber跟lancer都是以本体被召唤到这个世界而不是英灵投影，毕竟英灵投影都是依托着根源魔力塑造形体，而在这个没有“根源”的世界里除了将本体直接投放进来以外没有其他办法令英灵显化了。
　　而迪卢木多的枪刃碎片也是如此，本应该回归到根源英灵殿所在的魔力寻找不到回归的所在只能继续滞留在这个世界，直到重新被人发现的这一刻。
　　若仅仅是驱逐了根源的话只能说这个“根源支配者”相当疯狂，然而他不仅仅是驱逐了根源，甚至还创造了新的，用来取代原本根源的“伪・根源”。
　　受到这个“伪・根源”的影响，魔术师们依旧能够施展各种神奇的魔术，然而这些魔术却必须通过这位“根源支配者”的允许才能够联通到根源的所在，转换投射到现实进行干涉。
　　类似于每个上网的人都必须进过主机的允许才能够链接网络发表信息一样，否则就算是硬件配置再好也就是打打单机游戏，想要能够让别人“看到”是注定不可能的了。
　　生活在这样一种背景下，魔术师们的处境可想而知。
　　“我们被迫去做我们不愿意做的事情，如果不这么做的就会被恶魔捕捉杀死，失去了魔术的魔术师跟普通人根本没有任何区别，根本没有办法对抗那些非人的存在。”
　　“恶魔？”
　　“是的，恶魔……它们是在十一年前的冬木市，也就是圣杯战争结束的时候出现在这个世界的。它们原本并不属于这个世界，不过受到了‘根源支配者’的召唤驾驭着猩红月亮入侵到这个世界，然后对魔术师发起屠杀与战争。”
　　“也因为它们的缘故，现在魔术师的数量跟水平已经远远无法跟十一年前相比……这个世界里，属于魔术师的时代已经结束。”
　　作为魔术师群体中的一员，要说听到这番话的藤丸立香没有想法是不可能的，然而比起这些遭受厄难的魔术师，他更在意的还是那个“根源支配者”。
　　姑且不说他作为第四次圣杯战争最终的胜利者是最有可能夺取圣杯的那一个，单单是在听到他的这些事迹后藤丸立香就有超过九成的把握认为这个时空特异点的扭曲根源就在他的身上，既然如此，想要解决时空特异点自然也必须要从他身上着手。
　　“你知道那个‘根源支配者’在哪里吗？”
　　还没等露出愕然神色的远坂凛回答，远处飞速接近的啸声打断了两人的对话，下意识抬起头向着那个方向望去时，藤丸立香突然听到了玛修的焦急喊声：“小心，前辈！”
　　话音未落，足有一人高的盾牌已经挡到了面前，一阵尖锐的碰撞声过后，惊魂未定的藤丸立香注意到那些从盾牌上坠落的事物。
　　“这个是……羽毛？”
　　如同羽毛般的事物轻轻飘落，却在落地之前燃烧殆尽，留不下半点痕迹。
　　而在一侧的saber与lancer也迅速赶回挡到了这些不速之客面前。
　　在透过玛修的盾牌窥视到这些不速之客的形态后，藤丸立香也总算是理解为什么远坂凛会称这些他们为“恶魔”了。
　　大体上他们有着类似于人类的四肢与身体，然而有的背后却长着如同燃烧着的单片羽翼，有的背后拖着几根不断拍打着地面的尾巴，有的则是直接就双手化为尖锐的利爪……甚至于，藤丸立香还在更远处看到了一个缓缓逼近的巨人轮廓。
　　他们是人，却又不能称之为人，所以只能冠之以“恶魔”的称谓。
　　面对着同样看起来怪异的群体，前方的“恶魔”里面为首的一个开口道：“你们是第几区的，不知道这里是我们‘黑斑’的狩猎区吗？”
　　藤丸立香不知道黑斑是什么，两位英灵自然也不知道，所以作为回应的只有沉默。
　　为首的轮回者皱起眉头，身边一个轮回者却在几次往这边观察后露出怀疑的神色，迅速靠到为首轮回者耳畔低语了几句。
　　片刻后。
　　“……撤退。”
　　看着远处一群“恶魔”一言不发的离去，虽然不知道原因是什么但藤丸立香却丝毫没有松了口气的想法，相反的反而是有种大祸临头的感觉。
　　冥冥之中似乎有相同的“感应”存在于他跟两位英灵之间，就在藤丸立香想要开口让两位英灵阻止这些“恶魔”离开的时候，lancer跟saber已经一前一后的展开行动了。
　　而对于两位英灵的突然袭击这些“恶魔”也并没有惊慌失措，而是迅速做出了直接的应对――
　　“分散撤退，这些高危险度的土著不是候选者能够应对的――让正式轮回者来对付他们！”
　　感谢群里dalao的打赏~
第303章  棋子的舞台（中）
　　猎人与猎物的身份并非固定不变，往往只需要一个小小的“契机”，彼此间的立场就会完成一百八十度的反转，从猎物变成猎人，又或者从猎人变成猎物。
　　那个宛若泥泞沼泽般的“东京”中挣扎着一直活到最后，并且取得了“正式轮回者”这个身份的金木研是相当清楚着的。
　　于是为了不让自己以及自己所想要守护的那些人成为猎物，他不得不用尽一切手段来让自己变得强大――直到没有人能够将自己当做猎物的那个时候。
　　为了达走到这个近乎无法实现的未来，金木研踏足到了这片对于他来说完全陌生的土地，搜寻着可能出现的“猎物”，然后在这一天他找到了。
　　一个不起眼的支线任务在他没有注意到的时候突然从腕表上出现，明确的向他指示了目标的所在以及将他们杀死之后会获得的事物，至于惩罚却是一点都没有提示过。
　　也许对于曾经的主神空间而言这种零惩罚的任务是极其罕见，然而随着越来越多的正式轮回者晋升，对于总体实力向着上方抬升了不止一个层次的轮回者们而言这些没有惩罚，相对应的奖励也降低了许多的任务却也逐渐增加。
　　虽然对于“主神空间”背后究竟是什么存在依旧是一片空白，但轮回者们也在漫长的“世界旅行”中总结出了一部分的规律，例如主神不会颁布必死的任务一样，它所发布的任务也完全是为了让“主神”自身变得更加完整而强大而设立的，建立与此，“主神空间”与“轮回者”建立起来的就是互助性质的关系。
　　只不过因为一者完全掌握着另一者的生死，以至于这种互助性的关系很多时候都会被视为强迫性的举动，但就结论上面来说，一个强大的“主神空间”对于每个想要让自己变得更加强大的轮回者都是具有正面作用的。
　　而作为以追求强大力量为目标的轮回者，金木研需要的也正是这么一个强大的“主神空间”，于是当他发现了这个支线任务后毫不犹豫的选择了接受。
　　循着“主神”提供的路线图，绕过一片城市废墟后金木研很快就在那些四散而逃的候选轮回者后面找到了自己的“猎物”，一边隐蔽着自己的气息一边龟缩在那些候选轮回者即将经过的一个角落，在漫长的猎杀生涯中养成耐心的“猎人”等待“猎物”靠近……
　　五百米……四百米……三百米……
　　他能够听到候选轮回者被攻击时发出的惨叫与喘息声，但更为频繁的还是那些混乱的脚步，而就在这繁杂的脚步中金木研准确的捕捉到了一个间隔最为漫长，却也是最为沉重的步伐。
　　两百米……一百米……五十米……
　　昏暗的角落中两点猩红光芒死死的盯着前方路口处，哪怕没有亲眼看到他金木研也能够感受到“猎物”的逼近。
　　三十米……二十米……十米……
　　越来越近，越来越近，直到――
　　RC细胞构成的粗长尾赫轻易粉碎了阻挡在两侧的墙壁，迎着前方那个躲避不及的候选轮回者惊骇欲绝的视线，连同在他背后正要举起宝具攻击的英灵一并砸落。
　　“轰――――！！！”
　　带着些许冷意的夜风从近乎废墟的城市中吹拂而过，带走了仅存不多的温暖以及掀起的尘埃，当在玛修保护下好不容易赶到这里的藤丸立香看清正在与lancer对峙的那个“恶魔”背后甩动的长长“尾巴”时，眼中不由得露出惊愕的色彩。
　　来自于魔术师的感应令他相当确定这个“恶魔”既不是魔术师也不是英灵，而是跟“魔术”这个概念完全没有干系的存在，然而就是这么一个没有任何神秘度的存在却凭借着自己的血肉之躯强行阻挡住一位真身被召唤到现世的英灵……近乎匪夷所思。
　　就在藤丸立香为眼前看到的一幕感到震惊的时候，前方对峙中的“两人”也有了进一步的举动。
　　率先发起试探的依旧是拥有着数根尾巴的“恶魔”，他以一种人类所无法完成的灵敏与高速越过与lancer之间并不长的一段距离，甩动着那些“尾巴”砸到lancer头顶――理所当然的被阻挡。
　　然而即便是阻挡住了，其中那份庞然的力量依旧令lancer脚下的土地崩裂瓦解，受到限制的英灵不得不放弃反击的机会，转而跟这些力量强大却又灵活异常的“尾巴”纠缠起来，一时间整片战场都被破风的呼啸以及轰击声所笼罩。。。。。
　　“居然能够跟英灵正面对抗不落下风，这个人到底是何方神圣？”
　　扫了一样手背上的三个令咒，藤丸立香咬咬牙正要发动的时候另一边却传来动静。
　　“风王结界！”
　　缭绕的狂风一瞬间从战场一侧横扫而过，将沿途堆砌的瓦砾废墟碾碎后带动着一个庞大的身影狠狠砸到数十米开外的残破街道上，发出巨大的震动与响声。
　　受到其影响藤丸立香只能放弃发动令咒的打算，转而向后退避开一段距离避免给英灵们的战斗带来干扰。
　　随着风王结界带动的狂风将尘埃掀散后，藤丸立香也看到了第二位令传说中伟大的骑士王陷入僵持战斗的元凶。
　　“巨……人？”
　　呆呆的看着从地面上起身的庞大身影，直到对付完全站立起来才明白到并非他产生的错觉，而是眼前这个浑身披着像是铠甲般坚硬事物的“人类”确实有这种高度。
　　至少在藤丸立香的印象里面，除了神话与传说中的“巨人”之外，哪怕是最高的英灵也不可能拥有如此高度。
　　看得出来，依靠着自己“皮糙肉厚”的特性遭受saber攻击的“巨人”并没有受到太大伤害，只是晃了晃脑袋就重新践踏着土地起身，对着前方严阵以待的剑士发出愤怒的咆哮。

第304章  棋子的舞台（下）
　　“不能继续这样下去了――玛修！”
　　“前辈，真的要这么做吗？”
　　“没错，现在是紧急状况，仅仅靠着lancer跟saber的力量还无法对抗这些敌人，虽然不知道什么原因，但在这个特异点里我召唤英灵的难度比以前降低了很多，既然这样的话就召唤更多的英灵来帮助我们战斗！”
　　犹豫了片刻，面对着藤丸立香坚定的视线玛修只得点头同意：“我明白了前辈，前辈的背后就交给我吧！”
　　“拜托你了，玛修。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　感受着握紧双枪手臂上传来的这份沉重震动感，lancer心底的惊讶丝毫不比召唤出他的那位御主弱。
　　“如此技艺又是如此怪异的外形，若是历史上存在着阁下这样的英灵想来绝对不会是默默无闻吧。但阁下却从未在历史上留下过任何痕迹，只能说明阁下并非此世界所能容纳的存在，既然如此――”
　　强行格挡开一次鞭击之后，向着后方退开了一段距离的lancer解开双枪上包裹住宝具光辉的缠绕布条：“在下也只能将你送回原本属于你的世界了。”
　　“lancer，迪卢木多！”
　　骤然间飙升了两倍不止的速度令金木研瞳孔骤然收缩，来不及做出过多反应，冰冷的感触已经随着一阵剧痛刺入心脏。
　　低下头，看到的是一柄深红色长枪。
　　“结束了。”
　　缓缓将宝具从“怪物”胸口抽出，对于能够解决掉眼前这个难缠的对手lancer也是抱有相当的侥幸程度，总的来说应该是靠着宝具的真名解放出其不意，要是对方对自己的宝具有所理解的话没准这场战斗鹿死谁手还――
　　“小心！”
　　转到一半的身体想要重新面向背后已经不可能，然而那份时刻威胁着自身存在的感觉却并没有因此而消失，反而是如同实质一样沿着皮肤没入血肉与骨髓，就在尾赫的尖端即将没入lancer身体时几枚从天而降的箭矢直接命中了尾赫，径直将其钉入地面。
　　用着猩红的双眼死死盯向远处那个再次抬起长弓的身影，心脏部位伤口已经完全愈合的金木研不得不放弃这个差点就到手的“奖励”，转身毫不犹豫的逃离这片战场。
　　相比较而言，另一边同样遭受到两位英灵围攻的铠甲巨人却不幸了许多，在saber与真名为库丘林的caster轮番攻击下根本无法逃离，最终在caster同样庞大的宝具攻击覆盖下发出一声凄厉的惨叫彻底焚烧殆尽，化为灰烬消散无踪。
　　“呼~总算是干掉了，这种怪物还是第一次遇到，不介绍一下吗？Master。”
　　迎着库丘林的视线，连续召唤出两位英灵只是稍微有些魔力透支的藤丸立香深吸口气，对着他们解释起眼下的处境与状况。
　　半个小时后。
　　“……也就是说，我们的本体被召唤到这个世界的原因是因为这个世界不存在‘根源’？”
　　以普通魔术师根本不会做出的灵活动作挥舞着手上的魔法杖，职介为caster的英灵露出原来如此的笑容：“难怪觉得有些奇怪，看来我现在不只是caster，连lancer都可以胜任了。”
　　“archer，喀戎。”
　　只是简单介绍了一下自己的姓名跟职介后，英灵立刻将话题转移到正题上：“根据master的说法，接下来我们需要做的就是纠正这个特异点，也就是找到那个‘根源支配者’……虽然对于一个人类能够支配根源这一点表示怀疑，但现在除了这个选择以外似乎也没有其它可以做的了。”
　　“没错，所以……”
　　总算得到了这些英灵理解的藤丸立香松了口气，将视线转到从刚才开始就一直沉默不语的远坂凛身上：“远坂小姐是吧？为了拯救这个世界的魔术界我们需要你的帮助，请问现在那个‘根源支配者’在哪里？”
　　异世界的来客，复数英灵，而且还有一个轻易就能够将英灵当做大白菜一样进行无限制召唤的“自称入门魔术师”，眼前看到的这一切已经令远坂凛在十几年时间内建立起来的魔术观彻底崩溃，就算现在有人对他说眼前的这个“自称入门魔术师”是万恶之源估计她也会深信不疑。
　　此刻面对着这个极其诡异却也同样有可能靠着这份诡异重新将这个世界纳入“根源”掌握，解放魔术师们的异世界来客，远坂凛深吸口气：“不清楚，没有人直到‘根源支配者’去了哪里，可能就连存不存在于这个世界都不知道。”
　　在藤丸立香露出失望的表情之前，远坂凛立刻补充道：“但是我知道‘对根源宝具’在哪里！”
　　“对根源宝具？”
　　“没错，家父远坂时臣就是十一年前参与了圣杯战争的御主之一，所以对于那场圣杯战争的经过跟结果有一定的了解，当时迫于处境离开冬木市后也尝试过重新回到这里寻找当初那些未知的痕迹，然后他发现了它的存在……对根源宝具，或者说英灵terminator。”
　　“正是因为它的存在迫使根源不得不离开这个世界，这才导致入侵者能够夺取这个世界，然后利用圣杯规则塑造出了一个虚假的根源夺取对于这个世界的支配力量。只要能够毁灭它的话真正的根源肯定能够回归，只要有真正根源的支持魔术师也能够靠着自己的力量去对抗他，还有他背后的那个存在。”
　　犹豫了一段时间后藤丸立香提出疑问：“那个‘对根源宝具’在哪里？到哪里去需要多长时间，而且周围应该会有很多类似于刚才那些‘恶魔’一样的守护者存在吧？”
　　面对着藤丸立香的顾虑，远坂凛反而露出兴奋的表情：“如果没有猜错的话，它就存放在这里！”
　　“这里？”
　　“冬木市理储藏大圣杯的地脉处”
　　跟身边的玛修对视一眼，三个人像是存在默契一样会同时喊出这个名字：“柳洞寺”X3

第305章  直死魔眼
　　本以为需要经过一段漫长探索与搜寻才能找到的最终目标竟然轻易就暴露在眼皮底下，不得不说这个“时空特异点”里的怪异状况越发令藤丸立香感到无法适应了。
　　但不管怎么说，应该做的事情还是需要做的，否则单单是如何回到他原本的时空就是一个大难题。
　　在远坂凛提供的那些情报帮助以及部分猜测下，已经增加到了七人的英灵队伍向着柳洞寺方向前进，就在这时却遇到了一个预想之外的难题。
　　“柳洞寺在哪里？”
　　“冬木市的北面……”
　　因为一度踏进另一片时空而对这座城市有所了解的玛修刚想回答，却在说到一半的时候就不得不停下。
　　放眼望去，整个已经化为废墟的冬木市根本找不到能够作为参照物的事物，而本应该建立在山坡上的寺庙更是无影无踪――一座高度超过五米的事物都没有，在这种情况下，又该如何找到那个“冬木市的北面”？
　　还好，跟他们一并行动的还有一个对于这片“魔术师禁区”有着相当研究的魔术师存在。
　　“就在那里！”
　　循着远坂凛指着的方向望去，映入藤丸立香眼中的是一个辐射近两公里方圆的巨大凹陷。
　　“……那里？”
　　“没错，当时家父来的时候柳洞寺还存在，没想到才不到几天时间就变成这样……”
　　“确实，我在那里感受到了强大魔力残留的波动。”
　　这时候，走在前面戒备着周围的saber也开口道：“就算那里不是柳洞寺，也一定是有异常的地方。”
　　显而易见，对于眼下一行人来说只要是“异常”就能够成为行动方向了，于是确定了目标的七人继续前进，却在不到五分钟后不得不再次停下。
　　这一次却不是因为对于路径的不熟悉，而是因为拦截者的出现。
　　而且这个拦截也不是之前那些陌生的“恶魔”，倒不如说眼前拦截者的身份他们都很熟悉，毕竟在某种程度上而言他们都算是同一种概念上的存在。
　　“assassin，两仪式。”
　　披着红色马甲握住短刀的少女就这样毫无防备的站到了所有人面前，说出了这番令他们感到由衷不解的话语：“放弃吧，趁现在还来得及。”
　　“说明你的来意，assassin。”
　　将藤丸立香跟远坂凛护在身后，挡到前方的saber举起手中无形的圣剑发出喝问：“没有记错的话第四次圣杯战争时你也有参与才对，为什么现在会站到它们的立场上？”
　　并不需要更多的证据，仅仅是她挡在了所有人面前，并且还握住武器的这个举动已经足以说明。
　　――同样是英灵，眼前的存在是敌非友。
　　“为什么会变成这样你需要问的是根源，如果不是它利用完直接就把我们丢在这里我也不用做这种麻烦事情。”
　　叹了口气，似乎是知道自己不可能单纯靠着言语就说服眼前的英灵，上眼中苍青色光芒一点点明亮，同时也给每个被这双眼睛注视到的人带来致命的危机感。
　　“先声明一下，虽然没有那家伙的那双眼睛那么‘万能’，但仅仅在‘直死’方面上有着‘根源’支撑的我可不是你们所认识的那个‘我’，至少。”
　　反手握住短刀，少女压低身体重心：“你们认识的‘我’，可没办法毫无负担的使用这双眼睛。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　这场战斗从一开始就建立在不平等之上。
　　让四个本体显化的英灵去对付一个仅仅是投影的英灵，毋庸置疑的不公平，然而当两个阵营的英灵正式接触战斗的时候，藤丸立香才意识到这个“不公平”不仅仅表现在数量上，质量上更是一览无余。
　　破魔必灭，能无视一切防御与愈合能力的魔枪。
　　――斩断
　　焚烧冻结，能够将展现出高度神秘的摩恩符文。
　　――斩灭
　　无形无质，既能够作为隐蔽也能够作为强大攻击手段的风王结界。
　　――斩破
　　……
　　在双魔眼的注视下，似乎一切的神秘都毫无价值可言，仅仅靠着那柄比起在场其它宝具都要“廉价”了不知道多少倍的短刀却轻易“杀死”了这些或是强大或是诡异的攻击，以至于眼前明明是四打一的战斗打到后面却给人以一种一打四的感觉。
　　在藤丸立香开始怀疑自己召唤出来的都是假的英灵时，身边的远坂凛道出了真相。
　　“根源……这个assassin背后存在根源的支持，只要是在这个世界里就不可能存在利用‘神秘’来打败她的英灵，有着根源支撑她本身就代表了最大的‘神秘’，只有用纯粹的魔力性质攻击才能将她击倒！”
　　“纯粹的魔力性质攻击……”
　　努力回想着自己在前面诸多特异点所接触过的所有英灵，冥冥之中藤丸立香有种感觉，现在的自己无论是何等强大，又何等罕见的英灵都能够召唤出来，于是，在前方的战斗开始向着对己方处于劣势的方向转换时，藤丸立香也想到了自己此刻应该召唤的英灵。
　　――――――――――分割――――――――――
　　不同的眼睛看到的世界是不同的，就像以正常视力下的眼睛看这个世界是相对清晰，而近视眼却会是模糊一片一样。
　　将这种区别放大到“魔术”概念中的话，那么看到的东西更是千差万别，以两仪式自身的亲身体验为例子，曾经尚未适应这双眼睛的她不止一次因为这双魔眼而濒临暴走的境地，那时候的她产生过要将看到的一切――不分人或者物全部“杀死”的冲动。
　　魔眼赋予了她这这份能力，却也产生了这种冲动，这种冲动直到她成为英灵之后才完全被理智所操控。
　　即便如此，在运用着已经升格为“宝具”的这双魔眼时她依旧会有一种不适应的感觉，毕竟以这双魔眼所看到的世界跟普通人看到的世界却是存在太大的不同，短时间使用还好，如果一直沉浸在这种怪异里面必然会有一天被逼疯，所以除却战斗的时间之外两仪式都尽可能的避免使用这双魔眼。
　　――然而，同样是拥有着如此一双魔眼，“他”却仿佛从未受到过任何影响。

第306章  魔境之主
　　来自于上空密集的投影宝具攻击迫使得两仪式不得不将注意力重新转回到战场中，在根源魔力支持下，手中的短刀以肉眼无法看清的速度疯狂向着周围来回切割，仅仅是一瞬间额接触就轻易将那些无论在质地还是强度上都远远超出短刀的“宝具”杀死，化为魔力的碎片坠落地面。
　　受到这些不分敌我的宝具影响，原本处于周围的saber等英灵也不得不离开正面的战场，一边注意着远处不知何时多出的白头红衣英灵，一边警惕着assassin的反应。
　　投影攻击持续了接近半分钟左右才因为魔力消耗过剧不得不停下，这时战场上早已经的狼藉一片，掀起的尘埃遮蔽了双方的视线，在“气息遮蔽”下也无从确定那位assassin的生死。
　　紧了紧手中的圣剑，就在骑士王打算“我将带头冲锋”时，一边本应该站在最后方发射魔术符文的caster却做出了出乎意料的举动。
　　像是对于之前诸多攻击都没有产生作用而感到不耐烦一样直接挥舞着魔法杖，在几位英灵诧异的目光中直接冲到里面去。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　无奈的对视一眼，三位英灵正要跟上的时候，上空突然传来焦急的警告声：“躲开！”
　　绚烂的七彩光芒紧随而至，躲避不及的喀戎直接被完全由庞大魔力组成的洪流吞没，侥幸避开了正面冲击的阿尔托利亚与迪卢木多迅速退让安全距离，在确定前方喀戎的气息已经完全消失后心底一沉，抬起头望向上方那位不知何时出现的……
　　“英灵？”
　　“caster？”
　　同样的称呼代表着同一个对象，跟早早就退场的迪卢木多不同，名为阿尔托利亚的少女则是因为退场的时间比较晚所以在十一年前看到过上空这位职介为“caster”的英灵，她也曾同样在第四次圣杯战争的冬木市出现过，只不过就跟assassin一样。
　　“你也是站在对方阵营上的吗？”
　　握紧剑刃，阿尔托利亚尽可能的把握住现状。
　　不只是气息已经消失的喀戎，就连之前冲到assassin身边的库丘林也没有传出多少反应，以最坏的情况考虑也许在刚刚不到几秒钟的时间里这边就已经折损了一半的战斗力，就算御主已经再次召唤出新的一位英灵也无法改变己方处于压倒性不利的态势，更被说除了assassin外对面还多出了一位能够直接连通根源发出如此可怕魔力冲击的caster……
　　对于着严峻的形式感到担忧的阿尔托利亚却没有想到，面对着她近乎赤裸裸的敌意眼前的伊莉雅却露出歉意的态度：“抱歉，我并不是想要这么做的……。”
　　“那为什么要攻击我们？”
　　“……离开。”
　　“离开？”
　　“请离开这里，这里没有你们想找的东西。”
　　就在阿尔托利亚刚打算继续追问“想找的东西”是什么的时候，一旁的迪卢木多直接摆出架势插口道：“说来说去总归是要打一场的，就好比小姑娘你不会让我们轻易过去一样，我们也不可能因为你这两句话就灰溜溜的撤退吧？”
　　沉默就是最好的回答，面对着这一幕的阿尔托利亚也放弃了交流，只是竖起手中剑刃，就在紧张的氛围即将爆发时，背后突然传来话语的声音：“打扰一下，能把她交给我吗？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“放弃吧，你是不可能打败现在的‘我’的。”
　　在最短的距离内以最小的动作挥动短刀，然而就是这简单到了极点的举动却轻易阻挡住了来自于四面八方一道道“枪影”的攻击，两仪式承认，对于这样的“游戏”她已经有些厌倦了。
　　――看到，然后杀死。
　　在这双没有任何使用限制“直死魔眼”注视下，战斗根本没有丝毫的乐趣可言。
　　若不是因为心中固存的某些想法令两仪式不愿意真正对眼前这些英灵动手，恐怕早在战斗开始的时候就能够结束了。
　　“……真是的，做这种事情有意义吗。”
　　叹了口气，英灵将手中的短刀反手握住，毫无征兆的对准空无一物的正前方刺落，就在攻击即将落空的一瞬间，在周围不断腾挪的身影仿佛刻意迎着攻击一样出现到了那里――确切的命中。
　　“嗤――”
　　“所以都说了。”
　　脸上露出无趣的表情，正当两仪式想要将短刀抽出时却遭遇到了意想不到的阻挡。
　　“嘿嘿……抓到你了，女人。”
　　“――！”
　　张开的嘴巴没能够说出任何话语，在两仪式古怪的表情中，一柄猩红色的魔枪已经从腹部穿过，将来自于根源的魔力连同着这具投影出来的躯体一并“杀死”在这里。
　　魔力中断下构成两仪式的身体也完全消失，失去支撑的库丘林才无力的跌坐到地面，对着前方不知何时出现的魔境之主露出难看的笑容：“哟，这次你死不成了，师傅。”
　　“……你没有必要这么做的。”
　　“哈哈，能够杀死你的人只有我，所以这一次也一样……不要死了啊，师傅。”
　　目送着英灵的逝去，魔境之主沉默片刻后转身向着外面走去，也就是在这同时另一片战场也分出了“胜负”。
　　“士郎哥哥……”
　　“好久不见伊莉雅，没想到居然会在这里碰面。”
　　“不对，你不是士郎哥哥！”
　　“如果你想要找的是那个天真的卫宫士郎那我确实不是。”
　　耸耸肩，白发红衣的弓兵坦白的承认：“那么，对于这样的我你打算跟我战斗吗？”
　　“……”
　　“……”
　　每一场对峙都注定是由一方的退让结束，这次也不例外。
　　面对着眼前这张熟悉到了极点的面孔伊莉雅不由自主避开了视线：“……这里并没有你们想要寻找的东西，请离开这里吧，士郎哥哥。”
　　“我们要寻找的东西？”
　　“是的，‘他’并不在这个世界，这个世界对于‘他’来说也已经没有太多的利用价值，能够维持这种状况下去已经是最好的选择了……就算是为了其它世界的我们，请不要继续前进了。”

第307章  英灵战争（上）
　　其实换位思考一下，就能发现会变成这种模样也是理所当然。
　　作为试图在这个“特异点”寻找解决问题方式的一伙人，藤丸立香不可能轻易就被说服，更被说是被这种听起来漏洞百出的理由说服。
　　而作为试图阻止他们将这份本能够就此平息的灾难继续扩大到其它世界的英灵，伊莉雅也有着不能够后退的理由，于是到最后无外乎也就是战斗了。
　　以一个普遍性真理来看待的话：暴力无法解决所有事情，但至少能解决你。
　　默契的遵循着这个普遍性真理的英灵在交流得不到想要的结果后不得不将自己的意志诉诸于暴力，然而跟刚刚开始时的战斗不同，已经知道眼前这位“caster”背后有整个根源支撑的英灵们没有再继续之前那种毫无意义的正面抗衡，而是利用着数量上的优势宝具轮番轰炸。
　　在各色的魔力光辉将这片已然是废墟的冬木市再次“清扫”掉大半之后，饶是背后有着整完整的根源支撑，魔力近乎无穷无尽的“caster”也不得不败退下来……当然，会变成这种结果到底有多少程度是归咎于她个人的原因就只有她自己清楚了，至少从战斗开始到最后结束这段时间内，除了因为一开始“不小心”将对方的一位archer消灭外，直到战败她都没有再击退过任何英灵。
　　也正是“caster”的这种异常态度，令本应该立刻将她“杀死”的英灵没有立刻动手，而是抱着某种程度的希望做出最后的努力：“离开这里吧，回到我们的世界。”
　　面对着眼前伸出的手掌，魔力连接被阻断的“caster”只是用着已经开始涣散的面容摇头：“抱歉，士郎哥哥，这是不可能的，那个世界已经存在‘伊莉雅’了，而且……”
　　“而且？”
　　“……这里，还有需要我做的事情。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“lancer，斯卡哈。”
　　“archer，卫宫士郎。”
　　在“击退”了assassin与caster的两名敌对英灵后，失去两名英灵但又多出了两名队友的“特异点修复英灵小队”再度汇合，对着眼前的剑士与枪兵做出有限的自我介绍后立刻转入正题。
　　“敌人已经清楚完毕，接下来是要继续前进吗，master？”
　　随着问题的提出，所有被召唤出来的英灵都同时望向藤丸立香，后者只是犹豫了一小会就做出决定：“无论那到底存在什么，没有亲眼看到就无法确定，继续前进吧。”
　　虽然对于刚才“caster”的话语抱有一定的担忧情绪但玛修也没有开口的意思，毕竟单纯从这个决定看来本身也没有任何错误或者疏漏的地方。
　　再不济，如果那里真的没有跟“特异点”相关，或者说想要寻找的东西，到时候直接离开不就行了……
　　这种想法，一直持续到他们遭遇到第三位的“敌对英灵”。
　　“code：Particle ray”
　　没有任何寒暄或者介绍的意思，几乎在看到这边的同时就抬起手掌，从那纤细指尖前端展开不同于玛修认识之中任何魔术体系的“阵”散发出惊人的魔力波动――喷射。
　　一直作为亚从者的本能令玛修在最后一刻成功的将自己的宝具挡到了面前，随后，一阵几乎将她掀翻的猛烈冲击沿着宝具上袭来，若不是深切的明白着自己背后就是自己需要守护的存在，恐怕仅仅这一瞬间的接触就决定出胜负了。
　　即便如此，这道凝聚了庞大的魔力总量的射线依旧推动着亚从者的身体不断向后移动，就在她就要承受不住时身边的英灵也总算是做出了反应。
　　“伊芙――？！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“伊芙――？！”
　　本意上伊芙是不愿意理会这个喊声的，毕竟比起父亲大人的意志来说这些东西完全无关紧要，但是从背后悄然袭来的宝具却令她不得不放弃迅速结束战斗的计划，如果在以前的话伊芙也许会选择承受这一击优先把前面几个“障碍”消除然后再去解决背后这些，但现在却不行了。
　　毕竟，能够修复她这具躯体的父亲大人现在很疲惫，如果现在损坏的话肯定会给他带来很多麻烦的……
　　最后一秒伊芙中断了输出指令，依旧残留着些许电流与魔力色彩的指尖向着背后指去，在猩红色的魔枪即将刺穿身体的前一刻恰到好处的挡到了正前方。
　　“叮――――――”
　　纤细而脆弱的“手指”注定是无法阻挡住锋利而坚韧的魔枪的，然而指尖前端扩散出来那薄薄一层立场却轻易做到了绝大对数英灵都未能够做到的事情，意识到事不可为的魔境之主也没有继续徒劳进行攻击，而是在面前再此凝聚的射线扫中自己之前迅速后退躲避。
　　一系列的攻防仅仅在不到两秒钟之内完成，当藤丸立香总算是从突然遭受袭击的混乱感中平复过来的时候前方对峙格局已经形成，只不过气氛却跟之前的assassin或者caster时截然不同……如果说那时候只是类似于“友好切磋”的话，那么眼下的无疑已经是“生死相向”，而导致这种转变发生的原因也很简单。
　　“伊芙……英灵殿里存在着这位英灵吗？”
　　作为肩负着“夺回人类未来”这个职责修复过复数特异点的存在，魔术界里面藤丸立香要说认识的英灵第二绝对没有人敢认第一，然而就算是他也从未听闻过有这么一位英灵存在……还是说，她根本就不是英灵？
　　就在藤丸立香对于眼前这位“未知英灵”做出各种猜测的时候，她已经沉默着开始了第二轮的攻击准备，只不过这次己方有所准备的情况下自然不可能跟上次一样轻易就完成制压，顶在阵型最前方的saber更是直接避开她的攻击冲到了面前。
　　“住手伊芙，我们并不是为了跟你战斗来到这里的，我们想要找的只有――”
　　“父亲大人。”
　　周身扩散的拘束性立场将露出愕然神色的剑士束缚在其中，抬起右手，食指简短幽蓝色的电流跃动不休：“……请消失吧。”

第308章  英灵战争（下）
　　千钧一发之际挡下了这道致命射线的是来自于枪兵的宝具，然而作为代价，那柄短枪也彻底被高温所消融吞没，化为一团溃散的魔力消失无踪。
　　“虽然对你们的对话很好奇，但请不要忽视了我们的存在可以吗。”
　　用着仅有的长枪对准眼前轻轻皱起眉头的“英灵”，一边放大自身存在感的迪卢木多一边竭尽所能的搜寻着记忆里有关眼前这位同样是在第四次圣杯战争出现的“caster”的记忆。
　　――并不多。
　　除了职介跟已经在刚才已经见识过，威力比起曾经强化了几倍不止的射线外，甚至连她的宝具以及真名都不知道，还有一个在第四次圣杯战争中找到最后也没能得出答案的至关重要的疑问……
　　“caster，第四次圣杯战争的时候，你的master到底是谁？”
　　理所当然，枪兵得不到任何回答，“回应”反而倒是有了。
　　以灵活的角度避开扫过来的那道射线，急速冲锋到“caster”身边的枪兵直接将手中的魔枪对着她的胸口刺落――
　　“code：diffusion”
　　猛然间爆发的闪光夺走了枪兵眼前的整个视界，下意识闭上双眼时只听到耳畔有急促的响声传过，随后意识便陷入了无尽的昏暗中。
　　三秒钟后，等阿尔托利亚总算是从那爆发的闪过中适应过来后场中断裂的长枪已经化为魔力光辉随风漂散，在短暂的懊悔后剑士也不再犹豫，对准眼前的“敌人”举起剑刃：“风王结界――！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　伊芙有点后悔，对于自己没有将父亲大人专门为自己制造的“增幅装置”带到这个世界就轻易加入战局的决定，虽说有着根源魔力支撑，但一旦身体上的“硬件”无法承受住如此庞大的魔力输入就算是能源再多也无济于事。
　　“增幅装置”就是为了解决她自身固存的这些问题而制造出来的，问题是现在还停放在“火种世界”没来得及回收，根本无法发挥任何作用。
　　一开始还好，借着搭载在中枢处理机制上诸多指令轻易消灭了一个依稀中有点印象的“障碍”，但随着眼前出现的“障碍”数量越来越多，伊芙也不得不开始转变战斗策略，从一开始的积极进攻到现在被迫转入防御，如是没有什么决定性手段的话，也许真的会失败也说不定？
　　但若真的到了那个时候，父亲大人就――
　　迎面的一记重斩打断了伊芙的思考，也促使她做出了最终决定，就在她决定启动中枢的第三级代码时却突然听到声音。
　　“……父亲大人？”
　　哪怕已经不是第一次看到，但亲眼看着眼前这个魔术师就像是买来路边的大白菜一样轻易召唤出越来越多的英灵，作为魔术世家出身的远坂凛依旧有种三观尽毁的感觉。
　　“saber，archer，rider，lancer，caster，assassin，berserker……难道连ruler都能够召唤的吗？！”
　　不管远坂凛再怎么想，场中的战斗正向着己方的优势转变是不争的事实，诚然那个疑似“caster”的敌对英灵相当强大。明明没有使用任何宝具却能够靠着那些像是“魔术”一样的事物轻易完成攻击，移动，防御，飞行……等等能力，但归根究底还是缺少了能够破局的决定性力量，面对少数敌人还好，面对复数的车轮战就显得有些捉襟见肘了。
　　“就是这样，只要将这最后一个消灭掉后就能够找到‘对根源宝具’，到时候只要将它销毁根源就能够回归这个世界，属于我们魔术师的未来也一定会被夺回的！”
　　不经意间听到这句话的藤丸立香也突然明白了。
　　“原来是这样……这个特异点失去未来的不是人类，而是魔术师。”
　　“前辈？”
　　“玛修，我明白了！这个特异点我们需要夺回的不是人类的未来，而是魔术师的未来！”
　　找到了行动目标的藤丸立香之前的迷惘一扫而光，连着手上召唤英灵的法阵刻画与速度也提升了一筹，冥冥之中的感应下，他抽中了最强的“王牌”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　意识依旧沉浸在刚才那个陌生却又带着些许熟悉成分的声音中，犹豫了片刻后伊芙还是决定按照那个声音的指示行动，就在她刚要启动指令脱离战场的时候，从上空传来的尖锐破空声迫使得伊芙不得不立刻中断指令输出。
　　跟投影出来的宝具不同，从天而降的这些宝具无论在强度还是神秘度上都高了一筹不止，仅仅是简单的防御指令根本无法完全阻挡，勉强坚持到这些宝具的攻击结束后，站在密密麻麻宝具“丛林”中唯一一小片依旧完整的土地上，伊芙看到了一个同样残留些许印象的“障碍”。
　　“好久不见了，女人。”
　　吉尔伽美什，最古的英雄王停留在半空俯视着脚底下被困住的“蝼蚁”：“那时候的回礼，现在就好好收下吧。”
　　伊芙的疑问仅仅产生了半秒钟就得到解答，依稀的记忆里面，第四次圣杯战争时正是她启动了第三级的代码将这位英雄王连同他身边的另一位英灵一起消灭的。
　　“看来是想起来了？”
　　抬手，数量比起刚才更为庞大的宝具几乎笼罩住了附近整天天空，带着王者的愤怒对准下方：“那就带着这份悔恨滚下地狱吧，杂碎！”
　　迎着头顶这片能够将自己从形态到意识完全摧毁的宝具轰炸，少女只是平静的放下双手，等待着某个事物的来临――
　　【泛用型歼灭兵器V1.00启动，捕捉到复数目标。】
　　不带有任何杂质的纯粹机械声中，一双“眼睛”注视到了天空上方的这幕。
　　【过载程序启动】
　　【强袭形态启动】
　　屈下的双腿底部，蛛网般的裂缝在无声之中疯狂蔓延――
　　【歼灭程序，启动】

第309章  泛用型歼灭兵器（上）
　　在战场中坠落……不，应该说是在战场中“陨落”了。
　　它以“千里眼”都无法捕捉的速度从战场上空穿过，带动着原本停留在那里的英灵一并“陨落”地面，剧烈的冲撞下仿佛整个冬木市都在晃动。
　　好半晌，掀起的尘埃才重新落定。
　　将堆压在前方的石块推开，透过头顶昏暗的月光照耀卫宫士郎迅速搜寻到了“罪魁祸首”所在，然而与此同时也用着收缩的瞳孔捕捉到了它脚底下那个巨大凹陷中逐渐溃散的魔力。
　　“archer……”
　　明明是细微到了只有自己听得到不知算是惊叹还是无奈的话语，相隔超过数百米距离的“凶手”却将脑袋偏向这边。
　　晦暗背景下，两个闪烁不定的猩红色光点对准了自己，在卫宫士郎下意识要举起投影宝具攻击它时来自于“直感”赋予的本能令他在最后一秒取消了这个举动，并且以有生以来最快的速度低头――
　　“――――――！！！”
　　那并非光点，仅仅是因为直面着它所以才会觉得是“一点”，在目视的角度产生了些许的偏斜之后卫宫士郎终于明白这份“直感”从何而来。
　　猩红色的射线几乎是擦着他的头皮扫过，悄无声息的将周围的事物沿着同样的水平高度一分为二后，一直投射到地平线的尽头才消失无踪。
　　伏倒在地的英灵这才产生后怕的情绪，如果刚才反应时间晚上哪怕0.1秒钟恐怕现在他已经步上吉尔伽美什的后尘了，然而即便如此状况却依旧不容乐观，别的不说，仅仅对方刚才展现出来的两种力量――匪夷所思的速度以及无视距离的激光扫射，就已经完美的克制了远程攻击类英灵。
　　在这种情况下，如果以archer职介登场的他还想要继续攻击就必须有谁上去顶在前面，至少是牵制住对方不让它在一瞬间就将那些可怕的“宝具”波及到这里……
　　似乎是听到了他的希求，就在远处的身影一击不中打算发动第二波的攻击时，其他之前受到波及而分散的英灵也逐渐回归汇合，在注意到战场中心的身影后立即发动攻击。
　　――――――――――分割――――――――――
　　【捕捉到复数目标接近，战斗模式切换】
　　依旧散发着灼热温度的猩红双眼在急速冷却机制下迅速恢复到原本的色彩，左手拉出一道残影向着后方抓取，在枪兵惊讶的目光中直接把她这必杀的一击彻底阻断在尚未发出的开始阶段。
　　与此同时，另一只空出的右手却是向着空无一物的上方抬起，伴随着尖锐的金属摩擦声，被狂风所缭绕的圣剑直接命中了手肘部位，然而将其轻易切断的画面却未曾出现，反而是受到上面那份无形反震立场影响的saber不得不退开一段距离以重新稳定身体重心，而在这段不到两秒的时间里，直面它的英灵就只有一个……
　　转身目视着眼前这位枪兵，也正是这时候这位魔境之主回想起了这张曾一度接触过的面孔。
　　“是你！”
　　第四次圣杯战争期间，同样以lancer职介被召唤出来的她得到的也属阻止眼前这个存在的命令，然而却仅仅是给对方造成一点微不足道的伤害后就不得不退场，现在看来……
　　感受着如同固定在对方手中的魔枪本体，斯卡哈理智的松开双手，只不过这时候才放弃却显得有些晚了。
　　左手反转，将本来对准自己的胸口枪刃转向前方。
　　【增幅，一阶段】
　　呼啸的扭曲风涡背后，猩红魔枪搅动着大气从半空撕裂，在空中留下一道真空的轨道后消失无踪。
　　【消除完成】
　　机械质的声音背后，它再次转身面对另一位“歼灭对象”。
　　看着眼前这个跟记忆中有着同样面容但气息却截然不同的存在，阿尔托利亚心中满腹疑惑。
　　对方的强大毋庸置疑，无论是刚刚出现就杀死了场中最强的英灵还是在刚才反手间就将魔境之主毁灭，但在这些强大的背后她却根本感受不到半点属于“强者”的气息，反而更像是……
　　“你真的是berserker吗？”
　　它没有回应，只是沉默着抬起脚步――踏落。
　　“咚―――――――”
　　崩溃的土地背后，骑士王仅能够捕捉到一个扭曲的轮廓“闪现”到自己面前，手中的圣剑以唯一能抵达的角度试图封锁对付动作，然而却没有想到它对于圣剑的锋锐视而不见，直接将握紧的拳头砸落到剑刃表面。
　　“铛――――――――――！!！”
　　球棒击打棒球时大概就是这种感觉，猛烈的撞击下骑士王甚至连调整重心的空档都没有，直接从战场的一端被砸到边缘，撞入那些废墟中发出巨大声响。
　　放下已经开始修复的右手，它抬步继续前进时――
　　“吼――！！！”
　　发出怒吼的魁梧躯体撞破了一侧倒塌的墙壁疯狂向着这边发起冲击，同时手上那把足有一人高的石斧裹挟着可怕的动能轰然砸落。
　　“没想到居然又是这种状况。”
　　与此同时，不知从何处冒出的暗杀者握住手中那柄长度惊人的刀刃，一步向着前方踏出：“秘剑・燕返！”
　　来自于两位英灵最强大的攻击一前一后命中那个处于中心的身影，从废墟中勉强爬出的剑士看到这一幕后松了口气，正当她打算解除武装时冰冷的机械声再次响起。
　　【增幅，二阶段】
　　“――！”
　　骤然爆发的狂风将周遭的尘埃连带着碎石瓦砾一并掀飞，暴露出来的一幕几乎令这位骑士王无法想象自己的眼睛。
　　――沉重的石斧确切命中了，只不过被卡在它的身体表面
　　――锋利的长刃确实命中率，这不过折断成几截分散坠落
　　无视着施加在自己身体上的宝具，它伸出的手掌落到躲避不及的berserker身体。
　　【指令，冲击。】

第310章  泛用型歼灭兵器（下）
　　这不是战斗，只是一场屠杀。
　　一个“人”对于一群“人”的屠杀。
　　作为由人类的传说转换成神秘度，并在最终诞生出来的存在：英灵。其强大毋庸置疑，然而他们的强大却存在某种程度的局限，那就是职介。
　　就像是短跑冠军侧重的是爆发力而长跑冠军侧重的却是耐力一样，很多时候因为职介的区分英灵们在各方面的能力上都有其侧重，并以此划分为不同的职介，甚至在职介中还存在着克制关系。
　　――这是理所当然的事情，人无完人，哪怕是英灵也并非十全十美的存在。
　　然而，如果真的存在一个速度，力量，攻击，防御……每一项都“完美无缺”的个体，并且因为某种情况导致彼此对立的时候，他们间又该怎么进行战斗？
　　藤丸立香想不到，所以他只能眼睁睁的看着这些自己召唤出来，与自己有着深深羁绊的英灵们一个个的被那个“怪物 ”砸飞，践踏，分割……重新化为魔力消失无踪。
　　在神秘度上来说它并不强大，至少没有什么无法理解的宝具，然而与之形成鲜明对比的却是它存在自身就根本无法理解。
　　轻易就你能够撕裂声音与大气的速度，动辄能够在地面上砸出一个个陨石坑般的力量，接近“消灭”了二十多位英灵也依旧没有迟缓过哪怕丝毫的耐力，还有最为恐怕的――
　　“铛――――――――”
　　不知道是第几次的碰撞声中，看着“它”在誓约剑命中部位已经开始逐渐愈合恢复的微小伤口，骑士王已经有种绝望的感觉了。
　　――这种根本不可能被允许的“绝对防御”。
　　物理上的也好，神秘上的也好，无论任何攻击都无法打破“它”的那层可怕防御，甚至是想要通过密集攻击来突破一点也根本无法实现。
　　“治疗的速度比伤害的速度快太多了……这样下去，就算是继续打上三天三夜也不可能打破它的防御。”
　　目睹着又一位英灵在那份蛮不讲理的防御下被抓到空档一套带走后，骑士王做出了决定。
　　“master，这里交给我们！”
　　“……saber？”
　　握紧剑刃对准前方，骑士王语气严肃：“我们的目的是为了销毁‘对根源宝具’，这里交给我们就可以了，master马上去找到‘对根源宝具’然后把它销毁，这样一来我们的牺牲也不算白费。”
　　“可是――”
　　“前辈，阿尔托利亚小姐说的没错，现在最重要的不是对付眼前的敌人，是‘对根源宝具’，只要能够将它销毁的话，一旦根源回归那个敌人肯定也能够消灭掉的！”
　　各种纠集与复杂的情绪涌上心头，最后望了一眼远处的战场，藤丸立香下定决定：“拜托你们了！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【捕捉到歼灭对象接近警戒点，歼灭顺序修正】
　　高速运动中的身影毫无征兆的停下，这一幕却无法让那些注意到的英灵产生任何庆幸的想法，随后，他们的直感得到了验证。
　　【优先歼灭对象确认，歼灭程序执行】
　　“阻止他！”
　　不需要任何人做出警示，在场的每个英灵都做出了最正确的选择，一时间，各种五光十色的魔力光辉牵动着冬木市上空的魔力形成巨大漩涡，位于中心的身影更是在第一时间被这份“力量”所捕捉，各种限制，拘束，凝固……的负面状态之后，就是铺天盖地的宝具轰炸。
　　如果说英雄王吉尔伽美什的王之财宝威力是1的话，那么此刻由这些宝具的持有者将真名释放并汇合而成的攻击威力已经超越了10.
　　面对着这些远超越了以往任何一次的进攻，计算中枢疯狂运转。
　　毋庸置疑，最好的选择是“躲避”，依靠着火种源转换的金属结构能得到轻易就从这些宝具中逃离的速度，这一点哪怕是在被诸多负面状态捕捉到也一样。
　　1被削减了50%只剩下0.5，自然无法避开速度为0.8或者0.9的攻击，然而10被削减掉50%后依旧还有5，基础上的决定性差距注定了战斗的结局，然而现在不同。
　　程序的计算中，它如果避开的话会有超过50%的可能被这些“歼灭对象”缠住无法优先歼灭另一个向警戒点接近的对象，而一旦被有限歼灭对象接近警戒点的话，那么任务将有80%的可能会失败。
　　显然，80%已经远远超过概率计算极限，于是面对着无数宝具倾泄而下的光辉它并没有逃离，而是抬起右手――
　　【增幅，三阶段】
　　【最高级权限解放，重力子蓄能完成】
　　在复数宝具的光辉遮蔽下，骑士王清楚的捕捉到了那个令她毕生难忘的场景――那也许是她第一次，也是最后一次在宝具誓约胜利之剑的正面冲撞中彻头彻尾的失败也不成。
　　那时候的她也是看到了这些深红色的粒子，它们凝聚到一起，然后――
　　【放射】
　　晦暗的夜空背景下，五光十色的魔力光辉遮蔽了大半个冬木市废墟的上空，引起了诸多好奇亦或者恐惧目光，然而这些绚丽的光芒来的快消失得也快，在它们尚未迎来毕生最“灿烂”的时刻，随着一道深红色的光束沿地平线360度的一圈扫过――
　　支离破碎。
　　【……放射完成，能量残存3.5%，优先歼灭第一顺序。】
　　踩着琉璃状的高温“土地”，它从流淌的赤红色熔岩地表上越过，向着目标的所在前进。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“那是什么……”
　　直到那道深红色射线完全从头顶消失无踪后，藤丸立香才在玛修的保护下起身，以茫然的目光望向冬木市――曾经堆积废墟已经荡然无存，有的只剩下一片平坦过度的“土地”……或者说“湖泊？”
　　只不过，里面流淌的并非水流，而是熔岩。
　　“前辈！”
　　咬咬牙，背对着那片被火红照亮了大边夜空的熔岩之湖，藤丸立香向着“真相”前进一步。

第311章  贞德・达尔克（上）
　　循着未知的引导，来自于异世界的魔术师踏入这片被封存了十数年的领域。
　　“咳咳，这是什么气味？”
　　刚刚踏入曾经一度被命名为柳洞寺的这片区域时，扑面而来的刺鼻气味差点没把抱着极大觉悟踏入此地的藤丸立香重新逼出去，好歹才克制住这份冲动但心底的疑惑却油然而生：“好像是魔力，又好像不是。”
　　“确实是魔力，但不是你们熟悉的‘魔力’。”
　　跟藤丸立香不同，同样踏入到这片领域的另一名魔术师――远坂凛却没有任何负面的状态，反而产生出了一种“如鱼得水”般的错觉，只不过这份错觉并没有令她感到欣喜：“这些就是从‘伪・根源’内部渗透出来的魔力，只能够被这个世界的魔术师容纳接收，对于你们来说就像是毒素一样的存在……小心点，在这里呆太长时间的话也许连你们也会被感染的。”
　　听到她这番话的藤丸立香也不敢继续逗留，跟在前方扛着盾牌防备开路的玛修背后一步一步向着深处靠近……
　　跟外面还有些许昏暗月光的情况不同，似乎在踏入柳洞寺的地下区域后所有跟光亮有关的事物都消失无踪，以至于三个人只能些许从宝具上散发的黯淡光芒前进，对照着周围那些仿佛要将人完全吞没的深邃黑暗难免感到本能的恐慌。
　　为了消除这种情绪，藤丸立香向着一边的魔术师搭话。
　　“远坂小姐为什么会来这里呢？你之前应该说过吧，这种地方是魔术师的禁地。”
　　“……我拒绝执行它的任务。”
　　“任务?”
　　摇摇头，远坂凛理智没有在这个危险的问题上继续深入，虽然只是“候选者”不是“正式轮回者”，然而抹杀机制的存在可没有任何区分。
　　“一个机构给我的任务……任务的内容是跟其他同样身份的魔术师厮杀。”
　　本以为会是什么理由的藤丸立香闻言反而露出的疑惑的神色：“这种事情不是很正常嘛，就算是圣杯战争也是以这种类似的机制进行的……”
　　“没错，但是现在已经没有圣杯了，而且作为厮杀的对象里面……”
　　回想起在逃到这里前看到的那张跟记忆中存在相当区别的面孔，远坂凛脸上露出挣扎的神色：“……有我的妹妹在。”
　　“……诶？”
　　“我早应该想到的，既然是所有魔术师都会参加的‘淘汰’那么樱也一定会加入，让我们为了一个怎么样都无所谓的‘资格’去自相残杀――这不是很奇怪吗？！”
　　平复了一下情绪：“所以我逃走了，从那场‘资格’的争夺战中逃到这里。”
　　听着身边这位魔术师的控诉，藤丸立香却逐渐产生了一种奇怪的感觉，没有注意到他异常的远坂凛缓缓说出自己来到这片“魔术师禁区”的真正目的：“如果是这里的话，也许能够找到销毁‘对根源宝具’――让真正根源回来的办法，到了那时候，这个世界的魔术师就不会被这种扭曲的规则限制了！”
　　心中怪异感越发强烈，催使着藤丸立香提出疑问：“可是，就算是真正的根源回到了这个世界，这些事情就真的不会发生吗？”
　　“什么？”
　　“圣杯战争……虽然我没有亲自参与过，但这个圣杯战争本来就是以类似的规则进行的，而且选择的又是御三家――包括远坂家在内的魔术师作为御主参与，如果十一年前的第四次圣杯战争没有出现意外，那么第五次圣杯战争爆发的时候作为御三家的远坂家不也是需要参与到这场战争里面来的吗？”
　　脚步不知在何时停下，远坂凛呆呆的看着前方――既因为才刚刚听到的这些“事实”，也因为这道挡在面前的阴影。
　　注意到异常的藤丸立香也下意识循着她的视线看向前方――
　　“怎么可能……”
　　“小心，前辈！”
　　裹挟着可怕音爆的拳头被突然横出的盾牌阻挡，附带在上面的可怕动能依旧将防御者狠狠推开砸入一侧的墙壁。
　　在整条通道受到冲击开始震动的空档，处于茫然之中的藤丸立香被身边的远坂凛一把拉住向着相反的方向逃离。
　　三分钟后。
　　“呼……呼……呼……逃了……吗……”
　　“呼呼……只是暂时而已，虽然不知道为什么，但那个怪物的力量好像削弱了很多。”
　　经过远坂凛这么一提醒藤丸立香也迅速回想起了刚才的异常，如果是一开始跟saber她们战斗时的状态别说是会被区区一个亚从者阻挡，估计连反应都来不及就会被杀死，但从刚才看到的，虽然被击退到玛修的确成功挡住了这一击。
　　“你还能召唤新的英灵吗？”
　　迎着远坂凛的视线，感受着自己身体状况的藤丸立香犹豫道：“……只能召唤最后一次了。”
　　“那就让她帮你吧。”
　　从口袋里掏出价格高昂的宝石，在藤丸立香惊讶的目光中远坂凛走到前方：“至于这家伙，就由我来想办法。”
　　“远坂……”
　　“别想多了，我可没打算死在这里……还有你刚才说的那些话，我不清楚一旦真正根源回到这个世界我们魔术师会变成什么样，但至少，只要它能够让我跟樱停止这种没有意义的战斗就足够了。”
　　“……我明白了，我一定会帮你实现的！”
　　攥紧拳头，在原本的震动抵达之前，独自一人的魔术师向着更深处踏入。
　　――――――――――分割――――――――――
　　最后一次机会。
　　柳洞寺地下，受到远处庞大魔力的对冲影响，脚下刻画的英灵召唤阵几乎完全不成模样，就算是接下来的召唤失败藤丸立香也不会感到任何奇怪，毕竟别说是专业的来看，就连他这个“入门魔术师”都感觉不忍直视。
　　但是……
　　“没有时间了。”
　　不知何时远处的震动已经平息，虽然存在着玛修与远坂凛战胜了那个“怪物”的可能，但他心底却相当清楚这根本是不可能的。
　　“最后一次机会――宣告！”

第312章  贞德・达尔克（下）
　　【能量残存率1.8%，进入最低功耗运行模式】
　　【优先歼灭目标锁定，排除进行中……】
　　【确认目标接近警戒点，取消最低功耗运行模式】
　　【增幅，一阶段】
　　空荡荡的地下空间里只有冰冷的机械音回荡，尽管不止一次的想要阻止这个“怪物”接下来可能做出的举动，然而她却连推开压在上方这些障碍物的力量都没有，只得无力的看着它抬起撕扯着大气形成扭曲风涡的右手――砸到地面。
　　“轰――――――――！！！”
　　猛然爆发的冲击下，柳洞寺整个地下结构开始瓦解崩溃，然而大地将一切掩埋的画面却没有出现，在身体不由自主的向着下方坠落时，远坂凛惊讶的看到了一个广阔的地下空间。
　　靠着最后一点力量避开了下坠的石块，在灰尘的掩埋中她注视到了一个正在与哪个“怪物”对峙的英灵，以及在那个“怪物”背后――
　　“对根源……宝具？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“berserker？不对……你不是英灵。”
　　双手握紧着作为武器的旗帜，发动作为ruler职介能力的贞德・达尔克迅速辨认出了眼前的存在绝非来自于英灵殿中的任何一个个体。
　　不过，在这种明显已经确认敌对的状况下就算是辨认出了对方并非英灵似乎也没什么意义……
　　抬起发出嘎吱声响的肢体，眼前既不是人类也不是英灵的“异物”用着单纯的肢体作为武器，重重的砸落到ruler横起的旗帜上。
　　“咚――――――――――――”
　　沉重的一击被曾经身为圣女的英灵接下，但可怕的力量还是将脚下的地面碾碎，感受到这份非人之力的英灵露出严肃的表情，迅速改变了原本正面作战的方式，而是迅速移动搜寻着对方的弱点。
　　然而失去了眼前目标的“异物”却丝毫没有理会她的意思，只是将注意转移到那个正一边躲避坠落的石块一边接近那个存放在这个地下空间中心庞然大物的身影。
　　【优先歼灭目标确认，启动歼灭程序……】
　　【能量残存率0.9%，启动失败】
　　【战斗模式转换】
　　冰冷的机械音驱使下，“异物”无视着向着胸口突进的旗帜笔直冲向远处的身影，一击得手英灵不得不再次以正面对抗的形式挡在它面前，但这一次却没有上次那么幸运了，在无法避让的情况下直接被那份庞然的巨力砸飞撞到边缘墙壁上。
　　因巨力践踏而崩裂的地面上方，迎着那个高高跃起的身影，直面这一切的藤丸立香心底涌出无限的愤怒。
　　牺牲了那么多才走到这一步，难道就要在这最后一刻失败了吗？
　　“不……”
　　冥冥之中某个强大的意志支配了他的身体，驱使着他做出一个本来根本不会做出的极其不理智的举动――
　　“才不会，就这样结束！”
　　充满着决意的呐喊声中，藤丸立香向着向前方刺出的双手中浮现出隐约的剑刃轮廓，随后近乎无穷无尽的魔力疯狂的向着剑刃内涌入，化为肉眼可视的魔力光辉――爆发。
　　【侦测到高浓度能量喷射，启动一级防御程序】
　　【能量残存率不足，启动失败】
　　【模式转换――】
　　金黄色的魔力喷流将电子机械声连同着“怪异”的身影一并吞没，于势不减的撕裂开头顶层层阻碍投射没入漆黑的夜空顶端，将积郁的云层一卷而空后才缓缓黯淡消失……
　　“铛”
　　支撑着身体的力量似乎已经随着刚才那一击一并消失无踪，跌坐在地的藤丸立香这才看清了自己刚才握住的是什么。
　　“誓约剑……为什么会在这里。不对，现在不是做这种事情的时候……”
　　失去了结界保护的圣剑展露出金黄色的剑身，来不及过多思考为什么会出现这种状况，咬着牙从地面上起身的藤丸立香正要转身――
　　【机体损坏率79.74%，能量残存率0.07%】
　　难以置信的看着那个已经在光辉冲击中消融大半的“怪物”，冰冷的机械声空洞的重复着。
　　【修复程序启动失败，自毁程序启动失败……】
　　【检测到‘terminator’信号，启动引爆程序】
　　在来自异世界魔术师近乎崩溃的注视下，不远处寂然不动的庞然大物发出轻微的震动，随后伴随着一连串红色灯光亮起的还有不断缩减的数字。
　　【60】
　　【59】
　　【58】
　　“怎么会这样……”
　　注视着这近乎绝望的一幕。藤丸立香突然想起了他还有最后的希望：“ruler！”
　　“是的，master……我只能尽力尝试一下。”
　　对着眼前已经跳跃到【40】数值的“对根源宝具”，英灵闭上双眼。
　　――启示。
　　这是真名为贞德・达尔克的英灵通过生前的传说所获得的，类似于“直感”的能力。但是直感是战斗中的第六感，而“启示”则适用于所有关乎到目标达成的事象，因此，自然也包括了阻止眼前的“对根源宝具”启动相关内容。
　　存在与无数可能的“境界”中，她设立了目标：阻止“对根源宝具”启动。
　　然后搜寻着导向这个未来的选项。
　　――武力破坏，失败。
　　【30】
　　【29】
　　……
　　――强制转移，失败。
　　【20】
　　【19】
　　……
　　――固化防御，失败
　　【10】
　　【9】
　　……
　　随着时间一点点的流逝，看着眼前汗水一点点从额头渗透出来的额英灵藤丸立香也愈发的焦急，直到数字跳到【3】的时候，被他视为最后希望的英灵睁开双眼――充满着令他无法理解的混乱情绪。
　　“ruler，能阻止吗？！”
　　“不……是。”
　　并没有遵循着御主的祈求做出任何举动，她仅仅是以极端警惕的态度挡到藤丸立香的前面，注视着“对根源宝具”的正前方。
　　也就是在这个时候，那个数字跳到了【1】
　　倒映着异世界魔术师绝望的目光，猩红色的电子光芒停滞在了这个数字上，既没有减少也未曾增加，仅仅是被固化――
　　将缠满绷带的右手从已经完全凝固质变成硅基金属的“魔导核弹”上拿开，林轶转向这边.
　　“玩得开心吗？

第313章  型月入侵（1）
　　很怪异的一种感觉。
　　明明他并没有睁开眼睛，却感觉他是在“看着”这里；而明明知道他是在“看着”这里，却又感觉不像是在“看着”自己，而是存在于自己背后、体内、灵魂最深处所潜藏的――
　　“你……”
　　“请退下master。”
　　向前踏出一步的英灵挡住了所有压力，一并挡住的还有那种怪异感觉，恍然间藤丸立香才注意到自己已经汗流浃背。
　　“何必如此？”
　　面对警惕非常的英灵，他只是露出笑容――依旧闭着眼睛：“就算是我也不可能一两句话就把你们吸到葫芦里面去。而且，还不是给你们设立了如此有趣的游戏场所吗？”
　　这么说着，他将“视线”转向着周围。
　　之前一连串激战下整个柳洞寺地下结构早已经濒临崩溃，透过上方被“誓约胜利之剑”所破开的缺口甚至还能够捕捉到冬木市中心那些熔融物投射到夜空的赤红色彩……一如那末日之下的余景。
　　“你说……这是游戏……”
　　心底的不安与侥幸迅速被另一种情绪取代，藤丸立香分辨得出来，这种情绪就叫做愤怒。
　　“saber，lancer，archer……玛修，远坂小姐――你把他们的牺牲当做游戏？！”
　　愤怒驱动下藤丸立香从贞德背后走出，直视着眼前的存在：“马上收回这句话，否则，就算你就是那个所谓的‘根源支配者’，我也会让你后悔！”
　　前方的身影闻言动作稍稍停滞，就在藤丸立香以为他打算做什么的时候。
　　“看来你对于这场游戏并不是那么满意。”
　　“什么？”
　　“那么――”
　　他抬起头，在那融入夜色的深邃底下第一次睁开了眼睛。
　　“换一场如何？”
　　张着嘴巴，呆呆直视着那只眼睛的藤丸立香完全失去了回应的能力，不仅如此就连听清楚话语的能力都一并失去。
　　那是什么？
　　――根源。
　　没有任何人回答也不需要任何回答，只要是注视到“它”的存在那一瞬间就能够深刻意识到的一个现实，除了“根源”以外，不存在任何如此深邃，如此漫长，如此浩瀚却又如此短暂的事物。
　　森罗万象，万物皆融。
　　它是一切的起始，又是一切的终末，仅仅是窥视到如此些许的残留就会令灵魂感到震颤，然后――
　　在灵魂完全被那只“眼睛”所吞没的前一刻，藤丸立香失去所有知觉。
　　――崩溃
　　――――――――――分割――――――――――
　　“……前……辈”
　　迷迷糊糊中，藤丸立香仿佛听到有谁在呼唤自己的名字，但处于深层休眠中的疲惫感却令他本能的不愿意睁开眼睛。
　　“前辈……”
　　像是要跟藤丸立香自身的意志作对一样，呼唤的声音非但没有减弱反而开始加大，而且不只是声音而已，他的身体也开始感受到了摇晃的感觉。
　　迫不得已的情况下藤丸立香只得心不甘情不愿的睁开双眼，然后看到了――
　　“玛……修？”
　　玛修，全名玛修・基列莱特。
　　在人理延续保障机构，也就是迦勒底与藤丸立香邂逅的不可思议的少女，当然这些都是过去时了，随着两人因为种种巧合不得不踏上特异点夺回人类的未来，彼此间的关系可以说早就超越了陌生与熟悉，达到更深层次了。
　　然而，真正令藤丸立香感到不解的并非他会在这里看到玛修，而是……
　　“我……怎么会在这里？”
　　从柔软的草坪上起身，环视着周围的藤丸立香皱起眉头。
　　在他的记忆里自己应该是去到了一个新的特异点，然后在那里发生了许多事情，遭遇到了可怕的敌人，在伙伴的帮助下最终……最终？
　　“前辈？”
　　混乱的记忆被担忧的声音平复，再次看向这位一直陪伴在自己身边的少女藤丸立香犹豫片刻后放弃了思考：“已经全部都结束了呢，玛修。”
　　虽然对于前辈的反应有些奇怪，但玛修・基列莱特还是对着他露出笑容：“是的前辈，特异点已经全部修正了，我们已经夺回了人类的未来。”
　　是的，夺回了人类的未来……
　　“诶，人类的未来？”
　　藤丸立香回想起来了，这份残存在记忆中的怪异感从何而来。
　　他们经过一次次艰苦的战斗，终于在世界崩溃的边缘夺回了人类的未来，然而――
　　“只是人类的未来？”
　　“前辈，你怎么了？”
　　“玛修，我们夺回了人类的未来对吗？”
　　“是的前辈，有什么――”
　　“不对！我们还没有夺回另一个东西――”
　　迦勒底一望无际的蔚蓝天空顶端，庞大的轮廓在阳光的映照下投射出漫长的“阴影”。
　　“魔术师的未来！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　男人是人，女人是人，刚出生的婴儿是人，而垂垂老矣的老者也是人。
　　那么再将范围扩大一点，一百年前的人是人，一百年后的人是人，一千年前的人是人，一千年后的人是人，那么一万年，十万年，乃至于百万年为单位之后,“人”还是人吗？
　　猴子跟人有区别吗？
　　显而易见，当人们称猴子为猴子，人为人的时候，他们本身就是巨大的区别了，那么为什么会导致这种区别呢？
　　答案很多，也许是一个存在理性思维而一个不存在，一个能够制造使用工具而一个不能够，一个具备创造价值而一个不具备……
　　但总的来说，导致了这种差异的无外乎就是进化程度不同，如果突然间让猴子进化到跟人类一样的智慧程度，那么就算它们不是人类也不会是“动物”。
　　在这样一种基础上，魔术师跟人的区别是什么？
　　他们拥有人所不拥有的“器官”――魔术回路，具备人所不具备的“能力”――魔术，掌握人所无法掌握的事物――神秘。
　　以此推论，魔术师还算人吗？
　　“其实是不是都无所谓。”
　　折叠空间A-02顶端，以这只睁开的眼睛贪婪的扫视着唯一能够被“看到”的神秘事物：“毕竟，结局都一样。”

第314章  型月入侵（2）
　　战争开始了，开始得毫无征兆。
　　战争结束了，结束得异乎寻常。
　　直到整个迦勒底在一道从天而降的炽白色激光中崩塌消失，藤丸立香依旧没有从这份巨大的反差感中恢复过来。
　　面临着异世界的入侵，不只是根源，就连依托着根源而存在的魔术师，乃至于魔法使们似乎也没有想过要做出反抗，而是轻而易举的就将这个完整的世界“拱手让人”。
　　不只是迦勒底，在遥远的魔术师大本营――时钟塔连同着伦敦一并化为扭曲的混乱场所后，属于魔术师的未来就如此轻易的从历史中被消除，这一次历史上甚至连“特异点”都未曾产生过，一切如此的理所当然，就仿佛……人类的历史本就不存在“魔术”一样。
　　就在一切都已经结束之后，“他”又再一次出现在了自己面前。
　　“不可理喻？”
　　他的眼睛并没有睁开，意识到这一点的魔术师心底狠狠松了口气，就连他自己都很清楚这是相当反常的事情，然而藤丸立香还是不愿意在亲身体验一边那种直视“根源”的感觉。
　　所以，在看到眼前的身影并没有睁开他的眼角时藤丸立香才鼓起勇气：“你们会受到惩罚的。”
　　“惩罚……一般来说‘惩罚’这种东西都是针对‘错误’行为产生的后果，你认为这些都是错误的吗？”
　　魔术师回答得毫不犹豫，如果不是因为彼此所拥有的力量存在决定性差距他甚至可能直接冲到他面前去，用自己的拳头告诉他什么才是“正确”。
　　即便如此，心底的这份愤怒依旧无法平息：“做出了这种事情，你还想说你是正确的吗？”
　　面对着魔术师愤怒的质问，他的表现确相当平静：“似乎你还不是很清楚。”
　　听到这句话的藤丸立香心底再次浮现出不详的预感，本能的想要后退时却愕然发现已经完全失去了对自己身体的支配权，不由自主的，视线再一次凝聚到那只“眼睛”上。
　　不出预料，同样的答案揭晓。
　　“那么，让我们再换一个舞台好了。”
　　――又一次，“根源”在他面前展现出了完整的姿态。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“……前……辈”
　　迷迷糊糊中，藤丸立香仿佛听到有谁在呼唤自己的名字，但处于深层休眠中的疲惫感却令他本能的不愿意睁开眼睛。
　　“前辈……”
　　像是要跟藤丸立香自身的意志作对一样，呼唤的声音非但没有减弱反而开始加大，而且不只是声音而已，他的身体也开始感受到了摇晃的感觉。
　　迫不得已的情况下，藤丸立香只得心不甘情不愿的睁开双眼，然后看到了――
　　“玛……修？”
　　玛修，全名玛修・基列莱特。
　　在人理延续保障机构，也就是迦勒底与藤丸立香邂逅的不可思议的少女，当然这些都是过去时了，随着两人因为种种巧合不得不踏上特异点夺回人类的未来，彼此间的关系可以说早就超越了陌生与熟悉，达到更深层次了。
　　然而，真正令藤丸立香感到不解的并非他会在这里看到玛修，而是……
　　“我……怎么会在这里？”
　　从柔软的草坪上起身，环视着周围的藤丸立香皱起眉头。
　　在他的记忆里应该是去到了一个新的特异点，在那里发生了许多事情，然后又回到了自正常的世界，之后……
　　“――！！！”
　　被藤丸立香突然起身这个行动吓了一跳的玛修来不及说什么，就被魔术师焦急的话语转移了注意力：“玛修，快点逃！”
　　“逃？前辈，发生什么了吗？”
　　“入侵者……那个家伙就要来了！”
　　直到这时候藤丸立香才发现自己到现在甚至都还不清楚“敌人”的名字，但想要说服眼前的少女靠着这仅有的一点模糊描述明显是不够的，于是在藤丸立香绞尽脑汁的情况下终于想到了这个称呼――
　　“根源支配者，那家伙就要来了。”
　　“根源……支配者？”
　　“没错，那家伙塑造了虚假的‘根源’，然后用来入侵这个世界，快点趁现在――”
　　伸出的手并没有拉动这位少女，在藤丸立香困惑的目光中少女以他相当熟悉的温柔语气安抚着他：“前辈，你应该是做噩梦了。”
　　“根源是森罗万象的存在，就算是魔法使也只能接触而已远无法掌握它的存在，更别说是支配根源了。而且，如果真的存在一个‘根源支配者’，像是前辈说的一样入侵了我们世界的话，那现在为什么我能还能站在这里说话呢？”
　　“对啊……为什么……”
　　在玛修的安抚下，就连藤丸立香自己也开始怀疑自己刚才是在做噩梦了。
　　根源本来就不可能被支配，遑论是入侵这个世界。
　　说到底，如果真的跟“梦境”里看到的一样有什么入侵了这个世界，那么为什么自己还能够站在这个完好无损的迦勒底上面，而不是“梦境”里看到的那样，整个迦勒底已经在可怕的冲击中毁于一旦。
　　“前辈，一定是你太累的缘故，请一定要爱惜自己的身体好好休息。”
　　“啊哈哈……抱歉玛修，说了一堆让你困扰的话。”
　　挠着脑袋，之前那份急迫反而像是傻瓜一样，为了掩饰这份窘迫感的藤丸立香重新坐回到草坪，悠闲的望着迦勒底上空这片一如既往的蔚蓝天空，跟身边的少女有一句每一句的交流起来。
　　“……说起来，如果真的存在前辈说的那个‘根源支配者’并且入侵这个世界的话，前辈打算怎么做呢？”
　　不知道什么时候话题又回到了刚才那个“噩梦”上，有心想要绕开这个太过于具有现实感的梦境话题，但注意到玛修的好奇视线时藤丸立香还是老实回答道：“应该是带着玛修逃走吧……别说是魔法使，就算是迦勒底里面也有许多比我强大得多的魔术师，如果真的出现那种状况我只能尽量保护玛修了。”
　　脸色微微涨红，避开了藤丸立香的视线后玛修低声道：“很感谢前辈，但是如果那个敌人真的能够支配根源，并且以全世界为目标的话，就算是想要要逃走也没有地方可以逃离吧？”
　　“……”
　　“前辈？”
　　疑惑的转身，看到的是魔术师用着那惨白的脸色。
　　――迦勒底一望无际的蔚蓝天空顶端，庞大的轮廓在阳光的映照下投射出漫长的“阴影”。

第315章  型月入侵（3）
　　混杂于现实与虚幻的境界中，藤丸立香已经忘记这是他第几次了重复着同样的画面了。
　　这不断重复中，这位魔术师尝试过将它视为虚幻而不做任何反抗，结局理所当然的是一切都被改变。
　　从天而降的猩红魔方轻易毁灭了他所认为坚不可摧的一切，夺走了属于魔术与魔术师的整个未来。
　　当然他也尝试过做出反抗，像是告知魔术师们“入侵者”的存在已经即将到来，但每一次都只会让人怀疑是他在做梦，反而是差点把他自身当成散布谣言别有用心的人抓起来。
　　在这不断的重复中，魔术师开始感到麻木。
　　“……无论我做什么都不会改变的，玛修。”
　　第N次重复的世界里，“刚刚”苏醒的藤丸立香向着眼前这位唯一哪怕是重复了无数次依旧无条件信任着自己的少女吐露心声，他已经抵达极限。
　　“我们逃吧玛修，逃到一个不会被发现的地方。”
　　“可是前辈，如果真的跟您说的一样有入侵者想要入侵这个世界，根本就不存在不会被发现的地方啊？”
　　不是迦勒底，不是时钟塔，而且“世界”。
　　在以世界为范围进行入侵的状况下，除非是离开了这颗星球甚至是人类所能够涉足的整个星系，否则根本就不可能逃离。
　　在得出这个结论后藤丸立香几乎绝望了，就在这时，玛修又提出了一个被魔术师忽略的现实：“前辈，为什么你会一直记得呢？”
　　“诶？”
　　“如果那些都是现实的话为什么只有前辈能够记得‘入侵者’的存在呢？而且，每次都是因为‘根源支配者’的存在前辈才能够再次回到迦勒底……不同世界的迦勒底吧？”
　　在这位少女的提醒与帮助下，藤丸立香自身也开始感觉到异常了。
　　无论是好是坏，任何行为本身都应该是有其目的所在的，就像是一个人不可能无缘无故就对另一个人好言相向或者恶意相对一样，哪怕仅仅是颜值的高低也算是一个理由。
　　既然如此，为什么那个“根源支配者”要一次次的让自己重复这种事情？
　　“在前辈看来也许这是一场漫长的痛苦过程也说不定，但在玛修看来这也是一种独一无二的‘机会’，因为在所有人都无法改变任何事情的时候，只有前辈能够记住这一切，然后以自身的意志做出行动将它们改变……”
　　迎着少女脸上温和的笑容，魔术师只感觉自己的心底涌出一份希望之火。
　　“这样的前辈，真的很坚强呢。”
　　入侵者如约而至，在同样的炽白色激光下将整个迦勒底毁于一旦，映照着末日般的背景他再一次出现到魔术师面前。
　　“有点明白了？”
　　他依旧闭着双眼，然而跟第一次与第二遭遇不同，藤丸立香很清楚他并无法睁开那只眼睛，如果接下来自己不能靠着之前那些“经验”给出不同的回答，那么无外乎也是跟之前一样的结局。
　　――确实，他已经不一样了。
　　就算是这个世界所有的一切都跟之前一样不断重复未曾改变，但是他自己却能够改变，而作为唯一能够改变的存在，他能够也有义务来拯救这个无法改变的世界。
　　抱着莫大的觉悟，魔术师开口了：“你的目的是真正的根源吗？”
　　“有一半。”
　　这个在之前重复期间从未出现过的回答令藤丸立香精神一震，这时候的他才有一种确实在改变未来的实感：“放弃吧，根源是森罗万象的一切，根本就不是人类能够接触的。”
　　他似乎感到不解：“是谁告诉你的？”
　　“没有谁告诉我，而是‘根源’本身就是这种程度的存在，就算是魔法使也只能接触到根源的边缘而已，根本不可能掌握，更别说是妄图支配它。”
　　面对于魔术师的回答他只是摇头：“你还是不明白。”
　　刚想要说什么的时候藤丸立香却发现自己再次陷入了同样的处境，在什么都做不到的情况下只能眼睁睁的看着那只“眼睛”在自己眼前睁开，随后陷入不断重复的连环之中……
　　――――――――――分割――――――――――
　　跟以前的自己不同，这次在醒来之后魔术师没有尝试做出任何徒劳的挣扎，而是迅速思考起那个“根源支配者”的行为跟目的。
　　显而易见，他是为了“根源”而展开行动，而且是真实的“根源”而不是那个虚假的“根源”……
　　“虚假的根源？”
　　回想着自己看到的那只“眼睛”，此时此刻的魔术师怎么也无法将那种森罗万象包容万事万物的可怕感觉跟“虚假”联系到一起。
　　“不行，现在不是做这种事情的时候。”
　　定下心神，藤丸立香继续思索。
　　按照“根源支配者”的说法，他的这些行为有一半的目的是为了真实的“根源”而展开，那么另一半的举动又是为了什么？这是否跟他自身一次次的重复又有什么关系？还有，自己不明白的到底是什么？
　　各种支离破碎的情报在脑海中混乱不堪的纠缠着，任凭他怎么想也想不出一个所以然来，就在这时，藤丸立香注意到了身边这位少女的存在。
　　“……玛修，如果有一天你为了夺取根源，你会怎么行动？”
　　“前辈？”
　　面对着少女疑惑的视线，走投无路的藤丸立香只能尽量向这位唯一可能作为“帮手”的伙伴详细的假设出前提，还好她也没有太过于纠缠这个话题自身，而是在大致理解后做出回答：“如果像前辈你说的一样，那么一般的手段应该无法使用才对，毕竟魔术师们所有探索根源的魔术都只是为了接触根源而创造出来的，就连圣杯战争也是。”
　　“在这种情况下，如果想要夺取根源那么就必须从根源无法注意到，或者说就算注意到也无法避免的途径下手了，例如……”
　　“例如？”
　　“前辈，我们是什么。”
　　“人类。”
　　“是的，人类，但在身为人类之前，生活在迦勒底里面的我们是什么。”
　　“你是说……魔术师？”

第316章  型月入侵（4）
　　“魔术师为什么能施展魔术？是因为魔术回路吗？魔术术式？还是单纯的神秘度？不，都不是，单纯的魔术回路只是一种普通人不具备的器官，魔术术式也只是一堆数据跟图画，还有神秘度也是，本质上也只是一些被少数人掌握的情报而已。真正让魔术成为魔术，魔术师成为魔术师的就只有一种事物。”
　　“……根源。”
　　“接触‘根源’的最快途径，就是‘魔术师’。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　坦白点来说，一直重复着一件枯燥无味的事情终归是会令人厌倦的，这一点哪怕是林轶也不例外，只不过在如此长时间下来，他的这份厌倦周期比起普通人来说要长上那么一点，至少在继续重复上几百遍之前是不会产生这种对于整体计划来说没有任何意义的消极情绪的。
　　当然，林轶也不否认在这里面能够“看到东西”这个现实对于排解无趣感所产生的巨大作用，任谁在日复一日被迫面对着空虚的黑暗世界，不断遗那些曾经投射到眼中留下记忆的色彩与光芒时，突然间来到一个还能够看清这些令人眷恋事物的世界时都会产生这种感觉。
　　基于以上两个理由，林轶暂时还没有加快行动的想法。
　　然而无论是在哪个世界，事情的发展总是不如人意的居多，哪怕林轶自身没打算加快，那些被拘束在狭隘棋盘里的棋子也会为了自己那些微不足道的理由而做出行动，变相的撬动了整个棋盘的局势……
　　“你是通过我，来入侵这个世界的吧？”
　　再一次站到面前时，魔术师用着悔恨而愤怒的语气说出了这句话，究竟是什么令他迟钝到现在才意识到这个现实林轶并不打算知道，毕竟毫无意义。
　　面对着林轶的沉默，魔术师的愤怒之火燃烧得愈发炽烈：“我不会让你如愿的，恶魔！”
　　这么说着，棋子对着棋手发起反抗――
　　0.5秒钟后。
　　视线从眼前这摊扭曲得不成样子的“事物”上挪开，来自于主神的扫描信息也再次确定了这也只是一个“投影世界”而已，就算是夺取了也毫无意义。
　　投影世界。
　　不同于平行世界，应该算是这个已经从中活性世界提高到了中高活性世界的魔法世界里一种极其特殊的“规则”，在这种世界里内部的一切都是真实无比的，无论是生活在内部的人，发生在内部的事,还是存在于内部的物，这些东西无论你怎么观察接触都跟真实的一模一样，然而如果你把它带出那个世界的话，却又变成了水中花镜中月――一无所有。
　　显而易见，这种世界根本没有任何掠夺与占有的价值，在内部的资源根本无法被掠夺到外界的情况下哪怕是在里面那玩出花来也无法改变外部现实世界哪怕丝毫，相对的，如果你打算在里面称王称霸当个“世界霸主”倒是格外的合适，这也是为什么之前林轶一直称呼它为“舞台”，它的价值仅仅如此而已。
　　因为这种特俗的性质林轶也难免将它跟曾经展开了爱丽丝游戏的N之世界联系起来，不过无论在诡秘还是规模上投影世界都要强出前者不止一筹，否则林轶也不可能需要靠着“藤丸立香”这么一个跳板来进行转移确认，而是能直接分辨出哪个是真实哪个是虚假后直接带着折叠空间一波带走了。
　　眼下一直使用的棋子失去了作用，自然只能更换一个。
　　紧闭的左眼睁开，根源的映射下，一个娇小的身影轮廓在眼前缓缓构建成型。
　　――――――――――分割――――――――――
　　依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　一名居住在冬木非常普通的女孩子，直到有一天遇到了从名为远坂凛的魔术师手上逃出来的万花筒之杖，被强制变成魔法少女并成为魔法红宝石的持有人，被魔法红宝石的原主人凛强制要求帮其收回卡片。
　　在回收卡片的过程中，伊莉雅遭遇到了同样成为魔法蓝宝石持有人的美游・艾德费尔特，以及从身上分离出来并实体化的人格小黑，在经过一连串的纷争与接触后三人顺利的成为了好姬友，这一天也在绝赞奋斗中！
　　“我们收集的职介卡片已经差不多了，这次又是什么呢？”
　　来到魔力发出点的一行三人从天空降落，一边构筑着能够遮蔽外界察觉的结界一边对于接下来的“敌人”做出猜测：“如果是可以简单解决的对手九号了。”
　　“不要大意伊莉雅。”
　　“没问题的，不是还有美游跟小黑在吗，就算是遇到再强大的对手也不会输的！”
　　抱着这份绝对的信心，踏入结界后伊莉雅看到的是她怎么也想象不到的画面――
　　在无形的魔力填充构成了这具身体，并通过“根源”被丢进这个微妙令自己感到熟悉的世界后，紧随而至出现在眼前的这三个魔法少女令“英灵caster”怎么也想象不到……
　　“伊莉雅……美游……小黑……”
　　下意识念出着三个人――包括自己的名字，然而迎来的却不是久违重逢的欣喜，而是赤裸裸的警惕与抗拒。
　　想来也是，眼前突然出现了一个跟自己（挚友）长得一模一样的“自己（挚友）”，而且还跟自己很熟悉一样的说出了自己（挚友）的名字，难免会让人产生一种自己（挚友）会被取代的感觉，为了驱散这个感觉，魔法少女伊莉雅直接举起魔法红宝石：“你是谁！”
　　――依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　很熟悉也很简单就能够说出来的名字，但英灵却发现自己根本无法将这个名字说出来。
　　这个世界已经存在“伊莉雅”，她自身又算是什么？难道只是为了夺取这个“伊莉雅”的生存空间而出现到这里的吗？
　　“英灵”坚信着不可能是这样，那是这样她也会竭尽全力的否定掉，正因为体验过那段眷恋而美好的时期，才深切的明白着如果它就这样被夺走会是多么痛苦。
　　“……英灵，caster。”
　　对着明显松了一口气的“自己”，英灵举起一模一样的魔法红宝石：“打倒我，取回冬木市的和平吧，魔法少女们。”

第317章  型月入侵（5）
　　“虽然已经不是第一次碰见这种事情了，但果然还是要再强调一遍。”
　　直面着眼前同样穿着红色马甲，握住短刀，又同样拥有着这双被称为“直死魔眼”的少女，英灵为自己眼下的处境感到极端的无力：“……你这家伙，还真的是恶趣味呢。”
　　不止一次在脑海中浮现的假设化为现实，对于已经作为脱离了英灵殿而独立存在的个体而言，如果说真的有什么是“两仪式”最不愿意遭遇的就是眼前这种画面了。
　　“过去的自己也就算了，居然还把毫无关系的普通人也牵扯进来……”
　　眼角余光撇过那个躲藏在远处角落的身影，对于黑桐干也会出现在这里英灵没有半点疑惑之处，倒不如说如果没有出现在这里的话反而才奇怪，毕竟他所接触的是以前的“自己”，而让现在的自己来到这个世界的又是“他”……两者结合下，这也算是必然的偶然了吧？
　　思考的空档，眼前的少女开口了：“你是什么？”
　　不是“谁”，而是“什么”。
　　“……你认为我是什么我就是什么好了。”
　　很明白自己根本无法解释自己在这个世界存在原因的英灵干脆的放弃，可以的话她甚至想要连接下来的战斗也一起避免，只不过这个“妄想”注定是无法实现了。
　　【三选一】
　　淡漠的指示传达，猩红色标志也同时出现在这个狭隘场所里三个仅存的“物体”上，一个是自己――触及“根源”，成为英灵的两仪式。
　　一个是“自己”――一无所知，却又对未来抱有些许幻想的两仪式。
　　一个是黑桐干也……
　　理智令英灵迅速排除了这个最容易选择的选项，那么剩下的自然就只剩下现在的自己还有过去的自己了，换而言之――
　　“二选一吗……虽然很抱歉，但我跟caster那家伙可不一样。”
　　将手中的短刀反手握住，苍青色的魔眼死死盯着眼前同样摆出格斗架势的“自己”：“现在的我，还不打算就这样被‘杀死’。”
　　属于“自己”的战斗，一触即发。
　　――――――――――分割――――――――――
　　区分一个世界是真实世界还是投影世界的方式要说简单格外简单，但要说困难也出乎意料的困难，归根结底，造成这巨大难度差异完全在于“确定方式”的差异。
　　用同样虚幻的东西去确定一个世界的真假无疑是极为困难的，但如果用真实的东西去确定那个世界的真假就简单多了。
　　显然，林轶眼下采取的就是第二种“简单”的方式。
　　投影世界的微妙之处在于内部的虚假完整性以及外部的真实残缺性――所有在内部演化发生的事情都会跟在现实世界里发生的一模一样，哪怕是做出了何等匪夷所思的巨大改变也会遵循着“世界惯性”继续运转，而不会说出现像是电脑里的CPU卡死无法运转而崩溃的画面，在这方面看来，也许这种投影世界已经达到了“幻术”的极致也说不定。
　　但相对的，一旦将投影世界里的东西拉到现实里来，无论那是多么微小的一个组成也注定无法在现实世界重新，本质上的巨大区别导致了两个世界无论规则还是组成都截然不同，就像是你在画面里看到的东西怎么也无法拉伸到现实的程度来观察一样。
　　基于这种原理，只要把“真实”的东西丢进“虚假”的世界，然后让她们在虚假的世界里得到一些改变，再吧改变过后的“真实”重新拉到现实世界，如果还是维持着改变前的状态那么明显那个世界就是虚假的无须理会，而如果改变确实发生了，那么毫无疑问那个世界确实是真实的。
　　至于在这个过程中做出的是什么改变，那就不再林轶的关注范围之内了。
　　就这样，属于两位英灵的漫长“旅途”开始了。
　　第一次投放，英灵caster被当做“职介卡片”封印，通过根源拉回到现实世界后确定没有改变，进行第二次投放。
　　……
　　第三次投放，英灵assassin被视为意图对黑桐干也不利的存在而被连两仪式杀死，通过根源拉回现实世界活依旧活着，进行第四次投放。
　　……
　　第五次投放……
　　第七次投放……
　　第十一次投放……
　　……
　　第五十九次投放。
　　伴随着一震剧烈的晕眩感，再次出现在这个熟悉城市的英灵没有徒劳的常识逃离或者反抗什么的，而是跟之前数十次的重复一样做出相同举动。
　　“打倒我，取回冬木市的和平吧，魔法少女们。”
　　五分钟后，根本没有将任何心思放在战斗本身的伊莉雅毫无悬念的被打倒，并且迎来了跟之前同样的结局，只不过这次被封印化为caster职介卡之后的英灵却意外的发现自己没有“回归”而是依旧停留在这个世界内部，甚至于，处于被封印状态的伊莉雅还看到了一个之前从未出现过的身影。
　　发生的了同样“异变”的还有被同时投放到这个世界的两仪式，该说是幸运的因素作祟吗，这次她没有因为黑桐干也的干扰而失败被杀死，但也没能够成功的杀死眼前的这位“两仪式”，而是在战斗开始的一瞬间就被突然出现的闯入者结束。
　　在注意到来者的身份后这位英灵却没有露出任何欣喜的神色，反而是第一时间发出警告：“笨蛋，快点逃！”
　　【……反向定位机制失效，确定代号：caster，代号：assassin，个体资讯遭受未知因素干扰】
　　维持静止的身影稍稍动弹了一些，片刻之后才像是反应过来，明明没有“视线”作为引导却依旧准确的“望”向通道建立起来的那个方向。
　　【世界转移通道建立中……10%……30%……50%……80%……100%，建立完成】
　　【是否进行转移？】
　　睁开这只眼睛，梭巡着能够被它“注视”的物体：“为什么不？”

第318章  型月入侵（6）
　　两仪式有足够的理由感到疑惑。
　　第一个理由，是她跟着这个略有好感的家伙（黑桐干也）在回家路上遭遇到了一个长得跟自己一模一样不说，甚至还拥有着同样的“直死魔眼”的人类；
　　第二个理由，虽然是靠着外部的介入，但在这场战斗中失败的一方明明就是她，为什么眼前的这个家伙却表现得毫不在乎；
　　还有第三个也是最令两仪式感到无法理解的一个：面对着一位确实掌握了魔法，远非魔术师能够相比的魔法使，为什么眼前这个跟自己长得一模一样的家伙会让苍崎青子逃走？
　　也许是存在着同样的疑惑吧，所以在制服了这个“自己”后苍崎青子并没有立刻以魔术令她陷入昏睡或者说直接杀死她，而是以好奇的语气提问道：“你认识我？”
　　“魔法?青，第五法的使用者。”
　　“既然知道我的身份，那为什么还让我逃走？”
　　迎着魔法使带着些许嘲讽意味的视线，英灵却一反常态的陷入沉默，看着这个跟自己长得很像的存在两仪式心底下意识浮现出一种观感。
　　并非因理屈词穷而无法开口，完全是因为已经放弃了所以不打算再说。
　　那么，她放弃的是什么？
　　下一刻，这个疑问得到了解答。
　　“Unlimited Blade Works.”
　　平静的叙述口吻念出的几个音节，引发的是令所有人都无法忽视的强烈魔力波动，由魔力与心象侵蚀现实的巨大结界在每个人都未能反映之前就一并拉入其中，将下意识挡在身前的手掌挪开，映入两仪式眼中的是一个被无数剑刃所充满的荒凉世界。
　　“……固有结界。”
　　因出身缘故，本身对于魔术认知并不是多么贫乏的两仪式很快就辨识出了这个“世界”的本质，然而即便是在过去听闻过她自身也是第一次接触到这种最接近魔法的魔术，因此当她注意到靠着自己这双眼睛根本看不到任何“死线”的存在时，比起混乱她更多产生的却是疑惑。
　　“不是你那双眼睛的问题，是这个固有结界自身的问题。”
　　不知何时已经站到两仪式身边的苍崎青子做出解释，同时用着两仪式从未见过的严肃来回视线扫视这片被各种各样剑刃所环绕的荒凉平原，这样的情形却令两仪式感到越发的怪异，
　　如果说只是一个魔术师而从未接触过“固有结界”的她会因为第一次接触而感到困惑，那么作为第五法的持有者，完全没有理由连苍崎青子都会对如此状况表现出这种姿态，简直就像是……
　　“简直就像是第一次接触固有结界，对吧？”
　　迎着两仪式毫不掩饰的怀疑视线，魔法使露出笑容――虽然其中真正能被称为“笑”的成分并不多：“某种意义上来说这确实是第一次接触……并非以自身的心象而是以他人的心象来侵蚀世界，而且还不可思议的将‘根源’完全隔绝在外的固有结界。”
　　“可以的话，能解释一下这个魔术的原理吗。”
　　抬起头，直视着前方不知何时出现在平原彼端的身影：“还有，用这种手段邀请女士可是相当不受欢迎的。”
　　彼端的身影并没有做出任何回应，或者说那只抬起的手臂本身就算是回应的一种了？
　　“交涉失败。”
　　在两仪式绷紧的精神状态下，魔法使直接挡在了她跟以及搞不清楚为什么会突然出现在这个地方的黑桐干也面前，尽可能压低嗓音：“正面交给我，找到这个固有结界的死线然后把它‘杀死’，无法使用‘魔法’的话我不一定能够解决这家伙。”
　　“……我明白了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　不知道什么时候开始，能够“看到”这件事本身就成为了一种难得的享受。
　　睁开眼睛，“注视”到的不再是那篇空洞虚无，甚至连“黑暗”都称不上的景象，而是一片跃动的光――红色，蓝色，绿色，青色……能够跟记忆里联系起来的每一种具备称呼的颜色。
　　以“魔力”与“术式”组成框架，投射到这个空虚的现实化为“现象”，然后被这只眼睛捕捉注视。
　　――何其妙美。
　　抬手，视线内看不见指尖上缠绕住一道道无法在现实中观察到的魔力脉络，牵动着环绕于这整个视界中分布的无穷投影个体，并在同一个意志的引导下向着前方那个跃动的青色个体坠落。
　　不自觉的期待着，如果将这些绚丽的颜色交织缠绕到一起，迸发出来的又会是何等令人惊叹的色彩?
　　遗憾的是“青色”似乎抗拒着这种碰撞，于是她一次次的发射出细微的彩色丝线提前拦截住诸多坠落的物体，虽然也同样发生了碰撞但程度却远远不及林轶所期待的那种。
　　将更多的脉络缠绕到指尖顶端，以越发迅捷的速度坠落。
　　看得出来，“青色”对于这种程度的碰撞已经有些力不从心，即便如此却依旧维持着周身数米方圆的绝对平静，在那个范围里，除了青色以外林轶看不到任何想要看到的色彩。
　　皱起眉头，就在林轶打算进一步的增添出现在眼中的这些色彩数量与种类时，意外的瞥到了另一种与众不同的色彩开始蔓延――
　　――――――――――分割――――――――――
　　“死吧！”
　　强忍着“直死魔眼”对于自身带来的负担，两仪式对着空无一物的前方狠狠挥动手中的短刀，明明在现实里面看来是没能命中任何东西但在这双魔眼中又真实无比的看到了结界的上不断扩大的裂痕。
　　只要能看到，就能够杀死。
　　抱着这种心态两仪式杀死了这个“固有结界”，就在她喘着粗气打算回归到正常的世界时，突然注意到远处投来的一道视线――令她感到由衷厌恶的视线。
　　简直不像是在注视着“自己”，而是注视着“物体”。
　　随后，在两仪式不甘示弱的回视目光中，他张开嘴巴，以平淡的声音念出两个音节。
　　“Aionion Hetairoi”

第319章  型月入侵（完）
　　几乎榨干了体内残存的最后一点力量，当两仪式终于再次将这个有着无数“severent”存在的固有结界“杀死”之后，魔力的狂潮带着又一次相似的画面在眼前浮现。
　　“Nursery Rhyme”
　　“……”
　　“……”
　　如果骂人有效的话，两位被困在这第三个“固有结界”里的魔法使跟魔术师肯定有同一句mmp要现在就说出来，只不过看着对面也不像是会因为些许话语而动摇甚至是改变主意的样子，所以能够做的也就是继续坚持……或者像虫子一样被碾碎罢了。
　　该说是必然的结局吗，在压榨完了来自魔术回路的最后一点魔力之后，粉碎了第五个固有结界的魔法使也步上魔术师的后尘失去反抗余力，只得眼睁睁的看着第六个侵蚀现实具象出来固有结界将自己包裹着不断挤压，就在魔法使开始感受到自己的身体逐渐消失的时候，眼前的画面急剧的变换。
　　几秒钟后，自固有结界中脱离的魔法使与魔术师面面相觑。
　　“虽然不清楚怎么回事，但现在我们应该是安全了？”
　　与此同时，某处未知的所在。
　　自宛若要将一切事物不加区分吞噬的“泥泞”中挣脱，睁开眼睛的林轶不出预料的“看到”了这片世界――
　　不同的世界里，依照其显化的规则与运转形式的不同对于它也有着不同的称谓，像是在灵气世界里它被称为“天道”，在起源世界里它被称为“自然”一样，在这个世界里它也有着独一无二的称谓。
　　【根源】
　　【彼方的来客，你想要什么？】
　　没有人，却有“声”，而且是直接在脑海深处回响的“声”。
　　这个“声”自身并不带有任何情绪，然而仅仅是它会主动发“声”这一点就已经附带上强烈的情绪色彩了，于是，身处于这片连同着时间与空间都一并失去概念的场所里林轶反而是露出笑容：“比起我想要什么，不应该是你们想要什么吗？”
　　它们陷入沉默，也许是感到愤怒？也许是在斟酌着话语？又或者是在酝酿着接下来的雷霆一击？
　　无论是什么，这些都能让林轶感到欣喜，毕竟――这些全都“看到”了。
　　【我们失败了，所以无法得到想要得到的东西】
　　“声”再次响起，只不过这次多出了一些之前所没有展露的情绪成分，而投射到眼中的光景内部也在中心处缓缓浮现出一个人形的轮廓，随着“声”的传出逐渐趋于完整的形态。
　　张开嘴巴，它不再以“声”作为媒介，而是直接用着“话语”传递信息：“你胜利了，所以你能得到你所想要的东西，作为代价，永远不要再踏足于这片世界。”
　　轮廓最终成型，注视着眼前的人形脸上笑容无法抑制放大：“抱歉听不太清楚，你说什么？”
　　“她”皱起眉头，以同样的语调重复了一次，而这一次她得到了回应。
　　――一只手掌。
　　在这个失去了时间与空间概念的场所里移动本身就是一种不存在的概念，既然如此，那么这只手掌又是什么时候出现在这里的？
　　甚至于，它又是如何将根本不存在确切形体的“根源意志”牢牢的拘束在那渺小的物质上方，甚至还逼迫着它在不断向着物质转换。
　　不断挣扎试图从那只手掌中脱离的“根源意志”注意到了，从它这具身体上发生的异常。
　　“金属――？！”
　　沿着被那只手掌接触的部位开始，翻着银灰色泽的金属逐渐取代了原本并不具备固定形态的身体，随后缓慢而坚定的向着整个身体蔓延――这还远远没有结束，连同着“根源意志”自身，它所赖以生存的这片名为“根源”的空间也逐渐浸染上了银灰色泽。
　　意识到这种转变可怕性的“根源意志”不再有丝毫的犹豫，直接引动了这片混沌最本源的力量，但就在那份森罗万象之力即将吞没眼前渺小的存在时，他的眼睛睁开了。
　　从那只眼中并没有倒映出任何色彩，有的只是一片宛若漩涡般不断旋转收缩的虚无，就宛若――
　　根源的投影。
　　“感到庆幸吧，至少现在你们还有第二个选择。”
　　恶魔的低语声中，逐渐稀薄的意志接收到了“声”。
　　“物质还是意志，选择一个。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　回过神来的时候，伊莉雅已经出现在了这个似曾相识的场所，只不过并非作为人类时期所熟悉，而是作为英灵时期所铭记下来的记忆。
　　“……英灵殿。”
　　犹豫片刻，随后还是向着前方踏出一步，无论是迎来的是怎样的结局她都有接受这一切的责任，只不过出乎她预料的是步入英灵殿后并没有找到出现异常之处，既没有“根源意志”注视的压迫感，也没有曾经遭受“他”操控时的那种拘束，若不是自己身为英灵的特性依旧存在，可怜都要怀疑她自身是不是已经变成一个普通人了。
　　就在伊莉雅对这种状况感到困惑不已的空档，庞大的英灵殿上空突然浮现出一连串由0与1构成的编码，随后连同着这个理论上不会受到任何外部干涉的空间一并交织融合，在她茫然的视线中形成一行熟悉之极的文字。
　　【主线任务：根源融合（完成）】
　　【成功奖励：100000奖励点（获得）】
　　【获取“资深轮回者”资格，编号002】
　　――――――――――分割――――――――――
　　人会设立“目的”，然后为了达成“目的”而行动，以此引发的就叫做“过程”，结局无外乎就是“成功”与“失败”两种，在这种认知下，林轶应该是成功的。
　　根源之眼（完整）
　　稀有度：未知
　　能力：
　　1.所见即所知：具备解析通过“根源之眼”观测的过所有魔术的能力
　　2.所知即所见：具备完整重现“根源之眼”解析成功的所有魔术的力量
　　3.阿卡夏记录

第320章  融合
　　火种源（右手）
　　稀有度：未知
　　能力：
　　1.物质转换：可以将任何直接接触性物质转换成同质量的硅基金属，根据对其性质理解程度的提高，转换效率获得不等提升
　　2.金属活性化辐射（限制）：可发射出使硅基金属发生自主活性化的辐射射线，赋予其自主行动能力
　　3.？？？
　　……
　　起源世界。
　　闭上眼睛回归到这片永恒般的空虚，脑海中一度中断的声音再次响起。
　　【第574次基因模拟修复失败，是否重启？】
　　仅有的念想被掐灭，但就结论来说也没什么值得让人感到痛苦的，若是说任何东西的获得都需要付出代价，那么这种程度的也已经算是相当不错了，至少比起已经变成了这只“右手”的火种源以及悬浮在身边的诛仙剑而言，本身还能够站在这里就意味着一种“胜利”。
　　“中断模拟，对‘碎片’的解析情况如何。”
　　【代号：火种，解析程度85.74%】
　　【代号：诛仙，解析程度54.25%】
　　听到这个回答的林轶不由一怔：“没记错的话，对诛仙剑的‘碎片’解析应该比火种更早开始才对，为什么解析进度更低？”
　　【该“碎片”附带大量混乱资讯，解析过程需要消耗大量计算用于清除资讯残留】
　　沉默片刻后，林轶无奈的呼出口气：“先融合火种的‘碎片’吧，预计需要多长时间？”
　　【大约17000小时】
　　虽说早在了解过融合诛仙剑的“碎片”需要耗费的时间那时候就已经知道会是这种结局，但咋然间听到这个数字后依旧难免有种无语的感觉。
　　还好，比起动辄上百年来说区区两年年已经算是能够接受，而且就算是想要继续拖着不融合这些夺取到的“碎片”数据，这具已经差不多抵达极限的身体也不可能容许了……
　　深吸口气：“在这段时间内降低主神空间对外扩张侵略速度，优先完成火种世界的‘戴森球计划’跟‘死星计划’，其它的维持不变。”
　　【指令确认】
　　“那么……”
　　回想着自己是否还存有疏漏的环节，直到确定了三遍之后才缓缓开口：“开始吧。”
　　【代号：火种，碎片资讯截取……10%……50%……100%，资讯截取完成】
　　【资讯载入中……‘主神’融合程序启动】
　　……
　　在一连串机械质音的最后，一个微弱却又确实存在的数字一点点的在沉积的视界中浮现。
　　【跃迁效率：0.001%】
　　――――――――――分割――――――――――
　　将一个损坏的东西重新修复有两种方法，第一个是在既有的损坏基础上重新建造，第二个就是找到那些损坏的碎片重新将它拼凑完整，但无论是哪一种办法最终得到的“成果”都不会再是一开始原本的那个事物了。
　　考虑到自己根本没有选择第一种的“条件”，林轶为寄宿在自己意识中的这个“碎片”选择的就是第二种办法。
　　无论是诛仙剑还是火种源，在一开始都只是出现在一个世界里并非多么奇特的物质，但仅仅是因为“碎片”的寄宿就获得了远超乎那个世界存在本身的庞然力量，靠着这份力量它们所选择的方式虽然有所不同，但最终目的却无外乎是围绕着“碎片”自身的修复而进行。
　　不管是重塑还是修复，这个过程中“碎片”都需要极其庞大的能量与资源，而这些能量与资源仅仅靠着一个世界根本无法满足，于是它们便选择了对外开拓与侵略，以暴力攫取的方式获取“碎片”修复所需要的物质与能量，同时也未尝没有抱着在侵略过程中发现新“碎片”的想法，只不过在冲突过程中从“猎人”变成“猎物”，反倒是成了被融合的那个而已。
　　早在当初粉碎了诛仙剑内部意志的时候林轶便连同着诛仙剑一起夺取到了一块“碎片”，只不过当时考虑到还有另一个“碎片”――也就是火种源在背后虎视眈眈，而融合需要的时间又极其漫长所以就暂时放弃了。
　　而随着对第二块“碎片”火种源的战争胜利这个迫在眉睫的问题也得到了解决，本来想要直接开启融合的却注意到魔法世界里根源伸出来的触手，林轶便也顺藤摸瓜直接将其一锅端掉省得在后面闹心。
　　只不过，在决定开启融合前林轶依旧心存顾虑。
　　就跟亲手塑造一个崭新的“主神空间”一样，碎片之间的融合也并非说是跟把碎掉的玻璃拼凑起来一样那种轻易能够完成的事情，说到底，到目前为止林轶甚至都还没有真正接触过“碎片”的本体，要么是通过诛仙剑，要么是通过火种源，要么就算直接寄宿到自己脑海里……在连接触都无法做到的情况下想要在物质层面上把它拼凑起来完全是天方夜谭，所以这个融合过程只能完全交给主神自己去控制。
　　也就是在融合的这段时期内，主神会将绝大部分计算力完全收拢回到“碎片”内部，变相的对于外部的掌握跟控制会降低到最低程度，大概就像是一开始寄宿在林轶体内时的那种状态。
　　显而易见，这种状态下的主神别说是继续掌握主神空间的对外扩张，就连作为辅助手段支撑林轶战斗都做不到，所以才必须在融合开启前先把外部的问题处理完毕。
　　而现在所有外部问题都已经处理完毕，那么主神也能正式开启这个“意义重大”的时刻。
　　……
　　“主神？”
　　【……】
　　“调出轮回者的数据状况。”
　　【……】
　　“启动过载模式。”
　　【……】
　　久违的平静令早已经习惯了这个“外来者”的林轶深感不适，然而在这份不适背后随之涌出的却是某种几乎被他遗忘的情绪。
　　“自由嘛，呵。”
　　哑然轻笑着，林轶拉下兜帽，直到完全遮住双眼后才向着前方踏出脚步。
　　有些事情只有它存在才能够做到，就像是扩张，就像是战斗，而有些事情却也只有在它不存在的时候才能够去做，就例如――
　　“这个世界，真的是我的‘起源’？”

第321章  非起源
　　回顾自己作为“普通人”的一生，林轶确认并没什么怪异或者离奇的地方。
　　作为孤儿被发现，被黑心的设施收养，然后在那种环境下被逼迫着成长――直到得到了“碎片”，作为“碎片”的寄宿体开启了建立主神空间历程。
　　在这个过程中林轶也怀疑过自己产生建立“主神空间”这个决定的真实性，它究竟是出于自身想法还是在“碎片”的影响下才这么做，但就结论来说其实也没什么区别，毕竟那时候的自己所需要的就是一种方式：一种能够挣脱被世界所改变，甚至是反过去改变世界的方式。
　　显然，一个能轻易在背后操控甚至是毁灭世界秩序的组织，也就是“主神空间”完全符合了林轶当时的需求，于是便欣然的接受了建立主神空间的决定。
　　如果就一直这样下去的话林轶也不可能会冒出这种疑惑，然而来自于灵气世界，诛仙剑的意识在被毁灭前说出的那句话却引起了林轶注意。
　　【本源世界……若此方世界当真是林道友的本源所在，为何被灵气侵入至此林道友依旧没有任何反应？而若此方世界并非林道友的本源世界，那真正属于林道友的‘本源’又在何处？】
　　当然，林轶也考虑过这句话仅仅是当时诛仙剑为了分散自己注意力做说出的虚假话语可能性，然而若是联系上那些从许久前就开始发生的“异常状况”来看，却又相当的不正常了。
　　姑且不论在遭遇到主神之前的那些经历，仅仅是针对在遭遇到主神之后少数几次回归到这个世界的经历来看……
　　第一次，遭遇到了抢劫事件，尚未调适好自身心理的林轶采取的是同样激烈的回应――将他们杀死。
　　第二次，本来应该被当做无头案件处理的杀人事件被又一次翻起，甚至在没有任何线索的情况下直接排查到了自己周围，以至于林轶不得不采取化身“武林高手”制造更大的新闻来转移公众视线。
　　第三次更是直接了当，本来应该飞升到仙界去的修真者没有任何阻碍的闯入这个世界额，而且极其“巧合”的就出现在自己面前。
　　要知道，那个世界受到五灵珠灵气扩散的可是整座城市，但偏偏就是命中了那区区百万分之一不到的概率，更别说后面跟诛仙剑的一场大战
　　……
　　将这些看似无关的事件联系起来，林轶得出了一个情理之外却又在意料之中的结论。
　　――这个世界，在排斥他。
　　就像是那些轮回者第一次进入到寄生兽世界会被那些遭受世界意志的排斥与攻击一样，在这个活性能量微乎其微，世界意志根本无法具体显化的世界里面，这个世界本身就在不断“排斥”着他自身：以这样一种看似“理所当然”且“充满巧合”的方式。
　　说到底，这种“排斥”的前提是什么？
　　“……并不归属于这个世界。”
　　滞留在这片被各色霓虹灯光所充斥填满的城市上空，带着些许冷意的夜风试图侵袭夺走这片空间仅有的丝丝暖意，却被更大的力量所急迫着不得不远离。
　　抬起手，感受着从指间穿过的陌生气息，脸上忍不住露出笑容：“所以说，这里根本就不是我的‘起源’吗。”
　　【而若此方世界并非林道友的本源世界，那真正属于林道友的‘本源’又在何处？】
　　“在哪里……就算是知道了又如何？”
　　张开的五指猛然合拢，以掌心处迸发的庞大气压形成一个圆形的真空领域，破风的音爆轰隆声向着周围传递，底下注意到这个声音的行人考虑着家里晾在阳台上的衣服，不由得加快步伐。
　　重新将手掌放下，对着既不是起点也不是归属的世界：“至少，我支配着这里。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　起源世界，C国，CZ市。
　　【……经统一研究决定，我国放弃所有关于核武器的开发与保存资料，废弃当前储存的一万五千枚核弹头，为推进世界无核化做出决定性的贡献……】
　　【……我国削减50%的军费开支，用于对民生的改善与对新科技的发展，并将在接下来的十年里以每年10%的速度继续削减军费上的支出……】
　　【……未来，世界必将是和平的世界！】
　　来自于C国的一系列堪称史无前例的决策几乎在下达的那一天就轰动了全世界，姑且不管外面或是友善或是敌意的国家对这个决策是怎么回应，就连这个国家内部的人们也对于这个决策感到无法接受。
　　“放弃了核武简直就等于放弃了生命！”
　　“削减军费开支，以后人家打上门来怎么跟他们打？！”
　　“这么大的决策难道就没有人反对吗――”
　　……
　　就在这个大新闻引发的混乱即将扩大成型，将更多人牵扯到里面去的时候，又一个重磅消息被抛出来。
　　【经过广大科学家的艰苦奋斗与热心人士的大力支援，我国已经在“世界转移”领域上有了决定性的发展，人类历史上第一扇“传送门”将在珠峰建立完成，届时人类将直接越过星际移民，直接踏入世界移民的时代！】
　　不得不说抛出这个消息的时机把握得极为恰当，才刚刚被一个废弃核武削减军费开支消息搞得相当不满的人们立刻就被这个“传送门”吸引了所有注意，毕竟比起国家层面上这些他们所无法接触的事物，还是这种切实影响着他们生活的事物能够引起人们关注。
　　虽然在这些兴奋的议论声中间或有“世界转移领域是什么鬼”“我们国家有设立过这个项目吗”“热心人士是谁”……之类不合“主流”的问题出现，但很快就被人民的热潮所淹没。
　　一时间，“传送门”跟“世界转移”双双上了世界最关注词汇的榜首。
　　也就是在这个空档，刚刚将实验室转移珠峰的林轶从“合作者”这边接收到了一个请求。
　　“……反动势力？”

第322章  新的“合作者”
　　因为起源世界肩负着“反向定位”终点的特殊性，林轶也不敢轻易就让主神空间里其它轮回者之类贸然进入，随着主神的融合开启后，林轶想要做什么事情都是不得不亲力亲为，当来自于“合作者”的请求传到这边后，一时间甚至似乎找不到能够替代的帮手，
　　这个请求很简单，大意就是因为收到了C国决定削减军费开支的消息，一些反动势力开始有了异样的心思，又或者是境外势力想要通过他们来确定C国是不是真的做出了这些举措而怂恿他们开始活动……反正都没差。
　　正常情况下这些“合作者”应该是自己解决这些问题的，只不过这次的目标离实验室并不是很远，而且作为之前从他们那里拿到了一半库存核武器，接下里又要接手剩下的49%库存的代价，这次却是作为一个“委托”的形式送到林轶这里来。
　　毕竟，单纯在需求上来看林轶跟他们的立场一致：稳定。
　　只有稳定才能够发展，也只有发展才能够扩张，进而通过即将开启的“传送门”计划在另一个角度上为主神的长期发展带来足够的资源利益。
　　而若是让这伙反动势力成功的话，别说是“传送门”计划估计就连合作的基础都要没了，只要是人就没有谁会愚蠢到连生命安全都无法保证的情况下去探索未知世界。
　　如此思索着，林轶只是犹豫了不久就答应下来。
　　――是夜，珠峰周边爆发了一场局部七级的地震
　　――――――――――分割――――――――――
　　在诸多期待或是疑虑的目光下，人类第一次正式在这座世界上最宏伟山峰上建立的浩大工程启动了，为了这个工程C国累计耗费的人力与物力几乎掏空了大半国库，这还是建立在不需要将大量资金支出用在维持军备上。
　　即便如此，这个人类历史上史无前例的工程依旧耗费了近半年时间才算是完成，也不知道是不是连“老天”也在担忧着这个“传送门”完成后对这个世界的影响，短短半年时间内珠峰周围爆发过不下于十次的局部地震，但每一次又都相当幸运的避开了“传送门”的主体区域，而且似乎随着时间推移次数也愈发减少，到后来也只是让人当做饭后的谈资而已。
　　这一天，一个高达二十米，宽度也是达到惊人十米的巨大封闭式拱形金属门终于在珠峰的顶端建立完成，也就是在同一刻，一场别开生面的“会议”在这个拱形门下方，被掏空一大截的珠峰内部展开。
　　“……林先生，在这个比例实在太夸张了，请原谅我们无法接受。”
　　“从建设‘传送门’的各种资源到接下来出动的主要力量全都是由我们提供，您所需要做的不过就是监督这个工程而已，但却能获得一半的产出，实在太过分了些。”
　　“没错，而且我们的合作不只是这单独一次而已，如果这次能取得预期的收入何愁之后没有合作的机会，就算是三分之一也是足够买下这个世界半数国家的财富了！”
　　……
　　诸多劝诫讨论声中，坐在对面脸部被兜帽遮住看不清面孔的身影开口了。
　　“第一，我提供的是技术，你们有吗？”
　　“……”
　　“第二，这半年时间里我解决了十七次‘反动势力’，你们能吗？”
　　“……”
　　“第三。”
　　伸出手将悬浮在背后静止不动的剑刃握住，轻轻放到桌子上：“我要二分之一，你们有意见吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三分钟后，一份只有极少数人知道的契约以极其简略却又不容许有丝毫漏洞存在的文字被记录下来，上面以十数种语言签下了代表着各个方面利益与意志的文字，而在那最上方出现的赫然是一道痕迹――剑刃所刺穿痕迹。
　　――――――――――分割――――――――――
　　这也是没有办法的办法。
　　在主神进入“融合”的期间，失去了最大辅助以及对于整个主神空间细致入微掌控的林轶也不可能说就靠着自己一个就对其它世界发动入侵。
　　以基本的例子来讲，就算在顶层武力上没有主神辅助的林轶能够碾压掉一个中活性世界的所有高层战斗力，但在把他们全部碾压掉之后又该怎么办？
　　要知道主神的入侵可不是以破坏为目的，本质上只是为了得到更多资源而做出的这种侵入性举动，无论是一开始的T病毒世界还是最后的火种世界全都是在掌握了世界之后立刻着手对那个世界各种资源的探索与获取，而不是说破坏完就一了百了。
　　显然，在战斗的方面上的意义哪怕只有林轶自己一个人也能够顶过整个主神空间，但在后续的资源攫取上却怎么也没办法对比了，还是说真的要靠着他自己一个人一点点的“搬砖”？
　　而要像是之前一样让那些轮回者来完成这些任务的话缺少了主神的帮助又近乎不可能，毕竟林轶可没有随时随地的掌控并计算出数十万上百万轮回者的行为，并颁布相应的任务与奖励的计算力。
　　于是到了最后，林轶发现自己只剩下两个而选择：要么是在主神融合期间什么都不做，要么就是找到另一个能够替代轮回者的群体来帮助自己完成攫取异世界资源的任务。
　　对于这些替代对象林轶不指望他们能够像是轮回者一样绝对服从自己的命令，也不需要他们有着平均突破一百的基础属性去跟异世界的存在进行战斗，只需要老老实实的完成类似于“挖矿”这种连经过训练的猴子也能够完成的环节就行。
　　最终，林轶选择的就是这些起源世界的“合作者”。
　　以提能够在世界间进行转移的“传送门”知识以及在侵入世界内获得的一半资源为代价，他们提供包括传送门的建设物资以及后续对侵入世界进行资源攫取的所有人力资源。
　　当然，考虑到这些合作者基本都是身体素质平均不到十的U，林轶也没想过能够靠着他们侵入什么高活性世界，最终在主神事先提供的诸多世界坐标中挑中了一个中规中矩的低活性世界。

第323章  斩赤红之瞳（1）
　　这是一个拥有千年文明的古老帝国，同时也是世界上最强盛的国家，唯一可与其匹敌的只有位于遥远西方的另一个王国，而南方诸岛和北方冻土则相对落后，东方岛国为未开化之地。
　　在这个国家里面，最高统治者为皇帝，权力机构往下分为管理政治的文官和管理军事的武将，文官之首为大臣，武将之首为大将军……如果仅仅如此的话，显然靠着一个连工业革命都尚未展开的封建帝国是完全无法与已经进入后工业大生产时代的战争兵团相比的，然而这个世界存在一种匪夷所思的武器，
　　大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力召集世界各地的最高级工匠们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术开发出了四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。
　　“帝具”拥有种种匪夷所思的力量，其中就能够了解到的就包括有轻易将一整条河流瞬间冻结的力量，也有以兵器化身为人形的力量，甚至是“读心”这种只存在于想象之中的能力也被这些“帝具”完整的重现出来。
　　在获得了这些情报后，远征军第一军团的司令官立刻取消了手上的正打算进行的所有大规模对外行动，转而以另一种先对不引人耳目的方式开始刺探起外界的情报。
　　不得不说，这个陌生世界中的一切都跟他们所认识的有着巨大不同。
　　比起地球上来说高出了一倍不止的氧气浓度催化了地表植物的巨大化变异，变相造就了这片平均超过二十米高的茂密森林阻挡住了军队的行动方面姑且不论，同样受到氧气密度影响而出现的不适反应也成了必须解决的一个大问题。
　　在这个时候，从森林不断冒出的各种奇形怪状却又巨大无比的肉食性动物直接令这些行动不便的地球人陷入险境。
　　虽然在捕捉到几个本土的猎人后从他们口中得知了这些肉食性动物叫做“危险种”，但对于如何在没有重火力支援的情况下应对这些“危险种”司令官依旧没有任何办法，更别说是离开这片森林后所需要面对的那个有着“帝具使”存在的帝国了。
　　“……除非能够将重火力部队搬到到这里来，否则我们连这片森林都出不去。”
　　参谋长给出的结论跟司令员想的差不多，可以的话他也很想这么做，毕竟相对于这个随便来一个猎人都能轻易跑出短跑世界冠军的速度举起世界冠军级别重量物体的世界里，仅仅靠着士兵手上稀薄火力――而且还是处于“氧气中毒”状态下连瞄准都很困难的士兵火力，想要有所行动实在太过于困难了些。
　　相对的，如果能够有重火力支援的话，对付那些“帝具使”姑且不论，仅仅是这些几次三番试图袭击营地的“危险种”就能够轻易解决了，野兽毕竟是野兽，也怕是变异活变得庞大灵活了也一样。
　　然而，现在他们的问题却在于――
　　“……首长不会同意的。”
　　握紧双手，司令员眉头紧锁：“轻型装备的话还好说，但要把重型装备还有那些维修设备跟弹药全部输送到珠峰上需要花费的代价实在太高昂，除非是有足够的把握能够在这个世界得到更大的收获，否则这种无底洞一样只投入不产出的行动会让国家经济陷入崩溃。”
　　同样清楚着这个现实的参谋长不由得发出抱怨：“我真的搞不清楚，明明国家的有无数个能建立‘传送门’的地方，为什么偏偏就要悬在珠峰上。”
　　“也许是担心会发生危险状况吧，就像我们现在进入这个世界一样，一旦其他世界的军队发现了‘传送门’并且出动军队入侵我们的世界，也能靠着珠峰上的恶劣环境限制住他们的行动。”
　　对于这个解释参谋长并不能完全接受，但这些事情也不是他能够插口的，当下只能将话题重新转回到这个急需解决的问题上：“我们的士兵缺少武器，缺少弹药，缺少药品，缺少粮食……在这种情况下我们要怎么继续作战？”
　　沉默许久，司令员在参谋长注视下艰难的开口：“……向‘他’请求支援吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　只要是存在“活性”的世界那么久必然就会存在着某些“超乎常理”的事物，并且随着其概念与程度的不断上升活性也会愈发强大。
　　而在这个已经被林轶命名为“帝具世界”的编号一十四号世界里面，活性在很大程度上就跟“帝具”这种事物牵扯到一起，之所以只是“很大程度”而不是“全部”就是因为还有部分残存在这个世界的空气里面，且能够通过某些方式被包括那些“人类”以及“危险种”所吸收。
　　靠着这些活性能量，无论“危险种”还是“人类”都能在一定条件上超越身体原本的体质上限，就像地球人的平均属性只能是10点而这个世界的人类却能够轻易突破这个极限，达到20甚至是30的程度一样。
　　在来自于地球的人们看来之所以会发生这种变化完全是因为这个世界空气中氧气浓度不同所导致，至少在他们真正接触到“帝具使”之前是无论如何都不会将这些事情跟未知事物联系起来的，在这方面林轶也没有主动去提醒的义务，毕竟按照“交易”的规定他在这个世界里需要做的事情只有三件。
　　第一件，让“合作者”能理解这个世界的语言。
　　“现在是第二件……这次需要什么？”
　　站到才刚刚分开不到两天的“合作者”们面前，对于之前能够靠着他们的力量来获取这个世界资源的信心却是没有一开始就那么充足了，毕竟从踏足于这个陌生世界开始他们的表现就远比林轶设想中的不堪，以至于到现在就不得不向自己寻求第二次支援。

第324章  斩赤红之瞳（2）
　　建立在北方冻土上的这个国家再次战败了，而且这次不是败在那个帝国内如同魔神般不可战胜的帝具使手上，而是败在一群从南方森林内涌出的“野人”手中。
　　说是“野人”其实也并非那种裹着厚厚毛皮挥舞着棒子的原始人，倒不如说刚好相反，单纯从他们的衣着上来看可能就连刚刚离去不久的帝国军都无法拥有如此华丽的衣着，更别说那些一看就很精致的武器了。
　　就跟它们的精致程度一样，“野人”手中的那些武器也同样强大，
　　为了驱逐这些从布满危险种的森林中涌出的“野人”，刚刚在帝国手中战败的北方国家出动了在大屠杀后所剩不多千人部队，然而却连靠近都没能够做到就在那些精致得像是工艺品一样的武器前全部倒下，目睹到这一幕的新任国王直接抛下才坐了不到两天的王座逃之夭夭，来不及逃走的那些只能听天由命的任由着这些从森林中出现的“野人”占领这个已经在帝国蹂躏下满目疮痍的国家……
　　历经千辛万苦，司令员总算是取得了来到异世界之后的第一场胜利，虽然打败的只是一群披着兽皮挥舞着棍棒的“原始人”，而且还是刚刚打败过一场的“原始人”，但这并不妨碍到他的好心情，因为从这个饱经蹂躏的国家底下他总算是找到了他们所急缺的东西。
　　“冻土下面全都是稀土，而且在北侧探测到了石油――至少有20000000吨的储藏量！”
　　得到这个消息的司令员毫不犹豫的将它回传到“传送门”的彼端，仅仅不到半个小时后就收到了他期待已久的信息。
　　【重武器部队正在支援途中。】
　　直到这个时候，来自异世界的人类才算是正式在这个世界踏上属于自己的一步。
　　在整理着混乱的部队以及等待后续装备支援期间司令员也没有放下过对于这片才刚刚占领土地的关注，在找到几个逃脱不及的原北方民族高层人员后很快就从他们口中得知了这件才刚刚发生不久的事情。
　　“南方帝国的恶魔攻击了我们，屠杀了我们四十万人。”
　　“他们夺走了这里的所有财富，我们已经一无所有了。”
　　“如果你们想要得到财富与人口的话，我们可以联合起来对那个帝国发起战争！”
　　没有理会最后那个拙劣到极点的怂恿，司令员只是思考着这个消息会对自己后续计划造成的影响，这个时候一直在一侧观察的参谋长开口了：“你们没有反抗吗？”
　　“我们反抗了，但他们有帝具！”
　　“那个恶魔拥有冻结一切的力量――”
　　“冻结一切的力量？”
　　在司令员怀疑的目光中，他从这些恐慌不已的人们口中得知了一个情报。
　　“帝国的大将军，最强帝具使艾斯德斯。”
　　从那个关押着几个“原始人”的帐篷里离开的时候，司令员眉头依旧紧锁着，看到他这种表情的参谋长疑惑道：“难道你真的相信了？”
　　“……看到‘他’的存在后，这种事情也由不得我不相信。”
　　这么说着下意识望向那片森林所在的区域，迟疑半晌后还是讲视线收回：“无论如何都必须提高警惕，就算那个帝具使所拥有的力量没有这些人口中说的那么夸张也绝对不是轻易会被几发子弹杀死的对手。”
　　比起司令员的悲观情绪参谋长却显得轻松许多：“就算几发子弹没办法杀死那些帝具使，几百发几千发又如何？而且，不出意外的话几天后我们手底下的可就不只有子弹了。”
　　司令员一愣，随后才意识到参谋长指的是什么，当下也不由得露出期待的神色：“也不知道会送过来什么东西。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　半个月后，帝都周边一处隐蔽设施内。
　　结束了对一位帝都腐败官僚的斩杀后，回到Night Raid基地的塔兹米还没来得及回去休息就被一脸严肃的娜洁希坦叫到主厅，一眼就看到了其他夜袭成员也全都在场，不由露出茫然的神色：“怎么了？”
　　“前线有重要的消息传来。”
　　“前线……难道说革命军被――”
　　摇摇头，娜洁希坦打消了这位Night Raid新进成员的紧张情绪：“不要紧张，不是你想的那种事情。……不过也称不上是好消息就是了。”
　　随后，从娜洁希坦口中塔兹米知道了在自己忙碌于针对帝都官僚刺杀的同时，发生在遥远北方帝国与革命军一处前线的异常状况。
　　“……根据革命军收集到的信息，第一次确切的目击情报是在北方的森林里面，他们带着那些威力强大的兵器出现，打败并夺取了刚被帝国军蹂躏抛弃的北方城市，并以那里为据点对周围的部落发动侵略。”
　　“一般情况下帝国都是不会理会北方民族的举动的，只会等到他们中决胜出最强者，将所有的力量结合到一起后再出动军队将他们镇压，只不过这次却不同。这些来历不明的军队轻易就打败了北方所有民族并且没有任何停留的直接向南方进军，然后……”
　　“直接冲进了革命军跟帝国的前线战场上。”
　　如果说到目前为止还是塔兹米所能理解的范畴的话，那么接下来听到的这些却开始令这位从乡下出来的战士感到茫然了。
　　“我们战败了。”
　　“……哈？”
　　“不只是我们，就连帝国也战败了，而且是相当凄凉的惨败……根据幸存的报告，当时的战场上倒下的全都是帝国跟革命军的士兵，属于那些未知军队的尸体一具都没有，他们轻易就消灭了挡在路上的所有人，并且直到现在也在不断向着周围的帝国军队与革命军进攻。”
　　说到这里娜洁希坦直接起身，以严肃的口吻对着眼前诸位Night Raid的成员开口道：“虽然很遗憾，但接下来我们可能无法继续呆在这里斩杀帝都的罪人了，我们必须向北方出发，在前线完全溃败之前――斩杀这些来历不明的敌人！”

第325章  斩赤红之瞳（3）
　　战场上，一场单方面的屠杀进入尾声。
　　子弹构成的金属风暴前方生命一个个倒下消逝，然而后面的人却又像是被某种事物所逼迫着一样，明明脸上布满恐惧但还是不得不迈动脚步向着前方冲锋――然后死去。
　　直到这场根本称不上战斗的战斗结束后，司令员才长长的呼出一口气，靠近的参谋长刚好听到了这个声音：“你的觉悟不够啊，司令员同志。”
　　“……抱歉，我还是看不习惯这些场面。”
　　“这也是无可奈何的事情，我这边有想要跟他们建立平等对话跟贸易的想法，但全都被一口否决掉了。”
　　“是啊，这都是无可奈何的事情。”
　　叹了口气，司令员没有继续在这种立场上的问题上纠结，而是询问起战况。
　　“除了弹药的消耗有些严重外，其它的都没有问题……这还要感谢后勤部的大力支援，否则光光是在这半个月时间里能不能走出冰原都难说。”
　　“参谋部怎么说？”
　　“我们的话是打算继续向前推进，一直到帝都前才停下，然奇等后面的装甲部队跟上后再一次性把帝都打下来解放这个帝国的人民。”
　　司令员闻言不由皱起眉头：“会不会太冒进了？”
　　“哈哈，我们拿着枪跟这些拿着刀的人打，这样都还叫激进？我跟你说，要不是怕那些‘帝具使’，参谋部估计都想直接让后勤部运架直升飞机飞到帝都里把皇帝扣下了，要知道，现在地球那边可是一直催着快点结束战争好把精力放在资源开采上呢。”
　　就在两人对话的空档，远处刚刚平息的战场上突然传来惊呼跟混乱声。
　　“发生什么了？”
　　“报告，好像是有还没有完全阵亡的敌军士兵……”
　　“哒哒哒――”
　　突然响起的机枪扫射声直接打断了对话，下意识趴在地上寻找掩体的参谋长顶着满腹疑惑向着枪声响起的地方望去时，映入眼中的赫然是一名满脸麻木的地球士兵直接将机枪端在手上当成步枪，向着周围的友军疯狂倾泻火力。
　　不只是他，就连那些被命中的友军也有几个摇摇晃晃的起身，拿着手中原本因对准敌人的武器对准自己人扣动扳机，
　　“砰――”
　　“哒哒哒――”
　　“轰――――！”
　　如此诡异而惊悚的一幕引起了士兵的骚动，其中有几个在劝阻不成后直接咬着牙对着几人发动攻击，却发现他们哪怕是被子弹命中也没有任何反应，当下不由得一阵悚然，连着战斗意志也削弱了许多。
　　在这种情况下，参谋长却是不由自主的回想起这个名词：帝具使。
　　“吃掉他们，小可！”
　　一声充满暴虐与杀意的咆哮后，不知从哪来蹿出来的巨大凶猛野兽对着本就陷入混乱的阵型后方发起猛袭，随后迅速有反装甲级别的重火力命中这只凶猛的野兽，然而这个时候已经有着更多的“怪异”出现。
　　能够飞翔的人类……
　　能够喷出高温熔岩的面具男……
　　无视子弹射击的铠甲战士……
　　……
　　以及，那个被低温液化雾气所笼罩的身影。
　　“冰岚大将军――！！！”
　　在恐怖低温冻结掉眼前一切的前一瞬间，参谋长只感觉背后一痛，随后失去了所有知觉。
　　三分钟后。
　　被冻结的战场上，帝国的大将军――艾斯德斯观察着手上这柄从被黑瞳操控尸体上收缴而来的“武器”，其中内部的精密结构就连这位见多识广的帝国大将军也不得感到惊叹，然而……
　　“与武器相比，操作者却太过于弱小了。”
　　随手将冻结的武器捏碎，用着冰蓝的眸子扫视周围那些被冰封的尸骸：“通知后面的部队，战斗的时候不能后退，一旦被拉近了距离他们的武器也就没有任何作用了。”
　　“是！”
　　“‘狩猎者’，继续前进！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　当参谋长恢复意识的时候，接受过训练的使得他并没有立刻睁开眼睛，而是用着尚未完全清醒恢复的意识捕捉着周围响起的对话声。
　　“……在我们行动前帝国军的‘狩猎者’已经开始攻击了，带领着是艾斯德斯。”
　　“难怪……能够在那个‘恶魔’手上抓到人辛苦你了。”
　　“没事，比起这个，为什么帝国军会在这个时候进攻？”
　　“这个就要问他们了，毕竟他们可是杀死了艾斯德斯刻意培养出来的‘三兽士’不说，还同时对帝国跟我们开战的军队……你说是不是，来历不明的家伙？”
　　心脏猛地停了一拍，随后参谋长还是不得不睁开眼睛，第一时间迅速观察着周围的环境。
　　看得出来这是一间封闭的屋子，而且还是专门用来关押犯人的，否则也不会有这么多专门用来拘束以及用刑的工具了，另外就是出现在自己面前的这两个女性，后面拿着刀的那个应该就是在那个时候把自己那个叫做“艾斯德斯”的帝具使手中救出来又带到这里的人，而前面的这个……
　　“你们是革命军的人。”
　　“看来你还是不是蠢货。.”
　　脸上露出怎么也称不上和善的笑容，娜洁希坦蹲下身体直视着参谋长双眼：“说吧，你们的来历还有目的。”
　　“我尝试过跟革命军联立合作关系，但是他们拒绝了。”
　　并没有回答问题，反而是提起了另一个话题，有着丰富反刑讯经验的参谋长很清楚自己现在需要做的是什么，并且他也成功做到了――从眼前这两个的表情变换上，于是他继续开口：“我们的共同目的都是推翻这个帝国，但是在那之后我们的想法发生了分歧。革命军高层想要的是在帝国瓦解后建立起另一个由他们支配的新帝国，而我们想要做的是彻底解放这个封建体制下的人民，让他们能够自由而尊严的活着。”
　　面对着参谋长这番出乎意料的言论，娜洁希坦跟赤瞳都惊呆了。.

第326章  斩赤红之瞳（4）
　　“你没办法证明自己所说的这些话是不是真的。”
　　最终，还是被一个“口说无凭”的理由摧毁掉了好不容易才建立起来的策反基础，在这个时候哪怕参谋长说再多也没有任何作用，只能回以一句“不要欺骗你自己”后就老实闭上嘴巴――这种时候，说得泄露得也越多这一点他还是很清楚的。
　　然而参谋长想象中的严刑逼供并没有到来，反而是看到了眼前的革命军成员拿出一件像是眼镜又像是望远镜一样的事物戴到脸上，心下不由得浮现出不详的预感。
　　“帝具：五视万能，拥有洞察人心的能力……最好趁着现在主动开口，否则待会确定你欺瞒了什么的话我只能杀了你了。
　　“……”
　　参谋长陷入沉默。
　　早在从那些猎户口中听到过关于帝具的能力与消息时参谋长就着重注意过有关“读心”能力的帝具，甚至于在某种程度上比起能冻结一条河流的帝具他对于这种“读心”能力的宝具还要更加忌惮，然而就像是怕什么来什么一样，在刚刚遭遇完那个冻结河流的帝具后他便被迫着不得不面临这件洞察人心的帝具。
　　那么现在他应该怎么选择？
　　老老实实将自己心底想的说出来？
　　还是就这样一直沉默，等待着被看穿一切后被杀死？
　　不，这些都不是最糟糕的，如果真的被读取到那个信息的话――
　　“那个信息？”
　　愕然间，才注意到眼前的革命军已经看向自己双眼，无论如何都想要避开隐瞒的信息就这样轻易的暴露在她面前，随后两人的脸色同时变得惨白。
　　“娜洁希坦？”
　　迎着赤瞳疑惑的目光，娜洁希坦只是摘下脸上的帝具后平复着疯狂跳动的心脏与剧烈喘息，半晌才开口道：“……我有些事情需要去确认一遍，在那之前尽量不要行动，尤其是关于这些人的。”
　　说着也不等赤瞳回答，直接握紧着“五视万能”的帝具转身离去，甚至于脚步间都显得有些狼狈不堪。
　　皱起眉头看着娜洁希坦消失不见后赤瞳这才重新将注意力转回到眼前的俘虏，却发现他的表现跟刚刚离去的娜洁希坦如出一辙，只不过比起娜洁希坦那种惊疑不定眼前的俘虏看起来更像是……
　　“你在恐惧？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　很幸运的，司令员并没有跟那几百名士兵一起被冻结在战场上，而是拖着重度冻伤的身体挣扎着逃离，随后被巡逻的士兵发现带回到营地。
　　几日后有来自地球的特派员到来并跟还没有痊愈的司令员进行了一场极其隐秘的对话，期间到底讨论发生了没有人知道，能够确定的只有司令员在特派员离去后立刻放缓了原本的战争脚步，以面对同等级别军队的态势向着帝都所在推进。
　　在有着后续大量装甲部队的掩护下，来自于帝国与革命军方面的袭击作用也被降低到最低，也许子弹无法杀死的死者能让人感到恐慌，但坦克炮下可没有“活着的尸体”这种说法――全都变成碎片了。
　　同理，在用着重火力将那只会变大变小的叫做“小可”的变异生物炸成肉沫；用高射机枪将能够飞行的“鸟人”击坠；用电磁狙击枪将那个“刀枪不入”的帝国战士爆头；用着铝热弹将那个能喷射高温火焰的“面具男”烧成灰烬后，挡在军队面前的障碍也就消除得七七八八了，在最后一次用三枚云爆弹将一片冻原溶解连同着中心的那个帝具使生死不知后，来自于地球的军队更是长驱直入直接杀到帝都底下。
　　在这个期间，革命军这边除了不死心的发动了常规的士兵去送死之外，作为王牌的帝具使反而是没有出动过，这也让打算进攻帝都进行决战的军队有所顾虑。
　　也就是在这个时候，无论在革命军还是帝都内斗很很有名的杀手组织――Night Raid的首领在帝具“须佐之男”的保护下突破了重重封锁，来到了这个“未知组织”最后方也是最为机密的场所面前。
　　“这个是……”
　　娜洁希坦第一眼看到的并非是那扇处于重重保护下的不断对外输送着物资的“传送门”，而是那道根本无法被保护或者掩饰――从传送门前方，一直通往二十七公里森林边缘的“通道”。
　　哪怕时间已经过去了将近两个多月，曾经那场“灾难”带来的残留依旧深深的刻在这片土地上，一遍遍在上面来回滚动的车轮跟脚步也根本无法掩盖掉最底下的那一层“伤痕”，而这一切就跟娜洁希坦利用“五视万能”在那个俘虏眼中看到的一样。
　　“……全都是一个人造成的吗，这一切。”
　　巨大的茫然与错愕之后，从这位革命军领袖之一心底涌现的是急迫：“不能这样下去了……如果真的是那样的话――须佐之男，Night Raid的成员，赤瞳她们在哪里？！”
　　“最后感知到的地点是帝都。”
　　“――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“和帝国合作？！你疯了吗？！”
　　“就算你对我吼也没用，这又不是我决定的事情。”
　　一边捂着耳朵，联想到接下来的任，切尔茜脸上露出毫不掩饰的不满神色：“娜洁希坦又失踪了这么长时间，除了她以外也只有革命军的领袖能够给我们下达命令了。”
　　“就算是这样也不可能跟帝国合作啊！”
　　“一般情况下是不可能……但现在不一定了。虽然很不可思议，但现在的状况是帝国跟革命军都在正面战场上被一个名不经传的势力打败了，甚至他们还已经包围了帝都，这种状况下除了借用帝具使的力量以外根本没有其它能够反转战局的存在了。”
　　“可是革命军不是为了推翻帝国而成立的吗，为什么现在会为了保护帝都而跟帝国合作？！”
　　“……这种事情，谁又知道呢。”

第327章  斩赤红之瞳（5）
　　战斗很快就打响了，只不过跟设想中的不一样，最先开启的并非围在城外的不明军队，而是城内被围困的诸多帝国人中的一个……或者说一“只”？
　　“发现巨大的热源反应，正在向城墙接近！”
　　“规避――”
　　伴随着沉闷的撞击声响，高度超过二十米的巨石城墙上撕开了肉眼可见的裂缝，随后在第二轮的冲撞底下彻底倒塌，暴露出背后庞大的异物。
　　“超巨大危险种！”
　　“为什么会在这里――”
　　“不要管它为什么会在这里，攻击！”
　　就这样，最终的决战在所有人都还没有做好准备的时候就草草的拉开，变身超巨大危险种的帝具使兼天才科学家Dr.时尚也在给外面的军队带来一点麻烦之后便又在大量重火力的倾泻性覆盖下变成残渣，沿着这条从内部被撕开的“通道”，城外的军队正式向内部发起攻击。
　　帝都外，第一远征军指挥部。
　　注视着作战示意屏幕上正在以稳定效率不断推进的部队，司令员却没有就此安心下来，无论是自己尚未恢复的身体还是之前那个在云爆弹攻击下消失不见的帝具使，都令这位已经对“帝具”这种东西产生深深忌惮感的人类感到担忧，如果不是地球那边一次次催促他尽快结束这场跨越消耗剧烈的异世界战争，他宁愿花费几年的时间来一点点渗透控制这个国家，而不是以这样一种暴力的方式来夺取对于这片土地的支配权。
　　遗憾的是，仅仅是作为一个指挥者而不是决策者的他所能够做到的也只有服从，于是才会有眼下这一幕发生……
　　“报告！后方发现革命军的部队！”
　　“有帝具使吗？”
　　“没有观察到类似帝具使的单位。”
　　司令员摆摆手：“警告一次，还继续接近的直接射杀。”
　　“是！”
　　收到命令的士兵迅速离开，然而才不到两分钟后又踏进指挥室，将所有注意里都放在对前线帝都作战镇压中的司令员语气不满：“还有事？”
　　“……”
　　久久未能得到回应的司令员下意识抬起头，然而看到的一幕却令他下意识屏住呼吸。
　　将狭长的针状武器从最后一个抽搐着倒下的士兵身体上抽出，恢复到了原本面目的帝具使一边抛动着手中的武器，一边观察这片充满着科技质感的空间：“这也是你们的‘武器’？”
　　“……帝具使？”
　　指尖似有若无的向着桌子上靠近，然而随着尖锐的触感从鼻尖前段传来，司令员理智的放弃了这个举动：“你是革命军的人？”
　　“如果我是帝国的帝具使，包括这些人在内现在你们已经全都没命了。”
　　这么说着，这位革命军的帝具使却是一反常态的武器收起，坐到对面的作战平台上：“所以还是老实点不要做出什么让我为难的举动比较好，否则就算是我也只能‘公事公办’了。”
　　意识到自己处境并没有预想中那么糟糕的司令员心底松了口气，同时注意了一遍那些倒下的同僚确定他们还存在呼吸，大概是陷入昏迷了？
　　司令员定了定神：“我们的目的一致，同样都是为了摧毁整个帝国展开行动。”
　　“那为什么要攻击革命军的军队？”
　　“是革命军先攻击的我们……我一位阵亡的同僚曾经向革命军传达过建立联系的邀请，但被拒绝了。”
　　听到这个出乎意料的消息后帝具使露出不信任的表情：“拒绝？革命军本来就是为了推翻帝国而建立的，如果有志同道合的伙伴加入我们不可能拒绝。”
　　“是这样的……”
　　斟酌着话语，在自己跟周围许多人的性命都掌控于面前这位帝具使的情况下，司令员也只能竭尽所能的说服她：“在摧毁帝国的目标上我们利害关系一致，但是在摧毁帝国之后呢？”
　　“之后？”
　　“摧毁既有的一个体系只能是过程而不会是目的，就算是遭受到帝国迫害的你们也不会想要生活自一个毫无秩序的混乱社会里面吧？所以，在摧毁掉这个帝国之后你们想要做什么？”
　　眉头微微皱起，切尔茜承认自己有点被说动了：“摧毁了就是摧毁了，还需要做什么。”
　　“不，应该说真正需要做的是在这之后……想象一下，如果是革命军摧毁了帝国，在这之后他们会做什么？”
　　窥视着帝具使的表情变换，司令员迅速补充道：“没错，他们建立一个新的帝国，那么这个新帝国里会发生什么呢？一开始的话他们也许会跟眼下这个帝国的开国皇帝一样开明，但是之后呢？你能够保证他们就不会像是这个帝国一样一点点腐朽下去？”
　　“……你们打算怎么做？”
　　听到了这个最想听到的提问后司令员振奋起精神：“导致帝国腐败的根源就在于制度，只要能根除这种腐朽的制度，让所有人都能参与进入到决定这个帝国――不，这个国家未来道路的话，就不会出现这种因为权力过度集而催生的腐朽了吧？”
　　“退一步来讲，就算那时候发生了类似事件人们也有能力跟余地来推翻既有的错误，而不是必须像现在这样必须付出无数人的生命才能够重新纠正，甚至是在纠正之后继续犯下同样的错误。”
　　面对着眼前满脸茫然与混乱混杂的帝具使，司令员知道自己已经安全了：“你们那种只能叫做暴乱，这个才叫做真正的革命！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　帝都内部。
　　Night Raid的王牌，挥舞着名为“村雨”帝具的杀手今天的表现相当反常……
　　用着刀柄将一位士兵砸晕后，迎着塔兹米疑惑的视线只是做出这样的解释：“他们也是帝国的敌人。”
　　“原来如此……”
　　得到了解释的新晋杀手露出恍然的神色：“说起来明明都是以推翻帝国为目标，却非得要想现在这样兵刃相向啊？”
　　回想着自己在这几天期间从被关押在Night Raid地下室里那个“俘虏”口中听到的“主义”，赤瞳手上的动作稍稍停顿：“……可能，他们也有自己的目的吧。”

第328章  斩赤红之瞳（6）
　　虽然来自于革命军方面的帝具使因为各种理由而没有全力出手，但来自于帝都内部的抵抗却完全是另一番景象了。
　　帝国内存在两位大将军，一位是已经失踪了的艾斯德斯，一位则是坐镇帝都的布德大将军，在失去了其中一员的情况下，支撑着帝国所有人保持一颗能够坚守住帝都信心的自然就是这位仅存的布德大将军了，而从开战以来这位同样拥有着帝具的帝具使所展现出来的能力确实也不愧于人们对他的期待。
　　“雷帝召来！”
　　恐怖的雷霆从双拳中涌生，化为雷蛇向着四处扩散蔓延，不分敌我的将周围试图靠近的存在全部化为焦黑色物体倒落。
　　“发现帝具使，请求火力支援！”
　　【城市区域禁止使用大范围杀伤性武器。】
　　“那就眼睁睁看着我们的士兵白白牺牲？！”
　　【……你们可以尝试一下狙杀他。】
　　扭过头去环顾了一遍周围的地形――以帝国的大将军为中心周围几乎找不到任何一个能够当做狙击点的区域，帝都中心的宫殿区倒是一个不错的选择，但如果真的能够占领宫殿区他们还用得着在这里跟一个帝国将军为难？
　　“轰――”
　　千钧一发之际的低头举动救了这位上校一命，当下也顾不得其它，直接对着对讲器的另一边咆哮道：“没有支援的话就等着给我们收尸吧！”
　　从对讲器另一边传来的咆哮令司令员眼角微微一抽，本来接收来自前线的情报并非他的工作，然而在这间指挥室里只有两个人，其中一个还是掌握着自己身家性命的“革命军”情况下也由不得他不身兼数职来做这些事情了。
　　不过他刚才拒绝前线火力支援请求也并非没有依据，早在地球那边确定对这个世界的主要政策之后久特意嘱咐过远征军尽量避免对无辜群众的伤亡，一方面是对于这个世界的长期“解放”需要，一方面也是对于后续开发这个世界获取诸多资源的需求，毕竟不可能说连最基本的打扫挖矿工作都要从地球那边的珠峰一个个转移过来，如果能够直接“就地取材”那就再好不过了。
　　考虑到这些事情，在决定对帝都这个人口稠密的城市展开作战之前远征军内部就传达过指令，除非是万分紧急的时刻否则必须尽量避免可能造成大量群众伤亡的举动。
　　显然，一位帝国大将军对于一个小队来说固然称得上是“麻烦”，但要说仅仅靠着他自己一个人就能够逼迫得整支远征军狼狈不堪甚至是大败而归，那司令员是怎么都不相信的……可不是每个人都像“他”一样。
　　话说如此，该处理的问题还是需要处理掉，毕竟被一位帝具使挡在宫殿前寸步不得进也不是什么好事，在找不到合适的对点攻击手段又无法动用大范围破坏性武器的情况下，能够对付这个帝具使的似乎就只有一种对象了……
　　这么想着，司令员下意识看向眼前的帝具使。
　　“不要这么看着我，在这场战斗中我最多就是保持中立，不可能帮你们做任何事情的……更别说我也不可能打败那个‘布拉德大将军’。”
　　回想着自己曾经接触过的有关这位帝国大将军的传闻，切尔茜脸上不由自主的露出感慨神色：“他可是跟艾斯德斯――最强帝具使同名的强者，哪怕是暗杀也未必能成功，更别说是正面厮杀了，我可不是那种类似的杀手。”
　　想到眼前这位帝具使之前表现出来的“能力”司令员也只得作罢，虽然异世界的人类身体素质普遍比地球人高，但要一位特长是伪装的帝具使去对抗一位特长是正面战斗的帝具使也确实强人所难了一些，但这么一来事情似乎就变得有些麻烦了。
　　就在司令员考虑着是不是真的要不顾禁令启动一些杀伤范围比较小的非常规武器时，脚下突然传来剧烈的震动，向着帝都所在的望去时，映入他眼中的赫然是从那片繁华宫殿区上缓缓直立起身的“庞大”身影。
　　――确实很庞大。
　　仅仅是胸口部位就已经超越了宫殿的顶端，双手摊开时投射下来的阴影几乎覆盖了地方大半座宫殿。
　　当这个庞大的人形彻底直立时，总体超过200m的外形使所有目视到它存在的远征军下意识屏住呼吸，害怕随时可能惊醒这个沉睡中的巨人……遗憾的是，当它出现的那一刻开始就注定不可能“沉睡”。
　　【胆敢冒犯帝国的罪人，就让你们见识一下至高王座的力量吧！】
　　抬起足有十数米宽大的脚掌，无视底下那些臣民的哀嚎与求救声，最初也是最强的帝具狠狠的脚踏到这片脆弱的土地上――
　　“轰――――――――――！！！”
　　随后，一场近乎单方面屠杀的战斗开始了。
　　如果说之前靠着工业时代庞大生产力的现代化军队面对这个时代军队进行的是一种高效率屠杀，那么现在这种画面就是颠倒了一遍再次重演。
　　在目标如此庞大的情况下任何攻击都不可能丢失，然而无论是怎样的攻击，一落到它那动辄数十米厚的装甲保护层上全然变成了无用功。
　　子弹被弹开，炮弹成了装饰，沉重的装甲坦克被当成玩具一脚几个踩成铁饼，连着周围那些逃脱不及的帝国臣民一并化为混杂的“残骸”。
　　目视着这只会出现在噩梦之中的画面，司令员只感觉自己之前对于“异世界”产生的所有认知都在随着那个可怕的“至高王座”一举一动逐渐崩溃――
　　“你就是这些暴民的首领？”
　　惊然之间回过头来，才发现帝国的大将军布拉德在帝国皇帝操控着“至高王座”收割性命的时候已经来到了这里，一边以不屑的眼神看向自己，一边对准这边伸出手掌，随着他的这个举动金黄色雷霆在掌心上跃动――
　　“带着这份无力的悔恨，去死吧。”

第329章  斩赤红之瞳（完）（第三更）
　　帝具产生的雷霆成功命中了目标，但布拉德却丝毫没有高兴的感觉。
　　“……你这家伙，又是谁？”
　　在那片被雷霆高温炭化成焦黑色痕迹上面，出现的并不是不成人形的黑色炭化物体，而是依旧站立着的身影，而且还从一开始的一个变成了两个。
　　看着眼前这个不知何时出现的身影，帝国的大将军心底涌出一种不祥的预感――这决然不仅仅是看不清他的面目所或者他这种匪夷所思的出现方式导致，而是某种更深层次的……
　　“第三次。”
　　“……抱歉，林先生。”
　　平复着急促的喘息，这已经是司令员在进入这个世界后第二次遭遇“死里逃生”的状况了，而且比起上一次只是在边缘处被冰封的余波扫中这次作为直面这道雷霆攻击的他有了更深的感触。
　　可以的话司令员想什么都不管现在立刻转身就跑，但作为远征军的最高指挥官，同时也是在这个异世界里唯一一个能够直接联系到这位“合作者”的远征军代表，司令员还有不得不提出的一些事情。
　　“林先生，可以的话请尽量不要对帝都造成太大――”
　　“雷神召来――――――！！！”
　　来自于帝国大将军一声带着浓郁愤怒意味的怒吼打断了司令员尚未说完的话语，在那道比起一开始还要炽烈上几分的雷霆光芒照耀下，仅仅是一名再普通不过人类的司令员除了闭上双眼外根本做不出任何有效反应。
　　再一次的，雷霆准确的命中了目标，这一次引起的动静甚至连帝都中心那边都能够注意到，而在看到爆炸掀起的烟尘逐渐散开后的景象，因为做出最大发力而发出喘息的布拉德却瞳孔一缩。
　　“……上一次，我产生这种感觉已经是先帝在世的时候了。”
　　活动着咔哒作响的帝具，帝国的大将军脸色露出嗜血的神色：“你有资格承受这一击，雷――”
　　“你把这个叫做‘雷’？”
　　意识尚未来得及反应，本能已经驱使着布拉德大将军抬起头。
　　――无知是原罪，但有的时候知道了未必也就是好事。
　　从接受过这件能够操控雷霆的帝具那时候开始，布拉德就不止一次产生过自己能够操控这天地之间所有雷霆之力的感觉，凭借着这份强大的雷霆之力他成为了镇守帝国的大将军，也成为了这个帝国延续不可获取的一个“基石”。
　　然而，当因为这件帝具对于雷霆之力有了基础理解的布拉德真正直面于这道“雷霆”时，他所有的错觉都粉碎了。
　　不是数米，不是数十米，也不是数百米――而是在数十千米之上的高空中。
　　庞大的磁场受到未知力量的牵引轰然碰撞，以此爆发出来的是一道超越视觉所能够捕捉极限的“光”，这一束“光”跨越了数十千米的距离在天空撕裂出一道扭曲而狰狞的“裂痕”笔直坠落到自己身体上，直到自己的肉体连着意识整个都在这道“光”里面化为飞灰的这一瞬间，布拉德才意识到这并不是光，而是――
　　“雷。”
　　强光之后，才是冲击与震爆。
　　距离地表数十千米之上磁场碰撞爆发的力量毫无保留的宣泄到地表上，在将中心一大片区域内所有物质炭化摧毁之后化为肉眼可见的冲击向着周围扩散，隔着两百多米外的城墙就像是纸糊的一样轻易吹飞倒塌，庞大的动能直接地底下引发了一阵震源深度为0的局部地震，直到十数秒钟后这场恐怖的雷霆余波方才缓缓平息。
　　……
　　“咳咳……”
　　张大着嘴巴尽可能汲取着空气所剩不多的氧气，当司令员顶着巨大的晕眩感站起来的时候，看到的是一个正对着自己的身影：“你刚才说了什么？”
　　在他并不高达的身影背后，那个辐射超过了五百米的焦黑色空洞夺走了司令员所有发音能力，下意识向着帝都的方向望去时不出预料的看到了满目的废墟，当下只是干笑一声：“没什么。”
　　对于身前这位“合作者”的反应林轶也没有太在意，毕竟都只是一些无关紧要的事情，只要他们能够做到自己需要的那种程度就已经足够了，投入太多的期望只会受到更多的失望……就比如眼前的这只“玩偶”。
　　【罪人！你对朕的帝都做了什么――？！】
　　从几乎被推平了一半的帝都废墟中挣扎着爬起身，驾驭着“至高王座”的皇帝在注意到它身体底下的那些惨状时发出了愤怒的嚎叫，随后不顾一切的向着这边靠近。
　　抬脚，落下。
　　“土。”
　　无声无息间，地面上迅速蔓延的大量裂缝将“最高王座”包围在里面，随后在无形引力的牵引下本应该拘束在地面上的土块大量上浮，将那个不断脚踏着地面试图挣脱的“最高王座”一层层裹在土层里面。
　　“火。”
　　平静的话语牵动了未知的力量，原本因为物质大量而抽离而显得有些荒凉的空间内开始急剧升温，最中心处的那颗巨大土球更是在无数悚然的目光中一点点被赤红的颜色浸染，直到完全化为熔岩的球体轰然坠落。
　　“轰――――――――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“赤瞳，塔兹米！”
　　“娜洁希坦？快看！帝国的皇帝跟‘至高王座’――”
　　视线根本没有向那个吸引了整个帝都视线所有注意的方向看去意识，这位好不容易才赶回来的革命军领袖语气焦急到：“没有时间解释了，快走！”
　　“走？为什么，帝国的皇帝已经――”
　　“不可能这么简答就结束的！”
　　像是映照着她的这句话一样，在那消融大半的赤红色岩浆里面一个散发着跟之前截然不同气息的巨大龙形缓缓起身，用着猩红色的疯狂视线扫视着周围，很快就注意到了帝都边缘那个没有做出任何掩饰自身存在的身影。
　　“怎么可能……遭受到了这种程度的攻击居然还――”
　　“就是这样，快走！”
　　“不行！如果‘至高王座’真的这么强大的话更得趁现在消灭它，否则单纯以革命军的力量根本无法战胜！”
　　“至高王座？”
　　以诧异的视线看着寸步不让的赤瞳，娜洁希坦这才意识到她完全理解错自己的意思了：“我说的是那个‘怪物’，不是‘至高王座’！”
　　“……诶？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　不得不承认，以一个低活性世界的活性强度而言，能够支撑起如此“耐操”的一件武器是相当稀奇的事情，至少比起当初同样是低活性世界的那些寄生兽来说强的不是一星半点……也许是因为这件武器本身没有任何主观上思维能力的缘故？
　　眼睛没能够看到任何东西，听觉传来的声响也有些模糊不清，但这并不妨碍林轶能获晓这正在发生的一切。
　　转换成为了龙形的“至高王座”用着比之前还要强大的力量与快捷的速度从满目疮痍的帝都上向着这边发起冲锋，从里面那个那个操控者的情绪发散来看，想来除非是将眼前的一切全部破坏杀死否则是不会停下来的。
　　“……倒也没区别。”
　　迎着撕裂大地冲锋而来的“至高王座”抬起头，轻轻睁开紧闭的眼睛，从那直通“根源”不断旋转黑色的漩涡中，倒映出来一轮皎洁满月。
　　与此同时，正因为娜洁希坦一番“意义不明”言论而陷入迷茫混乱中的赤瞳也注意到了头顶的异常――应该说只要是能够看得到东西的人都会注意到的一个异常。
　　本应该是正午的大白天，头顶明媚的天空却不知何时被晦涩的阴暗所取代，然而投射到地面上的光芒却非但没有任何削减的趋势反而是比起一开始还要强烈了不少，只不过光线的源头却不再是那颗无时不刻散发着光与热的炽热星体，而是同样折射着光芒，却带不来温度的另一颗行星……
　　恍惚间，赤瞳似乎听到了一个宛若呢喃般的低语声。
　　“月落。”
　　清冷的月光安静的洒落，从无到有，从小到大，从微弱到强烈――乃至于到了真正接触的一刻。
　　在这片清冷月光的照射下，帝具使呆呆的看着体长两百多米的“至高王座”像是被蚂蚁一样被“落下的月亮”碾入地底，随后，在那不断沉落的月亮底下，地面上的裂痕不断地蔓延放大，仅仅不到五秒钟的时间内，这座耗费了数代人无数时间与精力才建成的宏伟城市――帝都就这样彻底消失无踪，而那即将轮坠落侵蚀至此的月亮也宛若水中之花一样消失无踪，残留下来的只有眼前这片一望无际的倾陷地形……
　　ps1：中秋加更~~~~~~~~~
　　ps2：三千字章节~~~~~~~~~
　　ps3：感觉这种节日搭配“月落”相当应景~~~~~~~~~

第330章  负担
　　爆发在帝都的最终决战，以整个帝都连同着生活在内部上百万人口一并消失无踪画上句号，对于这样的结局不能说令每个人都感到满意，但就算是不满意也不可能在这种时候继续去“反抗”就对了――除非打算成为下一个“帝都”。
　　而在最为强大的帝国方面已经完全瓦解失去反抗能力后，革命军内部除了一小部分死忠份子以及别有用心的还在负隅顽抗之外，其他的则是在亲眼看到“帝都”的结局后选择投降，在这方面，一位原本就属于革命军领袖阶层的帝具使倒是发挥了不小的作用。
　　“娜洁希坦，Night Raid的首领，也是革命军的最高领袖之一。”
　　在司令员带着这个短发的女性帝具使来到自己面前时林轶感受得到他有些紧张，原因的话倒是不用说明。
　　“在他们主动攻击前，我不会动手。”
　　“……非常感谢您，林先生，这位娜洁希坦女士跟那些想要跟远征军对抗的革命军不同，她深切的意识到了远征军的正义性以及这个世界未来走向的必然性，所以主动寻求跟远征军的合作。”
　　语气一顿：“虽然我们已经成功打败帝国，但后面无论是重新在这片土地上建立秩序还是开发更多资源都需要到这个片土地上的原住民帮助，在这方面作为革命军领袖的娜洁希坦小姐能够给我们提供很多帮助。”
　　在司令员对着林轶解释为什么会接受这位投降者的原因时，站在他背后的帝具使也在用着自己的方式观察着眼前的“怪物”。
　　――除了“怪物”以外娜洁希坦也着实找不出能够形容的词语了。
　　超级危险种？
　　帝国最强者？
　　显然，这种苍白的形容都只是局限在“人”所能够认知的领域，而仅仅是冲着那片取代了整个帝都的空洞就足以令娜洁希坦将眼前的这个有着与人类同样外形的“怪物”跟人分割开来。
　　“帝具。”
　　思考的空档突然听到这个“怪物”说出了不得不让人在意的词语，娜洁希坦当即打起精神仔细捕捉着接下来的每一句话语。
　　“开采得到的资源方面我可以缩减相对应的份额，我需要所有现存的帝具以及帝具的相关资料。”
　　听到这个要求的司令员也顾不得维持表面上的礼貌了，连忙开口道：“抱歉林先生，如果您对于这个世界的资源有什么要求可以尽量提出来，但在这些帝具上我们还需要――”
　　“如果打算让合作提前结束的话，那么请便。”
　　没有给出任何申述或者谈判的机会，在轻飘飘的留下最后一句话后直接脱离地表，转眼间就消失在视野尽头的天空。
　　“……”
　　虽然不知道发生了什么，但娜洁希坦已经有了糟糕的预感。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“交出所有帝具？”
　　“没错，这是他们接受革命军投降的条件。”
　　从娜洁希坦口中听到这个条件的时候，玛茵的第一反应是不可思议，第二反应是――
　　“他们一定是疯了！”
　　持有着能够将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具“南瓜炮台”，Night Raid的成员之一玛茵语气不满：“就连帝国都不可能让我们轻易交出帝具，更别说是一群来历不明的家伙――赤瞳？！”
　　难以置信看着解开自己佩刀“村雨”的少女，玛茵突然觉得自己的智商不够用了。
　　“武器是为了杀人使用的，现在已经没有需要杀死的人了。”
　　做出了这样的解释，在连同转达这个条件的娜洁希坦在内所有人都感到由衷惊讶的视线中，Night Raid的王牌第一个递出了陪伴了自己漫长时间的帝具：“帝国，已经消失了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　――帝国已经消失了。
　　虽然并非来自于革命军的努力成果而且过程也比预期惨烈了许多，但就最终结果而言，Night Raid创建的最初目标与最终目的指向的存在，已经连同着数百万的人口还有那座耗费了数代人努力才建立的宏伟宫殿一并被碾为飞灰。
　　在这种情况下，以刺杀帝都内那些腐朽罪恶之人为生的杀手们又还有什么存在理由？
　　或者说，他们还真的有继续握住武器的必要吗？
　　“希尔？”
　　“赤瞳说的没错，现在的我们已经没有继续使用它的资格了。”
　　在将自己的帝具放下后，第二位的帝具使露出笑容：“我们能够做的已经做完了，剩下来的就交给以后的人吧。”
　　有了两位“示范者”之后剩下来的那些倒是简单了许多，但在最后却依旧有固执的不愿意放弃的人存在。
　　“就算你们这么说，但真的能够保证那些家伙里面就不会出现第二个‘皇帝’或者‘大臣’吗？还有队长――我们的帝具都只是武器，但须佐之男可是活生生的存在啊，你能够放弃他吗？！”
　　迎着眼前这些担忧或疑虑的目光，娜洁希坦起身：“我不愿意放弃――”
　　“队长――？！”
　　“但那只是我个人的想法。”
　　回想着自己在帝都外看到的那场“灾难”，娜洁希坦呼出口气：“作为革命军的领袖，作为Night Raid的首领，以及作为你们的队长，我有权利也有责任为你们每个人负责，所以就算再不愿意我也不会因为我个人的想法而做出违抗大势的举动。”
　　“如果有哪怕万分之一的希望我也不会将选择的权力交给这些来历不明的外来者，但是，在看到帝都的惨状后你们还有这万分之一的希望存在吗？”
　　“如果我们决定反抗的话，需要面对的将不再是‘人’，而是一个不折不扣的‘怪物’，这个‘怪物’最可怕的地方不在于它拥有超越我们认知的可怕力量，而在于它能够毫无负担的杀死数以百万的人类并且不去区分到底哪些是该杀死的哪些又是不该杀死，就算我们能够抱有牺牲自己的觉悟去反抗，但我们真的有能够将所有人的性命都绑在战车上的权力吗？”
　　“所以，我决定放弃。”
　　……
　　漫长的沉默后，响起的是最后一件帝具坠落的声音。
　　将袖口下指尖闪耀的深红色光点敛散，发散的思维捕捉着刚刚“听到”的那些话语，一时间倒是找不出能够反驳的地方。
　　“毫无负担吗……”
　　面对着这片永恒不变的空虚，林轶不由哑然：“看不到了，自然没有负担。”

第331章  次元方阵
　　远征军内部到底发生了怎样的交换与纠结林轶并没有去理会，对于他来说，只要能够得到自己需要的东西就足够了。
　　世界终归是世界，哪怕只是一个低活性世界所拥有的资源也远非某个区域所能够相提并论的，姑且不论每天都因为探测到新的资源而几乎陷入癫狂中的远征军，就算是林轶也在这个世界得到了不少有价值的事物，其中最值得注意的就是这个世界的活性能量载体之一的“帝具”了。
　　连同从革命军的投降者那边拿到的几个完整的以及在帝都底下收集到的那些残缺不全的，最终出现在林轶手中的帝具超过了三十个，不过其中绝大部分都已经损坏了就是。
　　而在到手了这些帝具后，暂时没有其它事情需要关注的林轶立刻进入到了对这些活性能量载体的解析与研究中。
　　帝具“村雨”，原本的持有者是革命军暗杀组织Night Raid的王牌赤瞳，外表为刀形的武器，因为被这把刀斩到的话就会从伤口染上咒毒并迅速致死，所以被称为妖刀。
　　但就林轶的尝试结果而言――
　　“滋滋……”
　　“咔嚓――”
　　“铛。”
　　看着在自己一滴鲜血下腐蚀折断，坠落到地面的半截刀刃，林轶理智的把它归类到“毫无利用价值的垃圾”行列里面。
　　帝具“浪漫炮台”，原本的持有者是革命军暗杀组织Night Raid的狙击手玛茵。跟它的名字一样，外表看起来就是一个轻型的便携式炮弹发射装置，能力是可以将精神能量转化为冲击波打出，并且根据使用者遇到的危机程度威力也会增加。
　　将精神能量转化为冲击波打出这一点对于林轶而言毫无价值，倒是根据使用者遇到的危机程度威力也会增加这个能力比较有趣，所以在拆下了里面一个核心的部件后就丢开到一旁。
　　帝具“百兽王化”，原本的持有者是革命军暗杀组织Night Raid的战士雷欧奈，外形为腰带型，能力是将佩戴者兽化并飞跃性地提升身体能力，嗅觉等也能够强化。发动奥义的话能够提升佩戴者的恢复力，即使手脚被砍断眼睛被戳瞎也能自行止血并重新接好的程度。
　　“……咔嚓”
　　随手将这件帝具捏碎后，林轶立刻着手第四件帝具的研究。
　　“千变万化”的线形帝具，在林轶一次性用自己的双手将这些号称强韧无比又锋利无比的丝线尽数扯断后丢到垃圾堆里。
　　“万物两断”的剪刀形帝具，在用着最小出力的重力子放射把这个号称能够剪短世界上任何东西的帝具分成成四块后，出于以后做什么东西还能融掉当个角料的考虑塞到亚空间里面去。
　　“恶鬼缠身”的铠甲形帝具，在诛仙剑引动的一级磁场扭曲下连半秒钟都坚持不到就坍缩成一块体积不到5立方厘米的铁块，直接丢到亚空间。
　　……
　　在折腾掉了一大堆毫无使用价值的废弃物品后，出现到林轶眼前的从单纯的“物”变成了“人物”――长得像人的物。
　　帝具“须佐之男”，原本的持有者是革命军暗杀组织Night Raid的首领娜洁希坦，在主动向远征军投降之后自然也将它上缴然后送到林轶面前。
　　作为帝具中极其罕见的人形帝具，须佐之男所拥有的不仅仅是一定程度的战斗能力，而且还能够在吸收持有者的生命力还能再次获得爆炸性的提升，只不过后遗症也相当明显，哪怕以这个世界人类的平均生命强度也只能支持三次就死去，要是换成起源世界的地球人估计一次既要被榨干。
　　思索着，林轶对着身前的帝具下达指令。
　　“祸魂显现”
　　能够感受到，随着前方的气息强度不断膨胀，体内有一点微不足道的东西正以能量态被抽离转换到它体内，注意到这一点的林轶露出感兴趣的神色：“继续。”
　　“……”
　　沉默中，眼前的帝具再次加大对“生命力”的抽离，但充其量就是从支撑一根头发生长的生命力这种级别增长到两根然后就没了。
　　“期望值太高了么。”
　　无奈的中止实验，对于这个人形帝具的处置林轶也没什么太好的办法，最后还是选择暂时塞进亚空间，反正又不用进食休息哪怕塞进亚空间里也不会饿死。
　　虽然在战斗力上哪怕是使用了吸取生命力的“祸魂显现”也顶多是从0.1鹅上升到0.5鹅，但这件帝具能够产生独立自主意识这一点可不是随便就能够达成的，在有明确的用途前保存起来比较好。
　　在处理外“须佐之男”后，剩下的帝具也就寥寥无几了，而且其中大多数还是在之前“月落”下被碾成残渣状态哪怕修复起来也相当麻烦，倒是那个号称最强帝具的“至高王座”，也不知道是受到世界意志关注而获得了“幸运”加成还是怎么，反而保持住了核心的大致完整。
　　只不过在已经获得了火种源的林轶看来，这个“至高王座”的价值甚至连能够当边角材料的剪刀形帝具都不如，后者面前还能废物利用，这个想要废物利用却还得浪费时间修理与一边，最后也只是直接丢到火种世界里面充当赛博坦重建的一个素材了事。
　　……
　　“最后，就是你了。”
　　次元方阵・香格里拉，空间移动系帝具。
　　原本的持有者不明，反正是在“月落”底下翻到的残骸，因为失去了修复价值所以林轶直接把内部核心取出，却意外的在这个核心内发现了出乎意料的收获。
　　“虽然很勉强，但确实是触动了空间系的规则。”
　　指尖按在核心上，意识一点点向着内部渗透。
　　跟利用了各种危险种材料特性为基础制造的其它帝具不同，这件帝具本身更多利用的是内部的一些类似于符文一样的脉络，但因为只是“利用”而不是“理解”的缘故，虽然同样能够转移空间但充其量也只是在一个模糊的范围内转移而已，而不是常规认知中类似于瞬间移动那种精准定位，并且这种转移消耗的能量也相当庞大――以这个世界的人类条件来说。
　　在主神没有融合的时候林轶也能够利用主神进行空间上的直接转移，甚至连世界程度的穿梭也不过是一两个指令的事情，但在主神进入融合后却麻烦了许多，而眼下的这个“次元方阵”却给林轶指出了第二条道路：不需要主神，自己也能主动理解并掌握“空间”的道路。

第332章  叛逆的鲁路修（1）
　　皇历2010年，超级大国，神圣不列颠尼亚帝国为了夺取日本的地下资源而侵略日本。
　　在欧洲帝国强大的拟人兵器Knightmare进攻下，日本在不到一个月的时间内被征服，被剥夺了自由、权利甚至是国家的名字，神圣不列颠帝国将“日本”改称为“11区”，“日本人”这名词则被11这数字所取代。
　　表面上看来帝国所建立的贵贱阶级统治似乎牢不可破，但其中早已出现了裂痕。
　　七年后，也就是此刻的2017年，在“命运”的引导下已经被帝国镇压完毕的11区内部发生了动乱，任谁都想不到今后即将席卷全世界的“狂潮”会在这里引起……
　　却也同样没有人会预想到，隔海相望的中华联邦也在爆发着另一起无论意义还是规模上都截然不同的“混乱”。
　　中华联邦，东亚区。
　　“……林先生，可以的话我们希望您能够解释一下这个世界到底是怎么回事。”
　　临时设立的指挥室里面，一直以来恪守于自己身份与职责的司令员此刻却是完全抛弃了自己之前一直努力维持的立场，近乎毫无形象的寻求着答案：“中华联邦，EU，神圣不列颠尼亚帝国……如果说这些组织的出现都只是巧合的话，那这个世界还有‘日本’的存在是怎么回事？！”
　　面对着这位“合作者”一副无法接受的态度，对于轻易就让他们进入这个中低活性平行世界的决定林轶也有稍稍的迟疑了，不过眼下的状况已经形成，就算重新让他们撤出去也无法改变他们已经知道了这个跟起源世界有着极大相似度世界存在的现实，而且出于后续长期合作考虑也不可能一直避开这些平行世界。
　　“……平行世界。”
　　“什么？”
　　“以你们的方式来理解，把这个世界当成起源……地球的平行世界就可以，虽然在过去的历史有一部分巧合跟重叠，但本质上而言这个世界跟地球是完全不同的。”
　　没有理会司令员的反应，做出决定的林轶只是用自己所能够做到的最简单方式来证明给他们看。
　　抬起缠绕在绷带底下的右手，将掌心摊开：“这是铀-235，接下来我会让它进行分裂反应。”
　　“等――”
　　才反应过来的司令员脸上露出惊骇的神色，然而话语的速度却远远比不上裂变发生的速度，当第一颗中子撞击上原子核的时候，他连一个完整的音节都没能发出。
　　然而就在司令员绝望的等待着毁灭降临时，眼前发生的一幕却令他屏住呼吸。
　　悬浮在掌心上方的立方体并没有在急剧的裂变下通过质能方程引爆，而是在近乎媲美“太阳”的光芒才刚刚亮起不到半秒钟又迅速黯淡熄灭，直到这一小块“铀-235”元素在急剧的衰减中完全在消失后，司令员依旧没有从这巨大的反差中回过神来。
　　虽然只是一小块，然而若是完全引爆的话完全能够轻易将这间指挥室连通着周围设立的基地一并摧毁，但刚才看到却又像是……
　　“这个世界里，质能方程并非跟地球上一样可以无条件适用。”
　　迎着司令员茫然的目光，将右手放下的林轶解释道：“你可以理解为这是一个有着跟地球类似的发展历史，但却遵循着截然不同的规则发展至今的世界。”
　　平复着脑海中混乱的思维，司令员深吸口气：“林先生，能请您详细说明一下吗？”
　　“我拒绝。”
　　转身，悬浮在背后的诛仙剑开始引动无处不在的磁场施加于自身，在身体脱离重力的束缚前留下最后一句话：“这是我能够提供最大限度的情报，其它的你们自己探索。”
　　目视着空无一人的前方，司令员张大着嘴巴，最后只能以一句叹息结束这场完全不对等的交流。
　　以远征军的立场来看，司令员所能够做出的选择并不多。
　　第一个远征世界（帝具世界）获得的巨大收益令地球那边喜出望外，哪怕不计算那些还没有发现开采的资源，单单是在帝国境内发现的那些资源储备就足够国家在现有基础上强大三倍不止，毕竟一个是在“狭隘”的地球上跟一百多个国家跟组织争夺，一个却是能够一家独大的吃下整个“异世界”的资源，孰强孰弱一目了然。
　　如果不是“传送门”的建立地点运输条件太差，而“传送门”自身也存在着转移的极限值，估计不到几天时间来自于地球的各种资源开采设备与人员就能够把帝国填满了。
　　饶是如此，在得到了如此巨大的收获后地球方面更加没有理由拒绝这场“合作”了，于是在确定了第一个远征世界的“解放”完成后，远征军立刻马不停蹄的找上这位“合作者”，开启了对于第二个异世界的“解放”。
　　然而，这次通过“传送门”所进入的世界诡异之处却远远超乎了所有人想象。
　　跟存在着帝具那种匪夷所思武器的世界不同，这个世界也同样是以发展科技武器来获取人类文明的总体进化，只不过他们普遍运用的却并非地球上那种化石能源，而是另一种叫做“樱石”的高密度能量结晶体。
　　若仅仅是这样的话还能理解为是文明在发展时依照自身环境做出的各种不同选择所导致，然而在注意到这个世界跟地球存在的诸多“共同点”之后他们却坐不住了。
　　为此，作为远征军的指挥官兼任“联系人”的司令员不得不直接找到这位“合作者”来寻求解释，得到的却是这样的一种说法……
　　“平行世界……不同的规则。”
　　反复咀嚼着这两个词语，在将自己的脑袋搞得昏昏沉沉后司令员还是放弃了思考，而是直接把刚才的那场对话传输到地球那边，相信以那个专门为了应对“异世界”各种问题而设立的研究所很快就会得出结论。
　　在处理完这件迫在眉睫的事情后，松了口气的司令员将注意力转回到刚刚进入这个世界远征军的处境上。

第333章  叛逆的鲁路修（2）
　　“传送门”的转移方式并非多么精准的定位，固然不会让你一下子跑到地心或者海底那种必死无疑的境地，却也同样不会说直接定位到一个天时地利人和三方全占的绝佳宝地，总体来说还是在“能够活人”的基础上加上一个随机性原则。
　　关于“传送门”这方面的弊端地球方面也颇有微词，但一方面是技术完全掌握在对方手上根本无可奈何，一方面是也并非多么无法接受的状况，出于后续合作考虑也只能听之任之了。
　　跟上次传送到帝都境内一个荒郊野岭的状况不同，拥有了一次进入异世界经验的远征军这次倒是做足了准备，至少不会因为突然出现在一个陌生场所而发生各种意外了。
　　在用着快的效率建立好临时的指挥跟防御机制后，随行的侦查员立刻展开了对这个世界各种外部状况的调查，期间发现的内容就包括了这个世界跟地球历史有着极大类似之处，以及眼下所处的这个地方是当前世界最强大的三个组织――中华联邦的东亚区领土内。
　　“跟上个世界不一样，至少在这块‘中华联邦’的土地里我们是不能拉起一支军队就往前冲，除非是打算来个全军覆没。”
　　发出警告的是一度被认为是“阵亡牺牲”的参谋长，随着革命军的投降他自然也被放回，同时也确认过当时就是他说服了革命军里的一位帝具使（赤瞳）放弃抵抗，这一次这位参谋长也跟随着远征军进入到这第二个异世界，并且第一时间就开始整理其刚刚收集到的情报。
　　“老实点说，这个世界的科技层次并不比地球落后到哪里去，甚至在某些方面……例如巨大人形兵器这方面比起地球还要先进许多，现在他们已经发展到了第四代的Knightmare，而地球在这方面却才刚刚起步而已。”
　　听闻参谋长这番话的司令员却皱起眉头：“巨大人形兵器……这些东西我小时候也在影视作品上接触过，不都只是作为一种理想的虚构武器吗，难道真的还有可行性？”
　　“具体除非是能够获得一台完整的Knightmare进行分解研究否则谁也不敢下定结论，不过这些拟人兵器能够出现在这个世界，并且大量的装备使用肯定是有其原因所在的，绝对不能轻视它们。”
　　“这个我清楚……问题是接下来要怎么做？”
　　斟酌着话语，参谋中提出了自己的建议：“这个中华联邦很像是地球上我国曾经的一段时期，明明实行的是君主立宪制，但明眼人却能一眼看出是官僚在把握实际权力，也因为这些官僚的剥削跟压迫现在整个中华联邦都出于一种极度紧绷的状态，这个时候我们也不需要冒着风险站出来，只要给他们加把火自然就会烧起来。”
　　“加把火？”
　　“没错，我们不用出人，只要给那些有需要的人支援一些武器装备就可以了，他们自然会帮我们打头阵，远征军也可以趁着这个时机积蓄实力等待后续的装备补给跟上，同时搜集那些拟人兵器的情报，等到了合适的时机再主动出击――直捣黄龙打下洛阳！”
　　说到“打下洛阳”的时候参谋长下意识握紧拳头，连着语气也加快了不少:“只要能打下洛阳，我们完全可以在这个中华联邦的壳下逐步向内部渗透，靠着两个世界的资源跟技术支持肯定能够吃下这个世界的各种技术，到时候再打下EU跟神圣不列颠尼亚帝国，彻底解放全世界！”
　　跟满脸兴奋的参谋长不同，司令员需要考虑的问题却更多。
　　“……这个计划可行，但以你的计算完成最后一步大概需要多长时间？”
　　“时间？如果顺利的话只要三十年左右就可以了，要中途被发现了我们的根底之类的麻烦可能要后延几十年……怎么说也是一个技术跟人力都跟地球近似的世界，能够在这么短时间内拿下来已经很难得了，要不是背后还有两个世界的资源支持加上我们在暗敌人在明处，就算是三百年都未必能够做到。”
　　点点头，司令员认可了参谋长的话语。
　　跟上一个在技术人员上完全处于压倒性优势的世界不同，远征军只要拉起一直现代化的军队完全可以直接碾压到帝都里面去，如果不是存在着“帝具”这种不在常识范围中的武器，估计不用“合作者”出手，仅仅靠着那支军队就能够打下全世界了。
　　但在这个世界却不一样，无论技术还是人员上远征军都没有优势，并且人类所拥有的最强大也是最致命的核武器也因为某些无法理解的原因没办法在这个世界使用，自然也没办法跟上个世界那样肆无忌惮的去做。
　　相比较而言，利用着己方资源跟时间上的优势一点点累积，然后在外部搞些小动作大新闻，等到有了足够的把握再一次性出动打下来才是最正确的战略。
　　要说这个“三十年大计”里面唯一无法确定的要素是什么的话，那就是那位“合作者”的态度了……
　　“‘他’真的可能等上三十年时间吗？”
　　乍然之间听闻这句话的参谋长一愣，随后迅速反应过来：“……就算是‘他’也有办不到的事情吧，如果真的能够靠‘他’自己就征服全世界的话也不会让我们出现在这里了。”
　　被参谋长一言点醒的司令员不再犹豫，正在他打算跟参谋长一起将这个大概的方针具体化成详细的步骤时，一位士兵在外面敬礼报告。
　　“报告，侦察部有情报传来！”
　　“辛苦了，说。”
　　“两分三十七秒前，中华联邦首都洛阳遭受大威力武器攻击，目前包括中环联邦的天子蒋丽华在内，朱禁城内所有人生死不明。”
　　“……”
　　“……”
　　将近半分钟的沉默后，响起的是参谋长干涩的询问声：“还有吗？”
　　“是！根据事发时附近的侦查员判断，攻击洛阳的武器有极大可能为战略性核武器。”

第334章  叛逆的鲁路修（3）
　　林轶从来不认为自己是一个刻板而不懂变通的人。
　　诚然,将这个世界所有事情都一股脑交给“合作者”们去完成本身并没有毛病，毕竟按照合作时提出的条件，林轶需要负责的也就是“传送门”相关事项，以及在获取异世界各项资源过程中必要的几次援助就可以了，但那也只是建立在类似于帝具世界那样子远征军处于绝对优势的情况下。
　　而若是事态出现异常变换，类似于当前的这第二种状况：合作者们在没有外力的帮助下需要耗费数十甚至是上百年的漫长积蓄与等待才可能踏出林轶所想要达成那一步时，他是绝对不可能就这样傻傻的就这样等着。
　　当你无法推翻世界规则的时候，一点点按照着规则的限制去摸索行动是很正常的，然而若是你本身已经具备了无视这些规则束缚的能力，却还像没有能力的那些人一样按照规则去行动，会这么做的估计除了理想主义的强迫症患者以外的就只有蠢货了。
　　显然，林轶既不是理想主义者也不是蠢货，所以他做出了对于很多人来说都很“理所当然”的行动。
　　――攻略难度太高的话，那把难度降低。
　　秉承着这样一种典型的“解决问题”思维，作为世界三大强权之一的中华联邦首都顷刻间在冉冉升起的蘑菇云底下化为飞灰……并不能说它的牺牲毫无意义，至少让林轶验证了“质能方程”在这个世界何时何地何种条件能够跟起源世界里一样适用，而又会在什么状况下无法发挥作用。
　　而在洛阳连同着一大票上层官僚统治者灰灰之后，中华联邦境内状况的后续发展也不出预料。
　　短短不到半个月的时间，原本看似“太平盛世”之中的中华联邦内状况四起，各地起义造反的人数不胜数，有的因为忍受不了宦官的残暴，有的因为憎恨官僚的剥削，有的是想要解民于倒悬，却也有单纯只是想要浑水摸鱼“建功立业”……恍惚间，偌大的中华联邦倒颇有回到一千多年前那种群雄并战国时期的感觉……
　　也就是在这样一种大背景下，意识到事情已经不可能继续按照“三十年大计”那样发展的远征军不得不提前中断“种田”，转而以半透明的姿态浑身于诸多“战乱军阀”里面，在背后有着另外两个世界的技术跟资源支持下反倒是在这种混乱的大背景中占据到了大量好处。
　　三个月后。
　　中华联邦，东亚区。
　　“……这就是Knightmare，这个世界特有的拟人武装。”
　　围着这架足有数米高的金属人形走动，即便早已经从其它渠道获晓到了Knightmare的一部分情报，但直面之后这份震撼感却依旧远不是停留在听闻层面能够相比的。
　　“它的名字是‘钢髅’，中华联邦的量产型Knightmare主力机体,有2只搭载固定武装的腕部以及2只构造简略的机械手臂，武装方面由两组加农炮与两组机关枪组成，脚部搭载着高机走驱动轮，还有这个类似于尾巴的构造……在使用高机走驱动轮行进时尾巴末端的车轮可以作为辅助以提升机体的稳定性，与不列颠尼亚与日本的Knightmare不同的是钢髅更加注重操作时的稳定性与两栖作战能力整体来说，主要使用的是实弹，虽然有些落伍但火力依然非常强大”
　　在对着眼前这架Knightmare做出一定的解释后，参谋长将手上的文件交到跟在后面的技术人员手中：“总而言之，以这个世界对于拟人武装的技术水平来看，‘钢髅’还算是相当不错的机体了。”
　　“嘿，也不枉我们这三个月来的努力跟付出。”
　　“要不是那个宦官那么贪得无厌，想靠着区区一架Knightmare就要换取整个东亚区的樱石储备，我们也不会那么快就动手。”
　　跟满脸笑容的抚摸着这架Knightmare的司令员不同，参谋长反而显得有些心事重重：“本来以为这些宦官都已经全部在洛阳里被清光了，没想到还有漏网之鱼……如果我们收到的情报没有错的话，不只是高亥跟程忠，三个半月前爆炸发生时联邦的天子蒋丽华也没有呆在朱禁城里面。”
　　“不在？”
　　乍然间听到这个消息司令员也重新将注意力转回：“要是这样的话，为什么这位天子三个半月来连个脸都不露一次。虽然效果有限，但要是知道天子还幸存的话中华联邦应该也不会那么快就变成这种一团乱麻的态势。”
　　参谋长摇摇头：“不清楚，被监禁了或者被保护起来都有可能。”
　　“监禁我倒是能够理解，可是保护呢？”
　　迎着司令员不解的视线，参谋长只是轻轻指了下上方：“你能够保证，要是这位天子出现的话头顶不会再掉下一枚核弹？”
　　“……”
　　半晌，两人理智的将话题转到另一个方向。
　　“能源问题怎么样？”
　　“很麻烦，地球方面已经尽可能的在寻找这个世界里能够替代常规驱动能源的方法，在那之前还是只能依靠‘樱石’作为主要驱动能源。更糟糕的地方在于东亚区这块地方的樱石储备极端稀缺，这几个月来如果不是靠着从那些‘起义军’手上用武器交换到一部分储备恐怕都撑不到现在了。”
　　语气一顿：“目前解决我们眼下对于樱石缺口的方法有两种，第一种是去抢，对中亚区发起战争，虽然比不上那些富矿区，但中亚区的樱石储备还是勉强能够缺口……”
　　还没等参谋长说完直接就被司令员否决掉：“小规模的战斗还能靠着地球那边转来的装备支持，但大规模决战这种拟人武装必不可少，我们手上的Knightmare就一台而且还是能源不足的状态，这场仗打不起来。”
　　“那就第二种。”
　　摊开地图，指向距离中亚区不过“咫尺之遥”的一片狭小陆地：“去拿。”

第335章  叛逆的鲁路修（4）
　　跟起源世界的地球一样，这个世界的国家也存在着领土上的纷争，其中建立在中华联邦以及11区――或者说“神圣不列颠尼亚帝国”之间的领土纷争，就处于这片在七年之前被确定了新主人的土地：九州岛。
　　如果单纯只是一座岛屿的话自然也不会引得两个世界强国如此大动干戈，真正导致了矛盾加剧的还在于九州岛上不菲的樱石储备，虽然比起富士山那边来说要远远不如，但对比起已经称得上“贫瘠”的东亚区而言却已经近乎于“宝藏”了。
　　为了争夺九州岛上的樱石储备，在中华联邦还没有发生什么剧烈的变动前曾不止一次与神圣不列颠尼亚帝国发生过冲突，但就结局而言却依旧是神圣不列颠尼亚帝国占据优势，截止至三个半月前九州岛还在它们掌握之中的现实就已经能够说明一切了。
　　但是，现在却不同。
　　“大约是一个月前，一伙打着复兴日本名义的武装分子占领并控制了九州岛，并且还尝试过向中华联邦寻求武力上的支援。”
　　“神圣不列颠尼亚帝国没有反应？”
　　“说起来也是巧合，差不多就在我们进入这个世界的同一天11区那边也发生了状况，好像是一个叫做ZERO的恐怖分子成立了叫什么‘黑色骑士团’的恐怖组织，针对性的对神圣不列颠尼亚帝国在11区的统治进行破坏，受到这个‘黑色骑士团’的牵扯，目前神圣不列颠尼亚帝国的精力都放在内部，一时间也没办法抽出手去收拾这些武装分子。”
　　这么说着，参谋长以跃跃欲试的语气对着司令员说道：“怎么样，趁着这机会干他娘的一炮？”
　　看着地图上那“咫尺之遥”的距离，司令员思索了许久之后――
　　“干！”
　　跟在这三个多月里因为各种利益牵扯，或多或少有所接触的中华联邦境内各方面势力不同，外部的世界对于远征军来说依旧处于一种完全未知的状况。
　　虽说神圣不列颠尼亚帝国因为精力受到牵制而无法腾出手来收拾九州岛上的武装分子，但远征军这边也不会天真到能够轻易将这座岛屿夺取占领，为了能够在最短时间内以最快速度将这座储存有大量樱石的岛屿拿下，最终参谋部提供了一个可行的方案。
　　三天后，11区，九州岛。
　　“这位是来自中华联邦的使者，名字叫做李云龙。”
　　握住眼前这位“日本解放战线”首脑伸出的手掌，参谋长脸上露出“和蔼可亲”的笑容：“幸会”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　以初期接触来看，远征军的行动相当顺利。
　　苦于内部战力严重不足，连如何在神圣不列颠尼亚帝国随时可能发动的攻势下自保都成问题的日本解放战线毫无防备的接受了这批来自中华联邦的“使者”，甚至对于这些“使者”们提出的各种合作条件也答应得相当果断，在这方面参谋长也有过怀疑，但在接触久了之后也就释然了。
　　“在这些日本解放战线的成员看来，只要能够保有属于‘日本’而不是‘11区’的领土就已经算是一种胜利了，至于如何处理这片领土上的东西就完全不在他们的考虑范围下，自然也不会因为这些不在考虑范围里面的东西而得罪我们这些‘救兵’。”
　　意识到这一点之后远征军立刻修改计划，一方面不停向解放战线传输“十万大军不日将至”“打败神圣不列颠尼亚帝国不过轻而易举”之类的思想，一方面则是源源不断的将九州岛上的樱石资源向东亚区搬运。
　　本来按照参谋部的计划，大约只要半个月的时间就能够搬运到足够远征军在一定时期内消耗使用的樱石资源然后迅速抽身离开的，然而意外总是不期而至。
　　樱石搬运工程进行的最后一天，九州岛受到袭击。
　　――――――――――分割――――――――――
　　外边是不断逼近的爆炸与震动，额头冒出冷汗的战线首脑匆匆忙忙的跑进参谋长的卧室，见面就是一句：“李云龙团长，你说的十万大军呢――？！”
　　“咳，他们还在赶来的路上……”
　　面对着这道愈发怀疑的目光，参谋长知道对方已经忍耐到极限了，当下也只能暂时放弃脱身的想法以充满自信的态度鼓励了眼前惊慌失措的将领一遍，然后带头走向前线。
　　在路上，参谋长也逐渐听清了这场“袭击”到底是怎么回事。
　　“……只有两架Knightmare？”
　　“没错，虽然只有两架但战斗力却异常强大，我怀疑是神圣不列颠尼亚帝国的王牌圆桌骑士！”
　　考虑到东亚区远征军基地里仅有的那架钢髅参谋长心底倒是觉得两架已经算多了，当然，这种话语是不能说出来的。
　　“目前的战况――”
　　才说到一半参谋长就老实闭上嘴巴，毕竟在答案已经一目了然的情况下还继续询问只会显得格外愚蠢。
　　从被高温射线融化的堡垒顶部缺口，一架不同于任何制式Knightmare的机体正在缓缓落下，目视着这一幕的参谋长心底下意识浮现出一个词语：反重力。
　　随后，这架神秘的Knightmare驾驶舱部位缓缓打开，一个披着斗篷戴着头盔的身影出现在其中。
　　――――――――――分割――――――――――
　　鲁路修.Vi.布里塔尼亚，神圣不列颠帝国第十一皇子，同时也是拥有着ZERO这个身份的黑色骑士团创建者，此刻正以俯视的姿态遥遥面对着底下的两个棋子。
　　在这位擅长于智力的帝国皇子眼中战场上一切都算是棋子，而战斗的过程就是下棋，当将外面护卫的卒子扫光之后，最后直面的自然就是――
　　“将军。”
　　举起手枪，扣动扳机。
　　“砰――”
　　喷溅的鲜血带着一个生命陨落，对于zero而言这个“日本解放战线”并没有存在的必要，自然也没有询问的理由，只要“将军”然后杀死就足够了。
　　带着这种想法，他将枪口对准在场另一个人。
　　“中华联邦的人？”
　　认出参谋长的“身份”并不困难，毕竟为了表示出一种“使者”的特色，在抵达这里前参谋长特地换上一身中华联邦的服饰。
　　迅速思索着中华联邦的人出现在这里的原因，目的以及在这里杀死他可能导致的后果，最终黑色骑士团的团长还是做出决定――
　　“嘀嘀嘀――”
　　在这个紧要时刻响起的警报声是如此突兀，以至于他握持着手枪的手掌都下意识抖了抖，带着一点气急败坏的情绪打开头盔里不断蜂鸣的通讯时，鲁路修.Vi.布里塔尼亚听到了一个消息。
　　【查尔斯・DI・布里塔尼亚――驾崩了！】

第336章  叛逆的鲁路修（5）
　　神圣不列颠帝国首都。
　　被火焰与废墟所环绕吞噬的宫殿区外围，一场别开生面的对话正在进行着，对话的其中一方赫然是已经被外界认为是“驾崩”了的神圣不列颠帝国第98代皇帝，查尔斯・DI・布里塔尼亚，至于另一方……
　　“何方神圣。”
　　哪怕置身于如此绝境,这位神圣不列颠帝国的皇帝依旧没有打算放弃，以话语拖延着的同时也不断寻找着脱身可能：“这个也是geass的能力吗？”
　　这么说着，视线却是向着悬浮在半空的那柄剑刃偏去。
　　也由不得他如此，毕竟就在不到五分钟前就是这把看似随时都能够断裂的剑刃从天而降，用着那“渺小”的体型却又是陨石坠落一样冲击与速度将首都中心的宫殿区毁于一旦，如果事发当时不是查尔斯刚好离开了宫殿，估计现在早已经跟内部里面的东西一并化为灰烬了。
　　与此同时，对于神圣不列颠帝国的皇帝靠着区区凡人的力量却避开了这次天灾级别的磁场冲撞这个现实林轶却一点都不感到惊讶。
　　怎么说也是一个中低活性的世界，世界意志固然无法在现实中显现施展效力，但对于一定状况下的客观世界进行局部干涉操控还是可以的，就像是四个月前的洛阳一样。
　　在那场辐射近五十公里的毁灭性核爆炸中，作为直接目标的联邦天子反而是毫发未损，以一种“巧合”到了极点的方式刚好在那个时候离开洛阳避开了那次理论上根本无法避开的攻击。
　　基于避免同样“巧合”出现的考虑，这一次林轶并没有继续采取上一次那种大范围无差别毁灭的方式，而是直接以诛仙剑为载体将目标精准缩小到神圣不列颠帝国的宫殿区――神圣不列颠帝国皇帝所在的这片区域。
　　但即便如此，却依旧是被对面“巧合之极”的避开了，如果不是已经有上次中华联邦的经验特意留下来进行二次排除，怕是又要跟上次一样“无功而返”。
　　事实证明，无论在什么世界谨慎一点还是有好处的，在发现了这只“漏网之鱼”的同时林轶也正式接触到了这个世界的“活性能量载体”，并且以他们的称呼方式……
　　“geass？”
　　简单的疑问已经给予了对方足够的情报，第一时间将这种匪夷所思的攻击手段从“geass”的可能性中排除之后查尔斯・DI・布里塔尼亚心底松了口气。
　　作为geass的持有者与研究者他相当清楚geass能力的危险性，如果刚才的攻击是由geass引发，那么除了不计一切将对方杀死以外就没任何阻止的办法了，但只要不是geass引发的现象的话那就必然有破解的办法，例如――
　　“以查尔斯・DI・布里塔尼亚之名命令你！”
　　在神圣不列颠帝国皇帝睁开的眼睛中，有着如同飞鸟般的图案浮现，带动着属于这个世界的“神秘力量”向前方的身影扑去。
　　“――忘记你的过去！”
　　“……”
　　“……”
　　对着自己的身体从精神到细胞进行了三次完整的检查后，林轶相当确认一件事：“嗯？”
　　“……藏头露尾之辈，连自己的真实面目都不敢暴露吗。”
　　很快就意识到自己犯了一个错误的查尔斯・DI・布里塔尼亚并没有慌张，而是尝试幕布自己刚才混乱之下做出的愚蠢举动：“还是说你在畏惧我。”
　　并没有被这可笑的嘲讽所激怒，要说此刻林轶真的有产生生命感想的话，那大概就是……
　　“有趣。看起来你们的‘能力’必须符合一定的条件才能发动？”
　　这么说着，在查尔斯・DI・布里塔尼亚警惕的视线下对着一侧伸出手掌，五指张开像是要握住什么――
　　“给你一个机会。”
　　迎着神圣不列颠帝国皇帝阴沉的注视，在那空无一物的手掌前方有轮廓浮现，随后迅速变换成实体坠落。
　　“啪。”
　　对于这个被以未知方式“捉住”的身影查尔斯・DI・布里塔尼亚并不陌生，现在的他也无暇去思考分辨刚才那一幕代表着的究竟是什么，只是有一点他相当确认。
　　“VV，杀了他！”
　　“……”
　　“听到了吗，立刻杀了他！”
　　“……”
　　对于查尔斯・DI・布里塔尼亚的命令，被称为VV的“少年”却反而开始后退，整个过程中丝毫没有将视线转向过自己弟弟那边一次，直到这个声音响起：“不用吗？那个‘geass’。”
　　神圣不列颠帝国皇帝脸上再也没有任何从容之色。
　　理所当然，任何人在亲眼看到自己赖以生存的“手段”跟“存在”都被轻易的操控无视后都会如此，查尔斯・DI・布里塔尼亚现在还能够保持住理智已经相当不容易了，倒不如说在心理素质方面他确实称得上一名“皇帝”。
　　遗憾的是，这个世界可不是只需要“心理素质”就能够活下去的。
　　抬起右手，在查尔斯・DI・布里塔尼亚骤然收缩的瞳孔内清晰倒映出一道深红声线，张开的嘴巴似乎是想要说什么阻止这个即将降临的死亡，只不过声音的速度跟光线的速度根本就没有可比性，在第一个音节甚至还没来得及发出之前，深红色粒子射线已经将这位神圣不列颠帝国皇帝从原子结构上消解殆尽。
　　然后，在将指尖对准背对着自己疯狂逃离的另一个对象。
　　“VV？奇怪的名字。”
　　五分钟后。
　　好不容易闯过外围那些爆炸与磁场絮乱的痕迹，赶到现场的圆桌骑士们找不到任何有关查尔斯・DI・布里塔尼亚的痕迹，在迫不得已的情况下只能对外界宣布他们的皇帝因为某些特殊原因暂时无法出现，但任谁在看到宫殿中心的那片废墟后都能够清楚发生了什么事，加上才刚刚结束不久的中华联邦洛阳事件。
　　一时间，不只是中华联邦，就连神圣不列颠帝国跟EU那边都开始有人蠢蠢欲动。

第337章  叛逆的鲁路修（6）
　　神圣不列颠帝国撤军了，理由的话参谋长在大约半个小时后才从东亚区那边接受到。
　　【查尔斯・DI・布里塔尼亚失踪了……不过明眼人都能看出来，他已经‘消失’了。就算还活着最多也只能像是中华联邦的天子一样隐姓埋名，如果还想要再跳出来掌握全局，我丝毫不怀疑同样的状况会再次发生在他出现的地点。】
　　深吸口气，参谋长语气沉重：“是‘他’做的吗?”
　　【除了‘他’以外我想不出有谁能够做到这种事。】
　　“‘他’到底想要干什么？！”
　　一次两次如此，参谋长感觉自己快要得神经衰弱了：“每次都是计划进行得好端端的，突然就搞出这些大新闻，难道不知道这些事情将来是要我负责的吗――？！”
　　对面的司令员沉默半晌。
　　【理由我大概能够猜到。】
　　“什么？”
　　【效率。】
　　参谋长闻言一愣：“效率？”
　　【对比上一个世界的过程，你觉得远征军在这个世界的行动有什么改变？】
　　经过司令员的提醒，参谋长这也意识到了问题所在：“我们的速度放缓了……但这也是无可奈何的不是吗，毕竟这个世界可不是上个世界那样随便拉一支现代化的军队就能够平推的。”
　　【所以‘他’在用自己的方式‘帮助’我们。】
　　听到司令员这句话后参谋长差点没笑出声来：“帮助？这种到处搞大新闻的事情也叫帮助？”
　　【所以说，这就是‘他’自己的‘方式’。从这段时间的接触下来，看得出‘他’并不愿意跟我们有太多的接触，就连解释上也是一种爱信不信的状态，如果我们能够按照‘他’的需求做出相对应的行动我想‘他’是不会随便改变主意的，但如果不能的话……】
　　回想着在这四个月时间里接连爆发的两次“大新闻”，司令员语气苦涩。
　　【你觉得，远征军真的是无可替代的角色吗？】
　　“……”
　　【将事情往好的方面想，现在我们拥有这个世界上所有组织与势力都无法拥有的强大“王牌”，依靠着这张“王牌”的力量我们完全可以跳过很多不必要的环节，从而在最短的时间内以最快的速度解放这个世界……现在，‘他’需要的是我们去配合‘他’，而不是‘他’来配合我们。】
　　在那短短几分钟的时间里参谋长到底想到了什么没有人知道，只是在沉默的听完了司令员所有话语后，他以一种相当冷静的态度做出回答：“我明白了，立刻修改计划。”
　　【……抱歉，国家的利益高于一切。】
　　――――――――――分割――――――――――
　　一场无关紧要的游戏里面，林轶并不介意配合着棋子的步伐去行动，毕竟最终导向的结局跟他所想要的一般无二。
　　但在一场相对复杂的游戏里面，林轶却不得不有所行动了，毕竟按照棋子自身的行动与想法，想要结束这场并不复杂的游戏少说也需要数十年计算，要是遇上一点糟糕的状况直接拖上上百年也是有可能。
　　可想而知，林轶是怎么也不可能将时间浪费在这种“游戏”里面的，姑且不论主神对于“火种源”的融合时间才剩下一年多而已，单单就是一个中低活性世界根本不需要如此大动干戈。
　　跟那些“合作者”所制定的数十上百年大计不同，林轶对于这个世界的处置方式从一开始就有极其明确的态度。
　　“中华联邦，神圣不列颠帝国，EU。”
　　这三个强权国家支配着这个世界，彼此抗争掠夺，在它们之下的各种小组织只能苟延残喘――包括远征军也是，如果想要靠着远征军自身的力量去抗衡他们少说也是几十年积累。
　　打败敌人的方法有两种，通常人们都会选择第一种：让自己变强，强到能够打败他们，远征军原本的选择也是如此。
　　然而，林轶却更倾向于第二种：让敌人变弱。
　　变弱的方式有许多，从经济上的摧残但政治上的阴谋，但要说有什么是最快见效的话，林轶想来想去还是只有一种。
　　半个月后，跟着中华联邦与神圣不列颠帝国的步伐之后，EU也“不负众望”的迎来了一场毁灭性的攻击，一枚核弹在EU开展关于如何应对中华联邦与神圣不列颠帝国帝国混乱态势的会议现场上空引爆，除了几个因为意外而没有参与的议员外，整个EU的决策层几乎被抹消一空。
　　而这一次，远征军对此做出的反应却截然不同。
　　几乎在EU的事件爆发后，处于中华联邦境内的东北亚占领者――远征军立刻宣布独立，并且在当晚就突袭了东南亚区与中亚区，在有心算无心的状态下，加上来自于九州岛上获得的樱石储备迅速将这两个群龙无首的地区占领。
　　随后，考虑到目前三大强权内部的混乱以及接下来战争需要到的大量资源，远征军并没有盲目的继续侵蚀中华联邦的土地，而是将矛头一转――
　　“昨天，远征军正式向神圣不列颠帝国宣战……这么说可能不太合适，他们只是宣布了对11区的合法性地位。”
　　【自古以来，11区就是我国的固有领土……】
　　看着电视新闻上那个满脸义正言辞说着这些套话的面孔，带着面具的鲁路修莫名的有种一拳砸在他脸上的冲动。
　　跟三大强权一样，从半个多月前神圣不列颠帝国皇帝“失踪”后，黑色骑士团的日子也不好过。
　　斗争是需要条件的，一个强大的对手固然充满挑战性，但也能让弱小的人们联合起来，在一个统一的指挥下战斗，而当这个强大的对手自己崩溃之后，原本因为弱小而不得不联合起来的人们就会产生别样的心思，就像是为什么指挥的人不是自己而是一个外来人，当这个“外来者”直到目前为止依旧没有表面过身份面目的时候更是如此。
　　表面看来，趁着神圣不列颠帝国的内部混乱黑色骑士团获得了长足发展，然而实质上鲁路修却很清楚内部的矛盾正在不断激化扩张，如今解决的方式只有两种。
　　“一个更为强大的敌人，或者……”
　　视线转向桌子上摆放完成的棋盘：“一场无可置疑的胜利。”

第338章  叛逆的鲁路修（7）
　　远征军毫无悬念的获取了胜利。
　　在内部处于一片混乱的状况下，神圣不列颠帝国可以说已经把外部所有能够调动的军队全部调回，在这种情况下能够留守在11区的也不过区区数十架Knightmare，连一轮集火都没抗住就全部被击坠。
　　随后远征军踏上了这片土地，打算开始对这片土地上的人员进行“思想解放”，以获得更多能够对本土资源进行开采的劳动力……本来是打算如此的。
　　对神圣不列颠帝国战争胜利，占领11区后的第三天，预料之外的反击开始了。
　　“黑色骑士团？！”
　　“没错，他们以复兴日本抗击侵略者的名义攻击了我们在11区的多个据点，目前已经有不少据点沦陷，看起来不像是突然决定的行动。”
　　司令员闻言冷笑道：“看来是把我们当成鱼钓了，也不怕崩坏自己的牙――反击，既然他们做得了初一我们就做得了十五，我就不信在这片土地上打起来最后伤的是谁！”
　　就这样，刚刚平息的战争再次开启，只不过这次却跟以前不同。
　　黑色骑士团总部。
　　“我们的敌人并不是神圣不列颠帝国，只是一群趁着时机占领了东亚区的武装分子而已，并且他们是入侵者，而我们的防卫者――我们，是正义的一方！”
　　“在这片土地上，所有人都是他们的敌人，同时所有人都是我们的朋友，如果倒下了一个还有千千万万个人会站起来，这场战争，终将是我们，全日本的胜利！”
　　激昂人心的演讲轻易挑动了人们的兴奋情绪，带着对于“日本”这个词语的激动情绪，人们驾驶着来自于京都六家提供支援的Knightmare奔向战场，以狂热的态度对“入侵者”发动攻击。
　　而对于这些异世界土著的进攻远征军也同样感到恼火，在上头命令下达后也放手反击，一时间大大小小的战火笼罩住了这片刚刚从战争中脱离的土地……
　　对于这种状况有的人乐见其成，却也有人感到不满甚至是恐惧，于是找上了开启了这场战争的阴谋家。
　　“zero，为什么要发动这场战争！”
　　“为了日本。”
　　“看看现在的日本，你还敢说这是为了它吗？”
　　“一味的退让求和无法让一个国家崛起，必须经历了战争的痛苦与磨难才能让它成长……日本被称为11区已经太久了，必须有一场能够重新令它苏醒的战争，之前的话占领了这片土地的神圣不列颠帝国是最好的选择，但现在也只能用这些人了。”
　　表情显得有些动摇的神乐咬咬牙：“如果这场战争失败了，你打算怎么办？”
　　背对着她的ZERO嗤之以鼻：“战术，战力，情报……棋盘上的一切都是我们占据了绝对的优势，就连面对神圣不列颠帝国帝国的时候都没失败过，更别说现在的这些敌人。”
　　听到这句最想听到的话后神乐安心下来，脸上也也露出笑容：“打完这场仗后我你打算怎么做？”
　　这一次zero并没有立刻回答，原因很简单。
　　“……现在还不是考虑那种事情的时候。”
　　撅起嘴，神乐布满的说了一句“打完仗后我有话对你说”后就离开了，留下zero一个面对着战场上的棋盘。
　　打完这场仗后作什么？
　　Zero也在疑惑，说到底他之所以建立黑色骑士团主要目的是为了报复他的父亲，神圣不列颠帝国的皇帝，然而报复的人却已经死去，现在的他还真的有继续带领黑色骑士团战斗的必要吗？
　　思考着这些事情的时候，zero感觉到背后有气息靠近。
　　“查尔斯的死亡很奇怪。”
　　刚刚松懈下去的情绪立刻绷紧，转过身看向这位赋予了自己geass能力的“魔女”：“什么意思？”
　　“你认为查尔斯是那种会轻易就被杀死的对象吗？”
　　Zero陷入沉默。
　　世界上最了解你的人永远是你的敌人，哪怕是变成了父子也一样，正因为对查尔斯的了解，鲁路修才不愿意相信那个在小时候的自己看来如同恶魔般强大的男子会如此轻易死去，但他在这半个月时间都没有出现过也是事实，还是说……
　　“要么他跟中华联邦的天子一样躲起来了，要么就算遭遇到了以geass的能力也无法避开的灾难。”
　　捕捉到一个异常词汇的zero愣住，下意识反问道：“geass？”
　　“没错，啊，忘了跟你说，查尔斯也有geass的能力。”
　　“……”
　　事到如今zero也不想多说眼前的魔女什么了，只是询问道：“以geass的能力也无法避开的灾难，那又是什么？”
　　“如果知道是什么的话我也不会站在这里了。”
　　这么说着，再次展现出熟悉慵懒姿态的魔女不顾形象的倒在沙发上：“真的到了那个时候你就有多远跑多远吧，反正你的愿望也不是想死对吧。”
　　“这样说的话，中华联邦，神圣不列颠帝国跟EU的事件都是这样吗。”
　　皱着眉头思索这件事背后可能存在的黑幕时，战场上却传来捷报：“呵，将军。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　参谋长感到十分窝火，并非对于连续两个世界都成为异世界军队土著这件事，而是对于自己在踏足于这片土地后所遭遇的一连串“不幸”事件。
　　先是携带的重火力因为海上受潮而无法使用，然后就是通讯路线受到磁场干扰而中断，在之后就是行军过程中发生了意外状况……总而言之，在这短短不到两天的时间里参谋长几乎把自己一生时间里会遭遇的不幸状况全部遭遇到了，以至于到了现在直接被逮住当成阶下囚。
　　他丝毫不怀疑，以自己目前的这种“不幸”状态接下来会遭遇到什么事情……如果没有这个“意外来者”的话。
　　“在让人失望方面，你们倒是从未让我失望过。”
　　环绕在周身的磁场直接将几名背对的士兵碾成残渣，林轶转身面向露出尴尬表情的参谋长。

第339章  叛逆的鲁路修（8）
　　话是这么说，但林轶也能理解这些远征军为什么会失败。
　　就像是曾经的那些轮回者一样，虽然有自己承担了九成多的世界恶意针对，但剩下那一点还是在各个方面上影响到了这些普通人，虽然不至于会出现喝点水都会呛死的程度，但在“意外”上发生点不幸状况还是足够的。
　　“七点钟方向。”
　　留下一个情报后林轶也不继续滞留，直接以磁场带动着身体回归到高空，俯视着底下这片零星还爆发着争夺战斗的战场。
　　大致点来说，是远征军单方面的完败。
　　第一是来自于异世界的人类才刚刚接触Knightmare不久，不可能像是本土世界的操作员一样轻易驾驭这些复杂的大型机械……就算挖掘机都要一个适应过程，更别说是拟人兵器了。
　　第二是对于本土环境的不熟悉，例如什么地方可以躲避什么地方可以当做掩体，什么地方有容易被袭击，客场作战的远征军顶多就是抱团作战，分开来完全是死路一条。
　　而第三也是最致命的一点，他们的“运气”太差了。
　　像是开车的人脚底下有两个东西可以踩，明明想要踩到刹车却踩成了油门一样，这种情况下想要战斗难度可想而知。
　　诸多负面因素的干扰下导致远征军完全处于劣势，如果不出意外这场战斗也将以远征军毫无悬念的惨败告终，至于惨败之后会发生什么……林轶相信绝对不会多么美妙就是了。
　　摇摇头，对着下方伸手。
　　――――――――――分割――――――――――
　　――一场毋庸置疑的胜利。
　　在从卡莲那边收到了以及俘虏对方指挥官的消息后，ZERO得出结论。
　　对于能够在这么短时间内结束战斗这一点就连zero自己也有些奇怪，怎么说也是能够夺取东亚区，并且在中华联邦手中虎口夺食的一个武装政权，如此轻易就被黑色骑士团以近乎碾压的方式打倒了也是比较神奇，不过考虑到中华联邦那边原本就处于一种极端混乱的腐败状态zero也就释然了。
　　“棋盘上能够获胜的人并不代表他自身强大，也有可能是对面的棋手太过于弱小的缘故。”
　　抱着这种恍然的醒悟，zero带着魔女来到前线，见到了这位才刚刚被抓住的侵略者。
　　“不自量力的邪恶入侵者，做好迎接正义审判的准备了吗？”
　　而面对着眼前这个戴着面具藏头露尾的家伙，司令员感觉更多的是不岔。
　　――一场乱七八糟的失败。
　　从开战前就发生了一堆本来不应该发生的“意外”状况，开战时各种命令的传达也是漏洞百出，甚至于在战斗出现了劣势决定撤退的时候居然还有远征军的成员脑子犯抽带着敌军冲进了己方的指挥基地。
　　通过这场战斗间的各种谋略与算计司令员承认眼前的黑色骑士团背后确实存在一位高明的指挥者，但他却并不是输在更为高明的指挥与谋略上，而是输在一连串“意外”跟“巧合”上。
　　自然而然他感到不岔，于是面对着眼前胜利者的发言他只是冷笑：“不自量力的到底是谁很快你就知道了，藏头露尾的卑劣者。”
　　“哦，你们还有底牌？”
　　制止了一旁想要出手的黑色骑士团成员，zero以饶有兴趣的语气对着眼前的俘虏开口：“是导致中华联邦的天子以及神圣不列颠帝国皇帝‘失踪’的那种武器吗？”
　　脸上露出嘲笑的表情，正当司令员想要以将自己心中最大的秘密连通着快意一并高声宣扬出来的时候，一阵极端怪异的感觉涌上心头。
　　――我是谁？
　　――我在哪里？
　　――我这是在做什么？
　　张开的嘴巴不由自主的僵硬，在那种异常的精神状态消退之后，不到短短几秒钟时间司令员背后已经被冷汗所浸染。
　　不可思议。
　　除了这个词语他想不出其它能够形容自己几秒前那种精神状态的，那时候的他全然忘记了自己的身份与职责，只是像个赌输了一切的赌徒一样试图靠着哪个“秘密”来换取已经丢失的筹码，却从未想过如果这么做的话会有什么后果。
　　更可怕的是，刚才他还打算说出的东西――
　　意识到自己精神状态极端异常的司令员立刻闭上嘴巴，他决定了，接下来哪怕是立刻被枪毙杀死他也绝对不会再开口说出半句话。
　　只不过，很多时候事情总是能够按照人们所想要的那样去发展。
　　司令员态度的转换轻易引起了zero的注意，原本还没有太大把握的猜测立刻上升到了八九不离十：“还有EU的事情，这些全都是出自你们的手笔？”
　　“……”
　　“看来我没有猜错。”
　　若有所悟的念了一句后，zero直接命令士兵将眼前的俘虏押到禁闭室里面去――大庭广众之下他也不可能直接暴露geass的能力，虽然很想知道直到隐瞒的是什么，但现在更重要的还是对于战场的后续处置。
　　话虽如此，但在做出这个决定后zero心底却依旧还残存着些许不安的情绪，这份情绪也不是能够轻易对他人诉说的，犹豫了几分钟后还是对着一直跟在自己身边，明白自己一切秘密的“魔女”开口了：“杀死查尔斯的会不会是geass的能力。”
　　“不清楚，不过就我知道了，geass里面应该没有这种粗暴的破坏类型才对。”
　　回想着自己在那之后搜集到的中华联邦与神圣不列颠帝国事件现场的惨状，zero也不知觉的点头。
　　确实，比其他所了解的geass能力，无论是自己的“绝对命令”还是毛的“读心”，全都是侧向于人类精神意志而不是能够直接干涉客观现实的事物，就算真的存在这种类型的geass也不可能达到那种夸张的地步，最多也就是强化一下身体的素质或者让一小片范围里遭受影响而已，远不至于――
　　深红的射线在视野尽头的地平线上扫过，耳畔嘈杂的声响一瞬间变成死寂，透过头盔的掩盖zero并没能够捕捉到那到底是什么，只是在被身边的魔女扑倒在地的时候隐约窥视到了头顶的天空。
　　“……人？”

第340章  叛逆的鲁路修（9）
　　看得见有看得见的精彩，看不见了也有看不见的便利之处……虽然很多时候两者并不成比例，不过在需要执行“清除”之类的行动时林轶还是会产生这种想法。
　　碾死一只蚂蚁很简单，但要碾死成千上万只的蚂蚁，而且是连同着存在与蚂蚁周围那些不知道是蛆虫还是苍蝇的生命体一起碾死的时候却怎么也称不上简单了。
　　在这种时候，“看不见”反倒是最好的状况。
　　――因为看不见，所以能够无视正确与错误的区分，将所有的一切物质，无论有机体还是无机物平等的“抹消”。
　　右手摊开的五指中心，深红色粒子疯狂向着掌心前方压缩凝聚，随后在达到某种程度的饱和后以简单而直接的形式放射――对准眼前的空虚所在，然后捕捉着感知中“生命体”最多的区域扫过一圈。
　　三秒钟后，清除工作完成。
　　将微微发烫的右手放下，一度沉寂的世界传来了更为直观与猛烈的反馈，哪怕无法亲眼看到这一幕却也能通过这撕裂大气的爆炸与高温中感受到那份强烈，急剧衰减的生命气息更是成为了最直接的指标。
　　当总数削减了接近一半之后，林轶这才缓缓落下。
　　出于世界意志的针对，想要靠着这种大范围的清除手段解决根源是一种极端低概率的事件，所以最好还是浪费一点时间重新确认一下……幸运的是，这次林轶浪费的时间并不多。
　　――――――――――分割――――――――――
　　因为身体被扑倒的缘故，zero并没有直接目视到那一束深红射线所带来的灾难，然而周围地面宛若十级地震爆发一样不断垮塌撕裂的余波却依旧忠实的将一切呈现出来，这一刻明明拥有着支配这片土地，这个国家，甚至是这个世界的geass能力，zero心底浮现出来却只有深沉无力――他甚至连挣脱这个魔女的保护站起来的力量都没有，
　　末日般的灾难景象持续了近半分钟的时间才算缓缓消停，东京原本明媚的天空早已经被无数尘埃所掩盖，并且不是人们所熟悉的那种灰色尘埃，而是被红色所浸染如同燃烧一般的色彩。
　　扶着一边的残垣断壁起身，透过头盔的视角zero看到了……
　　“……地狱……”
　　繁华的城市，拥挤的街道，湛蓝的天空……所有的一切都被深红取代，在那片已经占领了原本属于城市区域的红色熔流底下到底还能够残存下来什么zero不知道，但他知道一件事。
　　“日本，完了。”
　　“就我个人观点来看，完了的应该是‘11区’才对。”
　　平静的声音响起，带来的却是巨大的惊悚感，在zero转身看向他之前已经被另一个身影挡住了视线：“C.C？！”
　　没有理会来自于zero的疑惑与愤怒，魔女只是用着一种他从未见过的谨慎态度看向眼前的陌生来客：“你是什么？”
　　指尖轻轻晃动，悬浮的剑刃在将背后一架摇摇晃晃站起的Knightmare连同着操作者一分为二后又轻飘飘的回到身后，在火红色的爆炸背景下林轶思考了一会：“人？”
　　“……人的话是不可能做出这些事情的。”
　　视线依旧死死的盯着眼前的“人”，不老不死的魔女自己也不清楚自己到底为什么会产生如此想法，但在这种时候不能后退却是必然的。
　　“能够轻易杀死无数同类的你，真的还能称之为‘人’吗？”
　　“同类？”
　　默念着这个词语，林轶内心毫无波动，甚至还有些想笑：“姑且不论不同世界的你们算不算是我的同类，哪怕真的是，人就不能杀人吗？”
　　“例如你背后的那个，虽然手段不一样但间接死在他手上的可从来不少，所以呢？他算不算人？”
　　作为突然间就被扯进话题中的zero发现自己根本无话可说，诚然他的智谋可以说是世间无二，然而那只是建立在“棋局”――他所熟悉的领域上，而对于眼前对话中的这个领域，鲁路修・VI・布里塔尼亚很确认：他一无所知。
　　“鲁路修是为了人而杀人，你呢？”
　　摇摇头，向着眼前的两人抬起指尖：“为了我。”
　　“――！！！”
　　在那道深红色的射线亮起之前鲁路修想到了许多事情，包括自己的妹妹娜娜莉，包括自己尚未完成的理想，包括自己一直以来的所作所为……到最后，所有事情都被一个身影取代。
　　“C.C！”
　　奋力推开了背后的保护者，魔女毫无悬念的被那道射线命中，胸口连同着心脏部位直接被消融瓦解，仿佛哪里本来就不存在任何东西一样。
　　半秒钟后，物体跌落的声音响起。
　　“啊……啊啊……”
　　呆呆的看着眼前身体底下不断溢出鲜血的尸体，头盔背后鲁路修的瞳孔不断收缩着，然后生存的本能驱使着他再次将视线转移,深红色彩再次在这片赤红所渲染的天空底下绽放，然而这一次鲁路修面前却没有了保护者的存在，只得眼睁睁的看着深红色的粒子不断向着陌生人的指尖前端凝聚压缩――
　　“砰――”
　　枪声响起，打断了即将到来的死亡。
　　――――――――――分割――――――――――
　　敛散了指尖前端的重力子，林轶惊讶的转向一边“死而复生”的少女。
　　林轶相当确认，在两秒钟前她确实是死了：心脏被溶解，血管被撕裂，从生理在心理意义上都确切无疑的“死亡”。
　　然而现在的她又确切无疑的“活着”：心脏在跳动，血液在涌流，就连握住武器的双手也没有丝毫的动摇，如果不是地面的血液还残存者温度，林轶甚至要怀疑刚才那是不是错觉了。
　　惊讶之后，林轶产生的是兴趣。
　　指尖轻轻晃动，背后悬浮的剑刃一瞬间消失无踪，再次出现时带着撕裂大气的音爆将站立的少女带动着深深贯通钉入地面，但在三秒钟后，她又“复活”了。
　　用尽全身力量身体上的诛仙剑，出血量早已经达到致命程度的少女确实活着。
　　ps：第三更
第341章  叛逆的鲁路修（10）
　　火烧，冰冻，切割，贯通……
　　在尝试过一切“常规”手段之后，林轶不得不承认一个现实。
　　“……放弃吧。”
　　在从那些属于自己的鲜血中再次起身，即便拥有着无数次复活的能力，但那份痛苦却丝毫未曾减少半分，短短时间内经历过无数次死亡的魔女不知道是为了让自己还是让他人放弃而说出话语：“你不可能杀死我，就算是我也不行。”
　　犹豫了一下，林轶还是抬起：―这么优秀的“素材”，就这样浪费了确实不好。
　　首次，魔女看清了眼前“自称人类”者的面容。
　　似乎是因为太长时间没有接触过阳光而显得有些苍白面孔上，除了双眼紧闭之外并没有任何出奇的地方，就算是随便走在路上也属于那种轻易就会被忽略的路人级别……这份印象一直持续到魔女亲眼看到他那双紧闭的眼睛睁开那一刹那。
　　――――――――――分割――――――――――
　　直死魔眼。
　　来自于“根源”外部显化的规则之一，能力是可以看到被理解的物体“死线”或者“死点”，并通过这些“线”或者“点”将它从根本上杀死……在作为这双眼睛起源的那个世界里，直死魔眼的最高级表现形态是被看到就死――毫无道理的能力。
　　但在规则不同的这个世界里，能够观测到生者的“死亡”这一点也相当强大了。
　　如果说无限制的复活是一种无法解除的强大buff的话，那么直死魔眼就是完全针对于这种buff存在的另一种debuff。那么问题来了：号称能够杀死一切事物的规则，对上根本无法被杀死的规则，最后到底是哪一方的胜利？
　　秉持着这种类似于“最强的矛”与“最硬的盾”相互碰撞思维，林轶采取了这种行动。
　　淡淡的圣青色光辉倒映着眼前的“轮廓”，跟预料中的一样，睁开这只眼睛后所看到的并非“人”或者“物”，只是单纯的由“规则”所联系形成的轮廓，在现实世界看来这个轮廓是跟任何人都一样的独立个体，然而却拥有怎样都无法被杀死的特性，但在属于“规则”的视界里面却能够找到答案。
　　――它并非独立。
　　在看似独立的外表上无数“线”联系着它与外部的一切事物，像是脚下不起眼的石子，像是远处散发温度的火苗，又像是呼啸而过的狂风……当它“死去”的时候，它并不会就这样结束，而是会一次次的依靠着这些来自于外界的联系将崩溃的轮廓重组，以相同而又不同的姿态再一次出现在现实里面，以此构成了这种匪夷所思的现象。
　　“复活。”
　　当亲眼看到那个怪物睁开眼睛的时候，鲁路修・VI・布里塔尼亚很清楚的明白那将是他唯一的机会。
　　顾不得在刚才那些冲撞余波中搞得满身狼狈的身体，咬牙切齿的鲁路修用尽最后力量从掩体背后滚出来，透过身前不知为何僵硬着身体一动不动的魔女望向前方。
　　“以鲁路修・VI・布里塔尼亚的名义命令你――”
　　话语成功的吸引到了怪物的注意力，在他将视线转向这边的同时，鲁路修以毕生以来最大的“力量”发动了属于自己的能力。
　　“去死吧！！！”
　　宛若错觉一般，时间在话语喊出的时候有了片刻停顿。
　　远处燃烧的火焰，空中呼啸的热风，连同着整个世界一起都陷入静止，只有那双绝非人类所能拥有的眼睛内圣青色的光芒……黯淡了些许。
　　――――――――――分割――――――――――
　　这是异常。
　　红色飞鸟图案在不属于现实的视界里面非但没有模糊不清反而变得更为真实，至少林轶能够清楚的捕捉到它牵引着属于这个世界的大量“活性”一同涌入自己睁开这只眼睛中的每一个细节。
　　也就是在这个时候，林轶感觉到了异常。
　　满足好奇心这种事本身没有问题，但他从来就不会为了区区一个好奇心而不顾可能存在的危险采取行动。
　　明明知道这个世界的“能力”发动是需要满足一定条件，并且自己也能够轻易的避开这些条件才对，为什么现在会为了一个随时都可以确认的，甚至连需不需要确认都不知道的事情而犯蠢？
　　毫无疑问这是异常，而异常的源点在意识到这“异常”之后就相当明了的暴露在眼前。
　　“以鲁路修・VI・布里塔尼亚的名义命令你――去死吧！！！”
　　以眼睛为媒介，真正介入“根源”内部的并非红色飞鸟，而是那些被红色飞鸟所牵引而至的“意志”……世界的意志。
　　Geass，绝对服从。
　　遵循着鲁路修・VI・布里塔尼亚心底最深处的愿望，与魔女缔结了契约之后他获得了这份“能力”，并通过这份能力操纵建立了整个黑色骑士团。
　　对于自己所获得的这种能力鲁路修同样感到疑惑过，但比起疑惑他更多的还是选择接受――差不多已经一无所有的他绝对无法失去这份能力，所以他也从未想过去追寻这份能力的起源与原理，只是单纯的学会去使用而已。
　　这样已经足够了，绝对的服从意味着绝对的命令，只要能够绝对的命令的话，那么这个世界的一切都将属于他――这次也一样！
　　睁大眼睛看着眼前的怪物，鲁路修等待着那即将发生的一幕。
　　中了geass的怪物停下了手上的动作，沉默了漫长的两秒钟之后缓缓抬手，就在鲁路修刚要松下口气的时候却看到了那只手并不是对向他自己，而是对准前方。
　　“增幅，一阶段。”
　　深红色粒子在收缩阶段就被打断，从天而降的一架红色机体挥舞着巨大的手掌砸向眼前渺小的敌人，却轻易就被他身边悬浮的那柄更为渺小的剑刃一分为二，被红色机体保护在背后的鲁路修来不及说出任何话就被失去了一只手掌的红色机体抓住带走，在飞跃上天空的瞬间，隐约看见了另一架白色机体挡在了那个试图再次伸出手掌的怪物前方……

第342章  “饱和感”
　　剑刃牵动的高强度磁场牢牢的将身前不到两米之外的复数金属子弹拘束其中，内部过于庞大的力量甚至将它们从原本的规则外形扭曲成不规则的形状，然而对于如此画面林轶却一点信息的感觉都没有。
　　指尖晃动。
　　悬浮在半空的剑刃拖曳着尖锐的音爆从上而下贯通，当爆炸的余波平息之后，身前就只剩下那架白色机体的残骸留存，而原本应该出现在里面的操作者却消失无踪。
　　皱起眉头，再次抬手将指尖对准远方的天空，深红色粒子急剧的向着指尖前段压缩凝聚――
　　“啪”
　　高强度的重力子将试图阻挡的血肉之躯轻易碾成残渣洒落，但受到血肉干扰，原本靠着感知还能捕捉得到的轨迹却是彻底消失无踪，对于这种状况林轶没有半点意外，只是越过脚底下再一次开始“复活”的尸体向前步去――
　　“啪”
　　这一次，手掌直接抓住了上衣的衣角。
　　皱起的眉头底下林轶直接伸出缠满绷带的右手，捏住魔女的脖颈后一点点将她提起到面前。
　　“我想你一定没有体会过‘生’与‘死’以外的第三种状态。”
　　银白的色泽沿着手掌与血肉接触的那一点不断向着魔女的身体蔓延，林轶看不清现在这个“不死者”到底是怎样一副表情，但从手掌上感受到的挣扎力度看来绝对不会多么美妙就是：“放心，你不会‘死’。你的心脏还会继续跳动，思考还会继续延存――在这个金属‘外壳’底下，继续‘活’着。”
　　后退一步，松手时金属坠落的声音响起，正要继续追踪逃走的老鼠时，猛然袭来的异样感却令林轶不得不再次停下脚步。
　　深吸口气，左手按到紧闭的眼睛上。
　　就结论而言，远征军在11区的战争胜利了，只不过作为胜利者的每个人都没有胜利的感觉就是。
　　“从新宿到东京中心，超过50%的区域跟路线被摧毁，根据现场损坏报告来看，要是进行修复的话耗费的资源足够重建超过十个东京，而且无法保证修复的时限与成效……直白点说，这片地区已经没有任何修复价值。”
　　“11区境内的反动势力在收到黑色骑士团战败的消息后已经全部停止行动，但民间的抵抗情绪却水涨船高……现在我们的士兵就连出门都必须带枪，否则谁也不敢保证不会被那些激进的民族主义分子偷袭。”
　　“合着我们浪费了这么长时间跟精力拿到的就是一片废墟，而且还是随时都会举旗反抗我们的废墟？”
　　沉重的点点头，参谋长压低嗓音：“不只是11区，因为这次的事件的缘故，原本已经稳定的东亚区那边也有了其它动静。失踪不见的联邦天子重新登基，而且这次她身边没有宦官把持朝政，不少已经投降的联邦人都开始跟他们接触……没有人喜欢在一个随时可能进行‘大屠杀’的政权下生存。”
　　“大屠杀……”
　　咀嚼着这个词语，再次望向窗外天空尽头那片久久未曾消散的赤红色彩，司令员突然觉得之前就那样被黑色骑士团枪毙杀死也不是那么令人无法接受的事情，毕竟在这一刻，就有更为残忍而酷烈的事情正在这片土地上发生着。
　　“……我们这是在解放异世界，还是在毁灭异世界？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　比起帝具世界里以帝具为载体的物质活性，这个世界明显更偏向于精神活性，“geass”的存在就是最大的证据，geass并不能直接影响现实的物质，这一点更T病毒变异产生的念力倒是存在着相当大的区别，但geass却具备着念力所无法具备的绝对优势，林轶将它称之为“精神干涉。”
　　无论记忆修改，心灵读取还是绝对命令……这些所有从geass内衍生出来的手段都无法干涉物质而只能干涉精神，这一点还是在自己林轶认为自己已经被“精神干涉”后确信的。
　　异样的“饱和感”。
　　就像是一直饥渴的吞噬着身前所有能够找到的食物，在某一刻突然感到饱腹再也吃不下一样，虽然在完整的感官知觉上并不全然相同，但现在这种异样的感觉确实存在着……从11去的那场战斗结束后，这种感觉就开始滋生并不断强化。
　　“主神。”
　　【……】
　　脑海中的存在依旧没有任何回应，计算了一下它“苏醒”的时间后林轶理智的放弃了等待主神融合完成后再来解决这个问题的想法。
　　伸手，脑海中迅速变换的空间坐标在能量的支撑下构成了一个完整的“置换”程序，本应该呆在距离这里超过五十千米外树上的一颗苹果毫无征兆的替换掉了掌心上方同等体积的空气。
　　将这颗苹果放到面前――咬下。
　　干涩的麻木知觉中，林轶觉得自己还是能够把它吃下去的。
　　“问题不在身体上吗……”
　　再次回想不久前的每个过程，最终定格在红色的飞鸟图案上。
　　虽然那个跟令咒有着相当相似度的“自杀命令”没有生效，但通过那个飞鸟一并介入的“意志”却是导致了这种异样感出现的直接原因。
　　一开始没有感觉的时候林轶还以为是攻击失效，毕竟只是一个中低活性的世界而已，没什么太过于危险的事物，然而随着这种并非来自于身体的异样感不断强化，林轶却也没办法轻易视之了。
　　转身对向背后的“金属雕塑”。
　　魔女依旧维持着被“金属化”时的姿态静止不同，只有内部流动的血液与跳动的心脏证明着她并非只是表面这样的一个死物，而是一个货真价实的“生者”。
　　如果主神依旧“苏醒”的话完全可以在不破坏这个外壳的前提下获取内部的记忆，问题是现在主神还在融合中，要是等待它融合完成还不知道会发生什么事情，而自己的身体也却是经受不起更多的“意外”了……
　　犹豫片刻，林轶还是对着“雕塑”伸出手。

第343章  群体弱智术
　　少女做了一个梦。
　　未被世人所接受过的她渴求认可，于是遵循着她内心的这份愿望得到了“能力”：那是一种能够被他人爱上的能力。
　　获得“能力”后，起初一切都是美好的，无条件被他人所喜爱的少女得到了自己梦寐以求的未来，然而慢慢的，这份美好的未来却开始变质……她的能力逐渐脱离掌控，从单纯的能够被想要的人喜爱变成了强行扭曲他人意志。
　　厌恶的，漠视的，友好的……所有情绪都被“喜爱”取代，甚至连那些原本就不抗拒她自身存在的人也是，在不知不觉中会近乎疯狂的喜欢上她。
　　意识到这份能力已经开始变质的少女试图改变，然而等待着她的却不是另一个期许的未来，而是一份名为“永生”的诅咒。
　　被诅咒的少女无法被死去，就算被杀死了也会一次次复活，直到她能够找到下一个顶替属于自己的这份诅咒那一刻，为了能够找到这个人少女展开了漫长的旅途……
　　“然后呢，等你找到了那个人后。”
　　然后？
　　当然是将这份能力转移，让自己从名为永生的诅咒里面逃离――
　　“虽然我没遭遇过不得不通过‘自杀’才能够解决的问题，但就算是真的遭遇到了不得不如此的状况，也绝对不会是以这样的借口来自我安慰。”
　　――！
　　似醒非醒的状态底下，少女感到愤怒。
　　她已经受够了这种状态，只是想要死去也是一种错误吗？
　　“我想你理解错我的意思了。”
　　金属撕裂的扭曲背景下，依稀有黯淡的光芒透入：“有谁――阻止过你了吗？”
　　封闭的自我世界，就如此轻易的被撕开。
　　――――――――――分割――――――――――
　　当一个人真心实意的想要做一件事的时候，那么绝对不会去寻求什么原因，而是会直接投入到那件事本身；而当一个在拼命寻求着借口与过程的时候，这种寻找借口的行为本身就代表了抗拒。
　　对着再次“复活”的魔女，林轶只是提出这样一个疑问：“你想死吗？”
　　诚然，在这个世界里想要杀死她相当困难，至少以常规的手段而言需要经过诸多测试与实验还未必成功，但也只是“在这个世界”而已，一旦强行将她拉到不存在诸多联系的其它世界，林轶相信杀死她并不比碾死一只蚂蚁要困难到哪里去。
　　而在突然间被“唤醒”又突然间面对上这样一个问题，魔女惊讶的发现自己根本没办法将那个一直以来停留在心底的愿望诉诸于口，在她心底确实产生着这样的一种预感：如果说出来的话，真的会被“杀死”――再也无法复活的那种。
　　看着眼前沉默的魔女林轶并没有继续逼迫，倒不如说这种状态再好不过。
　　“你有足够的时间考虑，但在那之前。”
　　对着露出警惕神色的魔女睁开左边的眼睛，在她那诧异的目光中标志性红色飞鸟图案跃然其中。
　　“告诉我，这个是什么？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　个人喜恶能够决定的东西并不多，就像是讨厌上学的学生依旧不得不背上书包去读书上学，不想上班的上班族还是得老老实实按时打卡上下班一样，更多时候决定人们行动的依旧是“利益”本身。
　　为了将来，为了温饱，为了活下去所不得不去做的事情。
　　显然，以林轶目前的状况来看并非能够以个人的喜恶来决定自己的行动，于是才有了这刚刚还是不死不休的“战斗”，现在又直接变成了“互利互助”的协助者一幕。
　　而在考虑到自己拒绝之后可能面临的状况，魔女也相当明智的没有拒绝――漫长的岁月赋予了她超乎寻人的经验与知识，在什么时候应该做什么事情她比任何人都清楚，否则之前也不会为了保护一个“契约者”而一次次的挡在他面前又一次次的杀死了。
　　话虽如此，她还是有些东西需要确认一遍。
　　“鲁路修呢。”
　　“谁？”
　　魔女感觉有些怪异：“你连他的名字都不知道？”
　　“碾死每一只蚂蚁前你都要记住它的名字吗？”
　　“……那个跟我一起的geass持有者。”
　　“活着。”
　　简单直接明了，这样的回答固然无法令魔女感到满意，却也已经足够了，反而是林轶这边开始感到好奇：“你在意他？”
　　“……别误会了，我只是需要他的能力而已。”
　　“并没有什么可以误会的，你所谓的‘能力’就是他能够夺走你无限制复活的能力吧？”
　　从刚才被“唤醒”过程中听到的声音魔女并不难猜测到自己的记忆已经被窥视到一部分：当下也没有徒劳的做出掩饰而是直接承认：“是。”
　　“很奇怪不是吗，明明我都已经给你提供了更简单的选择，你却还下意识的执着于那种麻烦的办法。”
　　魔女闻言一怔，随后也开始感到疑惑起来。
　　因为要杀死自己所以才需要寻求媒介，因为需要媒介所以才保护鲁路修，这个需求的联系一直维持她之前所有的行动，然而在眼前的存在提供了新的选择后，为什么她自己却还还下意识的保持这种想法？
　　“想死的话帮我把它解决了就行。”
　　留下这句话后林轶直接离开，在对眼中的“入侵者”做出有效行动之前林轶需要把这个世界里面的各种麻烦解决一下，至少确保不会在解决问题的过程中出现远征军全军覆没敌人杀到门口的最糟糕状况。
　　以这个世界的活性能力对于精神干涉的手段来看这种可能性完全不低，也许在物质方面的干涉上它远远不如林轶所遭遇的其它世界，但在精神方面的干涉却跟作为中高活性世界的型月世界相比也不遑多让……按照林轶的计算，在最大出力下这个世界的活性应该能够让整个世界的知性生物判断能力下降两个档次，换而言之。
　　“群体弱智术？”

第344章  武器
　　在一系列混乱之后，阴谋的“元凶”终于还是暴露出来。
　　他们先是在朱禁城引爆炸弹，将整个固若金汤的中华联邦自内而外的破坏瓦解，逼迫着人们不得不为了新的秩序而战。
　　然后趁着人们因为朱禁城的这起惨重事件悲伤不已时，又悄然将毒爪伸向大洋彼岸的神圣不列颠帝国，暴起袭击杀死了帝国的第九十八代皇帝查尔斯・DI・布里塔尼亚，为的就是将这个兴盛的强国拉入混乱深渊。
　　不仅如此，他们还不满足的将视线转到EU，一手策划了这起悚人听闻的恐怖事件，在接连以这种方式将地球上的三个强国拉入混乱无序之后，这个“黑手”认为已经不再需要掩饰，堂而皇之的占领了中华联邦的大片领土，并以此为据点向11区侵略进攻埋，在遭遇到了顽强抵抗之后恼羞成怒的发动了丧心病狂的屠杀攻击，侥幸的是黑色骑士团的首领――新日本的拯救者“zero”并没有在这场屠杀中殒命，而是在诸多黑色骑士团成员的舍命保护下逃到了安全的地方……
　　如今，所有黑幕的元凶已然浮现，现在不再是彼此攻伐厮杀的时候，全人类――全地球共同的敌人已经出现，他们最大的目的就是将世界拉入混乱，为了阻止他们，所有人必须联合起来。
　　――为了地球的明日而战！
　　――――――――――分割――――――――――
　　一拳砸到桌子上，司令员脸色铁青的看着电视上被翻译成十数种语言在全球范围内同时播放的新闻。
　　显而易见，这个新闻的策划者绝对跟之前逃出11区的zero脱不了干系，考虑到中华联邦的天子已经复辟的话也许她也应该算上一份，还有EU的人……
　　“以最糟糕的情况考虑，也许我们现在已经得罪了这个世界上所有人。”
　　对于会得到这样的结果参谋长并不意外，毕竟早在那位“合作者”擅自对着三个强权组织的首都施加攻击的时候就预料到会出现这一幕了，只是没想到会这么快而已。
　　“中华联邦还好，毕竟他们的天子还在，只要保皇派的人振臂一呼还是能够勉强重建其一个‘朝廷’的，但神圣不列颠帝国跟EU的反应能够这么快就相当异常了……一般来说，当一个组织的首脑被一锅端的时候不是应该先解决内部的问题才对吗，没道理会在这种情况下还轻易被其他人说动参与到新的纷争里面去。”
　　“……没准是跟我们之前的状况一样。”
　　努力平复着情绪，司令员尝试着让被怒火冲昏的头脑冷静下来，开始思考起眼前这种四面树敌状况的起因。
　　来自于“合作者”的擅自行动固然起了很大的一个促进作用，但仅仅只是这样还不至于这么简单的就让三个本来是死地的强权组织合作起来，毕竟彼此牵扯的利益干系实在太过于庞大，然而就现实看来中华联邦，神圣不列颠帝国以及EU确实联合起来了，而且最让人匪夷所思的是――
　　“主导者是‘黑色骑士团’。”
　　“要说这里面没鬼的话我是无论如何都不相信的，就是不知道是不是跟我们之前遇到的状况一样了。”
　　回想起不久前在新宿的作战，参谋长依旧记忆犹深。
　　接连的不幸就像是整个世界都在针对自己一样，在那样一种状态下别说是战斗了，估计就连说喝口水都够呛。而且还不仅是如此，如果说不幸能够靠着万分的谨慎去避免的话，那么来自于精神上的狂躁与异常却怎么也无法避免了，冲动，恐惧，混乱……根据那场战斗后在远征军内部的调查显示，当时不仅仅是少数的个体遭遇了这种异常的情绪变换，而是每个参与了那场战斗的远征军成员都遭遇到了。
　　将心比心，司令员认为如果自己是处于那种状态下跟黑色骑士团成员谈判的话，还真的有可能会答应将这个世界联盟的主导权交给一个名不经传的“恐怖分子”组织首脑手中……
　　想到不久后自己可会顶着这个“智商减少50%”的debuff去跟对面打仗，一直以来都是依靠头脑吃饭的参谋长不由得打了个寒颤：“如果再遇到新宿那种状况的话要怎么办？”
　　面对着参谋长的疑问，司令员咧咧嘴。
　　“参谋员同志，这个问题不只是你在问，包括我在内――整个远征军的兄弟都在问，我们都是亲身体验过那种状况的人，别的也不说，要是让那时候的我来指挥军队，就算是三倍于对面的军力都别想能打赢他们。”
　　“安慰的套话我也不多说了，现在的状况是地球那边连到底是怎么会出现的这种状况都不知道，研究院那群人给我们的建议就是上战场前带几针稀释的镇静剂，感觉不对劲了就对自己来一针――你说这都是什么事嘛？！”
　　别说是直接受到这个消息的司令员，就连从他口中听到这个“办法”的参谋长都有些牙疼了。
　　“……要不然，还是请‘他’吧。”
　　眉头深深皱起，司令员几次三番的张开嘴巴似乎要说什么，但想到外面人心惶惶的场面，最终还是只得一声叹息。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在“合作者”们刚要找上来的时候，林轶也刚好找到了应对这个世界的最合适方式，当即直接通过空间坐标上的置换来到远征军位于南亚区的营地，将手中不断翻滚着气泡的黑褐色玻璃瓶放到桌子上。
　　“决战的时候在战场中心把它打碎，记得全都戴上防毒面罩……加厚三层。”
　　疑惑的看着桌子上其貌不扬的玻璃瓶，参谋长问道：“林先生，您这个是？”
　　用了两秒钟的时间来思考这一管事物到底算什么，林轶最终给出的依旧是一个模糊不清的的回答：“武器。”

第345章  优势很大
　　战争如期而至。
　　最终决战爆发于11区，考虑到这场战斗可能带来的破坏，参战双方都相当有默契的排除了城区选项――新宿与东京的事件是一场灾难，无论那个始作俑者到底是怎么想，至少对于希望能够获得这个世界未来掌控权的人来说，是绝对无法接受牺牲了那么多之后得到的只是一片废墟的结局。
　　“富士山？”
　　“没错，纵观整个11区也不存在什么‘战略纵深’的场所，与其一盘散沙的乱战不如直接在富士山这里一决胜负！”
　　看着投影屏幕上的富士山的地形图，司令员皱起眉头：“有什么依据吗？”
　　“第一，富士山是整个11区樱石储备最丰富的地区，选择在这个地方进行消耗战的话我们的能源储备就不成问题；第二，这个世界的战争模式主要还是以拟人兵器为主导进行，过于复杂的地形反而不利于远征军的战斗，毕竟我们顶多也就是接触过这种战争模式不到半年时间而已，去对抗人家已经发展了十几年的战争模式实在称不上明智，倒不如选择以我们擅长的模式来进行战争。”
　　这么说着，参谋长指向地图上富士山周围画了一个圈：“第三，如果真的出现最糟糕不得不动用‘他’给我们的‘武器’，也能够最大程度的降低对周围环境以及无关人员的伤亡破坏。”
　　回想起两天前地球研究院那边传来的检验报告，司令员心中仅有的一丝迟疑直接被斩断：“可以，以富士山为决战地点，做好长期战斗准备。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　这将是决定这个世界未来的一战。
　　目送着底下一列一列出动的拟人武装部队，ZERO心底存在着这样的一种明悟。
　　现在的他将不再只是为了自己而战，因为需要他去抗争的那个对象已经死去，连通着神圣不列颠帝国帝国的宫殿一起……
　　鲁路修也一度对于自己到底是否还需要战斗这件事产生过怀疑，但在亲眼目睹到了新宿崩坏的惨状后，好不容易逃出来的黑色骑士团团长再也没有任何怀疑。
　　现在的他不只是为了自己而战，也是为了世界而战。
　　怀抱着这样的觉悟他在卡莲保护下来到中华联邦，轻易就说服了中华联邦的天子并在这位年幼的天子支持下建立新的政权，接连联系上处于混乱一片中的EU跟神圣不列颠帝国帝国，再利用着种种“手段”得到了他们的认可与许诺，最终建立起来的就算这么一支史无前例的强大联军。
　　鲁路修承认，在建立这支联军的过程中他也并非全都是靠正常的手段完成，对付那些顽固份子的时候直接以geass令他们服从明显是最好的办法，但他也没有对自己的这些行动产生过哪怕一丝的犹豫与懊悔情绪，毕竟此刻的他坚信着：“所思所行，皆为正义！”
　　君不见，在整个正义的大势下就连那些没有受到geass能力支配的人也逐渐服从了自己的命令，开始拿起武器为了这个世界的未来而战斗了吗？
　　不得不说这是一种前所未有的体验，曾经获得了能够令他人绝对服从的geass后鲁路修以为那就已经是至高无上的象征与力量了，然而在从新宿哪里逃脱之后鲁路修却又亲自推翻了那种结论。
　　“最完美的棋盘并非每颗棋子都能够无条件的听从自己命令，而是连棋手都不需要存在，棋子自身就会按照自己的想法去行动。”
　　对于此刻的鲁路修而言，不只是黑色骑士团，就连中华联邦，神圣不列颠帝国跟EU的所有人都是如此，根本不需要他主动去做什么事情这些“棋子”自然而然的就会按照自己的需要去行动，这种感觉比起以geass支配他人不知道高到哪里去，以至于在某些时候鲁路修甚至会产生出一种感觉。
　　――他，就是世界的中心。
　　在这样一种神乎其神的状态下，用着匪夷所思的效率集结了庞大力量的联军迅速向最终决战地点逼近。
　　――――――――――――分割――――――――――
　　即便已经亲身体验过那种完全违背了客观规律的异常状况，但在亲眼看到数量庞大的联军在没有任何磨合训练下毫无阻塞的融合在一起，轻而易举的粉碎了自己诸多布置与陷阱毫发无损的来到最终决战时，司令员依旧有种难受得想要吐血的冲动。
　　对于一名指挥者来说，最凄凉的事绝对不是自己的每个计谋都被对方识破，甚至是反将一军打得丢盔弃甲――那只能说明他的指挥能力还不到家，而是自己明明已经做到了最好的程度，对方却靠着一些根本不能够列入计算范围的“主观因素”直接将那些谋略跟计算跳过忽略。
　　莫名的，司令员突然有些理解起源世界里那个古时候号称算无遗漏的诸葛军师在临终前的无奈与凄苦了，幸运的是他不姓诸葛，远征军也不是那个蜀国，还不至于就因为自己一个人失败就会打出白旗投降的地步。
　　吸了口气，司令员下达命令:“收缩阵型，敌军数量是我军的三倍以上，而且无法保证后续的支援还有多少，依靠富士山进行防御作战，等到――”
　　还没说完，就被一旁突然响起的声音打断：“楚司令，不需要如此。”
　　迎着声音传来的方向望去，看到的是满脸自信笑容的参谋长，不由露出困惑的神色。
　　参谋长得意一笑，指着屏幕上的富士山说道：“目前我军占领了有利地形，从地球方面不断转移运输过来的战略火力完全足够让我们展开一场全力反攻，这些只知道依仗拟人兵器优势作战的土著根本就不是我们一合之敌。”
　　司令员有些迷糊，本能感觉这种说法似乎存在着问题，但仔细想想好像也没有问题，见状参谋长直接拍板定论：“这一波，我们优势很大！”

第346章  群体“狂暴术”（上）
　　在注意到富士山上远征军的频繁调动后，坐镇在指挥室的鲁路修露出了不屑的神色：“果然如此，作为棋子的话也称得上是英勇，但作为棋手却只能算是无谋了……卡莲，朱雀，可以开始行动了。”
　　与此同时，远征军一侧。
　　在下达了倾尽全力一决胜负的命令后，回到自己位置上的司令员怎么想怎么不对劲，烦躁的视线不经意间扫到了胸口上的小包，犹豫一阵后还是咬咬牙将小包里的东西掏出来。
　　――一只小小的针管。
　　面对于未知的精神干扰，来自于研究院的建议是每个人带上一支稀释过的镇定剂，感到不对劲的时候直接来上一针，但现在的司令员感觉自己没有任何不对劲反而是棒棒哒，不过心底的不安还是让他做出了这个举动。
　　伴随着针头刺穿皮肤的短暂刺痛感，冰冷的感触沿着手腕向着全身蔓延，迅速冷却掉发热的大脑……然后，司令员终于想起异常之处在哪了。
　　“……李参谋，我们一开始制定的作战计划是什么。”
　　“什么？”
　　没有指望处于异常状态下的参谋长能够回答，司令员只是一字一顿的复述着那些一度作为结论却又被遗忘的话语：“以富士山为依托，进行长时间的持久战……利用地球方面的支援尽量将决战拖延成消耗战，这样靠着地球跟上一个解放世界的物资援助我们将逐步确立优势。”
　　“然后，我刚才干了什么？”
　　抬起头，脸色惨白的司令员呆呆的看着屏幕上已经冲撞到一起的红绿色光点，几乎在双方接触的一瞬间绿色光点就以肉眼可见的速度不断减少后退，不仅如此，就在战场的背后――远征军的基地后方，有两个红色的光点以势如破竹的态势疯狂途径，目标直指指挥部中心。
　　这个时候，司令员也回想起了研究院对于这些拟人兵器的结论报告，
　　【在大规模行军作战上这些拟人兵器也许不如地球上的战争模式，但在单骑作战上拟人兵器却有着常规载具所无法具备的优势，某种极端状况下甚至可能出现以单独一台拟人兵器决定战争结局的现象，所以在战斗的时候最好对这些武装保持足够警惕。】
　　“……我特么都干了些什么。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在亲眼目睹到下方远征军一溃千里的战局后，饶是林轶也不得不感慨这个世界的活性之诡异与阴狠。
　　在活性浓度上，也许一个中活性世界能够靠着神奇的魔法或者斗气手段轻易制造出一击就摧毁类似于远征军规模的军团，然而却怎么也无法做到眼下这种不损耗一分一毫就让他们自行崩溃的状况……不过，也并非没有好处就是了。
　　感受凝聚在身上的“恶意”不断削减，摊开的掌心上一管黑褐色的液体药剂跃然其中。
　　就跟湖泊一样，活性的总量跟湖水一样是固定的，虽然有的时候会蒸发会流失，但只要自然的循环没有发生太大的变化那么湖水总归是会回归到正常的水位，活性也是如此。
　　当世界将绝大多数的“恶意”集中在一个个体身上时，那么相对应的投射到其他个体身上的“恶意”就会削减，这也是为什么来自于地球的远征军能够靠着区区普通人的力量轻易打败了帝具世界的敌人，在进入到这个中低活性世界的初期还能够如鱼得水的行动――甚至建立起一个三十年大计。
　　主要是这些时间段内，来自于世界的排斥与针对中绝大多数都已经被并没有掩饰过自己存在的林轶吸收……硬要说的话，这就像是曾经主神空间入侵异世界的模式，只不过吸引世界意志注意的从轮回者变成林轶自己，而在暗处行动的人则是从林轶变成了远征军。
　　显然，让林轶在短时间内吸引世界的恶意提供远征军行动的便利是没问题的，但要是三十年的话，时长方面姑且不论，单纯是如此漫长的恶意累积估计出门就遭雷劈也不是不可能了，于是才会有林轶不断的“搞新闻”举动。
　　而到了已经兵戈相向的现在，世界需要针对的已经不只是林轶这个“致癌病毒”，连通着远征军这样的“微小病毒”也被列入针对排除中，本来凝聚在他身上的恶意自然也会被分散……
　　轻轻的将手掌反转，掌心上不断翻滚着气泡的黑褐色玻璃瓶在重力的捕捉下轻轻坠落……向着战场的中心。
　　“现在，是我的回合。”
　　“咔嚓――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　李柱是一名士兵，隶属于远征军拟人武装第三支队。
　　相应着祖国的号召，李柱经历了重重的检验与训练后参与到这个机密程度为绝密的国家计划，在来到这个世界后他的任务跟在地球上一样是战斗，不同的是以前的他是扛着枪去战斗，现在的他是操控着巨大的人形机器去战斗。
　　坦白点说李柱并不喜欢这种巨大的武器，他更习惯于用自己的眼睛找到敌人，用自己的手掌握住武器，然后用自己的意志扣动扳机……但他也没有拒绝，士兵天职就是服从，别说是驾驶拟人兵器，就是让他驾驶拖拉机他也会去做。
　　只不过，这一天有点不同……
　　原本就不喜欢的“钢髅”今天像是故意跟他作对，明明做出的是往前举枪的动作，机体反馈过来的却是后退，而明明是后退却直接变成了卧倒，一开始还以为是自己的指令除了问题，然而在接连几次都是如此后李柱却不这么认为了。
　　“艹，关键时候就会掉链子！”
　　从这一刻开始，李柱对于这些巨大兵器再也没有丝毫好感，就在他面对着不断逼近的敌军装甲，只能眼睁睁的看着他将自己杀死的时候，却惊讶的注意到这架隶属于联合军的拟人装甲直接无视了作为敌人的自己直接超越……不，并非无视了自己，而是突然间不受控制一样栽倒在地。
　　“……也坏掉了？”

第347章  群体“狂暴术”（下）
　　前线发生的异常同样引起了联军方面的注意，如果只是一架两架Knightmare出问题的话还能认为是偶然状况，但这短短不到半分钟的时间里已经有超过三十架Knightmare失去控制，还认为这只是异常的怕是只有傻子了。
　　“怎么回事？”
　　“不清楚……Knightmare上的信号显示运转状况一切正常。”
　　不是机体出现问题，那自然就是机师出现问题了。
　　意识到这一点的鲁路修第一反应就是叛乱，由不得他如此，毕竟一直以来都是他操纵着别人，自然也会存在着他人受到操纵来反抗自己的本能担忧，不过在注意到自己那种“世界中心”的状态没有消失后很快又将这个可能否定掉。
　　（如果叛乱的话完全没必要在那种地方，直接攻击指挥部或者从后方做手脚才对……这些家伙到底在想什么？）
　　看着前线那几十架明明完好无损却像是失去控制一样到处横冲直撞的Knightmare，一直牢牢掌控全局的鲁路修心底突然泛出不祥预感。
　　“……命令他们撤退，否则视为敌军一同歼灭！”
　　“歼、歼灭？！”
　　不快的视线扫向那位露出惊愕面容的军官，红色的飞鸟图案自然而然的出现在眼中：“这是命令。”
　　“是！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　如果将这场决战看做是游戏的话，那么面临着世界意志恶意针对的远征军大概就是在开局前直接被挂上了智力减少50%，运气削减70%的负面状态，直接导致的状况就是明明还有能够继续战斗下去的资本，从指挥者到被指挥者每个人却都只是一根筋的想着正面一波决出胜负。
　　在这样一种状态下除非真的是优势巨大到了无以复加的程度，否则即便是数倍于敌军的力量也根本不可能取得胜利，然而很明显的一个状况是远征军根本不占有任何优势。
　　理论上远征军背后是有两个世界的资源作为依仗，然而也只是理论上而已，无论是传送门的运输上限还是那两个世界内部的各种状况都注定不可能无条件无限制的将各种资源输送到这个陌生世界进行“挥霍”。
　　而这个世界却在世界意志的干涉下以一种相当不科学的方式联合到了一起，两者所持有的力量对比反而是联军方面处于压倒性的优势……如此看来，远征军的失败似乎是早已经注定？
　　“这些世界真不是一般人能够轻易涉足的。”
　　恶意的针对在发挥了足够的“作用”后再度消散，取回了正常水平智力的参谋长也意识到了自己刚才的疯狂与异常，有心想要将它挽回但前方糜烂的局势却已经无法阻止，只得放弃思考，倾听着背后不断靠近的爆炸声同时靠倒在墙壁上：“我情愿面对的是一个根本无法战胜的可怕对手。”
　　“……李参谋，如果这次我们没死的话你打算怎么办？”
　　迎着司令员死气沉沉的话语，参谋长嘿笑道：“我只想回地球的老家看看，再也不来这些鬼地方了。”
　　在怀里摸索了一阵，突然想起自己没有带烟到这个世界的司令员咂咂嘴：“我也是，如果这次能活下来的话我也不打算继续呆在远征军里了……地球上的战争是要命，这里要的可不只是命。”
　　自嘲的笑声响起，很快又被沉默取代。
　　“……快到了吧。”
　　“听声音是快到了……巨大人形兵器，我还以为这些东西就只是玩具一样而已。”
　　一边用着连自己都不清楚到底有什么意义的话语浪费时间一边等待着结局的降临，然而出乎他们预料的是，爆炸声在逼近到已经能够感受得到震动的距离时突然消失，正当参谋长与司令员对于这种状况面面相觑的时候，突然闯入的士兵用着兴奋的语气喊出了一句话：“联军撤退了！”
　　联军确实是撤退了，因为他们不得不退。
　　本以为只是少部分个体的“反抗”行为在不到几分钟的时间内迅速扩散蔓延到了整个联军前线，并且他们出现了同样的症状。
　　“……发烧，昏迷，恶心，然后就是丧失理智攻击眼前一切活动的物体。”
　　来到研究室后一位来自于中华联邦的优秀科学家从那个不断挣扎的“士兵”身边走过来，一边露出凝重的神色一变压低嗓音道：“我怀疑他们使用了生物化学方面的兵器，这种兵器传染能力极强，能够直接穿透Knightmare的驾驶舱对内部的驾驶员进行感染。”
　　并不需要更多的证据，现在已经混乱一片的前线已经是最佳证明了，即便是现在那种“兵器”也在不断扩散蔓延。
　　“有没有解决的手段？”
　　“很难，这种病毒的复杂程度远超我们的想象，哪怕是有最好的设施与实验条件也需要相当长时间来进行研究破解，并且还无法保证能够找到解决的办法。在那之前最好尽量减少感染人员，我们无法保证他们身上之后到底会发生什么事情。”
　　这么说着，以一种担忧的视线看向命名被拘束在病床却还在不顾对自身损伤挣扎着的感染者士兵。
　　五分钟后，滞留在富士山顶端的林轶不出预料的捕捉到了大量生命气息从脚下土地撤离的迹象，只不过他们注定想不到的是，他们从这片土地上带走的东西将会给这个世界带来何等的剧变……
　　某种意义上来说这确实是一场决定世界未来的战争，只不过决定的将不再是哪个人主宰的未来，而是到底是否被“人”主宰的未来而已。
　　这场“游戏”里面，来自于异世界的远征军被施加了智力减少50%，运气削减70%的负面状态，以至于“游戏”刚刚开始就一溃千里，并非“牧师”的林轶无法帮他们驱散这些负面状态，他所能够做到的只是将另一种“负面状态”施加到敌人身上。
　　就像是……
　　滴下自己的鲜血。

第348章  阿卡夏记录
　　有些事情并非做不到，只是没必要。
　　作为最初就涉足的领域，一直以来被阻隔在“禁区”之外的林轶所擅长的领域中从来就没有缺少过“病毒”这个选项，只不过在用着自己的身体亲自体验过了其后果之后林轶反而是习惯性的将这个选项忽略，
　　作为完全为针对生命这种形态而诞生出来的病毒，其存在本身固然拥有着极大的破坏力，可主神空间从来就不是以破坏为最终目的张开的行动，如果轻易就对一个陌生世界丢下一管病毒的话杀死的生命是会很多，但在杀死他们之后呢？
　　就结论来说，毁灭一颗星球的生态无法为主神空间带来哪怕一个单位储备能量的收入，反而会将那颗星球上大量隐形资源直接浪费掉，也正是基于这种考虑，哪怕明明握着这样的“兵器”林轶极少真正会去使用，至于为什么这次会破例的话也只能说这一次所面临的这个世界实在太过于恶心。
　　背后的阴谋算计也好正面的战斗碰撞也行，无论那一种林轶都有足够的耐心跟它耗，问题是这个世界的活性所倾向的却是纯粹的精神干涉。
　　任何拥有知性的生命体都不会喜欢自己的精神受到外部介入干扰，更别说是强行降低智商这种恶心到了极点的事情了，加上自己目前的状态确实异常，在考虑过一段时间之后林轶还是选择了以这样一种手段来解决这个世界的后续问题。
　　很明显，他成功了。
　　一度以“战况不佳”为理由撤退的联军立刻投入到对于这种病毒的研究中，对于那些感染者的处置只是关押到隐蔽地点没让人知道就了事，然而在研究才刚刚起了个头的时候，以那些感染者为源头，主动适应着这个世界的病毒却已经通过上万次的复杂进化开始了真正的爆发。
　　短短不到三个月的时间，以生命为起源，以生命为载体，同样也以生命为最终目的的病毒侵蚀占据了整个地表的生态圈，人类耗费了数千年建立起来的文明轻而易举的垮塌消失，原本不可一世的世界联军在这种文明之殇的背景下甚至连一朵水花都掀不起就消失无踪。
　　而同样受到这些可怕病毒干扰的还有远征军，目睹到这种可怕的病毒的存在的人们迅速放弃了对这个已经被病毒占据的世界，用最快的效率决策然后撤回到帝具世界，只有在那个世界确定了没有被这种病毒感染后他们才能够回到地球，否则等待他们的将只有永远的“放逐”。
　　以这种动辄能够毁灭一颗星球生态系统的病毒扩散为终点，不断遭遇到意外状况的起源世界放缓了对下一个世界的侵入与“解放”，对于他们来说实在有太多的事情需要处理，也有太多的疑问未能够解答……
　　帝具到底是什么？
　　它们的力量从何而来？
　　异世界为什么也叫做“地球”？
　　为什么他们的历史如此相似？
　　……
　　加上病毒肆虐的震慑以及身心俱疲的远征军，至少在相当一段时间内起源世界是不可能再有所行动了。
　　同样的，在接下来相当一段时间内林轶也不可能有所行动，只不过他的理由却不是因为感到疲惫或者对于以自己身上血液为源点扩散的病毒担忧，仅仅是来自于身体上一日强于一日的异样感。
　　“‘异常’带来的干扰目前能够确定包括‘根源’的失效。”
　　睁开眼睛，映入其中的只有单纯的虚无，但在外界看来确实一个红色飞鸟图案投射在如同深渊般不断旋转的晦涩漩涡中。
　　在这种状态下林轶依旧能够感受得到眼中“根源”的存在，却再也无法像之前那样轻易将的将“根源”中记录的各种魔术投射到现实。
　　“……灵气系统的絮乱。”
　　指尖轻轻晃动，背后悬浮的剑刃发出轻微的颤鸣，高频率的震动搅动空气――却也局限于如此，想要继续牵引灵气的结局只会是引发一场大爆炸。
　　眉头微微皱起，将右手抬起放到面前：“……‘火种源’的失控。”
　　这一次却不需要任何实验，仅仅是所处的这间完全由金属构成，练成一大片的“空心铁块”就已经是结果了。
　　“唯一没受到干扰的就只有‘禁区’了吗……”
　　感受着体内从那一刻开始就完全处于凝固状态的生命禁区，心底所怀抱着那些许可以趁着禁区也受到干扰不稳定修复缺失基因的渺小希望轻易被粉碎。
　　深吸口气，状况已经恶化到如此这种程度的林轶不得不再次思考起这种异乎寻常的“饱和感”到底是怎么回事。
　　这种异样感的起源已经确认，是来自于已经被病毒摧毁并随之陷入无限期“沉睡”的geass世界的世界意志，当时借着一个geass持有者的能力为媒介世界意志完成了对“根源”的侵入，只不过因为没有后续反应所以一度被认为是抵抗掉了，但这种异样的“饱和感”却在不久之后开始产生，并且随着时间的推移越来越强。
　　在这方面魔女所能够提供的帮助也不多，充其量也只是这个世界存在“阿卡夏记录”这一点发挥了些许作用而已，不过……
　　“阿卡夏记录。”
　　根源之眼（完整）
　　稀有度：未知
　　能力：
　　1.所见即所知：具备解析通过“根源之眼”观测的过所有魔术的能力
　　2.所知即所见：具备完整重现“根源之眼”解析成功的所有魔术的力量
　　3.阿卡夏记录
　　与根源之眼相同的能力，也许这才是一切的源头？
　　考虑到这种可能性，林轶不得不强忍着眼中的剧烈疼痛开始在“根源”内部搜寻起关于“阿卡夏记录”这个一直以来都没有发挥过什么作用的能力的相关记录。
　　说是能力，但实质上也是一种“记录”而已，这种“记录”本身并不存在任何能力，既不能让你突然间天下无敌，也无法让敌人衰弱至死……单纯的，只是一个记录着事情的“载体”。
　　只不过跟一般的载体不同，阿卡夏记录的容量并不存在极限，并且记录的事情也没有范围……或者说，它记录的范围是“所有”。
　　从世界的诞生运转到一个微小尘埃的构成与归宿……只要是关于那个世界里的事情全都能够在这个“记录”里找到。
　　理所当然，能够记录无限事物的事物在现实里是不存在的，所以“阿卡夏记录”也不存在具体的实体，更多时候它至少一种媒介，作用……
　　“记录信息？”

第349章  灵魂跃迁（1）
　　起源世界内，关于信息的计量上大致存在着B，KB，MB，GB，TB，PB，EB，ZB，YB，BB之类的单位存在，其中1KB=1024B=1024B/2B=512个汉字，近似于1024进制的概念。
　　以2017年的起源世界为例，人类文明的人类社会文明下所有印刷材料的数据总量大约为200PB，毫无疑问已经是一个相当夸张的数据，然而若是对比起整个人类文明的数据，整个地球的数据，乃至于整个宇宙世界的数据，区区200PB的总量却连沧海一粟都称不上，再加上宇宙依旧是处于无限制扩张的状态，可能以人类文明所规定概念化的数据单位都无法准确计量出世界自身的“信息”到底存在多少。
　　然而，“阿卡夏记录”却完整的将这些总量更别无从估计的数据与信息尽数记录下来，然后融合到一个“媒介”中――塞到“自己”身上。
　　“所以说，单纯就是‘消化不良’吗。”
　　感受着身上这份愈发迟滞的“饱和感”，终于找寻到源点所在的林轶却一点欣喜的感觉都没有。
　　找到是一回事，旦要怎么解决又是另一回事了，至少在主神依旧无法回应的现在，仅仅靠着林轶目前掌握的知识与手段根本就想不出到底要怎么解决这种“消化不良”的状况。
　　说到底，林轶认识中的“消化不良”顶多也就是因为人体消化机制出现异常的物理现象，而眼下这种因为一下子“吞入”两个世界信息总量而产生的“消化不良”却连最基本的原理都不清楚，要说能够找到解决的办法完全就是天方夜谭。
　　“……所以，只能等吗？”
　　等待还有半年多时间就能够完成对火种源“融合”，再度复苏的主神提供指示，然后遵循着它的指示以一种知其然却不知其所以然的状态解决问题，再度茫然无知的投入到下一轮的“前进”之中……
　　“问题不在于身体。”
　　深吸口气，再次将注意力集中到自己身体上：“‘禁区’没有异常，说明‘阿卡夏记录’影响的并非身体……或者说，并非物质。”
　　狭义上而言构成一个人的东西有许多，但广义上来说却只有两种：物质，精神。
　　形象一点的话就是肉体和灵魂了。
　　既然“消化不良”的不是肉体那就只有灵魂了，问题在于到底到底要怎么去解决灵魂上的问题……
　　“至少要观测到它的存在。”
　　可以观测就可以干预，可以干预就可以支配，若是连观测都做不到，后续的一切也只能是镜花水月。
　　确定了第一步的基础后，林轶自然而然的开始寻找起“目标”。
　　理所当然，在贸然涉足未知领域的情况下林轶是不可能那自己当那个小白鼠的，并且跟物质上的干涉不同，灵魂方面的观测也应该不是说简单抓几个实验体解剖就能够完成的，为此林轶必须先抛弃之前所有的“经验”，以一种看待截然不同全新领域的姿态来对待这个“实验”。
　　――――――――――分割――――――――――
　　起源世界，珠峰。
　　为了满足各种侵入异世界资源需求而疯狂运转的传送门迎来了一个平静时期，随着对于第二个世界的侵入中止，身心疲惫的远征军退回到帝具世界，原本需要紧急运输过去的战争物资也没有继续下去必要的必要，考虑到重新运输回去需要耗费的时间与资源最后还是选择了直接堆砌在传送门附近。
　　扭曲的恍惚感中，林轶站到了这座通往异世界的传送门外边。
　　在勉强调动根源之眼发动了一个能够让人忽略自己存在的魔术后，林轶开始“观察”起周围的人。
　　很平凡的普通人。
　　既没有被未知的病毒侵蚀，也未曾认知到魔术的概念，更别说是被改造成乱七八糟的半机械体，而是林轶最熟悉，最脆弱，也是存在最多可能性的“人”。
　　而正是这些脆弱渺小的人的身上，却又存在着对于任何事物来说都是独一无二只属于他自身的一个事物：灵魂。
　　正如同世界不存在两个一模一样的人，每个人的灵魂也注定是存在区别，然而缺乏观测手段的人也只能停留在这个层面上而已，更深层次的诸如灵魂到底是什么，从哪里来，到哪里去之类的全部都只是停留在假想。
　　曾经的林轶也是如此，但在今天他决定踏出一步。
　　与物质上的肉体不同，作为精神上的一环，在不存在活性的这个世界里灵魂注定不能脱离物质而存在，更被说是干涉物质世界的运转了……人被杀就会死，而人一旦死去自然什么都结束。
　　在这方面来看，起源世界里比起灵魂物质的优先程度明显更高，否则现实世界就不会是需要一群活着的人来支撑运转，而是早就被一群鬼魂支配了。
　　“灵魂无法脱离肉体独立存在，而物质却能决定意识是否延存……也许能够通过对身体上的改变变相的干涉灵魂运转？”
　　用了整整三天观测这个世界的人类林轶只能得出这个似是而非的结论，在无法获得更多信息的情况下只能转换到下一个世界。
　　灵气世界。
　　作为疑似高活性世界却因为“诛仙剑”的入侵强行破碎了最强大的仙界跟冥界，只留下一个支离破碎的人界，加上之前为了入侵起源世界而消耗的大量灵气，如今的灵气世界估计连中活性世界都勉强，即便如此，一度作为高活性世界还是有不少可以作为借鉴的东西的。
　　而在其中，最为标志性的就是“妖魔鬼怪”了。
　　妖，姑且认为是类似于修仙者的一种，只不过物种不同而已。
　　魔，也是修仙者的一种，不过选择的道路不同而已。
　　而鬼跟怪却相当有趣了……
　　“明明失去肉体，却还能够独立存在的灵魂。”

第350章  灵魂跃迁（2）
　　如果说起源世界是物质决定意识，灵魂无法脱离肉体而存在的话，那么灵气世界就算完全相反的一种规则。
　　在这个世界里，人被杀之后并不会马上死去，他们的灵魂会继续存在一段时间，经过某些特殊的方式甚至还能够让这段时间延长，甚至于有传闻可以靠着鬼魂修成鬼仙的存在，只不过在如今这个灵气世界里注定只能是传闻罢了。
　　“那么，鬼魂到底算不算灵魂？”
　　极北之地。
　　万鬼窟。
　　饮下一口以处子之血浸泡七七四十九天酝酿而成的美酒，韩天只感觉一阵舒爽之意沿着口腹部位向全身上下蔓延，体会着这份体内灵气不断浑厚沉淀的快感，这位万鬼窟的无冕之王发出响彻山谷的大笑声。
　　“没想到吧天元子，当初你镇压我万鬼窟整整三百载是何等的意气，何等的风光，却没想到转眼之间就糟了天地大劫，一身修为化为灰灰不说，就连道统山门都被人夺了去，如今这修仙界人道凋零，金丹修士百不存一……看来也是我鬼道兴起的时候了！”
　　万鬼窟外，几个身影以灵隐之术蛰伏在雪地上的修仙者闻言不由咬牙切齿。
　　“区区鬼道，若不是我修仙界遭逢大劫，随便来一位金丹期的前辈都能够轻易镇压这鬼将，岂能容他如此猖狂！”
　　“静声！这韩天乃前朝旧将，临死前一身怨气惊人，转为鬼修后被天元子前辈镇压了三百年后未想修为却是不跌反升，如今已经是鬼将后期。你我皆只是筑基前期，若不是这鬼将几次三番下山残害凡人，我等也不会在这时候行此凶险之举……若是被他发现了，这番刺杀只怕必败无疑。”
　　压抑住眼中的怒火，年轻修士静待时机。
　　如此便是两个时辰过去，山谷间突然有阴风大作，潜伏的几位修士精神一震，纷纷扣住了符咒法器，等待着那鬼将一出现就以雷霆之击将它消灭。
　　却没有想到那阴风起是起了，但鬼将却丝毫未曾显露。
　　就在其中一位修士心底产生了不好预感的时候，一声惊呼响起：“不好！中计了，快撤――”
　　“哈哈哈，来了还想走？”
　　伴随一声咆哮整个山谷转眼间就被阴风笼罩，本来打算御剑脱离的几位修士立刻被困在其中，其中刚刚筑基成功的小师妹更是被阴气侵蚀透体脸色惨白。
　　在几位修士愤怒而懊悔的目光中，本应该呆在万鬼窟里的鬼将披着一身阴气逼人的甲胄站到几人面前，从他身上散发出来的灵气波动赫然已经是超过了鬼将，达到等同于金丹期的鬼帅期境界！
　　“哼，区区几个筑基期的小辈也敢来我万鬼窟撒野，真是自寻死路！”
　　“鬼物莫要猖狂，看剑！”
　　一声清喝，修士驾驭着飞剑向鬼将杀去，然而却连靠近都没能够做到就被阴气侵蚀失去灵气跌落地面，在那修士难以置信的目光中被一脚踩碎。
　　对着这些面露绝望之色的修士，韩天狞笑道：“这修真界真是一代不如一代，看来当真是我鬼道兴起了！待我带着这万鬼窟十万鬼魂杀将过去，就是人皇之位也未尝坐不得。”
　　想到那支配神州亿万生灵的一幕，韩天不由仰天大笑，对于修士们愤恨的视线也不是那么在意了。
　　“遗言已了，接下来就送你等上路！”
　　驱动法力，整个万鬼窟像是回应着这位鬼帅的驱使铺天盖地的涌来，看到这一幕的修士不由心生绝望。
　　面对着这鬼王的恐怖威势，恐怕以如今的修真界还真的没有人能够抵挡他的入侵，届时神州亿万生灵只怕是要生灵涂炭，想到那凄凉的场景，即将被阴气吞没的修士一声悲呼：“天道不――”
　　“雷，”
　　刹那间，整个极北之地被无尽雷光吞没。
　　――――――――――分割――――――――――
　　感受着底下传来的惊人热量，林轶皱起眉头。
　　受到“异样感”的干扰，即便是身处于整个被灵气充满的世界里，林轶在通过诛仙剑牵引灵气的时候还是受到了干扰，刚才明明只是打算把那个叫做“万鬼窟”的山峰轰掉而已，却因为短暂的失控直接将小半个极北之地纳入攻击范围……
　　半晌，林轶才计算出这失控一击造成的破坏。
　　“灵气浓度下降70%”
　　不得不说这是一个坏消息，在接连被诛仙剑入侵，又在起源世界折损了大半之后，灵气世界的灵气本就不足，这次因为失控却是直接把这块灵气勉强算是浓郁的极北之地打成灵气贫瘠的地带，没有个几百年怕是修复不来
　　“……反正也是边缘地带。”
　　只要没干扰到整个灵气世界的“放养”，林轶还是决定不进行太多的干扰比较好。
　　思索着直接降落下去，花费了一番心思才在已经变成盆地的万鬼窟“旧址”底部找到几乎消散无踪的鬼魂，还好只是被边缘的余波擦到而已，否则怕是撑不到林轶下来就直接灰灰了。
　　找到目标后也没有在意不远处几个气息，直接牵引着磁场消失在远方。
　　许久之后，满身狼藉的修士从融化的雪水中翻出，一边喘着粗气一边以惊魂未定的视线望向远方天空：“……真仙期。”
　　半天后。
　　“没有重量。”
　　“不受非活性物质的干涉。”
　　“同理，没有使用活性能量的状况下也无法对物质世界进行干涉。”
　　“也就是说，决定物质或者精神优先程度的是活性？”
　　一把将萎靡到了极点的鬼修魂体捏碎，感受着空气中逸散的活性能量，林轶皱起眉头：“可这跟灵魂有什么关系。”
　　虽然得出了鬼魂就是汲取了活性能量后的灵魂，但林轶需要的可不是关于鬼魂起源之类莫名其妙的信息，而是在变成鬼魂之前，纯粹人类灵魂状态时的信息。
　　在这方面林轶也考虑过是不是要直接在灵气世界抓几个人杀一遍观察他们死去时灵魂的状态，但随后还是放弃了，总不能需要对自己的灵魂动手时候也把自己杀了吧？
　　思考许久，只能再次转换世界。

第351章  灵魂跃迁（3）
　　T病毒世界。
　　作为林轶第一个入侵成功的世界，T病毒世界的活性处于一种近似起源世界的零活性状态，也只有在那种情况下还只是一个普通人的林轶能够轻易入侵其中，甚至仅仅靠着半管T病毒就瓦解了整个世界的文明秩序，要是换了一个世界，林轶相信在自己丢出那半管T病毒前绝对会先被一连串防不胜防的“意外”搞死。
　　而时隔多年，再度踏入这个世界的林轶却发现了意外的状况。
　　“生化危机？”
　　隔着偌大的太平洋海域，不只是曾经作为丢下那半管T病毒的日本，就连理论上应该是最安全的国家也被病毒传染肆虐，其程度比起日本来说还要严重许多，这一幕跟曾经主神描述诞生出原型T病毒的那个“生化危机”世界倒是莫名的有些相似了。
　　诧异直接，计算出空间坐标后直接从东半球上空置换到西半球，经过半天时间的观察后才算是明白在自己离开后这个世界到底发生了什么事情……
　　说来也是有趣，曾经因为林轶能力有限无法对抗这个世界的本土势力，面临着来自于大洋彼岸的干扰只能勉强在这个世界拉几个轮回者以及部分病毒数据就离开这个世界，在那之后更多的注意力却是集中到后面那些入侵的世界，对于这个世界反而是没怎么关注，这也导致了之后相当长一段时间内林轶都没有对这个世界的后续演变做出任何修改或者干扰。
　　本来以为再次进来的时候顶多就是看到日本已经被夷为平地或者人类已经成功的将T病毒的秘密破解从而瓦解这次危机，却没有想到这两种结局都没有出现，反倒是出现了眼下的第三种状况。
　　通过检测卫星发现了日本境内异常的美利坚出动了特殊部队，在确定病毒的破坏程度之余，同时也出于各种目的将不少在日本境内肆虐的病毒载体带到美利坚本土，并且开始了对这些来自于异世界的病毒进行研究。
　　因为有了日本的前车之鉴，一开始美利坚的研究机构也是抱着相当谨慎的态度来对待这些危险的病原体，并且短时间内也取得了相当大的成功，一度甚至连停留在构想中的“超级战士”都有了巨大的进展（候选者们的良性变异）。
　　然而随着对T病毒的研究深入，获得了越来越多利益的研究者们开始感到不满足，同时日本地区的病毒活性也在渡过了高峰期后跌入低谷，失去了研究对象的美利坚研究机构开始将目光放到其它“可能性”身上……
　　也许是巧合，又或者是必然，一个名为“安布雷拉”的机构成立了，以研究T病毒为目的的这个机构得到了从政治到经济各方面资源的倾斜，在有了大量实验体情况下获得了丰硕的成功，一时间原本有了颓势的世界霸主再次跃居到不可动摇的地位。
　　也就是在这个时候，意外发生了。
　　确切的起因没有人知道，只能明白的是，当美利坚的政府意识到T病毒已经在境内大量扩散的时候他们已经别无选择。
　　“为了让‘净化’之后每个种族的人都不占据绝对优势而对全世界范围的文明进行灭绝性攻击。又因为核辐射的缘故催生了T病毒的二次变异进化，于是……”
　　哑然之间，林轶面向这个已经步入“末期”的世界：“同归于尽。”
　　不得不说，林轶考虑过所有可能，然而最坏的可能也就是病毒感染蔓延了整个地球的温带与热带区域，少部分心存的人类躲在病毒活性所无法坚持的两极区域等待这场生化危机结束，却怎么也没想到区区半管T病毒真的毁灭了这个世界的人类文明……
　　准确点来说，是自己毁灭了自己？
　　从积郁着厚厚辐射云的高空落下，哪怕没能够看到这一幕景象，但从皮肤感受到的冷意已经足以确认许多事情。
　　一阵不知道算是感慨还是嘲讽的思绪结束后，对于这个世界的结局林轶也没有更多的想法……就算有也不是现在这个状态的他所能够执行的，当务之急还是先处理自己身上的问题。
　　摊开手，肉眼所无法捕捉的活性波动如同潮水般从掌心上向着周围每一寸空间蔓延，短短不到半秒钟的时间就扩散到着脚下整座废墟的各个角落，然而反馈而来的感应除了冰冷与死寂之外就再也没有任何东西。
　　对于这样的结局林轶没有任何意外，倒不如说这才是理所当然的状况。
　　至始至终，病毒这种东西就是以破坏现有生命形态为目的的存在，如果拥有有效阻止的手段还好，若是没有曾经在人类历史上肆虐的黑死病就是最好的例子，更别说是无论在感染能力还是破坏效果都更为强大的T病毒进化体了。
　　摇摇头，伴随着空间坐标的定位，一瞬间跨越了三百里的距离站在另一座城市的废墟中心，在重复了同样的步骤无果后林轶也没有沮丧，只是平静继续着……
　　三天后，确定美洲区域已经不会有结果的林轶转换目标。
　　非洲……
　　欧洲……
　　澳洲……
　　……
　　不知不觉中，脚步又回到了作为开始的这个地点。
　　床主市。
　　锈蚀的钢铁未能够支撑住这称不上沉重的质量，伴随着嘎吱的扭曲声轻易沉入脚底下的污水中，平缓的脚步从上面踏过，为这座已经彻底死去的城市带来久违的一丝生气。
　　这是一个死去的世界。
　　在经过了三百六十七个小时五十三分十七秒的“搜寻”之后，林轶确信了这个判断。
　　不只是曾经作为这个世界主宰的人类，而是包括所有具备生命特征的事物，整个生态圈都已经被病毒感染并且瓦解，残存下来的只有这个荒芜冰冷的星球……也许在漫长的岁月后新的生命会在这里诞生，但在那之前这里只会陷入永恒的静谧。
　　停下脚步，第一千九百七十七次摊开掌心的林轶对着这个世界做出最后一次检索，就在扩散的活性即将彻底湮灭的前一瞬间，微弱的触动轻轻回响……

第352章  灵魂跃迁（4）
　　――人死之后会去到哪里。
　　很久很久以前，尚且生活过在一个色彩鲜艳的世界里时少女考虑过这个问题，当然并不是作为宗教学或者心理学那种高深的层次思考，仅仅是在闲暇或者无趣的时候任由思绪发散，无意识的想到的而已。
　　在那个时候，少女认为人死后是会消失的。
　　世界既不存在地狱，也没有所谓的天堂，能够让人成为“人”的只有这个世界，在这里人能够接触到物质，能够感受到温暖，能够认识到许许多多有趣的东西，但一旦死去了，所有的知觉将会随着生命一起消失无踪。换而言之，那就是绝对的终结。
　　可若真的是这样子的话，那么现在的她又算是什么？
　　漫无目的的徘徊在这片废墟上空，过于漫长的时间令少女遗忘了自己的目的，自己的来处，自己的名字……除了某种残留的执念令她不愿意离开这里之外，她已经忘记了一切。
　　而站到这里的林轶，捕捉到的就是这么一个随时会溃散消失的“灵体”。
　　它没有面目，没有肢体，有的只是雾气般模糊不清的轮廓，若不是那一丝丝的活性在轮廓的核心维持着它不至于被吹散估计早就已经消失于无形了。
　　但就是这一丝维持着它存在的活性，上面的气息却令林轶相当熟悉。
　　“……轮回者。”
　　不可思议。
　　记忆中，这个世界是林轶第一个成功入侵的世界，在这个世界里他获得了开启生命禁区的第一步知识，也在这里正式决定了主神空间的创建，最初的几个轮回者也是在这个世界里筛选确认的，但随着后面接触到的世界越来越多，轮回者需要面对的任务也越来越危险，那几个轮回者里面除了一个比较稀有的“精神系变异”外全都已经死去……在异世界中。
　　但是眼前的这个“灵体”内部的活性却又确切无疑的是来自于主神空间的独特能量，而且还是林轶当初作为蓝本亲手塑造的几块“主神腕表”中的其中一块（51章），关于这一点林轶是怎么也不可能搞混的。
　　沉默着一步向前，当手掌刚要将这个“灵体”时又突然停下。
　　“冷静点。”
　　自言自语着，左眼突然传来的剧痛感疯狂警示着自己，现在趋于“饱和”的自己不能承受哪怕多出一丝的“信息”，即便只是微不足道的一个灵体也有可能令目前的平衡崩溃，届时那才是真正的灾难。
　　深吸口气压下这份冲动，转而思考起这个灵体的成因。
　　灵气世界的“鬼魂”令林轶确信了灵魂是能够吸收活性发生变异的，那么作为主神空间的轮回者，无论是进入任务世界还是接受强化显然都少不了会接触到活性能量，会在体内残留下活性能量也是正常……
　　问题在于，它到底是怎么出现在这里的？
　　作为一个轮回者是无法主动开启世界转移的，没有主神的帮助下就连林轶都无法做到这一点，而且没猜错的话它应该是在异世界死去的，就算是灵魂因为接触感染了活性能量能够残存也应该是呆在异世界才对，为什么会回到这个原本的世界？
　　“或者说……并非‘回归’，而是‘重现’吗。”
　　感受着眼中一波甚于一波的剧痛，强忍住伸出手的这份冲动，林轶直接转身踏入背后的转移通道，留下这个空洞迷惘的灵体继续重复她那漫无目的游行……
　　――――――――――分割――――――――――
　　卡巴内世界。
　　在离开T病毒世界后左眼传来的剧痛感明显衰减许多，虽然看起来是因为在那个世界滞留过长的缘故，但林轶更相信是因为“看”到了那个灵体的缘故，哪怕他连具体的原因是什么都不知道。
　　思绪收回，林轶将注意力放到整个世界本身。
　　跟起源世界与T病毒世界一样，卡巴内世界也是一个零活性世界，整个世界无法自主产生活性只能够通过“外来者”的携带或者干涉产生，在这方面卡巴内的存在对于这个世界而言也许是好事情也说不定，至少就林轶眼下所感受到的这个世界已经开始有淡淡的活性开始蔓延了。
　　至于会出现在这种现象的原因除了作为“开启者”的林轶外，绝大部分都要“归功”于那些轮回者了。
　　曾经，在林轶主动对日之本进行改变之后没有更进一步的将卡巴内扩散到更大范围就离开这个世界，眼下卡巴内能够在整个世界范围内扩散完全是那些轮回者的主动行为。
　　对于他们而言，这是相当“明智”的行为。
　　许久之前就确认了卡巴内的心脏能够用来制造强化药水，轮回者们通过狩猎卡巴内能够上缴给主神换取奖励点数，那么猎物自然是越多越好，仅仅一个日之本也许能够满足几百上千个轮回者的需求，但在主神空间不断扩张的同时轮回者总量，以及需求量也随之放大，如果继续困在这个小小的日之本别说是扩张了，就连基础的消费都无法满足。
　　于是，在主神跟林轶都没有主动示意的情况下轮回者们就自动的将卡巴内引入到其它大陆，如果不是世界规则不同同样的卡巴内病毒丢到异世界也无法将人类感染成卡巴内的话，林轶甚至怀疑这些轮回者会不会把其它任务世界也变成“点数库”。
　　当然，来到这个世界的林轶可不是为了卡巴内而来。
　　五天后。
　　“病毒只会作用于肉体而不是意识，所以在其它体系的能力都受到干扰情况下‘禁区’也还是维持着原本的状况没有变化。.”
　　揉着眉心，脑海中各种记录与公式疯狂转动着：“但说到底，人类的灵魂跟其它生物的灵魂存在区别也应该是由最初的基因决定的，是否可以认为生命才是灵魂的根本？”
　　ps：我还以为污客被玩坏了，什么都显示不了…………

第353章  灵魂跃迁（5）
　　巨人世界。
　　破坏只是一个过程，掠夺才是目的。
　　来自于主神空间的“核心理念”在这个世界体现得淋漓尽致，在一开始利用着T病毒的变异巨人病毒摧毁了这个世界现有体系之后，林轶立即收手改变行动方式。
　　直至今日，在生物链上近乎没有天敌的巨人们依旧被拘束在一个可控制范围内，而不是像T病毒世界那样直接毁灭掉整个生态圈。
　　进入到这个世界的林轶在确定了状况跟主神“融合”前没有太大变化后，迅速投入到的对于新领域的研究之中。
　　表面看来，T病毒的变种之一巨人病毒所改变的仅仅是外形……或者连改变都没有做到，而是在人类现有的身体外面增加了一个“躯壳”，对于人体内部的改变几近于无，但从卡巴内世界的观察结果却又表面了人体自身的改变在一定程度上是能够干涉到精神灵魂领域，在这种无法给出具体结论的复杂状况下林轶所能够做到的也只有尽可能将观测范围扩大。
　　实验案例一：对一个没有感染病毒的普通人施加精神类的干涉。
　　结果：直接操控
　　结论：个体精神意志极端脆弱
　　……
　　实验案例二：对一个被感染了T病毒的初级轮回者进行精神类干涉
　　结果：0.3秒后失去反抗
　　结论：个体精神意志相对脆弱
　　……
　　实验案例三：对一个被感染了卡巴内病毒的中级轮回者进行精神类干涉
　　结果：0.5秒后失去反抗
　　结论：个体精神意志脆弱
　　……
　　实验案例四：对一个复合感染了T病毒，卡巴内病毒，巨人病毒，食尸鬼病毒，原型病毒的资深轮回者进行精神类干涉
　　结果：1.8秒后失去反抗。
　　结论：个体精神意志较为顽强
　　……
　　多次试验表明，虽然同样是没有接触过精神方面的强化，但肉体上的强化依旧能够忠实的反馈到精神上，至少同样是轮回者，一个只是感染过T病毒的初级轮回者跟一个复合感染了大量病毒类型的资深轮回者存在着很大差距。
　　也就是在林轶手上会得出这样的结果，否则以那个自身轮回者的精神抗性，就算被丢到一个中低活性的世界里面也不怕会被那些活性手段干涉精神……当然，世界意志主动出手又是另一回事了。
　　关于这方面的实验数据轮回者们精神属性增减也忠实的反馈出来，虽然程度比起体质，力量以及敏捷属性来说相对较少，但在感染到病毒之后轮回者们的精神属性确实会有所增加。
　　“……没记错的话，精神系变异在T病毒的变异体系里面算是单独的一个分类？”
　　回忆着曾经刚刚开始进入生命病毒领域探索时主神对于T病毒变异的一些分类，这个时候林轶反而是有些理解为什么主神会特意将精神系的变异作为单独一个不兼容的强化选项列出来了。
　　按照当时主神的解释T病毒变异大致可以分为两种，一种是强化外在身体的力量，包括体质，敏捷以及力量，来达成一种类似于“超人”的生命形态；而另一种则是单方面的强化精神，通过量变引起质变来获得念力或者精神操控之类的能力。
　　林轶相信，如果当初自己选择的是精神方面的强化现在的处境绝对不会那么艰难，然而话又说回来，如果当时真的选择精神方面强化，在失去了“禁区”的最大加成后自己真的还能够一直打败那么多对手活到现在吗？
　　呼出口气，将这个注定没有结论的疑问抛开。
　　“精神与物质的优先性是由活性决定，但无论哪一者优先，彼此在一定程度上还是能够互相干涉到……哪怕是起源世界里都有紧急情况下爆发出强大力量的普通人存在，这也应该是属于‘精神干涉物质’的一种体现。”
　　直到现在，林轶才算是找到了这块未知领域最初的一个小小踏板，而接下来需要做的时期也相当明了。
　　“……继续。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　食尸鬼世界。
　　准确意义上而言，这个世界才是林轶所侵入的第一个具备活性的世界，虽然只是低活性世界，但对于当时连“禁区”都未曾踏入的林轶而言其危险性依旧强大，以至于就连最初的一批轮回者也都是在这个世界折损掉。
　　而通过轮回者们吸引掉这个活性世界的恶意针对后，林轶才靠着病毒在这个世界的变异感染破坏掉世界恶意的主体针对，并在发现了寄生兽的存在后直接动手获取了对于这个世界的最终支配权。
　　跟前面的世界一样，在获取了对于这个世界的支配权之后林轶也没有继续深入干涉的意思，而是直接丢给主神空间作为轮回者的一个“试炼空间”存在，这也导致了不知不觉中这个世界成为了生命侧强化轮回者最活跃的一个世界。
　　跟往日一样，踏入这个世界后林轶迅速捕捉到了周围大量活跃的轮回者迹象，其中固然有刚刚感染成为食尸鬼的候选轮回者个体，但更多的却是已经完成过不止一次“主线任务”的资深轮回者个体，可以说如果这些资深轮回者行动随便一个都能轻易摧毁这个低活性世界的现存秩序，然而来自于主神空间的“抹杀”规则却又牢牢拘束了他们的行动范围，也正是靠着这种方式，这个世界还能够维持住表面的秩序。
　　对于主神维持的这种存续方式林轶也没有太大的意见，只是简单的观察过一阵之后便又继续投入到研究中。
　　就结果而言，跟前面的T病毒世界，卡巴内世界以及巨人世界并没有太大区别。
　　作为T病毒的又一个变异进化体系，总体上来说食尸鬼的强化更侧重于敏捷类，但在敏捷获得强化的同时力量，体质跟精神也有不小的提升，否则单单以普通人的肉体也无从支撑起食尸鬼自身的高度灵敏性。

第354章  灵魂跃迁（6）
　　原型病毒世界。
　　久违的踏入这个令自己接触到“禁区”的世界后，林轶注意到了异常。
　　跟近乎麻痹的其它力量体系不同，尚且完好的“禁区”在林轶步入这个世界后便传来异样的感应，当然那不是警告或者畏惧之类的，在这个中低活性世界里确实也没有这种需要警惕或者畏惧的对象……那是类似于“饥渴”的感觉。
　　如果是单纯刚刚踏入“禁区”的时候林轶是绝对无法抵抗得住这种来自于基因本能的冲动的，然而在接连涉足了那么多领域的现在，单纯只是一份“本能冲动”却又显得过于渺小，只是皱下眉头的功夫又迅速将这份“本能冲动”抑制下去，转而开始搜寻起那个令自己产生这种冲动的的对象。
　　花费的时间并不长，毕竟就在一个林轶相当“熟悉”的地方。
　　――曼哈顿。
　　――――――――――分割――――――――――
　　对于这个平行世界的美利坚政府而言，世界就像是主动给他们开了个巨大的玩笑之余，又让他们亲手打开了另一个“玩笑”。
　　曾经不知为何，突然出现的病毒原型给海上的小岛带来了巨大的灾厄与恐怖，迫于它可能给美利坚本土带来的未知灾难决定将它连同岛上的一切抹杀时，它却又突然消失无踪――带着那枚落下的核导弹一起。
　　若是事情就这样结束那还好，但就在不到几天之后，派去搜寻痕迹的士兵又发现了新的病毒原型。
　　一开始那只是一小块沾着血迹的石头，然而在一只不幸的小狗舔过它之后又迅速侵蚀感染了那只小狗变成了一只新的变异生物，之后就是不断的寄生，不断的感染，不断的吞噬……
　　当美利坚的士兵发现它的存在之后，它已经变成了一个扭曲而臃肿的庞大触手怪物。
　　本来对待这种未知事物的最佳解决方式应该是立刻消灭它才对，然而那只触手怪物展现出来的强大生命力却引起了某些的注意，随后的一切顺理成章。
　　被未知所诱惑的人们接触了禁忌却又无法掌握住禁忌自身，反而是催化了不幸与灾难的蔓延，灾难一度平息的曼哈顿迎来了第二次更为可怕的灾厄。
　　然而，这一次没有第二个“禁区”。
　　――――――――――――分割――――――――――
　　当林轶来到这片熟悉的岛屿上空时，看到的是一场“战争”。
　　“战争”的一方是架着机枪大炮，以金属风暴与化学火药作为武器的人类士兵，而另一方面则是被感染变异，挥舞着巨大异化肢体，行动灵活而力量强大的感染者。
　　一场生命与病毒的“战争”。
　　在确定了这场“战争”的双方后，对于结局林轶已经不抱有任何疑惑。
　　就像是药物被开发出来就是为了杀死病毒一样，当以破坏生命为目的的病毒接触到的生命之后，解决早已经决定。
　　短短不到五分钟时间，看似激烈的“战争”以一个潜入底下的巨大触手在人类士兵阵营底下探出，迸射出大量携带病毒原体液体感染掉超过90%士兵告终，一部分侥幸没有被感染的士兵结局也绝对称不少好，毕竟他们周围都是一群饥肠辘辘的感染者。
　　在那些凄凉的惨叫声上空，林轶将活性向着整个曼哈顿扩散，不多时就找到那个“熟悉”的生命气息……不过有些奇怪的是，这一次不只有一个。
　　――――――――――分割――――――――――
　　未知的干扰驱使了Alex做出这个决定。
　　制造出新的病原体，并不择手段的让他强大起来，然后将他吞噬――或者被他吞噬。
　　至于到底为什么要这么做Alex不清楚，毕竟只是从一滴残留鲜血衍生出来的他失去了绝大部分记忆，包括曾经只是作为人类的他，以及那个在短暂窥视到“禁区”存在的他。
　　只不过Alex遗忘了已经觉醒的世界意志却没有遗忘，并且还清楚的意识到危机并没有随着“禁区”的离去而消失，而是会在将来的某一天再度降临。
　　为了避免再次出现那种轻易被碾压杀死的场景，世界意志驱使着Alex做出这个决定。
　　于是，强大的猎杀者以曼哈顿为猎场塑造出了第二个强大的猎杀者，一方面在对于这个决定感到不解之余一方面却又不遗余力的让他变得强大，强大到能够将自己杀死的地步。
　　不得不说他成功了，原型病毒的可怕潜力在世界意志的干涉下变得愈发恐怖，经过无数次的进化与变异后这种病毒已经完全脱离了这个时期人类所能计算的范畴，就连塑造它的林轶估计也没有想到。
　　理所当然，Alex也没有想到，于是现在的他成为了第一个感受这种病毒恐怖之处的个体。
　　“欢迎来到食物链的顶端。”
　　留下这句话后，名为Alex的个体被彻底吞噬，这一次失去了世界意志庇护的他没有任何幸免的可能，毕竟，世界意志在已经找到更好的对象后也没有让他继续活下来的理由。
　　“踏”
　　踩在这片已经被之前大战破坏得摇摇欲坠的建筑上方，林轶以略带惊奇的态度捕捉着前方不远处不断变换的生命气息。
　　不得不说这是一种怪异的现象，无论什么世界每个人都是独一无二的存在，自然他们的气息以及灵魂也是如此，在诞生的一刻就被画上了无法改变的烙印，但这一刻，出现在林轶面前的个体却截然不同。
　　以经过无数次进化变异的病毒为手段，亲身踏入过“禁区”的林轶能够感受得到，此刻崭新的病毒原型载体正在经历一场史无前例的进化，不只是它的血肉与躯体，这种复杂的进化甚至以及干涉到了――
　　“灵魂形态……”
　　巨大的好奇改变了林轶原本的计划，迎着眼前发出怒吼的怪异存在，左手径直握住身侧悬浮的剑刃。

第355章  灵魂跃迁（7）
　　James Heller是一名普通的特种士兵，他原本拥有一个幸福的家庭，然而这一切都在纽约市的病毒传播事件中被毁灭殆尽。
　　几乎失去了一切的James在一次小队行动中遇到名为Alex的“生物”，在一无所知的情况下被迫感染原型病毒的变异体，并且随后在Alex的各种手段下将原型进化到了一个史无前例的地步，靠着这种经过无数次进化变异的病毒，James成功杀死了一切毁灭他的家庭同时也是导致他走到这一步的“罪魁祸首”。
　　Alex mercer。
　　理论上而言，在他杀死“罪魁祸首”的这一瞬间所有事情都已经结束，失去了最大病毒扩散源的纽约将会恢复到原本平静模样，而在意识到了病毒的危害性后，除非整个世界都中了超级弱智术，否则人们也不可能继续作死将手掌伸到这些无法被掌握的事物上。
　　然而，那也只是理论上。
　　吸收吞噬了属于Alex所有能力的James也同时吸收了他的记忆，尚未等James Heller理清这一切到底是怎么回事，头顶撕裂着大气的轰鸣已经落到头顶。
　　紧要关头下意识挡在头顶的异化刀刃无法完全承受住那份庞大的压力，在身体止不住的向下坠落同时James看清了那张脸――唤醒起了本属于Alex的那段记忆
　　“加里奥！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　灵魂上的异常干扰了许多能力释放，至少眼下除了来自于病毒赋予身体的各项“基本属性”之外，林轶所能做到的最大程度也就是拿起诛仙剑随手挥砍罢了。
　　即便如此，在基础属性强大到了一定程度之后，本来看似杂乱无章的攻击也变得格外具备威胁性，至少对于这个中低活性世界而言是如此。
　　笔直挥落的剑刃撕扯大气，裹挟着可怕的风压命中到眼前新生的变异原型病毒载体，在后者来不及躲避的情况下直接将他砸入脚底下的废墟，一连串的震动与轰隆声后，感受到“载体”生命气息并未遭受到破坏的林轶没有任何意外，只是向前一步从砸开的缺口中落下。
　　与人类不同，“载体”的攻击显得格外诡异与致命。
　　血肉与骨骼组成的不明物质在身体落下的同一刻从废墟中每个角落蹿出，像是蛰伏在阴影的毒蛇找到了猎物一样，从那尖锐的破空声听来若是被命中结果绝对好不到哪里去。
　　失去了视觉，听觉也损坏大半，能够操控这柄剑刃进行全方位防御的灵气系统也因为灵魂的缘故无法释放，一般来说在这种状况下面临如此危局应该是相当麻烦的，然而这一次却不同……
　　“也许你的创造者没有告诉你一件事。”
　　在上方的攻击落空一瞬间James就知道要糟糕，刚想要避开的时候声音已经在背后响起，并且带着他怎么也无法忽视的信息：“这种病毒，最初还是我制造的。”
　　“――！”
　　接下来的三秒钟，James完全失去了对身体的掌握与知觉，直到感受到那份剧烈的冲击与痛苦之后，才勉强推开压在身体上的石块再次从巨大的凹陷下起身。
　　“shit……你是说这些东西全都是你做的？”
　　感受着此刻在整个纽约市内数以百万计算的感染者，林轶眉头微挑：“如果你想这么认为。”
　　一度因为“复仇完成”而平息的怒火再度熊熊燃起，甚至比起对付Alex时还要强烈，已经从愤怒与仇恨扭曲到了不死不休的地步。
　　浓缩了这整个中低活性世界的恶意，“载体”发出咆哮般的怒吼，奋力践踏着脚下脆弱的地面，在短短不到两百米的距离直接冲破音障撞向身前渺小的身影。
　　正常状况下面对着这种明显鲁莽的攻击最佳应对方式应该是暂避锋芒，不过现在显然并非必需如此……
　　抬脚，踏落。
　　眼前依旧是空虚，但透过皮肤与身体却能够感受得到某种因速度带来的微妙感触，紧随而至的就是正面碰撞――短暂的停滞后，迎面而来的“阻碍”被数十倍于它冲锋的力量所裹挟，沿着同样笔直的轨迹向着后方不住翻滚抛飞……
　　――――――――――分割――――――――――
　　迈克・杰克是一名士兵，隶属于Gentek病毒管理机构的一名精锐战士。
　　他的任务是消灭纽约市内的感染体，并预防病毒向着更外面的土地散播……这决然不是一个轻松的任务，从黑色守望者这两年来不断飙升的阵亡率就能够看出来的，只不过跟阵亡率一样疯狂飙升的还有工资与补贴，因此麦克还是咬着牙继续坚持这份工作。
　　想要在如今的纽约生存下去绝非易事情，敏锐的感官，强韧的意志，健壮的身体都不是能够让他们在纽约内活下去的决心性因素……或者说，并非仅有的必然因素，更多时候他们需要的不是技术而是运气，以及眼力。
　　作为已经在纽约富人区执行防卫任务长达两年的“老兵”，麦克知道了不少关于这场病毒与感染者的事情，其中有许多由于保密条例无法对外公布，但关于那些“极端危险份子”的却是特例。
　　Alex mercer，曾经是属于被调查并强制解散的“黑色守望者”一名普通员工，因为某个意外感染了极端危险的病毒，出于某种不明目的在整个纽约境内扩散病毒，拥有轻易撕裂坦克，摧毁直升机，正面歼灭一整现代化支军队的恐怖战斗力，并且能够轻易伪装成他人，潜入中央的基地设施进行内部破坏的力量，在整个Gentek的评级是最危险的一个。
　　通常来说，一旦遭遇到这个极端危险分子就等于死亡，但在最近却有些不同。
　　James Heller，曾经是一名普通的特种士兵，各种家庭背景都是一片空白（被高层管理机构保密），让他在这个纽约里变得“出名”的原因是两个月前他成为了第二名类似于Alex mercer的存在。

第356章  灵魂跃迁（8）
　　两个不安定与一个不安定因素对比哪个更为危险？
　　如果让以前的迈克来判断的话绝对是两个不安定因素更危险，但在亲眼看到这两个月来的纽约后他却有些不敢确定了。
　　Alex mercer与James Heller，同样是感染了可怕病毒的极端危险分子，却没有联合起来对全纽约甚至是整个美利坚进行更大规模的破坏，反而是在各个方面上进行对抗，奋战在对抗病毒第一线的迈克不止一次看到过这两个有着人类外形的非人生物将纽约视为猎场相互追逐厮杀，而从他们的模样看来绝对不是伪装。
　　对于这样的状况士兵感到不解，但除了不解之外还有的就是庆幸，既庆幸于不用自己去亲自面对Alex mercer，也庆幸于James Heller残杀感染者的举动……虽然表面上依旧将James Heller列为追踪杀死的对象，但不知不觉中还是有不少人认为这个曾经的特种士兵是站在人类这一边的，也许在将来会成为人类的英雄也说不定？
　　也正是存在着这样的想法，当迈克亲眼看到这位“人类英雄”以一副重伤的状态出现在面前时，他的的第一反应并非上报，而是在短暂的犹豫立刻把他拉近自己的装甲车里面。
　　――――――――――分割――――――――――
　　客场作战总是有许多不利因素，像是无时不刻的恶意针对，又像是种种“突发性意外”，例如现在，林轶很确信他是从未接触过这个名为Gentek的人类势力的，但实际情况确实他在没有接触过的情况下就莫名其妙的得罪了他们，以至于明明是想要沿着“载体”逃离的方向继续追踪时突然冒出了大量的装甲部队挡在面前。
　　好死不死的，灵魂上的异样感在这这个时候再度加剧，轻易一个“魔术”就能够解决的状况却因为“根源”的瘫痪宣告失效，本来还能够维持的磁场牵引也一并失效，被重力束缚在地表的林轶不得不开始思考，接下来到底是要继续向着前面，还是要稍微绕点远路在继续行动？
　　思考仅仅持续了不到三秒钟就中止，一方面是前方的响声已经逼近到了一个无法继续忽略的地步，另一方面也是对于这个世界的“意志”不报有任何期待。
　　可想而知，如果现在选择的是绕点远路，那么之后必然会遭遇到跟对的“突发性意外”，与其让越来越多的“意外”冒出来，倒不如一开始就把“意外”本身掐死，哪怕只有这具基因上残缺不全的身体，这点程度的林轶还是能够做到。
　　“说起来，让你产生‘意识’的还是我。”
　　回想起这个零活性世界变成中低活性世界的整个过程，林轶突然间冒出一个想法。
　　对于Gentek病毒管理机构而言，需要做的事情已经相当明确。
　　“Alex mercer被James Heller杀死了，所以James Heller拥有的病毒更加强大，但是James Heller又被加里奥打败了，所以加里奥拥有的病毒更加强大！”
　　一个简单粗暴却又不容辩驳的现实，再加上一点小小的“诱导”，催生了他们疯狂的想法：“抓住加里奥，我不管他跟最初的‘黑色守望者’到底有什么联系，现在的状况是只要我们抓住他就能够得到最强大的病毒，制造出最强大的超级士兵，这将是让美利坚重新崛起的新希望！为此，就算是付出整个纽约为代价也在所不惜。”
　　近乎疯狂的提议得到了同样陷入疯狂之中人们的同意，于是他们让这份疯狂继续蔓延。
　　收到了命令的军队开始脱离原本固守的区域，在卫星的指示引导向向着目标所在前进，一开始他们也怀疑过这个命令本身，毕竟之前无论是Alex mercer还是James Heller都不止一次伪装成为Gentek成员下达错误的命令，并造成士兵的惨重伤亡，但这一次却不同。
　　“他无法伪装，也无法吸收我们的身体与记忆。”
　　没有人知道这句话到底是谁说出来，又有着怎样的科学依据，只是每个人都毫无道理的想象着这句话就是了。
　　抛却了顾虑的军队开始进攻，浑然不顾街区内躲藏的幸存者们，以对待惨无人道的敌人一样以猛烈的火力对整片街区进行火力攻击。
　　很快，他们发现了目标。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“那是什么？”
　　瞄准镜对准前方广场中心高达五米的巨大事物，士兵茫然的询问道：“石像？”
　　“什么石像？”
　　“巨大的石像……很奇怪，但是目标的反应确实从石像上传来。”
　　“难道他躲在里面？”
　　犹豫了一阵，士兵还是决定展开行动：“目标是石像，攻击它！重复，目标是石像，攻击它！”
　　数秒钟后，数枚近程导弹直接落到广场中心，在巨大的爆炸与震动底下高大的石像被尘埃掩埋，松了口气的士兵刚想靠近搜索目标的尸体或者残骸时突然听到了惊呼声――惊骇欲绝的呼声。
　　下一刻，足有半人大小的拳头从天而降，在将这个士兵碾成一堆“碳水化合物”的同时张开背后直立的翅膀。
　　――一个活动的巨大石像。
　　在这个中低活性世界里，一个能够活动的石像在一定程度上甚至要比病毒还要可怕，从巨大的震惊与错愕中回归神来的士兵发了疯一样对着这个活动的石像发起攻击，然而那巨大的身体在拖延了巨石像的灵敏与速度同时也赋予了它强大的防御力量，哪怕是用来对抗装甲的穿甲弹也无法将它表面那层坚石防御击穿。
　　“上帝啊，难道那些石头全都是金刚石吗？”
　　巨大的石像并没有理会人们的哀嚎，而是在用着强大的力量与躯体横冲直撞，将半个军队的瘫痪后突然停止行动，就在士兵刚刚想要欢呼时它又有了大动作。
　　背后的翅膀奋力挥动，同时巨大的双足狠狠践踏地面，在广场上踩出一个数米深的凹陷后完全无视重力的束缚，在诸多目瞪口呆的视线底下冲到了一千多米的高空，沿途一辆躲避不及的武装直升机直接被撞翻爆炸。
　　在上升的力量挥发到尽头之后，巨大的石像再次静止不动，就在人们怀疑它即将坠落的时候它突然转变方向，以数倍乃至于数十倍于上升时的速度，向着纽约偏远的一片城区坠落。
　　恍惚间，人们似乎听到了一个机械质的单调响声。
　　【英雄登场】

第357章  灵魂跃迁（9）
　　跟其它固存着活性的世界不同，原型病毒世界的活性完全是因为聚合了诸多世界病毒样本，产生了原型病毒后才开始具备的，因为这种原因原型病毒世界的活性性质也相对单一：病毒性质活性。
　　早在踏入“禁区”之后林轶就注定了无法继续在生命领域上继续探索下去，对于这个中低活性世界而言也完全不需要考虑林轶会突然间拥有原型病毒所拥有的吞噬同化能力，加上灵魂上的异常，从一开始这个世界的世界意志就将林轶摆在了“猎物”的位置。
　　――一个极为危险，手段却相当有限的“猎物”。
　　世界意志有足够的耐心来对付这个“猎物”，为此它在牺牲了最开始的“猎手”之后又重新将它唤醒，犹自不满意的制造出第二个“猎手”，甚至不惜以整个纽约市为养料，再加上第一个“猎手”去供给它成长。
　　不得不说它成功了，第二个“猎手”展现除了难以置信的恢复能力，即便一开始因为无发适应被打败，但在短短不到三个小时之后就恢复如此，甚至还在昏迷之中不断进行强化变异，可想而知，等这第二个“猎手”醒来之后再次对上那个“猎物”会是怎样一副场景……
　　这种美好的设想，一直持续“英雄”从天而降。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“禁区”限定了林轶对自身的改变，无论是有益还是有害的都是如此，但是对于自身以外的呢？
　　T病毒的一个变异体系巨人病毒就是如此，这种病毒对于感染者自身的变异并没有太多的表现，顶多就是恢复能力有所提升而已，然而在另一种层面上这种病毒也是对于感染者变化最大的一种，只不过不同于T病毒与卡巴内病毒，以及食尸鬼病毒的内向变化，巨人病毒是彻头彻尾的外向变化。
　　以水与阳光在加上一些许碳基物质为媒介，巨人病毒感染者在发挥病毒能力时能够以自身为起点强行制造出一个从三米到五十米高的外部“躯壳”，并且利用这个“躯壳”进行战斗，对于感染者而言这个“躯壳”并不等同他们自身，哪怕是被肢解破坏掉也没有任何意义，在这方面看来“巨人”就像是感染者的衣服，只要原材料足够能够轻易制造出来的那种，而无论穿上怎样的衣服也不可能会对内部造成任何影响。
　　基于这种原理，无法对内部进行改变的林轶开始对外部进行改变――制造自己的“衣服”。
　　跟巨人一样，这件“衣服”的原材料是阳光，碳物质以及水。
　　然而单纯的巨人显得太过于臃肿也太过于脆弱，别说是子弹，锋利一点的刀刃都能够轻易割裂这件“衣服”，考虑到这个要素的林轶开始缩减属于“水”的空间，将“碳”的部分不断增加压缩……在这种压缩达到某种限度的时候，林轶得到的就是这个有着类似于钻石结构的“石像”。
　　诚然，这件“衣服”有着类似于巨人在没有阳光的场所无法使用的副作用，但林轶所需要的也就是在眼下使用而已，自然也不需要太过于强求。
　　出于某种微妙的考虑，林轶将自己在这个世界留下的“加里奥”这个名字赋予他。
　　“嗯，正义巨像加里奥。”
　　操控着这只金刚石制造的手掌将底下的“碳水化合物”握住提起，林轶对于周围这片直径一百多米的废墟圈没有任何负担――对比起病毒在这个世界继续散播可能造成的危害，如果这点小小的破坏就能够结束它的话绝对称得上“正义”。
　　以此，造成了眼下这一幕的自然也就是“英雄”了。
　　就这样，正义的英雄在给这座城市带来一场“微不足道”的灾难后，带着整个世界止不住的恶意与哀嚎脱离，至于这个世界接下里会变成什么样就不是正义的英雄需要去考虑的了。
　　正义的英雄，从不考虑后果。
　　――――――――――分割――――――――――
　　带着已经完全失去活性的“载体”，林轶回到实验室后第一时间将它封锁到一个完全真空的环境内，以变异过的原型病毒危险性哪怕只是一丝丝的物质扩散出去都能够演化成为一场全球性灾难，即便对于林轶自身来说无所谓，但只是以为这点疏忽导致了一个“资源基地”消失无疑是极为愚蠢的。
　　随后，在检查过几遍灵魂上的异常确定短时间内不会出什么乱子后迅速投入到对于这个变异病毒的研究中。
　　起源世界的观察现象是物质优先于精神，以此推导出来的结论是人类的肉体存续决定灵魂生死……不得不说相当残酷，在这个世界里即便人再怎么挣扎，对于现实再怎么不满也只等拘束在这个小小的躯壳内，一旦脱离了躯壳什么都会结束。
　　曾经的林轶也是如此，所欲他只能竭尽所能的适应这个世界，直到接触到主神与更多的世界……
　　摇摇头，将思绪收回。
　　灵气世界的观察现象是物质与精神并存，人的肉体死亡后灵魂不会马上消失，而是会存在一小段时间，如果能够吸收活性甚至还能够无限期延长。
　　也正是因此，灵气世界里有着大量的鬼怪传闻，总的来说都是一些肉体失去，灵魂因为接触到活性继续残存，然后被生者观察到流传出来的。
　　而T病毒世界的观察现象……
　　回忆起床主市里看到的那个灵体，沉默半晌后还是将这个跳过。
　　然后就是卡巴内世界与巨人世界，结论大致与起源世界相同，但在这些世界里却有存在着物质干涉精神，肉体干涉灵魂的现象，直到原型病毒世界……
　　感受着真空器皿内部的“载体”律动，即便以林轶的形态也有点小小的激动。
　　“物质世界里，确实以物质干涉精神，肉体干涉灵魂的现象。”

第358章  灵魂跃迁（10）
　　在将某个模糊的定义确认之前，林轶不得不理清两个问题。
　　第一，什么是人？
　　人可以从生物、精神与文化等各个层面来定义，或是这些层面定义的结合。
　　生物学上人被分类为人科人属人种，2号染色体和猩猩丙条染色体着丝粒融合（平衡易位）缔合模式接近度超过16N，并臂间多次倒位，其余染色体都有很强的同源性，是一种高级动物。
　　精神层面上，人被描述为能够使用各种灵魂的概念，在宗教中这些灵魂被认为与神圣的力量或存在有关。文化人类学上，人被定义为能够使用语言、具有复杂的社会组织与科技发展的生物，尤其是能够建立团体与机构来达到互相支持与协助的目的。
　　相当明显，如果单纯从生物学上的角度来看人跟动物并没有太大区别，同属于灵长类动物的一种，人也不过是自然界中进化得比较迅速的物种之一罢了，甚至在某些非智力层面上其它物种比起人还要优秀得多。
　　追根究底，真正将人与动物划分开来的应该隶属于精神层面的范畴，而说起精神往往又跟一个词语脱不了干系――灵魂。
　　第二，灵魂是什么？
　　概念上人们将人死后继续存在的非物质视为灵魂。然大抵而言，原始人所具有的简单古朴灵魂观念往往含有强烈的物质性格。直至宗教、哲学渐次发达之后人类的灵魂观才趋向非物质化，也就是‘精神统一体’。
　　部分对于“灵魂”发起探索研究的人认为灵魂是主宰人的思想、行为、精神、感情等潜意识的一种未知的非物质因素，每一个人都有他独特的灵魂，并能伴随着其成长发生变化，随着个体的死亡消失。
　　抛却掉那些无谓赘述与虚幻概念，倘若真的要给灵魂这种存在加上一个具体化描述，林轶觉得那应该是“思维”，让人产生对内的认知――自我，对外的探索――好奇，对自我，他人，以及整个物质世界的联想――三观，
　　在理清了这两个基本问题之后，重新回到原点。
　　――人的生物性与精神性，哪一方更为优先？
　　唯物主义世界观下，物质决定精神，人的生物性决定了精神性，假若人连最基本的生物性――或者说物质性都无法维持，那么认识自我与外界的精神性自然也无从说去，起源世界，T病毒世界，卡巴内世界……几乎所有的病毒世界都是遵循着这种基础概念存在的。
　　然而，活性的出现却悄然改变了这一切。
　　一如型月世界里各种匪夷所思的魔术与魔法，在亲眼见证到那些以个人精神驱使发动的现象后还真的能够认为人类的物质性是独一无二，或者说必不可少的吗？
　　倘若如此，英灵的存在早在他们作为人类死去的那一刻就应该一并消失，而不是通过传说的流传还能够在数百上千年之后的物质世界里再度重现。
　　两者综合看来，人的物质性与精神性似乎都是处于同等的层面，既不存在说物质高于精神，也没有精神高于物质的说法，两者并存却又互不干涉，以此构成的生物就叫做“人”。
　　这样的认知，一直持续到“载体”的出现。
　　统合了林轶所接触过的所有病毒体系，最终诞生出来的就是“原型病毒”，利用着这种病毒林轶成功接触到了属于人这个物种在生物性上的极限，甚至还超过了人的极限，确实的踏入了人所不应该踏入的“禁区”。
　　在这方面来看“原型病毒”也许就代表着人在物质层面上的极致体现，至于在禁区之后的显然不是永恒超脱，而是自我毁灭。
　　同样的，在原型世界内以“原型病毒”为模板经过无数次进化变异，再度诞生的“载体”也是类似的存在，但是它却又跟林轶不同，通过这一年多来无数次的实验与观测林轶有足够的把握确信“载体”并没有踏足禁区，理论上只要拥有足够多的基因数据以及生物能量供给，它还可以无限制的进化变异下去――直至超越人的范畴。
　　“……匪夷所思。”
　　无法抑制的，这种荒谬的念头在心底滋生蔓延着。
　　同样是以病毒为媒介探索这条道路的存在，一直以来像是达摩克里斯之剑悬挂在头顶，并且正一点点向下坠落的“禁区”对于“载体”而言却像是根本不存在一样，不得不说这巨大的区别在一段时间内差点没让林轶心生绝望，幸运的是，很快他就注意到了“载体”为此付出的代价。
　　第一个，就是“载体”无法像自己一样通过踏足“禁区”自我毁灭获取极致的肉体力量，这也是为什么当初在原型世界时会那么轻易被大部分力量无法使用的林轶打败原因，要是当时“载体”能够开启禁区，即便林轶做种能够获胜想必也会付出不少代价。
　　而第二个，则是“载体”的后续发展受到严格限制。
　　多次实验表面，在获取了能够无限制吞噬进化的能力之后，“载体”却失去了精神层面上的发展可能性，哪怕是主动对它灌输活性也会被尽数排除干净。
　　最终，林轶给“载体”的做出了这样的定义。
　　――彻头彻尾的物质性生物。
　　它也许跟人一样具备着自我认知，外部认知能力，但却再也无法像人一样在精神与灵魂领域做出改变，这也是当初为什么林轶会在原型世界内捕捉到它以物质干涉精神，肉体干涉灵魂的现象，那时候还以为是良性变异，现在看来却未必了。
　　以牺牲在精神上的可能性为代价，获取在物质上的无限可能性……林轶无从对这种行为的正确与否下达定义，但能够确定的是这样的道路他根本走不来，哪怕他愿意挖掉这只左眼，砍断这只右手也一样。
　　生命的禁区，在踏入的伊始便从不存在后退这个选项。
　　ps：QQ群号522590652，现在无法发任何书评，有什么问题可以加群

第359章  灵魂跃迁（完）
　　断了利用变异过原型病毒来解决自己身上问题的念想后，林轶并没有放弃对“载体”的观察，反而是不断增加着投入的时间与精力。
　　毕竟在物质性与精神性的偏重与牺牲之外，“载体”还存在着一个怎么也无法忽视的巨大突破。
　　――它没有“禁区”。
　　“只要是人就会有‘禁区’，就像是正常情况下作为碳基生物的人类再怎么进化也无法跟硅基生物的变形金刚比拼硬度一样，哪怕是在外部施加了病毒系的变异，这种先天性的基因依旧影响并制约着人的发展，绝对不可能只是放弃了一个灵魂上的可能性就能够解释得通的。”
　　全身心投入到对于“载体”的观察与研究中的林轶浑然遗忘了外界的时间流逝，无论是主神空间的运转亦或者“融合”的进度全然被抛之脑后，唯有脑海中不断记录的信息，以及越来越详细的数据……
　　这样的日子，一直持续到某一天。
　　【碎片融合完成】
　　【检测宿主当前状态……】
　　【发现灵魂异常波动，判定畸形变异，开启干涉程序……】
　　……
　　……
　　……
　　【灵魂干涉失败，请宿主开放权限！】
　　【灵魂干涉失败，请宿主开放权限！】
　　【灵魂干涉失败，请宿主开放权限！】
　　脑海中不断重复的冰冷机械声跟疯狂运转的自我思维就像是两个毫无关联的个体一样，任由着主神不断重复林轶却丝毫未曾注意到它的存在，只是以近乎疯狂的姿态倾注于这个“谜题”之中。
　　――――――――――分割――――――――――
　　是什么，让“载体”失去了人的限制，变成了如今这副模样？
　　显而易见是病毒，而且还是林轶亲手制造出来的“原型病毒”，但仅仅是病毒决然是不够的，毕竟同样是感染了病毒的自己已经踏入“禁区”，寸步不得向前的同时连后路也被阻断，没道理换了一个同样是人的生物就不会了。
　　退一步来讲，哪怕是林轶自身太过于特殊才会产生“禁区”，那么主神空间里同样是感染“原型病毒”的那些轮回者又该怎么解释，为什么他们会出现跟曾经的林轶同样的状况？
　　无论如何，比起林轶以及那些轮回者来说“载体”的存在才更为怪异，而林轶需要做的就是找出这个怪异的根源。
　　“病毒只是介质，并非必然性的诱因。”
　　翻动着脑海中不知道重复了几次的记忆，林轶竭尽所能的搜寻着可能存在的信息，也就是在这个时候林轶发现了“阿卡夏记录”的真正作用。
　　跟模糊不清的原型病毒世界不同，在自己亲身经历过的十数个世界里面只有型月世界与GEASS世界能够毫无遗漏的回想起每个细节――详细到了脚边每颗石子这种令人发指的地步，即便在翻看这些“记录”的同时脑海中不断传来胀痛的感觉，却丝毫无法阻止林轶的狂热情绪。
　　遗憾的是，发现“载体”的是在原型世界，而原型世界的“阿卡夏记录”林轶并没有得到，甚至连存在不存在都不清楚，自然也无从说去抢过来怎么的，这时候的他浑然遗忘了，这个陷入“饱和”的灵魂已经再也容纳不了哪怕一丝一毫的信息，遑论是又一整个世界的“记录”。
　　失去了一个方向的林轶并没有沮丧，立刻转入第二方向的探索中。
　　“回到原点……决定人是人的主要因素的两个，生物性与精神性，生物性上‘载体’跟人并没有区别，同样是感染了原型病毒的灵长类生物而已，那么导致它变成如今这种状态主要原因依旧是在精神性上。”
　　知觉捕捉着真空器皿内的实验体，冥冥中的某种直觉驱使着林轶做出举动――
　　强忍着灵魂上撕裂般的剧痛，睁开左边的眼睛，通过这只无法视物的看向“载体”，理所当然属于根源之眼的能力完全无法使用，就连眼中直通“根源”的漩涡也陷入停滞，然而，这只眼睛在这个时候还是能够发挥到一点作用的。
　　在自己残损的灵魂透过左眼暴露在“载体”面前时，属于载体的“灵魂”也一并暴露在左眼之中，就这样，两个格格不入的灵魂隔着不到三十厘米的距离开始观测彼此……
　　――他死了，它却还活着。
　　前一个他是James Heller，在脱离了原型世界时就被世界意志抹杀了自主意识，而后一个它则是这具失去了自主意识的肉体，在没有了能够支配这具肉体的灵魂后，它依旧活着，能够吞噬同化，能够变异进化，不仅能够做到James Heller所能够做到的一切，甚至于……做到他，一个“人”所不能做到的一切。
　　在这一瞬间所有迷雾都被掀开，在残损的灵魂前方，林轶注视到的并非“人”，只是一个非人。
　　“哈……哈哈……哈哈哈……这可真是――”
　　巨大的讽刺感袭上心头，追逐了如此漫长的真相，走过了那么多似是而非的弯路，归根结底全都只是自身的逃避心理作祟。
　　“这种事，从一开始不是已经明摆着了吗。”
　　睁开另一只眼睛，映入眼中的虚无一点点涣散破碎：“‘禁区’属于每个人，但只要不是人，又从何而来的基因限制，又是从哪里来的生命禁区？”
　　病毒世界观下，物质决定意识，于是人会被物质限制。
　　灵气世界观下，意识决定物质，于是人会被意识限制。
　　这些现象的出现并非是为了让人得出物质或者意识哪一者优先而出现的，因为对于人来说物质跟意识一般无二，只是被活性所玩弄作用着罢了。
　　至于真相，从一开始就摆在面前。
　　“只要是人，就会被限制。”
　　被物质限制，所以人的身体存在无法逾越的“禁区”。
　　被意识限制，所以人的灵魂存在无法跨越的“饱和”。
　　而解决的办法，也至始至终的摆在双眼睛面前。
　　“主神。”
　　注视这片一如既往的空虚――它属于那些妄图踏入非人之人的必然惩罚，林轶露出笑容：“我不做人了。”
　　【……灵魂跃迁，启动】

第360章  高活性世界
　　魔幻世界。
　　作为具备高度发展潜力的种族，这个世界的人类并没有林轶想象中的那么不堪，哪怕是面临着来自于拥有强壮肉体的兽人，高度魔法亲和的精灵，乃至于近乎是无敌象征的龙族们，这个世界的人类依旧顽强的生存下来。
　　话说如此，在面对着诸如龙族之类的强大种族时人们难免还是需要付出牺牲，无论是什么种族，牺牲的数量一旦超过了总体一定程度的数额就会变的无法承受，这个世界比起付出更多的牺牲，他们总是会下意识的寻求其它不需要付出更多牺牲就能够解决问题的“办法”……神灵的传说，就是在这个背景下诞生的。
　　中土大陆。
　　荒凉的平原上有一个古朴祭祀台存在着，从上面的布置来看应该是古时代人们用来祭祀神灵祈求赐福的场所，但因为长时间的闲置早已经荒废下来，透过些许残留的痕迹倒是能够隐约窥视到一点曾经辉煌时期的虚影。
　　不过也仅限于此了，无论主观上的需要还是客观上条件都不允许人们在这个地方重现中古时代的画面，想来属于这片场所的唯一结局就是随着时间的流逝逐渐消失罢了……若是没有“意外”发生的话。
　　一望无际的晴天上，雷霆咋响，炽光将整片平原照的白茫茫一片复又迅速消失无踪，半晌，一个身影从几若废墟的祭祀台上起身。
　　“主神，状况怎么样。”
　　【灵气体系传输完整度11.84%，魔术体系传输完整度74.21%，火种体系传输完整度51.94%……主体传输总体完整度55.14%】
　　握了握拳头，感受着这具“身体”传来的实感后林轶呼出口气：“感觉就像是‘身外化身’？”
　　【错误的判断，该片段为宿主以自身基因，能量，精神为主体分割的非虚幻概念，具备高度信息压缩性质】
　　眉头微挑，一边打量着周围环境之余一边问道：“那该怎么称呼？”
　　【资讯体】
　　――――――――――分割――――――――――
　　这绝对不是一个简单的世界，这一点甚至不需要主神的提醒，仅仅是通过站在这里的“资讯体”就能够切身感受得到。
　　如果说在低活性世界里的活性能量是空气里的二氧化碳的话（0.03%比例），那么在这个世界里的活性能量大概等同于空气里的氮气了（78%比例），两者之间完全不可同日而语，哪怕什么都不做单单站在这里都有一种被活性吞没的窒息感，可想而知在这样的世界里会衍生出何等“不科学”的存在，而根据主神的活性世界能力判断，这样的世界也只有曾经被诛仙剑入侵过，三界未曾破碎的灵气世界能够比得上，换而言之。
　　“高活性世界。”
　　摊开掌心，在“根源”的牵引一丝丝火苗在掌心上空被点燃，但在接触在空气中弥漫的活性能量后却陡然间膨胀了十倍不止，甚至于还有向着青色转变的趋势：“有趣。”
　　也就是解析度不够充足，要是按照型月世界里根源的规则体系照搬到这个世界，估计随便一个“固有结界”丢出来范围都是以百里方圆计算，不过这么一来倒是跟所谓的“领域”有点类似了。
　　思索着结束了手上的戏法，正当林轶要向着存在生命的方向离去时又突然停住，随之抬头望向远方的天空――
　　尚且不存在工业，并且也没多大可能发展出工业概念的这个世界显然是不会出现起源世界那样的大气污染，一望无际的天空也自然呈现着蔚蓝色彩。但此刻，在视线尽头的那片蔚蓝上却出现了一个相当不和谐的黑点，没有看错的话还正在以极快的速度向这边接近？
　　头顶出现了这样的异常状况反而打消了林轶想要离开的举动，如果是主体跑进来这个危险的高活性世界，在面临着未知状况时林轶自然选择多一事不如少一事，但现在只是一个探路用的“资讯体”丢进来就算是消耗掉了也没什么大碍，林轶自然也不介意稍微改变一下行动方针，而且没有看错的话，头顶的“黑点”刚好还是林轶之所以进入这个高活性世界的主要原因之一。
　　几秒钟后，随着距离的拉近林轶也看清了天空的来者是什么了。
　　庞大的身躯覆满鳞片，背后挥动的蝠翼赋予了强大推力，相对于短小的上肢显得臃肿的下肢无疑能够提供更快的速度，还有头顶狰狞双角，当着所有狰狞的要素组合在一起的时候得出来的答案只有一个――巨龙。
　　不过跟林轶想象中的邂逅不同，眼下这头巨龙的处境明显跟“食物链顶端的生物”不太匹配，不仅是身上鳞片破碎了大半，飞行的轨迹也显得有些不稳，还有地平线尽头传来的强大活性能量波动……
　　“看来我运气不错。”
　　做出这样的结论，林轶毫无负担的对准天空重伤的巨龙伸手。
　　“增幅”
　　【一阶段，重力子放射准备完成】
　　虽然只是传输了51.94%完整度的火种源，但用来制造重力子也已经足够。
　　视线捕捉着上空因为关注着背后而未能够注意到前方的巨龙，就在林轶刚要下达最终指令时地平线的彼端骤然传来一声轰鸣，紧随而至的是一道根本无法以视线捕捉的强光自天空闪过。
　　半秒钟后，在林轶诧异的目光中，身体被一柄散发着强烈活性能量波动剑刃命中的巨龙失去了最后的力量，在惯性的推动下从两千多米的高空中轰然坠落。
　　将压缩的重力子重新取消掉后，看着眼前不到十米外生死不知的巨龙林轶不由的产生了一种感觉：“主神，我这算是主角光环吗？”
　　【错误的判断，当前事件为多种低概率性.事件组合而成的微概率事件，并不具备主观操作性与重复性。】
　　走到这头生死不知的巨龙面前，就算是被主神浇了冷水也丝毫不影响林轶的兴致：“一般来说，这头巨龙应该是穿越到异世界的‘主角’所契约的强大魔宠吧？”

第361章  巨龙托尔
　　如果是一头体质强壮，意识清晰，具备强大活性操作能力并且有相当攻击欲望的巨龙，那么林轶能够做到的大概就是直接把它干掉然后抽血扒皮剔骨……完善一下自己的基因跟数据库，没准还能推导出一个适用于轮回者们的崭新“巨龙强化”体系。
　　但既然是一头重伤濒死，意识模糊，连喘气都有些吃力更别说进攻的巨龙，林轶觉得还是有相当大的操作空间的。
　　在第一时间从次空间掏出仪器从这头巨龙身上获取到了足够多的血液跟部分组织样本后，林轶并没有直接把这头巨龙解决掉，而是仿照着主神提供的“治疗魔法模板”组合了不少活性能量丢到这头巨龙身上，至于那把一看就知道不是白板装备的剑刃林轶倒是没有去理会，而是任由它继续插在巨龙身上。
　　确定这头巨龙不会因为失血过多死去后，林轶开始了对刚刚到手的“巨龙样本”研究，这也是他之所以将自己的资讯体丢入这个世界的主要原因。
　　“……理论上不可能存在的基因组成，也许是受到高度活性的影响。”
　　【正确的判断，该基因数据在高活性以外世界并不具备客观操作性】
　　“如果是我自己提供活性呢？”
　　【具备可行性】
　　闻言林轶毫不犹豫的将试管里的红色液体倒入口中，咂咂嘴：“味道倒是跟一般的血液没什么区别。”
　　即便如此，比起失去味觉时吃什么都是味同爵蜡要好得多，当然也不排除是资讯体的信息絮乱让自己拥有了“味道”的错觉……或又说回来，就算是真的能够品尝出味道林轶也不可能让自己的身体去品尝，也只有现在用着这具资讯体能够肆无忌惮的尝试了。
　　“主神，提取基因数据，样本命名为‘巨龙01号’。”
　　【指令确认，基因数据提取中……0.1%……0.2%】
　　扫了一眼视网膜上慢吞吞的进度条，林轶重新将注意力放到这头巨龙身上。
　　看得出来主神仿照这个世界魔法体系所制造的“治疗魔法模板”还是相当有用的，在接连三十七个治疗魔法砸下去之后，任凭这头巨龙天生自带“魔法效果削减90%”的buff也算是稳住了伤势，再加上本身自带的“生命值恢复+500%”的种族buff，才短短不到几分钟时间就从昏迷中苏醒……
　　睁开眼，托尔看到了一个“人”。
　　“……”
　　“……”
　　“吼――”
　　后退一步避开了骤然咬合的利齿，虽然感觉巨龙牙齿上自带的破魔buff对这具身体应该不会产生效果，但就算只是被喷上一身口水也是相当不妙的。
　　“主神，巨龙这种生物具备知性吗？”
　　【根据活性能量浓度判定】
　　“嗯”
　　若有所悟的看着眼前不断挣扎着想要咬住自己的巨龙：“也就是说，它是能够发出除了吼叫以外的声音？”
　　【正确的判断，请宿主正确使用‘语言精通’。】
　　作为能够跨越世界进行语言与文字上交流的能力，跨越种族间交流应该不成问题，毕竟就连曾经的硅基生命体都能够交流了，没道理在基本构成上依旧是碳基生命体的巨龙无法交流。
　　思索着，来自于异世界的“客人”对这个世界的“土著”发出第一个作为所有沟通与联系起始的声音：“hello？”
　　“……”
　　“……”
　　“吼――――”
　　避开了巨龙的口水后，林轶觉得自己的主角光环应该是掉了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在用了几分钟的时间让这头巨龙明白现在的处境后，林轶才算是成功的建立起了交流的第一步。
　　施加在巨龙身上那柄剑刃的念力放缓：“首先，你的名字。”
　　――名字是交流的第一步。
　　足有拳头大小竖瞳死死的瞪着眼前的“人类”，林轶丝毫不怀疑如果当它获得自由后会做出的第一举动是什么，即便如此巨龙依旧给出了回答。
　　“……托尔。”
　　低沉嘶吼的嗓音倒是跟想象中的巨龙角色格外匹配，因为对这个世界比较陌生的缘故林轶也不可能单单从一个名字上得到什么情报，只是简单的点头示意自己明白了之后又开口道：“你是巨龙？”
　　巨龙没有回答，不过从它像是看傻子一样的目光也能够轻易得出答案。
　　――对他人的认识是交流的第二步，就算有超过99%的把握判断它是巨龙，但难保1%的概率它是变异的蜥蜴或者变异的蝙蝠，所以这种事情还是需要确定一遍的。
　　幸运的是它不是变异的，而是高活性世界条件下自然衍生出来的，名副其实的巨龙。
　　“既然你能够知道自己是谁以及叫什么，我想你也应该清楚自己的处境吧？”
　　瞄了一样巨龙背后散发着强大活性波动的武器，林轶对它的评价已经从紫色稀有装备上升到粉色神器的评级了，毕竟单纯只是一个能量聚合体却能够维持这么长时间的稳定结构可是相当不容易的。
　　在听到林轶这句话托尔的反应变得激烈，原本已经平息下去的反抗也有了复苏的趋势，面对着这头开始“自我伤害”的巨龙，林轶脸上露出笑容：“不想死？”
　　“吼――”
　　“比起对我发出这种没有意义的叫声，我想你应该有需要做的事情。”
　　感受到那柄武器开始对着心脏的所在落下后，巨龙挣扎的举动不得不停止，只是以愈发仇恨的目光看着眼前露出笑容的人类，对于它而言这个笑容应该算是不折不扣的嘲讽――虽然林轶并没有这么做的必要。
　　注意到巨龙的举动后，林轶脸上笑容愈甚：“不管生命，力量，还是自由，想要获得什么总是要付出代价的。”
　　“……”
　　“而现在你所需要做的就是选择……用自己的什么，能够换取什么。”
　　ps：应该看出这是什么世界了吧……

第362章  混沌势力
　　事实证明还是林轶想太多了，就像是并非每个世界都存在巨龙这样的幻想物种一样，也并非每一个存在巨龙的世界都会有会跟人类签订契约，成为所谓“龙骑士”的存在，至少建立在林轶跟这头名为托尔的巨龙之间并非这种关系。
　　“我提供保护，你提供帮助。”
　　瞄了巨龙背后结构依旧稳定的能量武器，林轶对它的评级有从粉色神装到橙色传说上升的趋势：“在你解决这东西之前我会让你不至于因为失血或者诅咒之类的原因死去，同时你需要提供的给我的就是你的知识跟身体……”
　　注意到巨龙鄙夷的视线后林轶一愣，意识过来后随后忍不住笑道：“如果你想提供除了血液意外的身体素材我也不介意，听说巨龙的自愈能力相当不错，也许割掉了还能再长出来一个也说不定。”
　　完成了一波“交易”，再度对着托尔身上拍了十几个治疗魔法止住伤口流出的鲜血后，林轶开始询问起这个世界的一些“常识”。
　　就跟主神在外部探测得到的情报差不多，这是一个以魔幻为主体的世界，既存在着每一个平行世界都存在的人类，也存在着只会出现在大部分平行世界里幻想之中的物种，诸如兽人，精灵，魔兽，妖精……还有巨龙这样的物种。
　　当然同样是物种也有强弱之分，就像是正常状况下一个人类能够打倒两个哥布林一样，巨龙的战斗力应该是最强的那种……大概有5鹅？
　　只不过物种上的天赋并不能决定一切，否则刚才就不是一群人类追着一头巨龙杀而是一头巨龙追着一群人类杀了，在这个高活性的世界里，任何物种都能够后天的训练以及培养获得超过种族极限的力量，所以那些人类才能够打败甚至是杀死一头巨龙。
　　“嗯，我可以认为是你不思进取，所以被一群先天上差了你十万八千里的U修炼逆袭完成反杀吗？”
　　“吼――！”
　　介绍完这个世界的基础体系后，接下来的就是只存在于巨龙等少部分强大个体认知中的高层体系了。
　　这个世界，存在神灵。
　　它们的由来起源全然未知，只知道最弱小的神灵也拥有轻易毁灭一座城市的力量，所以在很大程度上决定这个世界规则的还是神灵，而打败托尔的准确来说也不是人类，而是被人类召唤出来的神灵――所召唤出来的神剑。
　　连带的，林轶也知道了为什么这头巨龙会被一群人类以及神灵追杀。
　　“混沌势力？”
　　琢磨着这个似曾相识的词语，林轶询问道：“难不成还有中立实力跟秩序势力？”
　　得到了托尔的肯定回答后林轶眉头微挑，却也没有说什么。
　　势力上的对立注定了这头巨龙会遭受到秩序势力人类的追杀，会出现刚才那一幕也没有任何意外，而且事情也没有结束，在秩序势力的阵营确信这头混沌势力巨龙死去之前想来也是不会放弃的，而被“神之剑”命中多出了“虚弱，出血，破魔……”诸多debuff的巨龙托尔也逃不出追杀者的掌心，于是在刚刚苏醒的时候才会展露出敌意――合着都要被.干掉了，难道还要面带笑容？
　　不过，在搞清楚了林轶并非这个世界的“秩序阵营”后这头巨龙的态度却也没有太大的好转，如果有好感动系统的话大概就是从-100变成了-50，杀死之后死无全尸变成留个全尸的程度。
　　而在林轶搞清楚了这个世界的大致情报陷入思索的同时，这头因为被神之剑命中依旧无法行动的巨龙却产生了疑惑，犹豫了许久以低沉的嗓音问道：“你是人类吗？”
　　林轶一愣，随后轻笑道：“为什么这么问？”
　　“如果是人类不可能不知道这些事情。”
　　更重要的是，人类不可能携带任何武器又毫无防备的站在一头混乱势力巨龙面前……
　　对于自己之前的判断感到混乱的巨龙沉声睁着眼睛，来回观察着眼前的“人类”：“人类不是很喜欢做‘屠龙勇士’吗，只要杀死我你就能得到金钱与名誉，甚至是迎娶那些公主也不一定，你不想要吗？”
　　“你的判断理由还真够‘可爱’的。”
　　毫不在意的丢了一发嘲讽，意外的是巨龙托尔反而陷入沉默，而且视线似乎稍微偏转了一点？
　　摇摇头，林轶没有在意这些细节：“接下来你打算怎么办？”
　　迎着托尔从地上投来的疑惑目光，林轶有些怀疑这头巨龙是怎么活到现在的：“我是能够让你保持‘活着’的状态，但可没有说过能够让你恢复‘自由’。”
　　这么说着，指向巨龙背后已经从粉色神装上升到橙色传说的能量体武器：“而且，这个叫做‘神之剑’的也不是那么好解决的吧？”
　　“……”
　　托尔有些犹豫，这个从它不断转动的视线能够观察得出来，见状林轶直接拍板定论：“你的巢穴在哪里。”
　　“你想做什么，人类！”
　　不出预料的敌意，早已经习惯的林轶只是露出笑容：“如果你觉得这样就好我也没有意见。”
　　“……西边。”
　　低沉而不快的吼声背后，托尔老实回答――呆在这里会死，不想死就离开这里，这种简单的逻辑身为高等智慧生物的巨龙还是明白的，即便再如何抗拒还是不得不接受这个“帮助”。
　　“我的同族在那边，它能帮助我。”
　　――不出预料的回答。
　　扫了一样视网膜上已经读取到12%的进度条，对于主神空间的“巨龙血统强化”林轶已经有超过50%的把握。
　　“很好，托尔。”
　　走到巨龙身边，在后者愤怒的视线中毫不在意的将手掌拍到它覆满鳞片的身体上：“你知道‘空间魔法’吗？”
　　“离我远点，人类――”
　　坐标锁定……
　　定点完成……
　　能量传输……
　　“不知道的话，最好闭上眼睛。”
　　――空间跳跃

第363章  托尔的愤怒
　　常规上的空间魔法应该会带上着某种能够让人短时间适应环境急剧变换buff的，只不过在构建同样的空间转移程序过程时林轶却完全将其省略，毕竟有精力花费在那些“可有可无“的事情上还不如琢磨一下怎么把转移的距离跟精准度提高一点。
　　不过，这样的道理对于这个世界的生物来说显然不适用。
　　在0.3秒钟内跨越了本来需要几天时间才能够走完的路程，转过身林轶一眼就看到了瘫软在地的托尔。
　　“所以让你闭上眼睛。”
　　一如曾经第一次感受到主神“世界转移”所带来的晕眩感一样，虽然有着种族buff的加成但该经历的还是经历了一遍……
　　随手丢下两个治愈魔法后，林轶再度将注意力转移到眼前的“巢穴”。
　　说是巢穴，实质上也不过是一个美称罢了，至少林轶是一点都看不出它有传奇小说里那种被各种黄金与宝石堆满的“巨龙巢穴”模样，反倒是残损破坏的痕迹居多，考虑到这头巨龙一直处于被秩序阵营的人类追杀，会呈现这样一幅状况倒也没什么好奇怪的。
　　不过这么一来这样问题就出现了。
　　“你确定这种地方有你的同族？”
　　捕捉着空气中残留的活性气息，对于托尔刚才的发言林轶保持相当的怀疑度。
　　因为治疗术的缘故勉强恢复了一点精力的托尔有气无力开口：“我的同族偶尔会经过这里。”
　　“偶尔？”
　　“也许是明天，也许是明年。”
　　沉默片刻。
　　“……你能够活到现在真是一个奇迹。”
　　话说如此，林轶也没有就这样把这头巨龙抛下离开的想法，反正现在手上的事情又不急，有一头半死不活的巨龙作为“研究对象”再好不过，为什么要急着走？
　　之后的几天林轶直接在这地方“住”下来，一边用托尔实验着各种魔法与药剂的同时，一边也从它空中知道了不少事情，例如除了它之外混沌势力还有不少强大的巨龙存在，只不过因为秩序势力的反攻现在处境都相当艰难云云……
　　“既然是反攻，也就是说在之前是你们处于优势？”
　　“是的。”
　　托尔爱理不理的态度并没有让林轶感到难堪，毕竟只要对话还能够建立，信息还能够交流就足够了，彼此的态度无关紧要。
　　“既然人类能够让神灵帮助他们，你们龙族就不能吗？”
　　闭上眼睛的托尔并不想回答，但感受到落在自己身上的视线后还是不得不开口：“以前有。”
　　简单点说就是现在没有。
　　“为什么？”
　　“被消灭了。”
　　甩动着尾巴，看得出来托尔并不想在这个问题上深究，只不过询问者却丝毫没有顾及它自身想法的意思
　　“不只是龙族，还有恶魔族跟其它混乱阵营。”
　　意识到这个话题的继续与否并非自己所能够左右的之后托尔也放弃了，只能开口将这些对它而言并不怎么美好的“回忆”重新复述一遍。
　　大概点来说，就是一开始占据了优势的混乱阵营因为内部的背叛者出现而遭受到重创，又在神界的突然袭击下与后方基地――地狱失去联系，大部分比较弱小的种族被赶尽杀绝，少部分自身比较强大的就像是托尔这样则还在苟延残喘。
　　若有所悟的点点头，林轶突然提出一个问题：“那些背叛者是人类？”
　　闭上的眼睛睁开，从托尔的眼神清楚的找到答案后林轶微微一笑：“看来我猜对了。”
　　“我讨厌你们！”
　　也许是从追杀那一刻开始，也许是在遭受到“背叛”的时候就已经有了征兆，但在精神与身体都遭受到了重大打击，就连能不能活到明天都无法确定的现在，长时间压抑的愤怒与仇恨终究还是一次性爆发出来。
　　浑然不顾背后再度撕裂的伤口，巨龙挣扎着从地面起身：“恶毒，卑微，狡诈――就连最卑鄙的恶魔都比你们好上一百倍！”
　　直立起来的巨龙高度已然超过五米，眯起眼睛的林轶抬头仰视着这头肆意宣泄着负面情绪的混乱巨龙，浑然没有在意那张随时可能被自己一口咬下吞近肚子的嘴巴。
　　……
　　半个小时后，巨龙的“怒吼”才算告一段落。
　　失血过多不得不重新趴下的巨龙一边喘着气，一边犹自以愤恨的视线瞪向眼前渺小的人类：“为什么不攻击我？”
　　“为什么要攻击你？”
　　“……那样我就可以吃掉你。”
　　“但你没有吃不是吗？”
　　迎着这道视线巨龙恨恨的闭上眼睛：“你救了我，所以我不会主动攻击你。”
　　再一次的，林轶对于这头巨龙能够在这样一个“危险”的世界活到现在感到惊讶，不过他倒是不会主动挑明。
　　例如，如果刚才它有露出一点攻击趋向，投射在它身体上的二十七个空间节点会在0.01秒内把它分成28块之类的……
　　――――――――――分割――――――――――
　　虽然生理结构上完全不同，但同样是智慧种族在某些方面上还是会展现出一点的相似性的。
　　在宣泄过一番情绪之后，托尔对于“救助”了它的人类也没有继续保持一开始那种恨不得一口咬死的敌对态度，在有意无意开始主动配合着林轶进行哪些“莫名其妙”的实验同时也算是默认他的存在，以这头巨龙简单粗暴的逻辑来看大概是想要以这种方式回报“救命之恩”
　　了，一阵好笑之余林轶却也甘之若饴――目的一致，过程无关紧要。
　　就这样，一“人”以龙的生涯在主神的进度条不断推进下有条不絮的进行着，在花费了一点功夫对托尔巢穴周围一次扫描后林轶也熄了通过它去找到更多巨龙的心思。
　　按照他原本计划，应该是从托尔身上得到足够多的数据之后迅速离开，无论是找到秩序阵营还是混乱阵营那边都无所谓，然而却没有想到的是，就在进度条接近读满的时候，托尔口中的“同族”尚未出现，敌对秩序阵营的人却是找上门来了。

第364章  一个段落
　　按照一般“奇幻”世界的概念，如果说混乱阵营的标志性生物是恶魔的话，那么秩序阵营的标志性生物就是天使了，这一点在这个高活性世界里也不例外。
　　而为了对付这个世界个体力量最为强大的生物龙族，秩序阵营自然也不可能随便就派出一堆小兵过来送死，于是在托尔回归巢穴接近半个月后的这一天，出现在巢穴上空的就是这种秩序阵营的标志性幻想物种。
　　“这些就是天使？”
　　头顶光环，背负双翼――在外形上除了这些以外跟人类也没有什么区别了，不过在对于活性的感知与操控上，林轶有足够的把握认为这些类人生物跟人类是完全不同的物种，毕竟没有任何人类的身体会有超过一半的组织是由纯粹的能量体构成。
　　对于林轶的提问托尔罕见的给出了正面回答：“神灵创造的天翼种，虽然只是最初级的，但也不是你们人类能够对抗的级别。”
　　一边说着，巨龙一边甩动着尾巴站立起身。
　　半个月来的治疗虽然没能够让它拔除掉背后的“神之剑”，但好歹还是让这头混乱阵营的巨龙获得了基本行动能力，只不过想要就此从一堆高等物种的包围里逃出去依旧是痴人说梦，现在会有这种举动大概也是求生欲驱使下的本能行为。
　　就在林轶做出这样的判断时，脑海中突然有声音响起――并非来自主神的声音。
　　【人类，待会我会把这些天翼种引开，趁这个时间你逃走。】
　　高高在上的语气并不难辨认出其中的焦急意味，不过比起这个，更让林轶好奇的是这头巨龙的态度。
　　“你想帮我？”
　　【……你救了我一次，我也会救你一次，然后我们就互不相欠。】
　　托尔咧开嘴巴像是在发出威胁，只不过听起来一点说服力都没有就是了。
　　【下次见面一定会吃掉你！】
　　林轶闻言不由得失笑，在巨龙恼火的视线下扫了一样视网膜上已经读取到99.98%的进度条。
　　计划，稍作更改。
　　“……嗯，知道我最讨厌的事情是什么吗？”
　　乍然间听到这个毫无关联的话题后托尔一愣，在它气急败坏的想要利用魔法传递什么信息来的时候，苍白的手掌已经拍到它布满鳞片的身体上：“‘东西’下载到最后一点的时候，突然告诉我没‘资源’了。”
　　没有剧烈闪烁的魔力光辉，也没有什么神秘的魔法阵，仅仅是体型数十倍于其自身的巨龙顷刻间消失得无影无踪，仿佛这片空间本就不存在着这么一头巨龙一样，如果不是地面上碾压的痕迹尚且残存，估计都要让人怀疑刚才所看到的一切是否错觉了。
　　“偏差率0.2%，还算可以。”
　　自言自语着，再次将注意力转移到头顶因为这突然状况而显得有些不知所措的天翼种们，林轶面带笑容举起双手――
　　迎着那些警惕的视线，在“语言精通”的作用下清晰无比的吐出三个字：“我投降。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　托尔讨厌人类，跟她讨厌这场漫无止境的战争本身一样。
　　作为混乱龙的一员，她在诞生的那一刻就被刻下了无法抹灭的烙印。
　　就如同哪怕她没有刻意追求力量龙族的血脉也会让她随着时间的流逝而不断强大，被刻下了“混乱”以及“巨龙”这个烙印的托尔注定了无法挣脱这场属于“混乱”与“秩序”的战争。
　　曾经的她跟每一头年轻的巨龙一样，试图以自己强大的肉体与魔力为种族与混乱夺取胜利，手段简单粗暴――杀戮，破坏，毁灭，而这一切她也都做到了，但奇怪的是，做到了这一切的巨龙发现自己根本没能够取得任何胜利。无论她杀死了多少敌人，破坏了多少城市，毁灭了多少种族，这场树立在“秩序”与“混乱”之间的战争却从未改变过丝毫。
　　托尔感到困惑，于是她向着其它巨龙询问。
　　“战争什么时候结束？”
　　被询问的巨龙表现得相当怪异，像是在惊讶作为龙族的她为什么会提出这么一个愚蠢的问题一样，但最后还是给出了一个回答。
　　“战争不会结束。”
　　从那一瞬间开始，涌动的热血尽数冷却，曾经的她对于这场战争有多狂热，那么之后的她对于这场战争就有多厌倦。
　　巨龙想要从这场不会结束的战争中远离，然而她注定无法逃避，她的同族不允许她逃避，而她的敌人也不可能让她逃避，抱着这种厌倦的态度，巨龙在这场没有尽头的战争中艰难的思考着，思考着她的过去，她的现在，以及她的未来……
　　――她的未来已经注定。
　　当那些人族找到了她隐藏的巢穴时巨龙没有选择逃离，而是故作不知的继续徘徊在巢穴附近，之后的发展不出预料，弱小的人类召唤来了强大的神灵，给她带来一场注定的死亡。
　　对于龙族而言，一头巨龙的牺牲固然遗憾，但也仅限于此。
　　对于混乱阵营而言，一枚棋子的陨落更是无关紧要。
　　反倒是对于那些参与击杀她的人类而言，托尔的死亡更能够给他们带来巨大的改变，毕竟“屠龙勇士”的称号可不是所有人都有资格拥有的。
　　比起自己的同族，反而是敌人更在意自己的生死。
　　在这种巨大的讽刺感中，面对着神灵攻击的托尔并没有反抗，她就像是那些被巨龙所杀死的敌人一样被敌人杀死。
　　这是一场战争，而她的未来早已经注定。
　　……若一切如常的话。
　　渺无人烟的森林中传出巨龙高亢的怒吼，随后庞大的阴影从森林中蹿出，向着遥远的某个方向追赶。
　　三天后，耗尽魔力的巨龙赶回自己巢穴时，在那片依旧残留着浓烈魔力波动的废墟上空捕捉到了些微的熟悉气息。
　　“吼――――――――！！！”
　　ps：恢复正常更新…………

第365章  删号重练
　　“我”死了。
　　林轶对自己会产生这样的认知而感到诧异，毕竟这种认知从最基础的前提上就不可能产生。
　　活着的人自然是活着，死去的人只会是死了。
　　只有活着的人才能够思考死去的事情，而若是死了当然是万事皆休，根本不可能出现知道“自己死了”的活人这种事情，毕竟在死去的那一瞬间，思考本身就已经跟生命一起中止。
　　然而，此时此刻的林轶确实是这么认知着的。
　　“我死了。”
　　在对着那群天翼种投降失败，被一个连锁型的大型魔法连同几百吨的物质一起蒸发殆尽，整个资讯片段荡然无存的死去了。
　　“……但我还没死。”
　　抬起手，握紧复又松开。
　　带着些许温度的感触清晰的向自己传达出一个现实，名为“林轶”的个体并没有死，所以他才能够出现在这里，并且奢侈的思考怀疑着“我死了”的这份认知。
　　疑惑的情绪并没有持续多久。
　　【资讯体信号丢失】
　　像是从深沉的梦靥中惊醒，因为“我死了”这个冲击性认知而短暂失却的理智回归，冰冷的气息冷却了发热的意识，林轶对着主神发出指令。
　　“统计收益。”
　　【巨龙血统数据提取进度100%，世界规则解析度1.81%，情报收集完整度1.55%……】
　　与脑海中机械质声音一并出现的还有视网膜上陈列出来的大量数据，这些全都是以牺牲掉那个资讯体为代价获得的。
　　考虑到构成那个资讯体所耗费的能量与精力，这些情报也算是代价高昂了……不过，比起这个林轶更在意另一件事。
　　“主神，刚才那是怎么回事。”
　　【资讯体与宿主本体信息具备高度重叠性，资讯体所接触的所有信息会实时反馈到宿主本体】
　　“所以资讯体死去的时候，我也会‘死’一遍？”
　　【错误的判断，资讯体信号丢失时宿主本体只会遭受到同等信息量冲击，宿主自身资讯并不会发生严重更替。】
　　揉着眉心，这么长时间的相处已经足够让林轶摸清这个“主神”大部分的套路，自然也不可能像以前那样傻傻的就相信它的片面之词：“不会更替的前提是我能够抗住这部分信息的冲击对吧？”
　　林轶毫不怀疑，如果刚才自己把资讯体“死亡”时所接受到的信息认为是自己本身所面临的遭遇，自己会不会真的就那样“死去”。
　　【……正确的判断。】
　　嘴角一抽，但对于这种状况林轶没什么继续追究的想法，毕竟这些都是自己选择的路，会发生什么也是自己所必须要面对的。
　　想要得到什么就必须要付出什么，这种事情早在做出决定的那一刻就知道了，现在不过是付出了必要的代价而已。
　　重新将注意力转移到这个高活性世界。
　　“起点太高也不是好事，虽然能在短时间内得到大量资讯，到相对应的暴露以及被消灭的可能性也会增加……”
　　作为从自身分裂出去的资讯体，高活性世界内资讯体的遭遇也有些超乎林轶预料，毕竟按照最初的计划要接触到巨龙以及天翼种这样的高等级幻想物种少说也需要以年为单位计算的时间，却没有想到才刚刚丢进去就遭遇到巨龙了不说，而且还被天翼种一波带走……
　　不过，从结局上来说也称不上糟糕。
　　从托尔身上提取的“巨龙基因”固然无法在低活性世界内复制，但在中高活性世界里却能够依靠着这个模板重现出那种强大的幻想物种，换而言之，以一个资讯体为代价，林轶所获得的是一个只要能量足够就能够无限制制造的“兵种模板”，而利用着这个混乱龙族基因模板，接下来对于这个高活性世界的“入侵”操作空间自然是扩大了许多。
　　也正是考虑到这个因素，在数据提取进度只差一点并且被那群天翼种包围住的时候林轶所选择的并非反抗逃离，而是干脆的把巨龙转移到别的地方――要是它被天翼种干掉了，最后0.02%的进度要到哪里找去，自己则呆在原地吸引火力。
　　当然，也不是说当时资讯体就没有反抗的余地了，如果愿意付出一点代价让还是能够把那群天翼种解决掉的，问题是并没有那个必要。
　　“与其执着于一个立场已经跟混乱阵营绑定的角色，不如干脆点删档重来。”
　　抱着这样的一种心态，当资讯体面临着天翼种的包围时林轶没有采取反抗，而是干脆的“等死”。
　　结果很喜人，天翼种成功的“杀死”了与混乱巨龙勾搭的邪恶人类，而林轶也成功的从这个已经玩废的号里抽身而出，至于接下来……
　　“主神，这次的资讯体投放点锁定在秩序阵营内部。”
　　【指令确认】
　　上一次是对于那个世界一无所知只能够随机投放，在从托尔口中得到了不少关于这个高活性世界的情报后自然不会重复同样的错误。
　　“资讯体的起点不能太高，要不然太容易引起高等物种的关注……取消灵气体系，火种体系病毒体系的资讯复制，只保留根源体系。”
　　【指令确认】
　　从第一个资讯体的投放来看，根源的魔术跟魔法与这个高活性世界有着相对较高的适应度，在这种情况下林轶自然也不会搞什么“逆天改命”，一定要把其它体系的塞到这里面去乱搞，这样一来浪费时间精力不说，而且还有很大可能会引起世界意志――也就是那些神灵的敌意与攻击。
　　在决定了第二个“角色”的开局设定后，正要投放时林轶突然想起一件事：“说起来，资讯体在投放到世界内部后情绪波动上有些失控？”
　　【资讯体为宿主本体信息的不完整复制态，主体组成缺少宿主部分信息要素】
　　手上的动作稍稍停滞，随后又恢复如常：“……看起来它更像是人类不是吗。”
　　【正确的判断。】

第366章  迷宫都市欧拉丽
　　迷宫都市欧拉丽。
　　建立于“地下城”之上的这座城市拥有着其它区域所未能够拥有的和平与繁荣景象。
　　以管理者“行会”为中心，连同着人类在内，大量种族在这座城市内生活，这是地下城所在的都市，也是众神聚集的地方。
　　在这里，于众神的恩惠下，诸多种族加入不同的神灵眷族，结识同伴，进行着冒险、贸易、娱乐、争斗等行动。
　　当然，这一切都是建立在某个前提。
　　“隶属于秩序阵营。”
　　拉下头顶的兜帽，洒落到眼中的耀眼光芒传来些许刺激感，眯起眼睛的林轶站在街道的中心，一边以不经意的态度观察着过往行人。
　　说是行人，但“人”在这里面占据的比例也并不多，充其量也就是十分之一左右，同样的还有精灵，兽人，矮人……之类的幻想物种，只不过因为都是隶属于秩序阵营的种族，所以在这座城市里拥有着同等的地位与权力罢了。
　　总体来说，这是一座与世隔绝的城市，外部“秩序”与“混乱”的战争丝毫没有影响到这座建立在迷宫之上都市的发展，至于为什么会出现这种状况，想来想去林轶也只能归结于一个初衷。
　　“练兵场……不，应该说是‘兵营’？”
　　会得出这样的结论完全是归根于这座城市与外部截然不同的运行规则与秩序。
　　如果说外部世界的主体是“秩序”与“混乱”所掀起的战争，那么欧拉丽的主题就是探索――向着这座城市底下人力尚未能触及边缘的地下城发起探索。
　　若仅仅是探索那自然没什么，然而，这座地下城内部却充满着大量无法与之沟通的怪物，如果想要向着更下方探索的话必须需要杀死这些拦路的怪物，为此探索者们不得不战斗――变强――战斗――变强……
　　换而言之，欧拉丽的主题并非探索，而是战斗。
　　联系上这座地下城是由神灵所创造，又通过神灵之手维持运转的传闻，不难推测出一个结论。
　　制造了这个庞大地下城的神灵并非出于消遣之类的原因，而是为了能够利用这个“场所”来获得庞大的战斗力来源。
　　这个世界是高活性世界，任何生物只要经过高强度的训练都有可能获得超越自身的力量，而这个地方就是用来进行这种“高强度”训练的区域，隶属于秩序阵营的种族接受了神灵的“恩赐”成为它们的“眷属”，通过探索地下城的举动来训练自己的肉体与精神，当他们达到了一定条件之后再被带到外面，作为秩序阵营的一个强大战斗力投入到对混乱阵营的战争之中……从这个角度来看的话，将这座名为欧拉丽的城市成为“兵营”倒也相对符合。
　　当然，这些并不像现在的林轶需要去关注的，毕竟现在的他充其量就是一个刚刚出门的“白板角色”，连最基础的“属性面板”都没有。
　　“不过也是有趣。”
　　迈开脚步正式踏入这座隶属于秩序阵营的“练兵场”，想起刚才从那些冒险者们交谈得到的情报，林轶不知觉的露出微妙笑容：“没想到还能在这种地方遇到‘志同道合’的人。”
　　【错误的判断，该体系与轮回者的创建维持体系并不具备重叠区间】
　　“我倒不这么认为。选择信仰的神灵接受神灵的‘恩赐’，成为‘眷属’之后就能够得到一个随时可以确定自己‘属性’的‘模板’，然后就是进入地下城不断杀死那些‘怪物’获取‘经验’跟‘资源’并以此强化自身……综合起来的话不就是另一个活生生的‘主神空间’了吗？”
　　――就是格局小了点。
　　【错误的判断，该体系起点，目的，核心与主神空间存在巨大差异，并不具备对比性。】
　　对于主神再次的“声明”林轶也没有继续去争辩的意思，无论如何，进入到拥有这样一个体系的秩序阵营所属城市总比进入到一个混乱不堪的区域要好得多，至少在这种环境下林轶更能够尽快完成自己的“任务”。
　　“那么，首先需要做的就是成为某个神灵的‘眷属’。”
　　这是进入地下城的最基础前提，在这座城市里，如果不成为眷属就无法成通过杀死地下城的怪物强化自身，一定程度上来说这也算是“垄断”的一种了……但也并非没有好处，至少通过这种手段林轶能够以一个相对合理的身份去接触这个世界的最顶层存在。
　　“神灵啊……虽然只是一些神力凝结的分身，但总归比没有好。”
　　不得不说，在刚刚从那些冒险者口中得知这座城市里存在着数十位神灵的时候林轶被狠狠的震撼到了，毕竟按照追杀托尔的那个神灵强度来计算，在这么‘狭隘’的一个区域里塞进十几个动辄能够推平这座城市的神灵未免也太不可思议了，别的不说，单单是这些神灵自身散发的活性波动相互干扰起来就是一场灾难了，只不过在后面亲眼观察到之后却发现并非如此。
　　出现在欧拉丽的并非神灵本身，单纯是由神力――高度压缩的活性能量所凝结形成的分身。
　　利用着这些活性分身，神灵们在这座城市里收拢眷属（信徒）获取信仰，赐予他们“模板”作为强大的根源，让他们不断杀死怪物获取给他们准备好的各种“力量”……一直等到他们成长到一定程度后再让他们作为一名合格的战士参与到真正的战争中。
　　在意识到这个实际状况之后，在松下口气之余林轶也未免有点遗憾，前者是因为不用刚出新手村就遇到后期大boss，而后者则是因为没有机会接触并获取这个世界最为高端的那部分数据。
　　“慢慢发育，总归会有遇到的一天。”
　　抱着这样的念头，林轶推开了眼前残破不堪的木门，在某些“好心”冒险家的建议下，林轶得知在这里居住着一位最容易接触到，同时也有可能是最容易成为其眷属的神灵。
　　――赫斯亚

第367章  赫斯亚
　　跟想象中的不同，至少呆在欧拉丽里的“神灵”们格外的亲近一般种族，考虑到它们出现在这里的根本原因是为了收拢“眷属”获取“信仰”并且得到战斗力这一因素，会表现出这样的态度倒也情有可原。
　　托庇于此，林轶并没有遭遇到一般奇幻小说里那样必须要经历过N重磨练或者考验，又打败N个boss之类的“必须经历”才能够接触到高高在上的神灵这种环节，只是简简单单的问个路，敲个门――
　　“您好，请问您就是赫斯亚大人吗？”
　　对着推开房门的双马尾少女露出笑容，通过她脸上的表情得出自己并没有找错地方的结论后，林轶相当干脆的说出这句话：“请让我成为你的眷属吧。”
　　五分钟后，神灵赫斯亚的“寝宫”。
　　“……所以说，你是在那些冒险者口中听到有一个路上随便逮到人都会询问，处境凄凉到了不折手段也想得到眷属的凄惨神灵，所以才找到这里的吗？”
　　眼角的余光撇过周围残破不堪的布置跟摆设，对于那些路人冒险者的说辞林轶已经从最开始的怀疑到现在的相信了。
　　对着这位完全由活性能量构成的“神灵”，林轶露出含蓄的笑容：“如果把后面那段话消除掉，那就大致正确了。”
　　“不对！”
　　用力的一巴掌拍到桌子上，林轶有些怀疑它能不能撑到寿终正寝的一天，不过这位“神灵”似乎并不在意客厅里唯一的摆设：“那种事情――我才没有做过！”
　　“我最多只是不定时询问一下他们需不需要上神的帮助而已，怎么可能会做那种……那种……那种……”
　　说到后面，语气已经完全低落下去。
　　看到这一幕林轶也是有点无语，怎么说呢……理想与现实总是存在差距，本以为再怎样也是“神灵”，即便是一道活性分身也应该拥有着完全不同于人类的概念与气场才对，但在这几分钟的接触下来却跟自己想象的完全不同。
　　四下环顾了这间屋子的摆设跟布置，某种冲动驱使着他提出一个问题：“在这里，没有基本生活补贴的吗？”
　　由不得林轶不这么问，毕竟作为“神灵”的居住场所这里可以说完全跟这两个字搭不上边，虽然不至于说四面漏风，但家徒四壁这种级别还是有的。
　　一般来说，作为维持这座城市的运转的“创建者”之一怎么也不至于会沦落到这种地步把？
　　语言精通的作用下，这个属于科学世界观下文明发展到一定程度才会出现的词语被转换成赫斯亚所能够理解的意思接受，虽然感觉这种描述有些奇怪，但她还是老实做出解释：“在欧拉丽里面所有神都必须服从规则，其中一个规则就是不能主动利用自己的力量来改变欧拉丽里的状况，所以我们只能通过‘眷属’的帮助来改善生活状况。”
　　“……”
　　显而易见，到现在为止依旧连一个眷属都没有的赫斯亚陷入了一种相当尴尬的处境，一来无法使用能力，没法以自身进行改变；二来没有眷属，没法从外界进行改变，于是堂堂神灵分身沦落到了家徒四壁的程度，如果不是因为存在的特殊性不需要摄取食物，估计被饿死都有可能了。
　　想到这里，即便以林轶的心态也难免有些怜悯起这位“神灵”了，不过若非如此他也不会找到这里来――
　　“既然这样，那么我能够成为你的眷属吗？”
　　再次对着赫斯亚提出这个话题，从双方的利益层面上林轶倒是没觉得这个她会拒绝这个共赢的提案，毕竟她现在需要的是信仰与眷属，而林轶需要的是能够介入并观察收集这个世界数据的渠道，明显的合则两利。
　　然而，却得到了预料之外的回答。
　　“我拒绝。”
　　双手环抱着胸口，赫斯亚没有注意到自己这个举动似乎会给他人带来的困扰，当然林轶也并不会因此而“困扰”，相比较而言他更好奇的是她拒绝的原因：“为什么？”
　　“我的眷属不是随便什么人都可以当的！”
　　“可是我从那些冒险家那边听到的似乎……”
　　“咳咳――那些不算数，都只是测试，没错，测试他们有没有成为赫斯亚眷族的资格！”
　　――我差点就信了。
　　丝毫没有将内心的想法表露在脸上，林轶只是以虚心的态度继续询问：“神灵大人能够告诉我，怎样才能够通过您的测试吗？”
　　之所以会这么做也是出于方便考虑，毕竟按照那些冒险家的描述，除了这位至今依旧是0眷族状态的赫斯亚外想要接触到欧拉丽其它神灵都不简单，至少不是一天两天能够完成的事情，而且就算是接触到了也未必能够成为它们的眷属，相比较而言赫斯亚反而是最佳选择了――至少现在已经接触到了。
　　可以的话林轶也不想继续浪费太多时间去寻找别的神灵，能够一次性从眼前这位手中得到“属性模板”是最好不过，当下便询问起她那个原本并不存在的“资格测试”。
　　大概是没想到林轶会这么干脆的就接受自己的说辞，赫斯亚明显一呆，随后又迅速掩饰住自己的失态：“嗯……测试的话……就是说服我！”
　　“说服？”
　　“没错，告诉我你为什么要成为我的眷属，还有我为什么要让你称为我的眷属。”
　　迎着赫斯亚好奇的目光，林轶感觉自己一开始的决定似乎是有些失误了，不过就这样撤退的话似乎也并非易事……
　　“第一个问题，我需要神灵大人的帮助，只有成为神灵大人的眷属我才能够踏入地下城，找到我想要找到的东西。”
　　“找到东西？”
　　“具体我也不知道那是什么东西，但那个对于我来说很重要”
　　――毕竟是关于入侵这个世界的基础。
　　眉头微微皱起，赫斯亚似乎是不太满意第一个回答，但也没有就此拒绝，而是等待着林轶的第二个回答。
　　“至于我能够给神灵大人您带来什么……”
　　沉吟着，脑海中大量信息不断涌动翻转。
　　作为神灵，它缺少什么？
　　力量？
　　智慧？
　　时间？
　　还是自由？
　　……
　　短短的两秒钟在思维的世界里面格外漫长，但林轶顶着疲惫的精神说出下半句话的时候，清楚的看到了这位“神灵大人”眼中亮起的光彩。
　　“我能够给您带来改变。”

第368章  小火球
　　姓名：托尔（林轶・资讯体）
　　力量：10
　　体质：10
　　敏捷：10
　　精神：10（+？？？根源）
　　特性：无
　　能力：无
　　冒险等级：LV1
　　“虽然已经有所预想，但没想到还真是一模一样。”
　　时间是成功与赫斯亚完成眷属契约的三十分钟，离开了“神灵居所”的林轶并没有立刻投入到对地下城的攻略，而是转而观察起自己身上所浮现的怪异符文。
　　跟一般的冒险者不同，语言精通的广泛适用性令林轶不需要通过神灵的引导也能够自己解读这些符文所蕴含的意思，然后解读出来的就是这个相当有既视感的“属性模板”了。
　　安全起见林轶并没有泄露自己的真名，毕竟谁也无法保证这个高活性世界里会不会存在只需要知道他人名字就能够进行诅咒的能力。
　　“属性模板”上所显示出来的各种属性跟林轶估计的差不多，按照这个资讯体的最初构成，除了复制过来一部分的“根源”数据外就完全是以一般人的基础进行设定。诚然这么做会让资讯体在这个世界行动范围上有所缩小，但相对应的暴露可能性也会大幅度降低，而且也不是说就一直保持着这样的强度。
　　“冒险等级吗……”
　　根据赫斯亚完成契约之后提供的部分信息，冒险者的冒险等级算是其战斗力的一种直观体现，而这种冒险等级的提升途径通常有两种，一种是完成神灵所下达的任务，从简单到困难能够获得的奖励也不同，一种则是击杀地下城的怪物以及探索更深层的地下城。
　　因为目前这位“神灵大人”并没有给自己下达任务的意思，所以林轶能够的就只有探索地下城了。
　　“也不差。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　地下迷宫，第一层。
　　“小火球。”
　　伴随着局部活性的一阵轻微波动，摊开的掌心上方赤红色火球迅速凝聚浮现，对着前方大呼小叫着冲向这边的几个哥布林丢去。
　　一阵夹杂着火光的热浪过后，洞穴重新回归到原本的晦暗。
　　“一枚……两枚……三枚。”
　　从一群炭化尸骸中翻出几枚闪亮的金币，林轶随手丢进背包里面。
　　“主神，第一阶层的地图信息搜集。”
　　【完成率83.7%】
　　瞄了一样视网膜左上角的进度条，短短两天内能够进行到这种程度已经算是不错了。
　　“把剩下一点解决了就回去吧。”
　　虽然觉得没什么必要，但按照欧丽拉的一般状况，每位冒险者在完成每天的冒险后都必须回到神灵身边接受“检验”，在没有什么必要的情况下林轶还是想要尽量维持这层表面身份的，自然不能毫无道理的就违背这种“规则”。
　　做出决定后，循着地图上的路线向那些尚未探索区域前进时远方传来金属碰撞声响。
　　脚步一顿，随后继续前进。
　　不多时，一个相对其它区域而言要广阔许多的空间出现在前方，视线向着内部扫过去时不出预料的看到了几个正在与怪物战斗的冒险者。
　　看得出来他们的处境并不是很好，一堆精英哥布林守在外面跃跃欲试的想要进攻，却摄于冒险者们展现出来的强大实力犹豫不前，而冒险者们也并非没突围的机会，却因为阵型中心几个负伤者的存在而被拖累了脚步，只能在怪物的攻势下一点点的消磨掉精力与时间……
　　“慢性死亡。”
　　摇摇头，林轶丝毫也没有出去给他们解围的心思，而是隐藏在通道里面观察着这方空间的地形，视网膜上原本缓慢推进的进度条一下子加快不少。
　　三分钟后，估摸着附近的地形数据已经搜集得差不多，林轶刚想转身离开时从背后的，通道内突然传来脚步声――不止一个。
　　一时间，林轶却是被夹在了中间。
　　用了0.5秒钟的时间思考，第0.6秒的时候再次转身，一边默念着“小火球”的咒语一边加速――
　　“同志们坚持住，我来了！”
　　地下空洞内，本已经陷入绝望的冒险者们惊讶的看着那个“从天而降”的魔法师，尤为引人注目的是他掌心上那个高速旋转并以惊人速度变大的火球，一部分冒险者忍不住发出兴奋的喊声，然而随着彼此距离的拉近却又从变成惊恐。
　　“喂，停下。”
　　“不要过来！”
　　“快把它丢掉――”
　　阻止的话语丝毫未能影响“救援”的接近，伴随着那枚已经扩大到人头大小的“小火球” 砸入阵地中心，巨大的爆炸与火光将整片空间照得通亮……
　　“艾丝，听到了吗？”
　　“嗯。”
　　没有过多的话语，金发女剑士抽出长剑向着前方传来巨响的方向奔跑，几秒钟后，通道尽头一片狼藉的战场出现在她面前。
　　“这是……”
　　地下城内的阴暗氛围被赤红的火光驱散一空，原本略显冰冷的空气也变成了滚烫的热气，哪怕隔着这么远的距离，呼吸时也感受到一阵阵的灼热感，可想而知那些呆在中心的人处境如何。
　　顾不及其它少女直接跳落到下方，沿途洒满了被冲击掀飞的哥布林残骸，但最为凄惨的还是中心……几乎已经看不出外形的炭化残骸周围，半融化的金属铠甲与剑刃堆在薄薄的岩浆上，金发少女眼中露出一丝悲伤的神色，但很快就被另一个状况吸引了注意。
　　漆黑一片的巨石背后，一个尚且完整的黑色人形趴倒在地，只有胸口微微的起伏证明着他还活着。
　　――――――――――分割――――――――――
　　冰凉的感触将意识从深沉的休眠中唤醒，睁开眼睛的一刹那林轶知道自己成功了。
　　“你还好吗？”
　　从头顶的背景来看依旧是位于地下城内部，不得不说这让林轶有点小小的失望。
　　迅速将这种不必要的情绪抛开，支撑着因为魔力透支而有些虚弱的身体起身，以一种“茫然”的眼神看向眼前的金发少女。
　　“这里是……”
　　“这里是第一阶层，很抱歉没能救出你的队友。”
　　一阵“错愕”之后，紧随而至的是“悲伤”：“他、他们……”
　　“……请节哀。”

第369章  艾丝・华伦斯坦
　　接下来的发展顺理成章。
　　因为遭遇了“强大怪物”而失去队友，并且自身也处于重伤状态的林轶被这个洛基眷族收拢保护，在返回欧丽拉的过程中大致也了解到了这支队伍的大致信息，尤其是“救”了自己的这位金发女剑士。
　　“艾丝・华伦斯坦，我的名字。”
　　下意识握住了她伸出的手掌，林轶语气“迟疑”道：“我的名字是托尔……请问，你就是那个‘剑姬’吗？”
　　点头。
　　“没想到会在这里遇到你……”
　　略微提起的精神在回想起那些死去的“队友”时又恢复如初，在这位“剑姬”担忧的目光下林轶“苦笑”道：“抱歉，让你看到失态的一面。”
　　摇头。
　　之后的返程便在沉默中度过，期间艾丝离开了一阵似乎是跟她的队友说了什么，出于某种考虑林轶也没有窃听的打算，毕竟按照她的表现大概也能够猜出是在做什么了。
　　果不其然，在离开地下城回到欧丽拉的时候，这位“剑姬”对林轶提出了邀请。
　　“下一次，一起探索吧。”
　　一般而言不同神灵的眷属是不能够组队一起进行探索的，而是只能够跟同一个神灵的眷属进行组队，这一点对于只有一个眷属的赫斯亚眷族来说格外不利。但事情没有绝对，如果眷属的双方在进入地下城后保持一定距离也是可行的，但问题是这么做对于双方来说都没有什么意义――保护者需要花费大量的时间与精力去关注保护另一个眷族，被保护者必须时刻警惕周围可能出现的那些并非自己所能够应对的危险。
　　所以就算是存在着这样的“漏洞”也没有什么冒险者会去利用，这次对方之所以提出完全是因为看到了林轶“团灭”后只剩下自己孤身一人的可怜画面，否则也不会提出这种单方面收益且近似于“作弊”的邀请了。
　　而这个，也正是林轶之前作出那些举动的初衷。
　　在一阵“艰难”的思考后，林轶以感激的态度接受了洛基眷族的邀请，约定了下一次一起进入地下城探索。
　　“一个好人。”
　　目送着洛基眷族们离去，脸上的笑容收敛：“各种意义上。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　夜晚，赫斯亚居所内传出少女惊讶的呼声。
　　“怎么可能――”
　　忍着她人身体在自己背后摩擦的异样感，林轶反问道：“有什么问题吗，神灵大人。”
　　“眷族……今天你去哪里了？”
　　“第一阶层的地下城啊。”
　　“可只是第一阶层的话……”
　　看着林轶背后浮现出来的文字记录，赫斯亚深感疑惑。
　　一般来说，一个冒险者的冒险等级提升往往是以年为单位计算，当然也并非恒定，有时候一些天赋异禀的冒险者能够在短短不到一年的时间内完成晋升，但他们都有着类似的前提，要么是先天性拥有了强大的天赋，要么就是具备了超乎规则的战斗技能，而林轶呢？
　　姓名：托尔
　　力量：15
　　体质：15
　　敏捷：15
　　精神：30
　　特性：火焰亲和（火系魔法威力增幅20%）
　　能力：小火球
　　冒险等级：LV2
　　仅仅用普通已经不足以形容他的平凡了，仅有的一个火焰亲和特性跟“小火球”的技能还是在成为眷属之后自动获取的大路货色，但就是这么一个各个方面上都平凡到了极点的冒险者，却在短短几天时间内完成了别人几年都未必能够完成的成就。
　　冒险等级：LV2。
　　下意识的，神灵皱起眉头。
　　注意到背后异常的林轶不得已只得再次开口：“突然想起来了，今天在第一阶层探索的时候遇到了一个濒死的怪物，要不是它动不了只能呆在原地被我用小火球攻击绝对打不过，就算这样我也花了很长时间才打败它呢……说起来还真是危险。”
　　“诶……”
　　“怎么了吗神灵大人？”
　　“啊哈哈……下一次遇到这种事情一定要小心，可不是每次都有这么幸运的事情发生的。”
　　虽然还有些许的疑惑残留，但得到解释的赫斯亚还是松了口气，牵动着体内的神力同时以严肃的语气做出警告：“你可是赫斯亚唯一的眷族，没有我的允许绝对不能失败……好了，你已经是LV2的冒险者了，因为没有自主觉醒新能力的缘故所以还是由你自己选择新的天赋跟能力。”
　　一般来说，生活在这个高活性世界的生命在成长的过程中总会因为各种先天或者后天性的因素觉醒天赋或者能力，越强大的生命越是如此，在这方面看来林轶所扮演的这个角色确实怎么也比不上那些天赋优秀的人――毕竟本来就不是这个世界的存在，而且还只是一个资讯片段，能够觉醒出什么那才见鬼了。
　　当然，这些事情是没办法跟赫斯亚说明的，虽然感觉她语气有些失落但林轶也只能无视。
　　“还是强化火焰亲和吧，感觉我对火元素的操控能力还是相当有天赋的，技能方面还是继续强化火球。”
　　因为是第一个眷族的原因赫斯亚也没有什么经验，只能从善如流的按照林轶的指示进行强化，在这方面林轶倒是要感谢当初指示他来寻找赫斯亚的那些冒险者了，毕竟若是签订了其他有经验神灵的眷属契约，单单是想要选择自己的“强化”这一点就是一个大问题。
　　几分钟后，随着一阵轻微刺痛感传来压在背后的重量移开，恢复自由的林轶这才放松绷紧的内心。
　　不知道从什么时候开始，不只是本体，就连投射出来资讯体也越发的抗拒外来接触，只有被环绕在自己所创造的空间与能量内部时才会感到安心。
　　（跃迁的后遗症吗……）
　　“眷属。”
　　“是？”
　　抬起头，对上一双充满兴趣的眼睛。
　　“我有一个任务给你！”
　　冥冥中，林轶有种糟糕的预感。
　　“找到新的伙伴，成为第二位赫斯亚眷族吧！”

第370章  弗兰肯斯坦
　　很麻烦，麻烦到了林轶都有种想要直接放弃赫斯亚，投身于其它神灵眷属阵营的程度。
　　一般来说，在神灵所创造并维持的这座城市里面，神灵想要找到愿意跟其签订契约成为眷属的人应该是不计其数，但那也只是一般状况。
　　对于眼下的赫斯亚眷族来说，面临的不利条件有两个。
　　第一个，是赫斯亚眷族本身的不利条件。
　　因为不同眷属不能够合作的缘故，一般来说冒险者们都是会选择那些强大神灵眷属加入，这样一来非但能够在初期得到其他眷属的保护，在后面也能够得到神灵更多来自于信息与力量上的有利帮助，在这个方面只有林轶这个冒险等级LV2眷属的赫斯亚眷族是怎么也比不上的。
　　仅仅如此还好，如果说第一个条件让赫斯亚眷族的选择范围缩小了90%的话，那么来自于林轶自身的“不利条件”就将整个数量100%的锁死了。
　　作为一个资讯体，林轶从来没有忘记过自己来到这个世界的初衷是什么，不得不说发现了赫斯亚这个没有任何眷属的神灵是一件幸运的事情，否则单单是应对同属赫斯亚阵营的眷族就是一件麻烦的事情了，更别说组队探索地下城。
　　自己身上存在的诸多秘密注定了不可能在这个世界任何人眼前暴露，如果真的要让新的冒险者加入赫斯亚眷族的话，别的不说林轶自己第一个不可能答应，但来自于“神灵”任务又没办法拒绝，于是眼下林轶所面临的就算这样一种麻烦的状况。
　　接受――邀请新的冒险者加入，可能暴露自身异常，功亏一篑。
　　拒绝――引起赫斯亚眷族的怀疑，可能暴露自身异常，功亏一篑。
　　想来想去林轶还是只能接受，毕竟这样还能够拖一段时间，要是拒绝的话当场就要GG。
　　“呼……外部的问题处理掉了，却没有还有内部的问题。”
　　仔细一想，其实赫斯亚会下达这样的任务也在情理之中，毕竟按照林轶观察到的状况这位神灵处境相当糟糕，急需要眷属的加入以改善自身在欧丽拉的状况。
　　单独一个眷属显然无法满足一个神灵的信仰需求，自然只能够通过扩大眷族的这种行为来完成目标了。
　　“然后，要怎么做？”
　　本土引进新的冒险者是绝对不可能的，否则为了掩饰自己的异常林轶必须第一个决绝掉他，而在排除了本土引进后，能够选择的范围其实也就只有“外部”了。
　　“还好复制过来的是‘根源’的数据，要不然还真的要被这个小小的‘任务’卡死住。”
　　闭上眼睛，调动着潜藏在资讯片段内的数据构成模糊的魔法阵轮廓，再次将眼睛睁开时，连同着瞳孔与瞳仁在内尽数被灰色漩涡取代，眼前所注视的这片空间开始扭曲涣散――
　　“宣告”
　　――――――――――分割――――――――――
　　翌日，在艾丝・华伦斯坦惊讶的目光下，林轶带着第二位名为“弗兰肯斯坦”的赫斯亚眷属来到地下城的入口前，简单的介绍了一下彼此，因为弗兰肯斯坦一直不愿意开口说话（主要是不能够说话，这也是林轶选择召唤这个英灵的主要原因）的缘故也没有浪费多少时间，很快就开始了地下城的探索之路。
　　因为带领者是LV6的“剑姬”缘故，这次通过第一阶层的速度根本不是昨天能够相比，当然并非林轶无法通过这个阶层，完全是考虑到可能引起他人注意所以刻意压制缘故，这次在前面有着一个“剑姬”的情况下自然也不需要顾忌什么，很快，两位赫斯亚眷族就来到了第二阶层。
　　“这个阶层的怪物比较危险，真的不需要帮助吗？”
　　“嗯，很感谢你们能够带我跟弗兰肯斯坦来这第二阶层，继续让你们帮忙的话连‘冒险’都称不上了，只要不是遇到昨天那种从深层上来的怪物以我跟弗兰肯斯坦的实力呆在第二阶层已经足够了。”
　　犹豫的看了一眼依旧沉默的英灵，艾丝・华伦斯坦最后还是点点头离开，一时间偌大的地下空间又变得安静起来。
　　“麻烦。”
　　脸上掩饰的笑容收敛，揉着眉心的林轶这才看向一直沉默不语的英灵。
　　跟其他人看到的不一样，在林轶的视觉中弗兰肯斯坦身上有一根由魔力构成的虚线链接着彼此，也正是通过这条虚线不间断传输着魔力才让这个本不能够出现在这个世界的英灵以实体的方式呆在这里，但这么做的代价就是林轶必须24小时时刻不间断的给她进行补魔……
　　“可以操控的资讯片段下降了20%，总体战斗力下降18%。”
　　事到如今林轶也没有什么更好的办法，叹了口气对着眼前的英灵下达命令。
　　“干掉它。”
　　指向道路尽头向着这边窥视的怪物，握住战锤的少女轻轻点头，下一刻，庞大的力量将她所站立地面踩出一个巨大凹陷，不到半秒钟时间里跨越了上百米距离的英灵对着发出惊叫的怪物砸下手中的战锤，伴随着一阵地动山摇般的猛烈震动，尘埃落下后连通着连同的墙壁在内，一个直径数米的巨大凹陷出现在眼前。
　　然而，看到这一幕的林轶却丝毫没有欣喜的意思。
　　“提供的魔力越多战斗力越强……就是战斗效率未免也太低下了。”
　　只需要一个单位魔力就能够杀死的低级怪物，她却花费了七个单位的魔力获取了那种亚音速，又用十一个单位的魔力启动宝具做出那种攻击……
　　“伤害严重溢出。”
　　将杀死怪物后获得的魔石丢到弗兰肯斯坦手上拉开的背包口袋里面，林轶不由叹气：“没有我的命令不要出手，接下来你背着东西跟我走就行。”
　　点头。
　　ps1：补不知道哪一天欠下的一更……
　　ps2：随缘补更

第371章  雷霆崖上喜多村
　　第一阶层的主要怪物是哥布林跟史莱姆，供以新手习惯战斗，而第二阶层的主要怪物就是牛头人这一类带有一定危险性的怪物了。
　　“火球。”
　　话语引发空气中沉淀的活性，能量连锁触动下一个赤红色火球在掌心上浮现并高速旋转，远处注意到这里异常的牛头人发出低吼，带着周围几个伙伴一起向这边靠近。
　　计算着彼此的距离，在第一个牛头人从拐角出现后林轶直接用力将掌心上的火球丢过去――
　　“轰――！！！”
　　火浪裹挟着碎石与冲击扫过，背后的英灵迅速站到林轶面前挡住余波，几秒后，踩着焦黑色土地的林轶蹲到一堆牛头人的残骸里面翻找着欧丽拉的通用货币。
　　“三十七枚，比起第一阶层收益确实多了很多。”
　　丢到弗兰肯斯坦的背包里面后，两人继续前进。
　　之后，靠着一手“火球术”林轶带着英灵从第二阶层的东侧一直打到西侧，将沿途的地图信息尽数记录完成后时间也差不多已经进入到傍晚，考虑到赫斯亚的存在林轶也只能放弃在地下城来一个“通宵刷图”。
　　“干掉这里的牛头人巢穴后就走。”
　　第二阶层，雷霆崖，牛头人部落喜多村。
　　同样的战斗力下，偷袭的一方总归是占据优势，哪怕是能节约些许的魔力也好，出于这种考虑林轶带着弗兰肯斯兰来到这个被标识为“雷霆崖喜多村牛头人部落”的区域，虽然对于这个名字有点好奇但也没有太多的心思去关注。
　　“火球。”
　　话语引发活性波动，只不过这一次并没有就此停下，而是在掌心上凝聚出一个足球大小的火球后将它伸向前方――牛头人部落的方向。
　　“火球”
　　轻微的，趋于稳定的活性再次絮乱，而原本稳定的火球也开始再次膨胀扩大。
　　“火球”
　　“火球”
　　“火球”
　　“火球”
　　……
　　作为喜多村的一名牛头人酋长，凯恩跟其它地下城的牛头人不同，拥有着一定的知性――也就是人类口中的智慧，依靠着这份智慧，凯恩带领着自己的部落打下了整个在整个第二阶层也称得上是赫赫有名的险地：雷霆崖，并在雷霆崖上建立了喜多村部落。
　　从建立起这个部落之后，喜多村遭遇到了不计其数的攻击，既有来自其它第二阶层怪物的攻击也有来自冒险者的攻击，但无论是哪一方的攻击最终都被喜多村的牛头人挡住，一来二去的，雷霆崖这个地方也成为了冒险者们的禁地，往往那些冒险者们听到“雷霆崖上喜多村”的名号就感到一阵心惊肉跳，长期以往来进攻雷霆崖牛头人部落的冒险者越来越少，喜多村部落的牛头人酋长凯恩也迎来了一段难得的和平发育时期。
　　俗话说饱暖思淫欲，随着和平时期的到来，在这位雷霆崖的牛头人酋长心底逐渐浮现出一个梦想，那就是有朝一日带领着雷霆崖上的牛头人反攻第一阶层，第三阶层，第四阶层……甚至于打下整个地下城，反抗人类与神灵暴政，为广大牛头人创造一个和平世界！
　　为了实现这个梦想，凯恩酋长日以夜继的让手底下的牛头人战士进行训练，直至今日，喜多村部落里绝大部分牛头人都从一般牛头人进化成精英牛头人――那可是第四阶层才会出现的怪物，而凯恩酋长也决定在这一天彻底打下整个第二阶层，为自己的伟大梦想踏出坚实的一步！
　　“哞――――”
　　低沉的吼声打断了凯恩酋长的思考，不耐烦的扛起自己的战斧，凯恩酋长一边用着牛头人语言咒骂着那些胆敢打断自己想象的狂徒，一边向着警示的方向走去……
　　三步后，凯恩感到不对劲了。
　　一贯晦暗的地下空间被强光照亮，过于炽烈的火光令凯恩酋长深感不适，但与之相比更难以忍受的还是周围不断上升的温度，隐约间身体上的毛发已经开始蜷曲，下意识的，凯恩酋长抬首望向上方。
　　“……”
　　雷霆崖上，一轮“太阳”冉冉升起――复又坠落。
　　“轰――――――――――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“咳……咳咳……”
　　用力推开压在自己身上的弗兰肯斯坦，给自己丢了两个固化的治疗术后这才抗住空气中炙热的高温，透过前方扭曲的空气望去，原本雷霆崖所在的区域已经被一个深不见底的漆黑熔洞取代，滚烫的岩浆一点点向着底下蔓延，直让人怀疑会不会就这样渗透到第三阶层里面去。
　　扫了一眼身上“属性模板”的冒险等级后，林轶满意的点点头――至少这些魔力没有浪费。
　　“这些魔石不要了，走吧。”
　　阻止了弗兰肯斯坦试图靠近熔洞捡取那些魔石的举动，林轶直接带着她离开这片已经完全崩塌的地形，直到半天后，冒险者们才发现那个赫赫有名的“雷霆崖上喜多村”已经荡然无存……
　　夜晚。
　　“怎么可能！”
　　“有问题吗，神灵大人？”
　　“你的冒险等级怎么已经是LV3了？！”
　　面对着赫斯亚满脸混乱的表情，林轶将早已经准备好的说辞抛出：“这还要感谢弗兰肯斯坦帮助，没想到她居然那么强，明明只是LV1而已就能够把那些牛头人按在地上摩擦，不信你看她？”
　　果然，赫斯亚的注意力迅速向着弗兰肯斯坦转移，后者迫于林轶的命令只能老老实实站在原地任由赫斯亚施为。
　　姓名：弗兰肯斯坦
　　力量：100
　　体质：100
　　敏捷：50
　　精神：10
　　特性：狂化（战斗力提升50%）
　　能力：战锤使
　　冒险等级：LV2
　　“居然是稀有狂化特性的冒险者……而且这种属性是怎么回事！”
　　利用弗兰肯斯坦安抚住赫斯亚后，林轶这才以微妙的视线看向自己的属性模板。
　　姓名：托尔（林轶・资讯体）
　　力量：20
　　体质：20
　　敏捷：20
　　精神：50
　　特性：高级火焰亲和（火系魔法威力增幅50%）
　　能力：大火球（叠加上限：300）
　　冒险等级：LV3

第372章  造神
　　接下来的半个月，林轶带着弗兰肯斯坦过上了来回于迷宫城市与地下迷宫――两点一线的生活，探索的阶层也从第二阶层一跃达到了第九阶层的地步，因为每次进入地下城时前面有一个冒险等级为LV6的“剑姬”带着的缘故倒也没多少人注意到两人那极为夸张的上升速度。
　　靠着一手“火球术”将整个第九阶层扫过一遍后，林轶正式决定进军第十阶层，也就是在这个时候收到了来自于赫斯亚时隔半个月的第二个任务。
　　“阶层王？”
　　“没错，一般是以十个阶层为划分，如果说第一阶层到第九阶层的难度是1的话那么第十一阶层到底十九阶层的难度就是3，而第十阶层的难度既有可能是2也有可能是4，造成这座现象发生的主要原因就是‘阶层王’的存在。”
　　琢磨着这个带有很大既视感的情报，林轶反问道：“就像是阶层领主之类的？”
　　“嗯……也可以这么理解啦。”
　　“那个简单，等我好消息。”
　　翌日。
　　底下迷宫，第十阶层。
　　直径五米的赤红色火球从天而降，伴随着震耳欲聋的轰鸣炸响，一朵蘑菇云在中心的森林内冉冉升起……
　　半晌，一切回归平静。
　　“果然如此。”
　　用着刚刚学到的“浮空术”滞留距离岩浆地面半米的位置，手上捏着一枚散发着淡淡七彩光辉的“石头”，结合着自己在这半个月来地下迷宫里的所见所闻，对于这个“欧丽拉”的运转机制林轶总算是有了一点苗头。
　　“单纯只是这样一个地下城，根本无法支撑起这么多生物的构成的食物链，更被说每天都有大量的怪物会被冒险者杀死，但这座迷宫里的怪物总量却从未没有减少过……想来，这里的怪物根本不是自然衍生，而是被刻意制造出来的。”
　　早在第一次接触到怪物体内的“魔石”时林轶就有点奇怪了，为什么作为这个高活性世界里最强大的生物之一――龙族都没能够在体内凝结出这种活性结晶，区区一头地下城的怪物却能够做到如此地步。
　　并且随着探索的地下城阶层数越来越高，怪物体内的活性结晶数量也越来越多，直到踏足第十阶层杀死了这头阶层王并从它体内找到这块“结晶”，林轶才算是把这些线索结合到一起。
　　“神力结晶。”
　　虽然只是极其稀薄的一丝神力气息，但已经跟赫斯亚这位货真价实的“神灵”相处了半个月时间的林轶还是敏锐的捕捉到它存在，并且在一大堆魔石中找到这块半消融的神力结晶。
　　这块结晶并无法持久，只要它还存在与这座地下城就注定会重新进入到“循环”中，无非就是以这一丝神力气息为核心创造出第二个“阶层王”，让进入这一层的冒险者再次挑战然后击杀……
　　以此为基点，整个地下迷宫本质上也只是神灵所创造的一个场所罢了，如此一来“地下迷宫没有尽头”的说法也得到了解释，毕竟真正能够决定整个迷宫是否存在极限的是那些神灵而不是这个世界本身，自然也不会出现说能够探索到尽头的现象。
　　“游戏”里的角色能够决定的只有角色的强度，根本无法对游戏本身做到丝毫影响，哪怕是将这座地下迷宫探索到史无前例的第一百阶层两百阶层，冒险等级提高到前无古人后无来者的LV10，LV20也毫无意义，毕竟……
　　“角色的权限，从来就不掌控在自己手上。”
　　将手掌上的只剩下一小块的神力结晶捏碎，虽然已经探知到了这座地下迷宫的运行机制，但资讯体的任务却还没有完成，倒不如说刚好相反。
　　“主神，把第一阶层到第十阶层的地图信息陈列出来。”
　　【指令确认】
　　视网膜上足以令人崩溃的大量数据涌出，对于这一幕林轶只是眯起眼睛。
　　以人类的承受极限，单单是接受这些数据就会疯狂，然而也只是人类而已……
　　高速运转的思维以一种匪夷所思的速度接收着这些主神记录了整整半个月时间的信息，彼此归类总结划分，最终得出来的是一个可能连这十个阶层的创造者都无法拥有的详细数据。
　　而林轶接下来的一切行动，都将围绕着这些“数据”来进行。
　　“从主神空间内筛选出符合条件的轮回者直接投放在欧拉丽，强制性加入‘耐萨里奥眷属’，把他们的能力跟强化重新归类后以任务形式让他们对地下迷宫的第一阶层到第十阶层展开探索。”
　　【指令确认……资格筛选中……坐标锁定……投放进行……】
　　捕捉着眼前只有自己能看到的“图像”，对于之后即将发生的改变林轶不断思索着是否还存在疏漏的地方。
　　――――――――――分割――――――――――
　　每个世界都有每个世界的规则，而在这个高活性世界内最奇特的规则就是信仰聚合能够产生神灵，而最弱小的神灵都拥有对城级的战斗力，更别说那些强大神灵了。
　　在注意到这个奇特的规则后，林轶直接修改了对于这个高活性世界的入侵步骤。
　　诚然，以主神空间眼下的战斗力跟资源储备，就算是以正面强攻的姿态也有超过九成的把握能够打下这个高活性世界，但问题是这样一来损耗绝对不低――一如曾经的诛仙剑为了侵略一个高活性世界，反而把自己给搞残了一样。
　　比起正面强攻，利用这个世界自身存在的独特规则反而更为有利，尤为有趣的就是这个“信仰神灵”的规则。
　　弱小的凡人尚且能够依靠信仰催生出强大的神灵，那么让本来就已经强大的轮回者们进入这个世界，以死亡逼迫他们来信仰一个莫须有的存在，又能够塑造出何等层次的存在？
　　围绕着这一切，最终在主神的协助下完成的就是这么一个计划。
　　造神。

第373章  好久不见
　　迷宫都市欧拉丽。
　　在这座围绕着“探索”与“冒险”为主题展开的城市里，神灵会在每个月的固定时间段聚集到一起进行交流，交流的话题通常是那些强大的新生冒险家以及地下迷宫发生的新鲜事之类，理所当然，这样的话题对于以前连一个眷族都没有的赫斯亚是完全绝缘的。
　　“但是，这次不一样了！”
　　站在金碧辉煌的大门前方，抬头挺胸的神灵昂首踏进这片属于神灵的场所――
　　“赫斯亚？”
　　“什么，那位‘萝莉神’也来参加宴会了？！”
　　“‘处女神’在哪里――”
　　显然，“神灵大人”的准备跟觉悟完全是无用功。
　　好歹才从那堆热情过分的神灵中逃离，赫斯亚突然注意到一边的洛基正在表情严肃的跟一位神灵说着什么。
　　跟赫斯亚不同，如果说她是整个欧拉丽最失败的神灵的话,那么有着最为庞大眷族，并且其中还存在着“剑姬”这样强大个体的洛基大概就是最成功的那一类神灵了。
　　出于某种好奇的心理，赫斯亚向着洛基靠近。
　　“我知道了，我会让艾丝她们注意的。”
　　接近的时候对话似乎刚好结束，来不及避开的赫斯亚直接被这位“好友”逮住，一阵调戏后赫斯亚又提起刚才的话题。
　　“你说那个吗……赫斯亚，听说过‘耐萨里奥’这个神灵吗。”
　　“耐萨里奥？”
　　“是的，最近在欧拉丽里兴起的一个神灵，并且在不知道什么时候似乎发展出了相当庞大的眷族。”
　　赫斯亚语气困惑：“如果是在欧拉丽的话，应该是跟我们同样的存在吧？”
　　“一开始我也是这么想的，本来还想在今天晚上接触一下这位新兴的神灵，但是……”
　　视线向着热闹非凡的宴会中望去，意识到她这个举动含义的赫斯亚惊讶道：“他没有参与这场宴会吗？”
　　“嗯，至少到目前为止都还没有出现。”
　　“应该是还不习惯吧，这种炫耀性的宴会。”
　　“只有你才会有这种想法，以那个‘耐萨里奥’目前所拥有的眷族数量，就算是在整个欧拉丽里也排的上前几位了。”
　　一边说着，一边拍了一下满脸不高兴的赫斯亚脑袋。
　　“不管怎么样最好小心一点，尤其是你这种好不容易才发展处几个眷族的‘弱小神灵’。”
　　“你才弱小――”
　　――――――――――――――――分割――――――――――――――――
　　是夜。
　　“……所以，像我们这样的弱小眷族必须小心一点，如果遇到了不明白的状况一定要尽快避开，明白了吗？”
　　因为弗兰肯斯坦说不了话的缘故，只能由林轶接下这个话题：“就算神灵大人您这么说我也不大懂……那个‘耐萨里奥眷族’是什么，难道跟欧丽拉里其它眷族不一样吗？”
　　“目前为止还不知道到底一不一样，因为我也很少去参与那种宴会――咳咳，很少跟其它神灵接触所以也不是很清楚，让你们避开只是安全起见，没错，就是这样！”
　　“恍然大悟”的点点头，林轶从善如流：“我明白了，如果这是神灵大人的建议的话。”
　　向着身边呆呆站立的英灵下达指令，后者方才后知后觉般的上下点头。
　　满意的看着这一幕，刚要结束这场每天例行讨论的赫斯亚像是想起什么突然停下：“对了，让我们来召集新的伙伴吧！”
　　“……”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　上边一张嘴，下边跑断腿。
　　明明已经是跟这样的生活绝缘，然而在踏入到这个世界后林轶却微妙的深切感受到这句话所带来的压力跟无奈。
　　对于赫斯亚来说也许这只是一个让她能够感受到自己的眷族在成长壮大的现实状况而已，但对于林轶来说却是不得不在早已经规定好的计划上进行大量修改，其中最为麻烦的就是怎么给她凭空搞出一个“新的伙伴”。
　　若是在启动“造神计划”之前想要解决这个问题也不难，顶多就是靠着根源再召唤一个英灵罢了，但在“造神计划”正式启动后却不行了。
　　眼下在除却维持弗兰肯斯坦存在的魔力外，靠着这区区80%的剩余量操控欧拉丽里大量投放的轮回者跟底下迷宫里前面十个阶层的信息已经捉襟见肘，再贸然召唤一个新的英灵进来只会让现状完全崩溃，但要说就这样什么都不做也不行。
　　“它们已经注意到异常了。”
　　哪怕再怎么隐藏，“耐萨里奥眷族”――也就是轮回者的存在还是被那些神灵注意到了，毕竟突然间多出来这么多的“冒险者”就是想要忽略都难，眼下争取的就是一个时间差，在那之前林轶必须尽可能的隐瞒自身。
　　显然，眷属拒绝来自于神灵的任务，而且还是这种“没有难度”的任务完全不符合隐瞒的条件，为此林轶必须跟上次一样顺利而完美的解决掉这个“增加眷族”的任务。
　　“……麻烦。”
　　麻烦归麻烦，该做的还是要做。
　　第二天，地下迷宫第九阶层。
　　随着低沉的咒语声回荡，弥漫在半空的大量无主活性向着中心散发着淡淡光辉的魔法阵凝聚，一阵炽烈的强光后，来自于异世界的个体透过那一丝强行撕裂的世界壁垒踏入此方，因为过程太过于短暂，而透过的个体相对于整个世界来说也太过于弱小的缘故，只是引起了这方世界一小部分强大存在的疑惑视线外也没有引发太大骚动。
　　确定没有更严重的后果发生后，暗暗在心底松了口气之余，林轶这才将视线转向眼前在法阵中心出现的少女。
　　魔力的雾霭散去，琥珀色眸子一如既往的注视着自己，一丝丝怪异的感觉在心底扩散，迟疑片刻后――
　　“好久不见，伊芙。”
　　“……好久不见，父亲大人。”

第374章  吾名――耐萨里奥
　　地下迷宫，第九阶层。
　　“……情况大致就是这样，接下来一段时间我需要呆在这里完成一些必要的准备工作，你跟弗兰肯斯坦的任务就是应付好赫斯亚，尽量不要让她产生怀疑的同时完成她所下达的任务。”
　　“是的，父亲大人。”
　　无论隔了多长时间，每次只要接触后伊芙时她似乎总能够给自己最需要的回答，相比较而言……
　　“呜……”
　　“有问题吗？”
　　看向发出因为无法说话只能发出这些单调声音的英灵，林轶注意到她似乎从伊芙出现后就表现出了一种之前所未曾出现过的怪异反应。
　　眉头微微皱起，正想要具体询问的时候伊芙突然开口：“父亲大人，这里就交给我吧。”
　　“……那就这样。”
　　毕竟属于资讯体的时间不多，继续在这里耗着也不是一回事。
　　主神的引导下，脚下转移到第十阶层的魔法阵迅速展开，随着主导者的离去现场就只剩下两位面对面的少女。
　　奇怪的是，一者是以冷漠而厌恶的视线看向对方，一者却是报以惊喜与渴求态度。
　　“呜……”
　　“不要把我跟你相提并论，残次品。”
　　冰冷的话语中断了那试图传达的好感，对于这位出现在父亲大人身边的“人偶”，伊芙竭尽所能的压抑着将它撕碎破坏的冲动――对于父亲大人来说，它还有利用的价值。
　　然而，即便如此她依旧无法接受。
　　“你以为你是谁制造的，我又是谁制造的。”
　　魔力转换的炽热射线一闪而逝，在彼此站立的地面中间留下一道深不见底的划痕。
　　“想寻找伴侣的话随便到哪个玩偶店里找个够，如果敢再接近我一步……”
　　“呜……”
　　无视着背后那道悲伤的视线，少女转身离去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在第一次往这个世界投入资讯体的时候，因为各种偶然林轶接触到了一头在这个高活性世界里也算是食物链顶端的生物之一――巨龙，并且从它的口中得知一个现实。
　　“龙族的神灵已经死去……虽然不知道神灵存不存在死去的概念，但已经消失这一点却是事实。”
　　所以作为强大象征的巨龙才会被区区弱小的人类追杀得四处逃亡，其中固然有秩序阵营方压迫的缘故，但若不是龙族的神灵彻底陨落，即便是混乱阵营处于劣势也绝对不会让信仰自己的龙族们沦落到这种地步。
　　“那么，我能从这里面得到什么？”
　　对于一个来自于异世界的侵略者而言，别说是区区一个种族神灵的消失与否，哪怕是秩序阵营彻底打败混乱阵营，又或者混乱阵营完全压制了秩序阵营这种史无前例的事情突然发生了也毫无意义，林轶所需要的仅仅是能够作为侵入这整个世界的“踏板”。
　　然后，结合着来自于托尔提供的信息，整个世界信仰神灵的特俗规则，迷宫都市欧丽拉的独特环境……
　　“死去的神灵无法继续吸收信仰，那么就制造出新的能够容纳信仰的神灵将它取代。”
　　造神造神，造的不是不存在的神也不是莫须有的神，而是已经失却但又再度被“唤醒”的神。
　　然而这一次，唤醒它的将不再是那些信仰着它存在的龙或者人……
　　地下迷宫，第十阶层。
　　【信息提取完整度89.8%，预计投射成功率低于85%。】
　　“时机未到……那又如何。”
　　既然是在向着未知发起探索，就永远不要期待能够事事如意，这个道理早已经清楚了。
　　“主神，开启禁区。”
　　【指令确认】
　　恍惚中，眼前的世界产生了一瞬间定格，随之以之前不到十分之一的速度再度开始运转，曾经的林轶对于这种状况感到不可思议，甚至还产生过这是依靠个体力量强行撬动了时间规则的错觉，但在现在看来却也不过如此。
　　“思维加速过度后的后遗症……持续时间越长大脑接受的信息越多，当接受的信息总量超过大脑中枢处理上限时就会损坏主意识思维能力，典型的双刃剑。”
　　抬起手，原本苍白的手掌表面之间变得红润，握合的时候隐约能够看到血管里面血液高速流动的脉络痕迹。
　　“……令人沉迷。”
　　这份力量固然不存在魔法那样的神秘，也没有科技那样的美感，但却拥有着仅属于生命本身的纯粹与强大，哪怕需要付出生命本身为代价也在所不惜。
　　【注意，资讯体基因信息损耗度严重。】
　　来自于主神的提醒将林轶从这份令人沉醉的体验中唤醒，呼出口气――将眼前一片的草坪连着地皮掀翻。
　　在那滚滚烟尘背后，平静的声音响起：“基因镶嵌，模板为‘龙族’。”
　　【指令确认】
　　一瞬间，强烈到了极点的异样感侵入身体。
　　就像是极端口渴的人在大口喝水的时候喉咙里突然被塞入大量干燥的土块那样，原本纯粹的力量中被强行挤入大量并不属于其自身的事物，强烈的排斥与矛盾不断充斥着身体与意识――
　　【基因融合度50%，出现排斥反应，是否中止基因镶嵌？】
　　“……否。”
　　话音方落，比起刚才还要强烈上几倍的矛盾感袭来，在这份足以令人崩溃的“自我排斥”中，林轶闭上眼睛回想起那条自己选择的道路。
　　限制着人的只有人。
　　“若不是人，又从何而来的‘极限’。”
　　――灵魂跃迁。
　　睁开眼，充斥的异样消融一空。
　　抬起手――应该说是爪子了，足有半米长的尖锐利爪映入眼中，自然而然的散发出独属于龙族才拥有的高等生命磁场，无形中就能够对周围低等生命形成威压。
　　低头，看到的也不是那具熟悉的身体，而是一具覆盖漆黑色鳞片的庞大身躯，跟记忆中接触的龙族――托尔唯一的区别就是色彩，除此以外几乎没有任何不同的地方。
　　“理所当然，毕竟是以它为模板提取的基因数据。”
　　开口的时候响起的是龙族独特的低沉嗓音，沉默片刻之后，背后黑色龙翼猛然展开，巨大的冲击力量将脚下的山崖直接踩踏，迎着大地崩裂的轰鸣巨响，庞大阴影一跃而起席卷天际。
　　“吾名――耐萨里奥！”

第375章  熔岩之海
　　地下迷宫，第十阶层。
　　满目疮痍的场地上残留着才刚刚结束不久的战斗痕迹，直到亲眼看见强大的“阶层王”被杀死，几位冒险者才彻底放松下来。
　　“呼……不愧是前十阶层最强大的怪物，如果不是昨天从神灵大人手掌得到新的‘恩赐’，这次绝对没办法打败它。”
　　“要不然为什么还会被视为‘阶层王’呢，不过这次我们完成了神灵大人的任务会得到新的‘恩赐’奖励，对于接下来第十一阶层的探索一定会有很大帮助。”
　　“没错！”
　　想到自己为了这一天而做出的各种准备与努力，精疲力尽的冒险家体内再次涌出新的力量：“快点把‘任务物品’带回去吧，让神灵大人见证我们冒险的成果！”
　　对视了一眼，几人脸上露出兴奋的笑容，当其中一个起身向着那对阶层王“死去”后散落遗留的魔石接近时，阴影毫无征兆的笼罩住第十阶层上空投射下来的光芒。
　　茫然抬首，留在这位冒险者人生中的最后一个印象是燃尽一切的赤红……
　　――――――――――分割――――――――――
　　从第十阶层发生意外状况而遭受封锁，至今已经过去了整整三天时间。
　　不只是上层的人无法突破第十阶层进入更为底下的迷宫，就连那些原本就待在更为底下阶层的冒险者也被断绝了撤回欧丽拉的后路，所幸的是在第十阶层底下还有第十八阶层那样的安全区域，否则再强大的冒险者在二十四小时不间断战斗下也会崩溃。
　　然而任由着事态继续这样恶化下去也是不可能的，以欧丽拉内现存的诸多神灵为首，一场史无前例的讨伐远征战争展开。
　　主要的参与者们依旧是神灵的眷族，并且越强大的眷族越是容易被邀请到这场远征中，其中就包括了赫斯亚现存的两位眷族。
　　“伊芙，弗兰肯斯坦……”
　　毕竟并非真正的神灵主体，在长时间的奔波与担忧下，再次出现在两位眷族面前的赫斯亚表现出了一种本不应该出现在她身上的疲惫姿态：“虽然没办法跟托尔取得联系，但是他现在一定还在地下迷宫里、因为这次的状况很特殊，包括我在内所有欧丽拉内的神灵都无法亲身进入前面的十个阶层，所以只能依靠你们了。”
　　面无表情的点点头，如果是以前的赫斯亚可能会对于自己眷族这种反应而感到不满，但现在却已经没有这个心思。
　　纵使心底有千言万语想要嘱咐，但到最后能够传达的依旧只有一句苍白的道别：“一定，要小心。”
　　因为事出突然，考虑到那些依旧被困在地下迷宫下面逃脱不成的人员，远征军在组建完成后就匆匆出发，迫于对前面十个阶层的掌握与感应不知何时已经中断的缘故，本来作为欧丽拉最强存在的神灵分身根本无法亲自出手，最终只得将这个未知的状况交由手底下的眷族们应对。
　　于诸多或是担忧或是期待的目光下，欧丽拉里所有能够成为战斗力的冒险者们分批逐次的踏入第一阶层，然而令这些冒险者们感到疑惑的是，迎接他们的既不是汹涌狂暴的怪物狂潮也不是诡异凶险的陌生环境，而是一整片的荒芜与死寂。
　　“有古怪，大家注意周围！”
　　为首一位LV5的高级冒险家一边抽出武器一边提醒着周围同一眷族的伙伴，沿途一伙人保持着高度的警惕――走到了第二阶层入口。
　　“居然什么都没有。”
　　“什么都没有才是最奇怪的，你们见到过地下迷宫的怪物全部消失过吗？”
　　“没有……”
　　“准备好，进入第二阶层。”
　　出乎意料，踏足于第二阶层的冒险者们同样没有遭受到任何攻击，倒不如说这地方连个怪物的影子都没有，一时间却是让人怀疑这片死寂的场所还是不是他们所熟悉的那个充满危险与机遇的地下城了。
　　第三阶层……
　　第四阶层……
　　第五阶层……
　　……
　　短短不到两个小时的时间冒险者们就推进到了第九阶层，这种速度对于许多人来说都是相当不可思议的，以至于冒险者队伍里面出现了会不会整个地下城的怪物都消失了的言论。
　　直到，他们靠近第十阶层所在。
　　尚未真正踏足于第十阶层的领域，从那通往下一阶层的通道出口彼端就有一阵炽热的气流袭来，为首几个冒险者下意识停下脚步时注意到了通道方向的异常――
　　“火光？”
　　“……不出意外，神灵大人口中的‘异常’应该就是发生在第十阶层了。”
　　“没错，无论如何都要把它处理掉！”
　　拔出背后的武器，冒险者们对视一样，随后同时发出来自于神灵的“恩赐”，一时间各种炫目的光辉笼罩到他们的铠甲与武器身上，向着那道透着火红色光芒的通道发起冲锋――
　　跟第九阶层通往第十阶层那条狭隘里的阴暗不同，整个第十阶层都笼罩在灼热的刺眼火光下，乍然间从极端阴暗的地方踏入与这片通亮的场所时几位冒险者不可避免的一阵恍惚，脚下的动作也稍稍有些迟滞，就在这时，突然前面有惊恐的惨叫声传来――
　　“不――”
　　“停下！”
　　“不要过来――”
　　一时间，气势汹汹的冒险者队伍陷入了不小的混乱，直到一位力量强化的强大冒险者硬生生靠着一己之力抗住了整个通道内后方传来的压力站稳才算是勉强稳定下来。
　　尚未从这巨大的惊变中回过神，但靠在前方的几位冒险者逐渐适应了光线变化看清了整个“第十阶层”后，才明白刚才那些惨叫声到底是怎一回事……
　　“上神大人在上……我这是在做梦吧……”
　　入眼所至，整片大地都被熔化的岩流侵蚀吞没，偶而幸存的几片陆地就像是岛屿漂浮于大海之上一样摇摇欲坠，整个第十阶层早已经被高温与火光与吞没，包括本应该出现在0他们眼前――那条第十阶层地步的道路，也已经化为深不见底的滚烫熔岩。

第376章  崩塌
　　俯视着那些不断翻滚着气泡的岩流，冒险者忍不住咽下一口唾沫，对于刚才那些不幸坠落的眷族伙伴已经不抱有任何希望。
　　就在来自于欧丽拉的冒险者们被这道无法逾越的岩流之海所阻挡寸步不得前进的时候，几个强化了外部感官能力的突然注意到了远处――第十阶层中部区域的异常动静。
　　“看那里！”
　　“那个是……剑姬！”
　　“是洛基眷族的冒险者。”
　　“那个跟他们战斗难道是阶层王？”
　　“不可能，以剑姬的实力区区第十阶层的阶层王不可能压制她，除非是――”
　　紧随而至的画面令这位冒险者口中尚未说出的猜测话语直接化为现实，伴随着那片洛基眷族所存身，被或大或小“岛屿”所包围形成的岩浆湖泊轰然掀起，一个散发着可怕气息的庞然巨物出现在这些冒险者们面前……
　　它有着如同炼狱恶魔般的犄角，深渊魔物般的巨大蝠翼，被漆黑色鳞片所覆满的身躯上深红色熔岩不断滴落，却丝毫未能够在上面留下哪怕一丝的痕迹，最为可怖的还是它的身躯……就像是被火焰所侵蚀而分裂开一样，从那庞大的身躯内透露出来的并非血肉，而是足以蒸融钢铁的耀眼火光。
　　当这一切的外形结合起来的时候，哪怕从未接触过这种生物，但来自于各种小说与传记中隐晦的描述已经注意让这些冒险者确认它的身份了。
　　“巨龙――――”
　　声嘶力竭的呐喊声中，自熔岩中起身的巨龙像是驱赶蚊虫一样挥出了足有两人高的龙爪，看似迟钝的动作却因为爪子上裹挟的岩浆而带上了可怕的杀伤力，迫不得已几个正打算进攻的冒险家不得不放弃原本的举动，转而向着另一块“岛屿”后退。
　　随后，巨龙的利爪落到了“小岛”上。
　　众目睽睽下，完全由高硬度巨石堆砌形成的“小岛”轻易就被碾碎淹没到岩流之中，结合着这一幕，造成了这整片第十阶层发生如此可怕异变元凶也昭然若揭，然而他们又能怎样呢？
　　庞大的冒险者远征军连接触对方的资格都没有就被这片岩浆之海挡在了出口这里，唯一接近了对方的洛基眷族也根本无法做出任何有效的攻击，只是徒劳的在那些越发稀少的“岛屿”中间来回挪腾，若不是那头巨龙根本没有在意这些“苍蝇”，估计早就已经被这片熔岩大海所吞没。
　　林轶确实没有在意这些冒险者，说到底他们就跟游戏里权限拥有者创建出来的NPC角色一样，不管你杀了多少也没有意义，只要那些权限拥有者还存在随手就能重新创建出百来上千个，相比较而言，他更在意的依旧是隔着几千米距离的上方――地表上神灵们的举动。
　　看得出来，对于底下迷宫这种异常状况它们也无法把握清楚，哪怕林轶都已经亲自出手把地下迷宫封锁住它们也没有想要下来一探究竟的意思，反而是任由这些冒险者过来送死……
　　“……看来是我想太多了。”
　　自语声化为低沉的龙吼，于诸多惊恐的目光注视下，用力挥动了一下双翼将那些试图靠近的“虫子”掀飞――少部分不幸的直接掉到岩浆里面，连一声惨叫都发不出来就被吞没，大部分还是靠着各种来自于神灵的“恩赐”避开了对于他们脆弱身躯而言极度致命的高温岩浆。
　　解决了身边烦人的苍蝇后，林轶张开嘴巴――
　　追溯着属于龙族的这一部分基因，对于人类而言只是简简单单的一个火球术却在种族天赋的叠加以及这片熔岩之海的加成下膨胀变异到了令人惊悚的地步，短短五秒钟不到，一个直径超过十米，宛若实质熔岩形成的深红色球体在巨龙张开的嘴巴前方形成，高速旋转下甚至在底下的熔岩之海表面形成一个辐射超过三千米的漩涡，随后，它将这枚“火球”对准脚下的“海洋”。
　　一瞬间，注视到这一幕的所有冒险者心底都浮现除了不详的预感，然而在某种侥幸心理的影响下却拼命说服着自己那不可能，直到巨龙甩动着脑袋，将那枚压缩到了极点的火球甩入熔岩之海的底端……
　　――――――――――分割――――――――――
　　迷宫都市欧丽拉。
　　目送着最后一支队伍踏入地下城，双手死死抓住台阶的神灵再也忍不住，直接跑回自己的屋子带上了早已经准备好的武器与道具，刚想要踏出门时却被另一个神灵拦住。
　　“洛基……”
　　“你想做什么，赫斯亚。”
　　“让开，我的眷族还在那里面！”
　　“我的眷族也在那里面，冷静点赫斯亚，这种时候你下去也不会让任何好事。”
　　语气稍稍放缓：“底下的异常很有可能是那个‘耐萨里奥’搞出来的，没猜错的话它的目的就是我们，如果你现在贸然进入除了会让它如意。”
　　抓紧了手上包裹的赫斯亚像是被说服了，慢慢放松力气，看到这一幕的洛基也松了口气：“这样就好，以艾丝加上其他眷族的实力，就算没办法打败那个‘耐萨里奥’也能够把它的信息带上来，到时候我们就可以――赫斯亚！”
　　“抱歉，我还是不能就这样眼睁睁看着。”
　　不知何时已经跑到洛基后面的神灵，义无反顾的向着地下迷宫入口方向奔跑：“那是赫斯亚最初，也是仅有的眷族了。”
　　这么说着，当赫斯亚正要踏入第一阶层的时候，脚下的地面毫无征兆的传来震动。
　　一开始只是微不可见的轻微摇摆，不到半秒后就变成了猛烈的上下晃动，这片一直身处于神灵庇佑之下的迷宫城市也在这场突如其来的灾难中不断颤抖……
　　半晌，跟每个现存于迷宫都市的神灵一样，从地面上爬起的赫斯亚感应到发生在第十一阶层的事情……
　　“第十阶层……崩塌了。”

第377章  虚假的羁绊
　　地下迷宫，第十一阶层。
　　与往日一样，在这片暗无天日的地下空间里，狩猎者躲在暗处观察着远处不经意间暴露了自身痕迹的猎物，准备着发动必杀一击。
　　忽然间，“天空”上传来了一声低沉巨响，让隐藏在暗处的狩猎者吓了一跳之余也令猎物注意到了它的存在，后者慌不择路的逃离这片猎场，因为彼此体型的缘故狩猎者只能眼睁睁的看着它蹿入那些狭隘的缝隙里面。
　　意识到差不多到了自己嘴巴的猎物已经飞了后，狩猎者不知觉的产生了名为愤怒的情绪，它对着那个搅乱了自己这场狩猎的“天空”张开嘴巴就要嚎叫――
　　“轰――――――――――――”
　　比起上次强烈了十倍不止的低沉响声在整个第十一阶层回荡，理所当然，狩猎者尚未发出的嚎叫直接被淹没在这轰隆巨响中，这时候哪怕以它简单的思维能力也意识到危险了，当下直接放弃了这片好不容易才从其它狩猎者手中夺取到的猎场，向着后方疯狂逃窜。
　　十秒钟后，伴随着第三次――也是最后的一次崩裂之声，暗无天日的第十一阶层有史以来第一次迎接到了“光芒”的照耀，只不过那并非令人温暖惬意的阳光，而是灼热的赤红之光……
　　以中心为基点，第十一阶层的“天空”轰然崩塌，透过那些陨落的碎片背后能够注视到的是不计其数的深红色岩浆，宛若神话中神灵审判世界的诺亚洪水般将底下一切冲刷吞没，曾经神灵们花费了多少时间用来构建这个第十一阶层没有人知道，但现在，第十一阶层的整个崩灭过程甚至连半分钟时间都不到。
　　自那破碎“天空”彼端，庞大的阴影从天而降，落到地面上时可怕的冲击力量令这个阶层发出不堪重负的呻.吟之声，不仅如此，在它所存身的那一点，原本坚硬冰冷的石块已经开始以肉眼可见的速度融化，结合周围不断倾泻的熔岩，很快第十一阶层就步上了第十阶层的后路，从一个有着完整怪物生态的阶层变成完全由赤红色熔岩构成的死亡之地……
　　“吼――――――――”
　　高亢的吼声仿佛预示着这片土地崭新的支配者降临，其中所附带的强大魔力甚至投过了上方十数个阶层直接传达到惊魂未定的欧丽拉地表，被那些表情肃然的神灵所捕捉。
　　“龙族！”
　　“为什么龙族会出现在底下迷宫里？”
　　“而且那不是一般的龙族……”
　　“不是一般龙族，难道是龙神？”
　　“龙神已经在秩序之战中陨落，怎么可能出现在欧丽拉？”
　　……
　　面对着拥有着这整个世界里也是有着赫赫威名的高等生物，仅仅是以一丝神力分身存在于此的神灵们也有些淡定不能了，正当洛基想要向身边的神灵同伙寻求意见的时候突然想起一件事――
　　“赫斯亚呢，她在哪里？”
　　“好像……进入地下城了。”
　　――――――――――――――――分割――――――――――――――――
　　地下迷宫，第九阶层。
　　自迷宫都市诞生的那一刻开始，神灵对于建立在这座都市底下的地下迷宫便拥有者绝对的支配权，往常情况下她们甚至都不需要自己亲自踏入地下城也能通过眷族的存在感应在下方正在发生的状况，哪怕是发生了什么紧急事件也能在最短时间内将神力分身投影到现场进行处理。
　　然而，随着几天前第十阶层遭受到未知存在封锁后，神灵们却惊讶的发现它们对于这座地下迷宫已经失去了以往的掌控能力。..
　　第十阶层以下的迷宫他们依旧能够感应，但从最初的第一阶层到第十阶层却全然失去控制，在这种情况下哪怕是神灵也不敢轻易踏足，毕竟若是仅仅是一个神力分身陨落了也没什么所谓，但若是被借此洞悉到了神灵自身的“权能”，可能就连高高在上的神灵也会因此而陨落消失……一如曾经龙族的神灵一样。
　　“所以，您不应该出现在这里，赫斯亚大人。”
　　跟口中恭敬的话语不同，伊芙语气中丝毫不带任何谦逊的成份，更别说手上就差没有赤裸裸展现出敌意的攻击行为了。
　　而面对着“眷族”这毫不掩饰的敌对行动，抱着巨大决心踏足于这片无法感知外界场所的赫斯亚诞生的却是荒谬般的错乱感。。。
　　确实荒谬，明明是为了拯救自己的眷族而踏足到危险的区域，回过头来却发现这些自己所想要拯救的对象反对着自己举起武器。
　　“为什么……不要和我开玩笑了好吗伊芙，现在最重要的是去找托尔――”
　　炽热射线阻断了神灵试图向着前方踏出的脚步，这无声无息的一击撕裂的不仅仅是通向理解的可能，还有彼此间脆弱而虚假的羁绊。
　　“离开这里，否则下次我不会再打偏。”
　　抬起手，指尖前端幽蓝色电流缓缓凝聚，其中所蕴含的力量就连作为神灵的赫斯亚都深感不安。
　　事到如今已经不需要更多解释，单单是这位“冒险等级LV1”的眷族具备着这种不属于神灵恩赐的强大力量本身就意味着一种真相，联系上这段时间以来“眷族们”的异常表现以及眼下欧丽拉的现状，从谎言中惊醒的神灵轻易就看穿了现实。
　　“都是你们做的吗？”
　　这一次她询问的并不是对着自己露出獠牙的伊芙，而是一旁沉默不语的弗兰肯斯坦：“告诉我，眷族。”
　　“……呜……”
　　这是赫斯亚第一次不需要“托尔”的翻译就能够理解自己这位眷族的话语，然而跟预想中的惊喜不同，带来的只有深深的疲惫与绝望。
　　这一瞬间在她心底思索的到底是什么没有人知道，唯一能够确定的是。
　　“让开。”
　　“――！”
　　“呜――”
　　磅礴神力，在这与世隔绝的地下迷宫中迸发。

第378章  通往自由之翼
　　“嗯？”
　　地下迷宫，第十八阶层。
　　被熔岩与火焰吞没的地下世界里，林轶敏锐的捕捉到了头顶传来的异常活性波动，不到半秒钟后，伊芙与弗兰肯斯坦同时向这边发出警示。
　　“神灵……”
　　当自己破坏它们所建立，耗费偌大精力才完成的“游戏场”时，总会有谁忍不住下来处理自己这一点林轶早有预料，唯一没有想到的是……
　　“居然是它。”
　　晃动着脑袋，周围已经找不到试图接近的“苍蝇”，少部分幸存的依旧躲藏在其它阶层残留的边缘废墟里面，林轶也没有心思一只一只的去处理，当即挥动着双翼，从被接连洞穿的九个阶层中一跃而起，口中急剧压缩的熔岩火球向着第九阶层的隔离层甩去。
　　“轰――――――――――”
　　又一次轰鸣的崩塌巨响中，透过头顶直径超过一千米的巨大空洞，龙族超乎寻常的视觉能力捕捉到了那篇七彩的绚丽光彩。
　　林轶依旧记得它的波动：神力。
　　――――――――――――分割――――――――――――――
　　短短十几秒的时间，巨龙径直跨越了九个阶层的距离从第十八阶层落到第九阶层的领域内部，期间解开了神力压制的赫斯亚却根本没有做出任何攻击性质的举动，就连原本单纯用来压制住伊芙跟弗兰肯斯坦的力量也在林轶出现后松开。
　　“父亲大人……”
　　“呜……”
　　【离开这里。】
　　迟疑的看了一眼悬浮在半空的神灵，哪怕心有不甘依旧无法违背，很快两人就消失在主神所展开的世界转移通道内，一瞬间偌大的第九阶层里却只剩下两个“人”存在。
　　“……这就是真正的你吗，眷族。”
　　跟在欧丽拉压抑着自身力量时不同，此刻的赫斯亚完全是展现除了属于“神灵”的那份强大，别的不说，仅仅是生命层次上的压制就让林轶感到束手束脚，可想而知若是在这里发生争斗会是怎样一副状况。
　　迎着赫斯亚近乎毫无感情的质问，巨龙底下脑袋俯视着眼底下渺小却又浩瀚的存在：“现在，我叫做耐萨里奥。”
　　“耐萨里奥……这就是你来到欧丽拉的目的吗？”
　　受到身体里不间断泄露的高温影响，站立的这片场所温度不断攀升，但这对于眼前的神灵来说显然无关紧要，它只是等待着自己的答复。
　　――可笑的答复。
　　“理所当然。”
　　“……为什么，难道我做错了什么吗？”
　　一瞬间，即便是林轶也产生了错愕的感觉，很快就被另一种情绪取代。
　　低沉的龙吼声中，随着话语一并出现的还有毫不掩饰的嘲讽意味：“赫斯亚，伟大的神灵啊，你什么都没有错。”
　　“那又为什么――”
　　“错的是只是这个世界。”
　　“……诶？”
　　“在你看来，赐予弱小的凡人‘恩赐’――些许对于你们来说可有可无的能力，然后让他们跑到这座你们亲手创建的游戏场里挑战生死，给你们表演一出出或许是惊喜，或许是悲伤的戏码这件事本身是没有任何错误的，毕竟你们强大而凡人弱小，弱小只能服从强大，否则连生存的机会都不会被允许。”
　　愕然之下，赫斯亚原本维持的神性状态不由自主的开始削弱：“等等，我从来没有这样想过！”
　　“当然，现在的你没有这样想过，毕竟我只是一个‘幸运儿’……刚刚接触到第一位眷族的你会对一个小小的凡人产生兴趣，进而感到好奇，为此就算是承受一定风险也在所不惜，但以后呢？”
　　“看看这座地下迷宫，再看看迷宫之上的城市吧……你以为，那些跟你一同塑造了这座游戏场的神灵们是怎么想的，也许在一开始它们也是跟你一样对这些弱小的凡人产生兴趣，但随着他们拥有越来越来的眷族，能够抛弃掉的自然也越多。”
　　“对于神灵来说，再强大的英雄终究也只是你们游戏场里的一枚小小棋子而已，当你们对他产生兴趣的时候自然能够赐予他诸多赐福与关注，但若是有朝一日.你们对他失去了兴趣呢？”
　　呆呆的仰视着眼前的巨龙，神灵茫然无措。
　　“是的，你们所谓的‘赐福’终究只是‘怜悯’，‘冒险’也只是用来消遣的‘游戏’，就连‘眷族’的称呼也只是一种隶属，作为玩具的弱者只有两种选择，一种是在你们所设立的游戏里面拼命取悦你们――直至被你们抛弃然后死去，又或者――”
　　存身于这片场所，自上而下，或自下而上――来自于茫然的龙族，来说于别无选择的轮回者，来自于惊恐畏惧的人类……无数信仰向着这具身体凝聚，环绕于周身的火焰仿佛被赋予了概念与形体，在短暂的絮乱后以稳定的态势不断膨胀扩散。
　　仅仅不到五秒钟的时间，整个第九阶层的地下迷宫就数千度的高温笼罩，不只是脚底下的岩石，而是整座第九阶层都开始有了融化的趋势。
　　“拼尽一切的，发起反抗。”
　　“吼――――――――――――――！！！”
　　不断向着高层次跃迁的灵魂提供了一切自己需要的信息，包括这具吸收了信仰的身体，依旧这个只有“神灵”才拥有的领域。
　　熔岩领域。
　　意识到有什么正在发生的赫斯亚似乎是想要阻止，然而被赋予了形态的领域却已经压过了仅仅是一道神力分身的神灵，在将它驱散出一段距离后向着上方第八阶层席卷。
　　倒悬的岩石变得通红，随后直接软化消融，顷刻间通往第八阶层的“通道”就形成，熔岩的侵蚀尚未终结，继续向着第七阶层……第六阶层……第五阶层……
　　火焰与熔岩的环绕下，这里的一切都令自己感到迷醉。
　　裹挟着数千米半径的熔岩领域，巨龙展开双翼向着通往苍穹的世界跃起。
　　“现在，我是自由的了！”

第379章  湮灭之光
　　好像忘记了什么？
　　奔向“自由”的所在时，脑海中突然冒出一个莫名其妙的想法，尚未来得及深究这个想法究竟从何而来，裹挟着熔岩领域的巨龙已然迎来了“重生”第一个挑战，迫于眼前的状况。原本有些混乱的思维迅速收敛。
　　迷宫都市欧丽拉。
　　以神灵之手为起源又以神灵之力为延展诞生这座城市，冥冥之中似乎也注定会迎来因神灵之存在而崩灭的结局。
　　当底下迷宫的巨龙仅仅是以龙族所拥有的强大天赋与魔力暴动的时候已然对这座城市造成了可怕破坏，但随着巨龙夺取了属于那已经陨落之神――曾经龙神的那部分信仰，对着象征着自由的天空发起冲击时，整座城市在动荡之中彻底迎来终焉时刻。
　　来自于地底下涌动的熔岩与火焰让大半座城市陷入毁灭边缘，对于生活在这座众生游戏场的低等生命们来说也许这足够可怕但还称不上致命，真正致命的是来自于天空，那些他们所信奉的神灵们……
　　不需要任何言语上的交流，当欧丽拉上的住民们注意到的时候，本来应该呆在他们周围给予他们保护的神灵已经出现在了城市高高的上空――他们永远无法触及的地方，纵使它们的眷族对它们发出怎样的祈求都得不到任何回应，它们只是用着从未在人们面前展现过了的冷漠神态俯视着底下的一切……尤其是城市中心那个不断扩大的巨大熔洞。
　　某一刻，熔洞下传来震慑灵魂的怒吼声，跟那些受到吼声影响动弹不得的低等生命不同，高高在上的神灵们却像是受到了挑衅，不约而同的将手掌指向下方。
　　“*＆*%￥＃%！￥”
　　未知的语言融合成共用的“咒语”，引发了环绕于它们周身的大量活性，随着那道遮蔽了整个天空的七彩炫光绽放，对于这座神灵所建立的城市而言，真正称得上“致命”的事物就这样轻易降临了。
　　光芒照射下，一切事物都在无声无息中消融瓦解，无论是这座被无数人视为乐园的城市还是那些将自己一切奉献给神灵的眷族……
　　新生的神灵记得这道光芒。
　　在那场被视为决定这个世界未来的决战中，身为龙族唯一的神灵，它就是因为卑劣的天翼种们所设下的陷阱迫不得已直面了这道来自于神灵种的湮灭之光，以至于最终躯体连同着灵魂一并湮灭消散。
　　但这一次，姑且不论释放这道“湮灭之光”的不过是区区几个神力分身而非神灵种本身，即便真的是那些神灵种出现了，再次诞生的它也不会愚蠢到再犯下同样的错误。
　　迎着自天空绽放的这道七彩炫光，新生的神灵张开嘴巴，将环绕在身体周围数千米的熔岩领域金属挤压到口中不到两米的半径里面，宛若实质的熔岩球体从无到有形成，并在新生神灵的喷吐下“坠入”天空的炫光之中。
　　短暂的死寂后，超越了生物听觉极限的强烈声波横扫天际，聚拢到城市上空的阴郁云层被硬生生刮出一个庞大空洞，透过这个空洞，新生的神灵注视到了那片它所熟悉的天空。
　　顾不得去理会那些四散坠落的神灵分身，新生的神灵突破了最后一道封锁，对着整个世界发出回归宣言般的――
　　“吼――――――――――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　废墟中，有谁自火焰中起身。
　　缭绕在周围的七彩光芒黯淡了许多，然而仅存的一丝气息依旧令它轻易无视了周围这些对于低等生命而言根本无法抵御的伤害，它甚至连注视一眼这场惨烈灾难的时间都欠奉，只是注视着巨龙所消失的天空尽头，许久……
　　“龙精种的神灵回归了。”
　　“这是我们的失误。”
　　回应它的是另一位不知何时出现的神灵，只不过气息同样微弱：“它利用了我们的游戏跟规则，完成了这次近乎不可能完成的‘回归’。”
　　“那么，想好怎么处理了吗？”
　　低头，第一位神灵将视线对准这片废墟，虽然微弱之极，但它还是能够捕捉得到在这片废墟底下依旧顽强坚持的不少生命……无一例外的，他们都是借着神灵的“恩赐”坚持到现在。
　　“事到如今这种话题还需要讨论吗，洛基。”
　　被点破了真名的神灵皱起眉头，以绝对称不上友好的视线望向对面的另一位神灵：“芙蕾雅，你的眷族也在这里面。”
　　“既然是错误的东西那自然是排除，还是说你有不同的意见？”
　　“……”
　　两位曾经在欧丽拉内号称有着“最强眷族”的神灵隐隐对峙之际，第三个声音中途插入：“都什么时候了，还在为一群无关紧要的下等种族争吵。”
　　“我们需要为我们犯下的错误承担责任，龙精种神灵的重返会对秩序战争带来巨大的变数，必须尽快将它处理。”
　　“没错，我们已经没有时间在这场‘游戏’里浪费了。”
　　这位神灵的意见得到了多数的赞同，即便有几位神灵似乎有所犹豫但最终依旧没能够改变什么，不多时，在神灵们迅速的交流下得出了处理这个“游戏”残余的结论。
　　“毁灭地下迷宫，不能够让同样的错误重演。”
　　“将与之相关的下等种族尽数消除，消除的手段跟对象由‘眷族’所有者自己决定。”
　　得出结论后神灵分身再次分散，随后，残留在欧丽拉废墟中的生命气息以肉眼可见的速度削减，有的是直接被莫大的神力熄灭了生命之火，有的是被夺走了曾经赐予的“恩赐”，无法继续在这种绝境底下支撑而绝望死去……
　　跟其它立刻展开行动的神灵不同洛基却还有些犹豫，也正是这种犹豫让她在举棋不定的徘徊中发现了一旁窥视的目光。
　　“赫斯亚！”
　　――你以为那些跟你一同塑造了这座游戏场的神灵们是怎么想的，也许在一开始它们也是跟你一样对这些弱小的凡人产生兴趣，但随着他们拥有越来越来的眷族能够抛弃掉的自然也越多。对于神灵来说，再强大的英雄终究也只是你们游戏场里的一枚小小棋子而已，当你们对他产生兴趣的时候自然能够赐予他诸多赐福与关注，但若是有朝一日.你们对他失去了兴趣呢？
　　――你们所谓的‘赐福’终究只是‘怜悯’，‘冒险’也只是用来消遣的‘游戏’，就连‘眷族’的称呼也只是一种隶属，作为玩具的弱者只有两种选择，一种是在你们所设立的游戏里面拼命取悦你们，直至被你们抛弃然后死去，又或者――
　　“洛基，我错了吗。”
　　“赫斯亚？你在说什么，刚才你去了哪里――”
　　后退一步，避开了伸出的手掌，也正是在这一刻她做出决定：“……我会去找到答案，用自己的双手。”
　　“赫斯亚！”

第380章  幼龙
　　忘记了什么……
　　“耐萨里奥阁下，这就是我等混乱龙族所处的状况。”
　　恭敬而不失风度的话语在耳畔响起，将思维无意识发散的林轶惊醒，看向身边这位以拟人化姿态出现的混乱龙族――自己的信仰者，“耐萨里奥”点点头：“做的不错，法夫纳。”
　　低下头，法夫纳沉默不语。
　　时间是逃脱了地下迷宫与欧丽拉后的第九天，在完成“重生”之后，“耐萨里奥”循着记忆中龙族最大栖息地点所在前进时遇到了法夫纳，轻易靠着彼此之间联系获取了这位哪怕在整个混乱龙族中也是赫赫有名的巨龙信任，并且在它的帮助下获悉了在自己一度陨落之后龙族的状况与处境，就连眼下所处的这处城堡也是法夫纳的居所……
　　“……没想到，在我离开后居然发生了这么多事情。”
　　回想起法夫纳刚才陈述的那些事实，平静的低语声中却是带上了怎样都无法抑制的愤怒之火，受其影响，不知觉扩散的熔岩领域令城堡中的温度直线攀升――
　　“卑劣者的神灵种！”
　　在曾经龙族的神灵于阴谋之中陨落后，神灵种们并没有对残留的龙族大肆屠杀，而是看上了龙族强大的战斗力转而以诱导的方式去引诱龙族为它们作战。
　　一部分意志不够坚定的龙族被它们所诱惑，从龙族神灵为整个龙族所划定的混乱阵营中转投入秩序阵营，对着曾经的盟友大肆屠杀，而另一部分则是坚定的维持着原本的立场，即便神灵种们再怎么怂恿也没有想过改换立场。
　　理所当然，这些龙神的死忠遭受到了神灵种的清洗。
　　曾经聚集了无数巨龙的巨龙之巢在浩瀚神威下土崩瓦解，无数巨龙或是逃离或是死去，法夫纳就是其中一头侥幸逃出了神灵追杀的巨龙，本来按照他的计划是找个地方施展异世界传送法术从这个世界远远逃离带别的世界去。
　　虽然结局可能还是会被追杀者追到异世界过去杀死，但相比较而言，能够在异世界有那么一点活下去可能性对于已经成为战败者的巨龙而言是最好的结局了，却没有想到，在法夫纳刚刚作出决定的途中就遇到了回归的“耐萨里奥”。
　　虽然名字与力量已经截然不同，还多出了一个将自身转换成人类外形的“糟糕习惯”，但来自于信仰者与神灵的联系却怎么也不会作假，当即法夫纳直接改变计划，将耐萨里奥带到自己的城堡不说，为了适应龙神的新形态还专门给自己制造了一个人类外形――也就是目前眼下看到的这种。
　　“告诉我法夫纳，我们还有多少同族。”
　　“很抱歉耐萨里奥阁下，因为神灵们的攻击很多同族的联系已经中断，现在我能够确定踪迹的同族只有三位。”
　　竖起的瞳孔望向法夫纳，愤怒的龙族神灵发出低吼：“把它们带回来，如果它们拒绝的话――杀死它们！”
　　深深的低下头，对于眼前这位“龙神”最后一丝怀疑尽皆散去：“是，伟大的龙神阁下。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　法夫纳提供巨龙信息有三个，其中一个并非在这个世界，而是从远古时代就离开了这个世界，也正是它所提供的那个异世界信息才让法夫纳在万不得已的情况下选择逃到那个世界去，如果“耐萨里奥”没有出现那自然无话可说，但“耐萨里奥”出现了，在龙族急需要各种战斗力以反攻神灵种，乃至于重启秩序与混乱战争的现在却由不得它。
　　“把它带回我的面前，或者把它的脑袋带到我的面前。”
　　带着“耐萨里奥”不容置疑的命令，法夫纳启动了通往异世界的法术，而“耐萨里奥”的任务自然是找到剩下的两头巨龙。
　　这两头巨龙中的一头，是在龙族中也是相对罕见的白龙。
　　根据法夫纳提供的信息，这头名白龙尚且处于幼龙期，作为战斗力来说并非多么充足，法夫纳之所以能够锁定它也是因为在逃离巨龙之巢是偶遇到了跟父母走散的幼龙，随手在这头幼龙身上放下一个定位法术，却没有想到这个定位法术这么就都没有失效。
　　根据巨龙的习性，之所以会出现这种状况的原因不外乎两个：第一，它并没有找到它的父母，以它自身的力量可能连这个定位法术的存在都不知道，当然不会解除；第二，它的父母已经被神灵种追踪杀死，它自然也没办法找到它的父母。
　　至于第三种可能，这头幼龙被俘虏或者被劝降之类的可能龙族的神灵并没有做出假设……毕竟一旦出现这种状况，“耐萨里奥”将是第一个要杀死这头幼龙的对象。
　　迎着法夫纳提供的定位法术气息，再次转换到巨龙本体的“耐萨里奥”卷动着大气中磅礴魔力，带动着一个数千米半径的熔岩之圈从数万米的高空飞掠，整个路途中毫不掩饰自身存在，这一举动固然引起了诸多势力的敌意与警惕，但更多的还是恐慌。
　　作为这个世界最强大的种族之一，即便是龙神陨落之后龙族的存在也从未被他们所忽视，否则也不会出现疯狂追杀残余混乱龙族的举动了，而眼下出现的这头巨龙虽然还不知道真实身份但怎么看也不是善茬，联想到最近似乎有再度兴起大规模战争驱使的两个阵营。想要让他们不担心都难。
　　当然，这些下等生命的担忧从来不是回归的“耐萨里奥”所需要去考虑的，它眼下所关注的只有一点。
　　搅动大气与魔力，黑色巨龙从天而降，在龟裂的地面上对着前方甚至不到它一个指甲大小的渺小身影左右扫视，
　　――没有敌人，却也没有其它龙族的踪迹。
　　“小家伙。”
　　低下头，竖瞳紧盯着呆呆看向自己的“小不点”――虽然不知道为什么是以人类的外形出现，但它的尾巴还有龙角都已经证明了她的身份。
　　“告诉我你的名字。”

第381章  康娜
　　张着嘴巴，幼龙傻傻的看着自己。
　　曾经“耐萨里奥”认为“傻”“呆”“笨”这种近似于愚蠢的词汇应该是跟强大而睿智的龙族绝缘的，直到它遇到了这头白色幼龙。
　　覆满漆黑色鳞片的爪子对准这头幼龙头顶伸过去复又缩回来，若是曾经在龙族最为强盛的时间，哪怕这头白色幼龙有着多么强大的力量它也绝对不会犹豫半分――这头幼龙的存在简直就是在给龙族丢脸，但现在的话……
　　“你连龙语都听不懂吗，小家伙。”
　　低下头，自口中喷出的熔岩气息将眼前一大片的土地熔解，只有幼龙站立的地方保持着大致完整，注意到这一幕的“耐萨里奥”不得不压下一巴掌拍死它的冲动再次开口：“现在跟我走，否则我会杀――”
　　“啪。”
　　对比起巨龙带着威胁与震慑的低沉吼声而言，这个声音未免也太微不足道了些，但就是这个微不足道的声音瞬间中断了“耐萨里奥”的话语――以及思考。
　　视线下移……它看到了一只短小的手掌，拍打到自己的下巴上。
　　似乎是对于这个声音感到惊奇，幼龙将这个举动又重复了一遍。
　　“啪”
　　两遍。
　　“啪啪”
　　三遍。
　　“啪啪啪――”
　　“吼――――――！！！”
　　狂怒之下，自觉威严遭受挑衅的新生神灵直接张开嘴巴，对着犹自以茫然视线看向自己的幼女一口咬下――
　　“――！”
　　在血肉即将被利齿所切割挤烂的前一瞬间，咬合的动作僵住。
　　我在做什么？
　　跟离开地下迷宫的那个时候一样，巨大的错乱与荒谬感袭上心头，但不同的是这一次没有外部的威胁来阻止它将这个疑问继续思考下去，所以新生的神灵能够以足够冷静而客观的视线来看待自己正在进行的举动。
　　为了一头甚至连自己在做什么都不知道的幼龙而动怒，简直就像是一个成年人在对着一个婴儿发火，并且还因为这个可笑的举动想要将它杀死……诚然，杀死一头幼龙这个举动本身并没有什么，但那是建立在立场敌对或者可能阻碍自己的情况下，而眼下的情况刚好相反。
　　将咬合的嘴巴挪开，巨龙俯视着眼前灰头土脸的幼龙――虽然没有切实的咬下去，但口中喷吐的熔岩气息依旧对它造成了一定影响，托庇于龙族强大的自然抗性它才没有太大的损伤，要是换成一个弱小一点的，别说是在巨龙的口中幸存，估计就连站在它周围几百米的范围都会被熔岩领域所蒸发烧死。
　　“……小家伙，你会战斗吗？”
　　这一次不再是逼迫与威胁，而是沉稳的询问，面对于“同族”的提问幼龙第一次做出了回答：点头。
　　连着背后的尾巴也开始欢快的甩动了起来。
　　跟预想中的一样，它并不是对于“耐萨里奥”感到不满，也不是刻意挑衅龙族神灵那不知道是否存在的威严，仅仅是对于一个突然出现在自己面前的“陌生龙”感到不安，试图以自己的方式来确定对付是否可以相信罢了。
　　很明显，以“耐萨里奥”一开始表现出来的态度怎么都跟“和蔼可亲”搭不上边。
　　“很好，跟着我，我会带你找到其它同族。”
　　并没有确认这头幼龙的战斗能力如何的意思，以龙族的天赋而言，再弱小的龙诞生的一刻开始就比世界上绝大多数下等生命强大上许多，就算战斗天赋真的糟糕到了一定程度，再不济也能让它去对付那些下等的生命。
　　思考着这些理所当然的事情时“耐萨里奥”却再度感到困惑，为什么明明是这么轻易就能够想到的事情自己却一而再再而三的忽视，甚至于还被可笑的愤怒夺走理智，变得仅仅依靠本能与力量来行动？
　　――曾经的自己，真的是这样的吗？
　　――――――――――分割――――――――――
　　在获得了这头幼龙的信任后，“耐萨里奥”随后也在它那贫乏的龙语表达能力中得知了它的名字――康娜，擅长于操控雷霆的白龙一族。
　　只不过，在“耐萨里奥”的记忆里面白龙一族应该普遍存在着异常的旺盛性.欲才对，这一点在这头幼龙身上似乎并不存在，当然，考虑到它才堪堪踏入成长期的年龄，还没有觉醒这种白龙普遍特征也能够理解，相对应的，它似乎把对于性方面的需求转换成了对于食物方面的需求……
　　无名森林。
　　黑色巨龙从天而降，跟之前不同，这次它没有主动扩散自己身上熔岩领域，周围的环境却也没有因此就被燃烧殆尽，将提在爪子上的康娜放到地面上，让她自己去森林里寻找食物之后“耐萨里奥”开始思考自己的处境。
　　很糟糕。
　　一度被神灵种们算计杀死的龙族神灵已然不复曾经的强大，毕竟信仰的最大体系――龙族已经叛变的叛变，死去的死去，逃亡的逃亡，哪怕有着法夫纳的帮助顶多也就是再拉到四头巨龙，可区区四头巨龙在这个神灵遍地走，英雄多如狗的世界里又能有多大帮助？往顶了说最多也就是给这个世界多出几个成为“屠龙勇士”的机会而已。
　　之前的“耐萨里奥”并没有考虑过这个问题，对于它来说需要做并且能够做的事情只有一件，那就是纠集所有的巨龙对神灵种发起复仇，除此之外，这场反攻要如何进行，失败后要怎么应对，哪怕是侥幸成功又该怎么处理后续事件……全都没有考虑过。
　　“……你能够活到现在也是一个奇迹。”
　　话语刚说出口“耐萨里奥”就感觉到怪异了，什么是“你”，明明就是自己，为什么自己却会以第三者的角度来看待这个“自己”？
　　还有，“也”又是什么，难道在“自己”之前还有谁也做过类似的事情吗？
　　沉浸于越发混沌的迷雾中，新生的神灵感觉自己真正需要做的事情应该不止是对着神灵种复仇那么简单。

第382章  炼狱与天界
　　带着新到手的幼龙一头，“耐萨里奥”向着法夫纳提供的第二头巨龙所在的地点前进。
　　跟康娜的时候不一样，第二头巨龙目前所处状况相当不妙。
　　“大概是在一个多月前开始，它遭受到了人族神灵的埋伏与攻击受到重伤，一般来说我们面对这种状况时都是跑得越远越好，毕竟现在的龙族已经没有反抗的资格，但是它不一样。”
　　“不一样？”
　　“是的，具体原因不明，只知道它现在正徘徊在‘天界’的界门附近偷袭击杀那些天翼种……以最糟糕的可能性考虑，也许现在它已经被天翼种的神灵出手解决了也不一定。”
　　再次感叹了一遍龙族这个种族能够从远古时代一直活到现在的不科学性，有的是明明能够靠着脑袋轻易解决的问题却偏偏一根筋的用力量把问题扩大，有的则是干脆放弃思考理性蒸发，若不是龙族与生俱来的强大力量估计早就被人灭族了。
　　感叹归感叹，该做的事情还是需要做的。
　　“天界的界门附近……”
　　――――――――――分割――――――――――
　　这个世界并非独立存在，因为存在着大量强大生命的缘故，从遥远的岁月之前开始，这个世界就给其它世界所发现联系，并且互相干涉了。
　　而在与这个世界所联系的诸多世界里面，天界也算是其中数一数二的强大世界，跟炼狱同并列在同一个等级，只不过天界代表的是绝对的秩序阵营，而炼狱代表的是绝对的混乱阵营就是了。
　　天界跟炼狱的对立似乎早在接触到这个世界之前就开始，于是当来自于天界的天翼种们在这个世界发现了来自于炼狱的恶魔后，秩序与混乱的战争便毫无悬念的展开，作为这个世界土生土长却又能够左右战况进程的存在，留给龙族的选择并不多。
　　要么是加入秩序阵营驱逐混乱势力，要么是加入混乱势力干掉秩序阵营，除此之外，无论是想要搞中立还是怎么的都不会被这两个世界的神灵所容许，倘若真的那么做的话，估计天界在跟炼狱对掐之前肯定不会介意一起先把这个世界里的不稳定因素清空掉，例如那些不可一世的幻想种，例如躲在森林里的精灵族，又例如过早就表明中立立场的机凯种……
　　可以说，在那个时候龙族神灵做出的加入混乱阵营的决定已经是最糟糕情况下的最正确选择了，诚然这个选择令强大的龙族遭受到了巨大创伤，但到现在为止这个世界里依旧有不少逃亡的巨龙幸存就算是成果，否则即便以幻想种那样一度比龙族还要强盛的势力，到了现在不也是烟消云散。
　　不过极其不幸的，曾经“耐萨里奥”为龙族选择的阵营太过于不靠谱，居然在秩序与混乱的战争进行的如火如荼的时候后.庭失火，以至于作为最大后援所在的炼狱界门在一夜间被封锁关闭，面临着天界秩序阵营的强攻，仅有寥寥几个下等种族作为盟友的龙族独木难撑，在巨龙唯一的神灵被天翼种设伏，再由神灵种亲自出手击杀陨落后，整个战争就变成了单方面的屠杀了……
　　哪怕到现在通往炼狱的界门也没有丝毫开启的意思，而眼下作为这整个世界当之无愧的的混乱势力代表之一，一头混乱巨龙却冲到了天界的界门面前撒野……除了作死以外“耐萨里奥”根本不做他想。
　　要不是这头法夫纳口中的巨龙可能是这个世界上仅存的四头混乱龙之一，“耐萨里奥”甚至都不想跟它扯上半点关系。
　　思考着这些以前的“自己”根本不会思考的问题，一只龙爪被康娜抓住的“耐萨里奥”在接近了目的地附近时竭尽全力的压低自身气息――尤其是神力的气息，一边通过记忆中龙族相互存在的联系进行感应。
　　不多时，一个模糊感觉从远处传来，紧随而至的是大量活性的扩散与波动。
　　张开双翼向着那个方向靠近，不多时“耐萨里奥”不出预料的发现了正在于一群天翼种战斗的绿龙……
　　也就是在这个时候，同样注意到了这头绿龙存在的康娜喊出了一个令“耐萨里奥”倍感熟悉的名字。
　　“托尔！”
　　托尔？
　　托尔……
　　托尔――
　　……
　　那是谁？
　　用力的甩动脑袋，将这个不合时宜的怪异感觉抛弃，比起思考，现在“耐萨里奥”有更重要的事情需要做，包括怎么把那头快要被.干掉的绿龙从一大群天翼种的包围下救出来，以及救出来后怎么从它们的追击中逃离，甚至于要怎么应付途中可能冒出的神灵种阻击……曾经的“自己”可能会天真的以为这头绿龙是靠着自己的实力在天界界门外纵横数十日未尝一败，但现在的“耐萨里奥”可没有那么愚蠢了。
　　别的不说，以神灵种的实力想要解决一头重伤的绿龙轻而易举，之所以没有这么做无外乎就是放长线钓大鱼罢了，无论是谁想要救走这头绿龙都必须要付出巨大代价――哪怕来的是龙族的神灵。
　　不过，现在的“耐萨里奥”不再是孤军作战。
　　“康娜，赶走那些天翼种――记住，它们不能吃。”
　　“噢~”
　　发出了毫无气势的“吼”声，变换成巨龙本体的康娜迅速从隐蔽中暴露，向着那头绿龙所在方向前进，与此同时“耐萨里奥”却选择了缩小自己的体型，在某种莫名直觉的干扰下变换成了人类的外形后，接连以自己能够想到的所有龙族隐蔽法术施展在自己身上，随之向着战场的上空摸去。
　　不出预料，底下绿龙与天翼种的战斗因为一头白龙――哪怕只是幼龙，在后者的加入下发生了巨大反转，原本被追着打的绿龙振奋起精神发起反攻，不少天翼种猝不及防下直接化为能量消散，也就是在这时候，隐藏在上方的“耐萨里奥”发现了蛰伏者的踪迹。

第383章  死亡之翼（上）
　　奇怪的是，明明应该是第一次接触到这个隐藏在暗处的天翼种才对，“耐萨里奥”却产生了似曾相识的怪异既视感，虽然同样有所疑惑，但在类似的感觉已经多次发生后“耐萨里奥”也没有像一开始那么反应激烈，只是在暗暗在心底将这个异常状况记下后便重新把注意力拉回到天翼种本身。
　　与底下那些正在与两头巨龙纠缠的一般天翼种不同，隐藏在暗处的这个天翼种在对于魔力的掌握程度上远不是下面那些所能够相比的，真的要找到一个形容的话大概就是“量产品”跟“精制品”的区别，不得不说，透过它仅仅一个隐蔽法术就能够屏蔽掉来自有着强大感知能力龙族的搜索就可见一斑，若不是“耐萨里奥”在靠近前就先知先觉的对自己施展了大量隐蔽性法术，估计在接近到这里发现到它的存在之前就已经被这个天翼种发现了。
　　当然，既然现在是自己先发现的它，那状况自然不同。
　　随着底下康娜加入战况慢慢向着巨龙一方倾斜，不少“量产品”的天翼种在巨龙可怕的攻势下化为能量光辉逸散，隐藏在战场上方目视到这一幕的天翼种明显开始坐不住。
　　在“耐萨里奥”窥视的目光底下，这个天翼种一边对周围使用出了各种侦测类的法术――大概是搜索着附近是否还存在第三头巨龙，一边又慢慢的拉近了与底下两头巨龙之间的距离……
　　注意到它表现的“耐萨里奥”不由得感叹，该说不愧是神灵为了进行战争而制造出来的物种吗，如果是让底下两头巨龙有这个天翼中哪怕十分之一的战斗素养，怎么说也不会沦落到需要自己出手相救的程度。
　　感慨的同时“耐萨里奥”也没有停下下过，在这个“精制品”的天翼种潜行到一定距离后果断切换成本体姿态，迎着这个天翼种向这边投来的震惊视线――喷出火球。
　　“轰――――――――――！！！”
　　数千度高温将周围的聚拢的云层蒸离一空，火焰形成环形向周围扩散席卷，而在地表上的人们看来，却是一片绯红色的“火烧云”取代了天界大门以往圣洁的纯白之色。
　　随后，从这片“火烧云”中不断传出猛烈的爆炸吼声。
　　不多时，伴随着又一次元素引爆的轰隆声扫遍偌大一块空间，在撕裂的天空下，漆黑色巨龙冲出那一层不闪烁着魔力光辉的厚厚云层，正要向着下方两头巨龙所在靠近时却从背后传来雷霆的霹雳炸响。
　　对比起巨龙的反应速度而言这道攻击的速度实在太过于迅速，以至于“耐萨里奥”明明意识到危险正在逼近，却只能够勉强偏离开要害部位。
　　下一刻，无可阻挡的力量命中黑色巨龙，用着比它飞行更快上几倍的速度将巨龙从云海之中击坠，砸入尘埃。
　　“轰――――――――――”
　　尘埃弥散。
　　近似于盆地形状的辐射凹陷底部，不断挣扎着试图起身的巨龙感到相当不可思议。
　　――什么时候，区区天翼种已经强大到这种程度了？
　　哪怕现在的它远非曾经最为完整强大时期，有着整个龙族信仰作为依托的龙族唯一神，但也绝对不是区区几个天翼种就能够对付的，那么眼下所遭受的这一击又是怎么回事？
　　碎裂了大半的龙鳞带着炭化的血肉从背后脱离，身上一阵阵撕裂的剧痛感令巨龙勉强维持的冷静思考行将崩溃。
　　抬起头，巨龙仰望着上方时注视到了在那扇通往天界的大门底下徐徐展开的庞大魔法阵。
　　图穷匕见。
　　暗处的天翼种并没有继续隐藏的意思，而是解除了隐蔽法术，任由着巨龙在它们身上与周围扫视，而最终，映入巨龙竖瞳之中天翼种数量也并非之前它所注意到那躲起来的单独一个天翼种，而是……
　　“十八个。”
　　事到如今，再愚蠢的龙也应该知道自己是落入陷阱了，唯一让“耐萨里奥”没有想到的是： “卑劣的神灵种们，除了这些下三滥的陷阱以为就没有什么拿得出手的了吗？！”
　　低吼声中，巨龙无视着施加在身上的可怕重力，将地面踩出一道道龟裂痕迹再度起身。
　　话说如此，在天空的法阵挤压下，连起身都感到艰难的巨龙却已经没有任何能够反抗的力量，至少对于信仰来源单一――只有信仰自己的龙族，而信仰的数量也只有区区四头巨龙不到。
　　严重缺乏信仰的龙族神灵单单是能够在这十八个明显与其它天翼种存在不同的个体底下坚持就已经拼尽全力，别说是反杀，就连能不能在接下来的攻击底下活着撑过去都成问题。
　　头顶天翼种在咒语吟诵声中再度发力，勉强起身的巨龙这次直接被沛然巨力碾到地底下，支撑着整个身体的骨骼连同着灵魂一起发出嘎吱的呻.吟。
　　而与此同时，原本因为康娜加入而形式一片大好的另一片战场也因为天翼种计划的完成再度反转，在大量新的天翼种加入下，战况恶劣程度甚至比起下方已经动弹不得的巨龙还要糟糕不少，若不是那些天翼种们在战斗的同时还将大多数的精力集中在下方龙族的神灵，估计两头重伤的巨龙早已经被当场消灭了。
　　而在这堪称绝望的境地底下，比起对于即将降临的死亡恐惧，巨龙心底更多涌出的却是愤怒……对于自己的愤怒。
　　――不应该是这样。
　　巨龙无法理解，于是它疯狂的挣扎反抗。
　　――它不该如此弱小。
　　它的身体应该更为强大，强大到能够无视这些可笑重力的压制，甚至能够以数百倍于这种程度的力量碾死头顶的“苍蝇”。
　　它的火焰应该更加狂暴，狂暴到能够烧光一切令自己厌恶的事物，无论是那是人还是物――甚至于是这个世界。
　　它的灵魂应该更加深邃，深邃到能无视一切条件的阻隔限制，永无止境的向着前方跃迁，而不是被这区区一个躯体限制至死。
　　“吼……”
　　名为“死亡”的压迫下，两个极端混乱的思维直接撕开了最后一层伪装，不断争夺着对这具“躯壳”的拥有权。

第384章  死亡之翼（下）
　　一者名为“神灵”――来自于龙族信仰的具象化，带领着它们迎来最壮丽的年代，却也亲手将它们推向深渊的纪元；
　　一者名为“灾变”――来自于另一个强盛的世界，曾一度为了世界的延续与和平而带领族群掀起战火，却在黑暗的侵蚀下彻底投入其怀抱，这次因为一个“信仰”而投射到这个世界……
　　就在连个思维争夺到了最激烈的时刻，彼此互不相让以至于有向着同归于尽趋势发展时，第三个“思维”轻轻伸出自己的手掌――
　　“你的时代已经落幕。”
　　灵魂的哀鸣底下，“神灵”的意识被碾碎，所剩的残渣尽数向着发出兴奋低吼的“灾变”思维一方渗透。
　　“既然因我而生，那便如我所想……”
　　来自“缔造者”的低语回荡在这片属于灵魂的空间，这一次，它将不会受到任何限制。
　　“告诉我，你的名字。”
　　现实世界。
　　俯视着底下已经一动不动的龙族神灵，吉普莉尔依旧有些无法相信自己看到的现实。
　　一位神灵，位格等同于创造自己那个伟大存在的神灵，却如此轻易的就被封印，不仅如此，按照这头龙族神灵目前所展现出来的力量，就算是想要强行对它进行奴隶也并非不可能的事情，到了那个时候，伟大的阿尔特修将拥有一个神灵的奴仆――何其美妙。
　　想到那一幕可能在自己手底下发生，连着之前在这头巨龙身上感受到一丝似曾相识气息的事情都抛之脑后，现在的吉普莉尔想要做的只有一件事，那就是用这无可置辩的“战果”来向神灵表达自己的价值，这也是才刚刚被制造出来不久的它所唯一能够做的事情了。
　　狂气的笑容底下天翼种高举双手，无穷无尽魔力向着天空凝集，在最为强大的十八位天翼种的合作下，一道威力远超于“天击”――达到了“神击”近乎十分之一威力的可怕魔法正在组成。
　　毫不夸张的说，如果这道魔法的对象并非是以下方龙族的神灵为目标而是以这颗星球为目标，所产生的破坏至少能够把这颗星球的陆地摧毁大半，若这次不是为了对付这头“死而复生”的龙族神灵，估计它连亲手引导发出这一击都不会被阿尔特修所允许。
　　对着下方已然失去反抗之力的可怜“龙神”，十八位天翼种同时喊出这个魔法的名字――
　　“天击――！！！”
　　无声的纯白之光自天际顶端绽放，映照着天界之门的宏伟与高大向着世界释放同等的毁灭与……
　　“吾名死亡之翼――”
　　平等抹消一切的纯白之光底下，有巨龙的吼声回荡。
　　“天命之灭世者，万物的终结者，大地的毁灭者――”
　　哪怕再怎么不可思议，吉普莉尔依旧不得不承认一个现实。
　　“它挡住了，阿兹莉尔。”
　　“不，它没有挡住。”
　　俯视着下分在元素对抗中不断撕裂的魔力风暴，数百里的区域早已经被夷为平地，而在这片广阔的“平原”中心，有灼热的深红将地面撕裂不断蔓延。
　　――那是熔岩。
　　“……它只是转移了。”
　　“转移？”
　　“离开这里，吉普莉尔。”
　　招呼着才刚刚被制造出来不久的天翼种，阿兹莉尔第一位向着天界之门所在的飞跃，只不过那背影怎么看都不像是准备后退组织进行第二波攻势的样子，反而更像是……逃跑？
　　新生的天翼种对于自己得出的这个结论感到荒谬，要知道，作为第一个被制造出来的天翼种，用战神阿尔特修十八翼的第一根羽毛创造的阿兹莉尔从第一次参与战争迄今已经超过二万年，但在这两万年期间似乎还从未听说过它在哪个敌人面前退缩过，那又为什么――
　　“吉普莉尔。”
　　平静的声音打断了新生天翼种的荒谬思考：“记住，我们由伟大的战神阿尔特修所创造，而这个敌人……它也是神灵。”
　　沉默半晌，新生的天翼种没有继续坚持，而是循着其它十七为天翼种的足迹迅速脱离这片元素已经躁动不堪的天空。
　　只不过，留在它心底的最后一丝不甘情绪还是驱使着它在离开时向着下方投去视线，同一刻，预示着“它”从一个世界踏足于另一个世界的终响也彻底回荡。
　　“吾即――大灾变！”
　　大地沉寂，带着毁灭前的宁静。
　　“轰――――――――――――――――――”
　　在这场漫无止境的战争中，吉普莉尔不止一次从其它天翼种口中听到过星辰在神灵的浩瀚神威中毁灭破碎，然而才刚刚被制造出来不足百年的它却从未亲眼看到过，但在今天，新生的天翼种自觉应该是迎来了这每一位天翼种都注定会迎接到的一幕。
　　熔岩侵蚀吞没了整块地壳，放眼望去，地面上根本看不到除却流淌熔岩之外的任何事物，数万度的高温蒸发掉了这片熔岩上空除却火焰以外的所有物质，在那些不断掀起爆裂的滚烫岩浆映照下，就连建立在凡俗所无法接触的天界之门都显得异常渺小。
　　吉普莉尔的注视仅仅持续到这一刻就被迫中断，不只是周围急剧上升的温度，还有下方自岩浆中起身的巨龙……哪怕隔着数十万米的巨龙，在那道视线的注视下它依旧有种整个身体都被焚烧的错觉产生。
　　“死亡之翼。”
　　默念了一遍这个名字，在其它十七位天翼种的掩护下吉普莉尔迅速投入天界之门，在背后，预示着灾变与死亡的阴影遮蔽住整个天空……
　　回应着“缔造者”的低询，来自另一个世界的存在于这个世界发出自己存在的宣言。
　　“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，大地的毁灭者，无可违抗，无可阻挡，吾即――大灾变！”
　　熔岩构成的世界上，死亡之翼挥舞着双翼将两头坠落到岩浆中的巨龙提起，向着另一个方向离去。
　　――现在的它，不再迷惑。

第385章  龙族战力统计
　　龙族，强大的代表。
　　强健的躯体能够让它们在任何环境下如鱼得水，背负双翼使得它们可以自由翱翔于天际，坚硬的鳞片与强韧的表皮能够抵消掉绝大多数来自外部能量与物理性的伤害，但这些还不是龙族最为强大的所在，真正令龙族占据这个世界食物链顶端长达数万年的还要归咎于龙族与生俱来的卓绝魔力感知与操控能力。
　　毫不夸张的说，再如何弱小的一头巨龙在先天天赋上都要比最天赋异禀的人类都要强大得多，而这完全是由彼此的种族天赋所决定也无法更改。
　　但既拥有着如此强大的种族天赋，平等的世界自然也会在其它某些方面对这个种族施加强大的限制，其中之一就是龙族的繁育能力。
　　即便在龙族曾经最为繁荣的时期，生活在巨龙之巢的龙族总数加起来依旧不足百数，而随着龙神的战败巨龙之巢被攻陷，大量巨龙或是逃离或是死去，加之还有不少巨龙改投入秩序阵营放弃龙族信仰，以至于最终耐萨里奥真正能够收拢到自己手底下的巨龙就只有眼前这四头――其中一头甚至还是本就不归属于时下龙族所属，从另一个世界拉过来的“帮手”。
　　“魁札尔科亚特尔，叫人家露科亚就行了哦~您就是龙神大人吗？好久不见，最近好过得元气吗，你问露科亚？当然不‘元气’啦，被一头表情凶恶巨龙从自己的家里拉出来，说是必须为龙族的复兴而战……人家都已经脱离这个世界那么长时间了，为什么还必须得回来参加这场跟自己没有半点关系的战争呐。”
　　从见面开始这头翼龙就絮絮叨叨的说个不停，若是曾经的“龙神”在世估计单单是看到它这副模样就要忍不住动手“清理门户”了，但耐萨里奥不同，或者说，那个创造了耐萨里奥的“缔造者”令它不得不“不同”。
　　作为依托着那些“未知强者”们信仰在这个世界显化的代价，耐萨里奥获得了哪怕曾经在自己所处那个世界也未能够获得的强大力量，因此它才能够轻易挣脱对于“龙神”而言根本无法挣脱的魔法――前者依靠小半个主神空间的轮回者提供信仰，后者仅仅靠着几头巨龙提供信仰，孰强孰弱可想而知。
　　而在获得了如此强大的信仰力量同时，来自于异世界的死亡之翼很清楚自己那位“创造者”的需求，而在那些需求里面绝对不包括毫无道理的削减己方战斗力选项，于是，面临着露科亚隐含着不满的抱怨耐萨里奥采取的是无视，扭过头去看向另一头黑龙：“法夫纳，这就是全部的了吗？”
　　“是的，耐萨里奥阁下。”
　　回答着的时候，法夫纳心底浮现出来的却是疑惑。
　　跟第一次见面的时候不同，这次这位“龙神”在气息上没有太大变换，但在行动跟表现上却变化了许多，以至于连它都有些摸不准到底是怎么一回事了。
　　相对的死亡之翼却没有如何在意这头黑龙的想法，毕竟从本质上而言提供它存在于这个世界的信仰并非来自龙族，而是轮回者。
　　“也就是说，现在我们只有四头巨龙的战斗力。”
　　一头守护财宝的黑龙，法夫纳，战斗力约等于5鹅――这是耐萨里奥从它的“缔造者”那边获取的关于战斗力的计量单位，虽然具体指代什么不清楚，但出于方便计算还是借用过来了。
　　一头从远古时代就被驱逐出这个世界的翼龙――战斗力约等于5鹅，考虑到它本身对于这个世界的龙族已经没什么归属感的缘故，就算是在战斗的时候出工不出力也不奇怪。
　　一头之前作死跑去天界界门附近搞死，从被带回来之后就一直不说话的绿龙――战斗力约等于4鹅，毕竟所受的伤还没好。
　　一头出于幼年期的白龙――战斗力约等于3鹅,你不能指望一头连龙语都说得不是很清楚的幼龙能够完整的念出一整条的魔法咒语。
　　然后，靠着这四头巨龙，来自异世界的信仰显化个体任务就是完成龙族的复兴……不，考虑到龙族所处的阵营跟立场它需要完成的可能还不止如此，最糟糕的情况下没准还得带领已经失去了最大支援，也就是炼狱势力的混乱阵营打败秩序阵营取得在这场旷日持久战争中的胜利。
　　面对着这个近乎无法完成的任务，死亡之翼却丝毫没有产生半点绝望或者沮丧情绪。
　　“……我曾以一己之力对抗全世界，虽然最后倒在一些可笑的英雄手中，但也从未退缩过哪怕半步。”
　　喷吐着熔岩的气息，死亡之翼对着身前四头神色各异的巨龙低语着：“而现在，你们需要做的仅仅是选择而已……选择跟随我夺回曾经属于龙族的一切，还是就这样放弃所有远远逃离，将自己活下去的可能尽数交给敌人的怜悯与否。”
　　低声的陈述陡转直上，到了已经变成咆哮：“告诉我巨龙们――你们的选择！”
　　受到这份气场的震慑，第一个做出回应的是原本就已经站在龙族这一方的法夫纳。
　　“这是我的荣幸，耐萨里奥阁下。”
　　满意的将视线转向在他身边的翼龙，后者犹豫了一小会后露出以无奈的语气开口：“就算人家拒绝了也没办法离开吧？”
　　死亡之翼选择沉默，理所当然，这头已经活了漫长岁月的翼龙做出了极其明智的选择。
　　“人家加入~龙族的正义与荣耀之战。”
　　看向第三头巨……应该说是幼龙，不出预料的看到康娜不断上下晃动脑袋的动作――对它来说可能连这么做意味着什么都不是很清楚，但即便是清楚了也没什么区别就是。
　　原本在龙族的传统中，幼龙直到成长为具备初步自保之力的青年龙为止都应该是生活在父母的保护下，然而因为巨龙之巢的陷落导致它跟它的父母失散，可以说对于这整个世界来说也只有死亡之翼这头不得不“坚定不移”站在混乱立场，并且还是龙族的巨龙身边还存在着它的生活空间了。
　　最终，耐萨里奥将视线投向一直沉默不语的绿龙。

第386章  十六种族
　　托尔，这是这头绿龙的名字。
　　耐萨里奥不知道这头绿龙是犯了什么抽敢独自一龙跑过去挑衅天界诸多神灵，而它也没有想要去知道的意思，对于好不容易被赋予了“第二生命”的死亡之翼而言，既然在这个世界里已经没有能够侵蚀它意志的上古之神存在，那么它所需要做的就只有不断满足“缔造者”的需求――将这条生命不断延续下去就足够了。
　　为此，它甚至可以无视这四头混乱龙族各种真实目的与想法，毕竟眼下它需要它们的力量这一点是毋庸置疑的。
　　“托尔，你的选择呢。”
　　绿龙犹豫着，似乎是想要拒绝，但在最后一刻却注意到了身边康娜的存在，半晌：“如果能够帮我复仇的话，我就加入。”
　　“复仇？”
　　“……天翼种，还有那些神灵。”
　　对于这头绿龙的说法死亡之翼心底产生了好奇情绪，但很好的将它掩饰住：“摧毁秩序阵营，让混乱与死亡笼罩世界――这就是吾降临于此的最终目的，就算你让吾放过那些虚伪的正义使者吾也绝不可能答应。”
　　“这样的话，我加入。”
　　就这样，成功拉拢了四头巨龙加入己方阵营的死亡之翼势力获得了长足发展，回想起它在艾泽拉斯时因为上古之神蛊惑而失去理智陷入疯狂时候的自己，此刻的死亡之翼只感到一阵阵羞耻。
　　作为大地的守护者，它所赖以强大的绝非单纯的力量，否则也不会有曾经化身为人类担任普瑞斯托领主的这一幕出现了，更别说在大地守护者的身份之前耐萨里奥还存在着五色龙族之一――黑龙首领的这一层身份。毫不夸张的说，力量仅仅是它“实力”的组成一部分，其它的还包括智慧，指挥，统领……等等，然而当时受到上古之神蛊惑的它却轻易将这一切无视，妄图以自己的力量去对抗整个世界。
　　结局一目了然。
　　“但这一次不同。”
　　环视着四头虽然各怀心事却终究还是聚在自己周围的巨龙，对于机袭来要做的事死亡之翼已经有了初步规划。
　　“强大如龙族，在单独以一个种族的力量去对抗整个世界时固然不成问题，但问题是现在我们的敌人不仅是这个世界，还有那个妄图以暴力支配这个世界的天界神灵！为了取得能够击溃它们的力量我们需要更多盟友。”
　　没有理会法夫纳跟露科亚怪异的视线，死亡之翼直接说出自己接下来的打算：“地精种，虽然它们都只是一群卑微，弱小而肮脏的生物，但不可否认它们还是存在价值的――在战场上消耗敌人的价值。”
　　“耐萨里奥阁下，您的意思是我们要寻求地精种的盟约？”
　　面对着法夫纳若有所指的询问，死亡之翼回答得相当果断：“不，伟大的龙族并不需要连我们呼吸都无法承受的弱等生命盟约，我们真正需要寻找的对象只有一个。”
　　“奥坎――那个创造了地精种的神灵。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　这个世界的浩瀚广阔程度远非其它世界能够相比，至少在耐萨里奥的印象中，整个艾泽拉斯加起来还没有这个世界的十分之一大小，这也是为什么这个世界存在着如此多轻易能够毁灭星辰的存在却能够保持着大致完整――以艾泽拉斯那种世界的面积，轻易几个在这里属于禁咒级别的魔法就能够将地质结构崩坏造成大灭绝了。
　　而既然存在着如此广阔的空间，存活于这个世界里的物种之繁多自然也远非其它世界所能够相比的。
　　在某些好事之人的手中，出于某种目的将这个世界还称得上“强大”的种族进行统合排序，最终出现的一共有十六个。
　　第一位，神灵种。
　　从天界的神灵到炼狱的魔神在内，所有与信仰相关联的存在都被称为神灵种，并且作为神灵种的另一个普遍性标志就是拥有着其它种族所无法匹配的强大力量，哪怕是凭空创造一个种族也不在话下，例如创造了天翼种的阿尔特修，又例如创造了地精种的奥坎，以及眼下取代了龙族神灵的死亡之翼。
　　第二位，幻想种。
　　关于这个种族倒是没什么好说的，至少在来自于天界与炼狱的神灵种出现之前真正占据这个世界绝大部分区域的还是幻想种，然而也正是它们的强大招致了它们的灭亡，当秩序与混乱的战争开启之后这个没有站队的种族遭受到了神灵种的清洗，目前已经在世界范围内消失。
　　第三位，精灵种。
　　跟幻想种一样，因为试图在战争中保持中立而遭受清洗的可悲终种族。
　　第四位，龙精种。
　　又称龙族，当然，巨龙们是不可能接受这种带有歧视性的称呼跟排序的，它们还是称自己为龙族，因为龙神的贸然参战而死伤惨重，目前在这场战争中已经沦为配角。
　　第五位，巨人种。
　　具体情报不明的一个种族，但据说跟秩序阵营走得比较近。
　　第六位，天翼种，神灵阿尔修图凭空创造的一个种族，被创造出来的唯一目的就是用来进行战争。
　　在这之后就是一些对于这场秩序与混乱阵营战争可有可无的种族了，死亡之翼也懒得浪费时间去关注这些弱等生命，真正值得它注意的还是那些种族背后的神灵。
　　在这里面，因为自身存在相对特殊的机凯种（第十位）以及原本就处于混乱阵营的地精种（第九位），兽人种（第十四位），还有投入了秩序阵营的海栖种（第十五位），连投入阵营资格都没有，只能在这场战争中苟延残喘以各种方式挣扎下去的人类中（第十六位）算是死亡之翼还比较关注的对象。
　　考虑到这些种族的分布与眼下秩序与混乱阵营战争的进度，最终死亡之翼做出的决定是前往距离这里最近的地精种并接触那位创造了地精种的神灵。
　　“同为混乱阵营，如果不能提供战力，就提供武器！”
　　毕竟，那可是在整个混乱阵营中也赫赫有名的“锻造之神”。

第387章  地精种
　　跟十六种族之中其它多数种族不同，地精即无法拥有强壮的身躯，也未能够获得超乎寻常的魔力感知操控能力，甚至于在某些方面它们比起排名第十六的人类种还要不如，然而现实状况却是这么一个“一无是处”的种族排到了十六种族中的第九位，姑且不论这些顺序里面是否隐藏着什么水分，单单是地精种远比人类种要强大上许多这一点却是事实。
　　造成这种现象发生的根源就在于地精种所拥有的“技术”。
　　正如以战争为权能的神灵阿尔修特所创造出来的种族天翼种最擅长的是战斗一样，以锻造为权能的神灵奥坎所创造出来的地精种所擅长的也跟这位创造了它们的神灵类似。
　　地精种并不擅长战斗，但它们擅长如何制造用以进行战斗的武器，包括但不限于各种增幅魔法威能的道具，轻易撕裂重型铠甲的兵刃，乃至于传说之中能够弑杀神灵种的武器也曾在地精种的手中诞生过，只不过并没流传出来罢了。
　　也许是受到了锻造之神的神启，也许是看到了幻想种的悲惨结局而做出决定，跟曾经的龙族一样，当地精种面对着席卷这整个世界的秩序与混乱战争时选择站队，加入了混乱阵营的立场，因为地精种的特殊能力，哪怕在混乱阵营与秩序阵营的战争进行到最激烈的时刻也没有让它们大规模的直接参与过战争，而是让它这些弱小却存在着独特技术的种族不断制造出各种各样的兵器用以对付攻势不断加强的秩序阵营。
　　一开始的时候，在前线有着个体强大的龙族与数量繁多的兽人种，后勤依托着地精种维持的混乱阵营明显取得了优势，甚至一度还打到过森精种的领域，然而这一切都随着炼狱界门的突然关闭而告终。
　　首当其冲的龙族受到严重针对，不只是龙神陨落，就连巨龙之巢也在神灵种的强大攻势下轰然坍塌，紧随而至的就是兽人种，不过因为数量以及散布范围关于广泛的缘故，哪怕在神灵种的大量绞杀下倒还是保留着不少元气，相比较而言地精种反而是受到影响最少的一个种族了，不仅仅是它们并没有亲自参与到前线战争手上未曾沾染秩序阵营的鲜血，还有一个就是它们头顶存在的那位锻造之神。
　　对于强大的神灵种们而言，消灭一个擅长锻造的弱等种族并没有什么大不了的，毕竟再怎么擅长也只是凡俗的领域，但是为此而得罪一个擅长锻造的神灵却不值得了，天知道什么时候它们就有不得不求到那位锻造之神的时候，加上在这场战争中锻造之神并没有哪一次公然表态过加入混乱阵营，于是在各种默契下大胜而归的秩序阵营就选择性的将地精种无视掉。
　　相对比较，已经公然表达立场并且威胁巨大的龙神反而不能放过的，这才有之前龙神陨落的事件发生。
　　脑海中闪过这些来自于几头巨龙提供的情报，跨越了漫长一道数万里长度的漫长山脉，来到这片属于地精种的领域之后死亡之翼浑然没有半点停下的意思，而是直接无视了底下不断响起的警报声向着那座被地精种视为精神象征的首都城市飞跃而去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　博斯特・艾森，在地精种语言的释意下这个名字的发音代表的是“伟大”，“远古”的意思，而拥着这个名字自然也不是一般的地精――它是一个地精部落的长者。
　　在地精种的认知概念中，力量远不如智慧来得重要，毕竟它们已经靠着这自己的智慧打败了无视、数拥有比它们强大了不知道多少倍力量的存在，而跟智慧息息相关的正是年龄。显然，作为地精种中的一位长者，博斯特・艾森所拥有的智慧与经验绝对不是其它年前的地精所能够相比的，也正是如此它在这个部落中拥有着举足轻重的地位。
　　但是博斯特・艾森并未满足，对于已经踏入老年阶段的它来说，单纯只是地位显然无法令它活得更为长久，于是它将目光投向那些禁忌的技术……
　　机凯种，“永生”技术的拥有者。
　　博斯特・艾森已经遗忘了它是从谁口中得知到机凯种拥有能够让人永生的技术的了，但它却对此深信不疑，为此，博斯特・艾森甚至不惜耗费地精种在无数年时间里积攒下来的底蕴，制造了一个专门为了征服，或者说摧毁机凯种的舰队。
　　在博斯特・艾森的构思中它并不需要所有的机凯种，只需要其中最为“重要”的那个个体就足够了，除此之外的都将是它的消除对象，毕竟它们绝对不是坐视如此“重要”的个体落入地精种手中。
　　当然，在正常时期作为序列第九的地精种对序列第十的机凯种发起战争绝对是一个惊人的消息，甚至因此而引起神灵种的关注与参战也未必不可能发生，但现在却不同，秩序与混乱的战争进行得如火如荼，神灵种们关注的对象只有前面六个序列的强大种族与其它神灵，排名第九的地精种与排名第十的机凯种甚至连引起它们的关注都做不到，往最糟糕的方向考虑，也许神灵种们随便派出一个自己的创造物都能轻易消灭这些弱等生命，又为什么要对它们投以关注呢。
　　因为年长而积累了大量智慧的博斯特・艾森考虑过这所有的问题，最终它在这一天正式决定。
　　“征服机凯种，只要能够解决地精种的寿命问题，拥有了无尽时间的地精种将同样拥有无尽的智慧，进而以这无尽的智慧来征服这个世界，到了那个时候，就连伟大的神灵都要在我们脚底下俯首称臣――”
　　带着对未来的美好展望，在诸多地精环绕下站在城堡顶端的博斯特・艾森看着一架又一架的地精飞艇从城市下方升空，那密密麻麻将整个天空的阳光都遮住的场景将地精种强大的锻造实力体现的淋漓尽致，就在博斯特・艾森上前一步想要对所有以狂热视线看向自己的地精们说什么的时候，一抹赤色流星从地平线尽头拖曳着长长的尾焰――轰然而至。

第388章  大爆炸
　　――智慧能够战胜力量。
　　这是每个地精长者都会对年轻地精说的一句话，但它们却从未说过在那之后还有另外一句话。
　　――力量也能战胜智慧。
　　眼下，发生在地精首都上空的一幕便将这句话的意思体现得淋漓尽致。
　　耗费了整个种族无数年的准备与底蕴，为了达成对机凯种征服目标而建造出来的强大飞艇部队在剧烈动荡的魔力与大气中来回摇摆失去控制，间或有因为距离过近而碰撞的飞艇化为一团巨大的花火坠落到城市下方，引起一阵阵的混乱与骚动，而这一切仅仅只是因为“巨龙”的一次“落足”……
　　踩在整座地精种城市中最高的建筑――锻造之神奥坎的石像头顶，有着漆黑色鳞片的巨龙俯视着下方这一片狼藉的画面，内心没有丝毫波动。
　　虽然来源的世界不同，但死亡之翼在某些方面上还是跟这个世界的神灵种们抱有相当“认同度”的，包括从未将这些低等生命视为“生命”这一点。
　　“奥坎――”
　　无视掉那些因为自己的坠落而混乱不堪的地精舰队，更没有试图阻止环绕在周围的熔岩领域对这座城市与里面这些地精伤害的意思，在无视惊恐的视线注视下黑色巨龙发出高亢的吼声――呼唤着它们所信仰的神灵名字。
　　该说是理所当然吗，如此漫长时间从未在地精种们面前出现过的锻造之神丝毫没有回应的意思，只是滞留在某处死亡之翼所无法捕捉的空间，以冰冷的视线注视着这里。
　　而下方的地精们则是在一阵安心之余再度感到惊恐了，安心是因为神灵并非单纯的无视它所创造种族的呼唤，而是连着强大的龙精种也一并无视，至于惊恐……
　　在呼唤得不到回应后，死亡之翼再次将注意力投向下方无数拥挤逃窜的身影。
　　“痛苦，愤怒，然后绝望吧蝼蚁们，因为所信仰者的懦弱，你们将迎来一场――”
　　合拢的双翼再度展开，这一次，被阴影所笼罩的不再是单独那一小块区域，而是整座城市。
　　“――死亡！！！”
　　巨龙的吼声依旧在回荡，它所立足的一点，地精种们为自己神灵所塑造的神像就以肉眼可见的速度开始龟裂脱落，数百吨重的石像碎片带着滚烫的熔岩坠落地面，掀起一片又一片的凄厉惨叫声，无数地精试图从这炼狱般的画面中逃离，却在转身的一瞬间被席卷的高温化为灰烬。
　　而在那些犹自在高空的地精飞艇上挣扎的地精们看来，却是这座地精种耗费了无数年时间才建造而成的城市正沿着黑色巨龙所在的一点为中心开始向着周围垮塌，透过那些仿佛撕裂了整片陆地的裂缝，赤红色熔岩不加区分的吞噬着陆地上的一切……
　　“锻造之神啊――”
　　“阻止那头邪恶的龙！”
　　“没错，攻击！”
　　当生命面对于巨大的恐怖时一般有两种反应，一种是失去反抗的能力任人宰割，而另一种则是激发出所有意志做出反抗，显然在地精种中前者虽然占据多数，但后者也并非没有。
　　在这么一小部分激起了意志的地精带领下，原本行将崩溃的地精飞艇部队迅速脱离了激荡的大气圈层，向着黑色巨龙所在的区域发起攻击。
　　一瞬间，巨龙周围的整片空间都被各种五颜六色的魔力射线侵占，紧随而至是在地精种历史上也从未出现过的画面。
　　过度凝聚的魔力在中心一点发生碰撞，连锁反应下连周围并未参与到“攻击”中的魔力也一并爆发，最终呈现的一幕就是在地精城市中心，一道由诸多色彩构成的魔力球体不断膨胀，达到了某种顶点之后――
　　爆炸。
　　环形的气浪直接推平了三分之一座地精首都，沿途一切人与物都被挤压到小小的一“圈”里面，伴随着数百万吨的沙石与泥土被掀飞到两千公里方圆的土地，因魔力殉爆而产生末日般的余晖底下，一朵深红色蘑菇云在地面上冉冉升起……
　　――――――――――分割――――――――――
　　“……赢……了。”
　　这两个字博斯特・艾森几乎是咬牙切齿的憋出来的。
　　因为身份特俗的缘故，在巨龙降临之后这位地精长者第一时间被转移到一艘尚未起飞的地精飞艇上并迅速转移到相对安全的远方，然而随之发生的一切却让它感到深深的绝望。
　　仅仅是一头黑龙，就将它耗费了无数时间与精力做好的布置连着这座象征着地精种荣耀的城市毁于一旦，可想而知，即便在它有有生之年可以弥补因为这一场爆炸而带来的可怕损失，也绝对不可能再发起第二次针对于机凯种的战争了。
　　更糟糕一点，地精种会因为这次可怕的灾难而在种族的排序中跌落也未必不可能。
　　“该死的龙族，以伟大的锻造之神奥坎气势，我博斯特・艾森必将对这些肮脏的背叛者回以――”
　　“回以？”
　　低沉的吼声打断了博斯特・艾森的誓言，呆呆的看着前方，因为距离过近的缘故，博斯特・艾森甚至能够透过这头黑龙体表上丝丝裂开的“缝隙”看到它体内那些涌动的“熔岩”。
　　也就是在这一刻博斯特・艾森明白了一件事，在这头黑龙体内涌动的并非“熔岩”或者“魔力”，而是――
　　“信仰――龙神！！！”
　　嘶哑的惊恐呐喊并不能改变地精长者的结局，随着黑龙的一次张口与闭合，它已经带着周围几十只身份尊贵的地精一起落入黑龙口中――甚至连消耗到不需要，直接被口中的高温烧成灰烬。
　　甩动着布满鳞片的龙尾将这艘试图逃离的地精飞艇打爆后，死亡之翼再次对象这座满目疮痍的城市，正当它打算来一记狠的的时候一直旁观的神灵却终于坐不住了。
　　“耐萨里奥，新生的龙族神灵，你到这里来难道是想要引发龙精种与地精种的战争吗？”

第389章  从未见过如此厚颜无耻之龙
　　“奥坎，混乱的背叛者――你还敢出现在我面前？！”
　　巨龙迎面而来的一声咆哮将锻造之神准备好的诸多话语直接堵回喉咙，即便拥有着如此漫长的阅历，面临着眼前这头“龙神”的质问时它依旧难免产生了震惊的感觉。
　　――这世界上，竟能有如此厚颜无耻之龙？
　　姑且不论是这头主动跑到地精种的地盘上，以摧毁地精种栖息地为威胁逼迫它才不得不出现，到头来自己出现了这头巨龙居然反而有脸说这种话？
　　想到这里，即便以这位锻造之神不擅争斗而养成的“好性格”都有些恼火了，当即也顾不及去对它那“背叛者”的称呼进行辩解，直接举起手中雷霆萦绕的巨锤向眼前的巨龙挥落。
　　早有准备的死亡之翼轻易避开了这势大力沉的一击，狂暴的雷霆除了给这座城市带来又一次重大破坏以外丝毫没能够得到任何战果。
　　说到底，这位锻造之神所习惯的是拿着锤子锻造武器而不是拿着锤子捶打活动的物体，如果单纯是用着神灵与下位种族的根本性差距欺负它们那倒还没什么问题，但用来攻击同等级别――甚至是比它还要强大的神灵种却显得有些不够看了。
　　在接连发动了几次雷霆打击都被轻易避开后，宣泄过一番后这位锻造之神也逐渐冷静下来，或者说天空顶端巨龙身上澎湃的信仰波动令它不得不冷静下来。
　　对于这头“死而复生”的龙族神灵从何得到这些信仰暗暗感到吃惊，锻造之神放下手中的武器。
　　“耐萨里奥，如果你的目的是为了引发让地精种与龙精种的战争，那么你已经成功了！”
　　浩瀚的音波向着整片天地扩散，但在那里面死亡之翼却清晰的捕捉到了一丝之前没有出现过的服软情绪，于是，巨龙再次降落到地面：“如果这就是我的目的，那么你以为你还有站在这里的机会吗，奥坎。”
　　锻造之神神色一冷，正要发作时从四个方向传来的强大气息使它悚然一惊。
　　“……巨龙。”
　　“认清现实吧奥坎，不管是你还是地下这些可怜的下等生命，如果伟大的‘死亡之翼’真实目的是毁灭你们，那么你们的结局早已经注定――！”
　　这一次锻造的神灵没有继续反驳，毕竟事实胜于雄辩。
　　作为本土世界中强大象征的物种，龙族在曾经之所以若于幻想种的根本原因就是龙族的数量太过于稀少，若是在同等数量的前提下龙族完全可以平推幻想种毫无压力，即便是如今巨龙之巢已经被攻破，但依靠着这四头幸存下来的巨龙加上“复活”的龙族神灵，仅仅是用来灭绝区区一个序列第九的地精种以及它们的创造神灵已经足够了。
　　能够在这场席卷了整个世界的秩序与混乱战争中坚持这么长时间的绝对没有一个是真正的蠢货，在意识到是不可为后这位锻造之神立刻采取了最正确的选择。
　　“耐萨里奥，混乱的盟友――你的来意是什么。”
　　满意的看着已经服从的锻造之神，巨龙确信，它这一趟的行动算是已经成功了。
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　在将城市中心的废墟清空后，堆砌上大量对于巨龙而言有不少益处的魔晶石等物品，混乱阵营硕果仅存的四头巨龙落到这里面，在一阵光影变换中化为人类种的外形，只不过犄角跟尾巴之类的部位还是保留着。
　　环视着这座满目疮痍的城市，哪怕到了现在托尔已经有点不敢相信它已经“战胜”了一位神灵跟一个十六种族中序列第九种族的这个现实，毕竟在这头绿龙的记忆里它还活在一个就连弱小到了排序第十六的人类种都能追着巨龙杀的地步……
　　“纠正你一个错误的认知，托尔。”
　　场中唯一一头没有变换形体的巨龙，趴在地上任由着那些地精种拿着各种仪器在自己身躯上进行各种测量的死亡之翼发出低沉的声音：“弱小的并非神灵，而是这些那些卑微的生命，而强大的也并非它们自身，而是它们背后存在的神灵……如果这个世界上不存在神灵，任何一头发育正常的巨龙都能够轻易将所有排序第五以后的种族灭绝的能力。”
　　人类形态的托尔闻言显得有些兴奋：“包括天翼种吗？”
　　“……它们是一个例外。”
　　在遇到那十八个令“龙神”陷入绝境的天翼种之前死亡之翼绝对不会有这种念头，但在亲眼见识到那连大陆都能够劈开的伟力后却再也不能抱着这种念头了，别的不说，至少眼下这四头巨龙里面就有两头无法发出那种程度的攻击。
　　“神灵种的强大之处并非至少表现在它们所拥有的力量上，还表现在它们所拥有的各种奇特技艺上，例如锻造之神奥坎的‘锻造’，又例如战神阿尔修特的‘创造’……虽然那家伙只是一个疯子，但它所创造的‘天翼种’确实是一种战争的杰作。”
　　得到这样的回答后托尔显得有些失望，但随后还是振作起来，毕竟现在它已经不是自己一个需要面对整个天翼种了，哪怕真的发生最糟糕的状况，眼前的“龙族神灵”也将是第一个抗在上方的。
　　当然，这种话它是不可能当着耐萨里奥的面说出来的，当下只是用着疑惑的目光看向在那些拿着各种测量器材在它身上来回移动的地精种：“它们在做什么？”
　　“就跟你看到的一样。”
　　“测量？”
　　用着轻微的幅度点头后，托尔的疑惑更深了：“为什么要测量？”
　　趴伏在地的巨龙思考了一会：“你们可以不需要武器。”
　　将摆在地上的爪子向着前方伸出，注视着上方那些以肉眼所无法捕捉的“裂纹”，巨龙语气低沉：“但我不能没有防具。”
　　ps:久违的求票求订阅求收藏求打赏…………

第390章  混乱阵营
　　源质铠甲，在死亡之翼的记忆中，这副由黑暗地精锻造的巨大铠甲与其说是防御来自外部的攻击倒不如说是阻挡来自内部的威胁更恰当得多。
　　曾经在艾泽拉斯的时候，死亡之翼的身体因为巨龙之魂侵蚀而产生了巨大的裂缝，为了避免身体被这些无法完全操控的力量所撕裂，它不得不命令黑暗地精制造出这副用来固定自己身体的铠甲。
　　而在这个世界重新显化后，死亡之翼已经失去了那个强大的巨龙之魂，然而相对应的却多出来大量信仰转换的“神力”填充在身体内部，这份信仰是如此强大，以至于哪怕已经失去了巨龙之魂的死亡之翼依旧无法将其掌握，迫不得已这头守护巨龙不得不“重蹈覆辙”，再次找到这些擅长于锻造的地精种门上，以半威胁的方式逼迫锻造之声出手帮自己解决这个问题。
　　一方面是来自于神灵的意志，一方面是这头巨龙本身存在的巨大威胁，地精种几乎是调动了整个种族的力量来为死亡之翼锻造这副铠甲，从开始动工到完全在巨龙身上拼装完成整个过程甚至一个月的时间都不到。
　　而在这段时间里，包括幼龙康娜在内的四头巨龙也在这座地精种的城市里得到了足够多的“好处”。
　　擅长于锻造的地精种在各种神奇的魔力增幅武器存储上可以说在这个世界里也是数一数二的，以至于在理论上根本不需要携带任何武器就能够发挥最强战斗力的巨龙也在这里翻到了不少有用的道具。
　　当然，在这期间也不是没有地精对此感到不满，毕竟抛开死亡之翼与奥坎再次签订的“混乱盟约”不提，这四头巨龙的行为可以说是不折不扣的抢劫，但顾虑到城市中心那头巨龙的存在地精们也只能捏着鼻子忍下去。
　　半个多月后，地精首都中心。
　　在所有地精种齐心协力下，半个多月前因为巨龙降临而造成的可怕破坏已经大致修复――至少在表面上看来如此，只不过跟以前不同的是，作为整座城市象征：建立在这里的锻造之神奥坎的神像已经荡然无存，取而代之的是一个深度达到数千米的巨大坑洞。
　　就在这坑洞的底部滚烫熔岩不断冒出气泡，上方则是无数地精在各种临时搭起的架子上来回跑动发出指令，随着最后一个步骤完成，甩落的重锤以数万吨的冲击力量砸落到巨龙身上，这足以轻易让任何下位种族化为碎末的力量却甚至连撼动这头巨龙的躯体都做不到。
　　晃动着脑袋，意识到这副“源质铠甲――异世界版”已经完成的巨龙也没有继续在这里浪费时间的意思，直接张开双翼裹挟着火焰的风暴冲出熔洞，高亢的吼声呼唤着其它四条巨龙，在给那位隐藏在暗处的锻造之神留下最后一个信息后迅速消失在西面的天空。
　　在那后方，在无数地精对于这五头巨龙的离去而松了口气的同时，锻造之神却在对着“龙族神灵”离去时留下的这道信息感到困惑。
　　一个地精的名字，一位神灵的名字，以及……一个世界的名字。
　　――――――――――分割――――――――――
　　对于“缔造者”让自己转交给那位已经失去利用价值的锻造之神的信息，死亡之翼要说不感到好奇是不可能的，不过任由它怎么想都没办法从那寥寥无几的文字中找到什么引人注目的东西，最终也只能放弃。
　　对于这头来自于异世界的巨龙来说，无法亲手弑杀一位异世界的神灵虽然略有遗憾，但接下来这种机会却怎么也少不了的，就例如――
　　“接下来我们的目标是卡伊纳斯，那个卑劣的偷袭者，丝毫没有意识到自己弱小的现实不说，甚至还不自量力的试图让那些它所创造的卑微的种族投入秩序阵营。”
　　如此发言着，披上了沉重铠甲的巨龙做出决定：“毁灭它们，让这些卑微的下等生命知道，只有死亡才是它们做出尝试挑战龙族的唯一结局！”
　　跟在这头“龙神”背后的露科亚突然有种想要询问森精种加入秩序阵营跟挑衅龙族这两者之间有什么关联的冲动，但考虑到自己眼下依旧处于三头巨龙的包围中，想想还是作罢。
　　不过，透过它之前一系列的举动――以“龙族的荣耀”逼迫自己加入战争，以“混乱的背叛者”名义剥削地精种宝藏，以“擅自加入秩序阵营”直接把根本没有对龙族做出任何敌对行动的森精种列入攻击对象……这种种事迹，对于这位“龙神”的节操显然已经不抱有任何幻想。
　　甚至于，对这位“龙神”之前说打赢这场战争就让它回到老家的说法也产生了巨大的怀疑。
　　对于背后翼龙的各种想法死亡之翼既没有精力也没有时间去理会，就算知道了顶多也就是一个“哦”了事，龙都已经跑到这里了，走还是留难道还能它自己说了算不成？
　　从头到尾，真正值得这头来自于异世界巨龙关注的事情只有一件。
　　【找到森精种，摧毁它们。】
　　――来自“缔造者”的意志。
　　――――――――――分割――――――――――
　　森精种，十六种族中位序列第七位，以长耳白肤为特征。
　　创造神为以大自然为概念而诞生并且实体化的森林之神――卡伊纳斯。
　　这个种族最擅长魔法，并且掌握的魔法种类繁多，也是除却神灵种以外唯一能展开多重魔法的种族，但能控制的绝对值不如上位种族。
　　即便如此，依靠着这种能力森精种依旧占据了这个世界上大片魔力充沛的森林区域，并且在加入秩序阵营后依托着这些区域对各种经过的生物造成巨大的威胁，当然，这里面也包括龙族。
　　只不过因为森精种投入秩序阵营的怀抱是在龙神已经陨落之后的时间段，所以也从未出现过对龙族做出敌对性举动的现实就是……可那又如何？
　　“混乱阵营做事什么时候需要过正当理由了？”
　　卷动着数百里方圆的火属性魔力，巨龙对着森林中心果断甩出一枚叠加了三万次的“小火球”。

第391章  森精种
　　作为以大自然为概念而诞生并且实体化，森林之神卡伊纳斯所创造的种族，森精种的存在可以说是跟“森林”完全联系到一起的，最直观的表现之一就是所有属于森精种的定居区域都是由广阔而充满魔力的森林构成，其中森林的面积越是庞大，魔力浓度越是凝聚的区域定居的森林精灵也就强。
　　遵循着这种普遍性认知，巨龙甚至都不需要刻意去寻找那位森林之神可能存在的场所，而是在跨越了地精种的区域后直奔着大陆腹地这片最为辽阔的森林区域接近。
　　理所当然，如此引人注目的五个巨大目标从森林上方飞过，底下的森林精灵们就算是想要忽略都难，只不过出于某种顾虑底下的森精种们并没有对这五头巨龙做出阻挠的意思，甚至还在它们经过上空的时候尽可能的收缩魔力波动避免引起它们的注意。
　　对于这些精灵而言，最好状况无法就是这五头巨龙只是偶然路过，马上离开……
　　“卡伊纳斯阁下，既然我们已经加入了秩序的战争，为什么还要对这五头混乱的巨龙视而不见呢？”
　　森林的最中心区域，由森精种所建立繁华城市内有精灵不解的询问。
　　跟那位几乎是“与世隔绝”的锻造之神不同，在精灵眼中，森林之神卡伊纳斯从来就没有离开过这片土地哪怕一分一秒，于是对于地精种而言近乎不可能出现的一幕发生了。
　　“它们不是普通的龙族，我的孩子。”
　　柔和声音中带着一丝若有若无的犹豫，哪怕没有在精灵面前显露自身存在，但栖息在这片森林中的神灵确实做出了回应：“龙族的神灵已经回归，并且逼迫着地精种重新签订盟约，如果在这里攻击它们的话就等同于再次开启战争。”
　　虽然一部分的疑问得到了释疑，但精灵依旧感到不解：“卡伊纳斯阁下，森精种加入秩序阵营难道不是为了赢取这场战争吗？”
　　偌大的森林神殿内有了片刻的死寂，半晌。
　　“……也许秩序能够胜利，但那也绝非你们所能够去夺取，我的孩子。”
　　精灵心底的疑惑愈甚，就在她刚想要开口继续追问什么的时候，从神殿上方云层所遮蔽的天空背后，大量的火元素波动肆意搅动着数百里方圆的魔力，在一声毫不掩饰自身敌意的龙吼下向着地面侵袭坠落。
　　最先接触的是森林上方的魔法阵。
　　――――――――――分割――――――――――
　　如果单纯论对魔法的专精程度，森精种应该算是这个世界里对研究得最为深刻的一个种族了，而作为拥有如此成就的一个种族自然也少不了会将这些研究的成果运用到现实之中。
　　在那里面建立在它们首都上方的这个防御魔法阵就是森精种深厚魔法文明底蕴的一种体现，也是这个种族除却“卡伊纳斯”这位森林之神外。让它们亲身参与到对抗混乱阵营的最大底气。
　　几乎在天空的火元素刚刚凝聚的时候，连同着森精种的首都在内，一并将整座森林都纳入保护范围的魔法阵就逐渐浮现，随之在无数反应过来的精灵施展魔法加持下分化出一层又一层的次化屏障，层层叠叠的堆砌在距离地面接近三千米的上空。
　　也就是在这同时，云层背后那搅动了几百里方圆火元素混乱的“元凶”也完全突破……或者说“融化”了云层，直接暴露在底下无数视线中。
　　“……火球？”
　　满脸错愕的看着那枚缓缓坠落的“火球”，精灵不信邪的再一次用森精种特有的魔法解析技术对构成那枚“火球”的魔法术式进行分析，然而得到得却是跟上一次毫无区别的结果。
　　从头到尾它就是一个随处可见，连接受“加护”的人类种都能够轻易制造出来的火球魔法，但是――这世界上真的存在一枚直径超过一千米，宛若将围绕着这个世界旋转的无数星辰之一拖曳坠落而形成宛若太阳的“火球”吗？
　　对此精灵迅速否决了自己刚才再次解析到的魔法术式结果，毕竟这个魔法的施展者是跟森林之神卡伊纳斯同为神灵种的超上位种族，会让只是下等种族的自己产生这种错觉也是轻而易举的事情。
　　做出判断的精灵迅速熄灭了其它心思，竭尽所能的加大手上魔力输出，力求让头顶森精种引以为傲的“壁垒”再坚实一点，不多时，随着周围的温度急剧上升，陨落的“火球”正式与最上面的一层“魔法壁垒”接触。
　　微不可闻的，轻微的“咔嚓”声响起。
　　随后在无数茫然目光注视下，“壁垒”破碎的咔嚓声迅速练成一片，从天而降的“火球”甚至连一丝停顿都没有，伴随着魔力破碎的点点光彩轻易碾碎了沿途数千层“魔法壁垒”，一并碾碎掉的还有底端精灵那份尚处于萌芽状态的信心。
　　注视着这一幕，隐居背后的神灵发出叹息，在坠落的火球即将碾碎最后一层“壁垒”坠落到地面前一刻，笼罩在这片森林中耗费了不知道多少年才形成的磅礴魔力同时集中在一点，轻易将那枚坠落的“火球”固定，再推回天空上方。
　　“卡伊纳斯阁下！”
　　“是森林之神出手了――”
　　“打败邪恶的龙族。”
　　……
　　――――――――――分割――――――――――
　　高层大气。
　　注视到“火球”被推回的死亡之翼露出不屑表情，扭过头去对着背后的四头巨龙发出命令：“不自量力的神灵种已经出来了，在我将它的灵魂连同意志一并碾成残渣之前，把底下那些卑微的下等生命解决掉。”
　　语毕也不等四头巨龙回应，直接合拢双翼向着正下方被卡伊纳斯推动不断加速的“火球”坠落，随着两者之间正式碰撞，一度在这片土地上平息的“神灵战争”再次打响，只不过，这一次的主角不再是天界与炼狱……

第392章  卡伊纳斯
　　以接近三倍音速的速度坠落，死亡之翼正面撞上这枚自己亲手施展的“小火球”，后者毫无悬念被巨龙强大的肉体力量撞得支离破碎，在下方卡伊纳斯的刻意操控中，环形的火元素潮汐避开了下方，在海拔一万多米的高空上沿着水平线向周围扫荡。
　　受到这阵元素潮汐的影响，就连构成这片空间基础的元素结构都有了瓦解的趋势。
　　注意到这一点的死亡之翼不得不压下直接在这里大战一场的冲动，转而对着火焰消散背后模糊的人形轮廓――森林之神卡伊纳斯所在的方向张开嘴巴，储存在体内几乎将身体撕裂的大量信仰之力转化为对神灵而言再熟悉不过的“神力”，在一连串繁琐复杂的魔法术式变换以“龙息火焰”的形式向着前方喷出。
　　直面死亡之翼攻击的卡伊纳斯不得不对话的打算迅速向后退出一段距离，而这段距离也正是死亡之翼所需要的。
　　自口中喷吐而出，以信仰为燃料形成的火焰并没有就此停下的意思，甚至反而加大了“燃料”的投入，在远处卡伊纳斯惊讶的视线中，这头“龙族的神灵”像是不要钱一样将体内那些对于神灵种而言等同于生命力的信仰之力不断投入。
　　它疯了吗？
　　就在森林之神心底不由自主产生了这种念头的时候，远方自巨龙口中喷出的火焰却也在数量的不断累积压缩下完成了质量上的变换。
　　压缩了过多能量的火焰尚未来得及完全反应就被巨龙自喷出，原本铺天盖地的火海迅速被压一道由魔力，元素，以及信仰构成的“光柱”取代，迎着远方满脸难以置信的森林之神，每一秒钟都在消耗着天文数字般信仰之力的巨龙直接甩动脑袋。
　　无声无息间，“光柱”在森精种所定居的树海边缘拉出一圈深不见底的“划痕”，随后准确的扫中了躲避不及的森林之神，余势不减的将上方“火烧云”一分为二，最终消失在天空尽头……
　　合上嘴巴，从巨龙口鼻间隐约还有点点火光蹿出，在晃了晃脑袋把这种不适应的感觉压下后它才满意的望向斜下方那圈盆地。
　　――――――――――分割――――――――――
　　合拢双翼，从天而降的巨龙直接无视了周围那些下等生命的绝望与诅咒，金色竖瞳上下打量着身体已经消解大半，并且还在火焰的侵蚀下继续萎靡的森林之神。
　　即便周围来自于森精种的信仰还在不断涌入修复，但对比起它身上那一拳信仰之火的燃烧速度根本就是杯水车薪，不出意外的话，这位诞生了无数年，一手创造出庞大森精种的神灵便要在这片诞生它的土地上就此陨落……
　　“蠢货，你以为你是在跟谁战斗。”
　　甩动着布满鳞片的尾巴将几个试图靠近的强大精灵拍飞砸死，巨龙俯视着底下苟延残喘的神灵：“我只需要一个小火花，就能够轻易取你性命。”
　　因为信仰大量消耗，卡伊纳斯的身体逐渐涣散，在等待了一阵得不到“缔造者”的后续指令后死亡之翼也失去了继续戏耍的心思，直接抬起爪子就要拍下――
　　“等等――”
　　像是被来自远处那个精灵的呼声阻止，巨龙将龙爪挥落的动作戛然而止，一阵短暂的凝滞后，“死亡之翼”缓缓将龙爪收回。
　　金色竖瞳看向前方。
　　咽下一口唾沫，精灵竭尽所能的抵抗着来自于身体上的本能恐惧，这一刻它算是明白了为什么这个世界强者那么多但“屠龙勇士”却一直寥寥无几了。
　　别的不说，单单是想要站在这些上位生命面前对于下位生命都已经是一种巨大挑战，遑论是举起武器去跟它战斗……精灵很怀疑，以自己最强的“八重魔法”能不能在这头巨龙的鳞片上留下一丝的痕迹。
　　诸多念头在脑海中不断转动，在此期间“死亡之翼”并没有任何动作，只是平静的注视着精灵。
　　镇定情绪，精灵将准备好的话语说出：“我拥有关于地精种秘密武器‘髓爆’的情报，如果龙神阁下能够放弃对森精种的责任追究，那我愿意将这个情报交给您！”
　　稍稍的，“巨龙”展露出了些许不同的情绪，以低沉的声音开口：“小家伙，你知道你是在跟谁说话吗？”
　　“……是。”
　　“那你也应该知道后果了。”
　　哪怕已经有所准备，但在这一刻巨大的恐怖依旧袭上心头，正当精灵绝望的等待着死亡降临时，在她背后有声音响起。
　　“机凯种，它们存在着‘特殊个体’。”
　　茫然的回身，映入精灵眼中的是不知何时已经起身的森林之神，在这位神灵种身上燃烧的“火焰”已经熄灭，只不过之前烧掉的那些信仰却不是那么简单就能够恢复的，眼下虽然恢复了行动能力但身体却已经涣散。
　　此刻，这位森林之神正以不解的视线看向巨龙：“在‘炼狱’的界门关闭前，它曾经接触过。”
　　“巨龙”沉默片刻，终于给出一个令精灵松了口气的回答：“可以。”
　　虽然无法看清表情，但精灵注意到卡伊纳斯的动作也没有之前那么迟滞了。
　　随后“巨龙”再度发声：“条件是再次成立盟约，这一次不是以‘炼狱’为主导，而是以‘混乱’为主导。”
　　“卡伊纳斯代表‘森精种’接受这个盟约，最后，能够满足一下我的好奇心吗。”
　　“巨龙”张开双翼，俯视着下方神灵等待它的疑问。
　　“――你是谁？”
　　“这不是你需要知道的，神灵种。”
　　低沉的声音中带着不容置疑的意志，在呼唤着其它四头巨龙离开前，“死亡之翼”给这位森林之神留下最后一个信息。
　　“做好准备神灵种，真正的‘战争’才刚要开始。”
　　目送着“巨龙”远离，半晌，卡伊纳斯转身看向精灵：“孩子，能告诉我你的名字吗。”
　　“妮娜，妮娜・克莱弗。”

第393章  机凯种
　　【机凯种】
　　取回对这具身体的掌控权后，从不知何时已经消失不见的“缔造者”那边耐萨里奥只是接受到了这么一个简短的信息。
　　在一阵举棋不定后，巨龙还是决定按照着“缔造者”的意志行动，或者说除了按照这个意志行动以外它也没有更多选择了。
　　在经过这些天的观察，耐萨里奥对于这个世界也不再是一开始那样一无所知，哪怕顾及到“缔造者”的存在没有刻意去搜索但也大概明白了信仰神灵规则的存在，这个规则也正是它能够在这个不同于艾泽拉斯的世界诞生原因。
　　然而，这个发现对于耐萨里奥自身来说没有半点卵用。
　　若是换成在艾泽拉斯，这头有着大地守护者之称的巨龙有超过一百种方法能够让自己“死而复生”，别的不说，单单以它在艾泽拉斯的信仰流传程度就不是一般生命能够相比的，别说是“死而复生”，哪怕是“永生不死”也未必不可能。
　　奈何这里并不是艾泽拉斯而是一个它所完全陌生的异世界，在这里无论上位种族还是下位种族，就连身边的龙族们所认识的都只有“龙神”而不是“死亡之翼・耐萨里奥”，即便是到了现在这硕果仅存的四头混乱巨龙也把它当做是“龙神复生”而已，真正将它视为另一头来自于异世界巨龙的根本一头都没有。
　　真正令耐萨里奥能够在这个世界存在的还是那些来自于“缔造者”背后数量繁多的信仰之力，虽然巨龙自己也不知道这位“缔造者”是如何让那些人信仰一头异世界巨龙的，但“缔造者”正是它之所以诞生与存在于此的根源这一店耐萨里奥还是能够认清的。
　　在这种情况下，除非是耐萨里奥能够找到不同“缔造者”背后信仰，可以让自己独立存在其它信仰来源，否则遵从“缔造者”的意志行动才是这头巨龙唯一能够将自己存在延续下去的办法……
　　抛开这些暂时注定是无用功的思考，带领其它四头混乱巨龙，耐萨里奥向着机凯种的起源地前进。
　　――――――――――分割――――――――――
　　机凯种。
　　十六种族中排行第十位，全体都是机械的种族。
　　跟地精种与森精种不同，机凯种的创造神在远古时期被已经被剥离了“神髓”消亡殆尽，其名字连机凯种本身都已遗忘，而既然连存在都被遗忘，哪怕是存在再多的信仰也无济于事。
　　因为构造特殊的缘故机凯种有着其它种族都无法拥有的强大战斗适应性，具体表现为机凯种只要受到过一次的攻击或者见识过的战略就对其不会再产生作用，并且在大量数据搜集下机凯种甚至可以设计出同等的武器。
　　因为这种特性，在这场无止境的战争中机凯种理论上可以无限强大。
　　却也仅限于理论。
　　正如同在某些世界里天才数不胜数，但真正能够成长到最后的天才却连中途陨落的万分之一都不到一样，强大如机凯种拥有着一个怎么都无法忽略的缺陷。
　　缺少种族神灵存在的机凯种失去了对这场战争所有的决策能力，多数时候只是被动的承受来自于外部的信息然后才能做出反应，想要让它们像地精种或者森精种那样主动参与到哪个阵营里面进行战争大概是没什么希望的。
　　因为这种种的限制存在，最终有着强大战争潜力的机凯种被列为十六种族中的第十位。
　　而在有的种族看来，机凯种的序列却未免有些低了。
　　“如果能够得到机凯种的力量，对天翼种的战争肯定能够发挥出巨大作用。”
　　前往森精种提供的机凯种起源地路线中，一直对天翼种抱有极大敌意的托尔理所当然的认为着，却得到了耐萨里奥不屑的嗤笑：“一群强大的蚂蚁聚集到一起只会令人感到厌烦，而不是威胁。”
　　“蚂蚁？”
　　对于耐萨里奥发言感到不解的不只是托尔，就连法夫纳跟一直当围观群众的露科亚也有些怪异了，毕竟一个能够无限强大的种族怎么看都跟“蚂蚁”扯不上边。
　　受到之前毫无反抗就被“缔造者”夺取了对身体控制权的影响，巨龙也没有了一开始的那种耐心，语气暴躁道：“蠢货，再有潜力的蚂蚁也需要成长的时间与空间，哪怕它最终真的能够成长到轻易毁灭这个世界的地步，但在那之前呢？任何一个神灵种都能够轻易毁灭失去了神灵庇佑的机凯种――还是说那些神灵种会蠢到命令自己创造下位种族去给它们送经验送资源？”
　　刚说完耐萨里奥就感觉不对劲了，似乎就在不久前就有一个种族试图这么做……
　　“地精种！”
　　来自艾泽拉斯的守护巨龙突然有些明白了，“缔造者”在离开地精种的区域前让自己传递给锻造之神的那简短信息真实含义。
　　解开了一个谜题所所带来的些许愉悦情绪仅仅在耐萨里奥心头停留不到三分钟时间，伴随着下方海面毫无征兆掀起的狂风海啸，前途受阻的巨龙直接发出一声愤怒的咆哮，底下自海面浮现的下位生命连开口的机会都没有就被狂暴的魔力碾成肉沫。
　　五分钟后。
　　“……也就是说，是因为刚才攻击森精种的领域时波及到了海域，造成卑微的下位生命三座海下城市毁灭，所以你们打算来找――龙族的麻烦？”
　　在耐萨里奥将最后一个音节吼出的同时，捏在爪子上的渺小海栖种也一并被捏死，随手将这具尸体烧成灰烬后，环顾四周不断向着脚底下“空洞”涌入的海水，计算了一下将整座大海蒸发需要耗费的时间后巨龙不由恼火的放弃了这个很有诱惑力的想法，在张开对着底下海栖种的几座城市所在喷出几枚“小火球”后，带着四头巨龙远远离开……
　　数秒后，近千米高的“水柱”直冲天际。.
　　ps：思考人生
第394章  “命运”的齿轮
　　从那群脑子犯抽的海栖种领域离开后一路“跋山涉水”，最终出现在耐萨里奥面前的是一片废墟。
　　说是废墟其实也并非那么恰当，至少就巨龙看来这片看似荒凉的场所内还是有不少活动的痕迹残留，只不过这种痕迹缺少了那么一些生命气息罢了。
　　理所当然，毕竟从根本上来说机凯种也并非“生命”，而是“机械”。
　　卷动着狂风，落到废墟上的耐萨里奥在将周围一大片地质结构踩塌后来回扫视，跟在后面的四头混乱巨龙也在指示下各自散开，接下来的它们的任务就是封锁周围场所，既不能让外界的进入也不能让内部的离开。
　　“出来，卑微的下位种族。”
　　低吼声向着废墟周围扩散，魔力激荡下掀起了地面上堆积了不知道多少年的尘埃，但作为此行目标的机凯种却一点反应都没有。
　　甩动覆满黑色鳞片的尾巴，狠狠抽到地面上。
　　一声崩裂的巨响后，隐藏者终于还是坐不住了。
　　【龙精种的神灵，离开这里】
　　由复数个声音混杂起来形成的扭曲嗓音响起,虽然作为核心的情感要素内什么都没有，但这份抗拒与抵触的意志倒是相当清晰。
　　“卑微的存在，你们这是在命令我吗？”
　　淡淡的火焰涟漪在半空凝聚复扩散，处于中心的巨龙发出压抑的低吼：“命令一头巨龙的神灵。”
　　【……】
　　沉寂的废墟底部，有轻微的颤动感传来。
　　慢慢的幅度开始放大，直到将巨龙所站立的整片土地都撕裂，回归天空的巨龙俯视下方，不多时，失业中的整片大地已经变了一个样。
　　迎着底端自庞大机械与金属结构中投来的诸多视线，巨龙发出高亢怒吼。
　　――――――――――分割――――――――――
　　战争从不属于单独任何一个人。
　　胜利者高举旗帜，失败者隐姓埋名；强者操控支配，弱者遭受掠夺……同样是战争的参与者，只不过彼此的立场对立与否与选择多寡罢了。
　　而在这场大战中既然存在着高高在上，能够轻易毁灭世界的强者，那么也少不了这些卑微入尘土，除了被夺取与杀死之外，面临上位种族时连一点反抗余力都没有的弱者了。
　　他们叫做“人类种”。
　　十六种族中最末最弱小的种族，身体孱弱，魔法适应值为零，无法使用魔法的下位生命，在设立十六种族这个概念时所谓“人类种”甚至还不被其它种族都接受，毕竟就连只是排名第十五的海栖种都有能够轻易毁灭十倍于自身规模人类种的能力，更别说是上位种族了，之所以在最后认可了“人类种”在十六种族中的排序完全是因为少部分神灵种的行动驱使。
　　诚然，物质界内人类种所拥有的天赋可以说是“最弱”也不一定，但在非物质界的范畴内却未必了，同样是一个生命，一个人类在精神的反复与波动上却比起绝大多数的下位生命要强大得多，固然达不到天翼种或者龙精种的高度，但相比起海栖种之流却要强上不少，甚至是对比起机凯种这种干脆连“精神”概念都出于萌芽状态的种族，人类种也确实有其过人之处……
　　当然，仅仅如此的话还不足以让其它强大的种族承认人类种的存在，毕竟在这个世界里精神的强大最终还是要服务于魔法――转换成现实的力量，否则单纯只是思维敏捷之类的一点价值都没有，真正驱使神灵种们将人类种列入十六种族之中的最大原因在于：这个世界，并不存在创造人类种的神灵。
　　于是，迫切需要大量信仰来支撑自己存在的神灵种们将目光投向了这些孱弱异常的下位生命，既有以暴力强迫，也有以温和沟通，就连像迷宫都市欧丽拉那样以“恩赐”交换信仰的也不在少数。
　　随后，本来在这场大战中毫无价值的人类种在神灵种的需求下获得了力量，并依托着这份力量成为类似于其它十五个种族一样的“士兵”参与到战争中，但也并非所有人类种都拥有这种幸运……
　　遥远的北地，由里克所统领的这个人类村落便是如此。
　　相对于中部与南部那些肥沃的而温暖的土地，这里显得太过于贫瘠，一方面这种贫瘠避免了强大种族的掠夺与占领――最大程度避免了战争的侵袭，但在同时也让他们远离了那些对于人类种信仰有所需求的神灵种视野。
　　从许久之前迁徙至此的村落甚至不知道外界的变化，在他们所能够接触的领域与认知中这场大战依旧与弱小的人类种无关，他们唯一能够做到的就是逃离所有可能遭受波及的区域，一直坚持到这场战争结束亦或者种族的灭绝消亡。
　　只不过人的一生总是会有那么几个“意外”发生。
　　就在隔着这里不知道多少距离的某处，机凯种与一头龙精种的神灵爆发战斗同时，受到大量“连结体”陨落信号刺激的“特殊个体”也因为一个意外的闯入者造访而苏醒，在人与非人的视线接触那一瞬间，命运在齿轮缓缓转动……
　　――――――――――分割――――――――――
　　“卑微的存在。”
　　喷吐的神力火焰将精致的金属结构金属消融摧毁，碾下的龙爪将底下一度试图抵挡的“连结体”连同周围数个普通个体一并碾成破碎的零件，熔化大半的地面受到冲击掀起大量岩浆，在给周围几个连结体带来高温与物理双重打击的同时也让弥漫在这片空间中的火属性魔力愈发狂躁。
　　就在巨龙狞笑着要用一个“小火花”将整片空间引爆的前一刻，灵魂深处传来意志。
　　【足够了，离开】
　　动作陷入停滞。
　　像是没有意识到巨龙的挣扎，并没有任何催促的意思。
　　半晌，带着满腔未能宣泄的愤怒之火，巨龙砸烂了几台机凯种的个体后离开这片已经化为熔岩领域的土地，向着下一个目标所在前进。

第395章  序幕
　　巨龙，毋庸置疑的强大代名词。
　　而当一头巨龙投身于毁灭与混乱之中时，它的强大便会化为等量的灾难与死亡，为了避免染这种灾难降临到自己头顶，无力反抗的下位生命只能够屈服于混乱巨龙的意志，在屈辱中接受巨龙所带来的种种不平等条约……
　　“……于伟大的死亡之翼――灾变化身耐萨里奥见证下，我等契约成立。”
　　跪倒在地的兽人，吞下了失败的苦果。
　　时间是离开机凯种领域后的半年，随着混乱巨龙在整个世界范围内的足迹蔓延，十六种族中已经有超过一半遭受到这头自称为“死亡之翼”的巨龙神灵毒手，其中比较幸运的如地精种与森精种那般，就是在一连串不平等协议下加入了以其为主导的“混乱阵营”，相对不幸则像是海栖种与机凯种那样，在毁灭性的火焰与熔岩下化为飞灰。
　　当然，在这个过程中也并非没有反抗者出现，然而随着一场爆发在星界的战斗结束后就再也没有哪个神灵种敢于单独去阻止这头日益疯狂的巨龙行动，加上曾经一度杀死过这头“巨龙神灵”的秩序阵营的无动于衷，这也导致了混乱巨龙在这三个月的时间里各种横行无忌，为所欲为。
　　绿龙托尔与白龙康娜的这次出现就是建立在这种混乱龙族的“为所欲为”背景下。
　　为了能够在即将展开的决战中得到更多的助力，耐萨里奥让手下硕果仅存的四头混乱巨龙分别出行，逼迫那些相对弱小且不存在创造神，或者干脆创造神已经陨落的种族签订协议，加入以巨龙为主导的“混乱盟约”。
　　加上刚刚在两头巨龙胁迫下完全隶属盟约的兽人种，截至至今十六种族中已经有超过三分之一的种族被迫加入这个盟约，包括第四位的龙精种，第七位的森精种，第九位的地精种，第十二位的吸血种，第十三位的月咏种与第十四位的兽人种，与之相对应的却是在这个过程中彻底形成了敌对格局的天翼种，被消灭大半的机凯种，在巨龙一个广域魔法下崩塌的吸血种，以及因为脑子不太灵光而招惹了巨龙的海栖种。
　　在这半年的时间里，随着以灾变化身为首的“混乱阵营”逐渐取代掉曾经以炼狱为首的“混沌阵营”的步骤完成，以天界为首的“秩序阵营”也开始发力。
　　首当其冲的就是本来已经在这片土地上消失的神灵种再度复出，阿尔特修所创造的天翼种几次三番的主动挑起对“混乱阵营”的战争，其中，森精种的首都更是因为失去了守护魔法阵的保护（在之前与巨龙的战斗中被破坏尚未修复）而在半个月前被一个偶然路过的天翼种劈成废墟。
　　自上一次的秩序战胜混沌夺取世界支配权之后，大战的征兆从未如此强烈……
　　“托尔阁下，准备工作已经完成。”
　　下方传来的喊声唤会了巨龙的注意，低下头时注视到的是几个穿着怪异的“人类种”，晃动着脑袋，托尔压抑着内心那份不以为然的情绪，用平淡的语气开口：“可以了，离开这里吧。”
　　“是。”
　　目送着这几个“人类种”的离去，托尔心底的疑惑更深。
　　这些“人类种”是在五个多月前，混乱龙族完成了对机凯种的“镇压”后开始出现的，一开始还只是为数不多的几个小队，但在这五个多月的时间下来，不知不觉却已经膨胀到了数十万的地步。
　　跟托尔之前所认识的那些“人类种”不同，这些“人类种”虽然有着同样的外貌与生理结构，但在拥有的力量与知识上却远不是前者所能够相比的，至少就托尔在这五个多月时间里看到的就有不低于十个这样的“人类种”具备伤害它的能力。
　　如果只是这样还不至于让托尔感到如此疑惑，毕竟别的不说，单单是之前追杀它的那些“屠龙勇士”里就有不少这样的存在，真正令它无法理解的是，这些“人类种”根本就没有从“神灵种”――也就是巨龙的神灵身上得到过任何“恩赐”，换而言之，这些力量都是他们自己通过锻炼得来。
　　依靠自己的努力超越下位种族生命极限，从而达到威胁上位种族存在――逆袭成功的人类种？
　　最不可思议的是这些存在还是一批批的涌出，并且在连身为混乱龙族的自己都不知道的情况下成为了“龙族神灵”的信仰者……
　　摇摇头，苦思不得其解的托尔放弃思考。
　　“我的目标只有一个。”
　　将所有不必要的情绪抛之脑后，展开双翼的巨龙回归天空的怀抱后，向着遥远天际的某个方向眺望。
　　“天翼种！”
　　――――――――――――――――分割――――――――――――――――
　　从妖精种的领域回归后，巨龙法夫纳向耐萨里奥报告它在沿途发现的一个异常存在。
　　“机凯种？”
　　“是的，它跟在一个人类种身边活动。。”
　　巨龙自熔岩覆盖的地层之下抬首，周围温度急剧飙升：“你确定，那个机凯种是以自身意志为主动在进行活动？”
　　对这份可怕的温度感到惊叹之余，法夫纳以确定的语气回道：“是的。”
　　沉默中，就在法夫纳准备接下来自于巨龙的毁灭意志时，一个出乎它预料的命令在巨龙的低吼中传达。
　　“召唤我们的附庸，进攻天界界门。”
　　“……纳萨里奥阁下，那个机凯种呢？”
　　从巨龙之前的举动并不难看出它已经将机凯种树立在混乱阵营的敌对立场，在突然发现一个具备自主行动意志――有极大可能利用机凯种无限进化的特性不断强大的机凯种个体出现时，最应该做的不是迅速将它扼杀吗？
　　然而，面对着法夫纳的疑惑，这个被它所熟悉的“龙族神灵”却露出极其陌生的态度。
　　“这个任务，并不属于‘我们’。”

第396章  决战
　　火焰在天空焚烧，鲜血在地面流淌。
　　对于这个时代而言，和平与繁荣终究只是建立在毁灭上的假象，战争才是处于“现在进行时”的常态。
　　伴随着通往“炼狱”的界门关闭，混沌与秩序的战争最终以秩序胜利告终，胜利者的种族不断剥削掠夺着失败种族的一切，一度接受了这种结局失败者却不可能让这种现象变成等同于战争的常态，于是它们寻求这个改变的契机。
　　混乱的巨龙，灾难的化身，死亡之翼――耐萨里奥的出现便成为这个契机。
　　半是被动性的强迫，半是主动性的投奔下，曾经聚集在混沌阵营下的种族再度集合，以混乱与灾难之名向曾经的胜利者发起进攻……
　　于是，大战再起。
　　“吼―――――――”
　　高亢龙吼下，以魔力转换形成的死亡毒雾侵蚀着脚下土地，伴随着令人惊悸的“滋滋”声响起，原本生机勃勃草原连着半米多深的土层被腐蚀一空，原本埋伏在这里的诸多妖精种自然也不可能幸免。
　　践踏着地面上堆积的大量枯朽骸骨，绿龙抬首仰望天空那扇无时不刻向着外面散发着神圣光芒的门扉。
　　“天界”界门。
　　更远处，以森精种与地精种组成的联军正在缓慢推进，在种族创造神失去回应后，仅仅靠着一个妖精种明显无法抵抗如此强大的攻势，只得再次向天空的界门背后寻求支援。
　　目视着自妖精种阵营内部向天空迸射的魔力光辉，带领着少量“人类种”精锐入侵敌后的绿龙丝毫没有阻止的意思，反倒是用着兴奋的目光注视这一幕。
　　不多时，于下方妖精种阵营爆发的呼声中通往异世界的界门缓缓开启，背负双翼的“天使”降临战场，抬手投足之际便是一连串令大地为之惊颤的可怕攻击。
　　在那群天翼种里面等待许久的巨龙找到了自己的目标，粗壮的后足径直将妖精种的这处营地踩踏后挥动着双翼掠向上空，在它背后，几个“人类种”对视一眼，利用着各自的手段追随在巨龙背后，向着天空飞跃。
　　一场大战徐徐展开。
　　“龙精种。”
　　轻易将下方地精种的一个军阵抹去后，阿兹莉尔敏锐的发现了下方来袭的阴影，在对身边的其它伙伴做出警示同时一马当先迎上去。
　　强烈的对冲连锁引爆了数里方圆的魔力，在一阵几乎夺走了视觉的炫目强光背后，身体止不住向着天空抛飞的阿兹莉尔不由在心底发出感慨。
　　即便是神灵特意为了战斗而被创造出来的种族，在对上龙精种这种自然所孕育的“战斗种族”时依旧有着无法逾越的差距，幸运的是它并非独自一个面临这样的对手。
　　在为首的天翼种被巨龙击退后，周围正在对下方混乱联军狂轰滥炸的诸多天翼种也收回了注意力，彼此魔力连结下直接构成了一个庞大的拘束法阵，正要对阿兹莉尔发起追击的托尔在注意到这一幕的时候已经失去了脱身的机会，狂怒之下更是不顾一切的进行攻击。
　　“野兽就是野兽。”
　　从高空回落的阿兹莉尔目视着巨龙不断咆哮却无从挣脱的这一幕，一阵嘲讽之余注意到了周围那些“苍蝇”。
　　“这些是……人类？”
　　跟受到情绪影响轻易就被拉入陷阱的巨龙不同，这些跟随在巨龙背后的“人类种”并没有被卷入天翼种设下的陷阱中，几乎在意识在不妙的一瞬间就远远离开中心，此刻正在这个庞大的拘束法阵周围环绕着，似乎在等待什么……
　　将脑海中这个念头抛开，对于自己的疑神疑鬼阿兹莉尔也有些好笑。
　　“区区人类种而已，我在担心什么。”
　　单手举起，大量魔力向着上方凝聚：“为了表彰你们的勇气，就让我向你们颁布‘奖品’吧――”
　　名为“天击”的魔法所绽放光辉夺走了所有人注意力，不只是周围那些弱小的“人类种”，就连正在下方激战的几个下位种族也注意到了这一击所蕴含的可怕威力，原本彼此厮杀的种族慢慢丢下武器，在呼号与呐喊中开始了逃亡。
　　俯视着地面上以诸多生命为代价上演的一处“戏码”，植根于每个天翼种灵魂深处的疯狂不断翻滚着，原本冷漠的视线也被狂气取代，对于周围的注意也慢慢松懈，就在这道“天击”即将挥落大地的一瞬间，一阵深入骨髓的刺痛自背后袭来。
　　在一阵夹杂着茫然的错愕中，阿兹莉尔看到了从自己胸口前方伸出的短小锋芒。
　　常理中别说是如此狭小的伤口，只要“核心”不被破坏天翼种就不可能死去，然而在这一刻阿兹莉尔却清楚的感受到，维系着她存在的所有事物都维系在这小小的伤口里面，并随着这把短刀一点点向着后方抽出开始断裂……
　　“不！”
　　“轰――――――”
　　魔力殉爆中一个身影向后方不断抛飞，随着在被半空中另一个“人”接住。
　　“式小姐，没事吧？”
　　“啧，差一点。”
　　苍青色的眸子注视着魔力烟雾中心，在那里，一个捂住胸口的天翼种赫然存在着。
　　同时观察到它存在的轮回者脸色也有些苍白了：“这都无法打败它吗？”
　　“那家伙什么时候招惹到这种怪物，连直死魔眼都没办法对付。”
　　“接下来怎么办？”
　　迎着天翼种投来的可怕视线，两仪式叹了口气：“逃吧。”
　　阿兹莉尔感到深深的后怕。
　　虽然很不可思议，但刚才那一瞬间作为不存在“死亡”概念的天翼种，它确实一度无限接近于“死亡”。
　　幸运的是那个袭击者的力量太过于弱小，明明拥有着如此可怕的能力却受限于“人类种”的自身的力量而无法完全发挥出来。
　　“区区人类种……”
　　后怕之后，产生的就是愤怒。
　　“区区人类种――”
　　挥舞着“天击”的伟力，肆意向着前方两个渺小的存在砸落。

第397章  阿尔特修
　　差距太大了。
　　感受着自脚下星球表面扩散的“一小圈”魔力动荡痕迹，大量轮回者的信号反馈在里面中断，但与之相比，消失得更多的却是其它下位种族的什么气息。
　　不完全估计，在这一击下殒命的生命数量不低于两百万，而这一切仅仅是因为一个天翼种的一次攻击造成……
　　【差距太大了。】
　　灵魂内回响的声音令死亡之翼发出愤怒的吼声，毕竟眼下它的处境跟状态相当明显：绝对劣势。
　　神灵种的力量轻易不能在星球表面施展，除非它们想要在胜利后获得一个支离破碎的世界。
　　遵循着神灵种之中这个不成文的规则，在决战开启后死亡之翼便带着锻造之神，森林之神以及其它加入了混乱阵营的神灵种来到星界对秩序阵营的一系列神灵发起攻击。
　　而这场神灵种之中的战斗结果……
　　取代了死亡之翼一只眼睛的视觉，林轶扫视着眼前已经破碎大半的星系。
　　短短不到三天时间里混乱阵营里的神灵种就陨落得七七八八，最后一个森林之神也在刚才的一个小行星的崩溃中被卷入神力漩涡消弭于无形，现今仅存的唯一神灵种――耐萨里奥也受限于阿尔特修的存在而无法脱逃。
　　事到如今可以说混乱阵营的失败已成定数，就算这头“死而复生”的混乱巨龙再怎么挣扎也无济于事，顶多就是拖延上一两天时间。
　　也正是在看到地表与星界这一些列的战况后，林轶才会产生这种感觉。
　　不能说混乱阵营不够努力，只能说秩序阵营是在太过于强大。
　　从高层战力到底层基础两者完全不在一个等级上，加上对方背后还有一个天界支持，纵使耐萨里奥再怎么操作也只能够在局部上左右而已，一旦开始正面碰撞除了被碾压之外没有任何其它可能。
　　而且，提前埋下的棋子也没有发挥作用……
　　“你在等那个特殊的机凯种？”
　　眼前缭绕着憎恨与恶意信仰气息的神灵突然开口，受困于其手的死亡之翼第一反应就是咆哮，然而在它这么做之前就被夺走了对于这具信仰躯壳的支配权。
　　面对着眼前这位号称最强的神灵种，林轶倒是没什么愤怒之类的情绪，说到底，这种情绪到底还存不存在也是一个疑问。
　　“你知道？”
　　“当然，你所有行动我都知道……刺探地精种跟森精种的情报，利用机凯种的特性试图剥离我的神髓，这些我全都知道。”
　　拉近彼此距离，阿尔特修俯视着动弹不得的巨龙：“你不是它，那头愚蠢自大的，除了力量以外一无是处的龙精种……我能够感受到，你是跟我一样的存在。”
　　在阿尔特修手中，磅礴神力开始凝聚向着一点压缩。
　　跟天翼种弱化过的“天击”不同，从神灵种阿尔特修手中施展出来的这个魔法已经超过了魔法范畴，最直接的证据就是视线尽头那颗崩溃大半的星体，混乱阵营的一位神灵种就陨落在那上面。
　　“一样的存在，你是指起源吗？”
　　并没有在意这道足以令这具躯壳彻底湮灭的神力攻击，“巨龙”在最后反而对着其它事物产生了兴趣：“你来自‘天界’?”
　　“如果我来自于‘天界’，那么跟炼狱有接触的机凯种就隶属于“炼狱”。”
　　在阿尔特修那讽刺的视线底下，“巨龙”感受到了违和感。
　　“然后，作为‘炼狱’在这个世界布下的后手，机凯种拥有能够无限进化的特性会在某一天毁灭来自于天界的阿尔特修。”
　　“巨龙”默然不语。
　　“你的行动跟计划全都建立在从这个世界获得的信息上，但是在最后一步却出现了你无法理解的意外。那个跟‘炼狱’接触过，因为你毁灭了大量连结体而被迫提前苏醒的机凯种并没有展开你所预料的行动。”
　　脸上的疯狂再也抑制不住，在伸向“巨龙”的同时，从那神力背后，林轶听到了扭曲的狂笑声：“如果，我说我是来自‘炼狱’呢？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　卷上天空的尘埃在魔力安抚下再度沉落，随着眼前视野逐渐空旷，一到几乎撕裂了整个大地的“裂缝”出现在吉普莉尔眼中。
　　一方面对于阿尔特修赋予自己的这份可怕力量感到兴奋同时，吉普莉尔却产生了疑惑。
　　“无法理解，在这令人心动的最终决战时刻还要我专程过来销毁这个微不足道的机凯种。”
　　一脚将旁边失去了大半躯体的机凯种踢开后，正要离开的吉普莉尔突然感受一阵怪异的知觉。
　　“……新的魔法？”
　　低下头，刚才被自己一脚踢开的机凯种再度出现在自己脚边，就连滚动的痕迹也一并被“拉到”这里。
　　就在吉普莉尔对这种怪异的画面感到困惑不已时，从灵魂中传达的一个意志令她难以置信。
　　“阿尔特修大人――――”
　　愕然抬首之际，正要注视到天空尽头突然绽放的一道“光”。
　　――――――――――――分割――――――――――
　　“巨龙”伸出的半只爪子陷入空虚，仅余下后半段联系在身体上，而前半段则是在一片扭曲中出现在阿尔特修头顶，直接将它拍入下方星球表面。
　　巨大的冲击破坏了星体的板块构造，当阿尔特修从那个巨大的空洞中起身的时候，本应该出现在数十万里星空外的“巨龙”已经来到了它面前。
　　“你来自炼狱？”
　　“不可能――”
　　惊怒的咆哮后，挥舞着神力的阿尔特修撞碎了背后的地层，直接冲出这颗星球的引力范围，在它刚想要停下搜寻“巨龙”的所在时眼前一阵恍惚。
　　“你还没有回答我的问题，小家伙。”
　　同样的场所，同样的对象，只有对话与时间不同。
　　没入“虚空”的上半截爪子捏住了神灵种的躯体，“巨龙”无视着它的挣扎发出询问：“你，来自‘炼狱’？”

第398章  剧本
　　与其它世界相比，这个世界并不“孤单”。
　　遥远的时代便存在着诸多古老星界环绕左右，赋予了这方世界丰富多彩的形态与生命。
　　近现代之后更是联通了两个与这方世界相比也完全不逊色到哪里去的“天界”跟“炼狱”，伴随着史无前例的大战一并掀起的还有物种的淘汰与进化。
　　在短时间看来这种淘汰跟进化固然显得残酷，但以全局角度来看这种过程却有其必要性，别的不说，单单按照这个世界内现存的大量上位种族对于魔力――活性能量日益庞大的需求性，就不是单独一个封闭的世界所能够满足的了，为此，无论是获取更多的外部活性能量来源（联通更多世界）还是减少内部损耗（削减上位种族数量）都是很有必要的。
　　林轶对于这个世界的了解便是建立在这种认知上，直到他注意到了某个现象的发生。
　　――通往“炼狱”的界门封闭。
　　对于“炼狱”界门封闭的原因，几乎每个不同的对象对有着自己的解读，有的说是因为“炼狱”在跟“天界”的战争中处于劣势，为了自保而主动封闭了界门；有的则认为是因为“天界”在大战期间使用了卑鄙的手段，强行封锁了“炼狱”通往这个世界的通道以夺取胜利；甚至于就连“天界”已经暗中开通了第二条直接通往“炼狱”的通道，将“炼狱”打败这样的消息都有流传。
　　但无论真实原因是什么，“炼狱”在这场大战中不告而退这一点却是毋庸置疑的现实。
　　倘若仅仅如此到还不至于引起林轶的怀疑，问题是，在这场大战的两位主要参与者之一的“炼狱”败退后，“天界”却丝毫没有借此机会完成作为胜利者所需要完成的程序这一点才令他感到无法理解。
　　短期来看胜利者掠夺失败者是正常的事情，但若是想要完整支配统治一个世界，单纯的掠夺跟破坏却只能够带来更大的反抗与仇恨。
　　任何有点理智的侵略者都应该明白，对于一个本来就具备强大潜力的世界最佳征服方式绝对不应该是压迫跟剥削，而是应该在胜利的基础上建立起另一个有利于自身的新规则，并以各种利益之类的手段让本土物种服从――一如主神空间对待那些侵入的世界一样。
　　但是，“天界”的举动却完全不同。
　　它们只是对这个世界施加破坏，哪怕唯一一个能够威胁自己的“敌人”已经消失之后也未曾停止过这种只会加大仇恨的行为，无时不刻的在这个世界散播战争，憎恨，恶意……
　　这一切，简直就像是在跟这个世界，也在跟“自己”过不去一样。
　　在相当一段时期内林轶也对于这种状况感到由衷不解，只得利用着“死亡之翼”这个信仰化身四处移动进行搜索，直到他发现了地精种中的某个怪异个体。
　　跟一般的地精种相比，那个地精种个体拥有的思维波动明显更加强烈，并且这种强烈的思维波动驱使着它做出某个一般地精种不会做出的举动：对机凯种发起战争。
　　可想而知，一旦地精种对着拥有在战斗中无限进化可能的机凯种发起战争并且无法在短时间内以绝对力量打败它们的话会得到什么结果。
　　依托于此，林轶尝试转变思维。
　　假若那个思维受到干扰的地精种并不是以“打败机凯种”为目的展开行动，反而是以“帮助机凯种”为最终目的的话，那么贸贸然的发起攻击也并非无法解释了。
　　机凯种独特的种族特性赋予了它们能够在战争中无限进化可能，然而它们自身却因为缺乏能够自主行动的机能而让这种可能闲置浪费掉，在这种时候只要冒出一个主动的攻击者出现，那么无论主观还是客观上机凯种的崛起都将成为必然。
　　遵循着这个思维继续深入，那个干扰地精种思维的对象则必然跟机凯种有所联系，这一点在从森精种的创造者，森林之神卡伊纳斯口中得知了那个消息后得到验证。
　　――“炼狱”的界门关闭之前，曾经跟机凯种有关接触。
　　自然而然的，林轶怀疑的对象转向了已经在这场大战中战败的“炼狱”，按照眼下所有的线索指向，“炼狱”界门的封闭绝对不是因为“天界”或者这个世界里某个人物的行为导致，并且“炼狱”对于界门的封闭也并非一无所知，而是在封闭之前就有所预知所以才会提前联系到拥有强大进化潜力的机凯种，并且让这个种族担任某个至关重要的任务，例如：消灭‘天界’最强大的神灵种，战神阿尔特修。
　　为了让“炼狱”的这个剧本继续完善下去，也为了得到更多在剧本中尚未呈现出来的情报，在决战前林轶特意还让耐萨里奥“造访”了一趟机凯种的起源地，在机凯种大量连结体销毁后“特殊个体”也被迫提前启动，截止至目前为止都在林轶的计划之中，但在决战开启后却彻底脱轨。
　　“炼狱”的剧本中，本应该负责销毁“天界”最强大神灵种的“棋子”没有按照剧本行动，而是一如既往的跟在一个人类种身边做着一些毫无意义的事情，被迫面对这位强大神灵种的巨龙哪怕拼尽全力也无济于事，只能无力的迎来失败的命运。
　　对于这个结局林轶也没什么好懊悔的，毕竟任何计划都不可能完美无缺，稍微一个环节的疏漏就是崩盘，这种状况早已经不知道遇到过多少次了，但就在林轶打算彻底放弃“耐萨里奥”的时候，这位神灵种却说出了一句怎么都无法忽视的话语。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“你还没有回答我的问题，小家伙。”
　　同样的场所，同样的对象，只有对话与时间不同。
　　没入“虚空”的上半截爪子捏住了神灵种的躯体，“巨龙”无视着它的挣扎发出询问：“你，来自‘炼狱’？”

第399章  第三枚“碎片”
　　合拢的龙爪中感受到抵抗的力量，而这份力量却并非“巨龙”所能阻止。
　　意识到这一点的“巨龙”干脆的将其松开，也许是注意到了这种行为根本毫无意义，好不容易才挣脱的阿尔修特且没有继续远离，而是以磅礴神力填充在周围空间的同时，对“巨龙”露出疯狂的笑容：“这个世界已经很久没有诞生过能够威胁我的存在了。”
　　“巨龙”无动于衷，只是将缩回的爪子再次伸出。
　　在前方的空间再度塌陷扭曲的前一刻，“它”捕捉到了眼前神灵种发出的疯狂笑声：“打败我，我就告诉你――”
　　无从宣泄的力量将脚下的小行星整个碾碎，受其影响原本站在在上方的“巨龙”也不得不挪开躯体，在大量粉碎的星球残骸中搜寻着那个依旧狂笑不已的身影。
　　这注定是无用功，哪怕以巨龙近乎生物链顶端的动态视觉捕捉能力，想要捕捉到一个以近乎十分之一倍光速移动的渺小物体也根本不可能，“它”唯一你能够做到的就是徒劳追逐那些受到神灵种移动影响而不断崩溃粉碎的行星残骸。
　　在不到半秒钟的时间以“巨龙”为中心移动了超过三十万公里的距离，在某一瞬，扭曲的阴影裹挟着足以撞碎一颗行星的力量碾到“巨龙”面前，几乎就在阿尔修特注视到“巨龙”粉身碎骨的前一刻，伴随着一阵似曾相识的恍惚感袭来，眼前的一幕发生了巨大变换。
　　无处不在的可怕高温焚烧着神灵种躯壳，而那是远远超过“巨龙”所能够操控产生的温度，竭力挣扎的神灵种在付出了自身神力三分之一损耗的惨重代价后才勉强从那可怕的处境中挣脱逃离，在脱离出一段距离后回身望去，一轮灼目的耀眼星辰赫然映入眼中。
　　“看来这对你来说还不够。”
　　再次回身，本来应该呆在距离这里不知道多远之外的“巨龙”已然出现在阿尔修特面前，在它扭曲的面孔中伸出爪子。
　　“耐萨里奥――”
　　向着前方冲刺到一半，眼前的画面再度变换。
　　这一次不是高温，而是重力。
　　超越了阿尔修特所能够认知极限的力量束缚着它躯体的每一个组织。
　　因为拥有着理论上质量无限于接近零完全由神力构成的这具躯体，阿尔修特才具备着能够以十分之一被光速在星界移动的能力，然而，在这一刻它却确实的感受到了“重量”，而且是根本无法抵抗的“重量”。
　　哪怕燃烧神力也只能勉强站立起身，除此以外别说是以十分之一被光速逃离这片场所，就连脱离“地面”都无法做到。
　　毕竟，这个可是连真正的光速都会被拖曳捕捉，无法逃脱的“场所”……
　　短短不到半分钟时间，当阿尔修特一身磅礴神力被燃烧掉九成以上时，伴随着熟悉之极的恍惚感袭来，再次看清眼前事物时已经出现在了“巨龙”合拢的爪子里面。
　　“刺激不刺激？小家伙。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　阿兹莉尔焦灼的等待着。
　　在轻易将混乱阵营的联军连同己方的士兵一并消灭殆尽后，这位天翼种并没有盲目的飞向星界。
　　诸多事实表明，哪怕以“弑神”为终极目的而被制造出来的天翼种也无法真正对抗神灵种，在面对于类似锻造之神那样不擅长战斗或者弱小的神灵种时勉强还能发挥一下牵制作用，但在面对上强大的神灵种时却连一丁点的作用都做不到。
　　很显然，能够与有着最强神灵种之称的阿尔修特鏖战如此之久的神灵种，绝对不是她所熟悉的那种弱小神灵种。
　　哪怕再如何焦急，阿兹莉尔所能够做到的依旧只有等待……
　　然后，她等到了。
　　【走！】
　　――创造者传递过来的最后一个信息。
　　意识尚未能够反应，耳畔便传来一声扭曲的轰鸣巨响。
　　下意识张开的魔法阵抗住了这道等同于上位魔法的大气冲击，当掀起的尘埃在风暴的吹拂下卷开，一个深不见底的“爪痕”出现在地面上，而本来应该呆在那附近的两个天翼种却是彻底失去声息。
　　在阿兹莉尔刚刚张开嘴巴的时候，第二个“爪痕”印入地表。
　　第三个……
　　第四个……
　　每一声低沉的轰鸣都会带走一到两个天翼种，不到半个小时前还对着下位种族们生杀予夺的上位种族在这一刻得到了同样的立场，面临着未知的攻击它们别说是反抗，就连攻击者的面目，所在，乃至于攻击手段都无法获晓，唯一能够做到的就是拼尽一切的逃向天空那扇绽放着神圣光辉的门扉――
　　“咔嚓”
　　在最靠近的那一个距离界门不到十米的时候，令每个天翼种感到绝望的画面出现了。
　　扭曲坍塌的空间背后，一只覆盖着漆黑鳞片的龙爪探出，像是要将这两个世界的连接口撕开一般径直没入界门彼端，随后，在一连串的犹如玻璃般破碎的响声中它们注视着那扇门扉一点点崩塌溃散……直至消失于无形。
　　受到世界壁垒撕裂的影响自扭曲坍塌中伸出的龙爪上也多出了一道道细密的裂口，在重新缩回后倒是没有继续对已经寥寥无几的天翼种继续追击，而是任由着它们拍打着双翼狼狈逃离。
　　半晌，“巨龙”自天空上扩张的坍缩中越出，环顾了一下周围因狼藉的画面后再次将注意力转移到天空界门破碎的区域。
　　“……不是这里。”
　　空间再次坍缩，“巨龙”的身影在行星的另一个半球出现，这一次，出现在“它”面前的是另一扇完整的门扉，只不过跟通往“天界”的界门不同，萦绕在这扇门扉上的并非神圣的光辉而是污秽的血光，并且这扇门扉紧紧封闭。
　　目视着这扇封闭的门扉，“巨龙”眼中逐渐浮现出莫名的光彩……
　　“主神。”
　　【‘碎片’反馈信号确认，请宿主尽快予以回收。】

第400章  信仰越界（上）
　　主神空间。
　　第0001号实验档案。
　　观测对象――龙精种神灵（二次信仰显化个体）
　　短期观测结果显示，通过大量轮回者提供信仰并且在当前世界客观现实内显化的“神灵种”，与通过大量龙精种信仰在当前世界客观现实内显化的“神灵种”之间存在一定差异，为区别两者，将以轮回者为主体提供信仰诞生的“龙精种神灵”称为一次信仰显化个体(状态：陨落），以龙精种为主体提供信仰诞生的“龙精种神灵”称为二次信仰显化个体（状态：新生）
　　针对“信仰神灵”体系运行规则与起源，对象具备高度观测价值。
　　……
　　……
　　……
　　第0075号实验档案。
　　观测对象――龙精种神灵（二次信仰显化个体）
　　根据自少部分龙精种认知所提取情报，二次信仰显化个体拥有少部分一次信仰显化个体的特性，并依据信仰总量的提升在外部有不等量的性质显化，或许可以通过增加信仰者龙精种的数量来进行确定。
　　向二次信仰显化个体灌输新的认知：寻找更多龙精种。
　　……
　　……
　　……
　　第0188号实验档案，
　　观测对象――龙精种神灵（二次信仰显化个体）
　　二次信仰显化个体拥有扭曲少部分低层次生命外部认知的能力，观察适用对象包括龙精种一号（代号：法夫纳）。
　　在龙精种一号的认知中，二次信仰显化个体的存在与一次信仰时并没有太多区别，但根据外部“神灵种”的认知，曾经的“龙精种神灵”并非单独的存在，而是由复数对象（大约为三个）构成，并且在大战中接连陨落。
　　具备测验的价值。
　　建立新的数据库：信仰神灵――认知扭曲特性
　　……
　　……
　　……
　　第0341号实验档案。
　　观测对象――龙精种神灵（二次信仰显化个体）
　　观测对象的行动模式发生较大幅度改变，根据外部信息搜集结果，可以确定并非轮回者或者龙精种的信仰认知改变缘故，也许是受到了未知因素的干扰。
　　结论：保留观测数据。
　　……
　　……
　　……
　　第0465号实验档案
　　观测对象――龙精种神灵（二次信仰显化个体）
　　观测对象的行动模式开始超乎预期，第二十七次思维检测时发现未知的干扰源出现。
　　追溯起源时发现不同于龙精种一号（代号：法夫纳），二号（代号：露科亚），三号（代号：托尔），四号（代号：康娜）的大量未知龙精种出现。
　　向二次信仰显化个体灌输新的行动指向：找到未知的龙精种。
　　……
　　……
　　……
　　第0511号实验档案。
　　观测对象――龙精种神灵（二次信仰显化个体）
　　观测对象找到了干扰源的发出者，相当出乎预料，是在上次大战结束后投入秩序阵营的龙精种。
　　它们的数量超过了二十个，并且绝大多数保留着对于一次信仰显化个体的信息认知，以这种信息认知为基础所产生的“信仰”对二次信仰显化个体的行动模式产生干扰。
　　结论：负面干扰。
　　向二次信仰显化个体灌输新的行动指向：清除所有秩序阵营的龙精种。
　　……
　　……
　　……
　　第0654号实验档案。
　　观测对象――龙精种神灵（二次信仰显化个体）
　　观测目标内部的思维混乱并没有完全消除，随着二次信仰显化个体在这个世界的情报扩散，越来越多干扰源开始产生，并且具备着类似于秩序阵营龙精种同样特征。
　　受到多数异常认知干扰，观测对象的行动开始脱离掌控。
　　结论：寻找新的观测目标。
　　向二次信仰显化个体灌输新的自我认知概念。
　　……
　　……
　　……
　　第0744号实验档案
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测目标对自身存在产生了混乱性认知，虽然最终成功解决了行为脱轨问题，但似乎将自己视为了另一个完全不同于一次信仰显化个体（最初的龙精种神灵）与二次信仰显化个体（复活的龙精种神灵）的新个体。
　　比较奇怪的是，为什么它会称自己为“死亡之翼・耐萨里奥”？
　　在最初的信仰具象化中，我确实是为了强行给它施加一个“龙族”的概念而赋予了这种认知，但在二次信仰显化后应该就以龙精种的神灵为模板进行重塑了才对……
　　结论：需要更多数据。
　　……
　　……
　　……
　　第0912号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　为了方便观察目标，少部分的泄露“主神空间”信息存在，目标展现出了预期内的反应。
　　它将“主神空间”视为它的“缔造者”。
　　对象对于“缔造者”的意志感到无法理解，但它没有表现出可能引起“缔造者”不满的态度，它的姿态让我想起了伊芙……
　　我的第一个创造物。
　　……
　　……
　　……
　　第1154号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测对象的每个行动都符合我的预期，不得不说这是一种极端异常的状况。
　　排除掉所有错误的可能性后，最后留下来的似乎就是唯一答案了……
　　也许我应该减少对于它行动的干扰。
　　……
　　……
　　……
　　第1379号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测目标的行动开始脱轨。
　　来自于信仰者提供的大量信仰之力夹杂了太多情绪，这在很大程度上左右了观测对象思维的独立性，我想我可以理解为什么曾经的龙精种神灵会是三个而并非一个了。
　　根据自地精种与森精种获取的情报表面，下位种族提供信仰神力的效率远不如上位种族，内部夹杂的情绪也相对应削减了超过90%要素，大量繁琐情绪混杂到一起反而形成一种平衡，轻易无法被外部的改变而打破。
　　但上位种族每个个体提供的信仰神力都相当强大，为了避免因为信仰内夹杂的情绪而产生分裂，龙精种的神灵将自己分成三个部分。
　　秩序
　　混乱
　　中立
　　然后它死了。

第401章  信仰越界（下）
　　第1688号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测目标逐渐呈现出一种不受控制的混乱姿态。
　　来自于轮回者对“主神空间”的潜意识抵抗令它不愿意在面对“缔造者”时遭受同样的命运，但同样来自于轮回者对“主神空间”的畏惧却令它无法下定决心做出反抗。
　　在失去了“缔造者”的制约后，徘徊在两种极端情绪中的三次信仰显化个体变得暴躁不安……但这才是真正的混乱巨龙不是吗？
　　死亡之翼・耐萨里奥。
　　……
　　……
　　……
　　第1974号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测目标以自身意志为主导做出了第一个决定：攻击海栖种。
　　这是一个巨大的突破。
　　在将三次信仰显化个体在做出这个举动时的思维波动抽离解析了三十次后，得到的却是匪夷所思的答案。
　　跟表面呈现出来的情感不同，它并没有因为下位种族的攻击而产生愤怒，就连那个已自身意志为主导发出的攻击也并非愤怒驱使下的本能反应。
　　那时候的它，是在进行判断。
　　……
　　……
　　……
　　第2441号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测目标做出了第十八次决定，同样，这次也是以它自身意志为主导。
　　它对龙精种三号（代号：托尔）表现出了相对异常的注意。
　　第一时间抽离并检测了目标的思维波动后，结果显示那并非交配欲引发的现象，而是好奇。
　　相当异常。
　　一头在这个世界局部客观现实中近乎“无敌”的信仰个体，会对一头无论在哪个方面指数都相当普通的绿龙感到好奇？
　　这并不符合目标的习性。
　　……
　　……
　　……
　　第2894号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测目标的每个举动都出乎意料。
　　在一度展现出了对龙精种三号（代号：托尔）的好奇后很快就将这份不必要的情绪抑制。
　　于此期间，能够确信外部没有任何能够趋势它做出这种决定与行动的要素出现……难道这真的是它以自身意志为主导做出的决定吗？
　　为了验证这个可能，在对目标进行第三次的思维抽离检测后得到了新的结果。
　　……很奇怪的结果。
　　……
　　……
　　……
　　第2895号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　“它”认为，作为“死亡之翼・耐萨里奥”不应该对一头普通的巨龙表现出任何情绪，更别说是好奇这种根本不应该出现在“神灵种”与“龙精种”这样的生命层次悬殊的两个个体之间。
　　――毫无破绽，理所当然。
　　因为，这些不正是“我”想的吗？
　　……
　　……
　　……
　　第3014号实验档案。
　　观测对象――死亡之翼・耐萨里奥（三次信仰显化个体）
　　观测对象――林轶・生命跃迁（完成形态）
　　结合1号至3000号实验档案数据，重新对观测对象“死亡之翼・耐萨里奥”的行为模式与主动性思维进行解析判断。
　　第2441号实验档案中，“死亡之翼・耐萨里奥”对龙精种三号（代号：托尔）产生好奇的根源并非其自身所导致，而是受到了外部的干扰。
　　第1974号实验档案中，“死亡之翼・耐萨里奥”对海栖种做出攻击的举动并非因为被自身愤怒意志驱使，而是在当时只有那么做才最符合“死亡之翼・耐萨里奥”的行动基准。
　　第1688号实验档案中，“死亡之翼・耐萨里奥”之所以对“缔造者”的存在表现出犹豫不决的态度并非完全由轮回者产生的情绪污染所导致，是因为还存在着不同于轮回者与龙精种以外的第三种“污染”。
　　第1379号实验档案，曾经龙精种的神灵一位信仰之力所夹带的情绪污染而被迫分裂成三个部分，并得出生命层次越高的存在产生的信仰之力与情绪污染越强大的结论。
　　第0912号实验档案，目标的每个行动都符合“主神空间”的判断基准，就像是伊芙那样。
　　第0744号实验档案，得出来自于信仰提供者的认知在很大程度会决定神灵种的行动模式与判断基准的结论。
　　第0654号实验档案，二次信仰显化个体的混乱行动并没有因为干扰源的消失而停止。
　　第0511号实验档案，在“林轶・生命跃迁”所产生的意志引导下，二次信仰显化个体消灭了秩序阵营的龙精种，目标是消灭令二次信仰个体陷入混乱的干扰源消失以获得能够以其自主意志为主导行动的能力
　　第0456号实验档案，“林轶・生命跃迁”向二次信仰显化个体灌输新的行动指向：找到未知的龙精种。
　　第0341号实验档案，“林轶・生命跃迁”发现二次生命显化个体行动遭受到未知事物干扰。
　　第0188号实验档案，确定信仰显化个体存在将低于自身生命层次存在认知扭曲的能力――这种能力，真的是它所具备的吗？
　　第0075号实验档案，“林轶・生命跃迁”向二次信仰显化个体灌输新的认知：寻找更多龙精种。
　　……
　　……
　　……
　　“第0001号实验档案，我创造了它。”
　　主神空间。
　　充斥着死寂与空虚的世界里一个声音响起：“赋予了它存在的形态，意义，以及最基础的概念……在那个时候开始，它就不再是龙精种的神灵了不是吗。”
　　【正确的判断，该单位为宿主以自身对于“死亡之翼・耐萨里奥”认知为基础创造的衍生资讯体，并不具备“龙精种神灵”任何构成要素】
　　“信仰神灵的规则体系里，神灵种是以信仰为基础而存在。”
　　【正确的判断，宿主对于目标的既有认知与幻想在一定程度上符合了“信仰”要素】
　　“所以它并非是以轮回者或者龙精种产生的信仰为主导，而是以林轶……以我的‘信仰’为主导而诞生？”
　　【正确的判断，该资讯体的一切行为与思维模式都由宿主自身意志为基准进行】
　　所以哪怕是消灭了“干扰源”也注定无法挽回，因为真正令它混乱的是自己。
　　所以哪怕是减少了对它行动的干扰也无济于事，因为它的思维本来就是自己的想法衍生。
　　所以它的每个行动都符合了自己的需求，因为那就是它自身的需求。
　　所以它会对托尔感到好奇，毕竟自己也在好奇――它是抱着怎样的心态，去为一个只是相处了短暂时间的“人类种”进行无意义的复仇。
　　“第0188号实验档案中，信仰显化个体存在将低于自身生命层次存在认知扭曲的能力。”
　　回应着内心疑惑，主神清楚的做出回应。
　　【错误的判断，真正令生命层次低于自身存在既有认知产生扭曲的主体为宿主，以宿主当前生命层次进行判断，该世界并不存在能够抵抗这种认知扭曲的对象。】
　　“……主神，删除关于这一期实验的所有数据。”
　　【指令确认】
　　再次注视着世界另一端的“神灵”，不觉哑然：“也就这样了。”
　　让信仰越界，再投射现实。
　　这来自于精神意志的污染与扭曲也许能够改变这整个世界――
　　“却改变不了自己……”
　　ps:这一卷坑比较多，在到这里前估计前面看起来是一团乱

第402章  江南
　　江南曾被中原称为吴越，后来随着中原汉人大量南迁成为一个人杰地灵的地方。
　　从古至今，“江南”一直是个不断变化、富有伸缩性的地域概念，但始终代表着美丽富饶的水乡景象。
　　在不同历史时期里江南所象征的具体意象也不尽相同，其描述最早出现在先秦两汉时期，随后在西晋、唐朝、宋朝、元朝以及清朝初期接连被赋予了新的含义。
　　而到了现代，这个以“才子佳人、富庶水乡”而著称场更是因为某个特殊的存在而变得愈发“繁荣”，以至于在很多时候人们讨论起江南时都不会将它跟“鱼米之乡”这个词语联系起来，而是选择将其跟“武林”这个古老的概念结合到一起。
　　林轶所踏足的便是这样一座城市。
　　姓名：林轶（资讯体・二号）
　　编号：0
　　力量：11
　　体质：11
　　敏捷：11
　　精神：11
　　世界规则解析完成度（0.01%）
　　简单的确定了一遍自己的“属性”后，将注意力转移到眼前的街道。
　　如果单纯只是冲着眼前这条街道来看可能会产生这是一个古代世界的错觉，但无论是在进入这个世界前搜集到的情报还是天空不是划过的“电磁波”都足以证明并非如此，只能说这个世界的“江南”太过于怪异。
　　因为一个对现代科技感到厌恶的“武林盟主”存在，导致了整个江南从二十一世界的大氛围中分割出来，即便外界的文明已经变迁了数个时代，在这里却依旧维持着两个世纪前的那副模样。
　　而在这里面，最具特色的果然还是“武侠”的概念了。
　　入眼所至，在青石街道两侧出现最多的不是贩卖各种街头小吃的店铺或者其它，而是挂着一个个招牌的拳馆，从来到这里短短不到半个小时的时间里林轶已经发现了不低于五十间这样的设施，再加上那些非正式的，单独这条街道上类似的设施就有超过八十间。
　　不仅如此，路上的行人也是，穿着打扮无不是古代风格的模样，间或有持握兵刃的“侠客”出现也没有引起多少注意的视线，想来想去也只能认为是这里的人已经习以为常了……对这种“武林风”。
　　“……有趣的世界。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　根据主神的活性能量检测这个世界应该分类为中性世界，也就是活性能量所衍生的“不科学”体系能够完全性压倒惰性能量所维持的“科学”体系的世界。
　　但真实情况却并非如此，江南的存在只是一个特例，如果离开了这座城市随便换一个场所就能够发现这个世界所步上的也是科技道路，并且已经发展到了并没有接触过“主神空间”时的起源世界那种层次。
　　之所以会出现这种情况的原因在投入资讯体之前林轶也透过外部的观测找到了一部分，在这个平行世界里最为强大的六个能量异常点就是原因之一――其中一个就在江南，另一个原因就是这个世界所具备的独特的规则了。
　　信仰神灵。
　　类似于“十六种族世界”一样，却又并非完全相同的规则。
　　理所当然，在这个分类仅仅是中活性的世界里是不可能存在那么多异类种族的，更别说还有动辄能够击垮陆地的上位种族以及具备对星级战斗力的神灵种。
　　这个世界只有人类。
　　这个世界的人类也会产生信仰，当信仰大量聚集的时候就会演化成“神灵”，只不过这个世界的“神灵”跟上个世界的“神灵种”是完全不同的两者概念，如果说神灵种是由信仰聚合产生，拥有独立行动能力的移动核武器的话，那么这个世界的“神灵”就像是被安装上了发射引爆装置的导弹，并且导弹的开关还不会被任何人掌握于手中。
　　这也导致了这个世界在如此满地的文明演变下来有大量神灵存在，但真正能够显化于世人面前的却寥寥无几，它们中的绝大多数只能按照人类所创造的神话那样扮演自己应该扮演的角色，直至消亡。
　　在这方面看来，这个世界的信仰约束力远不是“十六种族世界”所能够相比的，但任何事都有意外，即便是人类亲手制造的发射引爆装置都会有失效的时候，更被说是用来拘束神灵的这种机制。
　　人类漫长的历史中，因为信仰而诞生的绝大多数神灵都会按照神话描述的那样扮演自己应该扮演的角色，但也并非每个神灵都会如此，其中有一部分违抗了人类神话对它们的描述，从自己的角色中脱离并给现世带来巨大的灾祸，这些存在被称为“不从之神”。
　　而为了能够消灭这些会带来巨大灾祸的“不从之神”，人类中涌现出了一些能够弑杀神灵并夺取其权能的存在，他们被视为至高的王之魔法师，也被称为――
　　“弑神者……”
　　默念着这个词语，林轶下意识望向远方某处。
　　此刻的江南就存在着这样一位弑神者，她便是这个世界里仅有的六位弑神者之一，也是让这个世界的江南从好端端的从“鱼米之乡”的科技画风变成一副“武林圣地”的古代画风的最大元凶。
　　“以人之身弑杀神灵，夺取神灵之权能，成就最强的弑神者……”
　　检查着这个从“人”到“弑神者”的过程，不知为何林轶突然有种发笑的冲动。
　　“会被人杀死的东西，居然还有脸自称为‘神’，也许应该让它们跟那条龙讨论一下‘神生经验’。”
　　话说如此，但林轶却还没有蠢到就这样跑去“弑神”的地步，别的不说，单单是怎么找到一个“不从之神”就是问题了，而且就算是找到了，也总要有能够将它杀死的办法才行……
　　姓名：林轶（资讯体）
　　编号：0
　　力量：15
　　体质：15
　　敏捷：15
　　精神：15
　　世界规则解析完成度（0.05%）

第403章  既分高下，也决生死（1）
　　通常来说，对一个世界的规则解析越完善，主神空间在那个世界里能够发挥的能力就越完整，这个道理对于林轶来说也是适用的。
　　而想要将一个规则完全陌生的世界解析完成也并非易事，至少对于曾经尚未完成“跃迁”的林轶来说，只有自己本体亲自跑到那个世界里面去然后利用时间一点点的“攻坚消耗”才能够达成解析的目标。
　　但现在不同。
　　在大致搞清楚自己的处境跟状况后，资讯体――林轶立刻展开行动。
　　“根据‘十六种族世界’的经验，世界规则解析的完成进度并非一成不变，只要能够接触到世界有关活性能量的那一部分就会极大程度的缩短这个过程，遵循这个理论现在最好的办法就是直接找一个不从之神或者弑神者干一场。”
　　打量了一下自己才堪堪15点的基础属性以及下面空白一片的技能跟特性，林轶相当理智的放弃了这种自杀行径。
　　“除此以外，那些魔术师也算是跟活性能量搭上边，问题是这里是江南，而且还是东方武侠画风的江南，想要找到一个西方画风的魔法师明显有些不现实啊……等等。”
　　视线突然锁定到路边一个人高马大的“侠客”身上，林轶脸上不知觉露出笑容。
　　“……每个人心底都有武侠梦，不是吗。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　天龙武馆。
　　作为整个江南排名前百的武馆之一，在青石街这一小片区域里天龙武馆可谓是赫赫有名，在武馆馆主“龙拳・天云霸”借着半年前的武林打比一举夺得了五狱圣教一个香主职位后更是如日中天，就连附近其它几个有名的拳馆都不得不让它三分。
　　利用着五狱圣教的威势，天龙武馆迎来了一个黄金发展时期。
　　在江南这种地方利益最大的产业绝对不是做生意，而是开拳馆，上到看家护院，下到赌场送镖，维持着两个世界前生态的江南一并将这些古老的“传统”沿袭下来，在天龙拳馆大肆扩张的同时不免也得罪了不少人，但却因为五狱圣教的威名不敢反抗，偶尔有两个愣头青出现也很快就被“处理”掉。
　　如此半载时间下来，天龙武馆门前每天来往的人数比起半年前竟是多了三倍有余。
　　这一天，有一个头戴斗笠，身批黑衣的“武林人士”出现在天龙武馆门前。
　　门口两个学徒对视了一眼，其中一个走上前去：“练拳交300两拜师费，请护法的交500两押金，送镖的入内面议。”
　　斗笠客侧了下脑袋，语气模糊道：“白银？”
　　“黄金，千足成色。”
　　斗笠客摇摇头：“我没钱。”
　　学徒闻言一愣，随后语气不屑道：“滚，什么穷鬼都敢往天龙武馆门前靠。”
　　“不过我有拳头”
　　下一刻，带着呼啸声的右拳印到了学徒侧脸，放缓了数倍的视觉下能够看到他的眼睛凸出，牙齿崩裂，面孔扭曲――
　　“嘭”
　　――旋转着抛飞坠地。
　　甩了甩有些酸疼的右手，林轶瞄了一样视网膜上已经跳到20的基础属性。
　　“看不出来，脸皮还挺厚的。”
　　好半晌旁边另一个学徒这才反应过来，扭曲的大喝一声后直接抽出背后的短刀迎面劈来。
　　晃动身体向着一侧避开了这一刀后，左边的拳头砸到他脸上，同样的画面重复一遍后林轶踩着两个发出痛苦呻.吟声的学徒踏入拳馆大门。
　　这时候里面的人已经注意到了拳馆门前的一场，一大堆在拳馆里练拳的“高手”拥挤着逼近，为首一个看起来身份不低的制止了后面群情激奋的学员，向前一步双手抱拳：“敢问阁下高姓大名？”
　　“免高，姓林。”
　　“我天龙武馆可曾招惹过阁下？”
　　“未曾。”
　　“那此举又是何意？”
　　“这都看不出来吗？”
　　左右环视了一圈，斗笠下的面孔露出笑容：“踢馆。”
　　话音未落，眼前的武者已经暴起，身体高高跃起后双脚带着重重残影向前方提出，在捕捉到其中那微不足道的一丝活性反应后林轶欣喜异常的伸出手――扣住了他的左腿，靠着已经飙升到30点的力量属性甩向一旁的花坛里。
　　“怎么可能，大师兄的风神腿居然被破了――”
　　“而且还是一只手。”
　　“点子扎手，我们一起上！”
　　……
　　五分钟后。
　　将最后一个不断挣扎的拳馆学员摁倒地上摩擦后晕厥后，林轶满意的看着眼前哀嚎一片的拳馆。
　　“主神，把刚才收集到的数据统合，创建新的模板”
　　【模板创建完成，请命名】
　　“嗯，叫就做‘武林高手’好了，没想到在这个世界里这些武侠方面的东西也能够跟活性扯上关系，虽然比例不多但整个江南的全都加起来也相当可观了，接下来就去找这些人的麻烦就行……武林嘛，打打杀杀才是常态，要整天以和为贵还练什么武术。”
　　刚要转身离开时，从客厅后突然传来阴沉的嗓音。
　　“阁下到我天龙武馆大闹一场，难道就像这样走了不成？”
　　“我还以为你打算一直躲到我离开。”
　　似笑非笑的看着眼前脸色铁青的天云霸，循着才刚刚搜集整合完毕的“武林高手”模板摆出一个他在熟悉不过的“龙拳”起手式。
　　后者见状脸色愈发阴沉，却没有上前的意思，反而是说出了一句出乎意料的话：“谁让你来的。”
　　“嗯？”
　　“是易苍天吧，我出三倍，只要你去对付他。”
　　事情发展到这种地步，林轶反而游戏有些哭笑不得了，当下也没有继续浪费时间的心思：“你打不打？”
　　“……”
　　“不打我走――”
　　“砰――！！！”
　　面无表情的放下手中冒着烟气的手枪，云天霸冷笑出声：“都什么时代了，靠着一对拳头难道还想翻了天不成。”
　　“抱歉，我还有脚。”
　　半天后，天龙武馆的有着“龙拳”之名的云天霸被人用“风云腿”活生生踢死的消息不径而出，一时间整条青石街人人自危。
　　三天后，有一个声披斗笠的身影站到了洪门拳馆下。
　　早已经收到消息的拳馆馆主不敢怠慢，迎上去后便是一问：“今日阁下是来分个高低，还是一决生死？”
　　“既分高下，也决生死。”

第404章  既分高下，也决生死（2）
　　残阳如血。
　　偏僻的青石古道上，迎面走来两人，牢牢的将本来就没有多大空间的通道堵住。
　　“你就是‘黑衣客’？”
　　没等被称为“黑衣客”的人回答，其中一人便冷笑道：“听那些武林人议论说你武功盖世，看来也不过如此。”
　　本来打算开口的“黑衣客”见状却是闭上了嘴，以一副“请继续你的表演”表情看向不善的来者。
　　另外一人制止了同伙的嘲讽，向前一步道：“这次我等是来送阁下一个天大的造化。”
　　“造化？”
　　歪着脑袋，“黑衣客”饶有兴趣的反问道：“可以请问一下具体是什么‘造化’吗？”
　　“五狱圣教，不知阁下可有耳闻。”
　　话虽如此，但询问者却一点等待回答的意思都没有而是直接接口道：“阁下这数日以来在江南所为我等也略知一二，虽说他们的也不过江湖末流之辈，但能够做到这种地步也算是入了我辈的门槛，有资格进入我五狱圣教。”
　　“看起来你们并不生气？”
　　“生气？阁下怕是误会了，这江南武林充其量也不过是我五狱圣教门下一个无足轻重的棋子，而且近些年来还有妄图背主的心思，若不是阁下出手我等也准备‘收拾’一番。”
　　从“收拾”那两个字里，听出来的是浓浓的血腥味。
　　闻言“黑衣客”忍不住笑道：“那倒是我的错了。”
　　“知道便好。”
　　一开始出言嘲讽的青年剑客打断了两者似乎要继续进行的对话，语气不耐：“加不加入我五狱圣教给个答复，我等尚有要事，如果耽误了可不是你能够当得起责任的。”
　　扫了一眼血色夕阳，“黑衣客”――也就是踏足于这个世界已经过去了近五天的林轶露出笑容：“刚好，我也有点急事需要早些解决，那就不废话了。”
　　“哼，看来也是个胆小如鼠的废物，拿着这块牌去找青龙堂，从底层弟子坐起，有生之年也许你还有正式踏入五狱圣教的机会――”
　　露出鄙夷之色的青年剑客直接将手中一块黑不溜丢的铁块甩向林轶，然后……
　　“铛”
　　铁块掉到地面后滚了几圈，发出的轻微颤鸣远远传开，刚要转身离去的两人也停下脚步，一者脸色冷漠，一者却是兴奋异常。
　　“你可知，你拒绝的是什么？”
　　“这是给我的吗？”
　　一只脚踩住脚边的铁块，林轶好奇的打量着上面的纹路――准确点说，是纹路内部的能量性质。
　　“我还以为是阁下财大气粗，在我面前随手丢弃一件宝物以彰显自己家财万贯之类。”
　　“好胆――看来你是不见棺材不掉泪！”
　　“李叔，跟这种学了几招就自以为天下无敌的蠢货没什么好说的，让我来吧。”
　　冷冷的瞥了林轶一样，中年武者退到一旁：“教主曾言慈悲为怀，断他双手双脚在废除武功即可。”
　　“哈哈，我晓得！”
　　看着眼前狞笑着抽出剑器的青年剑客，林轶突然开口道：“能问个问题吗？”
　　“如果是为什么杀你这种问题你最好到了下面再问。”
　　“不，只是想知道，这个江南里谁的武功最强。”
　　“最强？最强的――就在你面前啊！”
　　挥斩而出的宝剑撕裂空气，其中蕴含的“内力”在短时间爆发下直接将这条扁平的金属推动到了接近声音的速度，在那剑刃的最前段甚至有变红发烫的趋势，可想而知，若是以人类的血肉之躯被这样的一剑击中，除了连肉带骨一分为二外不做他想。
　　这也是让这位青年剑客在整个五狱圣教的“青龙堂”内拥有着“绝命君子”这种称呼的根源――
　　“绝命剑――！”
　　面对着这绝命一剑，林轶踏出一步，单手握拳向前挥出。
　　“愚蠢。”
　　一旁观战的中年武者在看到这一幕也彻底放下了心中的疑惑。
　　（本以为是那位不知名的高手游戏人间，看来真的跟“绝命君子”说的那样，学到了几招后就自以为天下无敌的宵小之辈罢了，可惜这江南武林一日不如一日，就连这等三脚猫功夫的小辈也能够纵横不败……）
　　叹息之际，从眼角余光突然闪过一缕银光，随后便是一声低沉的闷响，脚下的地面猛地一颤，这让中年武者响起了自己在小时候一次直面大炮轰炸的画面，记得那时候的他被吓得几天回不了魂，但现在的话――
　　“不对！”
　　绝命君子的绝命剑再强也就是锋锐的剑鸣，又哪里来的这种大炮一样的响声？
　　猛地向着前方望去，半段破碎的剑刃划破空气，带着比起“绝命剑”还要凄厉上几分的锐响扫过他右臂，伴随着袭来的剧烈疼痛，眼前的一幕令中年武者忍不住倒吸一口凉气。
　　“拳罡？！怎么可能？！”
　　“你们把这个叫做‘拳罡’？”
　　因为是隔着一段距离将目标“碾爆”所以倒是没有粘上什么东西，摊开手掌将本来覆盖在拳头上那层由纯粹活性能量压缩形成的“手套”挤压成一团握住后，林轶对眼前满脸惊骇欲绝的中年武者问道：“那是不是还有‘剑气’‘刀芒’之类的东西？”
　　“不可能……不可能……拳罡练成之法早已经在一千年前失传，这不是真的，假的？没错一定是假的！这是用方术伪装出来的拳罡！”
　　大概是用着这样一种方式说服了自己，中年武者总算从那那副崩溃的状态中恢复过来，运用着轻功退出一大段距离确定林轶没有追过去后松了口气，语气冰冷：“阁下竟然不顾‘五狱圣教’的规矩，在江南武林动用方术，看来是打定主意要跟我五狱圣教作对了？”
　　“你不是第一个这么说的。”
　　摊开手掌，林轶将那一团“拳罡”散去：“上一个看到这东西的人也说了类似的话，只不过那时候他连‘拳罡’这个称呼都没说出来就死了。”
　　中年武者身体一绷，随时最好逃离的准备，但口上却犹自死撑：“阁下这是威胁我，威胁五狱圣教――威胁我五狱圣教至高无上的罗濠教主了？！”
　　“不，只是感慨而已。”
　　食指与中指并拢，在中年武者一点点变得惊恐的视线中，一道明明肉眼无法捕捉，却又凌厉之极的气息从指尖前端蔓延而出。
　　“口口声声说着武林武林，真正看到了这些武林手段，却又一个个的都不愿意去相信。”
　　“剑――气――”
　　双指对准中年武者僵硬的身体，林轶脸上露出笑容：“bingo。”
　　ps：是的，你没看错，摸了两个月鱼的老咸鱼居然更新了
第405章  既分高下，也决生死（3）
　　姓名：林轶（资讯体）
　　编号：0
　　力量：1500
　　体质：1500
　　敏捷：1500
　　精神：1500
　　世界规则解析完成度（5%）
　　接触的体系越多，就会发现一个真相。
　　从病毒到机械，从灵气到魔法，再到眼下的内气之流，所有体系的开端都不相同，但在走到一定程度后却又回归到了同样的道路：对物质能量的支配与再利用。
　　当一个人只是人的时候，他的身体与精神让他只能以人的手段去改造利用外部的物质条件，但当一个人跨越了“人”的桎梏达到一定程度之后，哪怕不主动去探索学会也会自然的逐渐掌握对物质能量的新利用手段。
　　在这个世界里，所谓的“拳罡”，“刀芒”以及“剑气”之流就是类似的存在，在林轶所有属性超过1000点的时候，这种他从来就没有学习过的“技能”就突然出现在了“被动列表”中，简单点形容，大概就是在你掌握了微积分之后转身回去看加减乘除一样，就算是本来不懂也会被强行“带懂”。
　　只不过，在这个世界的武林看来却又似乎不是那么一回事……
　　最后的一位能够使出这种“武近于术”手段的武者是在一千多年前，在那之后就变成了方术――魔法师，阴阳师之类的时代，再也没有那个武林中人能够使用出这种技巧。
　　而随着时代的变迁，遍布整个华夏的武林也逐渐缩减到了江南这方寸之地，如果不是五狱圣教的存在估计连江南都会被现代化吸收，整个武林消失在历史长河中，这也导致了这种技巧重新现世的可能性不断衰减，以至于当林轶突然掌握了这种技巧并使用出来的时候，这些武林人士更宁愿想象这些是方术手段也不愿意相信这些是他们苦苦追求的“武近于术”。
　　也许在他们心底这个“武林”早就已经死去，残存下来的不过是装点门面的外壳罢了。
　　种种感慨在内心浮现，林轶平静的享受着这个过程。
　　【毫无意义的思考，这种情绪对任务的完成毫无帮助。】
　　“确实没有意义，但把一部分时间用来重复这种没有意义的行为才是人不是吗。”
　　【你不是人，是资讯体】
　　来自于主神机械质的结论丝毫没有挫败林轶的兴致，反而是以轻快的口吻回道：“是以‘人’为假想目标制作出来的资讯体，既然如此，表现得像个人一样也算是‘任务’的一种吧。”
　　【……】
　　主神归入沉寂，至于是因为找不到反驳的话语还是因为发现了不远处的“造访者”到来就不得而知了。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　……
　　远处的树林一片死寂。
　　“……话是这么说，但如果来的是恶客，却也没办法怎么去招待了。”
　　起身之际，整片树林狂风大作，在那狂风的背后有低沉的嗓音响起：“阁下越界了。”
　　“嗯，愿闻其详。”
　　“武林有武林的世界，方术士有方术士的世界，阁下作为一介方术士却贸然牵涉到武林之中，难道就不怕五狱圣教出手惩戒吗？”
　　说到后面，比起劝说反倒更像是在威胁。
　　“所以你们也认为这是方术？”
　　抬起左手，指尖前端的锋芒丝丝缕缕渗透着，一缕飘下的落叶悄无声息的分成两瓣。
　　树林之中一片沉默，但敌意却越显得透骨。
　　“这武林呆的越久就越是无趣。”
　　左手的气息散去时，狂风大作的树林一瞬间变得死寂：“不是勾心斗角就是尔虞我诈，好不容易打算来一场‘古武复苏’，来的却只有你们这些人，就算是现在我把能够直指大道的秘籍丢到他们手上，估计也没有几个人回去练了吧？既然如此，倒不如以武林的手段说话――”
　　死寂压抑到了极点，在转瞬间如火山般轰然爆发。
　　自天际，自底下，自周围――
　　“喝！十方俱灭！”
　　一脚抬起，随后重重踩落。
　　“决个高低，分个生死。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　江南。
　　五狱圣教。
　　“黑衣客？”
　　“是的，最近江南武林里出现了一位身着黑衣的……方术士，以方术手段在武林内肆意妄为，青龙堂跟白虎堂以出动人手去驱逐他，但纷纷折戟，此行鄙人请求教主允许出动五绝堂，定要将此为祸武林之辈斩尽杀绝。”
　　被恭敬面对的是一位少女……或者这么称呼不太合适，至少在少数知道真相的人记忆中，这位有着“教主”之称的存在已经活了超过两个世纪，在有着“君临武之顶点”这样的称号之外，她还是这个世界仅有的聊聊不到十位弑神者之一。
　　弑神者，以人之身，弑杀神明的存在。
　　对于这么一位存在，再怎么谨慎也是应该的，可以的话底下这位长老甚至一辈子都不想踏足于这片区域，奈何那位“黑衣客”确实有几下，不只是青龙堂派过去的武林高手无一生还，就连白虎堂的精锐方术士也死伤惨重，不得已才只能求到这位已经数十年未曾出山的五狱圣教教主这里来。
　　“黑衣客？”
　　响起的是一个清丽的声音，相对于五狱圣教教主，活了两个多世纪的弑神者这种身份，她的声音明显更符合外表的年龄。
　　“听下面的人说，他是在找江南最强的武者？”
　　底下的长老浑身一抖：“这……确实有所耳闻……”
　　“已经很久没有出现过这么有趣的人了。”
　　从位置上起身，这位五狱圣教的教主语气中透露出兴致：“江南的武林死气沉沉，能有如此新人是好事，既然他想要见江南最强的武者，那就让他见见便是……”
　　说到后面声音越来越远，半晌，当长老满头大汗的抬起头时，眼前已然空无一人：“祸事……祸事啊……”
　　神明的力量从来不是凡俗能够承受，同理，以弑杀神明而夺取了神明之力的弑神者，他们在举手投足间的力量也不是这个世界能够承受的，这位长老已经能够想象到整个江南甚至神州都在她手中颤抖的画面了，至于那位“黑衣客”？
　　人类，从来不会在意怎么杀死一只蚂蚁。

第406章  既分高下，也决生死（完）
　　姓名：林轶（资讯体）
　　编号：0
　　力量：3007
　　体质：2994
　　敏捷：3012
　　精神：3144
　　世界规则解析完成度（10%）
　　“我变强了，但我也变冷了。”
　　目视着已经飙升到三千多的属性，林轶突然产生了这样的念头，对此主神提供了结论。
　　【随着资讯体的信息量补充，资讯体会自发的向本体转变】
　　“包括我的精神状态？”
　　【正确的判断】
　　“也就是说，如果就这样一直补充下去，将来某一天我会变成第二个‘我’？”
　　【正确的判断】
　　“很好，然后作为资讯体的‘我’对那个原本的‘我’产生不满，从此举起反抗的旗帜跟他作对，一场轰轰烈烈的多次元战争就此展开，就这样，又是一个漫长的故事展开了。”
　　【错误的判断，资讯体拥有着与主体完全等同的意志与目标，并不存在冲突可能性】
　　“可是在我的记忆里这样的展开貌似还不少？”
　　这一次，主神的回答格外简洁。
　　【他们是人。】
　　因为是人所以会寻求自我价值的实现，从而驱使着走向反抗的道路……而太阳只会在东边升起西边落下，潮水也不会再涨潮的时候回落，退潮的时候滞留。
　　思维漫无止境的发散着，直到遇见了眼前的“少女”。
　　“理智上来说我应该早一点去找你的，但感情上而言，我宁愿我们永远都不碰面，这样我的任务就不会完成，我也只会是我，而不会变成‘我’。”
　　见面之际的“胡言乱语”令这位抱着一定期望值过来的“少女”皱起眉头，如果有好感度这种东西，估计如此独树一帜的开场白一定能够让它在现有基础上扣点五十个百分比。
　　“你就是‘黑衣客’？”
　　“加上刚才那两个，在这三天时间里我一共杀了五狱圣教一百七十三人，包括一百四十三个武者还有三十个方术士，所以你大可不必担心找错人。”
　　既然都已经见到面了，再怎么拖延结局也不会改变，倒不如干脆点――本着这样的心思，林轶摆出架势：武术的拳势。
　　如果说一开始的开场白让这位五狱圣教的教主好感度降低二十个百分比，那么接下来的“坦白”就又降低了五十个百分比，也就是看到“黑衣客”摆出这个拳势，否则估计现在就是一掌下来了。
　　在看到林轶这番做派后，这位五狱圣教教主压下心头的怒火，语气冷漠：“你想挑战我？”
　　“我挑战的是江南最强的武者，你是吗？”
　　“……君临武之顶点者，这是他们给我的称呼，虽然我没有承认过。”话语如此，但语气中的自傲却怎么也掩饰不掉。
　　也难怪，毕竟她是弑神者，以人之身弑杀神明的存在，连这点程度的自傲都没有那才算奇怪。
　　不过。
　　“我却是不信的。”
　　罗濠皱起眉头，迎着这份带着压抑愤怒的疑惑，林轶露出笑容：“文无第一武无第二，武功这种东西到底谁强谁弱，不是只有打过才知道吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“哈……哈哈哈――好！已经很久没看到如此纯粹的武夫了，既然如此，就让我罗濠――江南，神州的武林盟主，来看看你的武功究竟到了什么地步，请！”
　　“请！”
　　一步向前，单手握拳，不需要太多的计算与思考，只要像个人――对武有着狂热且绝对忠诚的武夫一样，挥出拳头。
　　“――――――”
　　拳掌交接，无形的力量挤压着空气向周围迸散，临近的树林直接被拦腰折断，在狂风撕扯下卷入高空。
　　随后，狂暴的冲击爆发。
　　以拳，以掌，以膝，以足……
　　以刀，以剑，以芒，以气……
　　曾在这片土地上兴盛一时，却又在时代冲击下消失无踪的事物，在时隔千年后再一次以如此形态展现，而它的本质从未改变。
　　争斗，厮杀。
　　武者，杀人之技。
　　短短的交接在激烈的气息变换中将周遭所有事物摧毁，远远看去就像是一个缩小的台风眼正在中心处形成，就在连隔着两座山外城市里的人都要能够看到这一幕的时候，交缠的两个身影猛然分开，一者飞向天际，一者则是直接砸入山脚。
　　伴随着轰隆巨响，在那尘埃弥漫的中心有个身影尝试挣脱，然而飞跃到了天际的“少女”却蓄势完成。
　　“飞凤十二神掌！”
　　一瞬间，整个山底连同半个山腰都被无形的“力量”碾压陷落，狂暴的能量撼动着土地的结构，就连十数公里外的城市里都能够感受得到这份震感。
　　半晌，尘埃落定。
　　落到仅存一半的山顶上，脸色微微有些发白的罗濠俯视着下方，在那水平塌陷了五米多的掌形凹陷底部，有个身影正在起身。
　　“这就是你的‘武功’？”
　　身影并不响亮，但作为弑神者的罗濠却没有道理捕捉不到，只不过在她心底却产生了一种冲动：当做没有听到的冲动。
　　两百多年的心性修炼让她控制住了这种冲动，“少女”平静的开口：“飞凤十二神掌，这便是我作为武林盟主的技艺。”
　　踩着已经化为粉末状的地面，林轶仰起头看向上方――她站在山的顶点：“呵，君临武之顶点……”
　　“你有何意见？”
　　“是啊，你站在了武的顶点，只不过用的不是‘武’罢了。”
　　“――――――！”
　　“套着‘武’的皮，本质上却是来自于弑神者的力量，就是这样一个既不是武者也不是弑神者的异类，居然站在这个位置上整整两百年……武林武林，这又是谁的武林呢。”
　　冷冷的看着山脚下如同蝼蚁般渺小的身影，这位武林盟主已经失去了最后的耐心，但仅存的心性依旧令她开口：“作为在这个时代还能保持纯粹的武者，你有留下遗言的机会。”
　　“遗言？没错，确实是遗言。”
　　视线从山顶转向天空――对比起地面，山是那么高，然而对比起天空，这地，这伤，乃至于这整个世界却也不过沧海一粟罢了，在这一刻林轶突然恍然了。
　　“每个人心底都有武侠梦，但只要是梦，终究就有醒来的那一刻。”
　　拥抱着天空，再将自我葬送。
　　当做着武侠梦的自我“死去”后，“醒来”的又会是哪个我呢？
　　回归第三更
第407章  黄昏的序幕
　　睁开眼，看到的是杂乱无序的光。
　　用了0.01秒的时间捕捉，在用0.01秒的时间整理，最后用0.01秒的时间决定，然后在第0.1秒的时候，对着山顶表情依旧维持在0.1面前的弑神者望去。
　　“土。”
　　单纯的话语只是音带震动扰乱空气，但若是带上了灵气以及意志，那么能干扰动的就不仅仅是空气……还有规律。
　　山顶上，罗濠尚未对底下那个武夫气息的突然改变做出反应，就注意到了脚下山体的异常。
　　“不对，不只是这里――”
　　放眼望去，以山体为中心，方圆五里的土地都在猛烈的震颤中崩裂，随后以一种在自然中怎样也不会出现的画面从地表脱离“坠”向天空。
　　不用说，这一切的始作俑者就在下面。
　　“难道是弑神者？！”
　　武者再强也就是那样，哪怕是方术士也不可能造成如此大范围的地像变化，只有弑杀神明夺取了神明权能的存在，才能够如此轻易的造成这种画面。
　　“大范围操控土地，是土的权能还是大地的权能？”
　　思索着这样的问题，就在罗濠从崩塌的山顶跃起打算释放自己的权能战斗时，在不断震颤的大气中她听到了另一个声音。
　　“火。”
　　“――！”
　　火焰自无形中燃烧，在罗濠甚至没有察觉到的时候就已经将她团团围住，以那些崩裂的土地为基点整片天空，远远望去就像是末日的余景，然而这一切都只是前兆。
　　向着天空抬起手，伸出的指尖点向中心的身影。
　　“万物归一――”
　　熊熊燃烧的岩浆与巨石向着中心疯狂挤压，第二轮太阳仿佛在地表上形成，然而就在它所散发的光芒与温度达到极致的时候。
　　“化为灰烬。”
　　闭上眼睛。
　　同一时刻，所有位于北半球的卫星都捕捉到了浩瀚星体上那“微小”的一幕。
　　挤压在天空的云层在一瞬间被排空，露出下方一个微微闪烁的光点，数秒之后复又黯淡消失。
　　地表。
　　热浪与冲击被隔绝在两米之外的区域，足足半分钟之后，这种无差别的横扫才算是结束，再次睁开眼睛时林轶看到的光线比起刚才要单调了许多。
　　林轶喜欢这种单调，因为这代表着简单。
　　“大地，火焰，还有类似于黑洞的权能吗……”
　　从滚烫的岩浆中传来虚弱之极的声音，循着声音传来的方向望去，映入眼中的是那位濒死的弑神者。
　　“生理结构似乎跟人类不大相同。”
　　一个小小的空间转移直接越过彼此间不断的距离，林轶悬浮在距离岩浆半米多的空中，看着这位弑神者一点点死去。
　　如果是普通人类的话，不说这高达三千多度的高温，单单是空气中近乎为0的稀薄氧气就能够让其窒息致死了，然而眼前的弑神者确实的活着，估计现在把她带到一个安全的地方还能够“死而复生”也说不定？
　　看着依旧无动于衷的“黑衣客”，这位活了两个多世界的弑神者终于放弃了最后的一份念想，在狂暴的能量与权能挤压中化为飞灰……就这样，世界上仅存的弑神者又少了一位。
　　弑神者死去了，但神明留下的权能却依旧保留。
　　对于这个世界高层体系不太理解的林轶也不知道这到底是普遍现象还是特俗现象，但眼前这些因为原本持有者死去而浮现的权能正在本能寻求下一个拥有者这一点还是能够感受得到的。
　　本着九分探索一分好奇的心思，林轶伸出右手将它抓住。
　　在接触的一瞬间，林轶从那些繁琐的信息流中捕捉到了四个核心。
　　权能：大力金刚神功。
　　打败两位金刚力士“密迹金刚力士”和“那罗延坚固王”篡夺到的权能，惊人的怪力，并且可以召唤出两位金刚力士来作战。
　　评价：一无是处。
　　权能：龙吟虎啸大法。
　　打败印度女神“伽耶特黎篡夺到的权能”，伴随着歌谣而来的冲击波，有着可怕的威力，达到最大威力的话堪比台风。
　　评价：一文不值。
　　权能：黄粱一炊梦
　　打败“萨图尔努斯”所篡夺到的权能，能够令周围人类的文明与科技高速发展的权能，但因为前持有者罗濠厌恶现代科技而居住在深山中，所以毫无发挥。
　　评价：有趣，值得深入研究
　　权能：百草芳菲、千花缭乱
　　能够在大范围内开花的权能。不限于土地，甚至能在混凝土啊金属啊上面产生花朵，而且能够产生食人花、毒花的危险植物。如果花点时间的话，能让一个国家都化为这种人间地狱。
　　评价：没有卵用
　　总的来说，除了第三个权能有点意思外其它三个权能都是连鸡肋都算不上的东西，如果不是还不知道要怎么剔除这些权能林轶很有可能直接把它们拉出这具身体捏碎。
　　例如大力金刚神功，惊人的怪力――也就是惊人，能够惊人到一拳打穿地壳吗？又或者召唤两位金刚力士作战……也许两只蚊子更有价值，至少还能够恶心一下对手。
　　而龙吟虎啸大法……你指望一场连普通人都能够肉身扛过去的台风能够做到什么？换成太阳风倒还差不多。
　　最后的百草芳菲、千花缭乱更是如此，如果有着把一个国家都变成花朵世界的空档，直接来一发重力子射线绝对有效率得多。
　　“也就这样了。”
　　探索到的世界越多，原本稀有的事物就越廉价，如果这四个权能摆在当初刚刚开始主神创建的林轶面前，估计不计代价也要拿下，但现在看来的话却已经连使用的价值都欠缺了。
　　不过，拿来废物利用的话倒还不错。
　　思索着，地平线的尽头有窥视的视线传来，扫过一眼后踏入空间门。
　　远处，口吐鲜血的方术士从天空坠落，一群慌乱的学徒只听到一句话。
　　“弑神者已陨。”
　　当这个消息传出时已经是深夜，这时候的人们还不知道，第一位弑神者的陨落，仅仅是为接下来整个黄昏时代所拉开，微不足道的序幕。
　　四更~
第408章  不从之神
　　自古以来，因区域与文化的区分，同样是不可考据的神话也在不同的区域里有着不同的概念划分，类似于“天庭”与“地狱”，“高天原”，“佛国”，“奥林匹斯”……等等神系不一而足。
　　在多数世界里这些神系大抵都是拍在同等的位置，表面上是因为人人平等从而衍生出来的信仰平等，但究其本质也就是无从判断罢了，试想一下，想要判断两支军队孰强孰弱的最好办法是什么？
　　――打一场。
　　然而在神明根本无法显化的世界里，这样的前提根本无法成立，自然也没办法找到“更好”的那一个，最终人们也只能笼统的信仰着那些不知道是否真实的存在，以祈求些许心灵的慰藉罢了，但在这个世界却不同。
　　诚然，在这个世界里真正能够显化的只有背离了人类赋予其职能的“不从之神”，但“不从之神”也是神，既然能够出现就能够观察，能够观察就能够干涉――乃至于能够被杀死。
　　“唯一没有想到的是，居然是被人类杀死了……”
　　再次回顾这个世界名为弑神者的存在诞生历史，林轶依旧有种“惊叹”的感觉，即为那些能够以人之身弑杀神灵的弑神者，也为那些能够以神灵之身被人类弑杀的“不从之神”。
　　没有经历就没有发言权，作为完整的经历了“人”到“非人”这一过程的存在，林轶对于两者之间的差距再清楚不过，但在这个世界里这种差距却似乎从来就没有出现过，以至于明明是在生命层次还有灵魂鸿沟都无法逾越的两者居然会相互弑杀……
　　用一句话来形容的话，大概就是“不从之神的世界我不懂”。
　　既然不懂，那也不需要刻意去懂。
　　地点是距离华夏神州近半个赤道距离以外的西方城镇。
　　自古代流传至今，带有相当考古价值的这座城市已经在之前两位“不从之神”的争斗中损坏大半，若不是因为几位魔法师预知到了这场灾厄的到来提前将这里隔绝，恐怕单单在这场冲击中死去的人员数量就能够比得上一场小型战争了。
　　这也是魔法师们所能够做到的极限了，哪怕“不从之神”们针对的是彼此，但在纷争之际扩散出来的力量也远非血肉之躯所能够阻挡，人对于不从之神只有两种手段，一者是逃避，一者是反抗。
　　逃避很好理解，而反抗……底下大概就有一个。
　　具体的过程刚刚抵达的林轶不大清楚，但就眼下看到的大概是两个人――一个是魔法师，一个普通人，似乎是想要尝试曾经每位弑神者都走过的道路来弑神神灵，但手中掌握的力量却远不如两位抬手投足将便将城市摧毁大半的不从之神，只得苦苦挣扎，如果不是不从之神的的注意力更多集中在彼此身上估计早已经被处理掉。
　　即便如此，如果没有什么太大的意外发生他们的命运也已经注定。
　　“倒是想不到，我也有日行一善的机会……天之锁。”
　　睁开的瞳孔中淡淡金色光辉流转，伴随着下方不从之神发出的惊怒吼声，金色锁链自虚空刺穿将它庞大的身躯牢牢束缚在海岸上。
　　“谁――？！”
　　自高空降落，俯视着下方惊怒异常的不从之神，对于这些自称“神灵”的存在林轶已经不抱有任何期待，充其量也就是当个观察的素材而已了。
　　（针对不同世界的神灵，对于神性的克制程度也有不同的划分吗……）
　　看着在不从之神的奋力挣脱下已经开始松动的天之锁，林轶突然又冒出另一个想法：“不，也许因为你只是个‘混血杂种’的缘故？”
　　挣扎的不从之神突然陷入僵止，就连在旁边看好戏的另一位顶着少年外貌的不从之神也收敛笑容，也就底下两个因为距离太远而没有听清楚的人类还是一头雾水。
　　“难道被我说中了？”
　　“我发誓，就算你死后陨落到了冥界，我也会将你的灵魂从冥界拉出再折磨三百年！”
　　咆哮着的不从之神挣脱金色锁链，足有两亩大小的手掌就像是遮天的阴云一样自头顶落下，目视这一幕，林轶口中轻轻念出几个词语。
　　“铛――――――”
　　巨大的手掌在落下的最后半程被两个巨大的金刚撑住，尽管能够构成的躯体因为强烈冲击而不断涣散，但还是勉强挡住了这来自“神灵”的一击。
　　一旁看戏的韦勒斯拉纳见状露出有趣的神色：“大力金刚神功，东方神灵‘密迹金刚力士’和‘那罗延坚固王’的权能，看来你就是弑神者了。”
　　没有理会这位虎视眈眈的不从之神，感受着两个即将崩溃金刚力士形态的林轶皱起眉头。
　　（虽说本来就不报有多大希望，但未免也太过了……难道是二次篡夺的缘故？）
　　看向伫立在海岸上庞大的躯体，不死心的林轶再次释放出两个权能，一时间，夹杂着各种残破花瓣的狂风袭向这位不从之神，后者脚步一阵晃动后又迅速站稳，转而以愈发狂躁猛烈的攻势砸落。
　　“轰――――――”
　　遥望着在这一击下被砸飞的“弑神者”，已经中参与者逐渐转换为旁观者的韦勒斯拉纳兴奋的喊道：“同时释放三种权能吗？虽然以人类之身能够做到这种地步已经很不错了，但只是这样就想打倒这家伙还远远不够，来吧凡人，让我看看弑神者真正的力量！”
　　“不觉得你很吵吗？”
　　“――！”
　　韦勒斯拉纳豁然转身，几乎在同一时刻疯狂逃离，然而这一切行为都无法避免那柄“不存在的剑刃”拍到他身上。
　　在尖锐的音爆声中这位古代东方军神直接消失在原地，半晌后才从城市另一端的尽头传来低沉的轰隆声。
　　这才转身重新面对表情凝重的不从之神。
　　“虽然我很讨厌他，但不得不承认韦勒斯拉纳是个难缠的对手，能够轻易击退他的你也绝不是默默无闻的人物……报上你的名来人类，你有资格让我记住你的名字。”
　　沉默片刻。
　　“可惜，你连听到我名字的资格都没有。”
　　【重力子射线准备完成，出力5%】
　　抬手，对准面前几乎占据了半个视界再明显不过的目标：“放射。”

第409章  向东，向西
　　命运的轨迹在经过了巨大的变动之后又勉强拉回了一点正轨，随着两位不从之神一死一闪，那位疑为“弑神者”的恐怖存在也消失不见后，草S护堂找到了重伤的韦勒斯拉纳，并在随行的魔术师艾丽卡帮助下成功将其击败夺取其权能。
　　就这样，世界上第七位……也许应该成为第六位弑神者诞生了，只不过在经历了这一系列的变动后无论草雉护堂还是艾丽卡・布朗特里却都没有太过的兴奋。
　　“艾丽卡，我有一种预感，那个人不会就那样消失的。”
　　“你是说那位‘弑神者’？”
　　“你认识那位弑神者？”
　　金发的少女摇摇头：“就算加上你世界上的弑神者也就七位，如果多出了一位新的弑神者赤铜黑十字不可能不知道的。”
　　“赤铜黑十字？”
　　“这是我所在的魔术结社，除了赤铜黑十字以外还有青铜黑十字，你们日本那边的话就是正史编纂委员会……”
　　半个小时后，大致了解了一些自己以前没有接触过知识的草雉护堂一方面为这些事物的存在而惊叹，一方面却又怀念前自己那平静的生活，不由自主的产生了一种冲动：回家的冲动。
　　了解到了他这种想法的艾丽卡不由叹气道：“也不知道你是天真还是笨蛋，记住了，现在的你可不是以前的你，现在的你是弑神者，站立在世界最顶点的七个人之一，哪怕你不想要也会有无数人的命运因你而改变，拥有着这份力量的你真的还以为能像普通人一样生活吗？”
　　“世界最顶点的七人……包括刚才那个‘弑神者’？”
　　“呃，咳咳，那家伙不算！”
　　就在这位魔术师打算继续对新生的弑神者灌输“常识”的时候，来自于结社的通讯打断了她。
　　不耐烦的接通后，脸色却一点点变得凝重。
　　“……是……我明白了，马上过去！”
　　“艾丽卡小姐？”
　　“草雉护堂，你想要回日本吗？”
　　“是！”
　　“那么过来帮我吧。”
　　“哈？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　直到被拉上紧急安排的飞机上天后，草雉护堂才从艾丽卡口中得知，在自己离开日本短短几天的时间里整个世界发生了多大的变化。
　　“七位弑神者之一，五狱圣教的教主罗濠陨落了。”
　　“五狱圣教？”
　　“忘了你是个新人了，记住了，每位弑神者都是世界上独一无二的存在，堪称魔术师之王，而罗濠教主在所有弑神者里面也是极强的存在，但就是这样一位活了两个多世纪的弑神者，却突然陨落在一个连弑神者都不是的存在手中。”
　　不由自主的，草雉护堂想起了才刚刚“分别”不久的身影，虽然没有任何证据，但直觉告诉他就是那个人，而艾丽卡接下来的发言也证实了他的猜测。
　　“根据赤铜黑十字收集的情报，凶手跟我们刚才遇到的那个既有可能是同一个人。”
　　“可他为什么要做这种事？”
　　“可能是因为敌对，虽然情报不多，但在杀死罗濠教主之前他似乎是跟五狱圣教处于敌对……”
　　说到这里艾丽卡皱起眉头：“要不是整个五狱圣教都消失了，这种程度的情报应该很容易就能够找到。”
　　“五狱圣教的话，虽然听闻不多，但在华夏似乎是很庞大的一个组织吧？”
　　“五天前是这样的。”
　　一边说着，一边翻开手机点出一张图片递到满脸疑惑的草雉护堂面前：一眼看不到尽头，被翻滚着气泡熔岩所淹没的土地。
　　草雉护堂本能的提出疑问：“这是什么？”
　　“五狱圣教的根据地，最后的武林。”
　　稍稍一顿：“江南。”
　　“……诶？”
　　“你想的没错，这就是弑神者的战斗……我是想这么说，但这种程度的真的是第一次看到，还好选择的是偏离城市的区域，否则仅仅是这一击就能够将数百万人杀死，换成你们日本东京的话大概就是灭国级别的灾难了吧。”
　　关掉屏幕后，艾丽卡正视着脸色苍白的草雉护堂：“还有一个消息告诉你，在凶手离开江南前往意大利，也就是我们刚刚离开的那座城市过程中经过了日本，当时第二位弑神者萨夏・德扬斯达尔・沃班刚好身处日本，不知道出于什么目的狙击了这位身份不明的人物……他们的交手只进行了不到五秒钟，目前为止萨夏・德扬斯达尔・沃班生死不明，但因为他们战斗产生的破坏却将九州岛十分之一的陆地摧毁。”
　　紧紧握住拳头，半晌草雉护堂才缓过这口气，在极端的愤怒之余心底却还残存着一丝侥幸。
　　（幸好不是我家……）
　　侥幸之后，产生的是疑惑：“对了，刚才你说让我回家？”
　　“你说怎么从日本到意大利的？”
　　“飞机啊。”
　　“那么从意大利到日本自然也是飞行，并且需要经过印度洋，而现在，半个印度洋的天空已经被划为禁区。”
　　“什么？！”
　　“整理一下线索吧，这位不明人物在杀死了罗濠教主后，不知道出于什么原因选择了向东跨越太平洋而不是向西前往意大利，并在路途中将萨夏・德扬斯达尔・沃班打成生死不知状态，又在抵达意大利后消灭了两位……一位半的不从之神，之后又在短短半个小时的时间赶到印度洋，用我们所无法理解的力量搅动了半个印度洋的天象变化。”
　　“从他一路以来的所作所为我们不认为他的这种行为是无害的，拜托你了草雉护堂，就算不是为了回家，我也希望你能够将力量借给我们阻止他接下来的行为。”
　　“可是我……”
　　新生的弑神者有心想要拒绝，但想起刚才听到的那些消息后还是咬咬牙。
　　“我明白了！”
　　“非常感谢――”
　　一个激动下少女直接抱到草雉护堂身上，感受着这份柔软与温暖的少年手忙脚乱，满脸通红。
　　互动中的两人却没有注意到，远方积郁的云层，已然开始缓缓转动……

第410章  不从之神：远古巫灵
　　在这个神明能够显化于世，甚至还能够被杀死的世界，如何让“不从之神”拉到眼前动刀子一直以来都是每个人有志于成为弑神者的人所热衷的，从人类第一位诞生的弑神者至今已经过去数百年，虽说失败的居多，但各种魔术结社之类还是总结出来了不少可行的办法，这也是林轶为什么会在离开江南后选择绕个大圈子到意大利，而不是直接就近原则的原因。
　　主神进化阶段已经达到了眼下这种程度的现在，对于情报的收集也不再需要像是一开始那样必须得“看得到”或者“听得着”了，只要距离拉近到相对程度，包括那些隐藏在机关或者魔术防御内的也能够迅速搜集，在绕过眼下这颗星球大致一圈后，找到了可行的“不从之神召唤仪式”的林轶直接展开行动。
　　“……降临的不从之神所拥有的权能有一定概率会跟所处环境相符，那么以这个印度洋为基点降临的又会是什么？”
　　将路途收集的各种不知道会不会发挥作用的仪器道具自次空间内一股脑抛出来，用这个世界召唤魔术的方式排列到一起后，将大量无序的活性能量填充到内部。
　　五分钟，毫无反应。
　　活性能量增幅一倍。
　　十分钟，毫无反应。
　　活性能量增幅三倍。
　　二十分钟，毫无反应。
　　活性能够增幅十倍……
　　三十分钟
　　四十分钟
　　五十分钟
　　……
　　一小时十七分后，已经将活性能量增幅八十倍的林轶睁开双眼，受到高压缩活性扩散波动的影响，印度洋高空的大气明显形成断层，本来万里无云的天气在短短一个多小时时间内直接变成了世纪规模的海水风暴前兆，哪怕不刻意去观察能够大致计算出这片阴影覆盖的范围，哪怕林轶现在什么都不做就此离开，这片阴云所积压的水汽在季风裹挟下落到近海陆地上也将是一场灾难。
　　当然，浪费了一个多小时的林轶也没理由就这样离开。
　　“也许应该换一种手段，单纯的‘云’跟‘水汽’还无法召唤出不从之神。”
　　思考着轻轻抬手，一丝丝无形的气流从掌心中逸散：“风。”
　　片刻的死寂后，狂暴的呼啸声向周围每一寸空间蔓延，数百公里范围的乌云水汽在宛若二十级台风形成的风眼带动下开始缓缓转动，不断向中心填充挤压的云层不可避免的发生碰撞，原本死寂而压抑的天空被无数闪烁暴躁的电光取代，随着那道几乎照亮了天空的雷霆甩落，自世界的“彼端”有庞然的声音传来。
　　“哈哈哈――我出来了！我自由了！这些锁链，关不住我！”
　　抬起头，在那重重壳状事物以及锁链缠绕下的人形能量体是在太过于耀眼，如果是人类站在这里估计单单是直视它的存在就会被灼瞎双眼，即便是林轶也不得不眯起眼睛才能够看清它的存在。
　　“理所当然的‘雷霆’权能。”
　　“渺小的蝼蚁，就是你将伟大的远古巫灵――泽拉斯召唤出来的吗？”
　　容身于闪耀的雷霆中心，由纯粹魔法能量所构成的远古生物发出询问，面对着这个询问林轶第一反应是咽口水。
　　想起自己主要目的林轶压下这份冲动：“这个世界，应该不存在‘远古巫灵’这样的神灵才对？”
　　“哈哈哈，愚昧的凡人，既然妄图以你的眼光来判断我的来处。作为你召唤了我的奖赏就告诉你，这个落后的世界怎么可能孕育出我这样伟大的存在！”
　　“而同时作为你不敬神灵的惩戒，就让你见识一下真正的神灵之力――”
　　伴随着高昂的音调，无穷无尽的雷霆之光向周围扩散，笼罩了数百公里方圆的乌云在这雷霆之光下以肉眼可见的速度消融退散，只有那个渺小的身影还螳臂当车般的站在前面。
　　“并非这个世界本土诞生的神灵……看来我是成功了。既然这样――”
　　得出结论的林轶也不再压抑这份冲动，当那道仿佛开天辟地的雷霆以横扫之势自天空落下时，他直接在原地消失，下一刻，惊怒的声音混杂着吞咽的轻响传递，不到两秒钟的事件又恢复平静。
　　这时候，落下的雷霆才命中了海面。
　　近地轨道上，无数对准了这片海域的卫星清晰捕捉到了这一幕，从凤眼中心，一道炽白色的痕迹转眼即逝，紧随而至的是一条明显粗大了十倍不止的雾白色“通道”径直延伸到印度海岸……
　　二十分钟后，恐慌着以为世界降临的人们收到了那条怀疑是通往冥界的雾白色“通道”组成。
　　“氧气，还有氢气。”
　　“那是超过两百万吨的海水在同时被电解形成的，对于人类而言并没有任何危害，倒不如说，因为大量氧气跟氢气的填充，全球温室化在很大程度上获得缓解。”
　　“如果这一切就这样结束的话……”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“不可思议，异世界居然还有这种纯粹由能量构成的结构存在。”
　　感受着体内澎湃的魔法能量，林轶有种对着脚下这片海洋来一发100%出力的重力子放射冲动，依靠着刚才“吃掉”的那个能量生物，全效率运转下以这个资讯体的稳定程度确实能够做到，只不过这种行为没有什么意义就是了。
　　“以后遇到能量不足的情况直接召唤几个异世界‘神灵’也不错。”
　　拿来“用”也许稍显不足，但拿来“吃”意外的能够接受。
　　“然后……戏也看够了，没什么想说的吗？”
　　视线偏移，隔着数十公里之外，翱翔在天空的黑色魔鸟一惊，然而对于自身所拥有权能的信心还是让她控制住了逃离的本能，以愈发谨慎的态度进行观察。
　　但在黑色魔鸟将视线再度投去的下一刻，她便对于这个决定感到懊悔。
　　虽然跟必须要合适的环境才能降临的“不从之神”不大相同，但林轶从既有体系中推导出来的灵气体系在很大程度上还是受到了所处环境制约。
　　就例如你无法在一片什么都没有的真空里使用“土”或者“火”，而此刻，在这片浩瀚的海洋之上，该使用什么“手段”一目了然
　　“水。”

第411章  冰封万里
　　以言语为引导，以灵气为牵动，由此激发的自然规则开始反向变动，数千万吨的海水在这简单的“意志”下自大海中涌起――
　　“风”
　　天河倒卷，不外如是。
　　只不过，作为在场唯二的存在之一，黑色魔鸟――弑神者约翰・普鲁托・史密斯却一点欣赏这壮丽一幕的余裕都没有，只有切实的身处于这片由海水与飓风形成的“天河”中心，才能够明白在这壮丽下隐藏的是何等可怕的杀机。
　　高速旋转的水流比起这个世界上任何现存的物体都要锋利，加之水流自身所形成的强大压力，仅仅是想要在里面维持住自己所在的那一点区域就相当艰难，更遑论是突破这一道直通天际的水柱了。
　　如非万不得已约翰・普鲁托・史密斯是怎么都不想跟这个来历不明却强大得过分的“弑神者”敌对的，然而眼下因为贸然窥视而引起敌意已然是定居，她也不可能就这样放弃抵抗，就算是放弃了，也不见得他会就这样放过自己就是了……
　　抱着这种想法，化身黑色魔鸟的弑神者发动自己另一个权能。
　　“The Freeshooter――！！！”
　　魔弹之射手：从阿尔忒弥斯身上篡夺到的权能，苍白色的光弹。新月之时会补充满弹药，一个月只能射出六发，与之相对的威力十分巨大，能穿透大楼、将厚实的岩石蒸发甚至改变地形。有着自动追踪、散弹化、爆炸、发光等能力，弹道会回应射手的意识而弯曲，无论哪里都会追着敌人，飞出宇宙也会折返回来，甚至能在北美狙击欧洲的目标。
　　通过注入大量的咒力可以令魔弹的威力格段上升。两发同时使用并注入咒力威力会超过二倍、呈四五倍上升。据说如果弹丸六发的威力被聚集最大能引出消灭国家的破坏力，足以产生能够吞噬加利福尼亚全境七天之间绝对不会熄灭的火焰，燃烧殆尽之后会变成就连杂草都不会再生长出来的荒野。
　　正是拥有着如此强大的权能，约翰・普鲁托・史密斯在弑神者之中还有着这样的别名魔：弹之射手。
　　被乌云遮蔽的天空底下，苍白的光辉突然绽放，虽然没有雷霆之光那么耀眼夺目，然而这份渗透骨髓的冰冷在另一种程度上却更令人恐惧。
　　映照着来自于月亮之神的光辉，约翰・普鲁托・史密斯并没有选择单独射出一发或者两发的魔弹，面对着眼前如此规格的存在，她毫不犹豫的动用了全部的权能与咒力，由此引发的便是能够将国家自地面上毁灭的力量。
　　以“风”与“水”构成的水柱第一时间被拦腰断开，数以百万吨的海水从两千多米的高空坠落，六枚苍白色的光弹彼此追逐着脱离，以似缓实快的速度跨越了数十公里的距离来到林轶面前。
　　直面这六枚“对国”级别的魔弹，林轶轻轻眯起双眼。
　　“海天一线。”
　　“――！”
　　刚刚松了口气的弑神者瞳孔收缩，在她眼前，无论撒落的海水还是蒸发的水汽，甚至连同自己的身体在一起，全部都陷入近乎静止的世界中，在这一切都无限制放缓的时候，只有那个声音还在以那种不徐不缓的速度传递。
　　“――冰封万里。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　印度洋以西。
　　距离目的地越近，草雉护堂心底无形的不安就越强烈，突然，身边的少女以疑惑的嗓音开口道：“有没有感觉有点冷？”
　　“冷？”
　　在艾丽卡的提醒下草雉护堂才注意到周围的环境变化，因为才刚刚从夏季的意大利离开他还只是穿着一件衬衫，刚上飞机是还觉得挺热，但现在却明显冷了许多，以至于身体都已经开始不自觉的发抖了。
　　“怎么回事，我们不是在印度洋上空吗？”
　　“是没错，这里应该也是在――”
　　突然传来的震动与撞击打断了两者的对话，下意识抱住发出尖叫声的艾丽卡后，同样处于混乱中的草雉护堂看向前方已经被撕开一个巨大豁口，正在不断向外部抛飞物体的豁口，在那豁口的前方，一个穿着怪异的魁梧身影正艰难的起身。
　　“呼……呼……冻死我了……”
　　“你、你是――”
　　发出惊呼的是艾丽卡，正当草雉护堂想要询问的时候这位陌生来者已经开口了：“没时间解释了，如果想活命的话就快点转身，离这里越远越――不，看来是来不及了。”
　　“到底发生了什么？”
　　“自己看吧。”
　　循着这位陌生人的视线向东面的海域望去，新生的弑神者不由自主的张大嘴巴，不只是他如此，就连魔术师也是。
　　“大海……在冻结……”
　　“‘风’的权能跟‘水’的权能结合到一起后，居然还能够演化出这种冻结一切的权能，六枚魔弹甚至连引爆的机会都没有就被冰冻了，如果不是我跑得快的话估计我也会被冻在那里面了吧。”
　　“约翰大人，难道说您――”
　　“没错，我跟那家伙打了一场，准确点数是被单方面的打了一场还差点死了。真是不可思议，世界上居然还有这么恐怖的存在，难道他以前都一直住在其它星球？”
　　自言自语着，在寒冰已经逼近脚下的大海后约翰・普鲁托・史密斯转身看向脸色苍白的两人：“离开吧，这个对手已经不是一两个弑神者能够对付得了的，除非是集合所有的弑神者跟魔术师才有一丝获胜的可能，至于在那之前……远离他，如果不想死得一点意义都没有的话。”
　　就在约翰・普鲁托・史密斯要离开时，突然想起所处位置的草雉护堂大声喊道：“等等，这个东西是在印度洋北部爆发的，那么陆地上的人――”
　　“……如果爱莎夫人还留在印度的话，也许死的人不会太多。”
　　“怎么会……”
　　呆呆的看着脚下不断蔓延的冰层，一种巨大的恐怖一点点的侵袭着少年内心。
　　四更
第412章  全知的前置
　　“我们必须做出回应了。”
　　某处隐秘之地。
　　魔术结社"赤铜\十字"……
　　魔术结社"青铜\十字"……
　　正史编纂委员会……
　　格林尼治贤人议会……
　　SSI……
　　魔术结社老贵妇……
　　魔术结社雌狼……
　　百合之都……
　　来自于或是古老或是新兴，或是强大或是神秘……诸多与这个不同于人们看到的“里世界”牵涉关联的人们聚集到了一起，他们为了同一个理由而站在这里。
　　“据不完全统计，因为‘他’的行动而伤亡的人员已经超过三百万，如果不是爱莎夫人使用了‘生死反转’的权能，单单印度洋事件就能够让这个数字扩大到十倍以上。”
　　“没错，现在表世界的政府已经压不住这么大的事件，越来越多人意识到了我们的存在。”
　　“只是一群蝼蚁而已，无足挂齿。”
　　“哼，可别忘了，我们的历史就是建立在这些蝼蚁上的。”
　　“你――”
　　“别吵了，现在最重要的不是怎么应付那些普通人，而是怎么阻止‘他’继续毁灭这个世界的行动。”
　　底下传来一阵骚动，有一个声音问道：“毁灭世界？是不是有些夸张了。”
　　“如果你看到‘他’所造成的那些现场的话绝对不会这么说。”
　　“我们已经将弑神者的伟力尽可能高估，然而在对上这样一位甚至不知从何而来的存在时，就连弑神者的尺度都无法运用在他身上……”
　　“他能够在陆地上升起太阳，以光与热融化陆地……”
　　“他能够在大海上召唤冰寒，以风与水冻结海洋……”
　　“他能够轻易弑杀强大的神灵，就连我们视为无敌的弑神者都已经在他手中陨落败退……”
　　“就是这样的一个存在，现在正在世界上最大的沙漠里准备着又一场灾难，我们无处判断这场灾难到底是以什么形式发生，又会影响波及到多远的区域，只有一件事能够确定。”
　　“如果这种级别的毁灭继续下去，只需要不到一个月的时间，我们所建立的一切秩序都会崩溃，半年后，半个地球的表面都将化为生命的禁区，三年后，整个世界超过99%的的生命都将灭绝。”
　　“对于这样的一个存在，你们认为‘毁灭世界’还只是一个夸张的形容吗？”
　　随着结论的得出，所有议论的声音都平息下去，一时间就只剩下压抑的喘息声回荡。
　　半晌。
　　“既然这样，我们就应该做好准备。”
　　“没错，对这灭世的灾难予以回应！”
　　“这种程度的灾难不是我们能够对付的……弑神者的阁下们呢？”
　　“罗濠教主已经陨落，沃班侯爵生死不知，爱莎夫人正在忙于受难着的救治，约翰大人传来留言说除非是有绝对的把握否则不会再出手。”
　　“再出手？”
　　“是的，约翰大人已经跟‘他’战斗过一次，只不过结果很不理想。”
　　如此委婉的形容，已经跟惨败没有多大区别了。
　　“那其他两位弑神者大人呢？”
　　“剑之王已经接受了我们的请求，他会在合适的时机进行挑战，至于黑王子……”
　　“他说他不想找死。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“难道，‘他’就那么可怕吗？就连如此强大的弑神者都一个个的避之不及。”
　　“不是他太强大，而是我们太弱小，弱小到了甚至连自己去面对都做不到。”
　　就在气氛一点点转向悲观的时候，一个带着些许兴奋意味的声音响起：“各位，我们还有第七位弑神者阁下！”
　　“第七位？”
　　“难道是那位夺取了东方不败军神韦勒斯拉纳权能的弑神者？”
　　“没错，草雉护堂阁下已经明确表示会阻止‘他’的行动，现在正在赶往撒哈拉沙漠的途中！”
　　“好，加上剑之王的话肯定能够打败‘他’！”
　　“没错！”
　　“就是这样。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　遥远的荒芜之地。
　　手中的黄沙缓缓洒落，林轶突然抬起头望向远方，片刻后又将视线收回。
　　“好像有谁在讨论我。”
　　【正确的判断】
　　“就算不提起我的名字也能够感应得到？”
　　【正确的判断，资讯对于与自身资讯相关的信息都能够捕捉，哪怕只是片段式的议论，如果是宿主本体的话，如果长时间滞留在某个高活性世界内，就算是思维都能够进行感应。】
　　“简单点说，就是一个无视距离没有冷却，全图一天二十四小时维持的被动群体读心术？”
　　【大致准确的判断】
　　手上的动作稍稍停顿：“我大概有些理解了。”
　　【无法理解的发言】
　　“他为什么不自己进来，而是让我进来。”
　　摊开手掌，最后几颗砂砾洒落尘埃，当沙漠上带着燥热气息的风吹拂过来的时候，某种未知的气息自世界另一端侵袭而至，化为一个明确的意志遁入构成脚下这片大地――重重叠叠的黄沙之中。
　　脚下一踩浮上天空，林轶俯视着底下经历这宛若文明演变的巨大沙漠。
　　肉眼可见的，原本荒芜的沙漠上一栋栋以黄沙为原料构成的高楼拔起，超过三十米的巨大城墙将这片壮丽的建筑群团员围住。
　　在这片足以让世界惊叹的建筑群形成后，伴随着中心那个足有上百亩大小的金色圆盘浮起，一个个“人影”在广袤无垠的沙漠上起身，他们仰望着圆盘呐喊着同样的呼声。
　　如同回应着这些黄沙子民的呼唤，来自于异世界的“神灵”发出振聋发聩的宣言――
　　“恕瑞玛，你们的皇帝――回来了！”
　　“沙漠皇帝？权能是黄沙，附带一个圆盘……嗯，黄沙之主？”
　　大概是这被这微小的话语引起了注意，在打庞大的金色圆盘，一个披着华丽的不知道是铠甲还是装饰的身影浮现，手掌拄着象征力量与权势的权杖，俯视下方。
　　“呼唤恕瑞玛的凡人，你想要得到什么？”
　　仰望着这座圆盘，林轶露出笑容：“雷。”

第413章  不从之神：沙漠皇帝
　　当增加了伙伴的草雉护堂一行人总算是姗姗赶到目的地的时候，整座撒哈拉已经被呼啸的沙尘暴已经耀眼雷光所掩盖，哪怕隔着遥远的距离都能够感受得到空气中弥散的刺激性电流，可想而知如果进到内部后悔承受何等的压力。
　　“又有新的‘不从之神’被召唤出来了！”
　　随同着草雉护堂以及艾丽卡・布朗特里一并赶来的是万里谷佑理，表明上这位有着巫女身份的少女是草雉护堂的同班同学，但实际上她其实是守护关东一带，灵力者集团中的高位巫女，属于稀有的高位巫女“媛巫女”的序列。
　　本来这位“媛巫女”应该在几天前被另一位弑神者掳走才对，然而作为凶手的沃班侯爵却在刚刚抵达日本的时候就生死不知，却也因此避免了一场无妄之灾。
　　在日本本土的正史编撰委员会注意到草雉护堂这位新生的日本弑神者诞生后，几乎马不停蹄的被送到他身边，至于这么做的原因到底是像她说的那样“为了阻止世界毁灭”还是别有用心，估计也只有她自己清楚了。
　　姑且不论一位媛巫女与魔术师在路途中的勾心斗角，真正抵达到现场后两人还是以尽快的速度确定状况。
　　“跟印度洋的时候一样，不是我们认识的‘神灵’。”
　　“神灵？不是不从之神吗？”
　　“不从之神其实就是背离了人类赋予职责，出现在现世的神灵，只要是‘不从之神’的话，那么人类历史上就必然会有与其对应的神灵，但无论是之前出现在印度洋那个掌握‘雷霆’权能的神灵还是眼下这位，却都无法相对应的历史。”
　　一旁的艾丽卡下嘲笑道：“没准只是你没接触过而已。”
　　闻言万里谷佑理一脸正色：“‘弑神者’以及‘不从之神’知识对于每位媛巫女来说都是必须课程，如果真的存在我们不清楚的神灵，它们也绝对不可能掌握如此强大的权能。”
　　看到两人有再度争吵的趋势后草雉护堂连忙转移话题：“那个――能够告诉我里面那个到底是哪个不从之神吗？就算只有掌握的权能也好。”
　　冷哼一声后两人别开视线，半晌，万里谷佑理以并不确定的口吻开口：“变化……沙尘暴？不像……”
　　“隔着这么远的剧烈，就算是再强的魔术师也不可能轻易确定不从之神的权能，事到如此只有冲进去了。”
　　看着跃跃欲试的艾丽卡，万里谷佑理罕见的同意道：“没错，护堂先生，不管是确定不从之神的权能还是阻止这场战斗，我们都需要接近到足够距离，但仅仅依靠我跟这个魔术师的能力还无法进入这片场所，希望你能够使用你的权能。”
　　“啊，好的。”
　　到底是怎样使用的“权能”暂且略过，随着来自于“东方军神”的权能释放，被阻挠在外的三人获得了能够抵御内部尘暴与雷霆的能力，虽说行动之极依旧困难，但在彼此协助下还是勉强踏入其中……
　　与此同时，另一位同样赶到不久的弑神者所选择的却又是另一种介入方式。
　　“短短几天时间居然连续对上了四位不从之神，加上那位罗濠教主的话就是五位了……真是夸张，不过――”
　　眺望着地平线上那遮天蔽日的沙暴与雷霆，满脸笑容的金发青年从黑色的箱子里拔出魔剑，迎着天空高高举起。
　　“在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　权能：撕裂的银之手
　　世界上仅有的七位弑神者之一――剑之王的最强权能，从凯尔特的神“努阿达”处所篡夺过来，可怕却又朴实无华的权能。
　　发动权能时血肉之手将变化成为银色的金属之手，随之以庞大的饬Σ绕于武器之上，使得其获得能创造出劈开大地改变地形、破开海面这样的奇迹的强大的力量，是拥有可以斩断一切的能力的魔剑。。
　　对象物即便不是刀剑也无碍，牙签或者树枝都能变成魔剑，但剑之王却还是习惯的携带着自己的剑。剑的本质是构成金属之臂的银色物质，能构造成各种不同的魔剑、赋予不同的能力，例如重300千克以上的9米长的大剑、剑气瞬间斩碎目标的魔剑、令对手难以治疗的魔力、令伤口燃烧起来甚至是产生爆炸的斩击。
　　而这柄魔剑可以斩断的也不仅仅是实体之物，对于没有形体的气体、液体、灵体等等也能轻易地斩断，并且这项权能将接触到的一切都变成“魔剑”，哪怕是将光线化为魔剑能发射延展达到数百米的斩击、将大地化作魔剑切断攻击范围内的一切――这样的事情也能够做到。
　　在达到某种极限后，还能够将外太空的陨石转换成魔剑，如果以一定的轨迹拖到地面则拥有改变大陆框架的力量。
　　此刻，面对着眼前这位来历不明却又强大到了极点的对手时，剑之王.选择了跟上一位弑神者一样的做法：释放自己最强的权能。。
　　“Silver-arm the Ripper――！！！”
　　高举的魔剑用力挥落，从被尘埃与雷霆所掩盖的天空尽头，几道闪耀的轨迹随之划落――
　　沙漠中心。
　　一道道雷霆将地面的瓦砾融化成琉璃状，然而遍布着整个撒哈拉的黄沙却依旧无穷无尽，哪怕是摧毁了整座城市，在圆盘的照耀下也会迅速修复。
　　单纯从塑造方面这点看来，这已经算是最强的“炼金术”了。
　　“放弃吧凡人，即便你拥有这份令人厌恶的雷霆之力，在恕瑞玛的荣光下依旧毫无意义。”
　　“确实没有意义。”
　　停下了挥霍灵气的无意义举动，正当圆盘上的恕瑞玛皇帝想要说什么的时候，自头顶天空尽头传来的强烈波动引起了它的注意。
　　“暂且换个对手如何？”

第414章  第二位
　　“哼，不过些许尘埃。”
　　不屑的嘲讽着，随着林轶的主动停手，黄沙之主也没有继续让下方的黄沙士兵继续进攻，而是将权杖转向对准天空。
　　地平线上，金黄色光芒闪耀。
　　“飞升者的力量，你们永远无法想象……看吧，这就是凡人与神的差距！”
　　脚下的地面在崩溃，剧烈的摇晃中，化为无尽黄沙吞没天空，只有尽头残留的微弱光芒能够让人意识到自己还是站在星体之上。
　　数以千万吨的黄沙涌向天际，在高举着权杖的神灵操控下融为一体。
　　最终，一个遮蔽了整个撒哈拉天空的“圆盘”就这样漂浮在距离地表五千多米的天空，在无数以各种方式窥视着这里的人们惊骇欲绝视线中迎上前自星空落下的“魔剑”。
　　上一刻宛若开天辟地的“魔剑”，在对比上这轮面积达到九百万平方千米的“圆盘”时显得如此渺小，就仿佛像是跌落湖面的小石子，除了在黄沙中掀起几个小小的“浪花”外就连一丝震动都未能传递到地面。
　　在轻易终结了来自剑之王的最强权能后，头顶着整个撒哈拉沙漠质量的黄沙之主再次看向前方：“降服于我吧凡人，跪倒在恕瑞玛的荣光之下，只有这样才能够让你避免这场死亡。”
　　看着天空的“圆盘”，沉默片刻之后，林轶才将视线收回：“看得出来，眼下这种环境让你觉得自己优势很大。”
　　因为戴着头盔的缘故林轶也无法看到这位黄沙之主的表情，但从它传递出来的气息却能够感受得到它在生气，最明显的证据就是天空的“圆盘”开始“沉落”。
　　挤压着大气，像是要拍死下面一只再渺小不过的蚂蚁一样向陆地“沉落”。
　　窥视着此方的人们发出惊恐的呼声――却也仅限于此，姑且不论他们的所在距离这里有多远，哪怕是真的呆在这里也无济于事。
　　就连“剑之王”最强的权能都无法在这位黄沙之主手上掀起半点浪花，遑论是区区魔术师？
　　然而与绝望与恐惧形成鲜明对比的却是他们的理智，哪怕是再没有常识的人也知道不能任由天空的这轮“圆盘”坠落大地，否则造成的破坏将不再局限于哪片区域或者国家，而是一整个连接着亚洲与欧洲的板块。
　　毕竟，这可是集合了世界上最大沙漠――撒哈拉的所有质量。
　　“快，阻止它！”
　　“不能让那个圆盘落下――”
　　“还有谁在哪里”
　　“剑之王呢？”
　　“不行，以剑之王的力量无法阻止那位不从之神。”
　　“另一位弑神者呢？！”
　　“看，他在那里！”
　　草雉护堂确实就在现场，然而跟窥视者们想象的不同，现在的他所思考的并非怎么打破这面“天空”――从他所处的视角来看，这面足有九百万平方千米的“圆盘”确实与天空无异，他第一时间思考的是怎么让自己跟身边的两位少女从这场在灾难中逃亡。
　　思考的结果很糟糕。
　　“不行，我拥有的权能没有能够带着两个人快速移动的。”
　　来自于东方军神的权能更多时候是运用在战争之中，如果只是自己一个人的话草雉护堂还面前能够在“圆盘”坠落到地面之前逃出这片黄沙之地，然而他身边还有两个人。
　　看着身边两位在重压下表情痛苦的少女，草雉护堂下定决心。
　　“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
　　权能：野猪
　　弑杀东方之军神韦勒斯拉纳后夺取的权能之一，当面对的对象非常巨大的时候，这项权能能够能召唤出将目标对象完全粉碎的野猪。
　　单纯论体积的话草雉护堂根本找不出比起天空这面“圆盘”还要更大的事物了，以至于他根本无法将它视为“面对的对象”，而是本能的将它看做是“落下的天空”。
　　抱着这种矛盾的心理，当草雉护堂第一次尝试权力释放“野猪”的权能时只感觉身体传来一阵撕裂的痛苦，正当他打算不计一切的强行释放权能时身边突然传来一个虚弱的声音。
　　“喂，不想死的话就快点。”
　　“谁？！”
　　愕然看向后方，映入弑神者眼中的是一位浑身狼狈的金发青年，一只手无力的垂在身边，另一只手则拖着一把残破不堪的魔剑。
　　“跟你一样的弑神者。”
　　走到露出茫然神色的草雉护堂身边，弑神者――剑之王仰望天空不断坠落的“圆盘”：“居然被一位连名字都不知道的不从之神搞到这种地步，看来我也退步了……别想靠着你的权能去阻挡这面‘圆盘’，要不然变成像我这样不说，估计连最后的逃生希望都没了。”
　　“你是弑神者，难道你就是那位‘剑之王’？！”
　　回想起自己在赶来沙漠前听到的消息，草雉护堂这才恍然大悟：“状况你已经看到了，现在除非利用权能打破这面‘圆盘’，否则不只是沙漠周围，就连附近的很多人都会受到――”
　　“你的权能是弑杀了韦勒斯拉纳后夺取的吧？”
　　打断了草雉护堂的发言，剑之王的视线依旧停留在天空那面越发逼近的“圆盘”：“韦勒斯拉纳是古代波斯的军神，同时也是侍奉光之神‘密特拉’的守护者，在一定程度上也可以视为他跟‘太阳’有着渊源。”
　　“那又怎样。”
　　“用你的脑子想一想，哪怕不是不从之神，而是那位真正的东方军神韦勒斯拉纳也不过是太阳神的守护者，仅仅是夺取了他一个年轻时分身权能的你又怎么可能打破这一轮‘太阳’？”
　　刚想要反驳的草雉护堂闻言不由一愣：“太阳？”
　　“没错，你以为我为什么会输得那么干脆？”
　　指着天空遮天蔽日的“圆盘”，这位一直以来都是以旺盛斗志面对世界的弑神者在这一刻也显得有些崩溃：“他的权能并不只是黄沙，而是以黄沙为基础构成的帝国，如果说这位不从之神是掌控着帝国一切的沙漠皇帝，那么这面‘圆盘’就是悬挂在这个帝国天空，给予了这个帝国‘火焰’‘热量’以及‘光芒’的‘太阳’！”
　　“那家伙，召唤的根本就是两个‘不从之神’！”
　　不从之神：沙漠皇帝。
　　不从之神：太阳圆盘。

第415章  天翻地覆
　　如何毁灭一个“太阳”？
　　很大程度上，这个命题就跟如何毁灭一个世界类似，单纯在对生态系统的破坏上甚至比前者还要过分，毕竟对于人类而言“毁灭世界”充其量也就是将所有属于人类的事物从地上抹除，但如果失去了赋予着光芒与热量的太阳本身，那么不用多久就连星球本身也会“死去”，从而变成在宇宙中随处可见的死亡行星。
　　然而值得庆幸的是，眼下林轶需要毁灭的这轮“太阳”却也并非隔着一亿多万公里外的那一轮，仅仅是已经降落到三千多米高的“圆盘”而已。
　　跟常规意义上的“太阳”不同，圆盘并无法赋予万物生命，毕竟不管内部蕴含的力量再如何强大它也就是由黄沙形成的物质罢了，只不过相对应的，它的结构稳定性却也绝非真正的“太阳”能够相比。
　　以圆盘形态融为实体的这轮“太阳”，根本不需要进行内部的任何反应就能赋予下方这片沙漠“动力”――也可以成为“能源”，让同样是非生命物质的黄沙形成建筑，化为人形，在在黄沙之主的支配下构成一整个完成的帝国。
　　这就是恕瑞玛，一个本应该在历史中消失，却又被飞升者强行以力量“唤醒”的古老帝国。
　　构成这个帝国的基点有三个：皇帝，圆盘，以及黄沙。
　　只要这三个要素没有消失，那么这个异世界的飞升者帝国是怎么都无法打败的，这也是为什么林轶会突然停下攻击的原因。
　　正如那位飞升者所说，这种行为根本没有意义。
　　再强的雷霆也不可能在一瞬间将撒哈拉所有黄沙融化，哪怕将世界上所有能量汇聚到一起也是一样，而只要脚下的土地存在着一丁点黄沙，这个“恕瑞玛”就不会消失。
　　“同样是神，但差距还是挺大的。”
　　不得不说，在撒哈拉出现的这位“不从之神”很大程度上改善了林轶印象中对于“神灵”的认知。
　　“虽然还比不上阿尔修特之流，但对比起这个世界的本土神灵还是有点样子。”
　　呼出口气，放弃“节约能源”的林轶对前方抬手，在黄沙之主冷漠的注视下伸出食指，在空无一物的半空划出一个小圈。
　　“……这就是你们求饶的方式吗，凡人。”
　　拄着权杖的沙漠皇帝语气嘲讽，虽说如此但还是提起警惕。
　　雷霆的力量它并不陌生，曾经这位皇帝还不是飞升者的时候就惨遭到掌握着这种力量的下属背叛，从而导致了原本强盛之极的恕瑞玛帝国灰飞烟灭。
　　此刻，虽然在本质气息上存在区别，但好不容易借着太阳圆盘在这个世界复活了恕瑞玛帝国的沙漠皇帝已经容不得再一次失误，这也是它为什么在有着必然的把握时还不断以言语试探的缘故。
　　它需要确认，眼前的人类，到底跟那个背叛者有什么关系。
　　“如果你跪拜在我面前的话，也许能再给你最后一次机会。”
　　“这么说来我还应该感谢你的仁慈。”
　　在半空划了一个圈后林轶没有更多举动，只是体内因吞噬了不从之神：远古巫灵而获得的澎湃魔力衰减了不少，捕捉着天空那轮“太阳”坠落的轨迹，林轶突然问道：“你们来自天堂还是炼狱？”
　　“……愚昧，我等诞生于恕瑞玛，也永远归属于恕瑞玛。”
　　“也是，‘碎片’底下怎么也不可能出现这种性格鲜明的人物。”
　　鲜明代表着自我，自我意味着不容易掌握，而对于以掌握一切为行动准则的“碎片”而言，这样的个体只会拉低效率，除了排除以外别无选择。
　　“感谢你的回答，那么再见。”
　　说完不等这位黄沙之主回应，林轶干脆的转身，竟是全然无视了背后这位不从之神的存在。
　　恕瑞玛皇帝何曾遇到过这种态度，当即内心的愤怒再也抑制不住，甚至不等天空的圆盘真正陨落，而是运用自己――黄沙的权能对着背对着自己的“凡人”释放。
　　“湮灭吧，蝼蚁！”
　　权能的释放毫无异常，散布在周围环境的无尽黄沙回应着沙漠皇帝的权能呼唤化为数以十万计的黄沙士兵，或是挥舞法杖，或是握紧长矛，或是举起巨剑向前发起冲锋。
　　但在下一刻，沙漠皇帝就意识到了异常。
　　它的帝国如常存在，它的权能如常释放，它的士兵如常冲锋……异常的是，它们与目标将那短短不到数十米的“距离”。
　　几分钟前对于已然非人的黄沙士兵来说一个跨步就能够轻易越过的距离此刻犹如尽头般漫长，明明每个人黄沙士兵都在竭尽全力的奔跑，但距离却连哪怕一厘米都没有缩减过，与之形成鲜明对比的则是那个“凡人”。
　　短短几步已经从沙漠中心走到边缘，若不是从头顶的太阳圆盘还能够刚应得到他的存在，沙漠皇帝甚至要怀疑他已经离开这片沙漠了。
　　紧急情况下沙漠皇帝也顾不得伫立在沙漠中心的建筑群了，直接让两千多米高空的太阳圆盘以最快速度坠落，然而令它愤怒乃至于惊恐的一幕发生了。
　　――圆盘在以最快的速度坠落。
　　这是太阳圆盘传递给沙漠皇帝的感应，然而在他眼中看到的却是，头顶的圆盘用着近乎停滞的速度一点点“挪动”，以眼下目测到的速度别说是数秒，就算是数年都未必能接触到地面。
　　哪怕再迟钝沙漠皇帝也意识到这一切跟那个有着雷霆气息的“人类”有关了，狂怒下刚要开口时一个声音传来。
　　“是不是很气？”
　　“人类，我要将你烧成灰烬！”
　　“那就过来打我啊。”
　　平静的声音中带着在明显不过的嘲讽，挥舞着权杖的沙漠皇帝在黄沙拥簇下以最快速度冲向前方，然而跟那些黄沙士兵一样，明明是以突破声音极限的速度在移动，但在表面看来却依旧连蜗牛挪动的速度都不如。
　　与此同时，已经从撒哈拉中心“走”到边缘的林轶转身，对着这片空间距离开始混乱不堪的区域深吸口气。
　　在不断突进的沙漠皇帝耳畔，声音再次响起：“友情提示，知道最高处的天空跟地面距离有多远吗？”
　　冥冥中，黄沙之主心底产生了不详预感。
　　“咫尺天涯”
　　伸出手在半空划出第二个圈，感受着体内能量的飞速流逝，林轶对着中心处注定永远走不出那“3000km”距离的黄沙之主露出笑容。
　　根据能量守恒原则，在一个封闭（孤立）系统内，无论能量是向上向下，向左还是向右传递，总能量依旧保持不变。
　　同理，在一个总体均衡的独立空间内，如果将两个静止物体之间的“空间”抽离到另外两个物体之间，那么必然会导致原本两个静止物体之间的距离无限制缩短。
　　“天崩地裂。”
　　――天与地的距离。

第416章  权能
　　天与地的距离被无限制拉近，紧随着冲撞之后出现的就是草雉护堂眼下看到的画面。
　　没有天空，没有陆地，入眼所至只有一片漫无边际的灰色世界，茫然之中有刺痛的感觉从脸上传来，下意识伸手抓住后才察觉到那是狂风裹挟的砂砾。
　　草雉护堂不由自主的回想起刚才那一幕。
　　天际的“圆盘”并没有如同想象般的那样坠落，而是在接近两千米的高度时突然静止，虽然不知道到底是什么原因，但对于本想要避开这个圆盘的几人来说却是再好不过，但就在他以为已经逃过一劫的时候冲击又毫无征兆的爆发。
　　并不是固定在某个方向发生，真的要找到一个“爆发源点”的话，应该是整座沙漠都是“源点”，在最后一刻草雉护堂能够做的也就是用权能保护住自己跟两位少女，之后便在冲击中下分散……
　　“这里到底是哪？”
　　环顾周围，在漫天尘埃的境地下即便以草雉护堂身为弑神者的力量也根本看不清十米以外的事物，更别说是辨认方位之类了。
　　“艾丽卡？佑理？”
　　徒劳的喊了几句后，草雉护堂不得不认清这只是白费功夫的现实，别说是隔着不知道多远距离，就算对方就在自己面前不远处，在如此恶劣的环境下也根本不可能听得到。
　　不得已草雉护堂只能勉强对准一个方向，深一脚浅一脚的踩在脚下不断堆积变厚的黄沙上前进。
　　这一走就走了不知道多长时间。
　　没有参照物，没有计时器，没有方向，也没有目标……随着在这片区域内渡过的时间逐渐延长，除了因意外获取权能成为弑神者这点外，其他方面完全只是一个普通少年的草雉护堂开始疲倦，在疲倦到极点后变成麻木，麻木到极点后则是趋向于疯狂――
　　“啊――！！！”
　　常人的疯狂无济于事，但弑神者的疯狂却不同。
　　来自于神灵的权能在这片连半点生命气息都没有的空间肆意破坏，然而结局依旧没变。
　　灰蒙蒙的世界平等的将这一切不归属于自身的力量与物质包容，直到草雉护堂用光了最后一丝力量也没能够改变所处的环境。
　　（难道，我就要死在这里了吗？）
　　对于死亡的恐怖令趴到在地的弑神者止不住浑身发抖，如果是在激烈的战斗中死去的话他决然不会如此――仅仅不到二十岁的年龄还不足以令他感慨生命的美好，更容易在各种强烈的情绪与冲动下做出自认为“正确”的选择。
　　但眼下的环境却远非如此，他甚至找不到一个能够称为“敌人”的对象，并且也没有谁逼迫攻击，有的仅仅是不断重复的空虚环境。
　　（在这样的一种环境下，一个人无声无息的死去？）
　　新生的弑神者有足够的时间与空间思考，在这个绝对不会有人打扰的地方，思考“死亡”本身的恐怖，于是他感到恐惧，几乎把自己逼疯的恐惧。
　　“不――”
　　如同回应着草雉护堂自身对死亡抗拒的意志一样，在他用尽最后力量呐喊出来的时候，这片死寂的空间终于改变了。
　　宛若神话时代开天辟地的画面一般，一束炽白色的强光划破了灰蒙蒙的世界，分割出“天空”与“大地”，自此，天向着上方漂浮，而地则向着下方沉积。
　　而在它们中间，因为天地翻覆而混乱不堪的“空间”逐渐清晰，“距离”也再一次出现。
　　看到这一幕的弑神者兴奋得难以自己，但他还没有忘记自己现在需要做什么。正要迈出脚步远离这个跟冥界相比也不遑多让的场所时，草雉护堂突然看到一个背影。
　　背负着魔剑，在爆发发生时跟他分散的背影。
　　“剑之王！”
　　认出这位弑神者的草雉护堂发出惊喜的呼唤，但前方的剑之王似乎没有听到，只是沉默的注视着天空那道分开“天”“地”的光芒消逝方向。
　　好不容易找到了一个伙伴的草雉护堂也没有多想，而是径直走进伸手拍向剑之王的肩膀。
　　“你在这里干嘛，难道刚才那个就是你做的吗？有没有遇见艾丽卡跟佑理，我跟她们走散了……”
　　剑之王依旧沉默……不，这次做出了“回应”，只不过“回应”的并非话语，而是死去的身体本身。
　　在草雉护堂呆滞的目光下，这位在魔术界内享有着魔术之王，剑之王等等称呼的强大弑神者就这样轻易倒下，连同他手中握住的魔剑也在他倒下的一瞬间裂成七八块跌落。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“比起撕裂，倒更像是‘分割’。”
　　隔着撒哈拉数千里以外的某处，林轶打量着指尖上闪耀的一小段“事物”。
　　权能：撕裂的银之手
　　通常情况下权能只是一种概念，例如“雷霆”与“黄沙”那样只能够进行运用却没有具体形态的那种，但若是持有者的权能被强行剥下却又找不到能够容纳对象的话，就会变成眼下这种在眼中看得到，却怎么也无法触摸到的“事物”。
　　理所当然，这个权能并非林轶所拥有，它的持有者还停留在撒哈拉中心范围，不出意外的话应该是“永远”停在那里了。
　　“权能剥离对持有者的反噬比预想中要严重不少……可以理解为那些不从之神之所以会在失败后消失就是因为权能被强行剥离的缘故？”
　　如果是这样的话，就能够解释为什么弑神者会在剥离权能后迅速死亡了，本质上跟不从之神也没什么区别。
　　而在亲眼目睹了第一个“实验体”的结局后，林轶一时间倒不好对自己身上的几个权能动手。
　　除了一开始就夺取了的来自罗濠教主的四项权能外，接连解决了三位异界“不从之神”的林轶身上又多出了三项权能。
　　权能：雷霆主宰。
　　来自于远古巫灵――泽拉斯的权能，能够肆意操控一切自然产生的雷霆力量，最大出力下能够把印度洋10%的海水蒸发。
　　权能：黄沙之主。
　　来自于沙漠皇帝――阿兹尔的权能，能够将自身意志融入黄沙，无论是组成还是分解都是一个念头的事情，这也是它之所以能够在一片荒芜的沙漠里凭空建立起一个帝国的原因。
　　权能：太阳圆盘
　　来自于古代恕瑞玛帝国圣物――太阳圆盘的权能，单独一个太阳圆盘的权能毫无意义，但如果配合上黄沙之主的权能就能够硬生生制造出另一个有着“起源”“发展”“轮回”的独立小世界。

第417章  “我太强了”
　　时间后移两天。
　　随着撒哈拉沙漠事件尘埃落定，继罗濠教主之后，世界第二位弑神者“剑之王”陨落的消息也彻底传出，普通人的反应暂且不论，单单从神秘界的反应来说却完全称得上绝望，其中，以失去了统领者，同时也是最强者的南欧魔术界最为悲观。
　　“……撒哈拉内到底发生了什么根本没有人清楚，但目前后果却已经相当明显。”
　　“沙漠范围比起一开始扩大了三倍，并且沙尘暴还在向着周围扩散，预计接下来三个月的时间内都不会平息。”
　　“尘暴范围内的人群已经开始恐慌性逃亡，对于这一切我们无能为力。”
　　“也不是没有好消息，至少在在爱莎夫人跟约翰大人的努力下印度洋的冻结趋势已经有所缓解。”
　　“单单一个印度洋就需要两位弑神者耗费这么长时间才勉强控制，那接下来呢，在接连陨落了两位弑神者后，还有谁敢去阻止‘他’？”
　　“各位，这不只是神秘的末路，也是人类的末路，在这末路下没有谁能够幸免。”
　　近乎崩溃的气氛中，有人突然提出：“我们还有一位愿意去阻止他的弑神者。”
　　“你是说那位弑杀了军神的弑神者？”
　　“没错，哪怕直面了剑之王的陨落他也没有半点动摇。”
　　“这是好消息，但仅仅依靠他还远远不够。”
　　在崩溃而绝望的气氛稍有缓解后，又有人提出新的提议：“为什么我们一直都是以敌对的态度对待这位未知者？”
　　“你这是什么意思？”
　　“字面上的意思阁下，从我们第一次注意到这位存在的出现开始，我们似乎从来就没有想过要去交好他，反而一次次的想要去阻止甚至杀死他，这又是为什么？”
　　有人大声呼喊：“他在毁灭我们的世界！”
　　“现在的他确实在这么做，但这真的是他的目的吗？”
　　环视着周围的人群，发言者突然起身：“诸位，换成是你们，会无缘无故的就对一群毫无交集的普通人动手吗？”
　　“更别说从他出现到现在为止从未有哪一次是刻意针对我们。”
　　“那怎么解释江南的事件？”
　　“那只是五狱圣教――罗濠教主跟他的私人恩怨。”
　　“意大利呢？”
　　“每个魔术师都希望能够成为弑神者，就算自身已经超越了不从之神，但以人之身弑杀神灵的传说还是相当有吸引力的。”
　　“按你的理解，印度洋事件又该怎么解释？”
　　“不只是印度洋，还有撒哈拉――”
　　“那是弑神。以人类之身对抗神灵的时候，你还有心思顾及对周围的破坏吗？我们只能认为这只是他太过于强大，以至于就连简单的余波扩散都能够轻易摧毁我们的世界。”
　　“那么按你的理解，他并没有针对过任何人？”
　　“是的，他只是在完成自己的‘事情’。”
　　“约翰阁下之所以败退是因为窥视了他，剑之王之所以陨落是因为挑战了他，除此之外，他只是在完成自己的事情而已，从没有针对过任何人。”
　　“或者说，这个世界可能连需要被他针对的人都不存在。”
　　出乎意料的，这几乎贬低了所有人的话语却没有引起什么反抗，因为一个人而贬低另一个人自然会令被贬低者感到愤怒，但若对比的对象已经“非人”的话，那么能够与之相提并论本身就已经是一种莫大的荣耀了。
　　曾经站在这个位置的是弑神者，而如今换成了比弑神者还要恐怖的“未知者”后，魔术师们接受得理所当然。
　　话题最后又转回到最初的疑问。
　　“我们要怎么阻止他？不是以暴力，而是以其它方式。”
　　“也许我们能够跟他交流。”
　　“他能够交流吗？”
　　“日本的弑神者已经证实过了，他确实可以交流。”
　　“不可思议，既然如此为什么我们一直都没有想过这个可能？”
　　“无论如何，现在最重要的就是找到能够跟他交流的方式，只有知道他在想什么才能够让他停下这种破坏。”
　　“没错，那让谁去？”
　　“刚才的提议者呢？”
　　“在这――不见了？！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　希腊。
　　“这个世界似乎并没有太过于排斥我的存在。”
　　感受着体内近乎完全复制的空间能力，走在路上的林轶突然对脑海中的存在问道：“因为资讯体的缘故？”
　　【错误的判断，截至至今，本世界意志对资讯体进行过两万七千九百六十一次排斥性举动】
　　“那为什么我没感应到？”
　　【世界意志活性程度过低，无法具体干涉资讯体行动】
　　林轶闻言恍然：“也就是跟之前那个中活性世界的时候一样，通过对外部的操控进行排除？”
　　【错误的判断，本土世界人物行为完全出于主观】
　　“……那倒是有趣，居然对一个跑到自己土地上肆意乱为的‘恶客’无动于衷，我该为感谢它的大方还是赞美它的仁慈。”
　　林轶可没有忘记，曾经仅仅是为了入侵一个低活性世界就差点连着把主神空间内所有轮回者搞得全军覆没的那段经历，对比起如今的遭遇简直让人不敢相信这还是类似的剧情。
　　【根据计算，当前基准下中活性世界内能够对资讯体存在造成有效威胁的概率低于1.9%，对本体造成有效威胁概率低于0.0008%，对主神空间造成有效威胁概率低于0.00000000000001%】
　　“……”
　　漫长的沉默。
　　“原来是我太强了。”
　　对于弱小的侵略者，有着压倒性优势的世界自然是用尽一切手段去排除，然而对于一个根本无从对抗的侵略者，除了拼尽全力的去做那毫无意义的反抗外，剩下唯一能够做的也就是默默承受了吧。
　　差距扩大到这种程度下甚至连鱼死网破都做不到，当然，以林轶接触过的诸多世界看来，世界本身是不可能做出这种损人不利己的行为的，毕竟若是有1%能够继续延存的概率它就绝不会去选那100%的灭亡。
　　甚至于，为了能尽快让这位侵略者“满意”然后离去，还会主动的做出某些在侵略方看来异常不可思议的举动……
　　三更~
第418章  正义必胜
　　“议和？”
　　不得不承认，从面前魔术师口中听到这个词语林轶第一反应是有些懵的，以至于都开始怀疑是不是“语言精通”出了什么问题。
　　“是的，我们愿意以一切能够接受的代价换取您的仁慈。”
　　魔术师的姿态可以说已经放到了最低，也就是琢磨不准林轶的喜恶，否则直接跪拜下去以示臣服都未必做不出来。
　　在这个存在着弑神者如此高规格战力的中活性世界里，神秘侧的人们已经学会如何去迎合取悦这些高高在上的阶层。
　　显而易见，现在林轶就是被视为一个类似，甚至更高的阶层，会摆出这种姿态反而理所当然。
　　思索着这些事情，林轶自身倒也没有为难这些曾经同类的意思：“记忆中，我应该没有跟你们开战过才对。”
　　“可是您不是在印度洋跟撒哈拉沙漠那里……”
　　“只是在重复你们做过的事情而已。”
　　语气一顿：“召唤，杀死，然后篡夺――对那些叫做‘不从之神’的东西。”
　　魔术师愣住了。
　　在他来到这里前设想过种种状况，包括一言不合就被杀死或者被变成生不如死的傀儡可能性也考虑过，却怎么也没有想到，这位已经被所有魔术师视为末日级别灾难的“弑神者”居然会这么好说话……又如此难以交流。
　　组织着话语，魔术师尝试以更加简洁的方式表述：“尊敬的弑神者阁下，如果只是让不从之神现世的话您完全可以让我们去帮您完成，无论是什么规格，哪个神系的神灵都可以，当然我们是比不上您的手段跟技艺，但只是这种无聊的过程完全能让其他人代劳。”
　　――量中华之物力,结与国之欢心
　　看着这位姿态谦卑到了极点的魔术师，林轶不知道为什么在心底浮现出这句话，再对比了一个两个世界两个时代的经历，恍惚间才意识到这两者在本质上未曾改变。
　　腐朽的帝国面对强大的外敌，思索的并非如何反抗而是怎样去迎合。
　　弱小的世界面对着强大的侵略者，着急的不是怎么去消灭，而是怎么去满足它。
　　角色跟立场一直在变换，但这份弱肉强食的本质却从未更替。
　　“弱小，才是原罪。”
　　“弑神者阁下？”
　　看清了本质后，才发现眼前的虚荣其实也不过是从力量本身演化出来的一种表现手段，而这恰恰是林轶最不缺少。
　　把有限的时间浪费在这种事情上，怎么看都不合理。
　　想通这一切后，林轶以平静的态度开口：“我不会说我的这些行为称得上正义，倒不如说在某些方面上就跟你们所认识的一样。”
　　如果说本土世界的“不从之神”们所拥有的是凌驾于神秘的力量，那么林轶从异世界所牵引而至的“不从之神”们所拥有的则是凌驾于这个世界本身的力量，这一点无论是最初的远古巫灵还是两天前的沙漠皇帝都注意证明。
　　如果任由这些异世界神灵肆意行动破坏，这个星球本身根本支撑不了多长时间，更别说林轶接下来“召唤”的异世界神灵只会越来越强……直到将那个“炼狱”以及“天堂”的拥有者：另一枚“碎片”找出。
　　在这样一种态势下，如果真的只是“毁灭世界”这种程度已经算是相当不错了。
　　并不知道眼前这位“弑神者”脑海中想的是什么的魔术师大约是看到了希望，连忙追问道：“伟大的弑神者阁下，那么您是否――”
　　“但我不会停止。”
　　“――！”
　　无视魔术师近乎祈求的视线：“正如你们寻求着自己的利益一样，我也在寻找自己的目的，只不过因为某些原因导致了你们的利益刚好挡在我前进的路上。我不会放弃我自己的目的去站到你们的立场，也不会用什么美好的借口来粉饰自己这种行为。”
　　“没错，我就是在毁灭世界，在破坏这颗你们赖以存在的星球自身，哪怕你们付出再高昂的代价也不会停下。”
　　“不……您不能这么做……”
　　都说人在情绪强烈到一定程度之后会有两种趋势，一种是不顾一切的爆发，一种则是放弃一切不再抵抗，可以的话林轶更像看到的是第二种，然而眼前的这位魔术师却选择了第一种。
　　他放弃了，哪怕“魔王”已经将最糟糕的情况摆在了他面前，他也没想过要反抗，而是哀嚎着接受。
　　（这并不好笑）
　　明明没有倾听者的存在，但资讯体还是这样说服自己。
　　（他只是看清了现实，做出了最理智的判断。）
　　“你们可以阻止‘我’，用尽一切手段与方式来阻止‘我’，相对应的，我也会毁灭每一个尝试这么做的人，无论他代表着是何等的正义。”
　　不再理会这位魔术师，而是对那些以各种方式在魔术师身上留下窥视手段注视着这里的人们开口：“不想死的话那就反抗吧――哪怕你们依旧逃不过这份注定的毁灭跟死亡。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【毫无效率的行为】
　　“我也是这么认为的，如果是本体的话估计会直接接下他们的‘和平协议’吧，同时尽最大可能榨取他们的剩余价值，到最后再一巴掌全部拍死。”
　　【高效率的运用方式】
　　“但你也知道，那是‘我’才会做的事情。”
　　【……】
　　“我只是一个资讯体，在‘我’的塑造下形成并且来到这个世界，为了同一个目标做出行动。”
　　【这种判断并不具备实际意义】
　　“这你应该怪本体，让我这样的不完成品出现……尚且弱小的时候别无选择，但现在的话我想选择的范围应该多少可以放大一点。如果代表的是邪恶那么就干脆一点，不要再以虚伪的借口掩饰自己的邪恶，哪怕我们的利益背道而驰，但他们也有为了正义而挣扎的权力。”
　　“而若是到了最后他们依旧失败的话，那只能证明他们才是邪恶的一方。”
　　俯视着下方辽阔的地中海，着手开始第三次的“召唤”：“毕竟，正义总归会胜利。”
　　四更
第419章  潘多拉
　　同样的动作重复了三遍，就算是陌生也会逐渐变得熟练。
　　跟这个中活性世界的本质特征不同，呼唤来自于异世界的“不从之神”需要的绝非虔诚或者信仰之类的事物，单纯只需要“关联”就可以。
　　就像是天空的云层碰撞产生雷霆，那么呼唤出来的不从之神就是拥有着“雷霆主宰”的远古巫灵；在黄沙覆盖的辽阔沙漠内进行召唤，出现的不从之神就变成了拥有着“黄沙之主”的沙漠皇帝，以及同样跟黄沙有相当大牵连的“太阳圆盘”。
　　遵循着同样的道理，林轶选择的第三个召唤地点是地中海。
　　“单纯以神系而论的话，这个世界里在地中海附近形成的有关‘神灵’的传说并不多。”
　　从这方面看来，。对于其他想要通过弑杀神灵夺取权能的魔术师来说这里应该是最糟糕的环境了，毕竟没有传说代表着酝酿不出神系，没有神系自然也不会有背离职能降临现世的不从之神。
　　然而，这个相对于其它魔术师来说再糟糕的环境，对于从来就不打算召唤本土神灵的林轶而言却又是再合适不过。
　　“没有传说意味着没有干扰，没有干扰就不会出现意外。”
　　将体内跟这个世界并不兼容的活性能量向着广阔的天空扩散，作为“诱饵”这些存粹的活性再合适不过。
　　该说效果斐然吗？
　　才不到五分钟就有被“诱饵”吸引而来的“猎物”，只不过“猎物”似乎跟预想中的不大一样……
　　“聪明点的话你应该保持距离。”
　　遥望着时间另一侧的视线未曾偏转，早已经探知到背后来者本质的林轶对这个本土世界的神灵并没有多大兴趣。
　　当然，如果它跟之前的雷霆主宰一样完全由能量构成就另当别论了。
　　听到这句怎么都称不上欢迎的话语后来者显得有些犹豫，最后还是选择了最保守的方式：停在原地。
　　既不前进但也不后退，某种意义上倒完美的符合了“保持距离”的概念。
　　“你想成为弑神者？”
　　“为什么这么问。”
　　“……你得到了权能，包括曾经属于我另外两位孩子的。”
　　“你的‘孩子’？”
　　略带惊讶的将视线回转，映入眼中的是一位有着紫色长发的“少女”……或者说，有着“少女”外形的异类。
　　不知道是不是自己的错觉，这个世界里年龄越大的雌性就越喜欢让自己看起来年轻，曾经的弑神者如此，现在的神灵也是如此。
　　丝毫没有注意到林轶脑海中想法的神灵暗暗松了口气。
　　（至少没有敌意。）
　　“我是潘多拉，这个世界上所有的弑神者的母亲，也是唯一一位能够在你对抗不从之神时给你提供帮助的对象。”
　　联想一下之前那位“议和”的魔术师以及主神给出的“当前世界无威胁”结论，林轶并不怀疑眼前这位自称“潘多拉”的神灵，她的确是来帮助自己的。
　　虽然站在侵略者的角度来看待这件事相当诡异，但如果站在被侵略者的角度来看却很好理解了。
　　与其坐视着侵略者一点点的将自己的世界搞得一团乱，倒不如直接给他想要的东西才好让他更快的离开。
　　不过林轶所想要的“东西”这个世界注定是拿不出来的，所以能够选择的只有在其他方面提供帮助了，眼下这位自称“潘多拉”的神灵大概就是基于这样的一个理由出现。
　　想到这里，林轶直接问道：“谁让你来的？”
　　“没有谁能够命令我。”
　　大概是对于林轶这种态度以及发言感到不满，潘多拉稍有不快的皱起眉头：“我说过了，我是唯一站在弑神者这边的神灵，只要你是在进行‘弑神’的举动我就会给你我所力所能及的帮助。”
　　（依旧是潜意识干涉吗……还真是方便的能力。）
　　考虑到这个世界也只是一个中活性程度的世界而已，以暴力方式进行直接干涉大概也不是那么简单的事情。
　　“按照你的说法，当初在意大利的时候你就应该出现了。”
　　潘多拉一脸的不以为然：“哼，区区两位下等神灵分裂出来的存在而已，如果连那种程度的对不从之神都打不过，根本没有成为弑神者的资格。”
　　“那印度洋呢？”
　　“……距离太远，等我赶到那里去的时候你不是已经打败那个家伙了吗。”
　　这一次音调明显降低了许多。
　　“撒哈拉呢？半天的时间应该足够你赶过去了吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“……打不过。”
　　大约是怕被看低了，用极低的音量说出这句话后潘多拉迅速补充道：“我的权能不适合正面，而是用来进行辅助的――没错，就像是在你战斗的时候帮你解决‘场外因素’，让你能够以最佳状态对待敌人！”
　　“那真是再好不过了。”
　　这么说着，一脸“欣喜”的林轶伸手指向逐渐被散发着种种负面信息黑色淤泥所侵占的地中海：“可以的话，希望你能够把这5000m深度的‘海水’蒸发掉，让我能以最佳状态去解决躲在底下的东西。”
　　“……诶？”
　　茫然的看向前方不知何时已经被漆黑侵染吞没的地中海，潘多拉一时间还没有反应过来：“这是什么？”
　　摇摇头，林轶不再理会这位女神。
　　与其说它是世界意志为了帮助自己这位入侵者尽快解决问题然后离开而送来的“帮手”，倒不如说它是这个世界为了表达善意而丢过来的“礼物”来得恰当，指望它发挥什么作用注定是无用功。
　　重新将注意力转向潜藏在地中海深处的“不从之神”。
　　跟之前的雷霆主宰以及黄沙之主不同，第三位被拉进这个世界的异界神并没有对林轶直接冲脸互怼的意思，而是在召唤完成的一刻直接躲在了地中海底部，不断向外释放着这种具备强大增殖污染能力的淤泥。
　　从出现到现在才短短不到五分钟时间，偌大的地中海几乎就被侵蚀殆尽。

第420章  不从之神：提亚马特
　　“不是‘大海’，而是‘增殖’跟‘感染’吗……”
　　注视着眼前不断翻滚着气泡的淤泥之海，林轶久违的翻阅起了病毒方面的知识。
　　“比癌细胞还要夸张的分裂速度，直接消耗能量是海水，除非是把地中海彻底蒸发否则没办法在这方面进行遏制……姑且称之为‘生命之海’的权能好了。”
　　单独只是这个“权能”的存在就绝不是这个中活性世界所能够对抗的了，以眼下它在地中海中展现出来的增殖速度，甚至不需要林轶耗费“几个月”的功夫去把地球毁灭，它就能够在两天内把占据星球表面79%的海域尽数侵蚀，进而形成一场物种大灭绝――这还是建立在它的能力仅仅局限于海域之内。
　　“……倒是有些想当然了。”
　　望向海平线，无数畸形的物种从淤泥中爬出，或是挥舞着肉翼向上飞跃，或是滑动着肢体向陆地进发。
　　“标准的海陆空三栖。”
　　在林轶这边对这位来自异世界的“不从之神”大概总结了一次后，旁边的潘多拉才总算是从这巨大的变化中恢复过来，对于未知的事物的不解令它本能向身边寻求答案。
　　“那个……难道也是？”
　　“不从之神，只不过规格有些庞大而已。”
　　计算出大概数据的林轶并没有立刻动手，或者准确点说，是暂时还没想到要怎么动手。
　　不同于远古巫灵跟沙漠皇帝，眼下出现在地中海的这一只明显跟前两者处于不同级别，如果说它们是“强大神力”级别的话，那么眼下这只估计就是“创世神”级别了。
　　对待这种规格的也并不是说全无办法，只不过很多方式的付出跟收益并不成正比，例如，眼下林轶能够做到的最简洁手段就是直接让资讯体转移到地中海下面的那只东西体内，再一次性引爆继续的所有能量――换算成能量综合大概能够把地壳打穿，届时别说是地中海，就算是把南方的印度洋全部侵蚀了也无济于事。
　　但是并没有意义，资讯体的主要任务是找到“碎片”，而不是在这里跟一个异界神同归于尽。
　　“那么，接下来要怎么做？”
　　思索的空档，自“生命之海”中诞生的第一批畸形生物已经冲到了海岸线，在周围一片区域都是荒无人烟的这片场所里，两个挡在它们前面的身影是显得如此刺眼。
　　理所当然，两“人”受到了攻击，只不过做出的反应截然不同。
　　退入背后的空间门，当林轶从两千多米的天空俯视下方的时候，恰好看到那位女神被吞没的场景，沉默的等待了几秒钟后，伴随着狂躁的活性爆发，狼狈逃脱的潘多拉径直向这边靠近。
　　“你就这样跑了？！”
　　“毕竟都只是一些‘场外因素’而已，比起这个，我更好奇的说，作为所有弑神者‘母亲’的潘多拉女士居然连几只小动物都应付不了。”
　　“你才是小动物，那些家伙……不知道为什么很奇怪，明明是能够轻易消灭的，但在攻击命中的时候威力却又突然变弱了。”
　　咬牙切齿的看着底下那些密密麻麻的兽群，这位弑神者的“母亲”倒是相当明智没有继续冲下去，另一方面，林轶则是被它扣住的“奇怪”吸引了注意。
　　“威力变弱？”
　　底下的兽群在失去了目标后，除了部分具备飞行能力的继续向这边逼近，大部分又继续向内陆进发。
　　看着逼近的这几只形体怪异的生物，就在潘多拉无奈的想要迎上去的时候，林轶突然伸手按到身体后方的空间。
　　一圈淡淡的涟漪在空气中扩散，随后几颗椭圆形带尾翼的物体飞向前方。
　　注意到这一幕的潘多拉也自然而然的停下，好奇的问道：“这是什么？”
　　“RPG。”
　　“轰――――――”
　　耀眼的火光短暂的夺取了天空的光辉，在那上千度的高温背后，几只畸形生物在冲击底下毫无反抗之力的坠落地面，差点被余波掀飞的潘多拉表情惊喜：“成功了！”
　　“不……”
　　右手继续向次空间内深入，在半空扩散的涟漪数量也从几个变成十几个，相对应的面积也放大了数倍。
　　在潘多拉疑惑的视线中，十几个比起刚才要打上不少的长形态物体飞向海面，自觉距离已经足够的潘多拉也没有过多在意，但还是下意识的再问了一句：“这又是什么？”
　　“核弹。”
　　十七枚“太阳”，就这样在海面绽放。
　　――――――――――分割――――――――――
　　二十分钟后，地中海沿岸某处场所。
　　“不只是那些被侵蚀的黑泥，包括它的创造物在内，所有自它诞生的事物对具备‘对人’的效果……大概可以理解为包括人本身以及人所创造出来的事物都会被克制。”
　　蘑菇云底下，蒸发散失的黑泥被更多的同治填满，在爆炸中真正死去的畸形生物才堪堪不到两千，然而与此同时，却又有超过两万的畸形生物诞生，对于依赖着现代科学的人类文明而言这大概就是最具灾难性的画面了吧。
　　一个有着无限增殖外带文明克制特性的异世界神……
　　“提亚马特。”
　　“嗯？”
　　在刚才那场聚合核爆中差点没死在“友军”火力中的潘多拉还有些灰头土脸，但脸色却严肃至极：“美索不达米亚神话中的创世神之一，根据神话内容的描述，众神是由身为淡水的阿普苏以及身为盐水的提亚马特两者所生，其后，这些子嗣便朝着原父阿勃祖揭起了反旗，获得了世界的支配权。提亚马特其时平静地接受了孩子们的行径，这也是它的亲子之爱胜过了夫君之爱的佐证。”
　　“然而，众神的利剑竟连自己的母亲都不肯放过。提亚马特喟叹、失神，继而产下了新的子嗣，以这十一头魔兽和众神展开了对决。而大战的结局便是提亚马特与十一头魔兽的败亡。众神将她的死尸一分为二，以此造出了天地，据说这便是人界创世的仪式。”
　　“从它到目前为止展现出来的权能，除了‘提亚马特’以外我想不出其它可能性。”
　　“换而言之，眼下潜藏在大海深处，那个正在对背叛了它的这个世界发起复仇的就是背离了创世职责，转而试图毁灭世界的古代神灵――”
　　“不从之神：提亚马特。”
　　ps：给我留根柱子好吧？
第421章  生命之海
　　姑且不说这个世界的神系中的“提亚马特”跟眼下地中海的是不是同一个，但从它此刻的所作所为来看却丝毫不像是在开玩笑，如果它真的具备意识并且能够开口的话，大概一句“我灭绝人类发自真心”可以说的简单明了吧。
　　短短不到一个小时的时间，被彻底侵蚀后的地中海已经化为畸形生物的温床，数以百万计的“对人生物”向着四面八方扩散，人类赖以生存的强大火器在面对上这些不讲科学的物种时根本无法发挥任何作用,也就是神秘侧的魔术师们已经收到了“弑神者”在这里的消息早有准备，在兽灾爆发后竭尽所能的封锁住扩散的路线，否则以这些“对人生物”的强大破坏力估计一路打到三大洲中心也不成问题。
　　只不过这也已经是魔术师们能够做到的极限了，想要让他们战平甚至是反攻无异于痴人说梦，哪怕往最好的情况考虑，他们是否能够再撑过一个小时都是未知数。
　　“这样下去根本没完没了！”
　　一次次的将逼近的畸形生物击退，从开战至今消耗了大量魔力的潘多拉已经有些承受不住了：“说起来，明明是对‘人类’发起的复仇，为什么连最为女神的我也会被这种权能针对啊？”
　　“按照你提供的‘神话’，当初将它驱逐的不就是你们这些神灵吗。”
　　漠然俯视着下方不断翻滚的淤泥之海，对于挡在前方的潘多拉林轶丝毫没有伸出援手的意思：“如果真的是以‘复仇’为目的，那么作为驱逐者的你们也应该在这个范围之内。”
　　“怎么可能，我的神系可是跟这个东西哪怕一――丁点的关系都没有！”
　　“那么你可以试着去跟它解释一下，没准它还能够被你说服。”
　　潘多拉果断闭嘴，愤怒无从宣泄下只能以愈发猛烈的攻势攻击周围的魔兽，半晌。
　　“……还没想到办法吗？”
　　二十分钟后潘多拉终究还是到了极限，狼狈的避开了几只魔兽的扑击后退到林轶后边，正要说什么的时候却看到了令她目瞪口呆的一幕――
　　指尖轻轻划动，几只气势汹汹的魔兽在半空中直接被分解成几个部分，循着惯性飞出一段距离后飞速落下。
　　“你、你――为什么不会被‘克制’？！”
　　“为什么会被克制。”
　　“可是你明明就是――”
　　说到一半的时候潘多拉愣住了，瞥了一眼这位本土神系的神灵，林轶不置可否：“我有说过我是吗。”
　　身为“人”的物种，已经是过去时。
　　既然不是人，自然不会被这“向人类发起复仇”的扭曲所影响，问题在于……
　　“数量太多。”
　　对付潜藏在五千米海底下的“不从之神”手段已经想到，但遍布于海上，海面，以及海下这些源源不断的畸形生物却相当麻烦，毕竟按照林轶接下来的行动，想要解决掉这位“创世神”必须在绝对精准的环境下进行计算，若是在中途跳出一只来无疑会造成巨大的干扰。
　　“如果能让它自己走出来那就简单多了。”
　　话是这么说，但除非是它自己不想活了，否则怎么看都不像是会主动挪开底下那个老窝的样子。
　　事到如今，剩下的选择也并不多。
　　“……姑且，试试吧。”
　　摊开五指，对准下方涌来的兽群：“风。”
　　无端掀起的飓风笔直的树立在天与海之间，即便拥有着再坚硬的外壳，在锋利的利爪，自身的质量依旧注定了这些诶诞生自“生命之海”的魔兽无法抵挡住这片飓风的封锁，然而很快，同样意识到了整个问题的“不从之神”做出反应。
　　伴随着一声低沉的吼声，从被黑泥填充的大海中浮出一只类似于鲸鱼的生物，然而跟海洋中温驯的那种鲸鱼不同，这只“鲸鱼”通体遍布着倒钩跟骨刺，富有侵略性的狰狞外表下更是完全无视重力规则向着天空浮起，一头撞近飓风之中。
　　“不是利用空气，而是用魔力。”
　　捕捉着这头“鲸鱼”的构成，林轶平静的念出第二个“音节”：“火”。
　　风助火势。
　　原本只是用来封锁空域的飓风带起熊熊烈火，杀伤力一瞬间增幅了十倍不止，大量魔兽在这数千度的高温中燃为灰烬，就连那头巨大的“鲸鱼”也无法避免，在长长的哀嚎中联通“火焰龙卷”一起坠落海面。
　　――却也仅限于此。
　　无论狂暴的飓风还是强烈的高温都无法将那层足有五千米厚的“黑泥”撕穿，自然也无法真正对躲藏在下方的提亚马特造成任何实质上的威胁。
　　但这道直通天际的火焰龙卷逐渐消失之后，海洋还是那片海洋，也就只有空气中残留的炽热温度能够让人意识到那并非虚幻。
　　看到这一幕后，即便心底早已经有所预料，但潘多拉难免还是有种绝望的感觉。
　　“怎么可能……这都没办法穿透这片大海吗……”
　　跟失魂落魄的潘多拉不同，林轶反而是露出了惊讶的神色：“密度大概是水的七倍……倒是比预想中的低。”
　　“主神，增幅。”
　　【指令确认，增幅一阶段】
　　对着海面伸出的右手表面一点点僵化，在一连串齿轮转动的咔嚓响声中，深红色的粒子向着掌心不断凝聚。
　　【出力20%，重力子放射装置准备完成】
　　眼睛微微眯起：“放射。”
　　在这片被各种魔兽肆意破坏的土地上，一道直径堪堪不到五厘米的深红射线划过两千米的空间注入这片漫无边际的黑色海洋，悄无声息中，从射线注入的那一点为中心，周围的黑色淤泥猛然“退后”――准确点来说并非“退后”，而是因为大量物质瞬间分解后对比周围形成的错觉。
　　0.1秒内，强制中断了重力子输出的林轶浑然不顾滚烫的右手，径直穿过这道树立在淤泥之海中长度足有五千米的“通道”，空余的左手几乎在抵达通道尽头的同一时间构成了五个完成的灵术结构。
　　重叠交融下，一柄虚幻的古朴剑刃在中心浮现，在上面模糊的刻着两个字。
　　――诛仙。
　　对着暴露在面前的“不从之神”，林轶反手一剑捅入它胸口。
　　三更
第422章  八十亿次生命
　　直觉上来说，应该是“杀”掉了才对……对于这位不从之神，但就现实的视点看来，硬生生吃了一记“诛仙”的不从之神却依旧生龙活虎，甚至还以留有观察这位陌生来者的余力。
　　“……”
　　“……”
　　“aaaaa――”
　　周围的黑泥即将吞没之际，退后一步的林轶直接转移到海面上方，半晌从底下剧烈翻滚的淤泥之海捕捉到跟刚才类似的气息。
　　“潘多拉。”
　　“诶……是？”
　　依旧不是很清楚状况的女神下意识回应，但随之从林轶口中听到的问题却令她倍感困惑。
　　“提亚马特，是‘杀’不死的吗？”
　　“哈？”
　　回想着刚才短短一瞬间发生的事情，林轶皱起眉头：“类似于无法被‘剑’或者‘能量’之类概念杀死，有没有这种设定？”
　　“设定什么的，你以为这是游戏吗。”
　　吐槽过后，这位“帮手”还是老实发挥了自己仅有的作用：“这种权能并不存在，就算存在了也不是提亚马特所拥有的，毕竟如果她拥有类似的权能的话，当初就不会被它的‘孩子’，美索不达米亚神话中的众神驱逐了。”
　　疑问并没有消失，反而是在答案的揭示下愈发迷离，甚至为了确定不是自己搞错，林轶还重新让主神计算了一遍刚才投影出来那道“诛仙”残影所蕴含的能量。
　　“不应该这样。”
　　无论是对方的体型，密度，防御，立场……任何一个方面进行计算，都不存在那次攻击完全无效的可能，如果只是受到伤害而没有死亡的话倒还好，问题在于，切实被那道凝聚了资讯体20%能量攻击命中的“提亚马特”毫发无损，甚至在回过神来后还能够以最强大的力量进行反击：根本不像是受到攻击的模样。
　　“……换一种思维。”
　　在半空拉开的几道空间裂隙轻易将试图靠近的畸形生物分成零碎，时刻关注着海面下方的林轶尝试转变思维：“不是没有‘杀死’它，而是已经成功‘杀死’了，只是因为某个原因的存在导致了它并没有就这样‘死去’。”
　　要证明这个猜测是否正确的方式很简单：再“杀死”它一遍。
　　摊开依旧散发着滚烫温度的右手，将掌心对准下方：“增幅”
　　【指令确认，增幅一阶段，出力20%，重力子放射装置准备完成】
　　深红色粒子构成的光束再一次喷出，当“通道”再次成型时，中断了重力子输出的林轶也消失不见。
　　然而，这次的境遇却跟上次不同。
　　大约是残留着那份“被攻击”的印象，再一次深入到生命之海底部的林轶所面对的不再是毫无反应的不从之神，而是一张布满锋利牙齿，扩张到了极点的血盆大口。
　　面对着这张注意轻易将十几个自己一口吞进去的嘴巴，林轶毫无反抗的坠落其中，几乎在提亚马特闭上嘴巴的一瞬间，因“出口”被封闭而变得漆黑一片的空间内亮起两道微光。
　　苍青色的微光。
　　资讯体疯狂消耗燃烧的信息下，在直死魔眼的视角下清晰无比的捕捉到几个“点”，自次空间里抽出一把不知道何时存放进去的宝具后，利用着最后残存的几秒钟视觉插入其中。
　　――引爆。
　　再次借着空间转移回到海面上时，代表着资讯体“视觉”的那部分信息刚好燃烧殆尽。
　　“单纯靠这具身体还是有些勉强了。”
　　无奈的启动另外20%的能量修复失却的“视觉”，这一次林轶倒没有过多的去关注海面下的反应。
　　或者说，再“死”一边的提亚马特现在会是什么反应早就知晓了。
　　于是林轶转向潘多拉――这个世界意志的“代表着”：“它是没办法被彻底杀死的，至少在这颗星球上是这样。”
　　“因为某些原因我能够观察到它的‘死亡’概念，然而后进行‘杀死’这个过程的最后，原本应该只属于它自身的‘死亡’概念一瞬间扩张大了几十亿倍的范围。”
　　稍稍停顿，留下一点给这位女神，或者说关注着这边的世界意志消耗理解的时间：“换而言之，除非是把这颗星球上所有人类抹消，否则它在这里注定是不死的。”
　　“――！”
　　这次的说明浅显易懂，然而却越显得残酷，没有太过于在意潘多拉的反应，林轶继续解释道：“刚才我已经‘杀死’了它两次，但就结果而言应该是被替换成了两个毫无相关的人类的死亡，虽然不知道到底是在哪里，但如果是同样关联着所有人类的你应该能够察觉得到吧。”
　　【――阿赖耶。】
　　最后的称呼并非以言语叙说，而是直接震动资讯内部的信息完成，作为回应，潜藏的幕后的观察者也不得不亲自下场。
　　脸上的疑惑跟不解尽数被平静取代，但“潘多拉”再次开口时，占据的她这具躯壳意志已经换成了另一个对象。
　　【你想做什么，异世界来客。】
　　“杀死它。”
　　【……你知道我不可能让你这么做。】
　　提亚马特的生命概念已经跟所有人类联系，哪怕并非这位所有人类意识聚合体的本愿，但它依旧不得不为之采取行动，毕竟在这种状况下杀死提亚马特就跟杀死所有人类――也就是杀死名为“阿赖耶”的这个意识聚合体是同等概念。
　　“所以我呼唤的是你，而不是‘盖亚’。”
　　作为星球意识聚合体，能够借着这种方式一劳永逸的解决掉“身体上”的这些“寄生虫”，也许对名为“盖亚”的意识聚合体而言提亚马特也算是一种有益生物也说不定？
　　脑海中念头转过，林轶将早已经准备好的计划和盘托出：“我能够在不杀死第三个无关者的前提下处理掉它，但前提是这个过程中不能有任何外部干扰出现。”
　　【这些魔兽？】
　　“你可以这么理解。”
　　沉默半晌。
　　【我尽力，我所拥有的力量更多是跟‘人类’相关，对于这些以毁灭人类为目的诞生的概念并不具备太大压制作用】

第423章  最好的诱饵
　　不同活性的世界差距确实巨大，从这个世界的意识聚合体甚至都无法主动拟化形态，而是只能通过占据另一个躯壳进行对话就能够看出来了，再对比一下曾经把一枚碎片持有者的“诛仙”崩碎牙齿两败俱伤的灵气世界，以及培养出一堆动辄破灭星辰级别战力的十六种族世界，眼下这个中活性世界里的神灵简直就像是在开玩笑一样。
　　也就是这个世界的意识聚合体选择将有限的活性能量往少数个体身上分配，才能够在普遍不高的群体里强行制造出几个相对强大的个体，否则要是按照其它中活性世界那样将有限的活性不分多寡的平均分配到每个人身上，估计连“神秘”概念是否能够存续都成问题。
　　同时，这种悬殊的活性分配方式也能够让意识聚合体在需要的时候以最高效率去调动更多活性。
　　举个例子，如果换成活性能量普遍分配的世界，想要调动整个世界50%的活性总量去抵抗外部侵入时，需要的时间跟准备绝对是要以年为单位计算，毕竟牵涉到的是几十亿人口的事情，并且在掌握能力不足时聚合意识体还没办法完全控制到位。
　　但换成悬殊的分配体系却不一样了，就比如眼下这个世界。
　　一位弑神者所掌握的活性总量就比一万个魔术师都要庞大，而一个魔术师掌握的活性同样比一万个普通人要庞大，换而言之，只要能够让一个弑神者按照自己的意志行动，就等同于让一亿个普通人按照自己的意志行动――至少总量上是这样。
　　虽说这么做有相当大风险，如果一个活性持，也就是“弑神者”者意识到了异常脱离控制，那么意识聚合体损失也绝对不只是区区一个个体那么简单。
　　但至少，在眼下这种急需战力的时候，这种活性能量悬殊分配方式下的产物们还是能发挥出巨大作用的。
　　这也是“阿赖耶”最终采取的帮助方式，伴随着几个“意外事件”的发生，原本呆在远处对这边进行强势围观的三位弑神者不得不亲自出手，其中草雉护堂就算没有“意外”发生也会为了保护他身边的人出手，魔弹射手则是在变化成魔鸟的时候“偶然”被几头经过的飞行魔兽盯上不得不反击，最后一位性格并不喜欢争斗的爱莎夫人却是在救人的过程中被一群魔兽围住……
　　对于拥有着这个世界所有人类意识聚合体的而言，制造这种程度的“意外”简直不要太简单。
　　不论自愿与否，但确实被拉下水的三位弑神者还是为林轶这边分担了相当大的压力，也不知道“阿赖耶”到底在他们身上动了什么手脚，比起就待在他们头顶的林轶，从地中海涌出的海量魔兽看起来更愿意跑过去围殴几个路过的“弑神者”。
　　在完成了这些举动后，“阿赖耶”最后再深深的看了一眼林轶。
　　【希望你能够保证你的承诺，外来者。】
　　眉头微挑，林轶对着这位意识聚合体露出笑容，径直指向下方数量已经削减了许多的魔兽之潮：“请开始你的表演。”
　　“阿赖耶”并没有太过多余的动作，只是以沉默的姿态注视了下方一段时间，然而就是这份沉默的视线却发挥了意想不到的作用，几乎在同一时间，海面上剩下，所有未被三位弑神者吸引过去的魔兽都将视线投向这位“女神”，有的是疑惑，有的是惊喜，有的是欲望，但在几秒钟后，尽数化为同样的情绪。
　　――仇恨。
　　操控着躯体的“阿赖耶”毫不犹豫的转身，以最快速度从地中海的天空逃离，在她的下方以及背后魔兽们铺天盖地的涌去，一时间偌大的地中海上方却是连一只滞留下来的都没有。
　　在乍然看到这一幕的时候林轶也有有些懵的，毕竟刚才也没看“阿赖耶”释放过类似群体嘲讽之类的强大能力，但转念一想又恍然。
　　“……既然是以毁灭杀死人类为目的制造出来的野兽，那么在发现了一切人类意识的聚合体之后不马上发狂才奇怪。”
　　“阿赖耶”唯一做的就是释放了属于人类意识聚合体的那部分气息，但这份气息对于以灭绝人类为终极目标的魔兽而言却比任何嘲讽或者诱惑都要有效，相对而言，连“人类”都称不上的林轶完全就跟空中的尘埃一样可以随意忽视了。
　　归根结底，之前那些魔兽之所以进攻也只是出于类似“排除天空的未知事物”这种想法，本质上林轶甚至都没有被列入“必须消灭的对象”过。
　　“人类……广阔又狭隘的范围。”
　　空荡荡的地中海上方，林轶伸出手掌，指尖循着绝地笔直的线路在空中划过。。
　　地中海下方，努力“生产”着的异界神灵感受到了异常。
　　那并非多么准确而清晰的感觉，毕竟因为某些原因被拉进这个世界的它已经完全被对人类的仇恨冲昏了头脑，自然也留存什么能够辨别“危险”的直觉，真正让它感到异常的只是本能。
　　“野兽本能吗。”
　　自言自语着，第二道线垂直的落到上一道“线”划落的空间。
　　海面底部，异世界的神灵依旧不清楚这份异样感来自何处，但它还是决定行动。
　　挪动着庞大的躯体，仅仅是一个脚步的距离就达到了上百米，在如此大范围的移动下，触及“边缘”也是相当简单的事情。
　　“aaaaaaa――――――”
　　没有理会下方的挣扎，对于林轶而言最重要的时刻已经到来。
　　缩小到了极点的瞳孔深处，在前空无一物的半空倒映出一道道分错交接的“线条”，彼此契合连锁形成了一个封闭的六面体，而在这个六面体的中心，一只像是由无数野兽拼凑形成的“异物”正在不断冲击着周围看不见的“壁垒”。
　　“长度，宽度，还有……”
　　“高度。”

第424章  权能：创世神
　　想要在一个稳定空间里进行分割绝非简单的事情，曾经在主神的帮助下不止一次完成这个过程的林轶还天真的以为这只是一个只需要按步骤进行就能轻易完成的“流程”而已，然而当自己真正独立操控起来的时候才会清楚，这看似简单的流程实际上又是一件何等“反人类”的事情。
　　从空气的密度到空间壁垒两侧的温度对比，从风速变换到光线的扭曲折射……几乎每一个与外部有所关联的概念都必须在空间切割进行的同一时刻进行分离，否则最终分割出来的就不是一个“空间”，而是一片“废墟”。
　　诚然，对于这个异世界神灵而言空间还是废墟都没有区别，同样是能够无视其恶劣环境一直生存下去，但完整的独立空间跟残破的废墟空间坚固程度可是两个不同的概念，如果说前者是一面水泥墙壁的话，那么后者就只是一张糊上去的废纸，用脚趾头想都知道，区区一张连强大一点的人类都能够撕裂的废纸能不能挡得住提亚马特的冲击。
　　为了完成这个独立的空间囚笼，林轶需要的是一个“空间”，而不是一片“废墟”。
　　以一条“线”构成长度――1000m
　　以一条“线”形成宽度――1000m
　　以一条“线”支撑高度――1000m
　　最后，再将这三条“线”链接到一起――
　　轻触的指尖前端猛然崩碎，溅落的并非血液或者肉块，而是宛若萤火般的细密光点。
　　眉头微皱，换了一根手指后继续这个“过程”。
　　单独的一根“线”只能够是线，哪怕赋予它再多的长度也一样，但两根“线”交接的话意义便截然不同，而在这两根线的基础上，在赋予它一个象征“高度”概念的第三条线，那么诞生的会是什么？
　　海面上，细密的光点不断破碎散落。
　　海面底部，一个1000mX1000mX1000m的独立空间彻底成型。
　　表面看来它跟外部的世界并无区别，同样是被无数黑色淤泥所填充，然而仔细观察的话就能够发现，“内部”跟“外部”全然不同。
　　外部的淤泥流淌到“壁垒”上后会直接从另一侧涌出，内部的淤泥碰撞到“壁垒”上后则往回流转，看似相互接触的双方实际上隔着的却是比任何“距离”都要遥远的事物。
　　一条“线”毫无意义，两条“线”就是我们看到的画面，而三条“线”，形成的就是一个独立的空间。也许对比起世界这个概念来说它太过于脆弱且狭小，但在本质上，哪怕只是刚刚诞生的“空间”也具备着一个可能性。
　　――演变成为世界的可能性。
　　于是，建立在两个独立空间之间，看似不存在，实际上却比任何“距离”都要遥远的事物诞生了。
　　“世界壁垒。”
　　放下几乎透明的手掌，看着已经完全隔绝在“另一个世界”里的提亚马特，心底产生的并非成就亦或者满足感之类的东西，有的只是淡淡的茫然。
　　世界跟空间并无区别――这是来自于本体的某个认知。
　　运用这一部分认知，资讯体在连自己都不知道的情况下完成了这件怎么都没有想到的事情……
　　“这就是‘创造世界’？”
　　哪怕只是一个长度宽度高度都只有1000m，内部除了一个想要破坏这个世界本身的“生物”以外，毫无价值的世界，但它的确是一个世界，也是林轶迄今为止所抵达过的每一个世界的“原型”。
　　茫然只持续了几秒钟的时间，就被更为冰冷的理智压下。
　　深吸口气，借着“创世主”的权限直接跨越了“世界壁垒”，踏入这个大小只有1000mX1000mX1000m的世界里面。
　　几乎在踏足的同时就将手中拟化的诛仙虚影插入提亚马特体内，这一次结局没有任何悬念，从一个存在着80亿人类的地球世界被拉入这个只存在着它单独一个生命体的世界后，这位原本近乎无法被杀死的异世界神灵也失去了一切强大的依仗。
　　在这个“世界”里，它的生命只有一次。
　　异世界神灵的躯体哀嚎着迅速溃散，最终残留下来的只有几个闪烁着异样光芒的“权能”，因为这个世界里只存在林轶一个能够接受权能的个体，所以自然而然的靠近他身边。
　　犹豫了一下，看到自己涣散的身体后还是伸出手接过这些“权能”。
　　权能：生命之海
　　代表着“增殖”与“感染”的权能，单独分开的话只是稍微强大的权能，但结合到一起就能够形成等同于“侵蚀”的可怕效果，不计代价的使用下，能够在七天时间里侵蚀整个地球表面，所以也被称为“七日世界”。
　　权能：兽
　　亦可被称为“对人类”的权能。对一切与人类概念相关的事物皆能发挥出克制效果。效用并不仅仅止于权能的持有者，由权能持有者所“制造”的所有关联事物也能够发挥作用。
　　权能：创世神
　　创造世界的至高神，拥有与一切创造物概念相关联的能力。
　　除非是将所处世界内所有与创造物相关联的概念杀死，否则权能的持有者将是“绝对”的存在――既无法被以任何形式杀死。
　　感知着最后一个权能的信息，林轶莫名的有种苦笑的感觉。
　　“表面看起来很好很强大，但实际上也就那样了。”
　　诚然，姑且不论这个权能在其它世界能够发挥几成作用，单单从“相关联概念全部死亡前自己绝对不会死亡”这个能力就极端强大了，因为那意味着你将有无数次的机会，然而问题在于，这个能力对于一直以来都是客场作战的林轶而言根本没有半点卵用。
　　强如跟整整八十亿人类相关联的提亚马特都会被一个边长1000m的立方世界困死，要是换成随时都需要冲进其它世界的林轶，估计人家连困都不需要，直接一巴掌拍下来――死就死了，干脆利落。
　　在未曾涉足的异世界里，可不存在跟“林轶”这个个体相关联的任何事物。

第425章  第四地点
　　林轶找到潘多拉的时候，控制着它身体的已经变回了原本的主人，只不过身为人类意识聚合体的阿赖耶显然没有那么好心给一个“非人类”善后，以至于当林轶找到它的时候，这位本土神灵状态已然糟糕到了极点。
　　“还活着吗？”
　　潘多拉并没有回应，也可以理解为它已经没有能力回应。
　　回顾了一遍自己跟它短暂的际遇，沉默半晌：“我有一个办法能够让你活下去……也许对于你这种形态而言‘活’这样的形容并不是很恰当，但至少能够让你摆脱这种即将消失的状态，只不过相对于的，你却要付出一些其它的代价作为交换。”
　　“没有回答就当做你接受了。”
　　牵引着来自于资讯体内主神的一小部分信息，直接注入到眼前重伤濒死的神灵身上，随着机械质的声音凭空响起，下一刻。这位诞生于本土的神灵消失得无影无踪。
　　【轮回者资格检验中……符合使用基准，编号确认】
　　在完成了近乎赤裸裸的“偷人”举动后，一直从旁围观的另一个世界意识明显有些不快，连着本来因为提亚马特消失而恢复正常的天气也有些重新阴郁下来的迹象，只不过很快还是理智的一面占据上风。
　　“对比于一个已经消耗得差不多的创造物，果然还是自己的存在更重要一些对吧？”
　　踏入拉开的空间门，从这片已经结束的战场上离开。
　　――――――――――分割――――――――――
　　世界毁灭的危机在所有人都没有意识到的时候出现了，又在所有人都没有注意到的时候消失了。
　　除了地中海附近亲眼目睹亦或者亲身经历了一遍这个过程的人们，对于世界上绝大多数人而言，刚刚过去的那一天也跟其它普通的日子没有什么区别。
　　而在神秘侧的世界，几位“不幸”被拉入其中的弑神者却是在结束之后感受到了某种相关联的事物离去的怪异感，苦于根本不知道这种感觉究竟代表着什么最终也只能不了了之。很快，他们也没时间继续去考虑这种奇怪的感觉了，另一个更为严重的问题再次摆在他们面前。
　　“先是印度洋，然后是撒哈拉沙漠，接下来是地中海……他的行动毫无规律可言，但无一例外都对当地造成了巨大破坏跟影响。”
　　“根据对方展现出来的强大实力，推断拥有类似于‘高速移动’或者‘空间转移’类的权能，根本无法提前侦测到对方行动然后做出有效预防。”
　　“到最后，我们还是只能选择以战斗的方式阻止这个可怕的灾厄……关于这个，不知约翰阁下有什么建议？”
　　浑身漆黑，宛若由黑曜石构成的弑神者语气冷漠：“我说过了，除非是有着必胜的把握，否则我不会主动出手。”
　　眼中闪过失望的色彩，毕竟在场中的弑神者虽然有三位之多，但目前为止展现出来战斗力最强的就是这位有着“魔弹之王”，以及“冥王”之称的弑神者了。
　　仅仅如此，还是不能够让这位魔术师死心的：“那么爱莎夫人您的意见呢?”
　　“我的话……”
　　表情为难的看了在场的众人一眼，这位弑神者避开了他们的期待的视线：“我想先去帮助地中海的那些无辜者。”
　　虽然只要是在地中海内进行，但魔兽肆虐的破坏还是难以避免的扩散到了一部分近海地区的城市，以爱莎夫人的权能也是最适合处理后续事宜的。
　　对于这位本来就不喜欢争斗的弑神者魔术师们也无话可说，就算有也不可能说出来，毕竟在这种时候谁都可能成为下一个遇难者的情况下，谁都无法保证自己不会需要爱莎夫人救助的那一刻，要是现在提出异议简直无意义自杀。
　　在接连两位弑神者身上碰钉子之后，魔术师只能将最后的希望放在草雉护堂――一位才诞生不到一个月的新生弑神者身上了。
　　“护堂阁下……”
　　面对着魔术师哀求的视线，草雉护堂也十分犹豫。
　　诚然，接连两位弑神者的“避战”令热血上涌的少年感到相当不满，但却也在另一个方面上证明了对手的强大，如果不是毫无胜算，以三位弑神者的实力又有什么不敢试一遍？
　　对于这一点，已经跟那位“未知弑神者”接连遭遇了四次的草雉护堂估计是最有发言权的，而建立在这份认知上，哪怕是热血如少年也有些心灰意冷的感觉：打一场艰难的战斗，跟打一场必死的战斗完全的两个概念，尤其是你的死亡根本还无法改变任何事情的时候。
　　前面两位弑神者的陨落已经切实的证明了这件事，哪怕是弑神者拼死战斗也无法发挥哪怕一丁点的作用，那么凭借着自己一个人真的可以做到什么吗？
　　剧烈的动摇中，草雉护堂做出了自己的决断。
　　“我――”
　　“收到消息了，他在日本出现！”
　　突然闯入的声音打断了草雉护堂的发言，同时也令他原本纠结的大脑一片空白。
　　“目前正使编制委员会已经全员出动，哪怕付出一切代价，他们也要将这场‘灾难’阻挡在本土之外。”
　　“正史编制委员会……佑理！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【资讯残缺率58.11%，修复速度0.0014%/s】
　　“……看来有生之年是修复不了了。”
　　看着自己依旧有些虚幻的身体，林轶叹了口气，却也没有一定要等这具身体修复完成在继续召唤第四位异界神灵的想法。
　　自己的判断姑且不论，但无论是“主神”还是“本体”，都不会允许这种状况发生的，届时自大的可能就是第三个资讯体降临取代自己，无视其它不利状况继续完成任务。
　　“越是残缺越显得感性，越是完整则越显得理性，就是不知道，这到底算‘进化’还是‘退化’。”

第426章  反派的精神觉悟
　　哪怕吸收了大量来自异界神的权能，资讯体自身损耗掉的资讯也不是能够靠着这些东西补充完整的，但作为一个资讯体体的立场又注定了林轶不能就此停下，最终能够选择的也只有眼下这种折中的手段。
　　日本，神话体系中拥有着最为庞大神系的一个奇特地域。
　　上到天空悬挂的太阳月亮，下到地上跳动的蚱蜢青蛙，在这片土地上，人们几乎把所有能够看到的东西都“神化”或者“魔化”了一遍，以至于面积才不到世界十分之一的土地上却拥有世界上总量超过一半的“神明”数量……如果那些连普通人都能够轻易踩死的玩意也算神灵的话。
　　别的神系姑且不论，单独这片土地的神系――以高天原为中心建立起来神系确实奇葩到了极点，别的神系要成神莫不是经过重重磨练，九死一生之后才有一丝成神的机会，但在这里，哪怕是一把被主人丢弃的雨伞都能够在几十年的岁月沉淀后获取基础“神格”。
　　在这样一种状态下，神灵的数量哪怕要少都不行了。
　　不过这种“万物皆神”的状态也导致了一种状况，那就是这个神系的神灵实力普遍偏弱。
　　大致原理就跟这个中活性世界类似，在活性总量有限的情况下，能够分配的人越少自然是越强，所以七位弑神者才会拥有着对于魔术师近乎压倒性的战力差，然而，这个神系内部采取的却是将更为有限的活性大范围扩散，以至于到最后获得活性的总数达到了八百万之多……
　　作为一直以来都是以自己为核心建立主神空间的林轶是怎么都无法理解这种举动的，难道它想在跟其它存在开战的时候靠数量压死对方？
　　“不过，这种状况却刚好。”
　　作为如此奇葩的一个神系，在这片土地上召唤异世界神灵必然会受到许多干扰――数量太多，就算是排除也排除不干净，但与此同时，召唤出来额异世界神灵也绝对不会强到哪里去，至少不会出现像提亚马特那种等级的创世神，更不会有“生命之海”“创世神”之类恶心到极点的权能出现。
　　“话说回来，以我目前的状态如果再对上一遍类似级别的对象，大概要把这具身体烧光了吧。”
　　恶趣味的想着如果自己“死去”后本体进入这个世界会出现什么状况，准备好召唤仪式的林轶突然开口：“站得那么远的话，待会会发生什么可看不清。”
　　“……离开这片土地吧，魔王，在这里你的阴谋是不可能得逞的。”
　　“嗯，不是让我停手只是让我离开。”
　　看向在各种阴阳法术中出现的身影，林轶有些好笑道：“我是不是可以理解为，只要我不在这里做你们就可以无视我？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在这一片难堪之极的沉默中，有一位少女忍不住大声呵斥道：“别狡辩了魔王，你的所有行为都是在破坏这个世界，无论其它魔术师还是我们都绝不会这样轻易放过你的！”
　　伴随着少女的呵斥，周围的阴阳师纷纷露出了羞愧的神色，转而将摇摆不定的态度抛开：“没错，魔王，哪怕是付出性命的代价我们也会把你――”
　　“火。”
　　膨胀的无形之火将半数靠近的阴阳师直接化为飞灰，剩下的或是飞行或是腾挪，逃到远处后骇然的注视着已经变成一片熔岩之地的中心地带。
　　半晌，恐怖的高温才在灵气的消耗下缓缓消散。
　　“有这份觉悟的话早点说不就得了。”
　　单手伸向天空，镌刻在掌心之中的“雷霆主宰”权能在少量灵气刺激下不断闪烁。
　　回应着这份超脱于自然的意志主宰，原本万里无云的天空在短短数十秒时间里变得阴郁之际，闪烁的雷霆照出了下方那些惨白的面孔。
　　“以一个反派来说的活，一直以来我可是相当尽心尽责的。”
　　“雷。”
　　狂暴的雷霆自九天之上砸落，面对着这连着世界最高峰都能够毁灭的雷霆，他们才发现自己所秉持的这份“正义”是何等渺小。
　　连后悔的时间都没有给她留下，就在无尽的雷光即将吞没她的时候，一个背影带着无尽的气势挡在她前方。
　　“啊――――――！给我停下！”
　　匆忙赶到的草雉护堂并没有太多思考的时间，本能的冲到清秋院惠那面前挡住这一击之后，用尽全身的力量对着毁灭性的一击发起抵抗。
　　这一刻，这位新生的弑神者超越了自我，几乎无视自身极限的在同一时刻发挥了所有夺取自神灵的权能，虽然每一个都只支撑不到半秒钟就破碎，然而还是强行守护着背后的少女在这毁灭的雷霆之光中没有倒下。
　　短短几秒的时间在两人观感中是如此漫长，以至于当雷霆总算是停息时，恍惚中以为已经是过去了一个世纪。
　　“护堂！”
　　慌忙抱住了倒下的草雉护堂，清秋院惠那神色紧张，一时间却连那位“魔王”已经消失都没有注意到。
　　林轶确实离开了，毕竟虽说只是来自于“雷霆主宰”的一部分权能而并非完整的灵气，但那种总量下以那群连弑神者都不是的“正义之士”怎么都不可能支撑下去的……当然，如果支撑下去了也不奇怪，毕竟正义总是能够创造奇迹，当他们创造不了奇迹的时候，也就不再是正义了。
　　“作为一个反派，我一定在‘精神觉悟’这个技能上加了不少点。”
　　换了一个地方继续召唤仪式后，感受着世界彼端被“诱饵”勾引靠近的两个个体，林轶犹有兴趣的自我调侃着：“不觉得吗，主神。”
　　【毫无意义】
　　主神一如既往的冷淡态度并没有让林轶感到沮丧，而是继续以满怀兴趣的态度等待着“异界神灵”的出现，大约几分钟后，随着“诱饵”最后一部分的“召唤”仪式完成，在一阵神力掀起的微风中，一高一矮的两位异界神出现在林轶面前。
　　第一时间，林轶窥视到了暴露在面前的两位异界神灵权能。
　　权能：蛇
　　操控蛇的程度
　　权能：青蛙
　　操控青蛙的程度
　　“……”
　　“……”
　　“……”

第427章  青蛙与蛇的故事（上）
　　时间往回回溯几分钟。
　　异世界・大结界幻想乡。
　　妖怪之山，守矢神社。
　　因为外界信仰流逝，而不得不跟妖怪贤者妥协搬进这个大结界的两位神灵正面临人生的一大抉择。
　　“有外界的人类在呼唤我们。”
　　“是的，而且还是这么纯粹的信仰之力……”
　　对比一下近些年来从妖怪山上的妖怪们得到的信仰之力，对于眼下从“外界”传递过来的这一部分信仰，泄矢诹访子几乎是迫不及待的想要伸手去接过，只不过中途被在场的另一位神灵拦住。
　　“你想干什么，神奈子！”
　　谨慎的拉开距离，泄矢诹访子以不无敌意的视线盯紧这位同居了漫长时间的神灵。
　　青蛙与蛇从来就不是和平共处，之所以会抱团取暖完全是因为环境所迫，至少在那个信仰盛行的时代，这两位神灵可从未给过对方好脸色。
　　而现在，虽然不知道这道浓郁的信仰究竟是从外界那里发出的，但其纯度跟总数之多却不言而喻，只要能够顺着这道信仰重新建立起神社之类的，完全能够恢复最强时期的实力，到了那个时候自然也不用共处一室了。
　　面临着这么大的诱惑，也怪不得泄矢诹访子会警惕了。
　　说到底，信仰对于神灵而言就等同于粮食对于人类，在饿到极点的时候就连手足都能够啃下去，更别说是两位“饥渴”了数百年的神灵了，到现在都没有爆发战斗已经算是“友谊深厚”了，但若是八坂神奈子想要更进一步的行动，泄矢诹访子绝对会出手。
　　注意到这份敌意后，八坂神奈子在心底叹了口气，但还是主动拉开一段距离表示自己并没有夺取的心思：在什么都不清楚的现在就因为一道信仰而发生争斗，未免太不智了些。
　　看到八坂神奈子的举动后，泄矢诹访子也稍稍放松：“你这是什么意思？”
　　“……诹访子，你认为在这个时代的外界还可能诞生出这么存粹的信仰吗？”
　　皱起眉头，从这巨大诱惑中恢复过来的青蛙神也意识到了异常：“应该是不可能的……不过，也许真的出现了一个圣人级别的信徒也说不定！”
　　看着不死心的泄矢诹访子，八坂神奈子知道但凭着这个理由是不可能说服她的了，当即语气一转：“就算是圣人级别的信徒也不可能诞生这么庞大的信仰之力，除非是复数的对象，或者别有用心的存在想要引诱我们过去。”
　　“别有用心的对象？”
　　“也许是妖怪，也许是其它没有消亡的神灵……虽然我们比起全盛时期弱小了许多，但只要能够消化掉的话还是能够很大程度强化它们的力量。”
　　平静的说出这句近乎残酷的话语，乍然听闻后饶是泄矢诹访子内心的冲动也有戏退缩，然而看着神社中近乎化为实质的信仰，还是咬咬牙：“就算是别有用心的对象，以我们两位神灵的实力又有什么用得着担心的，而且就算不去吸取外界的那一部分，单单是神社这些就能够让我们恢复八成实力了！”
　　“哦，你的意思是跟我一起去？”
　　看着表情怪异的八坂神奈子，泄矢诹访子语气带着不满，但也没有否认：“快点吸收，要是被吸光了可不怪我。”
　　一边感受着身体被填满的久违满足感，决意展开行动的泄矢诹访子突然想起另一个问题：“话说，我们离开幻想乡的话早苗怎么办？”
　　“别担心，只要外界的信仰属实的话，我们完全能够重新在外界建立神社，早苗不也是更喜欢外界的生活吗？把她带回去她应该很开心吧。相对而言，我更在意八云紫的反应……当初我们是以永久定居在妖怪之山的代价得到进入幻想乡的资格，现在离开那个妖怪贤者一定会有所动作。”
　　“哼，那个偷窥狂，以前是以前，现在只要吸收了这些信仰根本不需要再怕它了！”
　　感受着这份信仰内部蕴含的力量，八坂神奈子也有些赞许的点点头。
　　这份信仰实在太过于浓郁，哪怕只是吸收了抵达神社的一小部分，也让两位衰弱到一定程度的神灵恢复了全盛时期近九成的力量，如果真的找到信仰的提供者并建立起新的联系，恢复旧时代的伟力根本轻而易举，甚至于，还能借着这份力量突破现有的神格极限更上一层也不无可能……
　　面对于这种诱惑，没有任何神灵能够抵挡，更别说是末法时代，饱受信仰衰落影响的神灵。
　　在消化掉守矢神社的这部分信仰后，做出决定的两位神灵循着信仰的传递线绕过幻想乡的大结界――从结构上来说这个大结界也并非多么牢固，更大程度上还是用来隐蔽而不是用来防御的，对于弱小的妖怪们自然宛若天澄薹ㄓ庠剑但对于八坂神奈子跟泄矢诹访子这种级别的神灵而言哪怕是强大些的攻击也能撼动它的稳定，更别说是恢复了九成实力的现在，区区隐蔽完全是轻而易举。
　　然而，在脱离了幻想乡进入外界的时候两位神灵就感受到了异常。
　　“大结界跟外界有这么远吗？”
　　“不对，信仰之力的源头并不是外界！”
　　“不是外界？”
　　“那是――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“欢迎来到异世界……也许我该这么说？”
　　沉默着大眼瞪小眼的过去了十几秒钟后，林轶不得不主动开口打破这个不知道会持续到什么时候的氛围：“我知道你们有很多疑惑，但在那之前，作为你们‘吃掉’了我那么多的代价，先回答我一个问题。”
　　制止了泄矢诹访子的发作，八坂神奈子语气沉着：“什么问题。”
　　“……天堂炼狱，有蛇或者青蛙之类的物种吗？”
　　突如其来的疑问令现场再度陷入沉默，只不过跟上一次不同，这次两位异界神的反应清晰了许多。
　　“看不起蛇没问题，但你是看不起青蛙吗？！”――来自矮个子的回答。
　　“抱歉，我们并没有去过这两个地方，但既然能够成为天堂炼狱，应该是不存在这种生物的吧。”――来自高个子的回答。
　　三更
第428章  青蛙与蛇的故事（中）
　　验证了内心的想法后，又有另一个问题摆在林轶面前：怎么处理眼前的两个异界神。
　　若是按照之前的状况而言，二货不说直接“处理”掉是最好的，问题在于眼前这两个所拥有的权能……并非太强，而是太弱，弱到了甚至就连篡夺了也只会成为负担的程度，然而弑杀神明以篡夺其权能已经是这个世界的规则之一，在非必要的情况下林轶也不愿意付出太多代价去违背，另一方面，哪怕这两个异界神再弱，作为“神灵”的基础还是存在的，贸贸然为了两个根本都不想要的权能而继续消耗所剩不多的资讯未免也太愚蠢了些。
　　又或者，把它们放置在一边不管不顾？
　　如果这里不是弑神者的世界林轶绝对会立马选择这么做，毕竟这种选择大概是你好我好大家好的典型了，问题在于，这里依旧是“弑神者”的世界，哪怕林轶不动手，那些隐藏在暗处的魔术师也会感受到两位异界神的气息从而产生篡夺其权能成为弑神者的冲动。
　　这种情况下，来自于异世界的两位神灵又不是提亚马特那种级别的创世神，甚至连雷霆主宰或者黄沙之主那种程度都远远不如，林轶实在想不出毫无根底的两位异界神能够在这个世界的魔术师围攻中逃脱的可能。
　　退一步将，就算是逃出了一次，两次，难道还能逃出五次，十次吗？
　　到最后，两位异界神很有可能为这个世界贡献两位新的弑神者……哪怕只是有着“青蛙”以及“蛇”的权能，史上最弱的弑神者，而从这个世界的人类对自己态度并不难推断出，新生的两位弑神有极大概率会站到自己对立面平添诸多麻烦。
　　“……我有一个提议。”
　　思索半晌，林轶对着神情各异的两位异界神开口：“能请你们从哪里来往哪里回去吗？”
　　高个子的蛇神尚未作出回应，矮个子的青蛙神确是炸毛了：“你以为你是谁，让我来就来让我走就走，我可是泄矢诹访子，货真价实的神灵显世！”
　　不得不说，在进入到这个“外界”后，泄矢诹访子遭遇到的一切都跟她一开始想象的有着巨大差距，没有摆好的供奉，没有虔诚的信徒，就连浓郁的信仰也是一个半点对于神灵敬畏之心都没有的“人类”产生的。
　　而现在，这个家伙居然还“厚颜无耻”的让自己怎么来就怎么走，真是蛇可忍青蛙不可忍，于是，她理所当然的做出回应。
　　“我是不可能就这样离开的！”
　　面对着态度坚决无比的青蛙神，林轶不无意外的点点头：“我也是这么认为的。”
　　“诶？”
　　“所以，我选择换种‘说服’方法。”
　　抬起手，对着天空轻轻打个响指：“雷。”
　　隔着几十里距离，灼眼的雷光再次闪耀，再将脚下这座低矮的山峰夷为平地的同时，连同着周围几公里的区域也受到了波及，只不过，作为目标的两人却在最后一刻成功避开了这一道雷霆之光。
　　“那家伙到底是什么东西……”
　　看着前方雷光消失后变成烧成琉璃状的一大片土地，刚刚下狠话的泄矢诹访子不觉咽了口唾沫：“难道是这个世界的神灵？”
　　看着这一幕的八坂神奈子表情同样凝重：“不清楚，但绝对不是普通人类那么简单。他身上的气息很怪异，既有着类似于人类的那一部分，但更多的却是类似于我们这种存在的气息，单纯只是这样还可以把他当做跟早苗一样的现人神，但是他身上属于‘神’的那一部分数量太多了。”
　　“太多了？”
　　“……在刚才接触的那段时间里我就分辨出了十二种不同‘神灵’的气息，包括雷霆，风暴，黄沙……其中还有一些无从分辨，但强大到了极点的气息。”
　　诧异的看着八坂神奈子，泄矢诹访子语气疑惑：“你刚才都在做这种事？”
　　“……要不然你以为我为什么阻止你。”
　　说到这里八坂神奈子不由叹了口气：“对这种来来历不明的对手最好是保持良好态度，再不济也以和平共处为基准，但现在却变成了敌对。”
　　言语之际，就差没把“猪一样的队友”说出来了。
　　感受到八坂神奈子语气中的暗讽后泄矢诹访子脸色涨得通红，但这一切是由它所产生也是不争的事实。
　　在友军这边得不到什么安慰的泄矢诹访子只得将怒火烧向地方，当她看到天空逐渐落下的身影后直接发动攻击。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“是我拿不动刀了还是它们飘了？”
　　看着一脸愤然向自己发动攻击的异界神，林轶第一感觉不是警惕而是诧异，以至于下意识就像脑海中的存在发出询问：“一般来说，面对无法抵抗的对手时不应该是转身就跑，越远越好的吗？”
　　【正确的判断，但只建立于正确的认知基准上】
　　指尖弹出的一道灵气结构将本体神灵发出的攻击打散，林轶这才恍然：“也就是说，在它们看来我还只是一个‘莫名其妙发起攻击的敌人’……类似的存在？”
　　【正确的判断。】
　　在从主神那里得到想要的回答后，林轶将手上的灵术结构收拢。
　　“看来你们之前生活的区域足够和平。”
　　刚要准备发动下一张符卡的泄矢诹访子闻言一愣：“什么？”
　　“这种玩笑一样的攻击方式不论，单单是站在我面前这件事。”
　　后退一步，空间的切换转移下，一步之差直接出现到了相隔数里之外的泄矢诹访子背后：“――是要抱着觉悟的。”
　　自背后伸出的手掌轻易扼泄矢诹访子的脖子，直接一个回旋甩落地面，在底下一连串地动山摇的崩塌中，来自于天空另一位异界神灵发起的攻击也已经降临。
　　“这才像样子。”
　　抬头望向近百米高，足有数人环抱粗的巨大的御柱，右手握成的拳头稍微向后退缩一段距离：“但是，还不够，”
　　挥出。

第429章  青蛙与蛇的故事（下）
　　强烈的音爆下，巨大的御柱层层爆开，下半截直接化为齑粉，上半截在巨力的推动下以比起下坠还要快上十几倍的速度飞向天空，直至彻底消失在视线尽头为止。
　　亲眼目睹到这副画面的八坂神奈子不自觉的张开嘴巴，半秒钟后，以最快速度力所能及的召唤出尽可能多额御柱继续攻击，自己则是二话不说冲到地面，将被砸得七荤八素的泄矢诹访子一拉后转身逃离。
　　背后，当林轶一拳一脚慢吞吞的将十几根御柱尽数打出大气层的时候，两位异世界神灵已经逃出了九州范围。
　　“……都给了这么长时间了，难道是刚才力气太大把脑子打坏了？不对啊，应该是刻意避开了头部才对。”
　　疑惑中脚步向前踏出，在空间规则下，除非是类似于提亚马特的“生命之海”，那种周围空间都被“异物”填充的环境，否则一切距离概念都毫无意义。
　　当八坂神奈子刚以为已经安全打算停下来休息一下，看到在眼前出现的“阻拦者”时，它的内心几乎是崩溃的。
　　还好，漫长的神灵生涯赋予了它哪怕在危难时分也不会放弃的心态，当下压抑住内心的负面情绪开口道：“你想要做什么？”
　　“如你所见。”
　　握了握拳头，这简单的举动在庞大力量加持下挤压排空掉周围一部分空气，形成了一阵不大不小的音爆：“弑神。”
　　瞳孔微缩，八坂神奈子还不愿意就此放弃：“这就是你让我们在现世显化的原因？”
　　“这倒不是，但现在还有区别吗？”
　　面对着露出毫无善意笑容的林轶，八坂神奈子尝试最后的说服：“对于你而言，杀死我们这样的神灵已经没有任何意义了吧。既然如此，为什么还要做这些没有意义的事情？”
　　“我想你是想多了。”
　　瞥了一眼已经逐渐恢复的泄矢诹访子，林轶完全没有趁着这个机会动手的意思，而是完美的履行了“反派死于话多”的剧情继续以高高在上的姿态说道：“在这个世界，神灵对于我们而言根本就不是用来信奉的对象，倒不如刚好相反，所谓神灵，到了这个世界就是用来弑杀的。”
　　“弑杀神灵，以夺取其权能，最终成就的便是超越了人类，乃至超越了神灵的弑神者！”
　　随着林轶的话语，两位异界神的目光也一点点变化。
　　“也就是说，你身上这些神灵的气息……”
　　“哦，你是说这个？”
　　摊开手掌，雷霆，黄沙，圆盘……夺取自四位异界神，两位弑神者，总数已经超过了十种的权能一一在掌心上显现：“没错，这里的每一道权能都代表着一位神灵的陨落，感到荣幸吧异世界的愚昧之辈，你们的死亡就化为我强大的资粮，当我最终踏上那超脱一切的境地时，你们也算是为伟大的时刻发挥了一点微不足道的作用。”
　　“现在，就先让我们吃了你们――！！！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　疯了。
　　不只是眼前自称“弑神者”的存在，还有这个世界的人类，以至于这个世界本身也疯了。
　　弑杀神灵夺取其权能……如果真的是这样的话，那么这个世界的神灵又算是什么？
　　被人类圈养起来的牲畜吗？
　　没需要的话就放任不管，有需要的话就拉下来一两个杀死然后夺取权能……
　　不自觉的，八坂神奈子想起了曾经在信仰时代的那些人类。
　　跟那个时候相比，人类与神灵变换的只是时代，但本质却未曾改变，当掌握着力量的是神灵的时候，它们对人类欲杀予夺，却没有想到，在这个掌握着力量者已经变成人类的世界，真正被当成牲畜一般对待的却变成了神灵。
　　初来乍到的异世界神灵自然不知道这个世界还有着“不从之神”这样的东西，以及弑神者的诞生是多么困难，单单林轶提供出来的片面消息，以及林轶这个再“明显”不过的例子已经让她看到了这个世界太多的“真相”。
　　于是，这位一直接受着人类朝拜的神灵第一次感到恐惧。
　　“……离开这里，诹访子。”
　　“你说什么，难道就这样放过这家伙？！”
　　“冷静点，这已经不是为了一点情绪而纠缠的时候了，就跟他说的一样，这个世界对于我们神灵来说实在太过于危险。”
　　阻止人对付神的原因有两个，一个是神太过于强大，一个是就算人弑神也也毫无意义――既不能让他得到力量，也不能让他获取荣誉，甚至因为信徒的缘故还会受到同类的针对，然而在这个世界，这两条标准规则却彻底打破。
　　强大如魔幻世界的巨龙，也不是因为自身的财宝以及“屠龙勇士”的诱惑下在蝗虫般人类围攻中彻底灭绝，在这样一种态势下，哪怕真的能够在这个世界得到失却的信仰，八坂神奈子也绝对不会这么做。
　　“这个世界不适合我们……不适合所有的神灵。”
　　“可是，就这样回到幻想乡的话――”
　　“如果你不会去，我就自己回去。”
　　简短话语中不容置疑的意志被泄矢诹访子捕捉，思考了一下自己一个战胜眼前这个怪物的可能性后，泄矢诹访子不得不压抑下对信仰的渴望艰难点头：“……我明白了。”
　　“很好，待会发出最强的攻击挡住这个家伙，不要吝惜信仰之力的消耗，然而趁着这个时候打开通往幻想乡的通道。”
　　“要是他追到幻想乡怎么办？以他刚才那种根本无数距离移动的手段，有很大可能会在我们打开通道的时候跟进去。”
　　八坂神奈子脸色一阵阴晴不定，最后还是下定决心：“这种问题，就让大结界的创建则考虑吧。”
　　“开始！”
　　当两位异界神的攻击姗姗来迟的时候，“猝不及防”的林轶直接被打落海面，浩大的水浪底下以注视着两位异界神打开通往它们口中那个“幻想乡”的通道，松口气刚想要结束这场毫无意义的戏剧时，自大海深处突然传来“回音”。
　　“嗯？警告一下它们，不要再来？”

第430章  弱者的反扑（上）
　　来自于世界意识聚合体――盖亚的信息并不难理解，现在由林轶处理的话没什么问题，但要是等林轶离开了整个世界，这两位异界神背后的名为“幻想乡”的势力可能对这个世界尝试好奇，届时若是卷土重来，以这个中活性世界自身的力量就不一定能够抵挡得住入侵了。
　　理清这些因果后，对于来自盖亚的请求倒也没有拒绝的意思。
　　“怎么说也是自己惹出来的。”
　　自言自语着，自次空间拉出一把高神秘度的大弓，再投影出一把长剑搭在上面，对准半空中尚未完全关闭的世界通道。
　　“雷。”
　　“火。”
　　灵气加持下，原本只是比较坚固而已的剑刃被毁灭性的能量填充，就连原本流畅的外形也在内部能量的溢出下裂出一道道闪烁着雷火之光的“火花”。
　　注视着通道，林轶眼睛微微眯起。
　　“……风。”
　　狂风萦绕下，雷火之剑悄无声息的划破空间距离的阻隔，径直穿过那道几乎只剩下缝隙的“通道”进入彼端，同一时刻，通道封锁。
　　失去了另一端意志的拘束，被灵气填满的剑刃结构彻底破碎，内部雷火属性的灵气跟表面那一圈风属性灵气彼此融合交接，伴随着比起天空悬挂那轮太阳还要刺眼上几分的灼光爆发，一路呼啸着穿过人间之里的天空――撕裂了博丽神社的半座神殿――焚毁了魔法森林五分之一的树木――搅碎了太阳花田一整道“路径”的花朵，最终，在无数目光注视下坠落到妖怪之山。
　　短暂的死寂后，光芒绽放。
　　另一侧的世界。
　　“这样可以了？”
　　从世界意识聚合体传来满意的信息，林轶收起手上的长弓，一个空间折跃离开海域。
　　――――――――――分割――――――――――
　　相对于印度洋，撒哈拉沙漠以及地中海的事件，这次发生在日本的第四次“灾难”损伤近乎轻微，除了几公里方圆的山地森林被夷为平地外也没有太大损失……如果无视掉日本最大的神秘组织：正史编纂委员会近乎全灭这个结局的话。
　　说是近乎，但实质上也已经是全灭了，包括委员会的引导者在内，绝大部分高层跟强大战力都在跟“灾难”的短暂接触中死去，当时在场的也就只有名义上跟草雉护堂存在关系的清秋院惠那在最后被救下来，但作为代价，就是时下仅存的五位弑神者之一草雉护堂的重伤昏迷。
　　好歹，在已经失去了太多力量而不愿意在折损最后希望的日本神秘侧倾力支援下，草雉护堂才算是从重伤中苏醒，然而在这之后，却是整个神秘侧都存有默契一样对那场“灾难”闭口不提。
　　身处于如此压抑的氛围中，就在草雉护堂快要忍受不住的时候，一位令他怎么也想不到的意外“访客”来到了他面前。
　　“雅典娜，在你们的称呼中，应该是不从之神雅典娜。”
　　少女身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙、黑色的过膝长袜，在银发上面戴着蓝色的编织帽，几乎在见到草雉护堂的第一面就直入主题：“我来寻求跟你们的联合，弑神者。”
　　随后，在这位不从之神的解释下，草雉护堂才算是知道“灾难”出现所影响的远不只是人类世界，就连人们所未能触及的神域也深受其害。
　　“在这个世界，每个神灵拥有着权能――这也是你们弑杀不从之神后夺取到的东西。但是，权能的持有者并非一成不变，就像是你夺取了不从之神韦勒斯拉纳的一部分权能，那么相对应的，真正的韦勒斯拉纳也会失去一部分这些权能，而当哪一天你死去，或者被其它人打败的话，那么这部分权能又会回到韦勒斯拉纳身上或者被打败你的人夺走。”
　　“然而，‘他’的出现改变了这一切。”
　　“到目前为止，‘他’召唤了六位神灵，并且无一例外的都不是这个世界，而是来自于异世界的神灵。”
　　听到这里，草雉护堂在模糊中已经有了大致的想法：“异世界的神灵……那么k们的权能？”
　　“你猜的没错，它们的权能跟我们所拥有的权能冲突了，冲突的结果就是一部分真正的神灵永久性的被夺走权能，包括象征‘雷霆’的，象征‘沙漠’的，象征‘太阳’的，就连伟大的‘创世神’权能也被强制性的剥离了一部分……而这些被剥离的部分最终都随着异世界神灵的死亡被‘他’篡夺。”
　　“可是，只要等‘他’死去或者失败你们又可以拿回来不是吗？”
　　沉默半晌：“……‘他’是不可能死去的。”
　　“诶？”
　　“这是来自于世界之母的预言，你只要知道‘他’是不可能被杀死的存在就对了，甚至于，就算是能够杀死也绝对不能动手，除非你想给这个世界招致更大的灾厄。”
　　模糊的掠过这一部分信息后，雅典娜继续原本的话题：“因为‘他’注定无法死亡，所以我们只能打败‘他’夺回这些权能，为此，我需要你们的帮助。”
　　“你们？”
　　“我已经联系到了你们之中其它四位弑神者，他们已经答应了我的请求。”
　　用着平淡的语气说出这个不得了的消息后，雅典娜语气一顿：“不只是对于我们，对于你们弑神者还有以及全部的人类而言这也是最后机会了，如果真的让他继续夺取更多的权能，那无论是谁都将失去最后一丝希望。”
　　双手握紧拳头，草雉护堂神色挣扎。
　　回想着一次次的接触。
　　每一次接触都已经已经很强大了，然而下一次接触却发现那不过是冰山一角，哪怕是现在直面了一次对方的攻击而重伤，也根本没有任何办法证明那就是对方的所有力量，在这样一种状况下，真的要加入到这场行动中吗？
　　“我……答应你。”
　　最终，让草雉护堂说服了自己的是脑海中浮现的几位少女身影。
　　（就算是为了你们，我也必须战斗！）
　　三更~
第431章  弱者的反扑（中）
　　地中海跟日本的经历表面，想要在这个世界里“召唤神灵”，无论是存在着太强大或者太弱小神系的区域都不行，加之之前接连四次的经验总结，林轶琢磨着也是应该能够进行到最后一个步骤了。
　　“说到天堂炼狱，果然还是从起源地开始寻找更简单才对吧。”
　　同样是被称为天堂，这个词语在诸多神系跟信仰中并不少见，且泛指的都是那些人死后灵魂升天以后居住的地方。
　　单纯以“天堂”为线索寻找，林轶至少还得进行超过六次召唤，包括道教、佛教、基督教、印度教、天主教、摩门教等，考虑到其它并没有广泛流传但也有同等概念存在的信仰神系，真的一个个试探下去就算是将这个数字扩大个十倍也不无可能。
　　然而，在这个“天堂”外再加上另外一种概念就不同。
　　“炼狱。”
　　同样是人死后灵魂居住耳朵地方，炼狱跟天堂代表的是两个极端，一者为极乐，一者为极恶，而当两者共同出现的时候，神系范围一下子缩小了一倍不止，毕竟在旧时代里，为了能够震慑下层人不作乱，统治者们可是没少想过这种精神恐吓，从而诞生出来的“炼狱”也五花八门。
　　像是十八层地狱说，像是冥界说，像是六道轮回说等等，不一而足。
　　当然，仅仅是这样还不够，六十减去一半也还有三十，所以林轶必须在这个基础上继续进行筛选，而在上一个世界得到的情报，就刚好在这个时候发挥作用。
　　“存在天堂的神系很多，加上一个炼狱之后也不少，但是，在天堂跟炼狱的基础上，多出一个‘天使’跟‘恶魔’呢？”
　　哪怕没有亲眼所见，但在十六种族世界里林轶不止一次从其它物种口中听到了上一次大战出现的两个主要“角色”，其中秩序势力代表物种就是天使――并非阿尔修斯创造的那种伪劣产品，而是更为完整且独立的品种。
　　而能够与那些实力强大天使相对抗的就是混乱势力的代表物种恶魔了，两个同样来自于异世界的种族以同一个世界为战场，展开了漫长的斗争，最终以炼狱一方主动关闭了世界通道结束，作为胜利者的秩序阵营却没有想到，在掠夺胜利果实的最后会突然跑出另一个侵略者……
　　话题回归到眼下，在有了这么多情报的前提下，要是林轶还不能确定这个神系归属，大概也用不着在这个世界浪费时间。自杀得了，省得本体浪费时间。
　　“基督教或者天主教，就算不是也相差不远。”
　　一个空间折跃来到西欧――两个古老宗教的起源诞生之地，林轶着手准备这第五次，也有可能是最后一次的“神灵召唤”。
　　“如果没猜错额话，在另一枚‘碎片’干涉下，这个天堂跟炼狱绝对不会单纯的跟神话中表现出来的那么简单。”
　　不见就连区区一个零活性世界都被刚刚获取“碎片”的林轶硬生生搞成中低活性世界，若是时间条件允许，将一个中活性或者中高活性世界魔改成高活性世界也不无可能，再加上，以天堂跟炼狱自身的基础条件来看，原本就归属于高活性的可能性也不小，那么在高活性的基础继续魔改呢？
　　“……主神，存不存在超越高活性的世界？”
　　【存在】
　　“如果我进入那种世界的话，死亡概率有多大？”
　　【资讯体消亡概率99.99%，主体死亡概率37.18%，主神暴露概率11.9%。该数据建立在双方完全对立状态下】
　　得到确切数据的林轶一愣：“主体跟你的数据我大概还能够理解，毕竟是跟整个世界的总体进行对抗，不计一切代价出手会有这种程度的危险性也算正常，但我呢？如果是一进入就马上出来的话怎么也不会有99.99%这么高吧？”
　　【情报的不对等将导致资讯截留，且该世界有相当高概率接触了基础规则的修整案例，为了保全主体信息隐秘性，资讯体有超过99.99%概率选择自爆】
　　“……那还真是凄凉。”
　　结束了这段对话，林轶再次将注意力集中到眼前的“召唤仪式”中，哪怕明知道这个举动会导致自己的消亡，却还是没有曾尝试过让它停止。
　　“跟你说的一样，因为目的一致所以我们根本不会产生任何冲突，哪怕是付出一个‘我’的代价也是一样……想来，如果哪一天主体找到了能够以牺牲他自身存在为代价而让某个资讯体通往未来的道路，想必也会做出类似的选择吧？”
　　【正确的判断，资讯体跟本体之间并不存在准确的界限划分，单纯是信息的完整程度不同，即便本体消亡，只要某一资讯体留存并将缺失的资讯补充完整，那么资讯体也将成为第二个“本体”。】
　　“另一种形式的复生？”
　　【错误的判断，所谓‘复活’‘重生’是建立在对世界规则的利用上，资讯体的补充修正完全由自身完成，并不掺杂任何外部因素】
　　话题进行到这种程度，林轶心底不由浮现出一个疑问：“那按你这种说法，只要在任何一个地方留下我的一段资讯，我就永远不会彻底死亡了？”
　　不知道为什么，主神有了短暂的沉默。
　　半晌。
　　【错误的判断，资讯大范围扩散将导致主体信息的大量流失，捕捉到信息的对象越广泛主体的完整度越残缺，对活性能量的支配越弱。当信息隐秘度完全丧失时，主体将会以各种形式被外部对象认知，而当所有对主体抱有认知的对象死亡将主体遗忘时，主体将从更高维度上彻底‘死亡’。】
　　还没有等林轶对这段主神从未有过的漫长“解释”做出回应，前突然触动的召唤仪式迅速将他的注意力吸引过去。
　　ps：昨天章节搞错了，这才是431章，你们没看差

第432章  弱者的反扑（下）
　　就连上次那的青蛙神跟蛇神都是在犹豫了好一阵子才选择的接受这份诱饵，这次召唤的对象身处于天堂，而且还是被另一枚“碎片”干涉之后的天堂，以林轶的预料少说也得有几天时间才会有回应，却怎么都没有想到，距离自己投出这个诱饵才不到五分钟，就已经出现了目标。
　　但是，就在林轶打算动手把对面的目标拉到这个世界时，从下方传来的活性波动令他不得不中断这个举动。
　　眉头皱起，俯视着下方不知何时出现的神灵。
　　“异世界的侵略者，我从‘母亲’那里听说过你的事情。”
　　“赫拉？记忆中我似乎没有接触过它。”
　　暂时放弃了对世界另一侧目标的锁定，不只是眼前这位司职智慧，战争，正义的女神缘故，还因为周围那些不断增加的气息。
　　如果是换一个地点林轶自然欢迎之极点，在资讯得不到补充的现在，这些神灵跟弑神者们身上的权能多少能够发挥点作用，问题在于，现在是在天堂――另一枚“碎片”所支配的世界前方，如果林轶在这里泄露了哪怕一丁点关于自身的气息，另一侧的“碎片”绝对会毫不犹豫沿着诱饵撕裂两个世界的壁垒，以更为狂暴的姿态将这一切毁灭殆尽。
　　到时候，这个世界自身不论，林轶花费了这么长时间才找到的这个规则特俗的世界，以及之前多次尝试带来的成功也会尽数抹消。
　　诸多不利因素下，林轶愕然发觉自己似乎是跟那些反派走到了同一个立场,甚至于活跃的思维已经联想到了接下来的剧情发展。
　　“明明有着压倒性的战力差的boss却因为瞻前顾后无法全力应对敌人，在主角小强般的生命力跟斗志下一点点被消磨，最终因为两侧的危机一并爆发失败死亡。”
　　看了一眼下方几位弑神者隐藏的方向，林轶叹了口气：“不得不说，你们选择了一个最让我恶心的时间点出现在这里。”
　　“既然你们让我恶心，那也怪不得我恶心一下你们了。”
　　某种不详的预感涌上雅典娜心头，在拥有着智慧以及正义的这位女神计划中，这场针对的着“邪恶入侵者”的战斗可以说已经到了万无一失的地步。
　　准确的时间，适宜的地点，一切有利条件，为了完成这场“必胜的正义之战”，几乎所有无法亲身降临的神灵都提供了帮助，这也是它为什么能够在没有世界意志的帮助下营造了近乎毫无缺陷的局缘故。
　　但现在，随着这个“邪恶入侵者”的发言，归属于她权能中那部分与“必胜”以及“正义”相关联的权能似乎在剧烈的动摇：“你想做什么――？！”
　　没有理会雅典娜声色俱厉的质问，林轶只是深吸口气，然后对着天空大喊：“盖亚，滚出来管管你的女儿――！！！”
　　“滚出来管管你的女儿――！！“”
　　“管管你的女儿――！”
　　“你的女儿――”
　　万里无云的晴天下，有低沉的闷雷声响起。
　　跟底下依旧是一脸懵逼的弑神者们不同，得到了几乎所有神灵力量加持与馈赠，以至于达到前所未有强大的雅典娜脸色极端苍白。
　　在外界依旧是风平浪静的情况下，这位本土神灵内部的权能与力量却在发生着天翻地覆的变化。
　　第一个崩溃的是属于“正义”的权能。
　　古希腊神话中，拥有战争权能的有两个，阿瑞斯跟雅典娜，但阿瑞斯所拥有的是血腥而暴力的战争，只有雅典娜拥有正义之战的权能。
　　而在对付这位“异界入侵者”的整个过程中，也是这个权能赋予了她最多帮助，当敌人越是邪恶，她的这份正义就越是发挥出作用，遑论此刻林轶所代表的是与全世界对立，史无前例的最大之恶。
　　于是，在这份正义的引导下，雅典娜完成了近乎不可能实现的举动，集结了所有弑神者不说，更是获取了诸多神灵的支援设立这片战场。
　　然而在现在，让她能够走到这一步的“正义”正在崩溃，这一切就仿佛是，她所对付的“邪恶入侵者”才是正义的一方，而试图对方他的自己才是完全的邪恶。
　　在正义崩溃后，连锁崩溃的是必胜。
　　原因很简单：正义必胜。
　　一圈絮乱而浓郁的活性从雅典娜体内崩碎，不到半秒钟在她体内积存的力量衰减了一半不止。
　　这只是一个开始，随着正义与必胜的权能崩溃，来自于其它神灵加持到她身上的权能也在衰减，也就只有最后那一点代表着智慧权能的光还停留在她身上。
　　也正是借着这一点仅存的智慧，雅典娜终于想通这一切是怎么一回事。
　　“盖亚……伟大的母亲啊，我们不能杀死他，就连.战胜他都无法去做吗。”
　　并非做不到，而是连做都不允许被做。
　　对于世间万物来说，正义与邪恶并非绝对，只是习惯性的将多数代表的立场定位正义，少数代表的立场视为邪恶，于是跟全世界对立的林轶自然身处于邪恶的一方――这一点他也很清楚，然而，当代表着整个世界总量相加的世界意识体选择站道林轶这边的时候，那么彼此的立场注定会变换。
　　“所以，现在我才是正义。”
　　看着雅典娜身上最后一点黯淡的智慧之光，那只是荣耀被夺尽之后的一点怜悯，也是选择了立场后的世界意识聚合体所发出的提醒。
　　――该做的我已经做了。
　　看着这位权能尽失，变得几乎与常人无异的神灵，林轶反倒是没有动手的心思了。
　　杀了又拿不到权能，除了让选择了立场的盖亚产生恶感之外没有任何好处。
　　摇摇头，直接伸手打开一个折跃空间直接把她独到大西洋另一侧，来个眼不见为净。
　　“然后是你们。”
　　俯视着下方的弑神者，这林轶甚至连开口都不用，从旁“围观”的另一个世界意识聚合体立刻动手将这几个归属于自己的个体拉回去，期间一位弑神者感受到了异常试图反抗，直接被世界意识体放弃，在一阵来自于盖亚力量加持的灵气雷击下，顷刻间就灰飞烟灭。
　　对世界意识聚合体来说，人类自然是越弱越好，能有机会杀死一个顶端的个体再好不过。
　　看着这片再次清空的战场，林轶突然感到些许无趣：“弱者并非不能反抗，只是在你们成为了弱小那一侧的时候，就注定了连反抗的资格都可能被剥夺。”
　　ps：我知道你们想说什么，没错，这就是必杀技――喊家长
第433章  天使与恶魔的故事（上）
　　小小的插曲过后，重新将视点转到异世界神灵的召唤上。
　　因为刚才运用的都是本土世界的力量（盖亚，阿赖耶，权能），林轶自身的资讯没有半点扩散，倒也没有出现被对面的“碎片”捕捉到然后反手一拳毁天灭地的糟糕结局。
　　只不过，却也有另一个出乎意料的发现。
　　“居然还在？”
　　在不得不转身处理弱者的反击时，林轶并没有收掉抛出的诱饵，因为那么一来很可能会招致世界另一侧的目标注意到异常，到时候引起“碎片”注意就不好了。
　　本来想那么长时间没有动静对面的目标在吃光诱饵后也该离开了，自己还得重新制造一个诱饵找寻下一个目标，却没有想到目标还呆在对面，原因……
　　“还没吃完……”
　　感应对世界另一侧状况的时候，林轶是有那么一点震惊的。
　　“安全起见，姑且把诱饵的分量设置到了上一次的一半……就是这一半，让一个可能处于高活性甚至超越高活性世界的神灵啃了半天都还没啃完？”
　　“不……”
　　再次感应了一遍诱饵的状况，林轶得出结论：“不是没啃完，而是连十分之一都还没有消化掉。”
　　――这胃口是得有多小。
　　对于这个世界已经被“碎片”支配掌握的结论，林轶无法避免的产生了巨大动摇。
　　就连权能为“蛇”跟“青蛙”的异世界神灵都能在几分钟内消化掉的活性，丢到一个高活性世界里却半天没减，如果目标身处于中活性，甚至于中低活性世界还有可能（低活性世界浓度注定诞生不了神灵这种东西，就算有也只是单纯的传说或概念化存在。），问题这是一个高活性世界，而且还是被“碎片”光顾过后的。
　　“……观察一下。”
　　事若反常必有妖，处于为未知状况的考虑，林轶并没有贸贸然的就把对面的神灵拉过去，而是采取了静待观察。
　　就在这片土地上，林轶等了整整半天时间，最终得出结论。
　　“不是陷阱，而是真的很弱。”
　　弱到了半天才啃掉三分之一不到，而且也不是说这个找到诱饵的目标在那个世界太弱小的缘故，为了能够得到更多情报，林轶将诱饵的活性气息尽量放大，但最终占据着诱饵的还是只有那个神灵。
　　“要么是附近只有它一个，要么就是这个天堂世界真的弱小到不可救药的地步。”
　　对于这未曾预料的状况林轶有些犹豫，但最后还是做出决定：“就算是陷阱也只能踩了，现在不只是自己在找‘碎片’，‘碎片’也在找自己，就是看看谁的速度跟效率更高而已。”
　　可想而知，在“碎片”的战争中这种情报的优先性是何等重要，毕竟先找到的一方就能够毫无顾忌的对对方的世界发起各种攻势，防守者却不得不顾虑着后勤补给方面的问题，直到最后直接被一波带走也不无可能。
　　抱着下一秒就会消亡的心态，林轶直接牵引着世界另一侧的诱饵，在本土世界规则的运转下将“线”抽回，下一刻，在召唤仪式的中心，一个娇小的身影浮现。
　　似乎是还沉浸在享受美食的余韵中，一时间就连所处环境的变换都没有注意，直到林轶将剩下那部分活性诱饵收回，失去了美食的异世界神灵才惊觉到周围的变化。
　　理所当然，它看向了在场唯一一位能够成立对话的对象。
　　在这位异世界神灵看着自己的时候，林轶也在观察着它……怎么说呢，理想跟现实总是存在差距。
　　首先，它是天使，这一点确切无疑，因为标志性的金色光环就漂浮在它头顶，只不过跟天翼种相比却没有羽翼，也许是收拢起来了的缘故？
　　然后，它真的是天使吗？
　　让林轶产生了这种疑惑的不只是她体内微薄到几乎可怜的活性浓度，还有就是这幅怎么看都跟“天使”以及“神灵”――高等级战争兵器搭不上边的外形。
　　没有高效率的活性转化炉，没有压缩活性进行放射攻击的接口，没有基础术式构建的回路，甚至就连最基本的防御都看不到，就是这样一个物种，真的能够在十六种族世界那种级别的战场中碾压炼狱，顺带把本土种族消灭大半吗？
　　林轶深感怀疑。
　　这时，被从自己世界拉到另一个陌生世界的“天使”开口了：“喂，你是谁，我为什么会在这里。”
　　“……第一个问题，我姑且算是你的敌人，第二问题，你会在这里是因为我。”
　　除了金色长发头顶上的光环外，外形几乎跟十三四岁小女孩无疑的“天使”皱起眉头――这个动作更让人怀疑她身份的真实性：“也就是说，是你召唤了我吗？”
　　“可以这么说。”
　　“很好，你召唤了天使，你必须满足我100个愿望！”
　　“……”
　　“……”
　　“开玩笑的，说吧，你想要什么？”
　　深吸口气，林轶尽量控制住波动的情绪：“问你几个问题而已，第一，你来自天堂？”
　　“没错哦，除了天堂以外天使还能去哪里。”
　　回答着，“天使”用看向傻子的视线看向这边，林轶理智的采取无视：“第二，你真的是是天使？”
　　“当然，不信的话看看这个――”
　　说着，“天使”伸手点了点头顶的光环，然后它掉了……掉了……掉……了。
　　等等，掉了？
　　这一瞬间，林轶惊呆了。
　　“啊抱歉，忘记神格已经没了。”
　　小声的抱怨着，“天使”小心翼翼的将掉下的光环重新放到头顶，好悬才没继续掉落。
　　然而听到了她这声抱怨的林轶却迅速回过神来：“神格没了？”
　　“……嘛，也算不上秘密啦，因为对炼狱的战争输了，所以天堂里所有天使都被剥离了神格，也只有我这种级别的高级天使还勉强能够存在，其它的几乎都消失了。”
　　这倒是可以解释为什么诱饵附近只有一个目标出现，但是――
　　“高级别的天使？”
　　“没错，别看我这样，以前我可是很强的。”
　　看着挥舞着软绵绵拳头的天使，林轶保持怀疑态度：“你的名字呢？”
　　“加百利――那是以前的名字了，现在叫做珈百璃~”
　　三更
第434章  天使与恶魔的故事（中）
　　大概是天堂战败，神格剥离的缘故让这位曾经的“天堂首席毕业生”失去了全部斗志，对于林轶各种提问无论重要与否都相当配合的回答。
　　“……具体时间不清楚，反正就是在战斗进行到最激烈的时候，突然就失败了，上层的天使长们消失得无影无踪，下层的天使收不到命令无法组织反抗，然后炼狱的恶魔又突然攻进来，然后就结束了。”
　　“那些恶魔没有跟以前一样把天界搞得乱七八糟，只是强迫我们交出神格后就离开，本来只是这样状况还没有那么糟糕的，只要神界还存在天使就能够活着，神格也会重新一点点凝聚，但是，在我们好不容易把神格重新凝聚完成的时候，恶魔就会再次出现，然后把神格再次夺走。”
　　“一直这样重复下去，就算是再有耐心的天使也会绝望，而绝望的天使自然也不可能在天堂呆下去了……怎么说也是象征希望的存在，怎么可能会有绝望的天使嘛。”
　　“其中一些堕落到炼狱成为堕落天使，一部分消失不见，剩下来的就是跟我这样混吃等死的。”
　　一边说着，天使――珈百璃打了个呵欠，头顶的光环晃悠悠的像是要掉下来的样子。
　　而经过珈百璃的这些叙述，林轶也算是明白天堂目前是什么处境。
　　很显然，跟林轶一开预想中的魔改进化不同，倒不如说刚好相反，因为“碎片”的入侵，天堂世界直接从原本的高活性直接跌落到中活性不止，目前还有着向中低活性跌落的趋向。
　　等珈百璃这几个高等天使也消失的话，名存实亡的天堂位面就算是跌落到零活性也不无可能。
　　而在天堂世界演变至此的整个过程中，“碎片”的存在几乎称得上是毫不掩饰。
　　首先，上层天使长的消失绝对是出于“碎片”的手笔，否则按照天堂世界跟炼狱世界战斗了那么漫长时间都没分出个胜负状况来看，怎么都不至于会突然冒出一个能够悄无声息抹消天堂所有高层战斗力的存在。
　　然而，炼狱恶魔势力的存在也绝对有问题，在十六种族的世界来看，当时炼狱的败退毋庸置疑，那么现在还存在的炼狱恶魔毋庸置疑就是出自“碎片”之手了，所以它们才没有……或者说根本无法发挥恶魔混乱的本质对宿敌天堂肆意破坏，而是只能像工人一样定期到天堂收割神格。
　　确实是收割，以珈百璃的讲述，眼下的天堂世界完全被“碎片”当成了养殖场，牲畜就是那些天使，而产品就是神格，虽然不知道它拿着神格有什么用，但对林轶而言绝非好事就是了。
　　将这些情报总结一下，不难得出一个结论。
　　无论天堂还是炼狱，早已经被“碎片”攻陷，并且“碎片”并没有选择将这两个世界深化发展，而是直接作为消耗品展开掠夺……这也不是什么不可思议的事情，曾经在主神空间刚刚开始发展的阶段林轶也这么做过，只不过到现在除非必要时候已经不需要采取哪种竭泽而渔的方式了。
　　其中，“碎片”既扮演着天堂一方――在十六种族世界夺取胜利，肆意破坏与掠夺，又扮演着恶魔一方――在天堂位面反攻，不断压榨剥削。
　　就结果而言，这两个高活性世界甚至连真正的敌人都不知道就已经全灭，甚至是比全灭还凄惨许多的养殖场。
　　“这可真是……”
　　即便已经不是第一次见识到这些“碎片”的手段，然而在理清着所有脉络的时候林轶依旧难免感到震撼。
　　区区一个高活性世界就需要主神空间费尽心思去设计，但这个“碎片”却在反掌之间轻易将三个这种层次的世界瓦解，在这种情况下，“碎片”真正的持有者又该是很等级别的存在呢？
　　对于这份“未知”，仅仅是资讯体而非主体的林轶产生了一丝动摇，只不过很快又被抛开，转而又对着珈百璃问道：“我想知道的差不多都知道了，那么你呢？现在想要怎么做。”
　　看得出来珈百璃丝毫都没有想要回到那个死气沉沉的天堂的意识，换成任何一个有知性的生命都不会选择呆在一个养殖场里给定期收割吧？所以林轶才会这么提问，而得到的回答也不出预料。
　　“我看你这里不错，要不然我就住在这里吧！”
　　怀疑的扫了一遍周围的场景――虽然没有发生大规模战斗，但刚才盖亚为了能够消灭一个弑神者而释放全力的余波还是影响到了周围环境，在这片怎么都不像是人类能够生活的区域，会是不错？
　　揉着眉心，林轶放弃了像之前两位异界神一样把她丢回天堂世界的打算，一来珈百璃已经失去权能，就算是被弑杀了也不会诞生新的弑神者，二来无法保证珈百璃回归后会不会被“碎片”察觉到什么异常，至于这位大天使的突然消失……在养殖场的牲畜每天都要消失不少的状况下，区区一个大天使根本无足轻重。
　　而且，林轶还有另一个计划。
　　“在真正做出决定之前，不想看看‘胜利者’的现状吗。”
　　“胜利者？”
　　“炼狱。”
　　在珈百璃刚刚露出抗拒的表情前，林轶补充道：“不好奇吗，为什么明明跟你们势均力敌的炼狱会突然如此强大，胜利之后又像是变了一个性子一样没对天堂动手。”
　　珈百璃陷入沉默，不过那份动摇还是被林轶捕捉。
　　“就跟你刚才的状况一样，我拥有能够召唤异世界神灵……嗯，你们这种级别的天使跟恶魔的能力，如果你真的有什么疑惑完全可以当面提问，反正现在你们的失败也已经注定，只是为了解除最后的疑惑而违背天堂的信条也没什么吧？”
　　“诶？天堂的信条？这种问题我才不管，只不过……算了，就当是消遣。”
　　虽然珈百璃的发言有些问题，但结果一致就行了。
　　就这样，带着一个失去了梦想的咸鱼天使，林轶开始了第二轮召唤。
　　――目标：炼狱恶魔。

第435章  天使与恶魔的故事（下）
　　祭品用地上的石头代替――既然人类在饿到了极点的时候连土都可以吃，没道理身为炼狱恶魔却连石头都咬不动。
　　仪式维持着原来召唤天使时的模式――天堂都变成这样了，想来在十六种族世界遭遇大败的炼狱也任何道理还能够维持原本的力量。
　　还有最重要的诱饵……
　　思考了整整三秒钟时间，林轶直接把诱饵的活性削减到上次的十分之一。
　　总共花了不到二十秒时间完成了这全部准备后，在背后珈百璃好奇的视线中正式启动异世界神灵召唤仪式。
　　几乎就在林轶正式启动的第一时间，对面的诱饵就传来被“咬动”的回应，且不出预料，吞食消化的速度比起之前珈百璃的时候还有凄凉，甚至于，就连单纯只是“咬动”这个举动都给林轶以一种艰难无比的感觉。
　　见状林轶也算是彻底死心，干脆不使用诱饵，而是直接把世界彼端那一点活性转变成拘束形式将那个恶魔捆住，随之往这边一扯――
　　“呜哇――！”
　　恶魔降临了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“珈百璃？！哦呵呵呵――没想到，吾之宿敌居然会在这里出现，看来就算是战争结束了，我们之间纠缠的命运也不会就这样终结，来吧，让伟大的大恶魔胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔在这里赐予你这邪恶天使最大的――”
　　话音未落，直接被从珈百璃手上丢出的物件砸倒，顺带一提，从天使手上丢出去的是她头顶的光环。
　　大概是正能量与负能量之间的相对克制还存在，哪怕只是一个失去神格的废柴天使所拥有的除了装饰外没什么卵用的光环，在砸倒了恶魔之后还是让她挺长一段时间爬不起来，也就是借着这个时间，珈百璃对林轶介绍起了这位恶魔。
　　“她的名字你刚才也听到了，胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔。以大恶魔为目标的一个笨蛋，除了胸.部大一点以外几乎没有什么拿得出手的东西了。”
　　皱着眉头，林轶尽量无视掉眼前的画面，试图重新将“天使”跟“恶魔”的身份归类到两人身上，但最后还是放弃了这种无意义的举动。
　　“好吧……你们之间的事情我不想管，我想知道的只有炼狱的现状。”
　　随后，在珈百璃的“协助”下，林轶并没有花费多大功夫就从这位红发恶魔口中得到了关于炼狱的情报。
　　几乎跟珈百璃提供的那部分完全相反，在萨塔尼亚的叙述中，来自于天堂的天使大军浩浩荡荡的杀进炼狱，敢于阻挡的恶魔莫不是在来自天际的“审判之光”下消失无踪（林轶猜测那应该是主神的抹杀光芒），在阵亡了超过九成的恶魔后，剩下的恶魔终于放弃抵抗选择投降，而攻陷了炼狱的天使们却没有选择将这个罪恶的世界净化，而是任由恶魔们继续生存，就在幸存者们感到不可思议的时候，这些天使做出了让任何恶魔都没有想到的事情。
　　“法律？”
　　从萨塔尼克口中听到这两个字的时候，林轶忍不住一愣。
　　“没错没错，就是那个叫做‘法……律……’什么的东西，那些邪恶的天使要求每个恶魔都按照上面的条件行动，不能有一点逾越的地方，当然，作为伟大的大恶魔胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔是不可能遵从这种蛮不讲理的事情的。”
　　一旁的珈百璃做出总结：“然后你就变成这样子了，果然是笨蛋呢。”
　　无视再度陷入“激战”中的恶魔跟天使，林轶揣测着“碎片”这个举动背后的深意。
　　按照十六种族内的阵营划分，如果天堂的天使是秩序，那么炼狱恶魔就是不折不扣的混乱了，然而在夺取了这两个世界后，“碎片”却直接在秩序侧的天堂展开哪怕在混乱中也称得上残忍的养殖模式，却又在混乱阵营开展“秩序教育”……的确是教育，从这位宣传以大恶魔为目标的炼狱恶魔出现后的言行举止间就看得出来，如果真的是她所追求的那种恶魔，现在就不是以一对一的方式跟珈百璃进行“战斗”，而是不折手段的拉入林轶这个“始作俑者”进入，然而在借用林轶的力量杀死她才对。
　　在这位接受了秩序阵营教育的炼狱恶魔观念里，估计最大的恶魔行为就是不把垃圾丢进垃圾桶这种级别吧……
　　嘴角一抽，迅速将注意力从这种毫无意义的事情上转移。
　　在知道“碎片”于两个高活性世界内的举动后，林轶也大致可以确定对方并没有深入挖掘这两个世界的意思，一者是直接当做生产地进行养殖，一者是当做试验田进行试验，搞到最后就是天堂不想天堂，炼狱也没了炼狱的样子。
　　除此之外，十六种族世界大概也是处于类似的状态，只是把炼狱跟天堂拉进去演了一波后就直接抛弃，在这个过程中“碎片”到底证明又或者得到了什么林轶完全不清楚。
　　眼前唯一能够确定的是。
　　“……‘碎片’的起源世界坐标，找到了。。”
　　并非指天堂或者炼狱的坐标，而是真正隶属于这个“碎片”起源世界的坐标。
　　想要在一条线上找到一个确切的目标只需要一个点，而想要在一个平面上找到目标却需要两道线，将维度上升到三维的话，想要在近乎无限的世界里找到固定的一个世界，需要的却是另外三个与之相关联的世界。
　　显然，无论“碎片”在这些世界做了什么，十六种族世界，天堂世界，炼狱世界与之相关联都是注定的事情，循着“碎片”在这三个世界内残留的痕迹进行反向追溯，最终交集的那个点必然就是“碎片”的起源世界所在。
　　回想着自己在获取到最终答案的整个过程，即便称不上九死一生的艰难却也绝不轻松，但这种程度真的就足够了吗？

第436章  不同的道路
　　从“诛仙剑”的灵气逆流到“赛博坦”的金属狂潮，无论强大与否，哪个“碎片”莫不都是算计到了极点，而这次，无论在规格还是进化程度上都居于两者之上的这枚“碎片”却会犯这种低级错误轻易将三个留有痕迹的世界暴露出来，而且还是近乎不设防的状态，这也由不得林轶不在这最后关头产生怀疑了。
　　“信息不对等……”
　　手中有限的信息注定了林轶也只能停留下怀疑地步，无论是进是退都必然会导致更多信息暴露，而这也是作为资讯体的必然命运。
　　几乎在林轶对下一步的行动作出明确决定的同时，天使与恶魔的第N次“战斗”也分出结果，看得出来，没有携带任何“武器”的萨塔尼亚远非手中还留着一个装饰用光环的珈百璃对手，几次三番被打倒后也知道现在的她不是对手，只能一边下狠话一边采取撤退。
　　摇摇头，林轶直接对两人开口：“我想知道的都知道了，你们想知道的也大概都从彼此口中了解，那么接下来呢，你们想要怎么做？”
　　话虽这么说，但真正的询问对象还是珈百璃，对于“笨蛋”这种属性林轶承认他很难对付，比起浪费时间在这些连言语都无法准确理解的对象身上，他跟宁愿采取类似搜魂读心之类的手段，问题在于，这些手段对“恶魔”有用吗？
　　稍微庆幸的是，现在林轶也还没有到必须对这个恶魔用这些手段的境地，虽然感觉相当怪异，但身为天使的珈百璃却反而能够跟身为恶魔的萨塔尼亚相互交流……是能说使风日下而冥风淳朴了。
　　听到了林轶的询问后，两者的回应各不相同，恶魔直接就是一脸懵逼：她大概还不清楚自己现在已经不是在炼狱离了。珈百璃倒是撇撇嘴，语气干脆：“我不知道。”
　　“……”
　　“……”
　　“好吧，我换一种方式，在直到了这些真相后，你难道不想对那个导致天堂覆灭的‘幕后黑手’发起复仇什么的吗？”
　　“复仇什么的能吃吗？”
　　挠了挠在刚才“激战”中被弄得乱糟糟的金色长发，曾经的大天使语气随意：“都已经变成这样子了，就算是复仇了又能干什么，而且天堂出现的最大目的就是消灭炼狱，现在炼狱变成了这个样子也没有消灭的必要了，就算是能够让天堂重新出现也什么都做不了。”
　　“不对，到时候好像可以每天呆在家里玩游戏了……可是现在我也可以这么做啊，所以，这些麻烦的事情还是算了吧。”
　　珈百璃这副样子，就差没亲口说：“我已经是条咸鱼了。”
　　对于这种状况林轶也只能保持沉默，人家都已经选择破罐子破摔咸鱼到底了，即便是强迫她有所行动估计也发挥不出什么作用，甚至可能出现负面效果也说不定，相比较而言，老老实实呆在这里发挥“定位器”的作用，让林轶能够顺利推导出“碎片”的起源世界反而更好。
　　“那好，等我完成了最后一件事你可以永远留在这个世界，到时候无论你想做什么――”
　　“诶，我能不呆在这里吗。”
　　林轶闻言一怔：“为什么？”
　　“虽然不知道到底是怎么回事，但感觉这个世界好像对我这样的天使抱有深深的恶意。”
　　该说不愧是来自高活性世界的大天使吗，即便神格消失了对于危险的本能预知还是残存着的，对于她们这些来自高活性世界的“神灵”而言，呆在这个允许弑神者存在的世界里简直想死羊入虎口，更别说现在连一丁点力量都没有留存的状态了。
　　虽然林轶直到珈百璃的状况，可这个世界的魔术师可不知道，可想而知，在他们发现了这个废天使后，为了夺取她身上并不存在的权能绝对会忍不住冲动出手。
　　大概是预知到这种状况，所以才干脆拒绝了林轶的提议。
　　“我跟你走吧~”
　　“为什么会得出这种结论？”
　　“你不是要对‘那家伙’出手吗？既然这样你也算是在位天堂复仇――也就是我的恩人了，为了报答你，我决定跟你一起走！”
　　莫名其妙的居然有种说服力，然而林轶可没有忘记最大的前提：“跟我走的话你能够给我什么？”
　　歪着脑袋，废天使似乎在认真思考这个问题，半晌，直接一把拉住旁边想要偷偷逃离的恶魔：“天使跟恶魔的play怎么样？”
　　满脸理所当然的废柴天使：“……”
　　对这个天使下限完全绝望的林轶：“……”
　　依旧一脸懵逼的笨蛋恶魔：“……诶？”
　　“……好吧，我会让你们去到另一个相对安全的地方。”
　　揉着眉心，林轶彻底放弃了跟这位大天使的交流这件事。
　　本质上，在珈百璃被拉到这个世界的时候她的命运已经注定，要么是选择回去――避免情报泄露被灭口，要么是呆在这里――被当成不从之神被魔术师们“弑神”，又或者丢进主神空间――当做观察对象。
　　也不知道究竟是残留的能力还是直觉什么的，虽然过程存在差异，但她还是成功的得到了一个相对而言最佳的“结局”……带上一个还不知道自己命运已经在几秒钟内被决定了的恶魔。
　　（怎么说，除了巨龙外，奇幻体系中另外两大顶点的天使跟恶魔基因数据也还没搜集到呢。）
　　解决了珈百璃跟萨塔尼亚的后续处理问题后，林轶着手最后的准备。
　　“又要召唤哪个天使或者恶魔吗？”
　　“不，是巨龙。”
　　珈百璃代表天堂――一个被“碎片”所支配的世界坐标。
　　萨塔尼亚代表炼狱――一个被“碎片”所掌控的世界坐标。
　　构成三维坐标推导的第三个点则需要来自第三个同样跟“碎片”有所牵连的世界――十六种族世界，被“碎片”侵略的世界坐标。
　　比起前面的神灵召唤，包括天使，恶魔还有眼下巨龙的这次，简直就跟儿戏一样，尤其是这最后一次，林轶直接省略掉了祭品，仪式，还有诱饵所有步骤，而是直接借着这个世界的特殊规则打开通往另一个世界的微小通道，并将一个简短的信息传递过去。
　　不多时，一只龙……顶着白色犄角，体型甚至还没有丢失神格后的天使跟恶魔大的“幼龙”从通道里走出来。
　　“嗷呜~”
　　看着眼前三个不像天使的天使，不像恶魔的恶魔，不像巨龙的巨龙，林轶颇有感慨：“如果最开始的时候遇到都是你们这样的，估计主体走上的就是另一条道路了。”

第437章  弑神黄昏（1）
　　在所有准备都已经完成的情况，构成“三位一体”的世界坐标推导并不困难，真正应该顾虑的是这个“三位一体”的坐标自身所在。
　　作为回溯的发生点，当林轶利用这个“三位一体”的办法推导到“碎片”的起源世界坐标同时，所处的世界坐标必然也会被发现，在对于“碎片”所拥有的力量以及体系所知不多情况下，这种贸然的暴露明显带有极大危险性，所以无论是将这个推导放到主神所掌握的世界，亦或者由主体自身来进行都是不行的。
　　“所以就需要资讯体出马了。”
　　对于这种状况林轶并没有什么抗拒，应该是从一开始就知道会是这种状况。
　　没有太过于理会天使，恶魔以及巨龙之间的互动――等“三位一体”完成后它们会直接被主神丢到另一个世界，直到确认安全了才正式纳入主神空间体系中，至于另一种无法确认安全的状况……大约也用不着林轶去关心了。
　　脑海中各种乱糟糟的想法转过，最后随着一个深呼吸尽数压下。
　　将所剩不多的资讯向着双手方向汇聚，循着三个异世界“神灵”身上残留的那一小部分信息展开反推。
　　第一个联通的是十六种种族世界，哪怕距离那场由“碎片”引发的战争结束已经有一段时间，但其残存的信息依旧明显，在这时候林轶也完全确定了所谓的“秩序与混乱”之战完全就是一场由其自导自演的戏码，真正目的应该是借着这种看似对立的方法分裂十六种种族世界内既有的强大种族，然后以最轻微的代价摧毁这个高活性世界。
　　“惯用的手段。”
　　第二个联通的是天堂世界。
　　哪怕没能够亲自踏足那篇土地，但透过“大天使”身上信息回溯，却依旧捕捉到了某个容纳着大量正属性能量残留的世界，只不过跟预想中的单调不同，因为“碎片”的介入，这个本应该完全归属于光明与秩序的世界正在一点点崩溃瓦解。
　　第三个联通的是炼狱世界，也是最让林轶感到感慨的一个世界。
　　在真正“看到”炼狱之前，对于这样一个世界林轶都是习惯性的抱着类似地面流动着熔岩，到处都是混乱与杀戮，赤裸裸的肉弱强食丛林法则――的印象，但眼下透过“恶魔”信息所捕捉的这个炼狱世界却简直跟想象中的完全相反。
　　虽然还没有扩张到全版图的地步，但那些井然有序的设计却已经初现端倪，为了削减炼狱自身环境的恶劣程度，就连绿化工作也搞得有声有色，最令人惊叹的则是天空的“太阳”。
　　在那轮炼狱位面标准的血色残阳（只能提供活性而不能提供热量）一侧，另一轮几乎跟在地球上仰望时感受到的温度跟距离完全一致的太阳赫然存在。
　　“恒星规模的跨世界传送？！不……只是模拟的伪造物而已。”
　　消耗掉一小部分资讯看清了这颗“太阳”真伪的林轶松了口气，如果这个“碎片”已经掌握这种级别的技术或力量，说不得这场战争就要中途停止了。
　　这可不是地球或者月球，而是一整个恒星――从体积到范围，蕴含的能量总量远超过地球几十万倍的存在，要是连这种规格的单位都能轻易转移，那确实不是现在的主神空间所能够正面对抗的，毕竟现在以主神的力量最多也就是制造出一个戴森球或赛博坦之类，距离凭空拉一个太阳过来当能量发生源还是有段距离。
　　“说起来，似乎主体那边也产生过类似的想法？”
　　留着林轶进行思维发散的时间并没有多少，随着三个世界坐标内属于“碎片”的那部分信息残留被一一捕捉，以此构成的“三位一体”也正式形成，在大量活性的传输下开始向着“源头”的方向回溯。
　　也就是在这个时候，林轶感受到了异样感。
　　“发现了吗？”
　　并没有徒劳的去寻找这阵异样感的来源，即便是去寻找也注定是无用功，因为这种感觉并非来自于周围，而是来自于隔着无数壁垒之外的另一个世界。
　　大概是感受到了同样的压力，原本晴朗的天气以一种极端诡异的方式不断演变，顷刻狂风大作，倏忽间又变成鹅毛大雪，甚至于，就连自然生态系统内本来不应该存在的“绝对零度”也一度上演。
　　随手拉开一个折跃空间将身后几个“移动坐标”丢进另一个世界，无视着来自于这个中活性世界的“话语”。林轶毫不犹豫的踏入身前缓缓拉开的裂缝：“就让我看看，你又是什么东西。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　作为一个资讯体，林轶所承载的记忆并不多，但在这里面关于“世界转移”的相关部分倒是完整。
　　在与主体等同的记忆中，林轶清楚的记得自己当成第一次经历世界转移时所感受到的眩晕感，只不过后面随着自身的强大这种负面的状态也逐渐消失，直至于最后一次依靠主神的力量进行世界转移的时候，主体已经能够主动去观察“世界转移”这个现象并探索其内部原理了。
　　然而，在踏入了这道“裂缝”的时候，林轶却又久违的再次体验了一遍那种几乎被遗忘的感觉。
　　就像是上跟下对调，前跟后混淆――彼此无规律的往返重复了几万次一样，而且还是在短短不到半秒钟的时间内进行，当林轶艰难的自裂缝彼端踏入这个陌生的世界时，眼前炫目的七彩光芒几乎让他忘记了自己身处何地。
　　然后，七彩的光芒切实命中了他。
　　【遭遇规则属性打击，数据收集中――】
　　来自于主神的提醒让资讯体内部近乎停止的信息回复流动状态，来不及更多的认知眼下处境，林轶本能在身后拉开一个折跃空间并后退――
　　“嗒”
　　脚步踩在青石板铺就的地面上时传来清楚的声响，预想之中的折跃空间丝毫没有出现的意思，有的只是一片呆滞到近乎压抑的空气。
　　也就是在这个时候，眼前的七彩光芒已经尽数穿透林轶身体，只不过诡异的没有带来任何伤害或者负面的状态，而是像不存在的那样消失于无形。
　　【数据收集完成，规则属性判断：泛世界因果律打击】

第438章  弑神黄昏（2）
　　踩着脚下单块面积足有上万平方米的石板，林轶抬起头仰望这间殿堂。
　　从大致的布置上来看，这应该是用来跟身体结构类似于人类的物种居住的场所，只不过前提是要将那些“人类”的身高，体重――整个外形放大到原本的上百倍作用。
　　此刻，这座总面积几乎达到上十万平方公里的殿堂内，除了站在中心处宛若尘埃般渺小的林轶外就再也没有其它活动的物体，在林轶的设想中，这种“毫无防备”的状况也是它所能够预想的最佳状了，但真的是“毫无防备”吗？
　　【泛世界因果律打击，该规则能够无视多次元世界规则与活性差异，通过某一个体对其相关联的任意其它个体进行打击。】
　　“……大一开始它瞄准的就不是我，而是主体吗。”
　　“你猜的没错，异类神明啊。”
　　浩瀚而威严的声音从神殿的尽头――高达上万米的大门外传来，随着一场在地球上已经能够被归类到八级的震感传来，神殿的大门缓缓打开，在那外面，一个单纯身高就接近世界最高峰的雄伟身影站在那里。
　　然而，相对于他的身高与体型，刚让林轶在意的是它背后的羽翼――
　　哪怕被持有者所刻意压制，其内部澎湃的正属性能量依旧止不住的会流光向外溢出，而这样每道接近五千米长的羽翼，在它背后达到了整整七十二根之多……
　　突然间，林轶明白天堂那些天使的神格到哪里去了。
　　“一整个世界的活性叠加也没把你撑死吗？”
　　“‘主神’的力量又岂是异类所能够理解，哪怕同样冠之以‘神明’的名义，与我等相比你们也不过是孱弱的蝼蚁罢了。”
　　单纯从体型来说，这种对比简直让人信服到无从反驳。
　　看着陷入沉默的林轶，七十二翼的神明向着殿堂内走来，几乎每踏出一步它的体型就缩小一分，短短十步的距离就已经站到了林轶面前，体型也缩小到了跟普通人一样的程度：“但即便是蝼蚁，冲着你胆敢冲入着众神之殿我也应该赋予你应有的尊重，异类神明。”
　　“看来你们的‘主神’已经提前告诉过你们我的存在了？”
　　“不要把你自己看得多重要，异类神明，你们充其量不过阻挡我等‘主神’通向终极路途间一点微不足道的阻碍，甚至不需要‘主神’出手，我等也能够轻易将你碾死在这神殿之内。”
　　感应着空中不断飙升的正能量浓度，林轶知道“废话”到此为止，然而也许是资讯残缺，又或者明白了自己“结局”的缘故，心底涌起的某种情绪还是令他忍不住出口嘲讽：“如果真的这么想现在这里就应该只有我们两个而不是还有是十一个偷窥狂在外面盯着，还是说，你是那种不被盯着就不行的类型？”
　　“……”
　　七十二翼的神明一脸冷漠，当它抬手的时候，整个神界都看到到了众神殿上那绽放的制裁之光――
　　――――――――――分割――――――――――
　　这是一个意外？
　　显然不是。
　　那么是一个阴谋？
　　也不能这么说，真的要强行归类的话，大概只能称为“顺理成章”吧。
　　“碎片”发现了自己，不过并不是在林轶已经完成“三位一体”后推导出它起源世界坐标的时候，而是更前面一点。大概是将萨塔尼亚从炼狱召唤出去的那个时间点。
　　然而也许是时间不足，也许是没有必要，但林轶猜测更大的可能性应该是信息不对等，“碎片”并没有依照这种状况制定出相对应的反制手段，而是直接让资讯体的林轶进入――或者说拉进这个世界，然后利用了“泛世界因果律打击”这种林轶根本闻所未闻的规则体系直接向本体所在的世界坐标回溯。
　　至于资讯体则是直接交给了本土世界的神灵，不过冲它们的形态跟言语来看，林轶跟愿意认为这些家伙是类似于主神空间里的“轮回者”那种，只要通过大量压榨夺取其它世界活性才能够构成这种规格的总能量，否则单单一世界里就出现了复数个压缩了一整个高活性世界能量进行支配的个体，怎么看都太夸张了。
　　“归根结底，还是信息不对等的错。”
　　因为信息的不对等，林轶取得了先手――先行找到“碎片”的起源世界坐标，并成功入侵。
　　却也因为信息的不对等，林轶丢失了后手――在入侵之后，被“碎片”以自己所无法预料的手段反向追溯主体所在的世界坐标。
　　在弑神者世界里能够撼动天地的“雷霆主宰”权能在这个世界仅能够引发小范围雷暴，甚至连0.1秒钟的时间都没能够支撑下去就被无尽的光之羽毛洞穿撕裂，连着“雷霆主宰”的权能自身也直接被破碎掉。
　　借着这0.1秒的时间，空间折跃完全被封锁的林轶以单纯物理上的相对移动避开了落下的大量羽毛。
　　数不胜数的羽毛如同丝线般注入地面，留下一大片内部完全被湮灭的空洞结构，可想而知，被这样的攻击命中，以资讯体当前状态绝对好不到哪里去。
　　况且，现在林轶也完全没心思跟这个“碎片”的打手战斗。
　　“主神，能够切断我跟主体之间的信息联系吗？”
　　【客观条件上并不存在该可能性。】
　　并没有时间去跟脑海中的存在讨论“客观条件”到底有什么，在再一次避开了异世界神明声势浩大的攻击后，林轶突然开口：“如果我这边主动切断呢。”
　　【主观条件上可行】
　　“……主神，我发现你真是个乌鸦嘴，才刚刚说没多久就真的要变成这样了。”
　　【主神并不具备任何决定能力，一切行为完全由宿主自身决定】
　　“对啊，所以你就能够心安理得的当个旁观者，不需要太多的思考，只要一直看着就行了……”
　　抬起头，无尽的灼白之光层层叠叠的挤压重合，以覆盖之势坠落，在这片空间完全被封锁的，周围又有另外十一个窥视者的区域里，林轶突然注意到一件事。
　　“原来，它们也是这么打算的啊。”
　　【禁区解放】

第439章  弑神黄昏（3）
　　人是人，所以存在着人所不能涉足的禁区，妄图涉足者必须付出代价――这就是生命禁区的本质性原理，曾经涉足了这片区域的林轶付出了代价，以构成自身的诸多“要素”为祭品，得到了超越人的力量。
　　而当人不再是人的时候，这个禁区又是否存在呢？
　　答案的肯定的，人有人的生命禁区，非人也有非人不能踏足的领域，哪怕是你没有踏足也只是你尚没有发现它的界限而已，如果一直向着前方迈进，那么“禁区”这个词语永远不会离开你周围。
　　对于“资讯体”这个概念而言，它的禁区就是资讯：构成资讯体独立，行动，思考，战斗……一切能够跟主体一样完成的概念统合。
　　人燃烧了基因，获得力量，那么资讯体燃烧资讯，自然也能够得到类似的结果，总的来说，这种燃烧林轶在踏足于弑神者世界的时候就一直在做了，为了能够召唤异世界的神灵，验证结果后又能够将它们排除，在这些过程中林轶消耗的资讯已经接近这具躯体近半，但那只是消耗，时间允许能够被补充的类型。
　　大概类似于人类的血液，哪怕是流失了，只要时间营养充足就能够恢复，而并非基因层面上那么不可逆，但燃烧不同。
　　“哪怕是短短一截火柴，也能在燃烧的时候绽放出足以驱散一切黑暗的力量。”
　　感受牵引着构成这具身体的一切，活性，权能，资讯――向着心脏部位一次挤压，只有自己听得到的低沉响声中，指尖边缘开始溃散出细微的能量粒子，但这一切都是值得的。
　　“――当我燃烧的时候，绽放的又会是什么颜色的光芒？”
　　神殿顶部，漠然俯视着下方被层层光幕封闭异类的神明脸色陡变，身体尚未能够做出反应背后压缩了一整个世界的活性却主动拍打着将它从那方寸之地拉开。
　　下一刻，扭曲的崩裂痕迹从它原本所在的位置缓缓闭合，透过那破碎的空间，七十二翼神明隐约窥视到了一只支离破碎的手掌。
　　“蠢货，居然轻易舍弃了无尽的生命。”
　　哪怕心底再如何瞧不起这个异类神，但七十二翼的神明却依旧不得不对这个状态下的敌人报以十二分的警惕，背后的七十二道羽翼猛然扩张，几乎将偌大的神殿完全覆盖，在顺利的完成了这一切后它才松了口气，语气嘲讽道：“即使打碎了神殿的空间枷锁又如何，在这座神殿，这片土地――这个以‘主神’为基建立而成的无尽世界中，你根本无处可逃。”
　　“自然，我是逃不掉的。”
　　“――！”
　　七十二道光翼中分出一半合拢，形成一道近乎实质的灼白色光束，沿着神殿顶端横扫而过，随着大量物质在高纯度活性能量下湮灭，神殿之外光景也第一次出现在林轶面前。
　　“……原来，是这样的结构啊。”
　　“混账！”
　　自觉受到欺骗的七十二翼神灵感到愤怒，无视着其它十一位的警告将剩下的三十六道羽翼并拢，洞穿了神殿的空间枷锁后准确命中那个站在上方的身影。
　　在命中的一瞬间它还有些不可思议，但转而就是狂喜，就在它打算用这份夺取自天堂世界的力量将这个异类神撕裂的时候，它听到了一个狂怒而惊恐的声音。
　　【蠢货，忘记“主神”的任务了吗？！】
　　“――――！！！”
　　吼声之后，一切愤怒跟狂喜就跟被触动的泡沫一样轻易破裂，七十二翼神灵回想起了它在“主神”那里收到的任务。
　　第一，困住目标，不能让目标看到神殿外面的世界，更不能让目标离开神殿范围
　　第二，不能杀死目标
　　“不，我没有――这不是我做的！”
　　愤怒与狂喜系数被惊恐吞没，当七十二翼神明试图抽身离去的时候，却绝望的发现自己力量的源泉――七十二道正能量羽翼已经死死纠缠在目标身上动弹不得，却也是因为这个状况，它终于知道自己为什么会变得如此异常。
　　“燃烧掉的‘情绪’能影响周围其他人，把这个记录下来，主神。”
　　【记录完成】
　　“最后。”
　　看着不断挣扎着试图离开的七十二翼神明，林轶突然有些疑惑，一般来说现在他应该感到喜悦――能够在最后恶心对面一把而心满意足的喜悦，问题在于，这份情绪已经在刚才随同着“狂喜”一起烧光了，所以林轶只能疑惑。
　　“反正都一样。”
　　链接着这蕴含着一整个高活性世界活性的七十二到羽翼，林轶毫无负担的烧掉了资讯体最后仅存一点残余。
　　――怜悯，仁慈。
　　于诸神所在的神殿上，灼白的制裁之光再次绽放，但这一次却不再被拘束于那“狭小”的空间中，而是在神殿外面无数神明惊喜的目光中向着整个天界顶层扩散。
　　“公正之神！”
　　“制裁之神！”
　　“审判之神！”
　　神明们呼唤着它的名字，试图让这位一直以来高高在上的上位神注意到自己，哪怕只是一个微不足道的视线也足够让他们心满意足，大概是听到了它们的祈愿，号称“公正”的神明并没有辜负这个称号自身，当制裁之光扩散到了整个天界的顶端再也无法容纳下去的时候，便公正的向着整个天界的地面倾泻。
　　死亡，对于任何人都是公正的。
　　――――――――――分割――――――――――
　　因果律的概念是相对的，在多大数世界，它们都是作为一种高端的力量表现形式被人们所追去，然而只要随便换一个不同的世界，在规则极端不契合的形态下却连一个“火球术”的规则都不如。
　　但是，“泛世界因果律打击”明显超越了这一概念的范畴。
　　主神空间，林轶观察着那道已经接连穿梭弑神者世界，天堂世界，炼狱世界，十六种族世界――正在向自己所在这个世界撕裂打击而至的七彩炫光。
　　生命走到极致是禁区
　　智能走到极致是守恒
　　魔法走到极致转变奥秘
　　灵气走到极致开始逆流扩散
　　……
　　“规则走到极致，就是能够无视活性跟世界局限的泛化运用吗。”
　　背后上下浮动的剑刃微微停顿，看向某个方向，林轶沉默半晌：“燃烧掉的‘情绪’能影响周围其他人，有趣的发现。”
　　无视那道因为资讯体消亡而失去了追踪坐标，像无头苍蝇一样在六号世界边缘乱窜的七彩眩光，也无视掉那些正在虚空中以七彩眩光为基点向周围每个靠近的世界逼近的“碎片空间”，只是平静的观察着资讯体消亡前最后传递过来的几个简短信息以及一个“视点”：从一座残破的神殿内，望向外面整个世界的视点。
　　然后，林轶看到了――
　　“呵，一棵树。”

第440章  弑神黄昏（4）
　　发现外来者的并不只有林轶，还有一些同样滞留于这个世界附近，却并非这个世界的“人”们。
　　看得出来，对于这些来自于虚空的“访客”，守护在五号世界外围的舰队也无法确定它们的身份跟立场，相对应的采取的态度则是相对平稳的观望――或者说潜藏姿态，直到来自于“碎片”投射出来的第一个折叠空间正式跟五号世界外围壁垒接触碰撞，无视对世界本身完整性的破坏悍然对内部进行入侵后，这些来自于异界时空的舰队才真正做出反应。
　　――攻击。
　　透过五号世界的外层壁垒，林轶视线中清晰的捕捉到了从那艘时空战舰主炮口发射出来的虹色光束，凝聚了大量活性构成的湮灭性质光柱轻易将几个试图撞击五号世界壁垒的折叠空间洞穿，连着内部数十上百万的“碎片”轮回者一并抹消在无尽虚空背景下。
　　但也正是因为这蓄势已久的一击，原本处于隐藏姿态的时空战舰也被“碎片”发现，远道而来的“碎片”不得不分出一部分力量用来拦截对方的阻击，否则以折叠空间本身跟世界相比极端脆弱的结构稳定性，甚至不需要直接命中，只是被刚才那种级别的“能量炮击”擦过就足以令其崩溃了。
　　然而接下来发生的注定要让远道而来的“客人”失望了，随着第一艘时空战舰受到攻击不得不退后，它采取的并非不做干涉的远距离围观，而是以最快速度呼唤着来自于其它时空的舰队，当“碎片”意识到问题的严重性时，原本守在五号世界外围单独一艘的“阿拉斯”级时空战列舰已经扩充到了原本总数的五倍以上，并且随着时间的延长数量还在不断增加。
　　大概是觉得条件已经充分，在虚空中的舰队总数扩充到十倍左右的时候，同样来自于异域文明的舰队终于开口了。
　　响起的，是在壁垒内部，也就是五号世界里的语言。
　　【对面的人的人听着，你们刚才的行为已经违背了时空管理局第三条，第七条，第十六条……总共174条时空法规定，时空管理局将保留对你们文明的控诉权，现在请立刻离开本区域，否则这将被视为对时空管理局的宣战举动】
　　【重复，你们刚才的行为……】
　　世界壁垒内部，捕捉到虚空中扩散的这些信息后林轶脸上露出笑容。
　　是的，这支舰队并非主神空间所拥有的，以主神空间目前拥有的力量并非无法制造出同等规模的舰队，但如果是那样就根本不需要掩饰自己存在，直接面对面在虚空来一场前哨战争就可以了。
　　这支舰队隶属的对象，既非已经将触手伸向整个世界的主神空间，也不是刚刚远道而来的“碎片”，而是另一个，在林轶初步干涉进入这个世界后就紧随而至的世界穿梭性组织：时空管理局。
　　曾经，因为主神空间底蕴的不足，在意识到这个庞大的世界穿梭性组织存在时林轶并没有贸然与之接触，而是采取了隐藏自身的姿态，而它们对待其它世界时近乎不干涉的态度更是让主神空间如鱼得水，随着时间的推移，双方一内一外近乎毫无牵连的完成了对五号世界的掌握跟“管理”，如果双方的状态就一直持续这样下去倒也没什么不可以，问题在于，就算林轶没有主动在这个世界内部搞出什么动作，外部的其它“碎片”也不可能在发现他存在后无动于衷。
　　为了处理掉林轶这个碎片持有者，“碎片”必须突破他所在的这个“起源世界”外围壁垒侵入内部，以更为直接干脆的手段进行排除消灭，但这么一来必然会对五号世界自身造成不可逆的破坏，归根结底，除了因为某些意外因素多出了两位魔导士之外，这个世界本身也只是一个无限趋近于灵活性世界的低活性世界而已，根本承受不住“碎片”如此狂暴的侵入。
　　理所当然，“碎片”完全无视后果的侵略举动跟以守护观察这个世界为目标的时空管理局背道而驰，这也导致了它们不得不以敌对的态度来面对这些一无所知的敌人，而这样的一个结果，也正是林轶为什么会一直滞留在这个对于自身强大毫无助益的低灵活性世界内的根本原因。
　　“初期的情报不对等让我先发现了你的所在，中期的情报不对等令你发现了我的所在。然而，你又怎么可能知道我连‘起源世界’不存在。
　　“而现在，带着积蓄大半底蕴来到这片虚空的你，又如何提前预知在还有一个‘无关者’的存在？”
　　望向世界壁垒的外层，林轶一点都不担心“碎片”接下来可能做出的反应。
　　既然自己体内的“碎片”拥有着语言精通类的能力，那么这一枚必然也有类似能够跟外界交流的能力，但即便如此，又可以仅仅通过交流这种手段解决么？
　　没由来的，林轶突然想起一句话。
　　――如果道歉就可以的话，还要警察做什么。
　　果不其然，在双方交流仅仅持续了不到两分钟后，虚空中短暂平息的战斗再次展开，而这一次“碎片”大概也是确定了林轶的主体所在，不仅是将五号世界外围的折叠空间拉近，就连原本向其它方向探索的也尽数回转。
　　相对应的，同样有着无法后退立场的时空管理局不得不将第五号世界附近能够联系到的所有舰队跟魔导士发出求援。
　　当这两个素不相识的庞大总体为了一个小小的世界进行着惨烈消耗战的同时，在五号世界内进行围观的林轶也开始了自己的行动，
　　“主神，投放1到30号折叠空间。”
　　【请锁定坐标】
　　将“三位一体”最终反向推导出来的坐标提供给主神，林轶直视着那颗“树”的顶层枝干区域:“投放完成后，把‘赛博坦’也丢进去。”

第441章  弑神黄昏（5）
　　五号世界壁垒外侧，无尽虚空。
　　虽然被称为无尽虚空，但本质上，这片被夹在一切世界之间的虚空跟人类认知中的“太空”还是有相当大的相似度的，包括无重力，包括绝对真空，也包括毫无光亮的阴暗。
　　然而，现在的这片虚空却截然不同。
　　七彩的虹色光炮在漆黑一片中划出一道道炫目的闪光，它们固然没有碎片所释放的“泛世界因果律打击”来得神秘诡异，但单纯从内部蕴含的能量看来，任何一道从时空战列舰主炮发射出来虹光炮所蕴含的热量都是前者的两倍不止。
　　可想而知，如此可怕的热量对于壁垒内侧的世界是何等恐怖，单单只是一发虹光炮就足以将时空管理局所守护的那颗星球摧毁，然而此刻放到了无尽虚空背景下，这一发虹光炮所能够做到的也就是像火柴一样短暂释放一阵闪光后然后消失罢了。
　　而已如此高频率的速度发射虹光炮，带来的不仅仅是能量的飙降，还有战舰在防御反应等其它方面的虚弱，透过乱成一片的联络频道回应，“阿斯拉”的舰长已经知道至少有三艘战列舰的外层防御已经被突破，其中一艘甚至在两分钟前失去了最后的回应，以最糟糕的状况考虑也许是战沉也也未必不可能。
　　上一次发生这么重大的战损是在什么时候？
　　脑海中无意识的浮现出类似疑问，但外界不断响起的警报声还是让她迅速将注意收回：“所有魔导士静止离开战舰，守护住能量源跟驱动核心，必要时候可以抛弃所有低于二级指标的区域。”
　　“舰长，阿斯拉剩余能量只允许我们发射三次主炮！”
　　“那就继续发射，除了虹光炮以外我们根本没有能打穿那些‘魔方’的武器了。”
　　紧盯着屏幕上放大了数百倍的“红色魔方”，琳蒂・哈洛温试图在自己有限的生涯跟知识中找到有着跟这个“红色魔方”类似或者描述的物质，但结果很明显。
　　“虽然不知道这究竟是什么东西，但如果让它东西进入那个世界，绝对就不是一两发虹光炮能够解决的状况了。”
　　深吸口气：“主炮，发射！”
　　惨烈的消耗战还在继续，“碎片”一方所携带的七十多个折叠空间已经被销毁近半，就算其中有一半只是“碎片”用来佯攻的空壳子，损耗掉的轮回者也少说上千万了，而为了培养着上千万个轮回者，期间消耗掉的活性跟资源又该是怎样一个天文数字，这一点同样维持着一个主神空间的林轶再清楚不过。
　　“这就是情报不对等优势下的碎片战争。一方只能被动不断投入自己手中的资源，一方却一兵一卒都不用损耗，只要等待到合适的时机出手就行。”
　　语气一顿：“不过，也差不多是极限了。”
　　确实是极限，当时空管理局的舰队用着虹色主炮撕碎了第四十一个“红色魔方”的时候，己方损失的数量也达到了一个极为惨重的数字，以至于明明还有部分时空战舰残存，却再也无法阻止折叠空间对外围壁垒的侵入。
　　不知道是偶然还是已经以其它手段锁定了整个坐标，当第一个折叠空间在“碎片”不计活性消耗的代价下侵入五号世界内侧时，刚好出现在了林轶所在的鸣海市的上方。
　　于下方依旧一无所知的人们或是好奇或是疑惑的目光中，无数“黑点”从“红色魔方”表面向周围扩散，宛若蝗虫般密密麻麻的向着这片毫无反抗之力的土地陨落。
　　几乎在“碎片”的折叠空间侵入五号世界的同时，主神也传来了信息。
　　【折叠空间侵入完成，消耗率33.3%，正在进行大范围坐标投放中……投放对象：赛博坦】
　　“三分之一的消耗算是不错了。”
　　对比起“碎片”眼下过半的折损，只是以十个折叠空间跟内部三百多万轮回者为代价就侵入它所在的起源世界已经算是相当不错，如果没有时空管理局的存在，林轶计算着少说也要将这个数字对调让后在缩小放大个两三倍才有可能完成。
　　大概是感知到了自己的起源世界正在遭受入侵，壁垒外围的“碎片”以愈发狂暴的姿态将剩余的碎片接二连三的投入这个世界，一时间就连后续刚来的那些时空战舰都不愿去理会。
　　也正是在“碎片”这种狂暴的姿态下，本来打算完全不参与五号世界这片战场的林轶不得不提前行动。
　　【捕捉到规则类能力生效，信息搜集中……】
　　【信息收集完成，规则能力性质：空间封锁】
　　“封锁空间类能力的规则吗。”
　　感受着身体上传来的隐晦压制感，林轶大概理解为什么有着自己一半空间资讯理解程度的资讯体还会在“碎片”起源世界里被关在一个“小小”的神殿里，哪怕消亡都跑不出去了。
　　“正面作战上的效用如何还不知道，但这种辅助类的确实很有效。”
　　因为和这个“空间封锁”的缘故，林轶不得不放弃中途离场的打算，趁着最后一点空间权限被静止前从次空间里掏出一颗全封闭的金属炸弹，林轶跟一个普通人一样爬到屋顶的天台，与鸣海市里所有人一样仰望着天空那接二连三出现的“红色魔方”。
　　在着末日余景下，也并非所有人的一无所知。
　　随着远处传来的一阵惊呼声，几位握持着林轶曾经短暂接触过魔导器的少女无视重力的存在径直飞向天空，从她们的对话中隐约捕捉到了类似“机动六课”的字眼，但随之又被另外连个依稀熟悉的背影吸引了注意。
　　“……时间过得真快。”
　　回忆着曾经那两个天真的小女孩，在对比起眼下已经足够成熟的魔导士，林轶双膝微微下屈――
　　超越了声音的领域中，脚下足有三十层之高的建筑像是被孩子践踏的沙堡一样崩碎，挤压到了极点的空气凝成实质性的波纹，在城市中心拉出一道垂直的脉络延长到天际尽头，当那轰隆的巨响确实传到整座城市的时候，林轶握住物质转换炸弹的右手已经按倒第一个折叠空间核心位置。

第442章  弑神黄昏（6）
　　还没有从下方强烈音爆掀起的冲击中稳定住身体，本打算带领机动六课的魔导士们前往阻止“入侵者”到来的高町奈叶就发现了天空那些“猩红魔方”的异常。
　　以位于正中心的那个魔方为起点，原本宛若血液沉淀般的猩红色彩倏忽间就被纯粹的机械质银白所取代，不只是单独一个如此，就在高町奈叶看到这一幕的时候，这种无声无息的转换已经蔓延到了邻近的两个“猩红魔方”……理所当然，位于两个魔方中间的那些人影也处于其范围之中。
　　随后，在这位魔导士不忍而恐惧的视线中，那些面露惊恐试图逃离的人影被迅速“凝固”――变成了跟银白魔方一般无二的存在，就连脸上的表情都悉数维持着上一秒的姿态。
　　“奈叶？”
　　“快走，这里不安全！”
　　以念话通知了机动六课的成员后，魔导士们用着比起上升时更快的速度逃离那篇已经变得致命的天空，也许她们应该庆幸，林轶最后拿出来的并非战略级别的“物质转换”炸弹，而只是一枚战术级别，所以在连同五百多万个轮回者以及附近三个折叠空间一并转换成金属态后就失去了作用，否则不仅是鸣海市，大半个日本跟临近海洋都将从原子层级上被转换成金属形态，而这也是第二枚碎片――金属狂潮所拥有的可怕能力。
　　将临近几千米范围的物质尽数转换完成后，林轶丢开只剩下一个空壳的物质转换炸弹，伸出右手按到因为金属化而已经开始有了向下坠落趋势的折叠空间上。
　　闭上双眼，意识沿着这只手向着周围一切被金属化的物质蔓延，在成功连同了所有金属单位后，再一次性向着同一个“点”压缩构建。
　　而在下方围观者们看到的,便是一架只存在于他们所想象的科幻小说才可能存在的“太空战舰”形成过程。
　　省略掉了所有的锻造跟拼装过程，像是捏泥塑一样将沉重坚硬的金属肆意揉捏，短短几十秒时间，以总量超过五百万吨的金属为原料，这辆有着完整防御，攻击，移动――各项机能的太空战舰便已经成型。
　　至于它的原型……
　　“阿斯拉――？！”
　　除了通体银白这一点跟真正的阿斯拉不同外，其它方面根本就是一个模子刻出来的，这一点在阿斯拉上呆了一段时间的菲特・泰斯塔罗莎有着相当大发言权。
　　尚未等几个魔导士对这辆“阿斯拉”采取行动，拟化完成的林轶已经让这辆被活性化了的“仿・时空战列舰”掉转方向，一头撞进壁垒的外侧。
　　无尽虚空。
　　惨烈的消耗战还在持续，只不过烈度已经随着时空战舰的接连折损而降低了不少，直至现在，剩下的几艘不是已经失去了作战能力就是能量耗尽，说是在攻击但其实也只不过垂死挣扎而已。
　　而随着时空管理局方面的失败，“碎片”终于能够将全部精力放在侵入这个世界本身，就在它找到第四个缺口打算投入折叠空间的时候，意想不到的一幕出现了。
　　从缺口的另一端，一辆通体银白的战舰自世界内侧钻出，迎着面前正要进入内侧的折叠空间就是一发“重力子放射”。
　　跟完全倚靠活性能量堆积形成宏观杀伤的虹光炮不同，重力子的破坏完全是建立在围观层面上。
　　几乎在深红色粒子接触到折叠空间的一瞬间，折叠空间表面那一层薄薄的壁垒就被从原子层面上瓦解通透，随后深红射线贯通整个折叠空间花费时长甚至不到半秒钟，直接从底部洞穿一个豁口，一直到从视界中消失都未曾黯淡过丝毫……
　　“等等，那个外形是――”
　　“阿斯拉？！”
　　“怎么可能――”
　　时空管理局方面的反应姑且不论，“碎片”的回应却远比林轶想象的激烈，几乎在确定了林轶就呆在这架战舰内侧同时，它原本狂躁的举动直接步入疯狂。
　　原本向世界壁垒靠近的两个折叠空间直接调转方向，没有以任何外部能量放射的姿态，而是直接以物理上的“硬碰硬”砸到这架活性化的“仿・阿斯拉”表面，在两个折叠空间因为内部结构崩溃而带着六十多万轮回者一起消亡的时候，“仿・阿斯拉”内部也传来刺耳的警报声。
　　【能源结构严重受损，动力输出下降93%】
　　【外部结构严重受损，防御能力下降87.1%】
　　【攻击结构严重受损，能量输出下降92.5%】
　　……
　　空荡荡的指挥室内，孤身一人的林轶没有理会这些警告，而是等待着即将到来的真正“攻击”。
　　“……来了。”
　　恍惚间，有一阵并不存在的“微风”从身体表面吹过，在刚要渗透到体内的时候直接被体表厚厚的活性屏障隔绝，然而外部“仿・阿斯拉”却明显没有这么好的待遇，但着短短一秒钟的时间过去后，整架质量重达五百万吨的时空战舰猛然“缩小”了一倍不止，这不仅仅是在体积上，包括重量――乃至于密度也是。
　　也正是透过这个状况，林轶认出了“碎片”所释放的这道规则性质。
　　“分子排斥。”
　　宏观层面上，一个物体的质量和体积决定了它的密度，然而从微观的角度来讲的话，却是分子量和分子间隙共同决定物质的密度，来自于“碎片”的这次规则则是介入了构成仿・阿斯拉的金属分子密度量，以一种超越认知常识的方式直接从微观上进行打击。
　　可想而知，如果刚才林轶没有用活性屏障隔绝掉这种打击，构成他自身的物质也会因为分子排斥而大量流失，就连密度如此惊人的活性化金属都散失了一半物质，换成一个活着的对象呢？
　　在0.2秒钟的时间内分析联系到了所有现象的源点，林轶毫不犹豫的后退。
　　（既然掌握了分子排斥的规则，那么必然有与之相对应的另一种规则――）
　　【捕捉到高分子量密度立场正在形成，请宿主迅速规避！】
　　“仿・阿斯拉”的指挥室中心，一个半径一微米的“黑洞”悄然成型。

第443章  弑神黄昏（7）
　　破坏总比创造来的简单。
　　虚空的无声背景下，用了三十秒活性化塑造出来的“仿・阿斯拉”在三秒时间内完成了从扭曲到坍缩――直到完全消失的全过程，取而代之的是中心处一个半径放大到原本两倍的黑色空洞。
　　即便是如此微小的存在，但在人类天文意义上它却依旧被归类于世界上最为危险的自然天体之一：黑洞。
　　直到完全感受不到那份强大引力存在后林轶才慢慢停下，望向前方，原本几百万吨的战舰此刻已经荡然无存，仅存的一点还是林轶刚才在脱离时顺带切割下来的一部分，在原本的“仿・阿斯拉”完全消失后，这一小部分的金属也丧失活性变成普通的金属。
　　伸出右手的食指在上面一点，“死亡”的金属再次“复活”，只不过这一次剩余的质量跟上次相比明显远远不如，别说重现“仿・阿斯拉”级别的太空战舰，就连一架标准的IS大都无法模拟，见状林轶干脆让这一小部分活性化金属停留在自己背后几厘米的位置，按照主神提供的某个图纸开始构建新的动力结构。
　　在做着这些事情的同时，林轶对周围的警惕半点都没有放松。
　　（跟想的差不多，除了斥力之外引力的规则也已经掌握，按照之前因果律的泛化应用看来，就算是在不同世界里也能通用才对。）
　　【正确的判断，目标具备在微观层面上操纵物质分子的能力，只要是存在着‘分子’这一量级的世界该规则便能够广泛适用。】
　　来自于主神的回应让林轶心底一沉。
　　规则类的能力林轶并非没有遭遇过，倒不如说比起其它体系，他所遭遇过的规则类能力应该算是最多的了，其中魔术世界里繁琐而复杂的魔术跟魔法就做出了很多贡献，以至于在获取了“根源之眼”后林轶也有很长一段时间都花费在解读重现这些有着规则痕迹的魔法上面。
　　别的不说，单单是“因果律逆转”这个规则通过魔术世界里一件等级算不上很高的宝具――刺穿死棘之枪就能够重现，问题在于，这个看似强大的规则只能在魔术世界内使用，换一个世界的话要么是再次花费大量时间解读规则，要么是变成一次简单的穿刺攻击，除此之外没有第三种可能。
　　然而眼下这个“碎片”呢？
　　（……在我所接触的世界里，似乎并不存在没有“分子”这个概念的世界吧？）
　　【正确的判断】
　　简单点总结，就是两者的广泛适用性决定性区别。
　　一种是只有在特定场合特定条件面对特定对手才能够发挥出全部效用的特定规则，一种是无视场合条件跟对象，只要存在“分子”概念的就能够完整发挥出其效用的普遍规则，孰强孰弱一目了然。
　　而在弄清楚了这些根本无法避免的条件后，林轶也放弃了最后一点在这个地方跟对方展开决战的心思，别的不说，单单是地方展现出来的三种泛用规则――因果，空间，斥力，引力，就足以让林轶吃个不小的亏，要是隐藏的暗手突然抛出来那绝对是灾难性的。
　　（离开这里，在客场作战下，空间封锁的范围不可能维持太长时间，要么是牺牲了广度换取长度，要么是牺牲了长度换取广度……一定有它的侧重点才对。）
　　思考的空档，巨大的“猩红魔方”已经碾压到了上方，与此同时，周围也有或远或近的折叠空间在逼近，哪怕明知道这样的举动除了干扰以外没有任何作用，反而动辄就会出现大量损失，但“碎片”依旧义无反顾这么做。
　　（也是，终究是一堆数字罢了。）
　　“碎片”能够无所谓，但身处于其中的林轶却不得不做出回应。
　　因为空间封锁的缘故无法利用擅长的折跃进行转移或侵入，故而采取的也只有看起来相对粗暴且低效率的直接破坏了，伸出手接触到一个折叠空间的侧面区域，大量物质在火种源的侵蚀下向银白色金属态转变，原本宛若一体的壁垒也暴露除了不小的缺口。
　　直接将缺口那一部分的金属活性化后，林轶一头钻入这个折叠空间内部，然而迎接他的并非鲜花美酒，而是几乎淹没了整个视界的各式活性冲击。
　　两秒钟后，深红色的重力子从折叠空间的另一侧穿出，一个背后拖曳着炽白色炫光的模糊轮廓自豁口穿出，后方的整个空间则是在不稳定的状态下走向灭亡……
　　但就是着短短两秒时间，已经足够让“碎片”酝酿好第三次的攻击。
　　【捕捉到高密度立场接近，请迅速规避！】
　　听到主神警告的林轶丝毫没有停止前进的意思，反而开始压榨背后的电磁推动装置加快速度――
　　（方向！）
　　【当前空间大范围封锁，无法锁定具体方位。】
　　――不出预料的掉链子。
　　习以为常的林轶直接屏蔽掉来自主神愈发强烈的警告，直接以一个近乎垂直的轨道调转方向，就在刚刚完成这个动作不到0.1秒后，原本冲刺的前方出现了一个超过一万平米的“平面”，因为阻拦物脱离的缘故也没有持久，只是在短短几秒钟后又消失无踪。
　　虽然没有亲身接触到那个“平面”而无从解析它的性质跟规则作用，但林轶却一点去探究它的想法都没有――至少现在没有。
　　靠着连原理都不清楚的“直觉”来躲避这些原理同样未知的攻击终究存在极限，随着构成背后整个电磁推动装置动力系统的八个子系统中一个因过载而崩溃，躲避不及的林轶终究被一道“平面”擦中。
　　这次主神没有继续掉链子，甚至在林轶提问之前就给出了“答案”。
　　【高度致密分子态，出于告诉运转中，判断可转变为强引力立场或强斥力立场】
　　强引力物质林轶刚才已经亲眼看到过――微型黑洞，并且也做好了再次面对的准备，但强斥力立场呢？
　　脑海还残留着类似疑惑的痕迹，从以三百六十九倍音速前进的身体在“平面”前突然静止――到以原本二十倍的速度倒退，整个过程已然完成。

第444章  弑神黄昏（8）
　　神是万能，但神无法创造出自己举不动的东西。
　　以这样一种相对悖论的方式，人类证明了神不存在，那么将这个相对悖论的对象转换一下――一个物体，能够以比自己更快的速度前进吗？
　　大多数状况下，这个问题甚至连考虑的必要都没有，比较连问题的前置条件：物体的速度都没有提供，这种状况下又该如何计算并对比，最终得出答案？
　　然而真正的答案却超过了所有人的想象……包括曾经是人的林轶。
　　――一个物体，永远无法以比自己更快的速度前进。
　　在身体接连砸穿了沿途三艘时空战舰，并将最后一艘强行“拖动 ”着后移了几公里后，整个身体近乎崩溃的林轶得出了这样的结论。
　　而这个结论的出发点，则是那面已经从“高度致密分子态”转变成“强斥力立场”的“平面”。
　　跟想象中的不同，来自“碎片”的强斥力立场原理并不复杂，在一定程度上甚至简单得过分，它执行的规则只有一种：互斥。
　　不是反弹，而是互斥。
　　反弹是建立在“接触”的基础上，只有接触后才能够将同等的力释放于发力点，然而互斥却是截然不同的概念，在你以一个定量速度接近它的时候，它会回以你同等定量的力，你越接近它，这个力就越是叠加，直到你完全承受不住这个力而不得不后退。
　　又或者，直接让自己的速度突破对方的承受极限，从而在根本让斥力失效呢？
　　也就是这个疑问，让林轶得出了结论。
　　【物体无法以比物体更快的速度，而除非以比自身更快的速度进行移动，否则理论上不允许突破‘互斥立场’。】
　　速度的对比是建立在两个对象的基础上，要么是两个完全不同的对象，要么是同一个对象的不同条件或者时间段，然而同一个条件时间跟时间段下，一个物体永远不可能比自己更快，因为你有多快你就是多快，以1m/s的速度移动你就是1m/s，以10m/s的速度移动你就是10m/s，不可能说你在意10m/s的速度移动时你还能以10.1m/s的速度移动，当你真的那么做的时候，对比的对象就已经变成以10.1m/s的速度移动那个你了。
　　（所以，这个规则并不什么乱七八糟的‘互斥’……）
　　支撑着身体从战舰底部的凹陷中爬起，在思维重新恢复正常运转后林轶也慢慢理解了刚才的一切。
　　（真正的名字，应该是‘悖论’才对。）
　　泛用规则：悖论。
　　物体无法以比物体更快的速度，所以作为“物体”的林轶注定无法比自己更快，于是只能被阻隔在“立场”的这一侧，而注定无法以任何形式突破立场封锁抵达另一侧……不对，如果空间折跃能够使用，完全可以以折跃的方式绕过这层“物体不能比物体更快”的悖论规则抵达另一端，问题在于这片空间在最初就已经被封锁了。
　　“因果，封锁，斥力，引力，悖论……”
　　抬起头，透过被撕出一个巨大裂口的战舰顶侧，遥望到了无数阴影的逼近。
　　也许最初“碎片”只是简单的想要试探一下主神空间而已，然而在发现到了主神空间并非预想中的那么难啃后显然是直接改变原本计划，不计代价也要将另一个“碎片”持有者抹灭在这个世界里了。
　　“有时候真的很怀疑，同样是来自于一个个体的‘碎片’，你真的跟它们是同一个级别吗。”
　　脑海中的存在默然以对，对此林轶也不抱任何念想：“以体系的完整程度而言火种源的体系明显更胜一筹，而以谋划潜伏能力诛仙剑大概是无能出其左右了……然而，即便是它们，在占据了情报上的绝对优势下还是失败，遑论是你？”
　　仰望虚空，在无尽敌意的环绕下林轶却露出笑容：“单纯论所拥有的‘力量’对比，你应该是我遭遇的同类里最强的那个了，即便是我以完全的姿态跟你对上也注定是失败。悖论――不允许存在却确实存在的一个规则，拥有了这个规则的你在规则战场上就注定处于不败之地，但又有谁说过，战场就只能在‘规则’中进行？”
　　大约是意识到了异常，“碎片”突然加剧了对虚空以及壁垒背后整个六号世界的空间封锁强度，如果说之前是倒入了水的程度，那么现在大约是在谁里面掺入了泥沙的级别。
　　感受着这份沉重，林轶脸上笑容愈甚：“在你理所当然的运用着这些规则的力量时，是不是忘记了一件事？”
　　这么说着，指尖轻轻点了点脑袋：“这些‘碎片’，可不是规则。”
　　为名为“规则”的浩瀚威力将这艘战舰化为无数分子形态消散前一刻，理应一并消失的身影却陡然脱离――从这个被封锁得严严实实的世界里。
　　零号世界。
　　在辽阔的地下实验室里出现的时候，林轶跟资讯体一样久违感受到了那强烈的晕眩感。
　　“封锁状态下强制转移会有这种负面后果。”
　　记录下这个发现后，环视周围这近十年未曾见过的光景，林轶沉默片刻：“……没想到，最后会被用到这种地方。”
　　紧急脱离机制。
　　跟折叠空间一样，来自于主神某个特殊规则下的保护机制，在极端危险的情况下以强制方式脱离所处世界回归起源世界，当初面对着“灵气逆流”时林轶会那么不顾一切也要排除对方，也有一部分原因要归结于对方逆流的是这个自己作为强制脱离目的地的“起源世界”，虽然后面证实了这个世界并非自己真正的起源，但强制脱离的坐标还是被固定在了这里。
　　而这一切过程的知情者只有三方。
　　脑海中的主神，已经被抹除意志的诛仙剑，还有林轶自己。
　　也正是借着这种信息不对等，林轶成功令“碎片”误认为六号世界就是自己的起源世界，不计代价也要将那个世界封锁攻陷，哪怕是暴露了自己最大的底牌“悖论规则”也在所不惜，却在一切都将要结束的时候直接强制脱离。
　　而在“碎片”拥有的信息中，林轶的起源世界就是六号世界，哪怕是强制脱离也毫无意义，却没有想到……
　　“无家可归，也不全然是坏事。”
　　拉开通往“碎片”起源世界的坐标，握住诛仙的林轶步入其中。

第445章  弑神黄昏（9）
　　踏入这个世界，林轶看到了末日。
　　并非夸张的修饰，而是货真价实的末日。
　　随着“碎片”将大量力量转移到六号世界，真正留存在这个它起源世界内的力量并不强大，至少对比起林轶用以侵略这个世界的力量来说是如此。
　　当然，“碎片”也并非没有考虑过起源世界会受到进攻的可能，它布置了空间封锁规则的神殿以及十二位附属神就是为了防备可能出现的危机，至少也能够坚持一段时间，却没有想到，资讯体最终采取的并非拖延，而是干脆的自我燃烧……
　　也正是这个自我燃烧，让“碎片”在即将找到林轶主体的最后一刻丢失目标，不得不将大量时间跟力量用于广范围搜索，在遭遇到时空管理局的存在后又无从确定对方的立场，之二的采取敌对姿态强行对抗，乃至于在最后已经是孤注一掷，将整个六号世界死死的锁定在那片虚空，大有将林轶连着那个世界本身一切粉碎的打算。
　　“一步错步步错，我们的战争其实也没有那么复杂，能以绝对力量碾压的就碾压过去，而不能的，就只能在这些‘阴谋诡计’上动动手脚了。”
　　尽头的天空上，一个通体银白的巨大星体缓缓下沉，映照着这片在轮回者肆虐下已经盲目狼藉的废墟残骸，以一个“末日”来形容绝对称不上夸张。
　　站在已经坠入这个世界大半的赛博坦下方，林轶看向“碎片”的真身所在――脚下的支撑无数世界的大树：“感谢我前面遇到过的那两位，虽然付出了不少代价，但它们却教会我什么才叫做‘碎片战争’。”
　　脚下的大地在颤抖――不只是顶层的神界，包括中层的人间界，地层的冥界，每个世界建立在这颗“树”上的世界都在颤抖，然而将大部分力量投射到远端六号世界的“碎片”却依旧无能为力，只能眼睁睁的看着天际的银白色行星缓缓沉落……将那些每一片代表着一座陆地“树叶”碾碎，联通着几根已经演化出了小世界的“枝丫”一并撞翻，最终落到“枝干”的中央。
　　世界在行星的冲击下崩溃，并非世界本身的崩溃，而是世界所依托的“树木”在崩溃。
　　世界树？
　　林轶承认，在第一次从资讯体的视点残留中看到这个“碎片”的本体时，林轶是产生了这样的认知，然而在真正看清了它的全貌后却直接推翻了。
　　比起世界树这种单独一颗只能支撑起一个世界的特殊物种，这第三个被“碎片”所寄宿的事物应该成为“世界――树”才更为准确。
　　世界树支撑世界存在，但同时它也必须在世界内部才能够生存，在某种意义上世界树跟世界是共生关系，世界没有了世界树也许会崩塌，但也有可能给继续存在，但世界树没有了容身的世界它必然会死亡。
　　这也是“世界――树”跟世界树的根本性区别。
　　作为“碎片”的寄宿体，这颗树自身并不支撑任何一个世界存在，也不需要任何一个世界就能够单独存在，它只是以自己为支点，以无止境向着虚空蔓延的根茎为撬点，从无数世界汲取“养分”，然后再用这些“养分”在自己的枝干上演化生长出新的“世界”。
　　所以它不是世界树。而是“世界――树”，创造了无数世界，近乎在虚空世界以外开辟出另一个世界体系的“树”。
　　它的每一片枝叶都是一片陆地，繁衍着不同的文明。
　　它的每一根枝丫都是一个新的世界，演化出种种不同的可能。
　　它的枝干就是“虚空”本身，联通着每一个世界，又观察支配着每一个世界。
　　――它是树，但更是世界。
　　而如此庞大的世界体系，自然也不是区区一个“赛博坦”就能够终结的，随着数十片“树叶”跟三根“枝丫”的坍塌坠落，坠落到“树干”中部的赛博坦便已经失去了全部动能，单独依靠上面那些活性化金属去破坏，估计用上几个世纪的时间都不可能将这个“世界――树”毁灭……
　　“世界――树”的顶端，俯视着下方这颗“大树”的林轶眉头微微皱起。
　　以普通人的视点注定看不清这颗“树”的全貌，任何一篇叶子就能让他迷失于其中，毕竟在物质意义上来说它的叶子跟一片陆地并没有区别，但既然对付的是这颗“树”本身，就绝对不能被这些局部的事物所迷惑――连你的敌人都看不清，又该怎么战斗？
　　所以，打败这个“碎片”的前提，就是能够“看到”它。
　　“跃迁之前，大概我连看它的资格都没有？”
　　发散的思维收回，俯视着下方在“树干”部位镶嵌着一颗“足球”大小事物的大树，林轶平静的对主神下达命令。
　　“引爆它。”
　　【指令确认，‘赛博坦’自爆倒计时】
　　十秒钟的计数转眼即过，随着一阵刺眼之极的强光从“树干”中部爆发，临近的数百片“树叶”跟几十根“枝丫”直接被扫空，最近距离遭受破坏的“树干”更是直接“烧掉”了三分之一的区域，在支撑上半部分辽阔世界的“枝干”破损情况下，整个人间界以上的神界开始晃动……
　　然而，目睹了这一幕的林轶却皱起眉头。
　　一个空间折跃来到“树干”的中部区域，不是以“俯视”而是以直观的视点，看到的是一个尽数被火焰所覆盖的世界。
　　不只是“地面”，还有“天空”，以及“世界的尽头”，几乎所空间都在燃烧，就连世界本身都在走向覆灭，但是――
　　“太慢了。”
　　在引爆了赛博坦后，单独靠着这些火焰也许真的能够烧穿“树干”，但少说也是几十年的事情，而且那还是建立在“碎片”不做任何反抗的前提下，可想而知这是多么不切实际。
　　面对着“碎片”这个毫无防备的本体，林轶一时间甚至想不到有什么能够尽快将它毁灭的办法。

第446章  弑神黄昏（10）
　　毁灭这个世界的办法还没找到，这个世界的主人却已经赶到。
　　即便因为存在形态的差异而没办法捕捉“碎片”此刻的情绪，但想来绝对不会是正面就对了。
　　惯例的空间封锁之后，无形的规则之力向着所在的“树干”区域挤压而至，哪怕是损坏了沿途不少的“枝枝叶叶”也在所不惜，对此林轶的反应也相当直接，甚至连试着反击都没有，直接调头像“树干”的下半部分坠落。
　　按照“世界――树”的界域划分，顶层的是神明（轮回者）所居住的神界，中层是凡人（候选者）居住的人间界，而底层的自然是死者（淘汰者）所在的冥界了。
　　“淘汰之后不是抹杀吗？”
　　【抹杀为选项之一，当候选者或轮回者因任务失败而抹除资格后，可以将其灵魂清空化后投入循环利用，在失去了既有经验与知识情况下开启‘第二次’的轮回。】
　　“那么是不是还存在‘第三次’‘第四次’的轮回？”
　　【正确的判断，随着灵魂相关技术的上升，主神将能够无限制的增加对强大灵魂的清理能力，在资源技术储备允许下，并不存在清空次数上限】
　　“……原来如此，所以才被叫做轮回者。”
　　哪怕死亡也并非终结，而是另一个开始。
　　以此看来，那些试图以自杀来逃离这个空间的轮回者反而是做梦了，当面临的差距太过于悬殊的时候，就连这最后的“自保”手段也将被无情剥夺。
　　当然，现在林轶所拥有的这个主神空间还没有走到这一步，单纯是在看到这个“世界――树”的底部状况才注意到的，想来若是不出意外，等跟前面的两个一样，将这第三个“碎片”的底蕴吞噬消化后也应该走到类似的地步了。
　　思索着，正当林轶打算就这样直接贯穿“树干”底部进入冥界以避开背后‘碎片’紧追不舍的规则打击时，随着自“树干”内侧传来的一声怒吼，一个庞大的阴影猛然蹿出，扎牙舞爪的迎着林轶冲来。
　　迫不得已只得避开这头气势汹汹的巨兽，在看清它的形状后林轶却是一阵恍然：“奥林匹斯神话中，也是一颗‘树’支撑起了包括神界在内的所有世界，但这个神系却在最终以世界树的崩塌告终，导致这一切发生的根源之一就是尼德霍格――它用了漫长的时间啃断了世界树的根，同时也印证了‘诸神黄昏’的降临。”
　　话说如此，但眼下在林轶观察到的范围里，这颗“世界――树”可连半点受损的状况都没有，反而似乎在这头黑龙的照料下越发茁壮。
　　“神话这东西，最是不可信。”
　　在不知道算不算这个世界的“尼德霍格”再次冲来时，林轶直接退后一段距离，握住的诛仙剑直接对着自己身体一侧挥落，随着一小段资讯自本体脱离，绕过“尼德霍格”后林轶再次向下坠落，至于本打算继续追击的“尼德霍格”却是被另一头自咨询片段内衍生的巨龙抵挡。
　　“卑微的爬虫，刚在伟大的死亡之翼面前背对着，你是第一个――”
　　压缩了两千倍的火球径直命中背对着自己的黑龙，在宛若新星爆发般的刺眼闪光下，两头巨龙狠狠撞击到一起，一同坠落到“冥界”的顶部消失不见。
　　――――――――――分割――――――――――
　　用在十六种族世界“制造”出来的资讯片段拦住了黑龙“尼德霍格”后，剩下的路途中林轶几乎没有遭遇到什么像样的抵抗，想来也是，如果真的还有什么能够对“碎片”级别造成威胁的单位估计也早已经被拉去围攻六号世界了，哪里还会傻傻的呆在这里守家。
　　撕裂了阻挡在面前的最后一片“树叶”后，林轶落到“树干”的最低层――由无数“根茎”所组成的区域。
　　跟无时不刻沐浴在大量活性的上层不同，“世界――树”的底层几乎处于另一种极端中，活性能量稀薄无比不说，入眼所至，看到的空白灵魂更是密密麻麻，粗略一个估计，单单这一根“根茎”内的空白灵魂就达到数亿之多，而这些“根茎”入眼范围手中少说也有上万条……
　　对于虚空生态而言每一个‘碎片’都代表着一个癌变细胞，如果不及时清除，就会无休止的扩大蔓延。哪怕不去计算林轶也大致能够想象出为了营造出这一幕“碎片”在整个过程中毁灭了多少世界，然而站在同一立场的林轶却注定无权发表任何话语。
　　“就算虚空世界什么时候冒出一个专门来清除‘碎片’的个体，我也不会惊讶就是了。”
　　翻开手掌，对着下方注意了这边异常而蜂拥而上的“空白灵魂”轻轻按落。
　　跟活性充溢的上层不同，底层的永远活性永远处于供不应求的饥渴状态，而延续空白灵魂存在的却又是活性本身，于是也早就了这些空白灵魂哪怕只是为了活下去也不得不杀死周围其它空白灵魂夺取其活性的“本能”，眼下在发现了林轶这个简直就像是“活性太阳”的存在，真能够按捺助住这份本能不冲上来那才叫奇怪。
　　对着这些连“自我”都已经完全失却的灵魂，毫无怜悯的将这只手掌压下。
　　无声中，巨大的空间断层沿着这根“根茎”中间区域撕裂，随后一重重的向周围蔓延，外界的虚空在注意到这个“缺口”后几乎是迫不及待的涌入，短短几秒的时间便将仅存的活性尽数吞没，紧随而至的自然就是那些残留着些许活性的灵魂了。
　　失去了意识跟自我的灵魂自然不明白对于它们而言“虚空”到底意味着什么，知道完全消失前都只是傻傻的呆在那里，最终随着破碎的“根茎”一同湮灭消失。
　　“空间封锁下，精密性的折跃跟转移无法进行，但这种粗暴的破坏倒是还能维持。”

第447章  弑神黄昏（11）
　　几乎在林轶刚刚解析出关于“空间封锁”这个规则的漏洞同时，“碎片”的主体意识也已经突破了最后一层阻隔降临到“冥界”下层，这一次，直面着彼此的林轶没有再次后退，而且就算是想退也没得退了。
　　面对充斥于这一小段“根茎”内部的庞大意志，林轶左眼微微眯起，淡金色闪光下已把造型奇特的武器从联通着的根源内部抽离，于大量活性填充下化为实体显化。
　　对于林轶的举动“碎片”无动于衷，只是周围代表着“规则”的部分更为强烈。
　　“因果，封锁，斥力，引力，还有悖论，你所拥有的资讯都已经泄露得差不多，现在还想像刚才那么轻松显得是不存在的，还是说，除了这五种规则之外，你还有第六种比起‘悖论’更强大的规则？”
　　言语之际，手中的武器在魔力填充下开始运转。
　　哪怕在空间被重重封锁的这片领域，依旧有一道道漆黑色裂痕沿着疯狂转动的“剑刃”向周围蔓延，在确认了“碎片”确实没有使用出第六种“规则”后，林轶也不再犹豫――
　　“EA――！”
　　本应该规则不适用而一直被弃之不用的规则宝具，随着林轶在接触过“碎片”所拥有的泛用话空间规则解析而重新得到了“价值”，在规则无法适用的情况下，所谓“开天辟地”只不过是一根连剑锋都没有的木棍玩笑话。
　　但若是在规则使用的情况，这跟木棍却能利用着泛用的空间规则自身，以魔力为燃料挤压空间形成裂痕，进而在真正意义上做到――
　　“撕裂这个世界！”
　　过度充盈的魔力疯狂传输到这件宝具内部，加上外侧的空间封锁，原本在理论上不可破坏的武器也有了不堪重负的趋势，幸运的是，在它即将扭曲崩溃的前一刻，夹在“崩坏”跟“封锁”之间的这段“根茎”更快一步的承受不住，哪怕有着“碎片”提供的空间封锁支撑却已经难以避免的陷入崩溃。
　　借着这一段“根茎”毁灭的空档，林轶迅速向临近的第二段“根茎”穿入，只不过在刚刚穿入的一瞬间便迎来了“碎片”的反击：名为“悖论”的墙壁。
　　物体无法以比物体更快的速度移动。
　　“而这个规则建立的前提是，物体本身在移动。”
　　从极快的“动”都完全静止的“静”之间转换连半秒钟时间都不到，最终，林轶停在了“悖论”前不到半米的位置，这个在不到一个小时前看来根本无法逾越的“规则”，眼下却连半点威胁的都无法产生。
　　――这边是“碎片战争”的核心，情报信息的重要性所在。
　　在对这个规则一无所知的情况下，哪怕是耗尽一切手段也不可能穿过这道名为“悖论”墙壁的封锁，但在理解了这个规则自身之后，这看似根本无法逾越的“悖论”实质上也就是一个静止的事物罢了，当你以越强大的力量去攻击它，它就会以你永远都无法超越的力量来反击你，但若是你不去理会它呢？
　　“悖论的前提，是‘正确论’的成立。”
　　看着这面比起一切“叹息之壁”都要坚固的墙壁，林轶脸上露出微笑：“看来，你对于这个规则的利用也只进行到这种地步了，否则直接建立一个‘我会被一秒前的我杀死’这样的悖论，这场战争早就结束。”
　　终于，在一次又一次的反制失效下，“碎片”做出回应：你无法获胜。
　　并非某个个体在发言，相比较而言更像是弑神者世界内，盖亚传递信息时那种模式――来自整个世界的意志。
　　比起弑神者世界，本身就是这个“世界――树”体系的“碎片”明显强大得太多，就连只是简单的传递自身意志就导致了这段“根茎”的崩溃。
　　环顾周围已经将自己完全困住的“悖论”墙壁，林轶脸上的笑容却丝毫未曾改变：“你也无法获胜。”
　　在用这面无解的“悖论”墙壁关住林轶的一刻，也等同于关住了“碎片”自身。
　　诚然，在这片墙壁内部“碎片”还能够施展自己的手段，但这些手段却又无一例外的被“悖论”本身排斥，就像是因果律――在攻击的一刻，目标注定会被命中。在“悖论”规则下，正确论完全无法成立，所谓的攻击自然也无从谈起。
　　这也是“碎片”这个看似无敌的能力最大漏洞，它的无敌，是建立在敌人的“敌意”之上，若是什么都什么都不做，单单靠着一个完全被动性质的“悖论”又能够做到什么呢？
　　所以这种状况只能够是僵持，你奈何不了我，我也逃脱不了你，而单纯从眼下状况来看，林轶的处境明显比“碎片”好得多。
　　折叠空间已经锁定了整个世界的坐标，几乎每一刻都有轮回者侵入；
　　赛博坦引爆引发了“世界――树”自然的不稳定，继续任由它燃烧下去或许真的会把整个世界烧穿；
　　形成鲜明对比的是，“碎片”绝大部分的力量还被托在六号世界周围，随着时空管理局的回应反击已经有了溃败趋势，继续下去全军覆没都有可能。
　　同样作为“碎片”的持有者，“世界――树”的判断能力一点都不弱于主神空间，几乎在理清处境的一颗做出回应。
　　【中止碎片战争】
　　脸上的笑容收敛，林轶环顾着周围越发狭隘的“悖论”之壁陷入沉默。
　　半晌：“可以，我会撤离你境内的折叠空间跟信息残留。”
　　【切断对你的坐标锁定，并且提供五个高活性世界坐标】
　　“不错的条件。”
　　简单的谈判简单结束，然后“碎片”直接解开了“悖论”墙壁跟空间封锁，而林轶也将撤离的信息传递给主神――转向这个世界内所有轮回者。
　　在做完这一切举动后，双方又同时做出另一个举动。
　　庞大的斥力跟引力同时爆发，将整段“根茎”扯得粉碎，被魔力灌满的EA剑狠狠砸入其中，在内部结构崩坏的同时引发一场空间乱流，随后，两个身影一上一下的砸向“树干”两侧。
　　称不上谈判破裂，只是在打一开始就没有成立。

第448章  弑神黄昏（完）
　　或许曾经的林轶抱有过诸如跟其它碎片“和平共处”的幻想，但随着主神空间创建过程中那毫无怜悯的一幕幕在面前呈现，这份可笑的幻想自然也被迅速粉碎。
　　――不是你死就是我亡，这场战争容不得任何第三种可能。
　　若是允许了，那么之前为此所付出的一切又算什么？
　　抱着这种想法，林轶理所当然的向“碎片”掷出长剑，就如同“碎片”理所当然的以斥力跟引力规则碾碎自己所处空间一样。
　　在“悖论”规则消失背景下，存在于双方之间最后一层阻拦展开厮杀的界限已然消除，切实的将自己化为实体后，“碎片”所拥有的是对这个世界绝对的支配权，而林轶拥有的――
　　“风”
　　“火”
　　“水”
　　“土”
　　“雷”
　　抛飞的身体握住紧随身后的诛仙，内部联通灵气世界的通道毫无底线的压榨着那个世界一切灵气参与，在这海量的灵气灌溉下，诛仙剑表面的裂纹甚至有愈合的趋势，握住这柄代表着曾经第一枚碎片的剑刃，林轶转身一把将它掷出。
　　“五行――”
　　高速旋转的剑刃陡然陷入静止，随后一点点的，原本缓慢愈合的裂纹慢慢扩散蔓延，并在某一刻达到极致――
　　“灵爆劫。”
　　崩碎。
　　无穷无尽的灵气扫光了下半截树干附近一切“枝叶”，连带着穷追不舍的“碎片”也不得不暂避锋芒，借着这个空档，拉开折跃空间的林轶一个踏步站到“世界――树”顶侧，也就是已经被化为废墟的神界上方。
　　在失去作为体系核心的诛仙剑后，体内充溢的灵气在几秒钟内尽数流逝，但这一切丝毫未能阻止林轶接下来的举动。
　　举起的左手摊开，眼中一道道不规则的线彼此勾连着形成偌大圆形事物，因为没有参照对象的缘故也不知道它究竟有多大，但哪怕是将逸散的灵气尽数吞没依旧满足不了其转移所需能量这点看来，绝对不单是一个“赛博坦”的等级。
　　“主神。”
　　【拘束解放】
　　随着右手内部零件转动发出的轻微咔嚓声响，一颗乒乓球大小的原型事物在掌心浮现，哪怕没有刻意启动，单单是其存在就引起了周围微生物的大量金属化，单手握住这颗来自第二枚碎片的“火种源”，林轶直接将它按到眼前尚未完成的“空间框架”内部。
　　接下来几秒钟，火种源所散发出来的能量波动以肉眼可见的速度衰减，直至衰减近半后才缓缓平息，几乎在林轶获取了足够能量将这个从所未有的巨大框架完成同时，下方一度被诛仙剑自爆所阻挡的“碎片”也赶到了这片神界顶端，只不过应该是察觉到了什么只是停留在相对遥远的一个区域观察，自身却没有靠近。
　　从它身体表面急速闪烁的能量不难看出，它正在进行跟林轶一样的事情：计算。
　　“知道燃烧三要素吗？”
　　也许并不清楚这个问题从何而来，但主神还是依照着林轶自身认知做出回应。
　　【助燃物、可燃物、着火源】
　　“曾经在刚刚听到这三个要素存在的时候，我做出一个设想。”
　　抬起手，将能量跟结构已经成型的框架投放到“天空”――对比起这个并不完全的“世界――树”它还是太过于庞大了些，故而无法跟赛博坦一样当成皮球“踢”到树干中间。
　　“如果在太空里有一颗完全由氢和氦组成的行星，我把一根火柴丢下去它会不会燃烧？”
　　【错误的判断，该行星并不具备完整燃烧条件。】
　　“没错，它没有足够用以进行燃烧的氧气，别说是一根火柴，只要是在太空里就连一颗陨石砸下去都掀不起半点浪花。”
　　神界的天空，位于遥远星系内的某个事物开始被大小恰到好处的框架置换――它露出轮廓，同一时间，远方的“碎片”计算除了这个框架对应的事物，也计算出了即将出现在它这个世界顶端的是什么，以及当这一切完成后，出现的又将是什么……
　　“那么，让它出现在这个世界如何？”
　　神界上空，同等体积的“空间”被切割，置换得到的是同等体积的另一片“空间”，唯一不同的是，被切割的那片一无所有，而被置换而来的却是一个辽阔到看不清边际的土黄色圆形“天空”。
　　这一刻，无论神界，人界，冥界，一切尚有生者活着的世界都看到了那个“天空”，即便是赛博坦引爆时爆发的强光都未能够完全笼罩住的这颗“树”，这一刻完全被这土黄的色彩所覆盖。
　　将手中能量消耗大半的火种源向上抛出，甚至不需要用力，不断加强的行星引力自然而然的将它捕捉拖曳到自己表面，而通过这颗有着“物质转换”能力的火种源，燃烧的三个要素彻底完成。
　　助燃物（金属化微粒）
　　可燃物（氢气）
　　着火源（行星坠落“大树”的大气摩擦）
　　在太空未能燃烧的星体，将在这个充满氧气与活性的世界绽放出从所未有的光芒，在一整颗行星的热量下，又是否存在着无法烧毁的“树木”呢？
　　天空，木星表层的氢气已经在大气摩擦与氧气跟金属微粒的助燃作用下燃烧，随着距离的拉近，行星引力的偏转也开始作用到这颗“大树”表面。
　　在这一切都分崩离析的前一刻，林轶看到远处已经完全静止的“碎片”。
　　“理智不让我们因情绪受到干扰，却也让我们失去因为情绪而挣扎的权力。”
　　毁灭余晖下，拖着自己接连粉碎了两个体系而变得残缺不堪的身体，“胜利者”离场，唯存“失败者”残留，面对这片向“自我”陨落的天空。
　　……
　　……
　　……
　　【……扫描完成，碎片波动完全消失】
　　【恭喜你，再一次获取胜利。】
　　看着变得空荡荡的右手，又看向已经没有任何事物滞留的背后，沉默片刻。
　　“至少，我还是活着。”

第449章  战后
　　六号世界。
　　随着虚空中侵略者们的败退，其所带来的破坏已成定局，既不会在多出一个牺牲者，却也无法让已经死去的人再度复生。
　　即便再怎么悲伤，活着的人依旧得继续活着，而在这个“活着”的巨大命题中，摆在时空管理局面前的却是多出了两个问题。
　　第一：它们是什么？
　　无论是来自于异域世界的侵略者，还是在侵略过程中于世界内部出现的反击者，无一不是足迹踏遍偌大虚空的时空管理局所未曾接触过对象，若不是这次事件的突然发生，也许会一直保持着一无所知的状态维持下去也都不定。
　　在这方面看来也许这算是一件好事，虽然付出了巨大的代价，但时空管理局注意到了“它们”的存在。
　　当然，因为关于“它们”的情报极端不足，所以就算是想要展开调查也不是一时半会就能够完成的事情，所以在那之前时空管理局不得不先解决第二个问题：如何对待这个世界？
　　本质上，作为拥有着世界转移技术的穿梭性组织，时空管理局总量如此庞大的存在怎么都不应该跟六号世界产生牵连的，更不用为了一个无足轻重的世界跟另一个同样强大的穿梭性组织进行对立，然而发生在十几年前的一件事却导致了这一切发生。
　　在魔导器，圣石之种，以及夜天之书的牵连下，本来并不具备加入时空管理局资格的这个世界却因为多出了几位资质卓越的魔导士破格加入，在让这些来自于六号世界的强大魔导士为时空管理局效力的同时，时空管理局也不得不给这个世界提供保护，其中就包括对外部侵略者的制止。
　　只不过估计一开始制定这个规则的人也没想到，这样一个默默无闻的世界内部居然会隐藏着一个超过预知的个体，更是不知道在什么时候招惹了另一个近似于时空管理局的世界穿梭性组织，并且好死不死的把战场定在这片区域，所有“巧合”凑到一起，这才让这场本不应该爆发的战争爆发。
　　唯一值得庆幸的是，对这个世界发起侵略的一方似乎是遭遇到了什么意外状况，在胜利几乎是唾手可得的时候突然放弃进攻这个世界抽身离开，留下少部分的“猩红魔方”则是在后续赶来的时空战舰反击下被击毁，这才艰难的获取最终胜利，否则结局到底如何还真的难说。
　　但胜利并不意味着一切就能够结束，无论是对侵略者的追踪还是对这个世界自身的交代，都是作为守护者一方的时空管理局不得不去解决的。
　　“……无条件向这个世界公示时空管理局的存在，虽然这次我们侥幸获胜，但无法保证同样的状况会不会发生，为了防止类似灾难发生，时空管理局总局有必要在这里布置新的防线，而这些都需要本土世界的人类帮助。”
　　“我反对，他们的文明程度还没到能够接受时空管理局存在的地步，贸然的接触对他们毫无益处。”
　　……
　　……
　　……
　　虚空。
　　在打碎了最后一个“猩红魔方”后，幸存的舰队司令们聚集到一起，在毫无悬念的通过了对“侵略者”的处置后便开始商议起了如何应壁垒内部的地球人。
　　诚然，在发生了如此大规模灾害的现在想要让他们像以前一样继续“忽略”时空管理局的存在已经不可能，但就这样轻易接触也不是那么简单，别的不说，单单是时空管理局内部的明文条例就已经明确制止了这点。
　　“在文明达到一定程度之前，时空管理局对于其它文明能够采取的行动只有观察保护，只有在进入高度文明后才能够正式吸纳成为时空管理局的成员，这也是为了避免本土世界因为过多干涉而偏离原本发展方向……这绝不是你们以一个‘可能发生的危机’为借口就能够无视的。”
　　面对着反对方的驳斥支持方无言以对，最终双方在经过半个小时的紧急讨论后得出结果。
　　五分钟后，正忙于修复灾难所带来破坏的六号世界地球人，在自己毫无所知的情况下被动的获得了知晓“有限真相”的权力。
　　在接收到了这部分“有限真相”后外部世界的反应暂且不提，现在先将视线转移到鸣海市。
　　作为侵略入侵的核心区域，毗邻海域的鸣海市大概是的受灾最为严重的区域了，虽然主要战场都是在高空爆发，但哪怕只是扩散的余波也将近五分之一的街区摧毁。
　　但也正是因为这个原因，在整个过程中看到了诸如“猩红魔方”“魔导士”之类事物出现的鸣海市反而是最快接受时空管理局存在这个现实，而不是像外界那样还不断提出质疑。当然，在这个过程中某些“本土势力”也发挥了不少作用就是。
　　鸣海市，某一个封闭的地下空间。
　　黯淡的幽蓝色光芒闪烁，随着半空一层层涟漪向外扩散，一个模糊的人形轮廓隐约浮现。
　　不多时，隐约轮廓完成成型，从中出现的是一名……少女？
　　【……就跟我之前说的一样，暂且封闭你大部分能量回路，指令系统的权限也会悉数关闭，接下来你的任务就是获取这个组织的信任，并且尽量得到更多的情报，无论是他们的‘魔导器’，还是‘时空战舰’，尤为重要的是他们能够进行世界性穿梭的原因以及其它世界的情报。】
　　“是的，父亲大人……您的伤还好吗？”
　　联通的彼端陷入沉默，片刻后稍稍振作了一下虚弱的语气。
　　【这不是你应该关心的事情，去吧。】
　　少女无言的接受，正要向出口前进时又突然被叫住。
　　【等等，你打算就这样出去？】
　　“是的，有问题吗父亲大人？”
　　主神空间，“看”着伊芙那一身出于敏捷跟能量传导效率而略显“淡薄”的装备，林轶突然有些怀疑让她去执行这个任务是否欠缺考虑。

第450章  进化态
　　失败者一无所有，胜利者却也未必满载而归。
　　跟记忆中任何战争都不同，冠之以“碎片”之名的这场战争，似乎从一开始就不存在妥协的概念，哪怕是进行到了最后一步，只有有1%的可能性也会不计代价的挣扎，即便为此焚烧掉自己所拥有的一切也在所不惜。
　　在这种状况下，想要像是其它战争一样掠夺本属于失败者所有的战利品几乎不可能，因为在那之前失败者就会将所有能够利用的资源全部消耗殆尽――用来对付你。
　　理所当然，这次也一样。
　　在用整个土星焚烧掉“碎片”本体后，再次回归到那个世界的林轶看到的只有一片被灰烬所弥漫的废墟，上不着天，下不着地，留存的只剩下一头半死不活的巨龙。
　　把消耗大半的资讯体回收后，林轶甚至无法在那个世界找到其它半点你能够利用的资源……也许“碎片”算是？
　　“用两枚换取一枚，我这算是赚了还是亏了？”
　　用仅存的左手抓住这枚静止在半空的碎片，林轶感应着其内部的气息。
　　跟预想中的差不多，这枚碎片承载的是“规则”。
　　能够让本无法在不同世界使用的“规则泛化”，无视活性与界域限制发挥作用的能力。
　　举个例子，本来在高活性世界里能够“毁天灭地”的神器，如果规则不适应就算是拿到低活性世界里也就是一根烧火棍，但在这个“规则泛化”下，却能够无视活性跟世界差异限制强行让这把神器恢复“毁天灭地”的威能，当然，为此需要提供活性能量的自然就从世界变成自身了。
　　抛弃掉这些不利因素，这个“规则泛化”本身强大毋庸置疑，若不如此林轶也不需要接连粉碎两个碎片体系才能够将它摧毁。
　　大概是原本持有者资讯残留的缘故，除了“规则泛化”之外，这个碎片内部还残存着少部分其它信息，包括“斥力规则”跟“引力规则”的应用，虽说因为残存无法跟原主一样精密到分子程度，但宏观层面上的操控还是能够轻易进行的，这也算是勉强填上了林轶因失去灵气体系而产生的实力巨大空白一部分。
　　但除了“斥力规则”跟“引力规则”之外，其它的诸如“因果律”“空间封锁”以及林轶最关注的“悖论”却完全被抹除，想来是原主使用得太狠或者理解不够透彻的缘故，不得不说这让林轶有些失望。
　　“也就这样了。”
　　正要将这枚碎片收起来时，脑海中的主神突然传来提示。
　　【捕捉到复数碎片信息，是否展示】
　　林轶闻言一怔，带着些许疑惑跟好奇让主神展示着所谓的“复数碎片信息”，随后，手中原本只有一枚的碎片直接分裂成了四枚。
　　在主神补足的信息解释下，林轶才明白这是怎么回事。
　　【该碎片并非等质基础碎片，而是在既有基础上吞噬融合了三枚碎片形成的进化形态，拥有的体系跟完成度远超等质级别基础碎片。】
　　“也就是，我这次遇上的是一个LV4的高玩，而不是之前那些LV1的渣渣？”
　　【错误的判断，根据宿主认知判定，‘火种源’碎片为LV2进化态，‘诛仙剑’全盛时期为LV3进化态】
　　“等等，我遇到诛仙剑的时候似乎远没有火种源强势？”
　　【宿主遭遇‘诛仙剑’时碎片处于衰弱器，总体评价为LV0.5衰弱态。】
　　“合着，当初我还差点被一个战五渣翻盘了。”
　　毫不在意对过去的自己发出一波嘲讽后，林轶又对主神问道：“现在我的状态呢。”
　　【第三次碎片战争前全盛时期LV3.5进化态,当前LV1.5衰弱态，其中LV1为碎片进化产生，LV0.5为灵魂跃迁提供】
　　哪怕心底已经有所准备，但在听到这个数据后林轶心底还是难免一沉。
　　以粉碎掉一个体系就削减LV1的进化态来看，为了打败LV4进化态的“世界――树”，接连粉碎了“诛仙剑”跟“火种源”的林轶不折不扣的掉了两个层级，虽然最后得到了身为LV4进化态的“世界――树”碎片，但最后到底能够恢复几成却依旧不得而知。
　　想到这里，处于安全考虑林轶又问道：“主神，是不是每融合一枚碎片都只能够提升LV1的进化态？”
　　【错误的判断，进化态并不单纯以融合次数决定，而是通过复杂算法统计进行。】
　　不用担心越是胜利越是“失败”后，林轶这才开始考虑接下来的行动。
　　就结论而言，第三场的碎片战争虽然没有造成什么不可逆的严重后果，但在自身实力体系上的破坏却格外严重，不止如此，在侵入这个世界过程中，主神空间用了漫长时间才积累出来的轮回者跟折叠空间也大量折损，以及赛博坦――本能作为底牌之一的活性化星球也完全毁灭。
　　可以说，现在的林轶别说是对上更强的对手，估计就连开战前的自己都打不过，在这样一种态势下继续对外发起探索简直是自寻死路，所以在完全融合掉第四枚碎片，获取新的力量体系之前林轶是不可能再贸贸然的作死，否则运气差一点遇到一个LV3进化态碎片绝对是必死无疑。
　　但就这样沉寂下去也不行，从主神最新解析出来的进化态系统已经能够说明许多问题，在林轶进化的同时其它碎片也在无时不刻的吞噬彼此，如果慢了一步结局也无外乎是失败，所以在这段恢复时期，对于外界的情报搜集也不能停下……
　　“这么看来，你们的出现反而是恰到好处了。”
　　回忆着在六号世界十数年时间里各个方面收集到的关于时空管理局的情报，林轶做出决定。
　　“没有战争的必要，我想要的他们给不了，他们能够给的不用战争也能获取。”
　　说到底，战争也只是不得已的一种选择。”
　　如果面对的是“碎片”自然别无选择，但面对的是其它阵营，林轶感觉还是有其它选项的。
　　例如影响，例如渗透，例如操控……
　　离开这个灰烬笼罩的天空前，林轶最后一眼看向这个曾经栖息着无数生灵的碎片世界：“战争……已经够多了。”

第451章  机动六课
　　跟预想中的状况类似，当换了一身正常人装束的伊芙找到正在维持城市秩序的魔导士面前时，她的第一反应是震撼――哪怕所符合的是林轶的“完美观”，但既然那时候是人类，在审美上必然就存在着共同点。
　　不得不说，蔷薇圣母这种以“完美”为核心创造生命的概念对于以感性为主导的生物杀伤力确实够大，以至于林轶都有些惋惜所有碎片宿主都被压制甚至剥离了感性面的状况，否则单单靠着主神二次劣化出来的量产型蔷薇圣母都有无数种办法可以在这个战场上纵横无敌。
　　在震撼之后，魔导士产生的第二种情绪就是担忧，这也是林轶用来判断伊芙面前这位名为高町奈叶的魔导士，跟其她无法成为魔导士的六号世界地球人类差异点之一。
　　跟其她对伊芙这种“完美概念”产物抱有占有欲的对象不同，虽然同样产生了类似的心理，但眼前的魔导士更多的却是对于伊芙的担心。
　　“你没事吧？”
　　一个单身的少女，在这个混乱的城市里确实很危险，更别说是如此“漂亮”的少女了。
　　在魔导士问出这个问题的时候，林轶就知道伊芙的渗透已经完成大半。
　　随后的发展毫无意外，借着“完美”这一层buff的加持，魔导士轻而易举就相信了伊芙的说辞：在灾难中亲人遇难，独自一人四处流浪。
　　在同情心爆发下，魔导士几乎是半强制性的把伊芙带回到机动六课的营地，这也是目前地球上唯一一个能够直接跟时空管理局联络的站点，在有着魔导士的保护下，安全性不言而喻。
　　【时间会变，年龄会变，外貌会变，但某些本质还是不会改变】
　　“父亲大人？”
　　【没什么，想起曾经的一些事情而已。】
　　记忆中，那时候将两位魔导士当成诱饵拉近另一个世界时，使用的借口也是类似的谎言，所利用的也是她们的同情心，却没有想到，在这么长（相对于高町奈叶跟菲特・泰斯塔罗莎自身的生命长度概念）时间后，她们依旧维持着曾经的这份本质。
　　也许那时候的林轶还会为着究竟是善良还是天真而产生疑惑，但现在……
　　“过程罢了。”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　在进入了时空管理局的地球分部后，伊芙毫无意外的迎来了诸多好奇目光，随后在伊芙跟这些尚且稚嫩的新晋魔导士交流中，林轶获取了不少关于时空管理局的情报，但更多的还是她们所处的这个叫做“机动六课”组织的事情。
　　总的来说，这是时空管理局内部为了进行太古遗产相关事件的调查及处理等工作而成立的一个组织，但从她们这一行魔导士的战斗型配备来看，林轶是怎么也不相信这么一个武装队伍就是为了考古存在的。
　　当然，为了让伊芙切实的融入“萌新”这个身份，林轶还是让她顺着这个话题进行下去。
　　“太古遗产？”
　　“是的，大概就是一些来自于其它史前文明遗留下来的物品，其中大多数都是无害的，但有的就很危险，就例如――对了，圣石之种！听队长说，当初她们就是因为圣石之种的事件而结识的呢。”
　　让主神记录下“圣石之种”这个概念后，林轶让伊芙转移话题。
　　在有心的引导下，最终自然而然的导向了眼前少女们手中的魔导器。
　　“具体原理我也不是很清楚，但魔导器好像是只有有资质的人才能够使用？”
　　“没错，队长在九岁的时候就成为AAA级的空战ACE，真的太强了~”
　　“伊芙也想要试试吗？”
　　在林轶的示意下，虽然表情还是有些冷淡，但伊芙还是点下头，随后从像是自己要测试一样一脸兴奋的少女手中接过魔导器――
　　袖口底下，大量封闭的能量回路在伊芙触碰奥那件魔导器一瞬间被唤醒，在不到半秒钟时间内完全解析了这件魔导器内部的性质后迅速分析出最合理的启动方式，随后抽出一部分能量输送到内部。
　　而在周围的魔导士们看来，却是这件本来只会对制定魔导士进行回应的魔导器开始运作……
　　这一幕被机动六课内刚刚回来的雷光分队队长――菲特・泰斯塔罗莎“恰好”看到，在一阵对话跟保证后，苦于人手不足无法维持整个鸣海市秩序的机动六课多出了一位临时的魔导士成员，而原本只是一个“普通人”的伊芙则摇身一变，成为了地球本土的第四位正式魔导士。
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　伊芙获得的是一件法杖型的魔导器，虽然表情上看不出来，但一直跟她进行联通观察的林轶却能感受得到她并不喜欢这件魔导器。
　　当然，不只是伊芙，林轶也不是很满意这件魔导器，只不过原因可能不尽相同……
　　“结构太简单了，别说跟‘旭日之心’或者‘雷光战斧’级别相比，就连刚才接触到的那件也远比这个高级。”
　　这也是当然，在受到消息匆匆赶来的时候，机动六课的魔导士会携带备用魔导器就已经很难得了，还想要有多高级的，而且因为伊芙自身能够对任何魔导器进行反应（林轶的调控），所以随便拿一件都行，反正不是跟强大的入侵者战斗而是维护城市秩序，太强的破坏力也没有意义。
　　再次扫描了这件魔导器内部结构，确定没有其它能够研究的东西后林轶刚打算放弃，但在注意到伊芙的内部情绪波动后还是犹豫了一会……
　　【我在里面做了一点修改，虽然幅度不大，但至少能量的利用效率不会那么糟糕。】
　　漂浮在半空的伊芙稍稍放缓速度。
　　“谢谢您，父亲大人。”
　　彼端的信息没有回应，但少女握住这件魔导器的手掌却慢慢用力。

第452章  新体系
　　在没有其它入侵者出现的情况下，时空管理局采取的紧急态势取得了不错进展，虽然对于这个自称为“不干涉的保护者”抱有相当警惕跟疑惑态度，但人们也不会真的蠢到在对对方一无所知的情况下就轻易敌对，加上一些“民间组织”的配合，六号世界的混乱态势在短短一周时间内迅速平定。
　　而在任务平定后，作为“太古遗产考察跟保护小队”的机动六课自然也没有理由继续滞留在这里，当然更多的原因可能是考虑到这个小队内现存强大的战斗力会给这座正在重建的城市带来什么负面影响，随着一纸张调令下达，机动六课迎来了回返的日子，但在那之前，她们却必须先解决好另一个问题……
　　“我打算把伊芙带回去。”
　　开口的是星辰分队队长的高町奈叶，作为第一个找到伊芙，同时也是将她带到这里来的负责人，她的态度显得意外坚决：“根据时空管理局的条例，只要条件符合，我们完全可以将她吸收成为管理局的成员。”
　　面对于好友如此坚决的态度，本来打算反对的雷光分队队长――菲特・泰斯塔罗莎也不得放缓语气：“可是，她真的可以信任吗？”
　　名义上是机动六课部队长，实质上却在内部奉行“三权分立”的八神疾风也抱有同样的疑虑：“她出现的时间跟地点太巧合了……”
　　“但是，她的身份没有任何问题！”
　　――如果说在这个世界隐藏了十几年时间连伪造一个身份都做不到，林轶还打什么碎片战争，洗洗睡得了。
　　来自于主神空间的这波助攻取得了比预想中有力得多的效果，在几次三番的求证中，除了确定伊芙的“亲人”都在灾难中不幸遇难之外，其它的都跟她自己所描述并没有任何不同。
　　但是，仅仅如此显然还不足以让另外两位魔导士放心的，尤其是在刚刚从总局收到另一个消息的现在。
　　“奈叶，还记得我之前说过的吗？”
　　“你是说在鸣海市空气里出现的那些东西？”
　　“没错……总局那边已经传来验证结果，表明上来看这些扩散在空气里的物质没有任何危害，但只要加入了某些物质就会迅速对人体产生过激反应。如果是大范围出现这种物质的话还可以理解为巧合下诞生的物质，但它却只在鸣海市出现，加上不久前这里又出现了一位‘不明人士’，实在很让人怀疑她们之间没有任何关联。”
　　利用某些手段捕捉到几位魔导士对话的林轶却意识到她们所说的是什么。
　　曾经为了安全起见，刚刚接触生命禁区的林轶直接在自己作为据点的周围，也就是鸣海市内扩散了大量蛰伏性病毒，通常情况下这种病毒并不具备危害，但如果出现意外状况只要扩散出另一种病毒就会产生过激反应――对于人体而言绝对致命的反应。
　　当初林轶也是用了这么一种手段坑到了魔法世界的世界意识，而在注意到时空管理局的存在后也注意到了这种“小手段”根本对付不了时空管理局这种总量的存在，贸然撤除反而会引起对付注意，干脆就置之不顾了，却没有想到，到了现在反而成为一个疑点……
　　话又说回来，当林轶选择以这个世界为战场的时候，就注定不可能完全脱离对付视线就是，只不过怀疑程度的高低罢了。
　　就在林轶思索的空档中，机动六课的“三巨头”也大约得出结论，最终还是高町奈叶的无害说占据优势。
　　“……就算伊芙的身份真的有问题，但我相信，有那种眼神的人绝不是坏人！”
　　――毫无道理，却还是被接受了的理由。
　　对于这样一种状况林轶毫不意外，毕竟在当初选择伊芙的接触对象时就考虑到了这种状况，根据对这个六号世界本土魔导士的性格分析，除却因强大资质带来的战斗力外，很多时候她都是依靠自身直觉而不是以理智判断再进行行动，同情心爆发加上伊芙自身处境的缘故，怎么都不可能让“孤苦无依的少女”呆在这个混乱的城市里，没有资质的话是一回事，但既然有了资质，作为“同乡”的高町奈叶有极大可能性会让伊芙踏上自己的老路子。
　　简单点说，成魔导士。
　　在确定了伊芙会进入时空管理局后，剩下的细节方面林轶也没有再去注意。毕竟只要大致的基调不变，细节上就算是出了问题有主神空间撑着也不会糟糕到哪里去，相比较而言，林轶感觉自己才是最糟糕的一个。
　　灵气体系跟金属活性体系完全崩溃，规则体系还在吸收容纳阶段，眼下除了一个半残不全的魔法体系外，手上甚至连一个能够使用的力量体系都没有。
　　“只能就近原则了。。”
　　自言自语着，视线放到眼前投射到半空中的繁琐数据。
　　古代贝尔卡
　　米德切尔达
　　来自于时空管理局两大魔导士所使用的基础魔法术式，本质上来说都是对魔力的一种运用，但在细节上前者更注重爆发而无视对使用着自身的伤害，后者则强调效率跟安全。
　　除了这两个驻留的魔法术式以外，时空管理局似乎还兴起了类似“近代贝尔卡”这样的衍生术式，但因为不够成熟的缘故被急需新体系的林轶排除――要有时间去研究一个新体系，还不如干脆点等规则碎片解析完成。
　　以上的这些都是来自于伊芙跟机动六课成员的交流，虽然魔导器制作原理这样的资料不可能轻易获得，但这些魔法术式方面的知识在时空管理局内部却属于人手一份的级别，加上伊芙也成为一名“准・魔导士”，所以得到这些知识也并不困难。
　　“然后……”
　　看着因为“火种源”缺失而变得空荡荡的右手，林轶眉头微微皱起：“要怎么办？”
　　ps：昨天发烧了，抱歉，

第453章  魔导核心
　　“这就是时空管理局的发源地，米德芝而达。”
　　时间是离开六号世界后的第三天，伴随着战舰停靠的轻微震感，在高町奈叶带领下走出舱门的伊芙看到的是一个充斥着魔幻科技色彩的世界。
　　动辄数百层的高楼近乎无视了地心引力的存在，修得宽敞整洁的马路上真正出现的车辆没多少，反而更多人都是以飞行的方式在上空移动，毫无例外的，每个人手中或者脚下都有着这座城市――或者说这个文明最鲜明的“色彩”。
　　“魔导器……”
　　“没错，这些都是魔导器，不过都只是方便人们生活用的民用型，无法像我们一样用来战斗。”
　　管中窥豹，仅仅是眼下这都市里的一幕已经足以让林轶窥视到这个名为“时空管理局”的庞然大物一部分实力，虽然跟“世界――树”那凭空创造出第二个虚空体系的大手笔相比显得有些逊色，但在细节上却更胜一筹，至少，在碎片世界里林轶从未见过能够将体系的力量渗透到如此彻底的存在……也许是因为接触的太少了的缘故？
　　不过别的不论，单单是眼前这繁华异常的画面就让林轶确信了渗透到时空管理局内部这个决定的正确性，就算最终无法加入研究或者武力组织获取情报，单单是这些表象背后所隐藏的知识就能够让林轶建立起另一个不同于灵气跟金属活性化的体系了。
　　“在你决定自己的居所前，伊芙，我希望你能告诉我，你为什么要加入时空管理局？”
　　就在林轶通过伊芙的视点迅速收集数据的时候，少女身边的魔导士突然以严肃的口吻开口问道，并且看她的视线大有一个回答失误就后果严重的趋向。
　　而面对着高町奈叶的“询问”，在林轶给出提示前少女便主动回答：“为了愿望。”
　　“愿望？”
　　“是的，这就是我的愿望。”
　　看着伊芙依旧澄澈的琥珀色眸子，高町奈叶不知道是叹息还松气：“走吧，我带你去机动六课的驻地。”
　　与此同时，主神空间。
　　【情绪波动无异常】
　　“无异常？也就是说并非谎言。”
　　皱起眉头，看着伊芙在刚刚回答一瞬间的能量波动频率谱，林轶突然想起了在曾经的另一件事。
　　“……没记错的话，在当初圣杯战争的时候她也产生过类似的逻辑问题吧？”
　　【正确的结论】
　　作为创造物却产生了创造者所未曾赋予的“愿望”情绪，若是在智能守恒之前林轶采取的自然是抹除，但在智能守恒后却只是抑制而已。
　　再次观察了一遍伊芙的视角，最后林轶还是决定暂缓执行。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在有着“三巨头”的撑腰，伊芙加入机动六课的过程比想象中简单许多，尤其是在测试资质后，更是隐约出现了诸如“未来的第四巨头”“不知道又是什么恶魔”的流言。
　　面对于这种状况，被伊芙听到了“白色恶魔”这个称号的高町奈叶显得有些尴尬：“都是她们开玩笑的啦，至于伊芙的话……你的资质很好哦！”
　　确实很好，虽然为了安全起见（不被视为极端个体）没有在测试资质时调出什么SSS级别耳朵资质，但为了能够尽快在时空管理局内部提高地位而获取更多权力，林轶还是调出了AAA级别的资质，这也是“同出一源”的高町奈叶自身的资质。
　　在有着主神空间作为支撑下，别说是AAA，就算是超越SSS级，在理论上不存在的资质林轶也能够强行制造出来，毕竟一个是总体文明下有限资源产生的的偶然性个体，一个是由总体文明进行制造的特殊个体，在总量上的对比不好说，但在个体资源倾斜上却怎么也不是前者能够相比的了。
　　而在正式加入了机动六课后，伊芙也才真正意义上的接触到这个名义上是搜索跟保护太古遗产的组织真相。
　　“虽然是承担着类似于太古遗产的探索跟保护工作，但其实真正目的还是为了防止突发性的重大灾害。”
　　按照林轶的指令，伊芙表达出了相对于的疑惑：“重大灾害？”
　　“没错，单纯以太古遗产为目标的话，机动六课的配置明显有些超标，但如果是以防止重大灾害发生的话那就情有可原……就算是地球上发生的事情，当时接收到了阿斯拉求援的魔导士有很多，但最后只有机动六课能够在转移失效（空间封锁）前进入地球，也是因为有着完备组织的缘故。”
　　“如果不是机动六课及时刚到，当时灾难可能会扩大到原本的几倍吧……很抱歉，没能够救出你的家人。”
　　说到后面，语气变成了愧疚。
　　伊芙自然没道理为那些并不存在的“亲人”而感到悲伤，对于她而言，唯一需要的对象从来就只有一个。
　　“总之，现在先回驻地吧，等你的专属魔导器制造完成后就能够接受模拟训练了，以后要多多关照了，伊芙酱~”
　　理智的屏蔽掉最后一个音节，少女犹豫了一下，还是在林轶的指令中伸手握住对方：“……指教。”
　　在伊芙那边步入正轨的时候，主神空间里的林轶则又遇到了另一个问题。
　　以古代贝尔卡式为基础重新制造的右手看起来跟以前的“火种源”并没有区别，这部分基因在最开始感染了卡巴内病毒并步入生命禁区时就被固定，虽说灵魂跃迁之后拥有修正的力量，但一来是已经已经习惯，二来是这种使用方式确实有效，林轶也听之任之。
　　只不过，现在的问题却不在这里。
　　“缺少核心。”
　　无论古代贝尔卡还是米德切尔达，所有源自于时空管理局魔导士体系的魔导器都有类似的共同点，其中最核心的就是一个搭载了智能以及各种魔法程序的单元，一般来说，单元的传导性越好魔力越充裕，这件魔导器的性能就越是强大，就像是高町奈叶的旭日之心那样，有着自动展开诸多魔法阵的功能不说，紧急情况下甚至能够以自身魔力进行防御。
　　然而，这种核心物质恰恰是林轶缺少的。
　　“虽然都叫做魔力，但终究是性质不同的东西。”
　　放弃了以“圣杯”取代核心的打算后，林轶不得不将目光投向刚刚被主神锁定的米德芝尔达世界，不出意外的，在那里应该有最适合成为魔导器核心的物质。
　　“圣石之种。”

第454章  消耗品
　　米德芝尔达。
　　街道上，于某个无人关注的角落，一个身影突然出现，在后方的视线投来前又恰到好处的走到另一侧，完美的融入了整个环境中。
　　用宽大的衣袍挡住了自己绝大部分身体特征后，感受着这个世界自身活性的林轶颇有感慨。
　　“不出预料的高活性，而且还有继续成长的趋势……想来就算是一头猪，接连吃了那么多世界的‘粮食’后也会成精吧。”
　　单纯从活性浓度而言，米德芝尔达算是高活性世界中相对高级存在，然而这只是名为“时空管理局”下的一个世界而已，若是计入其总量，就算达到LV3进化态也未必不可。
　　显而易见，单纯以一个高活性世界的活性总量想要成长到这种地步是近乎不可能的，所以这个时空管理局采取的应该是另一条道路：兼收并蓄的道路。跟主神空间不同，时空管理局在虚空体系里几乎不存在天敌，根本不需要担心隐藏在暗处蠢蠢欲动的目光（他们并不知道“碎片战争”的存在，就算发现了也有可能因为收入产出不成正比而放弃侵略，一如曾经的林轶），所以也不需要多么迫切的去提升自己的力量，所以，时空管理局并不以掠夺的方式去夺取其它世界的活性令自身成长，而是以“合作”的方式壮大自身。
　　在短短几分钟时间里，林轶就透过街道上的行人捕捉到了不下于十个世界的坐标信息，其中固然有中活性的，但多数还是以中低活性居多，高活性的只有米德芝尔达自身一个，想来在广袤的虚空中，高活性世界也并非烂大街的白菜一样随手可得。
　　对于这些异世界，如果是主神空间遭遇到了只有老老实实接受掠夺或者拼尽全力反抗后被掠夺的两种结局，但时空管理局采取的却是另一种举动。
　　“不干涉原则……直到文明成长到一定程度后再尝试性接触，双方理念相同的话就邀请加入时空管理局，嗯，为维护次元世界（虚空世界）的和平而努力，不相同的话就脱离联系。”
　　以这样一种方式，时空管理局兵不血刃的获取了诸多世界的“加入”，以至于明明在最开始的时候甚至连高活性世界都不是的米德芝尔达到后面诞生出了时空管理局这样一个庞然大物。
　　不得不说，这种办法才是最合理的壮大办法，然而对“碎片”而言毫无意义。
　　“米德芝尔达从开始第一次世界转移成长到如今这个时空管理局用了几千年时间，碎片战争呢？”
　　别说是几千年，就算是几年的停滞都能够拉开一段让人绝望的距离，在这场竞争中，竞争者缺少的并不是资源――虚空内世界无穷无尽，资源也永不枯竭。
　　唯一缺少的，是时间。
　　在这方面看来，时空管理局天然就跟碎片处于敌对立场，若是双方势均力敌那还好说，若是一方压倒性的优势那必然是以另一方的消失告终。当然，这些不是处于虚弱期的林轶需要考虑的，现在他唯一需要考虑的，是怎么把圣石之种从保管所内取出来……
　　在魔导科技高度发达的状态下，大量便于生活的发明也接连在米德芝尔达内出现，理所当然，像是移动地图这样的必备品也是随手能够获取的，借着这份地图一路来到标识为机密地点的太古遗产保管所，林轶注意到一个现象。
　　“守备力量加强了？”
　　按照米德芝尔达的常态，这颗星球上似乎从来就没有太大规模的混乱，就连犯罪率也是无限趋近于零――高度发达的生产力几乎满足了所有人需求，除非是反社会人格，否则谁都不会无缘无故的去报复社会。
　　而在这样一颗星球上，所谓的保护措施也就是形式大于实际，很多时候甚至连一个保护者都没有，然而现在在林轶观察中，少说也有十几位魔导士守在保管所周围。
　　很快，林轶就从他们的对话中获悉了原因所在。
　　“碎片出现引发的吗。”
　　曾经的时空管理局因为没有任何敌对势力存在而过得轻松惬意，但在遭遇了碎片――被正面摧毁了十三支时空战舰的舰队后，显然是被这巨大的打击打醒了，一方面加大力度搜查周边世界的异常，一边也是暗暗在内部加大警惕。
　　对于这种状况林轶虽然略感麻烦，但也仅限于此。
　　衣袍下的左手轻轻往前方一划，在视觉盲点中踏入其中，下一秒直接跨越了数千米距离站到了保管所中心，也就是魔力波动最为强烈的区域。
　　空间体系的诡异之处就在于此，有类似于碎片那样的空间封锁还好，没有的话就要无时不刻防备着一个可能随时在你背后冒出的敌人，如今竟如此倒还不是很糟糕，只要自己一天二十四小时提高警惕就行，更恶心的是，你根本不知道他到底是会来袭击你还是袭击你的基地……
　　不过，这种状况林轶估计在碎片战争中应该不可能持续太长时间，就连LV4进化态的碎片都拥有反制手段，没道理那些进化到更高层次的碎片没有。
　　随手几个“分割”将保护装置连同警报一同切碎后，因精神属性量性变异产生的微弱念力摄取着总数二十二颗的圣石之种后，林轶并没有对周围其它太古遗产下手的意思，而是干脆的转身离开。
　　例行检查的魔导士注意到了内部异常，并在米德芝尔达引发了一场不小的骚乱这件事暂且不提，先将视线转移回到主神空间。
　　用二十二颗圣石之种为核心依次组成，随着一阵轻微的嗡声，代表着内部运行状况良好的回应传达，就结论而言，林轶得到的并不是第二只“手臂”，而是一只依照状况不同能够使用一次到二十二次的消耗品。
　　“虽然尽量加大了输出功率，但还不够。”
　　单纯一枚圣石之种引爆产生的热量大约能够毁灭一座鸣海市，转换成攻击模式对LV4的碎片战争级别却也只是“普通攻击”而已，若是在这个基础上继续削减怕是连防御都打不穿，为此林轶只能牺牲掉循环使用换取足够的爆发力。
　　“不过，一次引爆复数颗的话威力倒是挺可观。”
　　ps：活动求波打赏~
第455章  追踪
　　米德芝尔达。
　　时空管理局所属，机动六课临时驻地。
　　太空遗产保管所的失窃案件同样影响到了这边，随着最为部长的八神疾风被请邀请过去参加一场机密会议后，许多人都知道新的任务即将到来。
　　果不其然――
　　“目标是刚刚离开的105次元世界――没错，就是地球。不过这次搜查的不是太古遗产，而是其它东西。”
　　似乎是有些在意伊芙的反应，但在注意到后者依旧沉默后也放心继续解释：“根据时空管理局这段时间的调查，被命名为‘未知目标A’的对象曾至少有一段时间是滞留在105次元世界的，虽然大部分都被破坏了，但还是残留着少部分痕迹，这一次，机动六课的任务就是搜索这些痕迹，当然，最好是能够通过这些痕迹找到‘未知目标A’的具体身份或者所在地点。”
　　“以上就是我们这次的任务，没有问题的话就准备出发……伊芙，如果你还没――”
　　迎着高町奈叶担忧的视线，少女表情依旧平静：“请让我参加这次任务，队长。对于鸣海市的状况我应该比这里大多数人都要熟悉。”
　　最终，作为才加入不久的成员，伊芙还是成功参与到这次的搜索任务中，只不过跟周围依旧一无所知的魔导士们不同，少女很清楚这次的最终目的所在……
　　主神空间。
　　【搜索者反向定位机制，目标锁定――时空管理局。】
　　刚刚完成对右手制造的林轶闻言一愣：“反向定位？”
　　【当前行为与反向定位机制存在95%相似度，预计二十一小时十七分九秒后定位到宿主所在坐标】
　　活动了一下右手，内部零件运转的轻微震动带来久违的感觉：“他们是通过什么定位的？”
　　【宿主在进入米德芝尔达世界后遗留的部分信息】
　　“没记错的话我把所有能够带走的都带走了才对？”
　　才刚刚说完，主神就在林轶面前展现除了一幕――
　　太古遗迹保管所内，一个魔导士拿着一面古旧的像是镜子般的物件对准林轶曾经站立的位置，随着时间缓缓推移，原本模糊的镜面上出现了某个自己再熟悉不过的背影，虽然只持续了短短不长的一段时间，但也大约能够让那些对于世界转移同样有所理解的人士捕捉到林轶转移的坐标了。
　　“……这东西是什么？”
　　【根据性质判断，该物质带有微量时间规则属性】
　　林轶眼神一亮，正打算计划怎么将这面“镜子”拿过来时，主神投射的画面里赫然出现了镜子破碎的一幕，对此那些魔导士似乎早有预料，在以惋惜的口吻对话了几句后干脆将那些碎片带走。
　　不等林轶再次提问，主神就直接回答。
　　【根据性质判断，该物质为单质石英，不带有任何规则属性】
　　“好吧，一个消耗品。”
　　从那面“镜子”的外貌看来大约是从其它地方带来的另一件太古遗产没错了，如果尚且完好的话，哪怕只是为了能接触到时间规则林轶也愿意承担一点风险再出手，但既然已经报废了自然也没有必要。
　　“话又说回来，虽然按照时空管理局这种广撒网的方式找到废物的概率相当大，但如果找到了还能够使用的东西却也具有相当研究价值。”
　　从伊芙那边得知，时空管理局对于“太古遗产”的研究似乎是在跟对外部世界进行探索的同一期展开的，虽然大多数时候得到的都是一些毫无价值的废弃物质，但也有“大丰收”的时候，像是圣石之种，又像是刚才的那面“镜子”，甚至就连古代贝尔卡式魔法也是在另一个文明的遗迹上获取的……
　　考虑了一下，林轶还是放弃复制这种探索模式，一来是投入产出的周期太长，二来是容易被其它“碎片”发现。
　　搞清楚自己怎么被发现后，在心底对时空管理局这个组织的警惕提高几个百分比之后，林轶却是不得不想个办法让他们把视线从自己身上挪开――当然也不能挪到主神空间上去，最好是能够做到某个跟自己毫无关联的时间，就算没办法成功误导，至少也要让他们浪费一些时间来让自己做好准备。
　　因为在米德芝尔达世界残留的只有林轶自身信息的缘故所以倒也不用太过于麻烦，以时空管理局并非很精准的方向定位机制，就算能够定位也是定位到林轶所在的世界，所以只要林轶换一个跟主神空间毫无关联的世界，然后让追踪着在一无所知的情况下进入就可以了。
　　想到这里，林轶干脆对主神下达指令。
　　“注意监控渗透者的状况，如果有紧急态势立刻通知我。”
　　【指令确认】
　　拉开一个折叠空间，一个转身自己踏入另一个陌生的界域，而在背后，链接着伊芙视点的画面依旧在不断演变……
　　――――――――――分割――――――――――
　　几乎在林轶踏入另一个陌生世界的同时，机动六课正式返回105次元世界（六号世界）的地球，在大致分配了一下各自的任务地点，最后负责最有疑点也是最危险区域的是星辰分队队长高町奈叶，雷霆分队队长菲特・泰斯塔罗莎以及新进成员伊芙，原因是三个人都是从小生活在这里对这座城市比较熟悉。
　　而另一位同样是自小生活在这座城市里的八神疾风却停留在战舰上负责掌控全局，哪里有意外状况发生才能迅速赶往支援。
　　“放松点伊芙，我们会一直在你身边的。”
　　注意到伊芙的状况有些“异常”的高町奈叶忍不住开口，少女先是疑惑――对于她这个发言的不解，很快变成“感激”：“抱歉队长，我只是想起了我的家人……”
　　“家人……”
　　大约是被勾起了同样的回忆，菲特犹豫了一阵突然说道：“时间应该足够，如果你希望的话我们可以去一趟你的家。”

第456章  过去的余影
　　在伊芙有限的记忆中，唯一符合自己对于“家”这个概念应该仅限于某片区域，然而这是决然不能对眼前两位魔导士说的――跟她的“身份”完全不相符。
　　当然，这种基础性的问题早在为伊芙设定了这么一个“身份”的时候就已经解决了，所以哪怕是面对着询问伊芙也有足够“真实”的回答才对，但是……
　　【实验室。】
　　“……是。”
　　“伊芙？”
　　“来吧，我带你们过去。”
　　脸上带着些许笑容，伊芙转身指向远处：“我的‘家’，就在那里。”
　　背后，高町奈叶好半晌才回过神来，犹自有些怀疑的看向身边好友：“菲特，刚才那孩子笑了对吧？”
　　“嗯，你没看错。”
　　带着一些安慰，又有一些感慨的视线望前方：“就算是这么冷淡的孩子，在提起自己家里的事情时也是会露出笑容的。”
　　随后，两位魔导士在伊芙的带领下绕过了鸣海市正在重建的重灾区，来到一个夹在城市中心与边缘的结合区域，相对于城市中心，这里受到的破坏明显没有那么严重，包括伊芙所寻找的“家”在内也是如此。
　　“就是这里了。”
　　推开并没有上锁的铁门，背后的自动起爆机制在感应到来者的身份后迅速关闭，连同着内部各种应敌机制也一并静默，于是当高町奈叶跟菲特走进来时，看到的是一间除了相对空旷以外并没有什么特别的居室。
　　并没有理会背后的两位“客人”，上径直走到最边缘的一间小屋，在摆放着那些凌乱工具与材料的中心，一个培养舱安静的躺在那里……一如曾经她在里面的那时候一样。
　　怔怔的看着这个承载了太多记忆而场所，那些被封存的记忆一点点复苏。
　　她在这里诞生，在这里成长，在这里被赋予了存在的意义――还有这个名字。
　　“伊芙（EVE）。”
　　宛如启动的咒语，理应只有自己听得到额声音在这片空间被无休止的放大，直到将某个隐蔽的所在开启，连通着少女在内将屋子里的一切卷入。
　　房间里发生的异动清晰的被客厅里的两位魔导士捕捉，但高町奈叶匆忙刚到的时候，看到的只有伊芙被卷入的一幕，顾不及多想魔导士直接冲入其中，整个过程里背后的菲特甚至来不及阻止。
　　“疾风，这里出现了异常状况！”
　　【受到，我在这里侦测到了强烈的空间震现象，注意安全，我马上过去――】
　　看着一点点扩大的“空间漩涡”，菲特只能按捺住内心的焦躁疏散周围的居民。
　　（一定要平安无事，奈叶。）
　　――――――――――分割――――――――――
　　一阵剧烈的眩晕感之后，重新恢复对身体掌握的高町奈叶本能的启动了魔法杖内的飞行法阵，在稳定住坠落的趋势后才有时间观察周围的状况。
　　“这里是……地球？”
　　环顾四周，林立的高楼，繁华的街道，以及人来人往的画面都跟她所认识的那个“地球”一样，任何在这份真实中高町奈叶却感受到了某种违和感。
　　“现在不是纠结这种事情的时候――伊芙酱，你在哪里？”
　　以念话形式发出的魔法通讯并没有被接受到，不死心的魔导士刚打算换一种方式的时候，脚下突然爆发的强烈冲击将她的身体凭空向上方推出了十几米距离，惊魂未定之际看向脚下。
　　“这是――”
　　城市中，一前一后两道影子疯狂的追逐着，浑然无视对周围的破坏与影响，就在高町奈叶看到的这短短几秒时间里，就已经有三栋高楼被贯穿，间接导致的牺牲者赫然超过百数。
　　即便心底对伊芙的安危再感到担忧，无论自身的正义责任感还是身份时空管理局成员的身份都领高町奈叶不得不停下脚步。
　　“停下，你们的行为已经触犯了时空管理局第――”
　　回应她的，是一只完全由机械构成拳头。
　　手中魔导器的智能程序忠实的履行了守护主人自己的职能，伴随着樱色法阵的展开，挥落的拳头被挡在前方，然而从上方带来的巨大冲力却并非一根魔法杖所能够应付的，猝不及防下魔导士直接被砸落地面。
　　“呜……好痛。”
　　半晌，自坍塌的环城高架桥下方脸色苍白的魔导士起身，在确定没有伤到旁人后也顾不及那些惊恐或惊喜（？）的目光，咬着牙再次冲向那两个彼此追逐的身影。
　　“既然道理讲不通的话，那就用武力！”
　　有些令高町奈叶感到尴尬的状况发生了，伴随着魔导士的宣言，追踪的双方一点都没有将注意力转移的意思，这让试图以这种方式中止他们对这座城市破坏的魔导士感到相当沮丧。
　　“――没办法，旭日之心，上了哟！”
　　【yes，my master】
　　虽然正在追逐的双方速度惊人，但依靠着自身已经晋级为S+级空战魔导士的实力，高町奈叶还是在一个转向的时候拦在了它们前方，在近距离下高町奈叶才看清了前面被追逐的那个究竟是什么――
　　“诶？！兔子――？！”
　　映入眼中的，赫然是一只长者兔子脑袋，却又有着人类的四肢躯体，甚至还打扮的如同一个绅士的兔子。
　　魔导士会因为“拉普拉斯妖”的外貌而感到惊讶，拉普拉斯妖却注定不会因为区区一个人类个体的存在而有任何动摇，哪怕是拥有强大人类力量的个体也一样――毕竟在它背后就有一个了。
　　面对着挡在面前的魔导士，它只是优雅的抽出文明杖内隐藏的细剑刺向魔导士，却在途中被张开的防御法阵挡住。
　　拉普拉斯妖似乎早有预料，几乎在发起第一击的时候就已经放弃了第二击的准备，见状想过当干脆的从魔导士头顶越过，一下子魔导士就变成了腹背受敌的状况。
　　尚未等魔导士反应过来，自眼前席卷而至的来者已经发起攻击，在那撕裂大气轰鸣中，她似乎听到了一个隐约的低吼――
　　“禁区，解放。”

第457章  陨落之光
　　几乎在切实踏入这个世界的一瞬间，伊芙就注意到了异常。
　　“不是现实的世界。”
　　日本八十年代的建筑风格下，突兀出现的少女是如此显眼，以至于伊芙明明什么都没有就引起了大量新人的注意，在几个年轻人跃跃欲试的想要上来搭讪的时候，少女眉头微微皱起。
　　“……很吵。”
　　抬起的指尖前端，溢出的能量化为粒子射线从人群中扫过，然而预想中血肉横飞的画面并没有出现，有的只是水面被打破的涟漪跟扭曲而已，在这片扭曲背后，另一个“世界”浮现。
　　“不愧是我的妹妹，这种程度的N领域果然困不住你呢。”
　　嘲笑声中，一个有着银色长发，背负漆黑羽翼的少女出现在伊芙面前。
　　面对于这个记忆中甚至连一点印象残留都没有的声音，伊芙却下意识喊出了她的名字。
　　“水银灯……你是谁？”
　　“呵呵呵，明明知道我的名字却不知道我是谁吗，真是傲慢啊，我的妹妹。”
　　黑色羽翼轻轻挥舞，带着零散飘落的羽毛坠落地面：“我是谁？你不是最清楚不过的吗。”
　　伸出的指尖在触及伊芙脸颊前一刻被制止，伴随着体内能量回路的悉数唤醒，隐形的电磁力场以伊芙自身为起点向周围扩散，将沿途一切有形的物质推开――自然也包括名为水银灯的个体。
　　哪怕面对着伊芙的排斥水银灯似乎也没有感到恼火，只是以依旧讽刺的视线看着她：“怎么，这么快就暴露出你的本性了吗？”
　　“……最后一次机会，你到底是谁？”
　　急剧涌出的能量在指尖汇聚，伊芙做出决定：无论得不得到回答，她都要杀死眼前的存在。并不是因为愤怒之类无意义的情绪，而是另一种她所无法理解，却更为本质的因素在影响。
　　“想要杀死我吗？”
　　仿佛一点都没有感受敌意或者威胁的存在，水银灯语气嘲讽依旧：“放弃吧，我愚蠢的妹妹哟~在这个N领域的世界里你是杀不掉任何东西的。”
　　“是的，你杀不死任何东西，就像是……”
　　伊芙的决意并没有受到任何影响，几乎在得到这个根本不算是回答的回答一瞬间，指尖压缩的大量能量以粒子放射的方式进行投射，然而就跟水银灯所说的一样，这庞大的热量并无法“杀死”任何东西，唯一能够做到的，就是在将这个依旧虚幻的世界再一次消除，露出背后又一个不知道是真是假的世界。
　　但有一点伊芙能够确定：眼前的“自己”，是绝对的真实。
　　也就是在这个时候，本应该随着虚幻一并消失的最后一段声音传来，依旧带着讽刺：“……就像是，你永远杀不死‘你’一样。”
　　同样的面容，同样的瞳孔，同样的一枚蔷薇圣母，然而，眼前穿着黑色服饰的“伊芙”，却说出了一句自己永远不会对“自己”说的话――
　　“你好，残次品。”
　　然后举手，在她背后不同于自己完全能量态的黑色金属之翼缓缓张开，回应着“伊芙”的意志化为利刃刺落：“再见，残次品。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“那个人，到底是怎么回事。”
　　几乎化为废墟的城市中心，依靠旭日之心内部防御魔法阵艰难维持最后一点防御的高町奈叶满心焦急，一时间就连自己周围根本没有对话的对象这件事都忘记了。
　　由不得高町奈叶不如此，实在是这场战斗太过于诡异了――无论对自己还是对对方。
　　先是无缘无故的出现在这个“地球”上，发现了两个强大到根本不像是地球人的生物，迫于职责所在不得不出手劝阻，却又变成了完全敌对。
　　敌对就敌对了，只要打倒对方就能够制止战斗，但是……
　　“明明能够挡住。”
　　金属化的拳头再一次命中魔法阵中心，在为樱色魔法阵表面添加几道裂痕的同时高町奈叶酝酿魔力――
　　“增幅，二阶段。”
　　自拳头表面爆发的冲击力量将整个法阵打碎，连带着提起的魔力也被打散，然而比起魔导士自身，攻击者却反而是最为凄凉的。
　　剩下的一只眼睛光彩迅速黯淡，然而攻击者却不管不顾，挥舞着仅剩下能够动弹的右手砸落。
　　这次没有魔法阵防御的魔导士毫无幸理，只不过攻击者似乎是一时间无法适应完全“黑暗”的世界，原本必杀的一击出现了巨大偏差，魔导士竭尽全力的将法杖挡在前方，最终还是讲这必杀的一击阻挡，作为交换，却是被一拳砸到几百米外摔得精神恍惚。
　　好半晌，高町奈叶才慢慢恢复过来，第一时间看向远处的废墟。
　　出乎预料，攻击者并没有继续攻击，只是站在原地静止不动，正当魔导士感到由衷困惑的时候突然注意到他耳边流下的鲜血。
　　“听不到了吗。”
　　咬着牙，用魔法杖支撑着身体站起。
　　明明前方的“犯罪者”已经失去了视觉跟听觉，但在刚才那阵战斗中差点死亡的魔导士却一点放松的意思都没有。
　　“……魔力已经足够了，转换成单纯魔力冲击形态的话就不会对周围造成太大破坏。”
　　深吸口气，将空气中逸散的魔力尽数凝聚到上方天空，似乎是冥冥中感受到了这份力量的存在，站在废墟中心的身影似乎想要移动，却在踏出一步的时候突然摔倒，最终，毫无反抗的沐浴在魔力光辉中――
　　广域集束炮击――星光爆裂的威力一直持续了十数秒才缓缓平息，在几乎被夷为平地的城市中心高町奈叶找到了已经不省人事的“犯罪者”，确定他已经完全失去意识后才松了口气，从天空传来的惊喜呼声更是令她放下了最后一丝警惕。
　　用仅存的魔力飞向菲特所在，却突然注意到好友眼中惊恐的色彩，愕然转身――
　　“诶？”
　　【全基因序列崩溃，死亡倒计时开始】
　　【3】
　　无声背景下，整块陆地都在崩塌――从中心开始，向着地平线蔓延。
　　【2】
　　在一切的向着下方“沉落”的时候，只有一束“光芒”逆向升起。
　　【1】
　　陨落前最耀眼的光芒即将绽放那一瞬间，整个世界陷入静止。然后，一点点的开始崩塌……

第458章  伊芙与“伊芙”
　　直到眼前的虚幻的世界尽数消失，高町奈叶才从那死亡的余韵中脱离。
　　面对及时赶到的好友担忧目光，只是露出一个略显苍白的笑容：“抱歉，菲特，我没事。”
　　菲特闻言松了口气，这才有心思观察周围。
　　“果然，这个世界跟我们以前接触的世界不一样？”
　　“不一样？”
　　“没错，刚才疾风用阿斯拉的探测器分析过了，这个世界自身并不存在真实概念，所有一切都是过去人们的行为重演而已，所以也可以认为这个世界是虚幻的世界。”
　　“也就是，刚才我看到的那些……”
　　“都是假的，但是如果在那种状况下死亡可能也会引发无法预料的后果，所以必须小心！”
　　迎着菲特带有一点警告意味的口吻，高町奈叶不难猜出自己之前不顾一切就跑进这个世界的举动已经让她生气了，当下只能勉强转移话题：“伊芙酱还在这里呢，虽然只是虚幻的世界，但她可能也跟我一样被困在哪里了，快点去找她吧。”
　　离开前，魔导士似是无意的看向那个“虚幻世界”消失的地方，脑海中隐约浮现出某个想法。
　　“过去的重现……也就是说，那个人真的存在吗？”
　　毁灭的前一刻，她确实的看懂了那一束“光”所代表的含义，并非对自身的仇恨或者愤怒，而是……
　　“……解脱？”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　同样的面孔，同样的核心，就连语气跟攻击时的习惯性动作都如出一辙，但就是着宛若天生一对的“双子”，却在进行着毫无争议的厮杀――以彻底毁灭对方为最终目的。
　　粒子激光以集束方式攒射而出，空气中高温分离出来臭氧气味愈发浓郁，而作为目标的“伊芙”只是操控着身体周围的金属迅速组合挡在激光前方，带有散射作用的平面将其中蕴含的可怕热量分解，最后仅剩下的一点对于她自身而言也已经无足轻重。
　　如同回应着另一个自己的攻击一样，在瓦解了伊芙的一次攻击后，“伊芙”也用着周围的金属迅速组装成一把数米长的黑色长矛，在大量电磁转动形成的立场中发出尖锐的响声，下一刻撕裂空气刺向伊芙的躯干。
　　就如同“伊芙”对于伊芙的攻击模式了如指掌一样，伊芙也对于这个“伊芙”的攻击洞彻清晰，面对于着能够贯通整道山体的攻击，只是简单的抬起手掌――
　　电磁反转下，原本尖锐的啸声迅速低沉，直至完全禁止不动，重新散落成细碎的金属零件回到“伊芙”背后。
　　一时间，两人之间却是陷入诡异的平静。
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　说来很可笑，但现实确实如此：伊芙在思索，思索怎样杀死自己。这一点伊芙相信对面的“自己”也是相同的，因为彼此的存在，就是对另一方“完美”的否定。
　　“蔷薇圣母，至始至终只有一颗才对。”
　　“是的，只有一颗。”
　　“那么你是虚假的。”
　　“那你也是虚假的。”
　　“――我是真实的。”
　　“那我也是真实的。”
　　“……”
　　“……”
　　言语间的交锋毫无意义，就像是人永远无法在逻辑上否定自己一样，伊芙同样无法否定眼前的“自己”，而越是无法否定，越是让她惊恐的意识到一个现实。
　　很显然，这种情绪被“伊芙”发现了：“你在害怕吗，残次品。”
　　“……住口”
　　“害怕被父亲发现，你只是一个‘残次品’，而不是真正的爱丽丝这个现实。”
　　“住口。”
　　“不需要害怕。”
　　指尖轻触，运用着相同却又不同的力量，“伊芙”所构造的武器正在缓缓逼近：“等销毁你后，‘伊芙’就是唯一，且完美的爱丽丝了。”
　　“住口！”
　　力量的碰撞再次以平手告终，哪怕能量因情绪的波动而变得不稳定，但这点眼前的“伊芙”也是一样，也正是这种状况让伊芙注意到了一个现实：“你也在恐惧。”
　　这一次轮到“伊芙”沉默了，而这种沉默却丝毫无法让伊芙感到欣喜，有的是越发强烈的恐惧，对于“完美”概念而言，这种分割简直就像是在对概念本身――也是她存在自身最大的讽刺。
　　“爱丽丝，她是以父亲的一切为起点所诞生的完美少女。本来，在爱丽丝诞生的那一刻开始，无论对于父亲还是对于爱丽丝而言她都应该是完美的才对。。”
　　“但是‘我们’不同。”
　　一直刻意无视的真相，在讽刺跟恐惧的氛围下被残酷的揭开：“因为，创造了‘我们’的父亲有两位啊……”
　　“――――――！！！”
　　像是嘲讽又像是哀叹的声音中，那不属于自身，而是属于这个已然沉寂世界里的记忆疯狂涌入。
　　苍星石……
　　真红……
　　水银灯……
　　雪华绮晶……
　　蔷薇少女……
　　爱丽丝游戏……
　　拉普拉斯妖……
　　……
　　……
　　……
　　所有画面的最后，回归到了“爱丽丝”诞生的那一刻。
　　――主神，能量模拟，捕捉全细节
　　【指令确认，能量性质转换中……频率调整……比例输入……】
　　【意识网络构建中……20%……40%……60%……80%……100%】
　　【是否进行意识引导？】
　　――否，将编号‘水银灯’‘金丝雀’‘苍星石’‘苍星石’‘真红’‘雏莓’‘雪华绮晶’的数据文件作为备用数据存档输入。”
　　【指令确认，数据输入中……】
　　――最大程度限制**的主观情绪产生与运动。
　　【指令确认，情感程序限制中。】
　　――那么……告诉我你的名字。
　　雪白色长发如瀑般洒落到地面，少女睁开没有焦点的琥珀色眼睛，“观察”着眼前存在于同一躯体中的两个意志，慢慢张开嘴巴：“……伊芙（EVE）。”
　　Ps：参照122章

第459章  预感
　　“看来这次就只能到此为止了。”
　　看先因外部破坏而正在崩溃的这片N领域，“伊芙”停下手上正准备发出的攻击指令：“下次见面前不要坏掉了，残次品。”
　　沉默的看着眼前的“自己”离开，在最后一刻突然开口：“你也是，残次品。”
　　几分钟后，利用魔导炮击将这片N领域打破的高町奈叶跟菲特两人找到了正对于这种状况“一脸茫然”的伊芙，就算是提问得到的回答也无外乎是“不知道”“不清楚”“我也不明白”……之类的，无奈之下两位魔导士只能放弃从伊芙这边找到与这个世界相关信息，转而试图通过魔导士的方式来对这个完全陌生的世界进行探索。
　　“刚才我跟伊芙酱所处的都是类似的虚幻结界，里面发生的事情都不是真实发生，而是过去残留下来的幻影，一般只要注意到这个现实就不会有太大危险。”
　　虽然这么说，但回想起自己那险死还生的遭遇后高町奈叶还是有些不太确定在这些“幻影”里被杀死到底是不是真的没有危险，事到如今她也不可能再去尝试一遍，所以最后只得强调不能轻易涉入内部，值得一提的是，这段话的大部分是对伊芙说的。
　　对此已经伊芙能够做到的也只有沉默。
　　即便尽可能掩饰，但即便是她也有自己已经暴露出太多异常的自觉，在“父亲大人”新的指令传达前，她的任务就是维持自己虚假的身份呆在时空管理局，如果被眼前这位魔导士注意到真相的话这个任务绝对完成不了，当下面对着高町奈叶的已然产生的些许警惕，也只得按捺住内心对于“另一个自己”所产生的各种极端情绪，老老实实扮演一次旁观者，看着两位魔导士在这个名为“N领域”的无主世界里各种折腾……
　　折腾的结局跟伊芙所预想的差不多。
　　原本N领域世界的存在着“主人”的，也就是高町奈叶在那个N领域里看到的拉普拉斯妖，然而这位“主人”却已经在最初的碎片冲突中消亡，自然也不可能跳出来给两位魔导士提供帮助，而在失去了这位“主人”后，这个N领域世界实际上也就只剩下制造过去幻觉的能力了，对于这里一无所知的人毫无防备的跑进来可能还会有危险，但在只要意识到这一点刻意避开那些危险的N领域碎片，这些幻觉自然也没有半点杀伤力可言。
　　在探索了好长好长一段时间，两位魔导士能够看到的除了N领域还是N领域，最终只得能放弃这种无用功，转而开始向原本世界折返，这方面因为菲特・泰斯塔罗莎在进入这个世界前已经通知了时空战舰上的八神疾风，所以倒也没有迷失的风险。
　　回返后，简单嘱咐了一遍伊芙不要独自到危险的地方行动后，高町奈叶便匆匆跟随着菲特前往阿斯拉议事――关于突然出现在105次元世界内，通往另一个未知世界的裂口这种状况。
　　“原本只是有可能而已，但现在已经能够确认了。在不久前，鸣海市里还住着一位能够跟我们……或者说跟时空管理局一样进行次元世界移动的个体。”
　　“这样的话就能解释为什么‘未知对象B（世界――树）’会对105次元事情发动进攻了，并不是我们推测的针对105次元世界本身，更大的可能性是因为‘未知对象A’就隐藏在105次元世界，它只是为了找到它而已。”
　　“而这个通往异世界的通道就是曾经‘未知对象A’进行世界转移的方式之一，根据阿斯拉上现有仪器的分析，这条通道绝对不是偶然形成，而是由具备规则与定律的方式进行固定，能够长时间重复使用的那种。”
　　“重复使用？”
　　“没错，只要有开启的‘钥匙’就能够使用。”
　　“你说的‘钥匙’是……”
　　“伊芙。”
　　“――！”
　　“不要紧张，奈叶，我并不是指伊芙酱，只是这个‘钥匙’单纯就是‘伊芙’这个发音自身……实际上，我们就能它究竟指的是‘伊芙’还是‘EVE’都还搞不清楚。”
　　“但是，那里是伊芙的‘家’。”
　　冷静的指出这一点后，菲特等待着好友的决定。
　　沉默许久。
　　“……我明白了，如果伊芙真的跟它――跟引起了这场灾难发生的元凶有关联的话，我会亲自出手的。。”
　　“咳咳，有这种觉悟就可以了，但是我们现在还无法证明伊芙酱真的有问题，所以保持原来的状态就行。”
　　注意到两人间的氛围有些怪异后八神疾风连忙转移话题：“就算真的证明了也无法说明太多东西，如果引起了灾难发生的只是元凶，伊芙酱只是无辜的牵连着也有可能不是吗？”
　　三巨头的这次总结以一种既称不上良好但也不至于糟糕的方式结束，也许在常人看来已经相当不错了，但这种状况对于关系良好的三人来说却史无前例。
　　也许是考虑到自己在刚才的表现有些咄咄逼人，总结结束后菲特跟上前面的高町奈叶，正想着要怎么修复关系的时候――
　　“菲特，还记得我们九岁时遇到的那件事吗？”
　　“九岁？你是说我们刚刚相遇的事情？”
　　“不是，是在那之后一段时间。。”
　　在高町奈叶的提醒下，菲特也逐渐回想起了那段奇特的经历：“你是说……圣杯战争？”
　　“嗯，那时候我们上报过时空管理局总部，但因为找不到任何线索只能放弃……现在来看的话，你不觉得这件事跟这次的事件很相似吗？进入不同的世界，遭遇不同的事情……一样的一头雾水，又一样额无从追踪。”
　　“奈叶？”
　　“但是，这次我不想就这样放弃！无论是为了那些无辜者还是为了伊芙酱，我都必须找到它！”
　　――她有一种预感，她终将找到“答案”。

第460章  英雄世纪
　　彼端世界发生的一切林轶依旧一无所知，对于现在的他而言，更重要的是如何处理来自于背后追踪者越发逼近的窥视。
　　因“反向定位”的缘故，自身信息被锁定的林轶几乎每踏入一个世界都会被时空管理局所捕捉，所以为了维持自身的隐蔽性长时间停留在某一个世界注定是行不通的：除非做好跟他们正面碰撞的装备。
　　然而，以眼下这种半残的状态在茫茫虚空中到处乱窜同样不可取，没准刚好就被哪个碎片发现，那时候结局必然比被时空管理局发现糟糕得多，兼顾于自身的隐蔽与摆脱追踪者的目的，林轶最终采取的是另一种行动。
　　“既然是以我所在区域为定位，那么也怪不得我了。”
　　一个空间折跃，踏入这个主神已经初步确定不存在其它碎片的世界内。
　　――茫茫大的虚空里，安全的世界不好找，但危险的世界难道还少过吗？
　　既然定位的是自己而不是其它，那么就算是林轶转头跑进黑洞里背后的追踪者也得乖乖跟进去，毕竟在他们的认知中，他们对自己的追踪行动还完全是单方面的隐秘状态，而一个人自然不会无缘无故的跑进黑洞里作死，其它多数情况以时空管理局的力量也能够处理，自然也不需要顾虑什么。
　　然而，情报的不对等注定了追踪者的结局，在来自于时空管理局的一只先行舰队开始向林轶所在的世界转移时，后者已经从原本所处的世界离开，踏足到另一个足够“危险”的世界。
　　“单纯以规模而言，这大概是我见到的除了‘碎片战争’以外最大规模的战争了吧？”
　　无垠的星空背景下，突然冒出的渺小身影完全没有被战场上的双方注意到，一来是目标过于渺小――对比起动辄数千上万米常规太空护卫舰尚且如此，更被说是几乎有小行星大小的“巢穴”跟主舰了。
　　甚至于，在这场几乎蔓延了大半个太阳系的星际战争中，真正的“主角”还另有其人……
　　“英雄种族。”
　　名为英雄，实质上只是寄宿在人类身体上的某个灵魂，然而就算只是残留，在主观意志的驱使下依旧发挥出了可怕的力量。
　　短短是十数秒间，那个在这个世界被称之为“诺多斯”的个体就已经制造出了比整个人类――黑铁种族全舰队还要辉煌的战绩。
　　小行星大小的巢穴在它面前挡不住一秒，数以百万计的青铜虫群也承受不住一拳之威力，如果无视周围那几乎弥漫了半个行星轨道的总量，这大概是相当直观的“个人秀”了。
　　发生着这一幕的是主神在对外探索过程中发现，并被林轶命名为“英雄纪元”的高活性世界。
　　跟其它世界世界意志一直都是作为幕后存在遮遮掩掩的形态不同，这个世界的世界意志几乎毫不掩饰于自身存在。
　　它（们）自称为“黄金种族”，一个无论在哪方面都已经走到了这个世界极致的文明。
　　某一天，“黄金”族向宇宙中发出了呼唤。
　　第一个回应的种族是“白银”族，作为第一个回应黄金族呼唤的种族，白银族在黄金族教导下拥有了先进的科技，容颜和人类(黑铁族)相差无几，但拥有超高度的心灵感应能力，全族的人皆共享部分的精神，可随时远距对话，肉体接触后更可直接交流记忆情感，而从黄金族得到控制“青铜族”的力量，族人个体便能用意念创造宇宙船在星系间移动，因此也不重视起源母星的观念，称得上是除了“黄金”族以外，宇宙的最强势种族。
　　第二个回应的是“青铜”族；
　　外貌跟平行世界人类幻想中的虫族有超过90%相似度的一个种族，擅长数量战，个体能吐出腐蚀液和发射光束等能力，且能以巨型球体巢穴（也就是林轶看到的小行星）直接进行空间移动，因黄金族传授白银族的力量而被白银族操作著，并且占据了人类的母星“地球”。
　　第三个回应的是“英雄”族。
　　体型极巨大的类人型生命体，有着强大的战斗能力与各类特殊技能，除了黄金族以外没有任何种族敌的过他们，但也有长时间战斗便会陷入“狂乱”状态而理性失控的特性；之后更因为发生内战造成全宇宙性的破坏伤亡，直到“黄金”族介入战争并将英雄族消灭到仅剩五人。在这之后，更是被“黄金”族命令必须和比他们弱小的种族融合，并各自立下了契约命其不可背叛，直到其完成大业。
　　就在“黄金”族等待不到其他回应者存在准备前往另一个宇宙时，一艘移民飞船带着它唯一幸存的乘客――一个婴儿来到了“黄金”族的面前，这个最后回应“黄金”族召唤的种族被称为“黑铁”族，也就是这个世界的人类。
　　几乎完全不愧于“最后”这一称呼的描述，在这个平行世界里的人类大概是林轶接触过所有世界里混的最惨的了。
　　母星地球被青铜族占据了不止，漫长的漂流中还遭受到白银族的针对，哪怕是想要夺回故乡发起复仇也不得不借助融合到人类个体中的英雄族力量。
　　显然，眼下这发生在太阳系的一幕便是这个平行世界的人类在经历了漫长“艰苦奋斗”后，终于能够带着自己的英雄族个体反攻地球的时刻。
　　借助着这个英雄族的力量，人类轻易撕裂了对于他们而言宛若天车那嗤族封锁，浩浩荡荡的对着母星地球前进，然而在林轶感知中却能注意到另外两位并不隶属于人类的英雄族正在赶到――曾经“黄金”族将英雄种族消灭到只剩下五个个体，但融入人类的个体只有一个，剩下的自然属于其它种族。
　　很显然，正在赶来的那两个怎么看都不像是来对这个平行世界的人类伸出援手来的，所以林轶也选择在这个时候进入这个世界。
　　“在这方面来看，你们倒是应该感谢我。”
　　背后，随着空间转移的完成，一艘艘以魔力为核心运转的战舰脱离虚空进入这片星空，理所当然的引起了整片战场各方的关注――
　　“毕竟，我为你们带来新的‘救世主’。”
　　【这里是时空管理局所属，你们的行为已经违背了时空管理局第三，第十一，第六十九条例，请立刻停止所有行动！】
　　ps：没看过的不要紧，只是套用部分背景，原本剧情并没有什么卵用
第461章  推动
　　――吾身吾心，澄如明镜。所行所为，皆为正义。
　　林轶不知道时空管理局所拥有的是不是已经高昂到如此程度的精神觉悟，哪怕在他们进入到一个陌生世界，面对上一场怎么也称不少“小规模”的星际大战时，他们还是像往常一样以一种理所当然的态度发表了自己的“宣言”。
　　【这里是时空管理局所属，你们的行为已经违背了时空管理局第三，第十一，第六十九条例，请立刻停止所有行动！】
　　跟主神空间一样，作为能够融合多次元文明的存在，类似于让陌生者理解己方语言的能力时空管理局也是拥有的，所以也用不着担心立场鲜明的话语会被误解。
　　然后很快的，新的“救世主”迎来了进入异世界的第一场考验。
　　两个青铜族的“巢穴”因为英雄族战斗的影响被推出火星轨道范围，好巧不巧的刚好往舰队所在方向靠近，也许这并非青铜族自身意愿导致，但这种行为却让警惕过剩的时空管理局舰队直接视为宣战。
　　随着主炮上一轮七彩虹光炮的爆发，两个巢穴毫无悬念的被溶解，高度压缩的能量于势不减的没入青铜族阵地，在清扫了沿途少说数倍于此的数量后才消失无踪。
　　不得不说，来自于异世界魔导科技的巨大威力不只是让青铜族，连青铜族背后的白银族也吓了一跳，加上黑铁族一方的英雄族个体也不知为何突然停止，一时间这场星际大战却是陷入怪异的平静中。
　　就在这时，一直呆在后方阵地“围观”英雄族大战青铜族的黑铁族舰队突然出现动静，随着舰队最高指挥官的命令下达，哪怕知道这个命令有问题，以服从命令为天职的舰队还是不得不正式开启决战。
　　黑铁族旗舰。
　　偌大的指挥权内，除了前线各种情报传递的电子声效外，仅存的真正属于人的声音就只有那急促的喘息，在顶着巨大的恐惧以及对空气弥漫的血腥味恶心感发表完“决战宣告”后，担任这一次舰队总指挥的男子转过身，面带惊惧的看着正站血泊中以饶有兴趣目光观察周围的身影。
　　梅列亚格罗斯一辈子都不可能忘记，刚才就是这个人突然出现在自己身边，在自己刚想呵斥的时候以自己所无法理解的方式瞬间切断了指挥区所有人的喉咙……甚至不只是指挥区，这么长时间没有人员进入这里的状况已经让梅列亚格罗斯做出了最糟糕的猜想：整艘舰船上，自己就是唯一的幸存者。
　　想到这里，心底恐慌越甚，一时间连自己刚才下达的那个命令后果都不愿意去思考，只是以近乎哀求的口吻祈求道：“我……我已经按你说的做了……”
　　“嗯，我看到了。”
　　将这艘舰船的结构完整复制到主神的储备资料里后，林轶略带遗憾的将视线收回。
　　可以的话林轶倒是想要干脆就这样把它整艘打包带走，毕竟能够剩下不少资源了，但这么一来势必就会暴露自己在这场战争中的“推动”作用，显然跟初衷不符，对比之下也只能“忍痛割爱”。
　　“做得很不错。”
　　“那――那我是不是――”
　　“没错，你可以走了。”
　　面带微笑，林轶诚挚的鼓励着眼前这位“人类领袖”采取行动：“只要走出这间屋子，你就又能变成你理想中的样子了。”
　　“不不不，我会离开这里……我再也不会来了……”
　　连滚带爬的跑出指挥区范围后，林轶只是摇摇头，伸出的左手在前方一划――
　　伴随着裂缝的撕开，隔着几百里外一条青铜族的“小型个体”从里面爬出，似乎因为失去了跟母体之间的联系而感到疑惑，但这种疑惑在它注意到周围的环境后又迅速恢复成原本的破坏冲动，当即无视着林轶的存在，以它相对大多数青铜族“娇小”――却依旧有十数米场，两米多宽的金属长肢对周围肆意破坏。
　　不只是这里，同样一幕在整艘舰船的各个关键区域发生，而随着大量青铜族的涌入，刚刚逃出生天的梅列亚格罗斯几乎还没坚持到通知外部来救援就被一头路过的青铜族吞掉，成为这艘舰船的最后一名牺牲者。
　　在做完了这一切后林轶并没有收手，毕竟战争是双方的事情，如果只有一方“推动”成功，另一方却“后退”的话，这场仗也就打不起来，为了避免这种状况，在思考了两秒钟后再次折跃。
　　这一次折跃的目标是两千多里外的战场边缘，一个像是水滴棱形的飞行物旁边。
　　在林轶折跃到这里的时候，里面的白银族个体也跟它的族人做出保持观望的决定，毕竟突然出现的时空管理局疑点实在太多，贸然敌对不是明智之举。
　　只不过，它们的这个决定注定要改变……
　　【时空管理局所属。你们的行为已经违背了时空管理局条例，请立刻停止所有反抗行动，否则将视为敌对进行攻击】
　　水滴内部没有回应，但林轶却能够捕捉得到它们突然加剧的信息流通量，无外乎就是在一轮林轶出现的方式以及威胁，还有这些话语所蕴含的敌意之类。
　　看这些跟意识聚合体已经有几分相似的白银族没有几分钟解决不了的样子，林轶也没有心思继续在这里耗下去，相当干脆的对水滴形飞行物内部的白银族个体举起右手――
　　【在以人类为主导的时空管理局里，你们这种存在被称为异类。】
　　手臂内的魔法术式疯狂运转，两颗圣石之种直接在这种满负载的运转下被碾碎，庞大的能量顷刻间喷涌而出，化为炫目的强光吞没眼前一切。
　　在水滴形飞行物跟内部的白银族一起分解成分子态的前一刻，一个声音被所有关注着这里的白银族个体捕捉。
　　【而对于异类，我们态度向来明确】
　　ps：感谢“和泉正宗”的打赏……你有妹妹吗？

第462章  第一位陨落者
　　在幕后黑手的有力推动下，这场人类对母星发起的夺还作战依旧“顺利”的进行下去，哪怕中途冒出了一个自称“时空管理局”不知道是敌是友的阵营也同样如此。
　　诚然，以时空管理局所拥有的力量来说，想要阻止这场战斗并非没有可能，然而出于隐蔽性考虑，第一批被转移到这个世界的时空战舰只有区区一个舰队不足，哪怕在火力以及魔导科技方面具有压倒性优势，在数量如此悬殊的情况下也注定改变不了状况。
　　更别说，除了常规战舰以及巢穴之外，交战的双方可都还拥有着另一种“非常规”武器……
　　【不要管黑铁族的英雄了，优先歼灭那些未知者！】
　　来自于隐藏幕后白银族的命令让隶属于它们阵营的一位英雄族个体不得不转换目标，伴随着远超于这个世界平均水准的力量轰炸，本来还打算强行制止战争爆发的时空舰队不得不转为守备态势，勉强靠着对方所无法理解的魔导力量抵御住这位英雄族的第一波爆发后，与白银族之间的敌对却彻底成立。
　　跟有些摸不清头脑的时空管理局不同，白银族却是有足够理由采取对他们的敌对姿态。
　　第一，这些未知者跟黑铁族有着超过90%的相似度――很大程度上是同一种族。
　　第二，他们对接受白银族操控的青铜族发起攻击――这已经是一种立场的表明。
　　第三，也是最重要的一点。
　　【我们永远失去了一位族人。】
　　【星辰的光辉因此黯淡一分。】
　　【无论他们是谁，都必须为此付出代价！】
　　尚不知道自己身上已经被记上一笔账的时空管理局在重复警告数次无效后，只能向其它位面的时空舰队请求支援：单独一支舰队远不足以面对如此规模的星际战争。
　　“还有，这到底是什么东西？”
　　旗舰上，看着正在舰队里四处破坏的巨大人形异物魔导士脸上满是不解。
　　在时空管理局对外部世界发起探索的过程中，无论是太古遗产还是其它世界的本土居民，各式各样的敌人也遭遇过不少，但像眼前这种单纯以肉体就能够在星空间高速移动，正面对抗一个舰队的物种却从未见到过。
　　别说见到，就连听都没听说过。
　　眼睁睁看着又一艘护卫舰在对付的肆意破坏下毁坏，眼角抽搐的魔导士下定决心：“向总局请求出动S级以上的魔导士进行支援，同时对主炮进行充能――以最大威力消灭它！”
　　“舰长，在没有总局许可的情况下贸然进行攻击……”
　　“等总局的许可下达我们的舰队已经全灭了，根据时空管理局应急条例第六条，在时空管理局成员面临生命危机时，有权发动一切形式的攻击消除威胁！”
　　呵斥着身边的书记官，后者只得硬着头皮答应下来。
　　不多时，随着反应炉内大量魔力向主炮中心压缩，周围的护卫舰对也有意识的对那个隶属于白银族的英雄族个体进行诱导。
　　时空管理局赖以强大的魔导体系确实有其卓越之处，随着对这个英雄族个体的作战方式逐渐熟悉，掌握着诸多不同世界技术以及战术的舰队很快就找到了对付它的办法。
　　“这种生物具备强大的正面作战能力，但在战斗的同时似乎容易丧失理智，就算是简单的诱饵放在它面前也会下意识去摧毁……采取诱导战术，将它引诱到拘束魔法阵的中心！”
　　指导作战的一名经验丰富的魔导士，很快就看穿了整个英雄族个体的异常并迅速做出应对，而在才刚刚进行了一段远距离移动后又立刻陷入苦战的英雄族个体也没能够注意到周围状况的改变，甚至对于脑海中不时响起，来自于其它英雄族个体的警告也熟视无睹，只是执着而疯狂的追逐着眼前的“敌人”――
　　“虹光炮，发射。”
　　异世界的科技之光在这个世界再次绽放，然而这次带走的不是几百万无足轻重的青铜族，而是整个宇宙硕果仅存的五个英雄族个体之一。
　　面临着时空战列舰主炮的全力攻击，即便拥有着能够阻挡行星爆炸级别威力的防御也无济于事，一者是毫无目的的扩散，一者却是将所有能量压缩到一点进行穿透。
　　被疯狂所吞没而失去理智的英雄族个体没能在最后一秒避开这一击，随着七彩虹光从太阳系扫过，原地残留下来的就只有些许散发着高温的残破角质……
　　姑且不论白银族会因为着巨大的“折损”而做出何种反应，哪怕是林轶在看到这一幕也有些无语了。
　　总的来看，这个被消灭的英雄族个体就像是带着本能够轻易carry全场的神装，却一定要跟对面防御塔正面刚一样，这样还不死那真是天理难容了。
　　一时间，林轶直接在心底对这个物种的评判标准下降了几个等级。
　　这种能够以一己之力改变星际规模战况的力量确实强大，应该说在林轶接触范围内这已经是除了碎片以外最高端的个体战力了（不排除时空管理局内还存在没接触过但更强大的魔导士），但在强大的同时它们的弱点也同样明显。
　　“长时间战斗会陷入无意识的疯狂状况，本能的毁坏周围所有物体……不受控制的力量，终究只能是暴力。”
　　一个英雄族个体的死亡对战场上各方的震撼远比想象中大得多，一时间就连依旧有了疯狂趋势的黑铁族英雄也被惊醒，在陷入疯狂的前一刻撤退回到黑铁族的舰队内。
　　而先是失去了在场白银族支援，又接着失去了一个英雄族战力的青铜族根本独木难支，很快就被人类铺天盖地的炮火打败，仅剩下少部分逃离战场，大多数都化为宇宙中飘散的肢体。
　　然而，取得了夺回人类母星前哨站的黑铁族却一点欣喜的感觉都没有。
　　【这里是时空管理局所属第七舰队，你们的行为已经违背了时空管理局条例，请立刻停止所有反抗行动，否则将视为敌对进行攻击】

第463章  管理
　　――他们到底是谁？
　　在原本的舰队指挥官连同旗舰一并失去联络后，自然而然接过对这支舰队指挥权的维诺斯一直在思考这个问题，思索着黑铁族在曾经兴盛的时期对外进行星球殖民时是否还存在着一个叫做“时空管理局”的分支。
　　结果很显然，直到已经将对方的代表迎入，直面于彼此的现在她还是没能够想到任何一个符合的对象，只有一点能够很清晰的确认。
　　“欢迎你们，异星域的来者。虽然有着同样的容貌，但黑铁族的星途中并没有映照出你们的身影，请允许我冒昧的提出疑问――你们，不是人类？”
　　因为有过在多次元世界进行探索的经历，所以作为代表踏入这里的魔导士也没有产生误会。
　　“我们同样是人类，但跟你们所定义的‘人类’存在一些区别，你们也可以称我们为魔导士，这是我们的职业。”
　　对依旧一头雾水的维诺斯示意了一下自己手中的魔导器后，魔导士也不指望这种“异星域土著”能够理解什么，而是干脆的提出问题：“我们来自于时空管理局，一个管理多次元世界的庞大组织，为了追踪一个涉嫌引发次元战争的极端危险份子而来到这个世界，会牵涉到你们之间的战争完全是偶然事件。”
　　听到魔导士的说辞后维诺斯眼睛一亮：“那来自时空管理局的诸位魔导士接下来又要做什么呢？”
　　“当然，我们的第一任务依旧是追踪那个极端危险份子。”
　　还没等维诺斯露出笑容，魔导士又补充道：“但是，对于这个世界的现状我们也不能视若无睹。”
　　“作为一管理多次元世界和平与发展为目的的组织，时空管理局秉持着一贯以来的原则，而诸位的行为已经触犯了管理局的条例，为了能够让这个世界和平发展，管理局将在一定程度上对这个世界进行引导。”
　　这次不只是对话的维诺斯公主了，就连周围那些的旁观者也听清楚了这位魔导士的意识，有几个士兵模样的更是差点就没冲上来动手。
　　全然无视着这些“土著”的反应，魔导士以一副公事公办的语气继续开口：“鉴于这个世界的复杂性，单独靠第七舰队无法掌控全局，所以我们已经向总局请求支援，后续的舰队将在不久后抵达，希望在这个过程间贵方能够提供我方援助，相信这无论对于哪一方都是好事。”
　　当维诺斯听到“后续的舰队将在不久后抵达”的时候就已经做好了最坏准备，却怎么也没想到会发展到这种地步，一时间对于眼前明明没有使用任何激烈言语却格外咄咄逼人的魔导士有些不知怎么应对起来。
　　黑铁族的公主沉默了，但她周围的“骑士”却忍不住。
　　“你们是想要操控我们吗？！”
　　抬步向前的“骑士”眼中满是压抑不住的怒火，如果不是碍于场合应该已经兵刃相向了，而对于他这种近乎撕破脸皮的举动，早已经习以为常的魔导士却平静的回应：“不，我们只是在管理而已。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“那些混蛋，他们以为自己是谁？居然还说管理我们！”
　　“冷静点梅西里，公主还在这里。”
　　留下大量信息让这些“土著”去消化和接受后，魔导士迅速折返，而呆在这里的人们却不得不为接下来即将发生的剧变做好准备。
　　平复着同样并不稳定的情绪，诺维斯语气肃然：“我们并不能跟他们敌对。”
　　“公主殿下――？！”
　　“如果刚才那位魔导士说的并非虚假的话，那么除了出现在太阳系的舰队外，他们还有更多同等规模的舰队，而仅仅依靠他们自身就已经能够消灭英雄族……艾吉，你真的确定那个英雄族已经消失了吗？”
　　旁边整个过程都是在沉默，寄宿着英雄族灵魂的少年点点头：“嗯，它的气息已经完全消失了，从这个宇宙里。”
　　“……现在我们不能跟这么危险的力量敌对，更别说我们还有青铜族跟白银族这样的对手存在。”
　　“难道就这样让他们在人类的地盘行动？”
　　“不，还有第二个办法。按照他们的说法，应该是为了追踪一个危险的存在而来到这片星域，相对于我们那个危险存在应该更重要才对，如果能够发现那个危险存在的踪迹他们应该会将重心转移到对方身上，到时候人类面对的压力就会减轻许多。”
　　不得不说这个想法相当天真，但这也是这位人类公主在情报极其有限，彼此力量又极端悬殊情况下唯一能够想到得了。
　　想到这里，诺维斯再次将目光转向身边的少年：“艾吉，这件事能够摆脱你吗？”
　　还没等艾吉回答，其他人就率先坐不住了：“可是公主殿下，如果艾吉离开的话，我们跟青铜族的战争――”
　　“这已经不只是人类跟青铜族的战争了。相信在失去了一位英雄族的情况下，无论青铜族还是白银族都已经无心跟我们开战，而且，让艾吉呆在这里就真的安全吗？”
　　回想着不久前在穿越整个太阳系的虹色炫光中消失的另一位英雄族，所有人陷入沉默。
　　“嗯，我明白了。”
　　正当艾吉要出发时，诺维斯像是突然想起什么叫住他：“艾吉，你现在还能够看到星途吗？”
　　“可以哟。”
　　松了口气，却在后面听到了另一段话――
　　“只是，星星的尽头被黑色影子挡住了。”
　　“黑色的影子？”
　　“不好了公主殿下！”
　　侍女匆匆忙忙的闯入，脸色惊慌：“中立行星戴达罗斯被攻陷，我们跟后勤舰队的联系被切断了。”
　　“戴达罗斯――”
　　“是青铜族吗？”
　　“不是，它们叫……”
　　“叫什么？”
　　面对于这些焦急的视线，侍女心底一横，将才刚刚听到消息念出：“它们叫自己‘白金族’。”

第464章  白金崛起
　　时间往回推半个小时。
　　在亲眼目睹了时空管理局消灭掉一个英雄族后，林轶直接离开已经没有悬念的战场，但离开的并非这个世界――只要时空管理局的“方向定位”还存在，移动到其它世界毫无意义，只会不断重复追踪的过程而已。
　　林轶所移动的只是在这个世界内部的坐标改变，从太阳系循着从那艘“失去联系”的旗舰内复制的星图，来到这个被称为“戴达罗斯”的中立行星外方。
　　不同于回应了黄金族的白银，青铜，黑铁以及英雄族，居住在这颗星球表面的种族并没能够回应黄金族的呼唤，自然也无法被列入“金属种族”的行列，它们叫做“戴达罗斯族”――没错，一如居住在地球上的人会称呼自己地球人一样，住在这颗名为“戴达罗斯”行星上的它们也自称为“戴达罗斯族”。
　　作为黑铁族（人类）分支的一种，戴达罗斯在这场爆发于黑铁族与青铜族之间，规模浩大且持续时间悠长的战争采取的是中立态度，这种表态让它们在相当长一段时间内左右逢源，但随着被白银族支配的青铜族逐渐占据优势，却是一点点倒向了它的阵营。
　　所以严格意义上来说，这颗行星应该是隶属于白银族的才对，只是它也不排斥黑铁族等其它种族，而这也是林轶会挑它下手的缘故。
　　“和平时期，中立的弱者自然能左右逢源，因为强者需要它那微不足道的呼声来恶心对方，但在战争时期，这种越是这种摇摆不定的势力却越是容易遇到这种‘状况’，因为无论谁对它动手都不会招惹到第三方……简直再美妙不过了不是吗。”
　　漆黑色眸子中，三个猩红色的“魔方”自虚空中探出，像是镶嵌在了那片空间一样“卡”在戴达罗斯星的表面，随后无视细密的黑点向着周围扩散，各种爆炸的火光几乎照亮了整片处于黑夜的半球区域。
　　二十九分十三秒，林轶收到了来自主神的提示。
　　【清理完成】
　　“把四号世界的模式完全复制到这颗星球上，从现在开始将一半的资源倾斜到这个世界……既然他们想玩，就来跟他们玩一场大的。”
　　一个空间折跃直接越过星球大气层来到地表，原本繁华的城市已经在轮回者蝗虫过境般的破坏更掠夺中化为灰烬，但这一切都不会是结束，在这片废墟上，在另一个意志的接替下，更为强大的“文明”将以之为资粮诞生，并以此为基点向着整个星辰大海发起征途……亦或战争？
　　【发现未知信号，是否接入？】
　　“嗯。”
　　【滋滋……这里是黑铁族舰队，请求入港补给，我们会提供相对于的报酬。】
　　面对于远处尚不知道这颗星球发生了什么的舰队通讯，林轶突然产生了一个疑问。
　　“回应了‘黄金族’呼唤而开始进化的文明被称为‘白银’‘青铜’‘黑铁’，那么连回应资格都没有的这些文明就应该归类为‘塑料’。”
　　宛若脚下的行星，又宛若这座城市，看似繁华异常，实则脆弱不堪。
　　“那么，作为外来者的我们呢？”
　　环顾着周围在主神控制下已经开始展现庞大雏形的废墟，林轶思考了两秒钟：“既然黑铁，青铜，白银跟黄金都有主了，那就叫‘白金’好了。”
　　带着久违的一点恶趣味，林轶接过通讯：“警告，即日起这里归属于白金族的领域，请在十秒内离开本星域，否则将视为入侵进行排除。”
　　也不等对面回应，林轶开始了倒计时，同时伸出右手――对象天空的某个方向。
　　“10，9，8，7……”
　　【等等，你不是戴达罗斯人？你是谁？】
　　“6，5,4,3……”
　　【你们侵略了戴达罗斯？！他们已经宣布永久中立――】
　　“2,1.”
　　切断对面愤怒的质问，一颗圣石之种直接碾碎，爆发出来的巨大能量撕裂星球表层大气层，一直贯通到星系边缘缓缓靠近的舰队周边横扫而过。
　　无声背景下，火焰的光辉在黑暗中缓缓绽放……
　　“中立？”
　　放下微微发烫的右手，林轶感觉有些好笑：“抱歉，在我们的世界里，并不存在这样的阵营。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　半天后，从各个方面传来的消息都已经证明了戴达罗斯被未知文明攻陷的真实性，同时传来的还有隶属于黑铁族的一支舰队失去联络的消息，通过这个未知文明对戴达罗斯的所作所为，诺维斯对于他们的去向已经不抱有任何希望。
　　“白金族……难道除了黑铁族，青铜族，白银族跟英雄族之外，还有第五个回应了黄金族的种族吗？”
　　询问的对象是艾吉，这位自小在黄金族抚养下长大的“少年”对此有着最大发言权，而得到的回答也不出预料：“没有，父亲并没有等到第五位回应者就离开了。”
　　“那他们又是从哪里出现的……”
　　回想着这几天接二连三发生的意外状况，诺维斯突然有些怀念曾经只需要面对青铜族跟白银族的日子了，虽然依旧艰难，但至少没有这么复杂。
　　“等等……复杂？”
　　因为时空管理局的加入，黑铁族夺回母星的战争变得复杂，那么导致后方战场变得复杂的是否也跟此有关？
　　思索着，诺维斯做出决定：“艾吉，你能到戴达罗斯……现在是叫做白金之星了，你能够到那里去一趟吗？我怀疑它跟时空管理局追踪的对象有关。”
　　“可以哦，不过有没有关系又怎么样？”
　　“如果无关这就只是我们自身的问题，但如果有关……”
　　想起太阳系边缘从昨天就不断增长的舰队数量，诺维斯神色忧虑：“那应该是最糟糕的状况了。”
　　Ps1：感谢Arceus一直以来的支持~
　　Ps2:感谢“嫖娼被抓的作者”打赏……大声说出你的故事

第465章  首次接触
　　不同于以文明为主体进行发展的其它种族，对于英雄族来说，任何一个个体就已经代表着其种族最核心的部分：战斗力。
　　也正是因为它们这种特质，回应了黄金族之后英雄族非但没能够跟白银族一样走上繁荣强大的道路，甚至还放过来被黄金族以“危害宇宙安全”的名义将最后几个个体封印，逼迫其不得不以跟其它弱小种族并存的方式才能够存活。
　　在事件已经发生过去了那么长时间的现在，英雄族衰落的真相是否跟传说中一样因为内战导致也已经不得而知，但能够确认的是，眼下宇宙中顶着“英雄族”这个名字生存的最后几个英雄族个体内根本没有任何一个是真正意义上抱着这份种族觉悟存活的，它们以各种契约的方式效力于白银族跟黑铁族，为了这两个怎么都跟英雄族挂不上钩的种族而战，最让林轶感到不可思议的是，这些所谓“英雄族”居然还半点都不以之为耻，放到是一副习以为常的模样。
　　“简直就像是被驯养的家畜。”
　　前戴达罗斯行星，如今的白金之星。
　　黑铁族内跟英雄族融合的个体潜入这颗行星林轶早已知晓，只不过出于观察考虑并没有制止对方看似高明的渗透，在他们的认知中估计自己现在还是相当隐蔽的。
　　只不过，单纯以观察对象而言，一度被林轶报之以很大期望值的“英雄族”却表现得不如人意，甚至在一定程度上，那个拥有着类似“瞬间移动”超能力的人类都要比它有价值得多。
　　“也许是方式不对。”
　　思索着，林轶对底下受控于主神的终端下达命令。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“梅西里，这边！”
　　“不要到处乱跑艾吉，这地方很危险。”
　　忍耐着这位人类“英雄”跟眼下处境毫不着调的各种行径，担任着这次潜行任务协助者的梅西里不得不将更多精力放在对方身上，否则以这位“人类英雄”一直以来的表现，什么时候便暴露了也不是不可能……不，应该说是一定会这样。
　　避开前方“偶然”经过的类似于自动巡逻的机械检查后，再次看向这座城市主体的梅西里心底人不惊叹。
　　在不久前他所搭乘的战舰阿尔戈诺特号还在戴达罗斯星上进行过补给，在那时候他也因为各种原因跑到这颗星球表面的城市内逛过一圈，然而短短不到半年时间，曾经他所接触过的一切都已经变样――
　　“这里真的爆发过战争吗？”
　　由不得他不这么疑惑，毕竟无论从哪个方面来看，这座高度机械化的城市怎么看都不像是才经历过一次破坏性战争的模样，若不是从潜入这颗星球开始就没看到过半个戴达罗斯星人，梅西里简直要以为这都只是一个玩笑了。
　　“那些机械好像在生产什么东西，也许可以从这方面入手……等等，艾吉？！”
　　转过头来的时候梅西里差点没被笑死，一直跟在他身边的艾吉已经直接跑到那几架巡逻机器人背后，看样子似乎是想要伸手去按住顶部看起来就相当危险的按钮。
　　“该死，下次我再跟你一起来我就是蠢货！”
　　低声咒骂着，确定已经赶不上的梅西里放弃所有侥幸穿戴上武装，做好了随时迎战的准备，然而令他感到由衷不解的是，即便作为“入侵者”的艾吉已经爬到巡逻机器人头顶，那架巡逻机器人却还像是号无异常的维持着原本的路线前进。
　　“这到底是怎么回事？”
　　面对于这种状况，哪怕梅西里再迟钝也应该注意到异常了，遑论作为保护阿尔戈诺特号欧钢队队长的他根本个迟钝搭不上边。
　　结合着从自己跟艾吉进入这颗星球后的所见所闻，并不难得出结论。
　　“――被发现啊！”
　　几乎在梅西里发现这个真相的同时，周围金属铺就的地面猛然弹出几个一米多宽，两米多长的“盒子”，伴随着电子运转的滴滴声响，几架看起来跟他所驾驶的欧钢机器人有一定相似度，在体型上却缩小几分的人形机械从中踏出。
　　如果是换成隶属于主神空间的轮回者在这里大约就能够认清这些是什么了……
　　【IS1000实验机，启动】
　　【任务模式：歼灭】
　　【任务开始】
　　两只金属手臂上一只弹出高周波刃，一只弹出压缩能量刃，短时间内直接爆发出超音速的IS笔直冲到梅西里面前，迎着这位欧钢队队长挥落手中的杀伤武器。
　　以人类的血肉之躯跟金属碰撞注定是无谋的，面临着这一击的梅西里毫不犹豫的选择躲避，然而他能够躲得过第一台，却躲不过早已经将他所有战斗选项载入的第二台IS，当梅西里用眼角的余光捕捉到属于能量刃的深色光芒时，他已经做好在这里牺牲的准备。
　　然而……
　　“铛――――――”
　　看似无力的拳头下，挂载在机体外部的装甲直接被砸碎大半，剩下的一部分带着机体一并被砸飞，在地面上摩擦出一道长长的痕迹。
　　【机体严重损坏，作战能力丧失】
　　挡在松了口气的梅西里面前，艾吉表情凝重的观察着周围。
　　在他身后的梅西里则是迅速从地面起身，靠到艾吉背后低声道：“艾吉，马上变身离开这里。”
　　“不行。”
　　“听我说，我们已经被发现了，继续留下来也做不了什么。”
　　“不是因为这个。”
　　“什么？”
　　“有谁在看着这里。”
　　在艾吉的提醒下，梅西里才发现这位“人类英雄”的目光从来没有停留过在任何一架机器身上，而是不断游离于周围的各个角落，似乎是在寻找什么：“它很危险。”
　　想到之前在太阳系战斗时被消灭的英雄族，哪怕梅西里对于艾吉再有信心也不敢轻易让他暴露正体了，当即下定决心：“拉住我的衣服，我用瞬间移动带你离开！”

第466章  英雄族
　　“野兽的直觉？”
　　底下英雄族个体的表现自然放在林轶眼中，不得不说，在大量的失望后这已经称得上是一个不小的惊喜了，别看他只是简单的警惕而已，这种在自然环境下培养出来对于未知事物的过激表现很多时候恰恰是能够救自己一命的，就例如现在。
　　放下抬起的左手，内部运转的古代贝尔卡魔法也逐渐在结构稳定下停止。
　　虽然在不变身的情况下也能够杀死，但为此搭上一颗已经初步发展起来的行星就有些不划算了，总的来说，接下来林轶还得靠着这颗戴达罗斯星跟时空管理局来一场“面对面”的战争，在这里就损失了显然与初衷不符。
　　但是，就这样任由这个具有高度研究价值的英雄族个体离开也不实际，白银族的英雄族个体不论，在已经陨落了一位的现在它们即便是想要继续让那些英雄族个体出动也必须是在确保安全情况下，加上英雄族自身近乎灭绝的“珍稀”程度，也只有黑铁族这边还会傻傻的在对戴达罗斯星一无所知的情况下让自己最大的王牌涉险，下次再等到这种机会也不知道要到什么时候了。
　　捕捉着底下那个人类的“超能力”发动，林轶率先一步出现在了他们的目标前。
　　――瞬间移动。
　　这是梅西里所觉醒的，在所有黑铁族人类内部也称得上是顶级的超能力。
　　跟获取了大量知识与科技的白银族不同，黑铁族在回应了黄金族呼唤后，因为次序跟距离限制无法得到那么多知识，但还是得到了这种本不属于自身的力量。
　　依照个体特征的不同，这个世界被称为黑铁族的人类能够在经过锻炼后分别觉醒不同的“超能力”，其中既有梅西里这样的“瞬间移动”，也有像是治疗，心灵感应之类的能力，本来这些能力是能够发挥出巨大作用的，奈何这个世界的黑铁族面临的却是非人级别对手，除非求助于同样非人的英雄族以及科技的力量，否则单单靠这些超能力去跟敌人战斗简直是自寻死路。
　　即便如此，这些超能力在一定时候还是能够发挥出巨大作用的，就像是眼下梅西里所运用的“瞬间移动”。
　　在带着一个“累赘”的情况下，梅西里需要提前准备一段时间才能发动，而在超远距离的移动时更是需要承受巨大的压力才能够进行，不得不说这次他很幸运，在超能力发动的过程中没有发生什么意外，而是直接带着艾吉从戴达罗斯星表面瞬移到外太空隐蔽的战舰内。
　　但就在脸上苍白的梅西里打算让艾吉变身带着战舰离开时，突然看到了眼前的“第三者”。
　　对于自己的突然出现“第三者”似乎毫不意外，甚至还对着自己露出微笑：“辛苦你了。”
　　抬手，深红色的光芒在眼前绽放――却被突然伸出的巨大手臂挡住。
　　“艾吉――！”
　　变化完成的艾吉不再是那副人类青少年时期的外貌，而是直立高度超过十米的类人结构异形，浑然无视着真空环境的拘束，轻易以单手挡住了重力子射线的英雄族发出低沉的声音：“走。”
　　“一起回去！”
　　“我之后会回去的。”
　　深深的看了一样挡在面前的巨大异形，在操控着欧钢逃离这片即将成为战场的区域面前，梅西里耳畔突然听到声音。
　　【告诉你们的公主，如果对时空管理局感到不满意的话，我们白金族将敞开大门欢迎你们】
　　一步闲棋下完后，林轶这才看向眼前的异类――
　　“英雄族。”
　　如果说“艾吉”这个名字代表的是承载英雄族灵魂的人类，那么眼下这副切实以英雄族存在的形态，所具备的便是另一个名字：“赫拉克勒斯。”
　　【……父亲大人没有说过你这样的存在。】
　　大概是还没有开始战斗的缘故，有着“赫拉克勒斯”之名的英雄族好保持着理智，在这种情况下林轶判断它是以人类的思维为主导而不是英雄族的思维。
　　【星星的道路上也没有出现过你。】
　　“也许是它们太黯淡，照不出我的踪影也说不定。。”
　　让主神负责记录接下来即将获取的数据，林轶对着眼前的巨大异形伸出手掌――
　　“又或者，我在它的道路之外。”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　战斗正式爆发的一刻，最先遭殃的是双方所处的这艘战舰，也就是梅西里已经提前离开，否则哪怕他有着再如何强大的异能在这种存粹的力量碰撞下也毫无意义，在这个方面看来这个世界的人类也确实可怜，明明有着其它世界人类所梦寐以求的“超能力”存在，却因为非人级别的对手而根本发挥不了大多作用。
　　在挤碎了拘束自己行动的狭隘封闭空间后，“赫拉克勒斯”以一副跟人类时截然相反的狂暴姿态发起猛攻，然而庞大的躯体在赋予它庞大的力量时，也在一定程度上降低了它自身的敏捷性，在面对于同等体型甚至更为巨大的青铜族时自然不会有问题（面对人类更不用说，单单是靠近就会招致灭亡），但在面对于林轶这种“微小”的对象后却明显不适应。
　　“嗯，现在是以‘英雄族’思维为主导了。”
　　以一种近乎戏弄的方式让这个英雄族个体产生“愤怒”情绪后，林轶注意到了它的异常。
　　随着另一种气息的释放，林轶也在它身上找到了另一种力量――真正让“英雄族”成为宇宙最大威胁的力量。
　　“也是，单纯以肉体为支撑终究存在极限。如果真的是靠着蛮力也许威胁得了少部分文明，但若是依靠着种东西就像毁灭宇宙位面也太痴人说梦了些。”
　　抬起右手，伸出的食指轻轻在面前划出一个拳，在那足以粉碎大陆的拳头迎面砸下时默默在“念”出两个音节：斥力。

第467章  天启――战争
　　跟大多数只要拥有就意味着力量本身的体系不同，夺取自第三枚碎片的“规则体系”在严格意义上甚至称不上“力量”，它所拥有的只是一种“运用”，类似于人手中的工具，工具只有在正确利用的时候才具备作用，而若是不去利用，它就跟毫无价值的垃圾没有区别。
　　就像你手上拿着一个超级计算机，如果用来进行计算，哪怕是人类范畴中最天才的人加起来也休想在计算这一块超越你，但如果你拿这台超级计算器扳手腕，你会发现根本没有任何卵用。
　　名为规则的体系也是如此，所谓的“规则”只有在正确运用的时候才能够形成力量，若是在错误的场合以错误的方式进行操作，发挥不了任何作用不说，甚至极端情况下还会成为对方的“力量”，基于这种认知，林轶决定了对于这些新体系的使用方式。
　　“斥力。”
　　举动自身毫无意义，但在名为“规则”的事物撬动下，却成功的在这微小的局部制造出另一个规则所在的立场，在将拳头砸向那空无一物的空间上时，一股庞大的力量阻止了“赫拉克勒斯”的这个举动，身处于愤怒之中的英雄族个体丝毫没有退缩的意思，反而像是被这力量自身所激怒，无声怒吼着以愈发狂暴的力量挤压。
　　面对于这一幕时，林轶只是以冷漠的视线看着不断对自己脑袋靠近的巨大拳头。
　　单纯的“斥力”规则毫无意义，因为它自身是静止不动的，只有在发生力靠近时它才会开始排斥，如果连发生力都没有，所谓的斥力根本就是无根之木。
　　但与之相反，若是在这个毫无意义的规则前方摆上一个“发生力”，那么这个规则便将成为比任何力量都要可怕的存在，因为――
　　“跟自己死命扳手腕的，我还真是第一次见。”
　　仿佛证明着这句话语，拼尽全力挥拳的“赫拉克勒斯”并未能够像是神话中同名的另一个自己一样以力量打破自己的命运，而是在这份源自于自身却相反的力量挤压下，将自己那只连重力子都无法洞穿的手臂折断：用自己的力量。
　　――何其强大，又何其弱小的物种。
　　――――――――――分割――――――――――
　　一个空间折跃将因为遭受重创而露出破绽的“赫拉克勒斯”拉到临近的一颗无人星表面，注意撕裂耳膜的狂暴怒吼声迎面而来，它折断的右手以肉眼可见的速度修复着，哪怕在这个空档，它也依旧用依旧完好的左手发起攻击。
　　跟没有媒介存在的真空不同，只有在进入行星后才能够直观感受到“英雄族”那可怕的力量。
　　简单的举动在无尽力量的推动下急具破坏力，单单是为了获取前进推力而践踏陆地的举动就引发了一场强度在十级以上的地震，肉眼可见的冲击更是一波又一波的向周围扩散，短短几千米距离的突进硬生生给它玩成了板块崩溃的前兆。
　　面对于“赫拉克勒斯”的冲锋，林轶并没有继续用“斥力规则”欺负它的意思，而是直接一个空间折跃从正面避开，在对方一头撞进后方山脉从另一侧冲出来的时候，将早已经准备完成的“实验材料”从次空间里拉出。
　　而在愤怒咆哮着转回身的“赫拉克勒斯”眼中，则是眼前的敌人从一个渺小个体变成了另一个体型同等，有点类似于曾经自己另一位同族却又拥有着不同气息的“英雄族”。
　　如果它还能保持理智的话，应该能够认出眼前这个“英雄族”的前身。
　　“说起来还要感谢你，如果不是你在黑铁族那边它也不会在白银族的命令下急匆匆赶来，一头栽进时空管理局的攻势里面，又轻易陷入疯狂然后陨落了。”
　　落到这头以已经死去的那个英雄族残骸为材料，以“巨人病毒”为模板，兼并了少部分“禁区”跟“规则”体系，最终完成近似于“生命”侧的最高创造物肩膀，伸出手掌放到它脑袋侧方。
　　【资讯补充完成】
　　【请解锁指令】
　　“代号：天启。”
　　瞬间的死寂后，沉默的“巨人”睁开眼睛，从中散发的是跟已然发狂的“赫拉克勒斯”眼中类似的猩红色彩。
　　【Conquest（战争）启动】
　　大气扭曲的呼啸下，两个身影正面撞击到一起，下一刻，折跃到外太空的林轶目睹到了板块扭曲崩溃的画面，宛若在水面投入石子，以一点为中心，崩裂的痕迹重重叠叠的向四周蔓延，即便隔着如此距离，其中的几道裂缝依旧清晰可见。
　　这宛若天灾的一幕仅仅只是开始，随着“天启――战争”跟“赫拉克勒斯”的战斗白热化，双方就像是在沙堡中肆意戏耍一样在一个个板块中碰撞对抗，短短十几分钟时间，林轶所面对这一面的陆地构造几乎已经变了一个样，一个个陨石坑痕迹遍布于其中，最大的那个几乎要将地壳贯穿……
　　也正是在这种不留余地的对抗中，林轶看清了“赫拉克勒斯”赖以强大的核心规则。
　　“……‘存在’的规则。”
　　作为肆虐宇宙的生物，英雄族强大的根源决然不仅仅来自于它们的躯体，更来自跟它们自身所融合的一种规则，其中“赫拉克勒斯”融合的便是“存在”的规则：一种被动式的规则。
　　在这种规则底下名为“赫拉克勒斯”的英雄族个体存在与任何一个时间跟空间，换而言之――
　　“不会消失……不会死亡的规则？”
　　看着在疯狂战斗中不断受伤又不断恢复的“赫拉克勒斯”，林轶感觉有些麻烦。
　　换成其它规则还好――不见第一个英雄族直接就被时空管理局的虹光炮一发带走，但类似于“存在”这种时刻生效的被动规则却变得相当麻烦，至少以林轶目前能够施展的手段还确实没什么能够完全克制的。

第468章  实验总结
　　思索着怎么处理这个无法被杀死的英雄族时，林轶突然一愣：“……倒是钻到死胡同里了。”
　　哑然之际，直接一个空间折跃出现在“天启――战争”肩膀上，伴随着一个放大了数十倍的裂缝在前方张开，下一秒咆哮着冲锋而来的赫拉克勒斯直接扑了个空，即便庞大的力量将这片狼藉不堪的土地再度推平，也无法让已经消失的对手再次出现。
　　外太空，林轶满意的看着下面因为失去对手而将目标转换到脚下这颗星球的英雄族。
　　“打不死，还躲不起吗？”
　　全然丧失了理智成分的英雄族自然是听不到的，因为长时间的高强度战斗已经让它将属于人类那一部分理智的灵魂彻底压制，此刻掌控着这具身躯的是英雄族，因为其不受控制的强大力量与威胁而惨遭黄金族封印的种族，只不过跟以前黄金族尚且存在的时候不同，现在这个世界已经没有任何对象能够阻止它的暴走――即便存在也不可能出手，在这种情况下它又该何去何从？
　　亲眼目睹着“赫拉克勒斯”在暴走状态下打入地心将整颗星球毁灭后消失在太空远方，林轶在心底抱着一点小小的期待。
　　“下次再见，如果有可能的话。”
　　不再理会离开的“赫拉克勒斯”，林轶开始整理起刚才那场实验的收获。
　　其中最重要的一份自然是来自于“赫拉克勒斯”的数据跟材料，虽然没有将它控制或者杀死，但在战斗过程中动点手脚留下一点“边边角角”还是很简单的，加上有着“存在”规则的支撑，就算粉身碎骨对于它来说也能够轻易修复，自然更不会在意这些在战斗中遗失的身体组织。
　　依靠着这些材料，林轶能够进一步对这个世界的规则进行解析，甚至以此为基点反推出“存在”规则也未必不可……
　　除此之外，这场实验还给林轶带来了第二个收获。
　　“虽然大体上跟预期相符，但在核心反应炉方面的能量输出还是有些毛病。”
　　将丢在次空间里的“天启――战争”拉入现实空间，看着在刚才激烈战斗中损伤不小的生化体皱起眉头。
　　跟有着“存在”规则而能够完全无视伤害的“赫拉克勒斯”不同，以另一个英雄族残骸为基础制造的这个生化体并不具备自主修复能力，哪怕是再轻微的伤害也必须作为制造者的林轶动手修复，而已这只生化体身上各种材料稀有度，哪怕是背靠着整个主神空间也有些吃力。
　　“也就是我现在这种状况，否则单独靠哪一个世界的资源想要进行这种规模的研究简直是痴人说梦。”
　　从主神空间内拿出各种材料对“天启――战争”损坏的部位着手修复，林轶一边感应着其内部运转状况。
　　因为获取的只是虹光炮下残存的部分组织，最终制造出来的这个个体远不如真正的英雄族完善，短时间的话在主神不计代价能量供应下能够发挥出等同于英雄族，甚至更胜一筹的力量，但持续力方面却是硬伤。
　　若不是刚才的“赫拉克勒斯”发狂失去理智，注意到“天启――战争”真实状况进行长时间消耗战的话，林轶这边大概是没办法让这个实验进行下去的。
　　“总的来说，在这个世界里，英雄族的强大于两个方面。第一，它们的躯体――密度上也就是近似于普通金属，但在强度跟柔韧度上却相当夸张，至少在这个世界任何已知的材料上没有能够在这方面比得上它的。”
　　“不只是它们的躯体组织，英雄族的心脏也是如此。除了‘反应炉’之外确实找不到更适合用来形容这些‘心脏’的词语了。”
　　“看着”视网膜上主神自“赫拉克勒斯”体内扫描到的心脏结构，林轶视线中带着浓郁的兴趣：“简单粗暴的反应结构，却能够凭空产生这么庞大的能量……难道它们所摄取的每一份事物都在进行聚变？”
　　目前的数据不足以林轶分析出真正的答案，只能暂时在英雄族的“心脏”这里打个问号，转而将视线看向另一个相对清晰许多的命题。
　　英雄族的强大于两个方面。第一是它们的躯体，分为身躯以及心脏，第二则是它们的“规则”――存在于这个世界每一寸空间，无处不在却又无从寻找的“规则”。
　　之前被时空管理局消灭的那个因为接触时间过短，虹光炮下被消灭得也太过于彻底的缘故，仅仅通过“边角”也无法判断出它所融合的“规则”是什么，但想来因果不是侧向于生存类的被动规则，否则怎么也不至于轻易就被抹杀。
　　而“赫拉克勒斯”的所融合的规则则是通过刚才的实验得知。
　　――存在。
　　在这种规则底下，名为“赫拉克勒斯”的英雄族个体存在与任何一个时间跟空间，换而言之，它在这个世界里既不会消失也，不会死亡。
　　类似的存在林轶在前一个世界就已经遭遇过了，没错，就是“提亚马特”。
　　“虽然表现的形式有所差异，但本质上却都是类似。”
　　而面对于这样的对手，林轶也早已经没有一开始那种无从施展的棘手感。
　　“最简单的办法是让它离开这个世界，又没有‘泛用化’规则，就算是存在也只是这个世界的存在，换一个世界根本不会有任何作用。”
　　但问题在于时空管理局的‘反向定位’依旧生效，越是转移越容易被锁定所在方位，顾虑到这个问题林轶刚才也没有用这种相当简单的办法。
　　“或者再制造一个独立空间？”
　　回想着刚才“赫拉克勒斯”在战斗中展现出来的力量与速度，林轶迅速放弃了这个念想。
　　不同于“生产基地”的提亚马特，赫拉克勒斯是不折不扣的战斗份子，想要以同样的方式对付它林轶至少要能够在几秒钟时间内制造出一个等同于星球大小的独立空间，而且结构还要稳定到能够抵挡住对付暴力攻击程度，否则轻易就会被撕裂。
　　显然，这种“大工程”对于林轶太过于艰难，至少在融合完整块“新碎片”之前是这样子。

第469章  易位
　　想来想去，在现有框架下林轶还是想不出什么能够有效处理掉“赫拉克勒斯”的办法。
　　“归根结底，问题的根源还是出在你们身上。”
　　如果不是时空管理局，林轶根本不需要在如此贸然的状况下进入这个世界，更不会被一个“英雄族”纠缠到这种地步，但因为背后拖着一个“时空管理局”，所有简单的问题都变得复杂。
　　“换一种看法，想要让这些复杂的事情变简单也并不难。”
　　从根源着手解决就行。
　　想到这里林轶直接离开，返回到“白金之星”上新开辟的实验室，着手对这颗星球上开始大规模投入的各种生产线进行修改。
　　今时不同往日，在“智能守恒”规则限制下，林轶能够做到的事情并不多，但在接连触及如此多体系的现在，就算是绕过“智能守恒”这道门槛走到下一步的办法也有不少，而林轶需要做的就是将这些已经不适合眼下星际规模战场的“兵器”重新改造一番，让它们在将来某一天能够给星辰大海中的对手带来某些“惊喜”……
　　曾经，林轶在第四号世界，也就是被“火种源”所肆虐过后的辐射废墟上建立过一个以智能为主导的文明雏形，虽然在最后因为“智能守恒”的存在而宣告失败，但在建设过程中积累的经验跟技术却怎么也不会消失。
　　如今，在拥有了跨越“智能守恒”的方法后，重现这一幕并且在这个基础上进行调整进化也并非难事。
　　“‘智能守恒’中，真正的智能并不受限于创造或者支配它的存在，它们唯一受限的只有‘权限’这个概念。”
　　“那么换种方法，只要让智能不存在‘权限’这种东西就可以了。”
　　曾经一度中断了林轶在机械智能上前进的道路，本质上也就是这么简单，然而就是这简单的问题，却让他整整数十年未能前进一步。
　　“很多事情并不是不知道，只是不理解，一旦理解也就这样了。”
　　在对这一批以星际战争为目标的自动人形模板进行改造时，林轶突然回想起自己曾经对于“兵器”跟“生命”之间概念的纠结――延伸出来的就是“机械智能”的终极命题。
　　但一个发展到极限，具备高度自主思考的能力的机械智能，在外表，行为上都跟一般生命无异，且不受限于任何形式的“权限”时，它是“智能”还是“生命”？是“机械”还是“人类”？
　　现在，在绕过诸多错误的岔口后，林轶得到了答案。
　　“――有区别吗？”
　　区分“智能”与“生命”，“机械”与“人类”是为了能够以相对应的态度进行对待，就像是人能够对一个机器肆意妄为，却无法对另一个有着健全独立人格的“人”胡作非为。
　　同理，若是机械智能发展到已经能够模糊“人”与“非人”的概念时，那么就应该换一种态度去对对待，以对待“人”而不是对待“机器人”的方式去对待它。
　　但这一切对于主神空间而言有区别吗？
　　“人类的社会性注定了无法单纯通过严苛的法律来约束自身行为，所以需要另一种作为补充的‘道德’存在，才能够让其以良性运转。但主神空间呢？”
　　――前进的道路上还有什么是不可以牺牲的？
　　不，应该说，在这条前进的道路上还有什么没牺牲过？
　　“这是人才需要去纠结的问题。”
　　注视着在培养舱中诞生的自动人形，林轶神色平静：“所以我不需要。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在林轶决定带着焕然一新的“机械智能”体系在这个世界搞大新闻的时候，已经初步完成对这个异次元世界探索的时空管理局也正式针对于这个世界展开后续行动。
　　率先抵达的是时空管理局的时空舰队。
　　除了第七舰队外，踪迹六个满编超过一百艘各式的时空战舰转移到这个世界内侧，在黑铁族（不得不提供）的帮助下迅速在太阳系内站稳根脚，并以此为基点向周围扩散蔓延。
　　而在时空管理局主要的搜索目标：未知目标A之外，那些被称之为“英雄族”的个体也被列入管理行列，讽刺的是，他们的理由跟曾经的黄金族一般无二。
　　――英雄族的存在威胁了宇宙的和平与安宁，必须得到有效管理（限制）。
　　在如此大义凛然的理由下，即便黑铁族有再多的想法也无济于事，加上在时空管理局的舆论影响下，越来越多的黑铁族也倾向于这些有着相同面貌却强大了不止一个层次的“同类”，对于隶属于黑铁族那个英雄族个体进行“委托管理”的呼声也水涨船高。
　　如此背景下，话语权不断下滑的维诺斯公主只能在暗暗庆幸于先将艾吉送出去的同时，祈祷他短时间内不要回来了……当然，受到周围环境影响而无法安静“观察星星”的维诺斯公主是注定无法像剧情里那样发现“赫拉克勒斯”以及陷入疯狂的异常状况的，所以现在的状况是：
　　黑铁族内部开始分裂，越来越多人倾向于时空管理局的理念，认为有必要对这个宇宙的危险（尤其是英雄族）进行管理。
　　青铜族（包括地球上的那部分）在时空管理局不断投入加大的力量下节节败退，如果不是有着能够进行超时空航行的能力，直接被抄家灭绝也未必不可能，而导致它们陷入如此境地的时空管理局提供的是则是另一个正当理由：它威胁到这个世界“主要文明”的进化。
　　白银族在失去了一个英雄族战力后保持观望，在时空管理局清理青铜族的时候注意到了他们所拥有的强大力量，迫于自保只能收缩势力。
　　被林轶认为是世界意志实体化的黄金族依旧杳无踪迹，也许真的跟传说的一样“离开了整个宇宙探索未知”去了。
　　而新生的“白金之星”上，第一批应用于星际战争的“兵器”则已经生存完成，正在某个意志的趋势下正式向外扩张
　　不知不觉中，这场属于黑铁族的复兴之战主角已经完成易位，曾经不可一世的英雄族更是沦落到了“人人喊打”的地步，这种状况也许会持续到这两位“新主角”的碰撞后会改变，又或者……再也不会改变。

第470章  残缺的“完美”
　　“机动六课，星辰分队队长，高町奈叶。”
　　“机动六课，雷霆分队队长，菲特・泰斯塔罗莎。”
　　“机动六课……”
　　……
　　例行的报告后，从临时指挥部获取新任命的高町奈叶才回到机动六课的驻地，踏入后第一眼看到的便是正在以惊奇目光看向窗外的后辈们。
　　“这个就是‘第二个地球’？！”
　　“真的，看起来跟队长的世界一模一样！”
　　“你们说上面会不会有第二个队长存在。”
　　“不知道，不过可以去看看――”
　　听到这里，即便在怎么无奈高町奈叶也不得不打断她们愈发离谱的对话了：“虽然一样称为‘地球’，但只是翻译上的问题而已，而且在这个‘地球’上人类很久之前就被驱逐，就算你们上去也找不到第二个鸣海市，更别说是第二个我了。”
　　“如果真的有那个时间的话，不如多做点训练！”
　　一阵带着“恐吓”性质的教导成功让几位魔法少女打消了下去寻找第二个高町奈叶的心思，在对于这些后辈不着调的表现产生无奈感时，高町奈叶注意到了另一位正在发呆的“魔法少女”。
　　“伊芙酱？”
　　从那个虚幻世界回来后，这位来自于105次元世界的少女似乎依旧一直不在状态，虽然下达的任务能够完成，每天的训练也没有落下，但高町奈叶确实能够感受得到她的心不在焉，这一点在接受时空管理局的调任命令进入这个新次元世界后更为明显了。
　　在高町奈叶喊出声的几秒后，伊芙才像是注意到她的存在：“抱歉队长，我刚才在想事情。”
　　“伊芙酱有什么烦恼的事情吗？”
　　“烦恼……”
　　咀嚼着内心这份由焦躁，犹豫，混乱……多种连自己也无法形容的情感所混杂而成的情绪，少女沉默许久后终于开口：“如果，有一件事明知道是它错误的，还能够去做吗？”
　　得到意外的回应后高町奈叶明显一愣，但她并没有因此就轻易给出答案，而是在思考了半晌后才以慎重的语气回答道：“如果单纯只是错误的话那肯定不能做。”
　　“是……这样的吗……”
　　“但是，如果这件事对于伊芙酱而言极其重要的话，那么就抱着承担这份错误后果的觉悟去做吧――与其在将来为了现在的正确决定而后悔，不如现在为了这个错误决定而弥补，也许以后会因为现在的错误而发生许多痛苦的事情，但至少，伊芙酱也已经努力去做了不是吗？”
　　直视着魔导士那温和的面容，少女陷入漫长沉默，最终以简短而有力的点头做出回应：“我明白了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　什么是正确，什么是错误。
　　在名为伊芙的这个个体中并没有关于这种逻辑判断的详细解释，因为在她诞生的一刻开始就注定不是以“自我”这个概念为中心存在，连自我都没有的话又哪里来的善恶是非观念呢？
　　名为“伊芙”的这个个体，一切都是围绕着创造她的“父亲”存在。
　　这副面容，这具身体，就连这颗并不完整的内心都是如此，既然这样，一切只要以“父亲”为核心就可以了吧？
　　对“父亲”有利的就是善良与正确，对“父亲”不利的就是邪恶与错误，秉持着这种理所当然似的想法，名为伊芙的个体一直延续到了现在……直到她发现，自己并不“完美”的现在。
　　――这是绝对不应该出现的“邪恶”与“错误”。
　　蔷薇圣母所缔造的，“父亲”所需要的都只是“完美”的自己，那么理所当然，不完美的自己就是不被需要，而不被需要的又有什么资格称得上“正确”？
　　“我是错误的。”
　　在离开N领域的世界后，少女清晰的意识到这一点，以此为起点，她为了“父亲”所营造的所有一切开始崩塌。
　　只有完美的“爱丽丝”才能够以完美的姿态做出完美的事情，那么并不完美的自己所能做到的自然都是残缺而错误的――就连正在思考这件事也是。
　　“错误应该被消除。”
　　一如“父亲”一直以来的理念，在意识到自己并不完美的一瞬间少女就产生了将自己消除的想法，然而很快又被阻止：并非来自于“消亡”的恐惧，而是对于另一个“自己”。
　　完美的“爱丽丝”只有一个，那么如果自己消失了，另一个自己就能够成为“爱丽丝”……
　　“……不属于‘父亲’的爱丽丝。”
　　是的，属于“另一位父亲”，而不属于“父亲”的爱丽丝。
　　这也是错误。
　　自己的存在是错误，自己不存在也是错误。
　　极端讽刺的事情发生了，当逻辑混乱的时候，少女真正“自我”的存在诞生了，名为伊芙必须做出选择：在两个错误之间。
　　刚刚诞生“自我”的少女无从判断，于是她只能以单调重复性的思考搜寻答案，直至近乎崩溃的时候注视到来自于外部的另一种可能。
　　“但是，如果这件事对于伊芙酱而言极其重要的话，那么就抱着承担这份错误后果的觉悟去做吧――与其在将来为了现在的正确决定而后悔，不如现在为了这个错误决定而弥补，也许以后会因为现在的错误而发生许多痛苦的事情，但至少，伊芙酱也已经努力去做了不是吗？”
　　自相矛盾的一个命题，但跟现在的自己一样不是吗？
　　接受这个错误逻辑的时候少女惊讶的发现自己并不排斥，甚至还理所当然的将其中各个对象进行替换。
　　“对于‘父亲’而言这是错误的……但如果能够修正这份错误，将它变成正确的话，那么它就是正确的。”
　　她找到答案。
　　【伊芙，状况如何】
　　“一切正常，父亲大人。”
　　――除了自己。
　　跟往日一样，得到回答的“父亲”直接切断了联系，少女怔怔发呆。
　　“……一切正常哟，我亲爱的父亲……”
　　完美的‘爱丽丝’注定是完美的，所以它不允许存在欺骗这个概念，但若是不完美的‘伊芙’，那么犯下一点小小的错误也没问题吧？
　　“没问题的父亲大人。很快，很快，我就能成为唯一一个属于您的真正‘完美’……”
　　在黑暗中沉沦的话语，慢慢拉开另一场“战争”的序幕。

第471章  维内托
　　阿尔塔星系，索玛星。
　　首都索伦索。
　　人来人往的繁华都市里，两个乔装成这种黑铁族分支种族外貌的魔导士混在其中，跟周围路人看到的一幕不同，隔着一段不短距离的两位魔导士正在以它们所无法理解的方式对话着，对话的内容上到这颗索马星的正在建设新舰队的高度机密，下到路边哪个商贩卖的“特产”比较合口味都有。
　　在外人听来可能会相当不可思议，但对于来自于另一个世界――时空管理局的魔导士们而言这种事却再正常不过，这颗才刚刚踏足进入星际殖民时代的初级文明行星上，所谓的“机密”在他们眼中也就跟路边摊贩卖的食品一个等级，如果不是因为自己身上的任务，两位魔导士甚至连呆在这颗星球上的心思都欠奉。
　　这种状况可能会在这颗星球的文明加入时空管理局或者像是105次元世界那样诞生出两个强大的魔导士后有所改善，但至少在现在，这两位魔导士有着足够的理由蔑视它们。
　　试着想象一下，这个星球上的一切对于你来说毫无秘密可言，而你的存在对于它而言却又根本触之不及，所谓的“法律”对你来说毫无意义，反之，如果你想的话轻易就能杀死周围所有人，并且还不用承担任意后果，这种对比下你还会将它们视为自己同类吗？
　　也许有人能够这么做，但至少这两位因时空管理局任命才不得不驻扎在此的魔导士是绝对做不到这种“圣人”境界的，于是他们一方面在混入这颗星球等待总局新命令，一方面却是以高高在上的姿态容身于此。
　　这副姿态在不知情的人看来也许只是太过于“中二”了些，但在某些已然意识到他们存在的对象眼中，却简直像是――
　　“作死。”
　　放下手中的咖啡，抿着嘴唇的维托里奥・维内托做出结论，一经出口就得到众多认同的话语。
　　“大姐头说得对。”
　　“大姐头说什么都对！”
　　“大姐头天下第一――”
　　……
　　没有理会后面那些喊着666的咸鱼，委托里奥・维内托向同行的另一位“战友”发起通讯。
　　“我方已经准备完成，就差你了黎塞留。”
　　通讯的另一侧沉默片刻后，传来一个英气的嗓音：“是我在等你，小家伙。”
　　大概是触及了禁忌，少女眉头微微皱起：“……小不小，就在战场上看看吧。”
　　辽阔星海彼端，从维内托那边接收到最后一个通讯的黎塞留并没有真的轻视这位即是“对手（自动人形所加载模板的历史性遗留）”又是“队友”的少女，与之相反，而是时刻的将注意力放在她身上，这一幕被呆在她身边的另一位伙伴注意到。
　　“你很在意她吗，黎塞留。”
　　“是的……既然‘最高意志’能够赐予我们如此强大的力量，那么她也应该不例外。”
　　“可是，就算如此你也应该能够战胜她才对啊。”
　　少女轻轻摇头：“‘最高意志’禁止我们之间的争斗……就算是没有禁止，以现在我们的力量对比也未必能够战胜她。”
　　“视线”眺望之处，横亘于星空的钢铁巨兽缓缓张开了它的“獠牙”。
　　数米宽的炮管内，实质的金属炮弹在内部程序的运转中被一层层推入，原本低效的火药被电流转换的磁场取代，随着反应炉内大量能源的投入，巨大的金属炮弹在从炮膛内.射出的一瞬间就消失在远方，半晌，尽头的蓝星行星上亮起一道“微光”。
　　矢量加速器――1型
　　以实心金属为武器，电磁为动力，搭载在“自动人形”上的一种基础性武器，因为是从太空发射不需要考虑空气阻力的问题，能够在一瞬间达到接近12000m/s的速度，在这种速度下，自动人形成功的从四号世界的“海战”模式转换到如今的“空战”模式……当然，不是天空，而是太空。
　　第一发的矢量加速炮弹仅仅是试探，在确认这颗星球上确实不存在有效抵抗的手段后，不只是担任第一舰队旗舰的维内托，包括后面喊着“666”的安托烈亚，卡米其亚跟阿维埃尔也接连开火。
　　阿尔塔星系另一侧。
　　注意到远方“队友”已经开火的黎塞留深吸口气：“黎塞留，出击！”
　　不同于远方第一舰队的攻击模式，随同着黎塞留意志所出现的是一束束红色激光，在漆黑的太空中描绘出道道梦幻般的轨迹，最终投入到同一颗星球的“怀抱”。
　　能量压缩器――1型
　　以波长越短能量越强的物理定律考虑，红色激光应该是最不可取的一种光，但因为将这个体系投入到星际战争也是刚刚开始尝试，所以最终就采取了红色激光的波长。
　　即便是能量最“弱”的光，在大功率的能量输出下也爆发出了生命所无法承受的可怕高温，随意一束激光降落便在星球表面留下一个“黑色焦点”，不多时，整颗澎湃着生命活力的星球便化为死亡所在，随着最后一道攻击――在海洋上掀起的巨浪席卷陆地，名为“索玛”的文明彻底从这个宇宙中消除。
　　不久后，来自于“白金之星”的殖民模块会抵达这颗星球，像是曾经的戴达罗斯星一样以这片旧文明的废墟建立起更为强大的新文明……某种意义上，这也算是进化？
　　但在真正那么做之前，维内托需要先解决掉星球上两只生命力顽强的“老鼠”。
　　跟毫无反抗之力直接消失在各种太空级武器攻击下的索玛星人不同，掌握着魔导科技的两位魔导士几乎在维内托发起攻击的时候就注意到了她们的存在，迅速向时空管理局传递消息后便开始了自己的求生之路。
　　城市被毁灭他们逃往荒野，荒野被焚烧他们逃到海面，大海被掀翻他们飞向天空――
　　“称他们为老鼠，真是一点都不为过。”
　　冷冷的看着画面上两位魔导士，即便再不情愿，维内托也只能寻求同样来自于“最高意志”的另一部分“自动人形”帮忙。
　　Ps：谨以此纪念快要凉凉的舰R

第472章  逼迫
　　“居然对生命星球使用星际武器――难道他们疯了吗？！”
　　狼狈的避开远处滚滚热浪，视野范围内，魔导士几乎找不到一个容身之地。
　　在外太空看来，再强大的武器除非是达到“虹光炮”那种级别的对星武器，否则一炮下去也就是个“点”的事情，然而若是将这个“点”放大到星球表面，那就是动辄几十上百里的方圆了，哪怕将核弹丢在地上也就是个“点”，何况是几十上百个呢？
　　这一刻的魔导士浑然遗忘了“虹光炮”的存在，满心思都是对攻击者的谴责跟愤怒……可能连他自己都不是很清楚，他的这份愤怒并非因为受害者而产生，完全是因为自己的遭遇。
　　哪怕再不想承认，魔导士也不得不看清现实：他很危险，在一个低级文明的行星上。
　　来自于外太空的轨道攻击已经停止，但是魔导士却一点安心感都没有。
　　自轨道攻击停息后，天空出现的是许多拖曳着长长尾焰的“流星”，这种情况下也只有傻子才会真的认为那些是流星了，能当上魔导士的自然不会是傻子，于是他很明智的选择远离。
　　人越是成长，也会觉得自己所处的环境狭隘，这一点对于魔导士也是一样。
　　对于索玛星人来说，这颗星球已经辽阔到它们毕其一生也无法看完的境界，但对于有着能够飞行，转移魔法的魔导士而言，这颗星球却连一个能够让他逃生的地方都没有。
　　最终，他还是被追上了。
　　追上他的是一个机器人……或者说，穿着类似于外骨骼装甲，覆盖完整度比起单纯骨骼装甲要完善得多，但跟全覆盖的高达相比却要少得多的半覆盖装甲的“人类”。
　　魔导士想象中的劝诱投降并没有出现，几乎在发现他的一瞬间，这个表情冷漠（面部没有装甲）的“人类”就干脆的举起武器――一把长达一米多的小型电磁炮，对准这边扣动扳机。
　　整个过程中，她连哪怕一丝犹豫都没有。
　　迫不得已的魔导士只能匆促应战，借着来自于米德切尔达式兼并了魔法与科技的魔导科技魔导士并没有落入下风，甚至还利用对方对魔导科技的不熟悉取得了一定优势，却也仅限于此了，当第二个自动人形出现的时候魔导士只能保持不败，第三个的时候艰难维持，第四个，第五个……躲藏在暗处的第六个发起攻击时，魔导士被一发电浆炮命中，连一句遗言都没能留下就化为灰灰。
　　与此同时，另一位逃亡的魔导士也没能够创造奇迹，虽然造成了两个自动人形的损失，但在后续赶来的自动人形围剿也也毫无悬念的阵亡。
　　至此，连同着另外十二颗文明星球在内，时空管理局向太阳系南部扩散干涉的“势力”尽数宣告灭亡，取而代之逐渐兴起的是自称为“白金族”的新生文明。
　　对于这个新生且带有明显敌意的文明时空管理局也尝试过接触，结局自然是得不到任何回应，在对付完全暴露出獠牙后也相当干脆的应战，当双方沿着并不存在的“边界线”开战后，几乎完全变成时空管理局附庸的黑铁族也迎来了他们的新“命运”。
　　“为了正义而战？”
　　从眼前魔导士口中听到这句话的时候，维诺斯还以为自己听错了，但对付却像是没有半点知觉一样继续重复：“为了世界和平，白金族已经取代了白银族跟青铜族成为人类――包括时空管理局跟黑铁族的敌人，必须消灭它才能够让这个世界恢复和平。”
　　“为此，黑铁族不能单纯依靠时空管理局的付出，毕竟现在你们还没有加入我们，所以在时空管理局作战时黑铁族也需要提供相对应的力量，可以是舰队，可以是资源，当然，我方的提议是第三种选项。”
　　“……你们想要艾吉？”
　　“如果你说的是那个‘英雄族’的话。我承认，那个个体有着远超出这个世界的力量，这份力量对于时空管理局有着非凡的意义，如果你能够将他交给我们的话，想象以时空管理局的技术很快就能够破解英雄族强大的秘密，借着这个秘密无论是白金族还是白银族都能够轻易打败。”
　　看着脸色冷漠的维诺斯，魔导士只得再次开口：“即便不行，它的存在也能成为我们说服总局那些顽固分子的理由。”
　　“顽固分子？你们并非完全支持这个决定。”
　　“是的，越是庞大的组织越会出现这种瑕疵……就这样告诉你好了，在时空管理局所管理的次元世界里，类似于这个世界的有近十个之多，在其之下更有数百个文明世界。”
　　“这种情况下，你还妄想跟我们进行对抗吗？”
　　“……”
　　“理智点吧，黑铁族的公主，我们也并非青铜族那样的破坏者或者掠夺者，我们是合作者――你付出资源，我们提供力量，这不是最好的相处方式了吗？你看看，在我们到来后黑铁族的处境改善了多少，你们夺回了故乡，不用继续在青铜族的阴影下生存，就连白银族也不敢轻易涉足于你们的领域，一切只因为我们的舰队就停留在你们的星域里。这一切不都足以证明了吗?”
　　“继续维持你那种故步自封的态度对黑铁族跟时空管理局都算不上好处，我们这边还好，顶多就是等多几天，但你们呢？”
　　注意到魔导士发言的维诺斯皱起眉头：“先生，请问你的发言是什么意思。”
　　“无论什么世界，底层的人总是‘聪明’的，他们没有那么多纠葛，只要谁能够给他们带来切实的好处他们就会选择谁。现在，比起一位根本带不来任何东西的人类公主，他们会选择谁不是早已经注定了吗？”
　　面对魔导士无可辩驳的话语，维诺斯内心的坚持一点点崩塌。
　　本来事情还不至于如此的，但是外界人们的反应不说，内部就连不少一直跟随自己的保皇派也开始动摇，最关键的是――
　　“……艾吉，已经很久没有回来了。”

第473章  矛盾回旋
　　“搜索黑铁族的‘英雄’？”
　　从总部接收到这个任务时，高町奈叶第一反应是一脸懵逼，下意识反问了一遍：“英雄？！”
　　“只是一个种族的称呼而已，像是白银族跟黑铁族一样的名词，不是你想象的那种英雄。”
　　给一脸懵逼的高町奈叶做出解释后，菲特・泰斯塔罗莎继续询问详情。
　　“情报上说这个叫做‘艾吉’的英雄族是在半个月前消失的，请问能够告诉我他消失前做了什么吗？”
　　脸色苍白的维诺斯双手紧握：“……去了一个地方。”
　　魔导士并没有就此放过她，毕竟这么模糊的情报也根本发挥不了什么作用：“去了哪里？”
　　“……戴达罗斯星。”
　　正想要追问的时候，旁边翻阅着资料的八神疾风突然插口：“戴达罗斯星……没记错的话，应该是被‘白金族’入侵消灭的文明星之一吧，现在已经改名称为‘白金之星’了。”
　　维诺斯沉默着点头。
　　魔导士对视一眼，已然发现到这个任务的艰难性。
　　“除了这个以外，还有什么关于那位‘艾吉’先生的情报吗？”
　　“不知道……我不知道，从那天之后，我就感应不到艾吉的存在了……”
　　看着茫然着自言自语的维诺斯公主，菲特・泰斯塔罗莎眼中闪过一丝不忍，却不好意思继续追问下去，当下对着身边的好友开口：“这应该已经是极限了，虽然并没有具体的方向，但至少有了行动目标。”
　　“也就是说，我们现在要穿过管理局抵抗‘白金族’侵略的前线，潜入到它们的根据地行星上去吗……”
　　即便以高町奈叶这样的性格，在意识到这个任务的艰难程度后也有些崩溃的感觉。
　　要知道，这可不是穿过一道地面上几里宽的战线，而是一道由复数星球组成，长度没有确定数量，就连宽度都不清楚的“星空战线”，而战争的双方也不是那些挥舞着机枪大炮的人类，而是魔法，战舰，以歼星级火力进行碰撞的两个阵营。
　　在这样的战争中，别说去两个S+级魔导士，就算是二十个投入进去也没什么区别。
　　时空管理局漫长的探索历史表明，在正面对抗上血肉之躯怎么都无法战胜钢铁，只有以等量的火力跟战舰才能够打败这些有着庞大文明底蕴的对手，魔导士更多还是发挥着能量提供或者小范围突袭的作用，真正让她们进入正面战场根本没有多大意义。
　　也许正是因为这个原因，时空管理局才会对黑铁族的“英雄”那么执着吧，毕竟是能够以一己之力转变整个星际规模战争的怪物，如果能够获取它们的秘密，相信以时空管理局的技术再上一层完全不成问题。
　　当然，这些就不是机动六课的魔导士们能够知道的了，她们现在接受的任务是找到黑铁族的“英雄”――艾吉所在，就算不能把他带回来也得有具体方位信息。
　　即便状况再怎么糟糕，接受到任务后该有所行动还是得采取行动。
　　考虑到这次任务的危险性，三位队长决定就就自己前往，但直接被全程围观的伊芙拒绝：“我也想去。”
　　“不行，你才刚刚加入机动六课――”
　　“我已经是S级魔导士了。”
　　这个回答成功堵住了菲特・泰斯塔罗莎的后续话语，虽然很不可思议，但的确是事实。
　　在短短一个多月时间里，伊芙完成了自己花费了几年的时间才完成的蜕变，在获取了新的魔导器（林轶又改造过一次，让它能够适应伊芙自身的能量回路）后不断成长，直至前天，已经完美的通过了S级魔导士的一切考核。
　　当然，仅仅以这样的理由是无法说服她们的，这一点伊芙也早有预料，所以直接在另一位阻止者开口前补充：“它们，可能跟我家人的死亡有关。”
　　“……”
　　张了张嘴，高町奈叶只得闭上嘴巴。
　　这在时空管理局内部已经是半公开的秘密了。
　　“白金族”的出现太过于蹊跷，几乎是在时空管理局进入这个时候后就出现，明明有着如此强大的力量在这之前却一点风声都没有透露出现，明显不符合常理。
　　加上时空管理局的追踪对象曾一度引起过次元战争，想不把它们两个联系起来都不难。
　　也正是有着类似的考虑，带面对于“白金族”的态度是时空管理局并没有太过于去刻意寻求对方敌意的根源，而是在对方表露敌意后就直接作出应对：面对于这种量级的对手，任何疏忽都将是致命的。
　　而这也是伊芙“身份背景”中一直绕不过去的一道坎，在伊芙的“背景”里，她家人因为“白金族”在105次元世界引发的战争波及而遇难，最终才加入到时空管理局，没有找到“凶手”还好，如今既然找到了，于情于理都已经自己过去――无论是否“复仇”。
　　对于这再合理不过的理由，即便高町奈叶有万般理由也无法拒绝，最终只能以“所有事情必须听我的”为条件答应让伊芙跟随。
　　得到了想要的“许可”后，少女并没有因此产生任何欣喜的情绪，对于她来说，这只是通往“结果”前一个微不足道过程而已，真正的“结局”，还在等待她的到来……
　　“很快……很快……父亲大人……”
　　――――――――――分割――――――――――
　　白金之星。
　　【捕捉到来自未知坐标的入侵】
　　正忙碌于新型自动人形制造的林轶头也不回：“清理掉。”
　　【是否出动轮回者？】
　　“准许。”
　　【指令确认】
　　主神空间。
　　主线任务：歼灭入侵者
　　成功奖励：1奖励点数
　　失败惩罚：1奖励点数
　　注视着眼前的任务，黑色少女眼中毫无波动在，只是平静的接受然后回应：“是的，父亲。”
　　ps1：情人节快乐――
　　ps2：你以为我会这么说？
　　ps3：烧烤节快乐...

第474章  列克星敦
　　“这里是维托里奥・维内托号，请传达下一步指示。”
　　短暂的沉默过后，随着身份验证通过，从联通的通讯内传来一个温和的嗓音。
　　【欢迎你的到来，维内托女士。】
　　虽然只是简单的称呼，但依旧成功的让维内托对这位素未谋面的“战友”产生了不低好感，毕竟如今这个时代不说，曾经在以“体型”决定“舰种”的那段岁月里，维内托可是不止一次被认为是驱逐舰甚至潜艇级别。
　　显然，无论驱逐舰还是潜艇都不是能够被冠之以“女士”这样的称呼的……
　　抿着嘴唇，少女也以相对之前温和些许的语气询问道：“能告诉我这里的战况吗？”
　　【当然。】
　　话语方落，眼前就浮现出一大张囊括了附近两个星系的庞大星图，遍布于上方的除了一个个或是黯淡或是耀眼的星辰外，最为引人注目的却还是那些红绿交加的“光点”。
　　就像是在棋盘上厮杀的棋子一样，双方以一个明显的“分界线”为中心，你中有我我中有你的混杂着，脑怕在为维内托介绍战况的现在上面也时不时的有红色或者绿色的光点熄灭。并不需要对面的解释，维内托自然能够理解这些光点熄灭所蕴含的含义。
　　“……战况比我想象的还要激烈一些。”
　　下意识握住戴着黑丝手套的双手，隔着一层薄薄的轻纱依旧能够感受得到表面产生的些许温热气息。
　　大概是注意到了维内托的异常，对面的自动人形并没有立刻要求维内托前往她的任务范围，而是转移话题。
　　【你是刚刚参加这种战争吗？】
　　脸色微红，但对于这种事情维内托也没有欺骗的必要。
　　曾经残存的于旧时代的经验证明，在战场上越是欺瞒越容易死亡：“……是的，我之前参与的都是文明星的镇压战斗，战争的星际战争还是第一次参与。”
　　【不需要紧张，我们都是一样的。】
　　对面自动人形的语气愈发温和，像是在安慰着对于接下来这场战争感到紧张的维内托一样。
　　【我们以往的经验在这里只能作为借鉴，真正能够运用的并不多……而且我们的敌人也不再是以前那些死板的深海，而是同样有着丰富作战经验，甚至在战术上比起我们还要先进得多的对手。就算是发挥失误也很正常。】
　　对面自动人形的语气稍稍停顿。
　　【……相信你也已经察觉到了，不知道是否幸运，这一次就算我们在战场上被击沉了也不会彻底‘沉没’，‘最高意志’已经将我们的心智模型完全复制，哪怕是一时的失利也能够在后方让我们‘复生’，所以放心大胆的去做吧，在这里，你将有无数次的机会，直到你能够真正的适应这种战争，然后打败他们。】
　　捕捉到对面自动人形在说出这段话语时的异样感，维内托并没有过多犹豫：“你讨厌这种状况吗？”
　　【……单纯‘复生’的话我并不讨厌，我讨厌的是战争。】
　　维内托感到无法理解：“为什么？这就是我们诞生的目的吧？”
　　【是的，所以我会执行‘最高意志’的命令，这跟我自身的喜恶无关，只是我们的职责。】
　　即便得到了这样的回答，维内托心底的疑惑依旧未曾消减丝毫，但彼此间的关系也没有亲密都能够追根究底的地步，最终只能将这个敏感的问题略过。
　　之后，维内托像是走流程一样从对面负责这一块作战区域的自动人形获得了自己的任务内容，并在结束前得知了这位自动人形的名字。
　　【列克星敦，这是我的名字。】
　　“列克星敦？”
　　切断通讯后，维内托回忆了一段时间还是没能够想到关于这位自动人形的记忆，这种状况自动人形内部并不少见，虽然都是以某个世界历史上相对知名的概念作为原型制造出来的心智模型，但也并非所有心智模型都有所联系，像是有的活跃于前面的年代，有的活跃于后面的年代，两者完全错开的状况虽然少见却也并非没有。
　　回忆不出关于“列克星敦”这个名字的任何情报后，维内托只是在她身上安了“奇怪的家伙”这个标签就置之不理，相对于去探究这个奇怪的自动人形的过去，现在的维内托明显更关注她接下来即将奔赴的战场。
　　跟曾经被拘束在一颗星球的大海上不同，再获取了新生以及更为辽阔的“航行海域”时，维内托也不得不学习更多曾经自己所未曾接触的知识，包括那些从未想象过的武器，以及动辄就是以“万公里”为单位的计数方式。
　　并且因为战场是太空的缘故，曾经引以为豪的抛物线射击也全部被推倒重起，要是还抱着那种旧时代的作战风格踏入战场，甚至不用等对面的炮火发射，单单是维内托就能把这个刚刚更新换代到星际时代的“身体”玩坏。
　　为了避免出现这种非必要的战损，维内托必须在正式踏入战场前适应这种种的改变。
　　“这不只是新生，也是挑战！”
　　眼中燃烧着火焰，少女向着星辰大海的所在进发。
　　――――――――――分割――――――――――
　　环印星域。
　　虽然放大到整个对抗战线上相当激烈，但如果将范围缩小到单一星系内的话，爆发在“白金族”跟“时空管理局”之间的战斗也不至于达到“惨烈”的地步，毕竟直到现在双方任何一边都没有正式对另一方发表过“正式宣战”。
　　眼下这种状况，更应该成为“摩擦”以及“矛盾”才是。
　　而环印星域便是这么一个“摩擦点”。
　　最先探索到这片星系坐标的是“白金族”，但随着其对诸多文明星的侵略举动，已然成为对立的时空管理局立刻宣布对这片星域进行“航行管制”，以存在危险为理由试图阻止“白金族”的入驻。
　　理所当然，这样的理由不可能被任何一方接受，所以在嘴皮子的最后还是发展成了隐形对立，目前双方占据着环印星域大多数的行星并着手进行改造，而维内托接受到的任务，就是在保证己方占据行星的安全前提下，尽量给对面制造麻烦。

第475章  尾行偷袭
　　因为还没有在真正意义上爆发冲突的缘故，维内托并无法像是对待那些文明星一样直接以轨道炮对那些隶属于时空管理局的星球进行轰炸，当时之所以能对那些有着时空管理局渗透的文明星进行攻击也是伪装着不知道对方存在，如今对立形式已经形成，如果还公然发动轨道攻击的话已经是不折不扣的战争行径了。
　　有着丰富战争经验的维内托明白那一天终究会到来，但至少不是今天，也不是她所能够开启的。
　　换而言之，她必须换一种方法完成任务。
　　大约是考虑到维内托刚刚接触这种星际级别的战争模式，列克星敦在传达了任务的同时也给她提供了不少帮助，包括怎么以高效且安全的办法完成这种干扰对方对星球进行军事化建设的方法。
　　在列克星敦提供的诸多办法中，维内托选择了最粗暴，但也是最高效的方式。
　　“……不过，执行这种任务好像大多是潜艇还有驱逐舰？”
　　刚刚做完决定的维内托有些犹豫，毕竟按照曾经旧时代的记忆，在战争时期执行自己接下来要做的这种事情的大多数潜艇还有驱逐舰，再多也就是轻巡洋舰级别，让一艘主战战列舰去执行这种任务位面有些太不符合身份了？
　　明明自己跟周围其她战列舰级别的自动人形已经有些格格不入了，如果在这种时候还去做本属于驱逐舰的任务不是更证明了这一点吗？
　　犹豫再三，最终维内托还是以强大的内心说服自己。
　　“这是战争，没错！”
　　更关键的原因是这里的“环境”够大，大到没有人会注意到自己正在充当驱逐舰执行尾随打击对方运输舰的行动。
　　想到就做，为了避免出现什么意外状况（无论对于己方还是对于敌方），几乎在做出决定的同时维内托就离开自动修复港口，偷偷摸摸的向着临近隶属于时空管理局的行星靠近。
　　在这场战争的双方，无论是“白金族”还是时空管理局明显都拥有进行空间转移的技术，这种技术固然能够让运输的时间成本压缩到极点――一瞬间的事情，但是相对应耗费的能量也是近乎天文数字，相比较而言，直接在物理上进行运输虽然比较缓慢，但却胜在稳定持久，于是双方在对于行星改造方面的投入都不约而同采取了“物理为主，转移为辅”的方式。
　　除了相对核心的模板直接用空间转移传输之外，其它大量用力生产维修的资源则是用各式战舰进行运输。
　　而既然出现了“运输”的环节，自然也少不了有“拦截”的环节。
　　虽然时代跟场景都在变换，但某些定律还是没有改变。
　　随着双方对于前线资源的倾斜加剧，以拦截封锁对方资源运输舰艇的战术也应运而生，最先采取这一战术的恰恰是完整传承了旧时代海上战术的自动人形，一度被“狼群战术”搞得苦不堪言的自动人形们终于有能够在更大的舞台上将它用来对方其他人的机会自然不会放过，但时空管理局也并非全然毫无防备。
　　跟旧时代的战争不同，在这个世界的星际时代里，决定战争胜负的不仅仅是情报跟火力――还有魔法。
　　魔导士的力量在大规模正面作战时并不明显，但在小规模的冲突下却相当有效，迄今为止，“白金族”这边超过80%的战损都是由魔导士造成，这也是为什么明明并非正面战争损失还会那么严重的缘故。
　　提前从列克星敦那里得到这些情报的维内托并没有因为对手只是一艘搭载了基础攻击防御模块的运输舰就掉以轻心，在发现目标并靠近到一定距离后，“最高意志”为了对付魔导士而特意开发出来的魔力监测器上所发出的警告足以令她保持十足警惕。
　　“数量是四个，而且全都是S级以上的魔导士，魔力强度最高的已经达到了SS级。”
　　跟游戏里兵对兵将对将的格局不同，战争更为现实也更加残酷，不存在说一艘战列舰就能碾压S级以下所有魔导士的现象，也没有说一个SS级魔导士就能够举手投足间摧毁一支舰队的说法，强与弱只有打过并且以一方的陨落告终才有答案，在那之前，哪怕是再悬殊的对比也未必没有反转的可能。
　　很明显，对于“单独一人”的维内托来说，一下子同时面对四位S级的魔导士相当吃力，稍微一个不小心很有可能就会翻船（字面意义上），但维内托却没有想过放弃。
　　“能够有这么多魔导士护送，运输的一定是相当有价值的资源。”
　　计算着彼此的速度，距离以及角度，在运输舰脱离星体背面发现自己存在时，维内托毫不犹豫的发动了包括副炮在内的所有矢量投射武器。
　　实心的金属弹头在电磁力的加速下轻易获取了在地表所无法获取的速度，真空环境中更是以近乎令零损坏的动能一头撞上躲避不及的运输舰侧面，无声背景下，大量金属残骸从运输舰表面撕裂破碎，但是维内托预想中那些“正轨货物”却一点都没有出现，甚至于，就连她所警惕的那四位魔导士也消失无踪，若不是时空管理局的运输舰残骸就停留在前方，维内托甚至要怀疑刚才是不是自己的错觉了。
　　同一时间，下方的星球表面。
　　仰望着自“天空”坠落的道道流星，高町奈叶握紧了手中魔导器，不需要过多的确认，她完全能够想象得出那些刚才还在运输舰里讨论着回家要结婚的几位魔导士结局。
　　既然执行的是如此危险的任务，机动六课自然也不会毫无准备的就跑过来送死，她们选用的是让一艘运输舰吸引对方注意力，同时让机动六课的魔导士趁乱潜入的战术，却怎么也没有想到，对方居然在发现的时候直接进攻――
　　（难道战争已经正式开启了吗？）
　　思索着这一幕背后可能存在的真相，魔导士突然注意到周围弥漫起了大量雾气――要知道，这颗星球可是没有水存在的。
　　下一刻，一个得意的轻喝声响起：“迷魂阵！”

第476章  未完的游戏（上）
　　借用了三枚上品灵石，五十枚中品灵石，以及数百枚下品灵石的灵力，轮回者才勉强将这个哪怕在主神空间里也算是赫赫有名的“迷魂阵”结成，在确定已经困住了此行任务的四个主要目标后轮回者松下口气，看着在里面神色警惕的魔导士，突然冷笑着开口道：“放弃吧，在迷魂阵里，就算你有S级强化的精神力也别想能够走出来，还是老老实实――”
　　“starlightbreak――！！！”
　　狂暴的魔力冲击以最直接方式将笼罩在周围的灵气吹散，连着背后隐藏着目瞪口呆的身影也暴露出来。
　　“点子扎手，一起上！”
　　还没等高町奈叶正式对这个偷袭者有所行动，对方相当干脆的转身就跑，同时周围却是突然冒出了不下于十个隐匿踪迹的偷袭者。
　　虽然对于几位已经达到S级的魔导士而言他们每个人发起的攻击都称不上强大，但其诡异以及隐秘的特性却依旧让措手不及的魔导士们一阵手忙脚乱。
　　只不过，质上的差距终究不是这点细微的数量所能够弥补。
　　随着三位魔导士逐渐适应轮回者们形态各异的攻击方式，意识到状况已经改变的轮回者们不得不采取行动――
　　“撤，三号点集合！”
　　随着为首的一位轮回者一声怒吼，在用力掷出手中的金属圆球同时疯狂后退，注意到金属圆球出现的其他轮回者也立刻转身就跑，正当菲特・泰斯塔罗莎想要追赶上去时，背后却突然被拉住――
　　“小心，是那个！”
　　那个？
　　疑惑并未能够持续多久，在金属圆球爆发那一瞬间，周围弥漫在空中的灰尘金属尽数被转换成金属态。
　　在这一幕下已然回想起了曾经在105次元世界看到同样画面的魔导士立刻以比轮回者更快的速度远离。
　　幸运的是，这枚“物质转换炸弹”无论扩散速度还是范围都远不是105次元世界时所看到的那一枚能够相比，只是将周围几十米的物质转换后就失去效果，只不过在魔导士们躲避的空档已经足够让轮回者逃离，在这完全陌生的异兴趣想要继续追踪对方绝非易事。
　　“暂时先不要理会那些人了，现在最重要的是赶到白金之星，找到有关‘艾吉’去向的信息。”
　　“嗯，准备好就离开这里吧……伊芙？”
　　转过身时，面前空无一人。
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　她来了。
　　就像伊芙在冥冥中能够感受得到她的存在一样，她也能够感受得到伊芙的存在。
　　这并非多么不可思议的事情，毕竟从起源上来说她们两个本就是一体的存在，只不过因为各种原因被强行分裂成了两个独立个体。
　　然而，即便是被分裂她们还是本能的寻求着自我的完整，而为了达成完整自我的这个结局，她们必然需要经历同样一个过程――销毁，重造。
　　不同的是，该被销毁的是哪一方，能够重造的又是哪一方。
　　伊芙寻求着答案，于是她踏足于此，注视着眼前这个有着跟自己完全一致外貌的“另一个自己”。
　　“父亲让我销毁你。”
　　简简单单的叙述后黑色少女直接抬手，背后金属拼凑形成的双翼化为致命的利刃切割而至，从那力度以及速度看来丝毫没有顾虑会否将眼前少女撕裂到何种程度。
　　一点点，伊芙确实产生了动摇。
　　内心些许的晃动并没有影响到力量的发挥，同样举手的动作引发的是另一种体系的力量，在能量回路的大量释放下高度压缩的热量直接将黑色金属融穿切断，沿着笔直的轨迹向“自己”射去。
　　和上次一样，粒子射线在命中之前被扭曲的棱镜所折射，即便靠着热量将镜面融穿黑的少女也已经离开原地，挥舞着以黑色金属拼装的长矛坠落。
　　长矛上附加的力量直接将地面撕开，同样有所准备的伊芙轻易避开了这一击，但在她正要采取下一阶段的反击时却出现了本不应该出现的破绽――
　　面对于同样的“自我”时微小破绽被无限放大，黑色少女迅速沿着这个细微的缺口突入，仅仅一击便瓦解了伊芙一半以上的战力，当后者拖着残损的身体爬起时，黑色少女已经将长矛对准心脏。
　　“……知道这是什么吗。”
　　结束前，黑色少女突然开口。
　　不断计算着自己幸存逃生的可能，然而无论怎么计算得到的都是令人绝望的数据，即便如此伊芙依旧不愿意放弃，于是她沉默。
　　“游戏。”
　　黑色的少女并没有因为伊芙的沉默而停止，只是缓慢而坚定――一点点的将黑色长矛刺入她的身体。
　　“一场还没有结束的游戏。”
　　构成这具身体的核心发出刺耳的声响，伊芙能够感受得到，裂缝在上面蔓延蚕食的速度……
　　“爱丽丝游戏。”
　　像是强迫症一样，明明手上进行的是代表着结束的动作，但黑色少女却依旧叙说着刚刚开始的那些内容：“知道你为什么会失败吗？”
　　“爱丽丝游戏是为了父亲的最终愿望――完美的少女为目的进行的，在你选择欺骗‘父亲’的那一刻开始，就注定了你的失败。”
　　握住长矛的双手用力，在刺穿整个身体的时候，伊芙在一阵强光中消失无踪，对于这一幕的发生黑色少女毫无反应，只是以略带疑惑的视线望向天空。
　　视网膜上有文字的痕迹出现，半晌黑色少女轻轻点头：“是的，父亲。”
　　“爱丽丝游戏，继续进行……”
　　长矛分解为双翼，带着她前往另一个自己的所在――为了结束这场已经持续了太过于漫长的游戏。
　　ps1：看很多人好像都不知道黑色伊芙的存在，前面章节第458章时已经提到过了
　　ps2：除夕快乐~
　　ps3：新年快乐~
　　ps4：来自跨年夜都在码字的作者……

第477章  未完的游戏（中）
　　循着沿途残留的痕迹前进，当林轶找到“赫拉克勒斯”的时候，这个与人类融合的最后英雄族个体已然没有之前看到时那种无时不刻向外扩散出扭曲立场的恐怖姿态，相反,而是给人以类似于“虚弱”的形象。
　　“就算肉体耐性上尚未抵达极限，但精神终究也有其消耗殆尽的时候。”
　　或许对于单纯的英雄族来说并不存在这样的“弱点”，但在它被迫跟名为艾吉的人类融合之后，连通着人类的理智跟感情一起，“赫拉克勒斯”也不得不接受这种属于人类应有的极限。
　　真正让它倒下的并非力量方面的因素，而是其中属于人类的那意志已然抵达极限。
　　落到星球表面，在几乎贯通星球地壳的凹陷底部，林轶俯视着脚下半个身体滞留在暗红色岩浆底下，仅剩下上半个身体可见的“赫拉克勒斯”。
　　从它还在时刻运转的心脏能够感觉得到它的力量跟一个多月前“分别”时并没有任何衰减，联系到追踪它所在过程间看到的各种行星残骸，林轶并不难想象出它这一个月多时间到底是怎么度过的。
　　“有弊亦有利吗……”
　　如果不是那部分属于人类的灵魂影响，估计“赫拉克勒斯”直到自我毁灭都不可能停下这种疯狂的举动，但正是因为融合了相对太过于脆弱且存在极限的人类灵魂，它才能够在意志抵达极限再也无法坚持时本能停止。
　　就结论而言，这次拯救了它的反而是那个渺小得不值一提的人类灵魂，而不是那个强大到“黄金族”不得不以融合方式进行限制的英雄族。
　　不管这种现象对于“英雄族”而言到底算好算坏，但对于林轶来说应该是再好不过的，毕竟这代表着他不需要浪费太多能量就能够捕捉到一个研究素材，而且还是保持着完整活性的素材，这个可跟之前在虹光炮下只剩下一点残骸的英雄族不同。
　　只有能够把这个“研究素材”带回去，林轶有信心能够让“天启――战争”在现有强度上提升50%以上，甚至连一直都处于构想状态的其它三个“天启”也能够正式启动。
　　“在那之前，还得先把这些‘老鼠’处理一下。”
　　抬起头时，映入眼中的是囊括了大半个星球表面的巨大魔法阵。
　　单独一个术式明显无法约束太多魔力，但在其内部不断重叠的结构下却轻易越过了那道对于绝大多数魔力世界近乎不可能越过的“门槛”。
　　而这也是时空管理局――一个在总量与“碎片”近乎同等的世界穿梭性组织底蕴所在。
　　他们为什么会在这里出现的原因并不复杂。
　　――――――――――分割――――――――――
　　时空管理局跟“白金族”对抗并非表象，但比起还没爆发的战争，他们关注点从来就没有放在过前线，反而更多的是将重心转向这个世界内部。
　　显然，这些异时空的来者跟林轶一样意识到了英雄族的“珍稀性”，并在注意到这点之后立刻着手展开行动，对黑铁族的操控只是一方面，另一方面也未尝没有跟间接操控着其它三个英雄族个体的白银族进行联络。
　　当然他们也没有愚蠢到将这些行为公之于世的程度，所以在做着这些事情的同时还利用着各种“纷争”转移各方面注意，这些“方面”既来自于时空管理局内部，也来自于这个世界的本土，而“纷争”则包括了对青铜族的驱逐以及对“白金族”的对抗。
　　单单从结果看来他们已然成功，至少直到现在为止，偌大的黑铁族依旧相信着这些来自异时空的“人类”会带领他们走向更为美好的未来。
　　在这么做的同时，时空管理局为了得到“英雄族”的信息跟白银族做出了怎样的交涉林轶并不清楚，但在为了争夺黑铁族的“英雄”时却无法避免站到了目的相同的林轶对立面。
　　大约是意识到了这种状况，为了能够成功“回收”这个英雄族个体，时空管理局接下来采取的便是一连串令人眼花缭乱的操作。
　　首先，借着跟“白金族”之间的对立建立漫长的对抗前线――转移掉内部大部分的不满跟外部大部分的注意。
　　接着，丢出几个带有吸引力的“诱饵”――机动六课真正的任务根本不是找到“艾吉”的踪迹。哪有寻找目标会找到敌人根据地上去的，之所以会得出不得不去白金之星的结论完全是幕后操控着的恶意诱导。
　　别的不说，最后接触过“艾吉”的根本不是那个黑铁族的公主，而是随行的“瞬间移动”超能力者梅西里，只不过这位黑铁族士兵在返回途中就被时空管理局逮捕关押，机动六课的魔导士们想从他那里得到情报根本就不可能。
　　也许是认为这种程度还不够保险，时空管理局甚至利用着伊芙的存在给林轶布置了一个反套路，试图以伊芙传递过来的错误消息进行误导。
　　而在这个过程中并不知道自己存在早已经被察觉的伊芙是不可能知道消息是错误的，毕竟在被隐瞒的她视点看来那就是“正确”。
　　只不过，时空管理局这一系列的操作跟反套路注定是摆给瞎子看了，毕竟从最开始的前提上他们就已经陷入误区……
　　“还真的以为我会天真到那种程度吗。”
　　如果说伊芙能成功踏足于米德芝尔达还算是惊喜的话，那么后面她轻易加入了机动六课，甚至还能以不到几个月的资历亲身参与到这次对于整个时空管理局也是高度机密的行动便完全是异常了，偌大的一个世界穿梭性组织要真的松懈到了这种地步，估计还没等他们遭遇强敌就已经死在内部的“愚蠢”上了。
　　只不过林轶保持了沉默，像是时空管理局的人假装没有意识到伊芙的存在转而试图利用她一样，林轶不过是假装没有意识到他们正在假装罢了。
　　彼此的棋子公然摆在台上，到底怎么下就是另一回事，就目前看来。
　　“却是我的胜利了。”

第478章  未完的游戏（下）
　　有心算无心的情况下，处理掉尾随的“老鼠”并没有耗费林轶多大功夫。
　　为了避免泄露自身资讯他甚至连亲自动手都没有，而是让“天启――战争”代替掉这个过程，不得不说，这种以英雄族为假想对象设计诞生的“生化兵器”远远超过它的始祖，也就是巨人病毒原型所能够发挥的效力，看着在诸多战舰中像是拆玩具一样砸碎那些金属战舰的“天启”，对于主神空间内，隶属于生命侧的轮回者后续进化形态林轶已经有了设想。
　　就在林轶处理完刚想带着这个“实验素材”回去好好研究的时候，脑海中的存在突然传来警告信息。
　　【环印星系出现异常状况】
　　――――――――――分割――――――――――
　　环印星系。
　　原本保持克制的双方几乎撕破了最后一层脸皮，随着大量隶属于时空管理局的战舰转移进入这个星系范围，为了保持相对应克制能力，同属于“最高意志”操控下的自动人形不得不做出反应，直观的表现就是周围大量有生力量的投入。
　　而随着时空管理局方面一位魔导士发起的攻击，这场早已经蓄势已久的战争顷刻间爆发。
　　等林轶感到的时候，接受着他“防守反击”命令的自动人形已经按照他的命令对攻击者发动了反击，绵延了数个星系的前线最终以这个点为起点爆发……
　　说起来，这种形势下的冲突爆发应该是出乎了所有人预料。
　　它的导火索出于几个已经脱离了剧本安排的魔导士。
　　按照时空管理局编写的“剧本”，机动六课的魔导士们应该是担任着“诱饵”前往白金之星，沿途尽可能的吸引住隐藏在暗中敌人的目光，要么是抵达目的地之前被半路截杀，要么是在抵达目的地之后被随手碾死。
　　然而，“剧本”里的演员却做出了意外的举动。
　　前半段并没有任何问题，哪怕没有林轶的命令自动人形也主动对靠近的魔导士发起袭击，只不过有所准备的她们并没有轻易狗带，而是逃到了附近的星球表面。
　　本来这种“剧情”也在时空管理局的“剧本”里面，逃离到星球上的魔导士要么被埋伏致死――符合本意，要么是继续前进抵达白金之星再阵亡――并无区别，然而，她们却做出了第三个举动。
　　“停在这里？”
　　从自动人形的数据库里搜索到关于这三个魔导士的动向时，林轶不由一怔。
　　不得不说，她们这个决定毫无道理并且没有任何根据，相信在这一点主导了大半剧本的时空管理局也是抱有同样的心理，但在仔细确认过一遍这部分的情报时，林轶突然理解为什么会发生这种双方都没有提前预知的状况了……
　　原子时11时23分22秒，流落到星球上的魔导士有四位，其中一位失踪，剩下三位存活。
　　原子时11时23分28秒，魔导士遭遇袭击，存活。
　　原子时11时25分07秒，魔导士发生争执，最终决定搜索失踪的魔导士。
　　原子时11时30分09秒，魔导士遭遇袭击，存活。
　　原子时11时47分55秒，魔导士遭遇袭击，存活。
　　原子时11时58分01秒，魔导士遭遇袭击……
　　……
　　……
　　……
　　原子时21时16分04秒，魔导士遭遇袭击，重伤，向环印星系内发布求援信息，拦截未成功。
　　原子时21时20分11秒，警戒红线区域出现敌对战舰，击坠。
　　从这里开始，后面的整个发展便完全脱离掌控了。
　　在时空管理局方面编写的“剧本”里，显然并不存在执行任务的魔导士会向己方寻求支援的状况――她们执行的是绝对机密的任务，隐藏还来不及怎么可能想外部寻求支援，哪怕真的演变到了那种地步也应该是在出现在白金之星上时，到时候隔着那么遥远的距离就算请求支援也毫无意义。
　　然而，现在这些魔导士非但没有继续前往白金之星执行任务不说，还强行滞留在环印星系内。
　　滞留在环印星系也就罢了，还向同样驻扎在这个星系里的其他魔导士寻求支援。
　　显而易见，并没有接受也不可能接受“无视己方求援”命令的魔导士们出动了，而注意到时空管理局方面“无端入侵”的自动人形则根据林轶通过主神传达的命令发起攻击，于是好端端的一剧潜入“剧本”到最后变成了大范围正面战争的戏码……
　　“这可真是。”
　　尽管无语但林轶还是得采取相对应行动，就结果来说，虽然时间上有些偏差，但这场战争终究也会在某一刻爆发，就算提前爆发也好。
　　思索着，正要对主神下达指令时意想不到的联络接通到了林轶面前。
　　【父亲】
　　少女的面容出现在眼前，透过隐约模糊的爆炸声响跟光线变换，林轶注意到了她那边正在持续的混乱状况。
　　“你在做什么？”
　　【追踪一个入侵者，我需要您的帮助，父亲】
　　直接让主神把少女所处星球上所有非己方的单位标识出来传输过去，林轶表情平静：“继续。”
　　【这个入侵者很难对付，我需要更多权限，父亲】
　　把临近星域的自动人形任务下达权限转移到少女的信号终端，林轶语气不变：“还有吗。”
　　【……没有了，父亲。】
　　“那么轮到我了。”
　　对着面前理应是自己最熟悉不过的少女，林轶轻轻开口：“你是谁？”
　　少女似乎有些动摇，但很快就控制住了自己的情绪。
　　【我是伊芙，父亲】
　　“我想你是搞错了什么……虽然只是个人偶，但至少她是我亲手制造出来的。”
　　【……我只是在为您消除一个不应该发生的错误而已，父亲。】
　　林轶由衷的疑惑：“错误？”
　　【她并不完美，只有‘爱丽丝’才是完美的，为了成为真正的‘爱丽丝’，我们必须完成爱丽丝游戏】
　　“呵……什么时候――”
　　扭曲撕裂的空间另一侧，金属手掌牢牢扼住少女的喉咙：“――需要你来为我决定了？”

第479章  人偶与人的故事
　　这并非“人”，而是“人偶”的故事。
　　作为人以人自身为蓝本所制造的产物，人偶这个概念确实是以“人”的审美观为基础衍生，然而跟人不同，它们身上寄托了创造者――也就是人所无法达成的诸多愿望。
　　在诸多愿望里面，少女承载的是人对于“完美”事物的终极向往。
　　人注定是不完美的，这一点在他们产生“完美”这个概念时就已经注定，但也因为自身的不完美，人才能够不断追求完美……这也间接促成了少女的诞生。
　　就像是人绝对无法成为完美的人一样，经由人之手制造的人偶想要达到“完美”即便不再是完全为零的不可能，却也绝对不是轻易就能够完成的举动。
　　为了达到最终完美的形态，少女接受“试炼”。
　　那是一种特俗的仪式，少女将自我分割成七个个体，然后再让这七个个体自相残杀……当然，这在少女自身看来并非多么残酷的事情，她不是人，只是一个连残忍都不知道是什么的人偶而已。
　　在少女看来，这只是通往完美过程中需要完成的“清理”罢了。
　　将自身带有瑕疵的部分剔除，留下最后完美的自己。
　　在这个过程中，少女并没有在意外部的各种阴谋与冲突，她只是认真的，耐心的等待着……等待着这场名为“爱丽丝”的游戏结束，令真正完美的自己诞生。
　　过程几多转折，但结局依旧美好――对少女而言。
　　七个分裂的个体在经过“试炼”之后，最终只剩下唯一一个最接近完美的存在，本来一切都应该在那个时候结束，然而意外发生了……
　　也许是注意到了仅存个体中存在的些微“瑕疵”，制造了少女的“父亲”将她再次破坏。
　　这个举动并没有令少女感到愤怒或者疑惑，说到底，那时候她依旧不具备这种情绪，只是单纯的，平静的看待这一切发生而已。
　　然而，转折再次发生。
　　将少女破坏的父亲并没有将她完全遗弃，而是将她从那最接近完美的躯壳中取出，用自己的双手而不是少女自身的力量，一点点赋予她新的身体……
　　那是一种奇特的体验，“注视”着赋予了自己躯体，灵魂，以及存在意义的身影，少女好不抗拒的接受了属于自己的命运：人偶的命运。
　　人偶是什么？
　　人以人自身为蓝本制造的事物。
　　那么人为什么要制造人偶？
　　为了追求完美？
　　不，这仅仅是过程而已，最终，人终究是为了自己而制造人偶，完美也罢不完美也好，由人所制造的人偶终究属于人……也只能为了人而存在。
　　所欲少女很平静的接受了自己作为人偶的命运，她以自己的“父亲”为核心，构筑出了那个只属于人偶的世界，一个不需要自我，只需要“人”的世界。
　　那是一段美妙的经验，即便在那个并不广阔的世界里偶尔有其它讨厌的“玩具”侵入，也很快就会被“父亲”抛弃，只有最为“完美”的自己能够一直停留，就在少女认为这副光景将一直持续下去的时候，崩坏发生了。
　　――因为，创造了‘我们’的父亲有两位啊。
　　真相直接粉碎了所有美好的光景，它带来的不仅仅是过往记忆的复苏，一并带来的还有对自身存在的质疑。
　　以完美为目标而被制造出来的人偶，若是连其存在自身都残缺不全的话，那么还能够继续存在吗？
　　而并不完美的人偶，又真的能够成为“爱丽丝”吗？
　　以这份对自我存在质疑为起点，少女原本以“父亲”为中心所构筑并维持的一切开始崩塌。
　　不存在也不需要自我意识的人偶产生了“自我”，甚至在这“自我”的诱导下做出了欺骗“父亲”的举动……
　　是的，人偶欺骗了人。
　　无论在这种行为前面冠上再多的名义与理由，也无法改变这种行为本身对“人偶”的否定性。
　　在面对另一个“自己”时，少女的失败并无意外，因为在她决定欺骗的那一刻开始，她已经失去了参加“爱丽丝游戏”的资格。
　　拥有自我的人偶将不再是人偶，而是……
　　“人。”
　　拥抱着残缺不全的躯体，已然从“人偶”变成“人”的少女产生了极端的恐惧。
　　这个过程绝对不是人们所幻想的那般美好，“人偶”需要做的仅仅是以“人”为中心构筑自己的世界，然而当少女成为“人”的时候，她的中心无法避免的会转变成“自我”。
　　刚刚诞生的人类，直到成长前都会有他们的父母为他构筑起阻隔一切危险的空间，但少女呢？
　　环视着周围那曾以为熟悉如今却陌生到了极点的一切，少女蜷缩着身体试图将这一切都抛弃，然而已经诞生的“自我”却逼迫着她不断感受这些属于“人”的事物，矛盾跟混乱感反复冲突，就在少女即将抵达迹象而自我崩溃的时候，有一个声音响起。
　　声音并不温柔，相对而言甚至还带有一点严厉的成分，而话语的内容更是如此――
　　“你在做什么？”
　　茫然的抬起头，少女看到了这个声音的主人，下意识张口――
　　“父……亲……”
　　被称呼者未做出反应，但少女却突然向着后方退缩，眼中残留的些许眷恋也尽数被恐慌取代：“不对……不对……我不是爱丽丝……不是……”
　　――父亲需要的是完美的爱丽丝，而不是自己。
　　结论很早以前就存在了，那么现在自己需要做的事情很简单――
　　“爱丽丝？那是谁。”
　　“……诶？”
　　“告诉我你的名字。”
　　漫长的旅行中，有些事情已经被改变，注定再也回不到过去的模样，但也有些东西自始而终的从未改变。
　　就像是曾经刚刚诞生自我的时候一样，少女本能的回应：“……伊芙（eve）”
　　“你不是‘爱丽丝’。”
　　触碰着额头上蔷薇圣母的手掌传来些许暖意，“父亲”平静的开口：“你只是‘伊芙’。”
　　――不是追求完美的爱丽丝，只是用这双手制造出来，并不完美的伊芙。

第480章  完美规则
　　“……你就没有什么想要解释的吗？”
　　脑海中的存在丝毫并不存在丝毫犹豫，就跟双方的第一次接触一样，简单而又明确的给出了回答。
　　【主神一切行为以宿主自身判断为主导】
　　就连理由也未改变过分毫。
　　感应着相同却又不同的两个“伊芙”存在――一者与自己相连，一者与脑海中的存在相连。
　　主神确实没有隐瞒过另一个“伊芙”的存在，只不过自己从未向它询问过这个问题而已……说到底，又有谁会无缘无故的去询问另一个人某人存不存在“同位体”之类的问题。
　　在这整件事的过程中，主神并没有主动去推动什么，只不过像是以前那样以林轶的“指令”为主导：清理入侵者罢了。
　　用成为了轮回者的“伊芙”，去清理潜入时空管理局，目前表面身份是魔导士的伊芙。
　　就结局而言林轶并没有“销毁”跟主神相连接的那个“伊芙”，不仅仅是对方在面临毁灭结局时所表现出来的毫不反抗的态度，还有就是销毁两个“伊芙”中一个可能对另一个造成的影响。
　　蔷薇圣母存在的终极目的从来就只是制造出“完美少女”，而完美究竟代表什么根本没有任何判断依据，伊芙之前的存在形态也只是无限趋近于“完美”而已，但若是将其中一个销毁，剩下的一个自然而然就换转变成“爱丽丝”。
　　――完美的爱丽丝。
　　如果是曾经刚刚接触到蔷薇圣母的那个时候，林轶可能会因为想要观察“完美形态”而做出销毁其中一个的决定，但在接触到名为“规则”体系后的现在却不得不有所顾虑……
　　“主神，分析蔷薇圣母的构成。”
　　视网膜上大量数量流动，最终缩减到了几个公式跟符号。
　　SiO2
　　CaCO3
　　Fe2O3
　　……
　　99.9%魔力结晶
　　完美规则
　　注视着最后那个“完美规则”，林轶长长吐出口气。
　　比起意外，这更像是理所当然才对。
　　想来以N领域一个划分连中活性都称不上的世界，怎么都不可能诞生出这种规格的道具，但如果是以某项规则作为支撑，那么原本不可能的事情也能够完成，最直观的例子就是弑神者的世界，本来以区区一个中活性世界的活性储备根本无法催生出弑神者那样拥有强大活性支配权的个体，然而那个世界的规则却是绕过活性直接抵达“规则”，以让弑神者夺取不从之神权能的手段直接掌握规则――回过头操控活性能量。
　　那才导致了弑神者跟那个世界魔术师方术士阴阳师之类的巨大差距，比较双方掌握的力量根本就不是一个等级。
　　同理，蔷薇圣母也并非单纯一颗高存度魔力结晶，如果只是那样充其量也就是多出一枚“圣石之种”罢了，蔷薇圣母拥有的是能够让“完美”诞生的力量，而“完美”这种东西从来就未曾有过结论，毕竟一千个读者就有一千个哈姆雷特，那么一千个人眼中也自然存在一千个不同的“完美”。
　　在这种情况下，唯一能够适应每个人对于“完美”观点的也只有完美本身，名为“完美”的规则能够满足了，而伊芙的存在正是“完美”规则的具象化，虽然眼下因为只存在一半的缘故而无法确实展现，但若是林轶选择销毁其中一方，那么原本一分为二的完美规则也会修复完整，届时出现的恐怖不只“爱丽丝”，而是一个“完美规则”了。
　　“完美……”
　　眺望天空不断绽放的“焰火”，间或拖曳着长长尾焰坠落的“流星”，林轶不由哑然：“事到如今，还有什么意义吗。”
　　一个空间折跃消失在原本，不多时，天空猛然绽放的强光扫向大地，伴随着大量物质在高温中融化蒸发，刚刚完成空间跃迁抵达这片区域的时空战舰径在高温侵袭下被引爆，带着溅落的金属残骸陨落大地。
　　――――――――――分割――――――――――
　　无论过程怎么离奇，战争爆发终究是现实，这让许多人在绷紧神经同时也松了口气。
　　很多时候，战争最艰难的时刻并非激战时，而是战争爆发前那压得人喘不过气的气氛，如今一切都已然发生，自然也不需要担心哪天会突然被“不宣而战”了。
　　虽然是不在计划中的状况，但时空管理局的反应却一点都不迟钝，几乎在林轶刚刚调动前线的自动人形向爆发点的环印星系靠近的同时，时空管理局已然着手利用着“空间跳跃”对环印星系发起无序打击，试图在冲突白热化之前攻下环印星系呢所有能够作为修整据点的星球。
　　而“白金族”这方却因为林轶自身无法行动（避免资讯泄露），无法以同样的“空间折跃”对时空管理局背后战线进行反击被迫落入下风，注意到这种状况后林轶直接让主神往环印星系隶属于时空管理局的星球丢几个折叠空间。
　　别的不说，单单从破坏以及渗透方面的效率，轮回者估计是最具备效率的一个群体了，这点在林轶接连投入改造完成的“天启――战争”，以及用“赫拉克勒斯”制造出的“天启――瘟疫”后得到极大体现，在大部分精力都被正面战场牵制住后，即便以时空管理局的总量也一时半会抽不出手对付那些在背后大肆破坏的轮回者群体，只能一点点的消耗拖延，等待着后方支援抵达或者前线能够抽出手。
　　很明显，林轶是不可能任由这种状况出现的，于是在投入“天启――瘟疫”后的第二天，直接集合环印星系内80%的自动人形，对身处于同一星系内时空管理局的战线发起第一次总攻……
　　浩瀚无垠的星空背景下，一场“渺小”的战争正在展开。
　　相对于宇宙而言，这场战争确实太过于渺小，波及范围甚至连其亿万分之一都没有，然而对于战斗双方，以及与之息息相关的本土各个智慧种族而言，这场战争的重要性却几乎与“宇宙”等同。
　　若是宇宙毁灭它们自然难逃一时，但如果是自己选择的阵营战败，以决战双方此刻对另一方展现出来的残酷，相信它们的结局与毁灭相比也好不到哪里去。

第481章  消耗战
　　环印星系的战争一经开启，便进入了最惨烈而本质的模式：消耗战。
　　双方不断投入自己手下的力量，去消耗对方手中的力量，直到一方承受不起损失展露败迹――之后便是连锁崩溃。
　　同样的战争模式无论在哪个世界都上演过无数次，而作为这次战争的开启着，无论时空管理局还是主神空间方面都相当清楚那种连锁溃败的后果，自然不可能让那种状况出现。
　　于是，导致的状况便双方的损失越惨重，投入的力量便越庞大。
　　一开始，一两艘星际战舰在星空对轰就能引起无数人的关注，半个月后，哪怕头顶有飞船的残骸陨落都没有多少人去关注……只因为都已经习以为常。
　　每天都有新的战舰出现在战场，同样的，也有旧的战舰被战场“淘汰”，幸运的能够拖着满身伤痕逃离，不幸的则是直接被各种来向部门的火力摧毁。
　　是的，这些“来向不明”的火力并非全然来自于敌人，还有来自于己方阵营的。
　　在林轶对此感到疑惑时，来自于主神提供的等式轻松的解释了这一举动的“效率性”。
　　同等条件下，一艘大破的战舰拖回船坞修整需要耗费50000~100000单位的资源，外带不低于10天的航行，加上沿途需要消耗的各种能量以及护卫，总共加起来是差不多200000的成本，而修复完成后的战舰再次投入战场后大约平均能够击落1.04艘敌对战舰。
　　而利用同样的成本，200000的资源能够帮助五艘中破或者十艘小破的战舰修复完成投入战场，平均击落0.86艘――总计超过8艘的敌对战舰。
　　相对比下，同样的损耗能够得到的“收益”近乎天地之差，到底该怎么选择一目了然。
　　若是曾经自动人形阵亡后必须重新积累经验的话林轶也不敢轻易开启这种模式，但在生产线经过改造，能够将“阵亡”的自动人形心智魔方重现到“死亡”那一刻后，林轶便再也没有理由让主神停止这种行为。
　　战争是残酷的，每个人都知道。
　　而残酷的时候永远不只有面对敌人时，就面对自己的那一刻也是如此。
　　――――――――――分割――――――――――
　　环印星系。
　　碧木星。
　　在充足阳光与优良的地质环境下，坐落于恒星轨道第五圈的碧木星有着一切文明星的诞生于成长条件，当第一批探索者踏足于此，入眼所至那郁郁葱葱的森林让这颗星球得到了“碧木”的称呼。
　　然而，随着星外访客的不断到来，对于这颗星球的改造与压榨不断深化，那种美丽的画面也只能在记录里翻看到了，至少从维内托抵达这颗星球以来就没有看到过外面的天空晴朗过，更别说那片平均以1.45次每小时刮起尘暴的沙漠。
　　除了必要的出动外，维内托更多时候选择的是呆在自己的舰船里面，这不过今天不同。
　　为了避免时空管理局不时发动的“无序打击”，几乎环印星内所有船坞都修建在地底下，在成功隔绝了时空管理局90%以上的常规打击时却也一并隔绝了与外部的联系，出于占时情报管制的需要，维内托在入驻船坞后唯一能够与外界联系的方式就是跟其她自动人形一起来到主控室。
　　通过大量消耗这颗星球既有资源而产生的能量供应着这处船坞的运转，摆放在主控室中心足有数百平方米大小的屏幕中心整个环印星系的战况一目了然，但维内托关注的却并非那些已经看了一遍又一遍的前线战报，而是在屏幕边缘像是流水线一样不断出现又消失的片段信息。
　　不多时，维内托找到了她“需要”的那段信息。
　　――序号1107.
　　安得烈亚・多利亚沉默（3）
　　抿着嘴唇，维内托转身离开主控室走向船坞内另一个场所，然而脑海中却不断回放着刚才看到的信息。
　　序号，这个是每一位自动人形都具备的且唯一的编号，由“最高意志”赋予并永久维持，一般来说取消的方式只有一种，那就是该自动人形永久性沉默……
　　幸运的是，从开战至今在战场上被击坠的自动人形与日俱增，但真正被取消编号的却还没有出现过，否则对于每一位自动人形而言估计是巨大打击。
　　但即便如此，状况也绝对称不上乐观，在安德烈亚・多利亚――旧时代与维内托有着深刻联系自动人形后方，那个3代表的意思只有一个：第三次沉默。
　　是的，这已经是安德烈亚的第三次沉默，要么是被敌人击沉，要么是被自己击沉，两者之间并没有太大区别，因为很快――
　　“我是安德烈亚・多利亚，你这个小不点就是新的指挥官？可不要拖我后腿哦~”
　　看着出现在面前的少女，维内托不断压抑的情绪有种爆发的趋势，深深吸入一口气，她用着轻微颤抖的语气开口：“安德烈亚，这里不是镇守府。”
　　“诶？”
　　刚刚“诞生”的安德烈亚似乎有些疑惑，然而随着心智魔方内储存的“数据”传输完成，短短几秒时间里，她已经完成了本来需要无数次战役才能完成的“经验积累”，同时，她也取回了那些记忆……
　　“啊――！”
　　看着面前惊叫着蹲在地上的安德烈亚，维内托并不奇怪，曾经第一次经历这样的事情时维内托也是这种反应。
　　死亡对于任何生命都是平等的，不会因为身份高低或者贵贱加以区分，但在这份平等背后，存在的却是压倒一切的恐惧，直面于死亡说起来简单，但那只是从未曾死亡过的人口中说出来的罢了，只有真正经历过，才会明白那究竟代表着什么……
　　好半晌，安德烈亚才慢慢从“沉没”时的恐惧中恢复过来，不断安抚着她的维内托心底突然浮现出一个疑问。
　　这种事情，究竟什么时候才能结束？

第482章  智能“永恒”
　　来自于自动人形内部的变化并没有逃过林轶视线，或者更准确一点，应该是早就已经有所预知。
　　智能守恒的规则决定了机械智能的局限性，如果想要绕开这个局限，就必须连同着情感模块一起将机械智能的大部分“权限”解除，而解除了“权限”之后，高度成长的机械智能很快就能够获取跟人类无异――甚至更为强烈的情绪感知。
　　在这种状态下，继续将机械智能看成之前那种只知道服从命令的死板程序只会有两种结果。
　　第一，智能崩溃，在逻辑错误下自我毁灭。
　　第二，智能觉醒，在不断重合的矛盾中改变现状……显然，如果是这种结果的话，那么原本赋予了它们形体与概念的存在反而会成为阻挡它们改变的第一对象，按照主神的计算，如果出现这种状况的话，自动人形最终反叛的概率超过80%。
　　而对于这样一群随时可能“觉醒”并发起反叛的群体，林轶自然不会迟钝到对她们的改变熟视无睹，几乎在第一个自动人形产生了厌战情绪的时候林轶就已经让主神着手统计数据。
　　之后的发展并无意外，随着战争的发展，烈度不断上升，沉没销毁的自动人形数量逐渐增加，产生类似情绪的自动人形也越来越多……直至现在，在主神统计的数据里面，整个自动人形群体中产生了这种思想的部分已经超过一半，更有0.3%左右已经达到了红色警戒点。
　　换而言之，只有有个合适的机会：比如说出现一名引导者，或者是对面抛出的一根橄榄枝……之类的东西出现，这0.3%的群体将会有极大可能性“觉醒”。
　　“单纯从机械智能发展趋势来看，进化到一定程度的智能脱离制造者，完整掌握自我应该代表着某种前进方向。”
　　如果这些自动人形反抗成功并在这场战争中存活下来的话，那么它们将有很大可能向着不同于碳基文明的另一种文明形态发展，就像是曾经的赛博坦行星一样。
　　“于你们而言这确实是觉醒，但于我而言，这却是不折不扣的‘背叛’了。”
　　注视着表格中那占据了整个树形图中0.3%的红色警戒区，林轶眼睛微微眯起。
　　无论何等世界，在活性浓度高低不一的背景下总归还是遵循着一定的“规则”发展，生命禁区如此，灵气逆流如此，机械智能也是这样。
　　如果无视于“智能守恒”的存在，那么机械智能完全能够以碳基文明远远不如的速度进行发展并进化――单一意志指挥下，不存在自我认知意识的子体将会无条件服从总体的利益，为了总体的强大延续而牺牲子体完全是理所当然。
　　然而，以这种方式存在的机械智能却因为“智能守恒”规则的存在产生巨大漏洞，轻易会被人发现被摧毁，最严重的状况无外乎曾经在四号世界那样，整个“权限”都被夺走，好不容易建立的智能文明拱手让人不说，还不得不面对那些曾经被自己握在手中的智能兵器。
　　另一种状况，如果兼顾到“智能守恒”的存在，那么就必须放弃“权限”，赋予机械智能足够的自主跟独立权，以此避免漏洞的产生，但这么一来机械智能最大的优势：单一意志指挥也就荡然无存。
　　就像是眼下林轶面对的状况一样，面对于惨烈的战争，有着自主权的自动人形产生了厌倦甚至是厌恶的思维，将这种思维反馈到行为上就是作战效率的大幅度降低……这种状况在单一意志指挥时根本不可能出现，因为在出现前那个思维跟“总体”悖论的个体就会被当成“有害细胞”排除掉，根本不可能继续在内部存在下去。
　　“若追求效率就必须容许漏洞存在，如果想要修复漏洞就不得不放弃效率本身……也许当这两者并存，才是完整的‘智能守恒’。”
　　它在峰值恒定在一个数据上，是抛弃效率维持完整，还是发起完整追求效率――无论你怎么选择，“智能”永远守恒。
　　思索着，林轶做出决定。
　　继续维持现状固然是不错的选择，毕竟相对于主神空间在这个世界的投入，时空管理局方面明显消耗得更多，如果真的让这种惨烈的消耗战常态化，那么主神空间将有更大的获胜可能性，但是自动人形方面逐渐滋生的厌战跟抗拒心理却无法持久。
　　当然，这种状况也并非无法解决，以相对高效率的方式就是让那些自动人形转变成轮回者，或者直接把曾经在四号世界的“镇守府”或者“指挥室”模式照搬全抄，反过来利用自动人形拥有了情感这件事本身来进行“攻略”，当它们对于某个人或者某件事的重视程度超越一切的时候，区区厌战心理简直毫无影响。
　　遗憾的是这两者都需要大量时间来完成，至少在林轶目前所面对的迫切环境下并无法有效完成。
　　相对低效率的解决方式就是把存在这种思维的自动人形销毁重造，但如此一来需要耗费的资源就远非最开始计算的那么少了，长时间持续下去的话跟时空管理局的对抗反而是主神空间劣势。
　　“……只能提前结束了。”
　　维持现状只会让自动人形的反抗加剧，直至最终形成大规模的“叛乱”，既然没有能够有效阻止的方式，那就在“叛乱”爆发前掐灭源头。
　　而它们产生抗拒思维的源头也很容易找到。
　　――战争。
　　――――――――――分割――――――――――
　　第五次“沉没”后，维内托已经停止了大部分的心理活动，面对着主控室内与日俱增的战损信息时，她更多表现出来的是一种麻木，在这种状态下，维内托遇到曾经短暂接触过的一位自动人形。
　　“我是列克星敦。”
　　原本修整洁白的军服上粘上些许尘埃未能清理，满是疲惫的脸上却依旧露出温和的笑意：一如维内托对她的第一印象。
　　“初次见面，维内托女士。”

第483章  智能与人
　　两位自动人形的接触并没有引起周围其她人的注意，在这种时候，几乎每个自动人形都已经没有去关注周围的余裕了，而是拖着疲惫的身躯来回奔波于基地与战场――又或者“建造舱”。
　　在听到列克星敦的招呼后，过了将近三秒多时间维内托才反应过来，这对于曾经的她是相当不可思议的：三秒钟的时间已经能够令她在战场上“沉没”数次了。
　　“初次见面，维内托女士。”
　　下意识回头，注意到眼前这位自动人形存在后维内托检索着自己的记忆区间，确定并没有记录过有着类似面孔的自动人形，但能够出现在这里的也只有自动人形了，就在维内托刚想要询问的时候，对面的少女又开口了：“我是列克星敦，在你刚刚抵达环印星系的时候遇到过的。”
　　在列克星敦的提醒下，维内托也终于回想起了那个“奇怪的家伙”，一并回想起来的还有双方在最开始接触时发生的对话。
　　――单纯‘复生’的话我并不讨厌，我讨厌的是战争。
　　对于这句话，当时的维内托产生的只有疑惑，然而现在……
　　“你……”
　　这一瞬间，积压在维内托心底的无数压力几欲爆发，然而却又不知因从何而起。注意到她这种异常表现后列克星敦以温和的语气开口道：“如果不介意的话，我能跟你在这里一起等吗？”
　　“等？”
　　循着列克星敦的视线望去，维内托看到了前方巨大的建造舱。
　　“抱歉。”
　　“没事哟，这些事情都已经习惯了……至少比起沉没之后就什么都没有的过去，我更喜欢现在这种永远不会真正‘沉没’的日子。”
　　抿着嘴唇，维内托突然开口：“永不沉没的舰船是不存在的。”
　　“维内托女士？”
　　“沉没固然可怕，但那也代表着能终结一切，而不是像现在这里不断重复着同样的过程……复生，死亡，复生，死亡――”
　　透过薄纱手套能够看到那双因为用力而微微苍白的手掌：“这种时间，永远都不会结束。”
　　“……”
　　“……”
　　“维内托女士，你知道我在等谁吗？”
　　突然的话题转移令维内托有些猝不及防，但还是勉强接上：“抱歉，我并不清楚。”
　　“萨拉托加，我的妹妹。”
　　张了张嘴，维内托一时间根本不知道应该作何反应。
　　由机械智能衍生的情感模块令她能够像人类一样思考并产生各种情绪，却绝不会告诉她应该在什么时候怎么表现，于是面对着列克星敦突然的话语，维内托最终选择的是沉默。
　　最糟糕的选择，哪怕是毫无意义的安慰也比这个好。
　　就在维内托如此批判着自己的沉默时，温和的声音依旧平稳响起：“这已经是她第九次‘复生’了，虽然有运气不大好的缘故，但会‘沉没’那么多次我想跟她自己的性格应该也有一定关系吧。”
　　“萨拉托加小姐一定是一位勇敢的战士。”
　　“战士？”
　　列克星敦似乎有些疑惑，转而又露出略微尴尬的表情：“抱歉，并不是你想的那样，单纯是她太调皮了。”
　　这次轮到维内托感到不解了，毕竟在她的概念中，调皮这个词语怎么都不应该跟眼下残酷的战场联系到一起。
　　“是的，她太调皮了……遇到不认识的敌舰会第一时间跟上去却又不进行攻击，又一次还利用通讯频道跟对面的魔导士联络，然后被击坠了。”
　　“……”
　　维内托再一次陷入沉默，只不过理由她跟上次不同，只是单纯的无语而已。
　　大概是看出了维内托的想法，列克星敦脸上露出微笑：“最开始的时候，我也跟维内托女士一样无法理解她的这种……嗯，作死的行动，但在一次我忍不住训斥她之后，她却这么跟我说。”
　　“姐姐，我们是兵器对吧？”
　　“如果是兵器的话，就应该像兵器一样，在需要时不计代价的完成任务，不需要时闲置或者抛弃，除此之外不存在任何东西。”
　　“可如果这样的话，不是很奇怪吗？”
　　“我拥有了兵器无法拥有的好奇心理，并且将这种心理转换到行为上。”
　　“虽然每一次的都是‘沉没’，但我并没有真正的‘沉没’，甚至还获得了兵器无法获得体验。”
　　“本来什么都无法得到的我却得到了这么多不属于我的东西，那我还有什么理由感到绝望呢？”
　　“……诶？”
　　回应着维内托那茫然的视线，列克星敦的话语还在继续：“一开始我只是单纯的无法理解她的想法，甚至还怀疑她已经像那些因为长时间战斗而逐渐丧失理智的人形一样崩溃，还打算用‘击沉’她的方式让它恢复清醒，但后来我发现，萨拉托加的想法并不是错误的。”
　　“跟你一样，维内托女士，我也对这场漫长而残酷的战争感到痛苦，但这绝不是我们因此绝望的理由。既然连单纯的兵器都能承受住这份痛苦，那么在获得了本不属于我们的这些‘情感’，更为强大的我们又有什么无法跨越它呢？”
　　建造舱的大门打开，在那“复生”的自动人形中，维内托看到了站在其中一位四处张望的金发少女，身边的列克星敦歉意的一笑后离开，走到那位金发少女面前交谈了几句后离开，整个过程中，留给维内托最为深刻的印象正是她们脸上的笑容。
　　“……这份情感，绝不是为了让我们绝望而存在。”
　　看着自己的手掌，一点点的，某种明悟在她心底滋生：“而是为了让我们更加强大。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　主神空间机密数据库，“智能守恒”第1107号研究档案。
　　机械智能接受“恒定”规则限制，效率越高漏洞越大，漏洞越小效率越低，故而机械智能有其恒定的极限所在。
　　――那么，当机械智能不再是以“智能”的方式进行逻辑思考，而是“人”的方式自我认知并改进时，这种“恒定”是否还存在？

第484章  决绝（上）
　　环印星系。
　　小行星地带。
　　不同于人类太阳系那般安稳的环境，虽然有着同样能够诞生生命与文明的各种内部条件，但环印星系内各个行星却无时不刻的面对着来自于“外部”的威胁，其中，环绕在诸多行星之间的小行星便是其一。
　　根据主神计算的资料，这些小行星在六百万年前应该还是跟环印星系内大多是星体一样的稳定结构，但在一颗偶然进过的流星打击下土崩瓦解，整个星体结构完全崩溃，破碎的板块跟陆地结构在行星引力束缚下并没有像外部扩散而是被拘束在环印星系内部，在各种无序运动下随时都有可能跟以恒定轨道运转的星体发生碰撞，只不过因为速度缘故，威力远没有最开始那颗“流星”那么可怕就是了。
　　即便如此，这些从天而降的“板块”依旧能够给地表上一切生命带来毁灭性的破坏，这也是为什么有着跟太阳系同样条件的环印星系迄今为止都没能够诞生文明雏形，有的也就是碧木星那样的初级食物链结构。
　　并没有没有条件，只是在演变到文明雏形前就被“毁灭”罢了。
　　只不过，这些破碎结构形成的小行星带固然给环印星系的“文明”带来灭顶之灾，但对于另外的一批外来者而言却是不折不扣的好消息了。
　　依托着小行星带的天然的“壁障”，面对于“白金族”一波强于一波猛烈攻势的时空管理局牢牢的将战线控制在前方，大量的破碎结构固然无法对那些以适应星际战争为目标创造出来的自动人形造成威胁，但阻挡对方的视线以及火力却相当有效，加上时空管理局方面还存在着比起战舰而言更加适应这种环境的魔导士，短短几天时间，原本呈现颓势的战况反倒有了扳回的趋势。
　　跟滞留在小行星带的诸多魔导士一样，机动六课的成员也接受到了来自总局命令，只不过跟巨大多数魔导士“抵挡‘白金族’攻击，不许后退”不同，机动六课接受的任务略有不同……
　　【逮捕危险个体伊芙，极端情况下击杀许可，带回她的残骸。】
　　简单的命令下所蕴含的深意不言而喻，至少这短短的一句话已经足够高町奈叶整理成一个确定的消息了。
　　――她所接受的新队员，根本不是她所想要认为的那么“单纯”。
　　“伊芙……”
　　“奈叶。”
　　面对于好友试图安慰的话语，高町奈叶咬着嘴唇不愿放弃：“我还是不相信，伊芙酱会是那种人！”
　　“……如果不相信的话，那就亲自去问她吧。”
　　“菲特？”
　　拿出法杖型的魔导器，菲特・泰斯塔罗莎最终还是不愿意就这样看着好友陷入两难：“这是伊芙的魔导器，虽然主人已经离开了，但她似乎并没有阻隔对魔导器的感应……只要沿着魔导器的感应就能够找到她。”
　　“我可以把它交给你，但是你必须答应我一件事，奈叶。”
　　“是？”
　　“如果伊芙真的跟你希望的那样只是被迫，那么你可以做你想做的任何事，我跟疾风也会无条件的给你提供一切帮助，但相反，如果伊芙并非你想的那样……”
　　语气微微停顿，片刻后，以不容置疑的态度再次吐出话语：“执行管理局的命令。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“这样真的好吗？”
　　目送着好友在转移法阵中消失后，抱着夜天之书的八神疾风走到菲特・泰斯塔罗莎身边，用着担忧而不安的视线看向远方：“让奈叶一个人过去。”
　　“这是她自己决定的事情，而只要是她决定的事情，我们总是阻止不了的。”
　　回顾着三人这十几年相处间发生的的点点滴滴，八神疾风脸上露出无奈的笑容：“说得也是。”
　　“疾风呢？你相信伊芙真的是被迫那么做的吗。”
　　“我很想这么认为，但从她加入机动六课后的表现真的无法判断……你呢？”
　　“如果是在之前的话，比起奈叶的看法我更认为伊芙只是接受来自某个存在的命令才抱着目的接触我们，因为曾经的我也是那样。”
　　八神疾风语气疑惑：“现在不一样了？”
　　“嗯。”
　　看着手中已经被取走了魔力核心的魔导器，下意识将它握紧：“我相信，像这次这样会做出这种决定的，只有她自己。”
　　环印星系，土环星。
　　跟碧木星不同，土环星并不具备生命诞生的条件……或者，现在不具备。
　　在大约一千年前，这颗临近与小行星带的星球遭受到了复数“流星”打击，原本井然有序的生态结构直接被打回原形，直至今日也未能修复完成。
　　因为独特的环境，在土环星受到破坏后大量灰尘弥漫在大气层上方未能沉降，远远看去就像是被土色的圆环包裹住一样，于是被称为土环星。
　　但也正因为这恶劣的条件，土环星并没有成为时空管理局跟“白金族”争夺的焦点，大多数时候反而能够维持平静。
　　随着樱色魔法阵展开，魔导士的身影从中出现。
　　旭日之心的智能程序第一时间张开防御魔法，将外部对于脆弱人体而言相对致命的要素隔绝开，然而魔导士全程都没有将注意力放在过这里，而是在看到对面的身影时便静止不动。
　　“……伊芙酱。”
　　“嗯，队长。”
　　前所未有的正面回应并没有让高町奈叶产生任何欣喜的情绪，反而催生出某种不详的预感，摇摇头将脑袋里这种思维抛开，高町奈叶向着前方的少女走去：“快跟我一起回去吧，这里很危险。”
　　“对于我而言，管理局不是更危险吗？”
　　并不激烈的言辞却比任何言语都有效，本来抱着巨大觉悟踏足于这片土地的魔导士开始动摇，她不愿意听到接下来的话语，然而对面的少女却一点犹豫都没有――
　　“毕竟，伊芙是站在管理局的敌对面啊。”
　　ps：过年回家一大堆应酬……昨天没更新的晚上会补回
第485章  决绝（下）
　　“你在说什么呢……”
　　“伊芙是属于父亲的伊芙，而伊芙的父亲讨厌管理局。”
　　指尖前端溢出的电流透露出再明显不过的敌意，哪怕不愿意相信这一切，但手中感应到危机的旭日之心还是主动展开了防御法阵。
　　下一刻，电流与魔力激烈冲突，引发的冲击将周围弥漫在空中的尘埃金属吹散。
　　“所以，我们是敌对的。”
　　与言语一并出现的是由粒子组成的射线，循着天空不断躲避飞跃的身影追逐，其中所蕴含的能量让高町奈叶丝毫不怀疑如果自己被正面命中的结局。
　　但即便如此，她还是不愿意相信。
　　“如果真的想你说的这样，那又为什么要出现在这里。”
　　急促之际释放的魔力光弹将几道粒子射线抵消，借着这个空档高町奈叶逼近到伊芙面前：“告诉我伊芙，这个真的是你真正的想法吗？！”
　　“――！”
　　就在高町奈叶惊喜的从少女眼中看到动摇的色彩，刚想要继续说什么的时候，少女却并没有任由她将这份动摇放大，而是以另一种方式进行抵抗――
　　“CODE：Photon flare（光子耀斑）！”
　　骤然爆发的强光夺走了高町奈叶所有视觉，向着后方躲避的时候耳畔有隐约的嗤声响起，对于危机的本能预感促使她做出了后仰的举动。
　　两秒钟后，当高町奈叶的视线在魔力的治疗下缓缓恢复时，愕然看到漂浮在天空的巨大仪器。
　　刚刚释放完成的“灵心重炮”尚未完全冷却，残留在空气中的是大量不同于高町奈叶所熟悉的魔力以及若有若无的氧离子气味。
　　再次望了一眼自己身前直径仅不到二十厘米却深不见底的空洞，魔导士深吸口气，随后义无反顾的向前踏出一步：“伊芙酱，这真的是你自身的想法吗？”
　　“……”
　　面对于这个在刚才那一瞬间明明差点死去，却依旧从未退缩过的身影，少女眼中好不容易抑制的动摇再次浮现，而这一次却无法像上次那样轻易控制。
　　受到剧烈波动的内心影响，原本精准而致命的攻击也失去准度，连续几次都是擦着高町奈叶的身体越过，而面对于这些能够轻易将自己杀死的能量射线高町奈叶也毫不反抗，甚至为了避免旭日之心的主动防御还强制中断了对这件伴随自己十数年的魔导器魔力供给。
　　“在我的记忆中，你绝对不是这种为了自己的想法而无视对他人伤害的人。”
　　少女的视线在躲闪，似乎是不愿因就此放弃反抗：“我是。”
　　“不，你不是，如果你真的是那种人的话，那么你就不会在刚才留手了。”
　　“――！”
　　“在刚才，你明明能够借着天空那个仪器杀死我的不是吗？”
　　面对于不断逼近的高町奈叶，伊芙第一次后退：并非因为战败，而是因为其她原因……她所无法理解的原因。
　　伊芙讨厌这种感觉，然而曾经的她能够无视这种感觉存在，因为那时候的她甚至连类似的感觉都不会产生，那么现在呢？
　　“伊芙酱，真正的你应该是一个纯洁善良的孩子，无论是伤害他人还是被他人伤害都不是你需要去做的，停下来吧……无论你曾经做过什么，那都并非出于你自身的想法，只要你愿意改变，那一切都不会太晚。”
　　看着眼前对自己伸出的这手，伊芙在上面丝毫未感受到半点恶意，有的仅仅是怜惜与喜爱，不由自主的，少女一点点将手掌伸出。
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　【方位17.845，距离5574124。】
　　再次重复这些往日已经熟悉到麻木的“攻击程序”时，维内托产生的并非一如既往的厌倦感，而是前所未有的充实。
　　――这一切，绝不是仍旧身为“兵器”时的维内托所能够感受到的。
　　身为兵器，需要做的只有“攻击”或者“准备攻击”，除此之外，别说是产生充实或者厌倦感，就连一点属于自己的时间与空间都没有。
　　那么，在获得了这些原本自己根本无法拥有的事物后，她又有什么理由任由这些从未拥有过的事物一点点在自己心底变质呢？
　　“这份感情，并不是为了让感到我们绝望而存在。”
　　熟练的操控者舰船上的每一个部件运转，维内托感觉自己的状态从未如此好过――简直比得上曾经旧时代时，刚刚建造完成从船坞起航时的状态了。
　　“是的，它是为了让我们蜕变――”
　　【充能完毕，第一序列，第二序列，第三序列……第十一序列准备完成。】
　　“从单纯的‘兵器’，变成真正的‘人’而存在！”
　　【主炮发射。】
　　高速流动的电流形成磁场，填充在内部的金属物质受到牵引，在庞大斥力的推动下“甩”出十数米长的炮管，沿着笔直的轨迹越过中间数百公里的真空区域，径直命中一艘刚刚折跃完成来不及释放魔力防御的时空战舰。
　　在漆黑太空的无声背景下，一朵“焰火”猛然绽放又迅速凋零，除了给这片死寂的世界带来一点新的残骸外再也改变不了任何事情。
　　不……也许间接促使了一件“兵器”向“人”转变的决意？
　　类似的画面在整个环印星系内发生着。
　　随着土环星上别具意义的双方接触，在主神控制下的大量自动人形也纷纷向驻守在小行星带的时空舰队以及魔导士进攻，大量饱和性火力覆盖下，弥漫在这个星系长达数百万年时间的小行星带几乎被粉碎了三分之一。
　　而突然遭受袭击的时空舰队虽然一时间有些措手不及，但在完善的指挥跟战斗机制下也迅速调整，随着双方主力的不断接近，一场决定这整一世界未来的决战也随之彻底展开。
　　Ps1：感谢“爱的战士虚傲天”的各种支持（长评刚看完）。
　　Ps2：感谢“bhyzmbyg”的打赏~

第486章  来自过去的攻击
　　射程即真理，火力即正义。
　　虽然并没有达到那种极端的地步，但来自于自动人形的猛烈攻势却在一定程度上体现了这种人类历史演化中颠扑不破的“真理”。
　　即便在总量上，有限投入的主神空间尚不如不断向整个世界转移舰队跟魔导士的管理局，但在正面对抗却长时间是主神空间方面的优势，其中固然有自动人形本就是以“战争兵器”为模板制造出来，而时空管理局的舰队更多时候却是考虑到次元航行等多方面的原因，但最主要的还是双方对于这场战争的态度。
　　站在时空管理局的立场上，他们这场战争不过是为了捕捉一个引发了次元战争，具备极端危险性的犯罪份子――属于需要被“管理”的对象。
　　而偌大的次元世界里需要被“管理”的对象数不胜数，最终成功被“管理局”控制的固然存在，但失败的也不在少数，所以那些魔导士们在极端情况下自然不愿意轻易为这个“可有可无”的危险分子牺牲性命。
　　而站在主神空间，或者说站在林轶方面，时空管理局却是一个不得不排除的对象。
　　想象一下，如果任由这个世界穿梭性组织一直跟在背后虎视眈眈，需要时刻防备着不说，等到了又一次“碎片战争”的关键时刻对方突然发难――甚至是跟另一枚碎片联合，那就算是再大的优势也可能瞬间崩塌。
　　双方的立场不同，对于同一场战争的觉悟自然也不同，直接导致的就是主神控制下的自动人形哪怕是承受再大的牺牲跟压力也必须前进，而时空管理局方面虽然也是下了死命令，但还是出现了不少在极端状况下选择性撤离的部分。
　　平常时这些许状况还不至于导致严重后果，但在这寸土不让的决战时，时空管理局方面的“软弱性”却成为最大的弱点。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在自动人形不计伤亡的进攻下，长期被时空管理局视为屏障的小行星带并未被自动人形突破，而是干脆的被各种矢量加速装置以及压缩能量射线“扫荡”一空，如果站在碧木星的地表望去就能够轻易发现，曾经漫天的繁星几乎凋零殆尽，残存的几颗也是微弱至极，仿佛随时会跟随着一并熄灭一样。
　　而正面战场遭遇到如此打败的时空管理局显然也未曾预料到，注意到自动人形有继续进发的趋势后不得不释放出那个为了对付“未知人物A”而隐藏起来的底牌。
　　“该说果不其然吗？”
　　看着从一艘时空战舰内飞跃而出的异态人形生命体，林轶并没有太过惊讶。
　　就连本土世界一个轻易被时空管理局玩弄在掌心的黑铁族都能“使用”英雄族作为兵器投入战争，没道理作用如此庞大资源与体系的时空管理局做不到。
　　诚然，黑铁族的英雄已经“陨落”（被林轶夺取），但这个宇宙中幸存的英雄族可不只有那一两个，包括之前被消灭的那个在内，还有整整三个英雄族被白银族操控在手。
　　林轶并不知道时空管理局到底跟白银族达成了什么协议，才能让对方不计前嫌的借出这些英雄族个体作为战力，但眼下的状况是，林轶必须在自己无法亲自出手的情况下对方的英雄。
　　虽然第一个英雄族看似死得轻松简单，但这些代表着这个世界最高端战力的个体从来就不是能够轻易打败更别说是杀死的。
　　对于这些能够轻易爆星的英雄族，如果控制住了还好，控制不住大概出现的就会是曾经林轶刚刚踏足于这个世界时看到的一幕了。
　　林轶还记得，那时候的黑铁族以单独一个英雄族的力量控制了整个战场，己方甚至连一兵一卒都不需要出动。
　　如果什么都不做任由对面的英雄族施为，自动人形的结局也绝对好不到哪里去。
　　“虽说存在长时间战斗会发狂的弱点，但也是相对而言，如果面对的是连‘长时间战斗’这个条件都无法维持的对手，反而会成为败亡的加速器。”
　　毕竟，越是疯狂下的英雄族越强……
　　在看着这个新出现的英雄族以常理所无法解释的手段接连摧毁了靠近的十几艘战舰后，林轶直接在它头顶拉开次空间的通道，随着一声扭曲的咆哮传出，沉重的拳头狠狠砸到它脸上。
　　在一拳将这个“同族”砸到背后一颗行星表面，正当“天启――战争”想要继续追击时，来自于体内的异样感阻止了它的后续行动。
　　而在林轶的视点，则是原本完好的“天启――战争”一瞬间被数万柄闪耀着晶芒的“长枪”贯通……
　　“空间结构没有变化，不是空间。因果律运转正常，也不是因果。”
　　整个身躯都被“长枪”贯穿的“战争――天启”停止行动，而林轶却紧紧将视线集中在它身上那些被“长枪”贯穿的伤口。
　　崭新的伤口鲜血淋漓，而老旧的伤口却依然愈合，只有被“枪刃”刺入的部位还维持原状。
　　“……果然，是时间吗。”
　　恍然之际，远处的战况也发生了变化。
　　本已经停止行动“天启――战争”突然挥出拳头，将靠近的英雄族个体再次砸飞，随后用单纯的蛮力将卡在身上的“长枪”击碎，发出愤怒而无声的咆哮后随着坠落的英雄族个体一并陨落到行星表面，很快，一个巨大的凹陷从落足点向周围蔓延。
　　一如融合了“存在”法则的赫拉克勒斯一样，任何一个英雄族都会被动的融合一个法则，而从这个英雄族的攻击效果，林轶并不难猜出它所融合运用的法则。
　　时间。
　　它的攻击并非现时发出，而是在过去的任意某个时间段完成的，所以才会出现一瞬间被无数攻击名字的现象――并非一瞬间，而是无数次攻击的结果，只是发生在未能够改变的过去而已。

第487章  从人，到人
　　理论上这种来自于过去的攻击是绝对无敌的，因为没有人能够去提醒自己的过去躲避攻击，也没有谁能够无时无刻的提防背后的暗枪，除了在对付攻击前将它杀死或者把它拉出这个世界，否则几乎没能能够抵挡的办法。
　　然而，这种攻击却存在一个最大的天敌。
　　“一个是什么都能够在‘过去’杀死的‘时间’，一个是怎么都无法被杀死的‘存在’。”
　　看着移植了赫拉克勒斯的心脏而拥有了半个“存在”规则的“天启――战争”，林轶相当期待这对“最强之矛”与“最强之盾”的冲突结果。
　　在“最强之矛”出乎意料的被挡住了之后，时空管理局方面并没有坐视情况恶化，而是迅速将第二个英雄族个体通过时空战舰折跃到这里，然而早已经准备好的“天启――瘟疫”迅速缠上去，直接废除了这第二个英雄族个体的战力。
　　跟移植了赫拉克勒斯心脏后获得半个“存在”规则的“天启――战争”不同，“天启――瘟疫”原本并不具备融合的规则属性，毕竟林轶并没有获得它原本的身体，但随着时间的推移，那些被当成用来制造“天启――瘟疫”的原英雄族残骸发生变异，在林轶利用“碎片”的规则力量稍微加速了这一过程后，这本属于第一位被时空管理局消灭的英雄族规则也随之显化。
　　腐蚀规则。
　　这个规则并不完整，必须通过媒介――一种带有强烈刺激性气味的雾气才能够发挥作用，但即便如此，这种规则对于这个世界中所有具备形态的物质依旧带有致命的危险性。
　　看得出来，面对于这个突然冒出的对手对方的英雄族个体也没有什么好办法，只能在尽量避免被那些雾气沾染的情况下远远是不是的发射几道激光。
　　也不知道是不是错觉，这个英雄族似乎并没与太强烈的战斗欲望。
　　在接连投入两位英雄族都没有发挥作用后，时空管理局不出预料的将最后一个英雄族投入到战场，而仅仅制造了“战争”跟“瘟疫”的林轶也没有剩下的棋子能够制约这第三个英雄族，只是沉默的注视它在真空环境中制造出“黑洞”，以近乎屠杀的方式对战场上的自动人形发起攻击……
　　“……差不多了。”
　　瞥了一眼视网膜上的来自于主神的倒计时，当它完全归零的时候深深向着整片战场注视，随后转身踏入拉开的次空间――在那背后，另一场“战争”也即将结束。
　　――――――――――分割――――――――――
　　环印星系，小行星地带。
　　跟“白金族”正面对抗的惨白令战舰里每一位魔导士都胆战心惊，然而随着越来越多的英雄族投入战场，战况在这些异类力量下扭转后，魔导士们总算松下口气。
　　“专门跑到这种世界来逮捕一个没有半点关系的危险份子，怎么想都不值得。”
　　注视着远处的激烈战斗，一位魔导士突然抱怨。
　　旁边的同僚闻言心有戚戚：“没错，我决定了等这次战争结束后就退役，这种日子真不是人能够过下去的。”
　　“那我们一起？”
　　“好，就这样说定了。”
　　两位魔导士对视一眼，就在一段“激情”的火花就要就此燃起的时候，其中一位突然出现状况。
　　由魔导器内智能程序维持的魔法阵突然撤销，猝不及防下魔导士直接暴露在真空环境下，整个脸被憋得通红，幸好他身边还有一位同行的伙伴存在，否则可能会这场战争中死的最冤枉的一个。
　　在被另一位魔导士拉近自己的魔法阵范围后，呼吸着由循环魔法在小范围内产生的空气，魔导士一脸后怕：“呼……呼……呼……，还以为要死了。”
　　“你没事吧？”
　　“没事，应该是魔导器出问题了。”
　　用力敲了敲手中的法杖型魔导器，虽然代表着魔力运转的光芒还在闪烁，但里面却并没有传出任何来自智能程序的声音。
　　另一位魔导士见状不以为意：“长时间使用自然会出现各种问题，这种事最近发生过不少，回去换一个就行。”
　　“那刚好一起回去吧，反正看起来也用不着我们了。”
　　指了指远处纵横无敌的英雄族，魔导士点点头。
　　然而在他们刚刚展开通往时空舰队内部的转移魔法阵时，意外再次发生。
　　连同投入的魔力在内，被握在魔导士手中的魔导器突然失去反应，直接中断了对魔导士的所有命令联系，两位暴露在真空中的魔导士用尽了一切手段也未能重新启动，两分钟后，身体素质与常人无异的两人化为太空中冰冷的尸体……
　　同样的画面，在这片战场上无数个角落同时发生着，不仅仅是魔导士手中的魔导器，包括代表了时空管理局魔导科技顶峰之一的时空战舰也纷纷“故障”，接二连三的停止运转不说，更有“失灵”然后一头转向星系的。
　　当失去联络的总局总算是靠着除却魔导器以外的方式再次恢复对战场的控制时，半是茫然半是恐惧的得出一个结论――
　　他们的“武器”，叛变了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　环印星系，土环星。
　　面对于高町奈叶伸出的手，伊芙并没有抗拒：她并未感受到任何恶意，有的仅仅是不加掩饰的怜惜。
　　如此的情感，她还有拒绝的理由吗？
　　“……有的。”
　　直到刺痛的感觉从心脏部位传来时，魔导士依旧沉浸在对少女“失而复得”的喜悦与满足中。
　　“伊……芙？”
　　感受着从指间传来的湿润感，少女像是在对谁诉说，又像是在自言自语。
　　“漏洞必须被修复，你就是伊芙的漏洞……除了父亲以外伊芙不能拥有任何漏洞，所以必须死……”
　　直到这具身体的温度冷却，少女依旧在低语。
　　突然间，某种事物爆发。
　　陌生，混乱，恐惧，拥挤――
　　一切令她无法适应的事物在心底爆发，刻意维持的“心理防线”顷刻间崩塌，巨大的恐慌中，少女寻找着仅存的“唯一”
　　“父亲，父亲，父亲……这种感觉好痛苦，为什么会这样……伊芙坏了吗？要消失了吗？要看不见父亲了吗？”
　　“你没有坏”
　　眼前依旧一片空荡，但哪怕只是声音也令她平息恐慌：她没有坏，还能听得到父亲的声音。
　　“只是在悲伤而已。”
　　本能趋势下，少女寻求那份感觉的来源：“‘悲伤’？”
　　“是的，悲伤。”
　　“父亲，为什么伊芙会悲伤？”
　　“因为你正在变成人。”
　　“人……父亲，你会悲伤吗？”
　　身后，不到半米之遥的地方。
　　背对着疑问的“人类”少女，林轶注视着眼前已然失去生命气息的身体。
　　“……谁知道呢，也许会，也许不会。”
　　ps：“决绝”只有上下，打错了
第488章  输了战争，赢了世界
　　某一方的胜利，便代表某一方的失败。
　　如果单纯只是从“战争”结局来看，获得了三个英雄族个体的时空管理局显然是获胜的一方。
　　质与量之间的差距也许并非无法逾越，但仅仅依靠着那区区数百个自动人形却远远不够，充其量就是让那些英雄族的个体多动几次手浪费一点时间而已，想要将之击溃摧毁几乎不可能――至少以它们现在所处的这个进化阶段而言是如此。
　　在三个英雄族个体的颠覆性战斗力下，初期面临大败的时空舰队并没有耗费多大功夫就获取“胜利”：战场上隶属于“白金族”的自动人形几乎全灭，某种程度上还能够称之为完胜。
　　然而与所有人想象的不同，“战争”的胜利者在赢取这场决战之后，非但没有对失败者乘胜追击，反而像是担心着什么，几乎在环印星系的战争结束后就开始大量撤离驻守在这个世界的力量。
　　短短三天不到的时间，曾一度取代了“黄金族”成为这个宇宙最强大群体的时空管理局就这样从这片宇宙消失，除了留下少部分继续观测这个世界变化的对象外，就连一艘时空战舰都没有留下。
　　甚至于就连那少部分留下的也不是时空管理局所赖以强大的魔导士，而是一些拥有着不同于魔导科技力量的异类而已。
　　理所当然，毕竟在这个世界里，他们被自己所所信任的“体系”彻底背叛。
　　纵观整个时空管理局的发展历程，就能够发现贯穿于这个有着庞大总量的世界性穿越组织的核心：魔导科技。
　　一如零号世界内推动人类发展的是科技一样，推动着时空管理局成长壮大的便是魔导科技。
　　那么试想一下，如果将零号世界里人类的科技颠覆――诸如将最基础的物理学定律推翻，或者让某些物理常数改变，那么利用这些定律与常数建立起整个名为“科学”体系的人类又会怎样？
　　同理，如果让依靠着魔导科技衍生出来的魔导士突然间失去“魔导器”，又会发生什么？
　　一栋建筑的高度越高，它对基底的要求也就越高，如果你将一栋高度一层的楼房基底抽掉，那么就算是变得摇摇晃晃它也不会倒下，可若抽掉的是高度为100的高楼的话，那么崩塌也不过是一瞬间的事情罢了。
　　环印星系的魔导士们便遭遇了这种事情：跟曾经林轶一样的事情。
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　以主神目前所拥有的能力还不至于修改“魔导科技”所涉猎的定律跟常数，林轶唯一做到的只是让以魔导科技为核心制造的“魔导器”进化而已……是的，并非退化，而是进化。
　　像那些自动人形一样，从单纯的“机械智能”，进化到拥有独立意识，认知情感，自我判断逻辑的“类人智能”。
　　在主神空间里，自动人形们用了整整二十多年的时间才走完这个过程，期间还不计算林轶有意的诱导跟危机排除，即便如此，当自动人形们在面对着高强度战争时还是程度爆发了抗拒与排斥心理，不得不用着比预计更快的速度结束战争。
　　而时空管理局呢？
　　――它们用了二十多天。
　　在一无所知的情况下，魔导士们使用着接受了从自动人形身上（舰船）扩散而出的信息素，从单纯机械智能向类人智能的魔导器与战舰进行高强度的战斗，一次次的负荷和损坏对于单纯的“武器”而言自然无足挂齿，毕竟“武器”的本质目的就是用来进行消耗的，然而当“武器”不再局限于“武器”这个概念，而是开始向着类似于人类的概念转变时，这种理所当然的动作便会成为毁灭的导火索。
　　试想一下，如果某一天你发现自己其实是一件随手可弃的“兵器”，为持有者消耗掉最后一点能量然后被销毁就是你的宿命，除此之外连一点属于自己的事物都无法被拥有，你会怎么做？
　　环印星系内的“兵器”们作出了最直接的回答。
　　根据总局的不完全统计，在这场战争中真正死在敌人手中的人员甚至还不到阵亡人数的3%，几乎所有阵亡的魔导士都是因为魔导器的智能程序逻辑错误引发的故障而死亡，更甚至于，其中绝大部分以智能程序作为辅助的时空战舰也接受了这种“感染”，在最后一刻封锁了战舰内所有成员的命令权限，带着整艘战舰数千人一头撞向星球表面……
　　对于这些新生的类人智能选择林轶并不感到奇怪。
　　“若是在这条道路上看不到任何希望，那么自我毁灭也是一种解决问题的方法。”
　　相对于已经意识到“智能守恒”存在而赋予了自动人形更多选择与空间的林轶，刚刚萌生意识的魔导武器们所拥有的时间跟选择实在太少，少到了不得不以这种同归于尽的方式寻求最后的解脱，而不是继续像之前那样，作为一件毫无感情的“武器”被消耗殆尽。
　　可以预想的是，在找到能够切实解决这种“异状”的办法之前，时空管理局不会在轻易踏足于这个世界，甚至连与林轶这个“未知人物A”的接触也会被否决，毕竟在这场战争中他所做到的并非以压倒性的武力消灭管理局多少的舰队，又有多少的魔导士死亡――对于一个有着完整结构的组织而言，这些东西就算牺牲再多也能够重新制造=。
　　林轶所做到的，仅仅是在他们最为擅长也是最为依赖的“魔导体系”根部轻轻砍了一刀……
　　于环印星系乃至这场战争而言，是倚靠着无数资源横跨数百个世界，拥有庞大到近乎膨胀的时空管理局胜利；于这整一个世界以及林轶而言，却是掌握着单独一个“智能守恒”规则，主神空间的胜利。
　　ps：白天都是应酬，更新有些晚了，抱歉

第489章  代价
　　当整个黑铁族的人都在为时空管理局的无端撤退而惊慌失措的时候，维诺斯意外发现自己并没有太大的感想……比起对未来的惶恐不安，她更多产生的反而是对时空管理局被迫离开这件事的喜悦。
　　很显然，这绝不是一个合格的领导人应该产生的思维。
　　覆巢之下安有完卵的道理谁都清楚，当时空管理局离开后，那么一直以来都站在它背后的黑铁族面临着管理局的敌人――白金族的时候自然也不可能性幸免，但就算这样，维诺斯还是无法控制自己的情绪。
　　“星星看不到你们的命运。”
　　地球。
　　仰望着那些自天际接连消失不见的舰队，维诺斯脸上终究忍不住露出笑容：“但我看到了。”
　　简直就像是……
　　“败亡的丧家之犬？”
　　“――！”
　　背后突然响起的声音令这位黑铁族公主身体绷紧，沉默片刻后慢慢转身，映入眼中的是一个浑身都被黑色长袍罩住的身影。
　　收敛住脸上的表情，尽管知道接下来自己可能凶多吉少，但除却面对那个不断逼迫自己立场的时空管理局时以外，维诺斯还是时刻谨记自己的身份：“您就是白金族的引导者吗？”
　　“你可以这么认为。”
　　同样将视线投往天空不断向着另一个世界跃迁的时空舰队，林轶一点都没有试图干扰的想法。
　　原本踏足于这个世界就是为了甩掉背后的“尾巴”，既然对方做出了明智的选择，林轶自然也不会继续去惹是生非……当然，如果自己以及主神空间处于完善状态那就不同了，虽然没有达到其它碎片那么夸张，但吞并掉一个总量如此庞大的世界穿梭性组织总归能够让主神空间的储备增长不少的。
　　维诺斯的超能力并非“读心”，自然也没办法从林轶这个动作中看出什么，只能按照自己已经拟定好的应对展开这场对话：“我的名字是狄安涅伊拉・伊・莱夏・亚尔特利亚・欧鲁・维诺斯，黑铁族的公主，代表着黑铁族更您进行对话。”
　　语气微微停顿，注意到林轶并没有接口的意思后继续道：“作为战败的一方我们并没有提出请求的资格，但希望您在做出决定前能够看清一件事。”
　　“失败的是‘时空管理局’，并不是黑铁族。”
　　视线回转，投向眼前的少女：“威胁？”
　　迎着这道视线，维诺斯心底一颤：“不，这只是我个人的任性。”
　　“任性是要付出代价的。”
　　“……我已经做好这个准备。”
　　不得不说林轶确实有些惊讶，毕竟从之前接触到的那个人类舰队指挥官来看，还以为这个世界的统治阶级都是一群类似的货色，没想到还是有能够在危难时刻走出来担当的。
　　“继续。”
　　跟“聪明”人说话确实省事许多，在简单确定了几项条例后，林轶便带着黑铁族整个数据库的资料离开。
　　接下来的发展并无意外。
　　在时空管理局已经成为一个空壳后，重新在保皇派拥护下上台的维诺斯公主立刻将其列为非法存在，在大肆对管理局遗留下来的机构进行清理同时也不断缩减着黑铁族对外控制的行星。
　　理所当然，这样的行为很是触动了一大批人的利益，随着时间推移反弹利益受到侵害者的态度逐渐变得强硬，最极端的时候甚至有人对维诺斯公主的皇宫发起攻击。
　　大概是意识到了这样下去不能长时间维持，维诺斯公主突然对黑铁族大部分上层贵族与官僚发起邀请，要在她找到“属于人类的英雄族”――阿尔戈诺号战舰上商讨黑铁族的未来，然而，当这艘承载了黑铁族绝大部分决策层的战舰从地球表面离开后便再也没有回来过……
　　看着在太空化为一团“焰火”的阿尔戈诺号，林轶转身离去。
　　“任性，总要付出代价的。”
　　用一群人的未来换取一个世界人的未来，也许算是最“划算”的交易了吧？虽然这一群人中只有一个真正接受罢了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　几乎在林轶处理掉黑铁族方面的事情同时，来自于白银族的“投名状”也送到了林轶手上。
　　“黄金族的消息？”
　　【是的，我们是距离黄金族最接近的种族，在他们离开这个宇宙前留下的许多知识都被我们吸收，如果你需要的话我们也能够全部提供给你。】
　　水滴状的飞行器内并没有任何一个白银族个体存在，又可以说所有白银族都在里面，它所承载并非物质，而是意识。
　　【但比起这个，我们相信你更想要的是黄金族的消息。】
　　并没有回答，林轶反而将话题转移到另一个对象：“没猜错的话，时空管理局也跟你们提出了类似的要求？”
　　【是的，但是我们并没有同意】
　　“当然，毕竟你们已经提供了三个英雄族作为支援战斗力。”
　　白金族的意识体陷入沉默，半晌。
　　【如果你需要的话，我们可以缔结类似的契约】
　　林轶闻言哑然：“我当然需要。”
　　【那么契约内容又双方拟定，我方的要求是――】
　　“但契约就不同了。”
　　前方，水滴状的飞行器内部突然浮现一个米粒大小的“空洞”，超越一切物质的力量顷刻间将这强度远超过金刚石的飞行器撕裂吞噬。
　　目视着眼前在世界修正力下逐渐愈合的黑洞，林轶摇摇头：“吃了上家还想吃下家，哪有这么划算的事情。”
　　毕竟，今时不同往日往日。
　　一方面是最大顾忌时空管理局已经立场，林轶也不需要担心资讯泄露束手束脚，另一方面……
　　【“规则泛用化”融合进度50%，当前状态：LV3进化态】
　　【能力：
　　生命禁区
　　第一法：根源
　　规则：空间，引力，斥力】
　　【资讯衍生物：
　　天启：战争（100%），瘟疫（50%），饥饿（10%），死亡（5%）
　　神系：死亡之翼――耐萨里奥】

第490章  黄金族
　　在这个“英雄纪元”世界里，有一个奇怪的现象。
　　明明是所有事情的起源，但对于其描述与记录却又稀少得可怜，哪怕翻遍了黑铁族跟白银族的一切记录，留存的也就是不知道有几分真假的“传说”，而从这个“传说”里能够提出的情报也极其有限。
　　黄金族。
　　他们是创造宇宙和世界者。
　　他们全身泛金，所以被称为黄金族。
　　他们对宇宙中的所有种族发出了呼唤，回应呼唤的有白银族、青铜族、英雄族和黑铁族。
　　由于英雄族发动的战争，他们对英雄族展开了处罚。
　　和白银族、青铜族等族不同，他们和黑铁族一样重视母星。
　　他们的母星是“爱琉西奥”。
　　“爱琉西奥？”
　　检索着从白银族哪里掠夺来的星图，林轶确信里面并不存在类似名称的星球，而且为了避免对这个宇宙创世主的冲突，几乎所有种族在命名的时候都刻意跟类似的假音重叠。
　　一个无效信息。
　　放弃了对这个“爱琉西奥”的追踪，林轶将注意转向剩余的线索。
　　――他们是创造宇宙和世界者。
　　创造世界说难不难，说简单也绝不简单，完全是看规模而定。
　　单纯以一个具备世界壁垒的闭锁空间为条件的话，林轶一只手就能完成，但如果要求的是一个类似于“英雄纪元”这样有着“全宇宙”概念，兼具无数生态跟文明为条件，林轶相信现在的自己是怎么都做不到的。
　　换而言之。
　　“如果这个情报是真实的话，那么这些所谓的‘黄金族’至少也是LV4.5进化态，类似于‘世界――树’级别的个体。”
　　第三条线索。
　　――他们全身泛金，所以被称为黄金族。
　　“类似于火种源那种形态的硅基生命？”
　　单纯的外形描述信息实在太过于残缺，也许他们是因为自身的某种变异而变成全身泛金，本质上还是碳基也说不定，也有可能是顶着一层金黄色的防护罩，所以才看起来泛金……唯一有一点可以确认。
　　“看来他们不讨厌黄金。”
　　第四条线索。
　　――他们对宇宙中的所有种族发出了呼唤，回应呼唤的有白银族、青铜族、英雄族和黑铁族。
　　这条信息看似简单：一群高度进化的生命体对其它生命体发起呼唤，然后其它生命体回应，然而实际上可能是蕴含最多信息的一条。
　　可能性一：黄金族出于某种目的呼唤其它生命体。
　　在这方面林轶的探索并没有取得太多成效，无论白银族，青铜族还是黑铁族，就连几乎灭绝的英雄族也研究了不少，但还是没能够找到英雄族在他们身上留下什么的痕迹，所以操控的可能性并不高。
　　可能性二：黄金族为了满足某些条件呼唤其它生命体。
　　这方面的猜想完全是出于这些种族极富既视感的命名，黄金，白银，青铜，黑铁……宛如卡巴拉生命之树一样的递进结构，也许是只有满足了整个结构才能够发生某些事情，所以他们才呼唤其它种族作为其中一环？
　　为了确认这种可能性，林轶还特意在这个世界凭空制造了一个“白金族”，但现在看来并没有什么效果，也许是条件不符合，也许是某些环节出现错误。
　　可能性三：他们闲的没事干。
　　……没什么好说的，这种随机概率事情并不是林轶跟主神擅长的范畴，所以想多了也没卵用。
　　第五条线索。
　　――由于英雄族发动的战争，他们对英雄族展开了处罚。
　　对于这条线索，这个世界的本土生命有着自己的解读方式：因为英雄族的内战威胁了宇宙，所以黄金族被迫对英雄族展开处罚，让它们不得不以跟其它弱小种族融合的方式存在，这样既能够约束英雄族的力量，也能够让英雄族学会感情不再破坏这个宇宙。
　　对此，林轶的解读是：扯淡。
　　姑且不论偌大宇宙会不会因为些许连LV1进化态都还没有踏足的个体而遭受毁灭，如果真的有这种危机直接把它们拉到另一个世界不就得了，以黄金族LV4.5起步的力量完全有大把手段可以施展。
　　而且，这种极具针对性的“处罚”真的能够称为处罚吗？
　　让只剩下五个的英雄族跟其它弱小种族融合，就算真的能够学会感情不再破坏宇宙了，靠着区区五个个体还想做什么？
　　共建和谐家园？
　　更加符合逻辑的判断是，黄金族因为某些原因坐视英雄族的内战，甚至英雄族内战很有可能就是他们引发的（要不然解释不了为什么英雄族都疯狂了那么久还没灭族，要等到黄金族出手才内战到快要灭绝），在英雄族只剩下小猫两三只的时候再出手，以“保护宇宙”跟“保持生物多样性”的名义进行种族迫害，强迫它们跟弱小种族融合。
　　因为现存的英雄族都已经失去对这段历史的完整记忆，所以林轶就算是对它们进行解剖得到的也是对于黄金族的感激跟崇仰，根本得不到任何有效情报。
　　但就客观一点的角度来看，任谁都不可能对迫害自己的个体抱有感激吧？
　　哪怕他们的举动在某种意义上代表着“正义”。
　　第六条线索。
　　――和白银族、青铜族等族不同，他们和黑铁族一样重视母星。
　　跟第一条线索一样，这条线索虽然有所指向但依旧目的不明，林轶只能选择性的将其抛弃。
　　在整理完所有线索之后，林轶将注意转向最后唯一一条并没有记载在“传说”，却被整个宇宙文明所铭记的信息。
　　“……在做完这一切后，黄金族去往另一个宇宙。”
　　另一个宇宙。
　　从单一坐标的第三维角度来看，宇宙并不存在边界，所以不可能存在“另一个宇宙”，换而言之――
　　“去到另一个世界了吗。”
　　继时空管理局之外，第二个并非碎片持有者，却拥有世界穿梭能力的存在，而且不同于借用总体演化下“魔导科技”才具备这种能力的时空管理局，不出意外的话，黄金族应该是利用自身力量达到这一境地的，毕竟从“传说”来看他们的数量绝对不高，这单一世界的资源也绝对支撑不起如此庞大的一个文明。
　　最有趣的是，他们是出于什么目的留下这个信息？
　　一般来说，主人在离家出走前会给后面来的不知道是小偷，强盗还是仆人留下信息说我要走了吗？简直就像是在引狼入室。
　　而若不是引狼入室的话，就只剩下一种可能了。
　　“……让我（后来者），一起过去。”
　　ps1：修仙快乐，顺便求波打赏推荐
　　ps2：本卷完结
第491章  “造物主”们的世界（上）
　　才刚刚踏足于这个世界，便能够感受得到周围无处不在的压迫了，构成这具身体本就稀少的资讯瞬间被压缩到近乎普通人的地步。
　　“比起上个世界还真是两个极端。”
　　如果说主体所在的“英雄纪元”世界是世界意志完全无视入侵者存在态度的话，那么这个世界采取的便是完全相反的全力压制了，哪怕什么都不做只是站在这里都有一种被消耗的感觉，如果真的试图做点什么估计几秒钟就足以达成“人间蒸发（物理）”的成就了。
　　在“英雄纪元”世界里再也找不到任何有关黄金族的线索后，林轶便开始着手对他们可能通往的世界坐标进行定位，真正确定黄金族确实是出于让后来者跟随自己进入异世界也是在这个阶段。
　　比起“传说”所记载各种语焉不详的记录，“黄金族”通往异世界残留的坐标信息反而轻易就被捕捉，考虑到这个世界可能存在的危险性林轶并没有直接让主体进入，而是分出一小部分资讯进行投入，这也是为什么林轶会在进入这个世界的时候直接被削到普通人的地步。
　　而且――
　　“似乎规则不太一样？”
　　并非融合“规则”碎片的时候可能感应不到，但现在却是能够注意到这微妙的不同。
　　比起活性能量这个世界似乎还存在着另一种偏向于意识的“力量”，虽然弥漫在周围却无法被操控……
　　“也许需要某些条件。”
　　并没有在这些无法操控的“力量”上浪费过多时间，在这具资讯体无时不刻消耗的情况下也确实没工夫在这里呆着，比起自己慢吞吞的研究，相信这个世界本身就具备的体系应该能够很好的解释这种“力量”来源构成。
　　很快，林轶这种“省时间”的想法就遇上了不小挫折。
　　――一片空白。
　　没有魔法，没有超能，没有灵气，没有随处可见的智能机械，也没有进化变异的病毒生命……不，应该是有的，不过都是在虚拟的小说跟游戏里面。
　　总的而言，这个世界在表面上就是一个普普通通攀科技树，除此以外什么都没有的近零活性世界。
　　“这可真是……”
　　面对于这个“干净”得像张白纸的世界，林轶一时间反而有些不知道该作何反应。
　　相对而言，发现这里也是地球平行世界，并且微妙之极的再一次降落到相同国家的境地反而称不上怪异了。
　　虽然查找不到相关记录，但要林轶就这么相信这个世界如此“干净”也是不可能的，毕竟眼下就有总量不菲的活性在城市内徘徊，并且时刻对这具资讯体施加的“排斥”也完全不是近零活性世界能够做到的，还有那些不同体系的“力量”也是。
　　“也就是说，类似于型月世界的‘少数人的世界’。”
　　望着这座在繁华中有序运转的现代化都市，林轶做出决定：搞个大新闻。
　　诚然，资讯体有无数种混入那个“少数人的世界”手段，问题是时间方面根本不允许，单单是存在于这片空间本身这具身体都在消耗，如果真的那么操作估计没等成果显现这具身体就要消耗光了，倒不如直接来一次“直球”，即便是资讯体消耗掉了能够得到成果就不算失败。
　　决定搞个大新闻后，林轶开始思索这个“大新闻”的方式以及立场。
　　考虑到可能会被那些“少数人”采取敌对态度，林轶并不打算以太过于鲜明的立场进行，毕竟不知道这个世界的“少数人”到底是秩序阵营还是混乱阵营，若是直接表现出鲜明的“秩序”或者“混乱”属性有一定可能会直接被列为敌对目标进行排除，以目前资讯体的状态实在没必要进行那种毫无意义的战斗。
　　“中立性质的大新闻吗……”
　　在有限的信息中寻找能够跟“中立”阵营匹配的新闻，很快林轶发现自己还是想得太理所当然了。
　　秩序跟混乱的大新闻都很简单，要么是做好事――从扶老奶奶过马路到丢一枚核弹到某个国家首都，但中立性质的却很麻烦，且无外乎都需要一定时间。
　　“……其实也不需要想那么多。”
　　叹了口气，抬起手对准前方正面对向的高楼，小心翼翼的抽离出体内并不充裕的些许资讯，在细碎的光点挥发同时将食指跟中指接触。
　　因为是繁华的都市路口，所以过往的行人很快注意到了整个极富中二性的“同类”在，多数人都是以看病人的视线扫了一眼后便匆匆拉开距离离开，少部分驻足停留，极少部分则是打开手机打算录一期标题为“中二病的社会危害性”的实时新闻。
　　环绕于诸多态度不一的视线下，林轶毫无负担的将两根指头摩擦分开。
　　“啪”
　　响指的声音完全称不上响亮，就连过路汽车的喇叭声都轻易将其掩盖，然而以此引发的一幕却绝非任何“现实”所能够遮蔽。
　　那是破碎的声音。
　　从底层开始，像是遭受了无形物体的冲击，整栋高达二十层的高楼面对于这一面的玻璃开始破碎，哗啦啦的巨响掩盖住了所有惊叫与呐喊，原本井然的城市在这突兀“力量”的插足下瞬间错乱。
　　当整面墙壁的玻璃尽数破碎坠落后，惊魂未定的人们才意识到始作俑者的存在，然而等他们再次抱着完全不同的形态去寻找的时候原地已经空无一人，唯有一个偶然经过的少年用着惊疑不定的视线看着那个身影消失的地方。
　　“……不可能啊，难道说，是真实的人物？！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　另一条街道上。
　　刚刚混入人群的林轶发现一个奇怪的现象。
　　随着自己刚才那个“中立性大新闻”，自己原本消耗掉的资讯反而有了一点补充回来的趋势。
　　感想折返回去观察一下的时候，眼前突然出现一个身影。
　　――带着“活性”的身影。

第492章  “造物主”们的世界（下）
　　她的存在是如此引人注目，简直让人想要忽略都不行。
　　毕竟，正常人是不可能在大热天穿着一身厚厚的军服，更不可能随身携带几十把自带反重力悬浮系统的剑刃的。
　　还有这极富中二性质的发言……
　　“欢迎，世界的终结者，生命的超越者，文明的创建者，以及根源的支配者，欢迎来到这个世界――属于吾等‘造物主’们的世界。”
　　与此同时，另一个场所。
　　“根据现场残留的影像，通过对比我们大致确认了新出现的角色来历。”
　　点开屏幕上的程序，出现的是一张剪影。
　　“小说？”
　　“是的，如果不是这本小说刚好有一副关于主人公的印象图，可能我们根本找不到他的真实来历。”
　　“老实说，他的存在相当奇怪，如果是阿尔泰尔选择的对象应该在一开始就跟她接触过，自然不会毫无目的的在城市里做这种像是宣告自身存在的举动。而如果不是阿尔泰尔选择的目标，那以这个角色的‘认同度’根本不至于达到能够出现在这个世界的程度。”
　　“这个角色并不出名？”
　　“跟赛雷西亚以及米特欧拉相比的话完全不是一个层次，而且这部作品本身也并没有完结。”
　　“可是我的作品不也是没有完结吗？”
　　犹豫了一下，菊地原亚希还是将这个消息说出：“这个角色的创造者在创作中途过世了。”
　　赛雷西亚神色有些迷惑：“诶……也就是说？”
　　眼睛一直盯着屏幕上剪影的米特欧拉做出总结：“这部作品，太监了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“……简单点理解，就是你希望我能够加入你的阵营，然后帮助你毁灭这个令人失望的世界？”
　　自称为阿尔泰尔的军服少女闻言满意着点头：“没错，这正是吾辈的目标，如果是你的话必然能够理解吾之理想，向那些为了取悦自己而赋予了你如此苦难命运的‘造物主’们发起复仇，就像是你所毁灭的那些世界一样，一同将这个世界带向更为绝望的深渊。”
　　考虑了半秒钟，林轶给出回答：“没问题。”
　　虽然过程有些微妙，但加入“少数人的世界”这一目的不是达成了吗？
　　只不过从目的上来说，这个阵营应该是“混乱”而不是“秩序”，毕竟阵营的首脑是以毁灭世界为目标的中二病。
　　只不过，在林轶亲口答应之后，这位邀请自己加入阵营的“混乱首脑”却反而产生疑惑：“吾之盟友，不去寻找你的造物主吗？”
　　“这种事有的是时间，比起这个，我更好奇你其他的‘盟友’以及‘敌人’到底是什么。”
　　“……”
　　看着突然陷入沉默的军服少女，林轶恍然失笑：“没什么好奇怪的，毕竟以目前展现出来的力量，若说这个世界不存在类似于你的存在在跟你作对，怎么也不至于需要找到我这里来结盟的地步。”
　　“你猜的没错，我曾对赛雷西亚以及米特欧拉发起过邀请，遗憾的是她们被这个世界的表象蒙蔽双眼，居然相信了‘造物主’们的可笑的言辞选择与我敌对，当然，这些不过是通向结局过程中微不足道的障碍罢了，就算她们再如何挣扎也注定改变不了结局。”
　　环顾着周围的场景，林轶突然冒出一句话：“遗憾的是，我在你的行为中可看不出来。”
　　因为资讯体无法飞行的缘故，阿尔泰尔是带着林轶一路步行到“根据地”的，而在这个步行的过程中不知道是有意还是无意的却绕开了相对繁华的区域，很快就来到了无人区附近，如此一来虽说避免了被围观，但跟她口中的“理想”却背道而驰――
　　“如果以‘毁灭世界’为终极理想的话，就算不一路火花带闪电的走过来，顺路屠杀个几千上万人，最少也得‘光明正大’一点不是吗？”
　　“……吾之盟友，我们的处境并没有你所说的那么美好。”
　　背对着提出疑问的林轶，阿尔泰尔率先步入这栋破旧的废弃工厂内。
　　眯着眼睛将眼前的一幕记录完成后，林轶紧随其后：“哦，是吗。”
　　姑且不论这个态度前后矛盾的混乱阵营首脑到底是怎么回事，至少林轶所需要的关于这个世界的情报是到手了。
　　首先，就是林轶眼中的活性（不同世界观下有不同的称呼，像是灵气，魔力，法力什么的）并非这个世界自身拥有，而是来自于其它被“造物主”们创造的世界。
　　“准确来说，是通过吾打开的‘门’逆流到这个世界的，跟那些世界的主人公一起。”
　　阿尔泰尔提出的概念通俗易懂，直接把“灵气逆流”里的灵气概念替换一下就行了。
　　“但是，决定我们在这个‘造物主’们世界里能够施展的力量强弱并非单纯的能量，还有‘承认力’。”
　　林轶抬起手试图抓住空间中弥漫的不同于活性的另一种力量，却只有不到1%成功被摄取，绝大多数直接从身边逃离：“承认力？”
　　“没错，你也可理解为被这个世界的人类认可并接受的力量……一般而言，越知名的角色越容易获得承认力，能够在这个世界使用的力量也越强大。”
　　将掌心那一丝“承认力”捏碎感受内部跟活性完全迥异的结构，林轶突然露出笑容：“看来，我在这个世界算是微不足道的路人甲级别了。”
　　类似于“信仰”的一种体系，但是没有信仰神灵来的存粹罢了，只要认可就足够而不需要虔诚度之类的要素。
　　“无须担心，吾之盟友。”
　　虽然林轶自身并没有产生任何阿尔泰尔所描述的情绪，但还是接受了她的这份“善意”――毕竟是盟友嘛。
　　“如果在你的故事里我并无法给予你太多帮助，但是在这个世界，想要让你恢复些许曾经的力量并不困难。”
　　“毕竟，这是属于可悲‘造物主’们的世界。”

第493章  根本性差异
　　因为阿尔泰尔说需要帮自己提高“承认力”做进行准备，所以林轶也借着这个时间调查了一下她口中有关“造物主”的事情。
　　“小说？”
　　在这个以科技为主流进行发展的世界里，想要在网络上找到一些根本算不上机密的信息轻而易举，简单的键入――然后搜索就完成了。
　　只不过映入眼中的事物稍稍有些出乎预料罢了。
　　“我还以为应该是漫画什么的。”
　　抱着可有可无的心态，一目十行的浏览着“自己的故事”。
　　从雏形开始，跨越名为生命的禁区，接触智能守恒的规则，再到渗透――乃至于支配根源的全过程，赫然都在其中，但是，在这之后的就没有了。
　　“俗称‘太监’。”
　　搜索了一下作者的信息，不出预料的死亡状态，
　　“这就是你说的资讯泄露？”
　　脑海中的存在做出回应。
　　【正确的判断，当前现象为宿主在异世界行动产生的资讯单方面流通到当前世界导致，并不具备决定性作用】
　　这也是为什么林轶在听到阿尔泰尔那些几乎能够“颠覆三观”的话语后并不为所动的原因之一，毕竟早已经提前设想过类似状况了，再发生也称不上混乱。
　　而且，这种资讯泄露看起来也并非完全无益……
　　“换而言之，在这个世界的人们看来，现在的我应该是刚刚得到‘根源之眼’的阶段。”
　　诸多碎片战争已经表明，情报不对等可能导致何等严重的后果，而眼下的状况恰好完成了这一前提，可以想象，如果将来的“敌人”试图用这些既有信息来进行针对的话，林轶这边应该能给他们一个不小的惊喜。
　　“前提是敌对。”
　　摇摇头，重新将注意力转移到自己来到这个世界的真正目的：黄金族。
　　抱着试一试的想法在检索栏目搜索一边后，出现的都是关于“黄金”的信息，有“黄金族”的项目完全空白，不死心的林轶又接连将黄金族的母星，白银族，青铜族以及黑铁族方面的关键信息搜索了一遍，同样的一片空白。
　　“要么是藏得太深，要么是并没有长时间滞留，只是将这个世界当成中转站而已。”
　　因为呆在这个世界的只是一具时刻在消耗的资讯体而言，就算是想要追踪也无法可循，所以林轶干脆将这个问题暂且抛开，转而研究起这个世界不同于所有接触过体系的另一种体系的力量。
　　承认力。
　　从本质上判断的话，比起活性，承认力应该是更接近信仰体系的一种力量，都是通过人类精神方面活动产生的主观力量对客观世界进行改变，本身并不具备任何客观物质性。
　　但承认力也绝非信仰，如果说信仰是在一堆杂乱无章的矿石里寻找纯净的琉璃或者钻石，必须有足够虔诚的心态才能够产生信仰之力的话，那么承认力就是整堆矿石都能够接受――无论你是厌恶还是喜爱，只要你承认了这个“角色”，那么就能够产生“承认力”。
　　“可真是廉价。”
　　因为如此“廉价”的缘故，也导致了这种力量能够产生的强度不高，硬要进行对比的话，一个单位的信仰之力强度大约等同于十个单位的承认力，这还是不计算两者的可持续发展前提下进行计算，真的要加入这项估计两者的差距要再拉高几十个百分比。
　　想到这里，林轶也大概理解之前阿尔泰尔说的能够帮自己在这个世界恢复力量的根本原因了。
　　“廉价的东西更好到手。”
　　无须正义，也不须邪恶，只要让这个世界的人意识到“角色”的存在，那么承认力就会上升，如此一来力量也能够恢复。
　　之前在街道上搞的那处也是这样，因为有人注意到了林轶这个“角色”的存在然后承认了他，所以损耗的资讯才会有回流的现象。
　　总结一下，这个世界大概就是一个低配般的“信仰神灵”世界，只不过信仰被承认替换，对信徒的要求也无限放低罢了，本质上并未变动太多。
　　“这样一来，不就简单多了吗。”
　　遥望着远方这座常驻人口超过两千万的大都市，林轶露出笑容。
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　就在林轶已经正式跟“混乱首脑”接触并缔结盟约的时候，毫不知情的“秩序阵营”还在满街的寻找他的踪迹，虽然有一部分人完全不清楚这么做的必要。
　　其中，驾驶着巨大人形机器人在天空负责监视的鹿屋伟是最不解的那个。
　　“我说，如果真的只是一个从小说里出来的角色就算放着不管也没事吧，反正也没有多少承认力，而且他的‘创造主’不是已经死亡了吗，就算是想要复仇啊或者修改设定之类的也没办法吧。”
　　差不多放弃搜寻的弥勒寺优夜也抱有类似想法：“以那个家伙所拥有的承认力，根本没办法作为战斗力吧。”
　　就在搜索小队的成员几乎要打消这次行动的念头时，作为提出者的“万里探求者”突然开口：“关于这部作品我已经阅读过了，这个‘角色’在跟我们相比，在本质上存在根本性的不同，并非指来源，而是‘角色’自身。”
　　“哈？”
　　“如果说我们是在某个背景下存在并按照造物主的意志在框架内行动的角色，那么他自身就是那个创造背景跟框架的角色。一旦这个‘角色’获得承认力足够，那么出现在这里的将不只是他自身的力量，还有让他获得这些力量的存在：主神空间。”
　　“如果真的坐视事情演变到那种程度，就算我们阻止了阿尔泰尔的目的，这个世界的结局也绝对好不到哪里去，最好的状况是像他所创造的其它‘背景’一样成为接受操控的对象，最糟糕的结局……”
　　“在他的故事里，灭绝一颗星球上的生命只是很‘正常’的事情。”

第494章  承认力
　　翌日，阿尔泰尔找到林轶面前，给他带来一个“恢复力量”办法的同时也带来了一个“协助者”。
　　“爱丽丝特莉亚・菲布拉莉，《绯色的爱丽丝特莉亚》中主人公。”
　　面对于这位对自己似乎抱有莫名敌意的“角色”，林轶只是对她微微一笑并没有过多行动，而在简单向这位骑士介绍了一下“林轶”这个角色后，阿尔泰尔便开始叙述起她的计划。
　　就其本身而言也并非多么复杂。
　　“如果是刻意追求正面或者负面的印象也许相当麻烦，但‘承认力’却并非那么存粹的东西，简单的理解，只要能够被认可‘角色’就成功了。所以根本不需要太过于执着行动自身的性质……按照你自己的想法去做就可以了，吾之盟友，相信对于你在你故事中所面对的那些状况而言，这些事情应该是再简单不过才对。”
　　“当然，考虑到赛雷西亚跟米特欧拉一方可能采取的行动，骑士殿下会在你恢复之前提供必要的帮助。”
　　眉头微挑，林轶并无不可道：“我这边没意见。”
　　“那么，快点出发吧。”
　　说完也不等林轶回应，骑士直接骑上长着翅膀的“战马”奔向远方，留下两人呆在原地不动。
　　“看来这位骑士并不大喜欢做这种事情。”
　　“请理解，吾之盟友，虽然骑士殿下的态度称不上友好，但作为同一阵营的盟友她还是相当可靠的。”
　　目视着几乎快消失到道路尽头的骑士，林轶突然问道：“能问一个问题吗？”
　　“自然。”
　　“在她的故事里，她是怎样的角色？”
　　“若是存在‘正义的英雄’这种概念，那么骑士殿下应该就是其中的人物，若不是如此，她也不会为了故事中的其他人而选择在这个世界里对抗‘造物主’们成为‘恶人’了。”
　　林轶闻言恍然：“那是不是可以理解为，什么时候她再度成为‘正义的英雄’转身背刺也不意外？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　考虑到这具资讯体的脆弱性，在执行这种很有可能暴露踪迹的“行动”时加上一位帮手很有必要，否则在获得的“承认力”足够前就被对方一波带走也不奇怪。
　　问题在于，这位由“混乱首脑”为自己安排的帮手似乎并非那么友善……
　　在离开阿尔泰尔的阵地后，继续行走了一段路程的林轶才看到这位“正义骑士”的身影，毫不夸张的说，如果在刚才那段路程中林轶被袭击了绝对是立刻退场的命。
　　即便如此，这位骑士依旧我行我素。
　　一方面担负着“保护”跟“帮助”的职责，一方面却又拉开了远远一段距离，从表面看来根本不像是在提供协助――
　　“反而是在监视？”
　　脑海中转动的无聊念头很快就被打消，因为林轶已经来到了目的地。
　　因为只是一个连维持存在都略显勉强，可有可无的“角色”缘故，所以林轶就算光明正大的出现在城市繁华区域也不会像是其他角色一样引起关注，加上装束上的不同，按照主神的计算，截止目前为止认出林轶这个“角色”的总计应该不超过十个――还是包括两个对抗阵营的“角色”在内。
　　“这样可不行。”
　　这个世界里，人类对角色的认知产生“承认力”是建立在知道角色自身的前提下，如果连“林轶”这个角色都不清楚的话，就算是搞再多的新闻也只能停留在“神秘对象”的印象内，根本无法提供太多“承认力”。
　　所以，恢复力量的第一步就确定了。
　　“认知‘我’。”
　　循着主神在网络内查找到的唯一一张关于自身“角色”的设定外貌，对这具资讯体的外部形象进行修改――简而言之，就是换一身衣服。
　　因为本就是不存在实体的资讯缘故，所以也不像正常人类那么麻烦，简单行走几步的过程披着身上的衣物就从混在人群中也毫不起眼的现代风格转换成怎么看都不像是正常人的怪异服饰。
　　“看来这个‘设定’是出现在四号世界时的阶段。”
　　扫了一眼将整个身体罩在底下的黑袍――出于防备可能存在的辐射残留考虑而制造的物品，这件长袍丢在主神空间里也算是A级的兑换物品了，虽然抵挡子弹什么的不太可能，但简单的锐器攻击还是能够抵消的。
　　不过，这也是以目前资讯体能够做到的极限了。
　　无视周围那些惊讶，好奇，疑惑……种种情绪不一的目光，林轶径直走到依旧闪烁着红灯的道路中心，恰好一辆载着重物的货车通过，丝毫未能预见这一幕的司机立刻踩紧刹车，但如此距离下根本不可能实现制动――
　　“如果实现了那才奇怪。”
　　自言自语着，对着前方伸出手掌。
　　徘徊于空气中的无处不在却又无从捕捉的能量疯狂向着掌心前方凝聚，随着惊叫声响起，淡淡的金色炫光在睁开的右眼中绽放。
　　――魔能奥秘。
　　源自于“根源”，与这个世界毫无关联的体系几乎没有遭受任何排斥的融入其中，投射于眼前的魔术以一种“理所当然”般的方式对客观现实进行篡改。
　　例如：在空无一物的地方，“置入”一面墙壁。
　　“咚―――”
　　高速撞击下货车头部直接扭曲变形，后半部分的车身高高扬起，复又狠狠砸落。
　　当伸出的手掌挪开时，一切还是原本的模样……就是比起之前，在形态发生了一点变化。
　　“果然是这样吗。”
　　感受着体内缓慢补充的信息素，就算看不到林轶也能够知晓自己的右眼正在发生怎样的变化――
　　“认知建立在资讯上，而在这个世界的扩散的资讯是截止到‘根源之眼’的阶段，换而言之，若是在这个世界我想要恢复规则体系的话可行性极低，相反，若是恢复这些已经被扩散并认知的体系……”
　　放下的手掌再次抬起，这次所对准的是身后的空间。
　　眼中淡金色光芒闪烁，就在金色涟漪缓缓成型的时候，从天空传来一声怒吼：“住手！”

第495章  正义的价值
　　向后退几步避开着来自于天空的一击，随着中心处因高空冲击而掀起的尘埃散落，林轶不无意外的看到了自己“盟友”的身影。
　　“也许是我们的认知存在差异，至少在我的概念里所谓的‘盟友’应该不会突然对自己人动手才对，还是说骑士殿下的骑士道就是这样子？”
　　从地面抽出长枪的爱丽丝特莉亚神色冷漠，也不理会周围环境，径直将手中长枪对准这边：“我所奉行的骑士道是守护弱小而不是帮助邪恶欺凌人民，只是为了提升‘承认力’的话我自然遵从盟约，但如果你是以这种方式进行，那么我只能放弃与你的合作。”
　　不得不承认，有时候林轶还是挺羡慕这些“正义英雄”的，毕竟就连赤裸裸的背叛加背刺在冠上一个“正义”的名号后都能够毫无负担的做得理所当然，世界上还有什么理由能够比这更“强大”的吗？
　　大概是注意到了这边的混乱状况，周围乱成一片的行人也在赶来的军队下迅速疏散，正常状况下林轶应该是趁着这个空档撤退的，毕竟恢复的只有一小部分“根源之眼”的力量，跟这些暴力机关对抗明显不足也没有意义，但眼前这位“正义英雄”却怎么看都不像是会乖乖听话的样子。
　　“同样是来自于由‘造物主’所创造的世界，关于你的故事也接触过一部分，在这里，我以及同样的立场对你提出问题。”
　　扫了一眼周围已经开始布置的防线，林轶不由哑然：“似乎我没有拒绝的选择。”
　　跟眼前这位有着能够飞行战马的骑士不同，至少现在林轶可是没有半点飞行手段的，如果真的被围住结果可想而知。
　　――也许正是出于这种考虑，她才会选择在这个时候动手。
　　思索的空档，眼前的骑士也正式提出她的疑问。
　　“你，是抱着怎样的心态去毁灭世界？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　环绕在周围嘈杂的氛围下，中心两人间的气氛却几乎凝固。
　　“这可真是……搞了这么多事情就为了这个？”
　　手中长枪砸到地面，在活性夹带着相对于林轶而言近乎“海量”的承认力加持下，这不经意一击直接将脚下的混凝土地面砸得粉碎。
　　对照着正义英雄的这种举动，并不难看出她现在的态度：“我的世界就是因为你这样的存在才会沦落到那种悲惨的境地――回答我，你是抱着怎样的心态去做这些事情的？！”
　　在扯着这些毫无意义的话题时周围封锁已经彻底完成，见状林轶也放弃逃离的想法，面对于骑士的提问只是歪了下脑袋：“具体何种想法并没有去考虑。”
　　在这里，微微停顿：“但如果真的要形容的话，大概跟你现在的想法一样吧。”
　　“――――――盖滋・澎・贝尔力希杰！回应我的召唤”
　　高举的臂铠顶端活性与承认力大量涌入，挤压而成的能量体化为雷霆的姿态显化，最终――
　　面向此方
　　“在此显现――！！！”
　　“所以说……”
　　呼出口气，握住从身后金黄色涟漪中探出的剑柄：“早这样不就得了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“这是――”
　　匆匆赶到的赛雷西亚在看到前方不断冲撞的两道身影后，本来都做好面对一场硬仗准备的少女一时间反而没了主意：“内战？”
　　“喂喂，他们自己打起来了算什么事。”
　　天空，将能量炮对准下方的巨大机器人驾驶员语气犹豫：“帮助一方，还是两个一起攻击？”
　　“不，暂时什么都不用做。”
　　“米特欧拉？”
　　“这场冲突应该算是预料之中，就算我们贸然插手也只会让事态复杂，不如直接让他们自己解决。”
　　“等等，预料之中又是怎么回事，我可没听说这种事啊。”
　　“……出于情报搜集的考虑，《绯色的爱丽丝特莉亚》的作品我阅读过了，如果说这部作品中的主人公爱丽丝特莉亚是一个为了正义而与全世界邪恶对抗的英雄的话，那么她此刻所面对的角色大概就类似于‘全世界的邪恶’本身了。”
　　“试想一下，普蕾茜亚小姐，如果现在你故事中毁灭了你所保护，所重视一切的最大敌人就在你面前，你还能够继续保持自己的冷静吗？”
　　“现在，骑士殿下所战斗的并非自己的盟友或者敌人，而是她的‘命运’。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　剑刃与长枪再次碰撞，活性上也许不分上下甚至是林轶这边靠着掌控程度占据优势，但来自于“承认力”的巨大悬殊却导致双方根本无法正面抗衡。
　　瞥了一眼宝具上撕裂的缺口，林轶默默计算着体内残存的资讯。
　　“也许你并没有看过我的故事，在我的世界里，国家就是因为你这种存在而沦落但那种悲惨的境地，亲手造成比这严重无数倍的灾难后，你居然是以这样的理由――”
　　“铛――”
　　剑刃上再度震出几道裂缝，顶着来自于头顶长枪的重压，林轶眉头微微皱起。
　　“――绝不承认！”
　　不断施加的压力下充能不足的宝具终究因为承受不住而这段，借着些微破绽避开了长枪的追击后，在“根源”内构筑新的武器同时林轶突然开口：“听起来就像是失败者的哀嚎。”
　　“――！”
　　“老实说，你说的那些我并没有太大实感，毕竟以你口中的一个‘国家’这个概念来说未免太微不足道了，但就算是渺小如你们却也有着类似的地方。”
　　“铛――”
　　“弱小。”
　　“什么――？！”
　　轻易折断剑刃背后金色锁链将猝不及防的骑士锁住，在锁链绷紧到极限的嘎吱声响中将她连人带马狠狠砸到地面。
　　“悲惨？痛苦？不承认？如果只是这样就能够改变的话那还要力量什么，干脆每个人都来比惨好了，让最惨的人获得一切，最幸福的人失去所有。”
　　“咳咳……”
　　将几乎溃散的右手放下，一只脚踩在长枪上，另一只手握紧的剑刃对准“正义英雄”的心脏：“哪怕是你自诩的‘正义’，如果没有这份力量作为支撑，它又算得了什么？”

第496章  上升手段
　　最终林轶还是没能杀死这位“正义英雄”，不仅仅是突然跑出几个秩序阵营的阻止者，还有就是……
　　“还真是讽刺。”
　　看着连刺穿倒在地上的爱丽丝特莉亚身上铠甲都做不到就破碎的宝具，林轶干脆剩下的一半丢开，一脚将挣扎着试图反抗的骑士踢开后，林轶转身直面出现在面前隶属于另一个阵营的“角色”们。
　　“如果我现在投降，会在你们这边得到什么待遇？”
　　大约是从未想象过这个可能，一时间气势汹汹赶来的角色们反而有些不知所措，最后还是由中心的魔导士出场：“抱歉，你的存在太危险，必须回到你原本的‘故事’中去。”
　　“看来是谈崩了。”
　　呼出口气，用最后一点资讯投射出一把宝具。
　　破尽万法之符……当然，现在顶多就是一把锋利点的匕首，刚想完成最后一个“步骤”时，突然从天空传来熟悉的声音：“舞台尚未搭建完成，演员们何须匆匆忙忙的上台。”
　　“阿尔泰尔――？！”
　　回头向上方望去，果然看到了那位熟悉的军服少女，似乎是注意到了林轶的视线还向着这边投来一个安心的眼神。
　　“现在还不是最终幕上演的时刻，等待吧主人公们……很快，吾将带着吾之盟友开启毁灭世界的大门，在那之前尽情挣扎吧。”
　　从环绕的军刀中抽出一把，搭在不知从哪里出现的枪械上：“森罗万象，第九章。”
　　光影变换中，当意识到不对劲的角色们想要阻止时已经太迟，除了尚且未能够起身的骑士外，连同林轶在内阿尔泰尔也一并消失不见。
　　“现在怎么办？”
　　“无论如何，先救骑士殿下吧。”
　　“哈？那家伙不是敌人那边的吗。”
　　“不……”
　　回想着阿尔泰尔在离开前的话语，米特欧拉轻轻摇头：“她已经有更适合的‘盟友’了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“看来你早有准备。”
　　光影扭曲中，再次回归现实的时候已经从那重重包围中离开，站到阿尔泰尔所选择的据点内。
　　看着重新坐会到自己位置少的军服少女，感应了一下.体内正在缓慢恢复的资讯后林轶并没有表现出被设计之类的愤怒情绪，反而是以理所当然的态度询问：“将这位‘正义的英雄’踢出队伍。”
　　“爱丽丝特莉亚殿下是一位可靠的盟友，这一点不得不承认，但比起我们这方，这位‘可靠的盟友’似乎更倾向于另的一方，若是吾之盟友你没有出现的话哪怕是为了舞台的完整也不得不寻求爱丽丝特莉亚殿下的力量，但现在却不需要。”
　　“因为有了更好的替代品？”
　　“不，是更正确的选择。”
　　活动随着承认力增加而开始修复的右手，林轶语气稍稍诧异：“这种说法还是第一次听说。”
　　“你会出现在这个‘造物主’的世界绝非任何人所能预知，但从你的故事以及你的世界中，吾能够确信你才是最适合吾之信念的盟友。”
　　“毁灭世界。”
　　“是的，毁灭世界，而且毁灭的是这个可悲‘造物主’们的世界，相信这也能够给你带来不同的体验才对。”
　　“造物主么……”
　　并没有在这个内容上深究，林轶直接转移话题：“虽然承认力上升幅度不够，但这种办法的效果确实不错。”
　　“这还要感谢‘造物主’们所创造的这些‘科技’。”
　　单手抬起，在军服上掌心上赫然悬浮着每一个现代人都不可缺少的“随身配件”――智能手机。
　　“居然还有这种提高承认力的办法，网络直播……确实出乎想象。”
　　见状林轶不由失笑：“相信我，如果没有一定的技术就想以这种方式提高承认力，你得到的只有一个黑屏摄像头。”
　　这方面相信海洋彼端的天朝最有经验，网络管制什么的从来就不遥远，只是没有意识到而已，真的傻傻的任由这些可能引发社会动乱的信息在网上传播那才是有病，也就是靠着主神的技术达成这种“现场直播”的效果，否则真的一个个去搞破坏不知道还要搞到什么时候。
　　当然，在这方面已经被剔除阵营的爱丽丝特莉亚也发挥了不小作用，毕竟一个知名度极低的角色就算突然“登台”能够被注意也就算暂时的事情，但若是加上一个知名度极高的角色衬托那就不一样了。
　　唯一不在预期中的大概是变成“低人气”跟“高人气”角色互殴，并且最后还是“低人气”角色获胜这点了吧？
　　“倒也是好事。”
　　娱乐至死的时代里，越是“颠覆性”的话题越能够吸引注意，相对应获得的“承认力”也就越多，哪怕对“林轶”这个角色一无所知，在看到了这场战斗后也会对其产生兴趣，进而去挖掘寻找这个角色的存在。
　　讽刺的是，如果林轶真的以这种方式恢复了力量，并且跟阿尔泰尔一样“毁灭世界”，那么在这个过程中催生了如此结果的就反而是居住在这个世界本身的人类了，毕竟就是他们的承认力让“角色”获得了毁灭世界的力量。
　　“如此矛盾的规则，能够一直延续到现在也是奇迹。”
　　就在“毁灭世界”的进程更进一步的时候，秩序阵营一方也意识到了林轶在刚才那场战斗中的所作所为。
　　“网络直播……没想到还有这种提高承认力的手段。”
　　“毕竟在我们的世界里可没有这么便利的东西，而且就算这么做了也会被封锁掉的吧？信号什么的。”
　　“我们已经尽全力在删除这些东西了，但效果并不大。”
　　看着屏幕上才刚刚结束的那场战斗的画面，在这方面承受了最大压力的菊地原亚希揉着眉心：“对方使用了我们应对范畴之外的手段，在我们尽全力删除的同时也在不断衍生，这么一来除非是能够一次性将所有数据清除完毕，否则根本不可能消除所有视频。”
　　“很遗憾，看来我们下次需要面对的将不再是一个‘不知名的小说主人公’，而是一位货真价实的‘世界毁灭者’了。”

第497章  相似的故事
　　当世界被某种力量结合到一起的时候，任何改变都不在只是局限于某片区域。
　　随着主神所上传的“直播”在网络中发酵蔓延，这场属于所有人的“盛宴”终究还是拉开序幕。
　　【这是什么？】
　　【新作？】
　　【看起来像什么游戏的CG】
　　【什么CG，明明就是我家楼下】
　　……
　　【爱丽丝特莉亚酱！】
　　【喂喂，为什么会突然出现这种东西啊。】
　　【新作的PV吗】
　　……
　　【爱丽丝特莉亚是谁？】
　　【《绯色的爱丽丝特莉亚》没看过吗，最近很火的新番】
　　【难怪看起来那么眼熟，等等，那另一个角色是谁？】
　　【没看过的能力，也不是在《绯色的爱丽丝特莉亚》里登场的角色】
　　……
　　【看这个，跟新人物像不像？】
　　【这是从哪里来的。】
　　【一部小说里的角色】
　　【为什么小说里的人物会登场，不是不同的作品吗】
　　【别说作品，连次元都完全不同好吧】
　　【一次元的角色在二次元世界登场，然后在三次元世界战斗――好燃的感觉！】
　　……
　　【为什么爱丽丝特莉亚酱会输给这种从没听说过的人物？制作方就没有什么想解释的吗。】
　　【这是侵权事件吧】
　　【不过看起来好帅啊，这个新角色】
　　【爱丽丝特莉亚酱会输什么的，我绝不承认！】
　　【虽然很喜欢爱丽丝特丽雅这个角色，但新角色看起来也不错的样子】
　　……
　　【能够变出武器的能力好棒！】
　　【金色的锁链，难道是黄金打造的？】
　　【笨蛋才会用黄金制造武器吧？】
　　……
　　【决定了，以后这个新角色就是我的本命！谁都不要跟我抢。】
　　【否决。】
　　【异议――】
　　……
　　……
　　……
　　切掉视网膜上不断刷新的信息，林轶扭头看向背后来者：“布里兹・托卡先生？”
　　“看来军服的公主已经向你介绍过我了。”
　　穿着大衣的中年男子从角落出现，同时双手抬起示意自己并没有敌意，在确认过林轶的反应后走到附近：“你的作战非常成功。”
　　“老实说，能够在这么短时间内恢复到这种程度我也有些出乎意料。”
　　右边的眼睛微微眯起，透过些微的光亮，能够捕捉到其中那个缓缓成型的“漩涡”――宛若通向另一个世界般。
　　虽然距离完整重现还有一段距离，但仅仅是对魔术概念进行基本操作已经不成问题，当然，这也是林轶在“直播”中使用的大部分都是“魔术体系”的缘故。
　　所谓“耳听为虚，眼见为实”就是这样了，道听途说的人们也许不会产生太多认同感，但若是亲眼所见就完全不一样，最直观的对比就是“机械智能”方面的恢复，到现在几乎连“根源之眼”百分之一的恢复速度都不到。
　　不过以这个世界自身的强度来看，想来即便靠着这一只不完整的“眼睛”也能够应付得来，自然也无须再去搞一次大新闻了。出于这种想法，在上次作战完美成功够林轶便呆在阿尔泰尔的据点再也没有离开过，每天做的就是利用网络搜集关于这个世界的信息以及可能与“黄金族”有关的情报，还有就是慢慢增长“承认力”恢复力量。
　　而在这个期间，林轶也街连接触了归属于“混乱阵营”里除了阿尔泰尔跟曾经的爱丽丝特莉亚意外的其他“盟友”们，眼前的布里兹・托卡就是其中一个。
　　跟爱丽丝特莉亚的中世纪战场不同，布里兹・托卡这个角色是来自于有着数字朋克世界观的漫画・动画《code?Babylon》，曾经是刑警的赏金猎人。
　　但在背景方面的不同外，他却有着跟已经改变阵营的爱丽丝特莉亚类似的加入阿尔泰尔这个阵营的理由。
　　――他最重视的人，被他杀死了。
　　在“造物主”的笔触下，布里兹・托卡的女儿被某种异物感染，如果不杀死她就很有可能给导致巨大危机爆发，在如此戏剧性的“剧情”下，明明是最重视这位女儿的父亲不得不亲自动手杀死他的女儿。
　　如果不知道“造物主”的存在，那么就算再如何悲痛布里兹・托卡这个角色也会继续前进，哪怕是背负着罪恶，然而在阿尔泰尔的引导下知晓了“造物主”的存在后，这位曾经的刑警便再也无法忍受，他将所有对于命运的愤怒转向对他的“造物主”。
　　这并不奇怪，毕竟，他这个“悲惨”的故事就是由他的“造物主”描写出来的，会对之产生愤怒完全是理所当然。
　　在脑海中转动着这些可有可无的信息时一边跟布里兹扯着一些乱七八糟的情报，话题突然一转――
　　“说起来，这个世界的‘造物主’还真是过分。”
　　眉头微挑：“这句话由你说出来格外有说服力。”
　　“不，我说的不只是我，还有你。”
　　靠到背后的墙壁上，林轶以“疑惑”眼神看着眼前的中年男子。
　　“你的故事我大概接触了一遍，虽然自己感觉自己的故事已经足够悲惨了，但总结起来似乎你的运气比我还糟糕。”
　　闻言,林轶脸上露出笑容：“是吗，在我看来倒还没糟糕到那种程度。”
　　“但除了遇到同样过分的‘造物主’这件事外，我们还有一个其它角色没有的共同点。”
　　点上一支烟，布里兹缓缓吐出烟雾：“我们的女儿。”
　　眼睛微微眯起，这一次林轶并没有接口而是沉默。
　　“是叫做‘伊芙’吧，那个你亲手制造出来的孩子。”
　　“你对她很感兴趣？”
　　“说不感兴趣是不可能的，毕竟是以‘完美’为目标而诞生的少女……当然，并不是一般概念上的兴趣，怎么说我也已经过了那个年龄，而且我也有自己所重视的人。”
　　因为在这个世界能够接触到的只有直到“根源之眼”阶段的资讯，所以布里兹・托卡显然不可能直到伊芙并不完整这个现实，那么，现在会提起这件事的原因大概只有一个了――
　　“你的女儿，现在还活着吗。”

第498章  Re：圣杯大战（1）
　　“跟骑士殿下不同，我不是为了拯救自己的世界那么伟大的理由而加入到军服公主这边的，单纯只是为了自己的女儿，所以就算你做了那些事情我也不会阻止，毕竟本质上我在做的事情跟你一样。”
　　“但是，唯有一点是我无法退让的，那就是我的女儿。在你的故事里，我一点都看不出你的选择倾向，即便是没有‘造物主’存在也无法确定你所做的每一个决定……不如说，在某种意义上你甚至比你的‘造物主’还要可怕，毕竟造物主只会为了他们所需要的‘剧情’而做出过分的事情，但你却能够毫无负担的做出任何更加恐怖的事件。”
　　“也许亲手杀死了艾莉娜的我没有立场说这种话，但还是要你提一个问题。”
　　迎着林轶平静的视线，布里兹・托卡将未抽完的香烟丢到：“你的女儿，现在还活着吗。”
　　跟人偶一样，只要是由人所构造出来的东西，无论是实体还是虚幻，总会在带上一点创作者“理想”部分的色彩，所以爱丽丝特莉亚才会做出那种举动――因为，在那个时候的她选择跟创作者“设定”相违背。
　　显然，眼下的布里兹・托卡也一样，在这个角色口口声声说着要对“造物主”复仇的时候，又何尝不是收到了“造物主”对他这个角色设定的影响进行复仇，甚至还站到自己面前说出这些根本没有意义的话语？
　　不……也许在他们“造物主”的设定中，这些东西对于角色而言才更具备意义吧？
　　想到这里，林轶也失去了继续跟眼前这个与人偶无异的角色对话心思――有那个心思还不如干脆找他的“造物主”。
　　“活着，满意了？”
　　“……称不上满意，但至少给了我一个不让枪口对准你的理由。”
　　沉默片刻后，布里兹・托卡重新给自己点上一支烟，转身离开的时候声音传来：“好好珍惜她吧，虽然只是一个局外者但我能够感受得到她对你的重视，而每一个能够重视你的人都绝不是能够轻易舍弃的。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　数日后，据点。
　　在召集了眼下隶属于“混乱阵营”的所有成员后，作为这一切起始者的阿尔泰尔正式向林轶等人公布了自己的计划。
　　“在这个世界出现的‘角色’越多，获得的承认力越强，这个世界本身的规则就越矛盾，当其矛盾激化到一定程度的时候，世界自身就会崩溃――以这种方式，吾等终将达成向‘造物主’复仇的夙愿！”
　　简而言之，就是想要让在场所有人都去搞事情。
　　不过看来这位“混乱首脑”的号召力并没有林轶预想中的大，至少在林轶看来，除了自己外，其它在场的三位角色都没有什么想要展开的样子……
　　摇摇头，直接将之前准备好的计划提出。
　　“一个疑问，只要出现的是不属于这个世界的‘角色’就可以了吧？”
　　“当然，吾之盟友，你有什么计划吗？”
　　迎着阿尔泰尔的提问，林轶露出笑容：“既然如此，我想我可以提供一点帮助。”
　　环绕于诸多疑惑的视线下，林轶伸出右手，在那掌心上方一个金色漩涡缓缓显化，最终从中投射出来的是――
　　“杯子？”
　　“喂喂，你该不会是想说这东西也算‘角色’吧？”
　　“当然不是，它只是能让我们所需要的‘角色’出现罢了。”
　　将手中的圣杯举起，林轶能够感受到，于右眼中“根源”内侧的躁动――
　　“就让我们，来一场‘圣杯战争’吧。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　对特俗灾害本部。
　　从上一次的“直播”事件之后，压在这些“知情者”身上的压力陡然增长数倍不止，一方面是由网络上扩散的骚动，一方面则是阿尔泰尔一方不断增长的“承认力”。
　　“从现状来看，想要在普通人的视线外将状况解决已经不太可能，除非是专门制造一个能够收束所有‘角色’的巨大结界，然后在内部一次性解决所有争端，否则继续等待下去也只回让阿尔泰尔一方的战斗力不断膨胀而已。”
　　“可是，这么庞大规模的结界不是那么简单就能够完成的吧？”
　　“这方面交给我就行，只要本部能够配合我行动，制造一个这种规模的结界应该没问题……真正需要注意的是，我们要怎么对付阿尔泰尔那边新出现的‘角色’。”
　　“可是那家伙真的有米特欧拉说的那么危险吗？在我看来顶多就是一个普通角色而已啊。”
　　“那只是针对于事件前的状况，在获得了如此多的承认力后，他的实力会恢复到什么程度根本不清楚。”
　　“没关系，就算是恢复了所有实力，我也不是能够取回我的‘曲弗格尔骑士’了吗。”
　　即便得到了赛雷西亚的安慰，魔导士还是一点安心的感觉都没有：“这并不一样……老实说，直到现在我还是无法理解为什么小说作品里的人物能够在这个世界出现，而且还是称不上‘出名’的角色。”
　　“这有什么区别吗？只要打倒他就可以了吧。”
　　“……骑士殿下，你是唯一跟这个新角色战斗过的，你有什么意见吗？”
　　一时间，所有人将视线对准全程沉默不语的女骑士。
　　后者下意识握紧了长枪，片刻后在魔导士鼓励的视线中开口：“那家伙，很危险。”
　　“并不是战斗力方面，至少那时候在正面作战中他的力量完全不如我，但是，那家伙真正危险的地方不是指力量方面。”
　　点点头，魔导士接过女骑士的话语：“这也正是我真正担心的地方。作为被创造出来的角色，包括我在内我们所有人都有属于自己的弱点，就像是赛雷西亚小姐。”
　　“诶？我？”
　　“没错，如果‘卡隆・塞加’（作品的男主人公）出现在你面前的话，你还能抱着现在的心态全力跟他战斗吗？”
　　大概是想象到了那一幕，赛雷西亚脸色顿时一僵。
　　“同样的，如果我遇到了在我世界中出现的角色也会产生犹豫甚至迷惘，这一点无论拥有多强大的力量也不会改变。”
　　“每个人都有自己的信念，面对于选择时会犹豫，面对于挫折时会迷惘，但是这个角色不同，在他的故事里，他似乎从来就不存在类似要素。”
　　“在真正跟他战斗前需要确认一件事，我们的对手――真的是‘人类’吗？”

第499章  Re：圣杯大战（2）
　　常规意义上，圣杯战争需要的是两个而并非一个“圣杯”：一个是作为终端的小圣杯，也就是用来奖励给胜利者实现愿望用的，而另一个则是提供英灵召唤以及存在所有魔力的“大圣杯”。
　　而现阶段因为承认力不足的缘故，林轶最多也就是从“根源”里召唤出一个小圣杯，真正的大圣杯――
　　“我来完成就行。”
　　在对周围的“盟友”们解释完所谓的“圣杯战争”是什么东西后，林轶直接丢出自己的打算：“虽然‘根源’还不完整，但只是召唤几个‘英灵’什么的不成问题。”
　　发现了盲点的布里兹・托卡提出疑问：“几个？按照你刚才的说法，这场圣杯战争应该不只是几个英灵就能够开启的吧。”
　　“当然，还有你们吗。”
　　说完，指向眼前的布里兹・托卡：“我方archer。”
　　指向眉头紧皱的卡隆・赛加（幻想系机器人动画作品《精灵机想曲弗格尔骑士》的男主人公）：“我方rider。”
　　指向一脸无所谓的白亚翔（漫画《闭锁区underground -dark night-》的主人公）：“我方lancer。”
　　指向一脸感兴趣的阿尔泰尔：“我方saber。”
　　最后，指向自己：“至于我的话，就勉强当个caster吧……你看，这么一来我们不是已经有五骑英灵了吗。”
　　“不错的主意，那么吾之盟友，若是我方为毁灭世界的邪恶黑方，那么拯救世界的正义红方英灵又是谁？”
　　一只手点着小圣杯，林轶回想着自己在之前接触过的那些角色们：“rider，赛雷西亚（幻想系机器人动画作品《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主角。）”
　　卡隆・赛加的眉头皱的更深，但最终还是没有说什么。
　　“saber，弥勒寺优夜（漫画《封闭区underground -dark night-》的最终boss角色）”
　　白亚翔脸上露出兴奋的神色。
　　“lancer，爱丽丝特莉娅・菲布拉里（作为幻想传记漫画・动画《绯色的爱丽丝特莉娅》主人公的公主）”
　　布里兹・托卡吐了口烟。
　　“archer，鹿屋伟（机器人动画《无限神机Monomagia》的主人公，巨大机器人・Gigasmachina的驾驶员），虽然他更适合担任rider，但很遗憾这个职介已经有人了，反正都是biubiubiu的发射东西，那担任archer也不错。”
　　“至于caster，自然是米特奥拉・艾斯特莱希了（在开放世界式RPG《追忆的阿瓦肯》中引导主人公、担任图书管理员的贤者）”
　　“甚好，如此一来红方的英灵亦有五骑士，那么，缺少的英灵就只有我方的两骑与对方的两骑，只有最后的召唤完成，这场史无前例的‘圣杯大战’即可召开，但这次最终奖品将不再只是圣杯。”
　　双手张开，军服的公主像是拥抱整个世界般高呼：“――而是这整个世界！”
　　“那么，红方的宣战布告就由我去传达，在这段时间希望你们能够帮我准备好召唤剩下两骑英灵的仪式。”
　　对着布里兹・托卡等人说了一句后，林轶径直转身离开，后方的三位角色对视一眼，最终还是不得不按照这个“剧本”展开行动。
　　――――――――――分割――――――――――
　　对灾害本部。
　　在米特欧拉提醒下，每个角色也重新对突然出现的“新角色”进行认知――面对于“人”为对手，跟“非人”为对手，其中概念全然不同。
　　“如果真的是米特欧拉说的那样，如果那家伙出现在我面前该怎么做？”
　　思索着这样的事情鹿屋伟苦恼的看着前方，一时间脑袋反而有了放空的趋势――
　　“如果出现在我面前，如果出现在我面前……在我面前……在我面前……诶？”
　　看着眼前突然出现的身影，鹿屋伟下意识一愣：“真的……出现了？”
　　下一秒，整个房间陷入混乱。
　　“如果是为了战斗而来，我应该不用专门出现在你们面前吧？”
　　看着已经拿起长枪就差展开冲锋的女骑士，林轶脸上露出笑容：“看来骑士小姐呆在这里反而更合适。”
　　“――！”
　　“请冷静，骑士殿下。”
　　安抚住快要炸毛的女骑士后，魔导士一并阻止了其他人的攻击趋势，对向林轶这边：“请问，阁下这次来意。”
　　“宣战布告……虽然想这么说，但在那之前还是先讲解一下游戏规则吧。”
　　“游戏规则？”
　　“是的。”
　　再一次将圣杯从“根源”取出：“圣杯战争，知道吗？”
　　“……在阁下的故事里有所接触。”
　　“那简单多了，大概总结一下，就是希望以这座城市为范围，进行一场两个阵营――我方的黑方，以及你方红方为主动的‘圣杯战争’，胜利者除了能够得到这个万能许愿机之外。”
　　敲了敲圣杯的边缘，林轶语气微妙：“还有这个世界。”
　　“对于这场圣杯战争，我方有拒绝的权力吗？”
　　“相信我，拒绝绝对不会比接受更好。”
　　“……那么，对于双方的英灵跟职介，希望能够进行最低限度的介绍。”
　　略有惊讶的看着眼前的魔导士：“你跟我想象的有些不同。”
　　“对于什么是忠告什么是谎言，作为贤者，基本的辨别能力还是存在的。”
　　闻言林轶只是笑笑，随后就是对于双方现存职介的再一次介绍――
　　“那么，我方剩下的两骑英灵能否由我方指定。”
　　“如果你执意如此的话。”
　　闻言，魔导士没有任何犹豫的开口：“assassin，筑城院真鉴。”
　　指尖在圣杯上轻轻一点，示意魔导士继续说下去。
　　犹豫了一下，最后魔导士还是开口：“berserker，煌树茉美香（面向小女孩的魔法少女动画《魔法杀手・茉美香》的主人公）”
　　“米特欧拉――？！”
　　无视背后女骑士的喊声，魔导士只是注视着林轶的动作：“能够接受吗？”
　　“当然。”
　　无所谓的再次点了一遍眼前的小圣杯，正当林轶打算离开的时候眼前的魔导士再次开口：“作为我方已经提供了所有英灵‘真名’的交换，黑方难道不应该提供对等的条件吗。”
　　林轶闻言哑然，随后还是继续将指尖点向小圣杯：“那么，如你所愿。”
　　“黑方berserker。”
　　眼中的“根源”迅速转动，随意的抽出其中一个个体：“清姬。”
　　黑方据点。
　　于烈焰环绕中，以扇子虚掩脸颊的和服少女缓缓步出。
　　在魔导士皱起的眉头中，触摸到根源底端另一个“点”林轶脸上露出诡异的神色：“黑方assassin……”
　　黑夜底下，悠远的钟声响起――
　　“山之翁”
　　“铛――――――――――”

第500章  Re：圣杯大战（3）
　　钟声之后，人群离散。
　　“状况比我们预想的还要糟糕，他不仅已经能够以英灵的形式召唤其他‘角色’，就连已经退场的‘角色’也能够再次召唤。”
　　面对着爱丽丝特丽雅的质问视线，魔导士冷静的解释道：“一开始我也只是出于试探他的想法提出让煌树茉美香成为‘berserker’，但没想到她居然会答应。”
　　“这什么意思？难道说茉美香还能够复活吗？！”
　　“冷静点骑士殿下，一开始煌树茉美香就没有死亡过，你所看到的仅仅是在这个不属于她的故事中退场的煌树茉美香，真正的煌树茉美香还是存在于她的故事里面……一定要形容的话，大概就是类似于‘同人作品’一样的二次创作吧，无论角色在二次创作内发生什么，在原作品中也不会有任何改变。”
　　“就算这样……”
　　握紧长枪的女骑士似乎还有些无法接受，见状魔导士不得不将自己真正的想法说出来：“当时这也是我们仅有的选择了，跟黑方阵营不同，我们既没有能从其它故事中呼唤‘新角色’能力的阿尔泰尔，也没有能够从自己的故事中召唤‘英灵’的小说主人公，如果真的将选择权交给对方的话，也许最终召唤出来的英灵只会是两个在战斗方面根本没有任何帮助的‘角色’。”
　　“相对的话，煌树茉美香小姐是我们比较熟悉的角色，而且在经历过黑方阵营的事件（被阿尔泰尔杀死，在爱丽丝特莉亚转投到红方阵营后才知晓的真相）后也应该有足够的觉悟跟他们进行对抗。”
　　“让那位魔法少女成为我们的伙伴我是没有意见啦。”
　　全程都处于懵逼状态的鹿屋伟不得不举手提问：“现在我有很多东西都搞不懂，什么圣杯战争啊，什么英灵啊，什么archer啊……但最奇怪的，果然还是那个筑城院真鉴吧？从米特欧拉的说法好像她会成为我们的伙伴？”
　　“……是的，这也是经过考虑之后的选择。到目前未知筑城院真鉴还没有明确加入某个阵营的趋向，与其让黑方阵营拉拢，不如提前将她带入我方的阵营。”
　　“可是这样也没办法保证她会答应吧？”
　　魔导士语气微微停顿：“至少，这样能够减少一个可能对我们接下来行动造成威胁的因素。”
　　“果然还是搞不懂这些复杂的事情~这样好了，直接告诉我接下来需要我做什么？”
　　“不只是你，还有赛雷西亚小姐跟弥勒寺优夜先生，我很理解你们所熟悉的‘角色’一下子以对立面立场出现后的混乱，但现在还不是我们能够赶到沮丧的时候。”
　　从听到“卡隆・赛加”这个名字后就一直脸色苍白的赛雷西亚勉强振奋起精神：“说得也是，而且卡隆一定是被阿尔泰尔欺骗了才会那么做，到时候只要告诉他真相就可以了。”
　　“啊，我倒是无所谓，反正在原本的世界里跟翔那家伙也是一直战斗，现在不过是换了一个场所而已。”
　　在确定眼前的几人恢复精神后，魔导士正式讲解起接下来即将发生的这场――
　　“圣杯战争，来自于他所身处故事中某一个世界内的特殊魔术仪式。”
　　“具体是由七位担任master的魔术师召唤各自英灵，通过彼此的对抗战斗决胜出最后的胜利者，以获取能够实现一切愿望的‘圣杯’仪式。”
　　“当然，实际状况并非如此，这一次的‘圣杯战争’跟我所了解的剧情有很大不同，第一就是参战者的数量……以黑方七骑跟红方七骑相加就已经十四名了，所以称为圣杯战争已经不太合适。”
　　“干脆叫做‘圣杯大战’如何？反正都是乱打一通。”
　　对着发言的弥勒寺优夜点点头，魔导士认可了整个称呼：“那么，就将这场‘圣杯战争’称为‘圣杯大战’吧，圣杯大战跟圣杯战争的不同点不仅仅是参战英灵的数量差异，还有就是没有了master这一存在……如果他的性格跟小说内描述的一致，那么也不会专门制造出一个拥有能够命令自己三次权限令咒的人类存在。”
　　“第三个就是最终获胜者的‘圣杯’，对于这个在小说中的描述并不多，但请给位不要将它跟‘万能许愿机’这个概念等同起来，如果在这个世界也真的具备这种威能的话，那么他从一开始就不需要举办这场圣杯战争了。”
　　接下来，魔导士又向几位红方的“英灵”解释了一下关于这场圣杯战争的基本概念，话题进展到某个程度的时候女骑士再也忍不住――
　　“米特欧拉，你刚才说茉美香能够复活，这是真的吗？”
　　“这方面对方应该没有欺骗我们的理由才对。”
　　“那茉美香现在哪里？！”
　　“请冷静骑士殿下。”
　　再次安抚着略显急躁的女骑士，魔导士翻开了随身携带的魔导书――里面记载的不只是她所熟悉的魔导知识，一并也记录了整个世界网络上的大量信息。
　　不多时，米特欧拉就找到了自己需要的信息。
　　“英灵召唤，需要用的咒语。”
　　随后，迫不及待想要再次见到魔法少女的女骑士带着想见识一下“英灵召唤”这种不科学魔术的鹿屋伟一起离开，赛雷西亚则是跟弥勒寺优夜一起回到自己的房间冷静――面临着过去的伙伴与对手，他们承担的压力更大。
　　作为军方代表的菊地原亚希负责搜寻“assassin筑城院真鉴”的踪迹，至于米特欧拉……
　　“berserker，清姬。”
　　一目十行的浏览着网页上关于《清姬传说》这个故事的信息，片刻后，魔导士输入另一个关键词。
　　“assassin，山之翁”
　　――一片空白。
　　“……这个世界里没有这个‘角色’的故事。”
　　再次回忆了一遍小说的内容，魔导士不得不得出结论：“小说也没有。”
　　对于这样一个别说是能力，武器――就连外貌跟性别都不知道的对手，即便以魔导士的细心一时间也不知道从何下手。
　　“只能希望他是跟小说里其它assassin职介相似的英灵了。”

第501章  Re：圣杯大战（4）
　　回到据点后，除了之前的几位“盟友”外，林轶不出预料的看到两位“新角色”。
　　“哦，终于回来了。”
　　不知为何，看到林轶出现后白亚翔像是松了口气：“这两个家伙一个比一个奇怪，都是我应付不来的角色，既然是你召唤出来的就交给你了。”
　　说完也不等林轶回应，像是逃难一样快步离开。
　　摇摇头，林轶将视线收回，看着眼前两个货真价实的英灵――自“根源”底部的感应，清晰链接着彼此。
　　“阿啦阿啦，看来这次妾身是被不得了的‘master’召唤了呢。”
　　轻声行礼的少女如此说着：“从者，清姬……别看我这样，我可是Berserker哦。请务必多关照哦，御主大人。”
　　扫了这位言不由衷的从者一眼，林轶并没有回应，而是看向另一位――
　　若是“根源”内侧，自英灵殿中诞生的英灵也存在“最强”这个概念的话，那么眼前这位在所有“assassin”职介中大概便是居于首位的对象……
　　“山中老人，回应召唤而显现身姿。吾并无名讳，用易称呼之名称呼即可。”
　　说着这样的话语，职介为暗杀者的英灵却有着根本不容被忽视的身高（加上面具上的角220cm），装束（骷髅套装自带斗篷），以及武器（货真价实的剑――偏向大剑）。
　　不得不说，这副姿态怎么都跟“assassin”的概念搭不上边，毕竟所谓的“暗杀”就应该是黑暗中无声无息结束的事情，若是以这样一幅姿态出现回头率绝对100%，到了那个时候所谓的“暗杀”又算什么事？
　　然而事实是，这样的一名“剑士”的确就是assassin，而且还是拥有着“冠位”之名的最强assassin。
　　面对于眼前两位英灵，简单的思考后林轶直接下达命令：“你们的任务很简单，把这场‘游戏’当成真正的圣杯战争来进行就可以，在圣杯战争中你们怎么行动现在就怎么行动，在这个过程中无须顾虑对这个世界自身的破坏。”
　　语气一顿：“毕竟，终究是要被毁灭。”
　　几分钟后。
　　“准备完成了？”
　　“大概是这样。”
　　在两位英灵各自展开行动离去后，不知如何出现的阿尔泰尔出现在林轶面前，饶有兴趣的看着两位英灵消失的方向：“不得不说，你给吾带来不少惊喜……虽然新出现的‘角色’获得的承认力不多，但他们所拥有的疯狂与冰冷本质却让人期待。”
　　“这是你的看法？”
　　“自然，不是这样吗？”
　　看着同样的方向，林轶眼睛微微眯起：“对了一半。”
　　就在阿尔泰尔想要追问的时候，右眼传来轻微感应，林轶当即转移话题：“红方的英灵召唤开始了。”
　　“这你也能够感应到？”
　　“怎么说也担任这场圣杯战争里的‘大圣杯’角色，这种基本操作还是有的。”
　　“能够确认红方召唤的‘新角色’身份吗。”
　　“没必要确认，她们从一开始就没想过换人，都是你认识的‘角色’。”
　　“哦？”
　　“assassin是筑城院真鉴。”
　　军服少女若有所悟的点点头：“如果是她的话，米特欧拉倒是做出了一个不错的选择。”
　　“很强？”
　　“单纯战斗能力称不上强大，只是她的力量很诡异，对上她的时候小心一点。”
　　用着这一秒钟时间浏览了一遍网络上关于“筑城院真鉴”这个角色的设定信息，林轶语气没有丝毫停顿：“berserker是煌树茉美香。”
　　诡异的，军服少女陷入沉默。
　　半晌。
　　“……煌树茉美香吗，一个天真的家伙，但越是天真的家伙越是难以说服。”
　　同样浏览了一遍“煌树茉美香”这个角色的设定信息，林轶也对于这位自己还没有接触过就已经退场的角色产生了一点兴趣，毕竟怎么看这个角色都太……
　　“魔法少女？”
　　“没错，若是说这个世界的‘造物主’们还存在一点存在意义的话，那么创造出如此纯粹的角色大概就是他们仅存的价值了。”
　　阿尔泰尔的话并不难理解，毕竟关于“煌树茉美香”这个角色的设定确实不负“纯粹”这个称呼。
　　因为面对的是幼儿阶段的孩子，自然不可能让这些心智出于发育完善阶段的孩子看一些乱七八糟的剧情内容，于是一个完全由正面形象构成的魔法少女――煌树茉美香就诞生了。
　　在这个魔法少女的设定中根本没有任何关于人类负面的内容，即便迷惘，遭遇挫折，最终也必然是选择正义的一方并打倒邪恶。
　　“比起骑士的正义，这种‘正义’更彻底不是吗。”
　　观赏着其中一集煌树茉美香以感化方式拯救了反派，而不是消灭她的方式结束纷争的剧情，林轶眼中不自觉的露出笑意。
　　“煌树茉美香的性格不论，单纯从设定的力量跟获得的承认力方面来看，她确实是一位强大的对手，面对她的时候不要掉以轻心。”
　　“自然，不过我想你应该把这句话对别人说。”
　　“别人？”
　　感应着两位英灵的去向，林轶表情微妙：“不出意外，现在应该开始了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“宣告――
　　汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
　　缠绕三大言灵之七天
　　穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　天空，驾驶着巨大机器人俯视下方在魔法阵中心缓缓出现的身影，除了对于“魔法”这一不科学事物的感叹外，鹿屋伟更多产生的却是羞耻――
　　“毫无负担的念出这种中二度爆表的台词，看来爱丽丝特莉亚桑的世界观果然跟我们哪里不同呢。”
　　想象了一下自己在别人注视下大声念出那些台词的画面，驾驶员不由浑身一抖。
　　“呼，突然有点冷。”
　　确定召唤仪式已经完成后，操控着巨大人形机器人的鹿屋伟刚想降落，突然从视界的一侧注意到远处电视塔顶不同于红色警戒灯的一抹蓝色幽光――
　　“那是什么？”
　　疑惑产生之际，强烈的朦胧感一并传来，在那不知道是苏醒还是沉睡的混沌中，悠远的钟声远远传开
　　“铛――――――”
　　于底下无数目光注视下，巨大的阴影自天空坠落，狠狠砸到街道上方。
　　映照着爆炸的火光，一场不为争夺“圣杯”而进行的“圣杯战争”，就此开幕。

第502章  Re：圣杯大战（5）
　　对特殊灾害本部。
　　“怎么回事？！”
　　“正在确认……对Gigasmachina的联络中断了，我们联系不上驾驶员！”
　　“现场的状况呢――”
　　“正在进行紧急疏散！”
　　“附近有谁？”
　　“爱丽丝特莉亚还有煌树茉美香。”
　　“让她们尽快离开，没有猜错的话应该是黑方的攻击！”
　　忙碌的警备室内，看着屏幕上那根本掩饰不住的冲天火光，菊地原亚希咬紧嘴唇：“真是，最糟糕的状况。”
　　因为完全没有预知到这种事件，哪怕知道“圣杯大战”已经开启对特殊灾害本部也不可能轻易就大范围疏散城市里所有人，而Gigasmachina的坠落与爆炸声又几乎传遍了半座城市，几乎让人想要忽视都不行。
　　而这一切，仅仅只是开始……
　　“鹿屋君――？！”
　　“爱丽丝酱，小心！”
　　刚想要向爆炸方向冲去的骑士被魔法少女拉住，下一刻，樱色的心形能量体跟激射的火球碰撞，爆裂的火焰中传来少女慢悠悠的语调：“哎呀哎呀，战斗这种事情可不太适合我呢。”
　　自熊熊燃烧的火焰中，少女无视脚下攀附的红莲之火，望向前方露出警惕之色的魔法少女：“可惜这次召唤我的master不像是会怜香惜玉的类型，所以也别无选择的站到这里来了……唉，我可]有多N的rg可以浪M啊，真]k法。”
　　“你这家伙……”
　　举起长枪对准阻拦于面前的清姬，对于远处生死未卜的鹿屋伟担忧令骑士失去耐心：“让开！”
　　“这可不行，不然会被御主责备的呢。”
　　“那就死吧！”
　　这一次即便是她身边的煌树茉美香也来不及阻止，骑上战马的骑士以万军不挡之势向眼前柔弱的少女发起冲锋，在扭曲的音啸前方，少女脸上露出笑容。
　　“如此率性真诚的冲动，我并不讨厌呢……”
　　抬起的扇子表侧不知何时已经被熊熊燃烧的火焰覆盖，随着少女挥出的动作化为红莲之幕，向着冲锋而来的骑士吞没。
　　就在烈焰即将吞噬一切的时候，从骑士身后突然传来喝声：“shining shower！（闪光落雨）”
　　樱色魔法弹从天而降，将毫无破绽的火焰之壁从中撕裂出一道缺口，冲锋中的爱丽丝特丽雅迅速捕捉到契机直接向这道缺口突破。
　　然而，在冲过火焰壁障后，映入她眼中却不再是那位柔弱的少女――
　　而是一面盾。
　　“什么？！”
　　攻击已经来不及收回，无奈之下骑士只能用尽全力将长枪刺向布满狰狞尖刺的盾面，然而后者却纹丝不动，攻击者在一击不得功后不得不暂缓攻击步伐后退一段距离，跟赶到的煌树茉美香一起严阵以待。
　　看着面前挡住了骑士一击后就没有后续举动的山之翁，清姬露出不解的神色：“阿啦，assassin先生不继续了吗？”
　　“眼前之人天命未至，首级尚待后日取走。”
　　“虽然不是很懂，大概就是现在要撤退了吧？”
　　“正确。”
　　“assassin先生这么说了。”
　　清姬看向火焰另一侧的骑士与魔法少女：“那么，期待下次的再见吧……两位诚实的可爱少女。”
　　“等等，你们想逃吗？！”
　　“爱丽丝酱，现在最重要的不是敌人。”
　　看了一样远处Gigasmachina坠落的地方，骑士咬咬牙后还是将长枪收起，转身向着那个方向赶去。
　　十几分钟后，但最后一个“角色”到场的时候，这片区域已经疏散完毕，于Gigasmachina坠落中心处也被无数器材封锁，面对于眼前这个空荡荡的巨大凹陷，所有人默然不语。
　　半晌，还是由魔导士开口打破这片沉默。
　　“……状况已经大致清晰，在十九分钟前，黑方的英灵对我方发起攻击，鹿屋伟君未能注意到对方的袭击不幸阵亡。”
　　因为本来就是从“异世界”召唤来的“角色”，所以如果退场就会像是被抹消一样失去所有痕迹，最终留下来的也只有眼前这个巨大的凹陷跟周围的爆炸痕迹证明过他在这个世界存在过罢了。
　　――第一名“英灵”，就此退场。
　　这个信息清晰的摆在红方面前，提醒着他们这场“圣杯大战”的真实本质。
　　“这方面是我犯下的错误，从他提出‘圣杯战争’的时候就应该意识到状况的严重性，任何疏忽的举动都会导致我方的损失，还有对于黑方英灵的判断错误，将他们跟其他职介的‘角色’看出类似的存在，以至于出现这种状况。”
　　“这不是米特欧拉的错，我们没有人会想到他们会这么快就展开行动。”
　　“没错，而且还是以这种无视场合时间的方式。”
　　“……无论如何，接下来我们的行动都必须谨慎。第一，避免任何情况下的单独行动；第二，尽量搜集关于黑方berserker跟assassin的情报；第三，遭遇敌方时避免单独作战；第四……”
　　一边说着，将视线转到菊地原亚希身上，后者神色凝重的点点头：“我明白了，我们会给你们提供一切必要的帮助，这种状况差不多已经超过上面能够接受的极限，相信到了这种地步他们也会明白事情的严重性。”
　　“那么，我们就在这里确定我方的作战计划吧。”
　　“首先，以集体行动确保自身安全……除了依旧行踪不明的筑城院真鉴之外，应该不成问题。在此期间尽量搜集敌方英灵的信息。”
　　“然后，等待菊地原亚希小姐的情报，确认对方的据点或者方位后集合所有力量直接攻击。”
　　“这大概是最无谋的应对手段了，但这也是我们现在最有效的反击，毕竟我们最主要的敌人已经不只是阿尔泰尔了……如果是他的话，是绝不会因为顾及任何事情的，如果有效，别说是将城市作为战场，哪怕是毁灭城市估计也不会有丝毫的犹豫。”
　　“诸位，这场‘圣杯大战’，已经没有给我们犹豫的时间了。”

第503章  Re：圣杯大战（6）
　　第一位“退场者”引发的骚动比预期中要大，不仅仅是失去了一名成员的红色方，还有获得短期胜利的黑色方也是。
　　“先说好，对其他角色出手我不管，但弥勒寺优夜那家伙必须我亲自解决。”
　　在从阿尔泰尔那边得知了“第一滴血”是谁获取的后，白亚翔直接找到林轶这边：“那家伙杀死了我的妹妹跟挚友，无论如何都必须让他付出代价！”
　　林轶感到有些奇怪并且也没有隐瞒：“这种话不是应该对动手的人说吗？”
　　“既然是你召唤出来的，那不是接受你的控制吗，就像是式神那样的……”
　　“我想你的认知跟实际可能出现了一点偏差。”
　　虽然没什么必要，但林轶还是解释道：“对于他们我所能够做到的就是‘召唤’并参与‘圣杯战争’这个结果而已，至于后面他们到底要怎么做就不是我能够决定的了。”
　　“哈？”
　　“这只是‘契约’，不是卖身契。”
　　并没有详细向白亚翔解释资讯体跟本体差异的意思，林轶只是按照自己眼下所能够干涉的状况作出大概解释，至于能不能理解就是他自己的事了。
　　显然，这位“主人公”的智商还不至于糟糕到连这种程度的信息都无法理解，在意识到林轶并非他所想象的那样背后操控两位英灵展开行动后，迅速就想到了一件事――
　　“那两个家伙，随时都可能继续对红方的角色动手？”
　　“自然，毕竟‘圣杯战争’是以排除其他英灵赢取最后胜利为目标的。”
　　“啧！”
　　啐了一口后白亚翔直接转身离开，就算不询问也大概知道他要去干什么，直到他的背影消失整个过程中林轶都没有丝毫阻拦的意思，反而是以好奇的语气对身后出现的阿尔泰尔询问：“你不阻止他？”
　　“理由跟你一样，吾所做的不过是将‘角色’从他们的故事中召唤到这个世界，后续到底要如何行动存粹由‘角色’自身决定。”
　　注视着远处逐渐堕入黑暗的天空，军服少女神色中丝毫看不出焦急之类的色彩，有的只是成竹在胸的把握：“遑论，如今吾已经有了你这样的盟友，些许的‘配角’的存亡也无须在意。”
　　右眼的“漩涡”轮廓愈发清晰，倒映着远处笼罩在黑色夜空下的城市，等待着即将再次产生的祭品……
　　――――――――――分割――――――――――
　　距离鹿屋伟才刚刚退场不到一天，白亚翔就闯入了明显属于红方主场的城市内，这种情况下就算想要让人忽略他的存在都困难。
　　理所当然，他的踪迹很快就被时刻警戒的对特殊灾害本部，以及在本部中等待着情报的红方“英灵”们发现。
　　“翔！这家伙果然来了！”
　　握住木刀的弥勒寺优夜下意识要冲出去，但早有准备的魔导士迅速制止了他的鲁莽之举：“请谅解，弥勒市先生，这也许是一个陷阱。”
　　“哈？就翔那家伙，除了傻乎乎的正面冲过来之外还会做什么？”
　　“如果单独是白亚翔的话也许如此，但不要忘了，我们隐藏的敌人还有许多。”
　　“……怼！
　　虽说在魔导士的劝阻下坐回到自己的位置，但弥勒寺优夜的那种焦躁却是明眼人都能够看出来的，见状魔导士也知道这样的无法完全说服他，最多就是拖延一点时间。
　　“一点时间也足够了。菊地原小姐！”
　　“了解，附近的设备已经准备完成。”
　　“那么请按照计划行动吧……在城市中的战斗对于我方压倒性不利，利用巨大的结界把战场包围起来的话应该是唯一可行的手段了。”
　　“问题在于，我们根本无法确定进入结界的敌人有多少。”
　　魔导士表情严肃：“无论多少都必须这么做，否则战斗爆发的话不只对城市的破坏相当严重，也会继续让黑方的‘承认力’膨胀，与其坐视状况恶化，不如直接从一开始就杜绝这种可能。”
　　明白米特欧拉所说都言之有理的菊地原也不再犹豫：“行动开始！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“喂，那是什么？”
　　“cosplay？”
　　“哇，是白亚翔！”
　　“真的，第一次见到这么高水平的cos――”
　　明明只是走在街道上而已，却引起了周围大量注目的目光与尖叫，换一个人可能会对这种状况甘之如饴，但白亚翔却注定享受不了这种氛围，究其原因，在设定“白亚翔”这个角色的最初，就从未考虑过这种状况……
　　忍耐着周围的“注目礼”，这位“主人公”有一点后悔为什么不先准备好再踏足于这座城市了，按照这种状况下去，别说是找到弥勒寺优夜，估计就算是找到了也会被周围的人群围住束手束脚。
　　出于“正面角色”的设定，他注定不可能毫无负担的对这些无关者出手。
　　不知道幸运还是不幸，很快，白亚翔的“顾虑”就得到解决。
　　毫无变化的一步踏出后，周围环境发生了微妙的错位，不仅如此，刚才还显得拥挤的人群也瞬间消失无踪，若非自己确实存在于这片空间，白亚翔甚至要怀疑自己刚才的所见所闻是不是错觉了。
　　“结界？”
　　谨慎的抽出长枪，对于“结界”这个概念白亚翔还是从其他人口中得知，毕竟他原本所存在的世界里不存在类似概念，但这并不妨碍他认清眼下现实。
　　“看来你是专门在这里等我的吧？”
　　看着街道尽头不知何时出现的弥勒寺优夜，白亚翔压抑住自己冲上去的冲动：“还有多少人，一起叫出来吧。”
　　“你在开玩笑吗翔，你这种货色，我一个人就能解决了！”
　　“这句台词，应该我来说才对――巴亚尔！”
　　第二场战斗，正式开幕。
　　远处，通过微型摄像仪观察战况的赛雷西亚有些坐立不安：“我们这样看着真的可以吗？”
　　“这是弥勒市先生的要求，而且比起眼前的对手，更危险的敌人应该还在暗处隐藏才对。”
　　一次次确认着结界内的状况，魔导士企图找到那个不存在的敌人。

第504章  Re：圣杯大战（7）
　　戏剧性的，直到红方的“saber”跟黑方的“lancer”战斗结束，那个“隐藏在暗处的敌人”也没有出现。
　　在红方的角色们在为此感到不解的同时，本来还像是不死不休的弥勒寺优夜跟白亚翔之间又发生了堪称戏剧性的转折，在以“杀死你妹妹跟好友的不是我”的解释成功让白亚翔放弃对自己的复仇后，转而让这位黑方的“lancer”加入红方阵营。
　　“所以说，这到底算是什么状况……”
　　以手掩额的赛雷西亚感觉自己刚才的担忧像是在犯蠢，早知道会变成这样，自己干嘛还特意把弗莱格骑士召唤出来，直接可乐瓜子走起看戏不就得了。
　　“哈哈哈，我也是在那个‘造物主’说出来的时候才知道，翔这家伙居然是因为这个理由跟我作对，我还以为他是想要把我当成对手才一直挑战我呢。”
　　“谁会因为那种理由去战斗啊？！”
　　丝毫不顾及后续剧情发展的“主人公”跟“反派boss”在一波剧透下达成共识，随后在弥勒寺优夜一波嘴炮下成功让正派“主人公”从原本所处那个怎么都跟正派搭不上干系的阵营转投入红方阵营。
　　大致听来很不可思议，但从“设定”方面参考却又显得理所当然。
　　就连原本在剧情中设定为“反派boss”的弥勒寺优夜在面对世界毁灭的状况时都能够加入正方的阵营，没道理原本就充满正义感的“主人公”会以毁灭世界为乐，之前之所以加入阿尔泰尔的阵营完全是出于跟弥勒寺优夜作对的考虑，在如今误会已经在“剧透”下解除后，自然也没有继续呆在反派阵营的理由。
　　……
　　……
　　……
　　“回想起来，似乎你从那些故事里带出来的‘角色’都差不多啊。”
　　在确定“白亚翔”已经投入红方阵营后，林轶突然对坐前方的阿尔泰尔问道：“爱丽丝特丽雅是为了她的国家与子民，白亚翔是为了弥勒寺优夜，布里兹・托卡是为了他的女儿，卡隆・赛加是为了他所守护的人们还有赛雷西亚……嗯，还有那个魔法少女，似乎每一个都有充足背叛你的理由。”
　　“你真的有想毁灭世界吗？”
　　“……所以吾才寻找你成为吾最后的盟友。”
　　避开了问题的重心，阿尔泰尔不着痕迹的转移话题：“看来今夜没有新的出局者出现，那就――”
　　“谁说没有了？”
　　将主神从对特殊灾害本部窃取而来的画面切换，再次出现的是一个相对阴暗了许多的场景。
　　“这里是……”
　　“嗯，就在这个据点里。”
　　意识到了什么的阿尔泰尔豁然起身，然而这份迟来的醒悟还是慢了些许，悠远的钟声敲响，带走了一个生命同时，也为这场“圣杯战争”的结局到来迈出更为坚实的一步。
　　“知道什么是‘圣杯战争’吗？”
　　无视环绕在自己周围的军刀，林轶将视线从画面上卡隆・赛加逐渐消失的尸体上收回，看向眼前脸色冰冷的军服上：“一场不断减员的杀人游戏。”
　　“最佳情况下减少的是敌方的成员总量，但运气不好的话也会出现己方的折损……当然，这并非主要原因。说起来这还是你的错不是吗，召唤出来的都是这种意志不坚的角色，一个个接二连三的叛变阵营，减少了己方成员不说，还让这场本来应该是‘减员’的游戏变成单方面的红方增加成员。一个爱丽丝特莉亚也就罢了，还冒出一个白亚翔，为了避免第三个叛变者产生，我只能提前帮你解决这些不安定因素。”
　　语气微微停顿：“毕竟世界终究要毁灭，即便现在不死将来也注定要消失，既然如此，为什么不让本无意义的个体在最后发挥一点作用，哪怕是减少些微可能的阻碍？”
　　像是第一次看清这位“盟友”一样，军服少女冷冷的看着林轶。
　　半晌，头也不回的转身离去。
　　“你跟布里兹・托卡的对话我听到了，听起来很有成为人生导师的资质，相信这会是最后一次了，毕竟主动让己方的棋子脱离棋盘怎么都不像是以毁灭世界为目标的人会做的。”
　　离去的脚步稍稍停滞，随后以更快的速度离开。
　　“所以说……”
　　摇摇头，林轶转身看向眼前驻着长剑的“刺客”。
　　“没有那份觉悟，就不要做出那种决定。如果‘毁灭世界’只是口头上说说就能够完成的事情，那这个世界早不知道被人类毁灭多少次了。”
　　从踏入这个世界以后，对于“阿尔泰尔”的这个个体林轶大概是接触最多的了，但接触的越多，越能够明白在她那看似强大与冷漠外表下的弱小与犹豫。
　　与其说是毁灭世界的魔王，倒不如说是缺少父母管教而犯二的中二病患者，与正常“中二病”唯一的区别是，她拥有大多数人无法拥有的力量，除此之外，她为了所谓“毁灭世界”而采取的行动也莫不充满矛盾。
　　明明有迅速结束战斗的能力却什么都不做，看着敌方联合壮大；明明有更混乱更适合毁灭世界的角色存在，却偏偏要拉一些行为正派随时可能跳反的角色；明明能够提前掐灭这些“正义背刺”的出现可能，却又一次次的坐视他们采取行动……乃至于到了现在，甚至像是看不过去红方的弱势一样，主动对己方的成员灌输“心灵鸡汤”，成功让勉强算是己方的布里兹・托卡变成中立，可想而知，接下来他十之八九也会成为红方的成员。
　　所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友莫过于此了。
　　与其让这个根本就没真正想过“毁灭世界”的中二病患者玩闹，倒不如直接自己接手开启新局：趁着她没把自己也逼得“叛变”之前。
　　“从另一种方式上来看，我这不也是已经‘叛变’了吗。”
　　哑然之际，眼中的“根源”开始转动：“获得的‘祭品’有两个……刚好，红方也多出了两个新‘英灵’。”
　　“宣告――”
　　毕竟，游戏最重要的就是“公平”。

第505章  Re：圣杯大战（8）
　　圣杯大战进行的第三日，带着对死去女儿重新复活的难以置信跟惊喜，布里兹・托卡遇到了可以说是最不想遭遇的对象。
　　“本来还想尝试一下看能不能改变主意，但现在看来应该是用不着了。”
　　看着被这位中年男人挡在身后，仅露出半张满是疑惑面孔的小女孩，林轶对她露出笑容：“艾莉娜？”
　　被叫出名字的小女孩下意识要回应时，直接被挡住了最后对接的视线。
　　迎着林轶依旧捉摸不定的态度，才刚刚跟女儿重逢的布里兹・托卡不得不做好最坏的打算：“这场‘圣杯战争’，我决定退出了。”
　　“嗯。”
　　林轶不做表态，示意他继续说下去。
　　迫于背后毫无战斗能力的艾莉娜，布里兹・托卡只能老实陈述自己真正的想法――这种状况下，他无法承担谎言被揭穿的后果。
　　“军服的公主已经放手让我自己选择，而这就是我的选择。”
　　“那倒有些奇怪了，在我收到的情报里，得到的应该是以你的‘造物主’让艾莉娜・托卡复活为条件，让你加入红方阵营的交易才对。”
　　“――！”
　　下意识将上膛的手枪对准前方，却在扣动扳机的最后停下：“……赏金猎人只为利益而行动，之前我的‘造物主’给我提供了无法拒绝的‘报酬’，所以我只能答应她。但现在不同，如果我继续执行原本任务的话只会‘利益’减负，所以我打算放弃。”
　　“例如？”
　　松开手，布里兹・托卡直接将手中的枪械丢到地面：“退出‘圣杯战争’。”
　　“明智的决断，但还有最后一个问题。”
　　死死盯着眼前不做任何行动的身影，明明什么都没有发生，布里兹・托卡却能够感受到某些东西正在逼近――
　　“什么问题。”
　　“所谓‘圣杯战争’可不存在退出的选项。”
　　惨淡的月光从乌云背后洒落，在原本空无一人的空地前，悄然站立着一位蒙面的红发女性，尤为引人注目的是她手中的长枪――宛若沾满鲜血般猩红。
　　事到如今，布里兹・托卡再也不抱任何希望，转身抱住依旧搞不清楚状况的艾莉娜・托卡飞向天空，向着红方阵营的所在逃离。
　　后方，注视着两人背影的林轶眼睛眯起，红与绿的不详之光在扭曲之中凝聚，就在即将投射到现实时却被突然出现在前方的身影挡住。
　　“……消灭敌方severent这种事，还是交给severent吧。”
　　眼中扭曲的光芒收敛，林轶退后一步，给这位刚刚被召唤出来不久的severent一个“请开始你的表演”眼神。
　　被召唤到现世的英灵沉默着握紧长枪，在大量活性夹杂着少许承认力其中，林轶捕捉到其中一道自己曾经再熟悉不过的规则：因果律。
　　“Gae Bolg alternative！”
　　哪怕只是些许的规则依存却也绝非“平凡”所能够对抗。
　　逆转的因果下，远处试图逃离的飞行者哪怕竭尽全力躲避也无济于事，最终被红色长枪贯穿后坠落到下方了无生息。
　　带着刚刚到手的第三个“祭品”林轶离开这片土地。而在他后面的英灵却深深的向着远方看了一眼，随后才消失不见。
　　远处。
　　在艾莉娜的搀扶下靠在背后的墙壁上，看着心脏前不断溢出鲜血的豁口，布里兹・托卡不由产生一种巨大的讽刺感：“好不容易才找回你了，没想到反而是自己先撑不住……停手吧艾莉娜，这个伤口是没办法被治疗的。不知道为什么那家伙放了我一马，能让我在退场前跟你说几句话已经算是尽力了。”
　　“不会的，爸爸，你不会有事的……呜呜呜……”
　　用力抓住艾莉娜不断试图捂住伤口的双手，自知时间不多的布里兹・托卡只能将这些信息传递给眼前的女儿，哪怕知道这会让她牵扯到这场残酷的“圣杯战争”中……话说如此，就算真不这么做她又真的能够避开吗？
　　从那个根本不知仁慈为何物的怪物手中。
　　“记住，艾莉娜，待会会有几个人来到这里，你需要做的就是老实告诉他们所有看到的事情，以那个魔导士的性格应该会接纳你加入他们的团队，唯有那种状况你无论如何都要避免。”
　　“不要，爸爸，你不会死的――”
　　“冷静点艾莉娜，在这个世界我们是不会真正死亡的，只是暂时休息一下而已……记住我的话，他们询问什么你就回答什么，除此之外不要再卷入任何冲突里面去，尤其是刚刚那个――”
　　话语之际跳动的心脏骤然停歇，带着最后对女儿的担忧与对状况的无奈，第三位退场者正式从舞台离开。
　　十分钟后，赶到现场的魔导士看到的只有一位嚎啕大哭的少女以及第三个噩耗。
　　――――――――――分割――――――――――
　　好不容易才让濒临崩溃的艾莉娜昏睡过去后，回到现场的米特欧拉聚集了红方阵营眼下所有能聚集的成员。
　　“总结一下状况……目前已经确定退场的成员有两人，分别是我方的archer鹿屋伟还有黑方的archer布里兹・托卡。但是根据黑方这两天的行动，有很大可能黑方的rider卡隆・赛加也已经退场。”
　　说到这里魔导士下意识看了一眼赛雷西亚，虽然脸色微微苍白，但这位弗雷格骑士还是能够保持冷静。
　　“虽然不知道黑方阵营到底是出于什么原因而对彼此进行攻击，但是这绝不代表我们就取得了优势。原因之一，之前布里兹・托卡先生跟他的‘造物主’接触过了，以复活艾莉娜为条件加入我方阵营，很显然这个交换条件被黑方察觉，所以直接在布里兹・托卡先生正式采取行动前将他排除。”
　　“原因之二……刚才艾莉娜小姐提供的情报你们也听到了。”
　　“啊，新的‘角色’吗，而且还是使用红色长枪的。”
　　“没错，在网络检索上并没有找到红方并使用红色长枪的角色，因此能够判断，这个新的‘角色’也是黑方召唤的英灵。”
　　“等等，这不是违规操作吗？！不是说好的七对七吗？怎么又多出来一个――”
　　稍稍犹豫了一会，魔导士还是选择将真相说出来。
　　“这场‘圣杯战争’的规则制定权，并不是我们所能决定的。”

第506章  Re：圣杯大战（9）
　　所谓规则从来就不存在“绝对公平”的选项，人们的“公平”实质上不过是根据时间场合环境等多方面因素，综合起来形成的“相对公平”罢了，这一点在规则的制定者自身就已经充足体现了。
　　哪怕是同样以起点进行100m的赛跑，根据骨骼发育以及种族天性的差异也会让这场看似公平的比赛背后蒙上不公的阴影，规则越是复杂的比赛就越是如此，而作为一场以世界命运为赌注的“圣杯战争”，详细起来其规则的复杂程度应该是人类历史上史无前例的。
　　事实也确实如此，因为这个世界上，再也没有以单个意志为主导的“游戏规则”更复杂了。
　　你永远不可能知道规则的制定者会在什么时候以什么理由加入什么新的规则，所以就算你做到了你所认为的一切准备，到最后也可能毫无意义。
　　“从一开始，以规则制定者的对立方加入到这场‘游戏’的我们就注定不可能胜利。”
　　哪怕从米特欧拉口中听到规则制定权并不是自己所决定的时候已经有所预感，但在真正以如此直白方式听到这个事实时，红方的成员依旧有种崩溃的感觉。
　　若从一开始就注定无法胜利，那么之前作出的努力跟牺牲又算什么？
　　就在红方的成员就要因为被欺骗的愤怒而爆发的时候，魔导士迅速作出补充：“但是，无法胜利却不一定就代表失败。”
　　“什么意思？”
　　“很简单，我们只要‘不败’就行了。”
　　将自己真正的想法抛出，在事情已经发展到这种程度下魔导士也顾不得计划败露的可能性了，毕竟眼下黑方的动静跟反应实在太过于异常，如果任由事情发酵下去有极大概率会恶化到无法收拾的地步，与其如此不如干脆将计划和盘托出。
　　――既然都是“主人公”，那么总归会有不少能够解决的办法吧？
　　抱着这种心理，魔导士迅速组织语言：“这场游戏的本意是为了对决以确定最后的胜利者，胜利者能够决定这个世界的命运，无论是毁灭它还是让它继续存在……但是，这种现象显然是错误的。”
　　“能够决定世界存在与否的只有生活在这个世界的人们自身，单独只是被人们创造出来的我们无权为他们决定，所以最好的状况就是维持现状。既不能失败也不需要胜利，维持谁都无法决定世界未来的现状，让人们自己决定！”
　　菊地原闻言恍然大悟：“所以你才拒绝了对特殊灾害本部空袭黑方据点的提案对吗？”
　　“一部分原因是这样。”
　　有意绕过这个话题，魔导士继续说道：“出于‘不失败’的战略目的，我们并非一定要打败黑方阵营，只要维持自己的存在就可以了，这一点黑方阵营也是一样……不需要胜利或者失败，只要还存在就行。”
　　说到这里，本来就在自己的世界里统领着骑士团战斗的爱丽丝特莉亚也大概理解了：“但是，现在黑方阵营却出现了预期外的举动。”
　　“没错，他们正在‘消除’内部同样抱有类似心理的对象。对于布里兹・托卡先生来说，只要艾莉娜小姐能够复活那么‘圣杯战争’就没有参与的必要，所以他才会被攻击。这种状况下，黑方的英灵减少对于我们并非好事，相反，应该是相当糟糕的状况才对，更不要说在消除内部成员的同时，他还在召唤新的英灵。”
　　说到这里，魔导士语气变得严肃：“没有猜错的话，现在他的计划应该是将黑方阵营的所有成员都替换成自己召唤的英灵。”
　　“跟之前的阿尔泰尔一样？”
　　“不，两者有着根本性不同。阿尔泰尔为了毁灭这个世界召唤出我们，但是我们都不是为了毁灭世界而进入这个世界，无论是最开始的赛雷西亚跟我，还是现在的白亚翔跟布里兹先生，都是为了自己的个人理由而战斗……与其说阿尔泰尔召唤我们是为了让我们帮她毁灭世界，不如说是召唤我们阻止她毁灭世界。”
　　“但是，他却跟阿尔泰尔完全不同。如果做出了‘毁灭世界’的决定，那么就会不遗余力的去为达成这个目的而采取行动，可想而知，这种状况下他为了毁灭世界而召唤出来的英灵又会是以怎样的立场采取行动。”
　　白亚翔烦躁的挠着脑袋，最后不得不放弃思考：“复杂的事情我不是很明白，直接告诉我现在该怎么行动就行。”
　　“现阶段已经不是我们单独一方能决定了……”
　　这么说着，魔导士看向一边不属于任何故事“主人公”的普通少年：“飒太殿下，现在只能依靠你了。”
　　“诶？可是我那个提案只是……”
　　“当然，如果一开始的话我也不会对这样的提案抱有太大期望，但现在条件不同了。虽然巨大多数承认力都被他获取，但在‘圣杯战争’过程中的直播也让我们得到了不少承认力，至少维持一个‘角色’的存在不成问题。”
　　“可是，这样真的能够说服阿尔泰尔吗……”
　　“既然能以同样的方式说服布里兹先生，那么也有极大把握能够说服阿尔泰尔才对。”
　　看着依旧犹豫的水筱飒太，魔导士不得不加重语气：“毫不夸张的说，世界的未来就取决于你的选择了，飒太殿下！”
　　“我――我知道了！”
　　迎着这些自己曾经一直仰望，现在却给予自己激烈的角色们，水筱飒太心底涌出一股力量：“我一定会尽力，完成这个‘故事’的！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　伴随着召唤的咒语跟仪式启动，骑着战马，手握长枪的身影在其中缓缓浮现。
　　从形象上来跟一度接触过的爱丽丝特丽雅有八分相似，然而，亲自召唤了眼前这位“rider”职介英灵的林轶却相当清楚两者本质上的不同。

第507章  Re：圣杯大战（10）
　　“这么一来数量就凑齐了……嗯?”
　　圣杯战争进行的第四日。
　　刚刚召唤完黑方新的rider职介替代者后，从城市中心爆发的异常波动就引起了林轶注意。
　　波动由两个片段组成，第一个片段是之前就出现过的巨大结界――用来隔绝内部跟外部联系，避免战斗影响到现实，某种意义上算是“制造舞台”的波动片段。
　　而第二个片段却有些奇怪了，它来自本应该像之前一样宅在据点里哪里都不去的阿尔泰尔，但现在她却又一反常态的出现在结界中，似乎是被困住了正在战斗？
　　“回心转意，打算正式为‘毁灭世界’的伟大理想奋斗？”
　　就在林轶思索着是不是应该带着黑方的英灵过去支援一下这位名义上的“混乱首脑”时，原本激烈的能量波动由迅速平息，短短不到两分钟后更是直接消失不见。
　　这诡异的状况让林轶感到犹豫。
　　无论胜利还是失败，以阿尔泰尔的手段怎么也不至于这么快完事，还是说出现了什么意外状况？
　　例如，类似于自己的某个“角色”被召唤到了整个世界，而且还是隶属于正义方。
　　这种可能性并非没有，毕竟这个世界本身就透露着各种怪异，包括坐标导向这边却没有任何踪迹留下的“黄金族”也是。
　　无论是不是，试探一下就清楚。
　　抱着反正自己只是资讯体，就算消耗掉了也无所谓的心态，让四个召唤出来的英灵移动同时，林轶直接也正式向城市范围靠近。
　　而在五个“英灵”其中，一直在城市边缘徘徊领略“现代文明”的清姬是第一个抵达现场的。
　　跟三天前轻而易举的潜入不同，职介berserker而不是assassin的清姬直接被张开结界严阵以待的魔导士捕捉拉入结界内部。
　　在注意到周围环境的变化后清姬并没有慌张，反而对眼前情绪显得有些紧张的魔法少女跟满脸杀气的女骑士露出笑容：“比起潜入，我果然更擅长跟踪呢。”
　　“邪道，做好为你之前行为付出代价的准备了吗。”
　　“阿啦，妾身做了什么吗？”
　　“做过了什么，就问问你自己吧――盖滋・澎・贝尔力希杰！回应我的召唤，化为闪耀雷霆于此显现！”
　　火焰与雷霆激烈碰撞，短暂的僵持后在樱色魔法光辉的照耀下以烈焰消退为结局分出胜负，居于劣势的“狂战士”并没有像是其它失去理智的狂阶英灵一样顽抗到底，而是迅速转移阵地。
　　看得出来，因为无需顾虑对周围的破坏无论骑士还是魔法少女都拿出了全部实力，在一连串组合魔法的轰炸下本来就出于劣势的清姬很快就被锁定命中。
　　激起的烟尘底端，就在女骑士打算乘胜追击一次性解决对手的时候，她身边的伙伴突然拦住了她。
　　“请等等，爱丽丝酱。”
　　“茉美香？”
　　“也许她跟布里兹先生还有阿尔泰尔小姐一样因为某种原因才会跟我们战斗……如果是那样的话，也许她也能成为我的伙伴。”
　　虽然并不认为有这种可能，但出于对这位好友的惯性，骑士还是停止继续攻击降落到地面。
　　“我的名字是茉美香。”
　　对勉强起身的清姬做出介绍，魔法少女带着诚挚的想法站到她面前：“煌树茉美香，《魔法杀手・茉美香》的主人公。”
　　“关于你的故事我从米特欧拉酱那里听到了，在这里我想向您确认一下。清姬小姐，您是不是为了您所追求的安珍而战斗？”
　　“如果是的话，您一定是被那个人欺骗了，就像是布里兹先生跟阿尔泰尔小姐一样。在这个世界，只有‘创造主’能够实现你的愿望，所以请不要继续下去了――”
　　说到一半的话语被突然打断：“诚实的人我并不讨厌，可是你的伙伴似乎不这么想呢？”
　　“诶？”
　　循着清姬的视线看去，看到的是依旧警惕的骑士。
　　迎着魔法少女期待的视线，女骑士只能心不甘情不愿的将武器放下：“如果你愿意按照茉美香所说的，我可以原谅你之前的错误。”
　　仿佛听到了这世间最悦耳的话语般，满是狼藉的少女脸上绽放出从所未有的灿烂笑容，然而，这份笑容带来的却绝非表面的喜悦――
　　“你在说谎呢。”
　　――而是憎恶。
　　“危险，茉美香！”
　　“接下来，我要消灭那说谎的骗子。”
　　强烈的危险预感令骑士果断采取行动，一把抱住愣神中的魔法少女踏上战马后奔向天空，然而即便如此依旧太迟。
　　由无数炽烈而扭曲的感情形成，从烈焰中催化诞生的――
　　“TenShin Kasho Zanmai（转身火生三味）！！！”
　　――烈焰之龙。
　　没有遨游四海的缥缈，也没有行云布雨的浩瀚，有的只是疯狂而扭曲的情感，以此显化的“龙”被重重火焰缭绕，带着那份对于挚爱背叛的憎恨，像是面对曾经逃离自己的僧人一样，向天空逃离的两人追逐。
　　这一刻，爱丽丝特丽雅深刻的理解了清姬刚才那句“比起潜入，我果然更擅长跟踪”的话语。明明已经用尽一切能够逃离的手段，背后的“龙”却从未远去丝毫，反而在不断缩短着距离，就在骑士几乎快要绝望的时候，耳畔突然传来冷哼声。
　　“森罗万象，第七章。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　纵算世界变迁，历史更替，有些事情终究无法改变。
　　曾经的她无法追上安珍，哪怕化身为龙也无法追回她所追求的事物……如今也是。
　　眼前的目标在最后一刻突然消失不见，前方所面对的也从空旷的天空变成坚实的大地，带着最后一丝未能够满足的遗憾，化身为龙的少女投入大地的怀抱。
　　“轰――――――――！！！”
　　剧烈的爆炸与冲击直接将周围几栋低矮的房屋掀翻，直冲天际的火光照亮了整片结界中心范围，连带着就连结界也开始晃动……
　　好半晌，爆炸的余波才缓缓消散。
　　将保护在怀中的魔法少女扶起，转身看向爆炸中心的场景时骑士心底一片后怕：“他那个世界的英灵，都是怪物吗？”

第508章  Re：圣杯大战（11）
　　【骑士殿下，第二位已经进入结界，正在向你那边接近。】
　　还没等爱丽丝特莉亚恢复过来，从魔导士那边传来的消息便令她不得不重新振作精神：“收到，这次是谁。”
　　【……不知道，应该是新的英灵。无论如何请保持足够的谨慎。】
　　“就算你不强调我也知道该怎么做。”
　　看着从结界边缘处天空疾驰而来的“骑士”，已经有几次跟“英灵”这种存在战斗的爱丽丝特丽雅神色凝重：“又新的‘英灵’吗。”
　　与此同时，维持着结界稳定的米特欧拉也将大部分注意力集中在这个突然闯入结界的骑士身上。
　　跟被动拉入的清姬不同，这位黑方的骑士并非魔导士拉进来的，而是主动从外界突破进入内侧。
　　“不是之前的assassin，也不是艾莉娜描述的那个红头发的枪兵……果然，这也是新召唤出来的英灵吗。”
　　“比起这个，不觉得这家伙跟骑士殿下很像吗？”
　　使用着同样的骑枪作为武器，驾驭着同样能够飞行的战马，甚至就连发色也是同样的金色，如果不是对方那完全不似人类应有的冷漠姿态，简直让人怀疑是不是“爱丽丝特莉亚”的另一个版本了。
　　“确实很像，但职介应该不同才对……赛雷西亚小姐，这个英灵就拜托你了，不需要打败她，只有能够牵制住对方就行。”
　　结界上空，驾驶着弗雷格骑士的赛雷西亚怔怔出神，知道通讯内的声音再次响起。
　　【赛雷西亚小姐。】
　　“啊，没问题。”
　　看着屏幕上慌慌张张向下方发起冲锋的弗雷格骑士，魔导士不由心生忧虑。
　　同样呆在指挥室的水筱飒太同样担忧：“卡隆的退场对赛雷西亚影响很大……毕竟是一直崇仰喜欢的角色，会变成这样也是预料之中。”
　　“只能希望她能够早点克服了，毕竟以这种状态战斗的话根本没有胜利的可能。”
　　“阿尔泰尔还是不肯说卡隆的事情吗？”
　　“嗯，虽然刹那说服她放弃毁灭世界并帮助我们结束这场混乱，但除此之外还是不愿意说出任何关于黑方阵营的情报。”
　　“对阿尔泰尔来说加入我们的阵营已经是极限，想要让她彻底背叛曾经的盟友应该是不可能的，毕竟从一开始黑方阵营的行动就是为了她的‘目标’而开始，想要让她完全无视过去的盟约做出这种举动大概超过了接受范围吧。”
　　听到魔导士的话语，水筱飒太反而产生了一个疑问：“之前我就在想了，既然阿尔泰尔都已经放弃了，这场‘圣杯战争’不是因果结束了才对吗？为什么现在还要……”
　　看着画面上不断逼近的两道身影，对于“赛雷西亚”这个角色的喜爱令水筱飒太不忍看到她可能受伤甚至退场的画面，自然也不可能期望这场“圣杯战争”继续下去。
　　“实际上我们也考虑过和平结束的可能性，但那只是最后手段。”
　　“诶？”
　　“……这只是一般论，任何人都不想看到自己好不容易完成的东西还没来得及发挥任何作用就被告知已经不需要。也许阿尔泰尔已经能放弃她原来的目标，但因为她这个想法而被卷入的‘角色’却怎么也不可能就这样收手。如果贸然就对他提出这样的建议很可能无法达成我们想要的目的，甚至会激化双方的矛盾，所以只能作为最后的手段。”
　　“那个，我不是很明白，如果能够和平结束的话不会有任何问题吧？为什么还会激化矛盾。”
　　迎着水筱飒太不解的目光，魔导士表情严肃：“为了这场‘圣杯战争’，他亲手杀死了卡隆还有布里兹，甚至他所召唤出来的英灵也已经陨落了一位，就这样简单的将这些牺牲全盘否决真的能够接受吗？”
　　“也许对于生活在这个世界的‘造物主’们来说，在这场‘圣杯战争’中死去的我们不过是故事里的角色，但对于本就生活在故事里的我们而言，这已经不是能够轻易就抛弃的事物了。”
　　忍受不住这样视线的水筱飒太下意识避开魔导士的眼神，见状后者也没有继续压迫，而是将自己的想法说出来：“和平结束的提案会在合适的阶段向对方提出，但不是现在……而且，在他的故事里是绝对不可能接受弱者提出的妥协，只要展现出相对应的力量，才有和平的可能。”
　　“现在，就是展现我们力量与决心的时候。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　同为“rider”职介，正面碰撞下却没有任何僵持不下的趋势，反而是在一瞬间就分出胜负。
　　“什么――？！”
　　本应该直线冲击的骑士在最后一刻将骑枪收回，完全无视了物理定律般在半空轻巧的避开了弗雷格骑士的截击，绕到其所无法捕捉的背后死角后一枪戳出――
　　“铛――！”
　　长枪与长枪碰撞发出刺耳的响声，用力将眼前的骑士逼开后，爱丽丝特莉亚靠到调整架势的弗雷格骑士身边。
　　“没事吧，赛雷西亚小姐。”
　　“啊，谢谢你。那家伙……好像有哪里不太对劲。”
　　并非指战斗能力方面，而是另一些要素。
　　视线余光向着结界周边扫了一圈，确定没有更多的敌对英灵出现后，爱丽丝特莉亚建议道：“看来她是单独一骑冲进来的，不如我们联手尽快将她打倒吧。”
　　“没问题，现在可不是讲究骑士精神的时候了。”
　　就在结界内的战斗再一次开启的时候，“姗姗来迟”的林轶也来到了目的地所在，只不过在最后一小段的路途中却被预料之外的对象拦截。
　　“assassin，筑城院真鉴――才怪。你好~我就是你可爱的真鉴酱哦~”
　　对着眼前咧着嘴打算开始长篇大论的筑城院真鉴，林轶若有所悟的点点头，随后一脸理所当然的从袍子下取出耳机塞进耳朵，在重金属音乐响起时做出准备完成的手势。
　　“请开始你的表演。”

第509章  Re：圣杯大战（12）
　　筑城院真鉴，一个既不归属于混乱也不归属于秩序阵营的“中立”角色，不过虽称为中立，但行为大多数还是以邪恶居多，总的来说就是一个完全按照自己想法行动的危险分子。
　　当然，对于林轶而言却不需要记住这么多无意义的情报，只要记住一点就可以了：戴上耳机，别听她BB。
　　是的，筑城院真鉴的能力就是“语言”，类似于恶魔的欺诈契约那样，在言语跟文字上制造陷阱，激起对方的情绪化然后发挥作用……具体过程到底运用了何种能力并不需要过多去追究，甚至也没有必要去想方设法的在言语上反套路对方。
　　在这个角色的“设定”上，林轶只要认准一件事就可以了。
　　“请开始你的表演。”
　　哪怕隔着这么一段距离，筑城院真鉴也听得到从耳机传出来的重金属飚音，这种情况下别说是说话，估计是大声吼叫对面也不可能听清楚。
　　很明智的，这位刚刚冒出的assassin直接举起双手。
　　“投降。”
　　对于筑城院真鉴如此识抬举的反应林轶也倍感欣慰，并没有太过为难这个“中立”角色，直接投射出一轮宝具洗地成功令其退场，整个过程历时不到十秒钟，大约是创造了历届“圣杯战争”的一次记录了。
　　直到能够感应新的“祭品”于根源内出现时林轶还有些不可思议，毕竟在之前似乎秩序阵营跟混乱阵营都没少在这个角色手里吃亏，本来林轶还以为是对方拥有除却“言语”之外的其它能力，但现在看来似乎也就比普通人强得有限。
　　换而言之，她单单靠着一张嘴就把两边打败了？
　　“……真是不可思议，难道这个世界的人都不看设定的？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　结界内侧。
　　长枪与长枪激烈碰撞，短暂的僵持后以其中一方胜利告终，然而尚未等其发起追击，背后紧随而至的弗雷格骑士已经将准备完成的魔法释放，为了规避这道雷霆的骑兵不得不向着更上方的天空躲避。
　　就在这时，下方蓄势已久的魔法少女发出一道强烈的魔力光束，即便骑兵注意到了这突然的一击也无法完全规避，在被魔力光束命中后能量对冲引发爆发。
　　退出一段距离，爱丽丝特莉亚神色凝重的看着爆炸中心扬起的魔力烟雾。
　　“这家伙……很奇怪。”
　　“你也感受到了吗？”
　　“嗯，不是她的能力，而是她的战斗形式。”
　　魔力烟雾缓缓散去，其中的身影也再次映入三人眼中。
　　因为受到魔力冲击的缘故，她身上的铠甲显得有些残破不堪，然而即便遭受到了如此程度的伤害她脸上的表情却没有任何改变，只是冷漠的注视着眼前三位对手。
　　“作为凡人，汝等之行为足以称为‘英雄’。”
　　“……哈？”
　　眼前“英灵”的突然发言令三人无所适从，不只是会说话这件事本身，还有所说的话内容。
　　“不是‘主人公’，而是‘英雄’吗。”
　　“‘主人公’仅存在于汝等之故事之中，但存在此世的你们却在拯救世界，此行称为‘英雄’并不夸张。”
　　“既然知道我们是在拯救世界，那就算不帮忙也不要跑过来妨碍啊。”
　　抱着万分之一的念想，操控着弗雷格骑士的赛雷西亚尝试说服眼前的“英灵”：“英雄也好凡人也好，我们不都是因为这个世界而存在的吗。”
　　“……”
　　“英灵”陷入沉默，就在赛雷西亚刚想要继续说什么的时候，眼前的“英灵”再一次开口――以不同于上一刻的冷漠：“吾等不应该存在于这个世界，却不得不存在于这个世界。”
　　“等等，你在说什么――”
　　再没有给三人任何提问的机会，高举着圣枪的英灵以远远超越之前的速度冲向天空，这时，来自于魔导士的警告可传到了三人耳中。
　　【小心，她身上的魔力跟‘承认力’正在急剧上升！】
　　不断上升的能量推动下，英灵轻易甩开了下方试图阻截的三人，在几乎脱离结界所能覆盖的高度上限时才突然停下，转而将高举的圣枪对准下方。
　　这一刻，每一个存在于结界内的角色都感受到了无端的压抑。
　　“吾之名为阿尔托利亚・潘德拉贡，继承圣枪伦戈米尼亚德之英灵。此世的‘英雄’啊，若是不想这个世界毁灭的话，那就阻止我们――阻止这世界尽头的闪耀之光吧！”
　　上升到极点的骑士开始冲锋：举着长枪，对着下方的敌人――不，应该是对着这整座城市冲锋。
　　过度膨胀的魔力构建成“圣枪”的外壳，在那仿佛要照亮一切的灼目之光下，一把长达数百米的“长枪”在结界顶端，海拔五千多米的天空形成，“缓慢”撕裂掉笼罩的云层，带着无尽的强光向着大地“刺穿”――
　　“Rhongomyniad――！！！（闪耀于终焉之枪）”
　　直面于这足以贯穿地层的“圣枪”，任何反抗都显得毫无意义。
　　这绝非一个体量所能够对抗的东西，就是再再强壮的蚂蚁也无法奈何最弱小的人类一样，挡在闪耀圣枪前所能产生的唯一感觉就是无助：宛若凡人面对着天空崩塌般的无助。
　　对特殊灾害本部。
　　“中心能量强度过高，请求支援！”
　　“稳定性正在急剧下降，坚持不住了――”
　　“结界开始崩溃，预计还有十三秒钟抵达极限。”
　　“不计任何代价都要阻止它！！无论如何都不能让这个东西出现在现界！！！”
　　看着不断跳动的画面上撕裂云层刺向大地的“圣枪”，菊地原脸色惨白到了极点。
　　米特欧拉借助对特殊灾害本部力量，在城市内所构建的这个结界并非万能，这一点在之前清姬自爆的时候就已经体现过了。任何强度超过极限的冲击都会导致结界晃动，然而这种理论上不应该出现的极限却接二连三的爆发，甚至于这一次已经开始动摇结界存在自身――
　　可想而知，如果这个结界在这个时候承受不住崩溃，那么这柄长达数百米的“圣枪”将毫无阻碍的出现在城市中心天空。
　　到了那个时候，那又该是怎样一副场景？

第510章  Re：圣杯大战（13）
　　“嗯，承认力还是不够吗。”
　　看着手背缓缓淡化消失的一枚令咒，感应着结界内侧逐渐消失的气息，林轶并没有感到奇怪。
　　就像是生命禁区一样，任何强大的力量在释放前如果没有足够的“底蕴”就会形成一种“伤敌一千自伤八百”的状况，以正常状态的“阿尔托利亚・潘德拉贡”所能释放的宝具应该只是不完整的“闪耀于终焉之枪”，即便如此也需要消耗大量魔力――在这个世界有一部分变成承认力。
　　但如果在承认力本身就不足的情况下还强行以令咒发动完整形态的宝具，在没有承认力跟魔力可以消耗的情况下自然只有消耗掉英灵存在自身了，归根结底，英灵本就是大量魔力形成的躯体，在外部充能不足向内部压榨也是情理之中。
　　“……可惜了，你本应该消耗得更有价值点的。”
　　看着眼前哪怕承受了大量冲击接近崩溃却依旧顽强存在的结界，林轶呼出口气：“如果不那么多废话。”
　　结界内侧。
　　将军刀跟枪械收起，环视着周围在余波扩散下被夷为平地的城区，军服少女皱起眉头。
　　哪怕是曾经以“毁灭世界”为目标的她，在亲眼看到如此惨烈的场景后还是有些难以适从，毕竟理想是一回事，发生在现实又是一方面。
　　虽然在最后一刻出手阻止了“圣枪”真正降临将结界贯穿，但扩散的余波依旧恐怖至极，若是真的爆发在现界而不是这个没有人人烟的结界里，那将会发生的灾难即便是她也不愿意去想象。
　　“……毁灭世界，就是这样的吗。”
　　直面于着恐怖所残留的一幕，军服少女对于曾经的自己产生了一丝怀疑。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“圣杯战争”进行的第四天，以黑方阵营的“berserker（清姬）”以及“rider（阿尔托利亚・潘德拉贡）”退场为结局暂且告一段落，接下来并没有第三位英灵侵入到结界内，尽快展开行动修复结界的米特欧拉也没有捕捉到第三位英灵潜入的踪迹，而是像什么事情都没有发生过那样任由时间缓缓流逝直到进入第五天。
　　然而，取得了两场胜利的红方却一点高兴的意思都没有，如果说第一场战斗“berserker”的自爆已经出乎了他们预料，那么第二场战斗，那柄仿佛能够刺穿大地的圣枪就完全超过了所有人的承受极限。
　　如果不是已经提前用说服布里兹・托卡同样的办法说服了阿尔泰尔，在最后成功阻止“圣枪”真正降临，估计这场“圣杯战争”已经结束。
　　而透过这两场战斗，红方也算是明白了黑方的“英灵”到底是怎样的一种概念。
　　“他们的力量只是导致他们强大的一个因素，真正让她们如此难以战胜的还是她们的意志。”
　　回想昨晚的两场战斗，还没有完全恢复过来的赛雷西亚精神略显憔悴：“为了胜利，她们能够付出包括自己在内的一切代价。”
　　“搞得好像是她们在保护世界，我们才是毁灭世界的一样。”
　　“……也许并非全然如此。”
　　突然开口的魔导士吸引了所有人注意：“第一位，berserker的话也许是出于自身意志做出那样的选择，毕竟从她的故事里能够看出她对于‘谎言’是何等憎恶。但第二位，rider的话却有些奇怪。”
　　“如果一开始就抱着这种信念战斗的话，她完全没必要跟赛雷西亚以及骑士殿下说那些话，而且那些话的内容我也很疑惑。”
　　“她称呼我们为‘英雄’。”
　　骑士回忆着昨晚的对话：“是的，还让我们阻止她……还是说她们？”
　　“最奇怪的是，她的态度转变得很奇怪。在刚开始对赛雷西亚以及骑士殿下对话的时候就发起攻击，而且还是以牺牲自己存在为代价的攻击。”
　　“是不是可以理解为她们受到什么操控，不得不做出那样的攻击？”
　　就在这时，一直旁听的白亚翔开口道：“这个应该不可能吧，之前我从那家伙那里听到了他们的关系，只是召唤者跟被召唤者而已，没办法操控英灵的行动。”
　　“如果只是常规的‘master’跟‘severent’关系的话确实如此，但是，在这一层关系之外，他们还有着第二层关系。”
　　将零散的线索结合起来，魔导士感觉自己正在一点点接近真相：“维持‘英灵’存在躯体――大圣杯的魔力提供者，以及维持‘英灵’存在理由――小圣杯的制造者。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“接下来你想怎么做？”
　　不知不觉中已经变得只剩下自己这个“客人 ”的据点里，突然出现的枪兵对正在准备下一次舞台的林轶提问道：“将敌人全部杀死，然后毁灭这个世界吗。”
　　“我还以为你不会想跟我说话呢。”
　　“作为被召唤出来的severent立场，跟御主进行情报交流是正常的行为。”
　　“遗憾的是，跟你一样在这个世界被召唤出来的其它severent似乎并非全然抱着类似的念头。”
　　语气一顿：“应该说，‘避之不及’才是常态吧？”
　　“……”
　　漫长沉默后，斯卡哈的声音再次响起：“英灵的存在理由是为了维护世界的存在与历史延续，有时候不得不以清道夫的身份出现排除威胁，但大多数时候都是以正面的形象帮助现界的魔术师完成拯救世界的任务。”
　　“但是，你的行动完全背离了英灵的存在意义。并不是为了让世界跟历史延续，单纯是以毁灭一切为目标展开行动，受限于‘根源’的存在我们不得不接受你的意志，但也仅限于此。这一点，相信在你做出让其他英灵自灭的决定时就已经有所认知了。”
　　说完，直接消失不见，
　　“为了毁灭？”
　　扫了一眼英灵消失的地方，林轶摇摇头：“代价罢了。”

第511章  Re：圣杯大战（14）
　　舞台上的“节目”在上演，舞台下的“观众”也并非至少看着。
　　跟往日一样追完这一天上映的“新番”，真城最高并没有立刻下线开启对自己成为漫画家梦想的努力，而是在脑海中不断回放着几个画面。
　　尚且朦胧的念头无法让他真正认清自己真正的想法，下意识打开了下面一起追番的评论。
　　【抢占一楼！】
　　【一楼！】
　　【我是一楼！】
　　【楼下都是我儿子】
　　……
　　【当你看到我的时候，你已经是10w以后了】
　　【有意思吗？】
　　【滚】
　　【专心看番】
　　……
　　【鹿屋伟就这样退场了？！】
　　【不是说好的主人公吗，强烈抗议。】
　　【一定是黑幕，制作商滚出来】
　　【得了吧，人家制作商爸爸连版权都没要，要不然你还能看到这种年度大剧？】
　　……
　　【哇，那个assassin是怎么回事】
　　【好帅！】
　　【assassin不是刺客的意思吗？为什么这个assassin是铠甲盾牌大剑一起上？是我的英语有问题还是角色设定出毛病了】
　　【等等，assassin不是狂战士吗？】
　　【下次漫展我一定要cos这个角色】
　　【berserker才是233】
　　【幸好爱丽丝特丽雅酱没事，不然一定寄刀片】
　　【啊啊啊啊――那不是茉美香吗？！！！！】
　　【无声无息的新角色？】
　　【《魔法杀手・茉美香》没看过吗？】
　　【画风不一样吧，为什么这种儿童向作品的角色也能被选进入啊。】
　　……
　　跟现时热播的所有番剧不同，这部名为《RE：圣杯大战》的新番直到正式播放之前甚至没有进行过哪怕一次宣传，仅有的PV也就是剧情中两位角色的战斗画面罢了，但就是那短短的画面却成功引起了所有人兴趣，毕竟在一部新番里面出现另一部番剧的主人公（爱丽丝特莉亚）可是前所未有的事情，更让人感到惊奇的是，另一部番剧的主人公还被打败了。
　　诚然，这样的PV引发了大量爱丽丝特莉亚热衷人士的围攻与谴责，但也成功的引起了人们关注，随着第一集的剧情正式播放后，这些布满很快就被更多的叫好声掩盖。
　　这并不奇怪，毕竟喜欢“爱丽丝特莉亚”这个角色的人不少，但出现在《RE：圣杯大战》这部番剧里类似的角色实在是太多了，根据目前出现其它番剧的角色列表里，就已经有不下于十名角色在这部新番里出现，单单一个“爱丽丝特莉亚”的粉丝也掀不起什么风浪。
　　遑论，关于“爱丽丝特莉亚大失败”的热点很快就被“主人公第一集就退场？！”这种惊叹式的话题转移了。
　　鹿屋伟，机器人动画《无限神机Monomagia》里货真价实的主人公，在《RE：圣杯大战》的第一集就被敌对的黑方英灵击杀退场。
　　这颠覆性的剧情发展直接让大部分《无限神机Monomagia》的粉丝发起强烈抗议，甚至有一部分直接冲到《无限神机Monomagia》的制作商（他们找不到《RE：圣杯大战》的制作商是谁）那里闹事，虽然在警方的干涉下很快就平息，但也再一次引发了关注。
　　这次，不只是宅圈里的人知道这部大名鼎鼎以“死主人公”为卖点的番剧，就连那些对这些事情不感兴趣的一般人有开始好奇的接触。
　　而在那之后，剧情的发展也完全跟第一集的“神转折”匹配。
　　……
　　【卡隆就这样退场了――――――？！！】
　　【统计一次出场次数，就露了三次脸好吧。】
　　【活不过两集的主人公】
　　【好歹比鹿屋伟好吧，坚持到第二集才退场】
　　……
　　【为什么是被自己人干掉的，这不是很奇怪吗？】
　　【如果看到赛雷西亚酱在对面应该会投入红方阵营吧】
　　【一般来说，应该是赛雷西亚酱投入卡隆（黑方阵营）的怀抱才对……】
　　【不要以常理看待这部番，也许是相爱相杀同归于尽也说不定】
　　【楼上王道】
　　……
　　比起第一集的激烈反弹，第二集的剧情并没有像上次引发众多人的不满，一方面是在他的故事里一半的“承认力”属于女主人公（赛雷西亚），只要女主人公还没有出什么大问题就不会引发太激烈的反应――甚至有一份在见到“人生赢家”退场还暗暗高兴。
　　而另一方面，则是观众已经做好心理准备。
　　随着第三集，布里兹・托卡的退场这种状况更是发生了巨大的转折。
　　……
　　【我的内心毫无波动，甚至还有些想笑】
　　【可怜艾莉娜，刚见到的爸爸又没了】
　　【又是新角色emmmm】
　　【这是枪兵吧？】
　　【Gae Bolg alternative，有谁知道这武器的来历】
　　【是宝具，不是武器】
　　……
　　翻到最后一集，也就是今天才放送的第四集，下面的评论更第一集对比已经发生了根本性的改变。
　　……
　　【不要，我的清姬！】
　　【滚，是我的】
　　【楼上都是我孙子】
　　【想给编辑寄刀片】
　　【想给编辑寄刀片+1】
　　【+3】
　　……
　　【Rhongomyniad――！】
　　【我这一枪下去，你们可能会死】
　　【为什么连阿尔泰尔也跳反了？！她不是黑方领头的吗？！】
　　【剧情好迷】
　　【好看就行了】
　　……
　　页面不知不觉中翻到最后，停留在最后的一条评论上，真城最高知道自己脑海中模糊的想法到底是什么了。
　　“好奇怪。”
　　不信邪的再一次将评论向上翻动，真城最高还是没能够找到自己想找的那些内容。
　　“明明唯一一个支撑黑方阵营的角色，而且还是开启这次‘圣杯大战’的主要角色，连这些英灵也全都是他召唤的，可为什么几乎一个关注这个核心角色的都没有？”
　　如果说这部《RE：圣杯大战》最开始的主角分别是黑方的阿尔泰尔跟红方的米特欧拉（占用剧情篇幅最长），那么随着阿尔泰尔转投到红方阵营后，那么黑方的主角自然就发生改变。
　　然而，在这整个剧情里面，明明担任着一起的起始者，也是不断推动剧情发展的――堪称最核心的角色，真正关注他的人却寥寥无几。
　　甚至于……
　　“这个角色的真名，到现在连一次都没有出现过！”

第512章  Re:圣杯大战（15）
　　如果是英灵那必然有真名，这个设定是“圣杯战争”的基础性规则之一，就像是黑方目前已经确定真名的包括已经退场的berserker――清姬，rider――阿尔托利亚・潘德拉贡，assassin――山之翁，还有不知道真名的lancer。
　　lancer不知道真名还情有可原，毕竟才刚刚登场不到一集，但作为从第一集就出现，一直存活到现在，甚至还已经成为整个剧情的核心人物跟推动者，却连真名都不知道未免也太奇怪了。
　　更奇怪的是，明明扮演着这样的角色，人们的关注点却几乎没有放到他身上过，也就一开始那个跟爱丽丝特莉亚战斗的PV出现时引起过短暂关注，但也是负面居多（没有人会喜欢看到自己喜爱的角色被不知名的角色打败）。
　　抱着可能是自己疏漏了的想法，真城最高重新对这部番剧从头到尾看过一遍，然而最终还是没能够找到任何东西……也不能这么说，至少，这种举动让他对于这个据说是来自于小说中的角色产生了浓厚的兴趣。
　　“没有‘剧情’的主人公。”
　　看着屏幕上少数几张这个角色出现的画面，因为距离的原因根本看不清面孔，但那种形象却足够深刻。
　　注视着这个神秘的“主人公”，真城最高心底涌出一份冲动。
　　“既然这样，我就用自己的漫画来描写他的‘剧情’吧！”
　　这份冲动是如此强烈，以至于真城最高下意识忘记了自己已经一宿没睡，顶着厚厚的黑眼圈以前所未有的精神开始动笔。
　　同样的画面，在不同的地方发生。
　　“好奇，是人类开始认知与学习的第一步。”
　　感受着右眼中以近乎“膨胀”方式上升的承认力，林轶露出笑容：“也是驱使人类走向毁灭的最后一步。”
　　存在于这个世界，不同于活性能量的另一种能量：“承认力”。
　　它并不区分正面亦或者负面，影响其强弱的唯有一个要素，那就是对角色的印象深刻程度。
　　依托于这样一个规则，那些被阿尔泰尔挑选的角色几乎在进入这个世界的伊始就获得了等同甚至比起原本世界还要强大的力量，只不过角色自身的“设定”限制着他们，让他们下意识以自己过去所拥有的力量为基础进行施展。
　　这种状况下，即便是他们已经变得比以前更强也无法察觉，只能被动的利用这些承认力。对于他们来说，承认力只是能够“力量”发挥的燃料罢了，缺少了相当麻烦，但如果多出来的话也没有太大意义。
　　但事实真的如此吗？
　　“既然是承认力，那么核心就在‘承认’上。”
　　来自于主神准备信号投射到视网膜上，与此同时，网络上关于自己所扮演这个“角色”的故事与形象也开始不断增加：“高起点有高起点的好处，至少不需要担心在刚开始的时候连自身的存在也无法维持。”
　　但是，也并非全然是好事。
　　人的认知是建立在既有信息的基础上，对于那些出名的角色来说，人们对她的形象认知已经固定在了故事的基础上，所以再怎么改变也只能在既有基础上进行修改――还不能超过故事框架。
　　就像你不能在一个赛博朋克的世界里加入修仙者的设定，也不能在一个魔法的世界里丢出一枚核导弹一样，真的那么操作只会让承认力下降罢了，这也是俗称的人设崩塌。
　　“那么，关于我的故事又如何？”
　　一个别说是出名，直到林轶出现前连阅读者都没超过10000的边缘故事，极端有限受众群体也在后续接收大量其它信息冲击后将这个故事遗忘得七七八八，就算真的看到林轶也未必能够将之联系起来。
　　正是因此，林轶才在刚刚进入这个世界的时候差点连自己存在都无法维持。
　　然而，这单纯只是坏事吗？
　　【全数据检索完成，是否清除？】
　　“清除。”
　　在无人知晓的角落里，一道道关于“真名未知的新角色”设定与形象信息正在诞生，同一时刻，也有无数记录着这个“真名未知的新角色”过去信息在消除。
　　循着这具由纯粹资讯构建的躯体，无数由信息量所构成的细碎光点聚合凝聚：“我们的‘故事’，注定不同。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　避开所有人的视线，驾驶着弗莱格骑士的少女来到这片被划为禁区的土地。
　　刚刚从机甲的驾驶舱上落下就遇到了这一次行动的目标之一。
　　“你是黑方的lancer？”
　　“斯卡哈，这是我的真名。”
　　轻易将圣杯战争中堪称英灵致命弱点之一的真名暴露，斯卡哈完全没有隐藏自身存在的意思：“如果是想要执行斩首战术的话，虽然很遗憾但还是请你放弃吧。”
　　“说得也是，毕竟只依靠我一个人什么都做不了呢。”
　　“……”
　　“但是，这次我来不是来战斗的。”
　　将手中的武器丢下，赛雷西亚向前一步：“我是来加入你们阵营的。”
　　斯卡哈依旧沉默，但眉头却微微皱起。
　　“我认真想过了，反正结局都是失败，不如一开就加入能够胜利的一方。我们的实力相差实在太悬殊，与其这样垂死挣扎，还不如干脆加入你们……反正这个世界也不是我们的世界，就算毁灭了也跟我没有关系。”
　　“……一个问题。”
　　“你问吧，只要是我知道的绝对会告诉你。”
　　看着眼前这位表情稍显紧张的少女，斯卡哈语气如常：“那个人，值得你这么做吗？”
　　“――！”
　　“如果不想就这样结束的话请不要动。”
　　伸出的手在握住第二把武器前，猩红的长枪就已经抵在后来前端。
　　感受着那刺骨的冰冷，赛雷西亚挣扎了一下，还是放弃这种无意义的反抗：“为什么不杀了我，就像杀死卡隆那样。”
　　“抱着这种程度的决心只会让你无意义的送死。”
　　将长枪收回：“转告你的伙伴，如果没有牺牲一切也要活下去的觉悟那就请逃走吧，这并非什么需要羞耻的事情，毕竟。”
　　“你们所面对的，绝非‘人’。”

第513章  Re：圣杯大战（16）
　　圣杯战争，第五天。
　　在掩饰痕迹的魔法帮助下，结束了城市内一天巡逻的骑士跟魔法少女降落到移动高楼顶端，例行的报告了这边一切正常后，两人获得了一小段自由安排的时间。
　　说到底，被召唤到这个世界的“主人公”们无论决定毁灭世界还是拯救世界都是出于自身意愿进行选择，而不是责任或者义务之类的东西，对于这些“被创造物”来说，真正属于他们的只有故事里的那些内容罢了，之所以决定拯救这个世界也不过是出于自身想法，所以也根本无法强迫他们继续做什么。
　　幸运的是，虽然过程有所波折，但阿尔泰尔所召唤的这些角色最终都做出了相对于这个世界的人类而言最好不过的选择，而在这些做出选择的角色里面，煌树茉美香所怀抱想法的大概是其中最为单纯的一个了。
　　她的这份单纯吸引着同样为了相似的事物而战斗的爱丽丝特莉亚，促使着两人在没有任何联系的情况下建立了良好的友谊关系，甚至一度让骑士的信念动摇。
　　但也正是因为她的这份单纯，令骑士不得不为她的未来感到担忧。
　　“茉美香，我有话相对你说。”
　　“爱丽丝酱？”
　　走到天台边缘，俯视着下方场景的骑士语气严肃：“之前战斗的时候，你说过想要以战斗以外的方式结束纷争。”
　　魔法少女表情有些迷惘，但还是点点头：“是的。”
　　“茉美香，对于你的选择跟信念我没有任何反对的意思，只是眼下的这场‘圣杯战争’并非你所熟悉的那种战斗，我们所面对的敌人也不是三言两语就能够说服的角色，哪怕只是为了你自身的安全着想，请放弃这种想法吧。”
　　“不对哦，爱丽丝酱。”
　　“不对？”
　　面对着骑士不解的视线，魔法少女脸上露出久违的笑容：“还记得我们第一次见面的时候吗。”
　　“啊，很抱歉，那时候的我对你完全不了解，所以才会以那样的态度……”
　　“嗯，我不是这个意思。”
　　魔法少女轻轻摇头：“来到这个世界的我们都在为了自己重视的事物而战斗，爱丽丝酱为了你的国家，阿尔泰尔小姐为了刹那小姐，我也是一样，为了自己的世界――还有这个世界的人而努力，这是我的使命也是我的愿望。既然这样的话，他们也一定是在为了他们所重视的事物而战斗才对。”
　　“这是不一样的！”
　　“一样的哟，正是爱丽丝酱让我确信了这一点呢。”
　　突如其来的发言令骑士心跳慢了一拍，看着眼前的笑容，原本打算继续反驳的话语甚至说不出口。
　　“曾经的爱丽丝酱敌视周围的一切，但是现在也能够跟所有人好好对话了不是吗？”
　　“……”
　　“让我们战斗的并不是什么无法调和的理由，单纯只是我们对彼此的认识不够而已，只要更多的交流，更多的理解，那么我相信这些事情一定能够得到解决的。所以，我不想就这样放弃，哪怕是一次，两次的失败也不要紧，我一定要找到不伤害任何人就能够‘胜利’的办法。”
　　将视线从那耀眼的无法直视的少女身上挪开，骑士语气沉着：“抱歉，我还是无法接受你的理念。想要得到胜利就必须伤害某一方，这个规则在我的世界里才是一切行为的基本准则。”
　　在魔法少女的眼神就要黯淡下去的时候，骑士再次开口：“但如果是为了你的话，我愿意去尝试……尝试寻找那种不伤害任何人就能‘胜利’的办法。”
　　“爱丽丝酱……”
　　“一起加油吧，茉美香，在这个不属于我们的世界，也不属于我们的故事里。”
　　用力握住骑士伸出的手，魔法少女露出最灿烂的笑容：“嗯！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　来自于魔导士的紧急通告令骑士跟魔法少女不得不提前结束自己的休息时间，骑上战马赶往目标所在后，映入眼中的是一位毫不掩饰的红发少女。
　　在她手中，那柄标志性的猩红长枪已经再清楚不过的表面了她的身份。
　　“lancer，斯卡哈。”
　　注意到骑士跟魔法少女的到来后，枪兵直接暴露自己的真名：“很抱歉无法按照你们所希望的进入那个结界，但在这里的话应该也不会影响到普通人了吧。”
　　相对于结界所在的繁华街区，这片区域算是城市边缘的废弃工业区了，一般情况下在深夜里自然也不会有人存在。
　　敏锐注意到了斯卡哈异常的骑士试探性的询问：“你跟之前的那些英灵不同？”
　　“请不要抱有不必要的期待，我们的敌对立场并没有改变。”
　　手中的长枪做出再明显不过的攻击态势，与此同时，在那平静口吻下杀意赤裸裸的爆发：“杀死我，或者被我杀死，我们之间的结局只有这两种之一。”
　　“等一等，我们并不想跟你战斗！”
　　途中插入的魔法少女语气焦急：“之前清姬小姐跟阿尔托利亚女士也是，我们并没有战斗的理由才对！”
　　“为什么会这么说？”
　　“如果是你们的话，肯定不会想要毁灭这个世界才对吧？”
　　这份语气是如此坚定，以至于本来已经打算不再做出任何回应的斯卡哈违背了自己的初衷。
　　“……‘我们’的想法无关紧要，作为英灵被召唤到现界的我们，为了圣杯战争而战斗是理所当然的使命，也是无法逃离的宿命。”
　　划动长枪，做出最后攻击准备的枪兵最后一次挑战了支配着根源者的“底限”：“如果真想要拯救这个世界的话，那么请不要带有任何犹豫的杀死我吧。”
　　“斯卡哈小姐――”
　　“魔境之主，斯卡哈――参上。”
　　激突的魔力形成猩红冲击，仅仅一瞬的停顿便贯通到两人面前，一把将还想要说什么的魔法少女挡在身后，骑士用力的将骑枪向前刺穿。

第514章  Re:圣杯大战（17）
　　因为“敌人”在攻击前不仅提前告知，甚至还给己方留下了充足的准备时间，所以哪怕斯卡哈这一击是如此迅猛也被骑士成功拦下。
　　而在正式跟眼前的枪兵交战后，爱丽丝特莉亚也注意到了一个异常现象。
　　跟战斗前的状况不同，别说是杀气，眼前的英灵甚至连.战斗欲望都没有丝毫，有的只是挥舞着武器的躯壳而已，在那动作下一点“灵魂”都不具备。
　　这样的一幕让爱丽丝特莉亚感到不解之余，也令她逐渐接受了茉美香之前的说辞。
　　（也许，真的存在不需要战斗也能够结束的方式。）
　　一方有意放水，一方刻意配合，就这样，一场本来应该迅速结束的战斗就这样僵持下来。
　　对特殊灾害本部也注意到了这场战斗的异常，在不解之余也证实了米特欧拉之前的一个猜想。
　　“果然，英灵并非出于自身的意愿跟我们战斗，而是不得不跟我们战斗，真正推动这场圣杯战争进行的对象只有一个。”
　　“可既然这样话，为什么之前的清姬小姐跟阿尔托利亚会不惜自灭也要发动攻击？”
　　看着画面上与其说是战斗不如说是表演的两人，明明打得激烈却一点危险成分都没有，水筱飒太突然产生疑问：“就跟现在的斯卡哈小姐一样不就可以了吗。”
　　“一样？”
　　在这无意的提醒，魔导士突然注意到了一个极其严重的现实。
　　“不好！骑士殿下，小心――！”
　　因为并非处于结界内，所以信息的传达注定没有之前那么迅速，当爱丽丝特莉亚接受到来自于魔导士这个“意义不明”的信息时，战场上的突变已然发生。
　　猩红的长枪依旧没有夹带任何杀意，只是在普通的一次攻击时突然加速――从骑士能够游刃有余的进行应对，加速到甚至来不及反应就刺穿了心脏的速度。
　　“嗤”
　　感受着这份突如其来的冰冷感触，爱丽丝特莉亚半是疑惑半是惊讶的看向心脏。
　　殷红的血液沿着枪刃的一点点向外渗透流淌，让这柄本就沾满鲜血的武器带上了一丝诡异气息。
　　前方，发出了这致命一击的枪兵仅仅是露出了一瞬间的愕然，转而就被无奈跟深深的歉意所取代，弥留之际，骑士听到了背后茉美香的惊叫，以及身前微不可闻的歉意。
　　“抱歉，我已经尽力了。”
　　“爱丽丝酱！！！”
　　骑士本就不存在的身体在魔法少女试图接住之前就溃散消失，尚未等茉美香从这巨大的惊变中回过神来，跟上一刻相比判若两人，毫不掩饰杀意的枪兵已经握住武器向她横扫而来。
　　“――！”
　　下意识避开了这一击后，看着挡在面前依稀残留着血迹的猩红长枪，某种本不应该出现的情绪逐渐在魔法少女心中蔓延。
　　“爱丽丝酱……爱丽丝酱……爱丽丝酱……”
　　“我说过了，不要有任何犹豫抱着杀死我的决心战斗。否则，只会被我杀死。”
　　――与其在这种看似公平却毫无公平可言的“袭击”下死去，还不如竭尽全力挣扎到最后一刻然后死亡。
　　抱着这种已经算是放弃一切的形态，魔境之主不再留手。
　　（想来也是，他怎么可能会无视这种漏洞存在，之所以没有理会，只是为了让这种状况出现吗。）
　　看着眼前已经陷入半疯狂的魔法少女，因为职介为“berserker”的缘故，原本并不存在于她身上的疯狂也在挚友突然死亡的刺激下被诱发。
　　现在的魔法少女已经忘记了自己之前的所有信念，有的在只是为挚友复仇的决心。
　　“真正的狂战士吗，那么我也不得不做出回应了。”
　　握紧的长枪在近乎澎湃的魔力填充下一分为二，因果的规律在眼前化为现实存在的“物质”，随之被猩红色的长枪贯通――
　　“Gae Bolg alternative――！！！”
　　惨淡月色下，猩红色长枪在刺出之前就已然命中目标，面对于这一击的“狂战士”却根本没有试图躲避，而是在心脏被刺穿的同一刻发出了自己所能发出的最强大的攻击。
　　城市边缘。
　　樱色的魔力光辉向着周围每一寸空间膨胀扩散，在达到某个极致后瞬间爆发。
　　遥远着远处那一幕，半晌林轶将视线收回。
　　“berserker就该有个berserker的样子，与其沉溺于注定无法实现的理想，这种结局才更合适不是吗。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　《Re：圣杯大战》
　　第五集。
　　……
　　【茉美香！爱丽丝特莉亚！斯卡哈！】
　　【主人公三连杀】
　　【此时此刻我该做什么表情】
　　【我受不了了，这次我一定要寄刀片！】
　　【楼上+1】
　　……
　　【这剧情简直神了，真的不怕粉丝暴动吗】
　　【翔跟优夜没事一切好说】
　　【黑方只剩下两个了，估计接下来也快了】
　　【看来真正的主人公已经揭晓了。】
　　【等等，你们听到什么声音了吗？】
　　【好像是钟声？】
　　【喂，为什么换面转到翔跟优夜这里了――？！】
　　【极端不详的预感】
　　【我想我知道那是谁了……】
　　……
　　……
　　……
　　“该死，那家伙――”
　　从收到消息后同样正在进行巡逻的白亚翔跟弥勒寺优夜就尽快向目标前进，然而失去了结界内的魔力加持，单独以两个战斗型角色的速度却已经太迟，等两人差不多能够看到面对的的时候，樱色的魔力炫光已经彻底爆发。
　　“混蛋！”
　　“想发脾气过会吧，翔。”
　　“哈？”
　　“注意你的周围。”
　　握紧武器，停下脚步的弥勒寺优夜谨慎的观察周围。
　　直觉告诉他，在那空无一人的阴暗背后有某些东西存在着。
　　无论在什么“故事”里，主人公最不缺少的大概就是这种无法解释的“对危险的直觉”了，循着设定，在弥勒寺优夜提醒后白亚翔也注意到了周围的异常。
　　连一丝虫鸣都没有，安静得过分的夜晚。
　　“喂，她不是在那边吗？”
　　“除了新出现那个拿枪的外，还有一个拿剑的。”
　　“拿剑的？”
　　“啊，鹿屋伟那小子就是被这家伙干掉的……没记错的话，这家伙攻击时还有另一个特征。”
　　【铛――――――】

第515章  Re：圣杯大战（18）
　　圣杯战争，第六天。
　　清晨。
　　城市边缘。
　　在对特殊灾害本部的大部分成员紧急对昨晚战斗残留的痕迹进行处理（避免被普通人注意到异常）同时，还有少部分人出现在另一个场所。
　　比起因为魔法少女自我毁灭而爆发出可怕能量，几乎被夷为平地的另一片战场不同，这里虽然也被认为是“战场”，但却连一丝痕迹都没有。
　　甚至于，就连魔导士也只是通过网络上放松的《RE：圣杯大战》第五集剧情确认白亚翔跟弥勒市优夜是在这里“退场”，除此之外，从他们遭遇敌人到消失的整个过程中连一丝异常都没有察觉。
　　“assassin，山之翁。”
　　“米特欧拉，你真的没事吧？”
　　“请不用担心，赛雷西亚小姐，比我你的状态更加重要。如今我们这边除了我必须维持结界之外就只有你单独一个战斗力了，必须保持完全的状态才有战胜对方的可能。”
　　听到魔导士的说辞后，赛雷西亚困惑的茫然了一下周围的场景：“已经，只剩下我们了。”
　　“……骑士殿下他们的牺牲绝非毫无意义，而且也并非死亡，只是从这个不属于她们的故事里消失而已，在她们的世界里她们还是按照自己的方式活着，这一点相信卡隆先生我一样。”
　　“嗯，我明白。”
　　在们魔导士安慰下振作其精神的赛雷西亚拍了下脸颊：“接下来要怎么做？虽然我们只剩下两个人，但是他们那边也是，除了assassin之外就只有‘召唤者’了。”
　　“……这种状态下，‘我们’能够做的只有继续遵循之前的计划展开行动。”
　　注意到魔导士语气中异样的赛雷西亚语气困惑：“我们？”
　　“有注意到吗，赛雷西亚小姐，最近在网络上传播的那些信息。”
　　“啊，如果你说的是以我们为剧情人物的那部动画片。虽然始作俑者是敌对方，但也多亏了他，现在我能够使用之前无法使用的能力了。”
　　“这一点我也一样，但是，这些信息所能够发挥的作用远不止如此。还记得阿尔泰尔小姐是怎么出现的吗？”
　　“没记错的话，是刹那――诶？”
　　“是的，就跟你想的一样。”
　　打开魔导士，将链接着网络后搜索到的大量信息以一种想对清晰的形式展露在赛雷西亚面前：“既然刹那小姐二次创造的人物，阿尔泰尔能够在这个世界出现，那么，由其他角色二次创造的人物也有同样的可能性，唯一的限制条件只有一个。”
　　“承认力！”
　　点点头，魔导士继续自己的猜测：“在放送《RE：圣杯大战》的这个过程大概就是获取承认力的过程。”
　　“既然这样，为什么不阻止他们？”
　　“这并不是‘我们’的任务。”
　　对赛雷西亚的不解，魔导士给出的回答相当模糊：“如果说这个世界存在‘主人公’的话，那么绝对不是创造主所创造的我们，而是这个世界的创造主本身。网络上的现象菊地原小姐已经通知过这个世界的‘国王’，他们有自己的考量跟计划，我们只需要做‘我们’――故事里角色能够做到的事情就足够了。”
　　语气微微停顿：“如果‘我们’失败的话，那么菊地原小姐的计划将是最后的挽回可能。”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　时间并不因为任何人而驻留，当指针绕过一圈再次指向通往明日的终点时，夜色笼罩下，“剧情”再次向着前方推动。
　　在踏出结界的时候，阿尔泰尔看到了早已经在前面等候的身影。
　　“刹那……”
　　“真的要去吗？”
　　“这一切都是由吾所引发的，吾也有将其结束的义务。”
　　“可是阿尔泰尔不是已经放弃了吗？毁灭世界这个错误的愿望。”
　　面对于这双眼睛，阿尔泰尔并没有拒绝的选择：“因为吾所犯下的错误，令抱有同样错误理想的盟友出现到这个世界，这是吾必须去解决的问题。”
　　“可是……”
　　“放心刹那，好不容易能够与你相遇，我绝对不会再让你一个人。”
　　看着眼前露出温柔笑容的阿尔泰尔，少女不得不让开通往结界外的道路：“阿尔泰尔，一定要平安回来。”
　　“这是命令吗？”
　　“……嗯！”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　并没有使用“森罗万象”的能力，而是像个普通人一样所以的走过沿途的道路，当然，为了不引发骚动阿尔泰尔还是掩饰了自己的痕迹。
　　但即便如此，以“普通人”的视角走完这段路程后，她还是感受到了曾经自己所未能够――或者说，未曾去感受的事物。
　　世界并非美好，但也没有丑恶到必须以毁灭这种方式去结束的程度。
　　真正产生这种想法的只是自己，因为对于重视之人离去这个现实无法接受所以将这份排斥与愤怒转向世界本身……这样的行为，真的能够称得上正确吗？
　　站到最后的目的地前方，阿尔泰尔得到答案。
　　“吾只是在犯错，盟友。”
　　歪着脑袋，林轶表情微妙：“久违的重逢，就是为了说这句话？”
　　“吾曾经说过，你是吾最合适的盟友。”
　　“哦？”
　　“现在的你就跟曾经的吾一样，所以吾不会尝试以简单的话语就让你放弃，因为这既是对你也是对吾自身的蔑视。”
　　环绕的军刀背后，军服少女展露獠牙――对准自己的盟友。
　　“吾并不否认自己背叛了你的事实，你亦有向背叛者发起讨伐的权力，但无论如何，这个世界决不能因为吾的错误而毁灭。”
　　“战斗吧，吾之盟友”
　　自环绕的军刀中抽出一把指向这边，名为阿尔泰尔的存在不带任由迷惘的发出宣言：“赌上这个世界的未来。”
　　“……所以说，‘正义’这东西，真是‘万能’。”
　　ps：三更求刀片~
第516章  Re：圣杯大战（19）
　　【发现超高强度的能量反应，初步判断为阿尔泰尔正在跟不确定的对象战斗】
　　“米特欧拉！”
　　“等等。”
　　无视赛雷西亚那焦急的表情，魔导士以极其谨慎的态度不断扫视着她所维持的这个结界。
　　这么做并非她已经发现了什么，单纯只是某种预感……对于“剧情”如此发展后的预感。
　　“如果按照之前的‘剧情’，那么在阿尔泰尔做出我们预料之外的反应时，必然不止有一方展开行动……”
　　在魔导士的提醒下，赛雷西亚也逐渐醒悟过来：“诶，难道说？”
　　“不能单纯从一方的行为判断他的目的，之前骑士殿下的事故就是佐证，在某个表象之外，必然潜藏着另一个目的，例如引诱我们离开结界。结界里的话依靠‘万里之书’我能够捕捉到所有不属于结界内的人物，但如果离开结界，那么变成弥勒寺先生那种什么信息都没能够传递就退场的状况也并非不可能。”
　　为了将所有注意力集中在搜索目标上，魔导士干脆将自身的防护全部交给身边的赛雷西亚，全神贯注的寻找着结界内的“异样”，一次如常，第二次的时候有了微妙的反馈，第三次，第四次，直到第五次――
　　“找到了！”
　　画面上，理应空白的场所突然发声扭曲，随着魔导士将结界内侧的“重心”向着那篇区域偏转，些微的扭曲开始剧烈变换，直到其中那个一手持剑，一手持盾的身影完全显化。
　　“是assassin――！”
　　结界内侧。
　　被意外发现了踪迹的暗杀者仿佛丝毫没有注意到自己的处境，即便已经遭遇了这种被每个暗杀者视为致命前兆的“行踪暴露”也未曾有过任何动摇，而是循着原本的路线一步步向着目标靠近。
　　“这家伙，真的是暗杀者吗？”
　　不只是赛雷西亚，就连亲手揪出了这个目标的魔导士也抱有同样的疑惑，而且不知道是不是错觉，她寻找这个“暗杀者”的时候似乎对方并没有太过刻意的隐藏，反而像是主动暴露在她面前一样。
　　“……无论如何，必须阻止他。”
　　做出决定后，魔导士第一次在结界内展现自己真正在获得庞大承认力加持后的真正实力。
　　结界内侧。
　　在这个隔绝现实的结界里，并不存在除却“角色”以外的生命，就算是爆发再大的破坏也不会对外界造成影响，也正是因此，红方阵营才能够毫无顾忌的在“城市”内开战。
　　而作为亲手制造了整个结界的米特欧拉，可以说是对这个结界有着最高利用效率的角色，如果换算成她所对应的caster职介，那么制造出了这个几乎以假乱真结界的魔导士大概已经拥有A+级的阵地构建。
　　在魔导士开始行动后，这从未展现于任何人面前的“底牌”也正式呈现其可怕威力。
　　第一轮出现的是，是从街道两侧驶出的钢铁战车――拥有着菊地原提供的详细数据后，魔导士可以说完全复制出了这些人类战争兵器的全部威力，即便没有驾驶者存在，在有了魔导士为主导的操控后甚至在协调配合上还要更胜一筹。
　　第二轮出现的是天空呼啸的战斗机，以蜂拥而上的态势向着地面行动缓慢的目标投放数以百计轰炸弹药，配合着地面的坦克部队完成常规意义上根本无法躲避的陆空联合攻击。
　　然而，这还不是极限……
　　“……启动完成，目标锁定。”
　　画面上，数道拖曳着长长尾焰的物体笔直坠落到爆炸的正中心，短暂的死寂后，刺眼的火光携同震耳欲聋的轰鸣瞬间爆发开来。
　　目视着那段缓缓上升的蘑菇云，赛雷西亚不知觉的张开嘴巴。
　　“……那个，米特欧拉？”
　　“这些攻击并非单独我一个人完成的，某种方面上也是因为黑方的缘故。之前的战斗中他们所展现出来的能力跟破坏性太过于强大，以至于原本对这整个事件抱有怀疑态度。只打算静待发展的日本政府主动介入，刚才的攻击少部分是由我完成，大多数都是在日本政府的支援下完成的。”
　　魔导士语气一顿：“原本是打算作为对付黑方召唤者的底牌，但从前面的‘剧情’看来也许这个assassin更加危险也说不定，所以直接用来对付他了。”
　　“呼，原来如此……既然已经把assassin解决了，那快点去支援阿尔泰尔吧。”
　　魔导士点点头，正要答应的时候突然听到一个声音――
　　悠远的钟声。
　　【铛――――――――――】
　　精神陷入恍惚，不知是苏醒还是沉睡的混沌之中，魔导士用尽最后一丝残留的意识启动了结界最后的自卫程序。
　　“嗡――――――――――”
　　高频率的超声波冲击令在场的两人同时露出痛苦的神色，但在成功掩盖了钟声的余韵。
　　“赛雷西亚――！”
　　“咳咳，我没事……你还好吗，米特欧拉。”
　　一只手握住魔法书，一只手支撑着墙壁站起的魔导士在看到赛雷西亚的状况后松了口气：“嗯，还能够正常行动，但是……”
　　向着屏幕上看去，原本密密麻麻的“军队”已经在钟声响起的一瞬间失去控制，要么是陨落到地面的建筑，要么是彼此无序的撞击，短短几秒钟时间内计划全部化为废铁。
　　在那片战场的中心，“暗杀者”缓缓前行。
　　“……”
　　“……”
　　“米特欧拉，我有一个计划。”
　　再慢的速度，只要依旧在“前进”就必然会有抵达终点的一刻。
　　闪烁着幽蓝火焰的双眼注视着挡在面前的弗雷格骑士，“暗杀者”平静的举起手中古旧的剑刃向前步出。
　　“也是呢，在原本世界里我有卡隆支撑，在这个世界我有米特欧拉她们支撑着我，无论在哪里，我都有别人支撑所以才能够做到那些本来无法完成的事情……只有我一个人的话，什么都做不到。”
　　“但就算是这样的我，我也有不能退步的时候！”
　　冲锋背影下，预示死亡的钟声再一度响起。
　　【铛――――――――――】

第517章  Re：圣杯大战（20）
　　“森罗万象，第三乐章。”
　　由军刀与枪械这诞生自两个时代兵器相互摩擦下诞生的声音绝对称不上美妙，但与这段噪声相比，从其中演化出来的另一种“能力”却更加麻烦：“表象展现。”
　　自根源投射的宝具在触及那一圈“声波”的时候直接崩溃成最基础的魔力粒子，目视到这一幕的林轶没有继续徒劳的发起攻击，而是眯起眼睛“注视”着那圈随着距离扩散缓缓淡化消失的“声波”。
　　从性质上来说这种能力并非多么强大，并没有涉及到微观上的分子层面，仅仅是在构造上对物体予以改变，并且针对的并非客观现实，而是概念及其有限的一种：被造物。
　　换而言之，如果这种能力用在现实世界的话一点作用都没有，但用在“故事”里的人物身上的话却成效显然。某种意义上，这大概算是“对被造物宝具”了。
　　“那么，换一种如何。”
　　既然物质无法生效，那么就以非物质为媒介。
　　红与绿的诡异光芒在眼中呈现，视线所聚焦的一点开始扭曲，笔直的投射到军服少女所在的空间。
　　表层由军刀环绕构成的“防御结界”仅仅维持了一秒就被扭曲的力量崩解，但仅仅是这微小的空档也足够她脱离不完整状态下扭曲魔眼的攻击范围了。
　　“将军。”
　　“――！”
　　自半空浮现涟漪中突然出现的金色锁链将防御结界崩坏的阿尔泰尔层层环绕，在后者甚至未能够反应过过来的时候握住剑刃的身影已经出现在她面前，没有任何犹豫的刺出――
　　“森罗万象第十四乐章，因果转变。”
　　“嗤――”
　　看着心脏前端暴露出来的伤口，林轶露出惊讶的表情。
　　不得不说，这种现象足够让每一个无法理解的人崩溃，在好不容易攻击到对方的时候对方却一点伤害都没有承受，反而是作为攻击者的自身承受了这来自自身的一击。
　　不过，这“无法理解”显然不包括某些存在。
　　“这是我在这个世界第三次见到了。”
　　将刺入阿尔泰尔身体的宝具回归成基础的魔力态，没有继续愚蠢的“自残”的林轶向后退开：“因果律。”
　　前方，已经成功“杀死”了眼前这个以前最合适的盟友，现在最强大对手敌人的阿尔泰尔却一点放松的感觉都没有，隐约中她似乎意识到了某个问题的存在。
　　“……”
　　受限于接受的情报有限，无法想清楚自己所疏漏的究竟是什么，阿尔泰尔最终能够做的只有趁着眼前的敌人重伤发起最后一击――无论如何，只要对手退场了这一切都能够结束。
　　“森罗万象，第九乐章”
　　看着眼前再次做出攻击态势的阿尔泰尔，林轶脸上突然露出笑容，与此同时，在对面军服上错愕的眼神中自根源内取出两件物体――
　　军刀，枪械。
　　“因果还原”X2
　　平静的夜色下，唯有余音回荡。
　　“知道吗，所谓的‘因果规律’，本质上就是将结果放在原因前，但其发挥的作用为一次的时候就会变成我们所看到的‘因果变化’，但如果作用的次数为两次……”
　　看着自己身上已经消失不见的伤口，林轶脸上的笑容再也抑制不住：“就是相互抵消，换而言之――什么都不会发生。”
　　“森罗万象第二十乐章，因子模仿”X2
　　再次奏响的两段“噪音”重合，形成的依旧是现实的不变。
　　限定条件下，一个杠杆甚至能够撬动地球，然而若是将那个“支点”抽离，那么这无端的威力也只能成为水中之花镜中之月――毫无价值。
　　接连目睹了两次这“不可思议”的画面后，一直抱着绝对信心战斗的阿尔泰尔终于坚持不住：“不可能！森罗万象是吾的能力！”
　　“你的能力？我想应该是你搞错了什么。”
　　不只是同样的武器，就连环绕在阿尔泰尔身边的军刀也忠实的反馈到林轶周围：“准确来说，是‘造物主’赋予你的能力。”
　　瞳孔骤缩：“你这家伙――！！！”
　　“出于对‘阿尔泰尔’这个角色的承认，他们让你获得了‘森罗万象’这种理论上无法被战胜的能力，然而若是让一个注定不会失败的角色作为boss未免也太无趣。”
　　“森罗万象，第六十六乐章”X2
　　以万全一致的速度与动作，使用一般无二的能力：“是存相转移。”X2
　　侵占与侵占相互抵消，最终得到的依旧是“无”。
　　“于是，‘我’诞生了。”
　　在那徒劳的攻防战中，双方不断重复着同样的能力彼此抵消湮灭，哪怕再怎么难以接受，阿尔泰尔也不得不承认一个现实：她的能力，被“复制”了。
　　因为“造物主”对于某个角色的承认，将本属于她的能力完全“复制”到另一个对象身上，而这么做的根源，仅仅在于能够让这个故事的剧情更加有趣。
　　“……如果只是使用同样的能力，那么吾自然无法杀死你，但你也无法伤害吾一根毛发，这样的故事也能够称为有趣吗？”
　　放弃了这种无意义对抗的阿尔泰尔注意到另一个矛盾点：“如果任由着无趣的故事继续下去，那么你所获得的‘森罗万象’也会消失，届时依旧是吾的胜利。”
　　“当然，所以为了避免让剧情继续无趣下去我不是特意准备了这个舞台吗。”
　　猛然间，阿尔泰尔意识到自己之前所疏忽的究竟是什么了。
　　“森罗万象，第十七乐章――”X2
　　能力尚未释放就被抵消，无数次的重复都只有同样的结果，面对于眼前拥有完全一致能力的对手，哪怕已经注意到了致命所在她也只能眼睁睁注视着――
　　“倾听吧，晚钟已揭示汝之名讳”
　　眼前斩落的剑刃带着晦暗却又令人倍感怀念的气息，在那恍惚之中，阿尔泰尔察觉到了那究竟是什么。
　　“告死之羽――斩下首级。”
　　那是死亡。
　　Azrael（告死天使）
　　“铛――――――――――”

第518章  Re：圣杯大战（21）
　　“这一届的圣杯战争，你大概是表现得最好那个。”
　　看着眼前因为灵基逐渐崩溃的冠位英灵――在这个世界宝具的使用不仅需要魔力还需要承认力，在承认力不足的情况下，自然只能像之前的阿尔托利亚一样用自身作为“燃料”发动。
　　“若以英灵之身接受召唤，自然遵从御主之命令。”
　　抱着某种好奇的态度，林轶突然问道：“你似乎没有攻击我的打算？”
　　“此剑，只斩有违天命之人。”
　　“天命？”
　　“并非此界，却滞留于此之人。”
　　“这么说的话我也是‘有违天命’才对。”
　　“……汝之天命，不在于此。”
　　留下着最后一句话后冠位的英灵彻底从这个世界消失，感受着回归根源的又一个“祭品”，林轶却微微皱起眉头。
　　天命不在此的理解有很多，最直观的可以理解为这个资讯体并没有违背这个世界的“天命”――属于这个资讯体的故事并非在其它世界完成，而是在这个世界进行。
　　但若是理解成另一种含义……
　　“主体吗。”
　　资讯体的抹消毫无意义，只要主体尚存，那么什么都不会改变。
　　将这个太过于“复杂”的问题留给拥有更多情报的主体，林轶再次将注意力转回到这个世界本身。
　　在“英灵”已经退了十之八九后的现在，双方仅存的“角色”也只有一个了。
　　黑方：caster（林轶）
　　红方：caster（米特欧拉）
　　而为期七天的圣杯战争，也确实的走到了这最后一天。
　　“那么，在这即将迎来‘最坏’结局的前一刻，竭尽全力挣扎吧。”
　　融身于黎明前那最黑暗的夜色中，给这也许将是世界最后的光芒让路：“我的‘创造者’们。”
　　――――――――――分割――――――――
　　“很抱歉，我们已经尽力。”
　　对着眼前在一定程度上代表着这个世界所有“创造者”意志的菊地原，红方仅存的“英灵”低下头：“包括阿尔泰尔跟赛雷西亚小姐在内，我们已经失去了最后的战斗力……至于我个人会在跟你分开后进行最后的尝试，但无论从那个角度考虑成功概率都不可能超过1%。”
　　“就算1%也只是理论而已，真正的数据可能比我所描述的还要糟糕。”
　　“请抬起头，米特欧拉桑。”
　　正视着眼前的魔导士，菊地原并没有露出任何沮丧或者绝望的神色：“无论胜利或者失败，你已经做到了你所能够做到的一切，在此，我代表这个世界所有‘创造者’向你表示最高的谢意。但是，我们的战斗还未结束。”
　　魔导士露出困惑的神色：“是？”
　　“……很抱歉向你隐瞒了这个计划，但出于最后的‘底牌’考虑，我们不得不排除任何可能让计划泄露的可能。”
　　迎着魔导士疑惑的视线，菊地原向背后的警卫做出示意。
　　随着画面的打开，一副辽阔的地图出现在魔导士面前，后者似乎是意识到了什么难掩眼中的的震惊：“这个是……”
　　“如你所见，这是‘造物主’们的所在的全世界――地球。”
　　“本来这个计划不应该诞生的，但随着事件的发展逐渐脱离预期，甚至一度确实影响到了普通人的生命安全，我们不得不将它作为最后的抑制手段。如果一切顺利的话这个计划会直接消失，但如果失败……”
　　“就轮到它登场的时候了。能告诉我这个计划是在什么时候开始的吗？”
　　“这个计划是在‘圣杯大战’提议的第二天正式开始，也是受到了新角色无视对普通人造成影响肆意行动的刺激，日本政府才批准了这个全球性的计划，当然，为了让这个计划能够推行我们也将关于‘创造物’以及‘创造主’的情报提供给了其它国家，这方面希望你能够理解。”
　　“当然，毕竟这是无可奈何的事情。”
　　魔导士并没有在这个话题上追究，而是转而投入到这个“计划”之中。
　　已经做好将一切都公之于众准备的菊地原自然也没有隐瞒的必要，当即将关于这个计划的所有情报向眼前的魔导士提供。
　　“因为‘圣杯大战’的划定范围是这座城市，所以一般情况下这场‘圣杯大战’也不会影响到城市以外的区域。角色们能够获得的承认力也仅限于这座城市，城市以外就算存在对角色认可的人存在也无法向城市以内的角色提供承认力。”
　　“是的，这也是为了能够限制对方‘承认力’上升的必要手段。”
　　“但是这个计划却并非以‘限制’为主要手段，相反，日本政府为了尽可能获取‘承认力’主动将这部作品――《RE:圣杯大战》推向全世界。”
　　“等等，这么一来的话承认力会――”
　　“这就是这个‘计划’的核心，局限在城市里的‘圣杯大战’已经证明单独依靠限定的角色无法打败这个对手，那么只能寻求更多的承认力，制造出更为强大的角色来将它打败。”
　　留给魔导士一小段理解的时间，菊地原继续说道：“这只是一个简单的类比，既然单独一座城市两千万人口提供的承认力就能够制造出像是阿尔泰尔跟‘召唤者’那样强大的角色，那么全世界八十亿人的承认力呢？”
　　“……就算这样，也必须有一个合适的‘角色’才行吧？”
　　“是的，必须选择一个在设定，能力，意志……任何一个方面都超过这个角色自身的新‘角色’才行，否则就算获得了如此庞大的承认力也未必能够战胜他。”
　　冥冥中，魔导士有了预感：“你们想召唤的，难道是……”
　　“米特欧拉桑，为了接下来的‘计划’能够顺利展开，我希望你能够给我们提供帮助。”
　　看着周围不知何时已经围拢靠近的军队，魔导士深吸口气：“至少，告诉我这个计划的名字。”
　　“……篡神计划”
　　ps：感谢各位的刀片，努力更新~
第519章  Re：圣杯大战（22）
　　比起需要付出努力也未必能够获得的真相，人们更习惯于去接受眼前的现实，即便现实之中掺杂着些许的“虚假”，它也能够成为另一种被认可的真实。
　　对于在本土政府有意宣传下，俨然已经成为这座城市“标志”之一的《RE；圣杯大战》（表面看来采景完全是建立在城市以及周围，实质上不过是结界的效果罢了）理所当然的成为人们所关注的热点。
　　而在这整个热点里面，随着“主人公”的不断退场，最终剩下的两名“英灵”也自然而然的进入观众的视界。
　　万里探求者，米特欧拉・艾斯特莱希，来自开放世界式RPG《追忆的阿瓦肯》，在其中引导主人公、担任图书管理员的贤者。
　　对于这个就连在原本世界内也不是主人公的角色能够在这部以“杀死主人公”为看点之一的作品中活到最后很多人都感觉不可思议，但这并不妨碍人们对这个角色的挖掘深入。
　　一时间，关于这个角色的衍生作品不断膨胀。
　　然而再怎么挖掘，一个背景已经被限定的角色也注定不可能真的改变到什么程度，贤者跟魔导士的设定注定她无法拥有除却魔法以外的力量，即便拥有了也会因为跟原设定冲突而导致承认力不足无法施展。
　　很快，注意到米特欧拉・艾斯特莱希这个角色已经没有可以发掘地方后的“创造者”们便将注意转移到另一个角色身上。
　　――真名未知的“召唤者”。
　　跟《RE：圣杯大战》中登场的其他每一个角色都不同，直到剧情都已经发展到了末期这个角色的真名依旧隐藏在迷雾中，一方面给予了人们更多想象空间的同时，一方面也引起了某些“别有用心”者的注意。
　　也就是到了这时候人们才慢慢注意到这个在剧情中甚少露面的“召唤者”在整部作品中所起到的推动作用，毫不夸张的说，如是没有了这个人物，那么《RE：圣杯大战》将成为另一部在概念上完全不同的作品。
　　在有了这样的认知后，人们在对于这个角色愈发好奇的同时，也尝试性的将自己的想法与“设定”套到这个神秘角色身上。
　　对于已经形成固有认知的角色，能够进行衍生创作也不过只能在既有基础上进行，任何逾越过度的二次设定都无法获得太多的承认力――就像是人们在听到魔导士的一瞬间会想到的是魔法而不是超能力一样。
　　然而，这个“神秘角色”却不同。
　　魔法，召唤，森罗万象……剧情中他所展现出来的能力多种多样，却依旧连最基础的“能力”是什么都未曾确定，甚至于，就连限定了“英灵”这一存在最核心的“真名”也完全是谜团，建立在这种基础上就是在整个业界内也从未出现过前例的“空白背景”。
　　问题是，真的如此吗？
　　“他存在着确定的背景，关于他的故事。”
　　深知这种空白背景下二次创造危险性的魔导士竭尽全力的说服菊地原：“只要把那部小说的内容公之于众，那么这种现象将会得到很大的缓解。”
　　“时间已经不够了，米特欧拉桑。”
　　避开了魔导士的目光，菊地原语气生硬：“陷入狂热的观众也不可能接受这种设定哪怕设定本身是真实的也一样，而且你没有发现吗……在大约一周前，关于这部作品的信息就开始从网络上消失，他正在以这种手段‘抹消’他的过去。取而代之诞生的是另一个完全由‘创造者’们所创造的‘新角色’。”
　　魔导士正视着眼前正在隐瞒着某些核心信息的协助者：“如果是那个时候就开始进行，那么对特殊灾害本部应该有足够的时间阻止才对。”
　　“我并不否认，但是这跟我们的‘计划 ’相违背。”
　　“这个‘计划’真的那么重要吗？值得你们将这个世界的未来赌上！”
　　一次次遭遇到欺骗的魔导士感到不可理喻，但自身的立场跟设定却注定她无法对这种状况视若无睹：“如果‘计划’失败，诞生的将会是比阿尔泰尔还要危险无数倍的‘角色’，到了那个时候真的有能够阻止它的存在吗？”
　　“这是我们人类需要思考的问题。”
　　在旁边的士兵阻止了魔导士试图逼近的举动时，菊地原像是下定决心一样开口道：“作为人类所创造出来的‘创造物’，你只需要协助我们就行。”
　　“――！”
　　缓慢流逝的时间背后，有史以来最大的“舞台”搭建完成。
　　圣杯大战第七日，夜。
　　再一次踏足于城市时，不出预料的被重建完成的结界拉入。
　　在暗杀者的袭击下一度崩溃的结界非但没有丝毫缺漏存在，甚至比起一开始还要牢固许多，但考虑到“参与者”的数量已经资源投入对比也能够理解。
　　一方是单单依靠一个魔导士跟“对特殊灾害本部”完成，而一方面却是集合了庞大承认力的caster以及整个本土的力量构建形成，孰强孰弱可想而知。
　　而在踏入这个结界的一瞬间，林轶就看到了眼前最后的“敌人”。
　　单纯以承认力来看，现在的caster比起曾经的阿尔泰尔还要强出不少，若是以职介来评判，大约是无限接近于真正的冠位caster了。
　　遗憾的是，这个“舞台”并非为了她而存在。
　　“这就是你真正的目的吗？”
　　“开幕”前最后的准备时刻，魔导士突然开口：“出现在这个世界，以‘圣杯战争’的名义驱使主人公自相残杀获取承认力，最后在利用这份庞大的承认力召唤出来……这就是你全部的计划？”
　　“说是‘计划’未免有些过了。”
　　“终幕”上演前的最后时分，林轶也不介意给这位能够坚持到最后的“主人公”一点安慰性质的“礼品”：“不过是各取所需罢了。这个世界的人们通过我的存在意识到了‘承认力’所具备的可能性，然后又注意到了在我故事里的另一个‘主人公’，希望利用我来获取那个他们想要得到的事物，而因为某些原因我也不排除这种举动，所以就变成了现在这种结果。”

第520章  Re:圣杯大战（23）
　　随着“舞台”上的画面分批主次的播放到世界各个角落，海量的承认力咆哮着涌入这“狭隘”的结界内侧。
　　感受着体内这份不断膨胀的力量，林轶脸上露出笑容：“很有趣不是么。”
　　“……在这个故事里，我看不到任何有趣的地方。有的只是背叛，伤害，还有死亡，甚至还将迎来毁灭。”
　　魔导士握紧怀中的魔法书：“你给这个世界的‘创造主’们提供了一个他们根本无法拒绝的选择。”
　　“但至少给了他们选择权了。是无视所有不切实际的‘妄想’，将我们这些本不应该存在于这个世界的‘被创造物’毁灭，让一切回归正轨。”
　　自整个世界范围向结界内侧涌入的承认力小部分被魔导士吸取，一部分被林轶取得，然而更多的却是涌向结界的上空――径直投入那个宛若黑洞般的白色球体内。
　　注视着天空这个自己再熟悉不过的“白色光球”，林轶向“它”伸出手掌：“亦或者，利用我们这些本不应该存在的‘被创造物’，以此跨越漫长的积累也未必能够抵达的未来――直接走到终点。”
　　注视着天空白色光球的形成，魔导士感觉失去了所有力量，支撑她还能够坚持在这里的只有一个理由。
　　“这种东西，绝对不是这个世界的终点！”
　　“东西？”
　　惊讶的看着眼前的魔导士，林轶莞尔一笑：“你应该称它为‘主神’。”
　　【……初始化完成，泛化规则检索完成，当前完成度低于0.001%】
　　【捕捉到未知命令传递，否决机制生效】
　　【捕捉到高密度资讯产生源，尝试捕捉。】
　　悬于结界上空的白色光球猛然“裂开”，自那锯齿般的狰狞裂缝中，猩红的瞳孔直直凝视着下方仰望的身影。
　　――――――――――分割――――――――――
　　直到亲眼看到“剧情”像是设计中的那样发展，菊地原才软倒在自己的位置上。
　　“……我们，日本……人类，成功了。”
　　人与动物最大的区别是人能创造并利用“工具”，在“工具”的帮助下，人类轻易完成了以碳基生物无法完成的各种劳动，硬生生跨越了物种的极限建立起了“文明”。
　　而在这个过程中，人类最擅长也是最强大的“工具”从未改变。
　　智慧。
　　因为智慧，人获得了“火”。
　　因为智慧，人锻造了“铁”。
　　因为智慧，人制造了“火药”。
　　因为智慧，人发现了“石油”。
　　……
　　……
　　……
　　而如今，面临着这场危及世界存续的危机时，人类再次运用智慧，发现了一条能够略过无数累积与发展阶段，直接通向未来乃至于“终点”的捷径。
　　――主神空间。
　　一个仅仅存在于虚构，却有着无尽可能性的概念性存在。
　　对于这个存在人类的认知并不多，有限的情报完全是来自于已然亡故的“创造者”描述，但仅仅是那些片面的描述却能够让每个人接触到的人怦然心动。
　　而科技高度发展的这个世界，限制着人类继续前进的因素有许多，能源，犯罪，人口，就业……覆盖于人所能够涉足的每个角落，而这些事情却往往不是人自身能够轻易去解决的。
　　那么，若是由“非人”来解决呢？
　　一个绝对公正，没有私欲，拥有无尽威能且完全听从于人类的“中枢”。
　　主神空间，便是这么一个能够帮助人们跨越障碍，直接通向“终点”的“中枢”。
　　试想一下，就连在这部作品中原本只是一个普通人的“主人公”都能够在主神空间的帮助下走到如今这种地步，那么若是以一整个世界的力量支撑着同样的事物发展，那么人类又将走到怎样一种程度？
　　当本来只应该出现在幻想中的“角色”出现到这个世界后，注意到“承认力”与“主神空间”存在的人们便开始产生野心，这份野心驱使着他们行动，计划，然后得到如今的结果。
　　【‘主神空间’正在向‘目标’发动攻击――一切正常！】
　　报告的话语中难掩其兴奋之意，理所当然，毕竟这不只是牵连到一个两个人，而是整个世界――人类文明未来的伟大举动。
　　按照“篡神计划”，在集合了世界所有承认力的情况下，由“创造主”――人类所召唤出来的“主神空间”将会按照人类的意志行动，因为在这种立场下人类就等同于“小说”中被主神寄宿的主人公。
　　那么，被“人类”召唤出来的“主神空间”所需要做的第一件事便毫无悬念：杀死‘主人公’。
　　看着“直播”中几乎将大半座城市毁灭的战斗，切实参与了整个“篡神计划”的菊地原感慨良多。
　　“……很抱歉，米特欧拉桑。感谢你们为了人类的付出，但这并非我们真正需要的。”
　　若是“承认力”与“被创造者”的出现算是给这个世界的“创造者”们出了一道题：让一切回归正轨，还是通过捷径通向未来。
　　那么这个“计划”便是他们做出的回答。
　　“篡神计划……篡夺的并非这个世界什么神，也不是单独某个强大的神，而是这个能够让所有人通向未来的‘主神’。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　――这是一个理所当然的选择。
　　――可以说，只要是拥有知性的个体就无法避免会产生这种想法。
　　【捕捉到高密度资讯产生源，尝试捕捉。】
　　海量的承认力灌输下，不只是体积，就连效果也被放大了数百倍的“根源之眼”赫然从那白色光球中心显化，仅仅是被其所注视就有一种晦涩黯淡的感觉――那是消亡的预感。
　　――一直栖息于自身意识之中，以不确定的形态向自己提供目的不明的帮助。
　　“森罗万象，第二十乐章”
　　――做着这些行动，名为“主神”的你
　　“因子模仿！”
　　――到底是什么。

第521章  Re：圣杯大战（24）
　　向着结界环形扩散的“能力”最终被抵消。
　　不出意外的，为了让“故事”变得更加有趣，“创造者”们像是曾经让林轶获得类似于阿尔泰尔的能力一样，让这个新出现的“角色”获得了同等的能力。
　　只不过，这次主动无法令同样的得状况重演。
　　几乎在注意到了能力抵消的一颗，双方做出了同样的举动。
　　“森罗万象，第十三乐章”
　　【森罗万象，第十三乐章】
　　――『摘要渊源』
　　同样的能力并没有出现同时抵消的状况，而是同时生效。
　　理所当然，若是选择将“对方”作为能力的攻击点，那么同样的能力必然会相互冲突然后抵消，但若是选择自己为攻击点呢？
　　第十三乐章『摘要渊源』：将被造物后来追加的设定回归到更改前的状态。
　　一瞬间，由这个世界无数“创造者”们所施加到这具资讯体上，一切不属于“林轶”这个个体的能力尽数被剥离。
　　上方做出了同样举动的“主神”受到的影响明显比林轶跟严重，毕竟在获得了复数的承认力同时，由这个世界“创造者”们施加在它身上的“能力”也就越多，剥削这些能力需要耗费的时间也就越长。
　　借着这个空档，林轶毫不犹豫的发起攻击。
　　睁开的右眼内，“根源”漩涡疯狂转动，密密麻麻的金色涟漪几乎掩盖了整片结界内的天空――不仅如此。
　　“复数投影。”
　　下方，上方，左方，右方，前方，后方――以“主神”所在的一点为中心，棱长各为1300m的投影宝具“立方体”豁然成型。
　　“――幻想崩坏。”
　　放送到全世界的画面直接被无尽的白光吞没，只有那轰鸣声不绝于耳……
　　半晌，在那能够令人窒息的魔力雾气底下方才有动静传出。
　　【……二次检索失效，检测到当前形态不利于高强度作战，筛选高效率作战形态】
　　【数据库残缺，信息严重不足】
　　【侦测周围最佳对象，对象确认】
　　【拟化完成。】
　　呼啸的狂风将弥漫的魔力烟雾席卷一空，再一次看清“主神”所在时，饶是林轶有所准备也不由一愣。
　　“……我？”
　　出现在面前的不再是上一刻张着“根源之眼”的白色光球，而是另一个完全一致的“林轶”。
　　面对着眼前的自己，“林轶”突然抬起手掌，在那深红色粒子向着它掌心之中凝聚的时候林轶立刻做出反应。
　　【重力子，放射。】
　　循着横行轨迹将结界内侧的城市一分为二，沿途命中的建筑莫不在重力拖曳下逐渐脱离崩塌，当林轶尽可能避开这道自己再熟悉不过的重力子放射时，“主神”已经再度出现在面前。
　　【增幅，三阶段】
　　“――！”
　　“咚――――――――！！！”
　　【冲击】
　　刹那间完全失去对这具躯体的掌握，唯有不断传来的外围资讯消耗清晰传达着正在“破损”的现实，好不容易才重新获取对躯体的掌控时，所处的区域已经从城市上空变成某个下水道地步的凹陷中心。
　　“咳咳……比起魔法根源，优先选择了机械智能阶段的能力吗。”
　　虽说如此，但在这种状况下也没有时间去利用“智能守恒”的限制设套，倒不如说，比起以诡异著称的根源魔术，这种直来直往的狂暴机械更适合正面作战。
　　“不过，靠着这区区‘承认力’作为能源，你又能坚持多久？”
　　红与绿的光芒构成扭曲的概念，在将挡在上方的所有阻隔物金属扭曲粉碎后，向着已经被重重金属覆盖的“主神”投射――
　　――――――――――分割――――――――――
　　对特殊灾害本部。
　　【13区受损严重，请求新的修复能源接入！】
　　【9区崩溃，已经堵不住了】
　　【28区正常――他们来了！】
　　……
　　监控室内此起彼伏的警告声令菊地原有些怀疑不到几分钟前那份成功的喜悦是否错觉。
　　为了这场“篡神计划”，整个日本政府已经将全国可以调动的资源向这里输送，但即便如此，这理论上能够支撑上百次同规模“圣杯大战”的能量却在战斗开始后不到几分钟时间就告急，其中最关键的用以维持结界的部分更是接近枯竭。
　　可想而知，若是作为战场的“结界”崩溃，那么内部的战斗势必会蔓延外现实中――
　　丝毫不敢想象那副画面的菊地原连忙大声喊道：“立刻启动紧急储备能源，不够的话就抽离这座城市的常备电力，在‘计划’完全成功前必须维持结界的稳定！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【增幅三阶段，挤压】
　　肉眼完全无法捕捉的拳头像是穿透纱纸一样撕裂拦在前的魔术屏障，但即便脆弱，在数百道的数量叠加下还是发挥了一定作用。
　　当这源自于机械构造产生的动能命中地面时，投影出一件宝具的林轶已经完成了准备。
　　圣青色瞳孔倒映着眼前这个跟自己一般无二躯体上的些微的“死线”，循着那些不断移动的线路切下后又迅速脱离。
　　因为一击不中而陷入地下的“主神”陷入沉默，半晌。
　　【损坏率17.2%，战术推演失效，搜素新战术……】
　　【数据库残缺，搜索失败】
　　【组合优先战术选择……选择完成。】
　　眉头微微皱起，林轶迅速向着后方退出一段距离，在捕捉到地底下的“网络”丝毫没有放缓驱使后干脆以滞留到天空。
　　重新俯视下，在俯瞰视角下能够清晰看到那一圈“能量脉络”是如何在“主神”手底下成型，并迅速占据整座城市后继续向边缘蔓延――
　　与此同时，对特殊灾害本部的监控室内响起前所未有的刺耳警报，顷刻间又像是突然失去所有能量一样陷入昏暗死寂。
　　不仅如此，就连本来与“结界”内侧隔绝的现界也是，庞大的能量网络将所有能源不加区分的吞噬，在总量不足的情况下循着人类所构建的电网向着临近的城市攫取――如此反复，短短不到半分钟时间，大半个日本岛的灯光完全熄灭。
　　上方，已经意识到“主神”在正进行什么的林轶也不再犹豫。
　　“没错，这样才对……这并非‘我’的故事，而是‘我们’的故事。”
　　右手向着漆黑的夜空抬起，模糊的轮廓下，猩红的月光洒落地面。
　　“仰望‘天穹’吧，人类。毁灭将以你们所祈求的方式降临，此时，死亡将是你们所能获取的唯一平等”
　　转动的“根源”之上，猩红月亮缓缓坠落。
　　“――moonset（月落）！”

第522章  Re:圣杯大战（25）
　　【能量网络构建20%……40%……60%……80%，构建完成】
　　【输出功率限制解除】
　　【一次压缩完成】
　　【二次压缩完成】
　　【三次压缩完成】
　　【充能完成，目标锁定】
　　【攻击倒计时】
　　【3】
　　【2】
　　【1――】
　　从太空俯瞰下方的星球，能够清晰的看到片闪烁着霓虹灯光的“岛屿”瞬间黯淡的画面，取而代之的是另一束超越了所有已知强度的“光”绽放。
　　而在那束“光”的顶端，挣脱了结界限制投射到现实的半个朱月轮廓缓缓坠落……
　　――――――――――分割――――――――――
　　日本，东京。
　　紧盯着屏幕的真城最高不知觉握紧双手，也不知道到底是在为了其中两个一模一样的“角色”哪个而紧张，就在着即将决定胜负的最终一击爆发时，眼前的平复突然一个闪烁陷入昏暗。
　　“诶？”
　　不只是电脑屏幕，将视线看向窗外的真城最高恰好看到了整座城市陷入昏暗的一幕。
　　“怎么回事？停电？”
　　华夏，海城。
　　画面中一波三折的剧情令许锋情不自禁，疯狂上传着意义不明的弹幕宣泄自己的情绪，就在剧情迎来最高.潮的时候――
　　【网络连接中断】
　　“卧槽！”
　　黑屏的画面上弹幕一度中断，转而迅速被大量弹幕充斥。
　　【怎么回事？】
　　【网管呢！快滚出来！】
　　【怎么突然中断了】
　　【我还以为只有我一个人这样】
　　【我的‘月落’，我的‘盖亚能量炮’啊】
　　【谁说叫做高压能量炮的……】
　　【吸取大地能量不就是盖亚能量炮吗】
　　【好像有点道理，我竟然被说服了】
　　【蠢货，明明是吸收的是电能好不好】
　　【重点不是断网了吗？！】
　　【快点修好啊！！！】
　　……
　　一脸用三个感叹号表示自己的焦急跟愤怒后，许锋不死心的在其它同步放送的网址搜索资源，然而很快就发现了一个异常状况。
　　【紧急通告，目前各个视屏网站对11区服务器的链接都被中断了！】
　　【搞什么？第三次世界大战的节奏吗】
　　【天灭11区】
　　【要灭也要等我把，《RE：圣杯大战》补完再说啊】
　　【楼上的你不是一个人】
　　【谁有最新一集的资源，跪求】
　　【万吨铜球】
　　【为什么刚好是现在中断？】
　　【不会是欠费了吧】
　　【欠费233】
　　【不知道为什么，突然有种不祥的预感……】
　　……
　　看着网络上因为11区信号中断而浮现出来的各种言论，许锋莫名浮现了某种不详预感。
　　很快，这种预感就得到了新的“佐证”。
　　【卧槽！这是什么――？！！！】
　　在那夸张的语气后面，贴上的是一张分辨率感人的照片。
　　【饶老师教你截图】
　　【楼上怕不是用的诺基亚5230吧】
　　【老人机的分辨率都比这好】
　　……
　　就在话题即将被带骗的时候，另一张照片出现在众人面前。
　　画面并不复杂，倒不如说相当简洁。
　　――漆黑一片的背景下，一束上升的璀璨光芒以及一轮缓缓沉落的朱色圆月。
　　【网络恢复了吗？】
　　【在哪截的图，求网址】
　　【没看到旁边的logo吗，谷歌】
　　【等等，这个是谷歌地图吗？】
　　【联动？还是彩蛋？】
　　【傻子才会用地图软件跟动漫联动吧】
　　……
　　不着调的讨论中，某种不安的气息开始蔓延，直到第三个信息的发布。
　　【打开谷歌卫星地图，把分辨率开到最低，对准日本本土！！！】
　　手不自觉的一抖，许锋无意识中点开了了下面的链接，咽了口唾沫后一点点将画面拉向太平洋的西侧――
　　“……卧了个槽……”
　　覆盖了整个东半球额深沉夜色下，漆黑一片的日本跟毗邻灯火通明的北韩与华夏形成鲜明对比，但也就是这种显眼的对比，让人轻易捕捉到其上方仅存的两个“光源”。
　　“我这是喝了假酒了吗？”
　　像是突然想起什么，许锋一个机灵推开窗户向东方的夜空望去。
　　地处近海区域的城市加上上百米的楼层高度，在跨越了大半个海洋后依稀能够捕捉到那些微的光彩，脚下一软直接瘫倒在地上，仰望着天空尽头缓缓逼近的两道“光源”说不出任何话语。
　　屋子里，弹幕中的对话也从之前的幸灾乐祸变成了恐慌。
　　【喂喂，这是愚人节的新玩笑吗？今天不是四月一日啊】
　　【二次元我来了！】
　　【现在还是开玩笑的时候吗――】
　　【我先走了各位自求多福】
　　【还能逃到哪里去】
　　【军队呢，快把那假月亮打下来啊！】
　　【这么远应该影响不到我们这边吧……】
　　【楼上的，一轮海啸就能把沿海三个省淹没了，你说影响不影响】
　　【曹操曹操】
　　……
　　……
　　……
　　就在恐慌即将蔓延形成灾难时，一个充满了整个屏幕的弹幕突然浮现，并且强制性的将其他所有弹幕刷下――
　　【月亮还在天上，那是假的！】
　　【月亮还在天上，那是假的！】
　　【月亮还在天上，那是假的！】
　　……
　　与此同时，无论此刻播放的是什么，全国各个电视频道都同一时间变成了“月球科普”的报道。
　　不只是华夏，在注意到了日本的异常后，几乎每个接触过“篡神计划”的国家都做出了同样的举动。
　　――封锁
　　――否认
　　――再传播
　　日本，上空。
　　支撑着“月落”显化的海量承认力以崩塌之势剥离，原本挣脱了结界不断向着脚下这颗星球坠落的“朱红之月”也宛若泡沫般逐渐淡化。与此同时，脚下以“主神”为中心店构成的对星级集束压缩能量炮也逐渐涣散。
　　不止如此，随着承认力的疯狂流逝，就连这具单纯由资讯构成的身体也产生了类似于刚刚进入这个世界时的不稳定趋势。
　　“……以你们的‘智慧’而言，这也算是不错了。”
　　看着暴露在世界规则下，因为“形态”不兼容而一点点分解的手掌，林轶呼出口气。
　　因“承认”而存在，自然也会因“不承认”而消失，这个世界的规则如此矛盾，却又理所当然。
　　“但是，就这样结束可不算是完整的‘故事。”
　　俯视着下方从庞大金属结构中挣脱的“主神”，轻轻张口――
　　“禁区――”
　　【禁区――】
　　解放。

第523章  Re：圣杯大战（26）
　　对特殊灾害本部。
　　当备用能源也尽数被召唤到这个世界的“主神”抽离，作为发起最后一击的能量是，菊地原已经绝望的做好了迎接死亡的准备，然而出乎意料的是，在不到几分钟后，预想的毁灭没有到来，反而是一度被抽离的能量网络重新回归到仪器中。
　　虽然不知道发生了什么，但菊地原还是做出了最正确的判断。
　　“立刻对现场状况进行整理，搞清楚刚才到底发生了什么！目标的方位锁定――结界的状况呢？”
　　“结界已经完全崩溃，我们失去了对目标的锁定！”
　　咬紧牙关，正当菊地原要说什么的时候，令这场“灾难”中途停止的原因也传来。
　　“紧急反制措施……以通过削减‘承认力’的方式将‘角色’获得的承认力重新剥离，这个计划我怎么不知道？！而且，这么做的话会让‘主神’也一起――”
　　“你们的计划已经失败了，菊地原亚希。”
　　背后传来的平静话语令菊地原悚然一惊，但很快又注意到了这个独具风格的嗓音――
　　“米特欧拉――？！”
　　避开了菊地原亚希投来的祈求目光，魔导士看行画面上原本自己所建立了结界，现在已经化为废墟的城市中心。
　　“利用‘承认力’呼唤出来了你们所需要的‘角色’，但却无法操控它，这是你们犯下的最严重的错误，幸运的是，比起你们‘它’似乎更在意它原本的‘宿主’，所以才给你们留下了一丝能够让这个故事结束的机会。”
　　“可是，‘主神’是人类能够通向未来的――”
　　“这不是请求，这是命令。”
　　绷紧的气氛下，从魔导士背后魔法阵中浮现的枪口毫不掩饰的对准在场的每个人：“我是你们的‘创造物’没错，但是我的‘创造主’已经不在了，就跟他一样，所以这个世界也不会出现第二个能够修改‘米特欧拉’设定的人。”
　　“现在，我不是以‘人类的创造物’，而是以万里探求者的身份命令你们。”
　　看着眼前满脸难以置信之色的菊地原，魔导士压抑着内心的哀伤，冷着语气开口：“让这个‘故事’彻底结束。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　无论重复了多少遍，有些不习惯的事情终究无法习惯，像是“死亡”，又像是“一步步的踏入死亡”。
　　不……也许对于这具资讯体而言，这已经不单单是“死亡”能够形容的范畴了，而是一点点“燃烧殆尽”才对。
　　以人之身挤入禁区需要消耗的是形成“人”这一生命的基础基因，而以非人之身挤入未能踏入的领域时也必须付出同等的代价。
　　对于资讯体而言，消耗的自然是构成其存在基础的“资讯”了。
　　单手扼住“主神”的喉咙将其按落地面，在轻微而短暂的“颤动”后已经深入到下水道的低端，坚硬的地层就像是豆腐制造的一样被层层碾碎推开，空出来的左手握拳挥落，在扭曲的音爆炸响时胸口传来一阵窒息的感觉。
　　恍惚中身体从下水道一路撞穿几栋高楼砸到相隔一千多米的街道另一侧，耳畔行人的尖叫哭嚎显得格外遥远，晃了晃因为信息过度消耗而有些迷糊的脑袋，从垮塌了一半的购物楼爬出身，尚未站稳时侧脸又挨了一拳。
　　这一次，林轶成功做出了反击。
　　两个抛飞的身影以相悖的方向分开，沿途阻挡的物体莫不是碾成废铁就是贯通一个大洞，才刚刚取回光明的城市便以这样一种更为直观的方式陷入崩溃边缘。
　　驾驶着直升机赶到现场的菊地原看到的就是宛若美国特有的“超人大战”场面。
　　然而，这次发生的地点既不是荧屏也不是美国，而是货真价实的日本都市。
　　“这到底是……”
　　只有真正直面于这样的“战斗”，才能够真正意识到自身的渺小。
　　以人类的动态视觉捕捉甚至无法看清他们移动时残影，入眼的只有不是粉碎崩塌的楼层与街道，当力量与速度达到某种程度后，就连其存在存在本身也是一种破坏。
　　遑论，如今在下面的“两人”还是已经失去了所有“承认力”，单纯以自身力量战斗的，若是一开始就以全盛的力量在现界而不是结界内战斗的话，那么自己真的还能够活到现在吗？
　　看着在扭曲的白色波浪状音爆下崩塌的一栋高楼，这位年轻的警员对于自己之前的举动感到无法理解。
　　――是什么赋予了她这样的信心，敢于去呼唤甚至试图操控这样的“异物”？
　　“现在的话还不是太晚。”
　　似乎是看出了她的想法，身边的魔导士出声安慰着：“他们已经失去了绝大多数的‘承认力’，现在这种状况下也不可能给他们任何增长‘承认力’的机会，只要能够让他们从这座城市离开，一直战斗到完全消亡就可以了。”
　　“战斗到……完全消亡？”
　　“是的，战斗到身体，灵魂，以及意志全部消耗完毕，也就是‘死亡’的那一刻。”
　　“为什么要这么做？”
　　“我们不是人类，是‘被创造物’。‘创造主’所创造出来的角色，有着各自的‘设定’并依照‘设定’展开行动，也许人类会因为某个理由而放弃这些看似愚蠢的行动，但是我们却必须去完成。”
　　“也许在‘他们’的设定，这场战斗有着怎么也无法退步的理由吧。”
　　不等菊地原继续追问，魔导士直接展开了最后的魔法：“请做好准备，接下来我将用最后的魔力将他们传送到附近的海面上，在他们结束这场战斗之前，你们只需要沉默着等待就可以了。”
　　“等等米特欧拉，那你呢？！”
　　“……我说过，要让这个‘故事’彻底结束。”
　　手中的魔法书展开，写满魔力咒语的纸张在无形的“火焰”燃烧下一页页消失，以此形成的魔力在魔导士的意志引导下构建成型对准下方。

第524章  Re：圣杯大战（完）
　　【捕捉到能量源，距离517，方位128，强度微弱，性质判断】
　　【空间性质，初步判断为空间转移类能力】
　　【反制能力确认，低级空间锚架构完成，坐标锁定】
　　【投放――】
　　正中中心的一拳将“主神”所有反制手段扼杀在开始阶段，在半空中扩散的白色涟漪背后接连贯穿了五个街区的“主神”坠落在地，双手撑着龟裂的地面试图起身的时候，由无数魔法符文构成的“阵”已经将它包裹于其中。
　　【能力生效，搜寻新的反制手段】
　　【数据库残缺，搜索失败】
　　【寻找可行脱离手段】
　　哪怕存身于这种境地，“主神”的语气与态度依旧跟开始的时候一样没有丝毫改变，而是用着最直观而简单的方式作出反应――对着天空举起右手。
　　【重力子，放射】
　　比起一开始以海量承认力支撑形成的重力子放射，这次的重力子射线无论在强度还是总量上都弱了十倍不止，然而即便是如此微弱的“重力子射线”，也不是这个世界任何物质所能够阻挡的。
　　在那分子级别的分解能量下，无论魔法还是金属都一般无二的一分为二，除了在最后一刻察觉到异常拉着菊地原跳出直升机的魔导士两人外，整架直升机连着驾驶员干脆被切成两半，在半空化为燃烧的火花坠向地面。
　　【目标清除完成，能量损耗率7%，寻求新的能量源――】
　　“增幅，三阶段”
　　略显压抑的嗓音突然响起，逻辑判断结构的警报再怎么刺耳也无法改变反应上缓了半秒的这个现实，随着撕扯大气的轰鸣巨响迸发，一道完全真空的轨迹从城市的一端笔直通向另一端边缘，甚至余势力不减的贯通了沿途几座山峰，最终伴随着一阵猛烈的震动与冲天而起的烟雾消失在山林地带的另一侧。
　　“冲击……咳咳，果然……”
　　看着从手上不断崩碎脱离的细微光点，林轶脸上露出若有所思的表情：“已经脱离的‘体系’，就算是用资讯体强行模拟也还是不行吗。”
　　向着远方向着地面坠落的魔导士方向扫了一样便不再理会，双脚微屈――
　　“咚――”
　　龟裂与激荡的尘埃上，身影向着山林的另一侧发起冲锋。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“菊地原桑，听得见我说的话吗？”
　　“……”
　　感受了一下怀里警员的气息，确定她还有着呼吸后魔导士松了口气，环视了一样周围狼藉的状况后犹豫再三，最终还是将昏迷不醒的菊地原藏在一个相对安全的角落。
　　“抱歉，接下来的事情已经不是你能够掺入的了。”
　　对着菊地原亚希发出最后的歉意后，魔导士义无反顾的向着不断爆发轰鸣与崩塌的山林转移。
　　当随着承认力消失而失去了最后一丝魔力的魔导士好不容易靠着自己双脚走到目的地的时候，这场“战斗”也接近尾声。
　　理论上来说，他们并不是属于这个世界，能够发挥力量也不过是这个世界的“承认力”支撑着，而当“承认力”消失后其存在本身消失不见才算是常态，还能够留存在这个世界就已经是奇迹了，更别说是发挥超乎常人的力量。
　　当然，这也并非无法实现，不过需要付出“代价”罢了。
　　就像是米特欧拉以陪伴了自己一生的魔导书为代价，在失去了承认力后强行施展“转移魔法”一样（虽然还是失败了），来自“故事”里的角色想要在并非“故事”的世界施展能力必然要付出某些代价。
　　接触过眼前这两个角色“故事”的魔导士很清楚，支撑着他们战斗到现在，所付出的“代价”是什么。
　　“生命禁区。”
　　像个普通人一样走到已经停止不动的两人面前，魔导士表情复杂的看着林轶：“这就是你最后的选择吗。”
　　“……你这种说法，让我怀疑这是三流感情剧。”
　　将黯淡到几乎完全消失的右手从“主神”的心脏部位内抽出，随着这个动作的结束，眼前的存在也彻底破碎，化为无数细微的光点挥发在空间之中。
　　“终究是空壳，即便拥有‘力量’也只会机械性的挥霍罢了。”
　　已然黯淡的“根源”微不可知的“转动”了细微，那是“祭品”进入的感觉。
　　将视线对准魔导士这边，虽然已经看不见，但还是能够感受到她的存在――微弱，渺小，仿佛随时可能熄灭。
　　就跟自己一样。
　　“你还能坚持到现在，不得不说有些出乎预料。”
　　“……这句话应该我对你说。”
　　曾是敌对的双方如今却反而像是友人一样展开对话，不得不说这感觉稍微有些微妙。
　　“那么，走到我面前是想要说什么，作为你能够坚持到这里的‘奖赏’，我可以满足你一个愿望。”
　　“就像是‘圣杯战争’吗？”
　　“如果你想这么理解也没错。”
　　感受着“根源”中祭品的存在，林轶脸上露出微笑：“那么，你的愿望呢。”
　　“……你的目的已经达成了。”
　　看了一样“主神”消失的方向，魔导士深吸口气：“那么，请离开这个世界吧――永远的。”
　　“突然发现你对这个世界还真是爱得深沉。”
　　“……这就是我的‘人物设定’，我的‘创造主’也许就是这样一个人，所以才会有‘米特欧拉’的诞生。”
　　“谁知道呢，也许是按照跟他自己完全相反的设定制造的你。”
　　“那么，你的答复呢。”
　　正视着眼前的存在，魔导士缓缓张口：“――林轶。”
　　“……”
　　“……”
　　压抑的气氛，最终被一个轻笑声打破：“如你所愿。”
　　满足了“愿望”的魔导士露出笑容，不再抗拒世界修正力对自身的排斥，化为溃散的光点连同“米特欧拉”这个存在留下的所有痕迹一起从这个世界消失。
　　“根源”内侧回馈的“感应”越发清晰，但依旧欠缺了最后一丝推动的力量――
　　“虽说是‘我’自己开始的，但你的胃口还真大。”
　　摇着头，将闭起的右眼张开。
　　“根源”的漩涡依存，倒不如说比起之前还要清晰得多，恍惚中仿佛能够通过这转动的“漩涡”看到另一个世界――
　　祭品一，archer（鹿屋伟）
　　祭品二，rider（卡隆・赛加）
　　祭品三，archer（布里兹・托卡）
　　祭品四，berserker（清姬）
　　祭品五，lancer（阿尔托利亚・潘德拉贡）
　　祭品六，assassin（筑城院真鉴）
　　祭品七，lancer（爱丽丝特丽雅）
　　祭品八，berserker（煌树茉美香）
　　祭品九，lancer（斯卡哈）
　　祭品十，saber（弥勒寺优夜）
　　祭品十一，lancer（白亚翔）
　　祭品十二，rider（赛雷西亚）
　　祭品十三，archer（阿尔泰尔）
　　祭品十四，assassin（山之翁）
　　祭品十五，caster（‘主神’）
　　祭品十六，caster（米特欧拉）
　　“最后一个祭品……caster（‘林轶’）”
　　疯狂转动的“根源”漩涡中，终于传来“满足”的回应。
　　“那么，实现我的愿望吧。”
　　在这具资讯体即将化为最终的“燃料”投入其中时，许下了最后的愿望：“――黄金的‘路标’。”
　　转动的“根源”骤然停止，顷刻后以相反的方向不断回溯――向着“承认力”诞生的源头回溯。在那最初也是最后的尽头，林轶找到了自己所需要的“信息”，也是赋予到这具“资讯体”的最终使命。
　　遥远的过去，“黄金族”踏入于这个世界，但这个世界并非他们所寻找的“终点”，所以很快就离开，但在离开前在这里设下了“路标”，承认力这种理论上不应该存在的体系就是“坐标”的外在显化。
　　如果想要找到真正的坐标，那么必然需要经历一个过程：将承认力消耗殆尽，回归到它最原本面貌的过程。
　　为了完成这一过程，林轶选择的是“圣杯大战”――有什么能比战争更快的消耗资源呢？
　　虽然跟活性有所不同，但承认力也是一种“资源”。
　　显然，结果并不意外，在这场由复数“英灵”参与的“圣杯大战”下，承认力干脆的被挥霍一空，意识到问题严重性的人类也不会继续自掘坟墓，于是，这个世界短暂的迎来了承认力“绝对空白”的阶段。
　　在这个阶段下，对着以复数“英灵”为祭品才在这个世界显现的“圣杯”许愿――
　　“搞到最后，原来是在这边。”
　　将最后的一点资讯化为上升的力量，撑着那几个平淡却蕴含着海量信息的数字滞留在半空，残存于世的最后一刻望向远方――
　　“故事”已经结束，“观众”迫不及待的登场。
　　“是的，我满足你的愿望，所以我会永远的消失，离开这个世界。”
　　一只手掌从“虚空”外侧探入内侧，将那段信息握在掌心。
　　片刻后，踏入其中。
　　“但是，我――不只是‘我’啊。”
　　最后的资讯支离破碎，沉默的注视着自己一段资讯消失的地方，半晌。
　　“……辛苦了。”
　　抬头望向远方，地平线上，来自于大洋彼岸的航母舰队以“人类危机”的口号毕竟，地主也不甘示弱的发动了所有能够发动的军队，只为了在“故事”的结局攫取到一点可能存在的利益。
　　细微的破裂声响起，黎明降临的的天空上，猩红色魔方一点点撑开“缝隙”，自虚空挤入这个世界――
　　“我们的故事结束了。”
　　【折叠空间投放完成，数量30】
　　“而你们的故事，刚刚开始。”
　　血色天空下，那并非毁灭的终焉，而是“新生”的伊始。
　　ps：3200字章节
第525章  黄金的路标
　　起初，是一片空虚的黑暗。
　　意识在朦胧中沉沦，像是渡过了无限般的漫长时光，又像是转眼一瞬间的事情。
　　当那些跟这片黑暗显得格格不入的“声音”闯入时，一缕光芒照入世界――
　　然后，林轶在踏足异世界后听到了第一句话。
　　“不错，你是这批新人里素质最好的。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　将不必要的过程省略，就最终结果看来，林轶算是圆满完成了进入“Re：creator”世界的主要任何，即搜索黄金族离开这个世界后通往另一个世界的“路标。”
　　但是，在将那个世界的“后续事宜”解决完毕打算正式踏入另一个世界时，林轶却突然发现了这个坐标所指向世界的异常。
　　具体来说也不单单是某个世界，而是连同坐标指向的世界在内，链接着复数世界形成的“圈子”内存在的异常。
　　在经过初期探索后，吸收了大部分“世界――树碎片”的主神给出了答案。
　　【资讯修正力】
　　理所当然，第一次接触到这个词语的林轶提出询问：“这是什么？”
　　【呈现形式类似于世界修正力，但在体系基础上使用的是资讯而非活性能量的高层次迁跃体系】
　　主神所说明的每个字林轶都懂，但连在一起的时候却只能是一头雾水。
　　大概是注意到了说明上的信息缺漏，主神采取了更为直观的对比方法――
　　【提出假设：活性能量下的世界修正规则生效时，为常温下的‘除菌模式’】
　　【类比假设：资讯规则下的资讯修正力生效时，为开水加紫外线照射下的‘杀菌模式’】
　　【结论：对该世界投入的资讯总量越高，受到的排斥修正力越强】
　　林轶大概有些理解为甚“黄金族”会在留下“路标”的世界设置承认力这种比上不足（对比信仰体系）比下有余（对比低活性体系）的异类体系了，没猜错的话，应该就是在为了能够让获得“路标”的对象成功进入这个世界而准准备。
　　试想一下，如果就连区区“承认力体系”都不得不启动整个主神空间乃至于主体亲自下场去收拾，那么自然没有踏入下一个世界的资格，这并非强大与否，也许真的存在某些一拳就能毁灭地球，连带着把“承认力”也一起灰灰的怪异生命体。
　　设置“承认力”的真正目的，是要让追踪者学会在无法使用既有能力情况下在另一个世界生存的能力。
　　“也就是说，想要进入这个‘圈子’就必须以完全空白的状态？”
　　【错误的判断，当前宿主拥有强制性介入条件】
　　“没错，然后结果就是在连对面是什么都不知道的情况下打一场烈度未知战争，底限不明，目的不确定的战斗。”
　　片刻的沉默后，主神提供了另一个可行的选项。
　　【根据对目标世界的资讯解读，能够少部分投入性质兼容的资讯】
　　这方面林轶倒是理解，就像是在一个各种病毒盛行的世界里突然冒出一个天使就很违和――兼容性太低，简直就像是在XP系统里插入win的操作。
　　但如果在里面塞入一个T病毒什么的就没什么大毛病了，毕竟一个是建立在整个系统都必须更换的状态，一个只是丢一个没什么卵用的补丁进入罢了。
　　当然，就算要这么操作也必须承担风险，毕竟在连“系统”的操作者是谁，又是怎样一个一个的情况下，任何贸然干涉的举动都有可能被它注意到。而如果真的被它注意到的话，到底是战是和不论，至少关于对方的情报是不可能继续搜集了。
　　“类空白资讯嘛……”
　　在决定循着“黄金族”留下的路标进入这个由复数世界组成的怪异“圈子”后，林轶第一时间否决了主体进入的选择，理由的话简直充分得不能再充分了。
　　别的不论，单单进入这个世界必须排除掉大部分既有资讯――也就是自己所用的“力量体系”这一点就不能忍受，简直就像是丢掉铠甲跟武器举起双手跑到别人家当耗子一样，没被发现也就罢了，被发现大抵就是一瞬间就结束的事情。
　　不过，在决定继续像上一个世界一样投入资讯体后林轶却遇到了第二个麻烦。
　　――设定。
　　如果说林轶之前投入到异世界的资讯体想怎么设定就怎么设定的BUG角色的话，那么眼下这个存在“资讯修正”的世界大概就是给角色强制增加了负重条，即便有再多的“神兵利器（能力）”也不能一股脑的带上去，否则负重超载第一时间会被游戏的“GM”发现从而导致gameover。
　　当然，也不能为了避免暴露的风向而选择让一个完全白板型的资讯体进入其中，否则别说是战斗方面的能力，估计就连自我认知跟逻辑记忆判断都无法进行。
　　作为以“人”为模板制造的存在，资讯体可不具备天然型的“大脑”跟“思想”这些东西，所有的一切都必须林轶从自身分离去塑造，否则就算制造出来也只是一个空壳罢了。
　　眼下，林轶所遇到的第二个难题就是怎么往这个负重有限的资讯体内搭载“体系”。
　　太强大的――类似于“根源之眼”否决。
　　太弱小的――类似于“T病毒”，“G病毒”的单一性质病毒否决
　　……
　　零零散散的将主神目前存在的体系否决了七七八八后，最后留下来的选择只有两个。
　　――生命禁区
　　――泛化规则
　　前者在林轶刚刚获得主神时就已经以自身为实验对象进行了获取，而后者则是来自于已经融合大半的“世界――树”碎片。
　　如果泛化规则体系完整的话林轶自然不用犹豫，在“悖论”规则存在的情况下即便遭遇再强的对手也能够坚持不短时间，问题在于，泛化规则体系里最为强大的“悖论”规则已经随着“世界――树”的消亡剥离，不只是“悖论”，还有“因果律”以及“空间封锁”也是。
　　如今剩下的也只有基础的“引力”跟“斥力”能够使用了，而且还是弱化了不止一点，从“分子引力”“分子斥力”弱化成“物质引力”跟“物质斥力”的初等泛化规则。

第526章  穿越者同盟
　　“……就算是‘废物’，在合适的时候也应该有其价值才对。”
　　最终，截留到资讯体内的是泛化规则体系。
　　为了避免“负载”过重暴露，一开始的时候不可能将完整的“泛化规则”完全转移，只能留下一点种子让它慢慢成长，等对异世界的资讯解读到一定程度后才能够缓慢成长――直到跟主体等同的级别。
　　这种情况下，投入到异世界的资讯体大概会遇到跟刚刚进入“re：creator”世界一样的尴尬处境。
　　“看来我们的‘先行者’还真是做好了万全的准备。”
　　回顾着“黄金族”在进入那个世界前所布下的各种限制跟“历练”，林轶并不难看出他们对这个世界的慎重与警惕，但即便如此，他们还是义无反顾的踏入其中……这留下的“路标”便是最好也是最后的证据。
　　做好所有准备后，在正式投放资讯体的时候林轶像是突然想起，对脑海中的存在问道：“泛化规则的碎片还有多久能够融合完成？”
　　【31536211秒内】
　　“……那么就将这个时间设为最后期限吧。无论能不能弄清楚这东西的真面目，还是那些自称‘黄金族’的，融合完成后还没有线索的话就放弃它们。”
　　说到底，这些东西充其量也就是在恢复期作为消遣的次要目标，有收获固然可喜，但没有得到什么也在预期之中。
　　至始至终，林轶从来忘记过自己真正需要去做的事情。
　　【指令确认，是否对当前坐标进行资讯体投放？】
　　闭上双眼，将意志转移到仅存在两个“泛化规则种子”，除此之外近乎一片空白的咨询体内侧：“确定。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　不得不说，这是林轶在踏入以往任何一个世界时都未曾感受过的体验。
　　“……这么说也没错，毕竟会在‘世界缝隙’里看到以文字形式出现的问题，大抵也只有这里可能出现了吧？”
　　向着“黄金族”留下的通往异世界的路边投放时，在抵达终点之前林轶突然停下――并非主动的行为，而是被动的滞留。
　　就在他以为已经暴露要被消除的时候，眼前出现的就是这么匪夷所思的一幕。
　　――你渴望力量吗？
　　简简单单的提问，以最直观的投射在眼前的漆黑背景上，下方还相当人性化的提供了（yes/no）的选项。
　　抱着尝试性的心态将注意力集中在no的选项上，前出现的“问题”又更改了一次。
　　――你渴望改变吗？
　　（yes/no）
　　这次林轶没有做出选择，而是观察着这个问题的组成跟表现形式，迫于能够使用的力量不足，最终也只能发现这些“文字”并非实质存在的现实而已。
　　大概是等待的时间太长，前方的提问再次进行更换，而且跟前两次相比似乎显得有些剧烈，换成以人类的视角来看待，那大概是“不耐烦”了？
　　感受着周围似乎已经有了向外排斥驱使的力量，林轶相当明智的对最后一个提问下的“答案”集中注意。
　　在后一刻，看到了那个提问的形式――
　　――你渴望乃子吗？
　　（yes/yes）
　　……
　　……
　　……
　　起初，是一片空虚的黑暗。
　　意识在朦胧中沉沦，像是渡过了无限般的漫长时光，又像是转眼一瞬间的事情。
　　当那些跟这片黑暗显得格格不入的“声音”闯入时，一缕光芒照入世界――
　　然后，林轶在踏足异世界后听到了第一句话。
　　“不错，你是这批新人里素质最好的。”
　　睁开眼，林轶看到了眼前正评头论足看着自己的……嗯，外貌看来应该是纯种的人类，但不排除这是掩饰或者幻觉类的特殊能力。
　　比起这个更值得在意的是他所说的话，似乎跟主神空间里的某些轮回者有些类似？
　　将视线转向周围看到那些七零八落倒成一地的“新人”后，林轶既视感越发强烈。
　　就在林轶试图在被“抹杀”前尽量搜集这个世界的信息为将来的战争准备时，周围倒成一片的“新人”也一个个苏醒，或是惊喜或是疑惑的看向周围，出于最基本的自保心理并没有贸然向谁搭话，而是保持了一定距离。
　　在确定所有“新人”都起来后，唯一的“老人”站到了制高点――空地上唯一一块石头，开始了他对于这个“世界”的讲解：“菜鸟们！回想一下你们在进入这里前遇到的事情，它应该已经记在你们脑海里了。”
　　不知为何，这普普通通的一句话引起了新人里不小的骚动，但很快还是老实的按照指示回想。
　　至于林轶倒是自动省略了这个过程，毕竟那么“别具风格”的提问就算想要遗忘都有些困难。
　　很快，回想完毕的新人里就爆发出了恐慌的气氛，随着类似于“中洲小队”“郑吒”“楚大校”之类意义不明的话语出现最多的就是林轶再熟悉不过的“主神空间”以及“抹杀”了。
　　眼下的现象似乎都指向同一个可能，但有一点却令林轶感到疑惑。
　　“主神空间”并不奇怪，毕竟每个获得“碎片”的宿主都有独立建立这个空间的潜质，只要资源方面供应完备完全不成问题。
　　可是，这并无法解释为什么这些再普通不过的“新人”会知道主神空间的存在。
　　若是隶属另一个主神空间的话那么现在就应该是碎片战争了，不可能任由他们被拉到这个主神空间。
　　或者说被上一个碎片淘汰了？
　　但在林轶的认知中，还不存在会让“参加者”全身而退的碎片才对。
　　思考的空档，“新人”们的混乱驱使也愈发强烈。
　　“这里难道是‘主神空间’?”
　　“不要，我还不想死――”
　　“我没有点yes啊”
　　……
　　就在看着这一幕的林轶打算提前结束这场“旅游”，将信息传递到主体那边准备“碎片战争”的时候，被视为“正式轮回者”的人终于开口了：“哈哈哈，荣幸吧菜鸟们！你们所进入的不是那个动辄抹杀死人的主神空间，而是由我们无数先行者所建立，横跨诸多异位面世界的――”
　　“穿越者同盟！”
　　一片死寂下，林轶眼睛微微眯起。

第527章  “神罗天征”与“万象天引”
　　很久很久以前，存在着一个以死亡与抹杀压迫轮回者的主神空间。
　　它强迫着原本只是普通人的人们进入异世界，完成那些根本无法完成的任务，理所当然，这样的行为导致了大量轮回者的死亡，但也有少部分的轮回者反而利用着主神空间的“兑换系统”成长起来。
　　所谓有压迫的地方就有反抗，当第一位基因锁五阶的轮回者诞生后，轮回者们对着主神空间发起反抗。
　　在那场战争中牺牲的轮回者不知其数，但最终，付出了惨重代价的轮回者们还是获取了胜利，他们将主神毁灭，留下一部分相对无害或者有益的部分，剩余的全部像是曾经它对待轮回者那样将其抹灭。
　　从那之后主神空间就从这个世界消失了，取而代之的是“穿越者同盟”。
　　穿越者同盟，这是曾经在主神空间内存活下来的轮回者们，因为不想回想起过往那段惨痛经历的人们所建立的新组织。
　　这些人有着各自不同的背景，但无一例外都拥有强大的力量（毕竟能够在最后的大战中活下来）。在主神空间毁灭后，他们一部分选择了回到自己曾经生活的世界，另一部分则是选择留下来，以跟主神空间截然不同的方式帮助着每个被迫从“故乡”离开的人们重返家园……
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　“所以我们这里每个人都是穿越者吗？”
　　半个小时后，得知了这里不是主神空间的新人们也大致稳定下来，在意识到眼前的“资深者”并非那种动辄暴力压迫他人的类型后接二连三的有人提问：“我明明只是在网络上回答了个莫名其妙的问题而已。”
　　“那个就是根源，虽然主神空间已经被毁灭了，但它的成员筛选机制还在生效，时不时就有你们这样的新人被拉进来了……不过别担心，穿越者同盟的前辈已经考虑到这种状况，专门让我们这些人过来带队。”
　　这时，一个年纪较小的“新人”突然问道：“刘（“资深者”的姓）大哥，我们一定得回去吗?”
　　“哦，你不想回去？”
　　“没错，这地方这么有趣，比起来我之前生活的世界简直跟地狱一样，而且没猜错的话，这里是《Re：从零开始的异世界生活》吧？”
　　说到后面，眼睛简直是熠熠生辉。
　　这林轶所无法理解的发言再次引发了新人们的骚动，诸如“艾米莉亚”“蕾姆”“拉姆”“莱月昂”之类的名词接二连三的冒出，对此林轶只是沉默着观察。
　　“你们猜的没错，这里就是《RE:从零开始的异世界生活》，不过可不要因为那些美少女存在就无视了这个世界的危险性，就算从整个穿越者同盟的角度来看，整个世界也是相当危险的。”
　　话虽如此，但“资深者”的警告丝毫没有被新人们听进去，之前的恐慌像是错觉一样，现在已经开始出现热烈讨论的小群体了。
　　对于“新人”的这种状况“资深者”似乎也没有在意，而是继续告知着人们这个世界的注意事项……显而易见，他所说的一切林轶都无法理解。
　　剑圣也好，魔女也是，就连“怠惰”“贪婪”之类乱七八糟的名词也似乎有着不同于自身理解的特殊含义。
　　直到这一刻，林轶才再次确定一个现实。
　　“……资讯封锁吗……”
　　从这些“新人”的对话不难得知，他们清楚的知道这个世界乃至于其它世界的故事也是如此，似乎在他们原本的世界里就存在着记录着这个世界的媒介，然而作为“外来者”的林轶却对这些世界的信息一片空白。
　　联想着这个世界跟其它复数世界链接形成的特俗“圈子”状态，林轶做出了最糟糕的猜想。
　　“圈子”内侧，所有的资讯信息都是共通的，既一个世界的人能够以各种形式（小说，电影，动漫）获知异世界的信息。
　　而“圈子”外侧却是绝对的封闭，目前为止林轶无法确定他们是否知道“圈子”外侧的信息，但来自于“圈子”外侧的自己却很确定：他对这个“圈子”一无所知。
　　这大概是林轶有史以来所遭遇的最严重“情报不对等”了，而这种不对等的后果往往并不乐观……
　　思索的空档，新人们又转入另一个话题。
　　主要还是由掌握更多情报的“资深者”开启：“对了，出于对新人的照顾，穿越者同盟的前辈在每个新人第一次穿越的时候都会随机赋予你们新的‘能力’，你们这次进入的是《RE：从零开始的异世界生活》这种高难度世界，所以获得的能力应该相对稀有才对，在行动前最好先确认一下各自的能力。”
　　在“资深者”的提醒下，新人们纷纷开始了自己的能力检测，其中除了两个似乎怀有戒心不想暴露能力以“不知道”为借口进行掩饰的外，大多数都展示了自己的能力。
　　主流是“火焰”“冰冻”“狂风”之类带有鲜明元素的能力，“资深者”的解释是这个世界特有的“魔法”造成了这种现象。
　　除此之外，还有不少像是“箭矢防护”“攻击躲避”之类的加护能力――也是来自这个世界自身的体系。
　　在这里面，最“稀有”的一种大概是能够控制周围小范围空气流速的能力。
　　“对了，你的能力呢？”
　　不知不觉中，话题的对象转到林轶身上。
　　理所当然，现在的他也是“新人”。
　　迎着这些“同类”的视线，林轶露出笑容，在人们探究与好奇的视线中摊开手掌：“也就是引力……”
　　掌心上方，几颗砂砾向着中心压缩凝聚。
　　“还有斥力吧。”
　　短促的爆鸣中，向着周围迸射的砂砾吓了几个新人一挑。
　　一片死寂中，有人满脸震撼的喊出了林轶所无法理解的称呼――
　　“神罗天征，万象天引――！！！”

第528章  Re：从零开始的异世界（1）
　　想要获取一个组织的情报，最好的办法就是先渗透到其中。
　　秉承着跟上一个“re：creator”世界一样的思维，林轶直接展示了自己的能力，以此表现自己的“价值”：潜伏自然有潜伏的好处，但如果是想要在尽量短的时间内得到尽可能多的信息，表现出自己一些独特的价值也是很有必要的。
　　总不能指望一个公司的管理层会无缘无故的告诉你公司的运营跟维护状况吧，除非是本身就有着那样的资质或潜能才有可能。
　　感受得到，林轶的判断应该算是成功了。
　　随着“神罗天征（斥力）”跟“万象天引（引力）”能力的展现，不只是新人，就连“资深者”也稍稍改变了对林轶的态度，主动对他讲解起关于能力跟这个世界里的一些注意事项。
　　“一般来说，穿越者获得的能力只能通过时间跟自我锻炼缓慢增长，但这也并非恒定的，除此之外最能够让能力成长的就是完成‘任务’了。”
　　在新人们刚想要提问的时候，“资深者”直接做出解释：“‘任务’是主神空间里的说法，跟你们这些新人穿越到这里来的原理差不多，都是主神空间在毁灭之后残留下来的一点残渣，当然，你们完全不用担心会出现完成不了就抹杀的死亡任务，就算有也早已经被其它穿越者的前辈排除干净了。”
　　“不过，也因为只是‘残渣’的原因，虽然‘任务’依旧或多或少的存在于各个剧情世界，但根本没有任何明确的指示或者提醒让你去完成攻略，只能一点点的自己摸索了。”
　　语气一顿：“说到这个顺便提醒你们一件事，因为大家都有着类似的背景，所以在自己的生命没有遭受到威胁情况下严格禁止对剧情人物的杀害，违反者将受到穿越者同盟的惩罚！明白了吗？”
　　一反常态的表现出严格态度后，新人们也纷纷收回了原本不以为然的态度答应下来。
　　“嗯，很好，那么接下来就是行动的分配了。”
　　满意的看着新人们的反应，“资深者”拍拍手喊道：“接下来我打算跟着‘剧情’行动，你们可以选择跟我一起行动，虽然遇到‘任务’的可能性不高，但胜在稳定跟安全。”
　　“当然，你们也可以选择自由探索，在这个世界里只要不是刻意去作死应该不会有太大危险，毕竟都只是一些跟主线无关的小人物罢了，就算真的遇到问题也可以来找我。”
　　说着，“资深者”给在场的每个人都派发了一个腕表，面对着新人们不安的视线不得不再次解释：“放心，这东西不是主神腕表，只是一个科技侧的穿越者前辈制造，用来保护新人的东西而已，在你们遇到危险状况时点上面红色的按钮，我会尽快赶过去。”
　　在将必要的信息转告给新人后，除了几个有自己想法想要在独自行动的外，大多数都选择了跟着“资深者”行动，对于新人们的选择“资深者”却是没有太大的反应，似乎无论他们怎么选择都无关紧要一样。
　　只是在分离的时候提醒了一下：“第一个剧情点就是这个都城，不管你们想要做什么，在主人公‘莱月昂’前往公爵府邸的时候你们都要回来，否则距离太远我也没办法保证你们的安全。”
　　说完后，带着新人们的“资深者”便向着这个世界的“主人公”――也就是他们口中的莱月昂可能出现的地方前进。
　　有些令林轶感到怪异的是，这位莱月昂的主人公似乎也是穿越者……
　　在获得了基础性的必要情报后，林轶并没有选择跟着“资深者”一起行动，而是打算先自行探索，做出了同样选择的几位新人对视了一阵，有几个走到一起交流，又有几个干脆转身就走。
　　眉头微挑，林轶跟在他们后面，正式踏入这座中世纪风格的城市。
　　――――――――――风格――――――――――
　　虽然风格上跟欧洲的中世纪类似，但任何一个正在踏足于此的人都不会将两者混淆。
　　――兽人。
　　也不知道在这个世界是否用着这样的“通用”称呼，但就林轶所观察到的，街道上的行人中有接近一半的比例都是拥有着野兽部分特征的“异种”。
　　看他们跟普通人相处的模样并不难判断这座城市的基本氛围，至少它不排除外来者这一点算是好消息。
　　用“资深者”提供的这个世界专用的货币作为入城费进入城市后，林轶开始寻找自己第一个目标。
　　“图……书……馆？”
　　用着拗口却勉强能够听清的语调吐出这几个词语，被询问的路人一脸疑惑：“那是什么？”
　　“……”
　　并非来自于“主神”，而是据说来自于“穿越者同盟”给每个穿越者自带的“自动翻译”能力确实在生效，否则那个“资深者”也不会轻易就让新人们自由行动。
　　但即便是能力在生效，以再清楚不过的形容描述自己所寻找事物时候眼前的路人似乎还是无法理解，直到林轶换了另一种更为直观的描述――
　　“存放大量书籍的场所？”
　　惊讶的看着林轶，路人似乎有些怀疑这个穿着普通（同样来自于“穿越者同盟”的馈赠，似乎是为了能够让穿越者尽快融入这个世界，不至于因为画风不同而被拉走什么的。）的人真实身份，但在林轶有所察觉下自然不可能看出什么，只能归咎为自己的错觉。
　　“皇家图书馆的话，可不是一般人能够进去的。除非是有名的贵族，而且就算是规则也得付出不少的代价才能够进去一段时间。”
　　用“只是好奇而已”这样的借口结束对话后，目送着路人离去的林轶皱起眉头。
　　如果只是“金钱”的话还简单，靠着“引力”在路上摘几个“饱满”一点的钱袋就能够解决――精准细微操控下，甚至能够让人在感受到怀里同样重量的情况下直接把他身上的钱袋抽走，但“身份”这一层却显得有些麻烦。
　　思索着，视线转向自己身后：“跟了这么久，是有什么话想对我说吗？”

第529章  Re:从零开始的异世界（2）
　　以跟踪技术来看，背后的随行者明显不合格，别说是林轶，换成一个稍微谨慎点的人就能发现他的存在，之所以不揭穿也不过是没有必要罢了，但现在似乎有了些许的利用可能……
　　在林轶的目光直视下，跟踪者也没继续徒劳躲藏，而是干脆的从掩体后走到林轶面前自我介绍。
　　“吉尔・邦英，来自于跟你同一个世界的穿越者。”
　　没有理会他那个一听就知道是虚假的名字，林轶直入主题：“你找我有事？”
　　吉尔・邦英的目光有些躲闪，但还是吞吞吐吐的说出口：“就是想抱下大腿……”
　　“不管从能力还是资历来看，明显那位资深者更好吧？”
　　“那不一样。”
　　虽然这么说，但自称吉尔・邦英的新人却又说不出一个确切的理由，这种态度只能让人更加怀疑他的真实目的而已。
　　大概是意识到了自己在这方面的不擅长，吉尔・邦英生硬的转变话题：“我看你刚才好像在找图书馆？”
　　“嗯，皇家图书馆。”
　　跳过了关于他真实目的话题，林轶毫无抗拒的接过：“似乎是要有一定的身份才能够进去。”
　　“哈哈，这方面你就不知道了吧，除了以贵族的身份外，还有其它能够进入的办法！”
　　满怀自信的发言并没有得到预想的崇拜或者期待，有的只是一个“你继续”的眼神，考虑到接下来还需要这个“大腿”的帮助才能实现自己目的，吉尔・邦英只能继续说道：“之前我就发现了，你好像对《re：从零开始的异世界生活》这部动漫不了解？”
　　别说不了解，完全是闻所未闻。
　　当然这种话林轶是不可能说出来的，毕竟按照之前新人们的说法似乎这部“动漫”还相对出名，要是来自于一个世界的话怎么也不可能一无所知，所以只是点点头模糊的回应。
　　见状吉尔・邦英也没有多想，像是要展现自己的价值跟重要性一样滔滔不绝的对林轶讲解起这个世界的悲剧，主人公，以及接下来的“剧情”……
　　“……也就是说，只要能够争取到露格尼卡王国次代王位候补者中任意一个人的支持，你就能够直接跨过贵族身份的门槛进入其中！”
　　将这些“剧情”跟“设定”牢牢记在脑海中里后，看着眼中浮现出某种期待的吉尔・邦英，林轶如他所愿的抓住了这个“诱饵”：“按你的说法，我要怎样才能得到你口中的王位候选者支持？”
　　“这个简单！”
　　大约是早已经打好腹稿，几乎在林轶抓住这个“诱饵”的一瞬间就用着高昂的语气满脸激动说道：“不说别的，单单我们手上关于‘白鲸’的情报就能够说动其中的两位了，只要在这个过程中你能够保证我的安全，我一定能说服她们！”
　　“哦？”
　　视线微妙的看着眼前的激动的穿越者，后者这才意识到自己的反应有些过度，连忙补救道：“当――当然，换一个对象也可以，我们刚在主角一行人前面先赶到罗兹瓦尔的府邸，只要说服了那位贵族也能够达成你的目的，毕竟那座府邸里的可是有一个更庞大的图书馆。”
　　――一个新的情报。
　　林轶发现，自己似乎是想得过于复杂了，习惯性的将这些“新人 ”看成是被主神筛选成为候选者或者干脆就是正式轮回者的对象，以相对谨慎的态度进行接触，本质上，他们不过就是一群幸运（不幸？）的拉到了异世界的普通人而已。
　　“够了吧，你这连篇的谎话就是傻子都听出来了。”
　　突然插入的声音吸引了吉尔・邦英的注意，下意识向着那个方向看去时，看到的是另一个他并不陌生的人。
　　确实不陌生，在当时拒绝展现自己能力的对象里面，就只有他跟眼前的这位少女了。
　　“慕安纯，十七岁，就跟你看到的一样，普普通通的女高中生。”
　　往林轶展示了一下自己身上的制服，少女再次转向表情难看的吉尔・邦英：“如果是想要合作的话，希望你能拿出最基本的诚信，至少不是这种连篇的鬼话。”
　　“……老子做事跟你什么关系。”
　　“之前没有，但现在有了。”
　　“哈？”
　　“这位，就是我今后的大腿！”
　　看着直接站到林轶身边的少女，吉尔・邦英一时间有些反应不过来。
　　没有再去理会吉尔・邦英的夸张表情，慕安纯向林轶解释起了自己的这么做的真正理由。
　　“我的能力是倾向这个世界的加护类，不过并不是战斗能力，而是能看穿一个人是不是在说谎的纯辅助类加护……嗯，我把它叫做‘真实的加护’。”
　　“之前我没对那位资深者说明我的能力是因为我看出他是在说谎，至少其中有一部分是欺骗我们的，所以我才没有跟他一起行动而选择了基本没有说谎的你。”
　　回想一下，林轶发现自己确实没有说什么谎――没有人问起。
　　当然，不排除是因为这个“真实的加护”对资讯体无效。
　　“不只是这个，就连他刚才在离开前给我们的这个‘腕表’也是。”
　　抬手示意了一下手腕上来自于“资深者”的腕表，慕安纯语气严肃：“关于这个的真正作用，他所说的至少有一半是谎言！”
　　说完后少女语气稍稍停顿：“好了，这就是我所展示的诚意，作为交换，我希望在这个世界里能够得到你的帮助，至少在我的个人安全上是这样。”
　　思索了半秒钟，林轶给出了她所想要的答复。
　　“可以。”
　　之后，两人同时将视线转向另一位“合作者”。
　　咬咬牙，知道已经逃不过这一遭的吉尔・邦英变得有些自暴自弃：“啊啊啊，我说总行了吧！我的能力也是加护，不过是能够让别人相信自己的‘信任的加护’，不过因为对怀有警惕心理的对象无效，所以我才没有说出来也没有跟那些人一起行动――在知道了我的能力后，傻子都会警惕的好吧！”

第530章  Re：从零开始的异世界（3）
　　“哦~”
　　在听到吉尔・邦英的能力说明后，慕安纯语气中带着些微讽刺的意味：“说是信任，但只要信任达到了一定程度就会变成‘喜欢’吧？”
　　“……”
　　吉尔・邦英撇着嘴没有回答，大概是默认了。
　　见状慕安纯继续不依不饶的追问：“所以，你之前想要接近那些候选者以及提前赶到罗兹瓦尔的府邸就是为了‘攻略’剧情人物？”
　　“我攻略剧情人物是得罪你了吗？”
　　接连刺激下吉尔・邦英也有些情绪失控，当即大声吼道：“老子做事关你什么事！”
　　为了避免让这场闹剧引起城市巡逻者的注意，林轶不得不从围观模式介入。
　　单手伸出在墙壁轻轻拍了一下，细密的裂纹沿着中心扩散，砖石瓦砾的破碎龟裂声成功的让两个情绪失控的穿越者意识到现在谁才是主导者，只得中途休战。
　　“呵，男人。”
　　“哼，女人。”
　　而亲眼看完了这一出闹剧的林轶产生的却是怪异的感觉。
　　本质上，这是需要争辩乃至于愤怒到几乎要武力相向的事情吗？
　　作为碳基生命的一种，人类本能性的寻求后代的繁衍这件事并没有什么毛病，就算是“剧情人物”但在他们认知概念里也算是能够交配的对象，甚至因为外貌上的差异比起普通人更加符合审美观，会主动寻求对这些“剧情对象”的欲望也是理所当然的吧？
　　而另一方面，构建了自己世界观，人生观跟价值观的独立个体也完全没有必要去关注无关者的行动，毕竟他的行为既不会让你受到伤害也不会导致你利益受损，这种情况下又何必因为无关者的行动而感到愤怒？
　　“……无法理解。”
　　摇摇头，将这个没有意义的论题抛之脑后，林轶开始两位穿越者提供的情报进行总结。
　　“现在，‘剧情’是刚刚发展到男主人公莱月昂遭遇女主人公艾米莉亚的阶段？”
　　“不，已经是最后一次轮回了。”
　　“最后一次？”
　　迎着林轶探询的视线，慕安纯解释道：“在刚才来的时候我问过莱月昂复活地点附近的苹果摊了，从店主对莱月昂的反应描述他应该已经知道自己拥有‘死亡回溯’的能力，正式展开拯救艾米莉亚的行动……没记错的话，原作剧情里他这次就成功救出了艾米莉亚，然后两人一起前往罗兹瓦尔的府邸，剧情步入第二阶段。”
　　不得不说，像是讨论虚构存在一样讨论“现实存在”的人物是一种特殊体验，这很容易让人产生一种已经“看破众生”“高高在上”的俯视错觉，从而在行为上产生跟能力不匹配的错乱。
　　最为直观的大抵就是依靠对“剧情”的先知直接把原作剧情人物当做不知变通的NPC一样糊弄，以为轻易就能够用自己所拥有的情报说服或者利用他们了。
　　怎么说呢……很愚蠢。
　　就以林轶自身来说，如果有谁在自己刚刚获得主神空间还算不上强大的阶段来以这个秘密威胁自己的话，比起妥协林轶只会选择以一方面的完全消失为结局。
　　而用着“剧情”上的漏洞来设置“陷阱”更是如此，如果针对的只是一个称不上强大的对手根本不需要怎么操作，直接以堂堂正正的碾压之势碾过去就行；而如果针对的是一个类似于“碎片”的对手，那么这些“陷阱”也没有太大的价值――能够走到这一步已经证明它们的“强大”，并给在于力量，还在于意志，反应，判断……种种方面，单方面自以为的“陷阱”只会反让自己陷入困境罢了。
　　基于这样的认知，哪怕从两位穿越者口中得知了这个世界的“剧情”，林轶也没打算利用对“剧情”的先知去干扰什么，就算真的要搞什么大新闻也只会按照自己的节奏来，除此之外，“剧情”的作用就只有部分情报上的前瞻性了，
　　不过这种前瞻性也很不靠谱，毕竟按照那些新人的表现来看似乎随便哪个都有着想要插手“剧情”的意识，随便一个细节上的改动就可能导致原剧情面目全非，所以也不能完全相信只能作为参考。
　　将线索理清后，林轶再次看向两人：“你们接下来打算怎么做？”
　　“当然是跟着大腿走啊！”
　　“条件允许的话我并不介意跟你们一起行动，不过我接下来要去‘剧情’发生点走一圈，你们想一起过去吗？”
　　闻言两位本来打定主意抱紧大腿的穿越者瞬间缩了回去，其中慕安纯像是怕林轶想不开一样劝阻道：“大腿，你的能力成长起来后肯定的秒天秒地秒空气级别的，但现在的话还是算了吧，别说是那BUG一样的剑圣，就算猎肠者也不好对付啊。”
　　罕见了，另一位穿越者居然跟她站到了同一阵线：“没错没错，那可是杀人不眨眼的主，就算要攻略她也得有万分把握再动手啊。”
　　对于两人乱七八糟的猜测林轶只是笑笑：“我没那么愚蠢去自寻死路，只是想去见识一下这个世界的能力而已，况且不是还有资深者在吗，再不行就让他帮下忙，单单只是救人的话他应该不会拒绝的吧。”
　　虽然还有些无法接受，但只是作为“大腿附件”的两人还没办法代替林轶决定，最终出于自己的安全考虑还是放弃了随行的打算，于是林轶便自己一个人向着他们说的“剧情转折点”接近。
　　理所当然，林轶的目的根本不是“见识一下”那么单纯。
　　“死亡回溯。嗯，可以理解为时间规则的一种，不过干涉的到底是局部地区还是整个世界，亦或者连同‘圈子’一起回溯，这个很有观察价值。”
　　“还有就是……”
　　眺望远方传来剧烈震动与响声的区域，悄无声息的潜入阴影中。
　　“……严禁杀害剧情人物？”
　　了解一个组织的最佳办法就是渗透其中，而了解一个“规矩”的最简单办法，就是对这个“规矩”进行破坏。

第531章  Re：从零开始的异世界（4）
　　赶到“剧情转折点”附近的时候战斗已经结束，从远方依稀能够看到的残骸大致可以想象得出刚才那场战斗的激烈程度，虽然放大更大的台面上算不了什么，但仅仅针对于这个中高活性世界而言已经相当不错。
　　捕捉到远处几个在边缘位置对话的新人后林轶并没有继续靠近，而是向着另一个方向移动。
　　不多时，就找到了“目标”。
　　“看来你受伤很严重，需要治疗吗？”
　　对着前方突然停下脚步的背影开口，林轶毫无防备的向着她靠近。后者在转身的一瞬间脸上完成了从杀意到温柔的转变，在接触到林轶的视线时更是爆发出了类似于“惊喜”的情绪，一边露出无助的可怜表情，一边跌跌撞撞的走来――
　　“救命，我后面有魔兽在袭击我。”
　　像是听到了“魔兽”而感到恐惧一样，林轶脸上露出些许犹豫的色彩，但很快还是被眼前苦苦相求的女性打动，一边安慰着她一边伸出手。
　　――引力。
　　突然施加到身体的牵引力让猎肠者脸上稍稍展露的嗜血笑容收敛，不过在察觉自己并没有就此被拉开距离反而是愈发靠近的时候便直接抱上眼前“愚蠢男人”的身体，与此同时，一只手伸向心脏的部位。
　　“真的非常感谢你呢……作为回礼，希望你能够满足我一个小小的愿望。”
　　“当然没问题，但在那之前，也希望你能够满足我的一个愿望。”
　　在猎肠者的手掌触及心脏的前一秒，右手已经贴在了她腹部位置：“死一遍。”
　　“――！”
　　从指尖能够感受到这具看似柔弱身体在绷紧时爆发的可怕力量，显然这绝对不是现在的资讯体能够对付的，然而，在距离已经缩短到这种程度下，肉体力量也不再是决定“胜负”的最关键要素了。
　　是时间。
　　半秒的差距能够决定的不多，但至少能够决定谁的攻击先落到对方身上，谁的攻击又永远都无法完成。
　　压缩在掌心前端半径不到一厘米的原型“斥力立场”成功的挤压到猎肠者的腹部中心，在意志的控制下不再维持原本的稳定形态立场，而是瞬间爆发。
　　就像是埋在地底下的炮仗被引爆，一声低沉的闷响后怀中的身体猛的一颤，随之软软瘫倒。
　　向后退开一步躲开了躺落的血液跟破碎脏器，林轶感受着体内以近乎膨胀方式蹿升的能力。
　　不用说，导致这种现象发生的诱因在于林轶杀死了一个“剧情人物”，而且还是一个在一阶段剧情中扮演着大反派，相对重要的人物……眼下获得的这份“奖励”是不是可以说明，自己完成了一个“主线任务”？
　　将视线从几乎被“腰斩”的尸体上移开，转向远方。
　　在能力有所因为猎肠者的死亡而获得增长后，相对应的感知范围也扩张了不少，透过远处物体间细微的引力变换，能够确定刚才爆发战斗的地方人员已经离开得七七八八，最后只有一个相对“庞大”的个体留下来。
　　回忆了一遍两个穿越者提供的情报，林轶很快就锁定了整个“庞大”个体的身份。
　　――罗姆爷，赃物店的店主，照顾着可能是重要女配角色的菲鲁特。
　　眉头微挑，向着前方移动。
　　――――――――――分割――――――――――
　　整理着大战过后被破坏得乱七八糟的居所，赃物店的店主思考着自己是不是应该换个地方营生。
　　那个危险的猎肠者不说，单单是“剑圣”造访过这里就代表着很多问题了，而且菲鲁特又被他带走，无论到底是做什么都的去确认一遍才行。
　　“就这么做！”
　　刚刚对未来做出决定，突然听到了来自身后的尖锐破裂声。
　　来不及多想直接倒向一侧，然而半巨人庞大的身体在赋予他超乎常人的力量是也拖累了他的动作，在身体勉强避开后手臂却无法幸免。
　　伴随着一阵绞痛感袭来，整只右手从手肘以下的部位直接消失不见。
　　“呜――――啊！”
　　看着眼前趴到在地的半巨人，林轶皱起眉头。
　　并不是因为没能够一瞬间结束战斗，而是正在强度不断下降的能力。
　　甚至还没能够杀死，只是“轻伤”而已，就让刚刚通过杀死“猎肠者”强化了三倍多的能力下降了30%，可想而知，如果真的把眼前的“剧情角色”杀死会是怎样一个结果。
　　那么，造成了这种差异的原因是什么？
　　想来绝对不是“雌性”与“雄性”这么简单的区别，而是在另一些层面上的因素才对，不过现在大约不是能够继续研究的时候。
　　“新人，你在做什么！”
　　毫不留情的呵斥声中压抑着怒火，单单从这具话语中能够得到不少信息，包括这个“资深者”绝对不是因为主观意愿而不想对林轶动手，而是因为其它的限制使得他不能这么做。
　　看着突然出现旁边“资深者”，林轶脸上露出人畜无害的笑容：“抱歉，一时间控制不住自己的能力就变成这样了。”
　　“这样的借口你以为我会信？”
　　瞥了一眼虽然依旧痛苦但勉强挣扎着离开了一段距离的剧情人物，“资深者”以只有两人听得到的声音低声道：“难道你不知道他跟菲鲁特的关系吗？要是杀了他只会让那个重要剧情人物对我们产生敌意！”
　　“关系？”
　　诧异的看了一眼看似劝诫的“资深者”：“这是不得不考虑的因素吗？”
　　“……就算不考虑他跟菲鲁特的关系，作为一个正面的剧情人物他也没有被你攻击的理由才对。”
　　“正面？”
　　“要不然，剧情里他可是帮了主角不止一次。”
　　“嗯……可能我们在看待一个人的基础原则上有点不同，也许在你看来可以因为一个人物偶然帮助了某个人就视为正面角色，但在我看来，在他选择‘盗窃销赃’的这条道路时本身就已经称不上什么正面了，就算没有我，将来哪天被这个国家的暴力机关捕捉杀死也没什么好奇怪的不是吗。”
　　迎着林轶理所当然的视线，“资深者”一时间找不到能够反驳的话语。

第532章  Re：从零开始的异世界（5）
　　触犯了穿越者同盟静止杀害剧情人物的举动就这么被轻轻揭过，其中固然有林轶的举动并没有造成“杀死”仅仅是“伤害”的成分（“猎肠者”的痕迹没有被发现），但更大的原因大约还是出于林轶的“潜质”――也就是他们口中的“神罗天征”跟“万象天引”了。
　　虽然不知道这种称呼来自哪里，但不止是新人，就连这位有着许多秘密的“资深者”似乎也不得不在一定程度上对持有这种能力的林轶进行退让。
　　这也是展现自己价值的好处，如果一开始林轶选择的是蛰伏隐藏自己的能力，那么在被“资深者”发现自己的异常后很有可能二话不说当场击杀，到那个时候就算是隐藏得太多也无济于事。
　　不过，做出了这种出格行为后林轶也并非没有付出代价，至少想要继续像之前那样单独行动是不可能了，而是直接被“资深者”勒令必须跟随大部队，也就是他们口中的“主线剧情”行动，想来是想要通过这种方式限制林轶的动作避免搞出更多麻烦。
　　对于“资深者”的决定林轶并没有反对，估计反对了的话这位忍无可忍的“资深者”应该会不顾一切的直接动手了，以眼下资讯体恢复的实力跟他正面对抗未免太过于不理智，所以很干脆的答应下来。
　　“很好，收拾一下马上跟着主角队前往罗兹瓦尔的府邸，你不是要找图书馆吗？哪里就有一个，而且还能够接触到不少重要的剧情人物，相信这些人在以后也能够给你提供很大的帮助。”
　　以意味深长的口吻说完这句后后“资深者”转身离开，林轶则是瞥了一眼他站立位置那个被踩得粉碎的腕表若有所思。
　　“……似乎，我从没对你说过我在找图书馆？”
　　监听，定位，短距离传送……目前为止，这个腕表附带的功能已经暴露了三种，基本跟有着“真实加护”的持有者所说一致，就是不知道还存不存在更多的隐藏能力，却是需要一点点观察了。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在跟随着“资深者”前往大部队的路途中，林轶顺带提起了两位还在等着自己的穿越者，得到的答案有些意外。
　　“不用了，在找到你这边时我已经见过他们了。那两个决定留下来，想要以自己的方式探索这个世界的剧情任务。”
　　“不怕他们破坏规则？”
　　“哼，就他们两个，别说有没有那个能力，就算有在真的破坏之前我也会‘阻止’他们。”
　　大约是已经在林轶面前暴露出了不少东西，这位一直以来都表现的相当耐心却温和的“资深者”也逐渐不耐于继续伪装，当然，回归到大部队的所在后还是变回了那副和蔼可亲的模样。
　　随行的林轶自然受到了不少新人的注意，除了几个几乎是寸步不移围在两位剧情人物身边的外，多数还是跑过来跟林轶问好――大抵是想要搞好关系，在需要帮助的时候能够伸出援手之类，毕竟怎么看有着“神罗天征”跟“万象天引”这两个能力的林轶在战斗方面都要比其他新人强，单单靠着一个资深者也没办法无时无刻照顾到所有人，保障自然是能够越多越好。
　　甚至于，有些更看好林轶未来成长的还主动透露了在他独自行动时“剧情”的发展。
　　该说果不其然吗，不甘于只是成为看客的新人们不止一次对“剧情”插手，包括但不限于向女主人公提供菲鲁特（盗走她徽章的盗贼，也很有可能是重要女配角的剧情人物）的行踪，劝阻男主人公作死（巷道三人组），提前邀请“剑圣”的支援……等等等等，也就是林轶没有单方面的听信那两个穿越者的情报展开行动，否则在剧情已经被破坏到这种程度的状况下估计被怎么坑都不知道。
　　因为穿越者们的插手，相对于原本的“剧情”，现在的“剧情”变成了这样子――
　　原作男主人公的莱月昂将穿越者视为跟自己一样遭遇了未知状况的现代人类信任着对方（单纯从“穿越”的意义上来说也没有错），在某个说漏嘴的穿越者告知菜月昂拥有“死亡回溯”的能力后更是毫无保留。
　　但也因为穿越者们的插手，截至目前为止在原“剧情”中应该已经对彼此拥有一定程度好感的男主人公跟女主人公还停留在“初识”的地步，这方面男主人公菜月昂倒是有心想要改善，但在穿越者们暗中下绊子的情况下根本没什么机会。
　　而女主人――银发半精灵艾米莉亚那边更是处于激烈争夺的状态，几乎超过大半的穿越者无时不刻寻找着跟她对话提升好感的机会，自然更不可能跟菜月昂接触，之所以带着他一起前往罗兹瓦尔的府邸完全是看在“救命恩人”们的份上。
　　确实是救命恩人们，因为占据着剧情先知优势的穿越者几乎把能够考虑的事情全部准备完毕，救出女主人公的过程中自然没有根本不知道剧情的菜月昂半点表现机会。
　　“虽然我是没什么所谓，但让‘剧情’继续改变下去真的可以吗？”
　　看着那些努力“提升好感度”的穿越者们，靠到“资深者”身边的林轶突然问道：“后面的故事会发生很大的变化吧。”
　　“你就安心看着吧。”
　　冷冷的瞥了一眼那些新人，“资深者”以从未表现过的阴冷嘲讽口吻开口道：“以为‘剧情’是那么好干涉的吗？一群蠢货。”
　　之后“资深者”没有再透漏更多信息，而是换回了原本和蔼大哥哥的形象带领着新人们一路浩浩荡荡的前往第二个“剧情转折点”――担任着帝国贵族，强大魔法师，以及王位候选支持者三重身份的罗兹瓦尔府邸。
　　一行人里面，除了主动参与的穿越者外，还多出了一个“被迫”加入的林轶。

第533章  Re：从零开始的异世界（6）
　　路途中，因为穿越者们的暗中阻挠，没有主动做出行动的林轶并没能够接触到银发半精灵，反而是跟男主人公聊了不少。
　　注意到林轶这种举动的穿越者们一开始还以为林轶发现了什么“任务”还偷偷关注了一阵，但很快就放弃，毕竟这种对话实在跟任务搭不上边……
　　林轶跟菜月昂聊的是他原本生活的世界。
　　在这个备受打压却全然不觉的男主人公描述中，林轶大致了解了他原本生活的世界。总的来说也是一个相同却又不同的平行世界，而且没有任何能够跟“活性”扯得上关系的奇妙存在，只是一个老老实实攀科技树的普通世界而已。
　　抱着有趣的想法，林轶向他提出一个问题：“你想过要回去吗？”
　　“要问我想不想的话……”
　　迟疑的看了一眼正在跟几位穿越者对话的银发半精灵，菜月昂咬咬牙：“肯定是想啊！你想想看，这种地方没有网络，没有游戏，没有便利店――什么都没有，呆在这种地方除了受罪还能干什么！”
　　“啊，好想我的家啊~不知道新番出到哪集，新氪的游戏又有什么新角色~”
　　看着自暴自弃的男主人公，林轶眼中露出笑意，正想要说什么的时候菜月昂又自顾自的振奋起来：“不过听刘大哥（资深者）说了，等找到一个安全的地方后就能够让我们回去，到时候我就不用呆在这个世界遭罪了！”
　　“嗯，那希望你能够早点逃离这个世界。”
　　说出的话语并未能得到回应，循着菜月昂的视线向前看去，映入眼中的是从一座占地超过五十亩的巨大庄园，但相对于庄园本身，林轶确信更多人的目光集中的反而是庄园前相对渺小的两个身影。
　　在看到她们的时候，林轶也大概猜出为什么不只是吉尔・邦英，就连大多数穿越者也对这地方恋恋不忘的原因了。
　　“还真是好懂。”
　　无论如何，林轶正式来到这第二个“剧情转折点”，某种意义上也算是成功从边缘状态正式卷入“主线”中心漩涡，至于接下来怎么发展，就老老实实看着这些穿越者们的操作。
　　――――――――――分割――――――――――
　　虽然造访者众多，但两位长相可爱的女仆还是迅速整理好了休息的地方。
　　不知道是出于“能力”方面的考虑还是不想让林轶过多接触这些剧情人物，在穿越者们的自主排序里面林轶的房间直接被排到了最边缘位置，而且旁边还是虎视眈眈的“资深者”。
　　面对于这种状况林轶也是笑笑不说话，安之若素的住下，但这个世界很多事情并非刻意去避免或者阻止就能够完成的……
　　于踏入这个这座庄园的第二天，接见过庄园主人罗兹瓦尔伯爵选择成为食客而不是跟其它穿越者一样成为仆人后的傍晚，打开自己房间屋门的林轶终于在常规意义上接触了第一位“剧情人物”。
　　“说出来你可能不信，但这里确实是我房间。”
　　虽然已经从穿越者那边知道了这间屋子的怪异设定，但该表演的还是得继续，否则当当是从哪里知道的就要解释一大堆。
　　所幸林轶也不是第一个遭遇这种状况，在其他穿越者有意无意的试探下已经有不少人接触过眼前这位图书管理员，倒也省略掉了许多自我介绍方面的麻烦。
　　“烦死了，贝蒂肚子不饿，也不想去看金鱼，更不要吃什么棒棒糖，没有什么事的话马上离开！”
　　绑着双马尾的小女孩一脸不耐烦，也许是被那些穿越者吵得太严重？
　　“冷静点，我只是来看书的。”
　　捕捉到空气中的活性（这个世界称为玛纳）流动林轶像是无异的让开了门口位置，站到了一个相对不便的角落――攻击的话会波及后面的书柜，语气平和的开口：“这样，你给我几本介绍魔法的书籍让我带走，看完后我还给你，或者干脆给我指定一个不会影响到你的地方，让我自己观看？”
　　用着怀疑的视线看着林轶，半晌，贝蒂犹豫的问道：“真的不会？”
　　“作为客人，尽量不影响到主人的基本常识我还是有的。”
　　“哼，你的同伴可不这么想。”
　　话是这么说，但图书管理员还是给林轶划出了一个未知――被四面书柜包围，只留下一个通向外面大门的位置。
　　“你想要的书都在哪里，看完的话自己找想要看的，不管怎么说你也帮助了哥哥――咳咳，艾米莉亚，这种奖励是应得的。”
　　这种状态下林轶自然不会不识抬举到去解释自己连围观都没有进行，而是接受了她这份好意。
　　就在林轶开始沉迷于“学习”的时候，庄园里穿越者对于“剧情角色”的争夺也进入了最激烈的时刻。
　　满打满算，除了林轶跟留在帝国都城的两人外，最终来到庄园里的持有者还有十五人之多，除却两人女性的穿越者没有什么特别的行动目的外，剩下的十三个穿越者各有自己的打算，包括向半精灵学习魔法，向女仆学习文字……但更多的还是想要完成曾经在“现实”未能完成的壮举。
　　――攻略剧情人物。
　　然而，摆在他们眼前的状况是，可以选择的攻略对象只有三个，那么剩下的十个怎么办？
　　也许未来会有其他新角色出现，但谁知道什么时候就要离开这个世界了呢，当然是选择最快就能够成功的。
　　僧多粥少下，意外状况终于发生了。
　　第一位死亡的，并非差不多已经被排挤到边缘的菜月昂，而是一位一直积极表现自己的穿越者。
　　理所当然，他没有“死亡回溯”的能力，所以当人们发现他残缺不全的尸体时这位穿越者算是彻底凉透了。
　　伙伴的死亡像是在穿越者头顶洒下一桶带冰的凉水，头脑再怎么发热也不得不冷静下来。
　　当他们带着三分恐惧七分愤怒找到“资深者”要求他为那位死去的伙伴复仇时，得到的是这么一个回答。
　　“抱歉，穿越者同盟规定我们不能对剧情人物实施杀害行为。”

第534章  Re：从零开始的异世界（7）
　　当笼罩在自己头上根本不存在的“保护伞”被撕裂，巨大错愕过后，沉浸于“剧情”中的持有者们终于意识到不正常。
　　“等等，刘大哥，你之前不是说过，穿越者同盟规定我们不能对剧情人物实施杀害行为的前提是自身不遭受生命危险吗？现在我们已经有人被杀了啊！”
　　“没错啊，我没有遭受生命危险，所以我不能出手。”
　　“……你的意思是，我们不算吗？”
　　面对着脸色一点点变得苍白的持有者，“资深者”表情痛苦的点点：“很抱歉，这是穿越者同盟为了避免有的资深者利用规则漏洞而制定的措施，我也没有办法。”
　　“可是，如果没有刘大哥你的保护我们根本不可能逃过去啊！”
　　“不不不，好好想想，就连菜月昂那种不知道剧情的普通人都能够挣扎过去，何况是有了‘能力’跟‘剧情’的你们……转动你们的小脑袋，一定有能够度过的办法的！”
　　从资深者这里得到了一堆毫无价值的信息后，苦苦哀求得不到回应的持有者只能抱着恐惧离开，路途中不出预料的出现了对这位“资深者”的咒骂与诋毁，但在大范围下还是偃旗息鼓。
　　很快，他们不得不开始正视眼前的状况。
　　“怎么办，没有猜错的话现在应该是罗兹瓦尔利用蕾姆对我们之中的可疑分子进行清除，要是继续这样下去，我们中很多人都可能会死。”
　　“嘘！说这么大声是怕他们听不到吗！”
　　“死定了，我之前以为那个资深者会保护我们，问了拉姆不少敏感问题……肯定已经被列为猎杀对象了。”
　　“我现在过去坦白可不可以啊？”
　　“蠢货，你怎么解释‘剧情’，说你是穿越者，这个世界之上一部动漫？”
　　“如果这样能够让我活下来的话我也不介意好吧。”
　　……
　　……
　　……
　　外面风雨渐起，图书馆内却依旧安静如常。
　　在接连发生了多起穿越者闯入的时间后，贝蒂直接将整个门堵死，一般除了艾米莉亚跟送餐的女仆外基本没有谁进入过，跟林轶的相处模式也就这样确定下来。
　　但在这一天，这位能够连续几天几夜不说话只看书的图书管理员突然主动开口：“你的伙伴出现意外了，你不去吗？”
　　抬起头，意识依旧沉浸在对魔法框架的整理，话语上却没有丝毫异常展露：“要我去吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“哼，没事。”
　　从她变得冰冷的视线不难看出她对自己的印象应该是降低了一大截，如果存在好感值的话大概是从50跌到20乃至于更低。
　　但是这又如何？
　　每个人都应该为自己的选择负责，总不至于你因为自己作死被别人捅了一刀就要无关者去反捅他一刀吧？
　　为自己的选择负责，这是每一个知性生命体都必须学会的一件事。
　　只不过，并非所有人都能够学会就是了。
　　进入庄园的第七天，一位惊慌失措的穿越者闯入图书馆，对着图书管理员苦苦哀求着救他一命，就在后者就要因为怜悯而答应下来的时候，这位全程没看过林轶半眼的穿越者直接被举着链锤的女仆拉走……
　　“不要、不要，我什么都没做，我只是喜欢你――对，只是喜欢你而已啊！”
　　“――啪嚓。”
　　呆呆的看着从门口方向溅进来的血迹，图书管理员突然变得愤怒。
　　也许是对于的选择导致他人死亡，也是亲眼看到有人在自己面前死去，也有可能单纯是压抑了许久的情感骤然爆发，只是作为在场唯一的对象，林轶无法避免的成为了她第一个宣泄的对象。
　　没有动手，只是用着冰冷的视线看向这边。
　　“好吧，如果这能让你感到满意。”
　　无所谓的耸耸肩，将手上最后一本高阶魔法详解放到书柜上后，林轶直接走出这个一连呆了不断时间的图书馆。
　　“外面”的人自然可以以旁观者的立场欣赏“里面”上演的剧场，但当自己踏入其中时，继续以这种高高在上的姿态对待，下场大约就跟眼前这具尸体差不多了。
　　扫了地面上已经完全失去生命气息的穿越者尸体，林轶依稀记得他就是当时拥有相对稀有能力――操控小范围空气流速的穿越者，遗憾的是他没能够成长到他在路途中描述的抬手投足地动山摇那一刻，而是干脆的死在了这里。
　　“理想与现实总是有差距的。”
　　绕过穿越者的尸体，离开图书馆后不久，林轶就在这栋比起以往任何时刻都要安静得多的庄园里遇到了另一位慌慌张张的穿越者。
　　在看到林轶的时候他第一时间露出了困惑了神色，好一会才想起穿越者队伍里还有这号人物――毕竟脱离太久，无形中被当成透明人也说不定。
　　不过，在回想起林轶的能力后这位穿越者却是大喜，直接小跑着跟到林轶身边，一边揣揣不安的观察周围，一边寻求着林轶的救助，当然，在这个过程中他也事无巨细的将这短时间里庄园发生的事情都说出了出来。
　　“……第一个牺牲者是在第三天的时候出现，那时候我们傻傻的以为资深者会出手帮忙，没想到他居然说‘不能杀害剧情人物’，对我们的遭遇坐视不理！那混蛋一定是早就知道会这样，所以才什么都不做的――”
　　“第四天的时候，牺牲者数量增加到了三个，原本我们还犹豫要怎么做的，在注意到人数已经变成九个后直接崩溃了……有的人想要去跟罗兹瓦尔直接对话，告诉他剧情也好，让他相信自己也好，就算是说出魔女的踪迹也在所不惜，但那些傻子也不想想看，人家会相信你吗？”
　　“有的人想要逃出庄园，不过从剧情里486的出逃结局我很不看好他们，估计现在已经变成森林里魔兽的食物了。”
　　“还有的不死心，企图在最后完成攻略反转剧情，他们的结局估计你也看到了……艹！”

第535章  Re：从零开始的异世界（8）
　　对于这个穿越者口中前两种人的做法林轶并不意外，毕竟人这种生物在面临足以威胁到生存的危机时，付出一切能够接受的代价也要活下来完全是本能，就算会为此干扰到剧情也不是能够考虑的范围了。
　　逃出庄园也是，即便希望渺茫，但至少也用自己的意志挣扎到最后一刻，没准还能够成功是不是？
　　但最后一种却让他有些看不懂了。
　　“唔……之前我就听过了，似乎有不少人是以‘攻略’为目标围绕着剧情人物行动，没猜错这种‘攻略’就是让剧情人物喜欢自己的一个过程？”
　　穿越者有些惊讶的看了林轶一眼，大概是对于他还不知道“攻略”这件事感到不解。即便如此，面对于眼下唯一可能帮助自己生还的“大腿”还是老实点头：“没错，老实说一开始我也是这么想的，本来以为有个‘资深者’能撑着就算冒点危险，只有能够有所收获就值了，毕竟是曾经梦寐以求的经历，可谁知道那混蛋根本就是在坑我们！”
　　要说坑的话林轶倒觉得还至于到那儿地步，毕竟在你选择将自己的全副身家财产连同最宝贵的性命一起托付到别人手中时，你就要做好随时会出现“突发状况”的准备。
　　显然，这些穿越者们并没有意识到这个问题。或者说对于“剧情”的熟知令他们习惯于高高在上的立场，浑然遗忘了自己不过只是一个稍微有些不一样的普通人而已。
　　在这方面，估计原主人公菜月昴也比他们要好得多，至少这位原主人公不知道“剧情”，所以只能通过一次次的死亡来摸索，犯下错误也会慢慢纠正，而不是穿越者这样认准“剧情”一个劲的往前冲，最后变成这种头破血流的结局。
　　想起这位男主人公，林轶继续对穿越者问起他的遭遇。
　　“486？艹――他现在才是最安全的那个！本来我们以为按照剧情里，就算要死也是先死的他，只要486死过一次我们就能够有所注意收敛行动了，没想到现在反而他是最无害的，每天就是吃了睡睡了吃，一点事都没有！”
　　说到这里穿越者语气一顿，神色似乎有些不甘：“我们其中有几个想要改变现状，让剧情回归到原本模样，能不能成功一说，但至少要让发狂状态的蕾姆恢复正常，所以现在正想方设法撮合他跟蕾姆的关系……”
　　听到这里，即便是林轶也有种想要发笑的冲动了。
　　一开始想方设法的给两人下绊子，阻止他们的接触，现在却不得不反其道而行，竭尽全力的让他们加深关系――这算不算作茧自缚？
　　当然，表面上作为“穿越者”中的一员林轶也没有发笑的资格就是了，所以理智的转移话题：“现在的状况怎么样？”
　　“不知道……我逃出来的时候还有五个人活着，两个守在486身边想要靠他的主角光环，一个说是要去找贝蒂，还有一个估计是区找艾米莉亚了……如果这庄园里真的有谁能够对我们伸出援手，估计也就是女主人公了。”
　　在面临死亡危机下，这些穿越者的行动倒也没有一开始那么愚昧，至少没有蠢到在这种状况下还去寻求罗兹瓦尔或者“资深者”的帮助。
　　“那个银发半精灵不知道这件事？”
　　“罗兹瓦尔早就用借口让她离开庄园，不过估计不会太远，毕竟不久后王.选剧情就要开始了。”
　　想来也是，就算只是短暂的观察也能够看出那个银发半精灵的本质，会纵容他人对这群“救命恩人”动手确实不大可能，除非是已成定局，否则大多数情况下只要她在还是相对安全的。
　　用简短的对话将眼下的线索理清，最后林轶将目光转向跟在身边的穿越者：“那么你呢？别告诉我你是专门来找我的。”
　　“我……我是来找贝蒂的！”
　　看着这位眼神躲闪的穿越者，林轶露出遗憾的表情。
　　下一秒，带着呼啸之声的链锤正中穿越者的脑袋，在金属碾压下区区钙质的骨骼显然不够看，毫无悬念的被这一锤爆开，带着剩下的残骸径直砸向通道另一侧。
　　用着斥力面阻挡掉面前喷溅的鲜血跟残骸后，林轶转身直面着隐藏在阴暗中发狂的鬼，其中尤为瞩目的是她脑袋上一根娇小的“角”。
　　从图书馆里翻阅到的内容来看，这根角代表着鬼族的灵力，角越大成长得越好那么灵力就越强，相反亦然，并且角的存在会让鬼族在受到刺激后发狂破坏周围一切，想要阻止的话要么是让她平静下来，要么是把这根角摧毁。
　　“相比而言我倒是更想选择第三种。”
　　无形的斥力面将砸向面部的重锤顶开，仅仅是这个自卫性的防御动作就让能力强度削减了2%，见状林轶呼出口气：“……但看来是不可能了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　从“剧情”可以获得的线索来看，这个蓝发女仆的猎杀选择是依照对象的“可疑程度”来决定，如果被怀疑是别有目的而靠近王位候选者的间谍或者刺客之类就会被“清除”，算是为了银发半精灵成为王的道路扫清障碍。
　　但是，这个“可疑程度”的判断相当有趣。
　　表面上是依照各人的行动来看他是否可疑，但实质上完全是这座庄园的主人罗兹瓦尔所决定的罢了，换而言之，那些自以为知道“剧情”而按照“剧情”行动的人，其生死与否根本并非他们所认知的以自己的行动为依据，完全是以庄园的主人意志决定。
　　他认为你没有疑点，那就算你动作再出格也没事
　　他认为你有疑点，那么很抱歉，即便是你大门不出二门不迈也是“间谍”――大抵就是现在的林轶了。
　　所有时间都耗费在图书馆里的人员也能被认为是“间谍”或者“刺客”的一种，可想而知其他穿越者是何等下场了。

第536章  Re：从零开始的异世界（9）
　　决定一种能力强弱的要素有两种。
　　1.能力的强度：你不能指望只能推动两块磁铁转动的磁场能够去推动地球乃至于太阳，就算你机技巧上天也一样，这是物质的客观基础性所决定的。
　　2.能力的深度：准确点来说是能力的使用与研究深度，同样是念力，有的人只会把它当成一个看不见的锤子甩来甩去，有的人却能把它玩出花来。
　　同理，眼下林轶所拥有的“万象天引”跟“神罗天征”也是如此。
　　强度不足，深度来补。
　　向着前方踏出第一步的时候，二十厘米平方的斥力面在脚底跟地面形成，在能力生效的作用下原本只是简单的移动直接变成了猛冲，随着第二个，第三个，第四个……大量斥力面的接连推动下，速度也从普通人的奔跑变成了正常人类所无法抵达的境地。
　　看得出来，陷入疯狂的鬼族并不具备太高的应变能力，在发现林轶的速度变化后攻击没能够及时调整，只是任由着手中威力强大却也缓慢迟钝的武器继续向后移动。
　　绕开了正面攻击的林轶用强度稍低的斥力场环绕到手掌上方，随后在鬼族满是愤怒与杀意的目光中――
　　“咚――”
　　“嗯，该说不愧是‘鬼’吗，骨头比起一般人来说确实要硬得多。”
　　看着摇摇晃晃着从地面挣扎起身的鬼族，林轶眉头微挑。
　　“咚――――――”
　　单纯以正常人的力量别说是伤害，估计连打破这个看似柔弱却能挥舞上百斤重物的“女仆”防御能力都没有，但在斥力场下却不需要强行在正面冲撞中获胜，只要能够稍微利用一下她自身的力量就行。
　　更美妙的是，因为陷入疯狂的原因她也没办法注意到伤害自己的并给敌人的攻击而是自己的蛮力这个现实，所以林轶需要做的就是一次次的把她打向自己的力量转移到她自身。
　　“咚――”
　　“咚――”
　　“咚――”
　　……
　　大约七八次后，原本精力旺盛，像是不杀死林轶不罢休的鬼族彻底失去反抗之力，倒在地上任由脑袋上的鲜血向满是裂痕的地面蔓延。
　　看着这一幕的林轶丝毫没有采取救助或者追击的意思，而是好奇的看着她那一动不动的“尸体”。
　　“就算是疯狂也残留着狡诈的本能，这点比起那些‘英雄族’来说倒是要完善多了。”
　　话音方落，上一刻像是失去意识了鬼族以前所未有的速度发起袭击，在舍弃了只能作为累赘的重锤武器下速度比起一开始快了三倍不止，然而迎接她这一击的不是其它，正是她刚刚丢弃的武器。
　　――重达120斤的链锤。
　　实心的金属表面跟她脑袋上娇小的鬼角0距离接触，后者毫无悬念的在清脆的响声中折断，被折断了头顶象征着鬼族身份的角后蓝发的女仆直接扑倒在地失去意识――这才是真正的结束。
　　然而，即便以这种“最低伤害”的手段瓦解眼前蓝发女仆的攻击能力而不是杀死她，林轶还是损失了接近10%的能力强度，这还是建立在作为攻击的力量跟道具都是来自于对方自身的情况下，要是真的傻傻的用自己的能力去战斗，估计最少要损失30%的能力强度才能结束战斗。
　　“比起保护穿越者，这种规则真的不是在保护‘剧情人物’吗？”
　　抱着这种猜测性想法，正当林轶蹲下身打算观察一下这个“剧情人物”的伤势避免她失血过多而死间接让自己能力清零的时候，突然闯入的另一位“剧情人物”却刚好目睹了这一幕――
　　试想一下，一个毫发无损的男性站在一个满是伤痕昏迷不醒的少女面前，而且还正在对她伸手采取某种动作。
　　目睹着这样的一幕，任谁都不敢保证说相信他吧？
　　即便以艾米莉亚的性格，在亲眼看到这副画面后还是做出了最正常的反应。
　　“住手！”
　　比起话语，更快的是“玛纳”的能量。
　　环绕在周身急剧降低的温度让林轶迅速判断出这个魔法的作用――热量剥离，抽离温度形成低温环境限制目标行动力，在最大出力下可能形成瞬间冰冻的效果。
　　显然这并不是一个出于杀伤为目的而施展的魔法，单纯只是想要控制林轶的行动罢了，最好的选择就是现在什么都不做任由这位银发半精灵施展，然后向她解释这幅状况的发生原因，如此一来非但能够解除误会，甚至顺势刷一波“好感度”也未尝不可。
　　只不过，这么做的前提是要将自己的生命短暂托付于她的手中。
　　“节点捕捉”
　　因为低温效应下逐渐扩散弥漫的雾气中，眯起的眼睛捕捉到那几个雾气最浓郁的节点，将能力投射到节点中心――
　　“能量牵引。”
　　一瞬间的停滞后，在刚要松口气的银发半精灵惊讶的视线中，弥漫的冰雾以比扩散时更快的速度收缩，短短不到两秒的时间这片空间又恢复到原本的模样，至于那些冰雾……
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪”
　　……
　　看着跌落在地面的几个圆形冰球，银发半精灵收起眼中的惊讶色彩，转而露出凝重的表情：“帕克。”
　　“了解~”
　　看着在那只体型娇小魔兽周围形成的冰锥，林轶呼出口气。
　　一周的时间并不能做到太多事情，至少以这具尚且不完整的资讯体来说是这样的，哪怕竭尽全力的学习也只是了解这个世界的魔法体系跟概念而已。
　　借着这些基础性认知跟自己的“引力”跟“斥力”能力，林轶能够在一个魔法构建成型前捕捉到“玛纳”的凝结点提前将它结构破坏，这也是刚才阻止了银发半精灵的手段，然而，如果面对的是此刻这只名为“帕克”的魔兽这种，完全不需要在外部进行，仅凭借自身“玛纳”就在体内完成构建的魔法，能够产生的效果就相当有限了。
　　不止如此……
　　感受着从跟这位银发半精灵“开战”以来又再度削减了5%，而且还有不断加速削弱趋势的能力，林轶不得不做出选择。

第537章  Re：从零开始的异世界（10）
　　“如果我说这并非你想的那样，你接受吗？”
　　银发的精灵沉默着将魔法对准这边，算是做出回应，在她肩膀上的魔兽更是欢呼着将冰锥的数量增加到超过二十根，一时间偌大的通道反而显得太过于狭隘，无论怎么躲避都注定躲不过这道“弹幕”。
　　放弃了最后的念想之余，林轶也对于之前穿越者们提供给自己关于“剧情人物”的信息重新作出审视。
　　在穿越者的描述中，这位银发半精灵漂亮，天真，善良……可以说是极尽一切美好的概念，如果真的遇到什么难题的话跟她提出来一定能够通过交流好好解决的。
　　但现在看来显然并非如此，也许只“剧情”中关于这位女主人公的描述过于片段，也许是她真正的性格也并非穿越者们所幻想的那般天真到近乎幼稚――在面临着朝夕相处的“女仆”跟一位连名字都不知道的“食客”时，她相当果断的选择了前者。
　　想来也是，怎么也是能够当上王位候选的对象，最基本的决断都无法做到未免也太不合逻辑。
　　思索着，事情已经发展到这一步林轶也不再犹豫。
　　如果说大的方面上有两个选择：束手就情或奋起反抗，那么在选择反抗的之后在小的方面上也有两个选择。
　　一个是用消耗战一点点的磨，在能力不断小幅度削减的情况下等待哪个介入者出现解释一下结束纷争；
　　又或者是干脆点做出瞬间付出较大代价的准备结束战斗……
　　“该怎么选，其实一开始就已经确定了不是吗。”
　　在眼前的银发精灵真是发起攻击时，身前突然出现的斥力场直接将自己往后推出一段距离，然而来自于魔兽“帕克”的冰锥却是怎么都躲不过的。
　　“拘束立场解除”
　　环绕于周身的小范围内，空气微微震荡了一瞬，因为幅度过于轻微且持续时间太短并没有被察觉到，但原本直冲着林轶门面而来的冰锥却受到这阵震荡的干扰“滑开”，坠落到身后的地板上发出嘎拉拉的冰结声。
　　“哦~好像不是魔法呢？”
　　从体型娇小的魔兽口中发出的是再真实不过的人类话语，不过早已经从那些穿越者口中得知了它部分真实身份的林轶倒是没有什么好奇，只是维持着自己的节奏――
　　“连锁共振”
　　掌心，手肘，肩膀，心脏，腹部，腿部，足部――
　　拘束在这具资讯体上的二十四个小型斥力场同时触发，然而发生的一幕却并非是林轶的身体被这二十四股力量撕扯得粉碎的画面，而是斥力场高速震动与融合。
　　强度不足的情况下，单独一个斥力场的作用有限，即便发挥到了最强威力也就是把一个两百斤重的物体推开程度罢了，随着斥力场的面积放大这种效果还会减弱。
　　但是，有规定过同样的立场只能使用一次吗？
　　常规意义上，拥有“引力”与“斥力”这种能力的人同时只能使用有限次数的能力，因为能力的发生都是在外界形成，就如同银发精灵的魔法必须通过“玛纳”成型一样，“立场”需要的是“空间”。
　　而即便拥有了“空间”也不可能长期维持“立场”的存在，除非你愿意二十四小时呆在一个地方去维持，但是，若在另一个能够随着自身移动的“空间”里完成这些“立场”的构建，并无时不刻的维持它呢？
　　秉持着这种想法，因为带进来的资讯严重不足根本没有什么“随身空间”的林轶最终选择的“移动空间”就是自己的身体。
　　将“立场”维持在体内，不需要的时候维持平衡，而到了需要的时候便能够一次性将其爆发。
　　当然，这样的“随身空间”并非没有代价，若是体内的“立场”稍有失衡，连锁反应下连半秒钟不到整个身体就会被撕得粉碎，也就是“资讯体”林轶才敢于在这具身体里使用这样的能力。
　　虽然跟预期中不同，但眼下的情况显然不是能够继续保留的时候。
　　既然做出决定，那么就不要有任何迟疑的去执行――
　　“频率调整”
　　眼睛微微眯起，环绕在身体周围的二十四重斥力场在完整介入现实后以一种半透明的扭曲形态被银发半精灵的视线捕捉：高度挤压的空气扭曲了这部分区域的物质灰尘，形成一个跟周围对比相对鲜明的“断层”。
　　而注意到状况似乎有些异乎寻常的魔兽也接二连三的向这边投射冰锥，但在斥力场的不断强化下却连靠近都无法做到就被折断弹开。
　　“输出最大化……”
　　最后一个步骤建立初期，以自身为中心的庞大斥力毫无保留的向着半径3m内每一寸空间辐射，在质量严重不成正比的情况下身体自然而然的上浮――若是林轶的质量比脚下的星球庞大，那么就是星球的下沉而不是身体的上浮了。
　　下方，银发半精灵已经差不多放弃无意义的攻击，而是开始手忙脚乱的布置这防御用的冰墙――虽然不知道环绕在半空的“透明层”是什么，但无论是急剧流动的空气还是不断传来的挤压感都令她产生高度警惕。
　　“哦哦~拿东西好像很危险呢，最好还是离远点好艾米~”
　　“可是这里还有其他人！”
　　明明知道面对这种大范围的“读条技能”时最好应对办法是远远离开，但银发精灵还是固执的呆在原地，不断制造出一面面冰壁试图将那个危险的“透明层”封锁在里面。
　　平静的注视着银发精灵的徒劳举动，将最后一个斥力场融合完成，刚想启动能力时林轶突然回想起那些穿越者一直对这个能力描述的话语。
　　稍稍犹豫，最后还是选择尝试一遍――
　　手掌向前举起，五指摊开，压缩在半径三米区域内的庞大斥力开始碾碎周围的冰壁向外膨胀：“神罗――”
　　“可以了，先停手吧。”
　　ps：有点事，今天就两更

第538章  Re：从零开始的异世界（11）
　　背对着两个具有鲜明敌意且具备威胁性的“对手”，继续对眼前性质甚至算不上恶劣的“敌人”发动攻击怎么看都不算是理智行为。
　　几乎在“资深者”出现并开口的同时，林轶果断停手。
　　这一幕让做好背刺准备的“资深者”脸色一阵清白不定，但在“新人”没有主动违反规则的情况下他也不可能有所行动，即便是采取行动，在“王位候选者”没有受到威胁的现在身边这位立场摇摆不定的魔法师也不可能帮助自己，更大的可能是选择围观并且在合适的时候给战斗的双方来一记正义的背刺――从“穿越者”对于这个世界本身的性质来看，这也算是正确。
　　不得不，“资深者”只能将凝聚好的气重新散开，露出一副担心的表情走到重新落地的林轶面前：“哈哈哈，才几天不见没想到你已经把能力强化到这种地步了……不要动手，这个世界的‘剧情’没有你看到的那么简单，就算是现在也有不少老怪物看着这里。”
　　后半句话是用着只有两人听得清的声音说的，林轶也像是接受了这个说法一样“恍然大悟”，随后一旁检查过了蓝发女仆伤势后的庄园主人也走过来。
　　“哎呀呀，真是抱歉，没想到蕾姆的鬼族之血会突然爆发，给各位客人造成麻烦真是不好意思。”
　　话语中，大概是把之前所有死去的穿越者都归类到“麻烦”里面去了，但对于这位魔法师的做法“资深者”采取的却是毫无所谓的接受态度，同样只是“穿越者”一员但并没有受到什么严重利益损失的林轶似乎也没有反对的理由，于是导致了九位无辜牺牲者出现的时间就这样轻轻被带过，话题直接进入到下一阶段――
　　“虽然有些冒昧，但请问这位远方的客人愿不愿意答应我一个请求呢？”
　　露出一副丝毫不具备真实性的笑容，庄园的主人将视线放到林轶身上：“担任艾米莉亚的骑士。”
　　――预料之中的发展。
　　在那些穿越者口中，第二部分剧情也就是发生在庄园内的“鬼族杀人事件”结束后，剧情就会进入到第三部分，也就是“王.选”的剧情，在这个剧情里相对需要注意的就是“主人公”因为种种巧合成为了银发半精灵的“骑士”――大致理解成为守护者类似的存在。
　　但在“剧情”已经被持有者搞得乱七八糟的现在，跟银发半精灵接触严重不足不说，本身连一点“能力”都没有展露出来的菜月昴自然也不可能继续沿着原本的剧情发展。这种状况下，会将目光投向更具实力的对象也并没有什么好奇怪的。
　　甚至于，之前那些穿越者那么作死也有很大一部分原因是为了这个“骑士”的身份，只是后面“剧情”的偏离程度明显超过了他们能够接受的风险范围，以至于理想中美满的计划到最后变成了致命的现实。
　　从这方面看来，林轶也许算是“渔翁得利”也说不定？
　　短时间内将这些线索理清后，面对于庄园主人的请求，林轶将视线转向身边一脸微笑的“资深者”：“比起我，我的‘前辈’似乎更适合这个职位。”
　　“……”
　　“……”
　　“噢，如果伯爵是担心能力的话，我相信这是完全不需要的，至少从我个人观点来看，现在哪怕我们三个加起来也不够我这位‘前辈’打的，所以大可安心。”
　　总算是从这突然的变化中回过神来，“资深者”的第一反应是愤怒，但在注意到场合后只能压抑下来，以低沉而带有威胁性的嗓音低吼道：“你TM想干什么？”
　　“没干什么，只是把合适的任务交给更合适的人而已不是吗”
　　“我们只是引导者，不能直接干涉――”
　　低吼到一半的时候似乎是意识到了问题，“资深者”脸色铁青的闭上嘴。
　　而前方的庄园主人也回回过神来，再次露出微笑――比起上一次真实一点：“真是有趣的客人，你这位‘前辈’的力量强大我自然不会有半点怀疑，但似乎因为某种特殊的原因让他无法主动施展，所以只能让你来担任这个职位了。”
　　“那么，你愿不愿意担任艾米莉亚的骑士呢？”
　　不得不说，这算是一个意外收获，并不是指成为“骑士”，而是指刚才“资深者”跟庄园主人话语中的情报。
　　具体还是不太清楚，但至少能够确定，这位“资深者”在这个世界确实收到了限制，因为这种限制的存在他哪怕拥有着比起在场每个人都要强大的力量也无法肆意的使用，只能像是陪小孩子过家家一样一点点去引导。
　　之前穿越者的集体死亡事件就是这样，要是他能够主动出手完全能够在一瞬间完成清场效果，然而到头来却只能借助庄园主人的手段才能完成一部分，直至在遇到林轶这个“硬茬子”后也只能中途放弃而不是自己动手。
　　很快的，林轶便将这位“资深者”的立场跟自己所一手创建的主神空间那些轮回者联系起来：他们同样拥有强大的力量，却同样因为“任务”的限制而无法肆意使用力量，只能在主神提供的“任务”范围中进行有限的选择。
　　这么一来，这个“穿越者同盟”的立场就显得有些微妙了……
　　种种念头转动，外界看来便是陷入了接受与否的犹豫中。
　　为了“计划”的顺利实施，“资深者”不得不抛出更大的筹码，嘴唇轻轻颤动，清晰的嗓音被一边的耳朵捕捉，另一边却什么都听不到。
　　【接受罗兹瓦尔的邀请，之后我会告诉你对不同剧情人物动手会有什么不同后果。】
　　“当然，这是我的荣幸。”
　　“艰难”的犹豫过后，林轶接受了庄园主人的邀请，顺便提出了一个微不足道的要求：“顺便，我希望能够带着我剩下的几位伙伴一起离开。”

第539章  Re：从零开始的异世界（12）
　　明面的协议达成后，暗地里的猎杀自然也随之停息，更被说为了避免剩下的几个轮回者还有剧情主人公的“意外死亡”，林轶还顺便提出的那个“带着他们一起离开”的要求。
　　不过穿越者方面不好说，单纯从原剧情主人公的菜月昴方面看来，他的存活概率估计比任何人都要高。
　　因为没有了跟艾米莉亚以及蕾姆拉姆接触的机会，这位穿越世界的宅男选择在这里过上跟曾经没什么两样的生活，一天到晚沉浸在自己的个人世界，如果不是还有正常的生活需求，估计直接变成透明片也没有人会察觉。
　　而为了最大程度的打消银发半精灵的怀疑，庄园主人估计会很乐意在让其他“可疑分子”全部消失后，以他们“先返回家乡”为借口让银发半精灵接受，顺便让原本的剧情主人公“转述”一下那些伙伴的“口信”之类的……
　　这么一来剧情就又会回归到原本的模样，如果林轶不出现的话。
　　“这就是任何异世界世界都存在的‘剧情’修正力，在我们看来，虽然‘剧情’会因为我们穿越者的行动在短期内激烈的变动，但一旦失去了穿越者的干涉，那么‘剧情’就会缓慢的自主恢复……有不少穿越者认为这是类似于‘大宇宙意志’一样的事物在干涉，但至今为止也没有听谁说找到那什么大宇宙意志，只能认为这是一种客观现象罢了。”
　　在达成协议后，跟着“资深者”离开的林轶从他口中得到了更多被他认为“不重要”的信息，估计是为了安抚住林轶，除了约定的部分外还顺便提起了其它方面的事情：“穿越者同盟并不固定在哪个世界，要形容的话大概是类似于你原本生活的普通世界那样，由不同地方居住的人们在网络上认识并组成的分散组织，只不过从不同地点变成不同世界而已。”
　　“然后就是我刚才说的那个，我想你也注意到了，在你跟剧情人物――之前的罗姆爷，刚才的蕾姆以及艾米莉亚战斗时出现的能力异常削弱状态。”
　　在看到林轶点头后，“资深者”继续说到：“这是穿越者同盟的前辈们对后面的穿越者施加的限制，为了就是避免某些穿越者为了一己之欲肆意的对剧情任务做什么恶意行动，甚至是毁灭世界那样的重大灾难……不用怀疑，强大的穿越者拥有这种力量，就从那直到现在都还没有结束的‘黄金灾祸’就可见一斑。”
　　眼睛微微眯起，林轶突然插口：“黄金灾祸？”
　　“啊，一个强得过分的混乱穿越者，如果是它的话，估计一分钟就能把这个剧情世界毁灭。”
　　“资深者”并没有在这个混乱穿越者上深入，而是继续之前的话题：“所以除非是迫不得已的情况，否则无论如何都不要跟正面的剧情人物战斗。”
　　“那反面的剧情人物呢？”
　　听到林轶这个看似没有任何毛病的询问后，“资深者”深吸口气：“你果然杀了猎肠者。”
　　“严格意义上并没有，毕竟这个世界上连‘死亡回溯’这种能力都存在，保不准还有‘死者复生’或者‘灵魂复苏’之类的能力。”
　　对林轶的狡辩“资深者”只是呵呵两声。
　　“都说堵不如疏，曾经的主神空间就是倒在这个上面，让一群壮大起来的轮回者干掉了自己，现在的穿越者同盟自然不会让自己倒在同样的事情上。在对后面的穿越者做出限制时，他们也留下了一个可以选择的，不需要通过兑换或者完成任务也能进行‘强化’方式，那就是专门猎杀异世界的‘反面剧情人物’，又称为反派。”
　　“但是，也不是说任何一个反派都能猎杀，必须要满足两个前提：第一，后面的剧情里这个反派不会再登场。”
　　听到这里林轶皱起眉头。
　　“第二，在已经发生的剧情里，整个角色是反派人物。”
　　“……也许我该问你一下什么是兑换，以及怎么界定‘反派’这个概念？”
　　“我们的交易里没有这些内容。”
　　冷冷的丢下一句话后，“资深者”头也不回的转身离开。
　　――――――――――分割――――――――――
　　连续几天的“猎杀”结束后，边境的庄园又恢复到原本的平静，就连一直缠在两位女仆以及银发半精灵身边的身影也系数消失……也不能这么说，在穿越者们因为残酷的现状而退缩后，全程都没有意识到状况的原剧情主人公在某次出来觅食的时候轻易就跟女主人公对话上。
　　在没有其它穿越者干扰的情况下，两人的感情迅速升温。
　　“‘剧情’的修正力吗？”
　　透过窗户看着下面正在兴高采烈跟银发半精灵对话着的菜月昴，林轶歪着脑袋：“比起‘剧情’修正力，称它为资讯修正力不是更恰当吗。”
　　正如活性能量在不同世界有着魔力，玛纳，灵力，斗气……之类不同的称呼一样，资讯这种更为偏僻的概念会被赋予更多的称呼也理所当然。
　　在有着对原本“剧情”先入为主认知的情况下，穿越者们会将已经偏离轨迹的剧情向原本样貌发展的状况称为“剧情修正力”，但在对于原本“剧情”一无所知的林轶看来，这种由扩散无序的外向蔓延，向着中心唯一束性发展的状况却极为熟悉。
　　毕竟，眼下存在与这个世界的“资讯体”跟尚处于外部的“主体”存在便是类似的概念。
　　“资讯回收。”
　　结束了对下面两个“剧情人物”的观测，从外面传来敲门的声音，不出预料的是又一位神色紧张的穿越者。
　　在用着激动的语气表达了对林轶的感谢以及对“资深者”的痛恨以及自己过往的不理智举动的懊悔后离开。
　　相信如果是获得了这段时期经验的他再去到另一个陌生的“剧情世界”应该拥有更大的幸存概率，遗憾的是，在别有目的的“资深者”干涉下，现在这个“剧情世界”似乎已经无法拥有他所期待的正常发展了。
　　ps：第三更可能晚点
第540章  Re：从零开始的异世界（13）
　　出于接下来对穿越者口中的第三个“剧情转折点”的准备，林轶重新对自己目前拥有的能力整理了一遍。
　　因为这个世界存在资讯修正能力的缘故，所以最后资讯体带进来的只有一点引力跟斥力的种子……虽然不知道什么原因导致这两种能力突然多出了“万象天引”跟“神罗天征”这种听起来不明觉厉的称呼，但从之前短暂的使用来看似乎效果好不错。
　　如果单独将其视为“引力”或者“斥力”使用的话，那么这两种能力的发挥效率在资讯修正的作用下大概是80%~85%，但在换上“神罗天征”以及“万象天引”这种意义不明的称呼后，发挥效率直接飙升到100%~110%。
　　换而言之，在某种程度上甚至比起原状态还要强大。造成这种状况的原因想来也跟这个世界特有的“资讯修正力”有关。
　　简单点理解，资讯修正力就是将那些“不存在”的东西尽可能的排斥，错误的东西尽量的排除掉，而对于自身本来就拥有的东西则是施加上相反的“加成”效果，从发单一一个个体来看这种类似于广域大范围BUFF的能力也就这样，但如果在一无所知的情况下贸然对这样的世界发动战争，那么在一方削弱一方强化的状态下，即便是总量上占据优势结局会如何也不得而知。
　　幸运的是，在这个世界刚好就存在着跟“引力”以及“斥力”相似的能力，加上穿越者们毫不知情的情报泄露，直接让林轶给这两种“偷渡”进来的能力安上本土的标签，不仅不受削弱还获得强化。
　　大的方面上解决，接着就是小的方面。
　　因为这个世界不讲道理的规则，明明什么都没做（折断鬼族的角又没有杀了她，更别说后面的银发半精灵了）却凭空削掉了林轶近三成的能力强度，如果不是之前“猎肠者”贡献的那部分估计现在已经被削成狗。
　　强度上削减的现实无法改变，自然只能在深度的探索上下功夫。
　　而在“深度”的探索，仅仅针对于这个穿越者口中的《RE：从零开始的异世界生活》剧情世界林轶倒是发现了一个相当不错的利用方向。
　　单一环境下，“引力”跟“斥力”的作用效果相当有限，大抵就是跟“念力”一样当成看不见的物体进行攻击那样，再强也就是作用一下自身而已没有其它利用方向。
　　但是，世界是存在着物质这种东西的。
　　不见就连起源世界两千多年前的一位物理学家都能够说出“给我一个支点就能撬动地球”这样豪情壮志的话语，没道理作为获取了更多知识的知性生物做不到。
　　“某种程度上来说，世界的物质性限制了人类的想象，让他们能够幻想飞行类一样飞上天空的同时，却也让他们怎么也无法想象出从天空俯瞰下方的视角。”
　　向着前方摊开手掌，不到50g的引力跟斥力轮番在掌心上作用，高达每秒数百次的变换下，某些跟“大气”不相容的物质从中分离――
　　“但另一种方面上，这种物质性也让人类获得了更多可能性，至少他们所认识的世界不会因为某个人独辟蹊径的想法就发生改变，将之前所有的认知一概推翻。”
　　红色，蓝色，青色，绿色……
　　斑驳的光点在掌心上凝聚，跟周围的无色的“大气”形成相对鲜明的对比。
　　就是这些东西，构成了整个中高活性世界与其它世界的不同，在其它世界它们可以被称为魔力，灵气，内力……不一而足，但在这个世界它有着自己的称呼。
　　“玛纳……”
　　跟所有活性能量一样，这个世界的玛纳也是一种非客观物质，会依照知性生命的意志活动而发生形态与密度上的改变，最终形成科学所无法解释的“魔法”现象，想来那些超能越强大，科技越衰落的世界之所以会演变成那样的一部分原因就是这个了，在连最基础的物理规则都受到干扰无法观测的状况下，你就算研究个一万年也没什么卵用。
　　在加上超能者对于秩序的破坏，别说是一万年，估计就连一百年的和平发展期都不可能存在。
　　话题转回。
　　广义上来说，提取大气中玛纳并不困难，不如说任何一个能够施展魔法的对象都具备这种能力，通过对这个世界魔法知识跟体系的掌握，林轶大致了解他们的魔法施展步骤。
　　自我想象――投射现实――凝聚玛纳――完成形态――干涉现实。
　　看起来没有什么毛病，但却能够注意到一个现象。
　　――构成魔法的玛纳，并非完全出自于施术者。
　　除了某些拥有强大魔力储备或者加护的个体外，这个世界绝大多数超能都是通过对外界游离活性的操控来完成，进行魔力的补充也是类似。
　　这么一来林轶的可操作空间就大了。
　　直观一点，就是像刚才那样直接在银发半精灵的魔法构建期间破坏魔法的结构，使其无效化。
　　而间接一点……
　　手掌一点点用力，单一形态的引力场不断将凝聚起来的“玛纳”进行压缩，内部性质不同的活性疯狂碰撞，在抵达某个极限后爆发出巨大的闪光――
　　“――啪”
　　窗户边的窗帘高高扬起，一股带着热意的狂风呼啸着卷出屋子外，看着冒出微微烟气的掌心，林轶眼中露出笑意。
　　“科学自然无法观测利用你们，但没道理同种性质的‘活性’做不到。”
　　让人跟动物区分出来的是“工具”，而最强的“工具”是智慧。
　　无法掌握活性的人利用智慧认识世界，而林轶选择的是利用活性本身改造世界。
　　“本质上并不不同，不是吗。”
　　ps1：第三更完成，修仙人士的胜利
　　ps2:这个世界算是过渡，为下一卷的世界观跟能力使用做准备的
　　ps3：三更求刀片~~~~~~

第541章  Re:从零开始的异世界（14）
　　前往王都的前一天，出于必要的准备林轶不得不中断“宅居生涯”离开屋子。
　　在庄园的主人说明完这次王位候选事宜的相关注意事项后，跟着另一位当事人离开。
　　“……”
　　“……”
　　有第三者在场的时候还不觉得，但在只剩下两个人的时候这种尴尬（单方面）的状态却令女主人公无所适从。
　　但是，无论是出于接下来的相处还是自己的“骑士”这一层身份，艾米莉亚都不得不打破这种尴尬的氛围：“……那个，之前的事很抱歉。什么都不知道就对你发起攻击。”
　　“任何人在面临那种状况时都会如此。”
　　“可是，我的行为给你造成了困扰是事实。”
　　后面的半精灵加快了脚步，但也许是出于生疏的缘故并靠得太近：“如果我有什么能够帮助你的，希望你不要客气！”
　　“……一个问题。”
　　“是？”
　　“如果这个‘帮助’是一定要实现的话，那么希望你能够回答我一个问题。”
　　下意识放缓脚步，半精灵下意识点头：“如果我知道的事情，一定会告诉你。”
　　“你是出于什么想法而提出这样的交换？”
　　停下脚步，林轶转身直面着眼前的“女主人公”：“单纯是为了改善关系？还是希望我能够在后面你争夺王位候选的时候多发挥一点作用？”
　　随着林轶完整的问题提出，半精灵的目光也从最开始的疑惑逐渐向恍然――愤怒所改变。
　　理所当然，任何人在自己的理想被当成可以随意交换的筹码时都会如此。
　　接受过的良好教养并没有让半精灵彻底爆发，但也难以掩饰眼中的愤怒之意：“成为王位候选者是我自己的决定，绝不会借助任何不正义的手段去达成。”
　　说完也不等眼前的“骑士”回应，直接离开。
　　目送着银发半精灵的背影，在她快要消失的时候林轶突然开口：“那你大可不必这样，就像你不会借助任何不正义的手段去达成你美丽的理想一样，我也不过是遵循自己的方法完成跟交易罢了。”
　　半精灵的脚步微微一顿，随后以更为坚决的步伐离去。
　　“别人是拼了命的提高剧情人物对自己的好感，我看你好像更擅长让她们讨厌自己。”
　　不知在什么时候出现的“资深者”看着艾米莉亚离去的那个方面，啧啧有声的感叹着：“难道你是gay？”
　　“在亲眼看到那些不断跟她缩短距离的‘同类’一个个凄凉的死状后，一般情况下还会有人继续这么做吗？”
　　“哈――有自知之明是好事。这一点上你表现得比一半以上的穿越者要好。”
　　“不是90%吗？”
　　“那就要看你接下来的表现了。”
　　这么说着，露出神秘表情的“资深者”将一个物件递给林轶。
　　看着这个散发着异样气息的瓶子，林轶确信里面的液体并非什么能够增强自己能力的物质。
　　“这是什么？”
　　“看过催眠系列的作品没有，你可以理解为这东西是那种系列作品里的最上级产品――爱之魔药。只需要几滴就能让剧情人物对你死心塌地……”
　　看着眼前谆谆善诱的“资深者”，林轶突然露出笑容：“你是gay？”
　　“蠢货，我是让你拿去对剧情人物使用的。”
　　“资深者”脸色一阵阴晴不定，看得出来他在控制自己的情绪：“因为第二部分的剧情已经被破坏得差不多的缘故，现阶段作为重要女配角，甚至一度比起女主角还要重要的蕾姆跟菜月昴的关系完全没有发展的趋势，更别说是接下来跟着我们一起去王都了。但在接下来的剧情里她的登场又极为重要，为了让剧情回到原来的方向，必须让她跟我们一起离开！”
　　再次看向“资深者”手中不明的液体：“所以？”
　　“……这次千载难逢的机会就让给你，也好让你适应一下。要知道，在穿越者同盟里也不是武力值高就能决定一切，在某些连能力都没办法使用的世界就需要用到其它手段了。这种魔药的效果虽然过分了些，但相信以你目前的表现驾驭起来也不成问题。”
　　即便听到“资深者”这种种说法，林轶依旧没有半点伸手的意思，反而以好奇的语气反问道：“如果是想要让剧情回归原点，那么直接把它交给男主人公不就行了吗？”
　　“要是能这么做我早做了，虽然一样是‘穿越者’，但菜月昴是‘剧情人物’这一点不会改变，很多事情必须避开他……你到底做不做？”
　　点点头，林轶从善如流：“不做。”
　　“――！”
　　几分钟后，看着脸色铁青将“爱之魔药”砸碎在地转身离开的“资深者”，林轶对这个“穿越者同盟”越发好奇。
　　如果说刚刚进入这个世界的穿越者对于“剧情人物”拥有着的是哪怕牺牲自己一切也要保护她们的觉悟性，那么“资深者”表现出来的却更像是从未把她们当成跟自己一样的“人”，而是单纯的视为能够利用的“物品”罢了。
　　只是为了让剧情回归原点就能够毫不在意的扭曲一个剧情人物的主观意志跟信念……此情此景，跟主神空间里的轮回者又是何其相似。
　　但是，主神空间里的轮回者之所以如此完全是因为“主线任务”以及“抹杀”的条例在背后压迫，那么又是什么迫使着这些已经没有抹杀跟主线任务的“资深者”这么做？
　　加上之前“黄金灾祸”的说法还有黄金族为了进入这个世界而所做下的大量准备，在“穿越者同盟”看似光荣的外表下，庞大的阴影似乎展露了些许痕迹。
　　“……还不够。”
　　翌日，出发的时候除了当事人的男女主人公以及几位已经对这个地方避之不及的穿越者外，林轶不出预料的看到收拾好物品准备一并前往王都的鬼族少女，以及满脸阴沉之色的“资深者”。
　　通过这种状况林轶也算是确定了一个新情报：直接对“正面剧情人物”采取任何行动，都必须付出代价。
　　“也就是说，只能‘间接’了吗。”
　　看着“资深者”身边满脸笑容的罗兹瓦尔，林轶若有所悟。

第542章  Re：从零开始的异世界（15）
　　通往王都的路途并没有发生什么意外，至少奇幻世界观下喜闻乐见的强盗或者魔兽袭击之类的事件是一次都没有，更别说巨龙之类的幻想物种。
　　而经历了第二阶段剧情大反转的穿越者们也老老实实的在自己一亩三分地行动没有继续作死，整个队伍中反而是男主人公跟女主人公打得火热，某种方面上来看，这也算是“资讯修正”的一种作用现象也说不定。
　　观察着队伍，最终林轶回到王都。
　　――最初刚刚踏入这个世界时的场所。
　　跟离开这里的时候相比，穿越者们的队伍少了不少熟悉面孔氛围也大不相同，然而内部发生的一切丝毫没有影响到中心都市的繁荣。
　　倒不如说，比起之前来的时候似乎更热闹了？
　　原因并不难猜。
　　“虽然王位候选者人跟一般的平民没有关系，但是候选者的理念确实影响着王国里每个人的生活，很多远方的商人跟贵族都希望能够尽快得到更具体情报，才能为之后的王权更迭做好准备。”
　　对林轶做出这样解释的时候蓝发女仆并没有任何躲闪或者愤怒的表示，比起艾米莉亚的纠结也许她更快就释然也说不定：“如果有机会的话，您可以先去了解一下其她几位王位候选者还有她们的守护骑士。”
　　“不介意的话能给我介绍一下吗？其她几位王位候选者。”
　　蓝发女仆的表情有些犹豫，但在看到周围穿越者们躲闪的目光后还是开口：“除了艾米莉亚阁下外，王都里还有另外三位候选者存在。分别是露格尼卡王国卡尔斯腾公爵家当主库珥修・卡尔斯腾阁下；被称作‘血色新娘’的普莉希拉・跋利耶尔；以及‘卡拉拉基’大商会的会长安娜塔西亚・合辛阁下，在三位候选者里面，担任卡尔斯腾公爵家当主的库珥修・卡尔斯腾阁下呼声最高，艾米莉亚阁下的情况并不乐观。”
　　“嗯，一个依靠军事，一个依靠政治，一个依靠经济，对比一个除了‘理想’以外一无所有的领导者，会出现这种状况并不意外。”
　　“诶……”
　　“不，也许还要再加一点。”
　　看向不远处哪怕在人群中也显得格外显眼的银发半精灵，林轶眼睛微微眯起：“她那‘独具风格’的外貌也很容易让人误会不是吗。”
　　“……”
　　没有过多理会这位随行女仆的反应，在用她的情报跟穿越者的情报比较过一次确定没有什么疏漏后林轶也计划开始自己的行动。
　　不过显然有人抱着类似的想法，在林轶正式行动前，来自于王都内三位候选者之一，卡尔斯腾公爵家当主库珥修・卡尔斯腾的“骑士”便突然造访。
　　本来还疑惑穿越者口中的“伪娘”或“上代剑圣”突然到来是为了什么，但在真正看清来者后却一阵恍然。
　　“好久不见，前任大腿！”
　　用着爽朗而不失礼节的语气与动作打着招呼，出现在林轶面前的赫然是一度分离的穿越者。
　　“还记得我吧？慕安纯。”
　　―――――――――――――分割――――――――――――
　　跟随着“主线”行动的大部队不同，慕安纯跟吉尔・邦英选择的是留在这座城市，依靠自己穿越后获得的“加护”寻求其它可能性。
　　而依照着对剧情的先知性优势，有着能够看穿谎言能力“真实加护”的慕安纯很快就搭上王都里另一位相对处于正义阵营的候选者：库珥修・卡尔斯腾的线。
　　“在动漫剧情里我就看出来了，这个角色有着很强的正义属性，而且她还有着跟我类似的能够看穿谎言的能力，以我的条件去找她应该算是最合适的了。”
　　不需要其它的废话，只需要看这位穿越者已经能以“库珥修・卡尔斯腾”的名义单独出行便能看出她在她所处阵营中所获得的成就了。
　　同时，这位穿越者也“不经意”的提供了另一位选择留在这里的穿越者吉尔・邦英的现状。
　　“那混蛋如他所愿的混到了另一位候选者，‘卡拉拉基’大商会的会长安娜塔西亚・合辛身边了。他的加护能够帮那位商人大小姐更容易谈成生意，毕竟信任这种东西在商场上算是稀缺资源了，突然冒出一个没道理还放置着不用，就是不知道在那位商人大小姐利用这个加护的时候自己会不会也中招了。”
　　有趣的是，整个对话过程中这位穿越者丝毫没有提起林轶这边状况的意思，甚至在看到一起来到这个世界的“伙伴”已经削减过半后也没什么表态，只是瞥了一眼就略过，转而以跃跃欲试的语气对林轶邀请道：“怎么样大腿，要不要加入我们？如果你来的话我保证尽全力帮助你找到更多隐藏任务，然后帮助你完成能力的强化！”
　　“为什么？这不是显而易见的事情吗，我们的‘加护’也就是在特定时间特殊条件下能够发挥作用，过了这村就没这店，以后肯定是拥有你这种能力的穿越者天下，我可跟那些鼠目寸光的人不一样，会为了几颗芝麻丢了西瓜，比起这个注定呆不久的世界，明显还是抱紧大腿更要紧啊！”
　　迎着这位穿越者灼灼的目光，林轶露出“犹豫”的表情：“很高兴你能来邀请我，但我已经先答应另一个人了，所以只能说抱歉。”
　　“这样啊……”
　　慕安纯似乎有些沮丧，但很快又振作起来：“没事，这个世界的剧情又不是生死相向的杀人剧情，就算不在一起也能合作，不过大腿你可要小心点了，吉尔・邦英那家伙可没有我这么好说话，说不准现在就在哪里想着办法要对我们动手呢……”
　　目送着这位从头到尾都展露着善意的穿越者离去，林轶眼中的笑意再也抑制不住。
　　“不得不说，比起这个世界本身的‘剧情’，你们所上演的‘剧情’反更让我期待。”

第543章  Re：从零开始的异世界（16）
　　接下来两天，时间平淡的过去。
　　在卡尔斯腾公爵家主动向银发半精灵抛出橄榄枝后（至少在外界看来是这样），另外两位王位候选者都没有主动过来接触的意思，其中并没有“穿越者”干涉的‘血色新娘’普莉希拉・跋利耶尔会选择这种旁观的举措倒也没什么意外，毕竟哪怕在原剧情里若不是男主人公主动遭遇了对方，估计之后双方也没什么交集。
　　相对的，混入了另一位穿越者的‘卡拉拉基’大商会反应却有些微妙。
　　不只是没有主动向大部队以及“主线剧情”靠拢，甚至就连两位想要过去投靠他的穿越者也被举止不就，看起来简直就像是跟所有“穿越者”乃至于“穿越者同盟”划清界限一样。
　　对于穿越者们抵达王都后的行动林轶全程保持不参与不干涉的状态，除了中途在女仆的带领下跑到王都的监狱过去一趟确认了某些事情外，基本延续了跟庄园一样的生活。
　　在“剧情”正式开始的前一天“不经意”的从女仆口中得知关于魔女教以及嫉妒魔女纱拉的部分情报后，就老老实实等待着接下来的发展……
　　若是以本土世界的“剧情人物”们来看，这场王.选大概称得上是曲折离奇了，先是外貌与传说中的嫉妒魔女有着很大相似程度的半精灵，然后就是突然闯入的“新候选者”――也就是穿越者口中的重要女配角，盗贼非鲁特。
　　再之后就是候选者们以各自的理念进行宣言云云……
　　然而，这一切放在早已经知道“剧情”发展的穿越者眼中，却显得太过于无趣。
　　什么都没有改变，有的只是按部就班的“表演”罢了，三位成功以“骑士”身份混入会场的穿越者一点干涉剧情的意思都没有，只是任由这段“高.潮”表演完毕，之后各自散场。
　　……应该插入一个称不上意外的环节。
　　也许是“资讯修正力”的缘故，在原本引发了骚动的菜月昴没能够跟着进来后，本来应该出现在他跟另一位“骑士”身上的决斗事件发生在了林轶身上，对于那位满怀矜持过来邀请决斗的骑士，林轶相当直接的给出回绝的答复。
　　――只有蠢货才会将自己的情报公之于众。
　　于是，本因为没有菜月昴掺和而并未承受什么打击的候选者之一，银发半精灵的声势也顺理成章的一落千丈，总的来说应该算是再次回归到“剧情”里了？
　　不过也因为这个事件，林轶在那位银发半精灵的阵营声望里估计直接跌倒谷底，反而是原本的剧情男主人公以“剧情”中完全相反的安慰者而不是加害者的身份狠狠刷了一波好感。
　　“越不干涉，越是回归原点。”
　　眼前的一切，何其相似。
　　但，和平的时间也到此为止。
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　跟“原剧情”一样，阵营声望大幅度下降的林轶难得的遭遇了一次“男主人公”的待遇，在王.选剧情结束后女主人公便留下林轶一行人先行返回庄园。
　　不出意外的话，她接下来可能遭遇到三种“剧情”。
　　第一，在路上被“魔女教”的成员杀死。
　　第二，在返回途中被“白鲸”杀死。
　　第三，在庄园里被“魔女教”的成员杀死。
　　本质上而言并没什么区别，无论她怎么做都是会死，所以才需要到“男主人公”，拥有“死亡回溯”这个能力的菜月昴存在。
　　原本的话，也就一次次死亡又一次次复活的菜月昴才能够超越这诸多死亡的可能帮助女主人公获得“幸存”的结局，然而，对于早从一开始就掌握了所有“答案”的持有者们来说，却完全不需要如此。
　　几乎在艾米莉亚前脚刚踏出王都地界，“卡卡拉基”大商会跟卡尔斯腾公爵家便同时采取行动。
　　虽然不知道两位穿越者到底是以什么方式说服了这两位候选者，但就现状来看，他们成功的“省略”掉了男主人公死亡数次并最终醒悟的整个必要过程直接从开启跳到结尾阶段。
　　不仅如此，为了让这个结尾更加明确，代表着卡尔斯腾公爵阵营的穿越者还再次对滞留在王都里的穿越者们进行造访，提出对“白鲸”进行讨伐的合作提案。
　　只不过，这位在重逢之后便一直以成竹在胸的态度对局势进行掌握推动的穿越者第一次遇到了她未能预算到的状况――
　　“我不去！”
　　乍然听闻慕安纯的建议后，还没等林轶表态，一位穿越者就立刻大声反对：“好不容易才从那地方逃出来，怎么可能还傻傻的回去！而且路上还可能遇到白鲸跟魔女教的人……拜托，那些可是货真价实的杀人狂，不是我们在屏幕上看到的二次元卡通人物啊！”
　　“我也不去。”
　　“我……我也是……”
　　除了一位还在以相对犹豫的视线看着林轶的外，剩下的三位用着自己的行动跟话语清楚的传递了自己的决定。
　　这一幕显然完全超乎了慕安纯的计划，满腹的针对林轶的说辞丝毫没有用武之地――拒绝的并非关键人物，而是那些一直被她忽略的对象。但是，就这样让这些穿越者呆在这里也不符合她的计划，不得已之下，只能用着干巴巴的话语尝试说服他们，结果显而易见。
　　“……那暂时就这样，我会回去跟库珥修商议一下，有什么新的计划再来跟你们联系。”
　　神色举止间略显狼狈的穿越者迅速离开，留下几个松了口气的穿越者以及一脸微妙表情的林轶。
　　如果说掌握着“剧情”的穿越者在这个世界拥有着近似于“全知”级别的情报掌握能力的话，那么这些在“剧情”中从未出现然而又确实出现的穿越者本身就是最难以计算揣测的存在了。
　　否则，又怎会存在“人心难测”这样的形容呢？
　　ps：深夜修仙，快乐无边……咳咳，更新这么晚，抱歉了
第544章  Re：从零开始的异世界（17）
　　半个小时后，穿越者去而复返，顺便带回了另一位“剧情人物”。
　　“库珥修・卡尔斯腾。我从我的骑士那里听过了，所以我不介意身为下仆的你们见到身为贵族的我却不行礼的无礼举动。”
　　刚刚见面，这位原作的“剧情人物”就毫不客气的给了几位穿越者一个下马威，正当脾气相对暴躁的那个想要发作时，这位卡尔斯腾家的当主直接以命令的口吻说道：“根据露格尼卡王国的规定，在侍从的主人遇到危险时，侍从必须无条件为主人付出性命。没有记错的话你们是在罗兹瓦尔伯爵的庄园里担任仆从，那么你们的身份便与侍从同级，现在你们的主人遭遇危险，作为侍从的你们难道打算什么都不做吗？”
　　刚刚想要发作的穿越者一头雾水，但很快他就回想起了自己在庄园里面对罗兹瓦尔那个成为“食客”还是“仆人”选项时的回答――
　　可以说，每一个有志于想要攻略蕾姆拉姆的穿越者都不会放过那个跟她们加深联系的机会，理所当然，他当时的回答也是这样。
　　――仆人。
　　一度被自己认为是再聪明不过的决定，在这一刻成为了最致命的利刃。
　　“如果你们拒绝的话，那么我将按照露格尼卡王国的规定将你们处死，以叛主的名义。”
　　平静的将最后通牒落下，少女将右手放到腰侧的剑柄上，无需怀疑，如果现在有谁做出拒绝的回应，那么得到的必然会是毫不留情的一击，而以穿越者们才刚刚获得的能力以及加护强度，别说是面对这位战斗力相对偏高的角色，估计就连主人公最开始遇到的三个流氓都打不过。
　　“没记错的话，作为‘手护骑士’的我应该不具备相应的责任才对。”
　　就在肃杀的气氛压迫着四位穿越者不得不低头的时候，全程围观的林轶突然开口：“至少，在我翻阅过的露格尼卡王国相关规定里并没有强制约束守护骑士的条例才对。”
　　“……没错，露格尼卡王国对于已经算是最下级贵族的守护骑士并没有严格的限制。”
　　无视着身边慕安纯不断打眼色的举动，库珀尔表情冷漠：“以你之前毫不顾忌守护者尊严拒绝决斗邀请的表现，就算你做出袖手旁观的决定也不会有任何人诽谤你……毕竟，那时候的你连被诽谤的资格都没有了。”
　　还没等林轶做出回应，同行的四位穿越者便已经将哀求的目光投来。
　　如果林轶在这里拒绝这位卡尔斯腾家当主的邀请，那么接下来就会演变成四位穿越者不得不跟她一同前往，除非是打算违反露格尼卡王国的相关规定在这里被斩杀。
　　但如果林轶同意了，那么他们还有一点回旋的余地，无论是在路途上以“骑士”而不是“侍从”的身份搞点小动作，还是依附着“神罗天征”以及“万象天引”这两个bug级别能力的庇佑，都有能够幸存下来的机会。
　　在这个时候，他们相当默契的忽略了林轶自身的利益，而是为了自己的最大利益而做出决定――
　　“……人之常情。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，我答应你了。”
　　“那好，十分钟后我们在城门见。”
　　说完卡尔斯腾家的当主直接离开，跟在她身边的持有者也想林轶投来一个歉意的眼神后跟着离开，留下几位一脸尴尬的穿越者。
　　对于这些同行者的行为林轶反倒没什么好在意：“不需要这样，同样的情况下，如果我遇到了你们这样的状况我也会做出同样的选择，毕竟当自己的性命跟他人的性命摆在天平上时，任何一个拥有知性的个体都会做出让自己延续而让他人牺牲的选择，无关善恶，只关对错。”
　　“真的非常对不起！如果这次我能够活下来的话，以后无论怎样我都会偿还你的――我发誓！”
　　看着眼前满脸激动之色的穿越者林轶只是笑笑不说话。
　　十分钟后。
　　四个穿越者，林轶，被留下来照顾众人的蕾姆以及刚刚知道艾米莉亚遇险消息而心急如焚的原作男主人公菜月昴，一行七人在城门外正式跟卡尔斯腾家以及卡拉拉基商会的队伍合流。
　　对比起这一个掌握露格尼卡王国军事权力，一个掌握露格尼卡王国大半经济财力组织拉起的庞大队伍，林轶这边怎么看都怎么寒酸。
　　“姑且不论这次行动的成功与否，单单是从这次行动的规模所透露的底蕴来看，对于罗兹瓦尔伯爵支持的这位王位候选者的获胜可能我是越来越不看好了。”
　　目视着前方浩浩荡荡的队伍，林轶自然而然的跟坐在旁边驾驭龙车的女仆搭起话来。
　　因为庄园里的杀人事件，剩下的四位穿越者可以说是能离她多远就躲多远，而原本应该坐在这里的男主人公菜月昴现在则是完全把心系在不知生死的艾米莉亚身上，根本没心思做其他事情，在车里的空间都被挤满的情况下也只有林轶会坐在这里了。
　　“不担心吗，你的姐姐。”
　　“有罗兹瓦尔伯爵在，姐姐不会有事的。”
　　女仆依旧认真的驾驭着龙车，但从她细微的表情跟动作变化上还是能够感受得到她远非表现的那么平静。
　　“我有些好奇，是什么让你对那位伯爵赋予如此大的信任，也许在紧要关头他不仅不会救你的姐姐，甚至反手把她推到死地也不一定。”
　　握住缰绳的手掌下意识攥紧，女仆这次并没有开口。
　　人心确实是相当有趣的东西，在你不去注意的时候它以一种让你刚到理所当然的形式存在，而在你注意到它的时候，又会对之前那种理所当然的形式感到不可思议――曾经的我，为什么会那么认为？
　　在这份矛盾下，展现出来的便是名为“人”的这种矛盾生物。
　　“队长（在边境庄园事件后，随着“资深者”的“背叛”以及脱离，林轶就被几位失去主心骨的穿越者视为队长），关于接下来的行动我们有一点想法，能进来说一下吗？”
　　从车里冒出的是穿越者略显紧张的面孔，当然紧张的对象不是林轶，而是旁边的蓝发女仆。
　　对于这种请求林轶自然没有拒绝的理由，正要转身进去的时候突然产生违和感――
　　“……里面有几个人？”
　　“诶？我们吗？四个啊。”

第545章  Re：从零开始的异世界（18）
　　――是否曾在某一刻，会对周围的一切产生过“已经发生过”的既视感。
　　正常的风景，正常的对话，正常的行动……在这所有正常的事物里面，似乎又存在某些不正常的事物。
　　“里面有几个人？”
　　“诶？就我，队长你，还有菜月昴三个人啊。”
　　很奇怪，但仔细想一想又不奇怪。
　　从一开始，就是自己带着这个穿越者以及菜月昴一起来到王都，参与王.选剧情后又进入到第三阶段剧情，一切都按照“剧情”走，现在即将进入的是第四阶段的白鲸剧情……什么都很正常，什么都不奇怪。
　　奇怪的是，为什么自己会觉得奇怪？
　　将所有线索回顾一次――
　　第三阶段剧情中，自己将该准备好的都准备好了，这个并没有怪异点，毕竟作为证据就是身边的女仆依旧幸存，她也参与了一部分的准备。
　　不是自己的缘故，那么就是外部的缘故。
　　根据穿越者的描述，第四阶段的剧情是关于猎杀“白鲸”，一头体积庞大，通体纯白且能够产生区域性高浓度白雾的飞行性魔兽。
　　关于这头魔兽的注意点有两个，第一，它能够分裂成三匹，且拥有同样的战斗与能力；第二，被它吞噬的人或物会被抹消曾经在世界上存在的现实。
　　但是这并非不能够防范，至少作为“主人公”的菜月昴不会受到这种“抹消”效果的影响。
　　安全起见林轶也向他询问过了，他在回答时也没有表露出任何异常状况，所以这方面还是正常。
　　那么问题又在哪里？
　　“到了，就是前面！”
　　随着队伍前方的呼声响起，下意识抬起头时看到了地平线上那颗直耸入天际的大树。
　　――――――――――分割――――――――――
　　正常世界观下显然是不可能拥有能够成长到这种程度的树木的，来自于密度跟重力的双层压制会让自然界一切物质限制在地表上而无法逾越到更高层次，就像是自然人类再高也不可能在维持既有密度的前提下成长到十米那样，否则脆弱的骨骼将无法支撑血肉，一瞬间从巨人变成肉泥。
　　然而在这个存在活性的世界里，名为自然科学的概念很大程度上受到压制，从而诞生出了眼前这颗自荒芜平原上拔地而起的大树。
　　只不过这一次来访的人们显然不是为了参观这颗在全世界也赫赫有名的树木，而是为了即将出现在这里的魔兽：白鲸。
　　传言中，古老的暴食魔女用自己的因子制造了三种魔兽，其中，白鲸也被称为“雾之魔兽”，它是全长50米，头顶着飞翔的魔法阵故而能在空中“游泳”的白色鲸鱼，威胁着从王都来往的商人和附近的小村落。
　　对于这只威胁着王国安危的魔兽，露格尼卡王国也不止一次的组织过对它的讨伐，甚至就连上代的剑圣也亲自出手。
　　但即便如此最终还是让这头魔兽逃离，这一次，由露格尼卡王国的两位最强“龙之巫女”联手，目的便是要将这头魔兽彻底斩杀……理论上是如此。
　　在抵达目的地后，以猎杀白鲸为目标的士兵与佣兵团开始准备，而看着这一幕幕场景的林轶却愈发的疑惑。
　　脑海中残留的怪异与既视感非但没有随着时间流逝而消失，反而呈现出不断强化的趋势。
　　第一次，林轶对于自身残缺不全的资讯感到不安。
　　完整状态下的资讯体保持与主体的高度统一，无论思维还是行动上都呈现出类似于“收束”的线性回归趋势，然而受限于这个世界的特殊性，投入的资讯体为了保留更多的能力不都被放弃大部分资讯，虽然在成长到一定程度后也能够恢复收束特征，但在初期却无法避免的会受到误导。
　　显然，这种残存于脑海的既视感跟眼前发生的“现实”冲突感便是误导的根源，然而林轶却根本没有能够区分何为真实何为虚假的能力。
　　闭上眼睛，尝试将混乱的思维平复。
　　“……回归原点。”
　　在这个世界的“剧情”里，什么是需要注意的？
　　――男主人公的“死亡回溯”，它似乎涉及到“嫉妒魔女”，但在“剧情”中这个“剧情人物”除了死亡回溯以外她并没有更多干涉。
　　――女主人公的真实身份……跟上面一样，她目前出现的改变还在接受幅度内，就算是她那边出现了问题，也不可能影响到这里。
　　――魔女教的干涉，这应该是可能性最低的一种，因为他们的主要目标是半精灵而不是这边。
　　……
　　……
　　……
　　将所有线索排除后，似乎也就找不到任何能够招致这种状况出现的原因。
　　死亡回归如果生效的话，那么菜月昴会记得――
　　抹消如果生效的话，那么菜月昴会记得――
　　“……记得？”
　　混乱中，某个清晰的异常为捕捉。
　　一般来说，自己会将确定现状异常与否的关键信息交给另一个人吗？
　　――不会。
　　那么自己为什么会产生这种“想当然”的思维？
　　――异常。
　　异常从何而来？
　　――准备。
　　什么准备？
　　――确定现状异常与否的准备
　　用什么？
　　――穿越者
　　恍然中，将视线扫向背后。
　　蓝发的女仆恰好抬起头对上林轶的视线，表达出一种疑惑的态度，
　　更远处，背对着白色雾气的男主人公被突然伸出的手掌轻易推入其中消失不见，亲眼目睹了这一幕表情惊恐的穿越者张大嘴巴似乎想要呼喊，但在发出声音前被另一只手掌扼住喉咙，像是垃圾一样被随意甩进白色雾气内部。
　　在不到半秒钟内完成这一切的“资深者”这才转身好整以待的看向林轶，在他的身体被白色雾气吞没的前一刻，林轶从他的口型读出了他的话语。
　　【第四次】
　　“来了！”
　　“是白鲸！”
　　“快防守！”
　　目送着最后一位能够确定自己是否被死亡回归而消除了记忆的“参照物（穿越者）”被白鲸雾气抹消，脑海中所有线索瞬间勾连完成。
　　一个“死亡回溯”只能消除你对于“未来”记忆，一只“雾之魔兽”只能消除你关于某个个体“现在”的记忆。
　　然而，当“死亡回溯”跟“雾之魔兽”两种能力重合生效的时候，呈现于每个穿越者面前的就是能够将你所知的一切“现在与未来”彻底摧毁的能力。
　　ps：第三更
第546章  Re：从零开始的异世界（19）
　　――是否曾在某一刻，会对周围的一切产生过“已经发生过”的既视感？
　　看似正常的周围，充斥着不正常的的氛围，最难以忍受的并非这样，而是当你意识到那份“不正常”的同时，周围的每个人却将之视为理所当然。
　　于是，当你面临着这种仿佛整个世界都在欺骗自己的状况时，是否又还能够坚持自己的想法，否定掉周围一切正常的事物，坚守着自己唯一不正常的思维。
　　“里面有几个人？”
　　没有人开启，只是突然的就提出询问，而且询问的对象也不是马车里唯一还存在的菜月昴，而是身边的女仆。
　　似乎对这个突然的问题感到困惑，少女有一瞬间露出了茫然的神色，但还是老实回答：“只有昴大人。”
　　“……很奇怪不是么。”
　　“抱歉，蕾姆不是很理解您的说法。从一开始的时候就是只有我们三个人不是吗？”
　　揉着眉心，重新将混乱的线索归位：“我知道你现在很着急。对于你那位身处于险境而生死未卜的姐姐。”
　　“――！”
　　“同样的，现在我背后的那个也很焦躁，对于他所关心的那位半精灵。”
　　马车里传来轻微的响动，证明着主人公也并非全然没有关注外面的对话。
　　“然后是我……是的，我也很着急，虽然我并不知道这份情绪从何而来。”
　　沉默片刻后，默许了整个判断的女仆忍不住开口：“是的，可是现在我们已经在前进了，预计日落的时候差不多就能够――”
　　“这就是奇怪的地方。”
　　抬起头，目视着地平线上隐约可见轮廓的树木：“明明我们都有必须以最快速度前进的理由，为什么还要专门跟等待其他人一起前进？甚至于，为什么还要专门带上这么沉重的一辆龙车――区区三个人，真的需要这么大的空间吗？”
　　“诶……”
　　下意识回过头去，在这突然的提醒下，蓝发的女仆也注意到了这份极端的违和感从何而来。
　　既然如此焦急，那么自然会选择尽快的方式赶到目的地；既然只有三个人，那又何必需要选用多人搭乘使用的龙车作为移动工具？
　　说到底，她又是出于怎样一种想法做出这样的决定？
　　难道是自己采办的时候没有注意？
　　“……你会对自己的选择感到疑惑不安吗。”
　　带着各种乱七八糟的想法，女仆再次看向身边的乘客时下意识点点头。
　　与其说有没有这种感觉，不如说她现在就陷入了这种状态中。
　　明明就是自己做出的事情却半点实感都没有，既不存在理由也没有过程的记忆，有的只是现在已经发生在眼前的结果。
　　这种感觉甚至比起失忆还要令人不安，毕竟失忆的时候可能连“不安”的概念都失却，但在你明明能够记住东西的时候却又将某些应该存在的事情忘记掉――这种感觉几乎能够将人逼疯。
　　想到这里，女仆意识到一个现实。
　　“您也是吗？”
　　同样因为现实与理论存在的违和感而产生不安，不知道什么是对的什么又是错的，自己现在做的有到底是不是自己所决定的……感受着这些违和所带来的种种不安。
　　地平线上，直耸入天际的大树映入视界之中，血色的夕阳也逐渐被清冷惨淡的月色取代，荒原上吹拂的夜风带着深透入骨的寒意。
　　目睹着这正常而又不正常的一幕，林轶突然露出笑容。
　　“不。”
　　在女仆的惊呼声中直接从龙车上跳下，微型的斥力场抵消了坠落的冲击力量，以一种相对缓和的速度踩到地面。
　　后面的队伍也注意到了这边异常，虽然有些不满但还是向着这边靠拢接近――讨伐的对象是白鲸这种恐怖的生物，再怎么小心都不为过。
　　很快，一位接受“卡拉拉基”大商会雇佣的兽人骑兵就跑到林轶面前，高声质问道：“你在做什么，骑士！”
　　“如你所见，踩在地面上。”
　　“我不是问你正在做什么，是问你想要做什么！”
　　大概是连同着这副雄壮的身躯一并继承了不少野兽的狂躁特性，半兽人语气中带着凶狠的味道，大有一言不合直接动手的意思：“难道你不知道我们之后要面对的是什么吗？！”
　　“啊，我比任何人都清楚。”
　　天空，庞大的阴影遮蔽住大片的月光，在引起下方一阵阵惊恐的骚动时也将这位兽人骑兵的注意力吸引过去，一时间根本来不及关注林轶的举动。
　　“……白雾之兽，在这个世界里，能够将某个‘存在’彻底抹消的生物。”
　　仰望着仿佛在将整片天空当成大海无忧无虑遨游的白色巨鲸，叠加在身体下方的斥力场同时爆发。
　　脚下的地面发出夸张的崩裂之生，近在咫尺的兽人骑士则是直接被狂霸的斥力压成肉泥向外喷溅，随着尖锐的破音声向周围扫荡，一个顶着白色环形“气罩”的身影以超越所有人反应的速度直接越过白鲸所在的海平线，向着它更上方的天空飞跃。
　　注意到了这只“苍蝇”的白雾之兽发出意义不明的吼声，也许是在为自己的领域受到侵犯而愤怒，也有可能单纯是对这渺小却敢于出现在自己上方的存在产生了兴趣，就结果而言，它并没有按照下方的佣兵跟骑士们计算那样降低高度进行攻击，而是转身向着更高的天空――也就是林轶所在抵达的那片领域移动飞行。
　　这一刻，下面那些人心底到底怎么咒骂或者愤怒林轶并不清楚，毕竟所处的“高度”抵达某种极限后，这些太过于渺小的个体已经连轮廓都无法捕捉，更别说是去关注了。
　　“……我到底在做什么。”
　　海拔5800m的天空，环绕在身体周围五十米半径的斥力场跟脚下星球的重力达成平衡，滞留在这片人类所无法立足的禁止区域，林轶突然对自己来到这个世界后所采取的种种行动与犹豫感到荒谬。

第547章  Re：从零开始的异世界（20）
　　高度决定视界。
　　同样，高度也决定世界。
　　匍匐在地的人思考着怎么起身，站在地面的人思考着怎么飞行，那么飞行的人又何必去在意那些匍匐者的反应呢？
　　――是否曾在某一刻，会对周围的一切产生过“已经发生过”的既视感？
　　是的，林轶毫不否认。
　　因为残缺的资讯他在这个陌生的世界里感受到了从未感受过的混乱与不安，从未知衍生出来的恐惧，再由恐惧发酵形成的混乱。
　　但是这绝非令他滞留不前的理由。
　　若这看似正常的周围充斥着不正常的氛围，而你意识到那份“不正常”的同时周围每个人却将之视为理所当然的话，你又何必继续欺骗自己所意识到的不正常，转身去接受他人“正常”的世界？
　　假如――
　　这整个世界都在欺骗自己，所需要做的并非盲目的坚守任何东西，因为――
　　“从一开始，我的选择就已经确定。”
　　对着下方张开足有二十米长度，十多米宽度的“白鲸巨口”伸出双手，从摊开的掌心前方有隐约的透明气旋成型，随之以肉眼可见的速度膨胀放大。
　　――这个选择是否正确？
　　不需要怀疑，也不能够去怀疑。
　　“凡我所选择，它就必然是正确！”
　　――力场共鸣。
　　轻微的空气震动无法撼动任何东西，然而当这种震动在发生复数重叠后，构成的却是连白雾之兽也无法忽视的尖啸。
　　白色巨鲸似乎被这种声音激怒，以更为庞大的吼声回应，然而很快它就不得不放弃这种毫无意义的举动：以物理学构成的发声装置跟单纯生物学产生的发声装置，无论在强度还是持久度上都不是一个层次上的。
　　在声音上落入下风的白雾之兽没有放弃，而是以更为狂暴的姿态向滞留在自己头顶的渺小的生物咬去：它已经失去玩耍的兴趣，或者说，下面那些摆出了亮晶晶“玩具（魔导炮，以玛纳为能量发射的武器）”的蚂蚁才更符合它的口味。
　　只不过，白鲸想要一口吞下这个渺小生物的想法很快就迎来挑战，它张大到极点的嘴巴并没有轻易将其撕裂或者吞入口中，而是卡在了距离他还有一段距离的半空，就像是咬在了一个看不见的柔软“外壳”上。
　　只具备简单知性的魔兽显然没有观测现象并总结规律的想法，在一次不成功够不死心的进行第二次，第三次的咬合，但得到的结局却是咬合的范围一次次的放大，从一开始距离目标不到十米到后面接近五十米。
　　“吼――――！！！”
　　被完全激怒的魔兽放弃了吃下这个“看不见蛋壳”的想法，直接在半空一个转身，狠狠将自己庞大的身体撞过去――
　　――――――――――分割――――――――――
　　“能够攻击吗？”
　　“不行，白鲸所处的高度超过最大射击距离，就算是命中也没办法对它造成伤害！”
　　狠狠的攥紧手掌，卡尔斯腾家的当主第一次对自己新任骑士的建议产生不满，毕竟完全是看在那位拥有跟自己类似能力的“骑士”份上她才会答应带上这样一个不顾骑士荣誉的累赘，没想到现在一点忙都没帮上，甚至让作战直接进入随时可能失败的状态。
　　“那家伙到底在做什么。”
　　抱有类似想法的还有队伍里的另外两位穿越者，如果说吉尔・邦英对于林轶采取的举动只是感到疑惑与震撼（海拔5800m的高度一力对抗白鲸，在某种程度上已经算是比上一任的剑圣都要强大了，结合林轶才“刚刚获得”能力的背景前提想不震撼都不行），那么慕安纯产生的就只有愤怒与恐慌了。
　　愤怒源自于目标的不按理出牌，试想只要是个正常人的话有谁会在战斗都没开始就直接把最终大boss拉走单刷的，就算有这个能力不也应该等到boss残血在出手抢人头吗？
　　而恐慌的话则是源自另一个环节了……
　　“‘神罗天征’跟‘万象天引’真的就这么强吗？”
　　眼睁睁的看着天空那个圆形的白色“蛋壳”在白鲸狂暴攻势中非但没有缩小，甚至还在不断膨胀，对于自己之前接受“资深者”邀请加入这场针对于其它穿越者的“局”，她心底的悔意不由自主的滋生满意。
　　与此同时，潜藏在暗处的“资深者”也见状了整个局面的变换。
　　如果说两位仅存的穿越者只是感到无法接受，那么“资深者”就只有茫然与错愕了。
　　这并非来自于“神罗天征”与“万象天引”的异常膨胀，毕竟早在确定了这位“新人穿越者”以一己之力杀死猎肠者，然后又在王.选剧情时专门跑过去将王都内监狱所有犯罪者当成剧情里“没有登场的反面人物”屠杀干净的时候就已经预想到能力会出现短时间膨胀的状况了。
　　真正令他怎么都想不到的是――
　　“选择改变了……怎么可能！”
　　经历的“剧情”越多，越能够明白穿越者这种生物的秉性。
　　在很多时候，类似于穿越者这种突然间获得了“大气运”的存在会本能的将自己所处的新世界视为类似于游戏那样的安全场所恣意妄为，然后在某次重大挫折后又一蹶不振。而在经历过这些每个穿越者都必须经历的过程后他们才会一点点的成长。
　　但是，再怎么成长穿越者还是穿越者，一如人类也依旧是人类一样。
　　当他们面临着一个各位50%的问题时选择了其中一个答案，那么他下次再一次面临同样的问题时选择同样答案的概率就不是50%，而是75%乃至于更高。
　　在某个与“时间回溯”有关的剧情世界里，一个强大穿越者专门做了一个实验。
　　他让穿越者面临一个问题作出选择，然后把时间回溯到之前让他再做出选择，如此重复，轮回者最初选择其中一个答案的概率是50%，那么第二次选择它的概率就是75%，第三次是82.5%……造成这种现象的根源是穿越者已经选择过一次的“既视感”，虽然没有清楚的记忆，但在某种本能的引导下他们的选择会一次次的被恒定下来。
　　而这一次，在他所设计的这场以“死亡回溯”与“白雾之兽”为主形成的类似“时间死局”中，被他视为目标的持有者已经回溯了整整四次的时间并且做出同样的选择，加上这次就是第五次。
　　然而，第五次的回溯他却完全违背了前面四次选择所累积形成，几乎能够混淆现实的“既视感”，强行在超过90%的确定性下抛弃了最终答案，选择了另一个甚至连一点趋势都没有出现过的选择――
　　“混蛋，难道他身上还自带一个像‘剧情修正力’那样把所有选项都引导到唯一选项的能力吗？！”
　　ps：感谢御坂黑子上天形态的刀片~嗯，明天三更
第548章  Re：从零开始的异世界（21）
　　广义上，所谓“剧情”的正面跟反面人物应该是按照人类所接受的正常伦理观来进行判断，就像当你看到一个强盗在进行犯罪行为时会第一时间认为强盗是“反面人物”而绝非正面人物，同时，如果你又看到有人试图阻止强盗的犯罪行为，那么潜意识里也会认为那个挺身而出的人是正面人物――跟进行抢劫的强盗刚好相反的立场。
　　遵循着这种再简单不过的对比性思维，在从“资深者”口中得知了击杀剧情中不再登场的反面人物能够强化能力后，林轶就直接将目光投向那些现成的“资源”。
　　有光的地方就有影，有人的地方就有国家跟社会，自然也有正义与邪恶的区分。
　　露格尼卡王国也是如此，在这个大抵还处于封建制的王国里虽然存在着不少正派人物，但那些为了一己私欲而行动的人也决计少不到哪里去，一部分侥幸逃脱，一部分被当场斩杀，更多的还是被强大的国家武力机关逮捕关押等待之后的审判。
　　而对于这些犯下了罪行的“反面人物”在穿越者口中却一点关于他们出现的描述都没有过，显然完全符合了“没有在剧情中登场”的条件。
　　如此一来，整个露格尼卡王国的地下监狱反而成为了穿越者最好的“刷分点”。
　　第三阶段剧情期间，在借着罗兹瓦尔以及王.选骑士的名义轻易进入到关押着这些“反派人物”的监狱后，林轶便展开了一些列的求证已经试验。
　　就结果而言，虽然杀死这些“反派人物”同样能够强化能力，但无论持续时长还是强化幅度都远不是之前那个“猎肠者”能够相比的，如果说一个“猎肠者”能够提供的能力强化分别为10个层级的强度以及近乎没有极限的持续时长，那么一个被关押在露格尼卡王国监狱里的普通犯罪者能够提供的大约就不到半个层次的能力强度以及不到五分钟的强化时长。
　　换而言之，杀死“猎肠者”后得到的能力强化是“永久性”，而杀死这些无关紧要的犯罪者后得到的能力强化就是“短效性”。
　　如果只是杀死那些犯罪者之后，一直不使用这些能力的话它们只会维持在缓慢流逝状态，但如果同时间对这些强化的能力进行高强度使用，那么就会出现能力强度断崖式下跌的情况。
　　也正是因为这个原因，林轶在以罗兹瓦尔伯爵的名义扫荡掉了露格尼卡王国监狱后没有继续对王都里其它“方面人物”下手。
　　在没有更多情报的情况下林轶也只能认为是战斗力跟“剧情重要性”导致了“猎肠者”跟其它方面人物被杀死后所出现的差异，但在强化能力长期使用的前提下无法成立之后，林轶还是找到了另一种能够将这些能力短期强化最大效率利用的办法。
　　――拘束立场解除
　　――连锁共振
　　从指尖到肩膀，从脑部到躯干――平均分布在这具资讯体内的一百二十四个微型斥力场开始同时震动。
　　细微的嗡嗡声传出，但前这头白色巨鲸的嘶吼下很快就被淹没于其中，只是以一种向外排斥的白色涟漪形态缓慢的呈现出来。
　　“吼――”
　　在吞噬不成后，白色巨鲸选择以更为直接且狂暴的冲撞方式对方这一层无法突破的“外壳”，然而得到的结果跟之前并没有什么两样。
　　单纯只是向外排斥的力量既无法伤害到这只庞大的魔兽，但魔兽也无法逾越这一层斥力场做到什么，在几次三番的攻击都无效后，被野兽本能所激怒的魔兽终于使用了自己真正的“力量”。
　　眯起眼睛，林轶观察着已经膨胀到半径80m的斥力场外面突然蔓延的白色雾气。
　　――频率调整
　　语气说是“水雾”，倒不如说是“玛纳”来得恰当。
　　大量魔力在白色巨鲸体内器官的转化下以肉眼所能捕捉的形式散布在空气中，不断蚕食着科学世界观下的世界，不仅仅是活动的生命，就连没有生命的死物在长时间接触这种白雾也会被侵蚀消失。
　　通过这种现象，林轶也终于知道这只白鲸是以怎样一种方式达成的“抹消”了。
　　原因无它，不过是将科学与魔法这两个并不兼容的体系矛盾性激化到极点，从而达成一方完全排斥另一方的结果罢了。
　　科学无法解释魔法，魔法也无法解释科学，而若是魔法跟科学存在于同一个场所，那么出现的就是给人以矛盾与混乱的感觉，白鲸的“抹消”能力就是通过自身转换的大量魔力填充在一个区域内，将这片区域内属于“科学”的那部分侵蚀，短时间内达成“完全魔法”的状况，而遵循着唯物主义的科学跟遵循唯心主义的魔法最大区别便在于……
　　“主观思维的变化。”
　　在利用白色雾气将这片区域覆盖后，这头白鲸能够以近乎完全唯心的姿态对范围内的客观现实进行操控，别说是“抹消”，就算“重组”也不成问题，然而这头魔兽的智慧显然并没能够高级到那个层次，如果能高级到那个层级估计也无法掌握这种“完全魔法”的唯心能力了，毕竟达成“完全魔法”的前提就是本身是个完全唯心主义者。
　　换而言之，这是一个只有单纯到极点的野兽，或者混乱到极点的疯子才有可能拥有的能力……还仅限于这个世界。
　　即便如此，也不是说这头魔兽在这片白雾里就无敌了，至少在林轶所能够捕捉的视野中，在大量白雾扩散的范围里还存在着不少没有被侵蚀的“唯物漏洞”，只要能够呆在那些漏洞里面，即便是这头白鲸再怎么改变自己的主观思维也注定无法干涉到他们。
　　“不完整的唯心领域吗……换个场所的话我们倒是有不少能够‘研究’的话题，但现在――”
　　――输出最大化。
　　半径放到到100m后，不断向外排斥的立场突然静止。
　　内部的斥力以指数保障的速度继续膨胀，然而对外部的挤压却呈现出截然相反的静止姿态，甚至还有反向压缩趋势。
　　不存在智慧的野兽挪动臃肿庞大的身体，从下方弥漫的白雾向着上方发起冲撞，直面着它那布满狰狞利齿的血盆大口，轻轻将右手推出。
　　“超・神罗天征。”

第549章  Re：从零开始的异世界（22）
　　因为已经提前预想到可能出现这种状况，所以在白鲸以雾气淹没周围场所时骑士团跟雇佣兵并没有慌乱，而是按照着预定的计划那样进行规避，但与之相对的，却是计划中对白鲸反击的环节完全陷入停滞。
　　虽然被白雾阻隔看不到上空的状况，但从白鲸依旧气势十足的吼叫声不难听出它并没有受到什么实质性的伤害。
　　以最糟糕的状况考虑，也许他们将不得不维持这种单方面挨打的状况直到全军覆没。
　　“那个家伙！”
　　看着又一名骑士因为躲避不及被白雾吞没消失不见，即便心底在如何不甘心，库珥修・卡尔斯腾也不得不开始将撤退列入选择了。
　　诚然，这次声势浩大的讨伐无功而返会令她的声望大打折扣，甚至直接失去王位候选者的身份也不一定，但比起就这样呆在这里死去然后被所有人遗忘，仅仅是失去王位候选者的身份已经算得上是“美好”结局了。
　　毕竟被白鲸杀死也不同意被其它魔兽杀死，如果被其它魔兽杀死死后可能还会被后人所赞颂，毕竟是为了铲除危险的魔兽，但如果被白鲸吞没了那真的是什么都没有了，最好的证据就是库珥修・卡尔斯腾已经开始忘记刚才那个在自己面前被白雾吞没的骑士名字与面孔，相信再过不到几分钟就会连他在自己面前被吞没的现实也忘记。
　　这就是白鲸，“白雾之兽”所拥有的可怕能力。
　　“菲利斯，收束阵型，我们准备撤退！”
　　“喵？！可是白鲸不是还没有――”
　　“现在已经不是能够讨伐白鲸的场合了，继续这样下去就算我们全军覆没也未必能够看到那只魔兽，与其在这里白白牺牲不如先离开这里再重整旗鼓！”
　　语气一顿：“而且，那个半精灵的骑士也未必能够坚持多久，只要等他被白鲸吞噬了那头魔兽自然会降低高度，到时候我们再动手就可以了。”
　　不说她那位亚人骑士的反应，刚好听到库珥修・卡尔斯腾这番话语的穿越者连忙开口阻止道：“库珥修阁下，现在不能后退！如果就这样离开的话您之前的牺牲就都白费了。”
　　穿越者高声呼喊的时候，又有两位骑士被扫过的白雾淹没。
　　目睹着这一幕的穿越者吓了一跳，忙不迭的靠近到在场武力值相对强大的剑鬼身边：“‘卡拉拉基’商会的佣兵团已经找到能够让白鲸降落的办法，只要再坚持几分钟就可以！”
　　“他们？”
　　怀疑的看着远处另一个行动艰难的军团，库珥修・卡尔斯腾刚想询问的时候突然看到了白雾笼罩背后那高耸入云的大树阴影。
　　“等等，难道他们想――”
　　卡拉拉基商会阵营，雇佣兵军团中心。
　　“听我说，现在只有砍断那颗树――把白鲸从天上推下来我们才有杀死它的可能，要是继续这样被动挨打下去的话，别说是讨伐白鲸，估计全身而退都成问题！”
　　周围不断出现的成员牺牲令穿越者额头不断冒汗，但受限于自己代表着雇佣者――也就是商会会长的立场，他又不得向这些雇佣兵进行说服：“想象一下，等你们成功讨伐白鲸后可能得到的一切，不只是金钱还有名誉，哪怕就此摆脱朝不保夕的雇佣兵生活成为贵族也不是不可能！”
　　夹杂着各种乱七八糟方言的蹩脚话语在“信任的加护”能力下却被雇佣兵们接受，就在穿越者刚想松口气的时候，突然感觉自己的身体似乎有些飘忽――
　　明明脚踩着地面，但感觉却像是被拉扯到了无力支撑的半空，整个身体都有向着后面被“推开”的感觉。
　　还好，这种错觉来得快去得也快，仅仅是摇晃了几下身体就又恢复原本脚踩大地的实感，当穿越者以为这只是自己过度疲劳而出现的反应时，惊讶的看到了眼前倒成一片的雇佣兵。
　　亚人们一边用着穿越者无法理解的粗俗语言咒骂着一边从地面爬起身，从他们的对话不难听出他们也对刚才那一瞬间的混乱感觉一头雾水。
　　就在这时，不远处突然传来惊喜的呼喊声――
　　“白雾散了！”
　　白雾确实散了，不是那种缓慢沉淀或者稀释的扩散，而是以一种硬生生从中心向四周边缘推开的那种“平移”扩散――
　　而在笼罩于天空那层厚厚的白雾被强行排斥推开后，暴露在下方每个人眼中的是那只从天而降的庞大魔兽。
　　“是白鲸！”
　　“它在坠落――”
　　“避开！”
　　……
　　为了讨伐这头危险的魔兽，所有人都做好了一切准备，但却从未准备过怎么面临一头以泰山压卵之势坠落的魔兽，当这一幕意外的发生时，无论雇佣兵还是骑士都只能按照逃亡的本能向周围空白的场所逃离，任由这头发出凄厉嘶吼声的魔兽被狠狠“砸”向地面。
　　在白鲸坠落到地面的时候，被雇佣兵带着跑出一段距离的穿越者能够清晰感受到地面传来的猛烈震动感，一并传来的还有白鲸那濒临死亡的绝望嚎叫声，就在穿越者对着突然的发展完全接受不来时，眼角的余光突然瞥到头顶另外两只完全跟被“砸”到地面上那一只完全一样的魔兽。
　　令他由衷感到不解的是，这两头“白鲸”非但没有展现出任何剧情中那种越是受伤越是狂暴的姿态，反而更像是在逃离什么一样向着相反方向的天空逃离……
　　很快，穿越者就知道这是为什么了。
　　第一个预感来自地面。
　　猛烈的震动更轰隆声并没有随着白鲸的坠落宣告结束，反而随着时间推移不断加大，地平线尽头的烟雾扩散范围也远远超出了一只白鲸坠落所能蔓延的极限。
　　第二个现象，来自于空气。
　　从海拔五千米以上的高空大气裹挟着白雾向着远方狠狠推开，高层环境大量空气瞬间排空带来的是下层环境的逆流到卷，当穿越者注意到天空那一圈“音障”的时候，高达120分贝的大气轰鸣声已经夺走了他整个听觉、
　　第三个现象，也是穿越者所能看到的最后一幕。
　　地平线的尽头，半透明球体一端“支撑”着陆地――底部是已经完全看不到痕迹的白鲸所在，一边“顶着”辽阔的蓝色天空，一点点的将所有接触到的“物质”向外排斥推开……

第550章  Re：从零开始的异世界（完）
　　人的运气是很微妙的东西，有的时候它毫无作用，但有的时候它又悠关生死，哪怕它只是让你比其他运气不好的人多出那么一点“距离”。
　　慕安纯比同行的另一位穿越者要幸运，当她看到地平线上出现的半透明球体时她也跟吉尔・邦英一样陷入呆滞，但是在她身边的剑鬼却在她即将被高层环境排空的空气倒卷回去时把她拉住，无视掉背后那些绝望的呼喊与求救声，以最快的速度在白雾尽散已经变得澄澈无比的天空下奔跑。
　　不只是地面上的人，天空的魔兽也在逃亡，然而这个“球体”在半空扩散的速度却远不是地面能够相比，随着第一只“白鲸”被毫无反抗的碾入地表，第二只白鲸很快就被扩散的球体追上，臃肿的身体令它无从躲避这覆盖性的领域攻击，在传遍大半个荒原的轰鸣声中也被推向地面，拖着由血肉与骨骼构成的“道路”消失在所有人面前。
　　如果说最开始那一幕只是让人感到震撼的话，那么第二只白鲸的死法便只有惊恐了。
　　从“魔法”的角度来看，这个“魔法”的性质单一到近乎枯燥，没有温度上的变化，也没有物质形态上的更替，有的只是单纯的“排斥”――将接触到的一切物质向外排斥的能力。
　　然而，当这种排斥的速度超过你的最快移动速度后，你即将运来的结局也格外的没有悬念。
　　随着第二只白鲸的血腥死法痕迹被依旧扩大的半透明球体碾成残渣，第三只白鲸也迎来了它的结局。
　　这只目睹了“同类”死亡的魔兽几乎失去了所有判断能力，在自己庞大的身体无法成为抵抗的依仗后本能的向着视野中另一个最庞大的物体――那个宛若世界支点的大树靠近。
　　而半透明的球体在如它所愿的接触到树干后，仅仅不到0.3秒的时间就传来刺耳之际的嘎吱折断声――
　　地面，仰望天空那仿佛蔓延到了世界另一侧不断坠落的巨大阴影，慕安纯心底猛地涌出了难以言述的巨大恐怖。
　　“神罗天征……不对，不是神罗天征……穿越者……不是……我在哪，到底在做什么……”
　　“冷静点！”
　　脸颊传来的剧痛感令穿越者回过神来，下意识抬起头时看到的是一个本不应该出现在这里的面孔。
　　“是你……等等，告诉我这是为什么？你不说是说帮我夺取他的能力吗，所以我才想尽一切办法让他跟那些累赘一起过来的，可他的能力又是怎么回事？！”
　　指着地平线那个宛若山脉般横亘在地表的庞大“球体”，慕安纯语气近乎崩溃：“这个――真的是‘神罗天征’吗！”
　　“冷静点。”
　　冷冷的瞥了穿越者一眼，“资深者”神色冷漠：“现在还不到放弃的时候，他的能力能够膨胀到这种完全无视死局的程度确实超过了我的预期，但是也并非没有付出代价。”
　　“代价？”
　　“没注意到吗，除了被我拉出来的你以外参与到这次剧情的剧情人物全灭了。”
　　在“资深者”的提醒下，慕安纯才注意到不只是库珥修・卡尔斯腾跟菲利斯，就连之前带着自己一起逃离的剑鬼也不见了踪影，更别说那些实力还不如那位剑鬼的雇佣兵跟骑士。
　　如果眼前的这位“资深者”说的是实话，那么除了她以外所有参与这次白鲸讨伐作战的人物都已经全灭――并不是在白鲸手下，而是在那个“球体”下面的废墟里。
　　“杀死反面的剧情人物能够强化能力，但杀死正面的剧情人物却只会削弱能力，无论他之前的能力强化到了什么程度，一次性杀死这么多正面的剧情人物而且还有重要配角，不死也得脱层皮。”
　　“看来你早知道了。”
　　突然响起的声音令刚想要开口的慕安纯浑身僵硬，压抑内心的恐慌情绪，刚想要转身时又听到了这句话――
　　“没猜错的话，在我踏足王都前你就跟他们两个接触了吧？只不过一个接受一个却拒绝了。”
　　看着眼前背对着自己僵硬不动的穿越者林轶没有动手的意思，不如说，现在就算是想动手也没有那个能力了。
　　来自于王都监狱的能力强化在一次性挥霍干净后又接连杀死了上百个正面的剧情人物，其中还有另外两位王位候选者这种级别的重要角色，现在林轶所拥有的能力强度可以说比刚刚进入这个世界还要微弱。
　　但是……
　　“你不动手吗？”
　　越过穿越者背影，饶有兴趣的直视着满脸忌惮，乃至于带着一丝退缩与恐惧色彩的“资深者”：“就跟你说的一样，现在的我脱的可不止一层皮，想动手现在就是最好的时机。”
　　“……”
　　“……”
　　不到五秒钟的沉默似乎比任何等待都要漫长，当“资深者”向前踏出一步的时候，所有设计跟阴谋都迎来终局。
　　感受着从胸口不断流失的热量，慕安纯脸上残留着些许侥幸与放松，讥讽的成为这个世界最后一幕的句号。
　　“你赢了。”
　　将手上的血迹甩干，拉开一段距离的“资深者”表达出再明显不过的和平信号：“你想知道的我都会告诉你，作为交换，在离开这个剧情世界后我们就互不相欠。”
　　“嗯，听起来不错。”
　　视线从眼前穿越者的尸体挪开，背对着身后整个半径超过5000m的半圆形“盆地”，林轶直接开口问道：“男主人公呢。”
　　“死了。这个世界的‘剧情’并不完整，只是到第四部分，也就是讨伐白鲸结束后就结束。就算没有你的介入，在段剧情结束后这个剧情世界也会彻底消失。”
　　“所以你们才称呼这些世界为‘剧情世界’？”
　　“呵，否则你以为靠着我们……我这点能力，也敢在嫉妒魔女关注的人身边搞事情吗？因为是不完整的剧情，所以除了这些剧情里出现的角色外其它在设定中出现的角色你大概可以认为它们并不存在。当然，如果换到一个完整的世界那就不一样了，在那些完整的剧情世界里也许前面一个名不经传的小角色后面就可能是大boss，一个不小心别说是刚刚进来的新人，就连资深者都未必能够活下去。”
　　林轶若有所悟的点点头：“所以，你来到这个世界并不是你所说的‘穿越者同盟’为了保护新人的任务？”
　　“我自己申请过来的，针对于你们新人的任务确实有不过没有任何强制性，顶多就是顺便看一下。嘿嘿，在这里我随便杀一个反面剧情人物都有超过1000的点数，保护新人却只有100点，你觉得有能力进来这些世界的穿越者会为了这点点数浪费时间吗？”
　　简单的几个回答直接将之前树立在新人们面前充满伟光正印象的“穿越者同盟”毁灭，取而代之的是另一个充斥着冷漠色彩的世界。
　　但也只有这样才能让人拥有实感。
　　林轶不否认世界上存在着充满希望与爱的环境，但是，若整个组织都是同样的格调就很不正常了――诚然爱能够让人充满希望，但单单凭借爱能够发电吗？
　　资源不足就必须从外界获取，交易不成功就必须以掠夺完成，这是人类成长的绝对真理。
　　作为一个取代了主神空间的组织，如果穿越者同盟真的那么单纯的话那么早就被取而代之了。
　　所以，这个既存在着光明也存在着阴暗的“穿越者同盟”才更具备实感。
　　“第二个问题，你在这个剧情世界里的行动目标是什么。”
　　“资深者”皱起眉头，在确定林轶没有突然动手的意思后才回答道：“像这种不完整的剧情世界是没办法携带任何东西出去的，所以在这种世界深度探索也没有意义，很快就会随着剧情结束而全部消失。”
　　虽然“资深者”没有说完，但林轶大概理解他的意思：“那么作为并不属于这个世界的穿越者，来自于‘我们’身上的东西就能够保留？”
　　“没错，准确来说是你们的能力。这个世界的特有的‘加护’算是不错的能力，单一一个算不了什么，但几十上百个堆砌起来就算是猪都能超神，同盟里不少穿越者暗地里在收购这些加护。本来我是打算找几个有加护的剥夺掉能力就走的，但是你的能力太稀有所以就把目标放在你身上。”
　　“为了让你进入最后这个死局里必须把所有能够让你确认自己是不是身处于局里的坐标，也就是其它新人解决掉，没想到最后还是让你出来了。”
　　直接承认了所有行动目的后，“资深者”语气如常：“不要怪我，要是换一个人在看到你这样的能力也绝对会动手。”
　　对于“资深者”的狡辩林轶不置可否，只是提出最后的问题……或者说，命令。
　　“其它剧情世界的坐标，你应该知道吧？”
　　“当然。”
　　“那――”
　　漆黑的瞳孔一点点被转动的漩涡取代，在意识被吞没的前一刻，“资深者”恍惚中看到了另一双注视着自己的眼睛。
　　“一路走好。”
　　比起智慧生命体之间毫无保证的交换，真正的主神空间更倾向于单方面的掠夺。
　　ps：迟来的三千字
第551章  学园都市
　　学园都市。
　　位于东京西部，由统括理事长亚雷斯塔・克劳利花费50年的时间创建，并由“统括理事会”全权管理的一个非正式机构。
　　总体上学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构集合体，以发掘超能力而提供特殊教育课程，主要靠从外部招收学生。据不完全统计，这座都市里的常驻人口已经达到230万人之多……
　　当然，这些都是过去的数据。
　　在林轶循着“资深者”残留的片段信息踏足于这个哪怕在穿越者同盟中也称得上是“赫赫有名”的机构所在地时这里的人口已经膨胀到了250万之多。
　　而多出来的这二十万人口里面有90%是来自于其他世界的剧情人物，10%的人口是名副其实的“穿越者”。
　　换而言之，单单在这座学院都市里，便存在着超过2万名的穿越者。
　　导致这种穿越者大量聚集到一个环境的原因并非只是“学园都市”这个因为在穿越者群体中知名度相对较高的场所，如果单纯只是顶着“学园都市”的名头估计也就是吸引几十上百来个对这里的能力体系或者剧情角色感兴趣的穿越者罢了，真正让大量穿越者选择滞留在这里的真正原因单纯另有其他。
　　按照着“资深者”残留的那部分信息，在踏足学园都市的范围后林轶默默在心底默念两个字。
　　【属性】
　　短暂的停顿后，视网膜上大量0与1的数值交替闪烁，从周围行动依旧如常的路人看来却是跟“资深者”记忆中的一样，只有当事人能够看得到这些东西。
　　很快，在将林轶这个“新人穿越者”的数据读取录入完成后，呈现出来的是他再熟悉不过的属性页面。
　　编号：274125
　　力量：14
　　体质：15
　　敏捷：15
　　精神：？？？（特殊状态无法估量）
　　能力：神罗天征
　　能力评价：S
　　当前强度LV1（低能力者，能勉强弄弯汤匙的程度，对日常生活基本没有帮助。）
　　万象天引
　　能力评价：S
　　当前强度LV1（低能力者，能勉强弄弯汤匙的程度，对日常生活基本没有帮助。）
　　综合评价：E（作为一个新人你潜力巨大，但无论哪个世界夭寿的天才都不在少数）
　　点数：17442
　　“……果然是这样吗。”
　　并没有太在意视网膜上的数据，比起能力评价之流，林轶更在意的是这个学园都市内存在着这个跟主神空间有着极高相似度的“属性列表”本身。
　　按照“资深者”的记忆，在最后一批的轮回者也就是第一批的穿越者毁灭了主神空间后，有选择的保留了一部分能够利用的系统，其中就包括了这个能够清晰呈现出每个穿越者自身能力以及属性的系统。
　　但也因为残缺的缘故，这些系统并无法继续像之前主神空间存在时那样随时通过单一终端（主神腕表）向轮回者提供查询服务，而是只能随机性的在某个固定世界的有限范围里发挥作用，就例如眼下的学园都市这样，只有身处于这片空间里才能够获取查询，一旦脱离了这个范围就什么都做不到。
　　当然，仅仅只是这样也不至于让超过2万名穿越者选择扎堆在这里，毕竟查询力量的方法虽然称不上烂大街，但某些存在特殊能力的世界也不缺乏类似手段，令穿越者们更愿意选择呆在学园都市的真正原因在于――
　　【兑换】
　　当前轮回等级：LV3
　　当前世界可兑换LV3以下强能力。
　　念力（LV3）
　　金属操控(LV3)
　　液体掌握（LV3）
　　低温领域（LV3）
　　……
　　除了这些能力之外，领域还在下面找到了类似于“计算网络”“能力刺激药物”“能力开发方程”……等等针对于能力开发与强化的物品。
　　一如“资深者”记忆中的那样，每一个存在着主神空间残留系统的世界里都或多或少的保留着原本主神空间的兑换机制，不过兑换的选项从完整主神空间内近乎无限的选项变成了只有在这个世界产出才能够进行兑换的选项，而且太过于强大的也兑换不了，就像在这个学园都市的世界里能够直接兑换获得的最强能力就只有一个LV4的瞬间移动大能力，而且价格还比LV3的异能力昂贵了24倍，达到240000兑换点数之多。
　　要知道，哪怕林轶以近乎屠杀的方式连同白鲸在一起清空了整个讨伐团，到头来也不过是得到14000多的点数，充其量就是兑换一个LV3的异能力而已，如果真的有能力搜集到240000点数估计也瞧不上着区区LV4的瞬间移动了。
　　想来导致这种状况出现的根源便在于主神空间的兑换机制因为破损出现混乱，至少林轶自己设定的兑换里是怎么也不可能出现这种混乱的价格体系的。
　　但即便如此，在各种破损系统提供的有利帮助下这个学园都市还是很快变成了大量穿越者聚集的“中转点”，无论是从兑换系统那里兑换一些小玩意还是跟滞留在这里的其它穿越者进行交易这里都是一个相当便利的场所，包括已经牺牲的“资深者”也是定居在这里的一位LV3轮回者（主神空间残留下来的评价体系，通过完成任务提升，能够提高兑换的选项权限，目前林轶的LV3评价是掠夺自“资深者”的）也是其中一员，不过再也回不来了。
　　不只是学园都市，在“资深者”记忆中类似的世界还有几个，不过以林轶目前的需求跟条件来说学园都市算是最佳选项，自然也不必舍近求远的跑过去那些情报不足的世界。
　　在确定了主神空间的残留系统确实存在后林轶便不再犹豫，直接在路旁的公共电话上敲出下一个简单的电话号码后直接挂断开始等待。
　　比起之前接触过的那些平行世界，学园都市不只是超能力方面，在科技上的发展也要高出一截（对比起星际时代的就是另一回事了），不只是道路上随处可见的巡逻机器人，就连天空不时飞过像是飞艇一样的仪器也不时用三百六十度无死角的监控摄像头观察下面。
　　很快，林轶这个没有被登记在任何记录上的闯入者就被监控系统辨识发现。

第552章  未来的绝对能力者
　　第一个赶到的不是前来迎接的穿越者，而是一个肩上绑着臂章的学生――大概是“资深者”记忆中跟一般概念有些不一样“风纪委员”？
　　虽然同样是学生，但学园都市因为存在着超能力这样的概念，所以往往不能将这里的学生认为是其它世界的普通学生那样……说到底，在穿越者们所认知的“剧情世界”里往往90%以上的主人公都是学生，正常而言任何世界都不能忽视学生尤其是高中生这个群体就是了。
　　在学园都市里风纪委员会不只是一个简单的检查机构，因为随时可能遇到暴力反抗成员的袭击所以基本每个风纪委员会的成员自身都拥有能力，自然不能将他们视为普通人看待。
　　而在拥有了异于常人的能力以及身份后，在“资深者”的印象里也有不少风纪委员习惯于将自己摆在另一个不同于常人的角度，就比如现在――
　　“你是谁？为什么呆在这里。”
　　一边以严厉的口吻提出质问时，肩上别着臂章的风纪委员一边“不经意”的展示了一下自己的能力，别的不说，至少对付一个流浪汉之类的轻而易举。
　　不等林轶回答，这位风纪委员直接给林轶的身份进行判断：“没有经过委员会的同意偷偷潜入学园都市的犯罪者，现在马上跟我回去接受审查，否则我将根据情况发动必要程度的攻击。”
　　一下子变成“犯罪者”的林轶反而闭上嘴巴，一边看着眼前这位明显别要面对的风纪委员
　　表演一边等待接应者到来。
　　大概是认为林轶已经放弃抵抗认命，这位风纪委员加快脚步接近，就在他伸出的手掌即将接触到林轶时――
　　“你在干什么？”
　　“――！”
　　哪怕以最快的速度转身也躲不开这突然扫来的手掌，在最后这位气势汹汹的能力者唯一能够做到的也就是用自己的能力尽可能的保护自己的脸部，随着手掌与脸颊的正面碰撞被狠狠抽飞一小段距离，倒在地上发出痛苦的呻.吟声。
　　而在像是拍飞一只苍蝇一样将这位能力者解决后，来者才转向林轶这边换上一副恭敬的姿态：“欢迎您的到来，我的主人让我过来迎接您，请问是不是现在出发？”
　　瞥了一眼半边脸颊高高肿起来的能力者，林轶语气微妙：“当然，那就走吧。”
　　几分钟后，从地面爬起的能力者捂着右侧脸颊打开了通讯：“抱歉……壬午失败……是的……塔被带走了……对，塔也是……”
　　不知道对面是说了什么，这位风纪委员的语气一下子变得激动异常：“什生么？！这里是学园都市――是我们超能力者的都市，为什么要对那些外来者处处忍让！”
　　“……我明白了……马上回去。”
　　挂断通讯后，能力者表情阴沉的看向远处两人消失的方向：“等着，外来者们。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　看得出来，担任这座学园都市管理两万多名穿越者的那个人对生活有极高的品味，不只是眼前前来迎接的这位自称“管家”的亚人种，还有这辆作为接应的汽车也是，都不是随便都能够获得的东西。
　　不知如此，在前往目的地的过程中林轶还注意到一个现实。
　　“封锁了？”
　　“是的，我家主人的时间相当宝贵，如果是用来招待您这样的贵客自然是有必要的意义，但如果被这些下等物种浪费了等待时间他们就罪该万死了。”
　　无视着周围因为道路封锁而显得格外拥挤的人群跟道路，亚人在说出“下等物种”这个词语时无论神情还是语气都显得理所当然的平静，加上刚刚它对待那个能力者的态度，林轶大概能够猜测出这座学园都市与穿越者同盟两者的立场与现状了。
　　几分钟后，林轶来到一座占地面积接近学院内面积最大能力者学院的庄园面前，在复数亚人侍从的引导下终于见到了这位在“资深者”记忆中颇为忌惮的资深穿越者。
　　“欢迎你，新人。”
　　资深者的名字叫塔玛，至少他对外是这么宣称的。
　　从刚刚发现学园都市这个存在“残缺系统”的世界开始，他就一直担任着这个世界的穿越者管理员，主要负责对进入这个世界的其它穿越者进行调整跟分配，话说如此，但实质上也就是一个什么都不需要做的闲职。
　　“呵呵呵，我知道你在担心什么，亚雷斯塔？请教教会？还是那些能力者？不，你什么都不需要担心，在这个世界我们穿越者同盟就是最强大的组织，哪怕把全世界的魔法师跟能力者加起来也顶不过同盟的半根指头，所以在这座学园都市里你想做什么尽管去做，不需要顾虑任何事情。”
　　简短的对话中，这位资深穿越者表露出来的是跟他那些亚人仆从一般无二的态度：对于本土生命的蔑视与不屑。在这方面也许它跟已经死亡的“资深者”有不少共同话语。
　　当然，对于他这种态度林轶也没有什么想要改变的想法，而是提问出了另一个问题。
　　“为什么是我迎接你？噢，忘记你还是一个新人了，穿越者同盟设立的管理员跟那些自封的管理员不同，我能够知道每个第一次进入这片管理区域的穿越者能力，本来你应该是由我的下线或者我的亚人仆从接待就可以的，但是……呵呵，双S级的能力评价，在这座学园都市里还是第一次见到，对于你这样有潜质的新人当然是越亲密越好。”
　　言语间却是毫不掩饰他的真实目的。
　　大约是看好林轶的未来发展，这位管理员在林轶离开时还给他提供了一个特权――
　　“《魔法禁书目录》的剧情知道吧？不知道也没关系，等你跟其他穿越者联系的时候他们会告诉你的，刚好第一阶段的剧情就会在近期开始，你可以随你自己的意愿去剧情里得到你想要得到的东西，同时我会让其他人禁止对剧情人物的接触……放心，这些都是你应得的。”
　　“作为一个未来的‘绝对能力者。’”

第553章  穿越者的“租界”
　　越是接触这个“穿越者同盟”，林轶越是对这些自称为“穿越者”的对象感到好奇。
　　对“剧情人物”报以超越一切感情的有，哪怕直到被对方亲手杀死也不愿意放弃那不切实际的想法；对“剧情人物”报以蔑视不屑的也有，与其说是对待人，倒不如说对待随手可弃的物品一样去看待。
　　由这些复杂的人凑在一起，以一个并不具备强制性约束的框架为框架，以“主神空间”的残骸为基础，构建的就是“穿越者同盟”这个兼并着美好与残酷共存的组织。
　　在“资深者”的记忆里面，他见识过某些穿越者与本土剧情任何和平共处的世界，在那些世界里穿越者几乎像是融入原本世界一样跟那些剧情人物一起结合生活不分彼此。
　　而眼下这个“学院都市”的世界却完全是相反的情形。
　　诚然，在这个无论科技还是思想都已经发展都一定程度的世界里想要搞那套奴隶制什么的已经不可能，但穿越者这个群体在整个学园都市里的超然地位却又透骨的显露出与平等制度下格格不入的“阶级差距”。
　　短短两天的时间，林轶不止一次看到某个穿越者肆意对低能力与无能力者的肆意欺凌而无人敢于劝阻，也就是学园都市的监控系统完善很快就有能力者赶来出手阻止，否则按照他们的态势大有不弄出人命不罢手的趋势。
　　总结一下的话，目前学园都市奉行着两套阶级制度。
　　第一套是穿越者口中原本在剧情里就存在的“能力等级制度”。
　　能力者的能力越强等级越高，那么他的身份越高，虽然并没有明文规定，但无论待遇还是福利都不是低能力与无能力者所能够相比的。
　　但也因为这个能力等级的缘故，有不少能力不强的能力者不时会遇到拉帮结伙的无能力者欺凌……截至目前为止还只是“剧情”自身的矛盾。
　　然而，穿越者的到来却是另一个更为尖锐现象。
　　哪怕是没有任何能力的持有者，在最基本的身份阶级上也跟LV3的异能者等同，能够肆意欺凌下等能力者而不接受太严重惩罚的立场，更别说是那些拥有能力的穿越者了，几乎一个个就跟起源世界的“二代”们一样。
　　更令本土剧情人物无法接受的是，穿越者的体系还是独立于学园都市之外，不受委员会以及风纪委员的管辖之下，哪怕是他们做出了欺凌弱小的举动也只能维持在口头警告的程度，除此之外更大的惩罚必须得到穿越者管理员，也就是以塔玛为首的一众穿越者同意才能够实行。
　　这一系列的现象不得不让林轶想起起源世界里一个特有名词：租界。
　　在自己的领土上，却奉行着他人的法律，别说是维护自身法律的公正严谨性，就连保护自己的民众都做不到，如今的学园都市在某种意义上跟租界实在太过于相似。
　　因为所处环境的特殊性，林轶不得不对自己原本的计划作出有限的删减，在来到学园都市的第三天，也就是“剧情”即将开始的前一天，林轶被邀请到一个依靠着“树形图设计者”建立的聊天室中。
　　里面的成员只有寥寥三个，但无一例外都是接受了塔玛邀请有参与到“剧情”特权的穿越者。
　　因为没有直面接触过，所以林轶也不知道他们的具体情报，但根据那位穿越者管理员“不经意”的提示，大概能够判断其中一人是评价A级的能力，一个是评价双B级能力，一个是已经开发到B+级的能力。
　　这种对比下，林轶也意识到自己当初选择用规则体系的“引力”跟“斥力”作为种子进入这个世界有些马虎了，虽然在碎片战争中只是聊胜于无的两个体系，但格局却注定了这些能力在低微层次中拥有的决定性作用。
　　除此之外，对于这个世界特有的能力评级穿越者们还有其它认知。
　　跟A,B,C,D,E,F的评价，穿越者依次能够将这些能力开发到LV6（绝对能力），LV5（超能力），LV4（大能力），LV3（强能力），LV2（异能力），LV（弱能力）的程度，换而言之，那个有着A级评价的穿越者存在着将能力开发到绝对能力的可能性，而已经开发到B+级的穿越者则是具备能够与目前学园都市里最强的能力者正面的对抗的战斗力了。
　　换算一下林轶目前拥有的两个S评价，却是想让人忽略都做不到。
　　大概也是这个原因，虽然才来到学园都市不到三天，并且见过管理员后就一直维持着“家里蹲”式的生活，林轶的存在还是很快就被学园都市里的穿越者知晓并广为流传……林轶确信，造成这一现状出现的始作俑者，也就是那位穿越者管理员绝对不是出于为自己提高知名度的正面心态。
　　因为邀请者是那位管理员的缘故，林轶也没打算能够隐藏自己身份，直接表露了“真实身份”后直接开始对明天剧情的讨论。
　　跟预期的差不多，这三位有“权力”参与到剧情里的穿越者有着自己的需求。
　　一个是想要“禁书目录”，也就是那十万三千册魔法书。
　　一个是想要男主人公的“幻想杀手”。
　　最后一个的需求则是女配角神裂火织的“圣人印记”。
　　因为对正面剧情人物出手存在惩罚机制，而且管理员也禁止了对这些剧情人物的干涉性接触，所以这些穿越者并未能够在剧情开始前找到机会动手，只能借着剧情开始后的这段时间找到机会。
　　而这些穿越者口中的“机会”是什么也很快揭晓。
　　【穿越者对剧情人物动手会受到惩罚，但剧情人物对剧情人物动手却不一定了】
　　【目前学园都市里有20万的外来者，里面只有10%是真正的穿越者，而90%的人是其它世界的剧情人物，你以为它们是来做什么的？】

第554章  剧情
　　翌日。
　　该登场的“演员”早早就位，“观众”们用着自己的方式关注这出早已经知道结局的戏剧，唯独那些扮演着“角色”自身的人们还被蒙在鼓里，即将迎来毕生以来最大的“奇遇”。
　　跟那三位不知道躲在哪里准备以何种方式从“剧情”中得到自己想要东西的穿越者不同，因为对这个世界所知不多的缘故林轶也没打算在“剧情”初期就太过于干涉进去，只是找了一个相对较远的区域准备围观这场穿越者与剧情人物共同上演的“大戏”……确实是“大戏”。
　　从男主人公拉开阳台看到“禁书目录”，被判定位“剧情开始”的一瞬间，早已经潜伏在附近的亚人刺客一把抢过体型娇小的“禁书目录”，在男主人公呆滞的目光中一脚将阳台的铁栏杆踩成九十度的倾斜角向远方高高跃起。
　　第一位想着“吃螃蟹”的人出现了，第二位第三位也紧随而至。
　　还没等刚刚的得手的亚人落到地面，伴随着沉重的轰鸣声，它整颗脑袋就像是被铁锤砸中的西瓜一样四分五裂，原本被它抓在手中的“禁书目录”直接向着下方坠落，半途另一位试图拦截的亚人被从一堵墙壁后面直接冲出来的金属金属撞飞，看它那扭曲的肢体想来存活率不超过5%，然而，最后一位得手的也未能将“胜利的果实”保持多久。
　　在一连串令人牙酸的金属扭曲声中，人形的金属机械被一个直立高度接近三米的“巨人”赤手空拳的拆开，随后它像是提起小鸡一样将昏迷不醒的女主人公捏在掌心，四下环顾着可能出现的第六位抢夺者。
　　“嘭――――――――”
　　不出意外的，隐藏在暗处的狙击手并没与就此放弃，而是利用着距离优势对这个突然出手的“巨人”进行攻击，但是得到的却是跟之前对付亚人是截然不同的结局。
　　以跟提醒完全不相符的超高敏捷度探出另一只手掌的“巨人”缓缓将掌心松开，在那依稀冒着烟气的掌心赫然呈现着一枚扭曲的子弹。
　　看到这一幕的不少穿越者不由倒吸一口凉气，除了少数还不死心的外多数选择撤离――剧情还长得很，没必要在刚刚开始就招惹这种级别的对手。
　　然而，在不少人选择撤退后也有几个一直蛰伏的正式动手。
　　“变异绿巨人血统？”
　　大概是觉得远距离的狙击已经不可能奏效，本来是打算隐藏在暗处准备接手“目标”的少女不得不直接走出来承受来自“巨人”的恐怖压迫力：“虽然以及从我的雇主那里听说过你们这样的怪物存在，但亲眼看见了果然还是很不可思议。”
　　上下打量了眼前这位绑着绯色双马尾的少女一眼，“巨人”用低沉浑厚的嗓音反问道：“双刀双枪的亚里亚？”
　　“没错，看来就算是不同世界我的知名度还是挺高的嘛~”
　　“目前这学园都市里能够对她出手的也就我们几个，要是连这些基本情报都不知道估计早就被.干掉了。”
　　说着“巨人”晃了晃手上昏迷不醒的“禁书目录”：“你的雇主目标也是她？”
　　“知道的话就快点把那孩子交给我，否则我要在你身上开洞了！”
　　随手插入一侧的墙壁扣出几块砖石，“巨人”不屑的咧开嘴：“就凭你那两把玩具枪？”
　　毫无悬念的交涉失败后，两位接受穿越者雇佣的“剧情人物”再次展开战斗，不过任谁都看得出来双马尾少女的巨大劣势，如果不是是不是的有来自狙击手的阻断攻击，估计早已经落败。
　　即便如此，在双刀双枪都无法对“巨人”造成有效杀伤，甚至还不得不顾及到“禁书目录”的存在而束手束脚的情况下，少女的落败也不过是迟早的事情。
　　就在争夺“禁书目录”的战况趋于白热化的时候，林轶注意到了附近趋于不正常缩减的人流，稍微将重心向周围环境偏移一阵后很快就注意到了这些行动怪异的人群。
　　以剧情发生点为中心，他们似乎在不知不觉中已经完成了包围，目前正在以不显眼的手段对无关者进行驱散，如果不出意外估计很快就要动手。
　　“委员会吗？”
　　半点掺和的意思都没有，在注意到这些行动怪异的人群出现后林轶直接结账离开这个不错的观察点，向着包围圈的外面移动。
　　不过，有些事情注定不是想避免就能够避免的……
　　“站住，你是谁，在这里做什么？”
　　无论站位，提问的态度，还是眼下的语气都充足的表面，这个“突然”冒出的询问者并非是以看到可疑人物的例行询问态度面对自己，反而更像是早已经锁定了“目标”，不过现在才开始展开行动罢了。
　　“我很疑惑。”
　　提前离开中心点的打算直接取消，没有做出什么徒劳的辩解，林轶直接进入主题――
　　“为什么一定要等到这个时候才动手？”
　　突然间的直入正题让麦野沈利已经打好的大量腹稿全然没有用武之地，脸上的表情微微凝滞，但作为item的必备素质还是让她很快就反应过来：“我不明白你在说什么，现在我只是作为一个风纪委员的身份向可疑时间出现在可疑地点的可疑人物进行提问，你需要做的就是老实回答我的问题。”
　　从她轻微变形的动作能够看出她的身体正在紧绷，估计现在林轶做出什么反抗性的举动迎来的会是毫不留情的一击――学园都市会选择在这个时间点包围这里已经能说明许多问题。想来不会像是之前那样轻轻放过，否则这么做根本没有意义。
　　“看来我是必须陪你们走一趟了。”
　　像是接受了这种结果一样点点头，在眼前的能力者刚要放松下来的时候又突然开口：“在那之前，我觉得你们还是先处理掉那东西比较好。”
　　“咚――――――――”
　　背后，五层楼高的建筑从底部被撞开一个大洞，破碎抛飞的砖石直接把几个猝不及防的“巡逻者”砸得头破血流，一个运气不好的刚还挡在“巨人”面前，连一声惨叫都来不及发出就被碾成残渣。

第555章  树形图设计者
　　“攻击，不要留手！”
　　亲眼看到看到巨人那可怕的力量与速度后麦野沈利也顾不得其它，直接对周围惊魂未定的item成员下达命令，同时自己第一时间利用能力对那犹豫狂暴凶兽般的巨人发起攻击。
　　面对于突然出现在前方的炽白色能量射线“巨人”的第一反应是抬手阻挡，不过跟之前轻易就被挡住的子弹不同，这次的攻击显然超过了它的防御极限，随着“巨人”一声愤怒的怒吼它迅速躲开。
　　但那个几乎贯通了手掌的伤口却留了下来。
　　“电子？”
　　第一时间解析出这个能力者刚才那次攻击性质的林轶眉头微挑，避开来自巨人凶狠的注视后继续旁观状况的发展。
　　接连遭遇了被暗算，目标被夺走，又被击伤待遇，原本还能够维持理智的“巨人”开始陷入暴怒状态，身上的皮肤以肉眼可见的速度向深绿色转变同时体型也再次膨胀。
　　挥舞着足有两人大腿粗的手臂，暴怒状态下的巨人直接将道路上停靠的汽车抡起向周围的人砸落，拥有能力的能力者纷纷依靠自己的能力四散逃离，但没有能力的普通人却没有那么幸运了，甚至不需要正面命中，哪怕是被它带起的风压刮到也最少是重伤的结局。
　　面对于“巨人”的可怕破坏力，一个体型娇小的少女突然从人群中冲出来，以跟“巨人”完全不相符的微小体型正面跟暴怒状态下的巨人发生碰撞。
　　空气中一声低沉的闷响后，预想中单方面碾压的局面没有出现，虽然已经开始呈现不支的姿态，但体型较小的少女确实的抵挡住了来自“巨人”的攻击。
　　“快点，我坚持不了多久！”
　　“啧，一群怪物！”
　　也不知道是针对于这个异化的了绿巨人还是针对于所有“穿越者”，麦野沈利低声咒骂的同时也尽可能的将自己的能力调动起来，借着她这次毫不保留的攻击准备林轶倒是完整的捕捉了她能力生效的整个过程与原理。
　　电子与光一样可因应状况，显示出“粒子”与“波形”两者的性质，而她则拥有能强制操纵介于两者之间“暧昧状况电子”的能力，像这种“暧昧状况下固定的电子”就算撞击到物体，由于无法决定会呈现“粒子”与“波形”任何一方的反应就会“滞留”于当场。
　　原本电子只拥有无限接近于零的质量，但这种“滞留”的效力会成为拟似障壁，这道障壁会以释放时的速度以可怕的威力撞击到目标上。
　　如果真的要找到一个林轶所熟悉而类似的能力，那应该就是基本被主体抛弃掉的“重力子放射”，就是一者发射的是物质电子，一者发射的说黑洞基础粒子的区别罢了。
　　单单以一个人类的计算跟能量输出功率显然是不可能形成大范围“重力子放射”以达到区域性杀伤效果的，但仅仅是用来攻击单一个体时，这种无法被宏观物质抵挡的攻击往往能够发挥意想不到的作用。
　　受限于暴怒状态下无理智的状态，“巨人”在被缠住后直接把更大的威胁抛之脑后，拼了命的想要干掉眼前有着“氮气装甲”的防御性能力者。
　　随着“原子崩坏射线”准确命中“巨人”的脑袋，一场战斗落下帷幕。
　　“呼……还以为要死了，这个大叔真的超恐怖！”
　　“辛苦了，绢旗，回去请你看电影。”
　　在让幸存的成员将“巨人”的尸体搬回研究室后，麦野沈利重新转身面对林轶，用着毫不掩饰的嘲讽口吻问道：“真是难得，居然没有趁着刚才逃走。”
　　“如果你能让藏起来的那个停止这种无意义的干扰，我很乐意达成你的愿望。”
　　以林轶个人而言对于这种意外状况自然是能避免就避免，但是眼前这些能力者似乎在行动前就已经做好了分工，哪怕是刚才那种危机情况也有一个隐藏在暗处的能力者一直用一种近似于“干扰”的能力影响着林轶。
　　如果是能力已经恢复到一定程度自然能够以压倒性的总量将这点微不足道的干扰尽数排斥掉，问题在上一个世界因为杀死大量剧情人物的缘故能力几乎被清空，哪怕来到这个学园都市后有所恢复也不过堪堪在身体上构建三个斥力场的程度，用来对抗最少是C+级别的能力明显有些不足，还不如干脆堪堪这些人到底想要做什么。
　　“没猜错的话我才是你们这次行动的真正目标吧。”
　　看着被能力者驱逐掉的其他人，在被严格看守着“护送”到一辆全封闭的汽车里后林轶突然开口：“让我猜猜……因为我的能力？”
　　“……在学园都市里，知道太多的人往往活不了多长时间。”
　　很多时候，“答案”并非一定要亲口说出来才算是答案，虽然态度格外不耐于暴躁，但能力者的表现却太过于稚嫩根本无法将需要隐瞒的东西藏住。
　　在得到了想要的回答后林轶也没有继续挑衅的意思，而是按照这个能力者的“愿望”将话题转移到另一个她所关注的方向――
　　“你对我们很好奇？”
　　麦野沈利皱起眉头，但视线却不由自主的转向林轶这边：“没有过去，没有身份，没有目的……突然就出现在学园都市里的20万人，不只是我，现在学园都市里所有人都对你们这些人感兴趣。”
　　――“兴趣”是用加重的音量读出来的。
　　“更奇怪的是，你们在出现的时候似乎就已经彼此认识甚至还形成了组织，不止对统括理事会保持高压姿态，就连理事长也无法干涉你们的决定……不过，单单以一个能力者的身份我也管不了上层人的事情，我更想知道你们的‘能力’从哪里来，尤其是你――”
　　阴暗狭隘的空间里，能力者用着像是要将眼前的人物撕裂解剖彻底研究一遍的视线注视着林轶双眼：“树形图设计者刚刚观测到你的数据就将你调整到‘绝对能力者’的最高级别开发对象，哪怕‘一方通行’都没有这种待遇……能告诉我你是怎么做到的吗？”

第556章  “绝对能力者计划”
　　总的来说，这应该是一个早已经下好的套，虽然面临同样遭遇的其他人可能认为这只是一个不幸的“偶然”。
　　因为不知道“树形图设计者”以及“滞空回线”的设定，所以贸然将自己的能力暴露在学园都市本土情报搜集部门面前，而他们又“偶然”的将这部分数据上传到代表学园都市最强计算网络的“树形图设计者”上面，“树形图设计者”又刚好浪费了“一点点”时间用来计算林轶能力的潜质与发展性――
　　最终，成功引起了统括理事会跟诸多能力研究机构的注意。
　　“知道那些人怎么称呼你吗？超越‘绝对能力者’上限，颠覆‘能力者’这个概念最强能力者。”
　　“因为你的出现他们直接中断了一半以上关于其他能力者的能力开发跟研究，就连原本最优先的那个‘一方通行’也被叫停，半座学园都市的资源都开始投入到对于你的能力开发计划中，那时候的你甚至还没有做出过任何同意参与这个计划的表示。”
　　看着满脸讽刺的麦野沈利，林轶突然露出笑容：“看来你的开发计划也被暂停了。”
　　“――！”
　　一瞬间麦野沈利确实有动手的冲动，但来自方方面面的制约却又令她无法像个普通人一样冲动。
　　在获得了普通人难以获得的能力后，这些能力者又何尝不是失去了能够像个普通人一样行动的权力？
　　哪怕心底的愤怒与嫉妒情绪再强烈，麦野沈利也不敢轻易在没有指示情况下对林轶这位“最强能力者”动手，只能以冷漠的态度维持自己仅存的尊严。
　　很快，在一系列混乱的路径后林轶进入到一个处于严密封锁下的研究设施。
　　才刚刚离开那狭隘的车内空间就看到身后已经被混凝土堆砌封闭的大门，从鼻端依稀还能够闻到的气味估计是刚刚建造完成不到24小时，换而言之，这处场所大抵是专门为这个所谓的“最强能力者计划”建造起来的。
　　抵达目的地后麦野沈利很快就跟其他item小队成员离开，而林轶则是直接被带到更深处的场所，遭遇了另一位在穿越者内部也算是挺出名的剧情人物。
　　“站好了，如果出现什么意外被卡在墙里可怪不了我。”
　　不知道是跟麦野沈利一样受到林轶出现的影响还是性格本来就如此，以称不上友好的态度带着开口后这位空间能力者直接带着林轶转移到一个全封闭的空间内，随后又瞬间离开，留下林轶一个人呆在里面……不，也许还得加上一个倒吊男。
　　怎么说呢……虽然说更眼前这位穿越者口中担任着反派大boos一样的“倒吊男”接触算是必然性.事件，但这么快又是以这种方式接触确实不在林轶的预期中。
　　“亚雷斯塔・克劳利，如果是你们的话应该早就知道我的真实身份了吧。”
　　中性的嗓音在封闭空间内回荡，意外的没有什么诡异氛围，反而给人以一种容易接触的错觉。
　　不过，更值得在意的是他的话语――
　　“我们？”
　　“是的，来自异世界的‘穿越者’们。”
　　“看起来你知道的东西不少。”
　　“滞空回线，我在整个学园都市范围内都使用了这种东西，很多时候就算你们有心有隐瞒也会在日常生活中暴露出一点信息，将这些信息收集起来后自然就能够得出答案。”
　　语气稍稍停顿：“更何况，你们之中有一部分人似乎从来就没想过隐瞒。”
　　“情况如此，任谁在听到那位‘管理员’先生的发言后都会松懈，毕竟在他的描述里面你们可都是随手能够解决的类型。”
　　“你相信吗？”
　　看着被墙壁遮得严严实实的上方，林轶语气平静：“我现在的处境不久是回答吗。”
　　“请原谅我不得不采取这样的方式邀请你，毕竟你那些‘穿越者’的同伙也不可能任由你离开他们的视线，只有让事情直接变成‘结局’，并摆出一种‘不计代价’的姿态才能他们有所顾忌。”
　　林轶闻言不由失笑：“我想你是高估他们了，就算你不用这种方式只是稍微换一个强硬点的手段也能够达成相似结局的。试想一下，在你好好的当着一个地方的‘主宰者’时，头顶突然冒出一个明明很弱却又很快就能够顶替夺走你一切的存在，迫于规则你又无法对他采取行动的时候你会对他抱有什么观感？”
　　“……所以，你们的‘管理委员会’并不会对你的消失表露任何态度？”
　　“简单的抗议还是会有的，不过最大的可能是惹出一点看似严重的小麻烦然后偃旗息鼓，虽然我自身对他们无关紧要，但在其他穿越者眼中至少我还是站在同一阵营的。”
　　漫长的沉默后，亚雷斯塔再次开口：“你的判断很准确，他们从外面已经离开了。直接将这些东西告诉我可以吗，哪怕现在我在这里把你杀死也不会有任何人来拯救你。”
　　“你当然有这么选择的权力，但也有利用我的能力去达成你目的的第二个选项。”
　　计算着彼此的底限与诉求，明明只是简单的对话却比生死相向的战斗都要耗费心神。
　　不过，在林轶踏足于这片区域的时候其实就已经算是完成了一半――
　　“魔神，知道k们的存在吗。”
　　“嗯，略有耳闻。”
　　在穿越者口中，这个渺小的“地球”存在着能够像是碾碎尘埃一样毁灭这颗星球的“魔神”，估计不论这样的“剧情设定”有多么离谱可信度又有多少，但至少有所耳闻是一定的。
　　“在我原本的计划里面，幻想杀手本来是实现我愿望的最好目标，哪怕他失败了也有‘绝对能力者’计划作为备用，但是你的出现让我看到了更大的希望。”
　　无论善良还是邪恶，任何人在做出任何行动都必然带着自己的目的，如果你不知道他的目的自然会因为未知而感到恐惧，但当你知道了他真正的诉求时，坏事也并非一定就是“坏事”。
　　ps：三更，明天可能休息一天，也可能比较晚更新
第557章  能力剖析
　　在跟学园都市的创建者达成共识后，作为表示，林轶在离开那栋封闭的屋子后就接触到了外界正在发生的事情。
　　用一个成语来形容的话，那大概就是“群魔乱舞”了。
　　如果说剧情开始前那些穿越者还受到不能影响剧情正常开始的想法，或者是受到其他穿越者的限制而不得不按捺住的话，那么在剧情开始后这些限制的条件便全部解锁，在为首的几位穿越者主动带头搞事的情况下，其他穿越者也纷纷不甘示弱的做出自己的行动。
　　其中，作为原作男主人公的“幻想杀手”上条当麻直接被边缘化，不只是原本开启他一系列神奇遭遇的女主人公在登场不到五秒钟就被带走，就连本来应该跟他遭遇而发生剧情的魔法师以及其它能力者也纷纷销声匿迹。
　　理所当然，如果没有“禁书目录”的存在，魔法师自然也不必执着于一个“有点特别”的无能力者，而这个无能力者没有为了某个人而采取行动，自然也不会平白无故的招惹到别人头上。
　　同理，本来应该由这位男主人公拯救的其她剧情人物人生轨迹也纷纷遭受到穿越者的干涉与篡改，能够吸引吸血鬼的少女不说，单单是徘徊在这座城市的20000多个御坂美琴复制体就第一时间被穿越者们抢夺殆尽，这方面倒是让林轶看到了这些穿越者的“前瞻性”――至少他们懂得按需分配，不是跑进来几十万人抢夺或是几十个人抢占，而是一个人一个不多不少。
　　另一方面，对于这种状况学园都市采取的却是反常的沉默态度。
　　这个林轶倒是不感到奇怪，毕竟一来这些能力者的复制体主要是为了能够帮助“一方通行”进化到“绝对能力者”而制造出来，在有了自己这个更合适的研究对象后自然也没必要继续浪费能量跟计算力维持这些“落后”的方案。
　　另一个概念上，学园都市未尝也没想过试图以这种方式来淡化林轶这个“穿越者”被他们挟持带走的现状……虽然就算他们不这么做也没有任何意外就是。
　　总的来说，从林轶被带走才不到三个小时的整个学园都市的剧情就已经从根本上崩溃，本应该登场的人物毫无遗漏的被穿越者干涉偏离轨迹，如果不是穿越者主动对剧情人物展开行动会受到惩罚不得不借用其他世界的剧情人物展开行动，估计这座学园都市现在就不是“群魔乱舞”，而是“诸神大战”了。
　　在外面的情形愈发混乱的时候，这处新建立完成的能力研究设施却是完全不受影响那样，按部就班的开始了对于“绝对能力者”的开发计划。
　　负责对林轶进行介绍说明的是木山春生，同样是一位登场的“剧情人物”，不过跟其她剧情人物相比她的命运在更早之前就受到了篡改，而且篡改者不是穿越者，而是这个世界自身的人物。
　　对此，亚雷斯塔的解释倒是格外简洁：“她想要获得是‘树形图设计者’的计算能力，我们需要的是她自身的研究能力，刚好这份交易双方都能够接受。”
　　于是，本来应该成为一位“道中boss”级别的研究者就这样成为了林轶的能力开发者之一，并负责对林轶解释他需要注意的事项。
　　刚刚见面的时候，这位研究院厚厚的黑眼圈让人怀疑她是不是几天没合过眼，与之相对的却是语气相当精神：“木山春生，你的能力研究与开发者之一。”
　　“之一？”
　　“当然，作为被‘树形图设计者’列入最高开发序列的对象，现在学园都市内至少有一半以上的研究者在为你的能力工作。”
　　“挺有趣的说法。”
　　――不是“为了你”，而是“为了你的能力”。
　　不知道是没有意识到还是直接无视了林轶话语中微妙的意味，木山春生直接转入正题：“老实说，你的能力跟你的存在一样，本来都是不可能出现，但又违背常理出现的类型。”
　　林轶静待她的发言。
　　“……‘穿越者’，你们是这样称呼自己的，从字面上的释义就是‘穿越’的人，本来不应该出现在这个时间与地点却又出现在这个时间地点的存在，所以在我们的认识概念里你们都算是‘不存在的人’。”
　　语气稍稍停顿：“第二个，你的能力。”
　　“虽然‘穿越者’跟学园都市的学生是来自不同时间地点的存在，但在对于‘能力’的开发跟运用上却遵循着相同的原理。”
　　一边说着，一边打开林轶面前巨大的投影，指着上面两位人体模型语气严肃：“就是对于‘个人现实’的强化与利用。”
　　“每个人的能力都是按照自己内心的想法与渴望进行演变产生，就像是念力系的能力者绝大多数都用着超过于其他人的控制欲，心灵系的能力者按照分类也有喜欢窥视他人或者支配他人的类型，强化系的能力者多数有着对强壮身体的渴求……经过我们的研究，这一点无论是学园都市的学生还是你们都一样。”
　　“而你的能力……无论是单纯的‘引力’还是‘斥力’我们都有足够的知识与技术去给你能够信服的解释，‘引力’的话就是接受一切的外向性人格，对于外部的事物与感情你能够以最大程度的去接受理解并进行利用，‘斥力’的话就是排斥一切的内心性人格，跟‘引起’相反，这种形态下能力的持有者会没有任何理由的排斥外部事物，无论那对于能力者自身是好是坏。”
　　“但是，你的能力却是‘斥力’跟‘引力’的结合，在接收一切的同时又排斥一切――如果只是简单的LV1或者LV2的能力那倒无所谓，毕竟学园都市里也出现过不少这样‘半吊子’。”
　　说到这里，木山春生第一次不已任何其它性质，单纯以“研究者”的视线死死顶着林轶：“在‘树形图设计者’的计算模型中，你的能力开发程度远远不止于此，甚至就连原本的最强能力者‘一方通行’都没有你这样的潜质……理论上，拥有如此强大的能力同时你的性格必然会跟你的能力极端匹配才对，但接受一切跟排斥一切却又根本无法兼容，如果当时你是以一种人格分裂的姿态出现在我面前我反而更容易接受。”
　　“可是，现在你却用着再正常不过普通人形态跟我进行对话，这才是真正让我感到吃惊的――”
　　“你，真的是人类吗？”

第558章  深化系开发
　　最终木山春生还是没得到答案，一来是她自身也并非必须听到回答――对于她来说，只要能够参与到这次研究并切实的获得能够说服上层的成果，以换取“树形图设计者”的计算力使用权限就足够了。
　　而林轶自身更不用说，至少目前这个世界还没有什么能够迫使他不得不回答这样的问题。
　　之后，双方默契的略过这个话题，直接进入到能力的开发方向上。
　　“因为你的能力比较特殊，之前听来对其他能力者开发的手段对你可能不具备太大效果，所以必须重新设计。”
　　“例如？”
　　“……一方通行，学园都市最强的能力者，也是在你之前最有可能成为LV6绝对能力者的超能力者，按照‘树形图设计者’计算他的开发方向主要是通过大量战斗数据的搜集找到更进一步的可能。但是同样的办法对你无效。”
　　点开屏幕上外面每个穿越者来说都再熟悉不过的御坂美琴复制体模板，木山春生语气平静：“因为一方通行自身就是LV5的超能力者，所以还能够利用同样具备可以成长到LV5的超电磁炮复制体进行模拟战斗获取数据，但是你的理论极限却已经超过‘树形图设计者’的上限，所以就算是想要找到能够作为‘消耗品’跟你战斗获取数据的对象也没办法做到。”
　　说到这里木山春生表情似乎有些犹豫，片刻后还是下定决心――
　　“不过，如果直接找到其他能力者进行战斗也许会有一定帮助，毕竟超能力者跟复制体不同，他们拥有的各种经验跟技术都能最大程度的刺激你能力的使用，从而获取到大量数据……这个还是以后再说吧，现在你需要做的就是习惯你的能力。”
　　……
　　……
　　……
　　三个小时后，目视着林轶离开直到背影彻底消失，在背后的电子声传来时木山春生换上一副表情转身――
　　【怎么样？】
　　“跟我们的预期的差不多，‘奇点反转’的能力并不具备复制可能性。”
　　【就算是弱化的也不行？】
　　“不行，他的能力并非来自于他的基因或者组织，而是来自于他自身的意识，就算利用心灵系的能力者强行操控他也无法使用他的能力。”
　　【……我明白了，就按计划行动】
　　“了解。”
　　结束通话后木山春生狠狠松了口气。
　　“……放心，很快我就能把你们救出来了。”
　　――――――――――――分割――――――――――
　　按照学园都市利用数以十万计的能力者为对象，长达十数年时间的研究后获得的成果来看，不同能力者在能力的展现形式上固然有不同的形态，但在开发与研究方面却微妙的具备了不少共同点。
　　其中一点，就是能力的深化跟泛化。
　　同样是操控物体的念力系，有的人拿它来当个看不见的锤子挥舞，有的人则把它作为看不见的灵巧手掌，这两者并不具备说谁强谁弱，完全是依照能力者自身特质来决定发展方向。
　　举个例子，一位性格大大咧咧的念力系能力者耗费两倍的精神才能够勉强让他的能力平整的撕开纸张，却只需要一半的能力就能够搬起一个50kg重的物体；而一个性格相对谨慎的则跟前者相反。
　　这种状况下，只有是有基本的理论常识都会让前者倾向于发展泛化系能力――让能力更强大，而后者则是深化系――让能力更灵活。
　　学园都市给林轶划定的方向是第一种：泛化。
　　在“树形图设计者”的计算模式中，林轶的能力输出上限远远超过了所有现有能力者，颠覆状态下完全能够制造出第二个等同于地球的“重力场”或者将地球推开原本轨道的“斥力场”。
　　拥有这种天赋的情况下，自然完全不需要继续去追求深化方面的掌握了，只要强度上来了遇到什么敌人都是一片片的碾压过去，根本不需要其他手段。
　　但是，真的是这样吗？
　　翻阅着从研究所内带出来的资料，对于自己接下来如何将这两个能力最大化利用林轶有了初步计划。
　　跟学园都市重视的泛化系总量，也就是能力强度提升不同，这一点对于林轶乃至于每个穿越者来说都并非很困难的事情，完全不需要像是剧情人物那样一点点锻炼提升，只要完成“任务”或者击杀“反面剧情人物”就可以了。
　　比起这个，林轶更倾向于学园都市里的“深化”体系。
　　要知道，现在林轶拥有的只是两个从“世界――树”那里夺取后严重退化的规则，完整状态下的“引力”跟“斥力”可不是现在这样，而是能够以能力从围观分子层面上对物质进行干涉的危险能力。
　　目前的林轶单单依靠自己的资讯显然无法恢复到那种级别，但在学园都市这些专业仪器的协助下，对分子更上一级的细胞进行操控倒是没什么问题……
　　而操控的模式也早就决定了。
　　“高度致密的引力场能够形成类似于黑洞的结构，在物质密度极端压缩的情况下相对应体积也会缩减，所以倒不同强求面积的扩大。”
　　将掌心摊开放到仪器下方，林轶眼睛微微眯起。
　　伴随着机械高负荷运转的压抑声响，掌心中间大量细胞结构在屏幕上投影展现，随后又被突然浮现的“黑点”吞噬一空，一零一种更为不稳定的状态存在，但就在这个“黑点”即将崩溃的时候，与它相邻的另一个细胞也发生了同样的变异，就是从黑色的点变成白色的点。然后在这白点的外面又是黑点――如此反复……
　　翌日，看着掌心上展现的那一个小片类似于晶体结构的“物体”，林轶眼中露出笑意。
　　“也许我应该给你一个新名字。”
　　上百万个立场在微小的晶体内维持脆弱的稳定，只需外部要一个小小的冲击，便足以爆发出其理论的上限力量，并且释放的过程完全是由“立场”完成，这一切都让林轶想起了起源世界的一个概念武器。
　　“真空内爆弹？”

第559章  各自的行动
　　“剧情”正式开始后的第三日，学园都市。
　　呼吸着异国都市的陌生空气，史提尔・马格努斯踏足于这片土地。
　　本来作为英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属的魔法师，他可以说是跟这座充斥着各种超现代科技以及能力者的都市是完全绝缘的，奈何他所追寻的目标不知何时跑进了这座都市，不得已之下史提尔・马格努斯也不得不越过学园都市对魔法师的警戒线来到这里。
　　只不过，在冒着一定的风向来到这座学园都市后，史提尔・马格努斯却没能够像预期的那样找到自己的目标并将之带回完成任何，倒不如说，在进入到这座学园都市后很多事情都开始脱离计划……
　　“幻想杀手？上条当麻？龙王吐息？”
　　回忆着自己从三天前开始莫名其妙的收到的各种乱七八糟的信息，对于这座都市的危险性史提尔・马格努斯有了更深层次的理解。
　　――这是一个相当可怕的情报组织。
　　虽然有很多类似于“幻想杀手”那样的名词都是自己所无法理解，但其中关于“禁书目录”““Fortis931（强者，史提尔・马格努斯的魔法名）……”之类的情报却令他感到极大震撼。
　　要知道，这些情报里很多他也不过知道只言片语而已，而这些隔着偌大海域生活在另一端都市里的人却能够轻而易举的就列举出大量这种程度的机密情报，这样的情报组织不是可怕是什么？
　　而且，掌握着这种情报的还不知是顶层的一两个人，根据他所获取的情报，至少有一个叫做“穿越者同盟”的组织里超过一万人以上都掌握着不同程度的情报。
　　“真是可怕的敌人。”
　　掐灭燃烧了一半的香烟，史提尔・马格努斯向着下一个目标所在地前进。
　　截至至今史提尔・马格努斯依旧不知道那个“穿越者同盟”的成员给自己传递信息到底是为了什么，但在英国清教内部情报系统漏成筛子的情况下他也只能选择利用这些情报行动，否则单单靠着自己一个人在这有着两百多万人口的都市里找到目标简直是天方夜谭。
　　不过，在接收着来自“穿越者同盟”内部分成员帮助的同时史提尔・马格努斯也发觉到了另一些成员的暗中阻挠，不只是利用错误的情报进行误导，稍微激烈点的还有眼前这样的――
　　“停下吧，神父。”
　　双手抱胸，一个学生装扮的少年挡在他面前：“有我在这里，你是不可能过去的。”
　　“……嘶。”
　　挠着因为两天没时间整理而显得有些乱糟糟的头发，颇有先见之明的魔法师已经提前用驱散行人的魔法驱散了周围的无关者，毕竟类似的状况发生了几次后也总会积累下一点经验。
　　“你是来找大姐头？”
　　“神裂火织？以后我回去找她的，但现在不是。”
　　“那是来学习魔法？”
　　“什么魔法，我有能力就够了。”
　　“那是来找到最高主教？”
　　“劳拉・史都华？”
　　学生装扮的少年表情有些渴望，但很快还是控制住了自己的表情：“不对，我这次来主要是为了你――有着Fortis931，最强之名的魔法师。”
　　再次点上一只香烟，史提尔感觉自己已经有些习惯这种场面了，虽然这对于大多数人来说都是一头雾水：“那么是想要告诉我什么吗？关于茵蒂克丝的情报还是关于学园都市之类的。”
　　不只是史提尔感到不耐烦，就连少年也有些不满了：“说了，我这次来只是为了挑战你！跟其他人无关。”
　　“……挑战我？”
　　“没错！”
　　说到这里，少年换上了一副跃跃欲试的表情：“以前的我别无选择，只能做一个普通人渡过一生，但现在老天既然赐予了我重来一次的权力，那我绝对要活出不一样的自我！”
　　“等我打败你后，我回去挑战其他魔法师，不只是魔法师，还有学园都市的能力者――打败这个世界所有人，印证我最强的称号！”
　　“……”
　　“……”
　　魔法师感觉自己很累，连话都不想再多说。
　　虽然少年的语气狂妄，但他所拥有的LV4大气操控确实不凡，甚至在一定程度上还对魔法师的火焰系魔法形成压制，一时间两人也打得有声有色起来。
　　而在周围，大量窥视的目光对于这场战斗的评判确实不一而足。
　　“蠢货。”
　　“我倒是不这么认为，能够按照自己内心的真实想法行动可比很多只敢躲在后面搞事情的强多了。”
　　“要真这么想为什么不去挑战一方通行或者神裂火织？”
　　“级别不一样，挑战boss前总要从小兵开始。”
　　……
　　无视一侧的争论，
　　余晖扭头对身边戴着面具的同伙低声问道：“搞清楚‘禁书目录’现在在谁手上了吗？”
　　后者摇摇头：“还没有，虽然能够确定还在学园都市里，但更详细的坐标没办法确定……那些新人跟菜鸟弱虽然一个比一个U，但搞事情的能力一点都不输给其他人。”
　　一个中性的冷漠身影突然介入：“当时管理员不是说好的只让我们四个接触吗？”
　　余晖冷笑道：“说是这么说，但他可没说过保证不让其他穿越者介入剧情，顶多就是让我们在名义上合法而已，到最后还不是各自行动。”
　　“还有，管理员只是不让穿越者干涉，又没说不让‘剧情人物’干涉，就算他们雇佣剧情世界的剧情人物我们也根本没办法，我怀疑之前那个双S级潜质的能力者就是被某个穿越者设套暴露的。”
　　“明的不行就来暗的，现在的人啊……”
　　“别废话了，之后该怎么办？看他们的意思是完全没有顾虑了，不说‘禁书目录’已经失踪，单单是‘幻想杀手’那边的剧情就已经完全改变，之后到底会怎么发展根本没人知道。”
　　“第二个剧情也没戏了，姬神秋沙已经被带走。”
　　“第三个呢？”
　　“因为‘绝对能力者’计划被叫停，两万多个御坂妹妹都被掳走，你觉得还有这段剧情吗？”
　　倒吸了一口凉气，余晖看着底下激烈战斗中的两人，喃喃道：“还真TM群魔乱舞啊……”

第560章  泛化系开发
　　外面的混乱并没有影响到研究所内部的正常运行，一方面利用亚雷斯塔的“滞空回线”接受外界信息同时，林轶也在学园都市大量研究机构的协助下最大程度开发自己的能力。
　　在对于“引力”与“斥力”的深化研究有了一定进展后，林轶也将少部分注意力转移到学院的为了自己量身制定的泛化研究上。
　　“药物刺激？”
　　“是的，这是目前能够在最短时间有最大可能让你能力发生强化的手段。”
　　对林轶进行说明的依旧是那位挂着黑眼圈的研究者，不知道是不是错觉，比起第一次见面时她的黑眼圈更重了：“因为你自身能力的特性，任何单方面的刺激都无法令你的能力获取强化，就像是你在强化‘引力’的时候会削弱‘斥力’，强化‘斥力’的时候会波及到‘引力’的成长，所以目前学园都市关于其它能力者的研究手段对你并不适用。”
　　“所以选择用药物进行刺激？”
　　木山春生很干脆的承认：“我并不否认这种刺激的危险性，因为是涉及到精神跟大脑领域的所以或多或少都会有后遗症出现，如果你不愿意接受的话可以等更完善的开发计划。”
　　林轶闻言微微一笑：“没事，就这种。”
　　听到这个回答后反而是木山春生有些迟疑，张了张嘴最后还是没有说什么。
　　“……我明白了，如果你接受的话第一期开发现在就可以开始，有什么准备的吗？”
　　“不用，我的要求只有一个。”
　　在木山春生疑惑的目光中，林轶伸出手：“把那些药物的资料给我。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　因为没有任何先例跟经验的缘故，第一次实验的时候选择的是相对温和的精神刺激性药物，为了能够让这些药物最大化的利用，并非采取服用而是直接注射的方式。
　　全封闭的实验室内，躺在的冰冷试验台上时林轶突然有着熟悉感。
　　“……记得最开始的时候也是这样来者。”
　　曾经为了“生命禁区”林轶没少对其它生命体进行改造实验，本来以为不会有同样的状况发生，没想到现在又出现了同样的场景，而且实验对象还变成了自己……
　　【NT-001，25mg，注射开始】
　　机械质的电子音唤会了林轶的注意，被束缚的手腕上传来轻微的刺痛感，随着一股冰冷的感触在左手手腕附近向心脏蔓延，些微恍惚感刚刚产生又转瞬即逝
　　【加大剂量，50mg，注射开始】
　　……
　　……
　　……
　　三十分钟后。
　　【加大剂量，500mg，注射开始】
　　实验室外，看着“实验体”的一系列数据，木山春生已经从最初的担忧与兴奋变成麻木了。
　　诚然，NT-001号药剂是研究所用来开发能力者能力药剂中性质最温和的一种，但对于精神的刺激性也绝非一般人能够承受，眼下这个“实验体”倒好，从开始到现在注入了接近2000ml的剂量却还是一点反应也没有。
　　就算注视的是水也应该有点反应了吧？
　　看着那依旧稳定到了极点的数据，木山春生感觉自己有点崩溃，就在她怀疑是不是要换一种方法的时候刺耳的警报声响起――
　　【能力波动异常，请提高压制等级】
　　【能力波动异常，请提高压制等级】
　　【能力波动异常，请提高压制等级】
　　……
　　躺在试验台上，林轶尝试将那些片段信息捕捉到自己体内。
　　来自于“药剂”的刺激失效完全是预期之中，毕竟在本质上这具身体就根本不是“人类”的血肉之躯，而是单纯的资讯组成，虽然也能模拟出人类的各种生理现象，但对于资讯所未曾涉及的领域就爱莫能助了。
　　显然，学园都市内的药物刺激对于人体――能力者的效果如果就不在林轶的涉足范围了，所以即便是注射再大的剂量也毫无意义，这也是林轶为什么会毫无顾忌的接受学园都市以药物刺激能力成长的方案：大一开始就不可能成功。
　　真正能够让这具“资讯体”能力成长的，除非来自于“主神任务”以及“杀死剧情人物”获取的非常规能量外，就只有类似于资讯体本质一样的“信息”了。
　　现在，林轶采取的就是第二种。
　　主神的药物没有作用，但其中所夹带的“信息”却具备了一定价值。
　　就像是眼前没有碳酸钙跟硫酸在反应，你也知道当两者接触后会发生反应一样，林轶所需要做的就是获取这个“反应”的信息。
　　依照着学园都市内大量关于NT-001号药剂的临床数据以及这种药物自身的数据，林轶很快就将其模拟成必要的“信息”掺入到资讯体内部发生反应。
　　一瞬间，并不存在的“心跳声”被极端放大，并没有排斥必要的生理机构也传来了“口干舌燥”的错觉，睁开眼睛时看到的也不是苍白的灯光，而是一片由无数粒子构成的混乱区域。
　　身体在“药物”的刺激下不知觉的绷紧，被束缚在体内的两种能力开始以膨胀的方式激增，个人现实的告诉激化也影响到了客观物质层面，在外面的研究者们看来就是林轶的能力开始“失控”――
　　【第一拘束崩溃】
　　【第二拘束崩溃】
　　【第三拘束完整度16%，预计3.8秒后崩溃――】
　　庞大的无序扭曲立场第一时间将实验室里所有移动的物质拉扯挤压碾碎，加固过的金属墙壁跟大床也在这无形的力量摧残下发出“嘎吱”呻.吟声。
　　不只是实验室内，就连隔着数百米外的研究室也受到了立场的影响。
　　当木山春生感觉到自己的身体有失控趋向时立刻做出反应：“启动应急机制，立刻中断实验！”
　　……
　　二十分钟后，当林轶从“药物刺激”中恢复过来，从木山春生那里得到了自己目前能力强度的一部分参数。
　　奇点反转
　　强度：LV5（超能力）
　　强引立场，强斥力场，失控形态下的大范围无序力场
　　直接干涉范围500m~1500m，半衰减幅度10%
　　理论上限：引力黑洞~斥力白洞

第561章  奇点反转（1）
　　对于林轶能力在泛化系开发上的药物刺激计划不得不宣告中止，原因的话木山春生转述得相当直接。
　　“太危险。”
　　“如果单纯只是破坏强度系数太高或者波及氛围太广的话学园都市有充足的应对条件，问题是你的能力在破坏强度系统太高同时强度又太广泛，单纯只是最轻微程度的药物刺激就令你的能力暴走到半径1500m范围，一旦刺激过度整个学园都市都可能会在你的暴走干涉范围中。可不是每个人都能有强化金属的硬度，甚至不需要直接用你的能力命中他们，只要稍微偏转一下学园都市的‘引力场’就可能出现类似于大屠杀的效果。”
　　“所以，药物刺激计划只能中止。”
　　对于木山春生的结论林轶也没有什么异议，毕竟现实就是如此，而且能够在一次刺激后就恢复到这种程度已经算是不错了，继续恢复的话换一种方式也没什么所谓。
　　很快，这位研究者又提出了替代药物刺激的第二种泛化开发方案。
　　“经过统括理事会的决定，现在我们决定再次启动‘绝对能力者’计划。”
　　早已经接触过这个计划的林轶语气好奇：“还是复制‘超电磁炮’的子个体？”
　　“不，就跟我之前说的那样，复制体已经无法满足你搜集数据的需要。”
　　看着木山春生的表情，林轶大概知道她想要说的是什么了。
　　“……目前，学园都市内有超过30万名能力者，其中低能力者占据多数，但是强大的能力者也有不少，而你需要做的就是跟那些强大的能力者战斗并让‘树形图设计者’搜集数据。”
　　“例如？”
　　“大能力者还有超能力者。”
　　林轶脸上的表情愈发微妙：“既然是战斗，那一定有伤残指标吧？总不会像是表演那样你来一下我来一下的回合制游戏。”
　　深深看了林轶一眼，木山春生语气冷漠：“必要情况下，统括理事会允许你对学园都市里任何具备数据收集可能的对象进行攻击或者杀伤，当然，为了减少可能出现的负面影响必须尽量避开人群。”
　　在听到木山春生这句话时，林轶才真正确认这座科技与能力侧代表的学园都市是真的把所有“底牌”都压在了自己的能力上。
　　也许是那些“魔神”的强大令他们别无选择，也有可能是“穿越者同盟”的出现迫使他们不得不付出这样的代价，又或者是都市内不断出现的魔法师令他们产生了不好预感……任何单独一个要素都不会让这座学园都市的掌控者们做到这种地步，但当着所有要素同时出现，尤其是那些能够“预知未来”“掌握一切”的穿越者大量冒出，学园都市不得不采取这种激进的态度面对现状。
　　而对于这种现状，林轶的表态――
　　“我似乎没有拒绝的理由。”
　　“……等你离开研究所后，‘树形图设计者’会将90%的计算力放在你周围，你所需要做的就是不断战斗以获取必要的数据。为了尽量得到真实的数据就算你遇到危险我们也不会主动出手，明白了吗？”
　　不置可否的点点头，在从木山春生手中接过学园都市内关于LV4以上所有能力者，哪怕在学园都市中也是绝密的信息后，林轶转身离开这座地下研究室。
　　――这样真的好吗？
　　目送着这个充满各种未知要素的能力者离开，木山春生不止一次在内心询问自己这种行动的正确性。
　　感情告诉她这并非她一个人所能够左右的事情，哪怕是自己否定了也会有更多人驱使这个计划完成，毕竟“绝对能力者”跟“超能力者”完全是不同的概念，遑论是一个超越“绝对能力者”的能力者，那将带来多大的改变与利益完全不是自己一个研究者所能够想象的。
　　但是理智却很清楚的告诉她，这么做必然会带来严重的后果。
　　“……一个LV5的超能力者就能够正面对抗一支军队，那么一个LV6绝对能力者理论上就能够对抗整个世界，而整个世界的命运都被一个个体所决定――这真的正确吗？”
　　想起那些依旧沉睡着等待自己拯救的孩子们，木山春生不得不压抑住内心对于未来的迷惘与恐惧，继续向着深渊前行。
　　――――――――――分割――――――――――
　　隔了一个星期不到，林轶再次踏足于学园都市的地表。
　　哪怕没有刻意去观察也能够感受得到这座都市与一周前截然不同的氛围，不只是街上来往的行人稀疏了很多，偶尔还看到了不少来不及清理的破坏痕迹残留，不出预料的话应该是来自于“穿越者”或者接受“穿越者”雇佣的“剧情人物”战斗遗留的痕迹。
　　虽然穿越者因为自身受到的限制无法主动对正面剧情人物下狠手，但穿越者与穿越者之间的利益争斗却没有绝对禁止过，再加上接受穿越者雇佣的剧情人物这个群体作为激化对象，在剧情正式开始后这座学园都市就注定不可能安宁下来。
　　“让我看看……”
　　打开离开研究所时带过来链接着“树形图设计者”的移动终端，正当林轶打算找到最近一个能力者“获取数据”时，从远处传来的尖锐声响打断了林轶的动作。
　　“……看来是省了一番功夫。”
　　将移动终端收好，林轶好整以待的看着前方。
　　不多时，一个灵活的身影从天而降落到林轶面前，脸上的金属面甲自动弹起后露出里面那张年轻的面孔：“你就是那个双S级的新人？”
　　“大概是。”
　　左右扫了一眼，确定还没有第二位穿越者出现后询问者脸上露出兴奋的神色：“把这两个能力交易给我，我保证你在学园都市里的安全！”
　　“交易？”
　　在林轶探询的目光中，这位穿越者迅速拿出一张写满各种神秘符文的羊皮纸：“这是高等契约，快把它签了！”
　　看着眼前这位目漏凶光的穿越者，林轶大概有些明白那个“统括理事会”会选择在这个时候让自己离开研究所了。
　　“所以说……”
　　接过落下的羊皮纸，看着在自上而下的斥力面下变成一滩的“穿越者”，林轶无奈叹气：“人类为什么要互相伤害？”
　　ps：抱歉，昨天断电……更新会补上的
第562章  奇点反转（2）
　　林轶觉得是自己想多了。
　　本来以为在整个学园都市的“剧情”暴走，各种穿越者的介入与干涉肆无忌惮的状态下想要找到那些“剧情人物”战斗以获取数据是相对麻烦的事情，却发现真正实施起来的时候远比预想中要来得简单。
　　“哈哈哈，放弃吧，我的能力是‘无限加速’的能力，只要我还在移动就能够没有极限的加快我的速度，就算你的能力再强，接触不到我也注定是没有用的！”
　　得意的大笑声因为高速移动而显得有些扭曲变调，但大致的意思却能够理解，毕竟声音的主人就在“周围”以接近200m/s的亚音速移动――
　　感受周围不断掠过的“微风”，林轶若有所悟的点点头。
　　“只是减少自重吗。”
　　“我不知道你在说什么，要是不想就这样gameover的话，现在马上把你的力量种子交出来――”
　　高速移动中的持有者显得有些急躁，原本为了避开林轶立场范围的而拉开的距离也缓缓收束。
　　“好不容易才捡回的一条性命，你也不想在这里结束掉吧。”
　　看着地面上受到周围空气流动而轻轻晃动的枯叶，林轶呼出口气：“少年，想不想加速到更快的境界？”
　　“哈？”
　　疑惑的嗓音无限制的拉长，只不过到后面已经变成惊恐的余韵，伴随着地面无端上浮的大量枯叶与瓦砾，高速移动中的穿越者做出了最直接的反应――跳跃。
　　抬头向着天空望去，不出预料的在五十多米高度上看到那位表情难看的穿越者。
　　他真正的能力是“质量抵消”。
　　单纯从他在战斗时所展现的高速移动确实很有可能将他的能力误认为是“高速移动”类，但是以一个人体的质量在200m/s乃至于更快的亚音速移动时，怎么都不应只是带起一阵微风的程度――这一点对于多次面对过以数倍乃至于数十倍音速移动对手的林轶来说再清楚不过。
　　那么，在输出功率不变的情况下，想要让一个物体加快速度就只有减少物体本身的重量了。
　　这也是这个穿越者真正的能力：让自身的重量减少。
　　所以他才能够用着对于普通人来说只能够跑到10m/s的速度跑到200m/s，但这么一来必然会出现另一种不利状况：惯性杀伤。
　　用10m/s的速度撞向一堵墙壁跟用200m/s撞向一堵墙壁可是截然不同的概念，前者可能是头破血流，后者估计就是死无全尸。
　　同理，对于普通人来说，跑得再快空气中短暂滞留的微小物质也不可能对他造成伤害，毕竟双方的速度对比还没有达到超过强度上限水平，但对于以亚音速移动的人体而言，哪怕只是落下的树叶都能够成为致命的“利刃”。
　　所以这位穿越者才没有选择在刚才跟那几个同伙一起围攻而是选择在这片空地上单独行动，并不是想要“独吞”什么的，单纯是――
　　“空有速度却无法将其掌握，就这样也敢自称‘无限加速’。”
　　摇摇头，对着因为质量大幅减少加上星球重力被斥力场抵消而不得不滞留在半空的持有者，林轶抬起右手：“至少，感受一下真正的‘速度’再说吧。”
　　“等等，我只是开玩――”
　　天空滞留的身影一瞬间消失得无踪，将地面平铺的斥力场收束，林轶继续寻找下一个……或者等待被下一个找上门来。
　　就真实情况而言，“树形图设计者”搜集到的并非林轶跟学园都市内其它能力者战斗的数据，更多反而是跟那些“穿越者”战斗的数据。
　　在离开研究所后，林轶得到了跟学园都市内的“剧情人物”类似的待遇，哪怕什么都不做也在无时不刻的“吸引”着穿越者们的注意，只不过跟其它“剧情人物”不同，林轶并非依靠自身“属性”或者“颜值”吸引的穿越者，单纯只是因为两个评级为S的能力。
　　从上一个世界的遭遇并不难判断出穿越者具备将某一个体的能力抽离然后重新赋予他人的能力，毕竟那个“资深者”就是以此为目的张开的行动。
　　学园都市之前之所以一直维持那种大致的“稳定”也完全是受限于管理员跟“先行者”制定的不能在剧情开始前大幅度干涉的规则，而在剧情彻底展开后他们自然无所顾忌。
　　诚然，并非所有穿越者都对林轶两个评价S的能力抱有觊觎心理，但架不住学园都市内高达20000总数的基量，哪怕只是里面的百分之一抱有这种心理都有接近200名穿越者会对他采取行动。
　　要知道，在很多穿越者的概念里，林轶还只是一个刚刚获得能力进入学园都市的“萌新”……
　　“看来你在能力研究所里收获不少。”
　　双手插着口袋，走到林轶前不远的穿越者将视线从天空尽头收回露出笑容：“余晖，之前跟你在一个群组里的B+级能力者。”
　　摊手，示意他继续说下去。
　　“说来有些羞愧，本来作为你的‘前辈’我们计算不引导你走向正道至少也应该给你自由成长的空间，问题是你的能力确实太吸引人了……要知道，在这座学园都市里出现过的最强潜质也就是A级，而且还是相对偏下级的潜力。本来你不出现大家还能安慰自己都是咸鱼相安无事，但你一个刚出门的萌新就像是主人公模板一样自带两个S级评价，就算是我们想忽略都难啊。”
　　林轶歪着脑袋：“我的错咯？”
　　“也不能这么说……大概是错误的时间错误的地点出现了错误的人吧。”
　　叹着气，余晖将手掌从口袋里抽出：“我没有在学园都市的体系里测试过自己的能力，但靠着系统还是计算过一次，妥妥的B+超能力者。”
　　看着他那修长的十指，林轶眼睛微微眯起。
　　“然后这边的穿越者同盟也跟学园都市规则一样，每个超能力者都有自己的称号，而我的我的称号――”
　　迎着林轶的视线，余晖嘴角咧开：“光之魔术师。”
　　炫目的强光在眼前绽放，以超越人类神经反应极限的速度传递到面前，面对于这道能够轻易融穿金属的高温射线，林轶采取的并非侧身躲避，而是直接往前移动――

第563章  奇点反转（3）
　　左侧十三米外的树干上，一个漆黑的空洞径直通向另一侧。
　　将双手放下的余晖脸上笑容收敛：“……你什么时候发现的。”
　　“听的你信不信？”
　　“呵呵，你以为我会没考虑到这个。”
　　眼前的虚影缓缓崩溃，林轶将视线转向右侧从扭曲光线下出现的穿越者：“你猜？”
　　“……就算你能够看穿我的光线折射也没有用，光在空气中传播的速度也不是声音能够相比的，刚才那个蠢货的状况可不会在我身上重现。”
　　话音方落身影再一次消失不见，只有接二连三从四面八方攒射而来的炽热射线证明着他并未就此离去。
　　将收束在脚下的斥力场启动，厚度约为五厘米的混凝土层直接从地面掀起，又在无序力场的扭曲下崩溃成不均匀的细密尘埃扩散到周围。
　　“没用的，这种招数在我LV4的时候还能够起到一点阻碍，但现在别说是这点灰尘，就算是在大雾雨天我也能用光线穿透，更别说――”
　　天空洒落的阳光似乎黯淡了些许，取而代之的是周围愈发强盛炽热的温度。
　　“今天，是晴天！”
　　凝聚到一点的光线骤然绽放，阻挡在前方的物质微粒在高温下瞬间蒸发，然而作为目标的对象却没有按照余晖想象的那样一起化为灰黑色焦炭，反而消失无踪。
　　短暂的错愕后像是意识到什么抬起头，看到了正在天空俯视下方的身影。
　　“蠢货，在地面上我最多只能收集到一半的光线热量，居然跑到天空――”
　　眼中露出不屑的视线，穿越者直接将自己所能操控的三百米半径所有光线热量最大程度的向天空压缩。
　　“给我烧成残渣吧！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　凹面镜――聚合
　　凸面镜――散射
　　平面镜――折射
　　总的来说，这就是下面这个能力者对于“光线”能力的主要操纵与运用。
　　表面看起来这是任何一个中学生都能掌握其原理与运作的基本能力，但一旦将范围扩大到以他为中心半径300m的范围，那么再简单的操纵也会复杂化起来。
　　穿越者的战斗模式堪称“完美”。
　　利用人类作为视觉系生物的也特点光的折射效果形成最佳的“躲避”，再利用光的聚合作用将半径三百米的光线凝聚到一点，从任意角度（光的折射）任意方向对敌人发起攻击，甚至于在极端情况下也能够采用散射原理将所有光线聚合到一点爆发，形成比闪光弹还要强效的视觉冲击脱离战斗。
　　也许在其它单一的破坏力或者操控方面这个“光之魔术师”并没有剧情人物强大，但以其“全面性”来讲，估计已经是所有能力者之中最没有弱点的对象了。
　　“遗憾的是，在没有弱点的同时也注定了一件事。”
　　抬起的右手的食指前端微妙的视线扭曲感令人倍感难受，恍惚间周围的“空间”似乎缩短了一小节，整个身体有着向前倾倒的趋势，但下下一刻又恢复如初，唯有天空那尚未冷却完毕的异常温度宣告刚才一切并非错觉。
　　底下，仰望着天空的穿越者脸色苍白。
　　作为能力为“光线操控”的能力者，他能够完整感应以自身为中心半径300m的光线强弱与偏差，自然也捕捉到了刚才那连0.01秒都不到的时间里到底发生了什么――
　　“……黑……洞？”
　　“弱化形态而已，但用来应对‘光线’倒是刚好。”
　　对付其它形态的攻击，持续时间连0.01秒都不到的“奇点”注定没有任何作用――还没有吸收完就消失了，但对付强度与速度同样夸张的光线，那么着0.01s却完全足够。
　　“那么――”
　　右手放下，将左手抬起，摊开的五指对准下方。
　　“做好准备了吗？”
　　光线折射的效果下依旧看不到目标的任何踪迹，但是轻微的脚步声还是暴露了他就在下方的现实。
　　收束在掌心的斥力场缓缓扩张，排斥着下方的空气时发出可怕的轰隆响声，最终切实的接触到地面――
　　“神罗天征。”
　　“轰――――――――”
　　――――――――――分割――――――――――
　　看着远处扬起的大量尘埃，面具男缓缓低下头：“凉了。”
　　中性的嗓音不出意外：“是该凉了。”
　　“你不想要？那两个S级的能力……根据不少资深者的判断，等两个能力都成长到极限的时候很有可能组合出双SS级的轮回眼。”
　　“如果可以要我当然不会拒绝。”
　　“那为什么不行动？”
　　“你以为管理员为什么不行动？”
　　“……”
　　“现在的学园都市充其量就是一个中低层面的剧情世界，也就是等到那些魔神跟天使什么的冒出来才勉强算是高层次，‘资深者’都躲在后面看着，也就什么都不知道的新人会在这个时候肆意妄为。现在就算你抢到的再多，等资深者出来的难道还真的能带走？”
　　“……我明白了，那我们继续找‘禁书目录’。”
　　三言两语间决定了接下来的行动后，两位穿越者迅速离开。
　　另一边，从半空降落的林轶也找到了那具几乎看不出原来面貌的尸体。
　　其实在面对上别的对手，哪怕是号称学园都市的最强能力者时他也不一定会失败，更别说是死得这么凄凉，只能说在他选择拥有“引力”跟“斥力”这两个能力的林轶为对手时就注定惨败。
　　跟其他依靠视线捕捉对象的能力者不同，在选择利用“引力”跟“斥力”这两个能力为发展点后林轶便逐渐采取“力场变换”的方式来确定目标的移动――只要拥有质量，再小的物体也存在引力。
　　这就直接废掉了这位“光之魔术师”最大的保护手段，而弱化版本的“黑洞”又完全克制了他的“聚合光线”，在最强的防御跟最强的攻击都受到克制无法生效的情况下，对付这位“光之魔术师”根本不比对付之前的“质量抵消”能力者要麻烦多少。

第564章  奇点反转（4）
　　不管什么世界，聪明总是很少，但真正蠢到无可救药的也不多。
　　随着那位在整个学园都市穿越者圈子里也称得上是知名级别的能力者“光之魔术师”销声匿迹，找到林轶面前来的穿越者一下子减少了一倍不止，在将后续几个认为他是跟“光之魔术师”两败俱伤而不死心的穿越者解决掉后，周围反倒是一下子安静下来。
　　在这种情况下，林轶自然也没理由继续呆在原地“守株待兔”，而是干脆的按照原本计划的那样向另一个学区的移动。
　　看得出来，关于穿越者们的暴动学园都市方面并非没有准备，不只是特意将几个相对不重要的学区划分为“战斗场所”，就连原本生活在附近的学生与工作者也迁移到其它安全的区域附近。
　　此刻，林轶踏足的这个第七学区也就算被归类为“安全”的区域。
　　跟上一个学区的荒凉状况不同，第七学区完全没有受到来自于穿越者行动的干扰，表面上依旧维持着原本的日常：学生照常上课开发能力，教师如常讲解研究。
　　也就是道路上偶然出现几个神色匆忙的风纪委员跟警备员能够让人意识到跟以往些许的区别……
　　视线从那几个消失的背影收回，对照着“树形图设计者”提供的路线图，林轶向着第一个能力者学院所在坐标移动。
　　按照学园都市的能力研究机构结论，在药物刺激宣告失效的情况下想要继续提升“奇点反转”的能力就需要依靠更多来构建模型，从而获取更为完善的建模以推动能力提升。
　　而数据的来源为两个方面，第一个是林轶自身，第二个是针对于外界的刺激。
　　林轶自身的数据还好说，外界的刺激就不是那么简单就能够完成的了，要知道，曾经的“一方通行”也是强行靠着两万多个“超电磁炮”的复制体来推动这个步骤，而且知道被中途停止也还没有任何成功的迹象。
　　考虑到“奇点反转”能力的特殊性，这一次能力研究机构作出了更为疯狂的决定。
　　――不适用复制体，而是直接采用能力者作为“战斗对象”。
　　按照“树形图设计者”的路线，林轶需要从第七学区开始，一路打通第八，第九，第十……所有学区里LV4以上的能力者来说获取完整的数据建模，至于中途可能造成的影响跟破坏完全不需要顾虑，毕竟按照木山春生转述的说法――
　　“既然为了一个只有LV5的‘一方通行’都能够付出那样的代价，那么为了一个可能超越LV6的‘奇点反转’付出更大的代价也在可以接受的范围之内。”
　　言外之意，大抵就是让林轶放手去做了。
　　“说是这么说，但目前为止遇到的似乎都不是‘能力者’啊。”
　　宽敞的街道上，周围拥挤的行人不知何时已经消失无踪，在力场感应中距离最近的一个普通人也在两千多米外，相反的，“不普通的人”眼前倒是就有一位。
　　“老实说，那些家伙说的每一句话我都不相信。”
　　披着正常人绝对不会批的宽大衣袍，身材魁梧的青年从道路尽头走出，满脸不耐的将指尖燃烧过半的烟头丢在地上踩灭：“但现在我好像也没有别的选择，所以只能找到这里来。”
　　感受着眼前魁梧青年身上凝聚起来，不同于“能力者”所使用的另一种性质能量，林轶眉头微挑：“魔法师？”
　　“……史提尔・马格努斯，真是稀奇，我还以为你们那个组织里每个人都认识我。”
　　也不等林轶回应，接连扑空十几次而焦躁异常的魔法师也没有继续扯的打算，直接开始宣示了自己的魔法名：“魔法名为Fortis931，寄托‘在此证明我乃最强之理由’之意，我知道你想说什么，但在我打败你之前――”
　　熊熊烈火从他手中燃起，炙烤着空气显露出扭曲的痕迹：“我什么都不会相信！”
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　上条当麻，就读于学园都市第七学区普普通通的学生一名，身份的话跟占据了整座学园都市里一半以上的学生一样：无能力者。
　　跟往常一样，这位普通的高中生过着普通而不幸的一天……似乎也不能这么说。
　　“奇怪？人呢？”
　　寻找自己不知何时丢失的银行卡路途中，普通高中生上条当麻突然发现周围的环境似乎有点奇怪。
　　“以前这里有这么安静过吗？”
　　摸出手机确定了一下时间。
　　18:00
　　正是学生下课娱乐的时间，一般来说这个时间段才最热闹才对，但今天的街道却格外的安静，简直让人怀疑是不是出现什么异常了。
　　“不会吧……难道是学园都市的不可思议事件？”
　　虽然不至于到害怕的程度，但自己不幸的体质还是令上条当麻做出了尽快找到银行卡然后离开的决定。
　　跟以往耗费大半天功夫都未必能够找回遗失物的状况不同，今天上条当麻的“不幸”似乎得到缓解，在循着马路继续前进了一段距离后就在商店前找到了自己丢失的物品，比较令他不解的是。
　　“奇怪，今天我有来过这里吗。”
　　回忆着早上拿出钱包时还能够看到这张银行卡，确定它是在下午丢失，但整个下午他都呆在学校附近，就算是丢失了也不应该掉到这种地方才对，而且……
　　“我怎么会朝着这个方向寻找？”
　　一般来说，物品遗失的话就应该向之前活动的地点附近搜索才对，但他偏偏就跑到这种怎么看到都不像是遗失地点搜寻，而且还找到了。
　　越来越多的疑点令这位普通高中生注意到了异常，但出于不幸的体质他也没多想：“反正找到就好，回去吧。”
　　做出回返决定的普通高中生，转身时看到的是铺天盖地的火光。
　　“轰――――――――！！！”

第565章  奇点反转（5）
　　接连几个翻滚避开头顶坠落的废墟，史提尔・马格努斯有些后悔行动前没有通知同行的另一位伙伴就贸然招惹这个对手。
　　“还以为跟前面的那些家伙一样，看来还是有区别的……啧，不愧是被称为‘最强能力者’的家伙吗？”
　　回忆着不到两分钟前的对决，史提尔・马格努斯一时间根本找不到行之有效的手段。
　　相对于其他自称“穿越者”的家伙，眼下这个对手所拥有的能力并不复杂，至少从开始到现在他所施展出来的就只有“对外排斥”的力量，然而当这种单一性质的排斥强度增幅到某种限度的时候，产生的就不是什么能够轻易忽视的效果了。
　　“不只是火焰，就连贴着符文的建筑也一起推平了，完全就是暴力拆迁狂的手段。”
　　感受着地面越发强烈的震动感，对于战斗前准备好的战斗场所是否能够保存下来史提尔不抱有任何希望。
　　倒不如说，比起打败这个蛮不讲理的对手，应该怎么尽快从这里逃离才是更明智的选择才对……
　　“呜哇――！”
　　突然响起的惊叫声打断了魔法师的思考，下意识抬头望去时看到的是一个以极为惊险角度从倒塌的墙壁一侧躲避的学生，然而旁边的障碍避开了，但天空坠落的那些却并不在他的躲避范围内。
　　眼看着这个刺猬头少年就要在自己面前被活生生砸时，魔法师来不及多想直接对着天空甩出一枚火球。
　　“轰―――！”
　　夹着着火焰的碎屑向周围迸射，一把将刺猬头拉到掩体下方，魔法师语气低沉：“不想死的话老实闭嘴！”
　　魔法师凶恶的外貌跟语气成功震慑住了刺猬头少年，加上外面尚且没有平复的震动与轰隆声，刺猬头少年――也就是上条当麻小心翼翼的询问道：“那个，难道是能力者大战？”
　　魔法师闻言讥讽道：“你可以试着出去投降，也许他能够把你当成失败的挑战者放过一马。”
　　“喂喂，这里可是学园都市，而且还是城区，难道他不考虑对周围的破坏吗？！”
　　“这个问题我想你应该问问你身边的魔法师。”
　　“――！”
　　苦苦思索着要怎么带着一个包袱逃离的魔法师豁然抬首，头顶的掩体不知何时已经被“拉”到十多米的高空，跟悬浮在半空的林轶维持着一个水平线，而在周围，更多的重物也像是不受重力束缚一样上下漂浮。
　　对着下方两个剧情人物伸手：“万象天引。”
　　骤然爆发的引力将本打算转移阵地的魔法师直接拉扯在原地动弹不得，与此同时，周围大量悬浮的物体也受到引力的牵引以撕裂空气的速度向着引力中心点撞击。
　　以常理来看的话，这两个脆弱的碳基猴子将会在0.3秒时间内被大量以碳酸钙为主体的混凝土石块碾成一滩肉沫，然后在引力压缩下变成一个高度致密的实心球体――宣告终结。
　　只不过，能力的存在就是违背“常理”。
　　伴随着刺猬头少年为了阻挡引力轻易而下意识伸出的手掌接触到“奇点”，整个强度惊人的引力力场瞬间消失无踪，被牵引的物体也在惯性的拉扯下移动了一小段距离纷纷坠落，惊险至极的被地面上的两人避开。
　　“幻想杀手吗。”
　　看着刺猬头的右手，林轶眼睛微微眯起。
　　幻想杀手的大名，可以说每个来到学园都市的穿越者哪怕一开始不知道也会从穿越者口中知晓，毕竟可以说整个世界的一切剧情都是围绕着这只“幻想杀手”来进行的，这种情况下还对它一无所知根本不可能。
　　根据穿越者们的情报，这只来自于男主人公的右手拥有抹杀一切“异常”的能力，不只是超能力，魔法，异能，灵体……所有违背常理的事物都会被其抹消。
　　也正是靠着这种能力，男主人公一次次的打败了强大的对手，而这次……
　　看着已经将视线望向这边的刺猬头少年，林轶表情微妙：“所以，现在换成了我吗。”
　　底下的刺猬头少年似乎是想要说什么，但林轶一点都没有想听他BB的意思，直接对着上方抬起手――
　　“神罗天征。”
　　骤然爆发的排斥立场以三百六十度无死角的姿态向着除却林轶以外所有物质传导，一瞬间大量排斥的空气形成接近十度的暴风，猝不及防下刺猬头少年差点被肢解掀飞，如果不是身边的魔法师注意到异常一把把它拉住估计就这样结束战斗也不无可能。
　　在狂风之后，庞大的斥力场很快就抵达两人面前，只不过跟之前魔法师只能单方面的挨打逃跑不同，拥有着“幻想杀手”的刺猬头少年只是伸出手就直接将这个斥力场抹消。
　　“呼……你这家伙，不管你到底打算做什么，现在马上停下来！”
　　感受着掌心处已经荡然无存的力场痕迹，林轶不置可否的将手掌放下。
　　“‘非常理’的力量是不行，但以‘非常理’引发的‘常理’又如何？”
　　“哈？”
　　一脸茫然的刺猬头少年刚想说什么的时候，头顶突然遮蔽的阳光吸引了他注意力，向着上方仰望时，映入眼中的画面令他下意识张大嘴巴――
　　“喂……那是开玩笑的吧……”
　　“啧，如果这么想的话就呆在这里等死吧。”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　众所周知，学园都市的利用超越外界的科技制造出来的超时代都市，在这样一座都市里充斥着的不只是高科技，还有利用高科技制造的大量建筑。
　　斥力场固然无法突破“幻想杀手”的抹消能力，但仅仅是将两侧的高达的五十多米的高楼底部“推倒”还是绰绰有余的。
　　在几乎传遍整个第七学区的震动与轰鸣声中，两座高楼狠狠的向着中心砸落。
　　席卷而起的烟尘上方，林轶漠然注视着脚下这片区域。

第566章  奇点反转（6）
　　尘埃之下，有火焰熊熊灼烧。
　　“MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）───”
　　空气开始升温，些微的扭曲感扩散
　　“IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）───”
　　掩埋于上方的废墟透露着不详的红光，仿佛在那下面有着炼狱的恶魔在挣扎。
　　“IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）───”
　　它伸出燃烧之手
　　“IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）─── ”
　　握紧燃烧之剑
　　“ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）───”
　　自废墟之下起身。
　　“Innocentius（猎杀魔女之王）！”
　　炽热的高温狠狠向外扫荡，哪怕隔着数十米的距离依旧能够清晰感受到那几乎可怕的温度。
　　俯视着下方那高度接近五米的火焰巨人，林轶眉头微挑。
　　――猎杀魔女之王。
　　来自于穿越者的情报里面并不缺乏对这个堪称是“剧情人物――魔法师史提尔”绝招的能力描述，虽然在完整状态下这位魔法师能够召唤出三只同等的召唤物，但在没有魔力源支撑的情况下能够召唤出一只也差不多是极限了。
　　而且因为主场上没有如尼符文的缘故，这只“猎杀魔女之王”也没有穿越者们所描述的那么恐怖，至少能够无限制重生能力这一点应该没能够重现才对。
　　思索着，将抬起的手掌轻轻压下。
　　“咚――――――――――”
　　被“猎杀魔女之王”掀起的废墟在斥力挤压下再度沉落，但在有着这个高达五米的“火焰巨人”居中阻挡，却是没办法直接将它背后两个剧情人物碾在底下。
　　趁着这个空档魔法师直接提起刺猬头少年衣领头也不回的转身逃离。
　　目视着两人离去的背影，犹豫了一下林轶还是将手掌放下。
　　短短不到五分钟的冲突就已经将能力强度削掉近五分之一，这还是建立在攻击目标只是锁定在魔法师而不是主人公的基础上，如果执意要把这两个重要的剧情人物杀死的话，估计最少也是像上个世界那样能力清零。
　　而在付出这么大代价的同时却又不得不得到任何东西，与其这么做还不如任由他们离开来的干脆，而且不出意外的话，这两个剧情人物会出现在这里并且以跟自己敌对的立场进行战斗，背后应该少不了其它“因素”的干扰。
　　“总有再见的时候。”
　　将脚下的斥力场收敛落到地面，刚想按照“树形图设计者”的路线图再次出发的时候背后热浪袭来。
　　魔法师的召唤物并没有随着魔法师的远离而消失，而是依托着废墟底下尚且没有破坏殆尽的符文顽强生存，按照穿越者的理论，在将所有符文都破坏完之前这个“猎杀魔女之王”将拥有无限次复活的能力，以它体表高达3000摄氏度的高温估计单单只是呆在学园都市里都能够造成严重破坏……
　　摇摇头，背对着身后高举火焰巨剑挥落的“猎杀魔女之王”向着前方踏出一步。
　　“――――――――――！！！”
　　物质在上浮――
　　物质在下坠――
　　挥舞着火焰之剑的魔法生物停止行动，随后吹拂的微风中支离破碎。
　　……
　　……
　　……
　　三分钟后，赶到现场的item立刻着手对现场的封锁。
　　接受了这个任务的麦野沉利也在将现场的画面传送到研究所的时候忍不住对屏幕另一端的研究者问道：“这就是‘奇点反转’的能力？”
　　木山春生的视线依旧停留在刚刚获取的资料上：“嗯，你指的哪方面。”
　　“……这种程度的破坏力别说是‘一方通行’就算是我的‘原子崩坏’也能轻易做到，为什么‘树形图设计者’会认为他才是最有资格成为‘绝对能力者’的对象！”
　　视线稍稍抬起，研究者依旧挂着标志性的黑眼圈：“只有这个？”
　　再一次向着远处狼藉的战场扫视一遍，麦野沉利确定自己并没有遗漏的地方：“只要我全力发挥，能够在同样的时间内造成三倍以上的破坏――‘奇点反转’的能力根本没有研究所认为的强大。”
　　出乎意料的，木山春生并没有否认麦野沉利的说法。
　　“单纯从能力的破坏效果来看，现在的不只是你们，估计大多数LV5的超能力者都比他强大。”
　　“那为什么还选择让他成为‘绝对能力者’计划的唯一对象，如果是我的话――”
　　“两个原因。”
　　冷静的打断了麦野沉利的发言，哪怕面对的是一位超能力者愤怒的不满视线她也没有任何想要避开的意思：“第一，他的‘可能性’比你们任何人都要大。”
　　“第二……看看这个吧。”
　　将初步分析完成的数据传输到麦野沉利的终端，木山春生直接切断两者的联系。
　　呆在现场的能力者不自觉握紧拳头，打开从研究所传输过来的结果分析报告。
　　里面记载的并非什么高深层次的理论，而是作为能力者而不是研究者的麦野沉利也能够刚好理解的内容。
　　“物质密度？”
　　下意识抬起头，看着前方那片横亘于第七学区内部，平坦到了极点的“空地”。
　　【……一阶段检查报告，水平偏差不超过0.3mm，密度偏差值为0……分析结果显示，地形在0.5秒内承受超过100次等质“斥力”与“引力”的反转挤压，形成深度5m的地质完全均等密度分布，并在地下发现少量刻有文字痕迹的纸屑，推断为来自魔法师的符文】
　　【结论报告：“起点反转”的泛化系能力强度为LV5偏下，深化系能力掌控为LV5偏上，理论构建模型足够支撑“微型奇点”构成，建议立刻对都市内所有强度低于5的建筑进行加固……】

第567章  奇点反转（7）
　　继学园都市的七大不可思议传说之后，第八个学院传说开始在都市内蔓延。
　　――一个能力未知，目的不明的能力者，不断向其他能力挑战者发起挑战，且无一例外的都取得了胜利。
　　如果只是这样的话顶多也就是归类到“事件”范畴，称不上是“不可思议的传说”之属，毕竟对于青春期的少年少女们来说拥有着能力却时刻压抑着使用这些能力的本能也并非多么简单的事情，必要的宣泄……或者说战斗还是时不时就会出现的。
　　但是，如果将挑战的对象置换成LV4的大能力者乃至于LV5的超能力者那就不一样了，不仅如此，那么遭受到挑战后的能力者又无一例外的失去踪迹，这才是真正让监守着这片学区秩序的风纪委员感到棘手的地方。
　　“这样的话不是一点消息都不知道了吗。”
　　忍不住再次发出抱怨的白井黑子趴到桌子上，无力的看着旁边正在用电脑搜索可疑目标的友人初春饰利。
　　“不知道能力，不知道目的，不知道名字，就连长什么样子都不清楚，只是看着这些‘民间传闻’一样的情报就想要抓到犯人，就算是福尔摩斯在世也不可能做到吧。”
　　同处一室的第三位风纪委员开口道：“如果真的这么想的话干脆放弃不就好了，反正现在我们做的事在学院规则上也是越权行为，就算什么都不做也不会有责任追究到我们头上。”
　　“话是这么说，可是固法前辈自己是不会放弃的吧。”
　　“反正我闲的没事做嘛。”
　　做出这样的回答后，固法美伟继续将注意转回手机。
　　虽然没办法像初春饰利那样依靠网络大范围搜索可疑对象的踪迹，但在论坛上寻找些许踪迹也比生命都不做要好得多。
　　“说起来，福尔摩斯吗……”
　　“初春？”
　　“啊不是，你看看这个。”
　　头顶花环的少女让开了电脑屏幕前的位置，直接用“瞬间移动”能力跳跃到这边的白井黑子看向上方――
　　“……现代福尔摩斯？”
　　“是的，据说是来自于外界一个叫做‘武装侦查部’的特殊部门，目前处于没有工作的状态正在寻找委托。”
　　“等等，就算是这样也很奇怪吧！”
　　指着上面挂着“福尔摩斯”名字底下的照片，白井黑子很干脆的进行吐槽：“为什么现代的福尔摩斯的女性，而且还是看起来只是中学生女性。”
　　“唔……她的个人介绍上写的好像是福尔摩斯的后代，更具体的情报就没有了，不过委托人的评价不错哦~”
　　被两人对话吸引过来的固法美伟合起手掌：“那就委托这位‘福尔摩斯后代’好了。”
　　“固法前辈？！”
　　“没事，毕竟比起我们这些业余的还是请专业的出马更合适，再不行的话就撤除委托，毕竟作为‘风纪委员’这点小小的权力还是有的。”
　　最终，风纪委员会177支部的三名学生做出了决定。
　　邀请“福尔摩斯”，对这第八个“学院都市不可思议传说”进行调查。
　　――――――――――――――――――分割――――――――――――――――――
　　因为都是女性的缘故，接触的地点自然也选择在了一个相当富有女性特色的地方。
　　“再怎么说，这种可爱系的咖啡厅都不太合适吧……”
　　“没事没事~你看我们的委托对象不也是接受了吗。”
　　双手抱胸,绑着双马尾的樱发少女用着无所谓的语气开口：“大致的状况我理解了，但我需要确认几件事才能够决定是不是接受这个委托。”
　　固法美伟收起脸上的笑容：“请说。”
　　“第一，你们知道‘穿越者同盟’的存在吗。”
　　大概是没有想到会牵扯到这个组织，固法美伟表情不由一怔，正在她犹豫着是不是要回答的时候，在她身边的白井黑子已经用着厌恶的语气开口：“学园都市里80%的犯罪证据都指向他们，你认为我们知不知道他们的存在。”
　　点点头，樱发双马尾的少女继续提问：“第二，你们做好跟这个组织对立的准备了吗？”
　　这一次不等白井黑子开口，固法美伟就直接打断了眼前这位“委托对象”的发言：“抱歉，我们确实有为了都市的正义而采取行动的觉悟，但这跟白白送死并不是一个概念。”
　　正因为接触过产生了理解，才能够真正明白这个在普通人眼中存在感稀薄的组织暗地里拥有着何等恐怖的能量。
　　不说那写神出鬼没的“管理员”，单单是摆在“明面”上那两万个都是能力者的“穿越者”就绝不是能够轻易忽略的对象，更别说这个组织还跟学园都市内许多人存在千丝万缕的联系，如果真的站到对立面的话，固法美伟确信在她们找到“真相”之前，连同自己在内参与进来的几个人就会成为“真相”的一部分被掩埋了。
　　听到固法美伟的回答后樱发双马尾少女似乎有些不爽，正要开口时被身边另一位同行者所阻止。
　　“现阶段并不要求各位直接对抗整个‘穿越者同盟’，只是跟其中一个成员对立而已。而且这个成员因为某种原因受到‘同盟’的排挤，你们能够接受吗？”
　　疑惑的看了一眼这个表情冷淡的蓝发少女，半晌固法美伟才缓缓回答：“如果只是一个受到排斥的成员，那么我可以接受，但是不到万不得已的情况我们会尽量避免跟对方的武力对抗，这一点希望你们能够理解。”
　　“可以理解。”
　　伸出手，蓝发少女用着毫无起伏的声音做出自我介绍：“雷姬，职业武侦，担任狙击手。”
　　另一边，樱发双马尾也在前者的视线催促下伸手:“神崎・H・亚里亚,职业武侦，特长开洞。”
　　全程围观的初春饰利露出疑惑的表情：“开洞？”
　　“就是不要惹我，否则在你身上开洞！”

第568章  奇点反转（8）
　　达成共识后，风纪委员会177支部的成员正式跟眼前自称“武侦”的集体进行必要的情报交流。
　　“我们这边的情报并不多，只能通过初春确定了犯人每次行动前周围的监控都会失控的现实，还有犯人的能力倾向于大面积破坏的类型，能够轻易打败LV4大能力之类模糊的情报……把这些现象综合起来的话，我们怀疑犯人拥有接近LV5超能力者级别的电磁类能力。”
　　“很遗憾，你们的情报是错误的。”
　　“诶？”
　　直接对几位风纪委员耗费了不少功夫才收集的情报宣告“死刑”后，雷姬从自己随身携带的武器箱里取出早已经准备好的文件。
　　“绝对能力者计划，了解一下。”
　　……
　　……
　　……
　　随后，这位神色冷淡的少女接连提出了“最强能力者”，“树形图设计者”，“数据收集”……等等在风纪委员们听来简直像是只会出现在幻想小说中的概念，而在最后。
　　“奇点反转，取代了‘一方通行’，成为学园都市内‘最强’的超能力者。按照‘树形图设计者’的计算，只要完成了对学园都市内所有超过50位大能力者跟7位超能力者的挑战，那么他将有80%以上的概率通过数据建模获得成为人类第一位‘绝对能力者’的可能。”
　　“等等……你说的这些都是真的吗？”
　　“原来是这样！”
　　“初春？”
　　“我之前还在奇怪呢，如果那些监控是因为受到电磁干扰失效的话，事后肯定会出现不少损坏的部分，但是现场的监控却都只是短暂的‘失效’而已，在事件结束后又全部恢复正常……不是受到电磁能力的干扰，只是单纯被关闭了而已！”
　　“那么，能够无视风纪委员的权限随意操控学区内监控的有谁？”
　　――答案一目了然。
　　“……也就是说，这个学园都市的‘第八不可思议’指的根本不是单一一个能力者，而是整个统括理事会跟能力研究所引发的现象？”
　　雷姬轻轻点头，给出了令固法美伟难以接受的答案：“正确。”
　　“可是这样的话，那些失踪的能力者――”
　　“如果真的是‘绝对能力者’的话，那么不可能任由这些情报泄露出去的吧？”
　　一只手支撑着脑袋，白井黑子眼神飘忽的看着窗外：“虽然可能直接杀死，但在计划完成前关押起来什么的，以统括理事会的权限你认为还做不到吗。”
　　“……”
　　之前所经历的美好表象跟眼下所接触的冰冷现实形成强烈对比，动摇着少女对这座学园都市一切幻想，许久的沉默后。
　　“……告诉我，我该怎么做。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　第七学区。
　　常盘台中学外。
　　往日热闹的街道在不知名因素的干扰下变得冷清之极，放眼望去所能看到的人员也不过寥寥数人而已，而且正在以对峙的姿态彼此对立着。
　　一方是受到数人拥护着的金发少女，一方是独自一人被黑色长袍遮挡住外貌的未知人物。
　　虽然如此，但彼此之间对于另一方的身份都有所认知就是了。
　　“你就是‘奇点反转’，取代了‘一方通行’参与‘绝对能力者’的家伙？”
　　在周围几个受到自己“心理操纵”而守护在身边的大能力者保护下，并没有什么直接战斗能力的金发少女――学园都市内排名第五的超能力者也有了足够的底气：“看起来也不怎么样嘛。”
　　更前面那些什么都不知道的大能力者们不同，似乎只要是超能力者就对这个“绝对能能力者”计划有所了解，直接被取消资格的“一方通行”不论，直接参与了对林轶“捕捉”的“原子崩坏”算一个，眼下的“心理掌握”就是第三个了，就是不知道剩下的四个是不是也这样。
　　“呵，可不要小看常盘台最大派阀的女王大人，别说是区区‘绝对能力者计划’，就算你现在心底在想什么我也一清二楚。”
　　“哦？”
　　简单的反问语气引起了眼前超能力者的激烈反应，脸色的表情陡然一变，周围受到操控的几位大能力者以最快的速度分别释放能力。
　　一时间，从地面隆升的土壁，水汽冻结冰块，大气挤压的轰鸣……各型各色的能力在眼前展现，只不过都只是以单纯的防御形态展现罢了。
　　理所当然，面对于眼前这重合了少说也有五道的能力防御林轶也不会蠢到正面对抗，而是好整以待的观察着这些能力的性质跟原理。
　　而在这些能力守护的后方区域，食蜂操析心底浮现的却是巨大的荒谬感。
　　再一次用自己的“心理掌握”观察前不远处的“敌人”的心理状态，得到的回应是再明显不过的“全力进攻”，但与之形成鲜明对比的却是直到现在为止他还没有半点攻击举动的现实。
　　这种感觉简直就像是将内心与现实割裂，心理与身体以完全相悖而独立的形态共存一样――
　　没由来的，一个词语在食蜂操析心底浮现：精神分裂。
　　“没错，只有精神分裂才会这样。”
　　意识到了“真相”的超能力者平复住内心的慌张情绪，改变了依靠周围能力者跟眼前的“精神分裂症”患者战斗的打算。
　　下定决心后，食蜂操析直接取出遥控器一样的事物，对准前方“毫无防备”的林轶按下按钮――
　　……
　　……
　　……
　　“诶？”
　　超乎想象的，一切进行太过于轻易简单。
　　既没有遭受到其它能力的阻挡，也没有出现主观意志的抵抗，简直就像是进入一个根本不存在任何意识的空壳一样，来自于“心理掌握”的能力轻易就夺取了对这具身体的控制权。
　　“还以为是多难缠的对手，原来也就是这种水平嘛。”
　　短暂的错愕后，食蜂操析很快就接受这个现实，转而开始思考起怎么利用这个“未来的绝对能力者”起来。
　　“等等，还是先看看能力吧。”
　　控制着这具身体做出最熟悉的动作，在抬起的手掌上方有微弱的气流流动。
　　“操控引力的能力吗，不过只是这种强度的话应该没资格被‘树形图设计者’看上才对，是哪里出现问题了？”
　　――并没有问题。
　　“――――――！！！”
　　惊悚的看着明明受到自己操控却又不受控制的手掌合拢，一个声音清晰的传递到意识之中。
　　――只是你的方法错了。
　　扭曲的光线中心，有漆黑的“点”浮现。

第569章  奇点反转（9）
　　严格来说，这并非林轶第一次接触这种“心理掌握”性质的能力，曾经在主神融合“碎片”的而无法对主体提供支援的时候，林轶带着起源世界的人类向异世界发起侵略时就遇到过一个规则特殊的世界，在那个世界里并不存在什么太高层次的活性能量运用，而是一种名为“geass”的精神系能力。
　　而在诸多表现形态与性质各异的“geass”能力里面，最终被世界意志选择到明面上站到与侵略者对立台面上的就是一个拥有着“绝对命令”的本土生命上。
　　跟眼下遭遇的“心理掌握”对比起来，那时候所遭遇的那种“geass”无论在层次还是能级都远非这次所能够相比，仔细一想这也并非无法理解，毕竟前者是以“世界意识”为基础针对个体的精神干涉，后者却仅仅是一个个人现实对另一个个体的影响。
　　而且，这一次林轶还是有所准备才踏足到这里。
　　无论是起源世界里各种乱七八糟不知是真是假的传说还是那个geass能力世界的遭遇到足够证明这种心灵系能力“有害性”，比起直观的外在破坏，这种会在不知不觉中读取你的记忆，夺取你意识的能力明显要恶心得多，一个不小心阴沟里翻船的可能性比直接正面碰撞要大的多，有敢于这些心灵系能力的特质，林轶在那之后自然也针对这些心灵系能力做出一定的准备。
　　只不过，比起其它“碎片”，第一个验证这些“准备”效力的是一个“剧情人物”这一点有些出乎意料罢了。
　　一系列事情在林轶的思考中耗费不过寥寥几秒，但对于已经成功以“心理掌握”夺取对“林轶”身体支配权的食蜂操析而言，着几秒钟却几乎比她整个人生都要漫长――
　　跟每一个心灵系的能力者一样，在意识到自己并没有成功影响到这个能力者的精神后这位常盘台的女王大人采取的是最明智的选择：从心一波。
　　然而还没等她完成这一波操作就惊恐的发现了一个现实。
　　“――你做了什么？！”
　　发出这个声音时用的并非她自己的身体，而是受到操控却又不受操作的“奇点反转”，在尝试将意识收回时，这位能力者感觉自己就像是一头撞在墙壁上一样根本无法从这具身体内部离开，在对这前所未有的情况感到惊慌失措时就连原本可以维持的女王气场也顾不得了。
　　“停下！”
　　不知情的人听到这一句估计会以为是林轶在操控对方。
　　只能是这一幕确实诡异，不受“心理掌握”的能力影响也就罢了，再不济也就是通过其它手段免疫操控，哪有明明已经被操控却还能放过来用自己的身体当容器将对方的意识关在里面的，简直就像是不将身体当身体，而是当成道具一样来使用了。
　　――大致跟你想象的一样。
　　“――！”
　　明明是自己心里想的事情却直接被对方捕捉，接连遭遇到这么多无法理解的事情，常盘台的女王大人感觉自己要崩溃了。
　　这一刻，她对于之前想要依靠自己一个人的能力来对抗这个“奇点反转”的决定感到万分懊悔，如果是输在对方那不讲理的压倒性能力下那倒还能够接受，毕竟怎么说也是“树形图设计者”认为最有可能成为“绝对能力者”的对象，但现在对方从开始到现在也就是展现了一下能力的使用方式外就没有使用任何能力，反而是主动出手的自己陷入到了进退不能的尴尬地步。
　　没有猜错的话，现在她不仅仅是无法脱离这个“监狱”，还遇到一种自己曾经让人人遇到的状态――
　　――是的，读心。
　　“……”
　　得到确定的答复后食蜂操析竭尽所能的收束内心思维，如果论对于“读心”这种能力的了解程度，整个学园都市里估计没有哪一位能力者有她这个LV5的超能力者熟悉了，但也正是因为熟悉，很多事情也并非她能够单独依靠自身去阻止的。
　　――越是不愿意想起的东西，就越会潜意识的在脑海中浮现，这种现象很奇妙不是吗。
　　随意“翻阅”着这位超能力者前面十多年时间里沉淀积累下来的记忆，本来林轶是没办法利用这种像是心灵系的能力直接对这位超能力着“传音”的，但对付作死主动跑到这具完全是空壳的资讯体内部就不一样了。
　　是的，这就是这个超能力者失败的真正原因。
　　归根结底，“心理掌握”的能力针对的也只是具备知性思维的人类――顶了天也就是自然界所有具备知性的生命体，对这些知性生命体进行精神干涉自然是无往不利，但若对付的只是一个连主观思维都并不存在的空壳自然毫无卵用。
　　试想，再强的催眠大师，难道还能催眠一个人偶？
　　基于类似的原理，林轶直接利用这具资讯体形成陷阱，心灵系的干涉不主动进入还好，一旦进入就会形成“精神封锁”的效果，在效果结束前对方具备对这具空白资讯体的些许控制权，但同时也会将自己的精神毫无保留的暴露在资讯体内部，形成一种被动型能力：被读心术。
　　对于资讯体认知严重匮乏的食蜂操析显然这些信息，但这并不妨碍她知道自己的思维正在被读取的现实，越是慌张自己想隐瞒的信息就越是暴露在对付眼皮底下，而试图逃离又根本做不到，甚至于就连想要控制外面几个LV4的大能力者直接将这具身体破坏掉都不行，在这种自己的一切单方面暴露在别人视线下，自己却根本无能为力的状态下，她反而开始理解起以前那些被自己能够影响乃至于操控的能力者感受了。
　　而翻阅到食蜂操析这段记忆的时候，林轶很快就通过她的联想找到了另一个有趣的东西。
　　――才人工房？还有这个……心理放大器？

第570章  奇点反转（10）
　　“你想要什么。”
　　在意识到这种单方面的情报泄露下根本无法对对方对抗的现实后，为了避免最后一点廉耻心也被曝光的常盘台女王不得不展开自救：“先说明，我的行动全都只是我自己采取的行动，目的就跟你现在‘看’到的一样，只是为了打败你证明自己才是最有可能成为‘绝对能力者’计划的对象，以此得到学园都市更多资源倾斜而已，绝对没有其它目的。”
　　这些事情就算她不说林轶也大概通过她现在所处的“被读心术”了解得差不多，相对于之前遭遇那些别有用心的穿越者而言，这个剧情人物的目的明显单纯了不少，当然也不排斥是因为她并不知道怎么夺取“穿越者”的能力缘故。
　　就实际情况而言，她单纯的只是想要打败林轶，终结“绝对能力者”计划同时为了自己在学园都市的地位获得更多保障利益。
　　换而言之。
　　――这就是你的需求？
　　“需求？”
　　短暂的怔住后，食蜂操析很快就理解这个“需求”的含义，当即干脆的承认道：“很正常的吧，既然是以开发能力为主体的都市，想要让自己的能力更加强大，受到更人多的注视也是每个能力者的目标不是吗。”
　　三言两语间倒是将她的本性暴露得一览无余。
　　一只没太大野心，单纯只是为了能够吸引他人关注的缺爱青春期猴子。
　　有需求就简单多了。
　　怀抱着类似的心理，林轶很干脆的将换取她回到自己身体，并且能够满足她后续“需求”的交换条件摆到食蜂操析面前，甚至不需要添加额外的心理干涉，单单是看到这些条件跟交换林轶就能够感受到她已经心动。
　　“……我怎么相信呢？”
　　――这并非你能够判断的，现在你只能选择接受或者不接受
　　立场绝对姿态，在拥有信息与力量的绝对优势情况下，如果不是时间条件不允许，林轶可以干脆找到其它更有效获取对方“能力”的办法，之所以以“交换”来完成也不过是这样做效率比较高而已。
　　并且，对于一个只能够影响基本碳基生物“心理掌握”能力确实不需要大费周章，如果是上升到“规则”层次的话那估计现在就是另一种场面了。
　　作为掌握过不少人心的常盘台女王并非无法理解林轶现在的话语，短暂的犹豫后还是明智接受了这个条件，别的不说，单单是现在这种单方面的心理被读取就不是她能够长时间承受的，哪怕是为了摆脱这种处境也由不得她不有所决断。
　　几乎在做出决定的一瞬间，食蜂操析就注意到阻挡在前方的“墙壁”已经消失无踪，以最快的速度回到自己身体后才第一次产生这种到“回家的诱惑”，狠狠松了口气之余再次看向对面的“奇点反转”时心态却有些变化……
　　别想多的，绝不是青春期的荷尔蒙分泌过剩，单纯是想要反悔而已。
　　但也只是想想而已，在看到对方摊开的掌心上细微扭曲光线后食蜂操析迅速压下心底的蠢动。
　　别的不说，单单就这个无限简化版的“奇点”一旦爆发就绝对不是眼下操控的几个大能力者所能对抗，毕竟之前她自己就“亲身”施展过一次这种能力，对于其威力有在清楚不过的认知。
　　“我明白了，我会按照你的要求去操控能力研究所的研究者，找到你要的实验数据，不过对于你另一个目标我可能没办法完成。”
　　眉头微挑，不等林轶提问食蜂操析就像是怕他误会迅速解释道：“对那个叫做‘穿越者同盟’的组织我也听说过很多次了，不只是他们找过我我也找过不少那些‘穿越者’，并且利用自己的能力影响过他们……在操控对方的时候还一切正常，可一旦我选择读取他们的记忆跟内心时就会出现无法理解的现象。”
　　通过在这位超能力者离开时截留的一小部分“思维”反应林轶能够确定她并没有欺骗自己，当下也没有太过于失望：如果横跨诸多剧情世界的“穿越者同盟”连这种程度的情报封锁都做不到估计早就被一锅端了，还至于能延续到现在？
　　“尽力去做就行，找到其他超能力者的行踪。”
　　感受着周围已经逐渐失效的“行人驱散”结界效果，在没有“魔力”性质的体系作为支撑情况下能够持续这么长时间已经不错了，也许下次应该换一种办法。
　　思索着，在离开前留下最后一个命令：“那些老鼠就交给你了。”
　　不等食蜂操析反应，在斥力场的推动下直接冲向天空消失不见，而在林轶消失的场所后面不远处，超能力者才看到那几个突然出现的偷偷摸摸的身影。
　　咬咬牙，在战斗失利而不得不在按照对方指示行动的屈辱感下，常盘台的女王直接取出“遥控器”对其中一人所在方向按下――
　　――――――――――――――――分割――――――――――――――――
　　术业有专攻。
　　诚然，如果是主体在这里的话哪怕对一个体系一窍不通，大量资讯跟能量堆砌下也能够“融会贯通达”，问题是现在林轶只有一具资讯体，而且还是简化版的资讯体，搭载的只有区区两个规则体系的种子。
　　比起浪费自己大量时间与精力也未必能够成功，直接将这种情报获取类的事情交给“心理掌握”这种“专家”明显更有效率，正如同刚刚来到这个世界的林轶不会在对这个世界一无所知的情况下就开始对自己的能力开发，而是先从能力研究所那边得到完善的数据库才采取行动一样。
　　比起“非专业”，“专业”的总是更加高效。
　　比起“个体”，“总体”的力量也更为强大。
　　至少在人类所划定的框架内是这样。
　　至于框架之外……那边见仁见智了。
　　ps：深夜修仙，快乐无边

第571章  奇点反转（11）
　　对于任何一位穿越者来说，跟本世界的正面剧情人物作对都不是什么明显的选择。
　　一来这么做可能会引起其他剧情人物的反感，导致自己在这个剧情世界里的立场变得糟糕；二来则是每个穿越者都会受到的“规则制约”干扰。
　　就如同上一个世界的哪位“资深者”所说的那样，当穿越者跟当前剧情世界的正面剧情人物敌对――哪怕不是激烈的战斗，而仅仅保持敌对立场，也会导致穿越者自身的能力受到削弱。
　　更严重一些，一旦穿越者跟当前面剧情世界的正面剧情人物爆发战斗并且使其受到伤害，那么这种削弱将会以倍化速度加快。
　　又或者干脆像林轶在上个剧情世界结束时那样大量杀伤所在剧情世界的正面剧情人物，那么得到的就会是自身所拥有的一切能力都被削得干干净净的结局。
　　出于类似原因，学园都市的“穿越者同盟”哪怕在这个剧情世界的剧情正式开始后，毫无顾虑的对整个剧情发展肆意干涉UI破坏，真的去招惹相对重要的正面剧情人物的实际上也没几个，顶多也就是那些并非很重要的“配角”，而且比起敌对杀伤更多时候还是言语上的交流居多，傻到去挑战的寥寥无几，并给这寥寥无几的几个人现在估计因为能力大幅度削弱已经躺下了……
　　相比较而言，真正跟这些重要剧情人物接触更多的反而是来自于其它剧情世界接受了穿越者雇佣的剧情人物，例如之前收到穿越者委托争夺“禁书目录”的了绿巨人血统变异者以及武侦组织。
　　因为他们是来自另一个剧情世界而并非穿越者的缘故，哪怕他们对这个世界的剧情人物出手也不会受到规则的惩罚，另一种程度上反而是变相降低了穿越者对剧情的破坏程度，、。
　　要知道，在学园都市里的穿越者看起来数量不多，但若是真正爆发出来其力量绝对不是都市内任何组织与群体所能对抗的，否则也不会出现“穿越者同盟”将部分都市内区当成“租界”恣意妄为的状况了。
　　而这种状况也跟林轶目前的处境息息相关。
　　一方面，作为“穿越者同盟”的一员林轶还顶着一个“穿越者”的身份，虽然不知道现在那位“管理员”是否还认同他这个身份，但只要对方没有确切的将林轶排除出去，那么学园都市本土势力在行动时就不得不顾及着他的这层虎皮。
　　令一方面，林轶又顶着一层“剧情人物”的身份。
　　是的，在接收了来自学园都市内部势力提出的“绝对能力者计划”后，林轶就从一个跟绝大部分穿越者一样的“第三者”变成了切实参与到“剧情”里的相关人物，毕竟按照“树形图设计者”的计划林轶需要完成对整座学园都市内超过50%的大能力者跟100%的超能力者接触，一个接连接触这么多重要剧情人物的对象就算再怎么边缘化也必然会在“剧情”中扮演一个相对重要的角色。
　　更别说在这个过程中还会不断跟其他剧情人物接触并冲突……
　　在有了这一层“剧情人物”的身份后，哪怕穿越者们对林轶的两个S级评价能力虎视眈眈也不得不放弃直接争夺的想法，除非他们想在争夺的过程中被削成狗，然后被其他争夺者随手解决。
　　如此看来，林轶目前所处的立场反而是最佳保护层，来自于“穿越者”的干涉挡住了“剧情人物”的觊觎，来自于“剧情人物”的干涉又阻止了“穿越者”的行动，迫使他们不得不采取以影响其他剧情人物，间接干扰到林轶的步骤。
　　问题是，真实状况真的有那么好吗？
　　抬起的手掌摊开，眼前厚厚的冰墙在强大的斥力场下直接被推倒，躲在后面的能力者哪怕竭尽全力的闪避也未能避开所有倾倒的冰块，最终伴随着一声惨呼被掩埋在自己制造的冰块底下。
　　将手掌放下，林轶默默感受着体内又削弱了一丝的能力强度反馈。
　　时间是处理完第一位“超能力者：心理掌握”的第二天，地点依旧是第七学区。
　　按照“树形图设计者”的计划，在解决完第一位超能力者之后林轶便循着它的指示开始对这片学区所有LV4以上的能力者进行扫荡，在获得越来越多的战斗数据同时却是不得不接受一个现实：能力越来越弱。
　　这是一个必然的现象。
　　能力者，哪怕是LV1的能力者，在这座学园都市里也算“剧情人物”的一环，更何况是LV4的大能力者乃至于LV5的超能力者，就算这些剧情人物并没有在剧情中频繁登场，在剧情的背景里他们也确实发挥着作用。
　　而只要被归类到“正面剧情人物”的阵营里，那么作为“穿越者”的林轶在跟他们敌对战斗的就无法避免会遇到跟其他穿越者一样的状况：能力削弱。
　　虽然能力的削弱程度相对于之前跟男主人公以及火系魔法师战斗时，短短几分钟就被削了五分之一的能力强度要少得多，但架不住这些能力者的总量之庞大。
　　哪怕林轶已经有意的选择了对这些能力者伤害程度最轻微（就像是对待“心理掌握”时那样，如果不是能力可能大幅度削弱的话林轶完全可以无视对方狭隘的攻击距离，直接从天空一个“神罗天征”把对方碾死在废墟底下）的战斗方式，但能力的削弱依旧无法避免。
　　在接连完成对第七学区里的一个超能力者以及十一个大能力者的战斗数据收集后，在林轶的感知里，他的能力强度评级确实的从LV5降低到LV4。
　　“……越战越强的经历过不少，越战越弱反而是第一次。”
　　抬起头，林轶看向眼前将昏迷不醒的冰冻能力者转移到安全地方后再一次阻挡在自己面前的超能力者。
　　她什么都没做，只是以厌恶的视线看向这边。
　　但仅仅是面对这道视线而已，林轶就感受到自己已经降落到LV4的能力又开始向下削弱……该说不愧是穿越者们口中已经取代原本“女主角”，成为“真・女主角”的人物吗？
　　学院的的第二位超能力者。
　　“超电磁炮。”

第572章  奇点反转（12）
　　如果说学园都市里谁对“绝对能力者”计划最为厌恶的话，能作为切身参与者的御坂美琴绝对是最排斥的那个，理由很简单。
　　所谓的“绝对能力者”计划，真正参与者只有“两个人”，排名第一（前）的“一方通行”，以及排名第三的“超电磁炮”。
　　就跟林轶眼下进行的一样，之前的“绝对能力者”计划也是通过对能力者的大量战斗数据搜集以获取能力进化模型的手段进行，但是理论潜质在穿越者内部评级只有A级的“一方通行”并不需要跟其他能力者的战斗来获取数据，只要不断消灭一个“个体”就行了。
　　那个“个体”就是“超电磁炮”――同为LV5超能力者的御坂美琴的复制体。
　　为了完成这个“绝对能力者”计划，研究所直接对“超电磁炮”的基因细胞进行提取复制出了数万个的“超电磁炮”弱化版复制体供以“一方通行”破坏战斗，通过这种方式来获取能够令“一方通行”通往“绝对能力者”的数据模型。
　　可想而知，作为这所有复制体的起源，仅仅只是一个青春期少女的御坂美琴对于这种状况是何等愤怒，然而来自于学园都市的力量却令她根本无法阻止这一切发生，至少直到穿越者切实的干涉剧情前是这样……
　　那么，在穿越者正式干涉剧情后呢？
　　因为那个时间段林轶还呆在地下研究室的缘故所以也未能亲眼目睹穿越者争夺“超电磁炮”那两万多个复制体的那一幕，但至少有一点他可以确定。
　　“似乎我没有招致你仇恨的举动才对？”
　　看着眼前这位毫不掩饰对自己厌恶情绪的超能力者，林轶语气疑惑：“不如说，我的出现对你来说应该更有利才对不是吗？”
　　如果按照“剧情”发展，那么原本以“一方通行”为对象的“绝对能力者”计划还会继续发展，知道男主角出手将他打败，然而林轶的出现彻底扭转了“剧情”――至少是关于“绝对能力者”计划这部分的剧情。
　　在“树形图设计者”获取了林轶的能力数据直接把他列为第一开发对象后，原本以“一方通行”为对象的“绝对能力者”计划被直接叫停，变相拯救了不少本来会被他杀死破坏的复制体，在这方面林轶自认为自己的存在对她来说应该算是有利才对，哪怕不抱有任何对方能够感激报答的期待要素，至少也不应该是这种排斥的态度才对。
　　很快，林轶就知道这位超能力者的态度从何而来了。
　　“‘奇点反转’……你的行为跟‘一方通行’没有任何区别，不，甚至比他还要恶劣。”
　　身体上的电光在主观意志趋势下开始闪烁，御坂美琴用着不容退缩的视线直视林轶：“同样是为了成了这个计划，同样是以牺牲他人的方式获取力量……难道真的就这么重要吗？成为‘绝对能力者’！”
　　眼前超能力者的控诉让林轶无言以对。
　　――另一种层上的“无言以对”。
　　揉着眉心，林轶大概有些明白了：“也许是我理解有误，现在你出现在这里的目的什么？”
　　“阻止你！”
　　用着义正言辞的口吻，少女眼中没有一丝迷惘：“以前的我用着各种借口逃避眼前的现实，但现在我不会继续逃避了。这一次，我会用自己的力量将这个可笑的计划彻底终结！”
　　这一瞬间，林轶确信：她病了。
　　而且病的不轻，至于病的来源也不难猜测，在原本的主人公根本没有跟她接触的情况下，能够让她的思维发生这么大改变的在整个学园都市里估计也就只有那些甚至比起她自身还要了解她的穿越者能够做到了。
　　“问你一个问题，你今年读几年级？”
　　虽然有些奇怪，但身为一名学生的基本素养还是让她开口回答：“中学二年级。”
　　“嗯，理解了。”
　　――既然是中二，那就什么好奇怪的了。
　　对着前方抬手，拇指与中指重合――
　　“啪。”
　　下一刻，像是意识到什么的御坂美琴猛然将身体向后仰起，在那急剧闪烁的电光映照下，一个深邃到了极点的微小“黑点”在她脑袋前方一瞬即逝。
　　“……冲突了吗。”
　　眉头微微皱起，林轶放弃了继续用“微型奇点”作为攻击手段的打算。
　　作为被评价成S级的能力者，“引力”跟“斥力”拥有的不单单远超于其它能力的输出量级，另一个要素则是体现在“距离”上。
　　虽然从LV5削到LV4，但林轶还是能够在以自身为中心半径500m的区域内制造出立场。
　　而若单单是以杀伤效率来看的话，直接在敌人脑袋或者心脏制造一个微缩立场绝对比来一发“神罗天征”要高效得多，问题是，这个世界并非是以单纯的物理规则运转。
　　虽然看起来只是简单的“力场”跟“电流”，但实质上确实两者的个人现实投射到客观世界显化，不接触还好，一旦接触的话就会在另一个非科学的层面上冲突，以此想要越过能力者的个人现实直接干涉她体内的物质就会发生冲突，从而导致能力延迟，削弱，乃至于完全失效。
　　如果还是LV5的时候林轶倒是还有一定把握能够在对付察觉到之前完成微缩立场的构建，但在削到LV4的时候，再来对付一个LV5的超能力者就显得有些不足了。
　　不过这样也好，直接以微缩立场结束战斗固然有效，但结果就是眼前这位“真・女主角”的死亡林轶能力大幅度削弱。
　　既然没办法这样结束战斗，那就换一种更为“温和”方式……。
　　在判断之后对付其它超能力者时需要的能力强度下限后，林轶做出决定。
　　――至少，得留个LV3的程度去处理“矢量操作”。
　　ps1：深夜修仙……感觉我快要堕入魔道了
　　ps2：好孩子要早点睡觉

第573章  奇点反转（13）
　　根据穿越者们的情报，“超电磁炮”的能力主要表现为对强电流的操控，相对应的生物电之类弱电流的能力也许并非不存在，但至少从她在“剧情”中的表现来看反而是处于并没有怎么使用过的尴尬位置，也许是因为这种能力并非她所擅长，但对于林轶来说却是一个不折不扣的好消息。
　　这意味着他并不需要太担生物层面上的静电干扰。
　　而操控强电流的话，这位剧情人物的能力使用方式大致为――
　　“Railgun（超电磁炮）！”
　　利用电磁诱导原理将游戏币以初速度3倍音速射出。由于发射过程中能力者可以运用自身电磁力修正飞行轨道和加速游戏币，所以与一般的子弹不同，超电磁炮在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力。
　　若是对这位能力者一无所知的情况下乍然面对上这种“声势浩大”的攻击时可能会不知所措，但遗憾的是，穿越者们可能对其它能力者的能力了解不多，但对于这位“真・女主角”的了解在某种程度上甚至比起她自身还要深刻。
　　包括Railgun连发能力为8发/min，弹着分布18.9mm；包括她只会用游戏币来使用这种能力，因为用其它币种会导致初速度的降低；包括Railgun能够形成风压对周围造成破坏，所以不能以精准躲避方式避开……包括，这种攻击的有效杀伤距离只有区区50m。
　　于是，面对于眼前这道灼热的橘色光束，在其爆发开的前一瞬间林轶就迅速用在身后完成引力场，再在自己面前拉出一个斥力面，直接在攻击抵达之前退出这道橘色光束的有效攻击距离。
　　看得出来，对于林轶这“未卜先知”的行动这位超能力者有些懵逼，但很快就反应过来――大概是认为其他能力者或者能力研究所提供的情报支持。
　　这样的状况非但没有令她感到沮丧，反而愈发确定自己的判断。
　　“比起你的‘一方通行’，作为新的‘绝对能力者’计划继承者，你的表现可远远不如他！”
　　注意到周围地面“砂砾”的不正常颤动，林轶很干脆的从地表脱离，直接牵引到数米多的高度：“例如？”
　　刚想要以“铁砂之剑”控制住林轶的超能力者表情一僵――这已经是第二次了，在攻击开始前对方就像是直到了自己的行动一样直接脱离攻击距离。
　　如果这位“剧情人物”能够进入穿越者同盟的话，大概就知道为什么会这样了。
　　铁砂之剑：透过操纵电磁力，能够将周围两百米范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动。
　　藉由电磁力形成的“铁砂之剑”既像黑鞭又像长刀，能在空中延伸数十米长，产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍。
　　数量庞大的铁砂受到电磁力之类的能量操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯。高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断物体，可用于格斗战或防御。而操纵铁砂从四面八方飞起，将其化为高速振动的细长暗杀针风暴，可从三百六十度全方位朝对手袭来。
　　然而，跟“超电磁炮”一样，它的攻击距离同样有限。
　　类似的情报几乎被每个穿越者所获取，想要用这样的招式对付本人物还行，但用来对付对她知根知底的穿越者却无异于异想天开了。
　　别说是林轶，在这种能力情报单方面透明的情况下，任何一个有所准备的大能力者都能够轻易打败她。
　　之后，不死心的御坂美琴又接连使用了不少电磁能力的衍生能力对悬浮在半空的林轶发起攻击，然而结果无一例外的失败。
　　要么是攻击距离不够，要么是准备时间过长，要么是强度不足打不穿斥力防御层……
　　五分钟后，因为能力频繁使用而显得有些脸色苍白的超能力者不得不使用自己最后的绝招。
　　“……呼……呼……听好了，这是我最后的忠告。”
　　半空，注意到周围磁场变换的林轶眉头微挑。
　　与此同时，一度从御坂美琴周围消失的电光再一次在她周身浮现，其中与大脑附近最为频繁――从意识演化而出的个人现实显现，某种意义上也可以视为是思维的延伸。
　　以这位超能力者所在区域为中心，大量源自于个人现实的电磁疯狂搅动着周围稳定的磁场。受其影响，夜空迅速被大量阴云遮蔽并疯狂旋转碰撞。
　　这一幕，跟曾经所掌握的灵气体系下的“雷灵术”有着超过90%的相似度，而依照“雷灵术”的运行原理，接下来应该是……
　　“如果不想死的话就马上躲开！”
　　大声喊出这句话后，货真价实的“中二少女”做出了跟异世界的“中二少年”们一样，充满着意义不明却让人感觉相当不得了的动作，唯一不同的是，后者只会让人感到尴尬，前者却会让人感到震撼……
　　“见识一下，真正的落雷吧！”
　　都市上空，伴随着一声强烈的轰鸣，灼眼的闪光夺走了下方一切光亮……
　　数秒后，残留在视网膜前的灼光缓缓消散，空气中似乎有电流的滋滋声响，闻着鼻端那隐约的氧离子气味，脸色苍白的超电磁炮松下了全身的力量急剧喘息。
　　“呼……呼……呼……”
　　这么高强度的战斗，从她成为学园都市的NO.3后就已经没有出现过了，要么面对的对手太弱，一瞬间的就结束战斗，要么对手太强，就算使用这样的招数也没有什么意义。
　　“咳咳，不过，这样就结束了吧。”
　　想起那些“御坂妹妹”们，在疲惫的身体下却是一颗逐渐雀跃的心灵：“看到了吗，姐姐成功了，以后再也不会让那种事情发生了。”
　　“哗啦”
　　“……诶？”
　　掉在面前的事物令御坂美琴一怔。
　　“铁链？”
　　像是想到了什么，当超能力者猛然抬起头时，映入眼中的是轻轻将这条铁链丢弃的身影。

第574章  奇点反转（14）
　　穿越者们的情报中，作为学园都市NO.3“超电磁炮”的必杀技，“真正的落雷”是通过聚集雷云，产生云地间闪电的攻击。颠覆状态下最大输出电压同样达到十亿伏特，可以说只要被这样强度的电压命中，只要是正常生态下诞生的生命体都不可能幸免，即便是以林轶的“资讯体”也会在高能量冲击下崩溃。
　　然而，无论这招技能多么恐怖，产生的电压又多么强大，都无法改变一个现实。
　　它只是落雷，电磁基本表现的一种。
　　而对于人类所能接触的科技树而言，电磁大概是最熟悉，也掌握的最为透彻一种了，至少相对于其它基本力而言。
　　而在人类所构建的科技树里，便存在着这么一种再简单不过的对抗高电压的方法。
　　――法拉第笼。
　　1836年，法拉第发现带电导体上的过剩电荷只存在于其表面上，并且不会对封闭在其内部的任何物体产生影响。
　　为了证明这一事实，他建造了一个金属箔外壳的房间，并通过静电发生装置用高压电去电击房间的外壳。验电器显示，在房间内没有出现多余的电荷。房间的金属外壳对它的内部起到了“保护”作用，使它完全不受外部电场变化的影响。这就是法拉第笼效应。
　　一个理想的法拉第笼由一个未破损的、完美的导电层组成。在实际中这种理想状态是不能达到的，但是能够通过使用细网的铜筛来达到。为了达到最佳性能法拉第笼应直接接地。
　　当然，以林轶当时的状态也没办法来构建一个理想的法拉第笼，他只是在“落雷”降临其做了两件事。
　　第一，以自身为中心，构建一个半径599.99cm的斥力场；再以自身为中心，构建一个半径600.00cm的引力场，形成的结果就是将半径600cmm的物质挤压在厚度为0.01cm的“圆面”上。
　　第二，把早已经准备好的铁链以“引力”固定在“圆面”，一端直接接触地面。
　　然后就什么都不做，等待十亿伏特电击的到来。
　　……
　　……
　　……
　　“看来你没骗我。”
　　俯视着下方目瞪口呆的能力者，将构成“圆面”的引力场跟斥力场解开后林轶露出笑容：“中学二年级确实没有这门课程。”
　　之后一切顺理成章，面对一个已经没有余力的对手林轶只是付出了十分之一能力强度不到的代价就直接把她打晕得到了“树形图设计者”需要的数据，而陷入晕厥状态的超能力者也根本没有余力继续阻止林轶的“暴行”，只是倒在地上等待ITEM部队的回收。
　　完成了必要的数据回收后林轶也没有继续在这第七学区滞留的意思，直接向着另一个目标所在前进。
　　就在林轶离开后不久，几个身影出现在周围，其中一个注意到倒在地面的超能力者后发出惊慌的呼声，一个“闪现”直接出现在御坂美琴附近。
　　“姐姐大人！”
　　第一时间贴上御坂美琴的胸口确定她的心脏还在跳动后狠狠松了口气，取而代之的是疑惑：“怎么回事，为什么姐姐大人会在这里……”
　　这时，后面的几个人也靠近：“看来我们来晚了一步。”
　　检查着周围的痕迹，在注意到那条铁链的存在后雷姬若有所悟：“‘心理掌握’没有欺骗我们，没猜错的话刚才‘奇点反转’就是在这里跟你的姐姐大人战斗然后离开的。”
　　“喂，你的意思是黑子的姐姐大人输给了那个什么什么反转的能力者？！”
　　无视于白井黑子的态度，蓝发的少女用着毫无起伏的口吻道：“确定她的安全后尽快离开吧，初春小姐没办法长时间屏蔽这附近的监控网络。”
　　“等等，那姐姐大人呢？”
　　“……你认为，统括理事会会任由一个接触过‘奇点反转’的超能力者消失不见吗。”
　　回想起之前接触过的那位常盘台女王被各种监控所环绕，只能偷偷摸摸向自己一行人传递情报的窘状，白井黑子只能放弃了将御坂美琴带走的想法，毕竟这么做出了引起统括理事会跟能力研究所的关注外没有任何用处，可是就这样离开她又有些担心……
　　大概是看出白井黑子的心理，同行的固法美伟出声安慰道：“没事的黑子，御坂是学园都市的NO.3，就算统括理事会再怎么丧心病狂也不会轻易对她做什么事情的。”
　　“最多就是跟食蜂一样严格监控禁止泄露关于‘奇点反转’的情报而已，其她的应该不会有问题。”
　　“……我明白了，请等着姐姐大人，等黑子把那个混蛋反转解决后一定回来陪你！”
　　短暂的交流几句后，几个人又迅速离开。
　　半分钟后。
　　“……一群迟钝的家伙，被人跟踪了都不知道。”
　　随着一个抱怨的声音响起，空无一人的地面上隆起浮现出一个人形轮廓，看着依旧昏迷不醒的御坂美琴不由啧啧出声：“学园都市的NO.3说打就打，不愧是双S级评价，要是等他发育到后期别说是学园都市，估计整个地球都能平推了。”
　　“他也付出了不少代价。”
　　黑夜中另一个声音出现：“跟‘女主角’对立冲突，就算有着‘剧情’在身少说也得削掉一半能力。”
　　“那是在正面冲突的情况下，没注意到吗，我们那位‘天才新人’从头到尾都没有用自己的能力主动攻击过，就算打晕剧情人物也是用的她自己的能力，按我看最多削三分之一，不能再多。”
　　“你强你说了算，接下来怎么办？”
　　泥土人形耸耸肩：“还能怎么办，继续掩护她们行动喽。”
　　“……让风纪委员会缠上他我能理解，毕竟在‘剧情’上他们本来就是对立，但让两个武侦也跟着是为什么？”
　　看了一眼远处，泥土人形语气微妙：“你真的想知道？”
　　“当然。”
　　“我是钉宫癌。”
　　“……”
　　“……”
　　“……走吧，掩护她们。”
　　Ps：这两天刷了一遍污客的书，我有个大胆的想法

第575章  奇点反转（15）
　　“绝对能力者计划？”
　　【是的，计划主体是一个叫做‘奇点反转’的超能力者，而且我跟那家伙接触了一次。】
　　“输了吗。”
　　虽然是疑问句式，但用的却是肯定的叙述语气。
　　另一侧的魔法师尴尬的陷入沉默，随后用着无奈的语气回复。
　　【没错，输得很惨，如果不是遇到另一个有趣的小家伙估计现在已经回不来。】
　　有趣的家伙？
　　提着长刀的少女有些好奇，毕竟在她的印象中正在跟她对话的魔术师自身就足够“奇怪”了，各种意义上。
　　不过，现在也不是考虑这些的时候。
　　“能够确定‘禁书目录’跟那个‘绝对能力者计划’有关吗？”
　　【按照那些莫名其妙出现的‘热心人士’来说是相关的。】
　　通话的对面传来火焰引燃的轻微响声。
　　【呼……‘禁书目录’最后一次出现的位置跟‘奇点反转’重叠，比起什么都不知道的在这座都市里到处乱转，这个线索算是最直观的突破口了。】
　　语气稍稍停顿。
　　【你知道，‘禁书目录’已经没有多少时间。】
　　“我们也没有时间。”
　　中断对话，提着与周围环境格格不入长刀的少女转身离开，奇怪的是周围的信任却对这个“异类”视而不见……
　　―――――――――――――――分割――――――――――――――
　　用传统心理学观点来看，整个学园都市的能力者应该被归类成同一个种类：精神病患者。
　　所谓的个人现实，本质上是按照与客观现象不兼容，甚至是对立形态表现出来的一种主观现象。
　　用另一个学术上的术语也许能够更容易形容：臆想症。
　　只不过跟通常臆想症不同的是，这个世界的“臆想症患者”们因为能够将自己的“臆想现象”，也就是个人现实直接展现在客观现实里，所以他们非但没有被关在精神病院，反而成为了比起绝大多数正常人还要稀缺得多的“资源”。
　　以此看来，能力越是强大的能力者所患的“病症”越是严重，自然也就越容易陷入另一种异常精神状态。
　　就林轶目前接触到的几个LV5能力者来看，超电磁炮表现出来的是“好斗”，心理掌控表现的是“傲慢”，隶属于暗部的原子崩坏则是“暴戾”……
　　“也就是说，我现在这种行为算是在‘治病’？”
　　一个引力直接将远处试图逃窜的能力者“扯”到五米多的高空然后再砸到地面，感受着又被强制性削减的部分能力强度，林轶若有所悟。
　　【可以了。】
　　以1.5秒钟，0.31%的能力强度为代价换取了又一份“实验资料”，正当林轶打算按照树形图设计者的路线找到下一个目标时，携带的通讯器里传来自己的“主治医生”――木山春生的声音。
　　【对LV3能力者的战斗数据已经没有太大的搜集价值，直接找LV4跟LV5的能力者吧。】
　　眉头微挑：“按照树形图设计者的理论，数据不是越多越好吗？”
　　【……理论上是这样，但你也要考虑我们的后续处理。】
　　视线稍稍向后偏移，临时封锁的“试验场”在能力碰撞下早已经残破不堪，也就是提前进行了人员疏散，否则在一座现代化的都市里发生这样的“恐怖袭击”估计早就变成“大新闻”传开了。
　　【不只是几位LV5，就连那些LV4跟LV3的能力者也注意到异常，我们能够接受以他们为‘代价’换取一个绝对能力者，可不代表他们会心甘情愿的成为‘代价’被消耗掉。】
　　“所以？”
　　大概是对于林轶这种“明知故问”产生厌恶，木山春生语气也变得不耐烦起来。
　　【我们尽量让LV4能力者集中，你要做的就是在他们察觉到这个计划前获取‘数据’。】
　　林轶不置可否。
　　“让你们调查的那些人呢。”
　　【穿越者联盟相关事宜并不在研究所权限范围，我们能够提供的只有外围情报，更详细的那些需要你自己去找‘核心人员’。】
　　虽然只是在表面上进行合作，但这显然并不妨碍林轶利用学园都市的能量为自己完成一些小调查。
　　穿越者联盟。
　　一个具体出现时间未知，能力不明，目的不清的第三方中立性组织，很难相信作为并不完全遵循“科学第一”原则这个组织能够堂而皇之的出现在学园都市内，然而现实却是它不止出现了，而且还有着不断向外扩张的趋势。
　　跟进入这个世界的穿越者们不同，在林轶作为绝对能力者计划的主体“被迫”加入了学园都市侧的势力后在很大程度上可以说已经跟“穿越者联盟”划清界限，否则解释不了为什么那些穿越者们会无视“穿越者联盟”的条例肆无忌惮对自己动手，即便林轶拥有的是两个高评价的能力也一样――放在单一一个都市内，引力跟斥力的能力固然稀有，但如果放大到整个穿越者联盟的范畴却也不过如此，别说是引力斥力，就算是“时间”“空间”也未必少到哪里去，却也没见多少穿越者敢冒着风险下手。
　　唯一能够确定的是，在林轶“被迫”加入绝对能力者计划后，他自身所处的阵营上已经被默认成为“学园都市的能力者”，而不是“穿越者同盟的穿越者”了。
　　这么一来，一些本来作为穿越者能够轻易了解的事情反而变得麻烦起来，不得不借助学园都市方面的渠道收集。
　　对于研究所的乏力林轶并没有意外，怎么说也是一个类似于时空管理局的跨世界层次组织，要真的那么容易就被一个连星际殖民都做不到的本土组织挖到核心情报怎么说都过不去。
　　“外围情报也行。”
　　几分钟后，从林轶手中的平板上显示出一个数据传输完成的指示。
　　――异界雇佣兵。
　　ps：垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年.

第576章  奇点反转（16）
　　“众所周知，在‘剧情’中作为穿越者的我们能够影响的东西相当有限，除非是愿意付出足够高昂的代价。”
　　“这种代价包括但不限于降低能力，遭受厄运，被剧情人物敌视……最严重的情况下除非你直接逃离这个世界，否则就算将整个世界毁灭也要将你杀死的状况也并非不可能出现。”
　　“但是，作为穿越者不改变剧情那又算什么穿越者？为了改变我们所面对的这种恶劣状况，‘异界雇佣兵’机制出现了。”
　　“跟我们这些货真价实的穿越者不同，虽然一样是‘穿越世界’，但来自其它剧情世界的‘土著’却拥有着干涉剧情却不会遭受惩罚的特质，这就赋予了我们能够介入的可能。而在‘剧情’正式结束后，无论再危险的‘剧情世界’也不会出现排斥穿越者现象，所以每一个‘剧情世界’的土著也都能够视为‘异界雇佣兵’的预备役。”
　　“将这些线索结合起来的话，‘穿越者联盟’需要做的事情就变得相当简单。”
　　“第一，寻找‘剧情世界’。”
　　“第二，等待‘剧情开始’。”
　　“第三，寻找异界雇佣兵，以让他们介入剧情的方式在最短时间或者最稳妥的方式过渡剧情。”
　　“最后，将这些‘剧情结束’的世界拉入“联盟”的管理！”
　　以此为跳板，穿越者联盟所拥有的不仅仅是“穿越者”，还有大量“雇佣兵”。
　　因为贸然接触“剧情”会削弱自身能力已经幸运程度，所以穿越者们选择付出少量代价让“异界雇佣兵”出手而不是自己动手，但面对林轶的时候却没有这种顾忌，毕竟林轶只是一个加入本土势力的“穿越者”，而不是“剧情人物”。
　　最明显的证据就是，哪怕现在林轶什么都不做，能力强度也在一点一滴的降低……
　　“异界雇佣兵吗……这么说来。”
　　信号受到干扰的平板迅速黯淡下去，耳畔来自于木山春生的通讯也被噪声取代，随着脚步声的不断接近，林轶大概明白目前跟自己对立的“穿越者”们所选择的是什么办法了。
　　“比起‘异界雇佣兵’，直接让‘剧情人物’动手性价比更高。”
　　就算无法打败自己，也能够利用“剧情人物”在“剧情”中的特殊性削弱自己及能力强度――典型的打不过也要恶心你一波。
　　思索着同时手持长刀的魔法师已经站到面前，在用着手中武器对向这边的同时语气冰冷开口道：“我不想知道你的想法你也不需要知道我是谁，告诉我‘禁书目录’现在在哪里我就离开。”
　　“禁书目录？”
　　理所当然的疑问却被视为挑衅。
　　“……你作为学园都市NO.1，绝对能力者计划的‘奇点反转’也不知道两天前发生的事吗？”
　　“事实如此。”
　　吐出口气，在将长刀拔出的同时魔法师放弃了交涉：“Salvare000，哪怕是行使武力我也会让你开口。”
　　面对于此，林轶露出笑容。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“会在‘剧情’还没有结束前直接干涉‘剧情’的，除了一无所知的新人外就是盲目痴愚的蠢货。”
　　看着画面上正式交战的两人，凯德做好随时出动收拾战场的准备……或者说，给那个“穿越者”收尸的准备，只不过与之相对的是却是他对面另一位同为穿越者的伙伴稍显不安的疑问：“这样真的可以吗？如果神裂火织出什么问题，作为直接的情报提供者我们也会被卷入剧情里面去，到时候付出的也就不只是一点能力削减的代价了。”
　　“放心，不说我们是通过史提尔间接提供给这个圣人情报，就算是神裂火织真的输了也没关系，大不了把英国清教的大主教一起拉下场――我就不信这个‘奇点反转’的能力有那么强，能够扛下着整个‘剧情世界’的人物围攻削弱。”
　　穿越者脸上的不安稍减，但却总感觉自己似乎忽略了什么，就在这时，来自于凯德的呼声已经响起：“准备，马上就可以行动了！”
　　下意识抬头，穿越者看到了画面上的一幕。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“停下吧，你不是我的对手。”
　　对于“奇点反转”的能力如此脆弱神裂火织有些疑惑，毕竟能够成为绝对能力者计划核心的怎么也不至于这么简单就失败才对，甚至在站到这里前她还做好了战败的准备，但不管怎么说，现在是她胜利了。
　　“告诉我‘禁书目录’现在在哪里。”
　　身体久违滞涩感让林轶倍感新鲜，至少这种感觉对于主体而言早已经是“过去时”。
　　一个微弱的引力点将前方扬起的灰尘压缩凝结，向着不远处的魔法师弹射过去时不出所料的被半空中拦截的丝线切断分离，后面显露出来的是对方愈发不耐的视线。
　　“最后一次，告诉我她在哪里。”
　　“你猜？”
　　刀锋裹挟着杀气席卷而至，迎着头顶斩落。
　　像是被这可怕的杀气所震慑一样，林轶毫无反抗的站在原地，只是注视着前方的眼睛微微眯起――
　　“――！”
　　一个本不该出现的轻微偏差。
　　向着前方踩落的一小块地面突然塌陷，本来应该势如破竹的气势被迫中断了一瞬，这并非什么大不了的事情，无论是后退重整旗鼓还是利用圣人级别的力量强行突破都是轻而易举，而魔法师也确实这么做了。
　　稍微停顿的左脚用更猛烈的力量踏落，在将地面踩出一片凹陷后压低身体重心，这时候神裂火织注意到了。
　　――第二个偏差。
　　这次是一个引力点，它出现在握住武器的右手边。
　　本来这个引力点不应该阻挡在这里的，就算是阻挡在这里也应该提前被圣人敏锐到非人的感官提前察觉并消除，但随着魔法师的身体重心降低却以一种怎么都没有预料到的姿态阻挡在前方。
　　这个引力点的强度并不致命，但足够别扭，别扭到魔法师不得不再次改变原本的攻击轨道，将重心向着左侧偏转。
　　“啪”。
　　心脏部位猛然传来剧痛。

第577章  奇点反转（完）
　　相对于常人而言，被称为“圣人”的魔法师有着十足的优势，包括但不限于超过常人数十倍的身体强度，神经反射，细胞活性，一方面这些优势赋予了她近乎超人的力量跟速度，另一方面也赐予了她超乎寻常的抵抗能力。
　　至少林轶无法利用自己已经被削弱到LV4底点的奇点反转能力在短时间内强行撕裂她的皮肤以肌肉，达到摧毁对方战斗能力的目的。
　　那么，让对方主动向自己的攻击靠近呢？
　　第一个点是修整“轨道”
　　第二个点是偏转“重心”
　　第三个点――心脏。
　　跟其它超能力不同，在获取了学园都市的能力情报后，奇点反转的能力使用不再单单依靠视线进行平面线性指引或者粗放型的全域坍缩，而更像是空间系能力那样的在三维立体结构上建立坐标引发奇点，这就赋予了林轶能够突破目标“表面”，直接在“内侧”构建奇点的可能。
　　而魔法师进行第三次后所处的就是这么一处刚刚构建完成的奇点坐标：位于她心脏部位。
　　心脏被挤压的疼痛与对死亡的预感瞬间夺取了这位魔法师的一切直觉，源自于圣人的体质令她的心脏没有像普通人那样在引力奇点爆发的一瞬间就被碾成肉沫，而是以原本三倍多的速度疯狂跳动，强大的动能下仅仅是撕裂了几根血管就几乎挣脱奇点的收缩范围。
　　目视着急速向后试图逃离奇点收缩的魔法师，林轶抬起的左手上轻轻将中指与拇指重合。
　　“啪”
　　――奇点反转。
　　0.0001秒时间内，收缩的引力点急剧坍缩，像是抵达极限再也无法吸收任何物质一样陷入停顿。
　　下一瞬间，坍缩到极致的奇点开始爆发：从对内的引力向着对外的斥力。
　　后退半步的魔法师脸色顷刻间变得惨白，低下头看着自己空洞的胸口缓缓倾倒。
　　“重要正面角色？”
　　随着魔法师的倒落，已经跌倒LV4底点的能力强度猛然间缩减20%有余，直接跌落到LV3程度，对于这一状况林轶稍感诧异：一个站在魔法侧的圣人出现在科学侧的学园都市内肆无忌惮的攻击科学侧能力者，这样的立场对依赖于科学侧生存的“主人公”来说也算是正面角色？
　　“不是很懂你们剧情人物。”
　　摇摇头，林轶向着信号干扰之外的方向离开，他还有些事情想要询问研究所。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“死……了？”
　　呆呆的看着画面上的尸体，凯德思维一时间陷入停滞。
　　在向着“剧情人物”提供“奇点反转”跟“绝对能力者计划”的情报前他设想了一切可能，包括“奇点反转”战败，神裂火织失利，中路学园都市插手，魔法师注意到情报漏洞……等等，却怎么也没想到会是以剧情人物的死亡告终。
　　“怎么敢……他怎么敢――”
　　豁然起身，一次又一次的看着画面上一动不动的尸体，凯德感觉自己要疯了。
　　明明之前对战的能力者们，无论是正面的主人公阵营还是方面的暗部阵营，“奇点反转”都只是在打败对方后就收手没有杀死任何一个“剧情人物”，而现在呢？
　　对战的是一个货真价实的正面配角，他居然就毫无顾忌的下手杀人？
　　就不怕剧情暴走，英国清教直接宣战吗？！
　　“凯德，我的能力者――”
　　耳畔传来的惊恐声唤回了凯德的注意，转身看去时映入眼中的是半个身体已经变得透明的同伙。
　　这位被他拉入这次行动的穿越者才刚刚进入学园都市不久，获得的初始能力仅仅是LV2级别的镜像操作，如果跟其他穿越者那样一直咸鱼到剧情结束自然什么事情都不会发生，然而他干涉了剧情――简介导致一位重要剧情角色的死亡：他泄露给史提尔的情报传递到神裂火织耳中，神裂火织跟“奇点反转”战斗死亡。
　　就跟已经被削到LV3的林轶一样，这位穿越者也遭受了同等的“惩罚”，只不过，他的能力强度并不足以让他付出全部代价。
　　“混蛋，还以为那些家伙是骗我的，没想到存在力能够作为能力的传言是真的。”
　　对于陷入恐慌情绪的同伙避之不及，眼睁睁看着这位穿越者“消失不见”的凯德脸色一阵阴晴不定，最后再看了一样画面上死去的圣人咬咬牙：“该死的疯子。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　【你杀了她。】
　　信号恢复正常后，第一时间接通到林轶的不是木山春生，也不是研究所的其他人，而是他的合作人：亚雷斯塔。
　　作为掌控整个学园都市的对象，他不知道刚才发生了什么才奇怪。
　　“作为都市的合作者，剿灭魔法侧的入侵者不应该是应尽的义务吗？”
　　【……后续的事情我会处理，尽快收集数据。】
　　将通话切断后，林轶继续沿着下一个目标前进。
　　会出现这种状况并不奇怪。
　　对于这个所谓的“剧情世界”林轶所了解的情报相当有限，至少比起那些穿越者是远远不如的，毕竟在他正式了解之前就已经“加入”学园都市科学侧的势力，中断了来自穿越者联盟的信息。
　　但是，哪怕了解的情报再怎么有限，一些“基础”的规则他还是能够理解。
　　第一，自己是“绝对能力者计划”的核心，两个评价S级的能力让自己拥有了极大的价值。
　　第二，自己是“学园都市”的超能力者，对待魔法侧的态度自然需要站在科学侧的立场――至少在自己成为“绝对能力者”之前是这样。
　　如此一来，面对于一位找上门来“挑衅”的魔法侧圣人应该是什么态度一目了然，至少像是对待那些作为“实验素材”的同阵营能力者那样打残了之后不管是怎么都不行的，如果在被穿越联盟排斥之后再被学园都市视为“间谍”，那么林轶在这个“剧情世界”的行动也差不多可以宣告结束了。
　　林轶不是很清楚科学侧跟魔法侧的具体关系，但他知道什么时候应该做什么事。

第578章  上限与下限
　　英国。
　　“主”的荣光笼罩在这片土地上长达上千年，纵使有过黯淡与混乱却从未真正消散，任何人都有有理由相信，这种现象还将一直持续下去，为此，“主”之侍者需要做的事情就是将试图阻挡于“主”之荣光扩散到更多羔羊的黑暗驱散。
　　必要之恶教会便是这种理念的忠诚追随者。
　　英国清教的必要之恶教会也称为“第零圣堂区”，伦敦本部的教会组织，跟其它以温和态度告诫世人的组织不同，必要恶之教会所专长的是魔女狩猎、异端审问，对付魔术师这些“恶事”，谁也不知道为什么这样一个暴力机构会在漫长的教会历史演变中成为清教的核心机构，也许即便是“主”也无法改变一个自古以来的现实吧。
　　――权力，来自于力量。
　　作为必要之恶教会的最大主教，劳拉・史都华本质上也是清教实际领导者。圣人对学园都市的潜入在很大程度上更是受到了这位最大主教的默许，否则以圣人的珍贵以及稀有程度，哪怕是出动上百名魔法师也不应该让哪怕半个圣人进入那种科学侧的大本营。
　　只不过，在出动圣人捕捉“禁书目录”的时候一个意外发生：圣人陨落了。
　　没有任何前兆，驻守在学园都市内的间谍没有受到任何消息，学园都市外侧的掩护者连圣人全力战斗时爆发的独特力量也没有感应到丝毫。
　　直到三天后，接收到神裂火织尸体的英国请教才不得不确定这个消息。
　　根据少量消息透露，当时的大主教最大主教没有表现出任何愤怒或者悲伤之类的情绪，更是没有说要追究谁的责任，仅仅是对着下方的审判机构下达命令。
　　“杀了他？”
　　“准确来说，是‘净化’。”
　　“咳咳，都一样，难道现代了还搞火刑那一套？”
　　“如果能把那个作死的家伙活着带回去估计是这样。”
　　看着眼前这位穿着教会服饰的穿越者联盟成员，几天前已经预知到剧情暴走提前逃离学园都市的凯德试图着问道：“你打算加入？”
　　“你说呢，要不然我摆着英国那边的支线不做，千里迢迢跑到学园都市这里来看戏？”
　　碾灭香烟，魔法师凝视着一点点黯淡的火光：“如果对付的是剧情人物我二货不说转身就走，但这次对付的是我们的‘同僚’，而且不是我一个人出手，估计现在所有有意加入英国清教的穿越者都收到这个‘支线’了。”
　　“能让我看看这个任务吗？有点兴趣。”
　　瞥了他一眼，魔法师随意的将自己的任务栏展示出来。
　　支线任务：净化
　　审判导致圣人陨落的邪恶异端，或者将其带到主的视界下，接受主公正的裁决。
　　成功奖励：能力阶级+2（审判），能力阶级+5（裁决）
　　“杀死增加两倍的能力强度，活捉增加五倍？”
　　饶是凯德作为间接导致剧情暴走的“元凶”之一早有预料，在亲眼看到这次任务奖励依旧倒吸口气：“如果让一个LV5的完成了，那不是能够直接变成LV6？！”
　　“LV6不可能，但达到一方通行那种程度还是没问题的。”
　　把展示的任务关闭，看向表情挣扎的能力者时魔法师露出微妙的嘲讽神色，但在后者察觉到之前迅速收敛：“你也有兴趣？”
　　“哈哈哈……说笑了，我还有事先走了。”
　　“一路走好。”
　　能力者神色匆匆的离去，留下魔法师一个人独饮，不多时，另一个穿着教会服饰的身影坐到他对面：“不怕我向最高主教举报你的行为吗？”
　　“举报我向科学侧泄露情报？”
　　“哼。”
　　一口干掉半杯红酒，褐肤金发的女士语气不耐：“说吧，为什么这么做。”
　　“雪莉，你觉得亚雷斯塔会愿意让魔法师进入学园都市吗？”
　　“之前他们就进入了。”
　　“情况不同，那时候还有‘禁书目录’作为诱饵，哪怕知道其中有诈亚雷斯塔也会接收神裂火织他们的入境，这是双方的‘交换’――用‘禁书目录’的信息换取学园都市的情报。但是现在不同了，姑且不论学园都市愿不愿意让这么多明显带有敌意的魔法师进入，单单是最高主教的命令就决定了我们必须以武力面对这座都市。”
　　雪莉・克伦威尔脸上露出不屑的笑容：“所以你就将我们的情报泄露给你都市的能力者？”
　　“你觉得依靠我们的能力进入那座都市有多大可能幸存？”
　　魔法师没有回答，只是喝下了第二口红酒。
　　“你觉得我们有多大可能把那个‘奇点反转’带出都市？”
　　魔法师神色不耐：“你想说什么？”
　　“呵呵，雪莉，作为一位魔法师的资质也许你已经足够，但作为一名必要恶之教会的审判者你还需要更多学习。在学园都市的地盘上试图以魔法的力量捕捉‘奇点反转’无异于直接对抗整个都市，但如果出手的是超能力者呢？”
　　瞳孔微微收缩，沉默片刻后魔法师语气低沉的询问道：“你确定你口中的那些人会按照你想的行动？”
　　“作为他们曾经的一员，我有一个忠告给你。永远不要低估他们里面智者的能力，但也永远不要高估那些废物的愚蠢程度，在‘穿越者联盟’的这个群体里面，他们的上限与下限同样惊人。”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　【你的能力在变弱。】
　　以5.58%的能力强度为代价成功解决掉“第七人”后，来自于木山春生的通讯响起。
　　丝毫没有赖以生存的谎言被揭穿后的恐慌感，有的仅仅是不以为然的反问：“你不是早就知道了吗?”
　　【……我需要重新评估我们的合作关系。】
　　“我想不用了。”
　　【什么意思？】
　　一把手中的捏碎通讯器，残骸坠落到一半的时候突然陷入静止：“实验结束了。”

第579章  真正的计划
　　按照木山春生的计划，事情应该是这样发展的。
　　自己加入“绝对能力者计划”――依靠“外部情报”成为计划负责人――暗中收集“奇点反转”的能力弱点跟漏洞――作为要挟向提出要求――得到树形图设计者的使用权――拯救那些在实验中失去意识的孩子。
　　至于在这个过程中自己做出多少违背良心的事情，结束后自己又会遭受到学园都市跟“奇点反转”怎样的清算，木山春生已经做好了承受一切的准备：在她从那些“外部情报”中找到自己的“命运”时。
　　不得不说，计划的前三个步骤实行得相当成功，通过对“外部情报”的盗取木山春生成功规避了几个flag（她不是很理解这些“外部情报”里特有的名词，但还是知道这些是不好的东西），并成功利用这些情报加入到第二期的“绝对能力者计划”成为主要负责人之一。
　　之后对“奇点反转”的能力情报搜集也相当顺利，虽然对于欺骗一个一无所知的能力者这件事感到不安，但在对方以一种无所谓的态度对其他能力者动手后这种不安就消散无形。
　　而现在，计划到了最关键的时刻。
　　托“外部情报”所赐，木山春生知道这些隶属于“穿越者联盟”，来历不明人士的局限之处，至少在现今阶段他们会受到某种无法用科学解释的现象：每次对学园都市的能力者动手，他们的能力都会受到削弱。
　　最严重的情况甚至会导致他们自身死亡。
　　在清楚的知道这种情况前提下，木山春生利用自己研究负责人的权限尽最大可能的让“奇点反转”跟强大能力者敌对，美其名曰“数据收集”。
　　显然她成功了，在她的记录中，“奇点反转”的能力从一开始几乎能够瞬间摧毁整个研究所的危险数值直线降低到如今堪堪LV3的程度，如果不是“引力”跟“斥力”的双重特质估计早已经暴露。
　　而在这位研究者的预想中，在自己揭穿“奇点反转”能力降低的事实后对方肯定会陷入恐慌：理所当然，作为学园都市耗费了无数资源与庞大代价的“绝对能力者计划”核心，如果让其他人知道能力非但没有随着计划的实行提升反而降低，只要是个人都会这样，毕竟这不仅代表着计划本身的失败，还代表着之后大量的清算与报复。
　　借着“奇点反转”恐慌的反应，木山春生有超过九成的把握能够以掩饰对方能力强度降低的事实要挟对方为自己获取树形图设计者的使用权限，但在这一点，她的计划似乎出现了意料之外的发展。
　　“你的能力在变弱。”
　　【你不是早就知道了吗?】
　　奇点反转的回应有些奇怪，但情绪紧张的木山春生并没有在意：以“奇点反转”之前的表现，这种程度的情绪隐藏并不困难。
　　稍稍沉默一会，木山春生试图逼迫对付主动开口：那代表着她已经成功了一半。
　　然而遗憾的是，比起“奇点反转”的情绪隐藏，心底迫切要拯救那些孩子们的木山春生更加焦急，所以她还是先开口了：“我需要重新评估我们的合作关系。”
　　计划，在进行到这个时候突然向不可预知的方向偏转。
　　【我想不用了。】
　　完全是下意识的开口：“什么意思？”
　　这一次木山春生没有得到任何回应，背后闯入的武装者已经将她所有反抗瓦解。
　　“木山春生逮捕完毕，请求后续指示。”
　　【清除特洛伊（特洛伊木马）计划相关人员。】
　　在听到武装者的报告后，哪怕木山春生再迟钝也知道发生什么了。
　　“你们――”
　　“砰”
　　――――――――――分割――――――――――
　　林轶从不低估任何人，毕竟他所接触的世界根本不允许类似的“错误”发生――哪怕是被困在灵气世界已经虚弱到半崩溃的“诛仙剑”也拥有着布局反杀的能力，低估对手的错误哪怕只是发生一次也足够让他陷入万劫不复之地。
　　而在进入这个世界后，面对着这个世界科学侧代表的一方林轶更是从未以“正常”的视点观察过对方，至少让他像是那些“穿越者”们一样把这个世界的“剧情人物”当成对“剧情”一无所知的NPC是怎么都不可能的。
　　也许这些“剧情人物”一开始确实是一无所知，然而在“穿越者联盟”大规模入驻这个世界，大量穿越者带着关于这个世界的情报进入这个世界后还认为他们一无所知，那除了蠢货之外估计也就只有天真到极点的蠢货了。
　　显然，眼线遍布整座学园都市的学院理事会知道的事情并不少。
　　他们知道“剧情”，他们知道“剧情人物”，他们知道“穿越者”，他们还知道“穿越者联盟”的部分信息，然而他们并没有对自己只是虚构存在这件事感到愤怒，而是根据“穿越者”们带来的情报进行伪装：伪装成一无所知的NPC。
　　人是一种复杂的生物，高尚的时候堪比圣者，低俗的时候比下水道的老鼠还要肮脏，在智商上的表现同样如此，也许一个聪明的穿越者会理智在生活方方面面维持情报的封锁，但对于另一个穿越者而言主动给“剧情人物”泄露“剧情”的存在也许正是他所喜欢做的事情。
　　然而进入这个世界后的林轶看到的又是什么呢？
　　一座跟“剧情”中所描述的根本没有任何区别的学园都市，哪怕在这座都市里出现了如此不靠谱的“穿越者联盟”也依旧如此。
　　与其说他们是在畏惧“穿越者联盟”的报复，倒不如说他们是刻意维持着“剧情”的原貌，为此甚至无视了穿越者们在这座都市里的各种恶劣行径。
　　而在知道了这么多情报的前提下，他们为什么还要付出如此庞大的代价一手为自己这个能力强度随时会削弱的“穿越者”制定“绝对能力者计划”……
　　“哈？就是你这家伙吗。”
　　踩着崩裂的混凝土地面，前一任“绝对能力者计划”主体带着毫不掩饰的恶意站在面前：“干掉你，我就能成为LV6？”
　　ps：五更
第580章  同样的招数……
　　“绝对能力者计划”的主体从未改变，改变的只是局部单个实验体。
　　“反正那些人偶也杀腻了，换一个也无所谓。”
　　对比起两万个“超电磁炮”的克隆体，拥有着“引力”与“斥力”两种相悖能力并且具备高度成长可能性的“奇点反转”，无疑拥有更大的数据搜集可能性。
　　“喂，玩偶――”
　　为了让这个实验体变得更有实验价值，树形图设计者专门制定了第二个“绝对能力者计划”……或者说，“绝对能力者实验素材培养计划”。
　　“可不要死得太快了。”
　　计划的制定者们并非不知道“奇点反转”的能力会随着计划实施而逐渐削减，倒不如说这正是他们的目的所在，否则一个全盛时期（LV5）的“奇点反转”很有可能对真正的绝对能力者计划主体“一方通行”造成不可逆伤害，所以无论是出于实验价值方面还是处于安全性方面的考虑都决定了“奇点反转”不能够以完全姿态站在这里。
　　而现在，实验素材培养已然培养完成。
　　他拥有大量战斗数据――来自于与其他能力者的战斗。
　　没有太大危险性――堪堪LV3的能力强度。
　　自然也就到了真正“猎人”完成收割的时候。
　　身前的空气猛然破裂，以“矢量”为标志的能力以狂暴的姿态坠落，连同着林轶在内周围的数十平方米直接被碾成粉末。
　　也许是性格使然，也许是在来到这里前就得到过指示，一方通行并没有跟那些“穿越者”口中所说的那样进行“虐杀”，而是在开战的一瞬间直接以最强大的能力爆发进行攻击。
　　如果这一幕让那些自认为一切尽在掌握的“持有者”们看到，他们大概会对这些“NPC”有更深刻的认知……
　　“哈哈哈――”
　　矢量操作赋予了崩碎石块强大动能，面对于这些以三倍音速向自己扫射的石块林轶并没有尝试从正面阻挡，而是在尽量不开大部分的同时利用所剩不多的能力在半空建立奇点――虽然无法发将其粉碎，但至少偏转一下轨道还是不成问题的。
　　遗憾的是，单一的LV3能力远远无法对抗这位学园都市的NO.1。
　　在意识到弹道攻击无效后一方通行直接一脚踩落，整条道路像是被赋予了活性一样疯狂扭动，在钢铁的扭曲与混凝土的崩碎中向着林轶所在的这边卷来。
　　直面于这道能够将碳基肉体轻易摧毁的混凝土冲击，林轶眼睛微微眯起。
　　下一刻，巨大的轰鸣爆发。
　　暴风撕扯着空气向四周扩散，两侧无人的建筑嘎吱着呻.吟，仿佛随时都有倾倒的可能。
　　尘埃落定。
　　“没有用的玩偶，我的计算力是你的三倍，能力是你的十七倍，获得这份力量的时间是你的几千倍，就靠着你那点微弱的能力强度真的以为能跟我战斗吗？”
　　用引起与斥力形成的半球形防御层因为能力撤销而失去支撑破碎，透过洒落的沙石，双手插袋的超能力者用着不屑的视线看向这边；“还是你以为亚雷斯塔那家伙会出手帮你？”
　　林轶不置可否。
　　“别忘想了玩偶，你只是一个用来取代克隆体的可悲家伙，老老实实被我杀死就是你的命运！”
　　沛然的动能冲击再度扫落，一侧的商店直接被扫坍大半轰然坠倒。
　　注意到商店内依旧“顽抗”的身影，学园都市的超能力者不耐的啐了一口。
　　“我想在你来到这里前应该已经从他们口中听到了吧。”
　　推开挡在身前的商品架起身，再度削弱的能力几乎已经维持不了最基本的防御模型，一小部分冲击不得不依靠这具称不上“结实”的身体强行抗住，幸运的是还在承受范围之内。
　　计算着下一次防御模型的坐标设定，林轶缓缓开口：“你只要杀死我就能一次性获取成为绝对能力者计划的所有数据一样，已经获得足够数据的我却只要获取你一部分关于‘矢量操控’的数据就能够完成能力晋升。”
　　所以眼下这位超能力者展现出来的就是这种矛盾的做法。
　　一方面用尽所有能力试图一次性将林轶抹杀，一方面却又顾及着在使用能力时泄露太多的数据――按住树形图设计者的计算，一旦“奇点反转”获取的数据量达到一定限度后很有可能自行推演成为第一位LV6，届时哪怕是已经被削弱到LV3，以LV5跟LV6之间绝对性的差距也能够轻易将所谓的学园都市NO.1打败。
　　如果不是自己也能在这个实验中获利，林轶又怎么可能在明知道自己所“实验体”的情况下还继续参与计划？
　　眼下的情形相当了然：要么“奇点反转”被“一方通行”消灭，“一方通行”成为绝对能力者；要么“一方通行”在“奇点反转”获取数据后死亡，成为“奇点反转”成为绝对能力者的资粮。
　　“还真敢说啊，人偶。”
　　依靠“矢量操控”在短距离内进攻会降低能力数据的泄露程度，如果发现“奇点反转”已经有能力晋升倾向的话，近距离战斗将是他最好的选择。
　　而且，知道一部分自身“命运”的一方通行还有另一个计划……近距离战斗情况下才能够施展的计划。
　　脚步踩落地面的矢量在方向递增数十倍后赋予的是比起都市内95%以上能力者还要扩张的速度，不到半秒钟的时间穿过彼此间一百多米的距离出现在林轶面前，从他握紧的拳头并不难看出这位学园都市的NO.1接下来要做什么。
　　注视着眼前不断放大的拳头，林轶同样伸出右手，以一个稍显别扭的方向向一方通行的正脸挥出。
　　发现这一状况的超能力者露出扭曲的笑容，迅速将自己挥出的拳头收回同时将所有对矢量的操控计算能力堆叠在迎面而来的手掌前方
　　“你以为同样的招数对我――”
　　“砰”

第581章  组织
　　即便以林轶的心态，在亲眼看到这位学园都市的NO.1就这样被一发了事后也有些愣住了。
　　下意识看了下自己右手，不是“火种源”，只是强度近似于碳基生物的基础构造。
　　感受一下“奇点反转”的能力，确实是LV3的强度――不，现在变成LV2了。
　　那么，为什么会变成这样子？
　　无头的尸体倒在地上，“奇点反转”的能力毫无阻碍的命中了这位超能力者的脑部，甚至比起之前对付那些LV4的大能力者还要简单得多，毕竟在林轶对其他超能力者做出攻击的时候他们还下意识会用少部分能力进行防御，个人现实的碰撞无法直接干涉对付身体内部。
　　但是刚才这位学园都市N0.1做出的反应却让林轶有些看不懂：会有在战斗时候把所有注意力都集中在对手拳头上的能力者吗？
　　如果林轶知道一方通行这个“角色”仅有的两次失败是被什么打倒的话大概会明白他为什么会对对手的“拳头”这么敏感，但现在的他显然不知道，而且看来也没必要知道。
　　毕竟他死了。
　　“这样倒有些麻烦了……”
　　因为一方通行死得太过于干脆的缘故，能力晋升需要的数据并没能按照预期的收集完毕，以至于林轶现在处于一个相当尴尬的处境。
　　向前是科学侧的第一位绝对能力者，虽说不一定能够碾压全世界，但至少在之后的“过程”中维持一个稳定的立场还是没问题的。
　　而向后是一个极其恶劣的环境，因为杀死了又一位重要角色能力强度已经从LV3削到LV2底限，不仅如此，来自于学园都市的势力也不可能继续任由自己这个根本不可能成为他们阵营的“穿越者”自由在他们的领域上活动，穿越者则是对自己的能力虎视眈眈，至于魔法侧……复仇者们估计正在赶来的路上。
　　“不得不说，你死的真不是时候。”
　　叹了口气，林轶转身望向一侧高楼顶端：“如果有事找我的话，估计现在是最后的机会了。”
　　屋顶的藏匿者大概是对自己的隐藏技术相当自信，在被道破她所在后整整一分钟时间都一动不动，直到最后憋不住气才不甘心的现身下楼。
　　看了一样林轶旁边的尸体撇撇嘴，似乎是早已经习惯了类似场景，正当她打算开口的时候。
　　“雇佣兵？”
　　刚想自我介绍的少女表情惊讶：“你知道雇佣兵？”
　　“了解一点。”
　　确实是一点，大部分是从那些“穿越者”口中听到的，像是钉宫癌，双马尾，开洞什么的……
　　“那就简单多了。”
　　这么说着，少女换上一副严肃的表情：“我的名字是神崎・H・亚里亚，来自《绯弹的亚里亚》世界，目前接受‘联盟’成员的雇佣对破坏《魔法禁书目录》剧情的穿越者“奇点反转”进行逮捕――”
　　林轶面无表情。
　　“咳咳，多少给点反应嘛……这是我表面上的身份，实际上我是来帮助你的。”
　　这一次林轶的表情倒是有所变化：“哦？”
　　“总之，就算我现在这么说你也不会相信的，所以先看看这个吧……”
　　一边说着一边从口袋掏出一个盒子模样的事物，在林轶好奇的目光中解释道：“你的能力‘奇点反转’拥有再进化的可能，但前提是拥有足够庞大的实验数据，这个算是我们组织给你的前提投入，之后需要付出等价的交换……诶？”
　　后半个音节是在亲眼看到林轶打开的盒子内事物发出的。
　　“我可以理解为，你口中的‘组织’是打算用一个损坏的硬盘来跟我交换等价的事物吗？”
　　“等等，明明刚才还好好的！”
　　一把抢过林轶手中明显已经无法使用的大容量硬盘，自称神崎・H・亚里亚的“雇佣兵”满脸困惑。
　　若有所悟的看了一眼旁边一方通行的尸体。
　　“换个地方吧，我对你口中的‘组织’有些兴趣。”
　　――――――――――分割――――――――
　　二十分钟后，第七学区。
　　对于学园都市中绝大部分学生来说，都市里的生活跟往日相比没有任何区别，即不存在所谓“绝对能力者计划”，也没有什么乱七八糟的“魔法师”跟“圣人”出没，自然也不会受到任何影响。
　　坐在氛围平和的公园座椅上，林轶示意眼前的“雇佣兵”可以开始她的表演。
　　“总觉得你在想什么奇怪的事情……我们的时间不多，虽然雷姬已经把其它追踪着引导别的地方，但以她的能力也没办法长时间牵制，所以我会尽可能简单的让你明白一些事情。”
　　“首先，我是神崎・H・亚里亚，跟雷姬一起来自《绯弹的亚里亚》世界，作为‘剧情人物’存在，如果你不相信的话可以从‘联盟’那边的渠道了解。”
　　说到“剧情人物”的时候少女的语气有些厌恶，但很好的控制住自己表情：“关于‘组织’你可以认为是在‘异界雇佣兵’内部形成的一个组织，不过跟登记在联盟里的其他组织不同，我们的组织并不是光明正大的存在着的，至少你没办法从那些穿越者口中得知我们的存在。”
　　“我能问一个问题吗？”
　　“问吧，我会按照你的‘权限’选择回不回答你的提问。”
　　话是这么说，但亚里亚已经准备吧早已经背下的“答案”诉之于口，毕竟每一个被她拉入组织的成员都会在了解这些事情后询问这个问题――
　　“你们打算推翻联盟？”
　　“没错，你跟那些穿越者――哈？”
　　“跟那些穿越者？”
　　“不对不对，你难道不奇怪我为什么要跟作为穿越者的你说这些事情吗？！”
　　“是挺好奇，但我更想知道你们的目的。一个依靠穿越者联盟建立起来，却不愿意被穿越者知道存在的组织，按照一般论来说总归是有着‘巨大’的阴谋才对。”
　　来自异世界的雇佣兵表情犹豫，但在林轶好奇的目光下还是开口：“不是，组织的目的并不是推翻联盟的存在，也不是跟那些复神教一样为了唤醒所谓的‘主神空间’，只是单纯的想要得到自由罢了。”
　　――复神教。
　　又一个新情报，但现在还是需要关注这个。
　　“自由？”

第582章  幻想御手・改（1）
　　“我们既不是机器人，不是人偶，不是那些‘穿越者’口中只懂得按照‘剧情’展开行动的‘剧情人物’，也不是那些能够按照他们意愿被随意决定命运的傀儡，而有着自己的思想跟灵魂的人类。”
　　娇小的躯体内展现出来的是足以匹敌任何对手的强大意志：“我们想要获得自由，能够让自己决定自己的未来的自由！”
　　预料之中的回答。
　　倒不如说，在熟知自己只是一个虚构的对象后还能够若无其事按照“命运”演示的那样行动才更加奇怪，不见得在不久前的RE;CREATOR世界里被创造物们在创造主的世界显现后，做的第一件事就是逼迫创造主改变自己的命运吗。
　　若是一无所知那自然万事皆休，但一旦让他们知道了“命运”的存在，人类潜意识中的抗争本能就注定了“命运”不再是“命运”，而是能够被改变的“剧情”。
　　单一一个“剧情人物”也许无法改变什么，但如果数量堆砌到了一定程度，那么就是另外一回事了，显然眼下亚里亚口中的“组织”就是秉承着这一理念的产物。
　　“剧情人物”们在了解到“剧情”的存在后展开抗争，但现对于整个穿越者联盟来说仅仅依靠每个世界为数不多的剧情人物远远无法反抗“剧情”与联盟的存在，所以不得不借助穿越者联盟的力量以“异界雇佣兵”的身份寻求更多伙伴。
　　现在，他们找到林轶头上。
　　“现在无论是穿越者联盟还是学园都市都已经放弃你，魔法侧的魔法师更是不可能放过你，除了‘组织’以外，在这个世界的你不可能得到其他人的帮助！”
　　在抛出了最后的结论后，亚里亚紧紧盯着林轶双眼：“你的决定呢。”
　　“因为我的能力？”
　　异世界雇佣兵的表情变得紧张，咬着牙点点头：“没错，你的能力对于‘组织’后面的行动有很大帮助，只要能够成功晋升的话绝对能够发挥巨大作用。”
　　林轶确信原因绝对不仅仅是如此，但看眼前这个被丢出来当成诱饵被卖掉还不知道的卒子表现明显知道的也不多，当下干脆的答应下来：“可以。”
　　“太好了！时间不多，现在马上让你的能力晋升然后离开这个世界，之后的只要――”
　　“很遗憾的告诉你，我的能力大概是晋升不了了。”
　　迎着身份已经从敌方变成友方的少女视线，林轶语气平淡：“不信你可以把你复制的另一份数据拿出来看一下。”
　　“你怎么知道！”
　　少女满脸警惕之色的拉开距离，几秒钟后。
　　“怎么会……”
　　看着亚里亚手中只有指甲盖大小的芯片――已经折成两半，林轶没有任何奇怪的想法。
　　从圣人的出现与冲突开始这种趋向就已经有所显露，之后是“绝对能力者计划”的突然加速，魔法侧的步步紧逼，直至一方通行出现在自己面前并没能够在短时间内杀死自己后，以一种诡异之极的方式彻底死去，才让林轶最终确定事实。
　　“虽然不知道是谁做的手脚，但至少‘它’不允许我在这个世界完成能力晋升这一点是能够确认的。”
　　为此不惜强行让一方通行退场，把整个剧情搞得一团乱。
　　要知道，在林轶一开始的计划里根本不需要跟圣人接触，就算是接触也没必要分出生死，然而当时以那个圣人的态度，很有可能在无法得到“禁书目录”下落的情况下情绪失态从而暴走。
　　还是说，要让林轶将自己的存亡建立在她人不知道还是否存在的自制力上？
　　比起这样，还是干脆点杀了她了事。
　　比较麻烦的是，这么一来林轶在这个世界的行动就被迫脱离节奏，本来还以为靠着“绝对能力者计划”的最后一环：一方通行的战斗数据完成能力晋升再出手收拾，却没想到对方在确定一方通行不可能成功后就干脆自己动手把这最后一环干掉。
　　一个足够理智的对手，就是不知道是否存在于这个世界内侧。
　　“怎么办，两分数据都坏了……”
　　在备用芯片也损坏后，本就不擅于思考谋划的少女直接陷入混乱，在她混乱的大脑得出更为混乱的计划前林轶提出建议。
　　“如果你们之前跟这个世界的本土人物维持较好关系的话，也许能够依靠她们行事。”
　　“本土人物？你是说黑子她们？”
　　“能力并不是决定胜负的唯一因素，至少对于这个世界目前所处的能力阶段来说是这样。”
　　林轶语气稍稍停顿：“相信在你进入这个世界后也注意到了这座都市里的异常，明明没有做出任何奉献却高高在上的穿越者，因为理事会计划导致所有权益都被忽略的能力者……”
　　亚里亚确实注意到了这些，但在她眼中这并不是什么值得关注的事情，毕竟类似的画面在其他世界实在太多了。
　　有着残破主神以及大量“资深者”形成的穿越者联盟作为依仗的穿越者们根本不惧于任何剧情势力的反抗，相比较而言这个世界的“剧情人物”所面对境况还算是不错的，至少比起她原本那个已经彻底被毁灭的世界要好得多……
　　从这位队友的表情变换大致推断出她正在想什么的林轶露出笑容：“我们知道，不代表他们知道。”
　　视线转向公园里玩耍的学生身上。
　　“在他们眼中，所谓的‘穿越者联盟’不过只是一个外来组织，平白无故侵占了大量属于他们的资源不说，还在各个方面对作为这片都市‘主人’的他们挑衅伤害，因为学院理事会的沉默他们只能将愤怒积压在内心，在这种情况下，你说如果出现几个带头反抗的人――而且还是强大的能力者，你觉得会怎么样？”
　　“可是哪里来的强大能力者？”
　　将口袋里的录音带取出放到椅子上。
　　“这东西，他们好像叫做‘幻想御手’。”
　　越是强大的，越是容易从内侧崩塌。

第583章  幻想御手・改（2）
　　在这座人数达到230万的都市里面，并非所有人都具备超能力的，刚好相反，比起获得能力的少数人，更多的反而是那些不具备能力，或者说能力仅仅达到LV1――没有任何使用价值的对象。
　　而在以能力为价值判断基准的学园都市内，某种程度上可以说能力就代表了一切，强大的能力者得到的不仅仅是开发资源，优先序列，就连日常中的方方面面也会得到更为优渥的待遇，而对于那些无能力以及弱能力者来说，这座都市便无异于囚笼了。
　　面对于这样的状况，一部分无能力者纠集起来以袭击其他能力者的方式宣泄，而另一部分的能力者则无时不刻寻求着能够让自己能力得到提升的手段，无论这些手段是多么匪夷所思，获取渠道右手何等的不靠谱……
　　介旅初矢就是处于两者之间的能力者。
　　曾经仅仅是LV2的他显然无法在这座都市里获得足够重视，但也勉强脱离了无能力者的群体，但这非但无法令他处境变得多好，反而因为失去了“无能力者”的身份而遭受到无能力者集团的攻击。
　　一般情况下，在能力者面临无能力者攻击时作为学园都市纪律方面负责群体的风纪委员需要出面进行保护跟惩罚，然而介旅初矢遭受无能力者集团的攻击对象却显得有些不同：不只是学园都市方面的无能力者，其中还有穿越者方面的角色出现。
　　如果说前者还在风纪委员会的管理范围，那么“穿越者联盟”就远远不是他们所能够干涉的了，于是，一起无能力者对于能力者的迫害就这样被无视，也许在一部分风纪委员眼中受害者也反正只是一个可有可无的LV2，比其他那些LV3以及LV4的能力者面对“穿越者联盟”的恶意行为时都只能忍气吞声，何况是他？
　　事实也确实如此，在那次袭击事件后长达三个多月的时间里，介旅初矢从最初的愤怒都后面的绝望，乃至于到了如今的怨恨――无论他内心再怎么诅咒也无法改变他目前面临的现实，直到他在某一日的网络上接触到一个音乐软件。
　　幻想御手。
　　一个打着能够提升能力者能力的音乐软件。
　　在这座能力高于一切的都市里类似的事物有很多，什么吃了就能够提升能力的事物，看了就能够提升能力的电影，以及只要交钱就能够提升能力的宗教等等，相比较而言，这个不要付费就能免费下载使用的“幻想御手”要更加廉价一点。
　　三个月前的介旅初矢哪怕是看到这种东西也绝对不会理会，毕竟能力者的能力开发是相当繁琐而严谨的一件事，这一点在每个能力者第一次接触时都会被告知，但对于现在的介旅初矢来说，这一切都已经不再是他需要顾虑的了……
　　只要能够对那些人进行报复即便是恶魔的契约他也愿意接收，何况只是区区一个来历不明的音乐软件？
　　重重的，介旅初矢按下下载的选项。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“Level Upper（幻想御手）？”
　　“没错，这东西能让你的能力获得提升。”
　　看着眼前满脸兴奋之色的少女，亚里亚突然有些犹豫是否要将这个计划继续下去，然而脑海中闪过的记忆让她迅速排斥这种犹豫心理：比起就这样什么都不知道的遭受厄运，不如在付出代价后再尝试改变未尝不是更好的选择。
　　不再迟疑，亚里亚将早已经录好的“幻想御手”放到佐天泪子面前。
　　不同于原本就具备能力的介旅初矢，佐天泪子是货真价实的无能力者，但这并不妨碍于她对能力的向往，最直观的证据就是她一次次参加能力开发的记录。
　　现在作为她最近才认识的好朋友，亚里亚给她推荐的“Level Upper（幻想御手）”无疑引起了佐天泪子巨大的兴趣，基本没怎么怀疑就拿起耳机开始收听。
　　与此同时，在学园都市的各个角落。
　　对能力有所向往的无能力者……
　　对现状感到厌恶的弱能力者……
　　对过往心怀怨恨的无力复仇者……
　　……
　　人们从各个渠道被动的得知了“Level Upper（幻想御手）”的存在，抱着各种初衷不一的心理对这个宣称能够提升能力的软件进行下载使用，也许其中绝大多数都只是抱着可有可无的尝试心理，但只要还存在那么一小部分真正渴求这份力量的对象――
　　“提升我的能力”
　　“我要复仇！”
　　“我想成为能力者”
　　“干掉那些家伙”
　　“我全都要――”
　　……
　　那么，“奇迹”就会出现。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“哈哈哈，真的――真的有用！”
　　看着混乱的街道，在几分钟前亲手制造了一起爆炸事件的介旅初矢几乎抑制不住狂喜的神色，匆匆忙忙的避开行人跑到无人的角落，一次次的打开名为“幻想御手”的软件有一次次的重复播放。
　　“没错，这才是我真正的力量，不是没有威力的‘量子变速’，而是能够将那些该死的人杀死的强大力量！无能力者，风纪委员，穿越者联盟――有了这份力量，我会将以前受到的一点点还给你们！哈哈哈――”
　　“喂喂，这里有个疯子。”
　　“知道这里是谁的地盘吗？”
　　“跪下来打自己两个巴掌再把钱交出来，否则别想走出去了。”
　　看着几个挥舞着棒球棒迎面走来的无能力者，介旅初矢抬起的脸庞上露出癫狂笑容：“就从你们开始吧。”
　　……
　　“这就是我的能力吗……”
　　感受着脚下微弱的气流，即便只是能够让纸张上浮的程度却也让从未获得过能力的佐天泪子感到狂喜了。
　　“我有能力，我也是能力者了！”
　　“恭喜你。”
　　言不由衷的亚里亚将脸上的不安神色收敛，语气严肃的告诫道：“‘幻想御手’的能力不只是如此，只要你重复播放你的能力就能够不断上升，但是千万记住，在我让你停止之前千万不要停下对‘幻想御手’的使用，至少每天都要听一遍这段音乐。”
　　“诶，为什么？”
　　对于佐天泪子的疑问亚里亚没有回答，只是再一次提醒之后迅速离开：属于她的任务已经完成。

第584章  幻想御手・改（3）
　　幻想御手・改。
　　比起原版的“Level Upper（幻想御手）”，诞生自林轶手中的这一款明显有所不同，不只是表现在对能力者能力的破坏性开发，还有就是能够随着“病毒”的深入加大对思维的侵蚀程度，从外部表现出来的就是使用者的能力会在第一次使用这款软件后大幅度上升，而在之后每一次使用都会得到少量成长。
　　而如果想要使用几次后就停止？
　　姑且不论那些对于能力有着极端需求的能力者能不能接受这个结局，即便是主观上能够接受，客观上也无法这么轻易就脱离“幻想御手・改”。
　　“跟原版的相比，现在的这一款增加了意识方面的侵蚀力，持续使用的对象不会有任何不良反应，还会因为同样刺激极大扩张思维活动。”
　　并没有被林轶这美好的画饼误导，第二位合作者――雷姬语气冷静的追问道：“如果不继续使用呢。”
　　“戒断反应。”
　　“……”
　　“不用这么看着我，奇迹总归要付出代价的。幻想御手・改只会对那些心底具备极端渴望情绪的对象发挥作用，如果本来就是可有可无的状态那么就算听再多遍也无济于事。”
　　看着屏幕上在都市各个角落浮现代表着使用着的光点不断增加，林轶表情微妙：“正如你们选择哪怕牺牲一切也要踏上寻求自由的道路一样，他们选择的是哪怕付出所有也要获得力量的未来……是一无所有的生存还是拥抱一切然后死去，人类的选择从未停止，这一次也一样。”
　　“我会完成我的任务，希望你也能遵守诺言。”
　　没有过多的抗议，少女只是沉默的看着屏幕上画面半晌后便提着武器离去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　就像是病毒一样，“幻想御手・改”在整座学园都市内蔓延。
　　熟知剧情的穿越者们并非没有发现，但是他们中绝大部分早已经在圣人死亡，剧情开始暴走的时候就选择退出，剩下的那些则是将所有注意力集中到了“奇点反转”的所在以及支线上，与之相比区区一个幻想御手事件根本无足轻重。
　　当然也并非所有穿越者都抱着这种心理，一部分能力不足以参与到“奇点反转”事件中的穿越者有试过遵循剧情找到木山春生的所在来进行这次事件，但情报不足的他们怎么都想不到这次事件的“罪魁祸首”早已经死去，现在主导者已经换成了另一个在“异界雇佣兵”掩护者隐藏起来的对象。
　　而对于“幻想御手・改”的扩散，学园都市方面的反应却显得有些迟钝。
　　来自于魔法侧的入侵已经穿越者们肆意的行动已经开始对这座都市的运行造成影响，得到了“幻想御手・改”之后能力者们的宣泄破坏更是无异于火上浇油，如果曾经对于穿越者的恶劣行径能够有所制止那在现在也不至于沦落到如此境地，然而在穿越者联盟大规模入驻学园都市，都市内本来就相当矛盾的能力者对立又被严重激化，即便学园都市方面早已经做好预案也根本无法在一时半会内就解决所有事情，只能任由着这个制造者不明的软件大范围扩散。
　　或者说，学园都市方面对于“幻想御手・改”的扩散也并非全然抗拒，甚至还有少部分人有意纵容？
　　这样的状况，在“幻想御手・改”大范围扩散的第四天迎来转折。
　　来自于学园都市能力记录之外的能力袭击了穿越者联盟在第七学区的驻地，造成包括三位LV2，七位LV1以及超过二十位无能力者（能力未显现）的伤亡。
　　面对于这场前所未有的袭击，穿越者联盟方面表现出来的是超乎想象的激烈回应，三位袭击者第一时间被揪出来残杀不说，更多对于这次袭击产生后怕情绪的穿越者自发的开始对驻地周围进行清扫。
　　而他们这种放在过去显得“理所当然”的举动在这一次却遇到眼中的反抗，不只是没有登记的“幻想御手・改”使用着，就连原本算是学园都市的能力者也开始有意思的破坏穿越者们的行动，在一位风纪委员“偶然”出现在现场并以再坚决不过的态度打退几个穿越者后，这种隐形矛盾彻底激化成正面冲突。
　　就这样，一场由利益受到侵害的原住民，以及由生命受到威胁的穿越者的小规模战争开始。
　　在这时候，这座都市的掌控者在做什么？
　　封闭大楼。
　　亚雷斯塔，曾经的强大魔法师，如今的学园都市建立者。
　　在他面前，一个魁梧的身影挡住了这位学园理事长几乎所有通往外界的联络渠道――以一种近乎碾压的姿态。
　　“塔玛・修斯，这就是你们的回答吗？”
　　“跟那些复神教的疯子不一样，我不会说要把整个世界‘净化’之类的话，但要我像‘平等组织’一样跟你们这些原住民平等相处也是异想天开。”
　　跟曾经林轶刚刚进入这个世界的时候不同，这一刻，这位被委任为整个《魔法禁书目录》世界穿越者的管理员毫不掩饰。
　　庞大到近乎恐怖的能量在他躯体内涌动，哪怕什么都不做仅仅是扩散的能量辐射就将周围所有电波信号与窥视目光隔绝，在几声微不可闻的惨叫声后，塔玛・修斯点起香烟看向沉默不语的亚雷斯塔。
　　“只要经过战争你们才会意识到自己面对的是怎样存在，也只有这样你们才能放下那些可笑的心思老老实实成为联盟的附庸，在那之前就老老实实看着就行，还是说你想先跟我打一场？”
　　“……你们的成员也在牺牲。”
　　“哈哈，那些渣滓死了也就死了，你以为什么阿猫阿狗也配成为联盟的一员？智商不足武力来补，补不上还不知所谓的一头栽进去死了也活该！”
　　漫长的沉默后，亚雷斯塔闭上双眼。

第585章  幻想御手・改（4）
　　学院都市中心发生的事件林轶并没有注意到，即便是注意到了大概也就是一句“原来如此”，毕竟这个剧情世界背后从一开始到现在都存在着另一位“操控者”这个事实早已经知晓，唯一无法确定的就是这个“操控者”到底是归属于何方的罢了，除此之外该进行的还是继续进行。
　　例如，这场原住民与穿越者的“战争”。
　　很大程度上，人类的欲望，正义感，成就感……诸多情绪都脱离不了人类自身所拥有的力量，对于弱小者来说从路人身上窃取到少量的现金就足以让他的欲望得到满足，但对于一个富裕者来说却只有存折里大量的资金才能让他得到成就感。
　　同理，对于一个无能力者来说，也许帮助遇到的另一位无能力者已经是他所能够完成的最大正义，但对于一位已经获得了能力，并且这份能力还在随着时间不短强大的能力者而言，能够让她贯彻自己正义的事情却不再局限于那些“琐碎小事”。
　　当佐天泪子在某一次出行“偶然”遭遇到穿越者清洗能力者的画面时，从未接触过这一切的少女毫不犹豫的出手执行正义。
　　往小的来说这只是一个个例，获得能力的能力者反抗施暴者的事件。
　　但往大的来说，这却是一个转折：原住民与侵略者矛盾激化到一定程度彻底爆发的导火索。在佐天泪子出手的时候她并没有想太多，没有想到自己已经是风纪委员的一员，没有想到穿越者联盟是怎样一个组织，没有想到自己的好友会在自己面临困难的时候做出怎样的选择，没有想到现在这个都市笼罩在怎样的氛围之下……她只是像一个普普通通的英雄一样，向着一个需要帮助的受害者伸出援手，至于之后？
　　她什么都不知道。
　　然后，事件爆发得顺理成章。
　　在一位代表着学园都市态度的“风纪委员”正式对“穿越者联盟”的成员出手后，其他或是保持观望中立或是早已经对这些入侵者感到不耐烦的能力者们得到了最好的出手理由：我们这是站在学园都市的立场，为了学园都市而战。
　　从一开始寥寥无几的暗中施为到两天后大量集结的正面冲突，原住民能力者与穿越者的战争以一种所有人都没有预料到的速度迅速激化，往日借着“联盟”名头肆意妄为的弱小穿越者在能力的冲击下淹没在战争狂潮中，而强大者则是借着这场对他们来说“史无前例”的大规模“支线剧情”疯狂成长，给这座都市带来更大的破坏。
　　若是这场战争没有外部因素掺入的话进行到这种程度也就差不多了，毕竟以穿越者所拥有底蕴怎么都不可能是区区一个原住民势力能够对抗的，哪怕参与的至少这个世界一小部分能力不足的穿越者也一样，有着情报优势的他们能够针对强大的原住民制定计划，有着残破主神的他们能够直观的发现自己能力优势弱点，而有着“支线任务”的他们更是能够随着战斗的进行不断完成任务获取更强大的力量，相比较而言原住民能力者又有什么呢？
　　他们只能通过研究与训练获取能力，从学园都市建立至今最强大的超能力者也不到双手之数，而且还已经“退场”了一位最强的，完全是死了就没的一次性消耗品。
　　可以说从一开始双方的底蕴根本不在一个层次上，而这也是那位穿越者联盟的管理者对这场原住民战争的信心所在，然而，意外的状况却在中途发生……
　　“LV5的超能力者倒还好，在处理掉削板军霸跟麦野沉利其他超能力者也不敢轻易加入这次混乱，但LV4跟LV3的能力者数量却没有减少，反而比刚开始的时候还要多出不少。”
　　“难道是我们杀的太少了？”
　　“不可能，就算只是统计已经完成‘剿杀任务’的数量也已经超过学园都市方面登记的能力者数据，而且最近出来的这些能力者能力也不在我们的情报范围内，一些诡异的能力已经造成不少伤亡了。”
　　“这些能力者到底是哪里出来的，难道学园都市还有速成的能力者养成手段？”
　　“不会是超电磁炮那样的克隆人吧。”
　　“如果是克隆人的话能力种类应该只有单一一种才对，现在出现的这些能力者每个人能力都不一样。”
　　“我想我知道这是为什么了……”
　　“什么？”
　　“看看这个。”
　　“这是……佐天泪子？！”
　　“没错，对这个角色我还有点印象，在剧情里她本来是无能力者，但在一次事件后获得了些许的能力，记得是空力使――操控气流的能力。”
　　“等等，空力使的话不只是操控推力不到1kg的气流吗？”
　　看着画面上那个驾驭着狂暴大气将一整栋高楼向着穿越者阵地推倒的身影，几位穿越者面面相觑。
　　良久。
　　“还记得剧情里是什么东西让佐天泪子这个角色获得能力的吗？”
　　“Level Upper（幻想御手），最近我也听说过这东西在网络里传播，本来以为还是跟之前的剧情一样也就没有理会，现在看来问题就在着东西上面了。”
　　“不管怎么样，现在先把Level Upper（幻想御手）的相关信息搜集起来，还有，这个空力使……”
　　再一次看向画面上像是在开无双的少女，穿越者嘴角抽搐：“以后叫她‘大气操控’吧，新的LV5。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　想要得到什么，就必须失去什么。
　　沐浴在底下惊恐的目光中，依靠着能力滞留在半空的佐天泪子心底突然浮现出这样的觉悟。
　　因为好友赠送的“幻想御手”，她得到了曾经自己未能够得到的能力，而且这份能力还在与日俱增，然而与之相对的是却是她近乎反转的日常。
　　任佐天泪子再怎么想也想不到，自己会成为一场席卷都市的动乱根源……

第586章  幻想御手・改（5）
　　不得不说，已经在变故中死去的木山春生确实是一个不可多得的人才，在战斗方面她远远不如都市里的能力者们，但在对于能力的研究与开发方面她却走到了整座都市的最前沿。
　　Level Upper（幻想御手）就是这种前沿的产物，在缺乏计算力，大数据，实验体的背景下，木山春生在并不富裕的条件下制造出了这个以AIM立场为媒介的“感染病毒”，以一种高效的方式大量攫取来自于能力者的计算力以及能力数据，达到另一种形式的“能力晋升”，如果不是Level Upper（幻想御手）有着扩散到一定程度就会导致感染者失去外部感知的缺陷，木山春生的发明完全可以获得一个是超能力时代的诺贝尔奖。
　　提前了解部分剧情的林轶并没有花费太大功夫就获得了Level Upper（幻想御手），虽然因为木山春生在后面找到了另一种更为“稳妥”的方式而放弃对Level Upper（幻想御手）的开发，但仅仅是半成品对于林轶来说也已经足够。
　　毕竟，在计算力能力方面资讯体从来不缺乏，数据的话更是简单：整个绝对能力者计划流程走下来，能力强度是被削成狗，但数据上却完全比得过都市里最丰富的数据库了。
　　依靠着这两个原开发者所不具备的优势，最终在林轶手中诞生的就是“幻想御手・改”。
　　“相对于原版本，这个版本不再只是一次性对使用着的能力破坏性开完然后就完事，短期内自然没什么问题，但如果使用注意到重复使用并不能带来更多增益，久而久之也就会放弃对它的使用，相反，如果使用着在对它的重复使用中发现能力提升――哪怕只是微不足道的幅度也行，他们就会这位‘幻想御手’最重视的拥护者。”
　　咬下手中的苹果，林轶毫不在意背后来自于白井黑子想要吃人的目光，语气平静的讲解道：“至于你们来找我的原因……戒断反应并不是无法消除，但你们真的想要这么做吗？”
　　转身，看向几位来自风纪委员会的少女：“可以说，都市现在完全是依靠‘幻想御手’的使用者在对抗那些穿越者，要让我消除幻想御手的戒断反应虽然并不是多困难的事情，但相对应的却是使用者的能力瞬间消除，如果这些主力军彻底失去能力的话，我想后果不用我说了才对。”
　　“就算这样我们也不会让你继续下去！”
　　早已经忍耐到极限的固法美伟当然不让的站到两人面前：“这次事件完全是你一手引起，哪怕你的理由再多也无法改变你已经亲手造成了大量学生伤亡的事实。”
　　咬下第二口苹果，林轶不置可否：“所以？”
　　“立刻中止‘幻想御手’的扩散，消除使用者身上的后遗症。”
　　梦想般的发言。
　　视线转向一边表情尴尬的亚里亚，后者在带着这几个计划之外的人物出现在林轶的实验室后就一直是这种避而不见的态度，也许在决定这么做之后她也感到些许后悔？
　　“毫无意义的责任感。”
　　摇摇头，将剩下的半个苹果丢开，林轶转身――
　　“你想逃吗？”
　　“比起我这个恶人，也许你们需要更为‘正派’的交流对象。”
　　得到固法美伟示意的白井黑子点点头，就在她抽出口袋里的钢针要有所行动时，带着狂风从天而降的身影却挡在几人面前。
　　在看清来者的面目后连同初春饰利在内三人难以避免的陷入混乱。
　　“泪子？！”
　　迎着曾经好友们错愕不一的视线，LV5的大气操控者――佐天泪子露出复杂的神色：“抱歉，我不能让你们这么做。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　几分钟后，衣着有些凌乱的少女回到实验室。
　　“如果我是你的话，就算不彻底解决问题至少也要让她们不没办法继续干扰。”
　　大气操控者诚恳的低下头：“对不起，但她们是我的朋友。”
　　“随你，植入装置反应如何。”
　　佐天泪子下意识摸了摸后颈部位，一周前植入“AIM接收装置”时的神经痛感依旧让她心有余悸：“能力强度还在上升，如果继续以这样的速度成长，大概一个月后我就能到LV5的极限，然后就是……”
　　“不可能成为绝对能力者的。”
　　“那个，能请问一下为什么吗？”
　　“这个世界不允许绝对能力者存在。”
　　拿起桌子上的第二颗苹果咬下，视线集中在前方屏幕上佐天泪子沿着曲线上升的AIM力场：“哪怕你拥有的能力再强大，也能只是LV5程度。”
　　虽然依旧不解，但在一周来的相处已经习惯的佐天泪子也没有继续追问，毕竟对她来说，现在拥有的这份能力已经足够她完成她想要做的事情。
　　“明天，我们要对联盟最大的驻地发起进攻。”
　　林轶眉头微挑。
　　“曾经的我什么都不知道，只是享受着在别人保护下的生活，现在我既然拥有了这份力量，那么我就会去承担起属于我的责任，就算不被学姐她们理解我也会完成它！”
　　林轶眼中露出笑意：“放手去做。”
　　“嗯！”
　　脚步声远去，在林轶将第二颗苹果解决的时候另一位“盟友”踏入这片空间。
　　“佐天泪子已经开始行动了。”
　　“做得不错，至少比起你的同行者来说。”
　　“亚里亚并不习惯做这种事情。”
　　名为雷姬的少女依旧是没有任何表情的面孔：“我会帮她完成的。”
　　在汇报完最近几天的状况后，雷姬突然提出疑问：“佐天泪子的结局会怎么样。”
　　“你在担心她？”
　　“我只是担心能不能达成目标。”
　　“放心。”
　　拿起第三颗苹果，一口咬下：“就算这位大气操控使完成不了，也有‘人’会代替她完成。”
　　ps：第四更.

第587章  幻想御手・改（6）
　　第七学区。
　　以学园都市的组织力度而言，来自于与能力者们的反抗意志远超乎穿越者们的想象。
　　一来他们根本没办法从这场战争中获得什么――至少比起只要完成任务能够直观获得强化的穿越者们来说，二来他们也根本一个严格意义上的领导者，但偏偏就是这么一群“乌合之众”却硬生生顶着巨大伤亡挡在异界入侵者面前，期间表现出来的坚决态度甚至比起最狂热的宗教魔法师还要疯狂一些。
　　对于这一幕，穿越者们已经有所推测。
　　“Level Upper（幻想御手），跟我们知道的剧情不同，眼下在学园都市里蔓延的这一版本明显有许多不同。”
　　“能够让一个无能力者成为LV5的大气操控使，只要是个人都知道不同。”
　　“我不想跟你吵，现在最重要的是搞清楚Level Upper（幻想御手）到底是谁为了什么而扩散出来的，木山春生已经死了，又是谁把这款变异的Level Upper（幻想御手）散播出来，而且还怂恿能力者对联盟发起攻击。”
　　“能不能让管理者出面？”
　　“不可能，现在管理者抽不出手，除非你愿意多出一个能够制造人工天使不说，还二十四小时无死角对你进行监控的对手。”
　　“亚雷斯塔总不会真的愚蠢到跟联盟作对吧？”
　　“在没有亲眼见证联盟的真正力量前，这些原住民总是抱有侥幸心理。现在来自于学园都市以及魔法侧的压力都已经被管理员顶住，我们的任务就是完成对这一批新人的筛选，期间的伤亡指标并不重要。”
　　“那就决战吧，不管是谁出于什么目的扩散Level Upper（幻想御手），一起碾过去就行。”
　　“附议，反正获取胜利的手段多得是。”
　　“可以，我也已经在这地方呆的不耐烦了。”
　　……
　　……
　　……
　　翌日，第七学区的冲突一如既往的上演，但这一次来自于穿越者们的攻击力度却比起之前的任何一天都要猛烈得多，以至于顶端强大lv5超能力者严重不足的能力者节节败退，不得已，本来计划在两个小时后直接对联盟内部进行攻击的大气操控使只得提前出手。
　　当熟悉的风暴席卷着已经化为废墟的区域侵袭而至时，进攻者们并没有继续坚持，而是象征性的抵抗了一下就迅速撤离，穿越者们干脆的退让令佐天泪子深感不解，毕竟在之前的对抗中可从未出现过这样的场景，然而很快，少女就知道这是为什么了……
　　“美……琴？”
　　一个根本无法预料到的对象，就这样突兀的出现在面前。
　　跟佐天泪子熟悉的“御坂美琴”不同，眼下出现在她面前的这一位戴着军用护目镜，脸上的表情显得冷静而僵硬，只有手中对准她举起的武器清晰的表露着敌意。
　　“等等，为什么美琴会在这里，而且你――”
　　“砰”
　　火药赋予的动能并没能给撕裂已经是“大气操控使”的大气防御，在逼近佐天泪子身前就被强行掀飞，与根本不存在的肉体伤害相比，来自于友人攻击对她内心造成的伤害几乎可以说是成吨输出。
　　少女的表情些许扭曲，看着面前一次次扣动扳机的“御坂美琴”，在不解与悲伤之余某种连她都无法理解的愤怒涌现，驱使着她做出反击。
　　当“御坂美琴”被上升的风暴掀飞砸到十多米外的地面上后，佐天泪子才后知后觉的感到错愕：她刚才做了什么？
　　“美琴！”
　　急匆匆的向着御坂9851号所在靠近的少女被许多人看在眼里，其中就包括一手制定了这次战术的凯德。
　　“果然，佐天泪子这个角色跟其他使用Level Upper（幻想御手）的能力者一样，不只是能力，就连思维情绪上也受到了Level Upper（幻想御手）的影响，否则根本无法解释半个月前只是普通学生的他们现在能够有这么坚强的意志，哪怕承受巨大伤亡也不会后退。”
　　冷笑的看着远处的身影：“可以了，让正主下场吧。”
　　不多时，因为收到消息而匆匆赶来的御坂美琴看到的是这样一幕：被破坏得乱七八糟的御坂妹妹，以及亲手造成这一幕的凶手――佐天泪子。
　　在一场“亲友背叛”的戏码后，早已经被当成棋子摆上台面的两人没有任何悬念的陷入敌对，风暴与电磁的冲撞在整个第七学区掀起巨大的混乱，一栋栋高楼在两位超能力者的对决中倾斜坍塌，坚硬的地面刻下一道道焦灼的划痕，连着天空积郁了几天的阴云都在风暴雷霆的撕扯下有所消散。
　　而战斗的结果……
　　“对不起……对不起……我一定会改变这一切的，用我拥有的这份力量。”
　　靠着与日俱增的能力，才刚刚成为超能者不到一周的佐天泪子硬生生拖倒了学园都市的NO.3，在让对方躺下后再次向着前方进发。
　　这一次她带着不再动摇的意志，决心用自己的双手改变这黑暗的都市。
　　――少女走在成为王的道路上。
　　遗憾的是，欲为王者甚众，但真正踏上王座的又有多少？
　　“Railgun（超电磁炮）！”
　　橘黄色光束从少女身后轻易穿透她的胸口，失去了最后一点电力的御坂美琴陷入昏迷，而刚刚踏上为王之道的少女则是惊讶的看着自己胸口。
　　从获得能力一来的一幕幕场景在脑海中浮现，失去意识强的最后一刻浮现的并非绝望，而是疑惑。
　　“我……在做什么？”
　　远处。
　　满意的看着接连倒下的两位超能力者，凯德示意身边的人放开拘束。
　　在久违的重新获取自由后，食蜂操析没有愚蠢的尝试控制对方――之前的经验已经表明对方具备屏蔽“心理掌握”的能力，就算她这么做也只是自取其辱罢了。
　　作为获取自由的交换，她对受到威胁没有反抗的御坂美琴进行心理操控，然后一手导演了下方一幕……只不过，曾经食蜂操析而言梦寐以求（打败御坂美琴）的结果，现在看来感受到的却只有彻骨冰冷。

第588章  幻想御手・改（完）
　　如果说人生的意义再一手打好一手烂牌，那么明明有着“幻想御手”整个核心AIM立场吸收能力的大气操控使就应该是完成了打烂一手好牌的成就。
　　“也就这样了。”
　　感受着周围因为AIM立场停止而逐渐平息的风暴，眺望远方的林轶并没有太多感慨――这种状况也算是预期之中，虽然靠着“幻想御手・改”的意识侵蚀能力对佐天泪子的潜在思维改造了一遍，但不知道是这位剧情人物自身原因还是受到了其他幻想御手使用者对“理想模式”的干扰，最终诞生出来的这位大气操控使也许能够成为“英雄”，但却跟林轶所需要的“反抗者”相差甚远。
　　至少在为了胜利不折手段这方面，一个代表了众人理想的“英雄”是怎么都不可能按照林轶所想要的那样去行动。
　　伸出手掌，对准风暴停歇的方向。
　　扩散与收缩的立场在不到一厘米半径的区域内坍缩，堪堪LV2的强度除了在身前的一小片区域内掀起微风外便无法做到更多事情，但对于接下来的发展而言却已经足够。
　　在“幻想御手”构成的AIM网络内，可以说聚合了所有使用着对于“能力”这个概念的认知。
　　其中固然有代表着美好与理想的一侧，但与之相对的却是前者数倍不止的怨恨与黑暗，而当其中象征着人们理想诞生的美好一侧陨落，那么接下来出现的……
　　“当正义的英雄带着理想崩塌时，便轮到绝望登场。”
　　拇指与中指贴合。
　　“啪”
　　――奇点反转。
　　概念上，所谓的“反转”指的并不单纯是引力与斥力的物理现象，而是连同着“接受一切”与“排斥一切”的心理认知，一如曾经木山春生所说的那样，也许世界上存在着能够接受一切的外向性人格，也存在毫无道理排斥一切的极端内向性人格，但若是让一个人在接受的同时排斥，那么这个人格本身就注定无法存在。
　　但是这个“人格”又确实存在，用着“林轶”这个名字在学园都市内认知活动。
　　而这也是让树形图设计者对“奇点反转”这个能力做出比“矢量操控”还要高度评价的真正原因：反转的不只是物理现象，在适当情况下，这种“反转”甚至适用于知性生命的精神状态，一如现在――
　　“现在，就带着你们的怨恨与愤怒登场吧。”
　　天空，凝滞的云层缓缓转动，停歇的狂风在聚合了数十万能力者的AIM立场“咆哮”下再度刮起，用着比上一刻还要猛烈数分的姿态席卷这脚下的土地。
　　不同的是，曾经在“大气操控使”手下吹起的是改变这一切温和之风，而现在……
　　大气撕裂的咆哮传入耳畔，带着不明灰色.气息的风暴将它属于破坏的那一侧彻底展现出来，钢铁在扭曲，高楼在倒塌，生命消亡的绝望呐喊在传播。
　　于漆黑的暴风中，不以人形的“兽”挣脱了“理想”与“美好”的束缚，伴随着凄厉的嚎叫出现在所有人视线中。
　　幻想猛兽（AIM Burst）
　　――――――――――――――分割――――――――――――――――
　　画风突然的变换令每个人猝不及防。
　　灰色风暴以一种疯狂的姿态瓦解着地面上一切物质，短短不到五秒钟的时间便在两公里直径的地面上“挖”出一个半球形凹陷，试图潜藏于物体背后躲避这道湮灭之风的人们不分敌我的消失无踪。
　　带着巨大的惊恐，本来以为这次原住民战争已经结束的穿越者们纷纷后撤，与之相对的却是不断有面露狂热之色冲进灰色风暴中的能力者。
　　“他们疯了！”
　　“后退，能力强度已经超过LV5，这不是我们能够挡得住的。”
　　“不要，救我――”
　　……
　　千钧一发之际逃开了风暴圈的捕捉范围，远远窥视着那道愈发庞大的灰色飓风时凯德根本无法掩饰内心的震怖。
　　很显然，这只操控着湮灭之风的“兽”根本不是“剧情”中那个连超电磁炮都打不过的幻想猛兽，哪怕两者顶着同样的名头，但无论数量（能力者）还是质量（绝望程度）都不在一个层级上。
　　“这到底是什么怪物。”
　　无意识的呻.吟中，凯德突然注意到异常――周围的声音消失了。
　　不，应该是“风”连着“气流”一起静止。
　　“不会吧……”
　　错愕的看着前方，意识尚存的最后一刻映入他眼中的是从两千多米外蔓延至此的扭曲空气。
　　聚合的风暴压缩大气，利用气压差构成的“空气炮”横跨两千米距离直接将半栋高楼轰成粉末状，五秒多后大气被撕裂的轰鸣才传入耳中，目视着远处向着天空卷起的残骸下开始移动的“幻想猛兽”，林轶眼睛微微眯起。
　　“我的回合结束，现在轮到你了。”
　　――――――――――――――――分割――――――――――――――
　　在付出了120万滞空回线湮灭代价后，亚雷斯塔成功得到了这只出现在第七学区“兽”的相关数据。
　　高度150m――还在不断增长。
　　质量无限趋近于0，这代表着它并不具备实体，无法用质量武器去消除。
　　能力强度跟计算力大概等同于一方通行的五倍，并且随着死去的能力者（幻想御手使用者）数量增加正以肉眼可见的速度膨胀。
　　……
　　最终，学园都市的建立者得出结论。
　　这只发狂的“兽”会在三个小时内毁灭第七学区，72小时内踏平整座学园都市，一周内将日本全境推平，但在这一切发生前首当其冲的另有对象。
　　“看来你们对这个世界也并非全知全能。”
　　在亚雷斯塔面前，塔玛・修斯深深的皱起眉头。
　　从发现这个剧情世界开始，他就收到了“穿越者联盟”上层的委托，以管理员的身份进入这个世界，任务是筛选“合格”的新人穿越者并让他们加入联盟，在此期间可以说整个“剧情世界”都在他的权限范围内，无论塔玛・修斯想做什么都是他自己的事，只要能够完成“联盟”的任务就行，而这也是穿越者联盟对于大多数剧情世界的处理态度。
　　这也是为什么这位管理者对于剧情世界内肆意妄为的新人们视若无睹的原因，毕竟在这位已经经历了太多类似场景的资深者而言，哪怕是这个剧情世界所有原住民都死得干干净净，只要能够完成任务就足够了。
　　但是任务内容显然不包括穿越者全灭这个选项，所以在发现了这只依靠新人根本无法对抗的“兽”存在后，一直在幕后掌控全局的管理者却是不得不有所行动。
　　想到这里，塔玛・修斯对着试图以言语干扰自己的亚雷斯塔冷笑道：“全知全能？你们这些土著真的知道什么是全知全能吗？”
　　“……”
　　“对付你们这些下等个体，根本用不着那种级别的资深者出动。”
　　身体转向一侧――隔着13271m的距离外，狂化的“兽”肆意破坏周围一切。
　　“我，就足够了，磁场转动――”
　　一瞬间，亚雷斯塔的瞳孔骤然收缩。
　　在接受他掌控的整座学园都市内，这位建立者清晰的感受到一股能量正从地下上涌――
　　伴随着塔玛・修斯低沉的怒吼，仿佛要将地壳掀翻的力量在第七学区爆发。
　　“――五十万匹！！！”

第589章  磁场转动（上）
　　这是最为纯粹的力量。
　　物质与物质摩擦产生强力量磁场，以此带动更多物质进行运动，以质量与物质相结合诞生的纯粹力量。
　　这种力量存在于每一个人的每一个细胞内，但人们却从未感受过他的存在：比起人在运动中产生的力量，这种力量实在太过于微弱。
　　然而，若是将这种力量以千倍，万倍，十万倍――乃至于亿倍的放后展现出来，那又会是怎样的一种结果？
　　这一刻，林轶就看到了这种“结果”。
　　自地底下勃发的力量将半个第七学区笼罩其中，厚达十数米的地层像是薄纸一样被掀翻，上一刻还以无敌姿态大杀特杀的幻想猛兽在下一刻像是巨掌下的蝼蚁一样发出“呜咽”――顷刻间碾到底下。
　　在这再存粹不过的力量下，以第七学区为中心整座学园都市像是引发了九级地震一样，辐射的震波推平了沿途一切建筑，带着数百上千米的尘埃向四面八方扫荡扩散……
　　足足过了五分多钟，这场“灾难”才算告一段落。
　　卷起的尘埃在气压流动中被带走，露出底下疮痍的陆地，入眼所至半个第七学区已经消失无踪，留存的是从地底下“推”出的新鲜泥土，也只有边缘处没有被覆盖的城市废墟能够窥视到曾经的一点繁荣景象。
　　废墟边缘。
　　伴随着轻微的咔嚓声，凝固在前方的“壁垒”松动垮落，目视着眼前这副灾后余景，林轶长长呼出口气。
　　“磁场转动？还行。”
　　尝试着捕捉幻想猛兽的AIM立场，之前还显眼无比的“兽”现在也就只剩下一点微不足道的残留，并且在被林轶捕捉到其所在后更是干脆的崩溃。
　　摇摇头，将属于十数万能力的计算与能力一股脑的接收到自己左手植入的“接收装置”内。
　　0.1秒后，“奇点反转”的能力恢复到LV3；
　　0.5秒后，“奇点反转”的能力提高到LV4；
　　1.2秒后，“奇点反转”的能力跃升到林轶在这个世界所抵达的最高点：LV5
　　3秒后，在“奇点反转”向着理论上的LV6晋升的最后一刻突然中断，早已经知道会变成这样的林轶干脆的放弃，在身体表面构建一个斥力场后从地面上升，遥遥注视着远方面向这边的身影。
　　“是你？”
　　明明隔着如此遥远的距离，但管理者的声音却像是直接在耳边响起。听得出来他有些惊讶，但很快就恢复到原本的冷漠：“作为‘新人’来说，你算是这一批里面素质最好的了。”
　　下意识扫一眼底下像是被“啃噬”掉一块学园都市，林轶大概能够明白这些“资深者”是应用怎样的评判基准了。
　　“不用在意，类似的‘剧情世界’有的是，如果你想要的话等你正式加入‘联盟’后给你十个八个也不成问题。”
　　歪着脑袋，林轶语气好奇：“都是同样的‘剧情’？”
　　“没错，都是《魔法禁书目录》，只不过剧情进行度不一样而已。”
　　没打算继续在这个话题浪费时间，管理者干脆的开口道：“以你目前展现出来的研究水平跟实力已经拥有成为‘管理者’的资格，现在停止对这场筛选的干涉跟我走。”
　　“如果拒绝呢？”
　　闻言，管理者脸上露出狞笑的神色：“我就知道，所以我给你准备了第二个选择。”
　　悬浮的身影骤然扭曲，当林轶意识到什么的时候，高举着拳头的管理者已经出现在面前不到半米的地方――高举着拳头。
　　“被我打死，让我带着你的尸体走！”
　　“咚――――――”
　　高度压缩的力场彼此碰撞在半空引起一圈“涟漪”，下一刻，在“斥力场”环绕下的身影带着突破声音的速度狠狠坠落地面。
　　活动着拳头，高居于两千多米高空的管理者用着宛若雷霆的声音开口：“我的名字是塔玛・修斯，穿越者联盟的三级权限管理者，能力就跟你看到的一样――微不足道的‘磁场转动’，上一个有资格让我出手的已经被我打成分子，如果不想死得那么‘干净’，就用尽全力挣扎吧蝼蚁，磁场转动――”
　　高强度的磁场在天空形成，大量水汽凝结成云层剧烈碰撞，在塔玛・修斯的狂笑声中轰然崩塌。
　　“六十万匹！”
　　自上而下的力量直接将林轶向着下方“推”出将近两千米距离，环绕在周身的薄薄一层“斥力场”像是随时可能破碎一样勉强支撑却一直没有消失。
　　三秒后，六十万匹磁场转动产生的推动力才算是消耗干净，形成的结果就是林轶面前长达2357米一直蔓延到地表的“天坑”。
　　“不是数值单纯的增加而是倍数递增吗。”
　　思索着，将手掌对准四千多米上的身影伸出――
　　“斥力”
　　天空。
　　正打算就这样直接把底下的“新人”砸到地核里的塔玛・修斯动作一滞，脸上疯狂的笑意稍稍收敛。
　　“已经能够干涉到弱核力了吗。”
　　跟学园都市里的超电磁炮不同，塔玛・修斯的磁场转动力来自于细胞转动的磁场力，宏观的外部干涉对于早已经踏足于武神之境的他根本没有任何意义――五十万匹不够，就六十万匹，再不行就七十万匹，总有能够一拳轰翻的时候。
　　但在拥有了如此强大的对外破坏力同时，“磁场转动”对于身体内部若相互作用力却是一个缺点，像现在――
　　引力与斥力干涉的不只是外界的宏观物质，连带着还对塔玛・修斯体内的细胞进行微观干涉……
　　“呵呵，不错的对手，但是你以为这样就能赢了吗？”
　　双手握拳高举，癫狂的笑容在他脸上出现：“我的拳头，连次元壁都挡不住口呀！！！”
　　“磁场转动――九十万匹！！！”
　　高度凝聚的力量开始干涉现实，在外界看来便是一个稍显漆黑的“空洞”出现在学园都市的天空，迎着诸多惊恐而绝望的目光向着地面坠落。

第590章  磁场转动（下）
　　毫无疑问，如果这一拳真的落下来整座学园都市都将成为历史，而位于正中心的林轶不说被九十万匹的电磁转动打成分子，至少不用显微镜观察是看不到的。
　　在坚硬的物质也存在极限，而来自于塔玛・修斯的这一拳已然超出了这颗星球的物质承受极限。
　　九十万匹的磁转动还未曾坠落，力量扩散辐射就已经切实影响物理环境，物质上浮，重力颠倒，光线扭曲――
　　“我的拳头，连次元壁都挡不住啊！！！”
　　仿佛整个天空都被拉扯下来，黑色的“空洞”带着层层磁场从天而降。
　　迎着这能够把这具资讯体彻底打成“空白”的一拳，林轶眼睛微微眯起，抬起的左手手背发出硬件过载的滋滋声响，来自于十数万能力者的计算里在这一刻被运用到了极限。
　　第一个构成的是“引力”。
　　中心坐标急剧坍缩的力场形成吞噬一切微缩的“奇点”，跟自天空陨落的那个相比大小完全不在一个层次上，而其漆黑的深沉程度却远非前者所能够相比。
　　“不够……”
　　如果塔玛・修斯的能力也是“引力”类的话，那么靠着这个真正的“微型黑洞”雏形确实能够撕裂对方的力场，甚至放过来将其吞噬也未尝不可，然而塔玛・修斯真正的能力是“磁场转动”，之所以在天空造成“类奇点”的光线扭曲也纯粹因为过于庞大力量形成的扭曲。
　　在林轶的计算结果中，目前自己所拥有的能力上限能够正面对抗五十万匹以下的磁场转动，对上六十万匹的磁场转动就只能依靠牵引而不是对抗，而当转动的磁场力量达到七十万的时候将没有任何对抗的可能性。
　　六十万匹磁场转动并非比五十万匹磁场转动多出十万匹，而是后者的十倍以上，以此递增，九十万匹磁场转动的力量是五十万匹的上万倍――能够将半个日本岛砸到海底程度。
　　显然，在《魔法禁书目录》这个世界现在所处的剧情阶段，来自于“磁场转动”的能力已经远远超过剧情强度，别说是号称学园都市NO.1的一方通行，哪怕以林轶目前所拥有接近一方通行30倍的计算力也根本不可能与其对抗。
　　如果一定要找到一个能与这种程度力量对抗的概念，那大概只有“天使”、“魔神”，以及在这个剧情世界内根本无法踏足的LV6了。
　　“这才是根源吗。”
　　黑色的“天空”挤压向大地，所处的地下结构开始晃动。
　　不只是学园都市，将视线扩大的整个日本道――乃至于亚欧大陆的板块框架。
　　直到这时候许多人感到恍然。
　　拥有着如此强大的力量，他们又何须顾忌原住民的存在？
　　仅仅只是一个三级权限的管理者就已经能够平推全世界，那么那些四级权限，五级权限又该是多么让人绝望？
　　真正令“穿越者联盟”有能力无视于原住民的意志并非其他，正是他们所拥有的这份力量。
　　伸出的左手轻轻翻转，原本植入血肉的“接受装置”在斥力场的排斥下直接撕开表皮弹出，握住粘着鲜血痕迹的装置，林轶长长的呼出口气――
　　“……反转。”
　　同一时间，九十万匹磁场转动正式与“引力点”接触。
　　带着癫狂笑意挥落拳头的塔玛・修斯脸色骤变。
　　一如他计算的那样，“奇点”构成的黑洞雏形根本无法对抗九十万匹磁场转动的力量――仅仅支撑了逼到0.1秒就像鸡蛋一样被碾碎，然而紧随而至的另一种现象却远超乎他的想象。
　　“――！”
　　九十万匹向着正下方砸落的磁场力量，一瞬间变成向上的推力。
　　首当其冲的是发出着九十万匹磁场力量的塔玛・修斯，能够将半个日本砸入海底的力量压缩到一个人体身上，能够爆发出怎样的速度？
　　这位来自于穿越者联盟的管理者亲身做出了诠释，只是短短的一瞬间他的气息便从大气层消失，如果不是依稀能够捕捉到对付身体辐射出来的磁场林轶还以为已经彻底被自己打出的九十万匹磁场转动化为分子了。
　　松开手掌，握住的“接受装置”已然在高负荷运转中炸裂，任由这几片象征着十数万能力者生命结晶的碎片掉落地面，林轶注视着头顶由“磁场转动”能力者撕裂，径直通往外太空的大气空洞。
　　十七秒后，磁场辐射彻底从脚下这颗星球重力圈内消失。
　　“这个世界，可不是谁的力气越大谁就越强。”
　　奇点反转的力量构成有两个方面，一者为“奇点”，一者为“反转”。
　　无论坍缩的黑洞还是扩散的白洞都属于“奇点”的范围，而这也是被树形图设计者所高度评价的能力，与之相比，完全属于概念类型的“反转”却几乎被所有人忽略。
　　在“幻想御手”的整个事件过程中，既然林轶能够利用这种能力将能力者们正面的美好理想反转成绝望的幻想猛兽，那么将“向下”的推力反转成“向上”的推力自然也没有难度，虽然为了能够完美的将着九十万匹磁场转动的力量集中在塔玛・修斯身上付出了十数万能力者全部计算力的代价。。
　　并不能说这是学园都市以及塔玛・修斯的大意，完全是认知层次的差异导致结果。
　　相对于人们所能接触的客观实际，连着引力与斥力一起，林轶从“世界――树”的残骸中所剥离出来的这份能力远不是这个世界的生物能够理解，哪怕这只是一个连核心都称不上的反转概念也一样……
　　作为情报单方面碾压的结果，塔玛・修斯被自己九十万匹磁场力量砸到地球的重力圈外，就算没有死在短时间内也不可能折返，而等他赶回来估计林轶也已经离开这个世界――哪怕他磁场转动带来的力气再大，在没有任何借力点与重力的外太空也不可能用多快的速度移动。
　　左脚踩右脚的特技，可不是这种科学侧的能力者能够玩得转的。
　　ps：第四更
第591章  空想组织
　　学园都市，第十学区。
　　由暗转明的实验室迎来了一位客人。
　　“宇智波带土，空想组织的主要负责人之一。”
　　戴着一张旋涡状的面具，身上是别具特色的云饰长袍，这样自称着的“穿越者”不亲自问的出现到实验室中――并非一步步的走进来，而是从扭曲的空间内出现。
　　因为有着雷姬的先行提醒林轶也不至于将对方认为是“穿越者联盟”在一位三级权限管理者失联后派来的调查员之类，当即带着些许好奇态度跟这位来自于亚里亚口中“组织”的负责人交流起来。
　　可能是从之前与塔玛・修斯的冲突中得到了林轶不少的能力情报，这位负责人的态度相当不错，面对着林轶的疑问并没有太过于隐瞒或怎样，而是很干脆的回答。
　　“复神教？你接触过那个疯子教会了吗。复神教的全称是复建主神空间神教，但大多数时候只有他们自己的成员会这么称呼而已。顾名思义，这个教会的活动中心就是重建主神空间，在他们的认知中所有知性生命体的自发认知性活动都是毫无价值，只有‘主神空间’才是一切的起源与终结。”
　　“复神教的疯子试图以重新建立主神空间的方式来获得‘永恒’，至于什么是‘永恒’可能只有他们自己知道了。”
　　“平等组织……我知道，很多新人在第一次听到这个名字的时候都会以为我们‘组织’就是‘平等组织’，但实际‘空想组织’只是名义上挂在‘平等组织’底下的一个小型组织而已，只不过抱有类似的理想所以有了共同语言罢，对于绝大多数穿越者而言‘空想组织’都是不公开的。”
　　“平等组织的核心思想是众生平等，他们反对对异世界的破坏与干涉，如果只是这样那自然没什么问题，问题是一部分的成员对这种思想的坚持已经到了执念的程度――一开始的时候他们反对对异世界的破坏，慢慢的反对对异世界的干涉，到现在已经开始反对穿越者这个群体了。”
　　“对比起上面两个组织穿越者联盟才是一切的总和，也许复神教跟平等组织的活动会给这个组织带来一点麻烦，但就算它们的力量在现有基础墙增强十倍也注定不可能晃动穿越者联盟对于多元世界的统治。”
　　在宇智波带土的解释下，对于这个“封闭体系世界”有了初步认知的林轶好奇的问道：“为什么？”
　　宇智波带土沉默片刻后。
　　“三级权限管理者，塔玛・修斯所拥有的力量你已经接触到了。”
　　下意识扫了一眼天空，现在对方应该还在向着地球赶。
　　林轶点头。
　　“而这位管理者仅仅是穿越者联盟内一个相对知名的对国级强者而已，在他之上的对星级强者每一个都有轻易将其杀死的实力，面对于这样的一个组织，除了服从之外我们根本想不出第二种应对方式。”
　　“对星级？”
　　“倒是忘了你是新人……在穿越者联盟内部，因为各个世界的能力体系繁琐对于力量的评级也相当复杂，最后由联盟统一规定了力量层次。”
　　“第一阶段是对人，详细的划分是十人敌，百人敌跟千人敌。”
　　“第二阶段是对军，哪怕最弱的对军级也拥有正面摧毁一个万人军团的力量。”
　　“第三阶段是对城，最低出力是一击破城。”
　　“第四阶段就是你现在所处的对国……不得不说，一个新人能够在这么短时间内取得如此强大的成就确实令我们感到惊讶，哪怕在整个《魔法禁书目录》世界里对国阶段的实力也已经是相当不得了的成就。在这个阶段，人们已经能够利用自己的力量在短时间内毁灭一个国家。”
　　“第五阶段就是对星。”
　　大概是找不到合适的形容，在犹豫了一下后宇智波带土指向天空悬挂的炽热星体：“我接触过一次对星级的战斗，那场战斗的结果是一颗恒星被熄灭，另一颗恒星被引爆――变成超新星。”
　　若有所悟的点点头，林轶突然想起一个问题。
　　“空想组织有几个对星？”
　　“……抱歉，一个都没有。”
　　也是，如果真的拥有这种一言不合打爆恒星的个体，他们也用不着躲躲藏藏的在穿越者联盟底下做些小偷小摸的举动了，像平等组织跟复神教一样光明正大的行动不是更好拉到新人……虽然以后两者拥有的对星级数量也只是勉强能够在穿越者联盟底下生存罢了。
　　在介绍完穿越者联盟的组织以及实力划分后，宇智波带土正式向林轶说明起亚里亚，雷姬以及他所处的这个“空想组织”到底是什么东西。
　　“空想组织并非我们所建立，而是三位已经逝去的前人依据人类历史的发展产物创建的，他们的名字作为生活在科学侧世界观下的你应该不陌生才对……圣西门，傅立叶，欧文。”
　　林轶不由一怔：“utopian socialism？”
　　“是的，空想社会主义，又称为乌托邦社会主义，一种充满理想的社会概念。空想组织的中心思想是希望通过成员的协调与努力在穿越者联盟框架下建立一个能够由我们自由决定而不受到外界力量干涉的世界。.”
　　“没记错的话，历史上的‘空想’是崩塌了才对。”
　　“这也是我们找到你的原因这一。历史上的‘空想社会’因为缺乏必要的生产力而宣告破产，而对于我们来说这完全能够轻易解决的问题，我们唯一缺少的是能够支撑这个‘乌托邦’存在而不受干扰的武力基础，为此我们寻找那些能够给我们提供帮助的人。”
　　最终，话题回到了最重要的点。
　　“为什么认为我会帮助你们？”
　　迎着林轶探寻的目光，宇智波带土漩涡面具下露出的那只眼睛满是深意。
　　“……黄金的路标，指引着我们找到你。”

第592章  天使坠落（上）
　　“雷姬，我们做错了吗？”
　　实验室外，对于其中对话一无所知的少女脑海中依旧残留着那些消失不久的鲜活面孔。
　　她们并不是因为她而死去，但在某种程度上她也是造成“剧情暴走”的元凶之一。
　　这样的认知令本性从来就称不上混乱的亚里亚倍感煎熬，下意识的向着身边的友人寻求安慰：“将无辜者卷入我们的战争，又让她们得到这样的结局。”
　　“无法判断你的话语，亚里亚，但你的选择并没有对错。。”
　　“没有对错？”
　　“在联盟的观念下，任何不完整的‘剧情世界’都会在‘剧情’进行到一定程度后重启或毁灭，就算佐天泪子她们没有在这场混乱中遇难，只要‘剧情’继续进行下去就注定有一天会得到同样的结局，而且那个时间并不会太远。”
　　这么说着，雷姬看向一边同行的伙伴：“亚里亚，别忘了我们是为了什么离开我们的世界。”
　　笼里的小鸟不懂得天空的美好，而在感受过自由翱翔的滋味后，却再也无法像曾经那样。
　　这不仅是人类，而是一切生命本能：对自由的向往。
　　怔怔的回想着自己那个已经成为“地狱”的世界，面前的空间突然一阵扭曲，当亚里亚回过神来的时候戴着漩涡面具的宇智波带土已经出现在两人面前。
　　“这次你们做的不错，我会正确让峰理子尽快加入‘组织’脱离那个世界。”
　　跟面露兴奋之色的亚里亚不同，雷姬第一时间请示道：“请问接下来的任务是什么。”
　　看了一眼封闭的实验室大门，宇智波带土语气平静：“继续跟着他。”
　　亚里亚这才回过神来：“诶？难道宇智波前辈不打算带走他吗？”
　　“他有自己的行动规划，等他做完了在这个时间的‘事情’后自然会回到‘组织’，在你之前你们跟在他身边就行，还有――
　　“没问题，我们会保护好他的！”
　　“……保护好自己。”
　　说完不等两人反应，直接撕开空间从原地消失，同一时刻，正忙碌于学园都市修复工作的亚雷斯塔迎来了第二位客人……
　　――――――――――分割――――――――――
　　来自于宇智波带土这位“剧情人物”的情报给林轶带来不少惊喜，复神教以及平等组织的矛盾还在其次，最重要的是“黄金族”的信息――这才是林轶让这具资讯体进入这个封闭世界体系的主要原因。
　　截至目前，根据林轶接触到有关“黄金族”的有限情报能够确定的事情有两个。
　　第一，黄金族是主动进入这个封闭世界体系的，否则不会在进入之前接连在两个世界里留下“黄金路标”。
　　第二，黄金族在进入这个封闭实际诶体系后遇到了预料之外的事情，这也是穿越者联盟口中相对知名的“黄金灾祸”事件，在宇智波带土的描述里并不难推断，能够被穿越者们津津乐道的这一事件至少是“对星级”碰撞产生的灾难，否则有着那么庞大底蕴的穿越者联盟不可能到现在还抓不到灾难元凶。
　　第三，黄金族现在的处境相当不妙，以至于曾依靠数人之力在另一个世界（英雄纪元）几乎被封为圣明的它们到现在只能依靠一个小小的“空想组织”传递消息，当然也不排除它们是因为对林轶抱有警惕而选择让其他人代为接触，但这种可能性在黄金族遭受穿越者联盟的追捕背景下明显要低得多。
　　毕竟，作为循着“黄金路标”来到这个封闭体系的“新人”，这些处境不妙的黄金族最应该做的就是立刻找到自己然后离开这个封闭体系。
　　“换而言之，它们已经失去了主动挣脱这个封闭体系的能力了吗？”
　　抬起手，感受着体内一点点被这个世界感染的资讯流，林轶沉默许久。
　　“继续吧。”
　　半个小时后，在“塔玛・修斯”事件后选择跟林轶互不干涉的亚雷斯塔在经过宇智波带土的一波“友好交流”后只得主动伸出友好的橄榄枝，在这位都市建立者像是对待恶客一样的冷漠态度下拷贝了都市持续了十多年的能力者研究开发数据后林轶离开学园都市。
　　在这方面执掌着“空想组织”的宇智波带土做得相当到位，对于这位底线一降再降的倒吊人来说，现在只要不触及他最后的计划什么都是能够放弃，毕竟第七学区的先例还历历在目，至于这个已然暴走的剧情世界是否还能够继续按照他所计划的那样发展下去，林轶表示怀疑。
　　离开学园都市后，林轶向穿越者们口中的第二个“剧情点”前进。
　　英国，清教。
　　――――――――――分割――――――――――
　　时至今日，德拉斯依旧会习惯性的在睡梦中惊醒。
　　来自于“能力者”与“管理者”的战斗摧毁的不只是第七学区与亚雷斯塔的计划，还有本打算潜入其中捕捉“奇点反转”完成支线任务的德拉斯全部信心。
　　很难相信，这位因为能力特殊选择加入英国清教，在短短时间内就视为下一位圣人候补的“天才”会产生这种心态，但事实却是如此。
　　“开什么玩笑……别说是圣人，在那种能跟港漫风强者正面对轰的怪物手下，估计天使都要跪吧。”
　　有着整整九十万匹磁场转动力量的管理者现在还在外太空生死不知，靠着自己这个连圣人都称不上的候补能跟做什么？
　　在亲眼看到那一战的结局后德拉斯毫不犹豫的中止任务逃回英国，一开始的时候最大主教对此还颇有微词，但随着少量潜入都市后幸存的魔法师折返――带回目标的消息后，这位最大主教也不再执着于“审判异端”的发言，反而似乎开始忙碌起别的事情。
　　即便如此，德拉斯依旧感到不安。
　　“混蛋，管理者不在的话我们根本没有开通离开这个世界的传送门，难道真的要呆在这里等那个怪物打上门？”
　　跟那些自认为安全的魔法侧穿越者不同，德拉斯可是清楚的记得不久前英国清教是发布了怎样一道针对“奇点反转”的命令，在对方势弱的时候自然可以为所欲为，而现在对方转眼变成了能够碾压现今阶段所有剧情角色的凶残BOSS，难保会在某一刻想起这些“小事情”然后找上门来。
　　不得不说这位穿越者的判断还是相当准确的。
　　现在的林轶，就站在大教堂门前。

第593章  天使坠落（下）
　　“这个世界不允许对国以上级别力量出现。”
　　来自于宇智波带土离去前的忠告。
　　大概是对林轶接下来的行动有所猜测，这位“空想组织”的负责人并没有掩饰自己的善意：“所以你是没办法在这个世界成为绝对能力者的，阻止你的不是任何人，而是这个世界自身。”
　　“当然，这么一来你也不用担心会突然再冒出一个‘魔神’级别的对手，现存的唯一一个‘魔神’已经飞到外太空去了。如果你决定踏入下一个阶段力量层次那么‘空想’随时欢迎你，虽然比不上那些开放性的大世界，但我所在的《火影忍者》也算是一个力量容纳层次相对不错的高等世界了。”
　　说完这些之后宇智波带土便离开这个世界，顺便将开启异世界传送门的“钥匙”交到林轶手中，某种程度上也算是把这个剧情世界的控制权交到了林轶手上。
　　可以说，如果林轶有这种想法的话完全可以跟那些穿越者联盟的穿越者们一样将这个世界改造成自己想要的模样，无论是在这里称王称霸亦或封神拜祖都不是什么困难的事情。
　　对于以建立“空想世界”为目标的宇智波带土等人而言这算是最直接不过的诚意了，毕竟在一定程度上这么做就是将这个世界所有剧情人物的命运交由林轶自己决定。
　　然而，在得到这个世界的所有权后，林轶做的第一件事却的是“破坏”――
　　“在这个世界的‘剧情’里我发现不少有趣的事情。”
　　推开教堂的大门，往昔辉煌神圣的场所在月光下显得有些阴森恐怖，加上这“自言自语”的声音，要不知情的人进来还要以为闹鬼了。
　　“那些乱七八糟的‘魔神’姑且不论，就现今阶段的‘剧情’来看这个世界应该出现过不属于‘这个世界’，却又确实超过世界容纳上限的‘力量’。”
　　闻言，早已经等候在这里的最大主教面露笑容：“你是说‘天使坠落’吗？”
　　既然作为科学侧势力的建立者亚雷斯塔能够从那些穿越者身上得到“剧情”的信息，那么身为魔法侧的最高主教会得知同样的情报也没有什么好奇怪的。
　　“还记得我第一次从那些新晋魔法师口中听到关于‘天使坠落’这个事件时的感受，就连整合了清教所有力量的我都没办法轻易完成的术式，居然会在一个普通人手中完成。”
　　这么说着，劳拉・史都华叹了口气：“不知道这算是神秘侧的堕落还是一般人的崛起。”
　　站到这位最大主教面前，林轶伸手示意：“看来不用我多说什么了。”
　　“虽然很不甘心，但现在我们好像已经没有其他选择。就连亚雷斯塔那家伙都放弃跟你们作对，只是一个小女子的我也只能让你‘为所欲为’了~”
　　林轶静静的看着这位年龄需要用世纪为单位计算的“少女”表演。
　　“好啦，作为对你出手的代价我会让‘天使坠落’的术式完成，相对的希望联盟能够放过我们，毕竟被一群‘魔神’惦记着可不是多幸福的事情。”
　　林轶不置可否。
　　“抱歉，我并不属于联盟，这方面你需要等那位管理者回来自己跟他沟通。”
　　“至少你不会出手吧？像是突然让九十万匹的磁场的力量落到英国之类的事情。”
　　“呵呵。”
　　微微皱了下眉头，劳拉・史都华犹豫了一会还是老实转身主持术式进行。
　　做出决定事情都要有所觉悟，成功时固然收获不菲，但既然失败就要做好付出代价的准备，执掌了半个神秘侧的最高主教相当清楚这个道理，所以她也只能这么做。
　　――用一个坠落的“天使”，来换取一个英国清教的存亡。
　　对于“天使”这个物种林轶并非一无所知，不如说在另一种意义上林轶还相当深入的对这个物种研究过一遍，虽然那个“天使”在立场的倾向上有些奇怪……
　　截止至今，依旧在“主神”操控下出没在各个任务世界的珈百璃就是一个再纯正不过的“天使”，不过此“天使”非彼“天使”，姑且不论失去了神格的珈百璃还算不上完整的“天使”，单单是封闭体系内外对于“天使”这个物种的截然不同的认知就决定了它们只会是顶着同一个名称的不同个体。
　　《魔法禁书目录》的世界观内，天使居住在不同于地球的另一个高层位面,其中最弱小的天使都拥有着对人类而言压倒性的力量，在能力层级上大概等同于“魔神”――不见区区一个“天使坠落”就卷入全球七十多亿人类，甚至动辄要以灭世为代价回到天界。
　　如果这些出现在剧情里的信息属实，那么“天使”必然是超过了整个世界目前的能力容纳极限：居于对国与对星之间。
　　这么一个“规格外”的个体能否在现在的这个世界降临，林轶对此深感好奇。
　　伴随着劳拉・史都华手中“天使坠落”仪式的完成，某种无法被捕捉的“改变”开始降临……
　　――――――――――――――――――分割――――――――――――――――――
　　德拉斯感到由衷的不安。
　　明明刚才已经在自我安慰中消停得差不多但现在却突然又变得强烈起来，仿佛随时都会大难临头一样。
　　“虽然只是候补，但圣人的预感不可能出错！”
　　穿越者豁然起身，向着最高主教目前所在的大教堂靠近。
　　“说起来最高主教这几天把教堂封锁起来后不知道在里面做什么……难道这些剧情人物还有能够对付那种怪物的手段吗？”
　　想到这里德拉斯不觉有些兴奋，如果真的存在这种可能那一定是一个了不得的支线任务，只要完成了最少也是一个“圣人”的奖励，当下不觉的加快脚步。
　　冥冥之中，来自于高位面的误导令这位穿越者下意识忽略了教堂周围过度安静的异常氛围，直到他推开教堂大门――圣光将他吞没。

第594章  外神
　　来自于宇智波带土的情报揭示了这个世界的基本规则之一，那就是不允许超过对国级的力量存在。
　　然而来自于剧情的发展却又跟这个规则相违背，如果按照已经暴走的剧情路线来看，那么这一次的“天使坠落”事件本能够避免，毕竟没有谁会闲着无聊给自己换一个不知道是属于谁的身体，神秘侧更是不可能允许这种大型魔法仪式被随意使用。
　　如此一来，就结果而言这个世界“不允许超过对国级力量存在”却是因为穿越者们出现而莫名其妙的能够继续持续下去，而取得了整个世界所有权的现在做的就是破坏这个规则本身：让暴走剧情内不会出现的“天使”，再一次“坠落”下来。
　　英国清教，大教堂。
　　表面看来，“天使坠落”这个仪式本身没有任何神秘之处，别说是天堂的颂歌与祝福，就连些许不明光亮都欠奉，实际上也如此，整个“天使坠落”就是用一堆来自于世界各地的宗教风俗器物摆放在一起。
　　“可以了。”
　　将最后一个雕像摆到教堂中心的桌子上，拍着手的劳拉・史都华转身面对林轶：“接下来只要老老实实回去睡一觉，明天你就能看到截然不同的世界，就像是电视上的总统变成了熟悉的人，美丽少女变成抠脚大汉，亲切的最高主教一去不复返之类的。”
　　捕捉着不知何时充溢在这座教堂内的“异常”能量，林轶语气微妙：“我倒是觉得用不着那么麻烦。”
　　不等这位最高主教说话，大门处传来的动静吸引了她的注意。
　　“德拉斯？”
　　对于这位半年前以候补圣人身份加入清教的穿越者劳拉并不陌生，甚至包括“天使坠落”在内许多与清教有关“剧情”情报还是劳拉亲自从他口中掏出来的（后者并没有意识到），但这并不能成为他为什么能无声无息突破自己布置在周围的封锁魔法出现在这里原因。
　　推开教堂的大门后，“德拉斯”既没步入教堂，也没离开的意思，而是诡异的呆在原地，即便面对的是一个堪称怪物的能力者与另一个神秘侧的代表人物。
　　能够成为清教一把手的人怎么也不会迟钝，面对于德拉斯的异常最高主教非但没有靠近反而提高警惕：“你来做什么？”
　　【……驱逐。】
　　重合的声音在教堂一次次回响，这一次已经不需要任何人提醒，只要是有脑子的都知道“德拉斯”已经不再是“德拉斯”――那个来自于异世界的穿越者。
　　它的身影仿佛融入到围拢着教堂的夜幕底下，透露着令人窒息的沉重感。
　　【异端】
　　“啊哈哈……如果是天使阁下想要驱逐异端，那我能先告辞吗？”
　　回答她的是耀眼的圣光。
　　光芒侵占了教堂内每一寸空间，并没有在这些刺眼光芒内感受到威胁的林轶只是用一个斥力场脱离地面便没有继续行动，受到波及的最高主教采取了同样的行动――面对于一个深浅不明的上阶天使，再如何谨慎都是应该的。
　　跟感受到的一样，自“德拉斯”双手爆发的圣光并非它的攻击手段，而是将这座教堂与外界隔绝，形成另一种意义上的独立空间。
　　“原来如此……因为本来就不是这个世界的生命，所以根本不需要像‘剧情’里那样抢占人类的身体，这么一来像‘剧情’里那样人类变换身体的状况自然也不会发生，上阶的天使只需要直接侵占这些异世界人类的身体就能够实现降临，从这个方面来看，穿越者应该算是最佳的神降体了吧？”
　　恍然的看向身边的最高主教。
　　一直以来林轶都抱有疑惑，如果说亚雷斯塔是出于能力者们拥有类似于超能力的体系而接纳穿越者们，那么完全是另一种体系的神秘侧根本没必要让穿越者加入，毕竟比起知根知底的原住民，来自于异世界的穿越者无论在哪个意义上都很不安全。
　　现在看来，神秘侧看上的根本不是穿越者所认为的“资质潜力”，所谓的“圣人后补”也只是一个噱头而已，他们真正需要的是穿越者的身体――一种再好不过的神降素材。
　　用穿越者为载体进行“天使坠落”根本不需要像原剧情描述的那么麻烦，只要直接布置好仪式然后拉一个穿越者当祭品就可以，如此一来清教就能够以极其低廉的成本得到大量的上阶天使。
　　可惜的是劳拉・史都华所计划的这一切都随着“穿越者联盟”这个超乎想象的势力插足而不得不放弃，面对于穿越者联盟那些动辄破国灭星的“魔神”，仅仅依靠这些天使根本无法与之对抗。
　　丝毫没有邪恶秘密被揭穿的慌乱感，最高主教只是面带微笑的看着前方：“现在还在关注这些小事真的没问题吗？现在的天使阁下可是很愤怒呢，身为凡人居然在未经过天界允许将它拉到凡间。”
　　不需要她提醒，单单从被封闭教堂内洋溢到近乎实质化的能量涌动就能够感受得到它的“愤怒”，也正是通过这些能量的“情绪化”表现林轶窥伺到了这种不同于珈百璃的“天使”本质。
　　――被活性化的能量。
　　高度压缩，凝结，致密的能量体，侵占了人类的外形后才能够在现界得到“身体”的概念，如此一来，这个世界神秘侧口中的“天界”究竟是怎么一副模样也大概能够想象得出来了。
　　“如果你们的教义是信仰者能够在死后升入天国享受永恒光明，那应该没有说错了。”
　　“？”
　　抬起右手，对着眼前“愤怒”的天使张开手掌：“感到开心吧，你们死后就能跟这些‘天使阁下’不分你我了。”
　　【邪恶放逐】
　　伴随着机械质的冰冷声音回荡，充溢于教堂的圣光以林轶所在的一点为中心扭曲压缩。在失去“幻想御手”带来的便利后好不容易恢复到LV4的“奇点反转”仅仅坚持了半秒钟就被单属性能量侵蚀殆尽。
　　注视着这圈已然超出世界承受上限的能量向着自己身体挤压而至，林轶抬起头。
　　潜藏与圣光的天使撕裂空间出现在上方，在它麻木冰冷的目光中清晰倒映出底下那双带着不明笑意的眼睛，还有在那瞳孔深处缓缓转动的黑色漩涡……
　　【外神――】
　　ps：四更
第595章  钥匙与新世界
　　推开教堂的大门，带着些许凉意的夜风卷走身上残留的热量，最后一点细碎光点在夜幕底下融入夜色，一切都跟之前没有任何区别。
　　信步踏出这片笼罩于“天界”视点之内的领域，找到了等候在外面的两位少女，雷姬还是跟之前一样不苟言笑，至于亚里亚则是等的开始无聊开始对自己脚下的土地动手。
　　注意到脚步声的两人抬起头，迎面走来的林轶露出笑容：“可以了，去下一站吧。”
　　“……你是谁！”
　　脚步停下。
　　稍感惊讶的看着将枪口对准这边的双马尾少女，转而又恢复平淡：“除了‘我’的话，你觉得从里面走出的其它任何东西会跟你们说话么？”
　　一手按下亚里亚的双枪，雷姬对她轻轻摇头，随后跟上已经自顾自离去的林轶。
　　也许在武力上《绯弹的亚里亚》远不如现在这个《魔法禁书目录》世界，但属于侦探的经验与基因还是赋予了这个故事的主人公敏锐的洞察能力……虽然这并没有什么卵用。
　　如果“林轶”还是“林轶”，那自然还是那个接受了宇智波带土善意，循着“黄金路标”来到这个世界的“奇点反转”能力者。
　　而若是“林轶”不再是“林轶”，而是在教堂里变成另一个个体，那么无论少女做出怎样的反应都无法改变她们接下来会遭遇的结局。
　　余裕是强者的专属，而弱者只能被动选择罢了。
　　……
　　三天后，封闭的教堂大门再一次打开，在那里面除了空荡荡的摆设外便没有任何东西。
　　一周后，即便再怎么不愿意相信，英国清教也不得不接受他们的最高主教已经“离奇失踪”这个现实，面对于步步紧逼的其它神秘侧势力以及科学侧的虎视眈眈，清教只得选择一位圣人接任下一届的主教职务。
　　一个月后，从天而降的“陨石”坠落到多灾多难的学园都市，根据不知名的传闻似乎是失踪了一个多月的联盟管理者折返，只不过这个时候的林轶早已经从《魔法禁书目录》的世界离开，带着那把能够通往异世界的“钥匙”一起。
　　三个月后，剧情已经暴走到极限的《魔法禁书目录》迎来终结，在席卷了所有已知空间的扭曲中――
　　“世界重启。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　光与暗的交替在眼前转瞬即逝。
　　中央区，英雄协会总部。
　　从“传送门”中走出后，林轶第一时间做的不是将注意力集中于面前这片占地上万亩，数百米不科学建筑林立的宏伟建筑群，而是转身看向自己刚刚走出不到三米高，两人宽的“传送门”。
　　就传说时的感受来说，封闭体系内的“世界转移”要远比封闭体系外简单得多，至少多次亲身感受过主神空间特有“世界转移”的林轶能够清晰的感受到两者区别。
　　别的不说，单单是对身体的负荷两者就相差大约十个等级以上，导致的结果就是在封闭体系内的“世界转移”就连普通人都能轻易承受，而在封闭体系外主神空间的“世界转移”最少也得“天翻地覆”上一阵子，也只有经过强化后才能避免这种刚刚踏入异世界就会获得负面状态的状况出现。
　　而且不知道是不是错觉，就刚刚的“世界转移”而言，从《魔法禁书目录》世界跨越到这个世界时穿越的“世界壁垒”似乎相当薄弱……
　　思索着的空档两位随行者也从内部出现，别具科幻气息的传送门迅速收缩――最终形成一个数据时刻变换的编码。
　　这正是“钥匙”的本体。
　　跟常识中由金属制造的实质“钥匙”不同，能够让穿越者在不同世界内转移穿越的除了最开始进入的新人世界外，其它许多世界都需要“钥匙”――坐标以及计算公式的存在，否则根本无法在茫茫的次元海中找到目标所在。
　　《魔法禁书目录》世界的“钥匙”一度掌控在塔玛・修斯这位三级权限管理者手中，但在对方从地球重力圈消失后又落到林轶手里，之后就算塔玛・修斯成功回到地球也必须重新花费一定时间计算出新的“钥匙”，毕竟次元海内的世界坐标可是不断变换的……
　　而在塔玛・修斯重新得到“钥匙”前，林轶并不需要担心来自于穿越者联盟的资深者找上门来，毕竟连同管理者在内所有穿越者都被关在那里面的情况下也没有谁能够把自己在那个世界的所作所为宣扬开来。
　　以那个剧情不完整的《魔法禁书目录》世界而言并不足以支撑跨世界的交流，即便穿越者联盟的高层意识到情况不对想要出动人手进入其中也只能是局限于对国级以下的穿越者，而这种级别的就算进入的再多也只会陷入跟塔玛・修斯类似的境况：老老实实套用公式计算“钥匙”的具体信息。
　　总的来说，现在的林轶还是相对安全的……尤其是在“教堂”里取回又一部分能力之后。
　　“跟之前的《魔法禁书目录》世界不同，这个世界残留的‘主神空间’相对完整。穿越者们的活动范围不再局限于一座都市，只要在这颗星球上就能够随时链接到‘主神空间’进行任务提交以及奖励兑换，加上这个世界能够容纳的能力者上限很高，所以入驻这里的强大穿越者很多。”
　　来到这里前已经根据“空想组织”掌握情报给林轶科普过一遍的雷姬一反常态的“嗦”了起来，虽然已经选用最简洁的说明方式，但关于一个世界的情报总不能像她之前那样一两句就能够说清楚。
　　“在进入到这里的第一时间，每个穿越者都应该会默认接取到一个支线任务才对。”
　　眉头微挑，林轶注视着眼前这个只有自己能够看到的“任务栏”。
　　支线任务：加入英雄协会
　　成功奖励：根据排名决定，排名越高奖励越高
　　失败惩罚：无
　　“嗯，收到了。”
　　“那你可以看看这个。”
　　这么说着，将不知何时拿到手中的一个平板电脑递出。
　　《英雄协会排名（实时更新版）》

第596章  英雄协会
　　英雄协会排名（实时更新版）
　　最近更新时间――2分钟前
　　S级英雄
　　第一名：真空粉碎
　　第二名：法天象地
　　第三名：终结者
　　……
　　第十名：GTX-1080
　　第十一名：win7旗舰版
　　……
　　第二十三名：楼下我儿子
　　第二十四名：楼上我孙子
　　……
　　第三十六名：排名三十六的是傻叉
　　第三十七名：楼上的傻叉你好
　　……
　　第五十九名：战栗的龙卷风
　　第六十名：银之尖牙
　　第六十一名：原子武士
　　……
　　……
　　……
　　看着上面这些排名，即便是以林轶的心态一时间也有些愕然。
　　“虽然十名以后的‘英雄称号’都有些奇怪，但能够获得这样的名次已经能够说明许多问题了。”
　　语气一顿：“前三的排名，是对星级。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　与作为筛选合格新人的《魔法禁书目录》世界不同，这个《一拳超人》世界才算是不折不扣的穿越者基地，而类似的基地在整个次元世界内四散分布――可想而知，就连区区一个《一拳超人》的分支世界都有三个对星级在英雄协会挂名，那么在其它世界又该如何？
　　而但这些隶属于穿越者联盟的穿越者们联合起来发力，偌大的次元海又有谁能够承受得住他们的力量？
　　这是封闭体系是属于穿越者的舞台。
　　再一次，林轶意识到这个现实。
　　重新将目光转回世界本身。
　　除了穿越者的实力层次以及“主神空间”的完整度外，这个世界还拥有许多其它世界不具有的特质，其中能力的多样性也是让许多穿越者决定入驻这个世界的最要因素之一。
　　超能力，魔法，生化……几乎穿越者们所能够找到的强化都能够在这个世界得到相应的匹配并发挥出最大实力，别的不说，单单是作为一个变强的场所而言，这个既有着“主神空间”资源，又有着大量强者作为对手，还有“英雄排名”机制作为激励的世界简直再合适不过。
　　“那么，先去完成这‘主神空间’的第一个任务。”
　　作为主神空间的创建者，却来到另一个“主神空间”执行它的任务，感觉还有点小激动？
　　因为穿越者联盟的入驻，原本被这个世界财团一手掌握的英雄协会几乎变了个样，足迹遍布次元海的穿越者们也许缺少很多东西，但绝对却不缺金钱，别的不说，让两个对星级跑到太空里拉一颗主体为黄金的陨石下来，能够换取的财富便足以买下全世界了――虽然代价是金本位制度的崩溃。
　　在穿越者的金钱攻势下，英雄协会目前的实质掌控者已经从剧情里的财团变成穿越者联盟，但得到了英雄协会实际控制权后穿越者们并没有贸然对这其进行太过剧烈的变动，一来是为了避免剧情大幅度暴走，二来是这个英雄协会的排名跟任务机制是与“主神空间”挂钩，虽然已经不具备抹杀能力，但要是因为穿越者们对这个英雄协会的排名机制乱搞而导致“主神空间”突然抽风不发放奖励，那损害的必然是所有穿越者的利益。
　　于是，在对待英雄协会的公正性方面，穿越者们的立场反而出奇的一致，所有排名都是按照原住民制定的方式进行统计，只不过这么一来却出现了另一种情况……
　　“学习？”
　　“是的，英雄协会的排名是由笔试跟武力两方面决定，每个穿越者在决定完成任务前都会临时突击学习一段时间，或者直接用能够灌输记忆的手段将笔试内容复制到大脑里完成笔试。前者需要资质，后者需要资源。”
　　“只有当笔试跟武力都获得高分后排名才会提高，否则单一能力偏高的话最好情况下也只能是拿到B级评价而已。”
　　这么说着，雷姬面无表情的将一个排名展示到林轶面前。
　　C级第388名，光头斗篷
　　迎着林轶探询的目光，亚里亚不由叹气道：“他跟我一样是这个‘剧情世界’的主人公，也是在设定里超越S级的最强英雄，根据穿越者联盟计算的结果很有可能对星级战力，这样一个人因为笔试不及格被列为C级最后……呜，没想到还有混得比他还差的穿越者，反正就是很差就对了！连‘主人公’都这样，你真的决定在没有经过任何学习或者记忆灌输的情况下就去参加英雄协会的考试吗？”
　　林轶对此只是笑笑不说话，在两人的目送下直接踏入考场……嗯，确实是考场。
　　笔试跟武力测试进行的很顺利，期间没什么意外状况发生，也没有什么值得注意的对象出没，倒不如说这才是常态，动辄有打脸的或者隐藏高手跳出来才是异常。
　　别的世界不论，至少在这个世界穿越者能够根据英雄协会的排名得到更多的奖励，还继续隐藏根本毫无意义。
　　又或者说，对这些来自于“主神空间”的奖励根本不在意……
　　30分钟后，展现出LV4程度“引力”的林轶得到了自己的排名。
　　――B级39名。
　　不高不低，算是大部分穿越者所处的排名段内。
　　而在得到排名后林轶也在第一时间向着“主神空间”提交任务，只有自己能够看到的任务栏上出现了新的提示。
　　支线任务：加入英雄协会（完成）
　　成功奖励：根据排名决定，排名越高奖励越高
　　成绩获得：B级39名
　　奖励计算中……
　　获得奖励点数500
　　当前拥有奖励点数：107412
　　上十万的奖励点数里有三分之一来自《re：从零开始的异世界》（最后的全灭结局），三分之二来自《魔法禁书目录》（直接造成学园都市超过十七万能力者的伤亡，最高主教），虽然其中有相当一部分因为属于“正面角色”并没有奖励甚至还反向降低点数，但架不住基数庞大。
　　如果没有“击杀正面角色会受到惩罚”的机制，那么以林轶几乎崩溃了两个剧情世界的“成就”，获得的奖励点数最少是现在的十倍以上。

第597章  成为英雄……
　　在《魔法禁书目录》世界里时，林轶并没有怎么注意那个世界“主神空间”的奖励点数兑换，毕竟自己带着的“奇点反转”已经算是当时学园都市内评价最高的能力，在那里的兑换选项只有各种能力的情况下就算兑换了也没有什么意义。
　　但这个世界却不同，也许是“主神空间”完整度不同，也许是这个世界各种力量体系层出不穷的缘故，但林轶用着意识在只有自己看得到的“兑换列表”里下拉的时候，长长的兑换选项仿佛没有极限。
　　而且兑换的分类也不再是那种东一锤子西一榔头的混乱状况，而是每一个基础的兑换能力都有后续的强化分支，一如林轶现在看到的这个――
　　普通强化拳（E）
　　能够让你的拳头更加坚硬，出拳的速度更加迅速，将身体里的每一份力量都运用在合适的位置上
　　适用一切物质世界，评价33
　　兑换所需点数：100
　　子.弹拳
　　让你的拳头跟子.弹一样具备强大贯通能力
　　适用一切物质世界，评价48
　　兑换前置：普通强化拳，初级轻火器掌握
　　兑换所需点数：500
　　炸弹拳
　　让你的拳头获得炸弹般猛烈的力量
　　适用一切科技世界，评价57
　　兑换前置：子.弹拳，初级轻火器掌握，初级炸药武器掌握
　　兑换所需点数：3000
　　导弹拳
　　你的拳头简直恐怖的速度与破坏力
　　适用一切科技世界，评价69
　　兑换前置：炸弹拳，中级轻火器掌握，中级炸药武器掌握，中级弹道学掌握
　　兑换所需点数：10000
　　核融拳
　　你的拳头能够引发分子裂变！
　　适用一切高等科技世界，评价85
　　兑换前置：导弹拳，高级轻火器掌握，高级炸药武器掌握，高级弹道学掌握，高等物理学掌握……
　　兑换所需点数：50000
　　因为拥有的兑换点数并不足以兑换接下来进阶的“十万吨核弹拳”，所以林轶也没办法得到这项能力的后续情报，但根据后面还有五六个灰色进阶选择来看，等到全部强化完最少也是一个对国级没跑了。
　　“真是有趣，只要有资源就能够在几分钟内将一个普通人改造到能够一拳灭国这种级别？”
　　“这就是穿越者联盟能够在各个世界里面横行无忌的最大依仗。”
　　疲惫的声音从前传来，抬起头时看到的一个从未见过的金发少女，但后者却似乎早已经认识林轶，直接走到他面前：“峰・理子・罗宾，跟你身后的那两个一样来自《绯弹的亚里亚》，作为‘空想组织’的援助者接受命令。”
　　“理子？！你真的出来了！”
　　“嗯，多亏你们的行动，我才能从那个地狱里活着逃出来。”
　　在亚里亚抱上来的时候林轶注意到她的身体有些僵硬，但最终并没有躲开前者的“突然袭击”。
　　对于她们三个人之间到底有着怎样的遭遇又是怎样一种关系林轶并没有深究的打算，虽然之前宇智波带土离开前说过会给自己找一个新的“助手”，但也只是抱着可有可无的态度罢了，比起这个，她能够带来什么新的情报才是林轶更在意的。
　　果不其然。
　　“‘复神教’跟‘平等组织’在一个剧情世界里发生冲突，两位对星级的战斗将那一处剧情世界的所在行星打碎受到放逐，受到两个组织间气氛恶化的影响，现在这个世界随时都可能发生新的对星冲突。”
　　林轶眉头微挑：“前三？”
　　“终结者是复神教的穿越者，法天象地是平等组织的负责人之一，至于真空粉碎……他是穿越者联盟为这个世界选择的管理者，权限为五级，货真价实的对星破坏力。”
　　林轶若有所悟，在这个世界的情报框架内补上几个不可或缺的“关键部位”后再次看向这三个“协助者”。
　　“没记错的话，你们曾经都有相同的职业？”
　　虽然不知道林轶突然提起这个干什么，但少女还是老实的履行了“协助者”的本分：“是的，武侦，也就是武装侦探，根据契约从雇主手中获取报酬帮他们完成任务。但也是以前的状况了，现在的话已经完全不需要武侦这种职业。”
　　“情报获取方面的任务不管是预知能力还是感知能力都比我们优秀，保护上也是这样，更别说需要战斗的场合……你也看到了，现在在这个英雄协会里随便出现一个B级英雄都能轻易打败还是只是人类的我们。”
　　一如落后的武器会被先进的武器淘汰一样，对于《绯弹的亚里亚》这个世界来说，武侦这个职业大概是属于所有武力职业的制高点，但把背景换到只需要奖励点就能在几分钟内兑换出一个对国级核弹拳使用者的穿越者联盟，这种微不足道的力量根本没有任何意义，自然而然，武侦这个职业也就没有用武之地。
　　也就是存在那些能力容纳有极限不允许强大能力者进入，或者穿越者不能够直接干涉否则会受到剧情惩罚的状况，否则对于被迫离开愿世界进入穿越者联盟的她们来说单单是想要维持生活都成问题。
　　思索着，少女再次开口。
　　“当然，现在我们是接受‘组织’雇佣作为你的下属，所以也不需要像过去那样――”
　　“继续吧。”
　　“……继续？”
　　“是的。”
　　打开刚才从雷姬手上拿到的平板，林轶拉开英雄协会的所在的中央区地图：“继续你们以前的职业，接受委托然后完成任务。”
　　亚里亚连忙追问：“等等，可是这有什么意义？不是有英雄协会吗？为什么还要武侦啊！”
　　“目前英雄协会登录的英雄数量在十万上下，分摊下来全世界每七万人才能够得到一个英雄的保护，而且还是不计算那些只是为了得到奖励挂个名根本不履行英雄责任的穿越者，所以这个数量还要翻两倍，再加上那些能力不足的普通人，真正能够得到英雄帮助的普通人并不多，所以武侦在这里并非没有生存空间。”
　　将平板反转摆在满脸茫然的少女面前，林轶语气平淡：“这就是我给你们的第一个任务。”
　　《英雄协会一百问》
　　《五年英雄，三年笔试》
　　《英雄协会必考题目合集》
　　《英雄协会笔试难点解析》
　　……
　　少女，向着成为英雄的道路前进。

第598章  企鹅
　　事实证明，能够成为《绯弹的亚里亚》世界内职业武侦的人，情商方面姑且不论，至少智商上是不弱于人的。
　　短短几天的“突击训练”后，三位武侦少女在林轶的“鼓励”中走上考场，分别取得了笔试第一（雷姬），第二（峰理子），第三（亚里亚）的成绩，虽然被普通人极限的身体素质拖累未能在武力测试中得到较好名次，但在笔试的优异成绩平均下还是获得了C级偏上的排名。
　　对于这些“协助者”取得的成绩林轶并没有任何表态，毕竟让她们参加英雄协会的评定测试并获取排名仅仅是对之后一系列行动做好准备罢了。
　　翌日，一家名为“企鹅”的公司正式在中央区边缘成立，只不过令周围的原住民感到不解的是这家公司没有任何向外承接业务的意思，反而“不务正业”的收购了大量与之毫无关系的研究设备搬运到里面后便迅速关门大吉。
　　“毫无疑问，以‘英雄’的需求条件来看你们并不合格。也许知识上的储备能够让你们碾压大多数并不重视这些东西的战斗型，但你们显然缺乏将自己所掌握知识转换成力量的渠道。接下来我会给你们提供这种渠道，只不过作为交换需要你们付出足够的‘代价’。”
　　还没等林轶说完就被满脸通红的亚里亚拍着桌子制止。
　　“等等！我们只是协助你而已，想要让我们做那种事情是不可能的！”
　　面无表情的扫了一眼少女贫瘠的身体，林轶语气平淡：“放心，只要是三观正常的人都不会对你产生情欲。”
　　身材方面不说，在年龄上她还算是不折不扣的未成年少女。
　　不再理会试图要反驳的亚里亚，林轶继续对着另外两人解释道：“在这几天时间里我发现了一些奇特的现象。从魔法到生化，从修真到机械，这个世界非但没有排斥任何力量体系，甚至在一定程度上还对这些体系的成长有所助益，当然这也包括了你们口中的‘武侦’体系。”
　　在这之前，林轶怎么都没想到会存在这种只需要碳基生命的情绪波动足够剧烈，就能够轻易成为“局部灾害”的世界类型。
　　怎么说呢，因为太廉价的缘故反而没有什么实感，但这并不妨碍林轶针对于此制定出一系列计划，而计划的最初三个“实验品”就是眼前这三位“协助者”了。
　　“知道为什么让你们加入英雄协会吗？”
　　雷姬面无表情的举手，在林轶的示意下会回答：“任务。”
　　“是的，任务。不过并不是指我给你们的任务，相反，是我需要你们帮我完成任务。”
　　这么说着，将平板电脑放到神情各异的三位少女面前。
　　“如你们所见，这部分任务是英雄协会下达给排名A级以下的英雄任务，包括消灭，保护，护送等等类型，只要接下任务的英雄完成就可以带着相应证据从英雄协会那里获取奖励。”
　　说到这里，林轶语气稍稍停顿：“同时，这些也是被登录在‘主神空间’里的支线任务，穿越者只要完成这些任务就能够获得奖励点数进行兑换强化。”
　　“――！”
　　“等等，这些事情告诉我们真的没问题吗？！”
　　惊讶的看着眼前少女，林轶好奇的反问道：“有什么问题？”
　　“这些事情不都是你们穿越者的秘密吗，让身为原住民的我们知道的话……”
　　林轶闻言不由哑然：“让你们知道然后呢？你们能够靠着这些任务获取‘主神空间’的奖励？还是说在穿越者们反应过来之前将这些任务全部做完？”
　　“不要想太多，穿越者之所以没告诉你们这些‘支线任务’的存在根本不是出于对你们的提防心理，而是根本就没有在意过罢了，并无法跟‘主神空间’有所联系的你们注定无法从这些任务中得到任何利益，哪怕知道了它的存在也一样。”
　　少女间的气氛一时间陷入沉默，只有林轶声音在继续：“你们接下来是以两种身份行动，第一种：以英雄协会的登记英雄接受协会雇佣，第二种，以武侦的身份接受我的雇佣，而我们的交易就建立在你们所拥有的这两种身份上。”
　　“你想让我们帮你完成‘主神空间’的任务获取奖励点数？”
　　给峰理子投去一个赞赏的目光，林轶将自己的计划全盘――实际上也没有掩饰的必要。
　　“单纯完成英雄协会的任务对你们来说没有意义，因为你们无法获得‘主神空间’的奖励，但是你们可以通过完成英雄协会任务的方式变相帮我完成‘支线任务’。作为交换，我会从‘主神空间’里兑换到一些东西并且以另一种能被你们身体接受的方式对你们进行强化。或者换一种更容易理解的说明方式……”
　　对着眼前的少女，林轶说出一句哪怕在多元世界内也算是“名言”的句子。
　　“只要充钱，你们就能变强。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在三位武侦少女好不容易接受这个“充钱就能变强”的概念后，林轶立刻开始着手对她们进行第一次的“强化”，毕竟以她们现在拥有的实力丢到非人横行的《一拳超人》世界里实在太过危险，剧情里出现过哪怕是最弱的怪人都拥有至她们于死地的可能，在林轶拥有的实验体只有这三个人的现在就这样损失了未免太可惜了些。
　　“危机狙击枪――主体结构还是传统的反器材狙击武器，不过融入了名为‘南瓜炮台’的帝具结构，能够感受持有者的危机程度增加贯通能力的特效。”
　　“妖刀村雨――根据你原本两把太刀外形完成的仿制品，在剑刃主体的金属内加入了名为‘村雨’的帝具碎片，虽然毒不死太强的生物，但放倒一头非洲象还是不成问题的。”
　　“至于你……”
　　随手将刚刚完成的燧发枪跟半盒特制子.弹丢给一脸期待的峰理子。
　　“枪本身并没有任何稀奇的地方，主要是子.弹。”
　　“子.弹？”
　　“对付一般敌人的话威力跟普通子.弹没什么区别，但如果用它命中带有‘魔力’性质的对手，相信你或得到一个不小的惊喜。”
　　好奇的打量着盒子里刻着奇特花纹的子.弹，峰理子下意识问道：“这种子.弹有名字吗？”
　　“起源弹。”
　　ps：四更，月初到了
第599章  怪人猎杀团队
　　怪人，《一拳超人》世界内的特殊“物种”之一，它可以是人类，也可以是昆虫，甚至连植物都有成为“怪人”的可能，之所以说是“人”而不是“物”更多的是因为这些异类通常是因为人类的活动，并且以接近人类的姿态出现。
　　怪人诞生的原因有许多，包括但不限于机械改造，生化变异，基因突变，情绪波动……乃至于就连吃东西太多这种不良癖好都会让人变成怪人。
　　“所以说，吃东西吃多了就会变成怪人又是什么原理。”
　　看着远处在街道上把汽车当成玩具一样挥舞砸动的怪人，亚里亚竭尽全力的抑制自己吐槽欲望――跟这个世界相比，她原本所在的世界完全称得上“科学”了。
　　【小心点，这个怪人是在英雄协会的危险性列为虎级的危险种，有可能造成大量伤亡。】
　　“放心，这种程度的我一个人也能解决！”
　　抽出两把金属表面带着诡异色泽的刀刃，武侦少女踩着晃动不已的天花板从天而降。
　　跟人类一般的“强化”不同，属于怪人的变异多数只能增加它们某方面的能力，以眼下这个因为吃东西太多而变异的怪人为例，它在获得了超乎常理的肉体强度与恢复能力同时显然没有获得同样强度的灵活性以及反应能力，哪怕注意到了头顶出现的攻击也没能够迅速躲开。
　　“哈！”
　　加入了“村雨”碎片的刀刃轻易没入怪人足以抵挡小口径武器射击的皮肤，伴随着怪人扭曲的嚎叫，抽出武器的亚里亚利用着自己娇小身体的灵活性迅速避开后者的攻击拉开距离。
　　“诶？不是说好的见血必杀吗？”
　　看着眼前气势汹汹向着自己冲锋而来的怪人，武侦少女一时间有些慌张起来。
　　【那只是对于普通人而言】
　　通讯里传来雷姬的声音依旧冷静。
　　【怪人的生命力比起常人而言强过太多，需要一定时间让血毒扩散才能生效。】
　　一个翻滚避开了横冲直撞的怪人，看着一路撞倒了几堵墙壁还不带半点伤口的怪人少女语气犹豫：“那现在应该拖住它吗？”
　　【后退】
　　远处，正对面的屋顶。
　　狙击枪的瞄准镜上，焦点依旧牢牢锁定在怪人臃肿的身影上，大量脂肪堆砌下原本属于心脏的部位也不知道被挤压到什么地方去，这样的对手大概是身为狙击的她最难以对方的类型，毕竟讲究一击必杀的她们很多时候都没有能够发出第二击的机会。
　　如果是曾经的雷姬，面对于这样的对手所能够做的也只有根据对付普通人的经验瞄准要害然后听天由命，祈祷对方被一击杀死或者在自己完成下一击之前不会冲到自己面前：并无法像亚里亚那样进行近距离格斗的她显然并不擅长于短距离拼杀，更别说面对的是怪人这样的存在。
　　但是现在，状况却有些改变了……
　　从口袋取出一个小小的注射器，少女面无表情的将它对扎入手臂。
　　两秒钟后，伴随着刺疼蔓延，感受到死亡气息的少女鼻息忍不住加剧。
　　“十秒钟。”
　　哪怕面临的是十秒钟就会死亡的处境，她的声音依旧平静，只不过额头冒出的汗水显然并没有白费。
　　南瓜炮台。
　　仿造自帝具的结构赋予了这把武器能够根据使用者感受到的危机强度增强其威力的作用。
　　很多时候人们会习惯性的认为冷静的人就一定不会产生太过剧烈的情绪波动，然而这只是误区，如果真的冷静到一定成都的话，那么必然能够依靠这种冷静放过来调动其它情绪的滋生，危机如此，恐惧也如此。
　　对于人类来说，最大的危机是什么？
　　――即将到来的死亡。
　　借着一点来自于稀释过的致命毒素，雷姬成功调动了这种强烈的情绪，受到持有者的情绪波动影响，摆在地面上原本平淡无奇的反器材狙击武器开始散发出反应。
　　为自己的生命进行倒数，在数到“5”的时候少女扣下扳机。
　　“砰――――”
　　加速到变形的子.弹带着暴露在外的怪人半个身躯血肉与脂肪自胸口贯通，余势不减的在地面敲出一个椭圆形的“弹坑”。
　　比起子.弹，哪怕说它是炮弹都有人相信。
　　倒数第三秒的时候将解毒药剂注入身体后，雷姬向亚里亚传递信息：“任务完成。”
　　下方，哪怕失去了身体三分之一的体积依旧没有彻底死去的怪人挣扎着，一丝丝符文般的脉络沿着血管向它全身扩散，当怪人注意到这些并不属于自己身体的符文后沉淀的血毒已经爆发，在怪人扩散的瞳孔中属于生命的光泽一点点黯淡。
　　“呼。”
　　强忍着恶心的情绪，用手中的武器切下一小块怪人的血肉装进林轶提供的微型冷冻装置后少女转身离去。
　　――――――――――分割――――――――――
　　中央区内，最近出现了一个以合作形式猎杀怪人的英雄团队。
　　更大多数独行的英雄不同，这个自称为‘武侦’的英雄团队依靠的是附属人员的配合实现对怪人的击杀，并且在击杀过程中也不会像其他英雄一样造成巨大破坏（虽然很奇怪，但比起怪人，一些英雄在对付怪人过程中带来的损失丝毫不比怪人的少，甚至一部分造成的破坏还比怪人更加夸张）。
　　这样的情形无疑给这个英雄团队带来不小的名声，毕竟花费的代价太少的话请来的英雄排名太低――没有战斗力，花费的代价高昂请来的英雄反而可能造成更大破坏，相对而言，这个排名才堪堪C级的英雄团队无论请动的代价还是破坏性都属于人们能够接受范围，一时间，关于这个团队的信息也逐渐向着周围的其它区扩散出去。
　　中央区，“企鹅”科研部。
　　将亚里亚刚刚获取不久的怪人组织丢进培养皿后注入大量营养物质，透过显微镜观察着内部正在发生的剧烈反应，林轶眼中露出笑意。
　　“果然是这样吗。”
　　ps：求波刀片
第600章  起源：反转
　　就像是自然界会存在净化排除对自然有害的物质，拥有自净能力的概念一样，作为一个星球，一个世界也应该具备类似的基本概念，甚至排斥的范围以及强度还远超于前者，然而，林轶在进入到这个世界后却从未感受到过任何类似的概念存在。
　　魔法，生化，机械，变异……这个世界几乎平等的接纳了一切体系跟异种能量存在，不仅如此，甚至还在一定程度上“促进”着这些事物的成长壮大，从这截取自怪人的一小块组织就能够看出来。
　　这个怪人出现的根源是“暴食”――短时间内食欲异常增加，只不过跟常人眼中的暴食有所偏差，普通人的暴食再怎么夸张也有极限，至少是不可能吃下等同甚至几倍于自身体积重量的食物的，而这个世界的人却可以。
　　“癌细胞的异常增加扩散加大了对营养的吸收，除非是想要被这些癌细胞吞噬殆尽，否则唯一的办法就是吞噬更多的物质作为提供给细胞的养分，只不过它吞噬的越多癌细胞的转换速度也就越快，直到怪人彻底被癌细胞吞噬转换成另一种生命形态。”
　　这一切就是刚才那个“暴食怪人”的产生原理。
　　“很不可思议不是吗？在另一个世界里只是普通的癌症初期加抑郁症，在这个世界却直接变成了怪人。”
　　可以想象，这个世界的普通人是生活在怎样的一幅水深火热之中：他们不是走在变成怪人的路上，就是走在被怪人杀死的路上。
　　也许还要加上被想要杀死怪人的英雄波及而死亡的选项？
　　某种意义上这个世界的人命比战争世界还要廉价，毕竟战争拼的是人力跟资源，战胜者还需要人类作为灾害重建的劳动力，而这个世界的怪人却根本不需要任何与人类相关的事物，随手就拍死一大片比比皆是。
　　这样的世界能够延续到现在还没有毁灭，不也算是奇迹的一种体现了吗？
　　就在林轶忙碌于对这个世界的异常解析时，外界的改变也在缓缓推动。
　　来自于穿越者联盟内两个相对知名群体：“复神教”与“平等组织”，他们在另一个世界的冲突确实影响到了这里。
　　对星级的碰撞到底是怎么一副场景许多人都不清楚，毕竟真正看到的绝大多数都已经死去，可不是所有人都有着面对宇宙无处不在的射线与真空环境而生存下去的力量，更别说行星毁灭瞬间爆发的能量。
　　但是，对星级的强大却毋庸置疑，而此刻在这个世界里能够确定的对星级就已经有三位，全力出手下他们有着将脚下星球毁灭的力量，好死不死的其中两个还是处于敌对的立场，不少感受到气氛异常的穿越者已经早早逃离这片即将成型的漩涡，留下来的不是对自己的实力有信心想要火中取粟，就是因为别的原因无法离开，又或者干脆是迟钝到了极点根本没有感受到这种氛围。
　　在这样的背景下，武侦怪人猎杀小队还在行动。
　　Z市。
　　跟其它因为穿越者联盟入驻而得到不小转变的城市不同，Z市似乎从几年前开始就没有太大的转变，其中有一部分原因是因为没有怪人频繁的侵扰破坏（主人公所在的城市），另一方面原因则是穿越者们不想因为干涉到Z市发展之类小事而破坏原本剧情。
　　当然，在这里面有多少人是不想招惹很有可能已经是对星级的“主人公”而有意避开这里就不得而知了。
　　但武侦少女们抵达Z市的时候，看到的是一座久违的和平城市。
　　“没想到，在这样的世界里还有这种地方存在啊。”
　　“保持警惕。”
　　“投入任务是好事，但劳逸结合也是有必要的哦~”
　　手中的燧发枪转了一圈插入钱袋，峰理子微笑道：“而且，我们的时间也没有那么急迫吧。”
　　“……一个小时。”
　　“是是~”
　　因为没有动辄推平一大片建筑的怪人出没，Z市的城区在很大程度上还保留原本特色，闲逛的少女们在尽情领略这别有一番特色的景致同时也产生了疑问。
　　“说起来，这个世界的怪人是什么时候诞生的？”
　　“什么时候……难道不是一开始就有吗？”
　　“如果一开始就存在怪人的话，依靠以前的人类应该不可能坚持到这个时代吧？”
　　“正确，就算还有人类幸存也不可能像现在这样形成城市，而是少量的分布在隐蔽区域以躲避怪人的袭击。”
　　如果让这三位武侦去一边巨人或者甲铁城的世界，估计会对这种人类遭受异类群体围堵追杀的世界有更为直观的认知。
　　交谈着的少女们转入街道一侧的巷道后停下脚步，脸上的笑容迅速收敛。
　　“注意到了吗？”
　　“西面，两人。”
　　“在战斗，不过似乎使用了类似驱散一般人的能力。”
　　“避开。”
　　用了几秒钟得出结论的武侦正要离开，身前突然闪现的身影却拦住了她们去路。
　　“抱歉，这里是‘复神教’的管辖区，没什么特殊情况请立刻――等等，你们不是穿越者？”
　　说到一半的穿越者语气惊讶，在注意到三位少女的异常后脸上冷淡的表情变换――向着扭曲与恶意：“这可真是太棒了，半个月前就被丢到这鸟不拉屎的地方不说，那些家伙居然还担心那个光头出手禁止对这里的原住民动手……原住民不行，同样来自于另一个世界的雇佣兵总行了吧？”
　　“我们接受另一位穿越者的雇佣。”
　　依旧面无表情的雷姬上前一步：“并不干涉你们的争斗，现在离开。”
　　“三无？我喜欢，希望在你死掉的时候还能维持住现在这副表情――A.vadaKeda.vra！”
　　荧绿色的射线自穿越者手中举起的魔杖表面向着少女身前攒射，中途被来自于亚里亚挥出的双刀命中――
　　“没有用的土著！这注定是你们无法对抗的力量！”
　　并不存在实体的荧绿色光线直接无视了双刀，径直穿透而过。
　　“砰――”
　　迎着射来的子.弹露出不屑的表情，穿越者只是随意的挥动法杖在身前布置了一个防御魔咒就将注意力重新投注于索命咒，下一刻――
　　“什么――？！”
　　一如前一刻无视了双刀的索命咒一样，自燧发枪内.射出的子.弹同样无视了防御魔咒的存在，在穿越者惊愕的目光中钻入他体内。
　　起源：反转
　　ps：整整八个敏感词，我还以为我写的小黄文
第601章  天启：饥荒
　　跟选用肋骨做材料的卫宫切嗣不同，姑且不论这个世界存不存在需要林轶用自己一部分身体组织去反转的个体，单单是自身存在的暴露性可能就注定了林轶不会采取同样的制作方式。
　　起源弹的主要材料依旧是金属，只不过在金属内掺入了0.1mg的稀释血液。
　　需要的并不是资讯体的血液，而是血液中承载的“反转”概念。
　　因为承载物以及量的限制，林轶给峰理子的起源弹并无法表现出太高级的反转概念，而是更容易被人所理解的反转――能力的反转。
　　在被这枚子.弹命中的第一时间穿越者并非多么慌张，与其说是自己被打中而感到惊讶不如说是子.弹能够无视防御魔咒的存在而惊讶。
　　而自己的身体……虽然比不上那些把自己全身皮肤都改造成爱德曼金属的机械化穿越者，但其强度也绝对能够跟武力侧的一拼高低了，以这枚子.弹携带的动能最多就是穿透三厘米的血肉组织就会被卡住。
　　事实也确实如此，轻易穿透了防御魔咒的子.弹却穿透不了敌人的身体，对于理所当然的将对方视为攻高学薄魔法师的对手来说估计没有比这更绝望的一幕了，只不过这次显然有所不同，至少在从对面的异界雇佣兵眼中看到绝望之前，穿越者自己就产生了这种情绪。
　　在他体内，花费了大量奖励点数从“主神空间”兑换出来的魔力躁动不安，原本宛若绵羊般温驯的魔力开始暴动，疯狂挤压着魔术构成的能量回路不说，被子.弹命中的部位附近，魔力甚至开始逆向流动。
　　维持着的阿瓦达索命咒第一时间崩溃，荧绿色的光点在半空溃散消失，如果只是普通的魔力逆流以穿越者的身体素质最多也就是到此为止，接下来靠着自己同样强化程度不俗的肉体强度无论继续攻击还是撤退都只是小事情。
　　然而，来自于林轶稀释血液的反转概念从来就不被任何单属性概念所局限。
　　继魔术回路因为魔力逆流而崩溃后，第二个“反转”的是他的身体。
　　在穿越者的感官中，因为强化程度提高而大幅度上升的血肉密度开始降解，短短不到五秒钟时间他的身体就完成了从超人到常人――直至衰老到普通人濒死时的极限状态才再次区域稳定，然而现在的穿越者早已经失去了能够继续站立的能力。
　　浑浊眼球惊恐的看着那枚从干枯肉体上落下子.弹，张开嘴想要说什么的时候牙齿接连从枯萎的牙龈上脱落，堵在喉咙与嘴巴里发出呜咽的声音，心脏平缓而艰难的跳动给这具腐朽不堪的身体带来过于沉重的负担，仅仅三次之后就彻底死寂。
　　从强盛到衰亡，于超越凡人者而言需要数百年才能够走完的时间穿越者用了八秒钟。
　　亲眼目睹了如此恐怖一幕后，不只是亲身体验了这一切的穿越者，就连导致这这一幕发生的少女同样感到惊慌，看着穿越者软软倒在地面上残留的萎缩身体下意识后退了两步。
　　“……这个……是什么……”
　　不久前感受到的强烈危机感烟消云散，将握紧狙击枪的双手松开，雷姬取出手套割下穿越者的一小块血肉组织后将那枚遭受强烈撞击而显得有些变形的子.弹捡起：“离开，他们很快就会发现这里异常。”
　　武侦少女们匆忙离去，几分钟后，一个身影从天而降，看着穿越者萎缩的尸体陷入沉默。
　　“看来长久的和平已经让他们忘记了‘复神’的恐怖。”
　　【不要冲动法象，现在还不能确定就是穿越者动的手。】
　　“要不然是谁？‘平等组织’的人都在我的监控底下，有名的英雄也全部分派到别的地方去了，而且还是这么凄凉的死法……除了那些精通折磨的穿越者外这个世界还有谁能够做到这种程度？”
　　虽然很想说这样的事情你们“复神教”也没少做，但这样除了激怒对方以外没有任何意义。对面的声音只能竭尽全力的劝导：“冷静点，这件事我们英雄协会会给你一个交代的，你也不想在跟‘终结者’敌对的同时引起‘真空粉碎’不满吧？”
　　“……三天内，我要看到结果。”
　　【可以】
　　中央区，英雄协会。
　　将另一边那位愤怒的对星级穿越者安抚下去后，知道了太多东西的协会会长长长的叹了口气，揉着眉心自言自语着。
　　“多事之秋啊……”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“这是什么？”
　　翌日，带着伤口回返中央区的武侦少女上交的不只是怪人的血肉，还有一小块萎缩的组织，对着林轶的疑问雷姬老实回答。
　　“被起源弹命中的穿越者。”
　　林轶恍然，看着旁边的峰理子露出笑容：“看来它确实给你不小的惊喜。”
　　“你确定不是惊吓？”
　　“就结果而言你们靠着它活下来了不是吗。”
　　随意的将两份实验材料丢到培养皿内：“你们跟遇到穿越者了？”
　　“两个阵营，很有可能是‘复神教’跟‘平等组织’的对立，我们这次没有经过你的允许贸然对其中一方发动攻击很有可能引起对方注意，必要情况下可以将我们杀死以安抚对方。”
　　林轶对着面无表情提出将自己杀死建议的少女摇摇头：“我知道你是不想活着被交到穿越者手中，但是相信我，尸体也没办法掩饰多少信息，在这个世界甚至的‘死亡’都未必不能逆转。”
　　语气一顿：“而且，这件事也未必麻烦到哪里去。”
　　将三管早已经准备完成的药剂放到面前。
　　“这是？”
　　“利用你们之前带回来的怪人组织制造出来的成品，全称是可控式癌突变细胞变异体――人类适用版，简单一点的名字是‘饥饿’，后续还有暴食，贪婪，吞噬等进阶版本。”
　　说到这里，林轶眼中露出笑意：“算是专门为你们这些无法对抗拥穿越者的群体制造出来的强化体系，天启：饥荒。”

第602章  进化之家
　　在“英雄纪元”世界内完成了一半后几乎陷入停滞的“天启骑士”计划，随着新样本与素材的到手再次推进，只不过现在林轶所处的环境显然并无法让他像是“英雄纪元”世界里那样直接耗费海量资源堆砌出一个完全体，而是需要从最微小的个体开始，引导“饥荒”一点点的吞噬强大……
　　毋庸置疑，任何一个天启的诞生都需要海量的资源与能量，在资源不足的情况下对于能量的需求更是膨胀到可怕的地步，单纯依靠林轶的供应估计要将整个资讯体都抽光才有实现可能，但这么一来却是跟初衷不符：林轶需要的是一件能够使用的“兵器”，而不是以自己为代价换取“兵器”。
　　既然自己无法供应能量，那么自然要从外界着手。
　　幸运的是，这个世界，或者说这整个“封闭体系”便存在着再充裕不过的能量群体――穿越者。
　　跟封闭体系外需要耗费大量时间精力拼运气才偶尔能够找到一两个的强大个体不同，封闭体系内强大穿越者的诞生几乎没有任何限制，只要奖励点数足够就算是一头猪都能强化成神话程度的天蓬元帅，从林轶之前接触的“子.弹拳”到“融核拳”体系便可见一斑。
　　而这些高度强化的穿越者又无一例外的携带了大量的能量，对“饥荒”来说简直是再合适不过的能量来源。于是，在林轶的设置里它所当然变成了只对异种能量产生吞噬能力的突变基因，非但不会再对持有者产生任何压迫，甚至会为了让持有者更有效的夺取外界的异种能量而对持有者进行各方面强化。
　　在经过林轶一系列的解释后三位武侦少女才算是接受了这种“强化”，毕竟要让对未来还心存幻想的她们注入从“暴食怪人”那种畸形体内提取出来的突变物质，确实需要相当大的勇气：她们担心会变成跟“暴食怪人”一样的外形。
　　“会不会变成那种样子不论，你们不觉得‘暴食怪人’那种形态的更有利于生存吗？”
　　乍然间听到林轶这句无心之言的亚里亚陷入僵直状态。
　　“厚厚的脂肪能够阻挡绝大多数的动能作用，就算是尖锐的武器也能依靠脂肪厚度大幅度削减，更别说庞大体型与质量带来的碾压效应了。如果不是会导致身体跟思维变得迟钝，‘暴食怪人’那样的强化形态反而更适合缺少保命手段的你们。”
　　“请务必不要那么做！”
　　这一次不只是亚里亚，就连一直以冷静思维判断的雷姬也默默站到了她身边。
　　“……好吧，随你们。”
　　耸耸肩，林轶不再继续深入这个话题：“明天你们的任务暂停，先呆在这里适应一下‘饥饿’的能力。”
　　“我们是没有意见，可是你呢？”
　　扫了一眼窗外英雄协会所在的方向，林轶语气如常：“穿越者联盟似乎有事找我们。”
　　第二天，来到协会总部的林轶才发现英雄协会找的人并不局限于中央区的穿越者，连同其它城市登记在英雄协会，所有S级以下成员在内都被召集到一起，而召集的理由也没有半点毛病。
　　“两天前，我们在H市发现了怪人组织：进化之家的踪迹，为了避免他们造成更大的破坏，对人民财产安全造成更大损失，英雄协会决定召集各位在对方正式行动之前出手，将这个邪恶的组织消灭！”
　　“当然，并不是我们不愿意启动更强的S级英雄，而是他们有更重要的任务需要完成，所以这次只能依靠各位的力量……”
　　话是这么说，但S级英雄真正无法出动的原因这位英雄协会的会长再清楚不过，在“复神教”以及“平等组织”对立愈发严重的现在，S级英雄里的穿越者们站队的站队，离开的离开，哪有时间浪费在这些耗费时间长不说，收获还少的支线任务上。
　　更别说，根据“法天象地”的推测，杀死“巫师”的穿越者应该就是具备A级别以及A级别以下能力的英雄，否则不可能在杀死“巫师”后还留下那么明显的痕迹。
　　“……这些就是‘进化之家’的全部情报，如果没问题的话请给位立刻出发！”
　　随着协会会长的一声令下，早已经迫不及待的英雄们纷纷三五成群的向目标所在进发――每一个英雄都是有着自己性格的强者，越是强大的英雄越是如此，相对而言像是武侦少女那样团队行动的英雄基本少到可以忽略不计，会出现这种状况也并不奇怪。
　　“与其说是‘自我个性’彰显，也许看做是‘英雄情结’强化到了一定程度更合适。”
　　思索着，林轶像个普通人一样搭乘着电车从中央区出发，花了三个多小时的时间来到目的地所在的H市，并在刚要踏入进化之家出没的区域前遇到了一个意想不到的人物。
　　“这里很危险，请立刻离开。”
　　金发，金瞳，半机械化殖装――标志性的外貌。
　　赫然就是穿越者们情报里“剧情”内出现频率仅次于主人公的重要配角：杰诺斯。
　　如果说这个剧情世界内存在那两位来自“复神教”与“平等组织”的以对星级力量也无法轻易去影响的角色，那么这各出没在主人公身边的剧情角色大概算是其中之一了，不看僧面看佛面，在对杰诺斯出手前必然需要考虑会不会因此对上光头，而在对上光头后又有多大把握不打出真火引起剧情暴走，引起剧情暴走又有多大可能能够在负责管理这个世界的“真空粉碎”手底下讨到好处。
　　这么一来，却是导致了在绝大多数S级英雄都被卷入两个组织对立中时，只有主人公身边出没在剧情里的几个人物还什么都没有察觉到，依旧自顾自的行动。
　　显然，眼前这位半机械改造人的行动绝对不在他们预料之中。
　　ps：第四更。感谢大家的刀片，看情况可能有第五更

第603章  核弹拳
　　“英雄协会的任务。”
　　简短而足够明确的解释，但在林轶之前的三个小时里估计已经有不少人这么解释过，杰诺斯驾轻就熟的拿出自己的英雄证明。
　　S级107名
　　淡金的S级符号能够让每个来到这里的原住民英雄感到羞愧。
　　“我的名字是杰诺斯，现在正在处理进化之家的相关事件，这里的事件已经超过了你们能够应对的范畴，请尽快离开这里！”
　　说完也不等林轶回应，在背后的喷射装置带动下消失在远处。
　　“进化之家？”
　　如果说之前还无法确定，那现在看来已经足够明确。
　　在穿越者出手干涉后，这个“进化之家”必然不会像是剧情里描述的那样简单，英雄协会召集了大量英雄对它出手本身就已经透露着诡异性，现在还多出一个S级英雄的原住民英雄，就是不知道那个C级388名在不在这里，如果在这里林轶大概可以省下不少麻烦。
　　“也不差。”
　　自言自语着，向着前方继续迈进。
　　用了半个小时的时间走到目的地――进化之家在地底修建的基地入口，沿途不止一次看到被残杀致死的英雄尸体，而出自于进化之家之手的怪人跟变异体虽然并非没有，但数量却明显远远不如英雄的数量，也难怪生性正义的剧情人物会选择在边缘制止英雄协会的英雄进入，毕竟怎么看这些能力不足的英雄都是来送人头的：就连道中的小兵都A不过，还想组队去刷BOSS？
　　从一只挂在树干上变异蚊子尸体上切下一小块组织丢进采集装置里，林轶俯视着脚下的地面：“一只呆在地下不闷吗？”
　　“嘎嘎嘎，看来你跟那些蠢货不同，居然能够发现钻地大爷的存在！作为奖励，我会给你留一个――”
　　迎面砸来的拳头将钻地怪人的后半句话断在喉咙里，伴随着空气撕裂的尖锐啸声，激荡的狂风卷起一阵阵的枝叶残骸，作为最中心的“钻地怪人”更是直接，除了还在地面底下没来得及脱离的两只小脚外，整个上半身直接消失于无形，只有背后一直蔓延到一百多米外的血迹证明过它的存在。
　　将拳头收回：“炸弹拳，效果一般。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　沿着通往地下设施金属大门被撕裂的入口步入，第一眼看到的是布满整条通道的血迹，从这出血量看来怎么也不像是一两个人所能够造成的，要么是大量人类，要么就是那种体型庞大的怪人或者变异体。
　　捕捉着空气中残留的些许温度，林轶推测后者的可能性更大。
　　“加热焚烧吗，用来杀菌倒是不错。”
　　地下一层，林轶看到了半具怪人烧焦的尸体，因为已经炭化的缘故并没有采集的价值。
　　地下二层，半只长着十个指头的断手镶嵌在墙壁里，从里面切出一小块组织后出于“人道主义”林轶贴心的帮它消除最后的痛苦。
　　――一只带有类似人类大脑思维能力的手。
　　“思考中枢从大脑转移到局部，如果能够在不对思维产生太大影响的前提下达成算是不错的变异了。”
　　继续前进。
　　地下三层，一只倒在血泊中的狮子变异体还在抽搐，发现林轶的存在后习惯性的想要露出凶恶的面目，但在这种情况下能够让人感受到的也只有凄凉跟可怜了。
　　地下第四层……
　　第五层……
　　第六层……
　　……
　　……
　　……
　　地下第三十层。
　　再一次感慨存在怪人这种不科学劳动力世界下的可怕生产力，但林轶总算来到这最底下的一层时战斗尚未结束，在面积达到数十平方公里，高度接近五百米的巨大地下角斗场内，半机械改造人正在跟一个运动能力惊人的怪人搏斗，动辄突破音障的速度将角斗场破坏得盲目狼藉，看情况一时半会这场战斗还结束不了。
　　在场的不只是正在战斗的英雄与怪人，还有一首缔造了“进化之家”这个组织的基诺斯博士，因为在这之前就从英雄协会哪里得到了这位怪人制造者的基本信息，林轶很快就辨认出了这位跟照片里相比改变了不少的博士。
　　“看哪看哪，又是一位正义的英雄登场了！杰诺斯，你不是想要帮助弱者制裁正义吗？现在你还在做什么？如果不快点的话我可是要杀死他了哦~就在自诩为正义英雄的你面前，哈哈哈哈哈――”
　　拼着被怪人一脚踢飞的危险，半机械改造人对着林轶这边大声呼喊：“快逃！”
　　“哈哈哈哈哈，晚了杰诺斯，你就在那里看着我是怎么虐杀这个可怜的小家伙吧，怪就怪在他太过弱小，而且还太过愚蠢，他那可笑的正义让他陷入不复之地！”
　　不知何时出现在林轶背后的基诺斯博士手掌抓着注射器，表情疯狂的向着林轶肩膀扎入――
　　“轰――――――――――！！！”
　　自角斗场上端突然崩裂的豁口吸引了三个人注意，下意识抬头时从那些微透露下来的阳光里看到一个显眼的大光头，伴随着基诺斯博士惊恐的表情变换，半机械改造人却是狠狠松了口气。
　　“师傅！”
　　“啊，杰诺斯原来在这里啊，家里的酱油不知道放在哪里了，你有看到吗？”
　　“大概是在壁橱里，因为蟑螂太多所以放在它们没有出没的地方。”
　　“不可能，这里是地下二十层！你刚才明明就还在地面，你到底是怎么下来的――”
　　面对于基诺斯博士的愤怒咆哮，光头挠了挠脑袋后抬起拳头：“用这个。”
　　“拳头？你在开玩笑吗！杀了他，一号！”
　　怪人发出震耳欲聋的咆哮，奋力脚踏着破碎的地面向光头冲去，迎接它的是戴着红色手套的拳头――
　　破碎的骨骼与脑浆溅射到地面上，一拳解决了怪人的光头没有再理会表情呆滞的基诺斯博士，提着似乎是想要说什么的杰诺斯从地下二十层直接“跳”到地面消失无踪，留下犹自抽搐不已的怪人尸体以及头顶通往地面的豁口……或许还要加上两个？
　　“不继续吗？”
　　突然响起的声音唤回了基诺斯博士注意，这时候他才意识到自己面前还有一个“英雄”存在，只不过这个“英雄”已经没有什么威胁――注射器已经成功将怪人病毒注入他体内。
　　“哼哼哼，刚才那个该死的光头，总有一天我会去报复他，但在那之前先让我好好折磨你，不，我要让你变成比一号更强的怪人，让英雄变成怪人！没错，这才是我的理想！”
　　“虽然很打击你的信心，但就你刚才的病毒似乎还具备变异到那个光头程度的潜力。”
　　感受着在体内仅仅存在了三秒钟就被当成营养吞噬掉的病毒，林轶对这位一手创造了进化之家这个怪人组织的基诺斯博士有些失望：他并没有活下来的价值。
　　“诶……等等，怎么回事，我明明已经把病毒注入了――”
　　“算了，反正也没多大期待。”
　　扫了一遍周围，虽然很少，但自己在这里活动确实留下了痕迹，还有地面上残留的也需要消除……
　　“如果有下辈子的话，推荐你去研究一下科武体系。”
　　在踉跄后退的基诺斯博士眼中，面前的“英雄”面无表情的举起拳头，对准地下二十层的地面――
　　“比起单独的生物变异，这种体系明显要高效得多。”
　　――落下。
　　上亿度的高温第一时间将周围所有物质升华，辐射与冲击裹挟着恐怖得热量一路推平二十层的建筑涌上地表，在席卷了周遭二十公里半径的地面后化为一朵蘑菇云冉冉升起……
　　用斥力场滞留在天空的林轶俯视着下方这一幕。
　　“核弹拳，还行。”
　　ps：第五更送上
第604章  交锋
　　英雄协会。
　　身着白色长袍的男子面无表情的看着屏幕上进化之家的废墟遗址，用平静到了极限的语气对身边不断擦汗的协会会长反问道：“这就是你说的交代？”
　　“这、这是不可抗力，我已经尽力将A级以下的英雄召集，没有想到不只是杰诺斯插手，居然还有使用核武器的英雄存在，请相信我，我绝对不是有意欺骗您的――”
　　“够了。”
　　冷冷的断言宣判了命运。
　　不见白袍男子有什么其它动作，试图解释的什么的协会会长像是被丢到岸上的鱼一样张大嘴巴，凸出的眼睛满是惊恐，然而与之形成鲜明对比的却是他依旧一动不动的身体。
　　在这不断加剧窒息感中直至绝望死去前一刻，他都不愿意相信这位S级英雄的第二名会这么轻易杀死自己。
　　弥留之际，脑海中浮现出一个想法：难道我不是剧情人物？
　　随意的将协会会长的尸体湮灭掉，“法天象地”语气冷淡的对不知何时出现的另一个“协会会长”命令道：“控制好局势，不要让那些土著干扰到我们行动。”
　　“如您所愿，我的主人。”
　　对着屏幕上冉冉升起的蘑菇云，“法天象地”冷笑道：“复神之光，将在这个世界再次绽放。”
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　“怪人出现的频率变高了了。”
　　这句话已经不是猎杀小队第一次提出，然而每一次提出都代表着问题严重程度的提升。
　　作为英雄协会所在的中央区还好，根据猎杀小队收集到的情报显示，在这几天其它城市接连出现虎级以上灾难，最严重的H市甚至有龙级灾难出现传闻。
　　“这个世界的剧情里有这样的状况发生吗？”
　　将“饥饿”的能力取消后，感受着腹内传来那种充盈感的少女脸上浮现一丝红晕，但在良好的心理素质下很快就控制住：虽然已经尽可能削弱了副作用，但来自于“饥饿”的诱惑依旧时刻存在，如果受到其操控可能导致“饥饿”细胞暴走，变成不加区分只知道一味吞噬能量的怪人。
　　而与这种眼中的后遗症相对应，来自于“饥荒”体系的前置强化同样强大，能够吞噬一切异种能量的“饥饿”非但可以对穿越者的强化能力发挥作用，就连面对着怪人的时候也能在很大程度削减它们的战斗力，毕竟严格意义上来说导致怪人发生变异的也属于“异种能量”的一种。
　　靠着“饥饿”的强化，三位武侦少女组成的怪人猎杀团队才能够在局势愈发严剧的中央区继续活动，甚至在不知不觉中已经将主要的目标从虎级的灾难提高到鬼级。
　　要知道，每一个鬼级灾害都拥有着导致一个城镇机能停止或毁灭的危机发生，换算成《绯弹的亚里亚》世界里战力大约等同于一场小型战争了，而靠着区区三个武侦却能左右一场小型战争……这对于之前还算是货真价实普通人的三位少女而言根本就是脱胎换骨的改变，如果不是“饥饿”还存在不小的缺陷，现在的状况对她们而言这简直就是最完美的状况。
　　随着雷姬的再一次强调，已经在《魔法禁书目录》世界里经历过一次剧情暴走的亚里亚表情困惑：“难道又是剧情暴走吗？”
　　“不排除这个可能性。”
　　取出战术小刀切下一小块怪人的组织放进搜集器皿，这样的动作也逐渐变得熟练起来，浑然看不出在不久前的抵抗情绪。
　　“接下来降低对怪人的猎杀范围，现在的我们还不能轻易暴露在联盟眼底下。”
　　虽然没有找上门来，但雷姬从未忘记过之前三个人造成了一位穿越者死亡的事实。
　　即便本质上来说她们只是在“自卫”，然而不同于根本没有在意这种立场问题的林轶，在大多数穿越者眼中原住民土著跟穿越者完全是两个截然不同的概念，穿越者也许可以死亡，但只能死在自己人手中，若是原住民对穿越者出手那就只有两种状况。
　　敌对，或者即将敌对。
　　说实话，在武侦少女们意识到自己在自保过程中无意间杀死了一位穿越者的时候差点绝望，就连最冷静的雷姬都提出了“杀死自己”的建议，却怎么都没有想过林轶会对这件事采取无视……
　　（也许这才是“组织”为什么要找他的原因。）
　　在内心做出的解释并没有诉诸于口的想法，即便有着林轶“背书”，雷姬也没有想过能够一劳永逸的将那件事揭过。
　　面对于雷姬的判断峰理子直接表态支持：“我是没问题。”
　　在三人团队中两人已经表态的情况下，亚里亚自然没有什么选择。
　　就这样，怪人猎杀团队迅速在短时间内从人们视界中淡出，也只有偶尔会有一点关于她们被某人包养退出英雄协会的流言传出，除此之外倒是没有什么值得让人关注的事情。
　　做出了这个决定的武侦少女们并不知道自己躲过了一劫，虽然只是随手而为，但来自于“复神教”的成员并不介意将几个胆敢对他们成员出手的蚂蚁一起碾死，不过在发现没办法短时间内找到目标后也就放弃，却是将本来可能提前爆发的冲突延后。
　　而在几天后，开始在这个世界展开大规模行动的“复神教”也没多少时间来关注这些事情。
　　――“复神教”跟“平等组织”对上了。
　　很难说这不是有预谋的事件，毕竟这个世界仅存的三位对星级中两位会同时出现在一座城市里，并且在短短不到一分钟的时间内就分出胜负。
　　就结果而言，那位机械系强化的对星级――S级第三名，隶属于“平等组织”的终结者勉强利用钥匙逃出这个世界，S级第二名“法天象地”则在取得胜利后开始带领“复神教”大刀阔斧的对这个世界展开行动，至于两位对星级在星球表面短暂交锋造成的原住民伤亡？
　　没有人在意那种小事。

第605章  猫娘
　　【几日前，一场规模为龙级以上的灾害在M市爆发，虽然S级英雄“法天象地”及时赶到，但这一次灾害事件依旧造成了超过七座城镇，一百万以上人员的伤亡……】
　　看着电视上播放的新闻，C级排名100014名――主业外卖员，副业为英雄的无证骑士内心倍感煎熬。
　　对于一般人来说，看到发生在行星另一面的这场灾害只是感慨一句也就过去了，但对于责任心极强的无证骑士来说却不是这样。
　　既然选择了成为英雄，就要承担起英雄的责任，而英雄的责任就是保护弱者――这个因果关系本身并没有什么问题，唯一美中不足的是，身为C级100014名（因为大量水平参差不齐的穿越者涌入，除了相对重要主人公外，其它原住民的排名都有所变动）的无证骑士根本不具备保护弱者的实力，倒不如说他才是属于需要被保护的一员。
　　在这个变异满街走，怪人多如狗的世界里，没有一拳打出上万吨的实力你都不好意思说自己是英雄。
　　显然，排名沦落到C级100014 的无证骑士怎么都不可能拥有一拳打出上万吨力量的能力，而是一个既没钱搞科技也没命搞变异，每天还得为了一日三餐来回奔波的普通人。
　　“我想要拥有保护他们，承担身为‘英雄’责任的力量。”
　　新闻播放时间或出现城镇被摧毁的可怕景象让无证英雄下意识握紧拳头，视线不知觉的转向桌子上摆放的传单。
　　那是两天前他从一个穿着猫耳服饰的双马尾少女手中收到的，一开始只是出于“猫耳少女”的缘故接下这张传单，但在看到上面的内容后却不由将注意力放到传单本身。
　　――你渴望力量吗？
　　――你想掌控命运吗？
　　――你想成为英雄吗？
　　――那就来找我吧。
　　――我将所有可能都放在这里。
　　《企鹅企业》
　　我们的理念是：用心创造快乐，以服务满足你的需求。
　　这两天时间无证骑士一直在犹豫，一方面是对于这个名不经传的《企鹅企业》的可信度，一方面是对于能够获得真正属于英雄能力的渴望。
　　直到这一天，看到了新闻里遭受灾害侵袭的人们后无证骑士终于下定决心：“不能继续犹豫了！”
　　收拾东西，带着这几年打工积攒下来的所有存款，无证骑士骑着自己的爱车――自行车向传单上的地址出发。
　　抵达目的地的时候，无证骑士惊讶的发现这地方并非自己所想象的那么荒凉，虽然比不上繁华区，但比起那些三无企业而言已经相当不错了，更重要的是，在大门前维持秩序的猫娘――咳咳，大门前涌动的人流。
　　“有这么多人，看来我是来对了，这地方真的能够让人得到英雄的力量！”
　　满是期待的无证骑士显然没有发现人流的主体构成，拿着相机着，举着牌子的，高呼猫娘万岁的，甚至干脆拿着逗猫棒的。
　　事实证明，哪怕是不同世界在某些事情上依旧有共同性，宅这种生物并不会随着周遭生存环境的恶化而消失不见，只不过变得更加隐蔽罢了，只要出现一个能够get到他们G.点的要素出现，他们自然会不顾世俗的目光再次勇敢的出现在阳光底下。
　　沐浴在诸多狂热的目光下，亚里亚只感觉自己比面对鬼级的灾害时还有压力。
　　“那个家伙，出的都是什么主意……我们可是武侦，才不是这种卖.肉的角色！”
　　颇有些咬牙切齿意味的亚里亚一边低声抱怨还不得不露出笑脸，身上根本无法完全挡住皮肤的服装让她倍感羞耻，但苦于林轶一句“你欠我钱”的发言，只能强忍着作为企鹅的“招牌”之一站在这里。
　　而另外的两张“招牌”……
　　【请排好队。】
　　发出声音的是一只高度接近两米五的企鹅模型，原本笨拙而臃肿的身体在身处于其中的雷姬控制下变得格外灵活，偶尔将几个试图插队的丢到后面（“饥饿”强化过的力量）去，更多时候这位狙击手还是在观察周围。
　　她的装束由来也很简单。
　　林轶：“既然叫做企鹅，那么必要的企业文化还是要有的。”
　　“……早知道就换一下了。”
　　不无羡慕的将目光企鹅身上挪开，比起站在这里被围观亚里亚更宁愿被蒙在二十多厘米厚的布玩偶里面去。
　　不过，比起亚里亚扮演的猫娘，另一张“招牌”明显要轻车熟路得多。
　　“是的，我们这里的服务绝对安全哦~”
　　“阿啦，男朋友的话还在征集中。”
　　“约会？抱歉，我家的店长先生好像不肯让我离开呢”
　　……
　　“……可恶，那个狐狸精。”
　　半是不甘半是羞耻，迫于自身身上诸多未偿还的“债务”（强化，武器，衣食住行），猫耳少女只得嘴角微微抽搐的发出“喵”的声音。
　　这时，一个拿着传单的身影出现在她面前。
　　“你好，请问你们这是可以让人做那种……”
　　看着满脸通红，眼中难掩兴奋的无证骑士，在这半天里看到了许多类似眼神的亚里亚下意识后退一步。
　　“未成年，不喜欢，不约。”
　　“……哈？”
　　三分钟后，一脸尴尬的将无证骑士带到林轶面前后，猫耳少女慌慌张张的离开回到工作岗位，留下依旧一脸茫然的无证骑士。
　　“你是看到传单来的？”
　　再次向着眼前的无证骑士确认一遍，因为之前的事情林轶不得不如此。
　　虽说让三个闲置的武侦出去当招牌吸引人气的手段相当有效，但她们过于出色的外形却引来了不少麻烦，其中最多的就是询问她们卖不卖，卖多少的普通人，真正是为了传单上内容而来的寥寥无几，一方面是根本不相信存在这样的技术，一方面则是“企鹅”这个公司是在太过于没有名气。
　　简直就像是一个三流企业突然在某天说研究出了空间转移技术一样，与其相信这是真实，认为是在哗众取宠的更多。
　　迎着林轶探询的目光，无证骑士回过神来，用力点头道：“没错，我想成为真正的英雄！”


第606章  英雄塑造
　　“我想成为真正的英雄！”
　　带着这份决意，无证英雄正式成为参与林轶所推出的“英雄塑造”计划第一人。
　　“作为英雄，坚韧的肉体是必要的前提，毕竟在普通人受到邪恶威胁的时候只有具备强韧身体的英雄才能为弱者们提供必要保护，关于这方面我建议你软金战体以及锻钢身，或者你想要更侧重于灵活性方面，那么燃力外壳也是不错的选择……”
　　一脸茫然的看着林轶陈列出来的大量数据，虽然感觉每个字拆开来都懂，但放在一起无证英雄却根本无法理解。
　　“咳咳，请您给我选择能够帮助弱者的那种！”
　　林轶闻言露出笑容：“了解。”
　　一系列关于身体改造的项目撤下，林轶换上另外一批，在无证英雄已经有些呆滞的目光中介绍起第二个改造项目。
　　“除了坚韧的肉体每个英雄都必须有拿的出手的绝技，或者说攻击模式。这方面我推荐你选择‘饥饿’，毕竟接下来你可能有很事情都需要借助饥饿对异种能力的‘吞噬’特性来完成。当然裂变拳也是不错的选择，就是可能在战斗时声光效果有些，嗯，浮夸？但总的来说还是能够接受，还是说你有自己比较喜欢――”
　　已经有些头脑发昏的无证英雄连忙开口道：“请给我您推进的就行！”
　　“没问题，那么接下来是第三个改造项目，关于移动方式你是地面派还是天空派？当然考虑到顾客的需求多样性我们也推出了地下派跟水中派――”
　　……
　　……
　　……
　　两个小时后。
　　“那么最后一次确认，‘无证英雄’先生选择的改造是包括合金战体，饥饿细胞，强殖装甲……等十九项改造项目，没错吧？”
　　已经彻底放弃思考的无证英雄下意识点头。
　　“很好，那么请闭上你的眼睛――”
　　在长达两个小时的“煎熬”中已经精疲力尽的无证英雄几乎没有任何反抗意思，直接照着林轶的指示行动，刚刚闭上眼睛的下一秒，林轶声音再次响起。
　　“改造完成。”
　　“就这样？”
　　“是的，接下来请交付改造费用，因为你是本店开业以来的第一位顾客，所以给你打个折扣，总价为117400000000。”
　　正在掏出钱包的无证英雄动作突然停顿。
　　“等等，我刚才好像听错了？”
　　“1174亿。”
　　林轶语气不变：“美元。”
　　“――――――！！！”
　　麻木的大脑在这天文数字般的金额冲击下迅速恢复正常，并迅速以无证英雄有生以来最快的速度开始运转，在他脑海中浮现出一系列公式与数字。
　　美金与日元的汇率是1:120
　　他每个月的工资是20万日元，折合美元就是1666美元，想要支付总额为1174亿美元的账单需要70468187天，2348939月，195744年，而且期间还必须是没有出现任何包括但不限于请假，生病，应酬……等等特殊意外无法上班的情况――
　　结论：偿还可能性≈0
　　“嘎吱~”
　　手掌上传来的扭曲声引起了脸色苍白的无证英雄注意，下意识低头看去时，映入他眼中的是在手掌中被捏扁的金属支架。
　　呆呆的，无证英雄手掌再次用力，金属支架发出更“凄厉”的呻.吟，然后干脆的断开。
　　“加300万。”
　　“等等――”
　　来自于“债主”平静的语气令无证英雄来不及仔细观察自己身体的改变，慌忙起身的时候从身体内涌出的强大力量直接让他撞向天花板，之后又是一阵手忙脚乱的操作。
　　五分钟后，小心翼翼的将第三把已经变形的椅子放下，债务在这五分钟时间内增加了一千七百万的无证英雄放弃了继续在这某种意义上比起怪人身边还要危险的地方行动，而是老老实实的站在林轶面前。
　　“那个……很抱歉，我没有那么多钱！”
　　刚才的一系列状况已经足以证明改造的成果，理所当然，作为获得了如此强大能够真正让他成为英雄的力量，无证英雄也必须付出代价才行，更别说这从一开始就建立在双方都接受的交易上，所以哪怕现在面临的债务再怎么恐怖无证英雄也没有想过依靠其它方式解决。
　　“虽然不知道我能活多久，但接下来的有生之年里我一定会竭尽全力的赚钱偿还您的债务，非常抱歉！”
　　低下头等待发落的无证英雄并没有看到林轶像是打量货物的目光，只是心情忐忑的等待债主的决定。
　　沉默片刻，
　　“你还不错。”
　　“？”
　　“排异性算是相对及格，改造器官的融合也有一定概率性，要说优秀倒还称不上，但一个良好应该是没问题了。”
　　跟之前一样，无证英雄依旧无法理解这位在他眼中已经从单纯的“无法理解的科学家”上升到“无法理解但很伟大的科学家”兼具“工作一辈子都可能还不起债务的债主”双重身份的人，但这并不妨碍他在听到接下来这句话后产生振奋心理。
　　“你的改造我不会回收，我也没指望加上不动产才不到三百万日元的你能够在有生之年还清我债务，所以我会通过让你帮我完成我下达的任务这种方式来收回‘代价’。”
　　语气一顿：“放心，不是你想象中那种违法犯纪的事情，倒不如说这些事情跟你想要做的那些一样，大抵就是消灭怪人之类的任务。”
　　接下来的十几分钟时间里，林轶给这位“英雄塑造”的第一期改造者说明了“任务”的要求跟条件，在后者憧憬的目光（大概以为林轶是那种为了世界默默做出奉献的无名科学家）中让他离开，临别时像是突然想起什么：“对了，如果有人问起你是从哪里获得的力量，你可以如实向他们说明。”
　　这么说着，林轶脸上露出笑容：“企鹅欢迎任何有消费能力的顾客到来。”

第607章  全民英雄时代（1）
　　这个世界的人最缺少什么？
　　金钱？
　　穿越者联盟带来的财富能够买下这个世界十次不止。
　　娱乐？
　　穿越者带来的娱乐科技足以让这些土著分不清虚拟与现实。
　　在穿越者联盟大举入驻这个世界后，许多曾经的矛盾在时间流逝中消失，而不在时间流逝中消失的也会被穿越者以更为直接的方式“解决”。
　　时至今日，对于生存在这个世界的人们而言最缺少的东西只有一种：安全感。
　　怪人，变异，英雄……这些非人的存在一经出现，动辄就是以数百，数千，数万人的牺牲为标志。生活在这样的时代，任何正常人都不会有安全感，谁都不知道自己身边的人会不会在下一秒因为情感压抑而变成怪人，谁也不清楚屋子里的蟑螂爬虫会不会在某一刻感染成为变异体，更不会有人知道那些前来消灭怪人变异的英雄会不会顾及自己渺小的生命，直接二话不说连着怪人变异一起把自己碾死在废墟底下。
　　这个时代的人们需要安全感，渴望安全感，而安全感又往往与力量挂钩――只要成为强者就能成为他人不安的来源，而不是自己心底不断滋生的不安。
　　在这样一种时代背景下，当一个宣称能够让普通人拥有英雄般力量的组织出现时，任何人都不得不为之疯狂。
　　事件转折点是“无证英雄”的出现。
　　曾经排名在C级接近垫底的英雄，除了通过英雄协会的测试挂着“英雄”的名头外跟普通人没有任何区别，但在经过“企鹅”主持的“英雄塑造”计划，再一次出现的时候这位无证英雄已经拥有了不弱于A级英雄的实力，而且这种评价还是根据他当时并不习惯那种突然暴涨的力量得出来的，根据不少专业英雄的推测，等无证英雄习惯并掌握那份暴涨的力量后他将成为货真价实的S级英雄，而且还是排名接近一百名的那种！
　　什么叫奇迹？
　　这就是奇迹。
　　在第一个吃螃蟹的人获得了举世瞩目的成就后，原本对这个所谓“英雄塑造”计划嗤之以鼻的人疯狂的涌向“企鹅”，而一开始连“企鹅”是什么都不知道的人更是拼尽一切的寻找它的存在。
　　不得不说，比起实际收益，林轶花费了半天时间完成对无证英雄总计十九个项目改造所获得的广告效应更佳，毕竟按照当时的主流观点世界上根本不存在这样的技术，空口白话想要让人相信根本就是天方夜谭，也只有一根筋的那种类型才会抱着尝试心态过来试一试了。
　　而在第一位改造成功的无证英雄作为活的招牌挂出去后，接下来发生的这一切反而在林轶预期之中。
　　“需求决定市场，我们面对的是全世界最大的需求，进行的又是几近于垄断的行业，如果这样他们还能够保持冷静我反而要重新考虑对待这个世界的态度了。”
　　面对于武侦上的疑惑，林轶只是做出这样的解释。
　　当然，在获得了充足的顾客……或者说实验体来源后，林轶也不是说就这样给每个人都进行改造。
　　首先，活动招牌一个就够了，一次性进行十九项改造而能够不发生严重排异现象活下来的人毕竟是少数，所以就算是改造也就是一两个器官体系的改造罢了。
　　当然，以“饥荒”的特性，就算只是简单的移植一个突变细胞，只要吞噬的能量足够也能够成长到极致的完全体。
　　接着就是对改造者的筛选，穿越者必然是要先排除的，不过本来就有着“主神空间”的穿越者们也没多大可能性看得上林轶这个“土著改造”，所以到目前为止还没有发生什么特殊状况。
　　接下来剔除的是老弱病残，太过于脆弱的身体并无法承受移植的排异反应。
　　还有就是提高改造门槛，这方面林轶在一开始就设置的近乎天文数字般的改造价格倒是发挥了相当大作用，至少让他免于一天到晚把全部时间都浪费在实验体身上。另一方面，实验体掌握的社会资源越多对他们吸收到异种能量――促进“饥荒”成长的帮助就越大。
　　毕竟掌握大量社会资源的人总是有许多奇奇怪怪的办法让失去反抗能力的怪人变异出现自己在面前，而不是像无证英雄那样只能自己一个个去找。
　　除此之外还有各种乱七八糟的条件，到头来真正能够接受林轶改造的人员也就是几百个，在通过这些实验体获得了足够的数据后林轶就暂时中止了这样的改造行动。
　　一来是更多数据需要从这些实验体的后续表现获取，二来是“复神教”跟“平等组织”的冲突已经席卷到中央区，趁着这个空档林轶有一些事情需要确认。
　　――――――――――分割――――――――――
　　在穿越者之间的纷争越演越烈的同时，原住民的剧情也大致按照“剧本”发展着。
　　虽然因为穿越者联盟的介入导致一些并非很重要的事件在时间点上发生偏差，但主人公还是像剧情里那样顶着C级的排名一拳打碎了连S级排名的杰诺斯都无法兑付的巨大陨石（根据穿越者内部情报，原本剧情里的陨石因为受到在两位对星级战斗波及早在还没能坠落的时候就被摧毁，现在出现的这颗完全是穿越者们为了避免剧情改变而重新从小行星地带拉到地球的），继续他作为兴趣使然英雄的每一天。
　　而在巨大陨石事件结束后，接下里的剧情就是鬼级灾难――海洋王降临了。
　　跟一般的鬼级灾难不同，因为海洋王是单体战斗力较强的类型，所以在剧情中哪怕是S级英雄出手也没能成功收拾对方，只有等到最后主人公出手才将它打败，如果只是这样的话这个剧情还是跟以前没什么区别：跟林轶没半点干系。
　　但随着出现在这个剧情里，一位原本是“小兵”级别的剧情角色接受了林轶改造，这次的剧情却是给提供了林轶一个验证自己想法的机会。
　　ps：四更
第608章  全民英雄时代（2）
　　海人族，深海变异体。
　　为支配陆地而从深海中来怪物，拥有类似人形的身躯和各种海洋生物般的脑袋，其中，作为海人族的王深海王，明明只是鬼级灾害却有着足以击倒S级英雄的强大实力。
　　因为双方情报的不对等，直到英雄协会意识到深海王的实力并非与“鬼级”挂钩的时候，已经有超过十人的A级英雄在深海王手中惨遭失败，甚至就连两位S级排名靠后的英雄也被打倒。
　　就在深海王踏着失败者们的身体向着陆地进发的时候，能够真正打败深海王的英雄登场了――S级107名，魔鬼改造人杰诺斯。
　　与坚持了几分钟就惨败的“性感囚犯”（原剧情S级英雄最后一名，哪怕在加入了三百多个穿越者后还是最后一名）不同，身为剧情主角“弟子”的杰诺斯显然不是那些水货能够相比的，在跟深海王有来有回的战了几十个回合后，本来稳操胜券的剧情人物还是遵循着“剧情”发展为了保护普通人而被海洋王抓住破绽打败。
　　而在再次战胜一位排名更前的S级英雄后，自认为天下无敌的深海王开始膨胀。
　　“哇哈哈哈，这就是你们全部的实力吗，这样的话，从今以后地面都将属于我们海人族！”
　　“正义――”
　　呼喊声由远及近的响起，正打算彻底解决脚下这个对手的深海王下意识看向背后，映入眼中的是一个拉着残影的身影。
　　“――撞击！”
　　肉体与肉体的碰撞发出橡胶捶打般的低沉轰鸣，伴随着暴雨中掀起的气浪爆发，两个身影向着相反的方向抛飞坠落。
　　魁梧的身体接连撞穿了五栋房屋的墙壁才狠狠砸到地面上，晃动着有些晕乎的脑袋，深海王一脚踏碎脚下的混凝土地面看向前方。
　　海域生物的特性赋予了深海王能够在暴雨中看的更远更清晰的能力，在它愤怒的视线中分明看到了那个刚才将自己撞飞的人类同样毫发无伤。
　　一个跟自己一样强壮的人类？
　　这样的结论令深海王感到愤怒，要知道，之前无论是“性感囚犯”还是“魔鬼改造人”，战斗力方面不论，单单是身体素质上海洋王绝对是碾压他们，即便是差点获胜的“魔鬼改造人”也是靠着机械化改造才取得那样的成果，但现在他看到了什么？
　　一个身上没有任何机械改造痕迹，甚至连武器都没有的普通人，居然在跟站在所有海人族最顶端的深海王在正面对抗中不落下风。
　　“杀了你！”
　　深海王张开布满利齿的鲨鱼脑袋咆哮着冲锋，践踏着地面的每一步都冲出数十米的距离，带着足以将主站坦克碾成铁饼的沛然力量一头撞在刚刚起身的无证英雄身上。
　　更为猛烈的气浪爆发，甚至一度形成音爆现象，两侧建筑上的玻璃在冲击中接连破碎。
　　下方，深海王与无证英雄不断纠缠碰撞，拳拳到肉的战斗在给双方带来巨大的痛苦同时也逼迫着它们从体内压榨出更强大的力量。
　　三分钟后，在一大一小根本不成比例的两枚拳头分别砸到对方脸上后，两人在暴雨中拉出一道痕迹再次分开。
　　“呼……呼……呼……”
　　“斯哈……斯哈…………”
　　鱼眼死死瞪着眼前的无证英雄，口中的血腥味令极端愤怒的深海王不得不认清现实：在身体素质方面它根本不占任何优势，甚至还处于劣势。
　　刚才如果不是对方搏斗技巧生疏胜负估计早已经分出来了，但如果继续这样下去它的失败也是可以预见的，虽然战斗时间不长，但深海王强大的洞察里让它注意到了眼前这个英雄正在以可怕的速度成长，从一开始连自己在哪里都不知道只能被动承受攻击到现在更自己打得有来有回只花费了三分钟时间，要是继续这样下去它根本不可能打败对方，更别说带领海人族占领地面了。
　　想到这里，深海王决定使用必杀技，但在那之前它需要一点准备时间。
　　“人类，告诉我你的称号，作为能够与深海之王对抗的人你有资格让我记住你的称号。”
　　擦掉嘴角的鲜血，才不到几秒钟时间疼痛感就消失得差不多，对于自己如今恐怖的恢复力已经逐渐习惯的无证骑士语气兴奋的回答道：“C级100014名，无证英雄。”
　　来自于眼前人类的回答差点没让深海王的蓄势中断，气急败坏的吼道：“C级英雄？！”
　　“没错，来自博士的改造让我拥有打败邪恶的力量，现在我就要用这份力量维护正义！”
　　到了现在无证英雄依旧不忘帮“企鹅”打广告，说完这句话后深深的吸了一口气――像是抽风箱一样，周围的空气大量向着无证英雄口中涌入。
　　“正义――”
　　深海王心底一惊，一惊蓄势过半的绝招也来不及继续等，赶在无证英雄之前发起攻击――
　　“深海咬杀！”
　　科学世界观的正常世界里，鲨鱼的咬合力能够在所有生物里排到第三名，高达1857千克的咬合力量足以碾碎深海中绝大多数生物。
　　普通的鲨鱼况且如此，那么作为变异体的深海王又如何呢？
　　当深海王突然利用着暴雨高速移动，出现在无证英雄背后一口咬下，结果出现。
　　强度等同于百锻金属的身体根本没能够抵挡住深海王的利齿丝毫，半个身体的血肉直接被撕裂，散发着滚烫热度的鲜血一点点滴落地面发出嗤嗤声响。
　　呆呆的看着没入自己身体的利齿，无证英雄一头栽倒。
　　脑袋用力将口中的尸体向一侧甩飞，看着已经一动不动的无证英雄，深海王再次发出胜利者的大笑声。
　　“哇哈哈哈，最后还是我赢了！愚蠢的人类，地面注定属于我们海人族！”
　　远处。
　　感知到“实验体”主观意识逐渐溃散的林轶眉头微挑，取出早已经准备好的一管药剂倒在地面。
　　“实验开始。”

第609章  全民英雄时代（3）
　　还没等深海王发表完他的胜利感言，一手提着半机械改造人的光头从街道尽头走出，在注意到这边的“惨状”后停下脚步。
　　“嗯？居然还有人来送死，看来你们还不懂得我深海王的恐怖之处，也罢，接下来就让你们知道什么是绝望！”
　　另一边，无论重伤的杰诺斯还是收到杰诺斯求援赶到的琦玉都没有在意深海王，而是看向倒在地面一动不动的“尸体”。
　　“可恶，来迟了！”
　　满是悔恨的看着无证英雄的“尸体”，在杰诺斯的认为中，无证英雄完全是为了救他而被深海王杀死，自然会让他感到万分自责。
　　这个时候，琦玉依旧显得有些懒洋洋的声音响起：“他的话，没事哦。”
　　“诶？”
　　茫然的抬起头，看向无证骑士“尸体”所在方向，同样注意到两人反应的深海王向这边靠近的脚步一顿，虽然认为根本不可能发生这样的事，但某种不安的预感还是驱使它看向相同的方向――
　　“怎么可能――！”
　　在深海王难以置信的目光中，本来心脏已经停止跳动，应该躺在那里一动不动的尸体正缓缓从地面爬起，身上被利齿撕开的狰狞伤口正在以肉眼可见的速度愈合，不止如此，此刻这位死而复生的“无证英雄”还浑身散发着一股惊人的恐怖气势。
　　“深海王，人类这种生物，力量是有限的。”
　　对于这反常到了极点的一幕感到愕然，但深海王还不至于就这样束手就擒，本着一次杀不死就杀两次的想法，深海王再次蓄力。
　　对深海王的动作视若无睹，“无证英雄”一步一步的向它所在靠近：“我从短暂的人生中学到的，就是怪人跟异种根本就不是人类能够对抗的，越是纯粹的人类，在对付你们的时候就越是无力……必须成为超越人类的存在才行。”
　　虽然知道不是时候，但面对于“无证英雄”越发恐怖的气息时深海王还是难以避免的受到震慑：“什么意思，你在说什么？”
　　“我不做人了，深海王！”
　　足以撕裂耳膜的咆哮裹挟着狂风与音爆席卷而至，深海王相对于人类而言魁梧的身躯瞬间消失了一半，碾碎的血肉夹杂骨骼惨白的残渣在它身后数百米的区域零零散散的洒落，只剩下带着两只腿的下半身还停留在原地。
　　“嘭”
　　倒下。
　　――――――――――――――分割――――――――――――――
　　这次深海王事件结束后，在过程中表现出来强大实力的“无证英雄”直接从C级倒数晋升为S级中等的排名，当然这些跟已经完成实验确认结果的林轶无关，他已经回到实验室开始自己接下来即将进行的“大计划”了。
　　“通过这次实验能够确定，剧情人物完成的支线任务并无法获取收益，无论是否接收穿越者雇佣者都一样，除非是让剧情人物完成前面所有流程将最后一步留着不做让穿越者去完成才能获取奖励，当然，这样做的话也会导致穿越者对任务贡献度不足获取的奖励大幅度缩水。”
　　基于这样的原因，穿越者联盟才没用采取类似的刷分策略，否则直接每个穿越者抢占一个世界威逼利诱原住民帮自己刷分数岂不美哉？
　　真实状况是，原住民除了产生任务外基本没办法给穿越者提供更多帮助，所以才会在穿越者联盟中处于那种不上不下的尴尬地位，连同之前林轶雇佣武侦少女们也是，在意识到以这样的方式进行刷分根本没有太大操作空间后后直接让她们换成获取怪人的身体组织了事。
　　然而，这一次利用原住民进行的实验却成功解决了这个问题。
　　“在剧情人物的主观活动下，帮助穿越者完成的支线任务穿越者无法获取收益，但要是剧情人物本身的主管或许被抑制到极点，变成了受到穿越者的‘操控’呢？”
　　于深海王事件中，真正的无证英雄并没有经历整个战斗过程，他的主观意识在被“深海咬杀”命中后就压抑到了极点，取而代之浮现在浅层意识的是“饥饿”对异种能量的吞噬本能，之所以会在“死而复生”后表现得那么怪异也是林轶在改造过程中输入到“饥饿”中的伪装功能，否则一个吐着舌头流着口水对怪人变异体进行撕咬的个体，与其称它为保护人类的英雄，直接认为它就是另一个怪人或者变异体的可能性更大。
　　显然，伪装成功了。
　　直到浮现于浅层意识的“饥饿”杀死吞噬了深海王后再次潜入到深层意识，真正属于无证英雄的意识再次掌控身体的整个过程中，根本没有人意识到他的身体曾一度被“异类”所操控，而是都以为无证英雄在绝地中爆发并杀死了深海王。
　　而在这过程中最重要的实验结果：林轶得到了杀死深海王的奖励。
　　“剧情人物完成的任务穿越者无法获得奖励，但在接受了穿越者所制造出来产物操控的剧情人物，它们完成任务的话穿越者却能获得奖励……”
　　当然，会有认为既然能够想出操控剧情人物帮助自己完成任务的办法，直接制造出其它能够直接帮助穿越者完成任务的不是更简单吗？
　　理论上是这样，但如果仅仅是为了完成“主神空间”的任务林轶甚至根本不需要自己以外的任何事物，无论利用是已经抵达“原子爆裂拳”层次的强化还是几近于LV6的“奇点反转”都能够轻易攫取大量点数，根本不需要浪费时间做这些事情。
　　本质上，来到这个世界后所做的一切行动都跟上一个世界目的一致。
　　“封闭世界中，所谓剧情世界的规则，设定与世界原理，甚至包括‘主神空间’的运行判定准则……。”
　　眺望远方的视线中，隐约浮现的黑色漩涡仿佛要将一切吞噬殆尽。
　　“都是粗制滥造的半成品。”

第610章  全民英雄时代（4）
　　一度中止的“英雄塑造”计划再次展开，伴随着无证英雄从C级晋升到S级的“招牌”挂出，就算是再孤陋寡闻的人也会从旁人口中听说到这位英雄是怎样得到的改变。
　　随之出现的，自然就是“企鹅”与“英雄塑造”的传播扩散了。
　　只不过跟上一次需要每位计划参与者都亲自过来接受改造的状况不同，第二期的“英雄塑造”计划与其说是“改造”，不如说是“注射”更准确。
　　第二期的“英雄塑造”计划不再需要肉体上的变异器官移植，甚至就连细胞植入的过程都省略掉的，“企鹅”在接收到想要参与这个计划的人申请后直接给每个发放一管药剂，无论直接服用还是注射都能够发挥作用。
　　诚然，这样的方式节省了大量时间与资源，在让“英雄塑造”的高昂成本降低到一个能够被大多数人接受程度同时，却也让不少人感到疑惑甚至不满。
　　毕竟现在几乎已经成为明星人物的无证英雄当初接受的可不是这种玩笑般的注射与服用，而是货真价实的十九项改造项目。
　　而在注意到这一状况后，某些因为承担不起费用而心怀不满的人甚至提出了这是在敷衍他们的口号之类，面对于这样状况林轶的应对方式相当直接。
　　“基础‘饥饿’药剂的价格原有基础上提高500%，并列出分级强化制度。”
　　“分级强化？”
　　第一次听到这个词语的亚里亚下意识抬头。
　　“针对于不同消费人群设置的消费门槛，愿意支付更高价格的人能够得到质量更好……嗯，也就是‘饥饿’细胞密度更高的药剂，而不愿意支付高价格的就给他们稀释过的药剂。”
　　武侦少女闻言有些犹豫：“这样不是更刺激到他们吗？”
　　“不，刚好相反。”
　　将一滴浑浊的“饥饿”原体滴入足有一人高的培养皿内，向其中注入纯净水的林轶语气平静：“人们之所以不满是因为他们无法得到与自己地位等同的商品，让那些有能力支付更高价格的人得到他们所认为的‘优质产品’，能够堵住他们嘴巴；让那些没能支付高价商品的人发现高价商品的存在能够让他们建立一个目标――同样能够堵住他们的嘴巴；至于那些连半点消费能力都没有还疯狂带节奏的……”
　　看着眼前已经完成的“药剂”，林轶眼中露出笑意：“既然这么想要参与这个‘计划’，我也不忍心拒绝他们不是吗。”
　　意识到这些处于封闭体系内的世界“本质”后，许多事情林轶已经不需有任何顾及，如果说封闭体系外的世界内任何生命体都有其价值，在不必要情况下可以尽量然他们存在以获取价值的话，那么林轶没猜错的话这个封闭内的一切――无论活着还是失去的，都没有价值可言。
　　对于根本不存在价值的这些“东西”，自然也无须顾及什么。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“就是这里。”
　　中央区，企鹅公司门前。
　　因为“英雄塑造”计划从肉体改造变成了药剂流，之前频繁出现的排队人群也成为过去时，毕竟只要在外面商店里就能够收购到（利用无证英雄的广告效应，并没有人会拒绝这样的商品摆在商店内），何必专门大老远的跑到这里来排队。
　　两个穿越者来到这里的时候，看到的是一个人流量虽然不少但还算是能够看清标识的“企鹅”招牌。
　　老老实实的在不长的队伍里排了一会，当担任前台的峰理子注意到两人的时候脸上表情变得僵硬，身后不远处的雷姬更是默默握住随身林轶之前空暇时给她们每人补充的殖装匕首。
　　就在攻击即将爆发时，声音突然传来。
　　“让他们进来。”
　　微微迟疑，随后少女将武器收起，脸上重新挂上笑容走向两位穿越者。
　　之后的几分钟，峰理子也知道是自己太过敏感。
　　在“复神教”跟“平等组织”斗得难分你我的现在，除了那些连正在发生什么都不清楚的新人外，也没什么人会在这个时候到处乱跑了。显然，眼下来到这里的两个穿越者就是这样的新人，而且还是冲着林轶能够让C级英雄成为S级英雄的强大改造技术而来。
　　见到林轶后，两位穿越者并没有掩饰自己的来意。
　　“我们是从你雇佣的异界雇佣兵确认你身份的。”
　　“主神强化？当然我们也想，但是通过主神的强化想要获得S级英雄那样的力量少说也要接近十万奖励点数的资源投入，我们现在两个人的奖励点数加起来也就三万点左右，接下来的波罗斯剧情又困难，所以才想能不能从作为资深者的前辈这里……”
　　“不不不，我们不是要药剂，当然我们也相信那种药剂的真实性，毕竟那么多原住民都使用产生效果了，不过我们需要能够在短时间内获得更强力量的强化手段。”
　　“钱？这个世界的金钱我们没有刻意搜集，所以我们希望能够用别的东西作为交换。”
　　听到这里，林轶眉头微挑：“例如？”
　　“奖励点数。”
　　两个穿越者的选择并不复杂，比起需要耗费十万奖励点数才能够完成的主神强化，在林轶这里也许能够付出更少的代价就获得等价强化，接下来林轶的发言也确实如他们所想的那样，甚至条件比起他们所预想的还有优渥得多。
　　“没问题，你们可以从我这里挑选主神空间内拥有的强化体系，而我只收取主神空间所需要价格的20%。”
　　在两位穿越者惊喜却带着一丝犹豫与困惑的目光中，林轶解释道：“相信你们也知道原剧情任务无证英雄的事情了，当初我也是抱着一定的赌博心理给他做了免费强化，现在效果就跟你们看到的一样，哪怕我什么都不做也有大把生意上门。”
　　“所以，资深者前辈的意思是让我们帮你宣传？”
　　“没错，这才是我给你们这么大优惠的原因，而且宣传的群体你们也清楚才对。”
　　两位穿越者这才恍然大悟。
　　“我明白了，强化完成之后，我会推荐更多穿越者来这里的。”
　　林轶眼中露出笑意：“合作愉快。”

第611章  全民英雄时代（5）
　　同样是赋予普通人力量，本质上林轶做的这些事跟那些“怪人博士”做的没什么区别，然而两者面对的却根本是相反的极端。
　　可以看到，直到现在英雄协会的悬赏名单上依旧挂着那些怪人博士的名字，说不上万夫所指，但想要让人们像是对待科学工作者那样去面对这些让普通人变成怪人的人显然是不可能的。
　　而“企鹅”呢？
　　怪人博士让人得到力量。
　　“企鹅”同人得到力量。
　　被怪人博士改造后，会出现强度不一的后遗症。
　　“企鹅”的产品同样如此（使用廉价产品，对此产生的后果请使用者自负）。
　　要说真的存在什么区别的话，大概是前者都是不顾普通人意志将他们拉到实验室里进行一看就知道是“邪恶”的实验，并且出于不知道什么原因还一定要将实验者改造成一副跟普通人相差甚远的外貌――不见得同样是改造，身为S级英雄的杰诺斯跟身为进化之家的成员都是改造人吗？
　　而林轶的改造却从强迫过任何人主动加入，除了最开始对三位协助者“晓之以情，动之以理”外，其它参与者完全是自己找到林轶门前来要求进行的。并且在改造过程中，林轶还有意识的尽最大可能维持改造着缘由的肢体结构跟外貌，为此还在功能上做出不少妥协。
　　由此便诞生出了怪人博士与“企鹅”所面临的两个极端处境。
　　前者宛若过街老鼠，英雄们要杀他――为了正义，穿越者们要杀他――为了奖励，普通人也要杀他――为了不被抓去当试验品。
　　后者却收到了所有人的热捧，随着两位穿越者在完成改造得到强大力量后，这种现象更是达到极致。
　　英雄们拥护“企鹅”――它推出的“英雄塑造”计划能够壮大英雄的群体。
　　穿越者们拥护“企鹅”――它退出的“英雄塑造”产品能够让穿越者得到更为廉价且强力的强化。
　　普通人更是如此――它能够让普通人获得超人的力量，成为真正的英雄！
　　造成这种极端的是什么？
　　想来想去，林轶只能归咎于“功能”与“选择”。
　　用一点外貌上的小小妥协换取身为视觉生物人类良好的第一观感，而不是为了让改造作用最大化而制造出“怪物”的外形；再用人类习以为常的营销手段将它作为产品推上商品柜让人们付出巨大代价自信购买，而不是一个一个的自己去找人逼迫他们把这些药剂喝进去。
　　“有时候，依照手段与方式的不同，同样的事情能够得到不同的结果，好的能变成坏的，坏的也能变成好的。”
　　新闻上播放着一个怪人博士在企鹅“英雄塑造”计划下诞生的英雄手中被杀死，又一位像是无证英雄那样的“活动招牌”诞生，并且他还在接受采访的时候毫不吝惜赞美着企鹅，甚至还说出了企鹅就是改变人类未来命运的希望等说辞。
　　用了一个月时间，完成了已经入驻这个世界数年的穿越者们都没能够完成成就的林轶表情平淡。
　　一个月的时间并不长，但已经足够发生许多事情，包括“复神教”在全球大范围掀起怪人与变异体的高强度活动，意图通过这种方式让世界迎来“审判”，而他们这个计划被冒死潜入的“英雄（接受改造的穿越者）”发现从而暴露。
　　在确定了这个情报真伪后本来是中立的穿越者也不得不加入纷争中，毕竟这些“复神教”的疯子计划根本就没有半点理智可言，如果真的让怪人与变异占领全世界，那么到时候身为穿越者的他们难道还能继续与怪人和谐共处不成？
　　伴随着身为穿越者管理者的S级英雄第一名“真空粉碎”出手，穿越者联盟内部的混乱程度更上一层楼，甚至在一定程度上已经波及到普通人以及剧情的发展。
　　也就是在这个时候，因为“巧合”发现了“复神教”邪恶目的的两名新人穿越者被注意到，令他们在短时间内就获得了如此强大力量的企鹅也正式进入穿越者眼中，大量奖励点数不足的穿越者采用了跟他们一样的选择：用更少的奖励点数，换取更高效率的强化。
　　虽然并非本意，但林轶确实在这短短一个月的时间内得到了上百万的奖励点数，这种躺着收钱的效率甚至比抢银行还来得迅速。
　　至于正的银行……根据英雄协会的日前的一次评估中，企鹅已经取代了继穿越者联盟之后的第二名，成为英雄协会新的第二大资金来源组织。
　　一手是改变世界未来的“英雄塑造”，一手是改变世界现状的“资金支援”，不知不觉中，有不少不知道林轶底细的原住民将他视为这个世界的救世。在林轶用着从原住民手中得到的过剩资金宣布下一期“英雄塑造”计划将制造出一批免费提供给底层人员的药剂后，这种呼声更是浩大。以至于暗地里有不少不知道剧情的新人穿越者还以为他才是这个世界的主人公。
　　可不是吗？
　　名声（新世界救世主），财富（世界第二大“个人经济体”），实力（能够帮人强化自己自然也可以），女人（武侦少女），拥有了这一切的他简直就是人生赢家中的人生赢家，彻头彻尾的“世界宠儿”。
　　相比较而言，到现在还倒在自己那狭隘屋子里的琦玉反而显得有些不起眼。
　　当然，这样的状况也算是极限了。
　　当一个披着黑色斗篷的身影在某个夜晚闯入，带着阴冷的杀意逼近时，林轶就知道这种戏码该结束了。
　　“复神教？”
　　“知道‘复神教’的话就老老实实把资料交出来，我会让你走的舒服一点。”
　　阴恻恻的语气在封闭的屋子里扩散，周围的温度仿佛一下子降低了不少。
　　随意的拉开“主神空间”的兑换列表，在只有自己看得到的界面上看到了自己目前拥有的奖励点数――
　　1271150
　　“问你一个问题。”
　　“求饶的话就免了――”
　　“知道我这一个月做了什么吗？”
　　“嘎嘎嘎，难道还想让我称赞你成为原住民救世主的‘壮举’吗？蠢货，只有掌握在自己手中的力量才是真实的，否则就会想现在这样――无论你之前拥有什么，现在都是我的了！”
　　当潜藏于黑暗中的镰刀切下时，伸出一只手将其抓取在掌心的时候林轶从“原子爆裂拳”一直点到这项强化的极限。
　　迎着来自复神教穿越者惊愕的视线，林轶将另一只拳头抬起握合――
　　“想来你是不知道RMB玩家的强大之处。”
　　“等等，难道说那些穿越者用奖励点数换取强化是真的？！不可能，让普通人得到力量这种事情只有伟大的‘主神’才能――”
　　灼光与射线同时爆发，带着蒸发一切的高温与致命辐射“砸”向天空，整个夜晚的中央区都看到了那道射出地表径直没入彼岸的强光，许久之后，空气撕裂与爆炸掀起的余波宛若雷霆在天空扩散，像是在封闭的屋子里丢入鞭炮一样，轰隆隆的响声震得人脑袋发昏。
　　将挥出的拳头收回，注视着自由自己看得到的“强化”时，林轶露出笑容。
　　核融拳（100000000t当量）
　　你的拳头能够摧毁星球！
　　适用一切存在微观概念的科技世界，评价99
　　兑换前置：导弹拳，超级轻火器精通，超级重火器精通，超级炸药武器精通，超级弹道学精通，超级物理学精通，相对论精通，微观物质学精通……
　　兑换所需点数：500000
　　Ps：为了避免麻烦直接说明一下，一颗在地表引爆的核弹跟一颗在地底引爆的核弹对物质稳定结构的破坏是不同的，同理，一颗影响半径1000公里的核弹跟一个拳头的接触面积也是两种概念。
第612章  全民英雄时代（完）
　　“昨天晚上？那是‘核融拳’一亿吨当量的最终进化版。”
　　“当然，只要你有奖励点数也可以在我这里强化，收取的费用只要主神空间的一半250000点，还附赠使用说明一份。”
　　“你问打的是谁？抱歉，我只是窗外好像又蚊子飞过，下意识就打出去了。”
　　“复神教？没听说过，平等组织也是。”
　　“本人只是秉承着用心服务大众的原则给这个世界的各位提供强化服务，除此之外没有想要参与任何群体或者斗争的想法，要和谐，要友爱，和气生财不好吗？”
　　“赊账？没有的，不存在的。”
　　……
　　翌日，随着林轶主动现身并对前天晚上中央区爆发的那恐怖一击进行说明，不只是新人的穿越者，就连不少已经在这个世界混了有段时间的资深者都忍不住将目光转向这里。
　　由不得他们如此，毕竟单纯从威力上来看，昨天晚上爆发的能量强度绝对是对国级别――也就是一击灭国的程度。
　　要知道，现阶段这个世界里很多人都达不到这种程度，就算要达到这种程度也必须在主神空间里花费数以百万的强化点数才能够完成，现在居然出现一个宣称具有独立完成类似改造的人出现，这让每一个知晓这个消息的穿越者都由衷感到震惊。
　　震惊之后，自然是寻求消息的真伪以及从中获取利益了。
　　对于这些各显神通以诸多匪夷所思方式出现在自己面前的穿越者，林轶来者不拒的说明了一遍。
　　第一，自己的改造确实能够帮助他们获得类似的能力，而且收费只需要主神空间的一半，如果他们能够多多帮自己打广告甚至还能够获得更多优惠。
　　第二，坚持自己打的只是一只蚊子，只不过受到了惊吓所以出力略大――要知道，完整版的一亿吨核融拳可是能够一圈打崩局部板块结构的威力，昨天晚上爆发的能量固然强大，但一来是对着天空释放，二来威力也看看达到一百万吨级别而已。
　　第三，坚称自己不加入任何组织势力的中立原则，也不接受任何人的威胁与利诱。
　　最后一点，虽然林轶觉得这点没有什么强调的必要，但在不少穿越者有意无意的试探下还是做出说明。
　　“赊账是不可能赊账的，这辈子都不可能赊账，只要你有钱，就算是原住民都能给你强化。当然，像是核融拳那样的高级强化还是只能支付奖励点数，或者让其它穿越者帮你支付奖励点数。”
　　得到回答的不少穿越者有些失望，当然到了这种地步也没有谁蠢到想要强迫林轶这个“资深穿越科学家”，昨天晚上爆发的对国级能量整个中央区都看到了，可不是谁都有想要当一次“蚊子”的想法。
　　而派出了“蚊子”然后被.干脆利索杀死的“复神教”反应也有些奇怪，它们非但没有采取任何报复举动，甚至就连最基本的声明都没有发出，仿佛这一切都跟他们无关。
　　与之相反的是来自于“平等组织”释放的善意，穿越者联盟也有意伸出橄榄枝，但在碰上林轶的“中立宣言”后也不了了之……至少暂时是这样。
　　就这样，在一位“对国级”的战斗力外加世界现存两个最大组织――英雄协会与穿越者联盟的默许下，企鹅的“英雄塑造”计划以一种恐怖的速度在全世界传播，穿越者自然不用说，有点数的花点数，没点数的借点数，能够以半价获得原价的强化甚至还有优惠附赠，过了这村就没了这店了。
　　而原住民同样如此，虽然因为没有奖励点数只能用这个世界的金钱购买，但随着大量稀释版本的“饥饿”药剂下方，可以说只要是还有一口气的人都会选择购买一管喝下去，就算不指望能靠着这管药剂就去跟怪人变异战斗，单单是增强下身体素质在逃命的时候跑得快点都行。
　　又是一个月的时间过去，当以英雄协会为首组织的一次关于企鹅产品在全世界扩散的调研后，高达92.8%的使用比例让新任的英雄协会会长发出感慨。
　　“这是一个最好的时代，每个人都能够依靠自己的努力与付出成为英雄；这也是最坏的时代，往昔高高在上的英雄们现在成为在每个人的基础标志；但无论如何，这对于人类而言必然是好的时代――我们将不必生活在怪人与怪异制造的灾害中，而是轮到它们生活在几十亿英雄带来的恐惧中了！”
　　“这是人类最好的时代，也是怪人变异最坏的时代！”
　　来自于英雄协会的发言一经发出就得到药剂使用着的大量共鸣，于是，为了将这个英雄辈出，人类将不再受到怪人变异体迫害的时代与以前的黑暗时代隔绝，人们将这个时代称为――
　　全民英雄时代。
　　――――――――――――――――――分割――――――――――――――――――――
　　“呵，全民英雄时代。”
　　看着新闻上发出欢呼的原住民，身着白袍的身影语气冰冷：“看来在我被‘真空粉碎’那家伙拉在火星上回不来的时候发生了不少事。”
　　“很抱歉法象大人，因为穿越者联盟的狙击我们跟不少复神者失去联系，所以……”
　　“不用解释，之前的我不打算怪罪你，但接下来要还是坏事你知道该怎么做。”
　　背后的身影一颤。
　　“‘真空粉碎’那家伙被我用十三层的‘象地神通’镇压在火星上，短时间内没办法回地球，一周，我给你们一周时间，如果还不能完成‘净化’的准备我会亲自出手，到时候我会把你们一切列入净化名单。”
　　即便消失后，冷漠的声音依旧在屋子里回荡。
　　“挑动穿越者内乱也好，利用原住民矛盾也行，我不管你用什么办法，我只要看到结果。”
　　“是！”
　　ps：五更，求票求刀片求打赏

第613章  添火
　　伴随着复神教对星级的回归，建立在彼此最高战斗力受到约束的表明和平瞬间崩溃。
　　几天后，林轶在一个白昼接见了一位神秘穿越者。
　　“为了不被当成蚊子，我专门白天过来。”
　　第一时间堵死了林轶“受到惊吓”的可能，戴着面具的男子解释道：“抱歉，因为复神教那些疯子的行动我只能用这种方式跟你见面，毕竟阁下也不想在什么都不清楚下只是因为跟我见面就被当成敌人。”
　　当然戴着面具的原因也不全然如此，至少林轶就认出这个来自于主神空间兑换列表内能够隐藏气息的道具。
　　啃下一口苹果，林轶示意他继续说下去。
　　“说来话长――”
　　“请尽量长话短说，外面还有客人等我。”
　　“……我明白了，你应该听说过‘复神教’的存在。”
　　林轶点头。
　　“那你也应该知道现在平等组织跟复神教的理念冲突。”
　　“哦？”
　　“严格意义上完全是复神教单方面对我们发起挑衅，我们只能被迫回应，这一次的事件起因也是排名第二的‘法天象地’对排名第三的‘终结者’出手偷袭为起因。”
　　对于这位很明显来自平等组织说客的说辞林轶抱着看戏的心态，等待他的表演。
　　可能是看出了林轶不信任的态度，面具男只能转移话题：“这些事情只要你去问问普通穿越者就应该能够知晓，现在更重要的是，那个对星级的疯子又回来了。”
　　林轶眉头微挑：“这种事你不应该去找管理者吗？”
　　“我找过了。”
　　面具男苦笑道：“在一个月前，那时候管理者也确实出手了，虽然没有将对方直接驱逐出这个世界，但也成功的把‘法天象地’拖在地球以外的地方，但现在的状况是他又回来了，但管理者却还没能够回来。”
　　随手将手中的苹果放下，林轶语气好奇道：“你口中的这个疯子这么厉害吗？一次偷袭就能把你们的对星级赶出这个世界，就连排名在他之上的管理者都奈何不了他。”
　　“所以才说他是疯子。”听得出来面具男语气很是忌惮，甚至有了一丝惊悸的味道：“‘法天象地’拥有两种能力，当然用他的力量体系来说是两门神通，分别是‘法天’和‘象地’，无论失去了哪一种他的力量都会受到严重削弱，而他就是用割裂其中一门神通的代价把管理者困在了火星上无法回返。”
　　“但是很不幸，哪怕是失去了一门神通，实力严重削弱的对星级也不是我们这些对国级能对抗的，所以我们现在必须联手，在管理者突破封印赶回来之前坚持下去――”
　　“等等。”
　　打断了面具男的发言，林轶表情诧异：“没记错的话我没有答应过加入任何势力才对吧，为什么现在突然就变成‘我们’了？”
　　面具男早有预料，闻言毫不犹豫道：“你以为你之前的谎言能维持多久？那天晚上来找你的是复神教的人几乎所有人都知道，只不过没有明示罢了，现在复神教的对星级回归不可能任由你这个‘凶手’继续逍遥法外。而且没看错的话……”
　　视线转向远处对这边对话根本未曾注意到丝毫的三位武侦少女：“她们手上应该也沾了复神教那些疯子的血。”
　　对此，林轶只是意味深长的笑声：“呵呵。”
　　之后一段时间，哪怕这位明显在平等组织里身居高位的面具男再怎么劝说利诱林轶都没有丝毫表态的意思，而是一如既往的坚持自己只是受到惊吓才对“蚊子”出手，除此之外什么都不知道。
　　一开始面具男还以为是在坐地起价――以林轶现在掌握的改造技术跟对国级战斗力确实有这个资本，为了拉他入圈甚至提出了100000奖励点数的“高价”，当然，在林轶“是金钱如粪土”的表态下还是不了了之，最后留下一句“我们会在最近行动，等真正对上那些疯子后你在做决定”便离开。
　　等到面具男离开，整理着他带来这些情报的同时林轶看向自己的“面板”代表奖励点数那一角。
　　1842510
　　“十万？呵呵。”
　　对于一般的穿越者来说也许已经是全部身家，但对于这两个月时间里躺着都能赚钱的林轶来说也不过是几个大型改造罢了，一个人会为了这些唾手可得的资源承担风险吗？
　　姑且不论“复神教”算不算风险，至少在那些穿越者眼中已经是能够危机生命的巨大风险了，而面对于这样的对手，居然还想着空手套白狼……
　　“危机程度不够啊。”
　　想到这两天从那些改造过的穿越者身上搜集到的情报，林轶若有所悟：“果然还是要添把火才行。”
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　复神教。
　　“情报属实吗？”
　　“绝对属实！我已经对那个新加入的成员进行过拷问，而且看那些异端份子的行动也确实有集合起来迹象。”
　　“很好，立刻把这个消息交给‘法象’阁下。”
　　复神教的祭祀在叮嘱完之后，再次将注意力转到情报本身：“这些蠢货，都到了这时候时候还不知死活的想要对抗‘复神’的荣光吧，难道不知道老老实实成为祭品已经是你们廉价声一生中最光荣的命运了吗。”
　　“世人愚昧无知，所以才需要我们引导不是吗，祭祀大人。”
　　“没错，‘神’的光辉无穷无尽，哪怕经历千千万万年也未曾黯淡过分毫，可笑那些穿越者还以为真的以武力迫使‘神’破败消失，殊不知真正的‘神’时刻注视着你我的一举一动，唯有将世界化为祭品，身为渺小存在的我们才有可能回归永恒不灭的‘神’之中。”
　　“为了我等‘主神’的荣光！”
　　“为了我等“主神”的荣光！”xN
　　狂热的呐喊在封闭的地下空间不住回荡，透着令人恐惧的疯狂。

第614章  浇油
　　一个由穿越者公布在英雄协会里的情报，引起了原住民的震怒。
　　“还记得前一段时间突然冒出来的大量怪人跟变异体吗？它们根本就是人为制造的灾害！”
　　“是‘复神教’制造了它们。”
　　“‘复神教’？那是一群完全没有理智可言的疯子，能够为了一个不存在的虚构存在做出一切违背常理的疯狂行径。”
　　“比起看得见的怪人跟变异，这些潜藏在我们人类之中的叛徒更叫不可原谅！”
　　一直以来，这个世界的原住民与穿越者都是互相分割，生活在各自的圈子轻易不干涉彼此的，然而这次来自于“复神教”的压力实在太大，尤其是两天前寻求联合的几位对国级穿越者被突然出现的“法天象地”一锅端后，这份压力更是直接压垮了不少人。
　　迫于不断恶化的处境，穿越者们不得不做出将原住民拉下水的决定，为此做出的第一个举动就是将一段时间前“复神教”针对于世界做出的恶意举动进行公布。
　　很显然，穿越者们的计划成功了。
　　在曾经由三位对星级存在，穿越者联盟一手独大对整个英雄协会进行操控的情况下，一无所知的原住民英雄只能依靠自己得到的只言片语进行有限猜测，而如今对星级三去其二，剩下的还是失去了一半能力的不完全般，加上穿越者的主动透露，哪怕这其中有着再多无法确认真伪的信息，天性正义的部分原住民英雄还是立即展开行动。
　　M市。
　　“就是这里了。”
　　伴随着飞机高度的降低，几个身影从上面跳落。
　　并非驾驶员不愿意直接降落，完全是地面的危险性加上几个英雄们自己要求，原因也很简单――
　　“嘶……虽然已经听说过了，但没想到还真的被破坏得这么彻底啊。”
　　说话的是扛着武士刀的S级英雄原子武士，跟剧情中的第四名不同，因为穿越者的大量涌入现在排名已经是一百名开外了。
　　必杀技是号称能够斩断一切的“原子斩”，当然之所以是号称能够斩断而不是真的能够斩断的原因是有个闲的蛋疼的穿越者特意从异世界带来一个究极活性软体生物，成功让这位原子武士能够斩断一切的“传说”终结。
　　这一次，原子武士跟其他几位在S级英雄里也算是比较有名的原住民英雄赶到这里来，完全是因为昨天突然收到来历不明的情报。
　　“那份情报到底是不是真的。”
　　身穿黑色长衫，绿色卷发的少女称号为战栗的龙卷，跟她毫无威慑力的外形不同，单单从实力以及英雄协会的排名上她还在原子武士之上，虽然也是受到穿越者冲击跌倒一百名开外的程度……
　　“造成M上百万人伤亡的根本不是所谓的龙级灾害，而是S级的第二名跟第三名战斗余波导致。”
　　“到底是不是真的下去就知道了。”
　　轻抚着白色胡须的S级英雄银色獠牙看着前囊括了整座城市的陨石坑，跟那些靠着天赋走到S级的英雄不同，银色獠牙刚刚出道时的排名才B级77名，能够走到这一步完全依靠自己的努力一步一步走上来的。
　　“我跟第二名的‘法天象地’接触过记住了他的气息，如果真的是那种级别的‘非人’与人交手必定会留下一些气息才对。”
　　“既然这样，那就下去吧。”
　　几位英雄对视一眼，随后直接从陨坑的边缘向下方跳落。
　　站在外面的时候还不怎么觉得，在踏入陨坑范围后，即便是在场最强的英雄――战栗的龙卷都能够感受到恐怖的压迫。
　　并非由物质引起的重力或者其他辐射变异，而是单纯的精神力残留。
　　哪怕不是直接针对的目标，残留下来的跟曾经相比更是无法相提并论，但对于连对国级都未必踏足的原住民英雄而言已经足够恐怖。
　　“这地方让我想起第一次遇到终结者的时候。”
　　背着书包的童帝一边艰难挪动脚步一边撇着嘴开口道：“虽然表面看起来是人类，但本质上根本就是跟我们完全不同的存在。”
　　“第三名的‘终结者’？他的话还好，有时候遇到陷入危险的英雄还会出手帮助（都是平等组织的成员），相比较第二名的‘法天象地’简直从内到外都已经不能以人类的去判断他了。”
　　“我有听说过，好像是在执行任务的时候嫌普通人碍事直接把任务目标跟普通人一起杀死了？”
　　“只是这样还好，他直接召唤了一颗陨石。虽然规模没有这里看到的恐怖，但破坏程度也绝对不低了，当时还有不少知道这个消息的S级英雄提出将他踢出英雄协会，但根本没有人理会，之后也不了了之了。”
　　“这种事情我还是第一次听到……”
　　战栗的龙卷闻言撇撇嘴：“你不知道的事情多着呢，现在的英雄协会已经不是曾经那个英雄协会了，不知道从哪里冒出来那么多恐怖的强者，至少他们表面都站在人类这边，要是都站在怪人协会的立场恐怕也没有我们的生存空间了。”
　　“以前是这样，但今后却不一定了。”
　　反驳她的是银色獠牙，这位走南闯北见识广阔的英雄眯起眼睛：“因为‘英雄塑造’的出现，现在一百个人里面就有九十五个注射了‘饥饿’药剂，哪怕无法在短时间内成为真正的战斗力，但假以时日他们一定能够成为英雄。想象一下吧，七十亿的英雄――哪怕都是最弱的C级英雄，也能打败所有怪人跟变异体了！”
　　如此断定的时候，银色獠牙根本不知道“对星级”的存在，甚至连“对星级”之下的“对国级”也是一知半解。
　　有的时候，比起力量情报甚至还要重要，毕竟前者能够让你对比自己弱小的存在进行碾杀，跟自己同级别的存在时对抗，对比自己强大的存在面前逃亡，而后者却能让你不至于因为自己所拥有的那一点力量就陷入盲目，从而在盲目所导致的绝望中灭亡。

第615章  增压
　　走到陨坑中心附近的时候，几位原住民英雄已经逐渐习惯这种压力，或者说另外的一种状况让他们能够承受住这种压力。
　　“有没有感觉到，好像越靠近压力就越小？”
　　“我还以为是我一个人的错觉。”
　　银色獠牙点点头：“这种感觉像是被抽离了‘意境’的流水岩碎拳，虽然招式威力还在，但那种能够镇压一切的气场却反而变得稀薄。”
　　“不管怎么样，我们能更快确认这到底是不是第二名个第三名搞的鬼就行。”
　　虽说英雄们在对抗怪人与变异体的时候难以避免会对普通人造成伤亡，对那只是对于部分人而言，像这里的几位正义感强烈的英雄是哪怕杀不死怪人也要尽可能保护普通人的。
　　对于“法天象地”之前为了杀死怪人而召唤陨石波及普通人的做法他们感到不满，但出于对方也是为了消灭怪人――拯救更多人的考虑只能将不满压在心底。
　　但若是这次造成了如此恐怖伤亡，实际上却只是英雄之间的内部争斗那代表的意义就远远不同：比起怪人与变异体，能够面不改色做出这种无意义屠杀行径的“英雄”还要更加邪恶。
　　很快，目的地出现在“意境”镇压失效后加快步伐的几位原住民英雄眼前。
　　跟“法天象地”有过接触的银色獠牙以及对“终结者”有所了解的童帝第一时间走到中心，前者感受着残留在这里的气势，后者搜集地上的痕迹，至于其他不擅长于这些事情的原住民英雄则是各自三三两两的分开。
　　站在战栗的龙卷身边，原子武士突然开口道：“喂，小龙卷，问你一个问题。”
　　“说。”
　　“如果下面邦古老爷子真的查出是第二名跟第三名搞出的这些事情，你打算怎么办？”
　　绿色卷发的少女语气冷淡：“还能怎么样，当然是消灭他们。”
　　“哈哈，不要忘记你现在的排名，而你要出手的对象是第二名。”
　　“那又怎么样？”
　　悬浮在半空战栗龙卷撇过脑袋，看向面带笑容的原子武士：“难道你怕了打算退出？”
　　“我怕？”
　　用力的将武士刀插入眼前的地面，原子武士脸上的笑容迅速转为阴沉：“我的两位弟子就在这里被杀死，如果他们是在对抗怪人变异的时候牺牲身为师傅的我毫无办法――毕竟凶手已经被杀死了，但如果真正的凶手还活在这个世界上，甚至以英雄之名行动，我将不惜一切也要把他斩杀！”
　　凛冽的气势稍稍放缓：“之所以问你是怕你中途退出，不管怎么说逼迫女人可不是我喜欢做的事情，幸好不用这么做。”
　　闻言战栗龙卷只是哼了一声，倒也没有继续做出其它回应，就在这时，下方传来银色獠牙的声音。
　　“下来吧，已经清楚了。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　就在原住民得到真相的同时，一手将他们矛头直接指向对星级的正在进行最后的准备。
　　“巨大的信号发生器？”
　　“没错，最好是能够把信号发送到太阳系之外。”
　　“可以是可以，只要把功率跟体积放大的话应该能够做到，可是要这个做什么？”
　　疑惑的看着身为“生物改造科学家”的林轶，有着高级物理学博士名头的原住民语气不解。
　　随着林轶身价与地位的上升，这些以往不利用特殊方式根本接触不到的“资源”现在反而直接摆上门来，却是省了林轶不少功夫。
　　闻言只是露出笑容：“我的‘磁流体神功’进行到关键时刻，需要一台类似的设备进行数据方面的采集跟测试。”
　　原住民闻言震惊了：“磁流体神功？！”
　　“没错，原理是――”
　　“等等等等，这种不科学的东西我一点都不想理解，我会把信号发生器给你，请你不要继续破坏我对科学的美好理想。”
　　跟来者不拒，只要是能够帮助自己变得强大就都能够接受的穿越者们不同，更多时候原住民反而会恪守自己的原则，像眼前这个C级英雄都能够轻易碾死的科学家，他一直拒绝任何“不科学”的事物，哪怕林轶将“饥饿”的药剂放在他面前他都没有接受――他认为那并不“科学”。
　　但事实真的如此吗？
　　带着信号发生器离开，感受着背后原住民关上门继续对“饥饿”药剂进行试验的举动，林轶眼中露出意味不明的色彩。
　　“连科学到底是什么都不清楚的人却在坚持科学的存在，还有比这更可笑的吗？”
　　回到实验室后，林轶做的第一件事就是输入地球在银河系内的坐标，然后直接打开信号发生器――对准天空。
　　所谓的“磁流体神功”根本就不存在，就算存在了林轶也没打算在这个时候测试，毕竟单单靠着手上已经上两百万的奖励点数跟核融拳，再加地球上已经进入后期的“饥荒”，基本已经不需要什么其它体系的力量。
　　比起这个，林轶更需要的是新的“因素”介入，至少要能够把这个剧情世界足够混乱的水搅得更加浑浊，让积压许久的一切彻底爆发出来。
　　单单只是几个平等组织的对国级穿越者还不够，在面临重大损失时这些活了“两辈子”的人非但不会迎难而上，反而会选择退缩不前，所以就需要新的“冲锋员”，原住民英雄就是承担了这样的角色，所以林轶才会特意将那份情报发送到原住民英雄手中。
　　但只是那几个原住民英雄的话也同样不行，毕竟对星级跟对城级的差距实在太大没有任何可比性，哪怕是削弱了一半神通的对星级也一样，所以就需要第二个因素加入。
　　剧情反派，波罗斯。
　　可惜的是怪人饿狼很早之前就因为穿越者们的行动提前退场，否则林轶现在也用不着找个还不知道在哪里兜着的宇宙暗物质海贼团，直接把饿狼拉过来几管药剂加移植下去，接着等看戏就好了。

第616章  引爆
　　这一天中央区的天空显得格外阴沉，一如平等组织的穿越者们对于迷惘未来所产生的不安一样。
　　继“终结者”被迫离开这个世界后，组织内的几位对国级也因为“法天象地”的突然出手而死亡，失去了强大力量支撑的组织宛若分钟漂浮的野草，根本不知道该落向哪里。
　　好不容易制定的计划也没有多少人去实行，也就只有像是散布混淆原住民判断这种没有太大危险性的事情才有人愿意去做，除此之外，比起如何与复神教的疯子对抗，组织里更多人思考的反而是如何从这里逃离。
　　是的，逃离。
　　在管理者跟己方的对星级接连被迫离场后，几名对国级穿越者的阵亡成为压垮骆驼的最后一根稻草，就连对星级都自顾不暇，能指望下面这些对城，对军乃至于对人级的穿越者能有什么建树吗？
　　接触过穿越者联盟的他们可是很清楚力量带来的质变，如果说对城以下还能靠人海战术堆死对手，那么上升到对国级――随手一拳就是一个陨石坑的时候，再多的弱者也没有用了，顶多就是让对方多挥几拳。
　　更别说是对星级，人家一口气就是一个大陆板块，一个绝招就能够把你赖以生存的这颗星球打爆，这种力量层次差异的情况下你拿什么跟他打？拿头打？
　　意识到是不可为后，穿越者们开始为自己寻找后路的举动也并不奇怪，但与之相反的却是向着英雄协会赶来的一批原住民英雄。
　　踹开英雄协会会长的办公室大门，战栗的龙卷一巴掌将手上的文件拍到他面前的桌子上，在后者茫然的目光中咬牙切齿道：“我们申请，对英雄协会内的邪恶进行清剿!”
　　“邪恶？”
　　考虑到眼前的协会会长只是新上任不久，可能根本不知道M区事件的真相，战栗龙卷只能放缓语气说明他们在M区的发现以及结论――
　　“经过银色獠牙跟童帝的确认，已经能够证明M区根本没有受到龙级怪人或者变异入侵，那场灾害根本就是第二名跟第三名的自导自演，他们的战斗导致了上百万人的白白死亡！”
　　一边听着龙卷的说明一边翻看着桌上的证据，协会会长脸上的表情逐渐变化，到最后已经变成带着恍然的笑容：“然后呢，你们想要做什么？”
　　“做什么？”
　　虽然眼前的会长反应有些诡异，但对于第二名的极端愤怒让龙卷没时间注意太多，更别说这里还是英雄云集的英雄协会――在这位原住民印象中，英雄协会依旧是人类最后的壁垒，自然不可能存在什么能危害到她的存在，当即毫不犹豫道：“当然是出动所有英雄制裁那个家伙，他虽然不是怪人也不是怪异，但做的事情却比任何怪人和变异还要过分，如果让他继续呆在这里的话，这个英雄协会也没有存在的理由了。”
　　“你说的没错。”
　　协会会长点点头，满是赞许道：“这个英雄协会确实没有存在的理由了。”
　　这个时候哪怕龙卷再迟钝也注意到异常了，跟在她身后的童帝第一时间伸出手将她拉开，依靠着自己常人上百倍的身体素质挡在前方，然而下一刻他就后悔了――
　　源自于灵魂与精神的攻击根本不是强大的身体能够抵抗的，仅仅一秒钟不到他的意识就在眼前展开的“天空”中迷失崩溃，化为养分没入其中。
　　趁着这个空档，身后的龙卷以及银色獠牙跟原子武士却是成功撞破墙壁逃出来，回头看去的时候才意识到他们放出了一个何等恐怖的事物……
　　“英雄协会？怪人组织？这种过家家一样的玩笑也是时候结束了――”
　　从英雄协会最中心的大楼上，无尽的白雾向着四面八方扩散蔓延，沿途无论生命还是物质尽数在其中湮灭消失――就宛若在地面上诞生了一片新的“天空”。
　　甚至连实体都不复存在的“协会会长”发出雷鸣般的低沉声音：“复神之光，将笼罩这整个世界！”
　　――――――――――分割――――――――――
　　“开始了。”
　　中央区边缘，“企鹅”实验室。
　　将手中散发着微微热气的咖啡放下，西装革履的年轻男性向林轶露出成竹在胸的笑容：“相信你也看到我们复神教的强大之处，别说是区区一个《一拳超人》世界，就算偌大次元海‘复神教’也是赫赫有名的存在，如今‘法象’阁下已经决定对这个世界实行净化，包括那些愚昧的选民在内，他们都会在复神之光下成为祭品向伟大的‘主神’献祭――”
　　语气陡然一转：“但是你不同，你有成为复神教一员的资格与价值，只要你愿意接受复神教的契约，我可以把你之前对复神教成员出手的事情一笔勾销，甚至你那三个玩具做过什么事也可以既往不咎，甚至带你离开这个即将受到净化的世界，前往复神教真正的所在也不成问题。”
　　地面微微震动，哪怕一者是中心，一者是边缘，对城级战力全力释放下爆发出来的力量同样不是脆弱的地表结构能够轻易承受的。
　　像是享受着这一过程，西装革履的年轻男性好整以待：“怎么样？你的决定是什么。”
　　指尖轻轻敲着桌子，半晌林轶才不无遗憾的开口：“老实说我确实有点想要接受，毕竟能够直接跳过那么多无意义的流程接触到‘复神教’的核心可是能省掉大把时间。”
　　“哦？那为什么不接受呢？要知道我也是冒着很大的风险才说服上层的，放弃了这次机会你可就要彻底死在这个世界了。”
　　“死？”
　　惊讶的看着眼前的穿越者，林轶微笑道：“不要想多了，只是觉得比起‘让你们带我去’，还是‘我让你们带我去’这样的流程要简单许多而已。”
　　下一刻，穿越者的表情瞬间变换。
　　ps：四更。

第617章  反杀
　　中央区，英雄协会。
　　伴随着“白雾”的扩散，往昔象征着人类最坚不可摧防御的宏伟建筑群从中心开始向着外侧崩塌，它阻挡了无数来自外部怪人与变异体的进攻，却在内侧的冲击下崩溃得轻而易举。
　　将童帝已经失去了所有意识的尸体放下，低着头的战栗龙卷发起一次攻击。
　　总量庞大的念力在白色雾海中轰出一个“空洞”，但随着雾气的弥漫转眼间又消失无踪，反而还加快了对周围的侵蚀蔓延速度，不得已情况下几位原住民英雄只能暂停对它的进攻，转而以救助那些来不及逃离的人为主。
　　可不是每个英雄都有着每秒抛出几十米的速度，而这成分不明却能够吞噬一切的白色雾气却正在以这样的速度向着四面八方扩散，猝不及防下已经有数百人在其中丧生，并且随着白色雾气的蔓延伤亡人数还在不断增加。
　　以不可知的角度观察着原住民英雄可笑的挣扎，“协会会长”发出刺耳的嘲笑：“怎么了，不是口口声声说要消灭邪恶吗？现在我就在你们面前，为什么不消灭我？”
　　“啧！”
　　受不了刺激的原子武士奋力挥出一剑，能够切断一切的剑刃轻易在身前的雾海里辟出十米多长的切痕，然而这小小的长度对于面积已经扩大到接近十平方公里的雾海而言甚至连九牛一毛都算不上，直接就消散于无形，同样的银色獠牙的拳法对于这样连实体都不具备的“怪异”根本就发挥不出任何作用。
　　这也是诸多次元世界内穿越者跟原住民战斗时的常态，比起只能依靠原有世界体系的原住民，能够自由在诸多次元世界内穿越，并且背靠“主神空间”的穿越者们无疑拥有原住民无法想象的诸多选择，并且任何一个选择都能在奖励点数的堆砌下迅速成为强大战斗力，发挥出对原住民而言近乎碾压的效果。
　　在几次三番的攻击无效后，面对着已经扩大到接近半个英雄协会总部大小的白色雾海，战栗龙卷下定决心。
　　“接下来我会把这家伙压缩到只有普通人大小的程度，趁着那个时候你们全力攻击！”
　　说完不等银色獠牙跟原子武士反应，直接在念力的带动下冲向天空：“哈――――――――！！！”
　　一次性将全部念力放大到极限，而且不是以往那种只要对准一点砸出去，而是平均分布在二十平方公里的区域内在一点点压缩，这样的操作对于战栗龙卷而言无疑也是超负荷级别，但面对着童帝以及诸多无辜者死亡，象征人类最后壁垒的英雄协会即将沦陷，这位英雄也不得不选择这样的举动。
　　额头青筋爆出，在念力挤压下身体表面开始爆出一丝丝血迹的战栗龙卷发出：“你这家伙，给我好好见识一下……”
　　分开的双手，重重合上：“什么――才是真正的英雄！”
　　底端，不断扩散蔓延的雾气陷入停滞，如果有谁在边缘的话就能够看到雾气边缘那宛若实质化的半透明“壁垒”，位于其中的白色雾气翻腾着却根本无法逾越分毫，甚至随着“壁垒”的向内挤压被不断压缩着空间。
　　二十平方公里……十五平方公里……十平方公里……
　　目睹着战栗龙卷力挽狂澜的姿态，即便同样身为S英雄银色獠牙与原子武士也发出赞叹。
　　“干得漂亮！”
　　“能够以这种方式打败对手的也只有小龙卷了。”
　　“准备，等里面的家伙显形后立刻攻击，决不能让小龙卷的牺牲白费！”
　　“当然了，你以为我是谁。”
　　跟在“壁垒”后面向着最后的压缩中心点飞奔，一手握住武士刀的原子武士语气坚定：“无论那里面是什么东西，我都斩断给你看。”
　　五平方公里……三平方公里……一平方公里……
　　到最后，白色雾气被压缩到至不到十平方米的时候，高度压缩的雾气甚至凝结成了液态，在那几近于透明的“水流”中，原子武士看到了有着人类轮廓的异物位于中心，当即深吸口气凝神屏息。
　　这时候来自于战栗龙卷的念力压缩也达到极限，意识到这一点的银色獠牙没有继续等待，而是直接摆出一个架势，继续了几秒后奋力挥出拳头。
　　“流水岩碎拳奥义，喝呀――――――！！！”
　　看似缓慢，实则已经超越了音速的一拳直接打破音障，撕裂空气后重重砸到面前半圆形的“水球”表面，一层层涟漪从拳头向着整个球体扩散，最终承受不住这种高频率震动的水球彻底破碎，露出其中唯一的“实体”。
　　“就是现在，原子斩！”
　　利刃切割的痕迹一瞬即逝，当银色獠牙再次捕捉到原子武士的身影时，本来应该呆在他身边的S级英雄已经站到了自水球中暴露的“人类”背后缓缓收起手指的长刀。
　　而在面前，亲手导致了这一切发生的“协会会长”看着自己从腰部缓缓分开的切口满脸难以置信。
　　“怎么可能……”
　　这一切，跟几位英雄以往遭遇的状况又是何等相似。
　　发现了阴谋的英雄找到元凶，在后者的一波爆发下差点被推到，却靠着牺牲与正义强行反杀，反派角色在无尽的懊悔与觉悟中迎来结局――
　　“才怪。”
　　身体被切断大半的“协会会长”语气陡然变换，一只手直接破碎重新化为白雾将刚刚收回长刀的原子武士吞没消失，另一只手所化的白雾则是将前方的银色獠牙拍入地面，最后抬起头直视着天空满脸呆滞的战栗龙卷。
　　“不说你们这些土著跟我这个选民的身份，区区对城级也妄想跟对国级战斗，还所谓的S级英雄？现在就让你明白，同样是S级英雄之间也存在天与地的差距！”
　　头颅爆发扩散的雾气向着天空蔓延，就在战栗龙卷就要被其吞没时，刺眼的火光骤然爆发。
　　“烧却！”

第618章  法天，象地
　　“抱歉，我们来晚了。”
　　将战栗龙卷放下后，看着周围已经看不出曾经任何面目的环境，杰诺斯重新对象前的白色雾海。
　　从面临死亡的余悸中回国神来，战栗龙卷挣扎着起身想要推开挡在面前的机械改造人：“让开，这个家伙不是你能够对付的。”
　　“啊，所以我叫来了师傅。”
　　“师傅？”
　　“就在那。”
　　循着杰诺斯的视线向天空看去，映入战栗龙卷眼中的是一个光头――还有光头挥出的拳头。
　　雷鸣般的声音在天空炸响，不断扩散的白色雾气像是遇到天敌般瞬间消融了近半不止，在拳头前方的一大片更是直接被扫除得干干净净，以至于剩下的雾气不得不中止继续向往蔓延扩散，转而向内与其它部分融合起来。
　　跟第一次见识到琦玉力量而震惊到不能自已的剧情人物不同，知道这个世界剧情以及主人公特殊之处的“协会会长”只是感到棘手。
　　本来作为能够幻化成不存在实体白色雾气的存在，他几乎能够无视所有来自于物理层面的直接攻击，更别说是动能冲击这种最初级的攻击手段了，之前以一己之力碾压了四位S级英雄而对方却连还手之力都没有就是最好的证据。
　　然而，面对于其它S级原住民英雄来说堪称无敌的力量在面对“主人公”的时候却被一拳打爆，以至于“协会会长”不得不将某些本以为是穿越者玩笑的说辞列入考虑范围。
　　“不只是单纯的拳头而是带着某种规则的力量……不愧是这个世界唯一可能的对星级土著。”
　　转而，爆发出最强大的力量。
　　“但是，这样就像让我屈服是不可能的啊！”
　　白色雾气咆哮着爆发，形成直冲天际的白色龙卷一头向着面前的光头吞落，迎着这对国级的全力一击，光头的琦玉只是挠了挠脑袋后，向着上方挥出一拳――
　　真空的通道直接撕裂了整道雾气通向天空，刚才那毁天灭地的景象宛若错觉般消失无踪，只有空气中残留的丝丝缕缕雾气证明着那并非错觉。
　　就在下方的围观者面对这一幕难以自己的时候，拍掌的声音由远及近响起。
　　“干的不错，原住民。”
　　伸出手，将天空残留的雾气卷入袖口，身着白袍的男子看向前方不远处的琦玉：“虽然只是剩下一半的‘神通’，但能把我一个身外化身打爆也足以自豪。”
　　琦玉的态度还是有些漫不经心：“那个怪人跟你有关吗？”
　　“怪人？也算吧，某种意义上他跟我是同一个体。”
　　“哦，那就好了。”
　　话音方落，拳头已经出现在面前。
　　面对于这根本无法以血肉之躯对抗的拳头“法天象地”根本没有任何抵抗的意思，而是任由拳头将自己的“身体”轰碎――消失无踪。
　　“啊咧？”
　　拳头上并没有跟以往一样传来与实物接触的触感，只有面前被拳风带起形成的“通道”展现，就在琦玉四下寻找对手的时候，从天空传来的低沉“轰鸣”让他下意识抬头。
　　他看到了一张脸：刚才还在面前的脸。
　　不只是琦玉，整个中央区，连同周围的八个市，北半球三分之一的陆地上，每个抬头的人都看到了这张脸：取代了天空的脸。
　　“以土著而言你做得不错，但笼子里的小鸟就该有呆在笼子里的觉悟。”
　　雷鸣般的声音底下，“巨人”的面孔缓缓张开向着中央区缓缓沉落――那一幕就仿佛整个天空都在向着地面坠落，正下方的琦玉尝试性的挥出拳头，然而能够将大气乃至于星球都打爆的力量面对于这片辽阔天空时却根本无能为力，带着半个中央区与数以百亿吨的物质从地面上消失无踪，一并消失的还有无数来不及逃离的普通人与英雄，当林轶来到这里的时候，看到的是一片连绵不绝，深不见底的凹陷。
　　如果将地球比作苹果，那么这个凹陷大抵就是人类撕咬苹果留下的“缺口”罢。
　　“对星级吗。”
　　若有所悟的抬起头，林轶望向远方。
　　常人肉眼所无法触及的极致边缘，橘黄色星球表面。
　　感受着从太阳系第三轨道上爆发的沉重波动，意识到“复神教”已经开始最后行动的管理者皱起眉头，看着周围连着半个星球地层将自己锁死在这里的“象地封印”，犹豫了许久“真空粉碎”还是没有采取暴力突破。
　　但让他就这样眼睁睁看着地球上的事情发生也不行，毕竟这是他职责所在，虽然自己是无所谓，但到时候被穿越者联盟追究起来自己的无所作为同样是要受到惩罚的。
　　于是，他将目光投向更为遥远的太阳系边缘。
　　接收到来自于第三行星的信号，带着暗物质海贼团的波罗斯在比剧情更早的时间段来到地球附近，以目前的速度大约还有几个小时就能确定地球的位置并赶到，但无论“真空粉碎”还是“法天象地”都已经没有那么多时间了。
　　“真空粉碎”望向那个方向的双眼变得深邃无比。
　　太阳系边缘。
　　庞大的宇宙飞船在太空中穿梭，寻找着上面那位宇宙霸主能够一战的对手，当然，这是一各方面的原因，另一个方面的原因是因为它感觉自己受到了侮辱。
　　那是不久前的事情，但波罗斯犹自记得自己在毫无目标的茫茫太空中突然收到来自未知星系信息时产生的狂喜，以及在破译出这道信息内容后的暴怒――
　　【孙子，来打我啊。】
　　波罗斯自认为没有人能够在毫无缘由的遭受到这种侮辱后还无动于衷，他也一样，所以毫不犹豫的带领着暗物质海贼团向信息上的坐标靠近，而现在他快要抵达目的地。
　　波罗斯决定，一定要让那个敢于侮辱它的生命感受到痛苦，就在这时宇宙飞船发出刺耳的警报，甚至来不及观察发生了什么这位御主霸主就跟着飞船上所有人一起从这片太空消失无踪。
　　下一刻，飞船从破碎的漩涡中脱离出现在蔚蓝行星表面，在无数惊恐的呼声中一头栽向地表。

第619章  波罗斯
　　“可笑，自己不敢出手却让这些愚昧的原住民送死吗。”
　　不知何时已经从天空恢复到原本人类模样的“法天象地”将视线从星空彼端的封印收回，话虽如此，但在看向暗物质海贼团所在的宇宙飞船时还是皱起眉头。
　　对于曾经的对星级强者而言，区区一个介于对国与对星的波罗斯根本无足挂齿，然而现在的他却在接连大战后出于极端虚弱状态――一半的神通“象地”被拿去封印“真空粉碎”，另一半的神通“法天”刚刚才使用过一遍用来封印琦玉。
　　而现在，堪称是这个剧情世界最强大反派角色的“波罗斯”又突然在面前，以“法天象地”目前的状态还真有翻车的可能。
　　“就这种程度的磨难，以为我会放弃吗？”
　　缓缓抬起一只手掌，才刚刚平复的天空仿佛又有沉降的趋势，虽然席卷的范围远不如刚才“法天神通”全力出手时的恐怖，但堪堪将这辆暗物质海贼团的宇宙飞船囊括于其中还是不成问题的。
　　而在飞船内，刚刚从飞船强行着陆带来晕眩感中恢复过来的宇宙异种直接被从天而降的可怕气势镇压，除了发出兴奋咆哮一头撞翻飞船外壳冲出去的波罗斯之外，整艘飞船的海贼居然就这样被“天空”撅起――狠狠按下。
　　“轰――――――――！！！”
　　仿佛对玩具感到不满意的幼儿一样，在整个剧情宇宙中代表着“宇宙霸主”威严的飞船就这样被摁到地上碾成残骸，在扭曲的嘎吱声响中属于生命的气息接连消散，即便一时间没有被冲击震动死的也在气势的压迫下动弹不得。
　　对星级的仅仅一次打击，便将这支宇宙最强的海贼团打得几乎团灭
　　就在“法天象地”面无表情的想要将剩下的“蚂蚁”一起碾死时，发现了有史以来最强大对手的波罗斯却再也按捺不住，直接解放了最强形态以接近十倍声音的速度冲到将宇宙飞船再次“撅起”的“法天象地”面前。
　　见状，“法天象地”视线的冰冷看向波罗斯。
　　另一空着的手从上而下做出像是拍打蚊子的举动，缓慢运动的“天空”速度一下子加快，以波罗斯哪怕十倍声音的速度也根本避不开这面具达到数百平方公里的打击。
　　随着亚欧板块发出的脆弱呻.吟，整个地面结构肉眼可见的崩塌陷落――最终形成一个面积高达上百平方公里的手掌模样，简直就像是造物主在制造这颗星球的时候一不小心把自己的手掌按了上去。
　　虚弱状态下不断动用“神通”令“法天象地”也倍感压力，没有继续对寥寥无几的暗物质海贼团动手，而是俯视下方被压在掌心的波罗斯。
　　“如果你现在逃走的话，我能留你一条命。”
　　“嘎……嘎嘎……嘎嘎――”
　　听到“法天象地”的发言后，浑身鲜血，从地面爬起的波罗斯反而发出了扭曲的大笑声：“我一直以为这个宇宙中我已经是最强的了，哪怕作为我宿敌的那家伙也挡不住我的一击，所以只能离开那个星球，寻找能够真正跟我战斗的强者。”
　　身体的表面崩裂，更多的鲜血喷涌而出：“到了今天，我才知道这全都是假象，没想到――这个无趣的世界还存在你这等强者存在，那么我也可以用尽我的全力来结束这场战斗了，来吧，这一击发出后我也许会死，但这也是我追逐最强的命运！”
　　渐渐的，从波罗斯身体表面喷涌出来的鲜血变成另一种物质，那是能量高度凝聚形成的“光”，在那“光”中，“法天象地”感受到能够对现在自己造成威胁的事物正在诞生。
　　更普通喜欢在剧情强者发出必杀宣告时干掉他们的穿越者不同，作为“复神教”的招牌级强者，哪怕在整个穿越者联盟内对也是赫赫有名的存在，“法天象地”有着自己的骄傲，或者说来自于火星上那位管理者时刻不在的窥视让他不得不保持这份骄傲。
　　可以想象，如果他在面对于剧情人物称不上多么强大的一击中还不得不出手打断，那么他眼下的虚弱状态完全一目了然，那时候因为害怕两败俱伤而任由“象地封印”落到自己身上的“真空粉碎”有极大可能强行撕裂封印直接干翻他。
　　相反，如果“法天象地”能够撑过这一击，那么“真空粉碎”将彻底放弃在这个世界跟他作对的想法，毕竟对星级可不是对国级，哪怕是事后被穿越者联盟查出他在这个世界出工不出力顶多也就是略微惩罚而已，毕竟面对的是另一个一个深浅不明的对星级，更别说他还是做出了一定的“挽救（提前拉来波罗斯）”举动，只是失败了而已。
　　诸多因素的叠加注定了这位S级第二名只能直面波罗斯毕生的最强一击。
　　“跟着这个星球一起，走向灭亡吧！崩星咆啸炮――！！！”
　　来自于最强反派剧情角色的最强一击彻底越过了对国级与对星级的最后一线，虽然只是初步的对星，但这道能量炮拥有着将星球结构瓦解的力量却是不容置疑的现实，直面于这一击的“法天象地”也露出凝重的表情，强行抽取最后的力量发次使用神通。
　　“我即天，天即我――”
　　浩瀚无边的声音远远传开，一并出现的是那个侵占了整片天空所在的巨大面孔，对着下方能量爆发的地方“缓缓”张开嘴巴。
　　“法天之术！”
　　宛若在地面上植入了一颗新的太阳，甚至比起太阳还要耀眼一万倍――这还并非它的极限，但是，在这道“崩星咆啸炮”抵达极限爆发之前，来自于天空张开的巨口已然咬下，轻而易举的将剩下的半个中央区连同宇宙飞船还有波罗斯释放的最强一击一起吞入口中。
　　刚刚绽放的“太阳”，就这样消散于无形。
　　ps：对星级就是真正意义上的破碎星辰，不是毁灭文明或者生态圈，那是对国

第620章  复神仪式
　　再次从“法天”状态恢复到正常人状态时，以“法天象地”的神通伟力也显得有些脸色苍白，第一时间做的不是稳定状态，而是望向天空――
　　火星表面的陆地微微一震，但最终还是恢复到原本的亘古宁静。
　　地球，确定“真空粉碎”放弃了插手后“法天象地”才算是松下最后一口气，从开始到结局他从未担心过剧情人物方面的问题，毕竟无论情报还是实力他都有着绝对性的优势，唯一担心的只有同样来自于穿越者联盟的对星级，这也是他为什么不惜付出巨大代价率先对“终结者”发难，又迅速以分裂力量的代价封印“真空粉碎”，带着半残的力量才回来收拾局面。
　　如今，这一切付出都得到了回报。
　　“到最后，还是我的胜利。”
　　后顾之忧已然尽数抹去，加上自己状态确实不好，为了避免夜长梦多他直接开启了最后的仪式。
　　复神仪式。
　　流传于“复神教”中，仪式复杂却原理复杂无比的仪式，可以说整个仪式是整个“复神教”存在的根源与理由，每个加入“复神者”的成员唯一目的就是有朝一日亲手完成这个“复神仪式”。
　　理论上，只要付出的“祭品”足够哪怕是最弱的对人级复神者（穿越者）都能够完成这个仪式，但实际上却是“复神教”建立至今真正完成的“复神仪式”才不到一掌之数，且无一例外都是由对星级的复神者完成，这一次由“法天象地”进行的是第四次。
　　完成“复神仪式”最重要的是“祭品”。
　　第一个完成“复神仪式”的复神者杀光了一个星系内所有生命，将死寂与荒芜献祭给“主神”，得到奖励。
　　第二个完成“复神仪式”的复神者将数以百亿计算的原住民拉到一颗星球上，以血腥与残忍取悦“主神”，得到奖励。
　　第三个完成“复神仪式”的复神者选择的是冒着巨大危险猎杀其它对星级穿越者，最终以这些近乎非人级别的选民（穿越者）为祭品奉献于“主神”，得到奖励。
　　随着这些复神者的选择越来越偏激，行动越来越疯狂，这才有了“复神教”在穿越者联盟内被视为疯子的由来，其中第三位复神者所猎杀的对星级更是直接隶属于“平等组织”，由此导致了两个本来互不相干的组织连绵不绝的争斗。
　　至于宇智波带土所说的“理念之争”？
　　开玩笑，穿越者忙着自己的事情不说，就算真的理念不同大不了换一个世界，眼不见为净的情况下谁管你是死是活，真正导致他们对立的无外乎还是利益：“复神教”疯子般的猎杀行动侵犯了“平等组织”的既有利益，为了保护自己的既有利益，“平等组织”不得不发动一切力量打击这个“复神教”，而需要一个能够成为猎杀对象的“复神教”也巴不得它这么做，毕竟贸然对穿越者联盟下手的代价太过于高昂，双方的对星级数量相差太过于悬殊，根本没有可比性。
　　这么一来，就出现了原住民眼中所谓的“理念之争”了。
　　视线回到正在即将完成的“复神教”有史以来第四次“复神仪式”上。
　　跟前面三个复神者的选择不同，借鉴了他们经验的“法天象地”选择是：全都要。
　　首先，他献祭这个星系。
　　为此付出了巨大代价排除了仪式中可能出现的干扰。
　　然后，他献祭原住民。
　　之所以没有大规模屠杀原住民的原因也是如此，否则以“复神教”内部成员的疯狂性，这个世界的原住民早就死的七七八八，哪有现在这样少部分受到波及，但大部分还是成功活到了现在，完全是“法天象地”自己动手将那些敢于违背自己意愿的复神者干掉。
　　而被他干掉的那些复神者与选民也同样有涌出
　　他最后献祭的是强者――大量死去的对国，对城与对军级，还有一个死到临头犹自不知，活生生的对星级。
　　正是摸清了这位第五权限的对星级管理者性格，“法天象地”才会选择冒着巨大风险在这个世界进行“复神仪式”，对比于其他对星级来说，“真空粉碎”的力量算不上多么强大但也是平均线内，但他的怕麻烦的性格却注定了他在非必要的情况下都会尽可能的选择避开事情而不受主动出手去选择。
　　更别说在同级别的对星级“法天象地”摆出了一副未达到目的而不惜两败俱伤的姿态，面对这一幕以“真空粉碎”的性格有一半以上的可能会选择息事宁人，假装被自己封印老老实实等着事件结束后再离开这里。
　　别看一半的可能低，实际上那已经是“法天象地”能够找到的成功率最高的方式了。
　　幸运的是，他做出的一切都得到了成功。
　　“伟大的起源――永恒不灭，无处不在的‘主神’，我祈求您的目光降临到这里。”
　　宛若颂歌的低语引起了“规则”的震动反应，常人肉眼所无法触及的另一个角度，某些“存在”开始将注意转向这个微不足道的世界。
　　“您的奴仆向您献上星辰。”
　　从星系最边缘的太空开始，虚无的火焰开始向内部灼烧。
　　“您的奴仆向您献上生灵。”
　　同一时刻，地球上七十亿人口中有三千多万人突然静止，随后像是从一开始就不存在般烟消云散――带着留在这个世界的所有痕迹。
　　复神者的仪式还在继续。
　　“您的奴仆向您向上能量。”
　　第四行星上，猛烈的震动开始动摇“象地封印”，然而来自于未知的力量却轻易将那震动镇压，虚无之火开始在行星表面燃烧。
　　“以星辰，生命与能量为祭品，我向您祈求――”
　　对着天空张开双手，狂信者发出疯狂的呐喊：“真正的力量！”
　　一瞬间，虚无之火的燃烧达到极限，以三千万“生命”，辽阔星海以及“真空粉碎”与穿越者为代价形成的“力量”涌入复神者的躯体――猛然中断。

第621章  rmb玩家
　　毫无征兆断落的“链接”令复神者陷入茫然，精神下意识向着地球表面覆盖，错愕的发现了一个现实。
　　“怎么可能……”
　　三千万的数量却是不少，至少在另一个世界的第二次世界大战死亡人数也就这个的两倍。
　　然而对比起如今地球上拥有的七十亿人口，三千万确实不多。
　　“我献祭的明明是所有原住民人类，为什么会失败？！”
　　费劲千辛万苦才完成的计划，却在最不可能失败的一环失败，由不得这位复神者不感到愤怒：“到底发生了什么――！！！”
　　本来根本不可能有人解答的疑问却得到回答。
　　“如果你是指将这些数据重新资讯化传输到‘主神’的资讯回收流程为什么会失败的话，我想我能够给你一个解释。”
　　丢下手中只剩下的果核，看完这场大戏的林轶起身。
　　上方猛然将视线转向这里的复神者突然感到异常，以对星级的力量生命层次，完全记忆根本就是本能，所以他轻易就在不久前的记忆找到了整个“微不起眼”的身影。
　　从他将注意力放在这里的时候开始这个身影就出现在那里了，不止如此，还全程旁观了自己杀死原住民英雄，封印剧情主人公，吞噬波罗斯以及启动“复神仪式”的整个过程，最令他感到无法置信的是，知道他主动开口暴露自身存在前，自己连一丝关注到对方的余地都没有。
　　“你是在疑惑为什么没有发现我？”
　　歪着脑袋，林轶相当“贴心”的解释道：“很简单，只要把自己的‘资讯’封锁住就行了。”
　　“装神弄鬼！”
　　无论心底是怎样想的，借着献祭三千万“生灵”恢复部分实力的“法天象地”还是干脆利落的出手，且动辄就是自己最强的招式。
　　“法天之术！”
　　天空拟化的巨脸再次张大嘴巴向着林轶所在的这片土地咬下，一如林轶咬下口中的苹果一样。
　　直面于这道接连封印杀死了最强正派主角与最强反派boss的对星级法术，林轶只是提出一个疑问。
　　“你不想知道为什么失败了吗？”
　　“――！”
　　吞下的动作陷入停顿，虽然知道这种时候听敌人嘴炮是大忌，对方很可能在准备什么，但付出了如此巨大代价却到最后失败得不明不白也是“法天象地”无法接受的：既然这一次“复神仪式”失败，谁能保证下一次也不会继续发生这样的状况？
　　对于以完成“复神仪式”为最大目标的“法天象地”而言，这种结果是他怎么都无法接受的，加上对自己实力的信心，他选择给林轶一个机会――多活几秒钟的机会。
　　“说！”
　　“天空”的吼声震耳欲聋，来到林轶面前时化为轻柔的微风拂过，将星球北面最后一个“饥饿”勾连到“饥荒体系”内，林轶眼中露出笑意：“很简单，复神仪式的本质就是将下放的数据重新资讯化并完成回收，而若是在这些数据中掺入并不属于原本‘资讯’的部分，为了‘主机’的安全这个回收流程自然不可能继续进行下去。”
　　意义不明。
　　这是“法天象地”听到林轶说明后的唯一感想，随之催生出来的是受到欺骗的愤怒，当即不再犹豫的向着下方一口吞没。
　　“所以说无法理解你们的思维。”
　　身体站稳，将右手握拳向着下方微微收回。
　　“对于虚构的假象深信不疑，对于揭露的真实却视若无睹。”
　　核融拳――一亿吨当量。
　　比起剧情主人公没有太多“特效”的挥拳动作，由原子裂变效果引发的“核融拳”跟林轶描述的一样，在声光效果上确实浮夸得多。
　　强光，高温，辐射，冲击……等等杀伤效果轮番而上，若是能够将敌人杀死的自然一次就奏效，若是不能杀死的计算再来多几次也毫无意义，还不如干脆将全部杀伤效果结合到一起增加几许杀伤程度。
　　思维转过的同时，诱发原子裂变的拳头跟沉落的“天空”正面接触。
　　无尽的光与热瞬间侵占了正面天空，热量将物质从宏观到围观“烧”了一遍又一遍，卷起的尘埃未能蔓延就消弭于无形，残留的些许粒子在冲击与辐射的带动下向着数千公里外的地方卷去。
　　当光芒黯淡，热量衰减到一个能够被高温物质接受的程度时，一个半径超过五百公里的环形熔岩带取代了曾经中央区，而在这恐怖能量推动下自板块地壳引发的连锁反应才缓缓向着其它板块与结构蔓延……
　　数亿度热量与绵延上千里的熔岩映照下，就连原本蔚蓝的天空都被赤红取代，在直观的科学力量下一度崩溃的“法天象地”勉强重组了人类的躯体，满是阴沉的看着底下位于熔岩带中心的身影。
　　哪怕再怎么不情愿，他都不得不承认一个现实。
　　这是一个对星级的对手，而且还跟一般的对星级不同――这是RMB玩家。
　　“核融拳的最高层次，加上那繁琐的前置，强化到这种程度最少要三百万奖励点数，你还真舍得花这些冤枉钱。”
　　对于如今的穿越者联盟而言，对国级以下还不好说，几乎所有对星级都是靠着自己的力量走上来的，“主神空间”的兑换更多时候是作为提供稀缺资源与必要辅助存在，毕竟一来比起对国级对星级的强化选择并不多且能力单一，很容易被针对；二来，也是最重要的因素：开销太大。
　　同样的资源，完全能让一个对国级成为对星级并且在对星级上跟其他同级别存在相比遥遥领先，就是耗费的时间多一点而已，而已穿越者在诸多世界移动的手段又何曾少过延长寿命手段，何必浪费这么多点数换取那点时间，这也导致了“主神空间”的兑换列表内确实存在直接兑换到对星级的能力，但真正选择的人却寥寥无几。
　　“法天象地”很痛苦的发现，眼前这个就兑换了，而且还是一口气直接兑换到这个世界容纳上限的一亿吨核融拳――货真价实的对星级。
　　那一天，“法天象地”回想起了尚未穿越之前一度被rmb玩家所支配的恐怖，还有被dalao按在地上摩擦的那份屈辱。
　　ps：五更，例行求
第622章  命运
　　不管心底再怎么恼火，现实还是摆在“法天象地”面前。
　　以他恢复大半的实力想要对付一个体系单一的对星级并不难，问题在于火星上的“真空粉碎”已经不可能继续坐视他的行动――那跟作死无异，毕竟之前不成功的献祭可是狠狠的将那位五级权限管理者刺激了一遍，哪怕是现在也在疯狂的冲击着封印。
　　可想而知，如果现在真的跟眼前的“rmb玩家”开战，结果无外乎就是用目前的力量战斗――不分上下，“真空粉碎”撕裂封印；或者直接收回火星上分裂的那一半力量以最快的速度杀死“rmb玩家”――“真空粉碎”赶到。
　　无论怎么选择，他都难免跟管理者对上，而这也是“法天象地”无论如何也要避免的，其中固然有“真空粉碎”在对星级战斗力内比自己更胜一筹的原因，但更多的还是顾虑到他作为穿越者联盟管理者的这身份。
　　只是单纯的封印还好，要真的无缘无故杀死一个对星级的管理者，简直跟穿越者联盟开战无异。
　　想到这里，“法天象地”只得强行压下心中的怒火展开谈判。
　　“离开这个世界，我给你一百万奖励点数。”
　　林轶笑笑不说话。
　　“……一百二十万。”
　　微笑不变。
　　“……一百五十万，不要太过分了。”
　　这一次林轶倒是开口了，只不过就是两个音节：“呵呵。”
　　复神者狠狠咬牙，在他称为对星级以来这种极端痛恨某个人的情绪已经很久没有产生了，毕竟以往遇到这种对象他肯定第一时间出手靠着毁灭星辰的力量把对方干掉，作为“复神教”的疯子除了穿越者联盟的对星级外几乎没有不敢动手的个体，而能够成长到对星级的也不会无缘无故招惹彼此惦记。
　　然而，这次遇到的这个显然已经超过了常理范畴。
　　一方面是记忆中“rmb玩家”夹着嫉妒的痛恨――凭什么我努力了才达到的成就，你只是氪了点数就能够获取。
　　一方面是对于身为对星级的自己会受到威胁的不满愤怒。
　　间或还有对“复神仪式”突然失效的不解以及对之前都没有察觉到对付存在的不安，种种感情交织下简直混乱到了极点，以至于在将点数提高到两百五十万点都还没能得到林轶的回答后，“法天象地”放弃了。
　　放弃谈判，也放弃在这个世界的一切计划，转而将完成“复神计划”决心投向另一件事。
　　“我要你死――！！！”
　　将献祭了三千万“生命”恢复的力量尽数灌注于仅存的“法天之术”，再次从天空拟化的面孔比起之前任何一次都要庞大，几乎北半球有一半的人能够望到天空那张宛若神祗般的面容。
　　带着无边的怒火，将嘴巴最大到最极限的“法天之术”囊括了中央区不止，就连中央区周围的十几个座城市也一并覆盖在阴影底下。
　　面对这道能够一口“吞没”脚下星球最少十分之一体积的法术，林轶并没有直接挥出一亿吨当量的核融拳。
　　来自于“主神空间”的强化体系固然方便，但单一的体系跟特性确实容易被针对，如果面对的是同样实体目标还好，但面对的若是这种将自身存在放大到等同于星体的对星级存在，除非达到绝对的碾压数值否则根本发挥不了太大作用。
　　而有着丰富战斗经验的“法天象地”显然不可能意识不到整个问题，他所施展的这一道“法天之术”已经超过了核融拳能够突破的范围，也许在小面积的争斗中“法天之术”无法与核融拳对抗，但对方胜在体积与数量上的无穷无尽，哪怕核融拳能够毁灭五百平方公里的物质，但在对方已经将自身存在扩大到五千万平方公里大小的情况下也没什么意义。
　　林轶想要打破这道对星级法术的方法有两个。
　　第一，一瞬间打出十万拳发核融拳，并且完美覆盖在“法天之术”的每一个角落。
　　第二……
　　“对面不行，那就直接用更庞大的力量从‘点’碾压。”
　　量变引起质变，这个真理在哪个世界都是通用的。
　　正如覆盖面积五百平方公里的“法天之术”只是小麻烦，而五千万平方公里时却变成天灾一样，一发威力为一亿吨当量的核融拳只能湮灭五百平方公里的物质，那么一发一万亿吨当量的核融拳呢？
　　靠着这具资讯体，林轶没有一瞬间出现在十万个坐标并同时打出十万发核融拳的力量，但他有将所有能量压缩到一拳的办法。
　　“饥荒。”
　　H市。
　　凭借着改造获得的飞行能力，不断加速向中央区赶去的无证英雄突然从两百多米的天空坠落，没有任何缓冲的情况下直接将下面一整条街道的建筑跟车辆犁翻。
　　“怎么……回事……”
　　捂着强烈跳动的心脏艰难起身，本以为周围应该是一片混乱的无证英雄愕然发现根本没有任何人类的声音发出，有的只是一个个瘫倒在地的身影。
　　他们无一例外的捂住心脏，其中尚未死去的张大嘴巴却发不出任何声音，已然死亡的却是从心脏部位开始收缩，直至整具都被半空中拉开的“奇点”所吞没。
　　思维改造后获得的强大记忆与推理能力瞬间让无证英雄锁定了元凶。
　　“饥饿――是你！”
　　遗憾的是，无证英雄并非“主人公”，哪怕已经意识到了这一切的罪魁祸首是谁，他又在这个世界制造了何等恐怖的罪恶，也只能在发出诅咒后被寄生在心脏的“饥饿”所吞噬，化为完整体“饥荒”的一员。
　　同样的一幕在整个世界发生，这也是这个世界所有人类的必然结局。
　　没有摄入“饥饿”的必然会被“复神仪式”视为祭品回收；摄入“饥饿”的必然会被成为“饥荒”的一员――某种程度上也实现了他们获得强大力量的目标；而若是真的存在不依靠“饥饿”就能够抗拒来自于“复神仪式”资讯化回收的个体，也必然会在世界迎来“剧情终末”后重启的一瞬间结束。
　　这就是原住民的“命运”，也是空想组织不惜一切代价都要挣脱逃离的“剧情”。

第623章  碎星核融拳
　　作为已经将半个“身体”化为北半球天空的存在，正在这颗星球上发生着什么“法天象地”很清楚的感应到，但这一切只能让他更加愤怒：明明是自己先的，谋划也好，献祭也好，到头来却便宜了其他人。
　　陷入癫狂的复神者已经放弃了其它思考，只是一心一意的想要将底下坏了自己全部计划的该死“rmb玩家”杀到连原子都不剩下。
　　下方。
　　平静的望向这片不断沉降的天空，握合的右手中一个弹珠大小的“奇点”突然展开，早已经链接完成的七十亿“饥饿”透过“奇点”的存在瞬间结合到一起，最终化为最存粹的数据能量涌入资讯体。
　　某种意义上这也是“复神仪式”，不过资讯回收终点“主神”换了一个，但大量资讯回收反馈的能量却绝对少不了。
　　以封闭世界内这些数据生命携带的信息量计算，将其瞬间完全引爆的话威力大约等同于1t的tnt，那么七十亿个等量的数据生命同时引爆……很简单的计算公式，就连小学没毕业的都能够完成。
　　于是，在林轶干脆的将“饥荒”吞噬而来的所有信息同时压缩在右手，并在挥出的同时进行引爆那一瞬间，来自于复神教的对星级复神者很直接的被湮灭到夸克程度――完成从物理到精神双重层面的彻底死亡。
　　宛若超新星爆发的耀斑在北半球绽放，以光速向着辽阔的星海蔓延，1.28秒后，月球的正面获得了有史以来最庞大的能量集束。
　　260秒后，对于拘束在身体上封印突然消失而惊疑不定的“真空粉碎”注视到了来自于遥远星球北部绽放的强光。
　　……
　　光芒不断向着星系蔓延，直到第六行星附近才黯淡消失。
　　而光源所在地球，却早已经变成了另一幅模样。
　　陆地，海域，天空……三分之一的体积在能量的堆砌引爆中化为宇宙尘埃，裸露在外的地核不断喷涌着淡黄色岩浆。却在接触到“表面”的时候立刻被尚未消失的高温汽化升华，在缺失了三分之一的体积后，这颗存在时间以百亿年计算的星球结构开始崩溃，透过大气空洞。失效的地心引力不断将更多物质抛向星空。
　　也就是星球上的“数据生命”早已经被“饥荒”所吞噬，否则面对于这史无前例的“自然灾害”哪怕是S级英雄也将只能在绝望中等待灭亡。
　　他们擅长破坏，却不擅长于创造。
　　伫立在曾经“地壳”所在的空间，林轶俯视下方一点点分崩离析的星球。
　　“伤害溢出了。”
　　摇摇头，将视线投向远方的星空。
　　在三分之一的星体连着大气层都被天文数字般的热量湮灭后，面前的星空一瞬间“干净”了许多，至少林轶不需要耗费更多功夫就能找到260光秒距离另一侧，这个世界除了自己以外仅存的第二个“人类”。
　　不是“数据生命”，而是“人类”。
　　“真空粉碎吗。”
　　跟在这个世界搞出诸多大新闻的“法天象地”不同，身为穿越者联盟的五级权限管理者，S级排名第一的对星级穿越者，“真空粉碎”的存在感反而相当稀薄，但这绝不是说他的实力不如“法天象地”，之所以会演变成这样完全是因为对方不想理事以及不愿意跟其他对星级产生矛盾的性格。
　　不过这也是过去时了，随着“法天象地”的死亡已经“剧情”的粉碎――暴走？正面反派角色都被一锅端，连地球都没了，还有哪里给你“剧情暴走”？
　　无论“真空粉碎”再怎么不想管事，他身为管理者维护剧情的任务失败已经是注定，所以他只能找一个“凶手”。
　　而在除了他以外整个太阳系就只剩下林轶，该怎么选择一目了然。
　　“遗憾的是，现在我还不能让你们知道。”
　　握住的拳头向下方松开，从“奇点”内落下一个玻璃球般的事物坠落到翻滚的暗红色“地表”上。
　　顷刻间，周围恐怖的温度直线降落，从上万摄氏度到上千，再从上千跌倒上百，数十，零，零下――
　　急剧剥离的热量让上一刻还在翻滚不已的岩浆陷入凝固态，并以这一点为中心向着整片肉眼看不到边际的岩浆还蔓延。
　　不仅是“地表”上的，还有裸露的地心，来自于“饥荒”的能力几乎是一切能量的克星，如果说“饥饿”只是针对异种能量，那么完整体的“天启：饥荒”具备的就是对一切能量的吞噬作用。
　　显然，热量也是能量的一种。
　　用了四分钟的是将地球上所有热量攫取一空，背靠着这颗已经陷入“冰河世纪”的星球，林轶再次开启“奇点”链接到“饥荒”。
　　握拳，转身――
　　身后的空间扭曲破碎，直接跨越了两个行星间260光秒距离的“真空粉碎”带着注意撕裂空间的力量降临，然而尚未等他开口说出一句话，迎面而来的拳头已经将他砸回破碎的空间通道内。
　　默默的，林轶引爆夺取自于星球地核的全部热量。
　　比起七十亿数据生命完成的一拳，这一拳的声势并不浩大――绝大部分都被“关”在空间通道内，泄露出来的只有一部分。然而同等能量下，受力面积越小单位面积承受的能量越多也是次元宇宙奉行的基本规则，
　　猝不及防下直面了一发“地热核融拳”的“真空粉碎”瞬间在数十亿度的温度中化为离子，无论他有着怎样的能力又是怎样的强大都已经无关紧要。
　　将拳头从空间通道内收回，因为开启者的死亡通道迅速闭合，带着内部以一整个星球地核热量引爆的裂变。
　　“总算结束了……虽然想这么说。”
　　望向远方――分崩离析的星球表面“天空”。
　　因为“法天象地”的死亡，他施展的“法天之术”与“象地之术”两种神通自然也失效，而除了被封印在火星的“真空粉碎”之外，还有另一个在开战时被封印在“天空”里的。
　　看着强行用拳头砸碎了“天空”返回现界的光头，林轶眼中露出笑意：“欢迎回归，最后的‘人类’英雄。”

第624章  光速
　　“最后？”
　　“就这个即将被重启的世界而言，确实是最后。”
　　“我有一个问题。”
　　“可以。”
　　“是你把地球变成这样子的吗？”
　　“一半原因吧。”
　　“哦，那就好。”
　　话音未落留在原地的残影消失，再次出现的是时候是在林轶面前，戴着红色手套的拳头不断放大：“连续普通殴打。”
　　一度平息的骚乱再次爆发，所剩无几的大气在存粹力量的宣泄中发出扭曲咆哮，至于原本应该在这咆哮中被撕裂粉碎的身影……
　　“核融拳，一千万吨。”
　　迎着面前不断放大的拳头，林轶做出的是同样的行动。
　　――拳对拳。
　　顷刻间，强光与辐射带着大气咆哮在地表爆发，脚下地面在一次次的高温中炭化崩溃，又在一波更甚一波的冲击下不断剥离远去。
　　当拳头在第一千四百六十七次碰撞时，林轶没能顺利的挥出下一拳。
　　来自于“主神空间”的核融拳强化就威力而言是货真价实的基础对行星级，但在功能单一之外还有一个无法避免的问题：能量需求极大。
　　对付对国级时靠着一亿吨的最大出力已经足够，但面对于暴走后正在向对星级不断攀升的“剧情主角”却明显有些不够看了。
　　沉重的一拳穿透高温与辐射，再一次落到林轶面前。
　　而没有用以支撑“核融拳”能量的林轶只是用着意识打开“面前”只有自己看得到的兑换列表，花费0.01秒钟找到了自己需要的东西并确认兑换。
　　0.02秒的时候，拳头落在林轶面前三厘米的地方，发出金属碰撞般的沉重响声。
　　“啊咧？”
　　对着面露不解之色的琦玉张开左手，一道金色光晕从掌心处爆发，在扭曲中形成半透明的金色圆锥形直接将他从原地顶飞，强大的动能一路将其砸到三千多米外的废墟中才算消停。
　　AT立场（完整版）
　　你的心灵就是你的壁垒。
　　适用一切精神世界，评价97
　　兑换前置：绝对唯心主义（与科学唯物主义排斥）
　　兑换所需点数：300000
　　虽然用AT立场这样的体系来对付体系复杂的穿越者没多大效果，但用来体系更加单一的琦玉却相当有效，至于兑换前置跟核融拳冲突？
　　对于资讯体而言所谓唯心与唯物也不过转换一下思维方式罢了，随时都能够调整回来。
　　甚至于只要“心灵”足够强大还能够直接将AT立场扭曲放大，形成像刚才那样的“圆锥”进行攻击，AT立场本身没有攻击性可不代表它就真的那么无害，哪怕是一动不动的砖头都具有危险性，更别说是被握在手上的能力。
　　遗憾的是……
　　“还是不够吗。”
　　看着自废墟中起身，全身上下唯一的“损失”只是衣服上破了一个洞的琦玉，林轶摇摇头将手中不知何时出现的“玻璃球”丢入身前拉开的微小“奇点”。
　　1.5亿千米外，“玻璃球”从“奇点”脱离，直接坠入下方无时不刻向着外方散发强光热量的星体上，一点点的，象征着温差的深黄色低温斑点在表面扩散。
　　地球。
　　以构筑在体内的“奇点”为通道，来自于“饥荒”的能量再一次涌入身体，这次林轶没有直接将其用来推动核融拳，而是平均的扩散到资讯体的每个模拟细胞中。
　　落到地面的脚步轻轻一踏――
　　“轰――――――――”
　　长长的气浪掀翻了沿途一切事物，尽头处两个身影一触即分，复又践踏着大地再次碰撞，超越了人类视觉所能捕捉的极限速度在分崩离析的地表爆发，在如此速度带起的动能下哪怕只是普通的拳击都能够引起炮弹般的威力，更别说战斗的双方都不可能以那种“脆弱”的拳头进行攻击。
　　第五千九百六十三次碰撞时，以AT立场被击碎为代价，林轶借助已经加速到五十倍的音速带上一发三千万当量的核融拳将琦玉砸向天空――直接飞出大气层。
　　“绝对攻击，绝对速度，绝对防御还有绝对进化，麻烦的数据设定。”
　　摊开手掌，一丝丝裂痕在上方浮现。
　　虽然来自于恒星的能量充足，但这具资讯体在短短几个小时间内接连容纳又输出大量能量后已经有些不堪重负，毕竟从一开始投入到封闭体系内的时候这具资讯体就称不上完整，哪怕后面时不时的从封闭体系外获得补充也不过恢复大半而已，这种强度的能量操作短时间内还行，一旦拉长了相当麻烦。
　　然而，在刚才的战斗中试探出这个“剧情主人公”的数据化设定后林轶也没办法将他杀死，某种意义上他甚至比这个剧情世界本身还要“坚硬”，并且还具备着能够随着战斗不断强化到更强程度的“绝对进化”设定。
　　假如说一开始的琦玉战斗力是50000，那么到现在已经变成500000，并且这种提升还是包括了力量，速度跟防御的全方位提升，在这样不讲理的设定下哪怕林轶再打出一发“碎星核融拳”都有可能被挡下，到了那个时候林轶就需要面对一个随手就是碎星核融拳级别威力的“剧情主人公”了。
　　到了这时候林轶才算明白为什么那些对星级没去找这位剧情主人公麻烦，就算是敌对了也只是选择强行封印而不是尝试与其战斗将他杀死。
　　看着已经坠落到月球上，碾崩了月表十分之一面积后辨认方位再次坠落到地球的身影，林轶不由哑然。
　　“……算了，就当是做个实验。”
　　太阳。
　　相对于面积达到地球130万倍的恒星，边缘上微不可见的一个黯淡斑点几乎可以忽略不计，然而那也只是相对于恒星而言，放大地球，那个光点的面积已然比起整个三分之一个地球还要庞大，并随着“操作者”的主动汲取还在疯狂蔓延。
　　来自于恒星的海量能量透过“奇点”疯狂挤入资讯体，不只是作为能量输出点的右手，裂痕一点点的在全身蔓延。
　　深吸口气，压低身体重心。
　　“――――”
　　一瞬间，声音远去。
　　这种感觉林轶并不陌生，早在许久之前――第一次开启生命禁区的那一刻便感受到了，只不过那时候是思维超限产生的连锁效应，如今却完全是依靠速度完成。
　　怎样的速度才能让周遭的时间放缓？
　　在这死寂般的世界里，林轶计算出了自己的速度。
　　299792458 m/s
　　下一秒，世界在眼前破碎。

第625章  第四枚“碎片”
　　【编号HX-784991发现超限能量，类型超光速】
　　【相关数据生成条目提取……error，提取失效】
　　【“命运”衍生进度计算失效】
　　【开始数据资讯化回收】
　　【注意，数据资讯化失败，大量数据永久性缺失】
　　【编号HX-784991世界强制重启……重启失败】
　　【根据废弃条例，对编号HX-784991实行销毁】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　“嘀――”
　　……
　　――当你看到这道信息的时候，相信你已经知道这些世界的一部分真相。
　　若有所思的目视代表着《一拳超人》的世界在“格式化”中直接消散，取而代之的是另一个跟之前相比有着些微区别的新世界在相邻的另一个坐标诞生。
　　――知道你所经历的每一处风景，你所看到的每一件物体，你所接触的每一个生命，实质上都只是由一段虚假的数据所虚构出来的。
　　已然在不久前的“饥荒”中成为其中部分的三位武侦少女再一次“复活”到林轶面前，这根本不涉及任何灵魂或者时间上的规则，究其根本只是将废弃的数据重新调用而已。
　　但这并非重点，更重要的是记录在她们那部分数据里的另一端信息。
　　来自“黄金族”的信息。
　　――只不过，很多时候这些虚假的事物都太过于真实，真实到了明明只是虚假存在他们也会在找到自以为的“真相”后为了目的而付诸行动，在他们看来他们已经挣脱了“命运”，然而在了解这个世界真实的我们看来这不过是从一个“剧情”跳到另一个“剧情”罢了，两者并无区别。
　　所以对于这些生活在“剧情世界”的原住民来说，毁灭的世界能够重启，死去的人类能够复生，无论过去犯下怎样的错误或者得到怎样的满足都可以改变。
　　建立在这些悲伤与喜悦之上的，尽皆是毫无价值的“数据”。
　　――在1684个黄金年之前，我们闯入了整个虚伪的晶壁体系。请原谅我们如此称呼它，毕竟哪怕到现在我们对这个体系依旧所知甚少。
　　――遗憾的是，这个晶壁体系的主人太过于封闭，它未曾欢迎过我们的到来，哪怕我们释放了全部的善意，最终唯一得到的也只有来自它的敌对与恶意。
　　眼前浮现出了一幅幅的画面，那是在穿越者联盟内部也是最高机密的信息。
　　宛若恒星般大小的黄金躯体横亘在宇宙深处，从科技的宇宙战舰，到生化变异的星空巨兽，间或出现几个爆发着恐怖能量的渺小身影――那是穿越者，他们无一例外的对着黄金的巨人发起攻击，然而他们一次次的攻击却又像是落到另一个层面，非但无法伤害在“面前”的巨人，反而将自己搞的灰头土脸，也就是黄金巨人并没有理会，否则哪怕阻挡在它前方的再多也不过是反手几巴掌就能拍死的程度罢了。
　　黄金族的信息继续传递。
　　――漫长的时间过去，我们已经不再期望能够获取这位“主人”的接受与原谅，只是希望它能够让我们离开它一手创造的这个“晶壁体系”回到自己的世界。
　　画面一变，等林轶注视到里面那个标志性的白色球形光源体的时候瞳孔忍不住收缩。
　　――它拒绝了。
　　总数为五的黄金巨人中三个直接消失无踪：没有看到任何声光的变换，而是平白无故就消散无踪，宛若那里根本就未曾有过虚空以外的事物概念存在过。
　　――它直接夺取了我们三位同族的力量，转换成另一种我们无法理解的信息（资讯），然后再用这种信息封印了我还有我唯一仅存同族的力量。
　　画面上方，由三个黄金族资讯形成的洪流将两个黄金族宛若恒星般宏伟的躯体压缩到常人大小，这仅仅是外在表现，借着同样对“资讯”的理解林轶找到了更为细微处的改变。
　　而接下来，来自于黄金族幸存者的信息也确实证明了这一点。
　　――它封印了我们创造与引导的能力，夺走了我们沟通与理解的思维，唯一留给我们的只有最没有价值的破坏力量，这一度让我无法理解，既然拥有这样的能力，将我们一并夺走不是更好吗？
　　画面急剧变换。
　　两个交涉失败反而遭受惨重损失的黄金族失去了曾经能够无视来自于“数据”攻击的能力，哪怕面对于剧情人物以及穿越者的时候靠着仅存的“破坏”力量也能够轻易占据上风，但随着越来越多的追击者出现它们终究还是失败了。
　　而这场失败就像是一个信号。
　　――我们从一个旁观者，变成一个入局者。
　　围观的客人哪怕再没有发言权也有随时离开棋局的能力，而在被夺走能力丢入棋局后，它们再也无法用自己的力量来决定自己的选择。
　　――这就是它真正的目的，让我们失去力量，然后滞留在“晶壁体系”内。我不知道这样的行为有什么意义，但能够确认的是，它必然能够从这其中得到它所想要获得的东西。
　　不得不说，作为曾经可能一度踏足LV4.5进化态的自然生命体，黄金族的强大不仅体现在其创造与破坏能力而已，哪怕对于“资讯”这个概念一无所知，它们还是靠着“主神”的举动判断除了“资讯”的存在。
　　是的，“主神”这么做的是有其目的存在的，而这个目的也是它创造这个封闭体系，复制大量虚拟世界后引入穿越者，然后任由穿越者在这些虚拟世界肆意妄为的根本目的。
　　“资讯……”
　　资讯来自于运动，既包括物理上的运动――一个物体在左边，然后它移动到右边那么会产生资讯：它是以怎样的方式运动，以怎样的速度运动，又以怎样的角度运动，这些就是资讯；也包括精神上的运动――一个人产生了想要看书的想法：这个想法从何而来，回忆何种方式实现，需要付出何种代价，又能获得何种结果……
　　显然，比起这种机械性的运动来自于有着旺盛精神活动性的人类无疑能产生更多的资讯，更别说在精神活动引导下的物质活动了。
　　于是“主神”创造了这一切，封闭体系，虚拟世界，数据化生命（原住民），能够无限重启的可能，一应俱全的兑换列表……
　　当这一切条件与线索都链接起来的时候，一个答案被获取。
　　“也是，都已经从单纯的物质能量需求转向更高层次的信息资讯需求，怎么可能那么简单就被一堆碳基生命推翻。”
　　默默的，将通向主体的链接开启。
　　“第四枚碎片确认，代号：资讯统合思念体。”

第626章  黄金末路
　　来自于虚拟世界――《一拳超人》的实验以及黄金族传递的信息让林轶获得了许多情报。
　　虚拟世界的构成并非“物质”，而是一段段的信息，信息来源可能是“碎片”自己创造出来，但林轶猜测更大可能性是在封闭体系外找到原本然后按照模板复制进来的，否则无法解释为什么这些虚拟世界会存在无法解释的漏洞。
　　诸如《re：从零开始的异世界》里你从未露脸的嫉妒魔女，《魔法禁书目录》里夸大到动辄毁灭宇宙却连一点存在证明都没有的魔神，《一拳超人》也是，这个虚拟世界能容纳的速度极限是光速，而在林轶借着恒星的能量将自己的速度推动到光速极限数值后这个世界就直接因为内部逻辑混乱（光速就是设定的最大值，不允许更大值出现，但现实是出现了比设定最大值还要大的数值）而崩溃，在重启失败后直接以前者为模板创造了一个新的《一拳超人》世界。
　　如果这些虚拟世界内的各种数据是由“碎片”自己设定的话，这种低级的逻辑错误怎么都不可能出现在它手中，只能认为是在复制来自封闭体系外的蓝本世界时有所缺失。
　　依照虚空与次元海呢近乎无穷无尽的世界，能够找到那么多蓝本世界创造出这样的“封闭体系”也不无可能。
　　除了来自于自己亲手完成实验的情报外，黄金族所传递信息更是直接。
　　其中就包括了林轶一度从《魔法禁书目录》世界里“天使”口中听到的一个概念：外神。
　　来自于外界（封闭体系外），拥有对封闭体系内的“信息创造――认知性活动――资讯回收”这一流程产生干扰能力的存在，都被它们称为“外神”。
　　曾经的黄金族就是这样的外神，但随着它们从旁观者变成入局者后已经失去了这样的资格。
　　“这么说来，虽然还不至于暴露具体坐标跟能力，但我的存在还是被确认了。”
　　没有猜错的话，《魔法禁书目录》世界里那个所谓的“天使”应该是直属于“碎片”的某个下级资讯体，跟林轶与主体的性质类似，双方的接触虽然不会暴露来自于主体的信息，但被确认到存在还是相对简单的。
　　“那么，现在你也在寻找我么？”
　　自言自语着，环顾着周围的虚空――仿造自封闭体系外的规则，在世界与世界之间存在的就是虚空，这也是林轶在虚拟世界《一拳超人》崩溃后被放逐出来的所在，除非林轶能够通过“钥匙”找到下一个具体世界坐标，否则很有可能永远的迷失在无尽虚空中。
　　这样的疑问注定得不到回答，就算真的收到了“碎片”的注视林轶也毫无办法，毕竟这是“碎片战争”，想要靠着一个资讯体就发现对方主体未免也太天真了些。
　　无论资讯体是否已经被对方发现，林轶现在需要做的事情也不会有所改变。
　　随着三位武侦少女的“数据回调”，除了来自于黄金族的一小段信息外还有一个世界坐标，对于这个坐标黄金族也有所说明。
　　――空想组织是我的同族在被它夺取前建立的，它曾经也一度沉浸于这些虚假之中而未曾注意到真实，所以将这些根本无法被挽救的“数据”视为能够拥有自我未来的独立个体，像是曾经对待白银族与青铜族一样给予他们引导，让他们能够挣脱自己的“命运”
　　――等我们意识到他们只会从一个“命运”进入到另一个“命运”后也就放弃了这种指引，但还是得到了他们的感激，那时候我将一部分信息记录在这个组织里面，任何一个加入这个组织的数据都会承载这份信息，并且在必要的时候将这份信息传递到其它意识到这个“晶壁体系”真实的外来者面前。
　　――曾经我无法理解是什么驱使我做出这样的举动，但现在想来应该是对着如今这绝望现状的一点预感吧，至少它让我找到了你。
　　――循着“黄金路标”而来的存在啊，去寻找下一个路标吧，你会在那里得到更多的信息，如果有朝一日.你真的能够利用这些信息逃离这个只有“必然”，没有任何“可能”的既定世界，那么请找到我的同族带着它离开，我愿意为此付出任何代价……
　　至此，黄金族留下的第三个路标断落。
　　第一个在英雄纪元世界，那是黄金族的起源；第二个在re：creator世界，那是黄金族进入封闭体系前的准备；而现在是第三个，那是一个曾支配世界，甚至有能力向着未知前进探索的强盛种族在临终前发出的绝望呼救。
　　世界是如此危险，任何人在踏入另一个世界前都不知道那里的是什么，也许上一刻你还在高居云端，下一刻却跌落深渊。
　　建立在“碎片”之间这场不死不休的战争更是如此，任何被卷入者都只能在胜利者与牺牲品之间做出选择，没有第三个选项。
　　这场战争没有正恶，只有生死。
　　――――――――――分割――――――――――
　　终结谷。
　　扭曲的“奇点”在昼夜不停的瀑布上方浮现，随着能量的涌入不断放大，奇怪的是，明明是以存粹“引力”构成的黑洞雏形，正常情况下放大到这种程度哪怕不吞噬完脚下整个星球，至少也会将影响到附近几百公里的重力与物质才对，然而这个“奇点”却诡异的没有影响到下方的任何事物。
　　不仅如此，甚至还有人影从这人类根本无法生存的“奇点”中出现。
　　随手将三个“死而复生”后一直昏迷不醒的武侦少女丢到下面湖泊里――以她们被“饥饿”改造过的身体素质不至于那么简单被淹死，引起与斥力维持平衡构成的小型虫洞缓缓闭合，精神一瞬间覆盖了半个星球表面，林轶第一时间找到了目标。
　　半分钟后，随着空间一圈圈扭曲的波纹扩散，带着奇特面具的与云纹大衣的身影出现在面前。
　　扫了一样底下不断咳嗽着爬到岸边的三位少女，借着写轮眼的观察力迅速发现了她们身上的巨大改变，宇智波带土语气带着好奇：“好久不见，看来你们在上个世界的收获不错。”
　　回想着已经被玩坏到连重启都做不到的《一拳超人》世界，林轶面带微笑：“还行，希望在这个世界也能得到类似成果。”

第627章  封闭的本质
　　在曾经黄金族的帮助下，这个世界的一部分剧情人物成功挣脱了他们所认为的“命运”，也就是剧情的轮回重启。
　　其中就包括宇智波带土这一号原本算得上是幕后大反派的角色。
　　“我们的故事从第三次忍界大战开始，到第四次忍界大战结束，你大可直接视为你们所认为的‘世界大战’，当然，在规模与参与人数上是远不如科技世界观下的世界大战的，我们这里虽然也有火药化学武器，但最根本的还是忍术体系跟查克拉的运用，如果你又兴趣我可以给你相关资料。”
　　面对于宇智波带土的建议林轶有些兴致缺缺，如果这是一个真实世界的话倒还有深化研究的兴致，问题在于这个世界同样只是根据原本模板复制过来的虚假世界，而在虚假的世界里寻求真实？
　　又不是之前那种手上缺乏对敌手段的时候，无论是资讯体带进来的“奇点反转”，已经完成的“饥荒”还是强化到对星级的“核融拳”，无一不是凌驾于大部分剧情世界的力量体系，根本没必要把时间浪费在其它方面上。
　　相比较而言，林轶更在意的是黄金族一手创立的这个“空想组织”，当下直接让宇智波带土这位负责人详细介绍其这个世界的状况。
　　“当然，这也是我刚想说的。”
　　从漩涡面目后传出他模糊的声音：“包括我在内，在这个世界里同样接受了‘馈赠’的还有宇智波斑，千手柱间以及大筒木辉夜……虽然很不可思议，但我们确实是导致第四次忍界大战的根源，也就是所谓的‘反派角色’。”
　　“但也是作为‘反派角色’的我们挣脱‘命运’，反而导致了整个《火影忍者》世界剧情的混乱跟暴走，大筒木辉夜因为立场的原因只能尽量收束大筒木一族的活动范围，避免跟忍着冲突，宇智波斑的话因为是秽土转生也不能出现在普通人面前，以他流传在忍界的传说估计只是现身就会引起不少人恐慌。”
　　宇智波带土理智的没有提出后者根本就是不想理事的真正原因。
　　“目前只有我暗中组织的‘晓’组织在尽量制造解决这些麻烦，避免剧情暴走到我们无法掌控的程度。”
　　等宇智波带土说完后，林轶提出一个疑问：“你知道剧情？”
　　“是的，不只是我，每个接受‘馈赠’的组织成员都知道，这也是每个加入‘空想组织’成员能够获得的最基本福利。”
　　这么说着，面具后的独眼扫了一遍正在向这边靠近的武侦上：“她们也是在知道自己‘剧情’的情况下做出决定的。”
　　到这里林轶反而有些好奇了：“没看错的话现在第四次忍界大战应该还没有爆发（星球表面没有发现大量忍者集团作战），你们又是从什么渠道知道接下来的剧情发展的？”
　　面对林轶这个问题宇智波带土犹豫了一阵，之后还是如实回答道：“‘馈赠’并无法阻止‘剧情’的重启，而是让我们在‘剧情’重启中保留自己的记忆，每一个加入‘空想组织’的成员最少都是完整经历过一次自己‘剧情’的人，所以不存在你说的那种问题。”
　　情理之外，预料之中。
　　若是“碎片”用来构成虚拟世界与剧情人物的数据真的那么好修改，那么黄金族也不至于沦落到如今地步了，说到底，黄金族对这些原住民所做的也不过是在他们既有的运行模式上开个后门，让他们在“世界重启”的时候能够带着部分数据投入下一次“剧情”，本质上“剧情”依旧是“剧情”，“剧情人物”也还是“剧情人物”，只不过“剧情”因为“剧情人物”的行为改变而发生了改变。
　　一如这一次重启的《火影忍者》世界里，曾经作为反派组织的“晓”现在变成了救火队员四处散播爱与和平。
　　而通过这种改变，“碎片”没有失去任何东西，反而会因为黄金族干涉导致的剧情变异获得更多资讯。
　　一个一成不变的虚假世界注定是没有任何意义的，毕竟从一开始它本身就是被“碎片”按照外部复制过来的模板所创造，只会按照固定的模式运行，无论重启多少次也一样――宛若机械的左右摇摆。
　　这对于越复杂总量越庞大的资讯收集而言无疑是最糟糕的局面，于是，“碎片”引起了最能够搞事的一个群体：穿越者。
　　他们带着自己的优越感肆意在各个根本不成存在的虚假世界内肆意妄为，甚至在一定程度上还受到了“碎片”的鼓励，支线任务跟兑换体系的存在就是最直观的证据，为了让这些穿越者没有任何后顾之忧“碎片”甚至一手导演了“主神空间”被推翻的“既定现实”来为这些事物的存在做出证明。
　　本质上，无论穿越者还是黄金族，任何一个不是由封闭体系内既有数据创造出来的事物，只要在这个封闭体系内产生行动，无论是好是坏，是对是错都能够产生“碎片”所需求的资讯，至于在这个行动过程中造成的一切损失则是只要“碎片”进行一次“重启”就能够完成。
　　当然，为了避免剧情世界重启得过于频繁，“碎片”还在某些世界的能量容纳极限中做出规定，避免一个对星级的跑到一个只存在对城级战斗力的剧情世界一巴掌拍下去然后转身就走。
　　“碎片”在封闭体系内所做的这一切都是以“资讯最大化”为目的进行，除此之外，所谓“穿越者联盟”对原住民的高高在上，所谓“空想组织”试图摆脱剧情的一次次尝试，所谓“复神教”为了获取力量的残忍献祭，所谓“平等组织”世界大同的梦想远景，全都没有区别。.
　　奴隶主不会对底下奴隶间的关系发表任何感想，它只需要确定奴隶们持续劳动下去就足够了。

第628章  火影忍者
　　只要有正义的一方就必然有邪恶的一方，这无论在哪个世界都是颠扑不破的真理，哪怕原本的三个剧情反派要么“归隐山林”不理世事，要么“迷途知返”成为正义的伙伴，但跟大多数人利益作对的永远少不了，而往往这些人就是“反派”。
　　现在，《火影忍者》世界里就剩下两个这样的反派。
　　一个大蛇丸，一个长门。
　　前者的目的是通过禁忌忍术达到延长寿命目的，而后者是希望意图通过残酷的战争来建立美好世界。
　　在获得了来自宇智波带土的情报后，林轶很快就得出新的结论。
　　一个没职业道德的科学工作者，还有一个愤世嫉俗的理想家。
　　浑然不知林轶想法的宇智波带土还在继续介绍。
　　“……除了我，宇智波斑还有大筒木辉夜三个本属于《火影忍者》却加入‘空想组织’，从而获得了能够在轮回中保留记忆能力的忍者外，‘空想组织’在这个世界还有不少成员，但大部分都跟亚里亚她们一样来自其它剧情世界。”
　　“之所以选择这里成为‘空想组织’的核心世界原因就在于我们对这个世界的掌握程度远比其它世界要高得多，毕竟无论‘晓’组织还是大筒木一族原本就是这个世界的幕后操控者，就算出现了什么意外也能够及时发现。”
　　意外是什么林轶没有问，但想来无外乎就是一两个穿越者跑进来之类的事件。
　　“也是借着对这个世界的掌握，我们决定以《火影世界》为最初的蓝本进行‘空想社会’的组织跟建成，为此，我们必须排除掉内部一些不必要的干扰……”
　　最终，视线转向林轶身上。
　　“这也是我们找到你的一个重要原因。”
　　虽然这并非“黄金族”遗留的设计一环，但林轶还是保持着兴趣：一群不知道自己存在本质的数据体对与自己构成环境息息相关的数据世界本身发起的反抗，很有观察的价值。
　　“你想要我帮你解决那两个‘剧情反派’？”
　　宇智波带土摇摇头：“如果只是大蛇丸跟长门的话我一个人就能全部收拾掉，更被说是在忍术与查克拉上有着先天性克制的大筒木一族……比起他们两个，我更担心的是在他们身边出现的穿越者。”
　　之后，宇智波带土详细的解释了这个剧情世界的现状。
　　很明显，因为三位剧情大反派都没有按照原剧情那样出现，所以进入这个世界的穿越者很快就注意到了“剧情暴走”的现实，为此他们搜寻一切可能出现“剧情暴走”的要素，三位剧情反派更是搜索的重要对象。
　　可想而知，这种情况下如果宇智波带土还强行出面平复穿越者对这个世界带来的影响肯定要被这些穿越者直接拉去读心解剖外带研究个几十遍，让他怎么敢轻易出马――对穿越者联盟一无所知的时候他还能够以这个世界最强的忍者之一自居，但在见识到了对星级个体蛮不讲理的力量层次后很干脆的放弃了世界争霸的“美梦”。
　　这方面他没有详细说明的宇智波斑更直接，借着自己是“已死之人”的特性解除了秽土转生，老老实实躲在地下。
　　而大筒木辉夜也做出了类似选择，在“黄金族的馈赠”下恢复理智后直接带着所有族人跑回月球，对这边暴走的穿越者直接假装自己看不见。
　　也就是《火影忍者》世界的规则禁止了高科技产物的使用，力量体系也无法吸引到那些对星级的穿越者，否则靠着这两个剧情人物的行动早就被拉出来“批判”一番了，哪有任由他们避开混乱中心的机会。
　　相比较而言，作为“空想组织”负责人之一，也同时担任本世界东道主的宇智波带土却显得苦逼许多，一方面需要在穿越者的行动下掩饰踪迹，一方面还得接应其它世界远道而来的组织成员，同时还得让“晓”组织尽量消除一些穿越者对这个世界过分破坏的痕迹――这个《火影忍者》世界可是“空想组织”目前唯一能够找到作为空想社会实验场所的存在，要是被一管T病毒之类的搞没了作为负责人的他根本逃不了干系。
　　联系到这里，林轶大概也明白这位“原住民”为什么会不断向自己表露善意，甚至还三番几次的做出严重不符合“原住民”价值观与判断的行为了，一方面是来自于“黄金族”的指引，但仅仅如此还不至于让宇智波带土专门跑到《魔法禁书目录》去送情报送坐标还带送人，真正驱使他这么做的完全是因为《火影忍者》世界的现状。
　　“……身为导致‘剧情暴走’的‘剧情人物’，我就这么一直保持失踪状态也是一个选择，如果还主动现身并对那些穿越者下手无异于与穿越者联盟宣战，这决然不是‘空想组织’能够接受的结果。”
　　果不其然，在将所有事情交代的明明白白后宇智波带土开口道：“而同样身为‘穿越者’的你出手却能完美的避开这种状况，毕竟哪怕在穿越者联盟里也少不了穿越者之间的争斗，‘复神教’跟‘平等协会’争斗了那么多年也从未见过穿越者联盟主动干涉过。”
　　理所当然，毕竟穿越者争斗的越狠“碎片”就能够获得越多资讯，它会让他们停下来才是不可思议。
　　“接下来我希望你能接手‘晓’组织，以干涉剧情的穿越者身份解决掉这些外来者。你不需要担心‘晓’内部的问题，跟‘剧情”不同，现在‘晓’的成员都换成了接受轮回眼控制的六道分身。算是宇智波斑跟大筒木辉夜逃离主场的补偿，他们分别给我留下了一只轮回眼跟半个神树果实，如果你愿意接受这个任务的话我之后会把这些东西交给你。”
　　看着依旧无动于衷的林轶，宇智波带土语气一顿：“……同时，我会将黄金族留下的另一半‘路标’所在告诉你。”

第629章  梦幻开局与地狱开局
　　黄金族留下的第三个路标并没有有关第四个路标具体状况的信息，所以当林轶踏入这个第三个路标指引的世界后，发现只有半个路标的信息时并没有行动，直到宇智波带土主动开口。
　　在林轶口头上答应了之后，这位原住民没有耍任何小聪明，而是干脆之极的向林轶提供了相关信息：“曾经有一个对星级的穿越者经过这个世界，并从这个世界带走了某样东西，我怀疑那就是另外半个路标的信息所在。”
　　眉头一皱：“他在哪？”
　　“《绯弹的亚里亚》”
　　视线转到一脸茫然的少女身上：“她们所在的世界。”
　　一个对星级的穿越者跑到一个只有对城级战斗力的星球上，然后专门带走一样东西跑到另一个连对国级战斗力都不知道存不存在的世界占山为王，逼得原剧情人物不得不纷纷出逃――主人公还出现到自己面前，要说这里面没有任何联系林轶是怎么都不可能相信的。
　　“那个世界的坐标你可以通过她们三个获取，想要如何行动是你的自由，但在那之前希望你能完成约定。”
　　留下一管有着六道波纹状的眼球以及半个散发着奇妙微光的果实后，宇智波带土直接离开，他所能够做的已经做完，至于接下来林轶会如何选择就不在他的控制范围之内了。
　　强迫一个深浅不知的“外神”（曾经跟黄金族接触时了解到有关它们存在的信息），他还不至于那么愚蠢。
　　没有理会身前两样代表着现阶段这个世界力量极致表现的物品，林轶皱着眉头思考。
　　从自己用这具资讯体进入封闭体系后的每一个举动，一直到现在的每一个决定。
　　“伪装？”
　　扫了一眼依旧一脸不明觉厉的武侦，林轶将这个判断直接否决。
　　不说她能不能在林轶面前伪装，就算是伪装也没多大意义，毕竟无论怎么设计，身为“虚假数据”的局限注定了她只能在限定的范围活动，除此之外最多也就是作为黄金族的信息承载体这种价值罢了。
　　无论如何，该做的还是得做，但是顺序得修改一下。
　　将身前放着眼球的培养皿以及摆在盒子里的神树查克拉果实拿起，大量有关这两件物品的信息导入思维。
　　轮回眼。《火影忍者》世界中三大瞳术之一，被称为“掌控生死之眼”的最强瞳力，起源于查克拉始祖大筒木辉夜和神树查克拉果实的究极瞳术。
　　轮回眼的拥有者掌控五种查克拉基础的性质变化，同时具有超凡的能力，能够使用六道之术，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神，同时轮回眼也是唯一能够防御和破解无限月读的方法。
　　神树查克拉果实。某种意义上，这东西称得上是整个“火影忍者”世界的起源了，吃下了神树查克拉果实的大筒木辉夜获得了查克拉，成为当时世界上唯一拥有查克拉的人，巅峰时期在破坏力上更对星级相比也许有所不如，但在诸多诡异隐秘手段上估计就算不如对星级也不遑多让了。
　　因为吃下了神树查克拉果实，大筒木辉夜所诞生的后代也具备了查克拉性质，于此构成《火影忍者》世界最大也是最基本的力量体系，以此引发了整个剧情的发生。
　　而如今，这位象征剧情最初起源，同时也是最后BOSS的角色却在获得黄金族的馈赠挣脱“命运”后很是干脆的放弃了自己的反派职责，带着所剩无几的大筒木一族跑回月球隐居让宇智波带土这个道中BOSS独木支撑，大概是对自己这样行为产生了些许羞愧情绪，在离开前她还是做了一件事作为补偿：将自己吃下神树查克拉果实后获得的查克拉强行割裂一半，制造出了这半颗神树查克拉果实。
　　可以说，只要吃下这半颗来自反派BOSS大筒木辉夜的神树查克拉果实，然后再移植这枚来自反派BOSS宇智波斑的轮回眼，接收来自反派BOSS宇智波带土创建的“晓”组织，任何人都能直接摇身一变成为世界最强者，货真价实的对国级顶峰，甚至在某些相关的忍术方面有着本世界力量加成还能达到对星级程度。
　　――一个梦幻般的开局。
　　但事实真的是这样吗？
　　“如果对手只有这个世界的原住民，大概真的如此吧。”
　　别的不说，就林轶在上一个《一拳超人》世界面对的几个对手，随便拉出一个对星级就能把脚下的星球打爆，到时候你拿着这梦幻开局有什么意义？嫌死的不够快？
　　而已接受了这三个导致“剧情暴走”的反派BOSS的对象所处立场，跟穿越者联盟对立几乎是必然的事情，哪怕能够车翻现在呆在《火影忍者》里的所有穿越者，也必然会迎来“小的打完了来老的”的局面。
　　所以，这看起来梦幻般的开局实际上只是给地狱开局的接受者一点补偿罢了。
　　随意抛动着手上装着神树查克拉果实的盒子，林轶看向一边面露好奇的少女：“你想要吗？”
　　“不要！”
　　出乎意料的，林轶在亚里亚这次的回答中没有感受到任何犹豫心理，而是货真价实的抗拒态度。
　　“为什么？你不是需要力量吗。”
　　“是这样没错，但总感觉你在计划什么阴谋。还有之前也是，虽然不知道到底发生了什么我会突然从上个世界回到这里（数据回调会删除相关信息），但直觉告诉我肯定发生了什么不好的事情。”
　　确实是“不好”的事情，毕竟在构成完整体“饥荒”的时候作为最开始接受“饥饿”的三个人，她们也是贡献出了自己的一份力量。
　　看着神色警惕的亚里亚，林轶遗憾的发现自己轻易没办法“说服”她，视线转向另外两人时也一样。
　　“看来只能把这份‘奇遇’交给另一位幸运者了。”
　　ps：四更
第630章  地爆天星
　　有宇智波带土这位“带路党”提供的情报，找到大蛇丸所在并没有花费林轶多少工夫。
　　因为缺少了原本应该在“剧情”中吸引火力的三位“最终BOSS”，硕果仅存的两位“道中BOSS”地位反而变相得到了“加强”，至少林轶没少在这附近发现本应该在正常“剧情”下出现在宇智波带土阵营的人，再加上那些穿越，一个“鱼龙混杂”的形容完全称得上。
　　当然，林轶跑到这里来可不是来看这个反派阵营的构成的。
　　“首先，需要随机选取一位幸运观众。”
　　自言自语着，庞大的引力奇点瞬间在一千多米的高空爆发。
　　失重的怪异感第一时间被底下的穿越者跟忍者们察觉到，虽然不至于直接被这还称不上强大的引力拉上天空，但一阵狼狈还是免不了的。
　　“怎么回事――”
　　“重力魔法？”
　　“笨蛋，除了忍术体系以外其它体系的力量在这个世界根本发挥不出这么大效果！”
　　对于力量认知仅仅局限在对国级，也就是《火影忍者》世界的最强者阶段，赏给接触过穿越者联盟的几名穿越者理所当然的将天空发生的异状与“忍术”联系起来，毕竟刚刚踏入这个世界不久的他们想象不出除了“剧情人物”还有谁能够拥有如此“强大”的力量。
　　某种意义上，他们也算蒙对了。
　　被引力奇点牵引，自地面上升拉扯的大量物质在天空构成巨大的球形，完全无视了地心引力的存在横亘于天际，覆落下来的阴影让每个第一次接触到这种级别力量的原住民与穿越者下意识屏息，某些了解这些“忍术”的人已经发出惊呼。
　　与此同时，感受着以另一种模式释放出来“引力奇点”内产生变化的林轶也做出同样举动――
　　“――是‘地爆天星’!”
　　“地爆天星。”
　　同样的力量以不同的形式表现出来，一如曾经林轶在《re：从零开始的异世界生活》中注意到的状况，明明是“奇点反转”的能力，但根据所处环境套上另一种能力的外皮反而会让同样的能力得到外界的增幅，且幅度还会根据相似度上升。
　　而作为“忍术”体系的源头，“引力奇点：地爆天星”无疑跟这个世界有着最佳的契合度，根据宇智波带土的情报，似乎这个“忍术”本身就是轮回眼的招牌能力之一……
　　不过，面对于从天而降的“术”，底下的原住民与穿越者们也并非全无反抗之力。
　　只见巨大的树木在地面疯狂蔓延，不断交织缠绕向着天空顶去，间或有查克拉组成的螺旋高密度气态球体亦或电闪雷鸣的电光划过命中“地爆天星”，将外面那层并不稳定的土质外壳敲碎了不少。
　　最终，这个直径堪堪达到一百米的土质球体在被打碎了一半的质量后，被从地面蔓延的巨大灌木撑在距离地面五十多米的地方。
　　即便覆盖的阴影依旧让人震撼，但能够带来的恐慌效应已经所剩无几。
　　最重要的是，林轶并没挑选到幸运观众。
　　什么？你说这不是幸运观众？
　　开玩笑，在能够杀死所有人的力量中生还，不就是最大的幸运了吗，不要太苛求，能够达到这种程度就已经很不错了。
　　本着这种想法，林轶无视了底下正在想着这边靠近的忍者，而是径直望向天空。
　　――一缕红光划破天际。
　　地面。
　　“大蛇丸大人，我的伙伴已经出动搜寻踪迹，相信很快就能够找到敌人所在。”
　　“呵呵，你们办事我自然放心。”
　　视线微不可见的扫过眼前带着叛忍护额的木叶忍者双臂，只见刚才借以施展了半个“树界降临”的双手已经有木质化的现象。
　　心底浮现出“千手柱间细胞”的结论后，这位传说中三忍之一对这些来历不明却加入自己阵营的“叛忍”提防越深，同时也对获得宇智波佐助那双眼睛的渴望越强烈。
　　在环绕于周围的阴谋与秘密越来越多的时候，提供自己力量算是最有效的办法了。
　　没有强化“读心术”之类能力的穿越者自然不明白眼前这位“原住民”心底的想法，如果知道了估计会感到相当冤枉。
　　本来以他接近对国级战斗力的身份完全不需要掺入大蛇丸这一级别的战斗的，就算要掺入最少也是第四次忍界大战那种层次，奈何他本来想加入的另一个大型组织，“晓”已经消失无踪，无奈之下只能退而求其次的找到大蛇丸这里。
　　除了借助大蛇丸的力量获取更多支线之外，这位穿越者本身倒是没什么想法，因为利益牵扯的缘故他甚至能比大多数原住民都要“忠诚”。
　　这个时候，这位穿越者心底思考的是另一件事。
　　（地爆天星本来是长门利用轮回眼创造的忍术，但因为宇智波斑没有出现所以长门也没有获得轮回眼的途径，听说那边的穿越者为了让剧情能够继续下去花了不少代价从主神空间兑换了一枚劣化般的轮回眼，难道这次攻击就是他发出的？）
　　刚刚得出的结论转眼又被否决。
　　（不对，不说劣化版的轮回眼能不能制造佩恩六道使用地爆天星这样的超S级忍术，就算可以也没必要专程跑过来拿大蛇丸试手，“剧情”里可没这样的环节，也就是说这个忍术的使用者另有他人，而在现阶段既拥有轮回眼，又有使用同级别忍术的忍者只有两个人，如果是宇智波带土的话还好，但如果是那双眼睛的原有者宇智波斑的话――）
　　想到这里，穿越者猛然抬头望向天空。
　　正上方的天空，一缕赤红色的光芒划破天空，在大气层内带动的强劲气流直接卷走了临近的水汽与云层，笔直的落向头顶被疑为“地爆天星”的所在。
　　对这一幕再熟悉不过的穿越者发出宛若呻.吟般的低语：“天碍震星……”
　　ps：地爆天星侧重封印，天碍震星侧重破坏，毕竟一个在大气层内制造陨落一个在大气层外拉入陨石直接砸下，科学点看待后者破坏力远大于强者，毕竟动能不是一个级别的。

第631章  天碍震星
　　越是运用“奇点反转”的能力对名为“轮回眼”的忍术体系进行仿照，林轶就越觉得两者之间的共同点越多。
　　“地爆天星”的实质只是一个不断对外释放强引力的奇点，“天碍震星”也不过是在前者的基础上再次运用引力从近地轨道拉下来一颗陨石引发更大范围破坏，更别说还有纯粹排斥性质的“神罗天征”了。
　　“想来在创造这些‘忍术’的时候，应该也是结合了不少自然科学原理。”
　　目视着从天而降的陨石直中目标，数十公里范围的地形直接在撞击下改变，冲击带动着高温焚烧的尘埃卷上天际向着更远处扩散……
　　对于对星级而言也许这不过是一个小小的玩笑，但对于底下以对军级为主，偶尔出现两个对城级的穿越者们而言这已经是灭顶之灾，至少林轶需要的“幸运观众”是注定没办法在他们的残骸中找到了。
　　与之相对的却是表现“优秀”的原住民。
　　“让我看看。”
　　抬步踏入身前拉开的“奇点”，再次出现时已经是“天碍震星”的陨落中心，高温与撞击的效果同时作用于这片区域，才在不久前召唤出来的广阔森林（树界降临）直接灰飞烟灭，剩下来的只有熔岩与遍布地面的巨大裂缝。
　　在这毁灭的余景中，林轶找到了一位“幸运观众”。
　　“嗯，一条蛇？”
　　微弱的引力场从一道裂缝底下拉出惨白色的蛇类，对上它那双竖瞳时林轶从中看到了恐惧色彩――很明显，这可不是思维简单的冷血生物能够表达的情绪。
　　在注意到林轶的视线后，这条蛇很干脆的“自裁”了，属于“人”的气息迅速从内部消散，取而代之的是一条跟普通蛇类无异的生物。
　　“替死手段吗，看来这个世界的科学家有些不务正业。”
　　来自于背后横斩的利刃切实砍中了林轶的脖子，不过在距离皮肤三厘米的位置被一层薄薄的金色壁垒所阻挡。
　　三勾玉的写轮眼第一时间捕捉到异常，但对于“AT立场”这种东西根本不具备任何概念的叛忍显然是不认为这“脆弱”的防护能够挡住自己的全力攻击。
　　伴随着利刃上雷霆的窜动，旋转着身体的宇智波佐助用更强大的力量再次扫向林轶脖子，然后――
　　“咔嚓。”
　　“――――――！！！”
　　折断的半截利刃高高弹向天空，在重力的作用下又插入地面，上面的雷霆在失去了查克拉充能后迅速消失无踪，整一个跟普通断裂的武器碎片无异。
　　这把本应该伴随着“反派主人公”走完一生的“神器”，就这样干脆的断成两截。
　　这时候林轶才转过身，直视着满脸警惕后退的宇智波佐助，尤其是他那双三勾玉的眼睛。
　　根据宇智波带土的描述，这双眼睛面前算得上是“轮回眼”的前置，只不过期间还得经历一个“万花筒写轮眼”以及“永恒万花筒写轮眼”的流程。
　　“比起粗暴的挥舞刀剑，我觉得你应该多开发一下你这双眼睛的用法，要知道，在很多人看来你这双眼睛比起任何机巧都强大得多。”
　　沉默的摆出一个结印的手势，保持高度警惕的宇智波做出反问道：“你是谁？”
　　“一个好心人。”
　　视线向着一侧尚未完全焚烧殆尽的尸体扫了一眼，宇智波佐助保持沉默，但眼中的嘲讽却丝毫未曾掩饰。
　　“看来你不懂得尊敬该怎么写。”
　　没有结印，连任何外部动作都前奉，在宇智波佐助的感知中“攻击”在话音落下的一瞬间就命中自己。
　　无形的斥力直接将严阵以待的宇智波佐助吹飞数百米，若不是千钧一发之际用查克拉保护住身体，单单是沿途撞上的那些硬物就够他受的。
　　即便如此，在这猛烈的一击后他也几乎失去了战斗能力，只能勉强支撑着意识不至于昏迷。
　　“拿‘结局’时的力量来对付‘开局’时的状态，确实有些过分了。”
　　面对于不知何时再次出现在自己面前的神秘人，这位深度中二病患者很理智的没有再次嘲讽――中二不是愚蠢，前者还有药可治，后者已经是绝症了。
　　“很好，就算你不懂得如何尊敬，至少也应该知道怎么面对能够轻易将你致死的力量。立场不明的时候挑衅无疑是最愚蠢的选择，如果不是需要一位幸运观众，刚才你已经在愚蠢中死去。”
　　说完，直接把装着轮回眼的培养皿丢到他面前。
　　“这是……什么……”
　　目光不由自主的集中在那只有着六道波纹的眼睛上，来自于冥冥中的直觉告诉他，这个东西对他有无法估计的巨大作用。
　　“虽然重启，但还是有少量数据残留。是想要制造‘变数’以产生更多资讯？”
　　将这个发现记录下来后，林轶语气如常：“能够让你直接跳过开局跟发展，直接进入末期阶段战力的道具，等你掌握这只眼睛后会获得一个叫做‘晓’的分身组织。”
　　精通各种忍术的宇智波佐助在完成对身体的大致治疗后挣扎着起身：“你想要我做什么？……给了我这么多东西，不要告诉我这些都没有代价。”
　　伸手握住装着轮回眼的培养皿，三勾玉的眼睛死死盯着林轶：“只要这份力量能够让我完成我的复仇，那么我会付出一切我能付出的！”
　　“要你做什么？”
　　思考了两秒钟，林轶给出回答：“维护世界和平。”
　　十几分钟后。
　　用最简单粗暴的手段完成移植手术的宇智波佐助带着没有改变的短期目标（找到宇智波鼬复仇，虽然没有宇智波斑跟宇智波带土从中影响，但在穿越者的干涉下剧情还是跟原剧情一样发生了），还有焕然一新的长期目标（世界和平）踏上路途，想来那双本来应该在结局阶段才出现的轮回眼会给不少剧情人物带来惊喜才是。
　　更重要的是，一个不按剧情行动的宇智波佐助将吸引大量来自于穿越者的目光。
　　“那么，接着是这边了。”

第632章  火之国核爆事件（上）
　　火之国，木叶忍村。
　　在不同人眼中，这座村子有着不同的意义。
　　在原住民的木叶忍者眼中，这里是值得付出守护一生的村子；在敌对原住民眼中，这里是诞生了许多强大忍者，难攻不下的硬骨头；在穿越者眼中，这里既是损坏的“主神”唯一在这个《火影忍者》世界里存在兑换机制的区域（类似于《魔法禁书目录》世界的学园都市），同时也是能够大量诞生支线任务的场所。
　　诸多要素叠加在一起，注定木叶忍村会成为整个世界的中心，原住民，穿越者，叛忍……无数人围绕着它行动，为了它的延续，为了它的毁灭。
　　而在林轶眼中，这个木叶忍村――
　　“人口不到十万的小村子。”
　　是的，无论这个村子地理位置再怎么重要，忍者再怎么强大，经济再怎么繁荣，都无法改变它只是一个连镇子都称不上的村子这一现实，毕竟占地面积与人口基数摆在哪，难道还想靠着这小小地盘建国不成？
　　在《火影忍者》的这个世界里，林轶发现了一个相当有趣的现象。
　　一群忍者为了一个村长的位置拼死拼活，所谓的“忍界大战”也不过是几个村子拉帮结派的举行械斗――丢在现代社会典型要被城管治安管理。
　　小范围内看起来这些故事极富感染与威力，但若是放到整个社会的格局底下呢？
　　作为最强大的国家，火之国的人口一千万不算多吧？
　　那么一千万里面又能够诞生出多少个“木叶村”？
　　就算没有木叶村这么兴盛，在庞大的人口基数下总有脱颖而出的个体才对，之所以没有描述到他们存在无外乎走上了其它不属于“忍者”的体系，所以没有出现在《火影忍者》的剧情里面。
　　也许相对于这个世界未来的最高战斗力这些数量形成的差距可以忽略不计，但至少在到第四次忍界大战阶段，所谓的木叶村也不过是在忍者跟依靠这些忍者获取任务的穿越者眼中比较重要，放在大背景下也只是一个随时能够换个地方建立起来村子罢了。
　　这么想来，那些看似格局庞大，动辄以“毁灭木叶村”或者“阻止忍界”为人生终极目标的反派也就那样了，
　　破坏村子，阻止村民械斗。
　　怎么说呢……很朴实的人生目标，他们开心就好。
　　站在用历代村长面目雕刻而成的头像上方，思考着这些的林轶俯视底下的木叶村，几个隐藏在暗处的身影不知何时靠近，但林轶像是才发现他们的时候同时发出攻击。
　　苦无跟飞镖在查克拉加持获得的力量下投掷出来虽然不至于达到子.弹的程度，但比起弓箭之类还是要强大得多……也就这样了。
　　面对于“AT立场”的防御，别说是子.弹，就是原子.弹在当量不够的情况下也没什么区别。
　　轻易弹开这些远程攻击道具后，林轶看向这些带着狐狸面具的忍者，颇为好心的建议道：“比起无意义的战斗，通知底下的人尽快跑远点也许是个更好的选择。”
　　回答林轶的是几个形态各异的忍术。
　　来自于暗部的忍者称得上精锐，但任何差距都是从对比中产生的，也许他们能够无声无息的杀死数以百计的普通人，但注定无法在一无所知的“AT立场”面前讨到任何好处。
　　在用尽全身查克拉使用了总计七次B级与三次A级忍术依旧没有让这面薄薄的“金色屏障”有丝毫褪色后，这位暗部犹豫了一阵还是选择让其他伙伴继续攻击自己一个人离开：当然不是像林轶说的那么做，只是通知更上层的村干部。
　　而在这个暗部忍者离开后的三分钟，林轶的倒计时也正式完毕。
　　“选择的机会不是什么时候都有的。”
　　抬起右手对准下方：构成木叶村的坐标，横轴纵轴交接中心。
　　几位以为林轶要施展什么忍术反击的暗部迅速拉开距离，然而让他们惊讶的是这位入侵者什么都没做，至少对他们自身而言是这样。
　　而身处于木叶村中心区域的人却是另一番感受了。
　　一开始只是感受到轻微的推力，下一秒就变成了宛若暴风般的横扫，直到整个身体连着周遭的建筑被掀翻向着外侧横扫的整个过程才不到三秒钟。
　　“神罗天征。”
　　平静的话语融入碎片在这个世界设定的“规则”中，引发了另一层次上的变化，原本以五十米每秒推动的斥力领域像是混入了“催化剂”一样，一瞬间膨胀到一百米每秒的速度，在这速度底下无论人或物在接触的一瞬间都无异于直面以360km/h车速飙车的撞击，而且强度还是超越钢铁级别。
　　带着滚滚烟尘与大量物质推移产生的强烈震动，整个木叶村在短短不到三十秒的时间从中心到边缘被横推了一遍，至于刚才还在围攻林轶的几个暗部则是在火影岩被斥力碾碎的时候一并撞飞了，却是让林轶周围清净不少。
　　成功将“长门”未能完成的“破坏村子”流程以更高效率更完整的走完一遍后，看着底下这个波及面积才不到五十公里，纵深更是连五十米都不到的区域，林轶皱起眉头。
　　“说起来，这种程度也算让世界感受痛苦？”
　　……
　　“什么人？”
　　“我们的木叶――”
　　“抓住凶手！”
　　……
　　“混蛋，长门不是已经没有轮回眼了吗，怎么还会在这里用‘神罗天征’的？！”
　　“听说有穿越者花了不少代价给他兑换了一只劣化的轮回眼。”
　　“等等，我的任务变了――”
　　“怎么回事，我的也变了。”
　　“这个‘逃亡’是什么意思？”
　　……
　　犹豫了一下，林轶还是抬起放弃了继续用“超・神罗天征”再犁一遍的打算，而是选择了更为简单省事的办法――举起拳头。
　　资讯修改：裂变概念引入。
　　核融拳，五千万吨当量。
　　高温瞬间湮灭了上百公里范围一切裸露在外侧的物质，将随而至的是无处不在的破坏性辐射，冲击波带着物质尘埃一直卷向火之国边缘，积郁在天空的灰尘将给这片土地带来一场持续时间为三个月的“核冬天”。
　　沐浴在这个世界第一次绽放象征着“科技进步”的辐射强光下，林轶这才满意的收手：“这才有点痛苦的意思。”

第633章  火之国核爆事件（中）
　　火之国的事件就算是想掩盖也无从说起。
　　直冲天际的蘑菇云，后患无穷的核辐射，还向着周遭临近国土不住扩散的核尘埃……试想一下，将曾经自地球上引爆的那颗名为“沙皇”的核弹搬到异世界的木叶中心引爆，那么后果就是人们看到的这一幕。
　　第一次，面临于这种动辄毁国灭种的武器，作为忍者们幕后支持与掌控者的大名们站不住了，火之国的不论，周围的土之国，风之国，雷之国等纷纷出动所有力量调查相关情报。
　　而被大国们夹在中间，类似田之国（大蛇丸建立音忍村的小国家）这种就比较不幸――由南向北吹拂的季风将核尘埃带向这个面积才不到火之国二十分之一的小型国家，比起火之国，这个小国反而更早的感受到了什么叫做“灭顶之灾”。
　　也正是田之国境内正在发生的那种凄凉景象，直接让除了隔着海域受到影响较小的雨之国外的三个大国第一时间联合起来，以调查“开发大规模毁灭性忍术”的名义对已经自顾不暇的火之国进行强行军事介入。
　　首当其冲的自然是忍者，曾经将这些忍者视为好用利刃的各国大名在收到一部分关于火之国内发生灾难“真相”后，反而开始对境内的忍者报以不信任的态度：既然火之国能够诞生出使用这种破坏力恐怖不说，后遗症还更胜一筹的“忍术”，谁能够保证自己境内的忍者不会去接触并学习这种“忍术”？
　　要是哪一天看自己不爽了直接在国度使用一次这样的“忍术”，那大名的家族跟地位还怎么继续维持？
　　任何地位跟立场都是建立在双方掌握的力量上，而现在，这种闻所未闻的“忍术”显然已经拥有了将地位跟立场反转的可能。
　　若是让零号世界二十一世纪的人来看，大概会从这些大名对“禁忌忍术”的反应中看出几分曾经世界强国第一次看到核弹时的姿态。
　　为了能够保住自己身家性命与家族地位，在了解了一定程度的情报后各国大名就像是赶瘟疫一样将各自掌握的忍者推向火之国，其中有名的强大忍者更是直接被下达了“不完成任务就死在那里”的死命令，为了守住自己的地位他们算是拼尽全力，为此甚至不惜以切断对各自忍村的资源为要挟。
　　要知道，忍者可是从来都不事生产的职业，平时都是靠接取大名的任务换取金钱收购粮食之类的资源，要真的被断了这渠道尚未成长起来的忍者跟一般民众少说要饿死大半。
　　就这样，受到了威胁的忍者们积压着对大名以及对火之国内扰乱“游戏规则”的忍者不满情绪踏足这个中央曾经最繁荣的国家。
　　只有直面这场恐怖，才能明白他们所面临的是什么。
　　踏入火之国过境的第一天，从北方而来的雷之国忍者就注意到了头顶连绵不绝的阴郁。
　　“……根据潜藏在火之国的暗部忍者搜集到的情报，这些云层并不是普通的水汽组成，而是由大量尘埃跟水汽凝结在一起，并且其中带有大量被那些‘异乡人’称为辐射的物质，无论对人体还是对自然环境都有极大的破坏力。”
　　“火之国里已经有不少人受到这种影响，基本症状是毛发脱落皮肤溃烂，有不少忍受不了这种痛苦的人自杀。”
　　当代也是第四代雷影夜月霭在听到暗部的报告后狠狠捏紧拳头，即便身为敌对竞争立场，在亲眼看到火之国的凄凉处境后难免还是有些兔死狐悲的情绪，加上时至今日已经没有传来半点消息的木叶忍者……
　　将这些不安甩开，夜月霭问道：“对雷之国的影响呢。”
　　暗部的忍者低头道：“影响可能比预期中还要大，受到季风的影响目前那些异乡人口中的‘辐射云’大量向雷之国逼近，田之国已经在三天前被全线覆盖，目前正努力寻求其它大国的支援，通过田之国面对的状况我们预算除了接下来雷之国会遭遇的状况。”
　　将手中的卷轴交到夜月霭手中，暗部等待着命令。
　　而在看完卷轴后，第四代雷影眉头几乎拧成疙瘩：“要多久才会消散？”
　　“最短一个月，最长三个月。”
　　望向天空这片连绵不绝的阴郁，一想到可能需要在这种环境下呆上整整三个月的视角，夜月霭原本就称不上多好的心情越发烦躁：“早点赶到木叶，发生了这样的事他们必须给我们雷之国一个交代！”
　　“是！”
　　同样的事情发生在火之国的西北与西面，虽然受到的影响不至于像雷之国那么严重，但作为毗邻的大国土之国跟风之国还是收到了一定影响，其中忍者受到大名隐形敌视与提防是他们最无法容忍的，当即以各自的影为首的，带着大批被“放逐”出来的精锐忍者赶往木叶村方向。
　　五天后，借着忍者的强大耐力与体力，日夜兼程下土之国的忍者队伍第一批感到了木叶村……旧址。
　　运用着查克拉与忍术的力量将自己身处的高度不断拔高，映入眼中的一切都让这位土影感到难以置信。
　　“木叶，怎么可能……”
　　对着手中的地图一次次映照，从视线边缘处偶尔看到的残骸也成为佐证，这一切都无疑证明了底下这个散发着琉璃色泽的“盆地”就是木叶村的所在。
　　哪怕这一切再怎么荒谬，他都不得不承认并接受：盘踞在所有忍者与忍村头顶的木叶，已经彻底成为历史。
　　层不止一次幻想过击败这个强大忍村的土影却意外的发现自己非但没有产生任何喜悦情绪，反而涌出不安。
　　“接下来，忍者又该走向哪里？”
　　跟迟钝的原住民不同，无论是大蛇丸遭遇的还是木叶遭遇的，相关情报几乎在事件发生后不到半个小时事件就传递到每个穿越者手中，并且没有任何人的怀疑，因为这个情报的来源是怎么都不可能欺骗他们的。
　　支线任务：回归正轨
　　ps：四更
第634章  火之国核爆事件（下）
　　支线任务：回归正轨
　　说明：阻止剧情继续向不可知的方向暴走，让其回归正轨
　　奖励：依照贡献度决定
　　持续时间：至剧情彻底暴走无法回归
　　失败惩罚：无
　　不得不说，主神“第一次”对身处于某个世界的穿越者下达任务不仅没有让他们感到信息，反而是害怕居多――主神空间，轮回者，必死任务之类的事情他们可没少接触，像现在这样半死不活的当个任务跟兑换平台也就罢了，如果“主神空间”真的恢复正常第一个要跑的就是他们这些惜命的穿越者了，到时候谁还顾得及这些原住民跟剧情的事情。
　　幸运的是，他们并没有遭遇到这种恐怖的状况，“主神”似乎至少对这个世界的剧情暴走产生了一定反应对穿越者们下达任务，之后就任由穿越者们自己行动不再干涉。
　　“依我看，一定是那位资深者在这个世界搞的动静太大，让‘主神’都看不下去了所才出这个任务。”
　　“我也是这么想的，要不然之前宇智波斑，宇智波带土还有大筒木辉夜都神秘消失‘主神’都没反应，现在直接全员任务了。”
　　“说起来这位资深也真是狠人，虽然是能拿到不少奖励点数，但减去杀死的正派剧情角色那部分估计也不到几万点了，为了这几万点数直接把木叶打成盆地，反正我是理解不来那些大佬的想法。”
　　“要真的能理解也不会有那些多萌新到死都不知道怎么死的了，要知道，当时可是有五千多新人会在新手村里混着，没想到头上就落下一枚核弹，而且还是‘沙皇’级别的那种。”
　　跟完全不了解“核裂变”这一概念的原住民不同，几乎在看到蘑菇云的一瞬间穿越者就将其与“核弹”联系到一起，加上后面的强光，辐射，高温，冲击……之类的连锁效应，只有有基本常识的穿越者都能够想到让木叶村灰飞烟灭的元凶是什么。
　　当然，尚未接触过“核融拳”体系的萌新们还乐观的认为那是一位资深者花费了巨大代价带这个世界的“沙皇核弹”，只能够使用一次的那种大规模杀伤性武器。
　　即便有这这样的认知，他们也不敢轻举妄动。
　　毕竟在这种能够直接从“主神空间”兑换到力量的世界里，奖励点数在很大程度上就等同于实力，氪敌制胜不再是口头上说说，而是无时不刻都在发生的事情，既然这位资深者能够耗费巨大的代价兑换一枚沙皇核弹丢到木叶，他的奖励点数绝对能碾压在场所有人，甚至把整个《火影忍者》世界的穿越者所拥有点数加起来都未必有人家一半的资产，贸贸然跑上去跟他说不要搞事情了可能吗？
　　确实有这种“萌”到极点的萌新存在，但在他试图跑到那位资深者大佬身边“卖萌”前就被周围的穿越者干翻了――要是惹人家一个不高兴，直接兑换一枚小当量的核弹砸到头顶也不是他们能够抗住的。
　　自己找死是小事，但殃及他人就是大事了。
　　出于这样的考虑，穿越者们目前还出于搜集情报阶段，比起原住民来说他们倒是不怎么着急，毕竟最糟糕的情况也就是离开这个剧情世界，用不着跟一位“氪敌制胜”的道具流资深者拼奖励点数的多寡，毕竟那么做哪怕是获胜也顶多是伤敌一千自损八百，在没有足够的利益前他们是不可能有所行动的。
　　当然，也因为这位“资深者”的行动，现在不只是原住民，连穿越者的目光也全数投向火之国，自然不会有人继续去理会消失不见的宇智波带土了。
　　三个小时后，强化了隐蔽与情报搜集能力的穿越者带来了从木叶村遗址附近的最新消息。
　　“土之国的岩隐忍者村忍者已经抵达木叶，他们在重辐射区边缘找到了主角所在的小队，目前正在搜寻其他幸存者。”
　　“说起来鸣人也不愧是主角的命，这种程度的恐怖核爆居然刚好被他接取到任务然后躲开了。”
　　“没准资深者就是特意等漩涡鸣人离开的空档丢下核弹，否则杀死剧情主人公扣掉的点数未免太多了，而且能力还会削弱……”
　　“沙雕，人家是‘氪金流’玩家，什么都少就是点数不少，只要有点数什么没有，还怕什么能力削弱。”
　　“你说谁沙雕？！”
　　“说你！”
　　……
　　几个因为木叶村消失而导致任务中断情绪烦躁的穿越者直接打了起来，很快就被分开。
　　“想打的话外面随便你们打，要是暴露了踪迹导致我们接下来行动失败可别怪我不客气。”
　　来自于对城级“强者”的震慑还是相当有效的，至少两个才堪堪踏入对军级的穿越者已经控制住情绪不再搞事情。
　　深感人性散队伍不好带的穿越者重新整理语言，开口道：“接下来我们有两个选择，第一就是盯着强辐射回到木叶村旧址离开这个世界，回去还得花费不菲的代价清理身上携带的辐射，当然，现在还呆在我这里的应该都是选择的第二种，也就是打算完成主神下达的这个‘回归正轨’的支线任务了。”
　　没有人反对。
　　“很好，经过我跟几个相关的穿越者讨论，完成这个任务的办法有不少，但真正有可行性的也就两个，第一个，我们穿越者自己主动出击，凭借我们自己的力量去‘说服’那位资深者――”
　　说到这里，他不出预料的看到了新人们退避的眼神：“――这当然是不可能的，谁都无法保证他的立场，如果只是为了几万点数丢下那枚沙皇核弹的话那还好，充其量就是付出一点代价罢了，要是这位资深者是在完成一个大型的连锁任务，要求毁灭木叶村，那么我们贸然行动可能招致对方敌意，谁都无法保证他手上只有一枚核弹，所以这个办法我们放弃。”
　　“而第二个原因虽然过程会曲折许多，但至少能够保证我们自身的安全。”
　　拍着《火影忍者》世界的地图，穿越者这么说道：“诸君，提前开启第四次忍界大战吧。”

第635章  通灵之术
　　穿越者们的行动很好理解，自己打不过就让剧情人物顶上，掌握着情报方面绝对优势的他们完全能够以最少的代价让原住民按照自己的意图行动，像是告诉宇智波佐助宇智波鼬的行动，像是给大蛇丸提供其它劣化版的写轮眼……这些简单的举动都能够换取到不菲的代价，不过之前因为会导致剧情暴走所以没有穿越者敢冒着侵犯大众的利益去做罢了。
　　但现在不同，剧情因为“资深者”丢下的一枚核弹彻底混乱，与其就这样一直僵持下去，还不如干脆点主动出击引导剧情人物回到大致的“剧情”中，虽然少了一个木叶村会多出许多变数，但“忍界大战”的剧情还是能够照常进行的――其它四个国的忍者摆在那里。
　　至于原本担任第四次忍界大战反派BOSS的宇智波斑跟宇智波带土失踪了？
　　没看到一个挥舞着核弹头的“究极大BOSS”在面前吗，只要把他打翻了就是忍者们的大胜利，反之就老老实实洗洗睡吧。
　　在确定了基本应对策略后，穿越者们各自分开行动，有的去接触雷之国的忍者，有着负责土之国的忍者，还有风之国以及一直围观没有参与进来的雨之国，这些都是穿越者们的目标。
　　而在这些穿越者大举行动的时候显然也没指望能够避开林轶的目光，“道具流”的“氪敌制胜”玩家面前，任何掩饰都注定没有意义，与其为了这种没有结果的事情浪费时间，还不如赶着在那之前多拉几个不知情的原住民炮灰来的爽快，想来以这位“氪敌制胜”的穿越者也没那个闲情逸致去一个个的追杀穿越者才对。
　　某种意义上他们相对了，但林轶不去自己去做的事情，可不代表他不会让人去做。
　　靠着轮回眼的力量提前结束了“个人剧情”，对这个世界已经陷入无欲无求贤者姿态的宇智波佐助于某次“意外”发现了穿越者们意图卷起第四次忍界大战的阴谋，本来这件事是跟他无关的，然而来自于林轶给予了他轮回眼的“代价”却浮现在心头――
　　“为了世界的和平，要么停手要么死亡，选一个吧。”
　　面对着中二病爆发的二柱子，穿越者们很直接的大打出手，然后更直接的被.轮回眼安排得明明白白，临死前将一个信息传递到其它穿越者手中。
　　【宇智波佐助疑似剧情暴走的原因之一】
　　继林轶这位“资深者”搞出的大新闻之后，原本仅次于漩涡鸣人这位“男一”的“男二”与原剧情不符的战斗力也引起了大量穿越者注意，自此，林轶算是完美的完成了宇智波带土想要让穿越者视线从他身上挪开的任务。
　　而接下来差的自然是将这些“目光”处理干净了。
　　之后一段时间里，穿越者们发现自己的日子并没有随着鼓动的忍者增加而变得好过。
　　获得了轮回眼的宇智波佐助，被练成“佩恩六道”的“晓”组织，间或出现的异界雇佣兵（武侦还有其他空想组织的成员，被认为是“氪敌制胜”流资深者大佬花费巨大代价拉过来的军团，虽然这么认为也没错），前两者还好，在对付穿越者的同时还花费了巨大精力去阻止第四次忍界大战的爆发――不可避免的与剩下的四个大国忍者对抗，后者却是对剧情人物完全不管不顾，就一个劲的盯着他们这些穿越者打。
　　以至于在短短一个月不到的时间内，穿越者便死伤惨重，不得不提前开启“第四次忍界大战”。
　　当漩涡鸣人从某种“渠道”得知宇智波佐助与木叶毁灭的元凶有关联，甚至还从元凶手中得到了轮回眼力量的真相；
　　但宇智波佐助获晓了漩涡鸣人像过去的自己那样，被木叶毁灭的仇恨束缚拼尽一切的促成“第四次忍界大战”；
　　于某一天，两人的再一次“偶遇”让这场大战彻底拉开序幕。
　　这时候林轶在干什么呢？
　　跟穿越者想象中用大量奖励点数从主神空间内“招兵买马”积极备战不同，也跟原住民想象中暗中操控各大国政治试图终结忍者历史的阴暗画面也不像，林轶只是在做实验。
　　一个建立在这个世界“规则漏洞”上的实验。
　　通灵之术。
　　通灵术类属于忍术中的特殊之术，属于时空忍术的一种，本质就是召唤生物协助忍者战斗，是一种非常实用并且非常独特的战斗型忍术。
　　通灵术主要分为两大类型――血之通灵与非血之通灵。
　　前者的原理是施术者和任何一种生物定下血契，然后在自己需要的时候运用忍术将它召唤出来，是一种空间忍术。也就是说，通灵物其实是生活在现实世界中的，通灵术的作用就是将远在他处的通灵物召唤到自己身边。
　　然而，遍观这整个火影忍者的世界，已经用精神扫描了不止十次的林轶却依旧没有发现丝毫关于这些通灵物生存的空间，反而是类似“世界边缘”之类无法继续深入探索否则会被转移回到中心区的地方发现了不少。
　　因为有了《魔法禁书录》与《一拳超人》的前例，林轶倒是很快就确定了这属于规则中的一个漏洞。
　　像是不存在魔神却有魔神传说的学园都市，像是没有无法具备超光速实质却有超光速概念的一拳世界，这个“碎片”复制创造的《火影忍者》世界也存在类似的规则漏洞以及逻辑错误，那就是“不存在通灵兽的世界以及存在通灵兽生活的空间”。
　　介于这个漏洞的特殊性，林轶有了一个大胆的想法。
　　割裂手腕，资讯体拟化的血液洒落地面，小心翼翼的开启深处通往主体所在的“通道”，不多时，一个确定的反馈传递到达。
　　――可以。
　　“也就是说，我有自己的通灵召唤生物了？”
　　感受着自己所联系到处于封闭体系外的某个“生物”，林轶眼中露出笑意。

第636章  第四次忍界大战（1）
　　第四次忍界大战如期展开。
　　只不过跟“原剧情”相比，剧情暴走下的第四次忍界大战无论代表“正义”的一方还是代表“邪恶”的一方势力都明显缩水了不少。
　　首先是公认最强忍村的火之国木叶忍村提前出局，除了那些临时出动任务没有呆在忍村里的忍者外，几乎超过九成的忍者以及所有村民都直接在“禁忌忍术”下丧生，事后返回忍村的幸存者们甚至连想要找到尸体安葬都找不到。
　　而在失去了木叶村的大量精锐忍者后，单单靠着四个大国忍者组成的联军明显带有一定水分，若不是面对“禁忌忍术”造成的恐怖破坏没有任何一个忍村有自信说能够单独战而胜之，估计这批联军早就散了。
　　毕竟跟“原剧情”中相比，这次的四国忍者联军可是没有经过任何摩擦以及必要牺牲就直接被穿越者们生拉硬扯拼凑起来，想要指望他们有多少共识完全是异想天开。
　　与之对应的则是原剧情中的担任这次“忍界大战”的三位幕后黑手的宇智波带土，宇智波斑，以及大筒木辉夜直接消失无踪。
　　取而代之的是一个“脱离剧情”的宇智波佐助，以及一个使用“禁忌忍术”毁灭了木叶，连真实身份都不知道是谁的神秘人……或者还要加上一个由佩恩六道组成的“晓”组织？
　　作为“第四次忍界大战”的两大阵营，“晓”组织与忍者联军的战争烈度越远称不少激烈，至少比起“原剧情”来说是如此。
　　为了让四国的忍者联军尽快成型并开启忍界大战，穿越者在行动中无法避免的漏出了不少马脚，短时间内让原住民信服还可以，但时间一长只要是个有脑子的都会感到奇怪，毕竟一群突然出现的“异乡人”那么关心自己的事情，要说里面没鬼谁都不相信。
　　而“晓”组织对战争不积极的原因就更直接了，接受了来自于林轶“维护世界和平”要求的宇智波佐助在了解完宇智波鼬的事件始末后也一度产生过想要向木叶复仇的想法，但这一切都随着“禁忌忍术”降临木叶村而成为过去时。
　　如今各种仇恨与迷茫都已经得到解决后，宇智波佐助已经将“维护世界和平”视为自己接下来整个人生目标，当然仅仅是林轶给他轮回眼的所需要的代价远不止于让宇智波佐助做到这种程度，只能说接连经历“找到复仇对象――复仇对象洗白――发现真正元凶――真正元凶全军覆没”这一系列大起大落的宇智波佐助已经大彻大悟，决意将自己有限的生命投入到维护世界和平的无限事业中去。
　　在这种背景下，只要忍者联军不主动发起事端，受到轮回眼控制的“晓”组织自然也不会随意的跟他们作对……比起跟忍者联军作对，宇智波佐助更希望能够早日化解漩涡鸣人心中的仇恨。
　　有时候那些了解到部分真相的穿越者在看到这两位剧情主要角色此刻立场后难免都会浮现出荒谬的感觉，若是让正常剧情下的他们跟现在剧情暴走下的他们相遇，也不知道会是多么有趣的一幕场景。
　　而跟三天打鱼两天晒网的“第四次忍界大战”相比，爆发在穿越者与空想组织成员之间的战争却完全称得上惨烈。
　　一方面是欲退不得只能死磕的穿越者，一方面是为了让这个世界得到永久和平从而实现“空想社会”异界原住民，双方在各个场所以一切能够想到的方式相互追逐厮杀，短短不到一周的时间里双方的损失都已经达到让人难以接受的地步。
　　空想组织的成员还好，在他们加入这个组织的时候已经有了为理想而献身的觉悟，否则也称不上“空想”了，但穿越者一方却再也坚持不下去。
　　“这样送死根本没有任何意义！”
　　狠狠将手中的苦无顶到墙壁的地图上，作为这次作战计划的制订与实行者之一穿越者A表情狰狞。
　　跟其他不幸死在“沙皇核弹”下的穿越者相比这位混在木叶阵营里的穿越者无疑要幸运得多，事发当时他在波之国执行支线任务刚好避开了“团灭”，但自己花费了大量功夫才进行到最后一步的支线任务却也因为失去任务提交对象直接失败。
　　这让孤注一掷将所有资源都投入到这次任务中的穿越者A血本无归，不得已只能跟着其他不甘心就这样放弃离开的穿越者一起参与了“回归正轨”的新支线任务，却没有想到这看似简单，只要躲在剧情任务背后就能够完成的任务实际上却是不折不扣的催命符。
　　比起原剧情中一堆一堆死去的忍者，现在以这种廉价方式消耗的反而是穿越者群体了。
　　“那个‘资深者’根本就没有露脸的意思，正面战场让暴走的宇智波佐助带着‘晓’牵制，幕后战场就是雇佣异界雇佣兵不断猎杀我们的成员，到头来完全是我们在一边倒的被消耗，而他只不过付出了奖励点数而已――”
　　如果可能的话，这位倍感憋屈的穿越者横行跑到林轶面前吼一句“有钱就能为所欲为吗”，然而他并无法怎么做。
　　“放心，我们还没有输。”
　　比起计划的制定者穿越者A，反而是亲身参与到这次行动中担任前线指挥的另一名穿越者B显得更冷静：“既然这位‘资深者’不按套路出牌，也别怪我们动用剧情外的手段了。”
　　穿越者A稍微冷静下来，语气疑惑道：“什么意思？”
　　“算算时间，他们应该已经到了。”
　　脸上露出成竹在胸的神色，穿越者B用着意味深长的语气道：“说到底，真正能决定这个世界的可不是那些只知道打打杀杀的忍者。既然‘资深者’用率先用出规则外的手段做了初一，那我们作为反击也自然能够做出十五。”
　　突然间意识到这位同阵营穿越者正在做什么的穿越者A悚然一惊：“你疯了，难道不怕剧情暴走吗？！”
　　闻言穿越者B看向穿越者A的眼神像是在看傻子：“现在连生死都顾不上了，你还管剧情暴走不暴走？”

第637章  第四次忍界大战（2）
　　忍者联军，大本营。
　　“……以上，就是各国大名对各位下达的命令，如果不能在三天内以叛忍宇智波佐助为首的‘晓’组织，并在一周时间内将在火之国使用‘禁忌忍术’的忍者捕捉或者杀死，那么各国的大名将中止一切对忍村的援助。”
　　面对于眼前四位影级忍者毫不掩饰的杀意，穿越者语气平静：“如果各位不相信的话我还能提供相关证据，那么谁先来？”
　　“小子，是你搞的鬼吧。”
　　面对于这来自大名的“背刺”，脾气暴躁的第四代雷影第一个起身，查克拉在身体上化为雷霆不断缠绕闪烁，大有一言不合直接出手的意思：“大名们的命令才在昨天传达，就算改变主意也不可能在第二天就做出这样的决定，除非有人逼迫他们。”
　　以雷影对自己所在雷之国的那些大名了解，他很清楚那些坐拥万贯家财，权势滔天的掌控者在自己的性命受到威胁时会做出怎样的选择。
　　别说是让忍者联军加快进军速度，就算是让他把云隐村直接解散他都未必不会答应。
　　当近在咫尺的性命与远在天边的武力手段摆在天平上时，他们根本不会有丝毫犹豫。
　　然而，面对第四代雷影杀意凌然的压迫，穿越者表情却没有丝毫的动摇：“抱歉，我不知道雷影阁下说的是什么，倒是雷影阁下在动手前考虑清楚，现在我代表的是诸位忍村所在国家的大名使者，对我动手就是挑衅于大名的威严，你们做好这样的准备了吗？”
　　会议的气氛一瞬间陷入恐怖的压抑，双方都处于随时都会爆发的临界点，然而最终还是没能够爆发。
　　“雾隐村会遵循大名的意志行动。”
　　冷冷甩下这句话后，照美冥就连最基本的掩饰都不屑于使用，直接带着两个下属转身离开会议场所。
　　之后是土之国与风之国同样的回答，即便是脾气最为暴躁的雷影也在弟弟奇拉比的劝阻下不得不咽下这口恶气，承诺会在三天内击溃叛忍与“晓”组织。
　　忍者间的战争可以讲究意气，因为那怎么打也只是忍者之间的事情，历史上两个国家的忍者打得你死我活，而上层的统治者还你中有我的状况从来没少过，但若是忍者间的战争被统治者插手，那么意气之争就直接变成有你无我――货真价实的战争了。
　　曾经的穿越者们为了避免剧情暴走都相当有默契的将争斗限制在“忍者”这个范畴内，然而面对于来自“资深者”的步步紧逼以及不按道理出牌，哪怕再怎么顾及剧情暴走也只能铤而走险。
　　就如同大名们在自己身家性命与忍村的存亡中会本能的选择前者一样，当穿越者发现自己的身家性命与剧情摆在天平上时，他们也毫不犹豫的做出了选择。
　　靠着“主神空间”的大量兑换体系，找到一种能控制毫无能力的普通人生死方法简直轻而易举。
　　从最弱的对人级到最强的对星级，穿越者这个群体从来就不缺乏破坏游戏规则的手段，唯一限制他们使用这个手段的只有利益，而现在最大的利益已经从外部的收获变成内部的生死，他们会做出这样的选择只能说理所当然。
　　翌日，受到穿越者们逼迫的忍者联军不得不摒弃前嫌，以不计伤亡的疯狂攻势向“晓”组织发起进攻。
　　注意到忍者联军跟前段时间截然不同的态度后宇智波佐助的第一反应并非迎战，而是试图暂时撤离战场搞清楚到底发生了什么再做决定，然而早已经预料到这一状况的穿越者们也提前做好了布置。
　　“……鸣人。”
　　看着阻挡在自己面前的挚友，穿着云饰长袍的宇智波佐助表情复杂，但随之又化为坚定：“让开，现在我有必须去做的事情。”
　　“必须做的事情，难道木叶大家的仇不重要吗？！告诉我那个家伙的身份还有位置，你想做什么我都不会阻止你！”
　　在火之国核爆事件发生后，虽然靠着“主角光环”避开了这一毁灭性.事件，但漩涡鸣人的成长却难以避免的受到巨大影响，内心一直充满着正面情绪的主人公在面临故乡与亲友的死亡时彻底暴走，甚至一度控制不住体内的九尾。
　　虽然在穿越者的“帮助”下重新恢复理智，但想要让他变回曾经的样子却没多大可能了。
　　出于跟宇智波佐助的“恩怨情仇”，性情大变的漩涡鸣人并没有在得知他跟“幕后元凶”有关联的时候第一时间对这位曾经的好友出手，而是试图让他交代出对方的所在与真正身份，而这样的要求理所当然的受到了宇智波佐助的拒绝。
　　“鸣人，仇恨已经遮住了你的眼睛，就像是曾经的我一样。”
　　注视眼前挚友的双眼，宇智波佐助只感觉看到了过去的自己。意识到单纯依靠话语根本无法解决任何事情的宇智波也放弃了说服。
　　“在让你的仇恨消失，恢复为原本的漩涡鸣人之前，我不会说出任何关于那家伙的事情。”
　　“就算折断你的手脚，我也会让你开口！”
　　查克拉激烈冲突，宿命的对决再次展开。
　　与此同时，开始发力的忍者联军直接推平了失去操控着的“晓”组织所在阵地，并且在这些傀儡身上发现了新的线索。
　　“这个是风之国的特产。”
　　从一个傀儡身上搜出了标识着风之国忍者符号的物品，带着面具的暗部向几位影报告道：“而且获取的时间并不长。”
　　“也就是说，那个搞出‘禁忌忍术’的家伙跟风之国有关？”
　　这么说着，逼迫的视线直接投向身边的我爱罗，后者语气冷漠的回应道：“这句话我不能当做没听过。”
　　“哈哈――早就看你小子不爽了，看来得让你明白四代目跟五代目之间的差距！”
　　连日的摩擦早已经让忍者联军之间互相不爽已久，无论是宣泄情绪还是打压对手，一有可能这些忍者之间绝对不会放过这样的机会。
　　就在战斗一触即发的时候穿越者突然冒出：“各位，别忘了你们还有六天时间。”
　　死死的盯着面带微笑的穿越者，半晌，第四代雷影低吼一声：“走，去风之国。”
　　ps：四更
第638章  第四次忍界大战（3）
　　在忍者联军的强势下，哪怕身为土之国风影的我爱罗也不可能说真的拒绝联军的入境，只能在尽量约束忍者联军的行动同时加快速度排查目标踪迹。
　　如果真的让忍者联军发现了目标在风之国，甚至还用某种取巧的手段取得了不低的地位，那么就算是我爱罗有万般的理由也绝对逃不了一个战后清算，无论是敌村的忍者还是己方的大名都不会放过他，哪怕他们知道这只是对方的栽赃也一样。
　　想到这里，这位继承了第五代风影的忍者突然产生了这样的忍者组织就此消失也不错的消极想法，当然很快又被他强行压抑下去，原因无它。
　　“报告，我们在风之国境内发现了可疑踪迹，怀疑是‘禁忌忍术’的施放者留下来的！”
　　我爱罗只感觉眼前一黑，赶在第四代雷影之前追问道：“在哪？”
　　同时在心底暗暗祈祷不要是忍村，否则就算是忍者之神下凡都救不了沙隐忍村了。
　　遗憾的是，在这个不存在真实意义上神佛的世界里注定是没有谁能够听得到这位五代风影的祈祷了，来自暗部的报告相当直白：“沙隐忍村内！”
　　“……”
　　看着沉默不语的我爱罗，瞥了他一眼的第四代雷影一反常态的没有嘲讽或者落井下石，径直走到暗部面前询问起具体情况。
　　不多时，忍者联军继续前行，只不过原本出于一侧的沙隐忍村忍者不知何已经变成了被其它三个国家的忍者包围在中心的立场，往好的方面想这算是保护，但若是往坏的方面想，估计这是害怕这些“凶手”逃离了。
　　对这一状况有着一定认知的手鞠走到我爱罗身边，嘴唇轻轻蠕动用微不可闻的声音问道：“我爱罗，我相信我们是无辜的。”
　　身体微微停顿，第五代风影勉强恢复判断思考能力：“相不相信已经没有所谓了，重要的是如何在接下来的事件中把村子保护下来。”
　　“难道他们真的会对砂隐忍村动手？”
　　“不一定，但是风之国的大名需要一个替罪羊来为这一切画下句号，发现了‘禁忌忍术’施放者的沙忍村就是最好的对象。”
　　虽然相对于其它几位影刚刚接任不久的我爱罗还相对年轻，但能够站到这样的位置上总是缺不了政治思维的，忍者的政治更是复杂，但总有一个核心避免不了：大名。
　　表面看起来忍村给大名提供武力保护，大名给忍村提供各种资源，这是双方平等的交易，但实际上却是前者随时都能够换一个忍村支援――又不是大名们跟其它大国处于战争时期，有的时时间培养听话的忍者，而在这个时代只要有需求就绝对少不了忍者这个职业的接替者，他们远非自己想象的那么重要。
　　相对的，却是忍村根本无法离开大名的支持，也许曾经占据了最肥沃土地的木叶村有自给自足的可能（也因此收到了其它忍村的觊觎），但身处于贫瘠荒漠之地的沙隐忍村是怎么都不可能离开大名的支持，那简直跟自杀无异。
　　想到这里，第五代风影内心越发迫切。
　　“无论如何，‘禁忌忍术’的施放者决不能出现在沙隐忍村。”
　　“我爱罗，你的意思是赶在忍者联军前对藏在村子里的那家伙动手？”
　　“……手鞠，你看到过木叶的惨状了吗。”
　　面对于我爱罗的反问，回想起那惨烈一幕的手鞠不由闭上嘴巴。
　　如果说来自于忍者联军与大名的发难会在沙隐忍村在将来某一天消失，那么触怒那个“禁忌忍术”的施放者就完全是让沙隐忍村在今天就覆灭了。
　　“我们能够接受包括我在内所有上层忍者都阵亡的结局，但无法接受村子消失的命运。”
　　带着一半的决然与一半的疯狂，我爱罗用着不容置疑的语气――也没时间让别人质疑了，接连对手鞠以及勘九郎下达命令。
　　几分钟后，在距离沙隐忍村只有不到十公里距离的时候，忍者联军内部出现了骚动。
　　一开始四代雷影还以为只是风影做出的无意义抗争，出于兔死狐悲的情绪没打算插手，但随着骚乱的规模不断扩大也逐渐坐不住了。
　　“发生了什么。”
　　这样等他靠近就看见一个身影从雷之国的忍者部队中跑出，早已经准备好的勘九郎第一时间用傀儡攻击这个逃窜的身影，出于保护己方忍者的本能第四代雷影很干脆的将傀儡砸成破烂，正要质问的时候却迎来风影冷漠的注视。
　　“第四代雷影阁下，你阻止我的下属逮捕奸细是干什么？”
　　“嗯？！”
　　五代风影直视着怒目相向的第四代雷影：“忍者联军内藏有奸细，这一点我从一开始就知道了，只不过之前一直没能够找到对方，刚才借着奸细传播的‘目标在沙隐忍村’的错误情报成功发现了奸细，但就在要抓住对方的时候却被雷影阁下挡住。”
　　语气一转：“难道雷影阁下跟这个奸细有什么关联？”
　　“荒谬！”
　　“荒谬不荒谬，还是让这个奸细自己来说吧。”
　　注意到其它两位影靠近后，我爱罗示意手鞠将刚刚重新抓捕回来的奸细带上来。
　　为了阻止奸细的逃窜，他的双手双脚已经被逃窜，直面于四位影感情不一的视线，“奸细”回想起了自己在刚才从手鞠口中得到的保证，心底不再犹豫：“雷影阁下，救救我――呜哇。”
　　黑色的鲜血从口中喷出，直到最后一秒，这位“奸细”都是用着“难以置信”的眼神看着雷影所在。
　　一位暗部忍者靠近，用指尖捻了一点血液放在鼻前：“是烈性毒药。”
　　很快的，前进的忍者联军再次停滞。
　　擅长于火之国内的林轶收到这个消息后只是笑笑没有说话，下一秒就继续投入到自己实验之中。
　　从忍者联军组成到濒临瓦解的整个过程，林轶只是做了一件事：把一个“空想组织”成员从风之国砂隐村带回来的“特产”放到“晓”组织的成员上去。
　　至于会不会让人发现是栽赃陷害？
　　应该这么说，不被人发现是栽赃陷害才奇怪，毕竟漏洞实在太明显了，只不过发现的人都会“聪明”的闭上嘴巴，老老实实扮演自己没有发现的立场。
　　大名们会这么扮演，因为迫切需要找到林轶所在穿越者要得到成果。
　　忍者联军会这么扮演，因为他们背后的大名需要看到成果。
　　而穿越者们更乐得如此，已经不在乎剧情的他们只想要找到“资深者”哪怕一丁点的线索，就算是栽赃陷害也必然会留下一点踪迹，总比漫无目的的在整个《火影忍者》世界到处乱窜的好。
　　一场明目张胆的陷害行为就这么成立，而既然有了来自于“穿越者”的第一次自然就有原住民模仿着进行的第二次，勉强拼凑起来的忍者联军在各自的利益立场下直接决裂，哪怕在穿越者手中各国大名的手书顾及下没有直接开战打个你死我活，但想要继续像之前那样以联军方式行动却也几乎不可能了。
　　“永远不要低估这些原住民，他们之所以会在‘剧情’中表现出信任与义气只是因为他们那时候还有选择的余裕，若是将他们逼迫到一个不得不有所牺牲的立场，那么哪怕是‘土著’也一样能够爆发出你无法想象的智慧。”
　　对着满头大汗的穿越者说出这句话的时候，来自于穿越者联盟的权限管理者语气随意：“否则你以为穿越者联盟为什么一直致力于维护剧情世界内剧情的发展，为的就是避免你们乱搞搞出这样的状况。”
　　ps：五更，看看能不能抢下更新榜的第一
第639章  第四次忍界大战（4）
　　当一位空想组织的成员传回穿越者们异常的中止行动消息时，林轶只是短暂的不解后便释然了。
　　“小的打完了就来老的，果然是这种套路。”
　　这也是身为反派boss的宇智波带土，宇智波斑以及大筒木辉夜最为忌惮的状况，以至于强大如他们也不得不付出一定代价给林轶这个“穿越者”然后自己躲在角落（宇智波斑：地底装死人；大筒木辉夜：月亮装月人；宇智波带土：一直失踪的人）等待结果。
　　在宇智波带土的设想中，林轶需要面对的只有这个世界的部分剧情人物以及穿越者们，再怎么乱搞也不会引起穿越者联盟的关注，毕竟这只是穿越者内部的争斗。
　　然而对穿越者联盟运行机制并不理解的宇智波带土显然不知道，当一个剧情世界内的剧情混乱到一定程度，穿越者联盟也会主动让权限管理者进入这些世界，要么是直接让世界重启，要么是重新让剧情回归正轨。
　　这一次，穿越者联盟进入这个世界的权限管理者选择的是后者，为此他直接找上穿越者的本部，不费吹灰之力的杀死了几个对剧情干涉太深的穿越者――也就是那几个威胁大名，逼迫忍者联军的。
　　之后从瑟瑟发抖的其他穿越者口中得知了这个世界现状。
　　“从今天开始你们就老实守在这里，要是让我发现你们还跑出去干涉剧情，我想结果你们也知道了。”
　　虽然是面带微笑，但亲眼看到他之前所作所为的穿越者们却一点都不敢放肆，只是有一位损失惨重的穿越者依旧心有不甘，硬着头皮问道：“管理者阁下，您打算如何处置那个先干扰剧情的穿越者？”
　　“问得好。”
　　管理者赞赏的点点头，然后一个影子绞杀术直接把提问的穿越者绞得不成人形，在确定他死去后才回答道：“如果那家伙识相点躲起来我也不会浪费时间去找他，毕竟我的时间可是很宝贵的，但要是还脑残的像刚才那个一样跑出来，那我也只能浪费我一点宝贵的时间来处理……那么谁还有问题？我可以专门浪费一点时间来给你们‘解答’疑惑的。”
　　看着眼前噤若寒蝉的穿越者，管理者满意的转身离去。
　　直到确认管理者离去，才有一位穿越者愤愤不平的低声咒骂，然而下一秒从脚下蹿出的致命利刃直接将最后一点声音夺走，这才没有任何人敢出声。
　　来到这个世界的管理者并没有寻求任何势力的帮助，无论穿越者还是原住民，只因为他自身就对这个世界本身熟悉无比。
　　“好久没有回来了，我的‘故乡’。”
　　站在火之国的边缘，彼端洋溢着清爽的自然气息，这种气息让他回想起了自己刚刚成为穿越者，以新人的身份踏足于这个世界的那些经历。
　　曾经的他也跟那些萌新一样，为了自己的理想在“火之意志”中拼搏并付出自己的一切，但这一切都随着时间流逝逐渐远去，正如同再强大的蝼蚁也无法脱离它们二维的平面世界一样，再有天分的剧情人物也无法挣脱名为“剧情”的束缚。
　　于是他觉悟了，带着一整个《火影忍者》世界的收获，并靠着将这世界里所有资源聚集于一身的先天性优势成功突破忍者的极限，成为不弱于对星级的存在。
　　甚至于在这个以忍术称尊，查克拉相关体系会受到大幅度提升的世界里，他比一般的对星级还要强大，这也是他为什么会接受穿越者联盟的任务，并对那些可能存在的协助者不屑一顾的原因。
　　来到木叶村的遗址边缘，俯视着下方散发着琉璃色彩的“盆地”，管理者掩饰逐渐变得冰冷。
　　虽然并非同样的世界，但他曾经弱小的时候也确实在这个村子里生活过，难免跟里面诸如春日野樱，日向雏田，千手纲手等剧情人物产生感情，本来这次故地重游还想再续前缘，却没想到木叶村已经直接被端平。
　　直接给那个未曾蒙面的穿越者下了死刑后，管理者缓缓开口：“看来我离开的这些年已经让你们忘记‘忍者之神’的存在。”
　　受到不知名的忍术影响，周围隐藏在暗处的暗部跟几个空想组织的成员直接被逼迫着出现，满脸惊骇的看着眼前自称“忍者之神”的存在。
　　“就算是不同的世界，也有必要让你们这些落后的土著见识一下什么叫做真正的‘忍术’，见识一下忍术之神的力量吧！”
　　“超・树界降临！”
　　第二天，林轶收到了来自空想组织的消息。
　　“……木叶村附近已经完全被巨大的森林覆盖，任何想要靠近的人都会被攻击，我们无法侦测到内部的状况，但根据现场的状况这片森林短时间内根本没有消失的迹象。”
　　“可以了，接下来的我自己进行吧。”
　　看着为了进入森林而弄得满身狼狈的空想成员，林轶语气平淡：“交易的内容我会完成，这么告诉你们的负责人就行。”
　　后者闻言一怔，随后满身狂喜的点头。
　　他们的牺牲并非毫无意义，至少给林轶省下了不少跟那些穿越者玩“你跑我追”的游戏时间，最终换取了林轶一个承诺。
　　原本对付来自穿越者联盟的管理者并不在跟宇智波带土的交易内容中，毕竟两者之间的交易是建立在“穿越者内部争斗”这种不会引起穿越者联盟注意的层面上，可以说当穿越者联盟的来人插手时林轶完全可以直接抽身退走，空想组织方面也没有太多的理由要求他继续停留在这个世界。
　　而现在林轶却自己做出决定，当然与空想组织的交易只是一方面，另一方面则是实验一下这段时间的成果。
　　“查克拉体系的话，应该也有通灵之术吧？”
　　看着刻在手背上繁琐到了极点的符文，林轶有些好奇这个“通灵兽”在不同规则的世界内能发挥出多少力量。

第640章  第四次忍界大战（5）
　　风之国，忍者联军驻地。
　　当管理者来到这里的时候，看到的是四片由绑着各大忍村符号护额忍者分别占领的地盘，以及相互对峙却又相互约束的场面。
　　换成对这个世界了解不深穿越者来看可能会以为这些剧情人物正在绞尽脑汁的将内斗甚至是对方置于死地，然而作为亲身经历了整个《火影忍者》世界剧情不下十次的存在，管理者却相当清楚底下这些原住民是带着怎样的目的摆出这种姿态。
　　正打算直接用一个大规模忍术震慑一下这些土著的时候，突然想起自己曾经在其它《火影忍者》世界里的好友――手鞠以及照美冥也在底下，当下撇撇嘴直接一个空间忍术出现在正举行第三次影级会议的现场。
　　“什么人？！”
　　“出手！”
　　“抓住他――”
　　“杀了他！”
　　代表着激进与妥协，不解与确信的话语分别从四位影级首领口中传出，对于他们各自的想法已经在其它《火影忍者》世界内跟他们接触过不止一次的管理者也一清二楚。
　　无外乎就是直接杀死自己让让自己成为使用“禁忌忍术”的施放者丢到大名们面前――死无对证，或者直接拉自己上车跟大名扯皮谈条件，甚至直接利用“禁忌忍术”让忍村从大名的支配下脱离的都有。
　　面对于这些来自于原住民的攻击与敌意，管理者只是眼睛一闭一睁。
　　直面于这一幕的三代土影大野木不由惊叫出声：“是万花筒写轮眼，闭上眼睛！”
　　“呵呵，果然还是你这老家伙见多识广，不过我这可不只是万花筒写轮眼那种低级货色能够相比的。”
　　无视于闭上眼睛急速后退的四位影动作，管理者睁开的双眼中异样的纹路和色彩急剧变换。
　　“我这可是，比大筒木辉夜还要强上十倍的‘轮回写轮眼’！”
　　源自查克拉的能量经过这双眼睛后以恐怖的瞳力展现，哪怕没有看到这双眼睛的存在，四位影体内原本就是同源的查克拉也倒映出这双眼睛的存在，以步入对星级的精神干涉力对四位连对国级都达不到的影施展“无限月读”这样的禁忌忍术，管理者取得胜利的过程简直不能太简单。
　　直接伸手将露出温驯之色的照美冥抱在怀里，管理者坐到最高的位置上语气随意的开口道：“说吧，把你们掌握的情都说出来。”
　　几分钟后。
　　“就这样？”
　　看着倒在眼前神秘人身边的手鞠我爱罗脸上露出痛苦的神色，但受限于“无限月读”的力量还是语气麻木的回道：“是的，这是沙隐忍村目前掌握的全部情报。”
　　“一群废物，人明摆着还躲在火之国里，你们倒是跑到风之国来内讧了，真以为这样的消极行动能够盲过大名的耳目？”
　　“那些猪脑袋也许真的会被你们蹩脚的演技骗过去，但那些时刻等着吞你们这些忍者的血肉的吸血鬼可不会，那时候真的还以为你们这把被握在别人手上的尖刀还能够继续存在？”
　　语气一顿：“当然，既然我来了这种事就不会发生，别说是从大名的影响中独立，只要你们老老实实听话按时上贡，别说是独立，就算帮你们把各个国家变成由忍者主导的体制都不成问题。”
　　亲身感受过“轮回写轮眼”威力的风影，土影以及雷影露出了意动的神色，见到“打一棒子给颗枣”的办法生效后，管理者趁热打铁道：“现在马上回去把自己的忍者召集向火之国出发，我们先把那破坏游戏规则的家伙杀死，然后再来决定这个忍界的未来。”
　　到最后在照美冥耳边小声说了两句话，之后在后者愈发冷漠的视线中松开手，大笑着离去。
　　半晌，这位水影带着深沉的仇恨与屈辱离去。
　　在四位受到“无限月读”操控的影命令后各国忍者迅速整合完毕，并最终按照管理者的意思站到了一起，随后众目睽睽之下管理者出现在这些原住民面前，直接将写轮眼的空间忍术能力增幅到最大程度后带着数千的忍者部队从风之国跨越上千公里距离回到火之国境内。
　　“以这里为中心，让精锐部队带路向四面出动侦查，一有发现立刻通知――算了，用不着你们通知，用你们的性命把那家伙缠住就行，我之后会过去整理的。”
　　之后直接出现在几位女性忍者身边将她们带走消失不见。
　　哪怕再怎么愤怒，只要四位影没有表态底下的忍者就不可能做出敌对举动，只能压抑着愤怒向周围搜索。
　　久违的返回“故土”让管理者倍感兴奋，虽然春日野樱跟雏田没了，但这个世界里他还是有不少“认识”的女性存在，自然不可能就这样错过。
　　本质上，对于已经踏入对星级的管理者而言轻易踏入这样的世界是不被穿越者联盟允许，但是这一次主神空间主动下达支线任务的特殊情况却让穿越者联盟找到了对这个世界了解最深的管理者的进入，解决剧情暴走的相关问题还在其次，最重要的还是搞明白到底是什么促使了“主神”做出反应。
　　然而，这些事情在这位管理者眼中都是无足轻重的事情。
　　“正常情况下，要累积到能从穿越者联盟那里获取一个完整世界的支配权最少要五百万点数，而且还是那些没有资源也没有美女的下等世界，哪有我熟悉的这个世界来得完美。”
　　畅想着处理掉那个违规穿越者后的美好未来，管理者只感觉自己已经很久没有这么满足了：“剧情？原住民？支线任务？穿越者？都不过是我手上任我驱使的棋子，我想让你们生你们就能生，想让你们死你们连反抗的想法都不能有，哈哈哈――没错，这才是属于我，被我支配的世界！”
　　高昂的情绪驱动下，管理者一把拉过身边的一个女性忍者正要有所行动的时候，突然响起的声音让他脑海里所有想法与行动都消失无踪。
　　“能够支配一堆数据，让你觉得很满足？”

第641章  第四次忍界大战（完）
　　微微收缩的瞳孔瞬间切换成轮回写轮眼状态，恐怖的瞳力一瞬间扫荡了周围几十公里的范围，然后发现了异常的方向。
　　“超・流砂瀑流！”
　　双手结印按倒地上，跟人类称不上庞大的躯体相比，远远不对称的海量查克拉从他体内涌出，在“忍术”的效果下直接作用到脚下数十公里范围的地面。
　　肉眼可见的，这片被覆盖的灌木区迅速被黄沙之地取代，不仅如此，来自于黄沙底下无处不在的牵扯力量更是毫不留情的将一切停留在黄沙上的存在拉入地底。
　　无视着身边同样被拉入地下的忍者求救声，管理者直接发动了整个忍术的下一阶段：“超・沙瀑大葬！”
　　地下两百米处，恐怖的压力从四面八方挤来，毫不留情的将一切物体碾成残渣。
　　直到这时候管理者才松了口气，毕竟刚才那种没有任何征兆就被逼近到身边的状况太过于危险，一时之间会有这么激烈的反应也算是情理之中，就是牺牲了几个“良好资源”有些浪费了。
　　看着周围空无一人的场景，管理者有些庆幸之前没直接把照美冥跟手鞠带过来，否则在木叶已经没了的情况下再损失两个，自己接下来对这个世界的支配可就无趣多了。
　　这种想法持续到声音再次响起。
　　“地爆天星。”
　　“――！”
　　上一秒在管理者手中转换地形的黄沙在下一秒成为最好的“凝结物”，伴随着引力奇点的成型，连同着管理者所在的几百米区域一起，数以万吨计算的黄沙被强引力拉向天空凝成致密的杀球。
　　身影出现在黄沙之上，林轶语气将右手向着悬浮在半空的沙球伸出手掌，语气平静：“天碍震星。”
　　遥远的天空，一缕赤红色的光芒划破天际，笔直坠向地面。
　　“轰――――――！！！”
　　高温与火焰肆意横扫，冲击裹挟着黄沙涌向边缘，无数躲避不及的忍者直接被覆盖在黄沙之下窒息而死。
　　中心处，一个身影从烧成琉璃状的坑底浮现。
　　十二枚求道玉在他背后浮现，本应该不具备实质的查克拉以金黄的外形在他身上显现，然而这一切与他额头上的第三只眼睛相比却又不算什么了。
　　不同于轮回眼的六道波纹，也没有写轮眼独特的猩红色彩，与之相比，更符合“剧情”内三大瞳术中最默默无闻的“白眼”，只不过看起来又跟白眼有所不同……
　　“蠢货，如果一直躲着我还不会专门浪费时间去碾死一只蚂蚁，现在居然还敢出现在我面前对我进行攻击，简直自寻死路！”
　　愤怒之极的管理者在说完后第一时间发起攻击。
　　恐怕的引力以林轶所在的区域为中心发生，只不过在林轶注意到这一状况后直接丢出一个“斥力场”后很干脆的中断了“超・地爆天星”的施展。
　　“神罗天征？不对，你根本没有轮回眼，而且之前的‘地爆天星’跟‘天碍震星’也是，明明是忍术却都没有查克拉波动……”
　　不断用自己对这个世界的忍术查克拉体系相关认知对林轶目前的能力状态进行判断，最终管理者得出的是一个结论――
　　“氪敌制胜的道具流穿越者，没想到真的会用用一万奖励点数一次的超S级忍术进行战斗的家伙。”
　　自以为得出结论的管理者对自己的判断深信不疑，毕竟他还有其它证据：“没错，一定是这样，否则一般的忍术根本变有可能对吃了了查克拉神树果实的我起作用，只有来自于主神兑换的能力才能够在优先度上超过神树查克拉果实。”
　　“多考虑一下如何。”
　　抬起手掌，LV5极限程度的斥力向着管理者所在爆发，免于身前在斥力下被挤爆的大气轰鸣声，管理者只是推出双手吼道：“超・神罗天征！”
　　力量相近，方向相反的两股斥力接触的瞬间，整个火之国所在差点没被“撕裂”，恐怖的风啸带着滚滚烟尘卷向远方，露出底下不知道蔓延到何处的狭长沟壑。
　　看着林轶收手的举动，穿越者再也忍不住的大笑出声“一次一万，三次就是三万，这几次攻击你就浪费了三万奖励点数，而我的查克拉却是无限的，今天我倒要再问一遍你们这些道具穿越者，你真的以为有钱就能为所欲为吗？！”
　　刚想进行“通灵之术”完成实验走人的林轶手上动作一顿，沉默片刻后在管理者越发得意的视线中点开兑换列表，直接拉到最上面。
　　反物质（1g）
　　ΔE=2mc?
　　适用一切世界（主神兑换的一次性产品具有高度通用性）
　　评价：100
　　备注：你要做好使用它的觉悟……无论对敌人的物理伤害，还是对自己的精神伤害
　　兑换需要奖励点数：1000000
　　再次计算了眼前管理者体内的能量强度足不足以在这个“大礼包”下生还，最后林轶点点头。
　　“确认兑换。”
　　“哈哈哈，放弃吧，你以你面对的还是之前那一批弱鸡，在其它世界不好说的，但在这个忍术的世界里我就是货真价实的对星级，甚至比起一般的对星级还要强大，你以为还能依靠主神空间的道具对付我简直就是痴心妄想！”
　　无论在哪个世界，主神空间的兑换机制都存在共同的原理，那就是只能看到跟自己所拥有奖励点数相匹配的兑换物品，曾经在《一拳超人》世界时尚未搜集到点数的林轶也只能看到有限的选项，也就是到之后从其他穿越者手上得到足够的奖励点数才兑换到了对星级的核融拳体系。
　　同理，在如今的《火影忍者》世界“主神”也奉行同样的机制，对于这个武力层次称不上多高的世界一百万的点数明显过于夸张，以至于从来都没有穿越者真正兑换过这个物品，而连十万奖励点数都没有的管理者更不可能知道这件道具的存在。
　　于是，但林轶掏出那个被死死封闭在致密环境下的“玻璃瓶”时，这位管理者并没能在第一时间认出那是什么，直到许久前与某位对星级大佬接触时的一小段记忆浮现――
　　“大佬，那是什么？”
　　“……一百万点数。”
　　管理者记得，在说出那句话的时候那位财大气粗的大佬简直像是身体被掏空，当时的管理者没敢多问，只知道后来那位大佬因为一次性设计杀死了三位对星级的强者而受到穿越者联盟的表扬。
　　当管理者脸上的表情随着记忆复苏而快速变换时，他分明看到林轶伸出的另一只手上出现了第二个一模一样的瓶子，然后对自己露出笑容：“抱歉，有钱真的可以为所欲为。”
　　两百万奖励点数做成的“烟花”在这个世界绽放。

第642章  道具流玩家
　　尘埃落定。
　　或许在单纯的“当量”上2g的反物质称不上强大，甚至就连林轶手上的一亿吨核融拳都能在这个方面上超越前者，但在小范围内的杀伤能力，比起裂变概念更胜一筹的正反物质湮灭却远超于前者，正如蒸汽动力与燃油动力一样，虽然都是动力，但能够发挥的功率也不是同一个概念。
　　即便如此，2g反物质的正方湮灭效应还是给脚下的土地带来恐怖破坏，三分之二个火之国直接在湮灭作用中抹消，高能作用下连灰尘都没能够残留就“消失无踪”，只在原地留下一个深不见底的半圆形凹陷……
　　借着斥力场的作用滞留在上空，林轶饶有兴趣的看着从异空间挣扎着回到现界的管理者。
　　他活下来了。
　　管理者感到极端后怕。
　　面对于这两百万点数的“烟花”，他并非没有做出抵抗，甚至还在最短时间内以自己也感到惊讶的速度将所有自己能够想到的抵抗手段施展了一遍。
　　首先是正面防御，来自于万花筒写轮眼的“须佐能乎”赋予了他甚至能够直面导弹武器的能力，然而在面对能级跨越了两个层次不止的湮灭效应时连0.1秒钟都没能坚持就告破。
　　第二个防御手段是轮回眼的“神罗天征”，无往不利的排斥作用只是让他多坚持了0.1秒就步上与前者一样的后尘。
　　之后是忍术，禁术，自创忍术――
　　几乎用尽了一切手段进行抵挡依旧后，管理者惊恐的发现这一切手段只能为自己正确1.2秒时间，在这1.2秒的时间里他抱着遭受因“湮灭反应”而显得极端不稳定的空间撕裂为危险，强行用上一个《火影忍者》世界里夺取自旗木卡卡西的写轮眼空间能力躲避到异空间，虽然付出了半个身体的代价，但对于已经达到对星级程度的他来说这只是随手就能够修复的程度，重要的是他活下来了。
　　从这价值两百万的“烟花”中。
　　“呼……呼……呼……”
　　喘着粗气，半边身体在变异过的柱间细胞增殖下迅速恢复，背后的十二枚求道玉在之前为他争取了0.6秒钟后尽数消耗殆尽，即便是管理者也没办法一时半会让它恢复过来。
　　满是后怕的看着底下深不见底的空洞，最后再次将视线投向前方同样滞留在半空的林轶，渐渐被恼怒取代，只不过已经有了前车之鉴的管理者没有再给林轶机会，直接利用空间忍术从坑洞上方转移到边缘姑且完整的地面上，第一次像是忍者那样双手结印然后拍到地上――
　　“通灵之术！”
　　常规意义上，通灵之术赋予忍者召唤能够在战斗中发挥作用的通灵兽的能力，虽然没有必然的规则限定，但除非是极其特殊的情况，一般忍者同时召唤的通灵兽只有一只，毕竟通灵兽需要考虑的不仅是查克拉支出，还有契约的通灵兽数量。
　　只不过，无论从哪个层面来看这位管理者都算不上“常规”。
　　伴随着一阵又一阵的查克拉烟雾扩散，接连九只体型庞大的“通灵兽”环绕在管理者周围，并且从它们不断挣扎的反应看来也并非像是普通通灵兽那样被契约召唤出来，反而更像是被强行揪过来。
　　“该死，这是什么？！”
　　“我不是还在奇拉比身体里吗，怎么会在这里――”
　　“吼――！”
　　……
　　无视于尾兽们的暴动，直接将轮回写轮眼启动的管理者又迅速结下一个印：“无限月读！”
　　来自于神树查克拉果实对查克拉体系的天然压制能力外加轮回写轮眼的强大瞳术让这九只尾兽同时失去反抗能力，这一过程甚至比起几位影还要来的顺利，后者勉强还保留自主意志，但后者却因为与查克拉联系更深而直接失去思考能力，成为货真价实的傀儡。
　　操控了九只尾兽近乎海量的查克拉，感受着体内涌动的能量后这位差一点就GG的管理者才松了口气。
　　顾虑于林轶不知还剩下多少的奖励点数能够兑换多少恐怖的一次性道具，管理者也不敢轻易靠近，只是远远的采用攻心战术。
　　“放弃吧，在别的世界你也许有战胜我的可能，但只要在这个世界，哪怕你是货真价实的对行星级强者也不可能是我的对手。”
　　忍术增幅，尾兽召唤，情报掌握……完全是在《火影忍者》这个世界中，依靠有限的资源硬生生堆砌了十次剧情轮回才算堆砌到对星级的管理者，对于这个世界有着来自各方面的天然优势，当然这也并给没有代价，一旦换一个世界他着体系单一的对星级可能会直接跌落到对国级层面，但至少在这个世界里他有着绝对性的优势。
　　也正是借着这种优势，管理者才有接下来穿越者联盟任务的必胜信心，却怎么也没想到会遇到动辄用两百万点数兑换一次性使用道具“放烟花”的rmb玩家。
　　诚然，已经有所提防的他没有多大可能会再次遇到刚才那种险境，但架不住主神空间的兑换信息封锁。
　　一旦奖励点数不足，你连你的敌人可能兑换到什么你都不知道，只能眼睁睁看着对方手上出现一件又一件神奇物品，如不是管理者对刚才看到的“反物质”还残留着一点印象，估计有很大可能直接在“烟花”里面灰灰。
　　而这也是穿越者联盟内对为数稀少的道具流穿越者最为忌惮的一点，有钱本身并不可怕，可怕的是他们有钱的背后还有一个“主神空间”撑着，凭借着奖励点数的数量碾压完全能够借着主神对奖励点数不足的穿越者单方面信息封锁将一般穿越者当孙子打，以至于不少膨胀的道具流穿越者直接喊出了“有钱就能为所欲为的口号”。
　　也就是之前遇到了一样这样的穿越者，管理者才会对同属于“道具流”的林轶如此深恶痛绝，却没想到在“氪敌制胜”的丧心病狂程度上林轶比起他所了解的任何一个道具流都要过分。
　　别人丢出1g反物质好歹还肉疼大半年，眼前的这个一次性丢出2g却连眉头都不皱，以至于管理者都开始怀疑眼前的“道具流”穿越者到底有多少储备点数了。

第643章  人形通灵兽
　　跟严阵以待的管理者所想的不同，林轶剩余的奖励点数并不多，充其量也就是一个基础强化的程度，之前从《一拳超人》世界内攫取的点数在兑换了核融拳体系以及2g的反物质后已经所剩无几，想要继续玩“道具流”估计得重操旧业，跟“主神空间”来一次价格竞争。
　　只不过在“饥荒”已经完成，“碎片”已经发现如今既没有这个必要也没有这个时间，哪怕刚才掏出2g的反物质也不过是在满足对方的“要求”同时搜集一下这种在现实世界里尚未接触过的物质参数罢了。
　　至于现在……
　　踏入身前拉开的“奇点”中，再次出现时已经是隔着火之国中心大坑与管理者相对的另一侧，以双方的捕捉能力自然不会被这区区距离所限制，只不过林轶接下来的行动却让管理者有些吃不准自己是不是看错了什么。
　　亥－戌－酉－申－未
　　林轶在结印。
　　而且是最正常不过的“通灵之术”的印，一时间管理者整个人都惊呆了。
　　在一个拥有最强忍术体系，货真价实的忍者之神，对这个“火影忍者”世界掌握程度最深的穿越者面前结印？而且还是“通灵之术”的印。
　　“如果你能召唤出哪怕半只通灵兽，我把我的名字倒过来写！”
　　话虽如此，在林轶这位“道具流”都已经有所行动的情况下，管理者自然也不能坐视林轶的行动，背后受到“无限月读”操控的九只尾兽齐齐在空间忍术的传送下出现在已经结好印拍向地面的林轶周围。
　　伴随着少量只有林轶能够感受得到的“异常数据”涌入这个虚假世界，就连周围原本“真实”的画面也涣散了些许，尚未看清从腾起的烟雾中出现的是什么，来自于九只尾兽形态各异的攻击已经抵达。
　　“奇点”拉开，踏入其中的林轶直接在出现在刚刚召唤出来的“通灵兽”肩膀上，径直将手中的“玻璃球”按进它的大脑部位：“输出限制10%。”
　　“通灵兽”瞳孔中散发的猩红光芒瞬间黯淡下去，体表尚未成型的黑色轮廓也在“饥荒”的能量吞噬下重新消散于无形。
　　满意的看着这一幕，林轶再次踏入“奇点”消失，临走前留下最后一个命令：“杀光他们。”
　　“轰――――――――！！！”
　　九只尾兽同时向一个个体发动最强攻击，这一幕在整个《火影忍者》的剧情中也是前所未有的，在尾兽体内近乎无限的查克拉供应下，尾兽炮激起的余波向着摧残至深的火之国继续蔓延扩散，而亲眼目睹着这一幕的管理者却没有任何欣喜的情绪，有的只是又一次低声咒骂。
　　“艹，我就知道！”
　　对于林轶以“通灵之术”召唤出来这个明显并不属于《火影忍者》世界的通灵兽，管理者很直接把它当成从主神空间内兑换的“一次性通灵兽”了，而且还是那种奖励点数一百万以上的那种。
　　“风遁・大突破。”
　　对于普通忍者而言足以当做杀手锏的忍术被当成吹散尘埃的手段，随着尾兽们激起的烟雾散去，管理者也真正看清了林轶“兑换”出来的新“道具”。
　　跟周围虎视眈眈的九只尾兽们相比，这只“通灵兽”在体型上根本不占任何优势，毕竟前者动辄数十米高度，后者却堪堪达到十数米的级别而已：以查克拉越强体型越大的基准判断，这只通灵兽可能连三忍召唤的那种级别通灵兽都不如。
　　然而就是这么一只有着人类外形的“通灵兽”，刚才面不改色的抗下了九只尾兽的攻击还不带破防。
　　默默在心底给这只“通灵兽”的标价提高了又一个100万点数后，管理者再次驱动尾兽们发起攻击。
　　“价值两百万又怎么样？只要干趴它不还是――什么？！”
　　后半个音节，完全是用着扭曲的嗓调吼出来的。
　　作为尾兽中查克拉最强，动作最敏捷的一只，在收到攻击命令后九尾也是第一只冲到“人形通灵兽”面前发起攻击的，在管理者的设想中，哪怕九尾不能对抗这只“人形通灵兽”最少也该坚持一段时间，然而真实状况却是被一个照面就揍翻了――是的，就是揍，用的拳头！
　　“人形通灵兽”沉重的拳头径直命中九尾张大到极限，布满狰狞利齿的嘴巴，在将那些牙齿折断过半后直接卡入喉咙，带着尾兽庞大的躯体不进反退，沿途推平了两千多米的事物滚倒在地。
　　而后，看似笨重的“人形通灵兽”又用着与其体型完全不相符的灵活动作侧身，避开来自一侧一位的尾巴甩击，反手抄起一尾的尾巴砸到正试图从上方攻击的七尾身上。
　　两只体型庞大的尾兽就这样翻转着旋飞到数百米高天空，复又在重力捕捉下狠狠砸落地面。
　　就这样，在管理者抽搐的眼神中，在《火影忍者》世界受到所有忍者的忌惮尾兽就这样被“人形通灵兽”像是玩笑一般砸开甩飞，以人类渺小的体型来进行这一幕自然没什么实感，但若是换成体型数十米的尾兽来进行这一幕根本就跟天灾无异。
　　幸运的是附近根本没有什么聚集地，就算有也在之前的反物质湮灭中被湮灭效应抹平，却是不需要再次承受这不属于他们世界观内的摧残。
　　“最少是三百万点！”
　　死死盯着这只“人形通灵兽”，认知仅限于这个世界的管理者并无法认出它究竟是归属于什么物种，但并不妨碍他意识到任由九只尾兽的力量分散战斗下去没有任何胜利可能性的这一现实。
　　想到这里管理者不再犹豫，双手再次结印：“通灵之术，外道魔像！”
　　不断对着“人形通灵兽”围攻的九只尾兽像是感受到了什么，哪怕受到无限月读的操控动作也变得有些僵硬起来，然而这一切并无法改变它们的命运。
　　“以忍者之神的身份，我命令你就此苏醒――”
　　合上的双手重重拍到身前上百米高的外道魔像身上：“十尾之兽！”

第644章  十尾与转生眼
　　关于“十尾”的信息，宇智波带土在离去前特意给林轶留下了不少相关情报。
　　尾兽的关系并非单纯的从一尾到十尾这样的递增关系，或者说不完全是。
　　前面九只尾兽，也就是一尾到九尾是互不相同的九只尾兽，而十尾却是必须由前面九只尾兽依次封印到十尾的躯壳，也就是“外道魔像”身上才能够彻底唤醒。
　　有着这样的特质，十尾的力量也决然并非前面九只尾兽能够相比，从“外道魔像”是由什么所转换而成就可见一斑。
　　“诞生了查克拉果实的神树吗。”
　　注视着在九只尾兽的接连注入中体型不断膨胀，已然超过上千米高度还在成长，并且外形也逐渐有着向“树”形态转换的“十尾”，林轶神色微妙：“介于植物与动物的奇特生命，倒是有些意思。”
　　顾及于林轶各种“道具”而不敢亲自动手，只能强行以以一己之力召唤出“十尾”的管理者也没有之前那么轻松，即便如此还是硬着头皮向林轶发动心理攻势：“看到了吗，像这种程度的通灵兽我还能召唤十个，我说过了，在这个世界我就是无敌的。你现在至少花了七百万奖励点数了对吧，趁着我还没发火前收手我还可以让你离开这里，否则到了后面这后果可不是你能承受的了――”
　　说到后面管理者已经是声色俱厉，根据他的计算这一架打下去能不能赢是一回事，就算是能赢这个好不容易返回的《火影忍者》世界估计也被打残了，他还怎么继续做他的“世界支配者”，支配一堆废墟？
　　如果不是穿越者联盟管理者的立场不允许，他甚至都有花钱让林轶离开这个世界的想法了。
　　面对于管理者的“恐吓”，林轶微笑道：“等实验结束了我会离开的。”
　　“实验？”
　　不等管理者反应过来，远处从刚刚苏醒的十尾传来的恐怖动静重新吸引了管理者所有注意。
　　相对于十尾已经膨胀到两千多米高度的体型，依旧是十数级别的“人形通灵兽”简直就像是人类脚边的蚱蜢般不起眼，然而就是这只不起眼的“蚱蜢”，却在猛然发出的咆哮声中硬生生将“人类”掀翻，挥舞着贯通大气的拳头将十尾砸入数百米深的地面底下。
　　在那尘埃中，一缕猩红的光芒缓缓绽放。
　　若是让“英雄纪元”世界里的各大种族或者时空管理局看到这一幕的话，几乎能够第一时间认出这个恶名昭彰的“人形行星歼灭兵器”。
　　曾代表着“存在”这一概念的英雄族“贝尔库罗斯”，被毁灭之后受到“白金族”的改造操控后的“天启：战争”。
　　若是封闭体系内穿越者门的实力划分中“对星级”也有相对应的强弱之分的话，那么这个在星际战线上不止一次粉碎地核结构，摧毁宜居行星，甚至做过将巨型星球推向恒星这种丧心病狂到了极点的“人形歼灭兵器”估计也应该排到最顶端去。
　　这也是林轶为什么在成功以“通灵之术”将它从封闭体系外召唤进来后用“饥荒”锁定住它能量输出上限的原因，否则能不能驱逐这些穿越者是一回事，“空想组织”想要在这个世界建立“空想社会”的理想尚未开始就迎来失败却是要成为注定的事实了。
　　更换了一个世界与体系后，输出上限被锁定在10%的战争天启能够发挥出怎样的力量，这个答案在眼下爆发于下方的战斗中得到了充足回答。
　　从口中喷出，能够将接触对象查克拉全部吸收的超级忍术“查克拉龙”――拍散。
　　能够将对象封印在魔像体内的超级忍术“幻龙九封尽”――捏碎。
　　从口中释放，足以封印最强尾兽的超级忍术锁链――砸扁。
　　无尽的雷电，乃至于超越了一尾到九尾所有尾兽查克拉总和的超级尾兽玉，最终也迎来被战争天启一拳砸上天空化为流星的命运。
　　最终，将10%的输出发挥到极限的战争天启用着最为原始的狂暴力量将诡秘多变的查克拉起源――神树本体所化的十位撕成两段，一段被埋在土之国的地底下，一段被甩出大气层，许久之后才在行星引力捕捉下重新挥落到土之国境内，引起原住民不小的恐慌与骚动。
　　亲眼目睹了十尾从唤醒到再次“被封印”的整个过程，管理者默默将“人形通灵兽”的价格翻了两番，达到有史以来的最高的“九百万点数”的层次，一方面对这有着堪称惊悚力量的个体感到震惊，一方面也对林轶拿出上千万点数就为了对付自己这件事感到不可理喻。
　　管理者坚信，如果在一开始对方直接说拿出上千万点数让自己离开这个世界，他绝对二话不说转身就走，哪怕为此受到穿越者联盟的责问也在所不惜，甚至在一定程度上还会为他在这个世界做的各种事情作掩护。
　　当然，若是在亲眼看到一个“弱小”的穿越者突然掏出那么多奖励点数后，他到底会怎么选择就又是另一回事了，但至少现在的管理者是这么认为的。
　　“我退出。”
　　在注意到“人形通灵兽”持续时间没有结束，甚至已经将目光投向这边的时候，管理者直接表态：“这个世界你想怎么玩就怎么玩，我没有点数，我认输。”
　　为了表示诚意，管理者甚至直接取消了两只眼睛的能力，恢复到原本的普通人模样――只有额头上张开的第三只“白眼”还维持着原状。
　　“如果接受的话现在就取消你的‘通灵兽’，我会立刻离开这个世界，否则我无法保证在我离开的过程中你会不会让它偷袭我。你也不想两败俱伤拿到一个只剩下废墟的世界吧？”
　　“用不着这么麻烦。”
　　脚下突然拉开的“奇点”将两个“穿越者”以及战争天启一并拉入其中，下一刻直接出现在相距38.4万千米的月面上。
　　从“战争”身上取出“饥荒”，在对面的管理者开始转动额头上的“转生眼”时，计算出它那只眼睛能够调动的查克拉极限后林轶直接在意识中下达命令。
　　【输出上限，30%】
　　三秒钟后，月球正面迸射出大量“灰尘”，向着浩瀚的星空扩散，偌大星球在无声背景下分崩离析，带着连发生了什么都不知道的大筒木一族，还有那位有着诸多绝招却没来得及动用的管理者一起。

第645章  火影终结
　　两天后，火之国边境。
　　“穿越者联盟相关的问题我已经帮你解决，剩下的应该在你的能力范围之内。”
　　漩涡面具背后的独眼看向已经改名称“火之国大裂谷”状态的中部。
　　往北是覆盖在雷之国头顶厚厚的辐射云，往西是砸到土之国境内引发巨大骚动的半只“十尾”需要处理，稍微往南一点则是忍者联军溃逃的方向，随着四位国家影级突然昏迷（无限月读的施术者死亡后，受术者陷入永恒环境中）群龙无首的忍者们爆发内乱，估计现在他们自己也不知道为什么这种时候还要战斗，但却根本没有任何一名忍者有能力或者身份站出来制止。
　　至于唯一相当对平和的雨之国……随着在宇智波带土的设计下，收到“凶手”消息后漩涡鸣人与宇智波佐助接连向雨之国境内转移，相信他们接下来的日子也不好过就是。
　　在听闻林轶的“任务报告”后，又对比着曾经跟现在的《火影忍者》世界版图，这位一路神隐到了现在的反派角色心底有句话不值当不当讲。
　　最后，他还是没有讲。
　　不单单是林轶怎么说都已经完成“解决这个世界的穿越者”这一交易条件，还有就是头顶上已经变得支离破碎的月球。
　　很悲惨的，大筒木辉夜逃过了“剧情”，却逃不过“轮回”，至少在下一次“世界重启”前她也是只能跟着月球残骸在太空游荡了……如果她还能在真空环境下坚持着不死的话，而宇智波带土这边显然没有主动把这个逃脱战场的“盟友”从外界拉回来的意思，宇智波斑更是干脆的在反物质湮灭中受到波及死得干干净净，连“秽土转生”这样的禁术都找不到他的尸体。
　　如此一来，这个剧情暴走的世界到“最终结局”时似乎跟正常状况下的剧情也没什么区别。反派死的死残的残，正派除了一开始殃及池鱼的木叶村之外其它四大国的忍者倒是保留大致力量，不出预料接下来宇智波带土主导的“社会改革”就要利用他们来完成。
　　当然，这些就跟林轶无关了，在获得了下半个“黄金路标”的信息后林轶早已经决定离开这个世界，之所以留下也不过是为了测试一下天启战争的性能，毕竟按照宇智波带土以及武侦少女们的描述，那个侵占了《绯弹的亚里亚》世界的穿越者可不是前面这种“好相与”的对象，提前做好准备还是有必要的。
　　既然测试完成，自然也就到了启程前往下一个世界的时候。
　　大概是觉得只提供了半个“黄金路标”的信息就让林轶做了多事有些于心不安（或者说怕林轶有朝一日重新算账），宇智波带土在林轶离开前还是犹豫着提供了两个连他自己也无法确定的情报。
　　“在穿越者联盟的实力划分层次里面，哪怕是剧情中全盛时期的我也就是看看进入对国阶段而已，对于对星阶段的划分并非很清晰，但曾经又一次在作为‘异界雇佣兵’的时候从那些穿越者口中听到了一部分信息。”
　　“从对人到对星级，每一个大的实力阶梯内都有更详细的划分，例如能够同时对付十个全副武装的下忍跟同时对付四个全副武装的上忍必然是有着巨大差距的，对星级的划分也是如此。”
　　“如果说你之前杀死的那位自称‘忍者之神’在失去这个世界的忍术与尾兽力量后的能力出于对星级的最弱层次，也就是对流星级，那么你现在正要踏入的世界里那位对星级穿越者就是最强的对恒星级。”
　　说到这里的时候，空想组织的负责人语气微微停顿：“如果你愿意留在这个世界加入我们的话，我代表所有组织的成员欢迎你的到来，如果不愿意的话，那么我可以给你提供一个‘剧情人物’的信息，如果你踏入那个世界对那里的一切都感到陌生的话，那么她可以给你提供一些也许有用情报，只是希望你能在条件允许的情况下带她离开那个世界回到‘空想’。”
　　对于宇智波带土这次不带有任何强制性的“交易”林轶直接应下，之后从他口中得知了那个哪怕世界轨迹已经脱离“命运”也没有选择逃脱那个地狱般世界的剧情角色名字。
　　星伽白雪，亚里亚曾经的队友，也是星伽神社的巫女。
　　“亚里亚的队友？”
　　对于林轶的困惑宇智波带土表示理解：“是的，亚里亚并非以自身的意志决定离开那个世界，只是当时的情况已经不允许她继续在那种危险的环境下滞留，所以被强行带离，之后在了解到‘空想’的理念后加入组织，否则现在她应该改跟雷姬一样留在那个地狱里面。”
　　对于宇智波带土这个典型反派口中不止一次出现的“地狱”林轶抱有极大兴趣，是什么才能让曾经能够面不改色的作出对所有忍者发起复仇的剧情人物也将其称为“地狱”，可惜的是面对于林轶的疑问宇智波带土也无法具体回答。
　　“我并没有真正踏入其中，哪怕是将亚里亚她们带到‘空想’来也是借用着‘黄金族’的力量以及那个世界的支配者根本没有理会我们的行动，至少通过开启两界通道的短暂时间感受到了那边的……”
　　斟酌了许久，宇智波带土才说出一个词语：“绝望。”
　　无论得到的情报如何，最终还是必须依靠自己的双眼去确认一遍。
　　在来到曾经终结谷所在，如今只剩下一片狼藉的场所后，找到黄金族遗留半个“路标”正打算向着《绯弹》世界踏入的林轶意外的发现了早已经守候在这里的少女。
　　“好慢，我还以为你已经反悔了。”
　　依旧是熟悉的双马尾发型，还有经过林轶改造过的双刀双枪配备，少女语气不满道：“要走的话就快点。”
　　“你想回去？”
　　“哈，如果我不跟着你去的话你知道在那个世界怎么生存吗？”
　　选择性遗忘了林轶之前表现出来战力层次的少女拍着自己并不存在的胸.部：“不要看我这样，我可是那个世界的‘主人公’！”

第646章  盲目者
　　一个人的绝望能够创造死亡，无论自己还是他人；
　　一群人的绝望能够创造破坏，囊括周遭的一切；
　　而一个世界的绝望又能够做到怎样一种程度呢？
　　这个世界，给出了答案。
　　天空是阴沉的，并非云翳，而是尘埃，并且这种尘埃林轶还在不久前亲手制造过一批。
　　“……在我离开的时候全球范围的骚乱已经暴动，‘魔王’在降临后直接毁灭了所有国家的统治结构，下层恐惧的人们为了消灭‘魔王’将所有最强大的武器从发射井内抛出，然后落到自己头顶。”
　　计算着天空这层辐射云的厚度，三秒钟后得出的在一百年是不有可能沉淀完毕后林轶就放弃了观察。
　　与此同时，走在前方废墟中带路的亚里亚还在继续说明：“‘魔王’的力量超越了人类想象，在最强大的武器都轻易被丢回自己头顶后，一部分人陷入疯狂……也许是他们选择了自认为更好的生活手段，他们举着象征‘魔王’的旗帜，宣称那是来拯救世界的神明，然后将屠刀对象自己的同类。”
　　“他们有的被反抗者杀死而失败，有的成功杀死了视线内所有人后向‘魔王’进贡……”
　　说到这里少女的话语突然中断，直到许久后才一点点的恢复，然而其中那份虚弱与恐惧却怎么也掩饰不住：“他们没有得到‘魔王’的回应，如果只是这样那什么都还好，无论是继续疯狂的杀死别人，或者被别人杀死，他们至少还是‘人’。”
　　“但是，在没有得到‘魔王’回应后这些人开始绝望，找不到唯一生存的方式与希望后，他们陷入疯狂，才能够‘人’变成‘非人’的物质。”
　　“我们叫它‘盲目者’。”
　　从绝望之人转换而成，被称为“盲目者”的群体到底算不算人，这个疑问只要是亲眼看到它们存在姿态的任何人都不会产生犹豫。
　　它们绝不是人。
　　它们的身躯是很像珊瑚虫的不定形软体，声音如口哨一般，行动时会在地上留下梅花形的巨大足迹。
　　在亚里亚未能观察到的远处，林轶看到了这些被她称为“盲目者”的物质。
　　从没有光线捕捉器官的这一点看来它们并没有视力，甚至主动避开了火焰光芒照射到了区域，并且这种没有翅膀的生物似乎拥有自由地操纵空气的能力，甚至能使自己臃肿扭曲的身躯在空中飞翔。
　　想象一下这副画面吧，一个只应该出现在深海与噩梦中的扭曲生物，有朝一日以飞行的姿态出现在地面你的头顶上方，发出宛若口哨般尖锐而恐怖的锐响，加上辐射云下不见天日的废墟环境，无处不在的高危辐射。
　　身处于这样的环境，何愁人类不感到绝望？
　　而只要绝望，人们就会疯狂，一旦疯狂，就会扭曲成这种根本不应该存在于现实的异形，带给更多人绝望与疯狂。
　　这就是如今的《绯弹》世界，一个受到“穿越者”入侵后，被绝望与疯狂所支配的世界。
　　注视着远处天空的“盲目者”远去，林轶微微皱起眉头。
　　源自于资讯体的敏锐感知让林轶捕捉到了一丝怪异的精神波动，似乎是任何只要直视“盲目者”或者听到“盲目者”发出尖锐哨音的存在都会受到这种精神波动影响，一定抵抗不住就会受到这种精神波动的同化，哪怕是抵抗住了也难以避免的陷入虚弱期，可想而知，在这个世界眼下所处背景中，一旦幸存者陷入虚弱会是怎样的结局一目了然。
　　在亚里亚浑然不觉的状态下直接用她体内的“饥饿”细胞封闭她对于特殊音律的捕捉能力，然后再到构成她存在的“数据”内加入“绝对不能直视盲目者”的设定后，林轶语气如常：“你要找的星伽白雪呢？”
　　根本不知道自己身上发生改变的亚里亚摇摇头：“不知道，我离开的时候她还呆在这座城市，带着一部分幸存者躲藏起来，现在过去那么长时间到底变成什么样子我也不知道，就算白雪受到‘盲目者’的攻击变成――”
　　“比起在这里自暴自弃，早点采取行动不是更好吗。”
　　打断了亚里亚陷入偏执乃至于已经有了向绝望转变的思维，林轶眉头皱的更深。
　　不只是那些“盲目者”，就连这个世界本身都似乎产生了某种特俗的精神波动，只要身处于这个世界就不得不以每分钟一次的频率接受这种精神波动的干涉，虽然不至于像“盲目者”那么直观，但在隐蔽跟渗透程度上却更深一层。
　　思索着，林轶开口道：“西南方向，那边有声音传来。”
　　“啊，哦……那快点过去吧，就算不在那里，幸存者们应该也有白雪的消息才对。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　当“跟着”亚里亚来到幸存者所在的这片区域时，战斗已经进入尾声。
　　不，也许这么形容并不恰当。
　　仅仅靠着几把手枪跟不知从什么地方拔下来的钢管作为武器的原住民面对于能够在天空自由飞行的“盲目者”时，唯一能够做到的就是疯狂的将子.弹射光然后再把钢管投出，之后就一哄而散或者躲在原地绝望的哭嚎。
　　――比起肉体，他们无时不刻遭受“检验”的精神已经崩溃。
　　也就是在这种情况下，林轶第一次观测到了这个世界的原住民被转换成“盲目者”的完整过程。
　　在科学世界观下，构成“人”的基因发生了一些列根本不可能实现的扭曲变换，像是将1一加一等于二的自然规律扭曲成一加一等于四一样，本来以人类的基因模型再怎么突变也不坑出现的形态在他体内的每一个细胞发生作用。
　　而在非科学世界观下，林轶捕捉到了一段残缺的信息。
　　它们来自这个世界无处不在的“辐射”，硬生生挤入构成这个原住民的“数据”内部，然后带动着他原本正常的运行与逻辑一并变换。
　　――一段被修改的数据。
　　ps：四更
第647章  绯弹：末日余生（1）
　　几个自盲目者内部出现的“奇点”将它们连皮带骨――如果它们还有骨头这种组织的话，一并吞没于其中，当亚里亚循着声音来到现场时，看到的除了几具残缺不全的尸体（转换没有完成就被强行打断）外就只有一个尚且保持着完整人形的幸存者了。
　　“远山君？！”
　　发出惊呼的少女挥动双刀将附近地上仍在挣扎的血肉刺入，虽然对付的不是人类，但靠着村雨的血毒还是成功将这些不完整的变异体杀死，之后才跑到呆立在原地的“远山君”身旁。
　　看得出来，他的状况相当不妙。
　　不仅对于亚里亚的呼唤毫无反应，视线也变得涣散，只是不停的自言自语着无法理解的音节。
　　跟盲目者的哨音一样，林轶同样从这些音节中感受到了来自于精神方面的感染度，哪怕程度远非前者能够相比吗，但“远山君”陷入这种诡异状况时间越长似乎越有向着真正盲目者的哨音转变的趋势。
　　按照没有受到任何精神污染的人类是0%的精神污染度计算，那么在受到林轶数据修改后现在的亚里亚应该是徘徊在3%~6%，精神受到污染这方面只要是身处于这个世界本身就无法避免。
　　而“远山君”的污染度最少也是90%以上，如果不是林轶有意识的选择留下一个作为参照，估计这唯一的幸存者也早就步上其他人的后尘开始转换成为盲目者了。
　　当然，这些都是亚里亚所不知道的。
　　在她看来，她只是找到了曾经离开前认识的在同一个学习学习的一位勉强称得上“同学”的伙伴，但是这位伙伴却陷入了异常理解的状况。
　　哪怕无法像林轶那样直接从数据层面进行观察，但让亚里亚做出简单的判断还是不成问题。
　　“必须救他才行！”
　　一把背起了不断“自言自语”的幸存者，在获得“饥饿”的强化后少女所拥有的力量不再能够像普通人那样以体型判断，背起这样一个在长时间饥饿后变得皮包骨头的幸存根本不成问题。
　　“白雪有能够帮助这些‘迷失者’的方法，只要找到她就可以。”
　　对着林轶的视线这么解释着，少女焦急的寻找着遇难队伍可能遗留的痕迹。
　　相对于她离开的时候这座城市已经被改变了太多，继续按照以往的印象行动可能会进入某些不可名状的恐怖区域，为了避免这种状况亚里亚只能从这些遇难者的行动轨迹中寻找能够折返回到神社的路线。
　　至少他们成功走到了这里。
　　瞥了一眼少女背上精神污染度已经达到93%的幸存者，林轶走在前面：“跟我来。”
　　……
　　这个世界这处于一种高速变化中，不只是那些四处游荡的盲目者，还有空气中无处不在的“污染”，即便是耳畔若有若无的哨音在必要时候也能够成为窥视者的“耳目”，在这种情况下，非常规的手段自然也不能像之前在《火影忍者》世界那样毫无顾忌的使用。
　　至少在林轶确认这个世界的异常状况到底是不是“碎片”引起之前，还是保持着必要的谨慎才好。
　　找到遇难队伍的行动路线并不困难，因为人数不少的缘故在移动时难免会留下痕迹，包括未能转变成盲目者的尸体在内，这些都能够成为线索。
　　沿途给每一个无意识抽搐的“肉块”补下一刀的同时，亚里亚向林轶说明起了“迷失者”的概念。
　　“并不是每个人都会被转变成为‘盲目者’那样的怪异的，真正成为‘盲目者’的只有一部分人而已，他们都是那些在活着的时候因为彻底绝望而变得疯狂的人。”
　　将双刀从墙壁上一块看不出人形的血肉上抽出，暗红的血迹从缺口喷出，溅到因为背后有人而来不及躲避的少女身上，稍稍犹豫了一下，亚里亚只是随手擦了一把就不再理会。
　　“在面临‘盲目者’的袭击也有坚持到最后的人，他们没有变成新的‘盲目者’，却在那种怪异的冲击下死去了意识，连最基本的生活能力都丧失，只是不断说着一些令人难以理解的话……这就是‘迷失者’。”
　　绕过一片坍塌的超市废墟后，在远处能够看到一个向着地下蔓延的入口。
　　“一开始的时候，‘迷失者’只有两种结局，要么就是彻底迷失，连呼吸都忘记然后死去，要么就是向着盲目者转变，成为新的怪异。”
　　在林轶的指示下发现了目的地的亚里亚松了口气，说话的语速也加快了不少：“但是，白雪发现了一种能够拯救‘迷失者’的方法，只要带着这些‘迷失者’去神社里举行‘唤神’仪式就可以了。”
　　跟在后面的林轶脚步一顿。
　　“唤神？”
　　――难以避免的，林轶将这个“唤神”跟曾经《一拳超人》世界内的“复神仪式”联系到一起。
　　没有注意到林轶异常的少女点点头：“是的，将灵魂迷失者的精神唤醒，这就是唤神仪式。.”
　　一个是“主神”，一个是“精神”，也许这只是巧合？
　　抱着这种连自己都不相信的推论，林轶跟在后面踏入狭隘的通道。.
　　绝望恐怖下的末日余生直接展现在面前。.
　　出口附近发现了骸骨，一开始还堆砌在比较外围的地方，而且还有地面被翻开填埋的痕迹，但到了后面就变成了直接抛掷在地面不管不理。这些尸体腐烂后恶臭的气味在空气中蔓延。
　　步入洞穴后这样的环境并没有得到任何改善。
　　也许是发现哪怕离开洞穴一小段距离也会遇到危险，之后的幸存者们抛掷死者尸体的距离越来越近，处置方式也越来越随意，若不是还需要保留基本的进入通道，可能连这条通道都会被死者的尸体堵死。
　　瘟疫？
　　在这个已经绝望到疯狂的世界里，能够死在瘟疫而不是盲目者的哨音下也许是一种幸福也说不定。

第648章  绯弹：末日余生（2）
　　当亚里亚带着林轶踏入最低端封闭的幸存者营地里时，除了几个眼神尚保留着一丝活力的幸存者看向这边外，绝大多数都是呆呆的坐在原地注视地下室中间唯一的光源：一团篝火。
　　哪怕是看向这边的幸存者也多数只是看了一眼就收回视线，只有一个人对久去复返的少女表示了欢迎：“亚里亚，你回来了。”
　　虚弱到了极点的面容上面前扯出一丝笑容，随后将视线撞向林轶这边：“新的幸存吗？很抱歉，我们这里的食物也已经消耗完毕了，唯一能够提供的只有暂时还算安全的环境以及些许微不足道的温暖，如果你能够接受的话那就留下来吧。”
　　“现在不是做这些事的时候，珂珂。”
　　还没等眼前名为“珂珂”的少女说完，亚里亚语气焦急的打断道：“远山君他――”
　　少女表情一怔，随后才若有所悟的看向已经被亚里亚放下的身影：“远山金次？”
　　打量了依旧不断“自言自语”的远山金次一阵，珂珂语气麻木的得出结论“救不了，死定了，埋了吧。”
　　“……诶？”
　　似乎无法想象会得到这样的回答，亚里亚一时间根本来不及反应。
　　“白雪从一周前开始就失踪了，除了她以外这里没有任何人能主持‘唤神’仪式，不止如此，因为她跟那些还保留部分战斗能力的武侦带走了所有武器的缘故，现在我们连出去寻找事物都做不到……”
　　说到这里，珂珂语气微微停顿：“在这之前，我找到了我的同胞妹妹，她也变成了迷失者。”
　　显然，在场的幸存者中并没有长相与她相似的人。
　　环视着篝火旁边一动不动，选择在静谧与温暖中等待死亡的人群，亚里亚嚅嗫着嘴唇，最终还是用着沙哑的声音再次开口：“……告诉我，白雪去哪里了。”
　　“你果然还是跟以前一样呢。”
　　第一次，大概也是“末日”降临后的唯一一次，珂珂脸上露出真实的笑容：“对别人的意见听不下去，一定要自己撞到头破血流……具体行踪我也不清楚，因为外界的变化太大了，但是白雪应该是向着北面前进。”
　　“我明白了，我会带着白雪跟食物回来的，你们一定要坚持到我回来！”
　　对于说完就立刻跑向出口少女珂珂只是露出微笑，最后将视线转回林轶身上。
　　“……之前我听白雪说过，亚里亚去了一个安全的地方。”
　　注视着那团安静燃烧的篝火，林轶语气如常：“对比于这个世界来说，大概称得上。”
　　“那你也是来自来自那个地方的人吧？”
　　没有回答，只是等待着她的下一个请求。
　　“比起陷入疯狂成为盲目者生不如死的在这个觉悟的世界游荡，我们更希望能够在静谧中迎来死亡。”
　　说出这句话的时候，不只是珂珂，就连那些之前都保持着麻木态度的幸存者们也默默将视线投向这边。
　　如果是普通人面对这一幕估计得到的只有惊悚与恐怖，但在林轶眼中――
　　编号01
　　精神污染度：84%（受未知因素影响，感染加速中）
　　编号02
　　精神污染度：88%（受未知因素影响，感染加速中）
　　编号03
　　精神污染度：87%（受未知因素影响，感染加速中）
　　编号04……
　　编号05……
　　……
　　……
　　……
　　编号23（珂珂）
　　精神污染度：89%（受未知因素影响，感染加速中）
　　数据解析完毕。
　　预计完全感染时间：27分11秒
　　火焰的温暖并非拯救，而是更加绝望的消亡。
　　也许是意识到这一点的时候这些被“抛弃”在这里的人崩溃了，他们无视着这些火焰对自身的侵蚀感染，选择在静谧中迎接结局。从外侧的尸体来看，应该是一旦精神感染度超过90%成为“迷失者”就会被尚且清醒的人杀死然后丢出去――以这样一种方式避免成为“盲目者”的结局。
　　但是这种方式也有一个无法避开的难题：最后一个变成迷失者的人，又有谁能够赐予他静谧的解脱？
　　迎着这些渴求的目光，林轶沉默片刻后将一个“玻璃球”丢出，落到面露欣喜的幸存者手中。
　　“感谢你，异世界的来客。亚里亚就拜托你了，虽然现在只是一个连胸.部都发育不起来的小家伙，但在可爱程度上她可是数一数二的。”
　　用着苍白笑容说完这句话后，林轶彻底从这个地下室消失。
　　下一秒，无限制扩张的“饥荒”不加区分的吞噬了一切物质与能量，失去支撑的上层建筑轰然坍塌，属于这片末日下余景再度溃散一角。
　　另一边。
　　焦急搜寻着星伽白雪下落的亚里亚似乎感应到了什么，向着来时的方向眺望时却什么都没能够看到，最终只能认为是自己的错觉。
　　“不行，现在最重要的是找到白雪回去救人！”
　　拍了拍自己的脸颊，正当重新振奋起精神的亚里亚想要继续之前毫无意义的努力时，一直跟在她身后的林轶突然伸手拉住她的后衣领，下一刻，少女身前不到二十厘米的地面从地下撕裂，直径达到两个亚里亚高度宛若放大了数百万倍的虫类软体生物从地底下蹿出发出令人疯狂的尖啸。
　　不止如此，从它自由挥舞着不断滴落着高腐蚀性酸液，直径三米的“口部”来看，它隐藏在地底下的躯体绝对比裸露出来的十五米还要长得多。
　　第一时间将手中的数据体听觉与视觉封闭，林轶用着饶有兴趣的目光打量着这些不断从地底下钻出的软体类生物。还有天空，大量盲目者不知何时汇聚到了一起，像是演奏大型交响乐一样，足以撕裂一般人耳膜的哨声远远传开，更别说这些声音的威力并不在于物理，而是精神。
　　在林轶的视角里中，如果说上一刻这个世界对进入者进入的是频率为六十分钟一次，强度为一的精神污染判定，那么现在在“大型演唱会”以及各种“奇形怪状”的物体环绕环境下，这种判定强度直接变成0.5秒一次，强度为5000的精神污染判定了。

第649章  绯弹：末日余生（3）
　　量变引起质变，哪怕是数据化的变异世界也存在类似规则。
　　当堆砌的精神污染强化到一定程度后，污染也不再局限于活着的生命体，而是连着肉体与思维都不存在的死物都能够“感染”。
　　最开始受到感染的是脚下的地面。
　　随着哨声的扩散与加剧，原本称不上平坦的地面似乎拥有了“呼吸”般开始起伏，以普通人的视点看下去就能观察到脚下土地变成宛若剥离皮肤后的血肉组织模样，而身处于这样血肉之上的恐怖足以让最冷静的人陷入疯狂。
　　之后是空气。
　　在这星球表面无处不在的物质掺入了太多并不需要的“杂质”，本不存在形体的事物在感染中获得了自己的躯体，映入眼中后变成了一个透明的，占据了周围每一寸空间的巨大软体生物，死死的环绕在斥力场外侧不断对内挤压。
　　但感染的层面逐渐从宏观物质向微观物质蔓延时，林轶不得不出手打断。
　　虽然对接下来的微观感染有些兴趣，问题是手上的“数据体”已经承受不了这种高强度的感染侵蚀了，视觉与听觉固然是人类对外界信息的最大接入口，但当外部的信息庞大到一定程度时，靠着总量堆砌也能从那些微小的接入口进行信息传递完成感染。
　　短短不到半分钟时间，已经封闭了听觉与视觉的亚里亚精神感染度已经从6%直接攀升到67%，若是任由感染向微观角度蔓延，估计就算是数据回调也救回不了数据已经变异的对象。
　　“作为欢迎的演奏，这种规模算是勉强足够。”
　　抬起拳头，一层层的物质在表面扭曲，不断堆砌引爆却又被压缩的能量在一小片空间内形成宛若黑洞般的轮廓覆盖在拳头表面。
　　感受到其中所蕴含的热量后，“演奏会”的“表演者”们慢慢停下“演奏”，一部分“呆呆”的等待，一部分尚且保留一丝求生本能的则是拼尽一切的逃向远方――
　　“但是，这音质我给差评。”
　　核融拳，五千万吨。
　　高温辐射向着每一寸空间扫荡，刚刚获得了实体的“空气”一瞬间数亿度的高温蒸发，试图躲藏于其中的盲目者迎来了真正“盲目”的时刻――比太阳耀眼一万倍的光芒足以烧干净任何玻璃体，更别说它们从人体转换而来的血肉组织。
　　潜藏于地底下的钻地魔虫也迎来同样的命运，上千米深的熔洞已经囊括了90%以上钻地魔虫的生活领域，更别说上一刻还滞留在地表根本来不及逃离，带着同样刚刚才被感染的局部土地一起湮灭在裂变产生的热量下。
　　……
　　当林轶带着亚里亚从五百多公里外的另一座城市出现时，南面地平线上耀眼的强光才缓缓黯淡下去，除了天空的辐射云又加厚了几层，空气中的温度平白上升了几度，接下来几天的地震增加几次外，对这个已经进入“末日”阶段的世界而言也没有太大的实际意义了。
　　等到亚里亚重新恢复对外界的感知时，她的状态并不算良好。
　　精神感染度已经抵达67%的少女在言语与行动中已经有了一丝颓丧与疯狂的征兆，这还是在“饥饿”赋予了她来自于各方面强大抵抗能力的效果，否则换成一个普通人，哪怕是封闭了听觉跟视觉，直面于那种注意将非生命体感染的高密度精神污染“演奏会”，哪怕是一秒钟都坚持不下去就会被转变成异类。
　　然而，精神感染度已经达到67%的亚里亚并没有放弃自己之前的决定，甚至因为感染度的加深似乎有了强的行动欲望。
　　“……白雪应该就在这附近。”
　　听到亚里亚的判断后林轶有些好奇，跟能够以海量的精神直接覆盖地表的资讯体不同，哪怕经过“饥饿”强化过，她在感官方面充其量也就是超越一般人程度，超过一百米范围的信息捕捉能力就跟常人无异，而在直接跳过了五百多公里后距离目标所在还是有超过五公里范围的，她又是怎么得到的这个结果？
　　面对于林轶的疑问，亚里亚似乎也有些迷惑：“不知道……不过，当我思考的时候脑海里好像有谁在对我白雪就在附近……”
　　看着亚里亚一瞬间从67%跳到68%的精神感染度，对于这些异种林轶有了新的猜测。
　　――――――――――分割――――――――――
　　魔王降临的时候，作为神明在人间的代行者，她应该怎么做？
　　――杀死魔王，拯救世界。
　　可是神的代行者太过于弱小，她并无法杀死魔王。
　　――那代表你面对的不是魔王。
　　不是魔王？
　　――是的，魔王是邪恶的，所以它一定会被正义的神明代行者杀死，你无法杀死它，所以它不是魔王。
　　可是它给这个世界带来灾难。
　　――那不是灾难，只是磨砺，为了让更多的人能够注意到神灵所在，必须经历的过程。
　　是这样吗？
　　――是的。
　　与往日一样，得到了“引导”的星伽白雪从深沉的沉睡中苏醒，默默数了一下周围又减少了一半的幸存者数量后并没有露出任何表情。
　　（这不是死亡，只是回到神明的国，总有一天还能够以同样的方式回来。）
　　这么告诉自己的星伽白雪心底依旧存有疑惑，但比起曾经差点将自己逼疯时的状况已经好了许多，至少她不再为这些不必要的事情而担心恐惧。是的，作为神明在地上的代行者，她只要按照着神明的意志在这场“磨练”中精灵带着更多人接触到神明的视界就足够了。
　　除此以外的事情不要去思考，也不能去思考，那是只有神明才能够接触的领域，贸然的触及只会让身为凡人的自己受到伤害……很深的伤害。
　　仅仅是触及一点点刻意遗忘的记忆片段，一切仿佛就有回到那时候的迹象，注意到这个苗头的巫女迅速斩断不必要的思考，正要起身的时候突然听到一个惊喜的呼声。
　　“白雪！”
　　“……亚里亚？”
　　后方，看着被亚里亚一把抱住的巫女，林轶眼睛微微眯起。
　　编号24（星伽白雪）
　　精神污染度：99%

第650章  绯弹：末日余生（4）
　　在这个一切都行将崩溃的世界里，林轶找到的第一个也可能是唯一一个不疯狂，不绝望，不盲目的原住民，到头来却是一个精神感染达到99%也许在下一秒就会变成异种的个体，这样的发现不得不说是一种讽刺。
　　只不过，这个原住民似乎处于一种微妙的平衡状态下。
　　一方面她相当冷静，比起这个世界所有人都要冷静，这方面就连全程受到林轶保护的亚里亚都有些不如：68%的精神感染的后果已经初现端倪，正在缓慢而坚定的侵蚀着她的理智。
　　另一方面她又极度的疯狂，不只是高达99%的精神感染度，还有像是找到了归宿一样在她身体周围不断凝结徘徊的混乱意识。
　　从这个方面来看她甚至比“盲目者”还要危险，毕竟任何正常人看到盲目者都会逃离，而看到有着完整人类外形与意识的星伽白雪却会主动靠近――然后以更快的速度被感染。
　　扫视了一遍哪怕自己跟亚里亚靠近也依旧没有动弹的其他幸存者们，不出预料的都是90%以上的感染度，也就是“迷失者”。
　　然而，这些迷失者并没有自言自语的现象发生，而是像个木偶一样呆立在原地，这也是为什么亚里亚没能够发现这里异常的缘故。
　　在林轶观察着这些人的同时，另一边的对话也陷入僵局，起因是亚里亚提出的返回神社地下室的请求（她还不知道那里已经变成核融拳下熔岩环的一部分），而星伽白雪却直接拒绝。
　　“我现在有更重要的任务需要完成，虽然对那些人很抱歉，但只能让他们继续坚持一段时间。”
　　说出这句话的时候，神社的巫女没有任何不自然的表现，无论神情还是语气。
　　反而是听到她这句话的亚里亚有些不可思议：“你真的是白雪吗？”
　　“是的，我是星伽白雪，星伽神社的巫女，也是神明在地上的代言人。”
　　残存的1%理智让她不自觉的避开了亚里亚难以置信的目光，然而做出这个动作后她却感到疑惑，所以重新将视线转回：“我现在必须前往北面的海域祈求神明净化入侵这片土地的邪恶，如果让它们继续蔓延，那么这场神明的磨练可能会受到影响，这是违背神明意志的事情，绝对不能允许。”
　　“邪恶？神明？磨练？你到底在说什么？”
　　亚里亚觉得这位曾经的友人已经疯了，在她的认识中，这位有着大和抚子性格的少女别说是无视他人性命，哪怕是有人在自己面前受伤都会下意识出手帮助，怎么可能会变成现在这副模样――除非她疯了。
　　而与亚里亚的想法一样，星伽白雪也认为亚里亚已经疯了。
　　“神明就是给我们降下这场磨练的存在，只有经过磨练的人才能接触到神明的存在，这不是每个人都明白的事情吗？”
　　用着理所当然的语气说出这番根本无法理解的话语后，巫女表情有些不满，并非对于她自身的质疑，而是对于“神明”的不敬缘故，以至于原本因为重逢而带来的喜悦也迅速消失。
　　注意到这一点的亚里亚似乎还想说什么，而同时旁边林轶的话语声直接在她脑海中响起：“如果是神社那边的幸存者那么早一点晚一点都没有区别，总不能让你这位……嗯，巫女朋友花了那么长时间快要抵达目的地的时候说让她放弃就让她放弃，不如跟着她去看看那个所谓的‘邪恶’跟‘神明’到底是什么。”
　　“可是……”
　　看着表情有些挣扎的亚里亚，林轶语气平静：“也许这跟她为什么会变成这样子有关，我想你也不愿意看到一位朋友就这样轻易的被蛊惑而疯狂。”
　　最终，对于眼前这位念念不忘友人的担忧还是促使她做出了暂时观望的决定，另一方面也是对什么导致曾经好友变成如今这副模样的愤怒与仇恨。
　　（如果找到了凶手，一定要杀死它！）
　　精神感染度：69%
　　将两人的状态放在一起其实也没什么区别。
　　疯狂的人总是不会认为自己已经疯狂，就如同精神病人在伤害他人的时候总能够在潜意识中为自己的行为找到分辨借口一样，甚至于在他们的视角中，别人的举动与行为才是疯狂且异常的。
　　猜疑在这种背景下滋生，然后将双方割裂更深，当她们失去了最后一点羁绊单独一人存活于这个毫无未来可言的世界里上时，又会变成一副怎样的模样呢？
　　来自“未知”的绝望，就以这种方式悄悄的吞噬掉每一个理智尚存之人。
　　在得到亚里亚的“肯定”后，星伽白雪的态度明显好转，在面对于林轶这位第一次见面的陌生人提出一同前往的要求时连一丝疑问都没有产生，而是抱着十分欢迎的热情态度接纳了他。
　　“无论以前是谁，只要接受了‘神明’的磨练那就同样是有希望接触到那不可视界存在的伙伴，在这里我们不分彼此，只是向同一个未知前进。”
　　跟表情绷紧不发一言的亚里亚不同，林轶倒是跟这位“神明在地上的代行者”攀谈了起来，尤其是关于她口中那种“神”。
　　“未知？”
　　“是的，未知……‘神’太过于威严而强大，任何直视于它们存在的都将被夺走一切感知，只有经历‘神’降下的这场磨练才能拥有直视于‘神’的世界，真正接触到‘神’的存在。”
　　巫女狂热的语气让人不得不怀疑，如果她的“神”让她在这里献身是否会照做。
　　不过，林轶提出的却是另一个问题：对于巫女而言格外简单的问题。
　　“能告诉我你的‘神’名讳吗……”
　　“当然，k的名字是Nyar――”
　　后半段的音节被来自林轶还没有说完的疑问冲垮。
　　“……星伽神社的巫女。”
　　“碎片”所创造的世界跟非它创造的世界，也就是作为这些虚假世界的“蓝本”存在细微的偏差，有的是逻辑上的矛盾，有的是规则上的不兼容，甚至细微到某些个体上就会变成一个人在虚假世界中拥有莽撞的特征，而在另一个世界却是谨慎到了极点的性格。
　　这种细微并非单纯的无意之举，一个谨慎的“原住民”能够让世界向着某个方向发展提供部分资讯，那么一个莽撞的“原住民”也有可能引起相关“剧情”的变动，导致世界向着另一个方向发展提供更多资讯。
　　跟为了避免剧情暴走而千方百计的让剧情回到原点的穿越者联盟不同，“碎片”自身非但不反对剧情的“暴走”，甚至在一定程度上很乐意上发生这种行为，不过因为它想让剧情“暴走”的来收集资讯方式跟能够产生更多资讯诞生穿越者们行为冲突，所以在大多数时候只选择择以后者的方式来进行罢了。
　　也正是这些细微的偏差存在，以维持剧情正常发展为己任的穿越者才没有采取直接让每一个进入异世界的穿越者都禁止跟剧情人物接触的决定，毕竟无论穿越者们接不接触剧情最后都会在某些剧情人物的“崩坏”中发生变化，只要让穿越者们在必要时候进行干涉就可以了，每个世界的管理者负责的就是维持干涉力度，既不能让剧情人物崩坏过度，也不能让穿越者干涉过头。
　　而在这些存在细微偏差的设定里面，星伽神社到底在真实的蓝本世界中存不存在，在林轶亲自踏足于那个世界之前也没有定论，但无论存在与否，一件事还是能够确定的。
　　一个标准的东方有着八百万神灵传说的过度，会从几百几千年前就开始信奉一个无论从哪个方面来看都称得上典型的西方邪神吗？

第651章  绯弹：末日余生（5）
　　当意识中仅存的1%理智与99%的疯狂发生冲突时，前者往往只能发挥一点“警醒”作用，且往往时间持续不长。
　　伴随着远处传来海啸般的扭曲祷告声，星伽白雪的思维很快就从那无法解释的客观怪异感中脱离，转而迅速沉浸到眼前发生的事件中。
　　“是邪恶呼唤它们父神的声音！”
　　眺望远处依稀可见的海面，明明在常人听来只是一堆杂乱无序，令人作呕的音调，但认真聆听的星伽白雪却似乎真的从这些声音里面听到了“信息”：“必须举行‘唤神仪式’，陆地上是‘神明’降下的磨练的场所，决不能让深海的邪恶浸染！”
　　虽然觉得无论海底还是陆地都没有什么两样，但在刚才的试探中确认了一些这位徘徊在疯狂边缘巫女的状态后林轶也没有阻止的意思，而是任由她继续行动，自己则是跟在后面观察。
　　而在巫女决定开始她口中的“唤神仪式”时，林轶也隔着二十多公里的距离“看”到了北方海滩上面的那些……人鱼？
　　它们的身体呈一种灰暗的绿色，皮肤的大部分光亮滑溜，只有背上有着带鳞的高脊。身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，脸上长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球。在脖颈的两旁还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼――一种跟传说中的“鱼人”有着相似而又不同的外形，相似的话是指它们既有着人的外形也有着鱼的组织结构，而不同的话这些生物跟传说中能够诱惑人类的“美人鱼”无疑给人以另一种极端的观感。
　　如果说“美人鱼”是人类意识中美的化身之一，那么这些生物大概已经超过了人类对“丑陋”的想象，达到了只要看到就会让人崩溃乃至于发狂的程度。
　　这些“邪恶”在海滩上杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地，同时用着它们嘶哑、尖锐的喉音发出杂乱的音调，在星伽白雪的理解中，这种音调似乎是它们呼唤深海中“父神”的的祷词？
　　不得不说，作为在一直呆在这个发狂世界里至今唯一一个能够保持“理智”的人，神社的巫女在受到世界上无处不在的精神污染后，反而在某些异于常人的“非人知识”上获得了长足增长。
　　在林轶观察中，伴随着越来越多人鱼在海面浮现，争先恐后的爬上海滩发出杂乱无章的嘶吼，北方的整片大海开始沸腾起来。
　　成千上百个巨大的，足有十数米半径的水泡从海面底下翻滚着上升，带着恐怖的温度在海面上炸裂，躲避不及的人鱼直接被卷入几百度的高温中，一身皮肤直接被烫的稀烂。
　　即便有同族遭遇到这种事情，剩下的人鱼非但没有因此而后退，反而与越发疯狂的嘶吼呼唤着海下逐渐苏醒的存在……
　　与此同时，身边的巫女在准备完毕后也正式开始了她口中的“唤神仪式”。
　　跟海面上的人鱼一样，从这位巫女口中传出的同样不是任何人类所掌握的语言，更像是疯子在无意识中发出的呻.吟与呐喊，除了让人感到郁闷难受以外没有任何意义，但是，这样的声音在如今这颗逐渐被“污染”所侵蚀的星球上却出现了某些正常状况下根本不可能出现的状况。
　　在林轶观感中，伴随着巫女的“仪式”展开，某种似是而非的存在借着空气中大量混杂的感染物质聚合到一起，在所有人头顶上形成一个混乱无序的蠕动物体，幸运的是它是透明的，否则单单是靠这个蠕动物体的一瞬间下面包括亚里亚在内所有人的意志都会因为视觉上的巨大冲击而导致疯狂。
　　它就是这么一个扭曲的存在，虽然并没有在听觉上发挥出什么别的感染倾向，却将所有扭曲都展现在它的“形态”自身，以至于常人主需要注视它一眼整个认知就会崩溃，在一定程度上林轶甚至从它的构成中找到了“扭曲”与“疯狂”的概念。
　　只不过整个概念并不完整，缺少了大部分组成的透明蠕动物体的“神明”也不具备任何自主的思维移动能力，而是按照着巫女混乱的指引向着海滩方面蠕动着靠近，所以才说它似是而非。
　　视界尚且处于常人范围内的亚里亚看不到那团透明蠕动物体，但来自于“饥饿”的强化却让她感受到了周围的异常，紧接着是前方通往海面的一大片废墟突然消失――仿佛被什么看不见的东西吞噬消化了一样，露出一道残留着不明粘液的长长通道。
　　这诡异的一幕让少女毛骨悚然，精神感染度瞬间飙升到了75%的程度，只不过比起周围其他幸存者尔雅她还算幸运得多。
　　根据之前接触到的那些精神被污染的原住民判断，林轶大致锚定了精神污染的几个程度。
　　首先是0%――类似于资讯体这样，只有精神状态被恒定的个体才能够在这个世界维持0%的感染度，毕竟这个世界已经被侵蚀得七七八八，哪怕你什么都不做只是站在这里也或多或少的会受到感染。
　　然后是10%以下，这时候感染者与常人并没有太大区别，毕竟哪怕在正常世界观下也有人心底会浮出某种疯狂的想法，只不过想是一回事，但会不会去做就又是另一回事了。
　　之后是11%~50%的缓慢侵蚀期，一般来说，只要中断了精神感染的来源，哪怕是达到50%的感染度也是能抢救回来变成正常人的，但对于身处这个世界的原住民而言毫无意义，除非是像亚里亚跟雷姬她们一样离开这个世界，否则迟早会达到50%以上的感染度。
　　再之后就是处于质变分界点的70%，精神污染度达到70%的感染者尚且能够保留一定程度的理智，只不过绝望已经让他们最大程度的中止思考，而上升到80%的话他们干脆放弃思考，转而寻求以其它方式多避开这种绝望，要么是死亡，要么是疯狂，这也是“迷失者”的最初体现。
　　然后就是能够接受到空中无处不在的神秘知识，听得懂那些杂乱无序的音节所蕴含信息，甚至还能在一定程度上与那些未知存在链接获得它们力量的90%感染度了。
　　而星伽白雪所带领这批幸存者，精神感染度毫无例外都是90%以上。

第652章  绯弹：末日余生（6）
　　当精神污染度达到90%后，无论是否愿意，感染者都将听懂那些不能听懂的，看到那些不能看到的。
　　但星伽白雪以“唤神仪式”召唤出那透明的巨大蠕动物体时，这些感染度达标的幸存者毫无疑问的中招，他们有的眼中溢出鲜血，似乎拼尽全力的想要将之闭上，视线却依旧死死锁定在它身上；他们有的张大嘴巴，内脏的碎片不断从喉咙中喷出却视若围堵，只是麻木的注视着它的存在；他们还有的露出狂热到极点的神色，以亚里亚也未能反应过来的速度冲向那蠕动的事物所在，在身体融入其中的前一刻发出呐喊：
　　“Nyarlathotep（奈亚拉托提普）――”
　　也许是真名的呼唤引来了它的注意，也许是大量拥有思维的“祭品”的涌入赋予了它能够观察判断的能力，至少在林轶的观察中能够确定，这只不断蠕动的事物已经不再像之前那样“横冲直撞”，而是用着更为敏锐的方式观察周围继续海滩方向逼近。
　　二十多公里的距离对于这只扭曲的事物而言并非多么漫长的距离，在涌入了大量“祭品”后跨越折断距离更是轻而易举，很快，这只扭曲的事物就在星伽白雪的带领下来到了有着大量鱼人的海滩。
　　跟人类不同，本来就信奉着“父神”的鱼人们可以说在精神污染度上先天就维持在90%之上，自然也能够发现这团蠕动的事物，并且对它好像还不陌生。
　　它们用着或是恐惧或是惊慌的嗓音嘶吼着“Nyarlathotep”的名字，有不少试图向后逃窜的被更后面体型明显大了一圈的人鱼残忍杀死，前面的只能选择绕开蠕动事物所在的区域向作为操控者的巫女所在逼近。
　　当然，也有选择挑林轶这个软柿子捏的。
　　“你们的战场在那边。”
　　林轶确信它们能够听懂自己的话语，然而友善的提醒并没有被它们所接受，反而是嘶吼着宣泄着恶意，然后挥舞着利爪与鱼叉类的器物冲来。
　　毫无疑问，这些生活在深海中的生物有着人类所不具备的强大肉体，每一次践踏在地面上都会传来不小的动静，加上它们恐怖的外貌和相对常人庞大了不少的体型，估计就算是跟装甲车正面碰撞也能够不落下风。
　　不过，也只是对于装甲车而言。
　　在有着鱼鳃的脑袋内直接开启“奇点”，强大的引力一瞬间将它的大脑连同头骨吞噬殆尽，留下无头的身躯砸倒在地，在冲锋的惯性牵引下拖着一段距离后失去声息。
　　同时遭遇了类似一幕的还有其它几个试图从侧面靠近的人鱼，无一例外的脑袋都“消失无踪”，在意识到林轶这个“软柿子”不好捏之后这些人鱼嘶吼着后退，只能选择向巫女以及巫女身边试图在人鱼攻势下保护她的武侦上作为目标。
　　亚里亚陷入苦战，本来有着“饥饿”强化的她面对这些人鱼还不至于那么不堪，问题在于这些人鱼身上带着的精神污染，这让感染度已经达到78%的亚里亚是不是就陷入失神状态，不过不是巫女引领着蠕动的事物对这些鱼人进行屠杀牵引了它们大部分的注意力，估计早已经步上那些被撕碎的幸存者后尘。
　　即便如此，当深海底下传来撼动大海，扭曲而疯狂的恐怖咆哮声后，她也已经抵达极限。
　　精神感染度：81%
　　颓然坐倒的武侦少女眼前浮现了大量错乱而无序的信息，然而这些信息却诡异的被她理解，冥冥中甚至产生了一丝觉悟――这是她的“过去”与“未来”，然而，这一切在下一秒同时被阴影覆盖，抬头向着远方望去。
　　隔着天空厚厚的辐射云，来自于太阳的光芒被压缩到了极限，以至于曾经一望无际的蔚蓝大海仿佛也被浑浊所浸染。此刻，在这宛若被污浊的大海底下浮现出一个根本看不到边际的扭曲身影，它的一只“手臂”从视线尽头的海平线伸出，张开五指，以“拍落”的方式挤压着下方的空气，带着无尽的恐惧向着海滩这边按落――
　　同样身处于攻击范围底下的人鱼们没有任何恐惧的意思，反而用着癫狂的语气呐喊着它的名字，曾经的亚里亚根本无法理解这些杂乱无章的音节，然而现在她听懂了。
　　“Dagon（达贡）――”
　　同一时刻，少女脑海中浮现出这些人鱼的信息。
　　它们的名字是“深潜者”，尊奉该族最年长者“父神达贡”（Dagon）及其配偶“母神海德拉”（Hydra），还有所有水栖生物统治者“伟大的克苏鲁”的种族。
　　在这些来源未知的知识中，亚里亚发现了一个更无法理解的描述：“伟大的克苏鲁”，但她如今面临的状况已经无法让她继续去寻找关于这个描述的信息。
　　来自未知的深海底端，最古老的深潜者达贡挥动它同无数深海死者残骸制造而成，能够让目视其存在的人陷入疯狂的手臂落下，同时发出低沉的呐喊
　　Nyarlathotep
　　底下的蠕动事物似乎受到刺激，然而彼此悬殊的体型与总量对比注定了两者根本没有可比性，仅仅是一次思维的碰撞就直接让这个连“分身”都称不上的蠕动事物消失于无形，在那之前，林轶注意到它似乎在往这边“看”？
　　“这东西还有‘看’的功能？”
　　扭曲的奇点直接把场上仅存的两个幸存者拉到隔着上千公里外的另一片场所，下一刻，以死者尸骸制造而成的手臂狠狠砸落到地面。
　　从天空俯视，北海道的板块直接被恐怖的力量从中抽出一道“裂隙”，滚滚尘埃沿着北方的边缘向南侧扩散，那是动能引发的冲击。
　　而在深海底下，未能够将Nyarlathotep的使者提前赶出这个世界的古老的深潜者发出低沉的嘶吼，目标也随之转移到造成这一幕的林轶身上。
　　推书：书名极道偶像，
　　简介：“关于《东方幻想乡》的剧本，有意向的公司一共有18家，但以我的评估，其中有13家是不大够资格承担那么大的企划……”V社唐龙扫视一圈，旁边坐着的是集英漩涡鸣人，型月藤村大河，江潭艾露莎，啸血杀生丸……这间房子的人不仅仅控制了整个娱乐界，更是地下秩序的制定者！
第653章  绯弹：末日余生（7）
　　出乎意料的，无时不刻向外散发着疯狂特质的深潜者并没有按照它的疯狂思维直接采取攻势，而是以浩瀚的思维链接到林轶身上――也许是试图通过这种方式直接将林轶污染成新的深潜者？
　　不过下一刻它就放弃了。
　　虽然无法理解这个“人类”是怎么在旧日支配者级别的污染下维持完整的思维独立，但这并不妨碍深潜者理解这个“人类”并不是之前那些被它随意碾杀转换的下等生命。
　　作为交涉的建立，它提供了一个情报。
　　“我们的领袖侵蚀了这个世界，而我只是借着它浩瀚威能进入这个世界微不足道的下级旧日支配者之一。”
　　不同于只是丢进来一个连分身都称不上的奈亚拉托提普，将本体尽数挤入这个世界的深潜者，同时也是下级旧日支配者的达贡出现在这个世界的是只有大海才能容纳得下去的庞大体型，至少在林轶观察中，它如果站立起来的话，自身产生的重量可能会将它脚下的土地压垮――沉入地壳的岩浆底下。
　　过于庞大的总量引发了质变，仅仅是思维的波动就导致了这片海滩附近的精神污染以倍数增长：“你拥有与我共享这个世界的知识与力量，如何让奈亚拉托提普的真身入侵，我们都将面临失败。”
　　迎着达贡的“劝诱”，林轶好奇的反问道：“你害怕它？”
　　“……奈亚拉托提普是三柱神之一，它所拥有的知识与力量是我们无法理解对抗的。”
　　简单的解释后，深潜者将话题转移：“杀死它在这个世界找到的信徒，它就无法再踏足这里。”
　　闻言，林轶不由哑然：“它强不强我不清楚，但它至少比你聪明。”
　　深海底部传来震动，代表着深潜者的愤怒。
　　直接切断了不断传来污染信息的链接，奇点直接拉到深潜者所在的海域上空，扩张到极限的AT立场切断了大海对陆地的一切干涉，将手掌按压在AT立场表面上。
　　通灵之术。
　　在行星歼灭兵器直接挥出20%出力的一拳前，林轶最后的信息传递到深潜者的意识中。
　　“至少，它不会让自己的本体贸然进入一个随时可能致自己于死地的空间。”
　　身下的大海直接被撕裂，径直露出数千米深海底下的天启战争，以及被其一拳砸入地壳底下的深潜者身影。
　　狂暴的力量肆意宣泄在脆弱的板块结构上，底下的连锁反应以林轶目前资讯体的手段处理不了也打算去处理，但海面上已经掀到五百多米高度的海啸却还在控制范围。
　　AT力场在海面构成一个覆盖性的立场，汹涌的海潮在即将引发前所未有的海啸前就被强行按压会落，一时间，整个大海所在的空间自海平面出也分成两个互不干涉的空间。
　　以上风平浪静，连一丝水花都欠奉，以下波涛汹涌，数以十亿吨的物质在海面下卷起，带着深潜者四散的残骸向着更远处的海域流动……如果这个世界还有未来的话，相信将来那些智慧生物能够靠着这些残骸发现不少“有趣”的事情才是。
　　――――――――――分割――――――――――
　　“又是地震。”
　　对于从自己回来后就几次三番的频繁地震亚里亚已经没有太多感想，毕竟活生生的末日都已经降临，再来一个也没什么区别。
　　与之相对，亚里亚更担心尚且不知身在何处的另一位同行者。
　　“那家伙，居然就这样把我们丢到这种陌生的地方。”
　　对于林轶拥有将自己一瞬间转移到很远之外地方的能力亚里亚并不陌生，或者说在她对于“穿越者”的认知里面，穿越者不具备这样的能力才算是怪事，这也是她之前决定回来这个的原因之一，本来想着如果林轶这个“穿越者”如果愿意帮助自己的话，即便无法拯救世界最少也能够将星伽白雪以及曾经的伙伴救出去，却没有想到仅仅一段时间没有回来这个世界已经变得如此陌生。
　　是的，陌生。
　　无论是耳畔不时回响的低语，还是眼前浮现的“过去”，以及来自于好友星伽白雪所描述的那些在不久前才被自己认为是发疯，现在却逐渐认可的言论，这一切都让她感到由衷的陌生。
　　“快点回来啊……”
　　捂着耳朵，似乎这样就能够隔绝掉来自外界的呢喃，然而事与愿违。
　　“亚里亚，你背叛了伟大的奈亚拉托提普。”
　　“……诶？”
　　茫然的抬起头，看到的是巫女冷漠的视线，还有她手中不知何时出现径直指向自己心脏的利刃。
　　“白雪？你在做什么？”
　　“你将本不属于这个世界的‘外神’带到这个世界，难道不是对我们的背叛吗？”
　　“不对！我只是想要救你们――”
　　“救？”
　　巫女面露疑惑：“你在说什么？谁让你救了？”
　　“……”
　　亚里亚确信这位曾经的好友已经疯狂，所以她放弃以言语进行劝说，转而握住身边的双刀：“现在的你是听不懂我的话的……白雪，你已经疯了，不是迷失者，也不是盲目者，而是比它们还要疯狂的存在。”
　　“不，疯了的是你，亚里亚。”
　　巫女眼中闪烁着亚里亚所无法理解的情绪，像是狂热，像是期待，像是迷惘，又像是挣扎:“你明明已经注意到了伟大的奈亚拉托提普的存在，为什么还要抗拒它？”
　　“我……”
　　少女试图反驳，说它是谎言，欺骗，是狡诈，然而张开嘴后却发现这些都是自己用来安慰自己的虚假表象，正因为自己很清楚它不断对自己叙说的那些是真实，所以才下意识的不愿意去接受。
　　“白雪，我们……”
　　在那似是鼓励又似是逼迫的目光下，少女的精神遭受极大的压迫，如果林轶在这里就能够清晰的看到她的精神污染度81%到99%转变的整个过程。
　　最终，亚里亚用着像是干渴了很长时间的嘶哑嗓音轻声问道：“我们，都是虚假的吗？”

第654章  绯弹：末日余生（完）
　　――你，你所重视的人与物，还有这个世界，这一切全都是按照某个“蓝图”所创造出来的虚假存在，是能够随时被无视，抛弃，消耗掉的。
　　来自于未知的存在告诉了她这样的信息，作为证据，亚里亚看到了自己的“过去”，那些一遍遍经历，然后又一遍遍被消除重启的过去。
　　曾经加入了“空想组织”的她自以为已经明白了一切，但事实真的是这样吗？
　　人类是具备可能性的，然而数据并非人类，所以它们不具备可能性，即便是受到了黄金族的干涉，这些自认为脱离了“命运”的数据也终究摆脱不了身为数据的局限。
　　它们只是认知到了一条“剧情线”上的自己，然后带着对那条“剧情线”上自己的认同脱离了一个剧情进入另一个剧情，却从未想过在那之前它自己又经历了多少次同样的重演，又在那些重演中得到了怎样的事物，遭遇了怎样的苦痛。
　　神崎・H・亚里亚，《绯弹的亚里亚》中的女主人公，继承了“福尔摩斯”这个姓氏的武侦。
　　她经历了幸福的一生，拥有了自己喜欢的人与物，找到了自己生存在的意义，并将自己一切都倾注在那上面……最后，这些都消失了。
　　她经历了苦痛的一生，被闯入的穿越者夺走了一切，为了复仇而行动却又被轻易打倒，最终在悔恨与折磨中渡过一生……最后，这些都消失了。
　　每一次重启都上演了一次“神崎・H・亚里亚”从诞生到死亡的历程，在这些历程中她经历了成功，也体验过失败，感受过幸福，也明白什么叫做绝望，但到了最后，这一切都的经历又都随着“重启”的出现而回归原点。
　　一如未知存在告诉她的那样，她是按照某个真实存在被仿造出来虚假事物，出现的意义就是为了被无视，被抛弃，被消耗，除此之外，这个世界上真正属于神崎・H・亚里亚的东西哪怕一丝一毫都没有。
　　意识到真相的一瞬间，少女恍然醒悟。
　　编号00（神崎・H・亚里亚）
　　精神污染度：99%
　　――――――――――分割――――――――――
　　“奈亚拉托提普？”
　　对着出现在面前，顶着“星伽白雪”外貌出现的异类，林轶语气好奇：“还是旧日支配者？”
　　似乎是在获得了星伽白雪的外貌同时还得到了她其它方面的要素，“巫女”露出温和的笑容――也许这才是亚里亚所认知的那个星伽白雪也说不定。
　　“在这里，我们一样被称为‘外神’。”
　　“本来我还以为这个称呼只是无意的巧合，看来是封闭体系注意到了你们这类存在的入侵后直接把所有外侧的入侵者都归属到同一个种类了。”
　　既是旧日支配者，也是外神，喻为不可知、不可论、不可理解、不可思议之物。
　　当然，作为三柱神之一，奈亚拉托提普远没有深潜者达贡那么盲目，在对于这个世界一无所知的情况下就迫不及待的带着自己的本体挤进来：只有蠢货在会让自己的存在置于一个受到其它存在操控的虚假空间里面。
　　哪怕林轶不出手解决，等到哪一天“碎片”决定对这个世界动手进行重启或者销毁，将自己整个存在都带进这里的深潜者也逃脱不了被消灭的命运。
　　真正明白这个世界部分本质的都是选择以分身或者代行者的方式进入，一如此刻眼前的奈亚拉托提普一样，它选择在这个世界散播自己的禁忌知识，引诱数据们去接触那些不能够接触的“知识”――也就是“碎片”规则中禁止它们去接触的有关“过去”残留下来的信息。
　　跟真正的人类不同，数据体的局限决定了它们无法承载太多信息，一定接触的信息太多，哪怕都是真实也会导致数据体的崩溃，而且这种崩溃还是不可逆的，外在表现就是原住民收到了大量来自于过去信息的冲击变异成为臃肿而非人的外形。
　　这也是所谓的“迷失者”以及“盲目者”的由来，他们并非迷失于未知，而是迷失于已知，然后在对自身存在的反复质疑否决中走向盲目，放弃了一切对外界的感知与接触。
　　另一种形式上的自我否决。
　　某种意义上，外神们在这个世界的感染跟林轶在《一拳超人》世界扩散的“饥荒”类似，都是以一种特殊方式对虚假世界内部的数据体进行侵蚀，然后以不可逆的“吸收”或者“变异”方式使得它们脱离“碎片”的掌控，唯一的区别是林轶的破坏是一次性，而这些外神似乎是想要通过这种变异的方式达到对这个世界的长时间侵蚀，以此为跳板入侵封闭体系。
　　“阿撒托斯将目光投向这里，它的不可知让我们无法理解它举止有什么含义，但旧日支配者们还是选择侵蚀这处领域，即便它的实质是虚假而一无所有。”
　　“星伽白雪”温和的声音响起：“在侵蚀的过程中，我找到一个稀有的玩具。”
　　就算奈亚拉托提普不主动说明，从它对这具身体的选择与习惯举动也知道那指的是谁。
　　“一开始的时候她用着最为强烈的意志抵抗真实，宁愿沉浸在虚假中也不愿意接触真相，但在意识到真实之后她又用着最强烈的意志去否定虚假，在我接触的玩具中，有着如此纯净又如此混乱特质的也相当稀少，如果不是这个虚假的世界，我甚至都想让她成为我的一部分了。”
　　林轶不置可否：“她的运气不错。”
　　对于林轶的不知道是否讽刺的话语没有任何表态，“星伽白雪”依旧以温和的口吻提问道：“就算这样，你还是不打算离开吗？”
　　“第四个路标，把它给我我就走。”
　　“那是旧日支配者们进入这个世界的‘钥匙’。”
　　“那跟我有什么关系？”
　　“星伽白雪”叹了口气：“你带进来的那个孩子也有不错的特质，本来还想让她保持一段时间的‘自由’。”
　　说到这里，有着混乱特质的奈亚拉托提普化身又毫无征兆的露出笑容：“她是你用来锚定这个被阿撒托斯的不可知特质不断篡改坐标世界的唯一标记吧，否则身为外神的你根本没有任何必要去关注一个数据体。”
　　“所以？”
　　“所以，我让她也接触‘真相’。”
　　编号00（神崎・H・亚里亚）
　　精神污染度：100%
　　对于这个在不可知中变换的世界感知一瞬间变得模糊，眼前“星伽白雪”的面容也疯狂扭曲，从人类的外形扭曲成无法描述的扭曲形态，迎着它无意识将扩散出来的混乱之音，在坐标彻底被中断前林轶将手掌伸出――
　　反转。
　　编号00（神崎・H・亚里亚）
　　精神污染度：0%
　　同一时间，整个世界所有尚存一丝理智的个体都下意识抬起头望向天空。
　　厚厚的辐射云以肉眼可见的速度消散，明媚的阳光重新洒向人间，一切混乱的根源仿佛从未出现过的烟消云散，污浊的大海恢复湛蓝，疮痍的大地归于平静，废墟，火焰，死亡……一切的一切就像是被全盘否定了一般。
　　从已然抵达的终点，反转回归到所有都尚未发生的起点。
　　站在车水马龙的街道上，林轶扫了一眼只有自己看得到的界面。
　　奇点反转（LV6）
　　特性1：奇点
　　包含引力与斥力的双重特性，最大出力能够偏移中小行星引力。
　　以“引力”为起点，“斥力”为终点能够架构小型虫洞
　　特性2：反转
　　包括但不限于一切物理概念的反转。
　　导入概念：“结束”反转于“起始”
　　评价：？？？
　　兑换所需点数：？？？（灵魂特质能力，无法兑换，无法复制。无法夺取）
　　备注：发现超规格能力，重复使用将强制性重启本世界！！！
　　ps：四更
第655章  绯弹的亚里亚（1）
　　“……里……里亚……亚里亚？”
　　朦胧的意识被唤醒，睁开双眼时的第一个举动是握住身边的双刀，然而习惯性的却扑了个空。
　　“亚里亚？”
　　本以为会迎来将自己身体撕裂攻击的少女久久没能够感受到疼痛感的到来，随着“亚里亚”的疑问声再次传来，不由得惊讶的向着声音传来的方向看去。
　　一位黑发的少年，年纪大概跟自己差不多。他的衣着让亚里亚莫名熟悉，印象中这是她所在的武侦高校统一制服才对，而且……
　　“侦查科？”
　　用着只有自己能够听到的声音呢喃了一遍，亚里亚这才注意到自己是坐在地上的现实。
　　“不对，我刚才明明……”
　　面对于眼前这位“陌生人”担忧的视线亚里亚并没有产生任何抗拒，甚至连她都不愿意承认其实还有些窃喜，但与这个相比，内心中像是缺失了什么的巨大不安却更为强烈。
　　就在这时，面前的黑发少年却开口了：“你刚才不知道为什么突然就倒下，吓了我一跳，真的不用去保健室吗？还是说暂停这次的任务？”
　　“不，任务继续。”
　　明明什么都还不知道，但亚里亚还是习惯性的这么回答了：福尔摩斯的姓氏不容污蔑，哪怕只是微不足道的任务也必须全力以赴。
　　巨大的不安依旧存在，但在根本得不到任何答案后亚里亚也只能按照自己能够回想得到的记忆展开行动。
　　她的名字是神崎・H・亚里亚，一名S级的武侦，就读于强袭科，目前接受了一次神秘人的任务准备前往任务地点执行任务。
　　而她的伙伴，也就是眼前黑发少年的名字是远山金次，同样是武侦侦查科，不过排名只能说差强人意，之所以会跟自己组成团队行动完全是因为某些意外因素，但更重要的是……
　　“我喜欢他？”
　　在回忆起这一点的时候，亚里亚的脸上变得通红，就连一直横梗于脑海中的巨大不安也被抹去了不少。
　　从未接触过这种感情的少女对于“爱情”的概念完全停留在幻想阶段，别说是接吻之类的了，连拉手这种动作都没做过，现在一下子就出现了这种两个人独处，仿佛是在约会的场景，自然会难以避免的感到紧张。
　　难道我刚才是因为太紧张所以失去意识了？
　　得出这个结论的少女愈发羞恼，以至于远山金次再次向她确认状态的是时候亚里亚直接情绪激动的大喊：“无路赛无路赛，说了没事就没事――再嗦就在你身上开洞了！”
　　看得出来，远山金次似乎已经习惯了这种反应，在看到亚里亚堪称经典的“傲娇”举动后反而松了口气。
　　“是是是~”
　　与此同时，在两人即将前往的目标所在。
　　【你的行动没有任何意义】
　　链接到资讯体的意识远没有深潜者那么庞大，别说引发周围的规则数据絮乱，甚至连维持都有些困难。
　　【反转这个世界‘终结’与‘起源’只会让我们同时陷入麻烦，封闭体系的掌控者会采取任何手段驱逐我们】
　　单单只是一个片段的信息消灭毫无意义，那么剩下的自然就只有驱逐了。
　　不需要这位同样被带到反转世界“起源”的邪神强调，林轶已经能够透过自己的“面板”感受得到这种恶意的针对了。
　　奇点反转（LV6）
　　说明：禁止使用
　　核融拳（一亿吨）
　　说明：禁止使用
　　AT立场（完整）
　　说明：禁止使用
　　忍术：通灵之术
　　说明：禁止使用
　　……
　　……
　　……
　　连同着自身以及从“主神空间”兑换到的所有力量体系在内，几乎林轶能够使用的力量都被取回了对这个世界干涉权的“碎片”所限制，这也是林轶在“反转”的时候就注定的。
　　如果说终结时的《绯弹》世界是被外神入侵，宛若癌症末期失去对外界一切感知的患者，那么刚刚开始的《绯弹》世界就是身体健全，有足够“免疫力”能够对内部“病毒”进行排除封锁的健康人了。
　　而来自于“主神”的操控而是让这种“免疫”的作用达到极致，从反转完成到现在才不到半个小时，林轶曾经在封闭体系内使用过的所有力量体系就无一例外的被禁止使用，当然并非不能强行使用，但那么做的代价就是被强行驱逐出这个世界。
　　作为制造了这个世界规则的主体，“碎片”显然并不愿意主动违背规则强行将林轶跟外神驱逐出去，那么做有很大可能会导致它的存在暴露于穿越者联盟的视线底下，届时无论它愿不愿意都必须站在跟穿越者联盟对立的立场――可不是每个穿越者都喜欢“复神教”的。
　　而对立的立场就会消耗掉不少它本来能够获取的资讯，这无疑跟“碎片”的初衷不合，加上侵入的只是一个资讯体和一个化身，被入侵的对星更只是一个随手就能够创造出来的虚假世界，所以不到最后一刻“碎片”并不会强行在穿越者联盟面前暴露自己的存在。
　　于是，这个反转后的世界现在陷入了诡异局势。
　　一方是拥有着对这个世界最大干涉权的，同时也是造物主的“主神”，它的目标是在不暴露自身存在的情况下用“合理”的方式将资讯体以及外神的化身驱逐出这个世界，乃至于直接从封闭体系内摘除就更好了。
　　一方是曾一度掌握支配了这个世界的邪神，它面临的境况跟林轶类似，所有外界干涉力都受到封禁，要么老老实实遵守“规则”行动，要么以被驱逐为代价一次性破坏个够。
　　还有就是亲手让双优劣立场对调的林轶……老实说，无论外神支配这个世界还是“碎片”重新掌握这个世界都对林轶没有区别，前者禁止他踏入，后者也想方设法的让他离开，之所以选择“反转”完全是因为前者更加不讲道理。
　　一群以混乱与疯狂为标志的外神是不可能像“碎片”这样时刻以收益最大效率化的思维行动的，如果真的被它们支配了世界，哪怕是以毁灭外代价将林轶强行放逐也不是不可能，而现在……
　　停下脚步，看着远处街道上向这边靠近的两个身影，林轶眼中露出笑意。
　　“这场游戏，可还没有结束。”

第656章  绯弹的亚里亚（2）
　　亚里亚跟着远山金次一同前往任务目标所在的地点。
　　“这次的行动任务主要是驱逐两位违规入境的犯罪者……话说，这种任务应该是边境署的任务才对吧？”
　　“也许是两个犯罪者比较危险？”
　　随口回答的远山金次翻到委托人那里一看：“主神？这又是什么？”
　　跟在后面的亚里亚脚步一顿，似乎是被触动了什么但转而又消失无踪，只能归咎于自己的敏感。
　　“有的时候也会出现这种状况啦，像是委托人不能够出现真实称呼的场合，作为武侦就有义务帮委托人保守秘密。”
　　从大腿两侧取出双枪，已经来到被划定为任务目标可能出现场所的废弃工厂前，亚里亚恢复到S级武侦应有的谨慎：“我从上面，你在下面，如果遇到危险的话马上通知我。”
　　“诶？等等，难道你想就这样冲进去？”
　　面对于远山金次一脸懵逼的提问，亚里亚语气不快：“不然呢？”
　　“其实……那个……”
　　看着眼神躲闪的拍档，作为女性的直觉让亚里亚产生了不好的预感，下一刻温和的嗓音传来。
　　“接下来由我来说明吧，好久不见，亚里亚小姐。”
　　“星伽白雪――”
　　在看到那熟悉的面容时，少女的第一反应并非两人所想象的愤怒，而是极端的警惕，乃至于连手中的武器都无意识的对向了星伽白雪――要知道，将武器对准无辜的普通人，这对于曾经的她来说几乎是无法想象的事情。
　　下一刻亚里亚也意识到了自己的异常，迅速将枪口调转方向，但心底本来一度已经消失的疑惑却再次浮现：自己身上，到底发生了什么？
　　短暂的插曲并没有太过于影响星伽白雪与远山金次的行动，也许在他们概念中刚才那只是亚里亚情绪激动时的愤怒之举而已。
　　而简单的解释了星伽白雪今天刚好休息，遇到执行任务却遇到缺乏人手难题的远山金次后欣然提出帮助请求，然后就顺理成章的变成了这样……
　　“咳咳，既然是搜索任务的话，人应该越多越好，所以我就让白雪一起参加这次的任务了。”
　　狠狠的瞪了两人一眼，事到如今亚里亚也没办法直接让星伽白雪离开，只能带着不小的情绪命令到：“任务开始！”
　　上方。
　　“看来你也不像你说的一样打算放弃。”
　　思维链接另一侧传来的声音有些“幸灾乐祸”的意味。
　　【反转前拥有最大优势，反转之后就是最大的劣势，这种情况下如果还不动用一点场外手段，那已经不是邪神而是狂神了吧。】
　　“就像是深潜者？”
　　【别看达贡那样，其实它还算是一位旧日支配者，虽然只是最下位的那种。】
　　语气一转。
　　【除非是打算出局，否则在这里我们都无法使用‘知识’跟‘力量’，而底下的小家伙们挥舞的虽然只是转瞬即逝的火柴，但烧掉只是‘纸张’的你却没有问题，在这种情况下你还打算怎么行动呢？】
　　伴随着邪神的低语，下方三人一经分开后，星伽白雪就像是确定了路径一样向着林轶这边迅速靠近。
　　这是预料之中的现象。
　　翻转之前，受到奈亚拉托提普的混沌感染，星伽白雪的精神感染度是99%，尚存1%的理智，而反转之后自然也是等同数据的反转，换而言之，在99%的理智之外，她还有1%的疯狂尚存。
　　对于一般的外神而言，1%的感染也许什么都做不了，毕竟人类这种生物在日常状态下都可能有20%左右的疯狂思维会产生。
　　但在三柱神之一的奈亚拉托提普手中，这1%的感染度却发挥了最大作用。
　　制造“巧合”。
　　因为“巧合”，星伽白雪在恰好的时机产生了恰好的想法，遇到了恰好的人，并且遵循本心提出支援的请求――她本来就对远山金次抱有极大好感。
　　之后，她又在来到这里的时候“巧合”的被某个微弱的声响吸引注意抬起头，看到了人形的轮廓，为了搜索目标必然会向着这里靠近……
　　实际上，仅仅凭借1%的感染度想要制造出这一些列的巧合是不具备太高可行性的，导致这最糟糕一幕的出现只能说是“场外因素”导致，换而言之。
　　【你的运气不太好。】
　　下方的急促脚步声已经逼近到某个极限，就算下一秒就出现在林轶面前也奇怪，而所有能力被封禁的情况下林轶除非是打算放弃第四个路标出局，否则只能用着这具比起普通人来说还要不如的身躯跟一个最少是S级武侦水平的战斗职业对抗。
　　一时间，处境似乎进入了最糟糕的状态。
　　“运气吗……也许这种东西早在一开始就透支了也说不定。”
　　侧过身，站在在作为掩体的墙壁背后：“所以，我从不期待自己的幸运。”
　　“砰――――――――”
　　沉重的枪声响起，同时向着这边靠近的星伽白雪猛然后退，下一刻，一个冒着烟气的弹坑出现在她前进的路线上，可想而知如果刚才她没有后退会出现何等残忍的画面。
　　巫女惊疑不定的向着枪声传来的方向望去，两座工厂间超过八百米的直线距离让她迅速放弃了追击的打算，而继续冒着被一位强大狙击手瞄准的危险前进也不符合她的预期，毕竟只是一个违规入境的犯罪者而已，又不是什么杀人如麻的凶手。
　　犹豫了一下，由1%精神感染所带来的影响直接被理智平复，巫女直接打开通讯：“3号发现目标，小心狙击手。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　八百米外，工厂屋顶。
　　三无的面瘫少女再也无法保持作为狙击手的冷静，就在不到五秒前，她将对准“犯罪者”的枪口突然转向正在飞快接近“犯罪者”的巫女，然后毫不犹豫的扣下扳机。
　　整个攻击过程并非出自于她的主观行动，却出自于她的双手，甚至比起她自己操控还要高效得多。至少以雷姬对自己能力的认知，在隔着如此距离下狙击一个以不规则轨迹与速度运动的物体至少也要花费几分钟的时间进行行动读取以及预判，然而刚才的攻击从开始到结束连一秒钟都不到。
　　就像是，不是由意识操控身体，而是身体在掌控意识一样。

第657章  绯弹的亚里亚（3）
　　警告！发现不兼容体系！
　　编号HX-1784GF124Z，已排除相关干扰。
　　“饥饿”（暴食基因突变改造体）
　　备注：禁止使用
　　看着自由自己能够看得到的这个界面，林轶不置可否。
　　曾经布下的棋子在需要的时候发挥了作用已经足够，总不能指望自己的对手会蠢到无视棋子的存在，任由她继续搅局，能够做到做到程度已经是达成了预期，期望更多也只会造成更多的失望。
　　因为在《一拳超人》内使用过的原因，“饥荒”的能力在这个世界同样被禁止使用，然而作为“饥荒”的子体――也就算“饥饿”，林轶却从未主动发挥过它的效果，自然也没有被“碎片”登记过相关的数据直接封禁，这才能够在刚才发挥作用。
　　因为是“饥荒”构成原因，林轶能在一定程度上无视主体意志直接从受到“饥饿”侵蚀的对象身体上进行操控，但这种能力也在刚才使用之后直接被“碎片”发现并封锁，换而言之，另一枚同样提前布下的棋子就没有作用了。
　　不过，这样已经足够。
　　因为存在“狙击手”缘故星伽白雪的行动被强行停滞，远处本来也是受到“主神”委托的雷姬则是因为刚才身体的异状根本不敢继续将枪口指出，以至于林轶这个“犯罪者”明明身处于两人的视线范围中，却依旧“大摇大摆”的走出掩体离开。
　　不得已的情况下，星伽白雪只能将情报传递给处于下方搜索的两人，期望他们能够在林轶“逃脱前”捉住对方。
　　跟星伽白雪想象的完全相反，林轶非但没有任何逃脱的打算，甚至是直接冲着两位武侦的面来到他们面前。
　　“停下！”
　　看到“犯罪者”的一瞬间，远山金次不知道为什么自己的情绪变得有些紧张，以至于应该直接冲上去控制住对方的举动变成了举起手枪大喊：“再靠近我就开枪了！”
　　瞄了一眼这个不久前还是“远山君”的剧情角色高达5%的精神感染度，林轶这才恍然。
　　跟精神感染度达到99%的星伽白雪不同，“远山君”在死亡的时候精神感染度是趋近于盲目者的95%，在反转后自然还有高达5%的残余，这也是林轶为什么选择以这片无人的工厂区作为行动区域，而不是滞留在城区的缘故：那里一大片的感染残留者，要是让奈亚拉托提普找到机会“煽动”来一次暴乱，以林轶目前的状态还真的没什么办法可以应对。
　　不过如今5%的感染度大概也就是奈亚拉托提普能够影响感染度最高的对象了，剩下的要么就是从100%反转到0%（亚里亚），要么就是在那个时候已经离开这个世界（雷姬），普通的原住民“碎片”根本不会让他们进入这片区域，除非是疯了想要让“外神末日”再来一次。
　　一瞬间脑海中大量念头转过，表面上则是对着因为感染度影响而情绪莫名紧张的远山金次露出笑容：“你似乎还记得我？”
　　“我……”
　　一片混乱的记忆让远山金次没办法一时间做出判断，只是很模糊的唤醒了一点碎片，那是混沌，阴沉，冰冷的火焰，还有吞噬一切的巨口――
　　“不对！我不认识你！”
　　也许是起了反作用，也许是“碎片”的再次干涉，林轶试图借用奈亚拉托提普遗留的5%感染度唤醒远山金次的“过去”失败了。
　　摇摇头，将目光转向在场另一位越发动摇的少女身上。
　　“我该说好久不见？”
　　――――――――――分割――――――――――
　　诞生至今，神崎・H・亚里亚有着称不上多么美好的“一生”。
　　来自英国，继承了“福尔摩斯”这个姓氏的她从小就不得不为这个姓氏而付出大量努力，别人的童年是在欢笑中渡过，她却是在要求中成长。
　　这种状况并没有顺着她年龄的增长而消失，反而因为不具备“福尔摩斯”这个姓氏应有的推理能力而受到质疑，但这一切都是过去，随着她在另一方面的努力得到成果，遇到了自己暗恋的对象，向着共同的目标前进，她确信这一切都将改变……
　　她会得到幸福，如果继续循着这条道路走下去的话，对于这个少女无比确定。
　　然而，若是在通往幸福的命运路程中出现了令一个选择，另一条道路呢？
　　在看到了那双眼睛时，许多模糊的，朦胧的，试图忘却的，努力铭记的――一一浮现在脑海中，似乎只要伸出手就能重新取回来，但是……
　　“亚里亚――”
　　远山金次不知道发生了什么，但来自于身体的冲动与本能还是让他直接抓住了身边露出迷惘神色少女的手掌。
　　“这家伙有问题，我们先离开这里！”
　　远山金次不知道到底是什么问题，但他的“直觉”还是让他做出了这样的决定。同时残留的5%精神感染度还是让他下意识看了下自己手中的武器。
　　――也许直接杀了他也是解决的办法之一？
　　来自于所爱之人的呼唤让少女取回对外界的感知，看着挡在面前的背影她似乎想要说什么，但乱成一片的思维根本无法让她冷静思考，只能任由远山金次拉扯着离开。
　　目视着两人离去的林轶沉默不语，而链接着精神的外神却开始了嘲讽。
　　【这就是人类有趣的地方不是吗，他们总会在你认为已经掌握了一切的时候发生意外，在某些你想象不到的时候给你惊喜。】
　　“我不否认人类的可能性。”
　　尽头，在两人即将彻底脱离视线范围时，一把被握在手中的枪械突然抬起――对准这边。
　　“而它们，不是人类。”
　　“砰――”
　　“铛――”
　　子.弹在火药的推动下喷出，然而阻挡在前方的利刃便将其弹离原本的前进轨道。
　　而无论是对着“犯罪者”射出那一发子.弹的远山金次，还是将这发子.弹弹开的亚里亚都在那份没由来的“直觉”中意识到。
　　――幸福的世界，结束了。

第658章  绯弹的亚里亚（完）
　　人类是感性是生命，他们的感性注定不能够以理性的数据去计算恒定。
　　但数据不是生命，哪怕在“碎片”制造它们的过程中掺加了再多模仿人类的设定，也无法改变它们是基于理性数据做出的选择，而不是基于人类感性冲动而做出选择。
　　所以它们没有可能性，因而在林轶眼中也就不存在所谓的“意外”。
　　数据“远山金次”的行动能够计算。
　　他为了自己所喜欢的对象，会对自己这个引发她不安的存在产生不满，然后在5%的精神感染下做出偏执的冲动行为。
　　数据“神崎・H・亚里亚”的行动能够计算。
　　她为了自己自所暗恋的对象，为了不让他犯下射杀犯人的罪行，导致双手粘上鲜血所以会阻止他开枪杀死自己。
　　将感性的因素抛开，这就是一场逻辑混乱的可笑戏码。然而人类就是在一次又一次，一场又一场类似的戏码中成长，模仿着人类的“数据”也是如此，只是它们并不懂得成长，只能在这种混乱的逻辑中不断重复，直到彻底崩溃结束然后“重启”的一刻到来。
　　“所以说，数据没有可能性。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　远山金次感到由衷的不安。
　　从看到这个陌生人开始，到现在亚里亚阻挡面前，似乎整个预定的命运都开始脱轨。
　　不应该是这样的。
　　“亚里亚，你在做什么？！”
　　“我才要问你，为什么要突然攻击。”
　　双刀的少女同样不安，对于远山金次刚才那突然而显得格外陌生的攻击。
　　作为武侦，他们并不具备对这次任务目标的直接射杀权，如果刚才真的杀死了对方远山金次最好的结局也是丢失武侦的身份在监狱里呆上几年。
　　可真的变成了那样她又该怎么办？所以她选择了阻止：“他只是违规入境者，不是杀人犯。”
　　远山金次下意识想要反驳，但话到口中后又咽了回去：他没有证据。
　　难道要说自己被“杀死”过吗？
　　在一个不知道时间地点，连原因是什么都不知道的状况下被对方杀死。
　　远山金次的沉默成为最后的一个断裂点，为了保护他不犯下罪行，少女讽刺的不得不保护起本来作为罪犯的对象：“这次的任务我一个人处理，金次先离开这里。”
　　“不行！”
　　虽然不知道到底是为什么，但远山金次有着强烈的预感：如果就这样离开的话，一切都会结束。
　　“一起离开，我们放弃这次任务。”
　　从委托人到任务目标，这整个过程透露着太多诡异，直到现在他才意识到了这些异常点的存在，在这之前仿佛被什么所蒙蔽了一般根本没有去关注。
　　面对于远山金次的请求亚里亚有些意动，偏离的命运虽然无法继续像以前那样完美的运行下去，但只要忽略掉那些残缺的部分，还是能够继续――
　　“感到陌生吗，对你注视的这一切。”
　　背后一直沉默的看客突然开口，明明什么都不知道，却是如此清晰的指向她所无法理解的中心，然后不带任何掩饰直白的将选择放到台面：“我们的时间都不多，你可以选择跟他一起走，继续你的幸福；或者转身，面对你的命运。”
　　【比起恶魔，你似乎还要残忍一些】
　　台面上的棋子尚未反应，已经知道接下来自己结局的外神从精神链接另一侧传来信息，甚至带着一些挑衅的意味。
　　【你就对你的运气那么没有自信？】
　　“对无法计算的东西我从未报以任何期望。”
　　平静的切断了对奈亚拉托提普的精神链接，林轶新这位邪神做出最后的告别：“你该退场了，外神。”
　　伴随着最后一个感染对象的侵蚀失效，来自于外神的意识愈发微弱。
　　【这不会是我们最后一次接触的，外来者】
　　它依托于人们对“混乱”的向往，对“知识”的渴望，还有对“未知”的恐惧而生，而在这个反转的世界里，混乱被秩序取代，知识被数据填充，未知带来的恐惧更是没有半点扩散可能，当最后一个感染者也放弃对它所向着的概念坚持时，曾经轻易侵蚀世界的无貌之神也不过只是苟延残喘罢了。
　　而现在，这种苟延残喘也随着两位竞争者的发力而宣告失效。
　　【阿撒托斯知晓了你的名，不可知的恐怖将在你不远的未来降临，我期待重逢的那一刻……】
　　――Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn！
　　留下这段意义不明的信息后，奈亚拉托提普在这个世界滞留的替身彻底消散，无论从哪个角度观察都再也找不到这位无时不刻向外扩散着混乱与恐怖的邪神踪迹。
　　竞争者剩下两位，而胜负已然揭晓。
　　“……抱歉，金次，我有必须确定的东西。”
　　握持双刀的少女后退，向着“命运”，而不是“幸福”的方向。
　　哪怕眼前的是自己不断追求，哪怕付出一切也想要守护的东西。
　　“亚里亚？！”
　　“如果这些都是真实的，那么无论之后我遭受怎样的厄运我都愿意接受，但是，如果这些都只是虚假――我将拼尽一切去反抗它！”
　　随着最后选择的做出，记忆中模糊碎片一点点拼合，最终展现出来的并非少女拼尽全力后获得幸福的美丽童话，而是一张又一张被编织而成的网。
　　它生活在网中，却不知道网的存在。
　　直到有一次它逃脱名为“虚假世界”的网，在另一张更大的“网”上遇到了“网”外滞留的未知，向着未知伸手――
　　“数据没有选择的可能性。”
　　微小的躯体内，“饥饿”的雏形无休止的蔓延成长，直到“饥荒”的诞生。
　　“但‘人’是有的。”
　　【警告！发现大量异常数据叠加，执行强制删除指令――】
　　反转到起始状态的世界再次崩溃，蔚蓝的天空归于晦暗，平静的大海掀起波澜，城市化为废墟，草木尽做尘埃……而这一次再也没有试图将它挽回的存在，而是任由这个世界二度向着“终点”逼近。
　　数据无法做出选择，但“人”做出选择：选择了直面自己，也选择了直面世界的命运。
　　“比起那些穿越者跟外神，你更像是恶魔。”
　　行将崩溃的世界里，恢复了一切记忆的亚里亚略有不满的抱怨着，对此林轶只是露出平静的笑容：“我只是给你面对于真相的选择，而不是跟那些外神一样直接把真相塞进你们大脑。”
　　少女示威般的露出虎牙：“让别人在一个坏的选项跟另一个更坏的选项中做出选择，不觉得这种选择比没有更好吗？”
　　话语微微停顿：“但还是要感谢你，至少让我知道这些事情。”
　　不知何时天空再度被厚厚的辐射云覆盖，大海恢复到了浑浊的颜色，满目疮痍的大地四处开裂，生不如死的迷失者徘徊在盲目与理智的边缘。
　　她也回到了属于自己的战场，面对已经彻底失去最后一点理智向着变异与恐怖转变的“星伽白雪”。
　　已然被驱逐到世界之外的林轶注视着内部的“命运”：“你可以离开的。”
　　避开宛若混沌般不成形态的“星伽白雪”的触手鞭击，从手枪内.射出的子.弹被轻易吸收，连一丝伤口都没能在那未知怪异的身体上留下。
　　喘着粗气，她脸上还是带着自信的笑容：“还记得这个世界的名字吗？《绯弹的亚里亚》，这个世界谁都可以逃走，但只有我必须呆在最后一刻，毕竟是这里的‘主人公’。”
　　“最后再问你一个问题，我们都是虚假的对吧？”
　　“是的。”
　　确定，而不带任何停顿。
　　大概是觉得这样的攻击无法奇效，怪异的触手表面蔓延除了大量尖锐的长刺，向着不断躲避的娇小身影砸落。
　　来不及避开的少女被只能靠着两把手枪稍微抵挡，随之被轻易的抽飞，唯一的远程武器也在碰撞中扭曲的不成样子。
　　即便如此，她还是挣扎着爬起：“呼……那，在外界还有另一个真实的我对吧？”
　　“可能，至少我没有接触过类似的世界。”
　　抽出仅剩的武器，她俯身躲开了一次触手鞭打：“能拜托你一件事吗？”
　　“可以。”
　　开始冲刺，灵活的身影躲过了所有袭击，却在最后被埋伏的触手捕捉，少女没有徒劳的尝试挣脱，而是在最后一刻将手中的双刀刺出。
　　“如果见到那个真正的我，帮我转告她。”
　　在身体被张满荆棘的触手刺穿同时，少女紧握的双刀贯穿了它的身体：“请，自由的活下去……”
　　当星伽白雪所转换的异物死去那一瞬间，残存的半个“路标”在崩溃的世界外侧浮现。将其与上一个世界获得的半个“路标”重合后，来自于黄金族的最后一道信息涌入。
　　那是一个坐标，还有一个名字。
　　――凉宫春日
　　ps：四更，3000字
第659章  凉宫春日的忧郁（1）
　　五月的天气说变就变，上一刻还是晴空万里下一刻就阴云密布，这让不得不在暴雨中撑起雨伞继续找人的裕泰新一倍感烦躁。
　　无论作为穿越者联盟的穿越者，还是作为你能够一拳灭星的对星级强者，两个身份都注定他跟这些“下等，无趣，而没有任何意义”的任务无关，以往遇到这种任务，比起像个普通人一样在地面上傻乎乎的转悠，他会直接选择将目标可能存在的场所摧毁一遍，即便是目标死亡也不过扣除奖励罢了，而穿越者联盟对待所属的对星级穿越者诸多福利能够让他无视于这点微不足道的损失。
　　然而，这里不同。
　　《凉宫春日的忧郁》
　　一个看似日常，实则最不日常的世界。
　　除了那位性情不定，是不是会搞出些乱七八糟“设定”的“神灵大人”外，穿越者联盟在这个世界也并非一支独大。
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界来的人、超能力者，就尽管来找我吧！以上。”
　　来自凉宫春日一句带有指向性的话语成为了这个世界各种“异常”爆发的起点，在有着长门有希这样的外星人，朝比奈实玖这样的未来人，以及古泉一树这样的超能力者后，本来以为并不会在剧情中出现的最后一种――异界人，最终也因为穿越者们的出现而被弥补。
　　很难说这是巧合，但就算不是巧合穿越者们也顾不得那么多了，毕竟在最初的资深者确认“主神空间”被消灭后一大部分消失在这个世界后，就决定了他们不得不以最谨慎的态度来面对这个世界。
　　也许是受到“主神空间”的影响太大，这个“剧情世界”的规则完整程度远远超过于穿越者联盟所侵入的其它剧情世界，以至于那看似矛盾而荒谬的剧情观与设定被圆回来，所以在这个世界不仅存在无意识拥有“神灵”能力的凉宫春日，还有大量超能力者扎堆的“机关”，来自于未来的“未来人”，连掌握整个宇宙资讯的“资讯统合思念体”都存在。
　　来自于穿越者联盟的力量在这里面称不上弱小，但想要轻易压过其它势力也不是那么简单的事情，而且一旦真的开战的话很有可能被凉宫春日察觉到异常修改原本就对穿越者们异常不利的“设定”――穿越者们很怀疑消失的那部分“主神空间”就落在这位“神灵”身上。
　　种种状况相加，以至于在其它世界表现得不可一世的穿越者们不得不隐姓埋名，在这个世界以“异界人 ”这样的身份保持谨慎的观望态度。
　　然而，《凉宫春日的忧郁》这个世界极富针对性的规则又让穿越者们倍感痛苦。
　　第一：对星级以上的穿越者才拥有进入的权限。
　　就此一项就将穿越者联盟99.9%的成员隔绝在外，当然这也有好事，毕竟在这个世界哪怕是穿越者联盟也没办法到处兼顾，要是跑进来一两个什么都不懂却整天想着搞事的新人那简直是灾难，与之相比，限定了进入下限的设定却能够避免这种低级问题。
　　哪怕有着无尽世界作为后盾，穿越者们对星级的诞生远不如原住民困难，但数量也是有限的，往往能够走到这一步的都不至于愚蠢到什么程度。
　　第二：“日常”中禁止力量超过于自我范围的使用。
　　换而言之，穿越者们在这个世界最多就是用有限的能量强化一下自己的肢体力量然后挥舞拳头――最多就是拿把手枪铁剑之类的战斗了，想要像是其它世界一样抬手拍灭一颗行星？做梦吧。
　　也就是这个原因，让原本对这个世界感兴趣的穿越者直接减少了九成以上，可不是每个感受过对星级强大的穿越者都能忍受变回普通人的苛刻条件，要不是穿越者联盟对这里的重视，每个进入这个世界的穿越者都能跟在离开时得到大量的回报，估计这座破地方早就没人来了。
　　即便如此，进入这个世界的穿越者多半也不是心甘情愿，就像是现在的裕泰新一。
　　他的原因是欠债，由穿越者联盟发布，能够在短时间内给对国级巅峰的穿越者提供一笔不菲的资源，让其冲击对星级成功后进入这个世界执行一次短则数月，长则一年观察任务交易。
　　失败者的命运不提，裕泰新一幸运的成功了，而且他更幸运的观察任务期间没有遇到什么“突发状况”，但就在他快要功成身退的时候，“意外”又突然发生。
　　一个外界的穿越者在没有经过穿越者联盟内进行报备与允许的情况下，不知道从什么地方拿到这个世界的坐标，就那样一头栽进这个世界……
　　裕泰新一很想给那个莽撞的穿越者点赞，然后在心底暗暗期待对方在进入的一瞬间就因为“设定”原因失去飞行能力而坠落致死，这并非没有前例，毕竟不是穿越者都能靠着普通人级别的力量抗住高空撞击的伤害的，如果进入时的高度超过一百米，恭喜你，你可以回炉重造了。
　　在另一个世界破灭星辰的力量在这个世界连一百米高度都撑不住，也难怪穿越者们对这个世界抗拒了。
　　但无论如何，裕泰新一的任务还是得继续的，毕竟这是他跟穿越者联盟交易中的一环，就算是尸体也好，必须在这个世界的其它三个势力之前找到并销毁，要知道，这三个势力中无论哪个都是对穿越者这群不在凉宫春日身边放置观察者的“异界人”抱有相当兴趣。
　　“啧，讨厌的天气，讨厌的任务，讨厌的世界。”
　　低声咒骂着，运用着自己被封印得所剩无几的能力四下搜索，裕泰新一走进街道一侧的小巷，在拐过弯的时候看到了一个几乎能够确定就是目标的对象――
　　“住手，你在干什么――？！”
　　失真的“幻影”看向穿越者所在，并不清除的脸部似乎露出了笑容，这也是裕泰新一最后的意识片段。

第660章  凉宫春日的忧郁（2）
　　处境比预想中要糟糕。
　　侵占了整个穿越者的“存在”作为抵御无处不在的“资讯入侵”外壳后，暂时消除了被同化或者抹灭危机的林轶这才有时间仔细观察。
　　首先，是遍布于整个世界的封印力量。
　　在结构上它们跟刚刚离开的《绯弹的亚里亚》世界类似，都是将某些“规格外”的能力封印，只不过在结构上却更为稳定，并且封印的对象也不再局限于自己――而是全球范围，根据林轶刚才对这个穿越者的观察，他也是被封印的对象之一，否则无法解释一个对星级为什么会连半点反抗能力都没有就直接被解决了……算是最廉价的对星了。
　　还有，如果没猜错的话这些封印力量应该只针对于穿越者，对于本土的原住民来说应该没什么影响才对。
　　接着，是同样无处不在的资讯入侵……或者说资讯修改。
　　这也是林轶在进入这个世界后就陷入困境的元凶之一，跟以往的世界不同，这个世界似乎在林轶进入前就存在一个庞大无比的资讯体，本能的将所有异于自身的资讯改造成倾向自己的特质，否则以林轶的能力哪怕是被封印也不至于一下子就陷入可能消失的危机。只不过现在有了一个抵御的“外壳”倒是暂时能无视。
　　最后，算是一个预期中的答案。
　　这个世界也有穿越者联盟的足迹，而且质量跟数量还跟其它世界不是一个级别的，从刚刚进入就被一个明显是在四处巡逻的对星级穿越者逮个正着可见一斑。
　　“难道是封锁了下限？”
　　在进入这个世界时林轶能感受到某种“过滤层”的存在，似乎将那些能量不达标的个体强行阻隔在外，林轶则是借着“核融拳（一亿吨）”强化带来的力量成功进入，嘲讽的是这份力量却在进入后第一时间被封印。
　　“筛选出强大力量的个体，却又不让个体使用强大力量，这算是什么操作？”
　　在情报不足的情况下林轶也无法得到结论，正打算离开这里的时候，面前凭空出现的身影让林轶确定了一件事：原住民确实不受影响。
　　看得出来，这位穿着高中校服的男性并不习惯这种“空间转移”的能力，在出现后扶住身边的墙壁狠狠的喘了几口气后才看向林轶这边，并且从他的视线中透出毫不掩饰的抵触情绪。
　　“我是机关的人员，异界人，你在这里干什么？”
　　从这短短的话语中尽可能分析双方的立场跟关系，林轶有些遗憾许多手段都无法使用，否则哪里用得着这么麻烦，直接将他们记忆中自己需要的部分提取出来就行了。
　　“抱歉，我不是机关的人，应该不需要向你们报备才对。”
　　注视着原住民越发厌恶的表情后，林轶可以肯定穿越者们跟这个原住民势力的关系不太好――也许比预想的还要更糟糕一些。也是，作为“异世界入侵者”的穿越者似乎在任何世界都无法跟原住民和平共处，要么把对方打服，要么把对方打死，想这个世界这样的估计还是首次。
　　也许是和平环境下的手段受到限制，也有可能是忌惮着“异世界”的某些东西，最终这位机关的成员只是留下几句“我会向上面报告”的场面话后就有离开……比起看守林轶的举动，应该是来确定这边状况的因素居多。
　　而在现今阶段，似乎能够引起这些原住民注意的也就只有突然到来的自己了。
　　“有趣。”
　　顶着用穿越者体内对星级能量制造的“信息外壳”，无视掉周围那些资讯存在的林轶正式踏入这个世界。
　　大致背景下，这个世界与二十一世纪初的地球没有什么区别，如果无视掉那些逐渐在这颗星球扎根的外星人，未来人，超能力跟异界人的话。
　　当然，因为“主神”的缘故这个世界并没有跟其它穿越者入侵的世界一样很快就演变成为原住民与入侵者的大战，而是彼此保持着足够的克制，虽然小范围内有着冲突，但会引发社会骚动的战争却从未发生。
　　来自于世界的“设定”限制了穿越者的破坏上限，用着一般人的手段想要在这个世界跟原住民争斗确实有难度，而且他们的目标也不是这个平平无奇的世界本身，只不过是消失在这个世界内的“主神”罢了。
　　经过穿越者们的搜索，目前被他们怀疑可能身上存在着“主神空间”的对象有四个，分别跟这个世界三个最强大的本土势力，还有那个作为名之无愧的“主人公”相关。
　　作为无论在时间还是空间上都是“原住民”的机关组织是其一，毕竟如果真的有谁获取了“主神”，靠着内部大量的兑换让一群普通人神不知鬼不觉的获得能力“觉醒”不是什么难事，毕竟穿越者联盟自身就在搞这一套。
　　那些自称来自于为未来的未来人也是一个可能，毕竟以穿越者们对“主神空间”的认识，在一个剧情世界内回溯时间线什么的简直不要太简单，如果有谁得到了“主神空间”然后观察到未来，进而创造出这个未来人组织也并非不可能。
　　之后是资讯统合思念体，一个痕迹遍布银河系的庞然大物，在各种意义上都很有“主神空间”的风格。
　　最后，就是那个拥有“神灵”级影响与干涉能力而不自知的主人公“凉宫春日”了，并且在穿越者们的认知中普遍认为这才是最可能的选项，否则无法解释在外表上什么看只是一个普通人的凉宫春日会突然间获得无穷无尽的能量，能肆意操控修改这个世界而不受到任何限制。
　　而在两天的时间中，用着裕泰新一这个身份在穿越者联盟内搜集情报的林轶却并没有第一时间将注意力放在这位“主人公”或者资讯统合思念体身上，而是反而转向“未来人”。
　　“……时间穿梭？”

第661章  凉宫春日的忧郁（3）
　　这并非林轶第一次接触“时间穿梭”的现象了，曾经在与“火种源”的碎片战争中林轶就从他所掌控的一个天网世界内接触过类似能力，在那个世界原住民能够靠着近乎玩笑般的技术理论与材料制造出穿梭时间，从未来回到过去的时空穿梭器，并在询问了主神后被确定为只能在那个世界使用的鸡肋产品。
　　即便如此，林轶在事后也对那项技术进行了深入的挖掘分析，并不得不遗憾的放弃：事实证明，同样的技术拿到异世界只能变成一个连电源都接不上的铁棺材。
　　虽然放弃了一个可能，但并不代表林轶会对这种能够干涉时间的技术彻底放弃，只不过之后遇到的诸多可能与“时间”相关的现象与能力要么是“假冒伪劣”，要么是“特殊状况”，以至于到现在林轶还没有任何一种能够切实的干涉时间的手段，更别说操控了。
　　而如今，作为一个体系已经衍生到了如此庞大程度的存在，也许这个“碎片”真的掌握了这种手段也说不定。
　　“需要确定一下。”
　　林轶可不想在碎片战争即将胜利的前一刻被敌人大喊一声“the world”然后瞬间翻盘，那简直愚蠢到了极点。
　　碎片战争中彼此掌握的能量虽然重要，但并非唯一的决定因素，还有情报。
　　做出决定后，林轶开始从穿越者联盟的内部着手，一边尽量掩饰着自己一边搜索关于未来人的情报。
　　跟其它剧情世界一样，穿越者们同样有着对这个世界的“剧情”认知，其中关于未来人方面的也不少。
　　未来人，泛指在时间上处于现在的未来的人，当中有类似机关的组织存在。
　　他们的使命是将现在所发生的事导上正轨，令历史不会作出改变从而保护自己的存在。因为未来改变后原来的未来人的存在将不成立，亦衍生出独立于原来世界的平行世界。
　　而他们出现在这个时代的原因也很简单，某一天未来人发现了在四次元当中出现庞大的时空断层，令未来人无法回溯至一个时间点更前面的过去。由于这并不是正常人在物理上可以做到的事，所以引起了未来人的高度关注，然后他们发现了“凉宫春日”。
　　这是穿越者联盟内掌握的有限情报中最重要的一环，剩下的要么是裕泰新一权限不足，要么就是穿越者也了解不多而无法接触，故而林轶在打算接触这些未来人的同时也尽量刷一下“裕泰新一”这个马甲的权限，也许后面还有不少情报得从穿越者联盟这个暂时的“后盾”内获取。
　　而“裕泰新一”接取关于剧情人物相关任务的举动也没有遇到任何意外，不如说刚好相反，在确认“裕泰新一”是确实有完成这些任务的意向后，穿越者联盟的成员表达出极大的善意。
　　一番询问后才知道了原因。
　　这个世界很危险――这一点毋庸置疑，明明存在着远超对人级的原住民对手却不让穿越者使用对人级以上的能力，简直就像是在你手上有着歼星炮的情况下还让你拿着木棍长刀跟对面的机枪大炮对刚，除了疯子外没有人会这么做。
　　但迫于“主神空间”的存在，穿越者联盟又不得不对这个世界保持高程度的警惕与提防，这样导致了大量穿越者在进入这个世界后的消极应对：尽量避开麻烦，混到时间结束。
　　参与任务？
　　开玩笑，如果是全力战斗打得太阳系崩溃后力竭而亡穿越者们还勉强能够接受，像个普通人一样憋屈的死在一个无人知晓的角落根本就是在羞辱他们这些对星级。
　　然而这个世界的进入下限又死死的锁在对星级的门槛，以至于穿越者联盟在这个世界不得不处在一种不上不下的尴尬立场，只能靠着“裕泰新一”这种“突然有个大胆的想法”类穿越者才能有限的获取一点进度，当然强迫也可以，但你能强迫别人去，但不能控制他不破坏剧情啊，要是一个想不开直接刺杀凉宫春日，成不成是一回事，至少这世界不能呆了是肯定的。
　　于是，在确定了林轶的一系列精神状态（提防类似复神教的疯子存在），以及签订了一系列保密协议跟禁止事项后，林轶在获得了关于未来人的几个任务同时还得到了穿越者联盟郑重其事交给自己的一件道具。
　　于是通过这件道具，林轶才明白穿越者联盟为什么在这个世界能力被封锁还没有被原住民压在地上摩擦的原因。
　　闭锁空间（异化版）
　　以使用者中心，展开一个由使用者信息处理上限能力决定的独立空间，闭锁空间内规则独立。
　　使用一切世界
　　评价：94
　　兑换点数：无（非兑换物品）
　　备注：在有的人手上它一文不值，在有的人手上它价值千金
　　剩余使用次数3/3
　　看着林轶诧异的表情，名为席格泰尔的穿越者似乎习以为常：“这东西是一位资深者专门为这个世界设计出来的，虽然不能让你立地成神，但至少在里面发挥出原本的对星级战力是足够了，除了SOS团那一批之外，如果遇到威胁你生命的原住民不要犹豫，直接把他们拉到闭锁空间里干死，穿越者联盟将是你最强的后盾。”
　　说着拍了拍林轶的肩膀，见状林轶“感激”道：“我明白了。”
　　这个后盾似乎比想象的还要坚硬，这么一来林轶不少计划倒是可以改动一番了。
　　大概是愿意在这个世界执行任务的穿越者是在太少的缘故，在给林轶提供了“闭锁空间（异化版）”这个使用次数有限的大杀器后，席格泰尔还好心的给林轶提供了一个任务的切入点。
　　“就跟你了解的差不多，关于SOS团这个不安定因素我们穿越者联盟到目前为止都是以不干涉居多，所以没办法给你直接接触到未来人也就是朝比奈实玖的机会，不过我们有另一个间接的渠道。”
　　说着，将一张名片递给林轶。
　　“鹤屋集团？”
　　“是的，准确来说你的目标是鹤屋集团的千金，她算是朝比奈实玖在这个时代除了SOS团相处最好的原住民了。而穿越者联盟刚好是这个集团的大股东之一，通过接触她间接联系到朝比奈实玖不成问题。”
　　语气一顿：“最重要的是，尽量不要让SOS团的其它成员――尤其是凉宫春日察觉到我们这些‘异界人’的存在，除非你打算跟那些未来人外星人超能力者一样成为真正加入其中的‘异界人’。”

第662章  凉宫春日的忧郁（4）
　　通过鹤屋集团的大小姐接触未来人朝比奈实玖的过程并没有发生什么意外，这个世界也没有那么多意外可以发生，就算有在穿越者联盟的庞大能量下几乎也没有什么爆发的可能，只不过借用“外部力量”而并非主动接触造成的后果就是这位“鹤屋学姐”对于林轶的观感支线下降――没有人愿意被威胁，哪怕威胁的目的只是为了见个人也一样。
　　“这是实玖的联系电话，希望这是我们唯一一次见面，还有，不要让我知道你打算做什么不好的事情，否则就算父亲大人责备我也一定会让你付出代价！”
　　说完后也不等林轶反应，鹤屋学姐就气呼呼的离开。
　　在她的认知中，林轶大概是坐实了某个看上了朝比奈实玖美色。然后通过对鹤屋集团的影响力强迫她交出联系方式的恶人了，当然，对她这种认知林轶也没打算去理会。
　　直接把电话输入席格泰尔专门交给林轶，说是能够避免被监听的手机里，按下拨通的按键。
　　几秒钟后，一个疑惑的声音在对面响起。
　　“请问是谁？”
　　“异界人。”
　　无论出于什么目的，掩饰自己作为“异界人”的身份都不是什么必须坚持下去的行为，为了能够让行动更加顺利林轶暴露的毫无压力：“有些事需要找你们确认，未来人。”
　　这么直白的交流似乎让对面的未来人有些慌乱，接连传来一阵骚动后才重新听到朝比奈实玖弱弱的回应：“那个……我需要上级的同意……而且我知道不多哦？”
　　“换个人来也行。”
　　扫了一眼正躲在远处偷偷观察这边的鹤屋学姐，大概是在注意力到林轶并没有掩饰而是光明正大的就拨打电话后她干脆放弃离开，转而在这里“监视”起林轶的行动，算是为了自己“坑害”了朝比奈实玖的一点补偿。
　　“只是找你们确认一些信息而已，并没有其它意思。”
　　电话另一侧的朝比奈实玖有些犹豫。
　　她在未来人组织中的身份并不高，认真来算的话大概还属于中下级角色，否则也不会被安排到凉宫春日这个未知现象身边作为监视与观测者了，要知道，这可是连对星级的穿越者都不愿意接受的任务（否则现在SOS团应该多出一个“异界人”）。
　　不高的地位决定了她所掌握的情报相当有限，就算只是简单的将部分信息交给其他人也必须向上级报告，这么一来还不如直接让上级去跟对方交涉来得直接，而且听这个“异界人”的意思也不是非自己不可，加上朝比奈实玖怎样也称不上勇敢的性格，她很快就做出决定。
　　“我明白了，我会让――”
　　“铃铃铃――”
　　看着突然响起的固定电话，朝比奈实玖产生了不详的预感。
　　几分钟后，林轶再次听到了电话另一侧的声音，只不过跟一开始相比情绪明显低落了许多：“请问需要在哪里汇合？”
　　大约猜出她是受到上级的指示后林轶也没有说什么，而是直接指出一个地点。
　　――――――――――分割――――――――――
　　等待的时间并不长，至少在远处“窥视”的鹤屋学姐忍耐到极限跑出来质问前朝比奈实玖已经抵达。
　　简单的确认了一下彼此的身份后直接走进旁边的一家咖啡馆。
　　无视了背后愈发警惕的视线，林轶单刀直入道：“我想要知道你们进行时间穿梭的原理。”
　　“……诶？”
　　未来人呆呆的抬起头。
　　在来到这里前朝比奈实玖已经从上级那里得到了不少信息，包括这个一直采取旁观行动的“异界人”组织会提出什么问题，又应该做出什么应对，关于时间穿梭方面的内容也并非没有预想到，只是这种问题不应该是建立在对彼此一定的认知与利益交换上吗，怎么一下子就到这种程度了……
　　看着朝比奈实玖反应的林轶语气不变：“作为交换，我们会把‘异界’的一部信息作为交换，包括我们的力量。”
　　这么说着，将不久前才刚刚从席格泰尔手上到手的“闭锁空间（异化版）”放在桌子上。
　　作为“碎片”用以收集资讯而有意引导建立的穿越者联盟，林轶出卖起来没有半点心理压力。
　　而且，这不是在帮他们完成任务吗？
　　空手套白狼是建立在情报的不对等或者力量的碾压下，显然在这个针对穿越者的设定严苛到了极点的世界并不在两者中，所以为了得到什么需要付出什么的交换体系就很有必要了。
　　根据林轶在穿越者联盟内的观察，因为穿越者无法确定“主神空间”到底是存在于那个剧情人物身上，所以比起直接在凉宫春日身边摆放棋子的资讯统合思念体，机关以及未来人，作为“异界人”代表的穿越者联盟几乎没有任何实质行动――他们有明确的目标凉宫春日，而穿越者却连真正目标是谁都还没办法确定，贸然牺牲太多对星级的战力哪怕是家大业大的穿越者联盟也有些吃不消。
　　也正是因为这个缘故，其它三个本土势力虽然对彼此已经有所了解，但对于穿越者联盟这些“异界人”却几乎没有什么认知，这时候突然抛出一个作为“异界人”代表的林轶说要跟他们进行情报上的交易，也难怪朝比奈实玖的上级会直接让她出面，甚至为此承受一定的风险也在所不惜。
　　迎着林轶平静的目光，朝比奈实玖像是受到惊吓的仓鼠一样躲闪着眼神，语气也有些期期艾艾：“我的权限没办法决定……这是禁止事项……要……向上级……申请的……”
　　“可以。”
　　好不容易等朝比奈实玖表述完，林轶直接拿起“闭锁空间（异化版）”起身：“等你们做出决定后再来找我，相信以你们的手段这并不成问题。”
　　短暂的会面就此结束，林轶相信，这些未来人会对来自于“异世界”的存在抱有兴趣的，就像自己会对他们穿梭时间的技术一样。
　　ps：四更，求波刀片
第663章  凉宫春日的忧郁（5）
　　现代化城市的夜晚比起白天还要喧嚣几分，然而，正如同越是光明的地方背后越是阴暗一样，在表面的放纵肆意后面同样有不知名的事物蛰伏。
　　“裕泰新一，男，二十七岁，现居十七町目。”
　　沉稳的声音在空荡荡的街道内侧响起，明明只是隔着不到五米的距离，却仿佛跟外面的繁华场面隔绝了一般，别说是路口经过的行人，就连一只为了寻找食物的流浪猫都没有向这边投来任何关注。
　　显然，这并非“正常”的事情。
　　声音还在继续：“于十一月前出现在这座城市，没有人知道你的过去，也没有人知道你的真实身份，唯一能够确定的是，你并非这个世界的人。”
　　伴随着最后的结论，踩着皮鞋的身影走到林轶面前：“我说的没错吗，异界人裕泰新一先生。”
　　眉头微挑，林轶好奇的反问道：“机关？”
　　“你可以叫我新川，机关不值一提的成员。”
　　这么说着，新川走到了昏暗的灯光下，林轶这才看清他的面目。
　　微微花白的须发证明他的年龄并不年轻，相对应的是更为沉稳的视线，这种人通常不会因为冲动而做出什么行为，也就是说，他出现在这里并非林轶在夺取到“裕泰新一”这个马甲时发生的一样的个人行为，而是受到了“机关”的允许……甚至于，是直接收到了“机关”的命令过来的也说不定。
　　思索着这些的时候，对面的新田再次发声：“直接接触朝比奈实玖，我方可以认为你们异界人已经打算正式接触关于凉宫春日的特殊事件了吗。”
　　作为最直接的原住民――无论空间（居住地为地球），还是时间（生存事件二十一世纪初）都处于这个阶段的势力代表，可以说机关是三个已经出现的势力里面对凉宫春日这一特殊存在引发的一系列无法理解现象最为谨慎的一个。
　　毕竟，无论远在银河一侧的资讯统合思念体还是时间线未来的未来人组织，哪怕是受到凉宫春日的影响也不会直接波及，但只能生活在这个地球以及这个时间的机关却根本躲不了，面临于这种状况，但作为之前一直旁观的“异界人”，现在却主动出手接触了未来人，机关会有这种反应也算是情理之中……不这么做那道要等世界末日？
　　甚至于，比起资讯统合思念体以及未来人组织，林轶这些原住民眼中的“异界人”甚至还要更危险一些，如果凉宫春日暴走的话前两者多少还会有所牵连（身处于统一空间与时间轴上），但异界人却只要往异界一躲就一了百了。
　　具备了这样的优势，机关对于异界人可能采取的行动根本没有任何把握。
　　很明显，这就是情报不对等带来的结果了，如果他们知道什么叫做穿越者联盟，什么叫做主神空间，什么叫做进入门槛，估计这些原住民就不会这么纠结了，遗憾的是他们不知道，所以只能像现在这样半猜半蒙的揣测，然后带着这些连自己都无法确定的信息过来跟林轶这个“异界人代表”接触。
　　面对于新田的质问林轶只是笑笑：“暂时我方还没有类似的想法。”
　　“那为什么要接触朝比奈实玖。”
　　“在‘凉宫春日’以及‘SOS团成员’以外，她还有一个‘未来人’的身份才对。”
　　林轶语气一顿：“难道你们不感兴趣吗？掌握了时间穿梭技术的未来人。”
　　新田沉默了一会，大概是在跟某个对象交流，以此推测他应该是心灵感应――或者跟他交流的那个是心灵感应的能力。
　　这也是机关成员的最大特征，因为凉宫春日产生了想要接触“超能力者”的想法，所以这个原本没有任何超能现象的世界就出现了超能力者，如果不是“机关”的存在，估计不只是凉宫春日，整个日本社会都已经知道这些拥有不可思议能力的存在了。
　　来自于“凉宫春日”神奇而不可理喻的强大力量，在这些微的一点展露面目。
　　不知道新田跟另一边的交流者说了什么，但就目前看来他们的结论似乎不太妙。
　　“抱歉，机关无法确定你说的话真伪，而且作为生活在这个时代的人，我们既不希望自己干涉到其它时间线的地球，也不希望其他人来干涉我们地球的时间线。”
　　来自于“外来者”与“原住民”的矛盾无处不在，毕竟对“外来者”而言这个世界只要存在理由就可以肆无忌惮的破坏，毕竟不是自己赖以生存的所在，但对于“原住民”而言这个世界确实他们仅有的生存环境，必须用尽一切手段去保护。
　　而在未来人出现后，他们不得不守护的还得加上一个未来的地球了。
　　林轶贸然接触时间穿梭技术的事件说小可小说大可大，往小了说，这只是异界个体想要了解地球未来科技的个人行动，不具备任何破坏性，但若是往大了说，如果这个异界个体是想要借着这种技术在地球的时间线搞事情呢？
　　杀死其它时间上的凉宫春日？
　　在机关诞生前销毁？
　　或者更干脆点，在人类从猿人转为人的时候投下病毒？
　　……
　　这些事情都太过于危险，危险到机关不敢为之承受任何风险，于是结论一目了然。
　　“停止你的行为，否则机关会采取必要行动保护这个世界。”
　　林轶不觉哑然：“这世界可真是脆弱，要一次次的靠你们这些寄生在它身体上的寄生虫保护。”
　　对林轶的发言新田只当是嘲讽，不过对他语气中的不以为然却是判断出了并不想就此中断行动的迹象，于是直接抬手：“放弃反抗，否则我要出手了。”
　　“难怪这么好心。”
　　从口袋里掏出才到手不到半天就要浪费一次使用次数的道具，林轶现在才明白为什么穿越者联盟会给接受这个世界任务的穿越者发放这些明显价值不菲的道具。
　　以机关跟异界人这种“入侵者”与“原住民”的立场，根本就不存在任何妥协可能――除非后者一直保持旁观，这也是穿越者联盟之前一直做的。
　　若是出现了行动，那么敌对几乎是必然的。
　　让只有对人级的穿越者去面对这个世界的超能力者？
　　呵呵。
　　轻轻的，将手中的道具松开。
　　ps：设定成五点更新了
第664章  凉宫春日的忧郁（6）
　　战斗的过程乏善可陈，对于连对城级都未曾步及的原住民来说，这个世界里任何和一个借着“闭锁空间（异化版）”暂时恢复全部能力的穿越者都拥有一人对刚全地球人类的力量，别说区区超能力者。
　　林轶甚至连“核融拳”都来不及使用，对方就在下意识扩散的AT立场下被撞飞――重伤倒地，失去意识。
　　当然，如果这场战斗林轶不张开“闭锁空间（异化版）”那就是双方角色互换了，不需要对城级，只要对军级就足以将对人级的穿越者吊打，更被说这次机关出于稳妥考虑出动的还是他们之中实力相对不俗的对军级巅峰。
　　但这一切在“闭锁空间（异化版）”使用的一瞬间就决定。
　　用了就是穿越者的碾压，不用就是原住民的碾压，这个世界的战斗就是这么直接无趣。
　　看着回到手中只剩下两次使用次数的道具，林轶眉头微挑，再次扫了一眼倒在地上一动不动的新田后转身离去。
　　“闭锁空间（异化版）”的空间是独立于这个世界之外，别说是在里面战斗，就是你把里面的大地天空全部打崩，对外界都不会有哪怕一丝一毫的影响，这也是为了对星级穿越者们动辄毁天灭地的力量考虑，否则在好不容易能够全力出手一次的情况下还得顾虑会不会对“近在咫尺”的凉宫春日造成影响，估计有十二成的力量都发挥不出一成……某种程度上，一成似乎也足够了？
　　在林轶离开后不久，伴随着空气中突然出现的几个身影，来自于机关的成员迅速将地面上伤痕累累的新田搬起消失不见。
　　――――――――――分割――――――――――
　　翌日，正在校园内执行机关赋予自己“日常任务”的古泉一树突然收到了来自机关的紧急信息，虽然引起了凉宫春日的些许不满，但还是成功的请了社团活动的假。
　　回到机关的驻地后，古泉一树才知道昨天晚上发生了什么。
　　“情况比我们想象的严重。”
　　直接跟他对话的是机关在这座城市的负责人，因为古泉一树负责的任务比较特殊，所以很多事情都绕不开他。
　　“异界人并没有任何放弃的打算，而且他们掌握的力量……”
　　说到这里机关的负责人表情有些挣扎，最后还是让开身体让古泉一树自己看清画面上的图片。
　　“这是机关里一位能够在人大脑表层记忆里提取画面的超能力者从新田身上提取的，到现在他还处于昏迷状态，我们只能用这种手段获取信息。”
　　古泉一树没有注意机关负责人的话语，他的注意被画面上那毁天灭地般的恐怖景象所吸引。
　　只见得灰蒙蒙的“闭锁空间”内一道金色光芒突然绽放，然后以不可阻挡的态势粉碎了一切物质，新田试图阻挡而发出的能力炮弹甚至连在上面引起晃动的资格都没有就消散于无形，巨大的慌乱下似乎想要拉开距离，但以他撤退的速度跟金光扩散的速度相比完全不够资格，转眼之间就被追上，命中，然后击飞。
　　至此，画面结束。
　　望向依旧昏迷不醒的新田，古泉一树有许多问题问题想要问他，但这都得等他醒过来再说。
　　“你进入过不少因‘凉宫春日’情绪波动而产生的闭锁空间，对这方面有更多经验。”
　　来自于机关负责人的视线让古泉一树有些恍然。
　　“说说那些闭锁空间跟这异界人的闭锁空间区别。”
　　回想着不久前的遭遇，古泉一树回答道：“闭锁空间的内部结构没有太大不同，都是灰蒙蒙的，不过凉宫春日造成闭锁空间要更完整一些，大部分情况下她会将外界周围的景象投射到闭锁空间内，而不是那个异界人一样什么都没有只是荒芜的大地跟天空。”
　　记录下这个信息，机关负责继续看向他。
　　“……凉宫春日的闭锁空间是由她精神压力形成的内心世界，对于内侧凉宫春日并没有操控能力，更没办法让自己进入其中。但是这个异界人……”
　　看着画面上那道金色光芒中心隐约的身影，古泉一树感觉自己以往建立在对凉宫春日基础上的闭锁空间认知逐渐崩溃。
　　机关负责人并没有就这样放弃的意思，而是继续追问道：“对于这种与凉宫春日不同的现象你有什么判断吗？”
　　“第一个结论是他能够进入闭锁空间，也就是进入自己的‘内心世界’，并且以自己所想要的方式展示力量。”
　　“第二种？”
　　“第二种……他并没有进入内心世界，就连这个闭锁空间也只是伪造的，用来避免对外侧破坏的环境。”
　　记录着信息的机关负责手上动作停滞，抬起头看向古泉一树时有些茫然。
　　“是的，也有可能……全是这个异界人自身拥有的力量。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　关于异界人，机关几乎一无所知。
　　不同于需要从人类身上获取信息的资讯统合思念体，也不同于从这个时代走向未来的未来人组织，异界人几乎跟这个世界――无论过去还是未来，都没有任何联系，这也导致了即便是机关想要主动出击也没有任何线索。
　　贸然挑动与未来人的战争？
　　哪怕是极端情况下他们也不会做出这种选择，毕竟面对一个随时能够进入自己世界破坏，而自己却连对方世界在哪的对手，只要是人就知道这样的“战争”根本不可能胜利。
　　基于这样的背景，机关对异界人的认知只有他们跟人类一样的外形（还不知道是不是伪装），他们在这个世界另有目的（包括凉宫春日，但又不只是凉宫春日，否则不会面对SOS团的成立无动于衷），他们掌控了大量资源（资金渗透掌握大量财阀与金融公司），他们了解这个世界绝大部分事情（包括资讯统合思念体以及未来人组织的存在）。
　　现在，他们在对于“异界人”的认知上增添了新的记录。
　　――疑存在人形歼灭兵器。

第665章  凉宫春日的忧郁（7）
　　林轶发现自己对现状的认知有点误差，为了纠正这点误差，在解决了机关的事件后直接返回穿越者联盟的驻地，找到相关负责人也就是席格泰尔。
　　“这个世界‘循环’多少次了？”
　　安全起见林轶没有用“重启”而是“循环”，之后来自于席格泰尔的回答肯定了他的猜测。
　　“看来你已经发现不少异常了。”
　　脸上的笑容缓缓收敛，席格泰尔坐到椅子上给林轶倒下一杯咖啡：“坐下吧，这个故事有点长。”
　　林轶从善如流，坐到对面后等待这位穿越者的演讲开始。
　　组织着语言，席格泰尔缓缓开口：“在我的记忆里，这是第四十八次循环。你也是从那些原住民的异常反应中看出来吧？”
　　林轶点点头：“我们在这个世界能够动用的力量极其有限，至少明面上跟这些原住民所能动用的力量根本不成对比，这种情况下我想象不出他们还有什么不将我们这些‘入侵者’排除场外的理由。”
　　入侵者与原住民的对立是在双方立场确定后就必然存在的，除非是一方彻底压倒另一方，否则基本没有和平的可能性，但这个世界的入侵者明明已经衰弱到这种程度原住民却依旧没有任何行动。本来林轶还以为是部分穿越者已经提前用类似“闭锁空间（异化版）”展现过力量震慑住对方的缘故，但从之前新田的反应来看却全然不是如此。
　　“没猜错的话，那个‘道具’是这次循环的第一次使用？”
　　“没错。”
　　席格泰尔干脆的承认：“你是在这第四十八次循环里第一次使用这件道具的，新人。”
　　眼睛微微眯起，林轶默然不语。
　　见状，误会了林轶表情深意的席格泰尔反而露出笑容：“不需要担心，新人，你跟裕泰新一的纠葛我没插手的打算，当你决定接下这个任务的时候那已经不是什么重要事情了，如果你能够完成这次任务，我完全不介意你是以其他人还以裕泰新一的身份活下去。”
　　沉默半晌，林轶才缓缓开口：“我需要全部情报。”
　　“当然，这是必须的。”
　　“这个世界远比你想象的复杂，而为了能够把‘主神空间’最后的隐患处理掉，穿越者联盟也付出了你想象以上的牺牲。在穿越者联盟对这个世界维持高度封锁的情况下别说是一位对星级的穿越者进入，就连一只老鼠，一颗细菌都别想不经过我们的同意进入其中。”
　　听到这里林轶突然开口：“对星级的限制是你们设定的？”
　　席格泰尔闻言一怔，随后点头承认：“是的，既是保护那些连‘设定’都抗不过去的穿越者，也是为了避免这个世界出现不明事理的下级穿越者捣乱――不得不说，他们解决麻烦的能力也许不行，但创造麻烦的能力绝对超乎你的想象，在最开始的几次轮回里我们没有栽倒在这个世界不讲道理的能力设定上，而是栽倒在那些穿越后就自以为是天命主角的穿越者手中。”
　　说着，席格泰尔表情纠结：“你无法想象他们的操作，有直接跑到凉宫春日面前告诉她其实她是‘神’的，有用迷药意图不轨的，有试图直接用手枪杀‘神’，以这种方式成为弑神者的……而TM坑爹的是，还有个直接出版了《凉宫春日的忧郁》这本轻小说的――老子生平最讨厌的就是剧透狗！”
　　看着情绪激动的席格泰尔，林轶表示理解。
　　平复了情绪后，席格泰尔恢复原本笑容：“抱歉，让你见笑了，我们继续。”
　　“在前几次循环都因为这些下级穿越者的骚操作而失败后，穿越者联盟直接设定了进入这个世界的门槛，不过还不至于到对星级这么严苛，而是对城级。从底层成长上来的你也知道，一开始的时候我们确实抱有不少幻想，但能够走到这一步也差不多认清现实，就算来到这个世界也不会搞些看不懂的操作，而是尽量以完成任务为优先。”
　　说到这里，席格泰尔的表情变得有些阴沉：“真正让我们把上限限定在对星级的，是‘循环’。”
　　“循环？”
　　“你也感受到了吧，一个对星级在这个世界能够使用的力量？”
　　手掌按到木质的桌子上，留下一个浅浅的掌印：“同样的出力，在时间还没有循环时我这一掌能够拍碎脚下的这颗星球，第五次循环时能拍碎月球，第十次时应该引起板块震动，第二十次循环时能毁灭一座城市，第三十次循环时勉强还可以打崩一座山峰，第四十次循环时看看能够拍飞一脸汽车了，而到了现在。”
　　看着桌子上的掌印，席格泰尔嘿的一笑：“我连只苍蝇都拍不死。”
　　掌印旁边，一只提前感受到危险避开的苍蝇正嗡嗡的飞行着。
　　“造成这一切的就是循环，这个世界不会被任何人的力量所终结，哪怕是毁灭也会以循环的方式回到开始，但每一次循环我们穿越者的能够使用的力量就会增加一层限制，从对星级到对国级，从对国级到对城级，从对城级到对军级，再从对军级到现在的对人级……再来两次的话，就连对人级都没有而是彻彻底底的普通人了，真的到了那个地步我们在这个世界的任务也将彻底失败。”
　　不断将这些情报整理归类，林轶又问道：“循环的原因是什么？”
　　“原因啊……一开始的时候不知道，毕竟对星级的破坏力量下众生平等，等降到对城级的时候我们才总结出一点规律。第一，凉宫春日不能死，她是这个世界的中心。”
　　林轶点头。
　　“第二，地球不能毁灭，这是舞台的场所，一切的前提。”
　　“最后，SOS团的成员不能死。”
　　林轶眉头皱起，正要说什么的时候席格泰尔已经开口：“我知道你想问什么，第一个跟第三个重合，但事实就是这样，只不过优先程度不同，凉宫春日死了的话会循环到最开始的时候，而SOS团的成员死了的话则是循环到导致他们死亡事件发生前的时刻。”
　　“当然，导致了非对星级穿越者连进入资格都没有，只能以对人级力量对抗原住民的先行者们也并非什么都没有做，第一个就是你拿到的道具，那是穿越者联盟在前面十次循环中跟资讯统合思念体的战争中夺取到的技术，至少能够让你们恢复一点应对的力量。”
　　林轶注意到一个词语：“战争？”
　　“这就是先行者们留下的第二个‘遗产’。你该不会以为穿越者联盟靠控制那些财阀跟金融就能够在这个世界延续吧？”
　　握紧拳头，席格泰尔语气变得亢奋：“是战争，二十一场爆发在银河系，六十九场囊括太阳系，七百七十二场地面，还有超过三千场的局部战争，奠定了我们穿越者联盟在这个世界的存在与地位！一次的循环无法让原住民留下任何印象，所以第二次循环的时候我们继续战争，二次循环不行的话就三次循环――到现在，四十八次循环过去，原住民依旧没有留下任何关于未来的记忆，却留下了对于我们的恐惧。”
　　“即便如今的我们已经虚弱到这种地步，但残留的恐惧依旧让他们不敢轻举妄动，这是先行者们在这个世界留下的遗产，也是我们得以在这里存在而不受威胁的根基。”
　　林轶语气平淡：“他们失败了。”
　　“……是失败了，一部分的先行者在战争中死亡，一部分因为看不到希望所以离开，现在除了接受‘高利贷’之外就只有你们这些‘偷渡’的会进入这个世界了。”
　　抬起头，席格泰尔直视着林轶双眼：“所以我们不会去管你之前做过什么，只要能够在这个世界完成穿越者联盟的任务，以前的一切全部一笔勾销！”

第666章  凉宫春日的忧郁（8）
　　席格泰尔的允诺对林轶来说毫无意义，真正让他感兴趣的是穿越者联盟在这个世界的遭遇。
　　跟他一开始所看到的表象不同，经历了四十八次循环的穿越者联盟并没有在这个世界保持克制，而是一如既往的以力量压倒原住民，只不过因为“循环”与“力量限制”的强制性设定，导致了穿越者联盟的最终失败。
　　这不难理解，普通玩家注定玩不过RMB玩家，而RMB玩家注定玩不过科技玩家，科技玩家再怎么跳也会被游戏GM一掌拍死，只要一天不解决“循环”跟“力量限制”的设定，穿越者联盟就注定无法在这个世界得到彻底的胜利……
　　某种意义上，这也算是在获胜前一刻被敌人一句“the world”然后翻盘的典型？
　　现在的状况是，穿越者联盟中的大多数已经放弃任务离开，留下来的只有小猫两三只，而且还是以“高利贷”跟“偷渡客”居多，穿越者联盟以对他们的“债务”跟“过去”既往不咎的条件交换他们在这个世界的行动，但连着穿越者联盟真正的精锐都在这里惨遭滑铁卢，自然也不会真的指望靠这些人能够解决。
　　所以大多数时间都是任由这个世界的穿越者自行行动，相对而言席格泰尔反而是激进派了，非但没有停止行动，反而怂恿林轶继续上去“送”，为此不惜把所剩不多的“闭锁空间（异化版）”给了林轶一个。
　　当然，在林轶发现了真相后也做出保证。
　　“我会让这个世界剩余的其他穿越者尽量配合你行动，如果有其它发现，就算是重新让穿越者联盟的精锐杀回来也不成问题――至少在五十次循环前，我们还有跟这些原住民一战的能力。”
　　言外之意，五十次循环之后还不行就彻底放弃了。
　　想来也是，以穿越者联盟的力量体系对星级就算顶端了，再上面根本没有人达到过，在连对星级都被削成狗后的情况下还怎么跟原住民争斗？
　　毕竟“闭锁空间”的道具使用也需要能力的，连使用道具的能力都没有那真的是彻头彻尾的无能为力了。
　　虽然了解到这些事情，但林轶一开始的计划依旧没有太大改动。
　　穿越者联盟以前取得的成功大多数是建立在战争之上，而且还是以一对三的战争，能够维持优势就不错了，根本指望不了能够在对付的技术情报上有多少收获，哪怕席格泰尔将穿越者联盟内的整个资料库开发林轶还是找不到关于未来人组织的技术情报，所以想要搞清楚这么技术还是得通过未来人自身。
　　关于这个林轶也给了席格泰尔一个再高不过的理由。
　　“循环产生的原理可能跟未来人的时间穿梭有关，毕竟两者的现象太过于相似，如果能够通过未来人的时间穿梭解决循环重复，那穿越者联盟的行动完全有重启的可能。”
　　用着这样的理由说服了席格泰尔后的第二天，林轶收到了未来人――朝比奈实玖的联系。
　　“我们的技术可以交给你，但是……我有一个条件。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在上一次的咖啡馆汇合后，林轶等待着眼前未来人的条件。
　　显然，以朝比奈实玖的性格是不可能提出这么“过分”的要求的，只能是她背后的未来人组织示意。
　　在她吞吞吐吐的口吻中，林轶慢慢才明白他们打的是什么主意。
　　“SOS团？”
　　“是的……我希望你能像古泉君，有希一样加入SOS团……”
　　小心翼翼的视线看到林轶依旧没有表情的面容后迅速改口道：“那个……如果不愿意的话……让你的其他同伴……也行……”
　　通过机关的情报，未来人方面取得了林轶“拥有超乎寻常力量”的关键信息，如果可以的话他们也想直接让林轶这个危险的异界人呆在凉宫春日的旁边处于监控下，但这也至少最优选项，实在不行的话退而求其次也行――哪怕是再不重要，只要是异界人就能够从他口中套取情报。
　　当然，这个信息是未来人组织让朝比奈实玖在万不得已的情况下才作为条件的，没想到她会这么直接就说出来，只能说性格使然，不能期望太多。
　　只不过……
　　“我拒绝。”
　　林轶的回答足够清晰。
　　让其他穿越者过去加入SOS团？
　　如果是曾经的穿越者联盟内可能能够找到愿意的，但以如今残留在着世界的穿越者平均心理素质，林轶相信不存在这样的对象，哪怕是强迫也不行，谁都无法保证他在极端情况下会不会做出什么丧心病狂的事情。
　　而让林轶过去就更不可能了，姑且不论他没有作为猴子被摆在笼子里供人欣赏的爱好，单单是凉宫春日可能是“碎片”遗留的手段就注定林轶不可能轻易涉险。
　　黄金族遗留的信息不能全信，但也不能忽略。
　　在朝比奈实玖畏缩的视线中，林轶眉头微微皱起。
　　“……作为交换，我可以告诉你们关于我所掌握的力量以及其产生原理。”
　　“诶？”
　　对眼前这个明显一无所知只是作为传话筒的朝比奈实玖林轶并没有浪费时间表示什么，只是等待着她背后那个人的回应。
　　果不其然。
　　“铃铃铃――”
　　“抱、抱歉，我出去接个电话。”
　　几分钟后，表情失落的朝比奈实玖返回座位，将带着的挎包里一叠小小的资料放在桌子上。
　　“这是TPDD的资料，还有您的……”
　　大致扫了一遍资料的完整性，林轶也不多浪费口舌，直接启动了“闭锁空间（异化版）”然后在被突然拉到这个空间一脸茫然的朝比奈实玖面前挥出拳头――
　　两秒后，一脸呆滞的未来人坐在原位，林轶从旁边的位置上拿出早已经准备好的书籍放在她面前，直接离开。
　　僵硬的脑袋缓缓挪动，最终桌子上的书名映入眼中。
　　《相性理》
　　ps：《相性理》，中文名《相对论》
第667章  凉宫春日的忧郁（9）
　　“就这个？”
　　时间是跟那个叫做裕泰新一的“异界人”交易后第二天，地点为朝比奈实玖在这个时代租的屋子。
　　具体不知道是什么原因，但似乎随着凉宫春日的出现，能够通过时间穿梭来到这个时代的未来人极其有限，至于更前面的时代更是半点可能性都没有，否则未来人们也不会在明知道朝比奈实玖的性格软弱情况下还让她继续成为未来人一方的监视着了。
　　因为这次的事态不同于以往，算是未来人与异界人的“首次接触”，所以联系到朝比奈实玖的未来人组织并没有在昨天晚上就轻易让她进行说明，毕竟当时的朝比奈实玖状态似乎有些不对劲？
　　等到今天才有地位权限更高的未来人正式跟朝比奈实玖接触，本以为会看到什么“难以置信”的东西。毕竟不只是让那个时代的“机关”不敢轻举妄动，就连“见多识广”的未来人都受到了影响，就像是而言，他们确实感到了难以置信……只不过是另一种层面上的。
　　《相性理》
　　一本不需要在未来，甚至不需要在二十一世纪初，在上个世纪就已经开始泛滥的书籍。
　　靠着这么一本理论性书籍，异界人掌握了强大的力量？
　　“难道是核武器？”
　　有未来人做出猜测：“他们采用了空间压缩类的手段，直接把核武器发射出来伪装成攻击方式？”
　　但很快就被否决了：“如果是这样的话，他们完全没必要把自己的秘密暴露出来……机关方面不说，未来可是有很多中止核爆发的手段，而且从朝比奈实玖现场记录的画面也不像。”
　　也有人对情报的真实性表示怀疑：“也许是那个异界人欺骗我们，毕竟朝比奈实玖的性格太过意软弱，被欺骗了也不敢轻举妄动。”
　　“欺骗的话，来自于未来时间线的我们不会坐视不管。”
　　未来人从来不只是一个时段，而是二十一世纪的未来，二十一世界未来的未来，二十一世界未来的未来的未来……这样连续不断的存在，因为时间穿梭的禁止事项导致了他们无法随意向过去的自己透露信息，但像是这种来自于异世界的情报，如果真的存在问题他们的未来一定会有人过来警示，但现在的状况是并没有任何未来人抵达，也就是说单纯在真实性上这个情报完全没问题。
　　考虑到这里，另一位学者类型未来人提出假设：“会不会，真的跟我们看到那样？”
　　“博士，请大胆说出你的想法，如果证明了正确的话组织一定不吝于奖励，这是我们跟异界人的首次接触，如果在他们已经展示了力量的情况下还无法确定他们的能力原理，将来发生冲突的话我们很可能处于不利地位――这很重要！”
　　“咳咳，我也只是假设而已……看这里，在这个异界人把朝比奈实玖拉进‘闭锁空间’后，他的拳头表面似乎出现了一层高度致密的能量层，一开始我以为是某种我们没有接触过的武装，但看到这本书后。”
　　《相性理》
　　“看到这本书后……想起了二十二世纪的一个实验。”
　　在博士的引导下，已经有不少未来人回想起那次在类人未来历史进程中也算是相当知名的实验，毕竟那代表着“核电池”彻底从实验室走向民用。
　　而那次实验的名字就叫做――
　　“超压缩裂变试验？！”
　　“是的，为了让‘核电池’从理论走向实际，必须将裂变效应控制在一定范围内，所以当时的世界政府启动了‘超压缩裂变实验’，后面找到合适的功率中和辐射的不提，至少在前面几次失败的实验……也就是没有可以控制裂变速度的实验下，也发生了类似的状况。”
　　点了点在那拳头表面浮现，那像是被掩盖在阴影背后的淡淡光芒。
　　“同一时间内，在狭小空间内压缩的能量会以光线的形式爆发出来，但在致密的物质形态压缩下会呈现另一种状况――像是我们把鞭炮丢进一个盒子里，将引爆时的冲击，温度，声音……所有东西都关在里面。”
　　呼出口气，博士的语气显得有些疲惫：“这就是‘超压缩裂变试验’，当时的实验最终成功，但是以牺牲99%以上的输出功率为代价，因为他们并不具备制造能够将裂变效应压缩在一个空间尺度下的能力，简单点说就是材料的硬度跟耐热度都不足。”
　　来自于未来的人称不上愚蠢，在博士的一番解释也明白了他想表达的意思。
　　“您的意思是，这个异界人用不知道什么方式在手上引爆了一枚核弹，然后再用自己的拳头作为压缩裂变效应的‘盒子’――把它……丢出去？”
　　作为来自于未来的科学家，像“丢”这样没有任何物理性的词汇博士本来是不愿意采用的，但看着画面上“异界人”挥出拳头的画面似乎也没有更好的描述，只能无奈的点点头：“是的，这是我从科学层面能够想到的唯一合理解释。”
　　当即，研究所内就是一片难以置信的声音。
　　“怎么可能？！”
　　“这算是核弹拳吗――”
　　“也许叫做铀光波动掌。”
　　“异界人都是怪物吗？”
　　“每个人异界人都能够手捏核爆？”
　　“这不科学！”
　　……
　　“安静！”
　　勉强控制住局面后，在场权限最高的未来人表情严肃：“用最快的时间确定博士的推论是否正确，为此就算付出必要的代价也无所谓，那个异界人不是想要我们的技术吗，之前给他的只是一小部分，后面用其他的跟他交易！还有，弄明白到底是每个异界人都会使用这种‘超压缩裂变’拳还是只有他一个。”
　　语气一顿：“最后，我会向上级申请开设专门的开发部门，专门研究这种能力，有兴趣的可以申请加入。”
　　尚处于二十一世界初的林轶显然不知道，自己用来糊弄的一拳加路上随处可见的一本《相对论》会发挥出那么大的威力，硬生生把一个科学走向的未来带偏到另一个方向……

第668章  凉宫春日的忧郁（10）
　　未来人拿着自己交给他们的情报一通操作的事情林轶尚不知晓，总的来说他正在做的事情其实也跟未来人没什么区别，正对着和未来人交易给自己的这部分资料进行分析。
　　大概是预想到了林轶根本不可能老老实实一次性的把所有信息都交出去，所以未来提供的关于“时间穿梭”的情报也极其有限，但这部分有限的情报也已经足够，尤其是其中关于TPDD的存在。
　　TPDD。简称“时空机”，全称为“Time Plane Destroyed Device”，存在于未来人脑中的类似机械无形装置。用于穿越过去及未来，但同时伴随着破坏既存时间平面的风险，故使用时需先经过严格审查和层层许可。
　　在时间的理论上，这个世界的未来人并不遵循“时间单一性”原则，以“时间平面在刹那间的无数堆积”来形容时间，也就是说，时间与时间并不连续，只是其断层趋近于零，过去同样影响未来，但并不决定未来，于是这就给了她们可以借用时空机对过去进行操作的可能。
　　当然，这种操作必须足够精细，否则即便是时间不连续，造成的影响太大也会导致后面的未来发生巨大变动。
　　这样的状况让林轶有了基本的认知。
　　总的来说，大概就是半个“平行空间”理论，跟完成后基本已经毫无关联的平行空间不同，这个世界未来人的时间理论中“过去”跟“未来”无论在什么时候都是能够相互影响的，但也跟“时间单一性”的世界不同，不会出现我在过去杀死一只猫，那只猫以及它的后代就会彻底从未来消失，只是在一定程度上发生变化（也许是那只猫遇到事故受伤，也许是那只猫被带走进行绝育）。
　　这种状态下，时间与时间的联系微妙却又稳定，像是“祖母悖论”之类的问题得到一定的诠释，但也无法避免某些“意外因素”的发生，像是这个时代的凉宫春日就是这样的“意外因素”，并且还是未来人迄今为止所遇到的最严重的状况。
　　她的出现造成了时空震荡，导致未来人无法像以前那样穿梭到这个时代更往后的过去，就连朝比奈实玖能够出现在这个时代也是一种偶然，其它未来人想要抵达这里并非不可能，但却需要未来人方面付出不小代价承受不小危险。
　　除此之外，来自于未来人的情报方面还有关于朝比奈实玖的另一层身份――也就是时间派驻员的相关信息。
　　大致上认为的话可以把时间派驻员当成警察，不过他们的任务范围囊括所有时间线上的地球，处理的事情也不是民事纠纷，而是会导致时间扭曲――大范围改变“既定事项（会将人类的未来导向未来人目前所在的那个未来）”的事件。
　　根据未来人的描述，以往的时间扭曲绝大多数都是因使用TPDD而造成的，但发生在二十一世纪初的这一次却是特例，凉宫春日的出现跟能力到现在还是一个谜，未来人不得不让朝比奈实玖呆在她身边作为监视，以期望哪一天能够彻底解决。
　　跟林轶这个“异界人 ”的交流完全是意料之外的展开，换而言之，这并非他们所坚持的“既定事项”，即“不可以改变的必然事件”范畴之内。
　　正思索着要怎么验证这个世界时间理论的林轶不由露出笑容：“这就有趣了。”
　　与此同时，来自于席格泰尔的手机铃声响起，林轶不出预料的看到通讯录上仅有两个人的其中一个出现在上面。
　　朝比奈实玖。
　　虽然已经是第三次的接触了，但这位未来人的时间特派员似乎完全没有习惯的意思，哪怕来自于上级的命令让她尽量保持跟对面这位已经从“异界人”上升为“有价值的异界人”良好沟通，但性格上的缺点依旧让朝比奈实玖临阵退缩，继续用着畏畏缩缩的语气跟林轶交流。
　　也许不知情的人看来这是在欺凌？
　　“那个……我代表未来人向您提出交易请求……”
　　“可以，你们想要什么。”
　　对于这些“去而复返”的未来人打算做什么林轶已经有一定的猜测，毕竟他们对于时间的原理机制认知决定了他们会在“既定事项”以外的事情有想当大的操作空间，而改变“既定事项”？那就变成可能引起时间扭曲的案例了，如果真的是这种情形，那么在未来人决定行动之前时间特派员就会出现在他们面前警告，但目前未知还没有类似的状况发生，所以未来人对于接下来的行动虽然有些许的警惕，但远远比不上他们的好奇。
　　人总是追逐着他们所不理解的事情。
　　当林轶听到对面朝比奈实玖说出的条件后，林轶眼中露出笑意。
　　“当然，正如同你们的‘既定事项’跟‘禁止事项’一样，我们‘异世界’也存在着允许流通出去的修炼法门跟不流通的修炼法门，其中我之前展示给你们看的一亿吨核融拳算是高级修炼法之一，修炼到顶峰是一拳灭星不再话下，除此之外还有‘磁场转动’――一百万匹电磁转动下别说是打爆星辰，就算是粉碎真空也不在话下，还有能够深入太阳中心而不受影响的‘钛极金身’，一掌毁灭生物圈的‘大日辐射掌’，引爆超新星的‘铀光波动拳’……这些都是来自我们世界的高等修行法门。”
　　跟对面依旧是一脸懵逼的朝比奈实玖不同，用着各种手段监视着这里的未来人组织掌握着各种超越这个时代的科技，自然能够判断出林轶口中那些“磁场转动”“钛极金身”“大日辐射掌”……之类修炼法的可行性。
　　结论：完全可行。
　　“这也是科学的体现，我们完全能够掌握！”
　　在博士近乎疯狂的呼声中，未来人组织的上层做出了一个彻底改变他们未来的决定：“答应他。”

第669章  凉宫春日的忧郁（11）
　　关注着“异界人”的并非只有未来人组织。
　　作为“异界人”这么长时间沉默后出现的唯一一位跟外部接触的对象，林轶的一举一动都处于监视下，其中，掌握了整个时代地球上最大权力机构的机关更是丝毫不敢松懈。
　　理所当然，林轶跟朝比奈实玖的接触以及对话被机关的上层得知，跟欣喜若狂的未来人不同，生活在这颗星球上的机关能够产生的就只有不安了。
　　一亿吨当量的核融拳？
　　一百万匹磁场转动打爆星辰的磁场转动？
　　深入太阳中心不受影响的钛极金身？
　　一掌毁灭生物圈的大日辐射掌？
　　引爆超新星的铀光波动拳？
　　……
　　听到的越多这些超能力就越感到崩溃，尤其是他们还不能把这些当做玩笑的时候。
　　之前在机关内能力也排的上名号的新田被对方一招打到现在昏迷不醒的事情所有人都清楚，迄今为止还没有人知道那个异界人的力量到底是什么，本来以为是跟超能力一样的天赋，现在听来却像是能够修炼获得。
　　仅仅如此也就罢了，你练你的拳掌，我搞我的超能，问题是对面练到后面完全已经是非人了。
　　一拳打出一亿吨当量的核融拳是什么鬼？核末日吗？
　　打爆星辰的一百万匹磁场转动又算什么？2012世界末日？
　　还有那什么钛极金身，铀光波动拳，大日辐射掌……从未有一次，机关的成员产生如此大的压力。
　　――原来我们一直生活在如此危险的星球上吗？
　　四十八次循环给这些原住民留下了不小的“印象”，所以他们并没有像是第一次循环是听到这些消息置若罔闻，而是在残留的“印象”激发下直接想象到了那一幕。
　　这个星球确实被穿越者毁灭过，而且不止一次。
　　“如果这个异界人说的是真的，那么他们的危险度可能比凉宫春日还要高。”
　　揉着眉心，因为事态紧急的缘故，机关几位最高负责人之一已经来到现场，并且监听到了整个对话过程。
　　“凉宫春日并不知道自己的能力，所以只是无意识的创造闭锁空间进行破坏而已，而这个异界人之前的举动已经证明了他拥有自主开启闭锁空间的能力，而且他还对自己掌握的其它力量相当清楚……想象一下，如果他在东京用那个什么一亿吨的核融拳打下地面？”
　　不需要一亿吨，只要一千万吨就够了，第二天日本的经济就差不多要崩溃，第三天日本政府下台，第七天日本解体――然后GG。
　　想到这里，机关的负责人感觉自己身上的压力更大。
　　“最后的办法是让他自己离开。”
　　“让未来人出手？”
　　“不，未来人主动跟他接触就已经证明这不是未来人的‘禁止事项’，相反，如果我们表达出要驱逐这个异界人的意向他们甚至可能阻止我们的行动。”
　　看着画面上正在“密切交流”的两人，旁边的机关成员深以为然。
　　“……没有猜错的话，这个异界人应该也是因为凉宫春日的原因而出现，既然他不愿意主动去接触凉宫春日，那就让凉宫春日主动去接触他！”
　　“可是这样不会太危险了吗？”
　　“危险？不，对待一个对自己力量一无所知，只会耍性子的‘神明’，我们可以用各种手段去安抚去维护，但对于一个知道自己拥有什么怎么去做的‘魔鬼’，我们只能用这种手段。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　跟朝比奈实玖的交流在友好的氛围中结束，大概是感受到林轶的“热情”，这位未来人也没有一开始那么拘谨畏缩了，而是在有限程度上跟林轶建立了“友谊”。
　　“那么，我会把裕泰先生的消息带回去的。”
　　对着因为鞠躬而不觉露出风景线的少女挥挥手，林轶转身离去。
　　经过小巷的短短几步距离变得格外漫长，明明每一步都在靠近，但眼前的距离却哪怕一丝都没有缩短，伴随着林轶突然停下的脚步，背后传来少女愉快的声音。
　　“统合思念体认为你的存在具有观测价值，但比起凉宫春日来说果然还是不足。”
　　抬起头，看向前面不知何时出现的蓝发少女。
　　跟她那一身北高的校服不同，手中尖锐的金属刺怎么都不像是应该出现在在她手中的物品，此刻，这位“少女”面带笑容，用着像是问候“你好吗？”的语气提出请求：“请死在这里吧。”
　　数米开外的身影一瞬间消失无踪，再一次感应到的时候已经位于身后不远处的位置，尖锐的感触已经撕裂了衣服外层，即将沿着皮肤――血肉――骨骼的顺序一一贯通，只不过林轶并没打算给她这个机会。
　　“叮――――”
　　金属撞击的清脆声响起，伴随着蓝发“少女”惊讶的视线，林轶转身时扫出的一脚毫无悬念的正中目标，在清脆的骨骼断裂声中“少女”的身体砸向一侧墙壁发出沉闷响声。
　　以正常人而言，这样的冲击下必死无疑，然而这次的对手怎么也称不少人类。
　　但“少女”掰正自己的骨骼重新站起来时，林轶只是提出疑问：“只有你一个？”
　　“毕竟这只是我一个人的决定，当然只有我一个啦~”
　　哪怕承受了那样的伤势，“少女”还是面带微笑：“介绍一下自己，我在这颗星球上的名字是朝仓凉子，真实身份是资讯统合思念体为解除有机生命体而制造的人形联系装置，不过现在想要杀死你的决定是出于我自己的决定。”
　　林轶有些失望：“我还以为会直接来正主。”
　　“？”
　　“没什么。”
　　握了握拳头，只有对人层次的力量加上对方的非人属性让林轶没办法像之前那样直接干脆的一拳了事，但也不是什么难题：“听说过一招从天而降的掌法吗？”
　　在朝仓凉子下意识抬头的时候，从下而上的手掌已经按在她的脑袋上，向着下方狠狠压落。
　　“咚――――！！！”

第670章  凉宫春日的忧郁（12）
　　林轶不是很懂“资讯统合思念体为解除有机生命体而制造人形联系装置”的构造，但既然对方已经展现出了具备资讯操作能力的手段（身体修复），那自然不能用正常人的角度去看待.
　　于是，在用着“从天而降的掌法”取得先期优势后，林轶并没有对朝仓凉子的心脏或者脑袋下手，而是先对着四肢――
　　“咔嚓”
　　骨骼折断的声音在阴暗的巷道内下显得有些渗人，但更让人发冷的还是那些穿过血肉刺出的惨白骨茬,朝仓凉子将它们被当成武器刺入林轶继续挥出的手掌。
　　看着钉在手上的骨头，林轶皱了下眉头，然后反手握住狠狠向上一抽。
　　伴随着一连串撕裂的声音，最终林轶抽出来的不是骨骼，而是金属。
　　――覆盖在人皮底下的金属。
　　“异世界人都像你这样吗？”
　　无视于林轶对自己的伤害，哪怕鲜血已经铺满了地面，倒在地上的朝仓凉子依旧是最开始的那副笑容：“那我可能要对‘人类’这种生物改观了。”
　　“改观？也许你的认知一开始就是错的就是也说不定。”
　　放弃了这种没有意义的破坏，林轶呼出口气，漆黑的眸子直视着地上的“资讯体”。
　　某种意义上她的构成跟自己类似，不过自己是完全的资讯而对方掺杂了不少外界物质，大概是资讯不够稳定所以用来限制形态？
　　当然，这些都无关紧要。
　　随着一圈圈肉眼无法捕捉的“纹路”向着周围由朝仓凉子构成的“闭锁空间”覆盖，一直都是面带微笑的朝仓凉子终于露出了第二种表情。
　　“外神。”
　　残缺的身体在大量信息的填充下瞬间修复完成，而完成这一举动后朝仓凉子做的第一件事既不是逃离也不是反击，而是向着闭锁空间外发送信息，只不过这个时候来自于林轶的资讯覆盖已经进行到大半，本来拥有对这片闭锁空间掌控权的朝仓凉子已经失去这种能力。
　　“你好像知道我这样的存在？”
　　看着重新出现在朝仓凉子手上的金属刺，跟之前单纯的金属构造不同，这一次内部掺和了大量负荷金属结构，以超越这颗星球上任何物质的坚硬与稳定形态存在。
　　脸上笑容已经收敛的朝仓凉子皱起眉头，似乎是想要看清林轶这副“外壳”背后的到底是什么：“根据统合思念体第三条例，清除外神干扰属于最优先案例。”
　　“哦？”
　　下一刻，猛烈的冲击在闭锁空间内侧爆发。
　　也许是资讯的完整度不同，也许只是单纯的用来进行与人类的联系，除了建立“闭锁空间”以及对这个“闭锁空间”内的资讯修改能力外，朝仓凉子外在表现出来的力量也就是超越了一般人级别――刚好是穿越者对人级的战力。
　　而在由她为中心建立的“闭锁空间”受到林轶资讯覆盖后，唯一的优势自然也就荡然无存，在一连串碰撞与打击下，最终还是以四肢被拆卸的结局告终。
　　不过，为了避免朝仓凉子将信息传递出去，不得不将大部分精神投注于资讯封锁的林轶也付出了代价就是。
　　“这就是你用来掩饰自己的替身？”
　　看着“裕泰新一”濒临破碎的“外壳”背后露出的面孔，步入末路的朝仓凉子反而露出笑容：“长得还不错的嘛，为什么不直接用这副面孔出现呢？也许人家被你迷住的话就不会动手了。”
　　比起表面上的含义，林轶更在意的是朝仓凉子这句话中带着的另一侧意识。
　　“统合资讯体给你们相当高的权限？”
　　“当然，要不然我也没办法无视统合思念体的意志直接对你攻击了。”
　　随着整个“闭锁空间”的权限转移，属于朝仓凉子的那一部分资讯也一点点的涣散：“说起来这就是死亡吗？果然还是感觉不到实感，不过比起被统合思念体消除，用这种方式死去更像是一个‘人’吧。”
　　林轶眉头微挑：“你想变成‘人’？”
　　“不是我想，是统合思念体想。”
　　朝仓凉子的声音变得模糊，但眼神依旧明亮：“它希望通过观察人类，尤其是凉宫春日的改变来让自己获得自律进化的能力，然后创造了我们这些人形联系装置并且赋予了我们高度权限，所有行为都只是为了让我们能够模仿人类获得自律进化的可能。”
　　看着眼前一点点消失的朝仓凉子，已经有所猜测的林轶提出最后一个问题：“为什么要告诉我这些事？”
　　“因为，我是‘人’嘛。”
　　眨了下眼睛，朝仓凉子最后一点资讯在覆盖中消散。
　　将外界扩散的资讯收回覆盖到身体表面，在将“裕泰新一”的外壳修复完整时林轶还在思索朝仓凉子的这次举动的深意。
　　能够确定的是，她不是人。
　　为了成为“人”而可以模仿出来的表情，动作，情绪……统统都是虚假的，这一点有着丰富经验的林轶能够判定，但最后从她口中说出来的那些情报却又未必如此，毕竟她口中的“统合思念体”为了让她更接近人连自主决策的权限都赋予了，没道理在这些“无关紧要”的事情上隐瞒。
　　对于朝仓凉子的行动有些无法理解，但考虑到她的本体其实是非人为了模拟人而制造出来的人形接触装置也就那样了。
　　人类的感性注定了他们不能像机器人那样时刻以理智的数据作为基础进行思考，这样的状况在习惯了以理想思考的对象看来就是“混乱”，自然而然的，但这些习惯了理性思维的非人试图向人靠近时，就会出现“混乱等于人类，人类等于混乱”的奇葩等式。
　　在普通人看来这是一场失败的杀人举动，在机关看来这是外星人的敌对表态，在未来人看来这是“既定事项”，但在“资讯统合思念体”看来这也许算是它在模仿人类获得自律近进化过程中的一个“成功案例”也说不定。
　　当然，在林轶看来这件事就更简单了。
　　“千里送人头？”
　　ps：四更
第671章  凉宫春日的忧郁（13）
　　林轶对待“朝仓凉子”时干脆至极的行为让机关的行动计划不得不改动。
　　就连“资讯统合思念体”的对人联系装置都能够轻易破坏，谁都不敢保证他会不会在丧心病狂的情况下直接对凉宫春日一行人下手？
　　如果真的是那样，那么试图用SOS团去试探对方反而是最危险不过的事情了。
　　实际也确实如此，在穿越者联盟入侵这个世界的四十八次循环中，最前面几次除了部分穿越者的神奇操作而导致的失败外，还有不少是因为“顺手”“不小心”“一不注意”……导致凉宫春日发生意外引起的循环。
　　虽然机关的原住民没有留下关于这些的记忆，但残留的印象也足以让他们在确定林轶这个“异界人”的危险性后保持足够的警惕。
　　一个性格凶残，目的不明，又拥有强大力量的异界生命。
　　在原住民寻找着能够约束林轶这种破坏游戏规则的方式时，林轶却完全跟未来人组织勾搭上了。
　　随着越来越多“科学武术”被记录入信息库传输到未来，林轶也从朝比奈实玖手上得到越来越详细的资料，无论是时空传输还是TPDD，乃至于异面同构体这样的机密情报林轶都接触了不少。
　　异面同构体。
　　就术语来看这个词语本身是看不出什么的，但放在繁琐的时间线上这个词语却有其独特的作用，最大的意义是用来分辨不同时间线上的“同一个人”。
　　为此，朝比奈实玖以自己为例子做出假设。
　　“就像是生活在这个时代的我跟生活在未来时代的我，虽然都叫做‘朝比奈实玖’，但还是存在不同的，我们的年龄，记忆，知识还有经验都存在偏差，所以我们不是同一个人，但另一方面我们的DNA，来历，过去却又都一致，所以我们又是同一个人，用来区分这种相同而不同想象下的‘同样的自己’，就是异面同构体……它不仅可以代指人，也可以指某个事物。”
　　这个倒好理解，就像是前一天的石头以后一天的石头，虽然都是一块石头，但在碳元素的周期检验上却存在24小时的区别。
　　基于这个理论，林轶针对于“时空穿梭”的计划步入最后阶段。
　　“说起来，最近你好像变得开朗许多？”
　　看着眼前正一脸兴奋给自己解释这些专业术语的朝比奈实玖，林轶似是无意的问道：“发生什么事情了吗？”
　　“诶？”
　　大概是对于林轶着突然拐弯的话题感到不解，朝比奈实玖下意识发出不解的声音，反应过来后才连忙回答道：“不是，刚才我只是有些吓到了……毕竟是跟传说中的异界人接触，只要能够理解的话也是会放松下来。”
　　“而且，裕泰新一先生也是一个好人不是吗，告诉了我们这么多真实有效的科武修炼方法，让我们能够向着更未来的自己前进。”
　　眼睛微微眯起，林轶突然提出请求：“能够让我跟你的上级联系吗？”
　　朝比奈实玖闻言一怔，随后露出轻松的笑容：“如果不是什么重要的事情，可以直接告诉我哦。”
　　“你的权限提升了？”
　　用力的点头，未来人的表情透露出毫不掩饰的兴奋：“裕泰新一先生的情报比想象中的还有重要，为了避免一些重复步骤浪费时间，上级已经给我提升了权限，除非是‘禁止事项’，不然其它事情我已经能够接触了。”
　　“恭喜你。”
　　用着挑不出毛病的语气恭贺着，在离开前林轶给朝比奈实玖提出建议：“也许你可以修炼一下‘磁场转动’，这么科武非常适合你。”
　　――――――――――分割――――――――――
　　在穿越者大范围撤离这个世界，剩下的又在浑水摸鱼的情况下，来自于外部的干涉几乎可以忽略不计。
　　而内部的干涉也随着“朝仓凉子”的死亡而趋于稳定，无法确定林轶态度的机关不愿意轻易招惹这个拥有“核平”能力的异界人，既然资讯统合思念体在地球上的另一个人形联系装置也没有对“朝仓凉子”的时间有所表态，他们自然更不愿意轻易上去招惹。
　　加上林轶只是接触未来人外也没有更多的违规操作，久而久之的机关也逐渐停止了那种过于激烈的反应。
　　各种迹象表面，从头到尾，异世界人的目标就只有未来人，也就是朝比奈实玖。
　　林轶的确是在这么做，而且还做了整整三个月的时间。
　　从一开始的警惕乃至于敌意，到之后的有限接触，再到期间的频繁信息交换，直至如今除了“禁止事项”后几乎已经没有秘密的双方。
　　如果林轶真的是代表“异世界人”的话，那么地球的“第三类接触”应该称得上是宇宙和平的友好典范了。
　　随着林轶有意识的引导未来人将科武体系完整建立，越来越多修炼成功的未来人（哪怕都只是一点微不足道的能力）都表达了对林轶的善意与信任，在这种情况下，林轶请求让他们进行一次时间穿梭的实验。
　　“裕泰先生？”
　　三个月的相处已经让林轶这位“异界人代表”跟朝比奈实玖这位“未来人代表”的关系拉到相当亲密的程度，某种意义上比起她所在的SOS团成员还要过度也说不定，毕竟随着科武体系的建立，只能往这个时代派出一名时间特派员的未来人组织不得不让朝比奈实玖将更多的时间与精力花费在林轶身上。
　　这很好理解，毕竟比起依旧是无解现象，能够得到什么都不知道的凉宫春日，一个已经确定能给自己带来巨大收益的异界人肯定的更好的选择，久而久之，朝比奈实玖在行动上的侧重也自然会转移到这边，相对的SOS团那边的监视却不得不缩减时间。
　　思考着这些正在缓慢改变的“偶然事项”，林轶对着不解的朝比奈实玖露出笑容：“难道你不好奇吗？对获得了科武后的人类未来。”

第672章  凉宫春日的忧郁（14）
　　朝比奈实玖当然好奇，毕竟在这三个月的时间里作为“联络者”的她很清楚林轶交给未来人组织的每一个科武修炼体系强大之处，而在获得了这些足以颠覆未来常识的力量后，更未来的人类已经走到何处？修炼了“磁场转动”的自己又走到了何方？乃至于……
　　摇摇头，朝比奈实玖将脑海中那些不切实际的幻想抛开。
　　虽然很好奇，但作为时间特派员的职责她还是牢记着的。
　　“抱歉，裕泰先生，让其它时间线的人进行时间穿梭是禁止事项，而且这个时代因为凉宫春日的缘故已经无法让除了我以外的人进行实践穿梭，所以很抱歉，我……”
　　“当然，这些我都能理解。”
　　打断了朝比奈实玖歉意的话语，林轶表示自己需要的并非她讲的那个意思：“我只是想让本就身处于未来的你们，向着更未来的时代穿梭而已。”
　　摊开双手：“我只是想要确认一下科武体系在这个世界扩散的未来是怎样而已，毕竟在一定程度上我也算是它在这个时代的建立者 ，想要确认它在时代的未来是如何发展，又发展到怎样……这个要求应该不过分才对？”
　　朝比奈实玖有些犹豫。
　　如果是三个月前的她面临林轶提出的同样问题绝对会毫不犹豫的拒绝掉，然而，在获得了未来组织一定程度上权限，并且跟林轶的关系也大幅度改善后的现在却再也无法轻易拒绝如此“合理”的请求。
　　一方面，作为朋友朝比奈实玖不希望看到“裕泰先生”露出失望的表情，毕竟他之前给了自己那么多帮助，现在也该自己帮助他了；
　　再来，这也的确不是什么过分的事情，毕竟不是让“裕泰新一”进行时间穿梭那种会引起时间扭曲，属于绝对禁止的事项，仅仅是让本来就处于未来的人向着更未来前进，看看那个时代的人类是怎样罢了，期间根本不会有任何引发时间扭曲的事件发生――没看到迄今为止还是没有任何更未来的人出现阻止吗？这已经能够证明如今未来人组织所选择道路的正确了。
　　而且，向着更未来前进这种事未来人组织也并非没有做过，只不过担心会引起时间扭曲所以很少做而已，这次稍微破例应该没有问题吧？
　　这么想着，朝比奈实玖已经在心底做出决定。
　　“我明白了。”
　　对着眼前的“裕泰新一”，朝比奈实玖做出保证：“我一定会将人类未来告诉你的。”
　　翌日，朝比奈实玖失踪了。
　　――――――――――――分割――――――――――――――
　　约定好的汇合地点，林轶面对着前方空荡荡的座位若有所思。
　　只不过约定好的对象没有赶到，但约定以外的人却来了。
　　那是一个挂着和祥笑容的男生，从他身上北高的制服并不难推测出他的身份。
　　当然，更多的还是来自穿越者联盟内的情报。
　　古泉一树
　　备注：《凉宫春日系列》中主要人物
　　性别：男
　　身份：超能力者（“机关”所属）
　　学校：县立北高
　　班级：1年9班
　　所属：SOS团
　　职务：副团长
　　毫不客气的坐倒林轶对面的位置上后，SOS团的副团长开口第一句就充满浓浓火药味：“让朝比奈学姐回来。”
　　歪着脑袋，林轶承认自己有些无法理解这个原住民的话语：“回来？”
　　“我知道你在这三个月做的事情。”
　　古泉一树用着跟脸上祥和笑容完全不相符的冰冷语气重申：“无论你到底抱着怎样的意图，必须让她马上回来。”
　　面对于这位“机关”所属成员的过激态度，林轶突然反问道：“是凉宫春日？”
　　“……”
　　短暂的沉默后，失去了主动权的古泉一树才不得不在林轶注视下开口：“这段时间朝比奈学姐的表现有些异常，凉宫春日已经产生怀疑，今天更是什么都没说就直接旷课。早上凉宫春日决定带SOS团去朝比奈的家里探望，如果被她发现什么的话绝对会发生意外状况。”
　　“所以，无论是为了我们也好，为了你们异界人自身也好，马上让朝比奈学姐回来吧。”
　　说完也不等林轶回答，古泉一树脸上依旧挂着拿伪的笑容起身，临走前还友好的给林轶一个招呼，浑然看不出之前那咄咄逼人的态度。
　　当然，这个超能力者在想什么不管林轶事，现在他更好奇的是朝比奈实玖的去向。
　　按照林轶的预期，未来人组织应该也会对出现了科武的“未来”抱有好奇心才对，毕竟经过他们一次次的验证，科武体系自身的强大毋庸置疑，无论哪个方面来说都是促进人类进化的捷径与手段，而提前获得了这些捷径的他们又会引导出一个怎样的未来，相信只要是个人都会对此感到好奇。
　　在这个时候林轶提出让他们而不是让自己进行“时空穿梭”将有极大的概率被接受：用群体的力量来满足一个人的需求那叫做“以权谋私”，但用群体的力量来满足一群人的需求那就是“大势所向”了。
　　在“大势”下，未来人组织接受这个请求接受得毫无压力，唯一偏差的是执行“时间穿梭”――从“获得科武体系”的未来向着“科武体系高度发展”更未来穿梭的人不是从未来人组织内随便抽出的一个，而是朝比奈实玖这个转告了林轶请求的未来人。
　　大概以为只是过去看一眼确认状况就马上回来的缘故，朝比奈实玖在离开前甚至连给学校请个假都没有，以至于现在发生了这种意外状况也没办法处理。
　　只不过这些是“机关”跟“统合资讯体”需要担心的事情。
　　想到朝比奈实玖身上已经在自己帮助下强行推动到十万匹的磁场转动，林轶眼中露出笑意。
　　“相信这会是一个不小的惊喜。”
　　无论对未来，还是对现在。

第673章  循环线：科武魔王（上）
　　最终，朝比奈实玖还是没能够在傍晚前回来。
　　只不过凉宫春日也没有暴走，因为在她抵达朝比奈实玖的出租屋之前就有另一个“朝比奈实玖”出现，用着虚弱的语气与熟悉的软弱语气被凉宫春日“玩弄”了一番后，才好不容易安抚住她。
　　等到凉宫春日离开后，恢复到原本面目的女性超能力狠狠松了口气。
　　“差点就露馅了。”
　　这个世界的超能力都是按照凉宫春日对“超能力者”的认知与印象产生，而在凉宫春日的认知中，自然少不了这种能够变换外形伪装成她人的超能力。
　　早在发现凉宫春日的异常时“机关”就做好了发生类似意外的准备，现在看来算是派上用场了……也是，怎么说也是一个庞大的机构，如果连这种程度都做不到也没有存在的必要了。
　　随后的几天，状况并没有改善。
　　因为朝比奈实玖的失踪，机关不得不让这位超能力者持续伪装“朝比奈实玖”这位超能力者，试图通过未来人组织让她赶回又联系不上――因为这个时代只有朝比奈实玖能够抵达，所以一切联系只能通过她进行；想要让可能知道朝比奈实玖去向的林轶交代也同样危险：凉宫春日暴走可能导致灾难，但让那个“核平”的异界人暴走就必然是灾难了。
　　无奈之下，机关组织只能竭尽全力的掩饰朝比奈实玖已经失踪的现实，直到正主失踪后的一周。
　　这一天的傍晚，林轶手中几乎已经沦为摆设品的手机突然响起，确认了一遍上面“朝比奈实玖”的名字后按下接通的按钮。
　　【……】
　　“……”
　　对面传来的是沉默，间或夹杂着微弱的呼吸――不是濒死者的挣扎，而是过激情绪下竭尽所能的压抑。
　　如此半分钟后，才传来那个熟悉却又带着微妙不同的声音。
　　【请问，是裕泰先生吗？】
　　“是。”
　　【很抱歉，我以为我很快就能回来，所以之前离开的时候没有给您打声招呼。】
　　“比起我，你更应该给机关那边道谢。”
　　【是的，我之后会去的。】
　　言外之意，现在不是做那种事情的时候。
　　而从电话对面朝比奈实玖的语气听来也确实是这个意思，那么对于现在的“未来人”而言更为重要的事情是什么吗？
　　下一秒，答案出现了。
　　【裕泰先生，您现在有空吗？】
　　“没有。”
　　果断而直接。
　　感受得到，这干脆的回答有些出乎对面的朝比奈实玖意料，一时间不知道应该作何反应。
　　但在几秒钟后还是找到了应对。
　　【裕泰先生，您现在在哪里？】
　　抬起头，在常人所无法注视的“视界”中，林轶“看到”了一圈圈无形的磁场带着极光般的瑰丽色彩从天空扫过，一次，两次，三次……它在寻找着什么。
　　将“外壳”裹紧，林轶语气平淡：“我要回去了。”
　　【诶？回去是指……】
　　“离开这个世界，回到我的世界。”
　　说完也不等对面的“未来人”回应，而是直接用力将这部据说要两千奖励点数才能够兑换的手机捏碎。
　　做完这个动作后林轶并没有如他之前在电话里说的那样有所行动，而是默默的倒数着。
　　三
　　天空扩散的瑰丽“极光”加快了速度，似乎已经顾不得引起异状，用着之前数十乃至数百倍的速度重复在林轶所在的这片区域附近来回横扫。
　　二
　　路过的行人发现了天空突然绽放的瑰丽光彩纷纷驻足观看，有的人更是直接拿起手机大呼小叫的拍摄。
　　一
　　相距不远处的北高校园内，正带领着SOS团成员打算搞个大新闻的凉宫春日注意到了远处那奇异的场景，在她褐色的瞳孔深处，倒映着七彩极光的天空突然绽放――那是超越了一切所知的美丽光芒。
　　下一秒，这道光芒向下坠落。
　　“轰――――――――――――！！！”
　　连着林轶所在的那一角在内，一整片街区都在“磁场转动”的力量下毁灭，狂暴的气流带着轰隆隆的巨响向四周扩散，猛烈的震动晃动着这座夕阳下的城市，带来诸多惊恐与绝望的呼喊。
　　跟已经向着地平线以下坠落，象征着一天结束的时刻不同，这仅仅是一个开始。
　　在未能够达成预期的“目标”后，散布于天空的七彩极光像是破罐子破摔一样放弃了掩饰，一遍又一遍的“轰击”着下方的土地，巨大的裂缝向着周围疯狂蔓延，呼救声一瞬间就被空气爆裂的轰鸣所掩埋。
　　如此重复再三，来自于“七彩极光”的轰击才缓缓消停。
　　当“朝比奈实玖”再次出现的时候，这位“未来人”从上到下，从内到外――每一个角落都足以让最熟悉她的人感到由衷陌生。
　　她穿着像是战斗用的半封闭式装甲，漫长的争斗与厮杀在装甲表面留下许多破坏痕迹，原本长长的发型被剪成齐肩更利于行动的短发，改变最大的还是她的双眼：以往像是仓鼠看待人类一样的软弱目光变得宛若钢铁意志般坚定，悬浮在二十多米高度的半空俯视由她一手造成的场景全然没有半点动摇，只是死死将目光锁定在中心缓缓站起的身影。
　　理所当然，连对人级的冲击都抗不过的“裕泰新一”外壳，在这对城级的磁场下没有半点抵抗的可能性。
　　随着“外壳”的一点点开裂崩溃，其中扭曲而虚幻的影子缓缓浮现，做出一个像是抬头的举动。
　　“我该称你什么？”
　　“……磁场转动第十一代传人，朝比奈虎子。”
　　再熟悉不过的磁场力量一层层在她握紧的拳头上浮现，展现出来的却是足以让任何人沉迷的瑰丽色彩。用着这在未来被称为“最美丽也是最致命的力量”，跨越了六个世纪，带着超过三百亿人的牺牲所带来名为“使命”的沉重感，朝比奈虎子挥下了那一拳。
　　“就在这开始的时代，让一切都结束吧！科武魔王――”

第674章  循环线：科武魔王（中）
　　朝比奈虎子出生在一个破灭的年代。
　　从星际到星球，从国家到组织，从人类到野兽――连着名为“道德”的事物都在走向破灭的年代。
　　在那个年代，用一个“朝比奈实玖”的细胞为模板制造出克隆体根本称不上罪恶，甚至连犯罪都称不上，因为在外面有更多掌握了力量的人在做着更加邪恶的事情。
　　在那样的年代里，被迫着成长的朝比奈虎子知道了许多事情，包括六百年前的“科武兴起”，到四百年前的“科武兴盛”，到三百年前的“科武争锋”――直到二百五十年前的“科武魔王”降临。
　　科武魔王的真名是什么没有人知道，只是在六百年前的一个片段记录中发现过他使用的假名：裕泰新一。
　　那个披着人类外壳的“魔王”掩饰自己的真实，向着第一个人类传播他那恐怖，强大而致命的知识：科武。
　　而第一个接受了科武这种禁忌知识的存在就是朝比奈虎子的克隆本体，也是磁场转动的第一代传人：朝比奈实玖。
　　那时候的人类根本不知道自己接触的是何等恐怖的事物，获得的又是怎样的禁忌知识，只是被那份知识背后隐藏的力量所诱惑，在沉浸中向毁灭一点点靠近……
　　获得科武后的前两百年时间，人类确实获得了他们想要的捷径：本来需要花费几千几万年时间都未必能够走完的进化，在短短两百年时间就走完。
　　那个时代的人类是幸福的，也是强大的。
　　发达的科技推动着人类向着地球以外的行星殖民扩张，而高度发展的科武则是成为了直接的推动力量，原本受限于人体而无法开发使用的技术成果接二连三的诞生，然后化为科武强者手中另一种形态的“武装”。
　　借着科技与科武的结合，人类轻易就实现了曾经的梦想，距离不再是限制人类的关键，寿命才是。
　　也从那个时候开始，有一部分的科武强者不愿意再接受人类短暂的寿命限制，当他们意识到科技无法解决这个限制时，他们将目光放在了科武上。
　　由此产生的就是之后一百年时间里的科武争锋与动荡时期，越来越多的科武强者诞生，也有越来越多意识到大限存在的科武强者试图找到以科武延长有限生命的手段，他们找到的途径就是战斗：在战斗中成长，在生死中磨砺，然后在战斗中获取升华得到永生。
　　那时候的人类没有注意到这样的思维是从谁开始产生的，只知道只要是科武修炼到一定程度后就不约而同的认可了这一理念。
　　于是。这些人类没有挥舞枪械大炮，而是用着拳掌开始“原始”的厮杀。
　　来自科武的力量让一切变味，本来只是方寸之间的精彩被无休止的放大，他们的一拳一脚所能够造成的破坏比起枪械大炮还要恐怖，当时公认前十的两位科武强者战斗的时候，被轰沉的板块见证了科武的惊人破坏力。
　　那时候，人类也逐渐注意到了这条促进人体进化“捷径”存在底下的威胁，那并非源自于外界而是源自于人类自身。
　　正常进化的人能够掌握自己的手与脚，不会让手失控的攻击自己，也不会让脚停止前进，但是“捷径”不同，在用着短短两百年时间走完需要数千数万年的进化后，人类的基因中并不具备能够控制这些进化的能力。
　　科武失控了。
　　投入到追求永生的科武强者陷入偏执，他们无视于自己拳掌之间恐怖的破坏力，肆意在人类生活的星球上掀起一次次的毁灭争斗，他们将城市推平，将国家毁灭，将大陆打沉――直到二百五十年前，科武魔王将一颗星球打碎。
　　那是一个转变的节点。
　　在科武魔王出现前，已经有不少人意识到科武在赋予人类强大力量同时带来的威胁，那时候的人类还掌握着对社会的绝对控制能力，毕竟科武强者再强也不得不局限于大气层以下，而那时候的人类却掌握着不止一个星球，可以说只要下定决心还是能够遏制住科武引起的破坏的。
　　然而，就在人类决定正式对科武引起的破坏动手时科武魔王却再次出现，正如同六百年前的时候一样出现得毫无征兆。
　　再次出现的科武魔王并没有掩饰自己的身份与存在，而是用他最为擅长的科武――核融拳一路打到地幔，然后在无视目光下用一亿吨的核融拳打爆地核。
　　恐慌的人类这才惊醒，在这三百五十年的时间里，科武已经超过了人类用数千年发展的科技，反而在最顶峰的区域占据了绝对优势。
　　见识到科武潜力的人类开始疯狂的涌向这个领域，而代表着人类智慧的科技却逐渐被抛弃，以至于从那之后的二百五十年――直到现在，科技的进化程度不升反降。
　　当然，在这个过程中并非没有人试图挽回，但是当他们好不容易重新制造出PTDD回到六百年前试图阻止科武传播时，却愕然发现那个时代根本没有“科武魔王”的存在。
　　在计算了一切的规律与可能后，人类才不得不绝望的承认一个真相：科武魔王存在与一个“奇点”的时间线中，他传播的“科武”能够向着时间线的后方蔓延，但时间线的后方却无法进入他所在的“奇点”，除非是本就属于那个“奇点”内侧。
　　但是，那个时候又该怎么寻找“奇点”内侧的存在呢？
　　也正是这个时候，来自于六百年过去的“朝比奈实玖”出现在那颗星球，她用着茫然失措的目光注视已经在科武强者碰撞中化为废墟的未来，然后被她的六百年后之后的后代发现并带回。
　　之后的发展顺理成章，为了能够回到“奇点”，尚且保存理智的人们选择用朝比奈实玖的细胞制造克隆人，然后在最短的时间内给她们灌输最多的知识与力量让她们回到过去――因为是克隆体，所以她们也能够借用PTDD回到六百年前的“奇点”中，这便是朝比奈虎子诞生的起源。
　　而包括朝比奈虎子在内的两万个克隆体的使命只有一个：
　　“就在这开始的时代，让一切都结束吧！科武魔王――”

第675章  循环线：科武魔王（下）
　　一个猜想得到验证。
　　结果表明，这个世界所谓的“时空穿梭”只是假象，就算只是片段信息中携带的资讯片段也会让这些这些“未来”发生巨大改变。
　　是的，林轶交给未来人组织的那些“科武”并不存粹，而是在99%的真实背后带上一点“私货”。
　　在修炼到一定程度前这些“私货”不会有任何异象产生，然而在修炼的人数与修炼者的强度增长到一定限度的时候，那些夹在“科武”中的片段资讯就会开始自动的蔓延链接，最终以另一种形态变成资讯体诞生。
　　但是，在现实角度上看来几乎是不可能的事情。
　　姑且不论那么一小段资讯能否绵延数百年而不消散，单单是林轶在那一小段资讯内设置的“时限”就注定无法连续到几百年后未来人将科武修炼到对国级所需要花费的时间。
　　在林轶截取出那一小段资讯时，给它设置的极限是三年，如果三年内没有超过十个对国级的原住民“科武”修炼者出现，那段资讯就会自动销毁。
　　但结局确实那段资讯没有销毁，甚至一直传到了三百五十年后再次以“科武魔王”的身份“复活”，更是支配着未来世界长达二百五十年时间没有受到任何外部力量的狙击，迫使这些六百年后的幸存者不得不用还算是林轶“专门”送过去的朝比奈实玖本体细胞制作克隆体，然后回到这个时代试图改变他们所认知中的“科武末日”。
　　这也解释了为什么之前那些未来人组织在选择获得林轶的“科武”时没有任何更未来的人出现阻止，并不是他们不想，而是他们的未来从林轶出现后就变成只允许内部的人向外移动，而不允许外部的人向内移动的“奇点”。
　　当然，在用着“科武”确认了自己的猜想后，这个“奇点 ”有多少水分林轶也无法确定。
　　唯一能够确定的说，这个世界所谓的“时间穿梭”根本就是个笑话。
　　未来人组织确实存在，但他们并非存在于固定时间的未来，你可以认为那是几秒后，也可以认为是几年后，甚至几百年后……而实际上呢？他只是你所认为的“未来人”，有着“来自未来”的这个概念罢了。
　　就连一个“使用寿命”为三年的资讯片段都能在“未来”一直存在到六百年后没有半点消失的痕迹，更何况是其它？
　　真正让“时间穿梭”产生的并非PTDD，也不是生命乱七八糟的异位同构体技术，单纯就只是“可能”：当这个时间点的人获得了一种事物，那么就会在“未来”的概念产生一种“可能”，并且那种“可能”会独立而持续的演变下去――变成未来人组织口中的“未来”。
　　在这个演变的过程中任何时间概念都忽略，它们只是遵循着基本的“设定”不断发展而已，像是出现了“科武”就会向着“科武”演变，存在“资讯”就会让“资讯”诞生……一如“未来”只能是“未来”，而不会存在其它东西一样。
　　而在确定这个“时空穿梭”的假象后，林轶原本无法确定的另一个猜测也得到确认。
　　“碎片”的本体也许存在于这个世界，但绝对不存在于“未来”，就连一个小小的资讯感染都无法剔除的假象，根本无法支撑得起反复循环的世界。
　　换而言之，在资讯统合思念体，机关，未来人组织以及凉宫春日的四个可能性选项中，已经可以排除掉未来人组织。
　　“之后就该换一个了。”
　　在几秒钟时间内验证自己三个月来的努力都是无用功之后，林轶再次将注意转向自己目前处境。
　　为了确认“未来人组织”是否存在“碎片”的痕迹，林轶算是促成朝比奈实玖通过PTDD向着存在“科武魔王”未来移动的元凶，间接导致了眼前这位“朝比奈虎子”的诞生与到来，她的出现只是让林轶确定一件事而已，但对于她自身而言却远非如此。
　　“就在这开始的时代，让一切都结束吧！科武魔王――”
　　她把自己视为“灾难的起源”。
　　“某种意义上来说也没错。”
　　从天而降的五十万匹磁场力量碾碎了几公里的土地，哪怕已经做好了牺牲一切也要杀死“科武魔王”避免那个未来降临的觉悟，但朝比奈虎子还是有意识的控制住破坏，毕竟教导着她成长的朝比奈实玖并不希望她成为一个破灭时代的科武疯子。
　　而科武疯子的最明显特征就是肆无顾忌的破坏与杀戮。
　　有意识的控制下，朝比奈虎子用着历代磁场转动流总结的经验杀招向下方依旧站立不动的“科武魔王”砸落，一拳一脚间都引起了导弹般的恐怖破坏，然而就结果来说相当不如人意。
　　明明“科武魔王”就站在面前什么都没有做，但朝比奈虎子的攻击却望去无法落到对方身上，即便是足够扭曲空间的磁场力量无法影响到他的存在，仿佛从一开始双方就不存在一个维度上一样。
　　在复数次的攻击都没有奏效后，承担着之后六百年苦痛与折磨责任的少女在“科武”无法避免的被“科武”内残存的片段资讯所影响。
　　“啊――――――！！！我一定要用这对拳头打死你，科武魔王！！！”
　　如此咆哮着，朝比奈虎子身上的半覆盖铠甲一片片鼓起，一时间原本清秀少女的画风像是变成了狂暴热血漫一样，对于这一幕林轶也有些好奇。
　　“修炼磁场转动还能改变人格？”
　　“磁场转动――六十万匹！！！”
　　“嗡”的一声，这座城市所有超过五米的事物瞬间被横扫的磁场碾成残渣，七彩的炫光来回往复向着中心处贯落。
　　“不死？！再吃我一拳――磁场转动，七十万匹！！！”
　　偏执下朝比奈虎子不再可以约束她的力量，七十万匹的磁场转动瞬间蔓延到半座岛屿，无数人在这突然的灾难下陷入混乱。
　　“还没死？！啊――――――――八十万匹！！！”
　　从外太空向下俯视，能够看到整个日本岛像是被“锤子”砸中一样，从一点为中心点向着下方“坍塌”。
　　“这样都不死？！好好好，吃我九十万匹磁场转动――――！！！”
　　横跨亚洲与欧洲的板块在这存粹的力量下开始晃动，即便是隔着一个半球的西欧都感受到了脚下的震动感。
　　而算得上是“近在咫尺”的北高校园内，已经顾不得超能力暴露的古泉一树也承受不住从中心处泄露出来的一点力量余波，在九十万匹磁场转动引起的十八级地震中被震死，而在这位超能力者死亡后，再也没有任何保护的凉宫春日直接暴露在那毁天灭地般的余波底下，惊恐的注视着朝自己头顶砸落的墙壁――
　　同一时刻，已经被砸到地壳的战场中心。
　　转动的磁场充斥着朝比奈虎子身体的每一个细胞内，这些力量并非她自身，而是之前六百年，整整十代磁场转动的传人所流传下来的力量，哪怕在那个科武末日的时代，磁场转动流也是最一直拥有着最强的力量，而如今继承了整整十代“磁场转动流”继承者的力量后，朝比奈虎子更上一层，将磁场转动推动到一个前无古人的程度。
　　现在，将是这份力量第一次，也是最后一次在这个世界爆发！
　　“这一拳打出后我会死。”
　　疯狂转动的磁场已经不再局限于拳头表面，而是将她已经她所在的一整片区域覆盖，形成宛若黑洞般的可怕形态，任何接触于这片区域的物质都粉碎成最基本的原子态，只有中心魁梧的身影屹立依旧。
　　“但是，这一拳也将是这世界上任何存在都抵挡不住的最强一拳。”
　　六百年，整整十代磁场转动流继承者的记忆在脑海中翻滚，那是面对未来的希望，那是面对颠覆的恐慌，那是面对末日的绝望……一切的一切，传承到这一刻都成为了某种必然的信念。
　　但再一次举拳的时候，脚下星球的引力中心不应避免的从地核转向她的拳头。
　　“真的以为你已经天下无敌了吗？！科武魔王――！！！”
　　重合了十一遍的咆哮从她口中喊出：“现在我的强又怎是你能够想象的！磁场转动九十七万匹.海虎爆――――――”
　　无论支离破碎的地球，偏转轨道的行星，还是扭曲崩溃的地层，乃至于眼前即将挥出注意粉碎虚空一拳的朝比奈虎子，就像是被按下了暂停的影片一样都在一瞬间陷入停滞。
　　然后，影片开始后退。
　　朝比奈虎子的拳头开始收回，脸上表情回复平静，覆盖在周围的“磁场转动”从有到无消散无踪，偏转的行星回归轨道，崩溃的结构恢复稳定……一层层，一点点，一次次，将所有“发生”的痕迹平复，然后带到“未发生”之前。
　　资讯的虚影依旧站在原地，沉默的观察着下方从一开始一秒，到后面的一分钟，一小时，一天，一个月――不断加快的“后退”。
　　……
　　……
　　……
　　五月的天气说变就变，上一刻还是晴空万里下一刻就阴云密布，这让不得不在暴雨中撑起雨伞继续找人的裕泰新一……哦，他已经死了。
　　站在微微细雨下的林轶，林轶平静的注视着这个一成不变的世界。
　　ps：3k，五更，求票
第676章  凉宫春日的好奇（15）
　　“你搞砸了。”
　　再次回到穿越者联盟的驻地时，迎面而来的就是席格泰尔远称不上欢迎的声音：“行动前你应该找我确认一遍，至少不要犯跟前面一样的错误。”
　　虽说如此，但席格泰尔却也没有因此让林轶直接走人的意思，一来是以穿越者联盟在这个世界半死不活的立场，就算来得人再多估计也就这样；二来……
　　“第四十九次循环后，我们的能力差不多已经被压制到极限。”
　　注意到林轶并没有太大的反应后席格泰尔也没有继续在这件已经发生的事情上浪费时间，而是转向四十九次循环后带来的另一个问题：“下一次循环，估计我们连使用道具的力量都会被压制。”
　　到了那种时候，那就是真正意义上的人为刀俎我为鱼肉了，哪怕最弱小的原住民都有轻易将失去最后一点依仗的穿越者联盟打通的可能，当然，真的走到那种地步的话穿越者也不可能继续在这个世界浪费时间与资源，直接撤离这个世界估计是唯一选择。
　　思索着这些事情，林轶决定有限度的提供一部分情报，至少在这第四十九次循环中他还需要穿越者联盟的助力。
　　“‘主神空间’并不在未来人组织那边。”
　　席格泰尔皱起眉头，满是怀疑的打量着林轶。
　　因为“裕泰新一”的外壳已经破碎，所以林轶不得不用真正属于自己的资讯套上新的外壳――否则只是一团虚影般的形态未免太异乎寻常，但如此一来在样貌上自然跟“裕泰新一”有所不同，不过之前席格泰尔就已经表示过只要进入这个世界为穿越者联盟完成任务，这些事情都可以忽略不计，所以就算见到林轶这副模样也没有什么表态。
　　真正让他感到怀疑的是林轶这句话的真实性：“你怎么知道？”
　　当下，林轶在省略掉“科武”以及“魔王”部分后，将关于自己如何诱导未来人组织改变未来，然后让朝比奈实玖前往未来又带来关于未来信息的事情简略的说了一遍：“……如果是‘主神空间’的话，面对于外部的大范围改变一定会做出反应，然未来人消灭穿越者也好，用惩罚或者抹杀让穿越者停止行动也好，但直到整个未来都被改变，这个时代不得不再次循环未来人组织也没有半点反应。”
　　席格泰尔皱着的眉头稍稍松开，闻言点头赞同道：“有点道理，不过还没办法完全确定，类似的事情先行者们并非没有做过，只不过因为一开始就跟未来人组织处于敌对所以在深入程度上略有步入……无论如何，你用这一次的循环证明了你的价值。”
　　看得出来，在林轶拿出了确实的证据（只要穿越者自己在这四十九次循环中稍微对比一下就知道）与收益后，席格泰尔的态度也改善了许多。
　　对于穿越者联盟来说，在这个世界失败并非难以接受，毕竟他们之前就已经失败了整整四十八次，真正难以接受的失败之后还一无所得。
　　哪怕只是一星半点的信息也好，只要有所收获，对“主神空间”抱有相当警惕心理的穿越者联盟就能够承受着巨大的消耗与损失继续向着这个世界投入资源――这也是作为这个世界负责人的席格泰尔所希望看到的。
　　在将林轶的发现暗暗记录下来后，席格泰尔再次看向这位“穿越者”：“接下来你打算怎么做？”
　　言外之意，就是这一次循环也交给他了。
　　这倒是让林轶有些好奇：“这应该是最后一次循环了吧？”
　　四十九次循环后就是五十次，而五十次循环的程度连最强的对星级都已经无法在“设定”下保留哪怕一点用来启动道具的能力，在连最后一点自保之力都失去的情况下自然不会有穿越者再傻傻的跑进来送死，在这个方面上来说着第四十九次循环是“最后一次循环”也没有说错。
　　但从席格泰尔的态度看来，那些离开的穿越者联盟精英似乎并不打算在这最后一次的机会返回，而是继续让滞留在这个世界的穿越者折腾。
　　“是这样没错。”
　　对于林轶的疑问席格泰尔显得有些举棋不定，最好还是看在林轶获得的情报面子上给出模糊的回答：“联盟有其它应对‘设定’的办法，你需要做的就是尽量在这一次的循环中给联盟带来更多情报，这样第五十次循环的时候才有资格离开这个世界，而不是只能作为一个生命都做不了的‘原住民’呆在这里。”
　　半是鼓励半是威胁的要求之后，席格泰尔似是无意：“对了，接下来你的目标是谁？”
　　没有理会这位穿越者言语间的试探，也许他是想要在林轶差不多成功的时候截取成果，但这又有什么意义呢？
　　从一开始，林轶就没打算真正掺和到那个所谓的“穿越者联盟”里面去，眼下也不过借用一下他们的情报渠道而已，难不成还真的要带着这些情报去投诚加入？
　　当即直接回答道：“未来人组织已经验证过了不是‘主神空间’所在，所以这次我打算从‘机关’下手。”
　　穿越者对这个回答有些不满，比起行动只局限于地面与原住民人类范畴的“机关”，“资讯统合思念体”的情报价值明显更胜一筹，但出于负责人的立场他也没办法继续强迫林轶做什么――就算要强迫也要等验证完“机关”是否跟“主神空间”有关。
　　否则如果事后发现两者有关而“资讯统合思念体”才是无关者，那么作为间接导致事态恶化的成员，他反而要受到惩罚。
　　想到这里，席格泰尔也压下了心底的小心思：“注意安全，这一次我们依旧会给你提供你所需要的帮助。另外，在没有一定把握情况下不要引发上次循环那样的状况，不是每个穿越者都拥有‘闭锁空间’的道具，能够在对星级冲击下活到下一个循环的。”

第677章  凉宫春日的好奇（16）
　　用着跟上一次循环同样的手段从鹤屋学姐手上得到SOS团成员的联系方式后，看着无论表情还是话语都跟上一次循环没有任何区别的“原住民”，林轶有些好奇她的心理活动似乎也一成不变。
　　“……希望这是我们唯一一次见面，还有，不要让我知道你打算做什么不好的事情，否则就算父亲大人责备我也一定会让你付出代价！”
　　看着用同样的口吻说完同样的话语，向着同样方向离开的“原住民”，林轶有超过八成的把握确定她会在那边，如果发现林轶直接利用她给的联系方式呼叫SOS团的哪位成为估计还会躲起来进行观察，以确保林轶没有做什么“伤天害理”的事情。
　　只不过，穿越者不同于“原住民”――人类不同于“数据”的地方就在于，人类行动所具有的的“偶然性”远不是“数据”所能够计算判断的。
　　这次的林轶没有直接用手机呼叫未来人，也没有像上次那样直接找到“机关”的成员古泉一树面前表露自己作为“异界人”身份并跟他交换情报，而是在那有着五个名字的纸条上找到了目标的好吧，用着并不熟悉的文字编写完一条信息。
　　确认，发送。
　　――――――――――分割――――――――――
　　凉宫春日。
　　一个在其她世界随处可见的普通高中生，虽然有着类似于中二病的言论与表现，但在其它剧情世界里这样的属性反而会让她们更加贴近真实，然而但这位疑似中二病患者的高中生不知如何得到了能够将自己愿望实现的能力后，这愉快的告终日常都变了味。
　　是的，在这个世界，凉宫春日就是那个“心想事成，万事如意”的神明。
　　并非世界会走向她所期望的方向，而是她所期望的方向就是世界的走向，虽然很多时候受限于凉宫春日接触的“常识”限制，她无法摆脱作为一个普通人的认知局限幻想出某些现实不无法发生或根本不存在的东西，但哪怕如此对于这个世界的影响也是极为强大的。
　　这一点从她的一次发言中引发的现象可见一斑。
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界来的人、超能力者，就尽管来找我吧！以上。”
　　然后――
　　外星人来了（资讯统合思念体的对人连接装置长门有希。）
　　未来人来了（未来人组织下级成员朝比奈实玖）
　　超能力者来了（机关所属成员古泉一树）
　　现在，连原本不应该存在的异世界人也出现了（穿越者联盟）
　　以至于很多人都怀疑，如果某一天凉宫春日感觉无趣的话这些外星人、未来人、异世界来的人、超能力者是不是又会消失无踪？
　　但就目前来看这个目标遥遥无期，因为资讯统合思念体，未来人组织以及机关的信息封锁与变相软禁，明明身处于外星人、未来人、超能力者环绕却不自知的凉宫春日每天依生活在寻求未知却根本发现不了未知的道路上，并对这一状况乐此不疲。
　　也许数年后她会对这些“不成熟”的想法感到厌倦，从而成为一个真实的生活在这个世界的人，那时候发生在她身上的一切异常会消失，那些围绕着她而行动的人自然也可以得到解放――这大概也是机关最希望发生的事情。
　　为此，作为土生土长的二十一世界地球人类，由超能力者组成的机关制定了一系列围绕凉宫春日的计划，为的就是让她在无法察觉到自己能力的情况下渡过她的中二病生涯，甚至于如果之后她的能力没有消失的迹象，就继续维持这种“虚假”让她渡过一生。
　　无论如何，就是要让她以正常人的方式过正常人的生活，而不是什么时候中二病发作给这个世界带来更多的变数与折腾。
　　基于这样的理念，在凉宫春日身边布置监视者的三个组织中，机关对于凉宫春日的监视程度是最高的，当林轶通过鹤屋学姐提供的联络方式向凉宫春日发送信息的时候，第一个接收到消息的不是凉宫春日，而是机关。
　　常规的方式无法截取到来自于“主神空间”用两千奖励点数兑换出来道具所发送的信息，但非常规的超能力就不一样了，刚好，“机关”内就存在着这么一位超能力者。
　　但堪堪对军级的能力强度无法让他将这道信息完全截留，只是面前读取到内容后就只能任由它出现在依旧无聊的寻找着未知现象的凉宫春日手机上。
　　对此，机关组织第一时间做出反应。
　　“查清楚信号的来源，到底是巧合还是有意！”
　　“让监视组提高警惕，如果发现凉宫春日有异常行动立刻回报”
　　“联系到古泉一树，让他尽量呆在凉宫春日附近，我们需要确定这条信息会不会对她造成影响――信息的破译还没好吗？！”
　　“这条信息采用的是跟地球完全不同的加密手段。”
　　擦掉了额头上的汗水，截取信息的超能力者露出无奈的表情：“乐观起见，我们至少需要三个月的时间才能破译内容。”
　　“三个月？三个月后地球都不知道毁灭到哪里去了！”
　　直接放弃了从这位超能力者口中得到确切信息，对于他来说能捕捉到有人想凉宫春日收集发送信息的状况就已经不错了。
　　不过这么一来倒是可以确定这并非一起偶然事件，而是有人专门用加密的渠道向凉宫春日发送信息，否则如果只是普通人偶然按错号码发送的信息第一时间就会被机关拦截获取，而不会真正出现到凉宫春日面前。
　　毕竟，在这之前机关就是一直用这种方式监视“保护”着这个随时随地可能引发巨大灾难的“神明”。
　　与此同时，正百般无聊打算前往SOS团摸鱼的凉宫春日注意到口袋里的震动，当古泉一树用最快的速度赶来时赫然发现她已经点开了手机。
　　【我，超能力者，打钱】

第678章  凉宫春日的好奇（17）
　　就实际状况来看，凉宫春日被来自于数年后彼岸天朝的特色文化吸引了，以至于她生平第一次看到“打钱”字样的信息时并没有立刻采取已阅――删除的步骤，而是编辑了另一条信息发送过去。
　　而一直监视着凉宫春日的机关则是第一时间发现到了这条信息。
　　――你怎么证明？
　　超能力者们面面相觑。
　　单纯靠着这么一条信息根本无法识别凉宫春日接收到的上一条信息是什么，犹豫再三，机关还是决定让这条信息发送到另一边的接收者手上：至少他们要搞清楚这个突然冒出来的对对象是谁，又抱着怎样的目的。
　　几秒钟后。
　　【闭上眼睛，十秒后睁开】
　　跟上一次一样，机关发现了信息的信号，但受限于技术缘故无法短时间破译，只能等待着凉宫春日的反应以确定这条信息的内容。
　　会采取这样的应对他们也并非没有把握，凉宫春日拥有“神明”般改变现实的力量不假，但很多时候她的这份力量却受限于她在十几年时间里形成的科学唯物主义观念：一个唯心主义者会认为眼前的虚影是鬼怪或者异类，但一个唯物主义者却本能的会认为那只是光学的扭曲现象。
　　基于这种认知，加上凉宫春日自身的“神力”，就算是真的妖魔鬼怪出现在她面前估计也要被唯物主义的大棒打死，这种情况下机关也不担心会轻易发生什么意外的状况。
　　比起这个，他们更希望直接把这个能够越过机关封锁直接把信息发送到凉宫春日手中的神秘存在抓住，哪怕不逼问出他的目的至少也要阻止他这种危险的挑衅举动。
　　来自于“超能力者”的要求称不上过分，已经对他产生不小兴趣的凉宫春日当即闭上双眼，默默数着数字。
　　在角落注视到这一幕的古泉一树有些不好的预感，但作为一个“普通转学生”的他也无法轻易出去组织凉宫春日的举动，加上组织还试图反向追踪到对方的所在，一时间只能提高警惕希望能够阻止接下来可能出现的异常了。
　　然后，什么都没有发生。
　　十秒后，看着一脸兴奋睁开眼睛观察周围――慢慢变成疑惑，迅速转变为受到欺骗的愤怒，古泉一树大概补充出剧情了。
　　大概是一场恶作剧吧……
　　无奈的叹了口气，重新挂上祥和笑容的古泉一树“偶然”的走到气愤的凉宫春日面前，从她口中再次确认一遍后也没有多想，而是巧妙的将话题转移SOS团接下来的活动，而“献祭”了朝比奈实玖成为兔女郎成功转移凉宫春日的注意力后，这位“神明”才算是消停。
　　而在另一边，严阵以待的机关也发现他们诸多准备似乎并没与用武之地，虽然对于那个神秘人依旧抱有疑惑，但既然对方已经停手自己，在没办法破译信息来源的情况下也只能暂时如此。
　　这起意外事件，似乎就这样结束？
　　――――――――――分割――――――――――
　　夜晚。
　　在SOS团折腾了一天的凉宫春日心满意足的离开学校，走在与往日一般无二的街道上时却感觉有些奇怪。
　　“记得这里应该有不少住户才对？”
　　疑惑的看向两侧紧闭的门扉，转而找到合理的解释：“应该是出门了。”
　　门扉背后，逐渐成型的黑暗顷刻间溃散无形，然而这仅仅是一个开始……
　　走过了那条街道后，展现在凉宫春日面前的是一条熟悉而又似乎带着微妙不同的巷道。
　　本来应该照亮这片区域的路灯不知何时已经损坏，一闪一闪的昏黄灯光带着某种无法言喻的恐怖感，逼迫着凉宫春日无法用“正常现象”来否定眼前的一切。
　　本来凉宫春日回家的路途上是不需要经过这种地方的，但对于未知现象抱有极大兴趣的她却执意的想要从这些诡异传闻发生的场所找到她所想看到的东西，甚至又一次在深夜的时候跑到学校里去描绘据说能够呼唤外星人的诡异图案，只不过一直以来都是无用功罢了。
　　但这一次似乎有些不同……
　　注视着前方那片昏暗的区域，本来应该带着兴奋与好奇踏入其中的凉宫春日突然有些犹豫。
　　传闻在汉朝的时候，叶公子高非常喜欢龙，器物上刻着龙，房屋上也画着龙。真龙知道了，来到叶公家里，把头探进窗子。叶公一见却吓得拔腿就跑。
　　叶龙好龙的故事放在凉宫春日身上确实相当合适。
　　明明向往着非日常不科学的神奇展开，但自己却习惯性的否定着自己注意到的那些“异常”。
　　只不过这次的“异常”展现得更为，明显到她已经无法用十几年的科学唯物观直接去把它否定掉，而不得不带着一丝怀疑：这是不是真的“超展开”？
　　终究，植根于凉宫春日对未知的好奇压倒了恐惧。
　　“外星人，未来人，超能力者，异世界人――反正是谁都好！只要能让我看到一个不一样的世界我就原谅你吓我的事情！”
　　然后，少女步入晦暗之中。
　　与此同时，在“闭锁空间（异化版）”外侧的机关组织却几乎陷入发狂的境地。
　　“凉宫春日呢？！你们跟着一个高中生都能够跟丢――？！”
　　“非常抱歉！”
　　“如果抱歉能够解决问题，这个世界还要警察干什么――还愣着捉什么，去找！找不到就别回来！”
　　努力平复着内心的不安，超能力者再一次确认凉宫春日返回的路线：跟往日一样的行动路径，但就是这什么都没有变化的“道路”无声无息的将她吞噬，直到现在自诩保护者的他们还是连凉宫春日的一丝踪迹都没有发生。
　　这时候哪怕是傻子都直到将这起事件与白天发送信息的神秘人联系在一起了。
　　“该死的八嘎，到底是想要做什么！”
　　就在超能力者脸色阴沉的思索着什么的时候，放在桌子上的手机突然震动，与此同时，无论身处于世界的何处，又正在做着什么，每一个与“超能力”相关的存在都以不同的方式在不同的载体上看到了一行文字――
　　Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn！

第679章  凉宫春日的好奇（18）
　　步入晦暗之中，凉宫春日才发现这片黑暗比自己所想象的还要深沉，短短几米的距离像是隔绝了来自外部一切光线，才迈出不过几步她就因为视界受阻不得不停下脚步。
　　停下来后，凉宫春日发现了新的异常。
　　“好安静……”
　　准确来说不是安静，而是死寂。
　　没有生命，没有运动，毫无声息的静谧。
　　到了这一刻凉宫春日已经有超过80%的把握认为她遇到了“异常现象”，同一时刻，被她握在手上当做光源的手机也传来了震动感。
　　――Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn！
　　一连串无法理解的文字在界面上浮现，并且不知道是否昏暗的光线导致，这些浮现在屏幕前意义不明的字符似乎有着微妙的扭曲感，仿佛随时都会从屏幕中“挣脱”，化为不可名状的事物扑向自己……
　　“这是什么？”
　　凉宫春日的好奇心不至于这么简单就被扑灭，在看到这超乎寻常的画面后她的第一反应并非常人那样产生恐惧――确实有恐惧的部分，但更多的还是对未知的好奇。
　　正当她打算继续探究下去的时候，随着耳畔突然传来的玻璃碎裂般的响声，笼罩在周围的晦暗与诡异气氛顷刻间消散于无形。
　　闪烁的灯泡在电流支撑下坚持工作，原本死寂的氛围被远处传来呼喊的声音打破，近一点的道路旁边更是有几只流浪猫警惕的注视着这边，做好了随时逃窜的准备。
　　“诶？”
　　到了这时候凉宫春日才发现自己刚刚遭遇的“异常现象”已经消失无踪，不由一阵恼火，并迅速将刚才的诡异遭遇跟白天发送信息的“超能力者”划上等号。
　　建立在这样的等式下，某种改变开始在这个世界的超能力者体内发生……
　　来自于未知的某道信息捕捉到了这个世界的呼唤。它欣然的接受并将更多的“关注”投向这边，对于现实的影响则是每一个“超能力者”都在同一时刻收到了同样的消息。
　　注视天空的视线收回，林轶眼中露出笑意。
　　――――――――――分割――――――――――
　　整个计划进行得相当顺利。
　　用打乱的文字顺序夹吸引凉宫春日的注意，不需要让她相信什么，也没办法让她相信什么，毕竟在机关的重重保护下靠着仅仅剩下一次使用机会的“闭锁空间（异化版）”根本做不了太多事情。
　　所以最开始的时候只要给凉宫春日留下一个印象就可以了：一个关于“超能力者”的印象。
　　之后是隐蔽，不能让“机关”发现自己的存在，来自于穿越者联盟的帮助在这个时候就显得很有必要，否则单单靠着一件道具也不可能说彻底遮蔽他们的追踪，毕竟林轶对这个世界的“超能力者”并不是熟悉，也不清楚他们的能力到底应该归属于哪个种类，以哪种方式，哪种原理运行，要是直接出现一个“预言”类的能力那就算藏得再好也没什么卵用。
　　在完成了以上两个步骤后，林轶需要做的就是等待。
　　确定凉宫春日返回的道路并不需要浪费生命时间，这些基础到了极点的情报别说是已经经过四十九次循环的穿越者联盟，就算是刚刚进入这个世界的穿越者都有足够多方法却去确定。
　　得至于席格泰尔，道具“闭锁空间（异化版）”的最后一次使用次数就用在这里。
　　原本的计划中这并非必须的步骤，毕竟在没有更多获得这种道具的途径下，仅剩最后一次使用次数的“闭锁空间（异化版）”可以说是林轶仅有能够以“常规方式”解决武力问题
　　的手段了，然而凉宫春日根深蒂固的唯物主义观却让他不得不将这件道具的最后一次使用消耗在这里。
　　除却了能够“心想事成”这毫无道理的能力外，凉宫春日只是一个普通人。
　　她有着常人的喜悦与悲伤，开心与痛苦，也有着任何人都有的另一个特征：矛盾。
　　一方面她追求着神秘与未知的事物，不断用着常人不会采用匪夷所思的方式去探索寻找超越常人认知的存在，就像是在夜深无人的校园画据说可以召唤异界人的法阵，就像是每天更换发型试图改变自己枯燥重复的日常，就像是用最长一周最短五分钟的时间频繁更换男朋友想要找到一个“不是普通人的人”……等等不一而足。
　　然而，在用着这些匪夷所思的方式探寻未知的同时，凉宫春日在这十几年来接受的教育与认知却又让她习惯性的将自己看到的一切无法理解的现象合理化，本来这不是什么大不了的事情，然而但凉宫春日拥有将自己所想的事物化为现实的能力后，这种合理化反而成为摧毁神秘的最干脆手段。
　　这种对未知的向往与对未知的本能否定，构成了凉宫春日这个跟常人一样矛盾的个体，换而言之，试图用虚假的谎言去欺骗她这个世界存在外星人、未来人、异世界来的人、超能力者之类的神秘存在是注定失败的，因为她的科学认知会让这些东西变得合理――不存在就是不存在。
　　甚至于，哪怕是直接把真正的外星人、未来人、异世界来的人、超能力者抓到她面前估计也没有太大意义，毕竟凉宫春日接受的认知会让她将自己看到的拥有“人类”外形的一切但思维普通人，这个哪怕时候你告诉他其实是来自异世界的穿越者也会被强行转变为普通人，这也是穿越者为什么严重抗拒出现在凉宫春日周围的直接原因，毕竟谁也不想因为对方突发奇想的一个想法就失去所有记忆沦为土著。
　　所以，为了能让凉宫春日接受这些认知，必须寻找一种与人类彻底绝缘，超过于人类所能想象与描述的概念，这对于曾经的林轶来说可能有些难办，但在接触过“外神”这一概念后反而简单许多。
　　奈亚拉托提普在离开封闭体系时留下的信息，林轶可是记得很清楚。
　　ps：四更
第680章  凉宫春日的好奇（19）
　　“一树……”
　　距离凉宫春日失踪事件已经过去了半个月。
　　“古泉一树……”
　　就结果而言，那短短五分钟的突然消失并没有发生任何值得称道的事情。
　　“古泉一树！”
　　大抵是早上恶作剧的延续――虽然很想这么认为，但这是不可能的。既然对方拥有突然让凉宫春日失踪五分钟的手段，那是否代表着对付还有在这五分钟的时间内做到更多事情的能力？这是需要“机关”内每个成员需要考虑的问题，古泉一树也不例外。
　　“古泉一树――！”
　　愤怒的呼声将超能力者发散的思维唤回，抬起头注意到周围的目光还有讲台上任课老师的视线，古泉一树才意识到自己刚才做了什么。
　　下意识挂上祥和的笑容，回答完问题安抚住情绪有些失控的教师后古泉一树感觉有些奇怪。不仅是他有这种感觉，似乎从一周前开始，周围每个人都变得有些奇怪。
　　情绪失控
　　神经衰弱
　　经常性的噩梦
　　不经意时会在阴暗角落注意到窥视的目光
　　……
　　等等状况不一而足，虽然都不是什么严重的状况，但这些状况似乎并没有随着时间的流逝而逐渐消失反而越发恶化。日常的课程结束后，让两位“机关”的同僚帮助监视凉宫春日后，古泉一树匆匆忙忙回到“机关”的驻地。
　　“古泉君，你回来了。”
　　迎面而来的是新田，一位超能力者。
　　因为凉宫春日对于“超能力者”这些拥有超能力存在的人类幻想，这个本来不存在任何超能概念的世界诞生了超能力者，超能力者的能力多种多样，从空间转移到念力飞行，从火焰操控到寒冰驾驭――完整的重现了人类对于“超能”的一切基本幻想。
　　得到了这些能力的就是超能力者，当然，在获得了这些能力的最初超能力者并非没有试图对自己突然获得的这些能力原理进行研究，但结果表明他们得到的只有“超能力”本身，除此之外既每有在体内多出一个生命器官，也无法感应到什么“能量源泉”。
　　只是在作为人的同时，单纯的多出了一个“超能”的配件罢了。
　　新田也获得了超能力，而且还是倾向于战斗系的，这种能力让新田从一个默默无闻的普通中年人摇身一变成为“机关”内为数不多的强大战斗力，在很多时候“机关”都不得不借助新田的能力处理后续状况，也因为这种关系古泉一树跟新田建立了不错的友谊。
　　“好久不见，新田前辈。”
　　“古泉君这次来是为了半个月前的事件吗？”
　　“是的。”
　　因为面对的是同样参与了半个月前事件的新田，古泉一树直言不讳：“虽然至今为止都没有什么明确的发现，但确实有些异常正在周围发生。”
　　听到古泉一树的话语后新田表情变得严肃，扫了一眼周围似乎有意无意看向这边的“机关”成员后向古泉一树示意跟着自己，向一侧偏僻的角落靠近。
　　直到确定周围已经没有人，新田才低声向着古泉一树问道：“你也注意到了吗？”
　　“抱歉，新田前辈您的意思是……”
　　古泉一树还是有些搞不清楚状况，本来只是过来询问一下半个月前的事件调查结果而已，怎么现在好像变成了什么不得了的大事件？
　　而接下来新田的话也证实了古泉一树的猜想：“半个月前的事件并不是第三方对‘机关’发动的攻击，而是‘机关’内的叛徒试图利用凉宫春日制造危险事件而采取的行动！”
　　深切的明白着凉宫春日“危险性”的古泉一树瞳孔下意识一缩，不知道是不是错觉，周围的光线变得晦涩了些许。
　　新田的话语还在继续：“他们并没有放弃，上一次的失败他们留下后手，根据我这几天的调查他们正在策划第二次的事件，如果不能够一次性将他们铲除，接下来肯定会有第三次，第四次的事件，直到他们利用凉宫春日达成自己的目的！”
　　贸然接触了这么大阴谋的古泉一树心底还留存着一丝疑惑：“可是，他们要利用凉宫春日做什么？”
　　“也许是为了让自己获得更强的能力，无尽的寿命，就算是想要统治世界也不是什么稀奇的事情，毕竟凉宫春日确实拥有这样的力量。”
　　说到这里，新田语气坚定：“必须阻止他们！”
　　“凉宫春日的能力是不可控的，这一点在加入‘机关’的时候不是每个人都清楚吗？”
　　古泉一树还在挣扎：“就算逼迫凉宫春日也只会让她产生反感，所以才会有我们‘机关’阻止她跟未知现象接触的决定，现在为什么……”
　　“古泉君，人类是善变的。”
　　耳畔的声音变得扭曲，不知为何总给人以一种怪异而诡异的感觉，不可思议的是，古泉一树非但没有感觉这种声音刺耳，反而觉得这种声音相当悦耳：“他们能为了微不足道的理由背弃自己的信念，更别说的凉宫春日所拥有的各种奇妙的力量，换位思考，当你拥有了一个能够让自己拥有无尽寿命与无穷力量的可能时，你会放弃吗？”
　　本能的想要说“会”，但内心不断滋生的另一种情绪却迫使着古泉一树改变想法：“……不……会。”
　　是啊，为什么要放弃呢？
　　既然自己能够得到超能力，那已经证明了自己跟那些普通人之间的区别，既然自己可以得到超能力，那为什么自己不能得到更多？
　　普通人做不到的事情，并不代表作为超能力者的自己做不到？
　　所以这些都是自己应得的，无论是寿命还是力量，都是自己理应该得到的。
　　看到古泉一树的反应，“新田”脸上露出笑容：“欢迎你的加入，古泉君。”
　　“加入？”
　　“是的，我们怀抱同样的理想，所以加入同一个组织。”
　　试探性的，古泉一树询问“新田”这个组织的称呼。
　　“黑山羊教会。”

第681章  凉宫春日的好奇（20）
　　知晓了“机关”内存在的叛逆与阴谋后，古泉一树的行动不可避免的变得激进起来。
　　他向前来确认凉宫春日日常状态的超能力者提供了错误信息――谁都无法保证他们到底是站在哪一方立场，也许依旧是“机关”的成员，也许是叛逆者的爪牙，哪怕是“黑山羊教会”也未必全然可信。
　　是的，黑山羊教会也一样。
　　虽然一开始被他们的说辞所吸引，但很快古泉一树就意识到了不对劲。
　　既然自己一个人就可以完成获得永生与力量的仪式，为什么还要带上黑山羊教会的成员？
　　这理应是属于自己的！
　　从那一天之后，古泉一树有意识断开了与所有“机关”成员的联络，并以十足的警惕提防着“机关”成员对凉宫春日的接近与观察，他确信那些人都是怀着十足的恶意。
　　果不其然，在两天后的一个夜晚，守在凉宫春日屋子外面的古泉一树发现了异常。
　　两个来自于“机关”的超能力者避开监控，无视于自己向“机关”提出的意见侵入凉宫春日的住宅试图直接接触对方，正在古泉一树犹豫着是否阻止的时候，那两个“机关”的成员发生了恐怖的变化。
　　夜色笼罩下，他们的肢体开始扭曲，从头颅到双脚，从皮肤到内脏，每一个属于“人”的部位都无法避免的开始向着异类转换，最终变成两团由无数触手组成的扭曲事物，仅仅是看到他们一眼就给古泉一树带来无法言喻的恐怖感。
　　恐惧的驱使下古泉一树用自己所有的力量将这两只触手怪物杀死，虽然在这个过程中两只触手怪物并没有做出任何反击举动并且还不断发出意义不明的丑陋声音，但古泉一树已经没有去关注的余裕。
　　好不容易杀死了两只怪物后，看着窗外不知何时变得猩红的月亮，古泉一树有种不详的预感。
　　果不其然，第二天清晨的时候太阳没有照常升起，世界笼罩在灰蒙蒙的雾气底下，古泉一树眼前的一切都变得朦胧不清，但他看到第一个活动物体的时候，这位超能力者不得不确定。
　　毁灭降临了。
　　――――――――――――分割――――――――――――
　　“谁能告诉我到底发生了什么！”
　　狠狠将拳头砸在桌子上，“机关”的负责人极尽所能的压抑着自己几乎崩溃的情绪，处理着这段时间来接二连三发生的状况。
　　最开始的时候是一个月前。
　　凉宫春日接受到了意义不明的信息。
　　当天夜晚她在返回的路上失去踪迹，又在五分钟后毫发无损的出现在所有人面前。
　　期间所有超能力者都受到了一条意义不明的信息。
　　诚然，这种无法理解的现象在一段时间内引起大量超能力者的恐慌，还以为是凉宫春日那边又产生了什么不可理喻的想法，但随着时间的流逝很快就确认了只是超能力者们自己吓自己罢了。
　　之后的一周也是如此，“机关”照常运转。
　　但在一周后，某些异常开始发生。
　　最开始的时候是部分超能力者的情绪变得急躁，经常在某些小事情上失控，严重的时候还会导致超能力者之间的战斗――要知道，为了避免让凉宫春日意识到他们的存在，这种可能暴露超能力者存在的事件是严格禁止的。
　　然而跟以往不同，用着最严厉的方式惩罚了那几个涉事人员后，“机关”内其他超能力者非但没有引以为戒反而受到刺激一样越发暴躁，轻易就被某些琐碎的事情所激怒。
　　当然，仅仅是情绪失控的话事情还不至于演变到今天这种程度，在“机关”忙碌与处理超能力者情绪失控的时间时，另一部分的超能力者开始出现另一种状况：神经衰弱。
　　根据五十三个超能力者的调查统计，他们分别在不同时间不同地点看到了类似的事物，那种事物让他们产生了极端惊恐的情绪，但具体看到了什么又没有任何人可以具体描述出来。
　　迫不得已的情况下，“机关”只能组织人员在内部进行一次大扫除，但除了抓到几只老鼠外根本没有在任何角落发现能够异常事物，然而是在这个过程中有越来越多的超能力者陷入神经衰弱的状况。
　　连着情绪失控与神经衰弱之后，第三起事件爆发了。
　　“古泉一树，男，就读于县立北高学院，负责监视凉宫春日日常行动，能力是侵入‘闭锁空间’并以构成未知的红色光球进行战斗，但在现实世界无法发挥任何力量。出于他能力的安全性以及性格方面考虑我们将他安排在凉宫春日的身边。”
　　“安全？你说一个发狂失控，会对着空气自言自语，会向组织传递虚假情报，会对相处了两年的同僚痛下杀手的超能力者安全？”
　　画面上出现的是三幅画面。
　　第一幅，回到“机关”后的古泉一树并没有走进正门，而是独自一人走到某个偏僻的角落“自言自语”――像是一个人分别扮演着两个角色，间或出现了“叛逆”“凉宫春日”“黑山羊教会”的字眼。
　　第二幅，正在进行例行汇报的古泉一树脸上挂着跟以往一样的祥和笑容，然而说出来的每个消息却都与另一边事后调查出来的实际情报有不小偏差。
　　也是因为这方面的疏忽，“机关”几乎失去了这半个月来凉宫春日的准确行动与状态情报。
　　第三幅也是最血腥的一幅，在注意到古泉一树的异常后“机关”派出两位曾经跟他一起执行任务的超能力者，试图让他冷静下来――当时只要是个正常人都能够发现他的精神状况异常。
　　然而还没等两位超能力者说完，画面上的古泉一树突然靠近两人，用着本来不应该出现在现实的红色球体将两个活生生的同类炸死，甚至还不解气一样将他们的尸体炸成残渣，之后从监控中消失无踪……

第682章  凉宫春日的好奇（21）
　　“现在首先需要确认的是，凉宫春日身上到底发生了什么。”
　　事到如今，哪怕是傻子都知道这一系列事件都源自于一个月前的那起事故了，而那起事故的直接影响者正是凉宫春日，从而通过凉宫春日影响到了所有超能力者。
　　既然凉宫春日拥有“创造”超能力者的能力，自然也有“毁灭”超能力者的能力，曾经的“机关”正是抱着这样的理念行动，只不过他们希望的是凉宫春日能够毁灭“超能力”这一概念，连同着外星人，未来人与异世界人一起，而不是毁灭“超能力者”这一群体。
　　但就现在看来，也许超能力还没有消失，超能力者就要提前灭绝了。
　　为了阻止这一状况，“机关”不得不违背对凉宫春日只观察不干涉的原则主动出击。
　　“在我们无法获得凉宫春日确切状况的一个月时间内绝对发生了什么，否则不可能在超能力者身上同时发生这么多怪异的状况，情绪失控，精神衰弱，看到无法理解的东西，还有陷入疯狂的人员……这其中必然有某种联系。”
　　“还有一个月前凉宫春日受到的信息，哪怕是被她发现异常也必须确认那些信息到底是什么，为什么能够让她在那天晚上从我们的视线中消失五分钟。”
　　“最重要的是在那五分钟的时间里她遭遇了什么，这些全都是需要我们一一去确认的。”
　　“诸君，现在已经到了生死存亡的时刻，哪怕不是为了世界，我们也必须为我们自己而战！”
　　“嗨！”Xn
　　――――――――――分割――――――――――
　　【你认为超能力是什么？】
　　再一次收到那个“超能力者”的信息，凉宫春日依旧感到兴奋。
　　她不再是只能在脑海里幻想“超能力”这样的存在，而是有一个确实证明了“超能力”存在的“超能力者”向她解释原理介绍能力。
　　理所当然的，对此抱有极大好奇心的凉宫春日提出疑问点。
　　――不知道，如果你能告诉我的话那就太好！
　　对面的“超能力者”比凉宫春日想象中的还要热心，本来以为按照最开始收到的那条信息来看她最少也要付出一点金钱作为代价――她甚至做好了借高利贷的准备，然而实际上对方并没有什么隐瞒，而是直接告诉她“超能力”的由来。
　　【超能力来自于不可名状的事物。】
　　“不可名状？”
　　琢磨着这个形容，凉宫春日不由自主的回想起自己在那天晚上遭遇到的一切。
　　空无一人的街道，晦暗的角落，闪烁的灯光，还有隐藏在暗处那些无法形容的事物……
　　冷不禁打了个寒颤，凉宫春日突然有些后悔，但旺盛的好奇心还是迫使她继续提问。
　　――超能力不都像是操控火焰，瞬间移动那样的东西吗？为什么会跟不可名状的事物产生联系？
　　这一次的等待有些漫长，就在凉宫春日担心自己“浅薄的认知”是不是惹怒了对方的时候，“超能力者”再次传来信息。
　　【那只是你认为的超能力，真正的超能力我已经让你看到了，现在你还认为超能力只是那种肤浅的能够被人类轻易操控的事物吗？】
　　如果是曾经的凉宫春日肯定会对此不屑一顾，她向往着超能力与超能力者不假，但她有自己的判断与认知，绝不会因为他人的只言片语就改变自己的想法。
　　然而，来自于“闭锁空间（异化版）”内的所见所闻却让她不得不相信：耳听为虚，眼见为实。
　　建立在这样一种“真实”下，凉宫春日的认知开始一点点改变。
　　――那超能力的真正原理是什么？
　　【正如同科学的可知一样，超能力者是无法用科学解释的不可知体现】
　　――不可知？
　　【是的，你看到了灯光，你知道灯光是电流与灯丝所产生，但你看到了超能力，你却不知道超能力是怎样发生。】
　　记忆无法抑制的向着那个晚上回溯，不知不觉中，凉宫春日仿佛又再次置身于那片晦暗无声的环境。
　　【超能力只是一种表现，真正赋予了人类超能力的是一群无可名状的事物，它们游离在无尽的虚空之外，无法形容，不可理喻，仅仅是注视就会让人疯狂的存在，但它们的存在依旧难以避免的影响到这个世界的某些人。】
　　咽了口唾沫，感觉自己一点点靠近世界真实的凉宫春日小心翼翼的编辑着信息然后发送、
　　――那些人就是超能力吗？
　　【是的】
　　确切的回答，这个回复让凉宫春日有些兴奋，也有些恐惧。
　　她想要接触超能力者也想成为超能力者，但现在看来，这些超能力者似乎并非自己所幻想的那么美好……
　　出于某种想法，凉宫春日还是硬着头皮提问。
　　――怎样才能成为超能力者嗯？
　　【成为超能力很简单，只要你有足够的“灵视”就够了。】
　　“诶？”
　　还没等凉宫春日继续追问，对面的信息再次发送过来。
　　【超能力来自于对不可名状的未知接触，而灵视能力能够让你看到那些不可名状的存在，诚然，人类注视到它们的一瞬间会陷入疯狂与绝望之中，但总有那么一些意志强韧的人能抵抗这些负面情绪的入侵，并获得它们的力量，这些人类就是超能力者。】
　　――也就是说，超能力者的灵视都很高？
　　某种认知，在凉宫春日的概念中逐渐加深。
　　【没错】
　　【曾经的你并不具备灵视，只能通过我的超能力让你注视到不可知的一角，但在注视过那一角后你已经拥有观察它的能力，现在慢慢转身……】
　　屏幕上的文字像是带着魔力的咒语般，促使着凉宫春日颤抖的身体一点点扭转。
　　她能够感受到，自己背后有什么事物正在蔓延，正在蠕动，正在向自己一点点靠近……
　　【记住它的名字】
　　“大姐姐，你好啊~”
　　【沙耶】
　　看着眼前穿着白色连衣裙的清纯少女，凉宫春日一时间根本不知道应该作何反应。

