
------------

第一季 破灭死旗大放送，见一送一哟


------------

第一节 我记起来了！

    “我记起来了啊啊啊啊啊啊！”

    陈朝南仰天大喊，终于记起了深藏在脑海之中的记忆。

    “卧槽槽槽槽槽槽槽！这不是坑爹吗！不对！现在是坑儿子才对！”

    陈朝南在房间中大声怪叫，像是疯子一样抓着自己的头发，然后额头用力地撞向了柔软的大床上。

    当然，他的睡床是专门订做的超高级品，他根本不痛不痒。

    另外他的房间隔音良好，除非他在这里开现场演唱会，否则声音都不会传出外面，要不是有这种优良的设计，早就有人来打开房门看看他发生什么事情了。

    “喵的咧！开玩笑的吧！我就说为什么这个世界会有一种既视感，然后最近发生的事情看上去这么眼熟，原来是这个鬼样子啊啊啊啊啊！”

    陈朝南在床上不停翻滚，试图发泄心中那一种烦闷感。

    “居然是这样吗？游戏的设定来到了现实之后居然变成这样了吗？还是说这是游戏公司所谓的里设定？怎么样都好啦！不要在这么早就把死旗插下来好不好！我现在只有七岁啊！老天爷你是要我怎么拆掉这直达地心的死旗啦！”

    没错，陈朝南现在只有七岁，还是一个小孩子，不过他的内心早已成熟，毕竟他是一个重生者。

    在七年前，他还是一间大型国际游戏公司的游戏设计人员，在某天惯例地通宵爆肝处理游戏程式的大量BUG后，一个不小心在公司里睡着，然后就永远没有醒过来了。

    还好上天怜悯，他保留着记忆转世重生，来到了一个平行世界，一个与上个世界同样科技发达的现代社会。

    而且这一辈子，他的首抽运气不错，直接抽到了超越了SSR的UR，出生在一个非常非常非常非常……非常这种形容词要叠加上百个的超级富有的家庭，成了一名富家公子。

    这个陈家虽然是外人口中的暴发户，但也是这个国家富豪排行榜上头十名的的超级暴发户。

    对，陈朝南就是这个家庭的富二代，必须要加上超级两个字的超级富二代。

    原本以为可以一辈子什么都不做，做一个逍遥快乐、没有烦恼的超级富二代，谁知道居然让他发现了这个世界的不妙之处。

    “不，应该是说我在这么早就发现了这个世界的秘密，要不然真的是会被坑死的啊……”

    陈朝南想起了自己发现的事情，顿时欲哭无泪。

    “这个世界……居然是乙女向游戏的世界观啊……”

    乙女向游戏，就像是男性的美少女游戏，是专门提供女性玩乐的游戏。

    其实就算是来到了一个游戏设定的世界，陈朝南有没有什么所谓的，管他男性向女性向，反正自己是一个超级富二代，现在的生活非常舒适，无论世界设定是怎么样他也不怎么在意。

    问题是，如果没有错，现在的他，可能、大概、应该、好像就是这个乙女向游戏的一个大反派。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……搞什么鬼啊……”

    游戏的名字叫做《恋香》，正好就是陈朝南上辈子所属游戏公司的某个分部制作的游戏。

    另外，必须一提的是，这是一款乙女向的18X游戏。

    没错，十八禁游戏，成人游戏，H-Game，X-rated Game，乙女向的。

    《恋香》，以精美的插画、优美的人设、感人的剧情、多种的结局在乙女之间闻名的一款游戏。

    而陈朝南，就是这个游戏中的超级大反派。

    因为女主角的家庭借了大反派家一大笔钱，所以大反派不时会用这个藉口来欺负女主角。

    大反派角色负责日常欺负女主角，尽心尽力地为可攻略角色制造出英雄救美的情节，把他们推向幸福的结局。

    “呜……为什么我现在才想起来，明明我这个名字不算是大路货……啊啊啊啊啊啊要死了要死了……”

    《恋香》是一款发生在现代校园的恋爱故事，描述女主角在高中的三年经历的故事。

    女主角天生有着神奇的体质，身体会散发出香甜的花香，所以游戏的主题才会叫做《恋香》。

    女主角的这种体质是遗传于母亲的，因为她们独特的体质，会挑引起男人的欲望，所以因此女主角有着一个悲惨的身世。

    这种体质的设定，很适合用来发展脖子以下不能描写的情节，始终这游戏是成人游戏，总会有些这样的桥段。

    女主角的父亲不幸因病去世后，她的母亲被某位大富豪看上了，并且提出了包养的要求，女主角的母亲为了抚养孩子，不得不答应成为对方的情妇，这就是故事中的背景之一。

    问题是，这个包养女主角母亲的大富豪，就是现在陈朝南的亲生父亲。

    “我就说为什么刘姨身上一直香香的，但又不像是香水那样不自然的味道，还有小蕾也有这种味道……我就知道她们才不是什么远房亲戚……不过想不到竟然是情妇……”

    陈朝南不禁佩服起自己这一辈子的老爹的胆量，居然敢在自己老婆的面前去包养一个情妇，还直接带回了自己的大宅里头，更新奇的是，老婆和情妇居然可以和谐共处，就算只是表面上也相当厉害了。

    他可是清楚记得自己的妈妈和刘姨谈天说笑的景象，根本让人想不到他们之间的真正关系。

    “要死了要死了要死要死要死了……”

    陈朝南会这么消极的原因，就是知晓这款游戏的他，了解过这个游戏的背景，详细地知道里面人物的下场。

    《恋香》始终是一款乙女向的成人作品，其中的限制放宽了很多，总会发生某些不能描写的情节。

    陈朝南可是清楚记得，《恋香》有几个Bad-End里头，这款游戏的大反派发挥了超强的功效，贡献出好几张实用性极高的CG，都几乎要超过某些廉价的美少女游戏了。

    没错，陈朝南这个反派角色的其中一个功用，除了在平常日子在学校里欺负女主角之外，还会在女主角选错游戏路线，进入了BE的时候，就会化身成超级大灰狼，进行各种XX和OO。

    然后，当一切结束的时候，女主角的可攻略角色才会姗姗来迟，发现了这一切之后悲痛莫名，狠狠地对付了大反派。

    大反派的下场可谓花样繁多，不同的变化会因应女主角攻略角色的好感度而有所改变。

    陈朝南记得其中结局大反派最轻微的下场，就是成为了世界上最后一个太监。

    对，这已经是最轻微的下场了。

    什么被人一枪爆头、五马分尸、从高楼大厦推下、灌入水泥沉落海底都是小儿科，在某位女性剧作家的兴趣下，大反派还会进入监狱，从此以后小小的雏菊变成了璀璨的向日葵。

    而且还额外附带了一张CG。

    陈朝南想到这里不单止蛋疼了，连菊花也感到了痕痒莫名。

    因为这就是他的未来啊！

    其实以他的性格，而且事先知道了这些事情，绝对是可以回避过去的，但是在他的记忆中，就算最后大反派什么都没做，只要对主角到达了某一个结局，大反派就会迎来凄惨的下场，家庭因为各种各样神奇的理由破灭破碎。

    也就是说，极有可能他就算只是在一旁冷眼旁观，不去欺负也接触女主角，也会发生某些控制不了的事情，在大宇宙的意志下导致家庭的毁灭。

    “可恶！我绝对要回避所有的死旗！既然知道了未来，那么就一定可以改变的！”

    只有七岁的陈朝南举起细小的拳头，对这个乙女向的世界观发出挑战。
------------

第二节 剧情要你死，你不得不死

    陈朝南不知道自己算不算幸运。

    《恋香》这游戏的开始时间，是女主角升上高中的时候，距离现在还有九年的时间，陈朝南拥有足够的时间去准备面对一切。

    只是让他想不到的是，他这个大反派的身份居然会和女主角拥有这么深的关系，在游戏开始以前就已经接触了多时。

    《恋香》的女主角孙蕾现在还是个小女孩，年龄和陈朝南一样，都是同一年出生的，由于孙蕾的母亲成为了他父亲的情妇，甚至还搬来了一起居住，他们平常也会玩在一起。

    至于为什么长大之后，大反派会入学之后就一直欺负从小认识的女主角，陈朝南就不得而知了。

    《恋香》是一款女性向的游戏，陈朝南这个大男人当然不会去玩，虽然他从事有关游戏的工作，本身也喜欢玩各种各类的游戏，但也只是听说过这一款游戏的名称，在网络上看过一些背景的设定，然后就没有了。

    《恋香》是一款非常古早的乙女游戏，在电脑这个装置出来之后不久就推出了市场，可以说是乙女游戏的始祖之一，并且在后期经过不少的翻新，在其他的平台上推出了新的版本。

    如果不是《恋香》这么出名，陈朝南这个正常男性也不会有所了解。

    所以他对游戏的背景故事只有大概的认知，深层的背景描述他是一概不知的，更不要说里面的人物的关系设定了。

    如果这个世界是美少女游戏的世界，他有绝对的信心就算成为一个大反派，也能够活得很滋润，可惜没有如果，这里是乙女向游戏的世界观，他已经认命了。

    “可恶啊……我想不起更多的事情了……”

    陈朝南瘫在床上，闭上眼睛努力思考上辈子的回忆。

    这可是关系到他身家性命的重要事情，就算只是一点点情报也好，在这里都有莫大的价值。

    陈朝南看过不少评论，《恋香》的剧情在现代看来十分老套，情节的设计套路多得会让任何人都想去吐槽，而且剧情和人物的试验性质非常强烈，要不然也不会出现一个和里面的角色设计彻底不同的大反派，BE那些相关的CG谁都可以看得出偏离了正常的乙女向设计，就算是成人向作品，出现相关的东西也是一种大忌。

    不过现在是现在，《恋香》推出的时候可是非常早期，是初始的成人向乙女游戏之一，在那个时候是非常受到欢迎的，毕竟年代不同，很难用现在的准则去比较。

    《恋香》的剧情会根据女主角的攻略对像不同，经历的事件都会彻底两极化，攻略某个阳光运动型的角色的时候，整体的故事变得非常欢乐，就像一个纯爱故事，但是当攻略另一位拥有腹黑属性的角色的时候，剧情就会变得非常文青，甚至会让人以为是另一款游戏。

    “该死的！关于反派角色的资料太少了，我又不是游戏的设计成员，又不是会去玩这款游戏的人，怎么可能了解这个出场只有几次的反派角色啊！”

    陈朝南左思右想，都没有想起有关反派角色的背景资料。

    除了因为他不熟悉游戏之外，另一点还有这个反派恶役不是什么重要的角色，纯粹是为了推动剧情，加深女主角与攻略角色的关系，为女主角提供一个方便的背景，基于以上的理由才会设计出来的。

    这个男性的反派角色出场只有不到几次，而且绝大部分的出场时间都是BE，在正剧中大概就只会出场一次，反派的立绘设计也非常随便，就是一个看上去穷凶极恶的强壮无脸男。

    另外就是在女主角所有的结局故事，一个类似后日谈的最后一张的CG上在文字上出现，主要就是介绍这个反派迎来了什么凄惨的下场，让游玩这款游戏的乙女最后得以舒心。

    “你们倒是舒心了！我现在真是快要心脏麻痹了！”

    无论怎么想，陈朝南都想不出可以回避最后结局的方法。

    因为这个反派在某个程度上来说真的很无辜，反正无论他做了什么事情，最后都要被踩几脚，然后以几段文字叙述轻飘飘地带过去。

    就算他没有和女主角接触，最后还是得落过悲惨的结局，谁叫这个反派在其他路线做了这么多事，谁叫他是反派呢。

    “怎么办怎么办怎么办……”

    陈朝南心如火烧，他知道现在还有一段非常长的日子，足够他去准备一切，但是根本不知道自己要迎接什么，这才是主要的问题。

    现实始终是现实，就算是以游戏的设定变成的世界，这个规律都不会改变的，陈朝南在升上高中之后，只要不许欺负女主角，就可以回避绝大多数的悲惨结局，不过依然改变不了某一些与他没有什么关系的下场。

    例如在某一条路线，陈朝南这个必定出场的反派，就只是欺负了一次女主角，出现的时间不到三分钟，之后就因为攻略角色的剧情与设定关系，便没有再一次出场了，但是到了结局的时候，反派还是家庭破裂了。

    原因很简单，因为反派的家庭经营的企业破产了。

    反派的下场描述就只有简短的几句，没有继续深究什么，毕竟这个反派在游戏中根本不重要，没有玩家会想去了解的。

    “破产了……到底是经历了什么才会让十大首富之一破产啊……”

    对于这辈子父亲的企业的破产，陈朝南表示爱莫能助，他根本就不知道破产的原因，而且现在距离破产还有一段很长的时间，会发生的意外实在是太多了，他这个小孩子能够做到什么呢？

    上一辈子他是个游戏设计人员，也只是个普通人，关于商业什么的他一点都不懂，更不用说现在他还是个七岁的小孩子，哪怕剧情开始的时候他依然还只是个少年，根本没有资格去插手父亲公司的运作。

    一个能够白手起家，从一无所有变成国家十大首富之一，这样的父亲可谓了不起，就连拥有这种手腕的他也会破产，陈朝南这个除了知道这个世界是乙女向游戏世界观的设定，没有一点外挂的普通人，能够做的事情实在是太少了。

    “系统呀！随身老爷爷呀！随身的美少女精灵呀！有的话你们就给我快出来吧！”

    实在想不到什么解决办法的陈朝南在胡乱地大喊，希望会发现穿越者的附带外挂。

    不过很可惜，没有的东西就是没有，怎么叫都没有用。

    他的故事不是系统流，他也不是会被退婚的废柴流天才，他唯一算是外挂的东西，就是对于这个乙女向游戏的认识了。

    “唉……”

    只是身为重生者，陈朝南没有这么简单就放弃，很快就振作了起来。

    “没有办法了，唯有见旗拆旗，随机应变了！”

    难得这一次的人生online的开局首抽这么好，陈朝南可不会为了还没有出现的事情而彻底气馁。

    “就让你看看大反派的志气吧！”

    陈朝南已经有了下一步的打算。

    “首先就去跟《恋香》的女主角打好关系吧！”
------------

第三节 遗传是很强很大的

    陈朝南虽然生在一个超级有钱人的家庭，但其实家庭背景没有太过复杂。

    他上有父母，前面有一个大他三岁的大哥，下面有一个小他两年的妹妹，这就是他的家族构成了。

    他那个白手起家的老爹是个孤儿，没有任何亲戚，至于妈妈妈一边，在她成年之后亲人都已经去世了，所以也没有什么血缘关系者。

    当然，这些家庭关系并不是他的父母告诉他这个小孩子的，而是他自己在这七年之间观察出来的，始终他的心智是成年人，想法也比较灵活。

    “我虽然变成了小孩，但想不到连想法也变得这么天真了呢……”陈朝南自嘲道。

    明明知道这种家庭背景，在半年前《恋香》的女主角母女突然来到这个大豪宅，他还是轻易地接受了父母说的什么来投靠的远房亲戚这种说词，没有许多加思索什么，看来他这些年来过得太过轻松了，想法也变得像小孩子了。

    不过现在还不算迟，虽然今天才想起了这些事情，但他还有接近九年的时间可以去准备。

    无论将来会发生什么事，首先都要做好足够的预备，就算他会因为世界的修正力而家破人亡，只要还有一条命在，希望就依然存在，重新崛起就可以了。

    当然第一步就是要避免必死的flag了。

    《恋香》的大反派的死因，基本上都是因为XXOO了女主角，然后才会被那些可攻略对象了结的，所以只要他不是脑袋出了毛病，实际上都可以完全避开反派的死亡结局的。

    在半年前，《恋香》的女主角孙蕾搬到来这个豪宅之后，因为年岁的相近，陈朝南经常与孙蕾玩在一起，虽然最主要都是陪五岁的小妹妹一起玩过家家之类的幼稚游戏就是了。

    作为一个拥有成人心智的男人，陈朝南最初还可以耐心地陪两个小妹妹玩的，但到了后来实在是忍耐不了下去，已经没有参与进去了。

    现在他改变了想法，打算和孙蕾好好地增进感情，无论怎么羞耻的游戏都会去玩，拉近与女主角的关系，这样必定可以会被那些莫名其妙的死亡结局的。

    最少，会被那些可攻略角色迁怒，然后落得个凄惨的下场是应该不会发生了。

    至于以后那些莫名其妙的家庭毁灭情节，陈朝南现在真的没有什么好方法，毕竟这些事情然发生的苗头也没有，自己一个小孩子说出来也没有谁会相信，真的说出来大概会被送去看医生，唯有小心留意自己老爹的事业状况，在重要关头提出一些建议，试着力挽狂澜了。

    未来到发生什么谁都不晓得，说不定自己所做的行为会改变未来的发展，不需要太过灰心，总之现在先做好可以做得到的。

    一整晚的养精蓄锐后，第二天陈朝南精神奕奕地醒过来，打算实行亲近女主角的计划了。

    但是当他洗漱完毕，走出了房间，去到了餐厅吃早餐的时候，却感觉到这个大宅的气氛有点阴沉。

    原本应该会听到女佣们低声的谈笑声，但现在走在走廊上却是死寂一片。

    陈朝南悄悄地观察着那些面色透露着不安的女佣们，知晓了有什么事情发生了。

    昨天晚上家里的气氛还很正常，所以应该是今天早上他醒来之前发生的突发事件。

    去到了餐厅的时候，他大约猜测得到与什么有关系了。

    “爸爸、妈妈、还有小婷，早上好啊。”

    陈朝南装作什么都没有发现一样，平常的向家人打招呼。

    父母面色没有变化，很正常地回应了，小妹妹陈雯婷今天依然充满活力，用力地挥手向自己的哥哥打招呼。

    陈朝南有时候会怀疑自己的老爹是怎么样娶到妈妈这个大美人的，总觉得是用金钱攻势才娶到老婆的。

    他的父亲陈大安长得凶神恶煞，一整个坏人脸，上吊眼加三白眼，身材还要异常高大，绝对有七寸高，他有运动的习惯，但锻炼得不算好，手臂和大腿都是肌肉，就只有肚子是一个大大的啤酒肚，像是一个肌肉不倒翁一样，比起一个大公司的大老板，骤眼看去更像是一个莽汉，偏偏他还要留着板寸头，给人的主观感觉就更加的偏差了。

    而妈妈赵兰直接来说就是一个大美人，她的五官立体，有一种异国风情，留着一袭顺滑的黑色长发，身材保养得极好，完全不像生过三个孩子的母亲，面容也在多重的保养下维持年轻，看上去只有二十岁出头。

    五岁的小妹陈雯婷也是个美人胚子，遗传了妈妈的良好基因，是一个非常可爱的大眼睛孩子。

    大哥陈牧云现在不在家，前几天他突然腹中绞痛，立刻送进了医院后发现了是阑尾炎，进行了手术割掉盲肠后已经无事，不过为了安全起见还是留在医院观察几天，应该可以很快回来。

    顺带一提，大哥陈牧云也遗传了母亲的良好基因，是一个小帅哥，没有什么地方像父亲。

    之所以这么说，是因为这个家庭唯一像父亲的，就是陈朝南了。

    没错，七岁的陈朝南是个小胖子，整张脸彷佛自己老爹的缩小版一样，就算他面无表情，其他人也会以为他在生气，面露微笑的时候几乎无目露凶光没有分别。

    陈朝南对此感到非常失望，为什么自己的兄弟姊妹长得那么漂亮帅气，偏偏只有自己跟老爹一样凶神恶煞，还好他的心理素质强大，才没有感到烦恼。

    现在他终于明白为什么了，因为他是这个乙女向游戏世界的反派，而且还是设计得像流氓一样的反派，上天当然会让他长成这个样子了。

    这是命中注定的，陈朝南觉得就算他去整容，也会注定失败。

    陈朝南在餐桌旁坐下来的时候，露出有些疑惑的表情，左右张望了一眼，然后彷佛什么都不知道一般的提问。

    “咦？怎么这个时间也不见刘姨和小蕾？要派人去叫她们吗？”

    满面横肉的父亲陈大安对着儿子摆了摆手。

    “小南，你刘姨家里发生了点事，要在今天紧急回去老家，以后要离开这里了，你等会儿去跟他们打个招呼吧，之后应该很难再见到面了。”

    老爹你骗谁呢？我看起来真的像白痴吗？

    陈朝南用力吞下了差点脱口而出的脏话，喉咙骨碌一声喝了一大口水，试图让自己的表情显得不那么古怪。

    虽然他不知道刘姨太多的背景身世，但是他可是知道《恋香》的女主角一家可是无依无靠的，如果不是有游戏中的大反派父亲借了钱请给她们，女主角甚至连高中也上不了。

    说什么她们老家出了问题，明显就只是敷衍小孩子的藉口，陈朝南这个外表是小孩、内心是大人的重生者怎么可能会相信。

    好啦，现在要怎么阻止这一切呢？

    虽然不知道发生了什么事，才会突然令到在这里居住了半年的刘姨一家离开，但是打算和《恋香》的女主角孙蕾打好关系的陈朝南，当然不会让这个突发事件继续下去了。

    “呿！还真是巧啊，我昨天想起了一切，知道这个世界的设定是乙女向的游戏，想要摆脱大反派的身份，跟女主角好好相处，然后醒过来第二天女主角就要离开了？他喵的这个世界抑止力和修正力也做得太明显了吧？”

    在内心中向着老天爷比了个中指，陈朝南知道自己面临了第一个难关了。

    无论如何，他都不能让这个世界的女主角离开，要不然日后就会面对一些控制不了的事件了。

    陈朝南眼睛一转，随即开口了。
------------

第四节 让人五体投地的强大节操

    “刘姨那边出了什么事情吗？爸爸，你不可以帮一帮刘姨吗？如果是金钱上的问题，那么我们应该可以帮得到她吧？”

    陈朝南努力忍耐心中的羞耻，扮演着七岁孩童的天真。

    嗯，看看我这纯洁的双眼！

    “刘姨要走的话，那么岂不是小蕾也要离开吗？我会很不舍得她的啊。”

    “啊啊，小蕾姐姐要走吗？为什么？”

    就像陈朝南预期中的一样，听到自己的玩伴要离开，五岁的小妹妹陈雯婷立刻鼓起双颊，不满地叫嚷。

    “爸爸爸爸、妈咪妈咪，小蕾姐姐为什么要走啊？我们今天还约好一起去玩的呢，叫小蕾姐姐留下来好不好？”

    “咳，婷婷啊，乖，你小蕾姐姐有事情要处理，是没有办法的啊，”陈大安对女儿露出一个祥和的微笑，虽然在不了解的外人看来只不过是在凶吓小孩，“我们有空一起在去游乐园好不好？和幼稚园的小朋友一起去，大家开开心心，好吗？”

    “好啊！”

    小雯婷喜出望外地大叫，不过下一秒她高兴的表情便塌了下来。

    “可是……小蕾姐姐呢？她不一起来吗？妈咪……”

    陈家的小公主像是过往一样，睁大了眼睛摆出一副泫然欲泣的可怜表情，拉着妈妈的衣服撒娇，通常这一招都会见效的。

    母亲赵兰微微一笑，摸摸女儿的头，安抚着自己的女儿。

    “也对呢，小蕾可以留下来的话就好了，我们的婷婷可是很喜欢这位小姐姐呢。”

    陈朝南装作在吃早餐，暗地里眼观六路、耳听四方，果不其然发现了在场有两个人对母亲的说话明显有额外的反应。

    其中一个自然是表情微妙的自家老爹，另一个则是站在餐桌后方，穿着整齐套装的女管家袁丽娜。

    女管家平静的表情僵硬了那么一下，不过很快就恢复了自然。

    喵的！大宅门宫斗！

    陈朝南有十万个想要吐槽的心情，有十万对想要翻的白眼，真的很想把眼前的餐盘子扔向自己的老爹。

    昨天晚上经过仔细的思考之后，陈朝南原本有些迟钝的脑袋灵活了起来，之前没有留意到的事情都发现到了。

    第一个就是有关这个家庭的配置。

    陈家所住的大豪宅身在半山，占地广阔，总共有三层高，分为了四个大区，这样大的一间住屋，当然不会只有陈家一家五口居住。

    不过其余在这个豪宅的人都是雇请的佣人，人数大约有二十来位，值得注意的是，这些人全部都是女性，而且绝大部分都是妙龄的美丽女子，厨师是女的，司机是女的，甚至连那些贴身保镖都是女的。

    既然自己的老爹可以光明正大把情妇带来本家，陈朝南到现在怎么可能猜不到其他女佣人的身份，如果仅仅是要打理家居的佣人，根本不用这么多数量，也不会全部都这么年轻。

    真男人啊老爹你……居然还真的开了后宫……

    说真的，无论这一辈子的父亲有没有能力开后宫，有没有能力去管好这个后宫，陈朝南都不想去理会太多，反正他已经打算以后搬出去了，直接眼不见为干净。

    可是现在他要拉近距离的女主角，避免以后遭遇死亡flag的重要步骤，竟然是因为这一种电视剧里出现的豪门宫斗而被阻止了，这就绝对不能忍了。

    不过还是一个小孩子的他，对于这种事情没有发言权，也没有任何的理由去插手，所以唯有曲线救国，用小孩子的理由去阻止这一切的发生了。

    “老公，你打算怎么办呢？我们的女儿可是会很不满的啊。”

    “呃……可是老婆，你也不是不知道……”

    陈朝南尽量低着头，不让现在自己活像是看见了鬼的表情让家人看到。

    到了现在，他大致把握了这个现代富豪后宫的复杂关系。

    根据以前看到的，真正和自己老爹有亲密接触的其实只有几位仆人，如果依照上下排位来说，正宫当然是自己的老妈，而仅次其下的，就是《恋香》女主角的母亲刘姨，一个被承认的情妇，以及并列的女管家袁丽娜。

    另外同等地位的应该是老爹的贴身保镖，那名充满彪悍气息的高大女人，说来奇妙，明明居住在同一屋檐下这么多年，陈朝南到了现在还不知道那一位女保镖的全名，也甚少与她交谈，只知道别人都称呼她“明姐”。

    至于其他的女佣人，大概就是所谓的秀女（预备情妇），就看自己老爹的心情，看对了上眼就会提升成为妃嫔（正式情妇）。

    陈朝南对这件事感到最为神奇的，就是自己老妈的放任态度，她与其他丈夫的情妇都保持了一定的亲密关系，对于自己丈夫的行为睁一只眼闭一只眼，只要不越过最低限度的底线，那么大家都会是朋友。

    是的，陈朝南想起来了，那是在几年前，在他还小的时候，老爹的身边有另外一位像是刘姨地位的情妇在，而且非常深得老爹的喜好。

    但是这位情妇却在某一天，彷佛凭空消失一样见不到了。

    陈朝南现在想起些许的蛛丝马迹，好像是那个忘了名字的情妇想要挑战自己老妈的地位，然后就没有然后了。

    也就是说，老妈她只要不发生动摇自己的地位的事情，其余妃嫔（情妇）暗地里的争斗都不会去管的感觉呢……

    虽然非常感慨自己这一辈子狗屁倒灶一样的复杂家庭背景，非常佩服自己父亲的节操下限，陈朝南却还是发现了一个适合的突破口。

    如果想要让应该是宫斗失败的女主角母亲留下来，那么只要推动自己老妈说话，说不定可以改变这个局面。

    陈朝南非常清楚老妈在老爹的心中拥有非常高的地位，很多事情都会听自己老婆的，很可能就算要他驱赶所有的情妇离开，都会一言不发地听话照做。

    所以算是解决了吗？

    陈朝南可以看到老爹的表情变化，看来他原本就不太想让自己的情妇离开的，不过却因为另一位情妇的关系，所以才会匆匆下了决策，现在有了老妈的示意，看来这一次的突然惊险事件应该解决了。

    他也没有想到会这么顺利，不过能够这么简单解决当然最好，要不然又要费脑筋去想办法了。

    陈朝南当作没有看到女管家越来越黑的脸，怀抱着愉快的心情吃完了早餐。
------------

第五节 我有特别的破坏方法

    陈朝南觉得小孩子的身份在某些时候总是很便利的。

    例如向父母无理取闹地提出某些要求，又或者是像现在那样，与女孩子玩在一起也不会尴尬的情况。

    “哈哈哈，小蕾姐姐！你看好了啊！”

    彷佛拥有无穷精力的小雯婷游走在巨型球池的第二层，与自己的小姐姐孙蕾在玩捉迷藏。

    两名小女孩在设计成城堡外形的三层巨型球池中不断飞奔，踩着充气城堡不断左右回旋，掀动柔软的塑胶彩球你追我赶。

    陈朝南早已没力气地瘫坐在充气球池的第一层，气喘于于地看着当鬼的小妹妹逮到了自己以后，立马追赶快速奔跑的孙蕾。

    她们怎么会有这么好的耐力啊……

    陈朝南虽然是个小胖子，但他自信体力应该比自己的妹妹好，不过每逢到了这种游戏的时刻，小雯婷就会爆发出无穷的精力，连他这个哥哥也比不上了。

    “嘻嘻，我可不会这么容易被抓到啊！”

    孙蕾回头对小妹妹做了个鬼脸，身手俐落的滑梯爬上了充气城堡的滑梯，走上了最高一层。

    “哈哈哈，不要跑不要跑！”

    小雯婷欢笑着兴高采烈地冲了上去，想要抓到孙蕾。

    哎……口好干……

    陈朝南持续观战，根据以前的结果，大概就是这两个精力充沛的小女孩不停你追我赶，直到其中一人没有力气为止才会结束。

    说真的，让自己回归童心，并且在这种大型的充气球池中玩捉迷藏，不得不说真的很有趣，就算是上一辈子还是大人的他，想必也会很高兴能够在这种难得的地方里去玩。

    顺带一提，他们还是在家中，没有去其他地方，这个跟游乐园那些一样的超大型的充气球池，是在自家一楼某个大房间中开设出来的。

    “果然有钱就是任性啊……”

    陈朝南的老爹为了哄女儿开心，特别请人在自己的豪宅里建设了这么一个游玩区，这一个房间是充气球池，隔壁的房间的是弹跳床。

    反正他们的暴发户老爹有的是钱，稍为改造一下只不过费一些时间，至于楼宇结构安全问题和相关的守则，那就更加不是问题了。

    在金钱的力量面前，能称得上问题的大概就是钱不够多。

    陈朝南稍为恢复了一点力气，整个人躺在柔软的七彩塑胶球池上面，满足自己的童心，同时仔细地思考以后的计划。

    总括来说，今天早上他装作无意间插话之后，孙蕾母女顺理成章地留下来了。

    虽然不知道以后有什么变化，但最少现在稳定了下来。

    陈朝南不晓得今天早上发生了什么事，会直接引致受宠的情妇也需要立刻离开，看来应该是一些自己老爹也不知道怎么处理的麻烦事。

    感觉上自己那个好色鬼老爹只是想让孙蕾母女离开这个豪宅，并不是她们断绝关系，应该会在外面金屋藏娇，根据《恋香》这款游戏的开头推测，那个时候女主角还是接受了大反派父亲的资助的，这个推论应该没有错误才对。

    不过一旦离开了这个后宫一样豪宅，没办法正面接触那个老爹，影响力就会带来下降，要重新回到这里也就很不容易了。

    当然，这些狗屁倒灶的屁事陈朝南基本都懒得去想，要不是关系到自己的未来，身为一个正常人，他是很想一巴掌打醒自己那个罪魁祸首的老爹，让他不要做开后宫的白日梦的。

    陈朝南可不想去管什么女人之间的争宠暗斗，那种东西听起来就觉得麻烦了，不过他还是需要有一些了解，以免日后发生类似的事情措手不及。

    他刚才向孙蕾打听了一下，可惜这个毫无心机的小女孩也是不明就里，只知道她们母女突然被告知要离开这个豪宅，有些失落和伤心，然后过了不久又通知她们可以留下来，又变得喜出望外，所以现在才会显得这么有活力。

    陈朝南远远打量东奔西跑的孙蕾，观察这一位命中注定的《恋香》女主角。

    说真的，孙蕾这个小女孩的确很可爱，不过也就是一般意义上的可爱，没有什么出格的地方，平心而论，比起妹妹遗传自母亲的那种粉雕玉琢的精致外貌，孙蕾还是差了一点。

    不过孙蕾身上散发著淡淡的清新香味，这一点让大人对她心生好感，同龄的小朋友也会很乐意接近她，算是一个近乎超自然的优势。

    简单来说，就是所谓的人见人爱了。

    而且她的性格天真烂漫，对每一个人都是笑面以对，没有什么人会讨厌她的。

    始终是游戏的女主角啊……嗯，还是18禁的。陈朝南充满感叹地赞赏这一种先天优势。

    由于《恋香》女主角基本都是在游戏开始之后才开始成长，展现出能够吸引游戏中那些可攻略的帅哥的魅力，现在还只是一枚种子，所以还看不出来……陈朝南如此猜测。

    顺利而又幸运地解决了女主角离开的问题后，陈朝南接下来做的就是不断增加女主角的好感，拉近彼此关系，让对方把自己当作是真正的哥哥、真正的亲人，那么在故事开始之后他也不会发生“结局杀”了。

    只是现在有空仔细一想后，这种被动的方法其实有点消极，因为在剧情上来看，大反派会死纯粹是在作死，像他一样打定主意不去欺负女主角的话，绝对不会引起那些可攻略角色的反感，最后就不会被花式干死了。

    “唔嗯……虽然说是游戏的世界，但是现在游戏甚至没有发生……说不定……”

    陈朝南脑海中突然冒出了一个想法。

    “我可以直接让这个故事不去发生？”

    《恋香》游戏背景，是发生在一所高中上的，他记得那么高中只是普通的高中，虽然里面的男性角色全部都非常美型，怎么看都没有一点普通，不过由于是乙女向游戏世界观，这一点就不多说什么了。

    陈朝南现在的的打算，就是让《恋香》天命的女主角直接就读另一所高中。

    “没错！如果故事发生的话，我很有可能会因为世界的抑止力怎么样都会变成大反派，就像今天女主角母女突然要离开的事情一样，但是如果我让这个故事从根本就不去开始呢？”

    他不知道这个做法会不会让世界去强行修正，但是非常值得一试。

    只要在高中的时候，女主角就读另一间学校，可以是平民无法进入的、有钱人专用的贵族学校，也可以是让女主角去外国留学，总之就是让她不去接触那些可攻略角色，从最初开始就避免《恋香》故事的发生。

    虽然说这样一来，会让女主角失去了遇上一生伴侣的状况，但是总比自己失去生命来得好，他日后必定会补偿女主角的。

    陈朝南越想越心动，说不定还可以避免家破人亡的莫名其妙结局。

    “如果这个世界真的是《恋香》的世界，一切都有互相的因果关系，那么说不定我这个方法真的可以避免所有的反派必死结局！”

    陈朝南的想法一发不可收拾，他感觉自己找到了目标和方向。

    好！既然是这样……

    下定了决心的陈朝南，开始思考接下来要进行的准备。
------------

第六节 这个画风真的不对劲

    陈朝南虽然用充满睿智的态度去思考接下来的发展，但他发现到其实这一切都是多余的。

    因为他现在才他喵的七岁啊！

    距离升上高中还有九年的时间，要做什么准备呢？现在就算做了也是白费力气，小孩子的身份也注定他能够做的事情不多。

    《恋香》的女主角还未成长，故事自然不会开始，担心太多看来也是无用的。

    怀抱着这一种彷佛打在空气中的失望感，还有一种莫名的焦躁感，陈朝南今天也正常地上学了。

    这个世界是与上辈子的地球极为类似的平行世界，自然也有着九年的义务教育，不过身为十大首富的孩子，陈朝南现在上的小学是需要支付一笔昂贵学费的贵族级小学。

    对于这一所小学，还有先前所就读的幼稚园，陈朝南现在只想说一句话。

    我不是很懂你们有钱人的生活方式啊！

    可能由于是乙女向游戏世界观的关系，这个世界有些事情被夸张化得很严重。

    严重到会让人感到是假的。

    首先是学业的进度，陈朝南原本以为有着上辈子的记忆，可以在这个小学做一个安静的学霸，谁知道现在小学一年级学的东西已经让他伤透脑筋了，那根本就不是一个小学生应该要去学的事情啊！

    这所贵族学校的学习是怎么回事？为什么一下子就跳到去高年级的？为什么教导的东西这么齐全？琴棋书画竟然无一不缺？到底现在学外语有什么用？而且还是一口气来三种？世界上哪个学校会有这种服务啊？虽然知道这所学校的学费昂贵，但老师们也太过尽心尽力了啦！

    水深火热，非常适合形容现在陈朝南的感受。

    上一辈子看新闻说什么虎爸虎妈，让自己的孩子学习花样繁多的东西，想要他们多才多艺，原本就以为够夸张的了，谁知道更夸张的在这个平行世界里比比皆是。

    更加想让人吐槽的事，除了他这个重生者之外，其他人竟然可以跟得上学习的进度，你在开玩笑呢？重生者不是应该走在其他人的面前吗？为什么现实竟然会这么残酷啊？说好的重生者YY无极限呢？被狗吃了吗？为什么这个世界是天才多如狗的节奏啊？

    陈朝南觉得这个乙女向世界观越来越坑人了。

    而且啊！在东方为什么会有这么一所富丽堂皇的西式学校，整个画风根本就完全不同，最重要的是连人物的画风也完全不一样啊！

    坐在教室的后排，陈朝南非常想要一副墨镜，以防止自己的眼睛被闪盲。

    以前他还抱着疑惑，不知道为什么班里除了他自己之外，每一个人的长相都是闪闪发光的小俊男小美女，现在总算知道为什么了。

    因为这个世界就是他喵的一个乙女向的游戏的世界观啊！

    那些虽然年幼，但是浑身散发出光芒万丈的闪亮气场，某些特别俊美的小男生背景好像自带了玫瑰花瓣一样，不单止这样，讲课的老师无论男女每一个都长得特别的端正，浑身上下好像没有缺点似的。

    “呜……以前不知道还好，现在晓得了还真的是……恶心啊！”

    陈朝南现在最想做的，就是向他那些天生附带神奇特效的同学淋一桶脏水，好消磨掉那一种奇怪的气氛。

    如果他是充满了少女心的乙女，现在一定是充满享受地大饱眼福，可是他是正常的男人啊！同班的男性同学生发出那些奇奇怪怪的感觉，对于他来说只是一种无形的折磨！

    到底他们的基因是怎么样的呢？陈朝南满怀恶意地想。如果有可能还真相解剖他们，彻底研究这些家伙的身体构造啊。

    就算是有钱人，就算是名门望族，这么一个长相简直是不科学到了极点啊！

    看看他上辈子的有钱人家族，长残了的人还少吗？父母脑子有洞，把自己的孩子改一个充满乡土气息的名字的还少吗？可是这里一个都没有啊！他们的名字简直就像是经过精心设计的游戏人物啊！

    看看他的同桌男生，一个闪闪发亮的小帅窝，名字可是充满霸气的叫做轩辕云雀啊！

    嗯？陈朝南脑海中闪过了一道灵光。

    咦？为什么我全身都起鸡皮疙瘩了？为什么我背后会这么寒冷？为什么我心底里突然出现了一道阴影？

    “我好像忘记了什么？”

    陈朝南抬起了沉重的头颅，举目望向这个班里散发著光辉的几名男生。

    这个班里面有三位特别出众的帅窝，简直就像是少女漫画里面直接爬出来的一样。

    而且他们三个人都有特别夸张的名字，他们分别是司马胤、司空离、司徒晏。

    “……………………………啊。”

    陈朝南浑身僵硬，他终于知道为什么自己的身体会有这种反应了。

    因为一切都是本能，来自于记忆深处的生存本能。

    “为什么我现在才想起来……”

    陈朝南满头大汗、面色苍白，为了不让班上的其他同学和老师发现他的不妥，他赶紧缩起身子低下头，可是牙关依然不停地打颤。

    他竟然可以忘记了！

    司马胤！司空离！司徒晏！还有轩辕云雀！

    这么有特色的名字他竟然现在才想起来，这根本不可能啊！

    这就像是突然才想起了身边的人有可能是《恋香》的人物一样，简直是不自然到了极点！

    “该死！这算什么！这就是所谓世界的抑止力吗！”

    陈朝南在心中狠狠大骂这个充满恶意的世界观。

    “原来这个世界不止是《恋香》的世界吗？居然连这个恶心到了极点的游戏也在同一个世界下！”

    在上一辈子，陈朝南刚刚进入游戏公司的时候，曾经因为其他部门的人手不足，而被抓去了当临时的程式除错人员，对那段经历有深刻的感受。

    最主要的原因，是因为那款游戏实在是太过挑战男性的极限了。

    那是一款 BL游戏。

    一款极度重口味的BL游戏。

    一款专门针对拥有特别喜好的乙女（腐女）的BL游戏！

    那个叫做《我的三司太霸道》的低成本外加小本制作游戏，算是半个游戏创作者的陈朝南怎么可能会忘记！

    司马胤！司空离！司徒晏！轩辕云雀！这些可就是这个BL游戏《我的三司太霸道》的四位主角啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
------------

第七节 不要问我静静是谁

    如果说要陈朝南列举出上辈子印象深刻的游戏，《我的三司太霸道》这一款BL游戏绝对是榜上有名。

    不是因为他曾经为这款游戏做过程式除错，而是因为这一款游戏就是这么让人想忘掉也忘掉不了。

    在负面的意义上。

    《我的三司太霸道》是一款小本制作的游戏，可以说是实验性质的其中一环，游戏公司本身并没有对这游戏的萧亮抱有太多的期待，纯粹是想去开拓市场，实验顾客的接受程度。

    正因为是一款实验性质的游戏，所以有着相当出格的地方。

    是这款游戏的剧情堪称是破天荒的。

    《我的三司太霸道》的故事发生在一所男子高中，叙述有关四位主角的四角恋。

    请留意，这是BL游戏，四位主角都是男♂的。

    这是一款男性不应该去游玩的哲♂学游戏。

    故事大概讲述了四位从小到大相识的儿时玩伴的相恋过程，虽然是为主角都是男♂的。

    这游戏有三条主要路线，以主角轩辕云雀（性别男）分别攻略司马胤（性别男）、司空离（性别男）、司徒晏（性别男）等三人发展出不同的四角恋剧情。

    骤眼看去这只是一个普通的BL游戏，但是这游戏的精华所在不是这些普通的攻略路线，而是以主角发展出来的后宫路线，虽然后宫全部都是男的。

    因为很重要，所以必须说多一次，这个故事出现的角色都是男的，请不要忘记了唷。

    《我的三司太霸道》的后宫路线，简单来说明根本就是来乱的。

    各种各样神奇的发展每时每刻都会出现，只有你想不到、没有做不到，大概就是这种感觉了。

    在后宫路线中，主角的脑袋不知发了什么神经，除了去攻略三位儿时玩伴之外，还把整个学校的学生都攻略了一遍。

    刚刚忘了说，《我的三司太霸道》是一款福利向的成人游戏，所以自然会有很多卖肉的场景，尤其是在后宫路线中，以满足各位乙女（腐女）的需求。

    对了，顺便在这里补充，虽然这是一本成人游戏，虽然故事的发展在高中，但是因为法律条例的关系，游戏中所有出场的角色都以成年，请各位不用担心。

    就算那些角色画得再脸嫩，那也只是娃娃脸，就算那些角色的经历不足十八年，那也只是玩家的错觉，故事中的一切人物都是成年人来滴。

    国家说成年就是成年，与外表没有关系！

    咳，言归正传。

    陈朝南还很记得当时在游戏制作工作室中，那两位女性编剧与女性画家一边发出了神奇的“腐腐腐”的笑声，一边以突破世界纪录的速度执笔书写描绘，从某个方面来说，这也是一个令人难以忘记的可怕景象。

    呜！这些没用的事情记起来干什么！快忘记快忘记！陈朝南想起了那段不堪回首的回忆，不停地左右摇头想要抛开。

    那个游戏工作室里只有他一名男性，其余的工作人员都是女的，他曾经被那位女性画家要求过当做模特儿，脱掉了上衣在众人的注目下羞耻地让人观赏，这是一段必须要忘记的超级黑历史。

    他的身材没有多好，但是一想到自己被当做模特儿，被人搬上了游戏的CG，而且还是一款BL游戏，足够对他的身心造成连续的重击了。

    当时要不是在整个工作室的女性散发出的压力下，刚刚出社会的他也不会唯唯诺诺地答应，如果他再有一次选择，就算要抛弃工作他也不会去那个工作室帮手。

    总之，这是一款在普通路线看似普通，在后宫路线还真的开了个极大后宫的神奇作品。

    后宫路线简直就像另一款游戏，无所不用其极地恶搞，超展开层出不穷，出现了各种神奇的“名场面”，在腐女界引起了一波讨论热潮。

    例如，某位主角在面对杀手的时候，施展出来那堪比舞蹈的神奇拳法，以及那一连串的写作华丽、读作恶搞的CG，一直被人用来替换其他角色来恶搞。

    请不要在恶搞路线询问为什么一个普通的高中BL故事里会出现杀手，请不要质疑世界观和设定啊。

    又例如，某位主角拿着冲锋步枪当作是狙击枪使用的神奇画面，这绝对不是画家的知识不足，而是特意画成这样来让玩家吐槽的。

    请不要询问为什么主角会突然拿起武器来，超展开是不需要解释的。

    至于后面出现了外星人、莫名其妙出来的丧尸设定、还有男男相恋可以生子的奇怪东西，就不去一一解释了。

    陈朝南现在想起这些也会觉得头痛。

    也不知道当时的编剧究竟吃了什么才会开了这么大的脑洞，陈朝南现在真想向对方问一问。

    无论她当时啪了什么，都给我来一打！

    陈朝南现在非常需要足够的脑洞，以避开有可能发生的可怕事情。

    《我的三司太霸道》的后宫路线中，出现了一位在正常角度来看英勇的男学生，想要抵挡主角的全校后宫化计划，然后当然，这一位学生惨遭了主角的突♂破，成为了后宫之一。

    曾经被这个游戏制作工作室的成员逼着玩了一遍《我的三司太霸道》的陈朝南，有些东西就算想遗忘也忘记不了。

    由于成本的关系，这一段剧情出现的学生角色没有立绘，仅有的就是那接近一万字的剧情描写，现在出来的问题就是，陈朝南觉得自己的身份和这个男学生重叠了。

    其中最主要的是外貌的描写，感觉上就像他的放大版一样，而且他听说过制作者的设定，在这个游戏神奇的世界观中，这名唯一正常的男学生其实是所谓的反派。

    阻止了主角的后宫，在这种乙女（腐女）游戏来说当然是反派了。

    陈朝南之所以会菊花一紧，满面大汗、面色苍白、心律不正常的原因就是因为这个了。

    喵喵的！死亡原来远距离我这么近！

    陈朝南说的不是物理性的死亡，而是心理上精神上的死亡，如果他长大后真的被一个男人突♂破♂天♂元，他绝对会去跳楼的。

    这个世界到底是他喵的怎么一回事啊！

    陈朝南现在有一种冲动，想要在这里把《我的三司太霸道》的四位主要角色一枪崩了。

    冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷冷冷冷冷冷静！

    陈朝南深呼吸，然后深呼吸，然后再深呼吸，直到透不过气来才冷静了一些。

    现在还只是小学，故事还没有发生，就像《恋香》一样，他一个大反派不可能出现在两个故事中，所以可以避免的……应该吧。

    陈朝南没有这种信心，天晓得原本设定在《我的三司太霸道》的故事男校背景，会不会在这个现实世界里有所改变。

    《我的三司太霸道》的四位主角设定上都只是普通的家境，故事发展的高中男校也不过是一般的学校，理论上他们就算是小学也不会来到这一所学费贵得要命的贵族学校，但他们偏偏都出现了，简直就像是被什么吸引一样。

    不过无论如何，他都下定决心要远离那四个拥有夸张名字的同学了。

    而且绝对绝对，初中高中的时候都不要跟他们同一个学校！

    陈朝南虽然什么也没做，但还是吐出了一声充满疲累的叹息。

    没有办法，在这种充满恶意的世界观下，我的心……好累啊！
------------

第八节 这样的等价交换是不是搞错了什么

    陈朝南把自己锁在房间中沉思。

    早上在学校的时候发现了竟然有BL游戏角色在身边，而且自己还疑似是所谓的反派，真的让他受到了不少的冲击。

    主要是因为自己极有可能被天♂元♂突♂破，一直让他胆战心惊的……

    回到家里冷静下来之后，他想到了一个可怕的可能性。

    “……我遇上了两个不同的乙女向的游戏的角色人物，也就是说这个世界观不限定于一个游戏之中，那岂不是说……还有可能共存着其他乙女游戏吗？”

    陈朝南不太确定，他希望不是这样，要不然那就真的凄惨了。

    根据这两个游戏的发展推测，他这个毫无关系的局外者都会变成其中的大反派，天知道其他游戏他会不会也莫名其妙地站上了反派的位置。

    最重要的是，他是男的，上一辈子对于乙女向的游戏仅限于最基本程度的了解，如果他不是游戏公司的工作人员，甚至不会去接触这方面的资料。

    这两次他遇到了自己知道的游戏设定，但是说不定下一次就会遇见他没有听说过的游戏，不知道自己接触到了对方，那样的话就会变得被动了。

    “不会整个世界都是乙女向游戏的世界观吧？”

    他只希望自己想错了，男性向的游戏和乙女向的游戏可是相差很远的，他没有什么信心在不熟悉的乙女向游戏世界观中好好地生活。

    “毕竟我可是绝命中注定就相反派位置的人啊……但愿这个只不过是巧合吧……”

    陈朝南可以厚面皮地说自己是一个人畜无害的好人，绝对不会去做什么伤天害理的坏事，没有道理会站在反派的位置上。

    “现在只是遇上了两个游戏的设定，也许只是我的错觉，我只是刚好站在了反派的位置上……卧槽，说起这个我自己都不太相信……”

    他相当的没有底气，他本能上的直觉告诉了他，有些东西是逃避不了的。

    这个世界就是这么充满了恶意，他是命中注定成为一名反派的。

    “不不不不不！怎么可以这么容易放弃呢，我觉得还可以治疗一下，说不定不会这样……”

    陈朝南有一种感觉，这就是自己带着记忆重生，并且来到了一个超级大富豪家庭的交换代价。

    虽然他非常希望这只是自己想多了。

    “看看我的那个老爹吧，可是现实版的龙傲天啊，他可是光明正大的开了一个后宫啊，在一个乙女向的世界观下可以有这样发展吗……喵的！还真的是可以啊！”

    乙女向的游戏在某些设定相比起男性向的游戏更加神奇，游戏的世界观这种东西不需要合理，需要的是游戏能让玩家身心投入去，并且由衷地觉得有趣，这样就是一款成功的游戏了。

    像是男性向游戏市场，有一款堪称传奇的专门卖人物设定的现代魔幻游戏，最初是以同人社团的方式在发售的，然后渐渐变得相当受欢迎，最后还组建了公司，他们一直秉持着最初的方针，继续游戏故事那个充满坑坑洞洞的破烂世界观与设定，一心专注于人物的魅力设定上，获得了非常大的成功。

    这个游戏的世界观对于合理党说根本就是一坨屎，但是你奈何不得他那些出色的人物设定，吸引眼睛的强大魅力，还有他非常受到欢迎的这一个事实。

    到了最后那些死忠粉甚至反过来填补了游戏的漏洞，持续为自己喜欢的作品护航，可见任何的作品只要有某些亮眼的闪光点，就足以抹平其他的缺憾。

    有时候世界观和设定只是方便故事发展的背景，只要能够吸引金主愿意继续课金，那么这就是一款成功的游戏了。

    没有错，就算游戏公司非常黑心，出了一款专门坑玩家的手机游戏，抽取游戏角色的卡池竟然明目张胆地混杂了一大堆没有什么用的道具在里面，降低抽取游戏角色机率，让某些油王级玩家扔了十多万上去一个屁都没有抽到，到了最后还怒寄律师信也是一样。

    这对游戏公司来说只是过不起风浪的波澜，他们只要给予玩家一些甜头，然后说什么十抽就会有一个三星角色，然后再公布了一个一看就知道是敷衍的卡池机率表，发了一次看起来没有诚意的道歉信，事件就这么糊里糊涂地结束了。

    游戏的故事的BUG依然多得让人不想去数，而且之后设计的关卡故事一个比一个烂，但这个游戏依然受到欢迎，继续发挥惊人的吸金效率，世界就是这么不讲道理的。

    当乙女向的游戏世界观变成了现实之后，还要讲求合理性简直就是白费力气，担心也是一种无谓的多余行为。

    “要不……我说我想出国留学？避开有可能遇上的故事角色？”

    陈朝南下一秒就否定了这一个想法。

    世界上充满了他不知道的乙女向游戏，留在这个东方还好，他遇上的都是国内制作的游戏人物，但如果去到了外国，他绝对有很高的可能性碰上其他国外制作的乙女向游戏故事，或者是一些不出名的、不为人知的游戏，那样子他真的就会两眼发瞎，不知何去何从了。

    掌握了一个游戏的大致流程，在这个乙女向游戏的世界观上，几乎是同等于可以预测到未来，哪怕他在每一个故事中都被定位为反派，最少还有知道故事怎么发展的信心在，可以回避开那一些不好的下场。

    但这些都是建立于他知道的故事上，他不知晓的那么就麻烦了。

    “所以还是不要轻举妄动比较好吗？唉呀呀……”

    陈朝南感觉自从知晓了这个世界的奇葩背景之后，他这几天以来的叹息次数，就比以往加起来的还要多。

    “就不能让我无忧无虑好好地当一个富二代吗？这下子我连出国旅游也不太敢了……我这个重生者被卷入其他外国的乙女向游戏故事的可能性实在是高到不能再高啊……”

    陈朝南睁着眼睛躺在床上直到深夜，等到他这个年幼的身体真的支撑不下去，他才缓缓进入了无梦的睡眠中。
------------

第九节 我选择让对面狗兔带

    满怀紧张心情的陈朝南，料想不到接下来的日子竟然会这么平静。

    除了学业上的困难程度之外，小学的生活没有什么值得一说的波澜，上课学习、下课回家，就像上辈子一样，小学在算不上枯燥、也算不上有趣的时光中慢慢地渡过了。

    在这段期间，陈朝南神经兮兮地调查周身边的同学，并且尽量从自己的脑袋回想起上辈子有关乙女向游戏的一切记忆，然后将两者核对，检查有没有出现新的奇奇怪怪的角色人物。

    幸运地，他再也没有发现任何新的人物了，现在他的身边就只有《恋香》的女主角母女，还有《我的三司太霸道》的四位基友。

    不过他没有掉以轻心，在一个奇怪的乙女向游戏世界观下，疑似被整个世界注定为反派的他，需要做好一切的准备。

    现在他还在读小学，他还有充足的时间。

    众所周知，乙女向游戏都是为了迎向那些满怀春心的乙女而制作的，故事的背景可以是奇幻、也可以是现代，不过无论是现代还是奇幻的背景设定，女主角的人物岁数一定不会过大，毕竟游戏的代入感是非常重要的。

    通常学生阶段都会是故事发展的一个好时机，所以绝大部分的乙女游戏通常都会设定在高中至大学的阶段，除了小部分会设定成社会人士，故事的发展都不会超出了这些范围。

    陈朝南可以肯定在小学和初中的时间，那一个故事都不会正式展开，真正要命的是他升上高中之后。

    高中，正常来说应该是学生们勤奋读书，务求考取到一间好大学才对，可是青春期的少年少女的悸动，不是这么简单可以压制下来的。

    恋爱游戏就是为了满足少年少女的幻想而被制作出来的。

    “决胜负的时机就是在高中吗？”

    陈朝南有一种类似预言的直觉，他极有可能在上高中的时候，会遇上一大堆狗屁倒灶的乙女向游戏角色。

    这是一个乙女向游戏世界观的世界，就像是约定俗成，故事发展必会在高中的时候爆发开来。

    所以他现在要好好地准备。

    首先，他要确保自己有足够的武力。

    在某些时候，简单直接的暴力可以破除一切困难的局面。

    乙女向游戏中有很多文青得要死，故事的主角们爱得死去活来的奇怪情节，并且会把身边的人无意之中卷入，如果将来他面临了这些情况，第一件要做的事当然不用说是什么了。

    他会鼓起砂锅大的拳头，向那些被青春期的激素分泌弄得奇奇怪怪的少男少女，每人来一记有情破颜拳，让他们的脑袋清醒清醒！

    所以他现在每天都不遗余力地锻炼身体。

    或许是得益于自己五大三粗的强壮老爹的良好基因，他的身体能力非常适合于运动，年纪轻轻他就拥有了良好的体格。

    不过就算如此，那也是横向发展的强壮体格。

    在别人的眼中，他还是一个小胖子，虽然身体的体脂肪只有百分之几，基本上都是扎实的肌肉来的，但他的骨架就是比较大，他的长相就是比别人凶，所以遗憾地，外表的分数在这个满地俊男美女的乙女向世界，连合格线也达不到。

    话虽如此，他这个天生的反派脸也不是没有好处的，最少自己的老爹非常疼爱他，大概是因为自己的儿子长得和自己一模一样的关系吧。

    陈朝南从老爹那里收到非常多的礼物，平常对待他总会摆着一张凶恶的笑脸，态度跟他的兄弟姊妹有些微的差别。

    说实在的，陈朝南虽然理解这个世界的恶意，让自己天生一副就是适合做反派的外形，而他的兄弟姊妹却拥有母亲的良好遗传，浑身散发出闪闪发光的华丽气场，但他总会忍不住恶意地猜想，是不是自己的老妈在外面找了男人，才会生出了两个漂亮的孩子。

    无论如何，日子就这样平静地度过。

    光阴似箭、日月如梭，时间如同白驹过隙，眨眼之间就过了好几年。

    这一年，陈朝南十二岁了，升到了小学六年级。

    在这几年没有怎么值得一提的事情，一切都是安安稳稳的。

    陈朝南一直担心的老爹的事业会遭遇崩溃，但事实上却是蒸蒸日上，每年的总收益都在不断增加，他的老爹甚至在今年拿到了全国首富的第三位。

    而他和《恋香》的女主角孙蕾，关系也变得密切与牢固，就好像是真的兄妹一样。

    小孩子毕竟是小孩子，一直居住在同一屋檐下，抬头不见低头见，而且在陈朝南主动示好的靠近接触下，每天都玩在一起，没有什么心机的孙蕾很容易就接纳了这一个看起来很凶恶的大哥哥。

    虽然他们是同龄的，但是陈朝南的体格就是比其他人来得高，就是这么鹤立鸡群，让娇小的孙蕾有了这一种错觉。

    陈朝南很乐意为是在这种关系，如果真的无法避免《恋香》故事的发生，那么成为了女主角哥哥的他，面对那些可攻略角色的时候就站在了大舅子的优势位置，绝对不会发展成死球的Bad-End了。

    而他一直在担心孙蕾的母亲刘姨会不会再一次被卷入女人之间的后宫争斗，不过在这几年都没有发生过要她们搬走的事情，看起来自己老爹的后宫也在平稳地维持着，他不用担心这对母女会突然的离开了。

    陈朝南其实很满意现在衣食无忧的生活，他这个超级富二代就算长大后不去工作，做一个完完全全的米虫也没有问题，而且他也正朝着这个目标努力迈进。

    只要能够突破了高中的乙女向游戏难关，破开重重的困难，他就会品尝到这一辈子的甘甜果实，能够将梦想中的一样，成为一个不用工作也能够逍遥地生活下去的富二代宅男了。

    正所谓拼命不如拼爹，他这辈子一个月的零花钱，就比他上辈子在游戏公司拼死拼活的通宵所赚下来的还要多了，这个世界就是这么不公平！

    这就是人生online这款游戏首抽的重要性！没有任何的平衡度！就是看你够不够欧洲！就是看你有没有氪金的能力！

    他上辈子可是为了钱这一种令人头痛又烦恼的资源，才会通宵爆肝爆到命都没有了，这一辈子想要活得轻松一点又有什么错！

    他绝对不会这么轻易狗带，就算他是大反派，也要颠覆整个游戏，直接让对立的家伙们狗兔带！

    立下了这样的废人一般的目标，陈朝南为了美好的明天，今天依然在努力奋斗中。
------------

第十节 一寸光阴一寸金，寸金……淦！怎么又来了！

    陈朝南突然在梦中惊醒。

    “怎么回事……”

    睁眼看着漆黑的天花板，他感觉到身体有些不对劲。

    现在是深夜时分，清醒过来的他睡意全消，而且浑身燥热，身体的肌肉充满力量，让他想要好好去发泄一番。

    “这是什么感觉……”

    在黑暗中，陈朝南低头看着自己根本不像十二岁孩子的壮硕手臂，他的皮肤下的血管滴血液在快速流动，带来了澎湃的膨胀感。

    力量，力量，力量！

    某种东西将要肤夫而出，那是名为力量的概念，强大得难以掌控的能量。

    陈朝南不禁咽下了一口唾液，但这种行为也无法抵消身上的紧张感。

    这份力量实在来得太过不自然，也来得毫无征兆。

    他深呼吸一口气，级进了夜晚的冰凉空气，只是也无法冷却身体内沸腾的血液。

    “怎么……”

    “就是这个孩子吗？”

    苍老的老人嗓音在黑暗中响起。

    “是的，长老，我的第二个孩子，就是他。”

    然后，是在这十二年之间变得熟悉无比的女性温柔的声音。

    “……妈妈？”

    陈朝南语带愕然地抬头望去，不知道什么时候，他的母亲和一名鹤发童颜的老人站在了床头。

    他忽然感觉到了什么，转头看向老人平举着的右手。

    老人手中捧着一块不起眼的石头，就是这一块看似普通的石头，给了陈朝南一种血脉相连的感觉。

    “啊……”

    上一辈子的记忆在陈朝南的脑海中浮现。

    “原来如此，神石选中了你的第二个孩子，”老人声音之中带有一丝笑意，“公主殿下，原本我还以为神石应该会挑选你的大儿子，又或者是你的小女儿的，看来命运总是捉摸不定啊。”

    “的确，理论上没有承继我多少血统的这孩子，应该不会被神石选中才对，不过我们无法揣测天意……”

    陈朝南这一辈子的母亲赵兰上前一步，替自己的孩子没去额头上的热汗。

    “南南，我知道你现在有些混乱，但是不用担心，妈妈是不会害你的。”

    赵兰温柔的表情一如以往，但是面容中明显透露出些许的无奈。

    “我的乖孩子，放松下来吧，让我解释给你听。”

    陈朝南用呆滞的目光望向母亲，差点儿就说出了三字经。

    想不到这一辈子不只有我自己的老爹坑我，连我的老妈也一起坑啊……

    他根本就不需要老妈去解释什么，他自己就很清楚这个背景设定了。

    乙女向战略游戏大作——《遥远境界线》！

    《遥远境界线》的故事背景当然是说在现代，是带有一些神幻色彩乙女向游戏。

    而这个游戏的核心设定，就是带给了女主角以及那些可攻略角色对抗恶党的力量——神石。

    陈朝南忍不住瞄了一眼老人手中的石头，那很明显就是所谓的神石，能够与适合者互相呼应，从而抽取出其中力量的神奇物品。

    喵喵的！不要告诉我这个石头就是所谓的“万魔王神石”啊！

    陈朝南现在唯一希望的，就是自己不要再次莫名其妙地站上了反派的位置。

    《遥远境界线》是一款十分有名的乙女向游戏，是某间大公司的著名品牌，也是一个制作资金投入巨大的畅销游戏。

    这款游戏虽然是乙女向，但却含有一些战略成分，是一款类战棋＋日常AVG的游戏。

    不过当然，为了迎合各位乙女，游戏的战略难度不高，就算闭着眼睛也能打通关卡，手残也可以打死关卡首领，设计成这样只不过是一点小心思，想让玩家不要这么无聊，而实际的成绩也证明他们的游戏设计良好。

    《遥远境界线》可是一款销售总量达到十万级别的游戏，在乙女向游戏业界是非常罕见的。

    正因为这款游戏这么出名，甚至让其他的游戏公司特别去找专人研究，陈朝南这个上辈子是游戏公司工作人员的家伙，也间接对于这款游戏有详细的认识。

    陈朝南不需要聆听耳边老妈的简略解释，他自己就对这个世界观有着足够深刻的认识了，反过来还可以补充自己老妈一些不知道的隐藏背景和幕后故事。

    然后，他知道自己麻烦大了。

    原因很简单，在充满恶意的乙女向世界观下，他自自然然地登上了大反派的光荣位置。

    搞什么鬼啊啊啊啊啊啊！伏笔呢！说好的伏笔呢！怎么突然间就超展开了！为什么我一张开眼剧情就发展到这样了！为什么竟然在平凡的日常突入了这样的世界观啊！这个世界的最基本逻辑呢！合理性你死得好惨啊！

    陈朝南陷入了失神之中，如果可以他真的很想扯开嗓子朝天大骂，反正也不会有任何人听不到。

    《遥远境界线》之中有一个超级方便的设定，那就是神石的使用者可以展开一个分隔世界的结界，故事的所有战斗都是在这个异次元里面进行，不会影响到现实，其实也就是所谓方便发展出剧情的便利设定了。

    故事的主人公们，理所当然地设定是高中生，其中有几场战斗就是发生在他们的校园，那些反派来突袭他们的情节。

    陈朝南虽然无法分辨，但如果他没有想错，现在他正身处于所谓的异次元中，和家里的所有人都分隔了开来，只有看上去同样是关系者的老妈和老人存在于这里。

    “妈妈……你的意思是说，你其实是魔族的公主，而你的孩子将会成为下一任的万魔之王吗？而这个人……就是我了？”

    陈朝南抓紧老妈呼吸停顿的时机，赶紧重复了刚刚听到的背景设定。

    他的母亲面色凝重地点了点头，紧握着儿子的大手。

    “是的，南南，或许你现在还接受不了，但是这个世界上存在某些神秘之物，而我是拥有半人半魔的血统，我的孩子，万魔王神石选中了你，那么你就是下一任的万魔之王了。”

    我可以说脏话吗？

    陈朝南真的很想喷自己母亲一面口水。

    《遥远境界线》这款游戏，讲述的就是主人公们为了守护“圣天神石”，不断面对魔族来袭的恋爱故事。

    对，恋爱故事，不要忘了这始终是一款乙女游戏。

    而统领魔族的超级大反派，自然就是所谓的万魔之王，无论在哪一个故事结局都会吃一顿豪华便当的凄惨角色。

    因为这位最后关卡的大BOSS，虽然立绘非常华丽，充满了魔王的气势，可是他就是一个无面男！就像是古老的工口角色的主角一样，是没有露过脸的纯粹的关卡首领角色！

    第一次出场、也是唯一一次的出场，就是在最终关卡的时候，其他的时间都只是在故事里打酱油的，不，在这里修正一下，甚至是打酱油也算不上，应该是根本没有出现过才对！这个大BOSS出现过就只有他的名字，而且还不是本名，就只是被其他角色称呼为万魔之王。

    最最最最最重要的是，《遥远境界线》这款乙女向游戏是没有所谓的Bad-End的，玩家随便去选择也不会发生什么，最差的结局也只是没有与任何角色发生恋情，打完了大BOSS之后回归平凡的日常，是一款纯粹样玩家享受其中剧情的优良作品。

    而在战略关卡之中，所有的角色也是不会死的，最多就是变成了重伤状态，然后在女主角神奇的力量之下，三个回合后满血复活，无论如何玩家都可以打赢所有的小兵与关卡的首领，这一款游戏的战略部分，纯粹就只是用来收集那些可攻略角色血条状态变成了1HP之后，那些让乙女心得到满足的爆衣场面。

    但对于现在的陈朝南来说，这样的作品设定等于注定了他的死亡。

    因为在莫名其妙的世界修正力之下，他在一个完全意想不到的时间点，成为了名符其实的魔族之王。

    请允许我做一个悲伤的表情……

    陈朝南一面生无可恋地叹息。
------------

第十一节 在乙女向世界观中寻求物理学的人一定有问题

    陈朝南万万没想到，真的是万万没想到，这个世界的世界观居然可以不合理到这一种夸张的地步。

    在一个正常的日常世界，没有什么超能力怪物怪人英雄乱飞的晴朗的天空下，竟然可以这么突兀地出现了超自然力量。

    虽然说乙女向游戏的世界观以及背景只不过是装饰的用途，实际上就是为了方便故事的发展，主要的剧情与内容都是女主角和那些可攻略角色亲亲爱爱，剥开了那套外皮之后，就不过是各种不同的爱情故事。

    “总之就是要我做反派就对了吧！”

    陈朝南现在不知道应该是生气好、还是气馁好，无论他做了什么准备，在充满恶意的世界观之下，总是会超出他的预期。

    今年十二岁的他比同龄的小朋友要强壮得多，在小学里他的个头可以说是鹤立鸡群，对于自己的身体能力也有一定的自信，但面对超能力的面前，这样的肉搏能力又有什么鬼用呢？

    《遥远境界线》可是一个特殊能力胡乱使用的世界设定，仅是身体强壮发挥不了什么大用途。

    而且现在最重要的问题，就是好像无论怎么样，在未来等待他的都只有死路一条。

    “少主，做得非常好，你对神石力量的控制力超乎我的想像，前几任的万魔之王绝对也没有你做得好。”

    本应是陈朝南温暖的家的这一片土地，变成了死寂无声的黑暗空间，这是来自于他身前的那一位老人的力量。

    《遥远境界线》最为方面的设定，神石的使用者可以开辟一个名为“境界”的异次元空间，用以在战斗的时候分隔现实，以免在现实中使用力量产生太大的破坏，顺便也可以用这个设定来在日常之中有门主角们的真实身份，保持一种神秘感。

    “陈长老，你说只要和神石进行融合，就可以发挥出最大的力量了吗？”

    陈朝南手捧着一块不起眼的拳头大的石头，代表了万魔之王地位的万魔王神石，在魔族之中拥有最强力量的神石。

    陈长老点了点头。

    “是的，少主如果你能够和万魔王神石融合为一体，你就拥有真正能够统领万魔的能力。”

    陈朝南感受着手石头中的重量，心中若有所思。

    自从那一天《遥远境界线》的设定不知从哪个旮旯里冒出来后，陈朝南装作小孩子没有什么见地，遵从了自己母亲的意见，和这一个陈姓的老人学习如何去使用神石的力量。

    每天晚上十二点之后，陈长老都会来到陈朝南的身边，然后使用神石的力量展开了结界，在结界中进行每天三个小时的力量训练。

    这样的训练已经过了一个多星期，陈朝南已经差不多掌握了全部的基础，就连陈长老也说他的天分非常高，一般来说要灵活地运用神石的力量，都需要经过好几年的时间的。

    陈朝南却知道这不是什么鬼天分，极有可能是他这个命中注定的大反派，世界强行硬加在他头上的Buff。

    很明显，这种见鬼的东西没有比有的要好。

    就像是他那稍微锻炼就强壮起来的身体，就像是他那遗传自老爹的凶神恶煞的脸，总之就是要让他看起来就不像好人就对了。

    不过说真的，如果不是因为未来的《遥远境界线》的最终大BOSS，怎么样也会被主角们华丽地收拾，陈朝南会很高兴自己拥有了超自然力量。

    自从万魔王神石到手之后，代表了魔族的黑暗属性的极致的这一块神石，就让陈朝南从此以后都不需要睡眠了，并且拥有了源源不绝的无穷精力，不说其他的优点，单是这个就足以让人感到高兴了。

    人类每天都要睡眠，根据研究人类的人生有三分之一都用来睡觉，如果这些时间可以省略下来，能够完成许许多多原本无法做得及的事情。

    陈朝南念头一动，轻轻地飞了起来。

    他并不是真的拥有了飞行能力，不过万魔王神石给予了他强大的念动力，现在他就是使用这股能力把自己托了起来，看上去就像飞行一样。

    另外不要问他物理学和科学究竟死去哪里了，还有这个使用方法的原理，他自己本人也不是太过明白，纯粹是凭感觉在使用的。

    在这样一个神奇的世界观下，就算能够左脚踩右脚不停飞上天，他也不觉得有什么好奇怪的，至于那些物理学家会不会在坟墓中哭着爬出来，就不是他能够管得到的了。

    如果真的发生了这么神奇的一幕，他会衷心地好好去安慰那些死不瞑目的物理学家的。

    这样的世界观根本不靠谱呀！

    陈朝南越飞越高，直到触及了神石境界的边缘，他俯瞰着这一片漆黑无声的大地。

    “喵的！不久前还是普通的日常世界，现在你却告诉我这个世界有隐藏的背光的另一侧？超能力最好有这么容易可以隐藏起来，这个混帐一般的世界观我服了！”

    拥有了这一种超能力，陈朝南就不用担心《恋香》和《我的三司太霸道》这两个故事会不会影响到他了，一旦发生了麻烦的事情，就用自己的念动力去糊那些主角们一面，然后无论什么问题都解决了。

    不过现在产生了另一个更大的问题，他这一位未来的万魔之王，在《遥远境界线》是必死无疑的。

    “如果我不去抢夺那个什么鬼圣天神石，说不定可以活下来？”

    《遥远境界线》本身的背景故事设定，就是由于新一代的万魔之王不遵守以往的和平协定，贪图女主角的守护一族的圣天神石的力量，想要获得这一块神石，以配合自己的万魔王神石来称霸天下，然后陆续派出了自己的得力手下去送死，给女主角和那些可攻略角色渐渐升级，最后连自己也干翻了的一个超古董RPG级别的设定。

    虽然在设定上有很多让人吐槽的地方，但是不要忘了《遥远境界线》是乙女游戏，着重的是那些华丽的背景CG，美型的可攻略角色，还有感情线之间的发展，其他的都是为了方便故事的进展台放进去的设定，根本就不重要，尤其是对于男性的角度来说，原本就不是目标的销售客群，制作公司才不会管什么糟点不糟点。

    “不对，就算这样也不行，只不过是把我的死期推到了十几年后，第二代故事发展的时候我还是会被干掉啊……”

    重本制作的《遥远境界线》销售额超过了十万，游戏公司自然不会放过这一个名招牌，陆续出了好几个后续的系列，并且获得了同样令人欣喜的成绩。

    而这些后续故事都是原本第一代的《遥远境界线》的世界观下发展的，就算陈朝南躲过了第一代的故事，没有作死地去招惹女主角和那些可攻略角色，第二代他还是逃不过开场剧情杀。

    毕竟第二代的故事，可是描述魔族新一任的万魔之王被下属反叛，被背刺一刀之后挂掉开场的，正所谓逃得过初一、躲不过十五，陈朝南看起来怎么也会死就是了。

    “有什么方法吗……”

    然后，他真的想到了一个可能。

    “有可能吗？有的！绝对有的！就算没有我也要创造出来！”

    陈朝南咬紧牙关，握紧了手中的黑色石头。

    “好！你这个该死的世界观要突然来个超展开！我就给你完完全全的超展开！”

    陈朝南深呼吸一口气，开始整理思路。

    “该死的老天爷，就让我们看看谁的超展开更加离奇吧！”
------------

第十二节 强行中二的王八色霸气所向披靡

    陈朝南难得地身穿正装，努力摆出一副严肃的模样。

    陈长老站在他的身后，板着脸冷酷地望向前方，给予前面的那些人物无形的压力。

    这里是会议室，是某一个空壳小公司的地方。

    狭窄的会议室中央的长桌，左右两侧坐满了人，有男有女、有老有少，总共有十二人。

    这些人也是一副面无表情的样子，全都望向了坐在主席位的陈朝南。

    “好了，不要浪费时间了，新任的万魔之王，你突然传唤我们十二魔将过来到底有什么事？”

    室内僵硬的气氛沉默了许久，有一个青年看上去忍受不了这种氛围，直接粗声粗气地开口了。

    陈朝南努力地摆出一副酷酷的表情，不过他清楚地知道自己遗传自老爹的优良基因，让他无论从哪个角度看都只是在恶狠狠地瞪着别人。

    不过怎么都好，反正有威慑的效果就够了。

    陈朝南虽然只有十二岁，但身板子完全不像个小学生，骤眼看上去像一名少年，配合凶狠凶恶凶神恶煞的天生反派面，加上一对上吊眼，还是让说话的那名青年身子退缩了一下。

    “本王传唤你们过来的理由很简单……”

    陈朝南闭着心中的一口气，不让自己的面色发红，接下来他可是要中二力全开的呢，现在就觉得害羞可是不行的呢。

    “本王是让你们这些没有管束的家伙，好好地认识你们的主人是谁！”

    “啊？你这小屁孩在说什么！”

    刚刚说话的青年忍住用力拍打桌面，整个人从座位上弹了起来。

    陈朝南眯着眼睛斜睨对方，露出一个不屑的笑容。

    啊……感觉好羞耻好想死……我果然不适合这样的角色……

    用力压制着心中的真实情绪，陈朝南压低声线开口了。

    “闭嘴！本王的话还没有说完，你这个废渣，现在给余安静一点！”

    “唔呀！”

    青年突然握着自己的喉咙，满面通红地开始大口呼吸。

    “叽咕……啊呀！”

    他张开嘴巴想要说什么，但却发现自己根本无法成言，声音在铁出口之前就变成了沙哑的杂音，好像突然变了哑巴一样。

    “统领万魔……号令万魔……万魔王之力……”

    一名看上去要比陈长老还要大上许多的老人缓缓地发言了。

    “真是令人刮目相看，吾等的新主人啊，我记得陈长老说过，他是在一个月前才发现你的，也就是说，你竟然在短短的一个月之内，成功地融合了万魔王神石，掌握了这份号令万魔的力量了吗？”

    在场的其他人闻言变色，会议室的气氛变得更加沉重了。

    “听好了，十二魔将，不论你们想不想承认，余都是你们的王，你们生死都在余的手上了，以后你们只需要听从余的命令，如有反抗者……”

    陈朝南试图摆出一副高端大气上档次、炫酷狂拽叼炸天的威严表情，就是不知道实际上的效果是如何了。

    不过他长着这张恶人脸，最少不会变成贵族王朝杀马特、提莫团战必须死这一种弄巧成拙的模样就是了。

    “哼！”

    首先是娇喘……咳，更正，是高傲地冷哼一声，然后给他们一个下马威。

    “十二魔将，臣服于本王吧，跪下来！向余跪拜吧！”

    陈朝南一声令下，他让前的十二个人身体立刻不受控制，双膝跪地向他们的王者朝拜。

    十二魔将面上都是一副不甘心的表情，但是他们无法反抗，如果他们相违抗者命令，那么他们必须抛弃自己的所有力量。

    这是《遥远境界线》其中的一个设定，万魔之王之所以能够统领万魔，就是拥有这一份不讲理的完全支配能力。

    万魔王神石能够控制一切的魔族神石，只要与神石融为一体，那么就绝对无法反抗万魔之王的命令，如果他们不想听令，唯有解除跟神石的融合，选择放弃自己的超凡力量。

    十二魔将到时早已跟神石融为一体，掌握了强大力量的神石使用者，是绝对无法反抗陈朝南任何的命令的。

    《遥远境界线》的一个隐藏设定，就是与主角们的对的万魔之王，是一名残暴的支配者，他就是用这种绝对的命令让自己的部下去送死的，送给了主角们大量的经验值，最后甚至自己都翻车了。

    不过话说回来，神石的融合还真是让人蛋疼啊……

    陈朝南摆着一副会让其他人的仇恨值上升的讨人厌的脸，让十二魔将知道自己的地位，心中却是有些神游天外。

    除了是因为想要逃避自己刚刚做出的超中二行为之外，也是真的觉得设定实在是太过让人无奈了。

    陈朝南靠着自己疑似是世界的加持的反派的天份，在超短的时间里成功与万魔王神石融合，但这种融合给他的感觉实在是在搞笑的。

    与神石融合之后，等于拥有了第二个心脏，生命力顽强了数倍，但是陈朝南融合神石的位置总觉得带有某种的恶意。

    神石其实应该叫做肾石才对吧？

    陈朝南感觉自己好像多出了一个腰子，实在是让他无比的蛋疼。

    明明陈长老的神石融合位置是非常正常的胸口部位，而自己母亲的是在右胸，以往的万魔王都是跟心脏重叠，唯有自己是独一无二的“肾石”。

    啊……好麻烦……还是快点解决吧……

    陈朝南努力让自己散发出王八……说错了，是王霸之气，然后他虎躯一抖，充满霸气地命令十二位跪在地上的魔将。

    “十二魔将听令，现在立刻召集你们所有的力量，一个月之后来到此地聚集，本王要进行一个大计划！”

    陈朝南邪魅一笑，狂狷地大手一挥。

    顺带一提，这只是他强迫自己表演的感觉，实际上在别人眼中看起来到底是什么，他完全不敢去想像。

    反正这种形容词的感觉看起来很好，总之在这里用用就对了！实际上是怎样鬼才知道！如果真的有人能够在现实中“邪魅狂狷”，大概应该一早进了青山医院了吧？

    反正陈朝南就是处于这一种极限的装b（中二）状态，羞耻得几乎想要找个洞钻进去。

    不过为了自己舒适休闲美好的未来，有些事情还是必需要做的。

    总之现在这个时候，就应该来一句反派没有好下场的收尾吧。

    陈朝南使用在家中对着镜子练习了很久的反派招牌笑声，简单点来说的拟声词就是“口桀口桀”，虽然后面的话不是“朕还要多十个宫女”这优美的连段就是了。

    “为了本王的大业，十二魔将啊！贡献上你们一切的力量吧！”
------------

第十三节 反派不作死，正派怎么可能会赢？

    “南南，你召集了所有的魔将，到底是有什么打算？”

    陈朝南一回到家中，就被自家的老妈拉走了。

    “妈妈，我想要了结所有的因缘……”

    看着自家老妈的丹凤眼，陈朝南开始了长篇的胡说八道。

    “妈妈你知道吗，当我一和万魔王神石融合，我就看到了前几任万魔之王的记忆了……知道了某些必需要去解决的东西，而且一定要尽快。”

    知晓了过去万魔之王的记忆什么的，这当然是不可能的，不过谁也不能否认陈朝南的这种说法，毕竟万魔王神石的力量除了万魔之王本人谁都不晓得。

    “过去万魔之王的记忆……”陈朝南的妈妈赵兰的声音控制不住地颤抖。

    陈朝南自然知道自己的妈妈想起了什么，她想起了自己那个前任万魔之王的父亲，也就是自己的外祖父，这一位前任魔王就是死于敌对的圣天一族之手的。

    在超能力胡乱发放的世界观，随时都会死人，无论你有多强都是这样。

    如果你犯蠢了，做了一些不可挽回的行为更是如此。

    自从那天陈朝南与万魔王神石共鸣后，妈妈赵兰就对自己的儿子诉说了许多的秘密，包括她是前任魔王唯一的女儿，整个魔族的公主这一件事。

    陈朝南板着一张脸，试着发挥浏览了无数电视电影学习得来的演戏功力。

    这个影帝我当定了！

    “我看见的不是所有的记忆，但保留在万魔王神石中的，是某个惊天大秘密，关乎到魔族以及圣天一族的未来。”

    为了说服自己的老妈，陈朝南开始讲解一些隐藏的设定，他同时也在整理着《遥远境界线》之中的背景资料，好让思路更为清晰。

    《遥远境界线》的设定中，所谓的魔族，其实就是那些跟魔族的神石融合之后的人的称呼，还有他们的子嗣，流有这种血物的都算是魔族，并非说他们不是人类，只是他们的神石属性变成了魔族的属性。

    在设定上，万魔王神石在远古的时候分裂出无数的黑暗神石，而这些神石就是魔族的神石了，之所以掌握了万魔王神石后，就可以掌控魔族，也是因为这个主从的原因。

    而《遥远境界线》的女主角以及那些可攻略角色，自然就是所谓的圣天一族了。

    圣天一族自古以来守护着与万魔王神石属性相反的圣天神石，并使用从圣天神石中诞生的圣洁神石对抗魔族，保护世界的和平。

    这种老掉牙的光暗二元对立设定，就是《遥远境界线》的一个大背景，当然了，在乙女游戏之中这只是一个无关重要的装饰，游戏的核心始终还是跟那些设计得非常帅气美型的帅哥谈恋爱，其余都不重要的。

    但是这种不重要的背景设定，对于陈朝南来说是一条救命索。

    他费尽了吃奶的力气，好不容易才回想起《遥远境界线》一些相关的设定，并且依照这些背景设定去进行下一步的计划。

    当乙女游戏的设定变成了现实，某些事情还是会按照现实的轨迹来运行的，他说不定就可以在这里寻找自己的一线生机。

    之前他从老妈的口中得知了前任万魔之王，也就是自己外祖父的死因，他那一位英勇无比英明神武英俊潇洒的外祖父——咳，这是老妈的原话——为了阻止圣天一族诞生新的一位圣天的神女，和少数的精锐进行了突击作战，然后英勇就义了。

    事后只有幸存者的陈长老带回了万魔王神石，狼狈地逃回来，并且带着当时还小的老妈消声匿迹，以防圣天一族的反击，还有魔族本身心怀不轨之辈的偷袭。

    毕竟拥有了万魔王神石，就掌握了整个魔族，谁知道上任万魔之王一死，原本的部下会有什么行动，魔族原本就是以力量强行团结起来的一个奇怪民族，什么事情都有可能发生。

    至于接下来老妈究竟怎么遇上老爸这个超级王老五，那就是另一段故事了。

    陈朝南听完这过去的一切后，只觉得莫名其妙，一个堂堂的万魔之王，一个强力的超能力者，一个拥有许多部下的首领，居然自己走去的人的大本营送死，而且还只带了少数的精锐，这不是自杀是什么呢？

    同时，他也感到了这个乙女向世界的修正能力有多么强大了。

    陈朝南不是相当熟悉《遥远境界线》这个游戏，一些更深层的背景设定他也不晓得，就算想记起来也无从回忆，上一任万魔之王的这种死法，极有可能就是故事的背景之一，一种强行的不能更改的命运的轨迹。

    要不然怎么可能会发生万魔之王自己跑去敌人的面前自杀这一种蠢事呢？

    世界性力量之下的强行犯蠢，也就是所谓的剧情需要。

    剧情杀，游戏公司值得拥有。

    不过听到了这个故事后，陈朝南也记起了一些东西，也明白到主角光环的效力有多么的强大了。

    这个所谓圣天一族圣天的神女，能够使用圣天神石力量的女性，毫无疑问就是《遥远境界线》的女主角了。

    陈朝南算过了时间，如无意外这位女主角被自己的外祖父偷袭的时候才刚刚出生，然后就有能力去消灭一位万魔之王了，可见这主角的外挂有多么的过份了。

    没错，根据陈长老带回来的消息，其实英雄豪杰的万魔之王都是发挥出了百分之二百的惊人力量，来了个一夫当关万夫莫敌的超级无双，几乎把圣天一族的老家给拆了，就在他打败了所有的阻挡者后，去到了刚刚出生的女主角的面前，原本想铁石心肠的一刀了结这个小女婴的，结果反而是他自己被一击KO了。

    在女主角发生了生命危险的时候，隐藏在圣天一族大本营的圣天神石忽然现身，然后爆发出强大无匹的力量，简单来说就是借用了女主角的身体发射出一道超级巨大的光炮，瞬间蒸发了强大的万魔之王，什么东西也没有留下，唯有无法毁灭的万魔王神石掉了下来，被重伤的陈长老抢救走。

    说真的，陈朝南觉得自己这一辈子画风变得太过频繁，快要让他适应不了，明明不久之前还在担心受怕那些普通的反派的必死下场，现在就变成了超现实的人间蒸发（物理），他真的觉得心好累。

    另外还有这个该死的乙女向世界观，他的外祖父的下场让他非常明白了绝对不要得罪主角，这一种主角光环实在是太过强烈了，刚刚出生的女婴就可以干掉一个拥有最强超能力的万魔之王，还有什么不合理的事件是不可能的呢？

    陈朝南相当庆幸之前没有发神经对《恋香》或者是《我的三司太霸道》的主角出手，如果他真的白痴到选择了一枪崩了那些主角，极有可能发生超不合理的现象，让那些子弹转一个一百八十度的大弯，直接打中他自己的脑袋，死得不能再死。

    这种可能性实在是太高了，根本不用去尝试也可以联想得到，不作死就不会死，陈朝南现在深感自己的正常人思路是多么的美好了，没有去选择那些看起来方便快捷的捷径，不然的话甚至不用故事开始，自己就会变成了反派挂掉了。

    言归正传，陈朝南知道了直接的物理武力没有作用之后，正在寻找其他的出路。

    然后他有了一个大胆的想法。

    一个可以说是不作死就不会死，但是我偏偏要去作死的方法。

    “南南，你说的是真的吗……”

    妈妈赵兰完整地听完了儿子的详细解释后，整个美丽的面庞都变得惨白，整个身子摇摇欲坠彷佛快要倒下来。

    “没错，我可以肯定这是百分百是真的。”

    陈朝南重重地点了点头，这可是他上辈子曾经了解过的一些《遥远境界线》的背景资料，绝对不可能会有错。

    这些是所谓的里设定，故事中不会呈现出来，只会在编剧的大纲上出现的一些记述。

    “所以现在不做，等到以后就迟了。”

    陈朝南现在的目标只有一个。

    “我要完成外祖父没有完成的事情，在一个月之后，我要召集所有魔族的力量，去攻打圣天一族的大本营！”
------------

第十四节 壕的壕永远不需解释

    一个月的时间匆匆而过，在陈朝南没有一天空闲的准备中，他的大计实施的日子终于来临了。

    照着他的绝对命令，魔族们如期来到，并且在上一次与十二魔将集会的空壳公司集合，在陈长老张开了结界之后，一众人在黑暗的空间中开始了行动前的预备动作。

    “诸君！拿出你们的勇气！拿出你们的斗志！今天我们将会与圣天一族解决千年以来的纷争！”

    陈朝南在出发前首先对自己的手下（炮灰）进行了一番激励，尝试让那些一面死鱼眼的魔族超能力者提起精神。

    其实他们这个样子也是情有可原的，突然好好的自己头上冒出了一个BOSS，谁也不会习惯的，而且还用他们拒绝不了的强行命令，要召集所有人去攻打千年以来的老对头的大本营，谁也不会觉得高兴的。

    总而言之，他们都不是自愿的，所以才会一副死爹死妈的没劲模样。

    只不过管他的！陈朝南才不会去管什么手下（炮灰）的心情，他们可是珍贵的手下（炮灰）啊！没有这一批手下（肉盾），接下来的计划是不会顺利的，也没有人能够挡在他面前，所以管他去死！管他的心情问题！

    陈朝南一边说着慷慨激昂（自认为）的台词，一边打量着眼前的魔族。

    今天来到这里的魔族，全部都是融合了神石的高手，但是召集了全世界的人手，加起来的数量也只有五十三个，加上陈朝南自己和陈长老，今天去进行突袭的人手也只不过有五十五个。

    还好数量虽然少，但好歹每一个也是超能力者，加上陈朝南预备好的计划，这样的人手应该是足够的了，就是不知道圣天一族会不会突然爆发出惊人的战斗力了。

    毕竟那一边可是有天命的女主角在，名副其实地开了一个超级大外挂，再一次无耻地开挂完全是没有意外的。

    陈朝南看见那些魔族的一副没有力气模样，就知道自己继续浪费口水下去也是多余的了，于是就不多说什么，匆匆地结束了这一次的演讲。

    顺带一提，他已经不像上次一样用各种中二的词汇称呼自己了，什么“本王”啦、什么“余”啦，之类的东西说起来真的非常费劲，而且还活像一个装模作样的智障似的，这种行为实在是太过羞耻了，他已经没有那种面皮去这么做了。

    实际上这一次见面，十二魔将感觉上也有对他露出关爱智障儿童的眼神，大概是觉得统领魔族的领袖竟然是一个中二病而觉得遗憾吧，而且还发神经地要攻击敌人的大本营，绝对是失了智的。

    如果这里的魔族不是受制于陈朝南统领万魔的绝对命令，大概没有一个人会去管他。

    陈朝南为了避免这些怂货逃走，在刚刚演说的时候就已经清楚地表明了，还加上了号令万魔的绝对命令，直到他解除为止这些家伙都不能离开他的身边。

    “那么我们就出发吧！”

    陈朝南充满气势地表示，然后他身边的陈长老就解除了结界，让他们回到了现实之中，五十多人就这么回到了空壳公司前面的空地上。

    还好这里附近人烟稀少，也没有什么住户，要不然看见这么多人突然凭空出现，绝对会吓出心脏病来的。

    “可是我们要怎么去？圣天一族大本营的距离这里可是很远的啊！”

    十二魔将之一，也是里面最年轻的男子开口叫问，语气中没有一点的尊敬，不过这也是理所当然的，所以陈朝南有没有太过在意，不过在心中决定了到达目的地后，让这个家伙充当敢死队冲锋就是了。

    “当然是坐飞机去啊，要不然呢？”

    早有预备的陈朝南掏出了手机，把自己的准备叫了过来。

    然后三台在附近等待的旅游客车便驶了过来，陈朝南扬手示意自己的五十多名魔族下属正在这些客车。

    “我们现在要去机场，然后就直接坐飞机过去，不到一个小时就可以到了，趁着那一段时间养精蓄锐吧。”

    陈朝南抛下一句之后，便转身走向车子，不过他乘坐的不是那些旅游客车，而是另一台高级房车。

    要他跟那些家伙挤在同一个空间，绝对会不好受的，先不说彼此没有信赖的关系，他这样强迫他们做一些不愿意的行为，怎么可能会不遭受到白眼呢？还不如彼此分开的好。

    陈长老为了管束十二魔将没有与他一起，而是跟魔族一同乘坐旅游客车，以免他们在耍什么小手段。

    不到半个小时后，他们就到达了机场，只不过当他们下车之后，没有在机场之中准备手续，而是直接来到了机场的跑道上。

    在众人的面前，已经有一架大型客机在等待他们了。

    “这是什么？你们包机了吗？”

    活像是小混混的年轻人非常惊讶，想不到自己的魔族之王居然有这一种能耐，在他的想像中，他们应该是乘坐一般的民航客机，和普通人混杂在一起的，谁知道竟然有一架专属于他们的飞机在。

    陈朝南与魔族的接触只有那么一次，而且也没有说过自己的身世来历，随后就粗暴地命令他们集合了，根本没让他们有空可以调查，不过反过来说，他也不晓得那些魔族的身世背景，彼此都是对大家的身份一头雾水。

    “算是吧，别说这个了，我们快上机吧。”

    陈朝南耸了耸肩没有直接回答，总不能说自己十二岁生日的时候，自己的老爹突然脑洞大开，不知道哪条神经突然失常，直接送了他一架私人飞机当做礼物吧。

    要知道这可不是小型的飞机，已是真正能够容纳数百人的大型客机啊！而且还是经过改造的豪华高级版，天知道自己的老爹什么时候准备好的！

    他这个小屁孩最好用得着私人飞机，天知道这么一架飞机要多少钱，还有那些机组人员都是额外聘请的，一年下来的飞机保养费和雇佣费到底要用多少钱就让他感到心惊胆颤了。

    虽然说都是自己老爹出的钱，但还是让他这个上辈子当了多年平民的家伙有点适应不过来。

    不过他也觉得其实这也没有什么大不了的，之前他的妹妹生日的时候，老爹就送了她一辆私人游艇，大哥十五岁的那阵子，直接送了一个国外的渡假海岛当做礼物，这么一比较起来，他的心理就会比较平衡，毕竟大家的礼物都是这么的过火啊！

    土豪的想法你不懂啊！有钱就是任性！

    五十多人浩浩荡荡地登上了客机，然后经过了十五分钟多的预备，飞机就直接起飞了。

    陈朝南为了这一天可是准备了一整个月，所有的手续都已经处理好了，反正在这世界上只要有钱，就没有解决不到的问题，而他这个超级富二代或许别的没有，但绝对不会缺钱。

    倚靠着飞机的便利，不到一个小时他们就到达目的地了。

    下了飞机之后，众人转乘一早已经在机场上准备好的几辆旅游客车，在陈朝南的吩咐下，直接驶往了圣天一族的大本营，没有作丝毫的停留。

    然后就是一连串沉默的行军，看来就算是魔族也知道自己来临了决战之地。

    然后的然后，在一个半小时后，旅游客车终于到达了最后的目的地。

    陈朝南一马当先下了车，到了这个时候，就算一早有了心理准备，他依然还是开始觉得紧张了。

    究竟他这一次的计划是作死还是死里逃生，接下来的发展将会决定一切。

    为了抛开这种紧张感，他吐出了一口气，然后对着刚刚下车还没有集中起来的魔族高声大喝。

    “各位，做好准备吧，不要松懈了，即将出现在我们面前的，是最终的决战之地！我们上吧！”
------------

第十五节 突然就热血起来的无自觉反派

    陈朝南等人来到的地方，是一个位于东北部的小村庄。

    这里的风景怡人、山清水秀，带有农家特有的氛围，是一个宁静的小地方。

    来到了村庄入口的好几辆旅游客车，瞬间吸引了村庄的居民的目光，他们这个小地方不是什么旅游胜地，也没有什么风光名胜，平常根本不可能有观光客前来的，突然出现了五十多人自然会引人注目了。

    总感觉现在像个旅游团带队的领队……陈朝南装作看不到那些村民的好奇目光，首先让旅游客车的司机在原地等待，然后就带领一行人直接前进了。

    他们的敌人，圣天一族的大本营就在村庄的最后方，一座建立于小山之上的古式大宅园。

    陈朝南根本没有去隐藏自己的打算，他就这么大摇大摆地前进，就算明显感受到了监视的目光也不去理会。

    至于身后那些被绝对命令强制前来的魔族们的反应，那就更加不重要了，管他们是抱怨嘀咕、还是不满怒视、抑或是不安拘束，无论他们心中愿不愿意，只要能够有操控的棋子就好了。

    毕竟是珍贵的手下（肉盾）呢。

    陈朝南带领着众人，根据事先已经调查好的方向，脚步不停地到达了圣天一族大本营的山脚下。

    “那么就全员给我展开‘境界’！”

    陈朝南因为有“肾石”的力量，一早就发觉到山上的圣天一族的紧张预备了，甚至有好几个人准备直冲下来，不过这里不是决战后地方，首先要像故事中的一样，规规矩矩地打开一个异空间才行。

    随着他的一声令下，全部的魔族同一时间只用了神石的力量，彼此的力量互相配搭，张开了一个巨大的“境界”。

    漆黑的异空间把整个圣天一族的大本营都包围进去，只要是身怀神石的超能力者，都会被强烈的吸引力卷入，没有一个会例外。

    进入了以空间之后，陈朝南等人还是站在原地，不过在这里已经可以放开手脚了。

    “总之跟我之前说过的一样，不用手下留情，给我全力地破坏！反正这里是异空间，怎么打也影响不到现实，你们就给我好好地努力吧！”

    陈朝南尽情地颐指气使，让自己的手下（肉盾）去开路。

    在万魔之王的绝对的命令下，所有的魔族都只能移动身体，向最大敌人的大本营发动了直接的硬攻击。

    有的以超越常人的速度跑上了长长的阶梯，有得直接飞往空中，有的隐藏了身影，有的潜进了坚硬的地下，每一名魔族都各施神通，去执行万魔之王的命令。

    还留在原地的，就只有陈朝南以及陈长老。

    “……这样子真的好吗？他们很可能会一命呜呼的……”陈长老皱着眉头，当所有外人离去之后，他的面色不再从容自若。

    “这样子是最快捷的方法，陈长老你放心吧，这一个月的时间我的准备你不是都看在眼里了吗？绝对不会失败的。”

    口中虽然是这么说，陈朝南也没有百分之一百的信心。

    命中注定的东西能否改变他不知道，所以才必须要去尝试。

    如果不这么做，就只会有绵绵无绝期的麻烦等待着他。

    正所谓死道友不死贫道，让其他人去送死总比自己死掉好。

    反正这些魔族原本就是依仗着自己的超能力，在地下世界为非作歹，就当作是一次借用别人的手来清理垃圾好了。

    “某些事情是必须要解决的，如果今天不这么做，那么就只会把这个超级大麻烦留给我们的后人，然后直到某个遥远的年代才会将这一切解决，我等不了这么久，与其期望将来，还不如把未来掌握在手上。”

    陈朝南可是很清楚的，《遥远境界线》这个游戏公司的名牌IP，可是最初的作品在获得了大成功之后，接连出了整整十多款的续作和外传，而且都是使用同一个世界观，各种麻烦的故事可是源源不绝的。

    除去那些补充故事性质的外传以及粉丝向扩充作品（Fandisc），《遥远境界线》的正传本篇总共出了七代，故事一直延续到未来的世界，圣天一族和魔族一直打生打死，超能力一直隐藏在人类的社会，这一切都是为了满足每代女主角的恋爱故事。

    陈朝南绝对不容许自己的人生，因为这些无聊的情情爱爱而变得一塌糊涂！就算这是天命也是一样！

    陈朝南不介意成为配角，不介意身处一个乙女向的恋爱游戏世界观，但是自己好好的人生，难得重生了拥有的美好生活，就因为充满恶意的反派立场而遭到破坏，他绝对无法容忍这些。

    更不要说有可能牵连到自己这一辈子的家人，这更是忍无可忍！

    如果这个天要蒙蔽他的眼睛，要他像棋子一样走向毁灭的道路，那么他就要学习某个光头和某个猴子的一样，把这个天整个打碎！

    人定胜天！

    就算这个世界是这么一个离谱的世界观，这里始终是现实而不是游戏，游戏是单方面的，现实却是多方面立体的，有些在游戏看不到的东西，在现实就会发展成另一个模样，绝对没有不可能存在！

    就算是不可能，陈朝南也要用尽一切去挑战不可能！

    这一次就是他初次直接向天命发出的挑战！

    “陈长老，我们也出发吧。”

    山脚下的陈朝南感觉到上面已经发生了战斗，知道是时候自己行动了。

    “你放心吧，如果计划失败了我会立刻逃走的，绝对不会把自己留在这里，而且不要忘了我现实中的身份，就算我失手被圣天一族俘虏，警察很快就会找上门的。”

    至于会不会在战斗中丧命，陈朝南自觉还是有自保之力，绝对这么不会轻易地狗带的。

    在这个奇奇怪怪的世界观下，无论是圣天一族还是魔族这些拥有超能力的家伙，都异常乖巧地隐藏在世界的阴暗面，没有与什么国家政府合作，没有在背后操控国家什么的阴谋，总之就是异常安份得不得了。

    对于这一点不合理的地方，陈朝南只能够说这些超能力者脑子有问题，或者更有可能是这个世界的抑制力，让他们不去完全地运用这份力量获得权力或财力。

    不过既然对方没有在社会上建立一定的程度的身份地位，那么就算他失手被擒也根本不痛不痒，国家权力很快就会帮助他脱身。

    反正不合理的东西现在也见得多了，他也不怎么去介意，也不会去研究为什么。

    现在最重要的，就是改变他自己“恶役反派”必死的这个天命。

    陈朝南心怀决意，重重地迈出了一步。

    “来吧！经此一役，我们将会改变命运的轨迹！”
------------

第十六节 请不要和游戏制作者战设定

    陈朝南与陈长老一同飞身而起，以最快的速度上升到半空，转眼间就来到了圣天一族的大本营的上空。

    “嗯，打得如火如荼呢。”陈朝南看着眼前的超能力战斗有些出神地喃喃地道。

    应该怎么说才好呢？战斗场面虽然异常火爆，什么电闪雷鸣、火焰喷发、狂风怒号、爆炸连连，每人都是出了吃奶的力气来使用神石给予的超能力，但是总有一种b级片的特效感觉，没错，总之就是双方你来我往的攻击有一种廉价感。

    火焰的攻击就好像是火焰枪的喷射，实际上是很强的，但看上去就是威严感和压迫力不足，其他什么闪电啦高压水枪啦飞石攻击啦风刃之啦之类的东西，都缺乏了严重的画面感。

    当然，实际的威力如何是另一回事，但就是满足不了别人的眼睛。

    虽然这是现实，不是充满特效的国际大片，但总让人有种挥拳在空处的失望感。

    而且因为这是现实，不会存在背景音乐（BGM），这种虽然称不上枯燥的打斗就更加让人直皱眉头了。

    总之就是半桶水、半调子，不上不下的那一种让人难受的卡在中间的感觉。

    “看来是我们占了上风。”

    陈长老居高临下，环视了整个战场一趟，简短地作出评价。

    “看来是呢……”

    陈朝南心情复杂地等待进入战场的机会。

    如果以人数来说，这里虽然是圣天一早的大本营，但是魔族的超能力者数量还比较多，对方能够上战场的神石使者的人数大概只有三十多人，面对五十多人的魔族有数量的劣势，如果不是因为是防守的地形关系，大概早就被攻破了。

    所谓使用神石力量的使者的人数本就不多，全世界加起来大概也不足一百人，这里已经聚集了八成以上的人数，可以说是超能力者的大战了。

    “这种背景设定儿戏的感觉果然很有乙女向游戏的风格呢……”

    众所周知，绝大部分的乙女向游戏都是廉价的速成游戏，剧情的衔接出现了超级多的问题，合理性上的BUG也多到让人看不下去，可攻略男性角色的属性和设计重复相撞根本不是什么出奇的事情，嗯，就像那些男性向游戏的一样。

    傲娇金发双马尾是约定俗成，就像是白发眼镜的冷酷帅哥一样。

    这就是所谓业界的问题了。

    《遥远境界线》虽然是从本制作的大作，但也摆脱不了这一种背景相对生眼的不合理，毕竟主要的故事还是女主角的谈恋爱，所以其他都可以一笔带过，在玩游戏的时候不会产生太多的问题。

    而一旦这些故事化作了现实，就是眼前这一片凄惨的样子了。

    “女主角这个超级大外挂还没有出场吗？看起来也不像有那些可攻略角色的模样的人在……毕竟故事还没有开始啊……”

    陈朝南知道现在不是自己出场的时候，他必需要等待到主要角色到场。

    他之所以这么心急来攻击圣天一族的大本营，甚至自觉都做出了反派的行为也咬牙继续下去，就是因为《遥远境界线》的故事快要开始了。

    今年女主角已经十五岁了，下一年就会上升到高中，也就是整个故事开始的时候，如果他不在这时候立刻行动，那么之后就要面对完整的故事人物了。

    魔族有所谓的十二魔将，圣天一族也有相对的十二天将，而这十二个的男性角色就是故事中的可攻略人物了。

    理所当然的，这十二个人都是年轻貌美（无误）的各种类型的帅哥，而且大部分都跟女主角读同一间学校的，所谓方便故事发展嘛。

    至于为什么明明是这么重要的十二天将超能力者位置，会是十二个还没有成年的小屁孩来担任，只能够说一句请不要怀疑乙女向游戏世界设定的长者的智商，一切都是因为命运的选择，嗯，没有石之门就是了。

    在游戏的设定和表现上，十二天将的实力强大，加上外挂级别的女主角，基本上魔族是不能打败的，陈朝南如果要有所行动，就一定要在故事还没有完全开始之前。

    《遥远境界线》的女主角是在高中之后才相遇所有的十二天将，理论上现在女主角的身边只有一个青梅竹马的十二天将候选人在，其他人还在各地修行，不用面对全套豪华阵容。

    现在圣天一族之所以被魔族压着打，很大的原因就是因为他们缺少了十二位实力高强的高手在，一群杂兵是难以对抗整个魔族的精锐高手的，会变成一面倒的状况并不奇怪。

    不过，女主角只要一出场就会扭转战局，陈朝南可是心知肚明的。

    在《遥远境界线》游戏之中，在那个难度为零的战斗模式里，女主角是不会上场的，出场的只有十二位男性可攻略角色，她是负责在后面支援的。

    不过女主角其实也是整个游戏的核心，女主角手持圣天神石，虽然还没有融合，但已经发挥出强大的力量，基于这个方便的设定，就算在战斗中以极度手残的姿态，把十二个角色都玩死了，女主角随时都可以将他们全部复活，或者玩家可以选择直接爆发出女主角的力量，直接用一发光炮清除所有的敌人。

    总之女主角就是强无敌，强到不知为什么需要派出男性角色来战斗。

    当然了，这只是在现实的方面来看显得相当脑残，游戏中如果要提升角色们的好感度，除了在日常事件的选择项目选对了之外，还有就是在战斗中提升角色们的等级，一旦死亡好感度虽然不会下降，但也是不会上升的，除了想要收集战斗CG的用途外，玩家通常都是不会玩死自己的角色的。

    设定上的东西就是设定上，设定上女主角会因为看见了自己同伴受了重伤而悲伤爆发，所以一切都是合情合理的。

    至于在中立角度里是不是合理，那就只能睁一只眼闭一只眼了。

    “啊……”

    战斗过了一阵子，一直在天空中观察的陈朝南，终于看见了他的目标。

    “来了啊……”

    圣天一族大本营紧闭的大门缓缓打开，从里面步出了三个身影。

    陈朝南一看就知道这三人是谁了，尤其是中间那一位，他可是在这一个月里一直心心念念的。

    “终于肯出来了……《遥远境界线》的女主角啊……”
------------

第十七节 不长得比女主角漂亮怎么好意思叫做可攻略角色

    平心而论，陈朝南认为这一位《遥远境界线》的女主角的容貌，只能够算是平均线以上，说不得有多漂亮。

    大概是游戏本身考虑到乙女玩家的代入感，所以才会设计成这一种平凡的外貌，有一点小可爱，却不会太过美丽，游戏的立绘化为现实之后，这一种平凡的代入感真的变成了平凡无奇了。

    天知道为什么这样平凡的女生，是怎么吸引那些妖艳贱货等级的可攻略男性角色的，就像是男性向的galgame一样，明明那些可攻略角色外貌吸引、个性也是满分，身边却没有人来追求他们，就好像是要等到主角的降临一样，总之就是荒谬无比。

    抛开这点不谈，在游戏之中女主角基本上也是毫无个性的，毕竟太过有个性的角色玩家难以代入，说得难听一点就是墙头草风向鸡，依照不同的攻略角色的路线发展，变成了个性截然不同的人物，这就是所谓不同选项的锅，虽然说这一点男性向游戏也是一样。

    跟这个女主角相比，他身旁的那个男生实在是太过出众了。

    一言以蔽之，就是超级帅哥。

    如果需要更详细的说明，那就是超级帅哥（娘炮）。

    因为这可是乙女向游戏角色人物啊！可攻略角色不设计成一副小受一样的帅哥（娘炮）脸，怎么好意思可以见人啊！

    到底为什么那些乙女会喜欢这一种帅哥（娘炮），陈朝南这个大男人知完全不明白的，一点男性气概都没有，却偏偏身材还要很好，充满有棱有角的肌肉，这样子不就是表明他们下面完全不能用吗？这种设计怎么看都是gay的吧？你肯定他们待会儿不会前去找森林妖精吗？

    而且从某个程度来说，这些帅哥（娘炮）根本就要比女主角还要女主角，虽然身为游戏业界的人员的陈朝南知道所谓游戏的约定俗成，一旦打破绝对不会受欢迎的这一点，但是来到了现实只会觉得让人难受。

    当二次元变成了三次元，那就是名副其实的“三次猿”了！无论从哪个角度去看都充满了微妙的违和感！总之就是让人浑身难受！想要一拳打上去修正修正！

    陈朝南此刻非常努力地压制着心中的冲动，没有真的上前去把那个帅哥（娘炮）修正，现在还不是时候。

    他的目光放到了从大门出来的第三人身上，那最为年长的老人家。

    “一切的罪魁祸首吗……”

    有时候所谓的里设定，是绝对不会在游戏中出现的，就像这位老人家，就连名字也没有在游戏中出现过，在往后的系列作品也没有现身过，但是他的所作所为却一直影响到整个系列。

    在《遥远境界线》大背景的角度来看，没有这个老人，也就没有这一系列故事了。

    虽然之前已经重复过许多次，但是重要的事情必须要说三遍，在这里重申一次，乙女向游戏的重心永远都是跟帅哥（娘炮）谈情说爱，再配合一些看起来凄美的故事加深感觉，背景什么的永远都是背景，记不住也没有关系。

    需要代入感的乙女玩家不会去怎么研究背景故事，游戏公司也只是设计了一个方便的情节，增加些许的合理性，以往无论的发展是怎么样，与背景没有什么大关系也不紧要，毕竟游戏始终是游戏。

    然而，陈朝南身处的是现实世界，所以他才会在必死的未来之中看到了一道微弱的曙光。

    里设定，不会去谈论，甚至几乎不会去公开东西，成为了他突破这种必死障碍的一缕希望。

    “在故事还没有开始之前就将其截断！”

    陈朝南不知道这个想法会不会成功，但他必须要去试一试。

    无论怎么样他都不会放弃，就算要说这是垂死挣扎也好，像是在泥泞中翻滚一样难看也好，他也不会介意。

    只要能够活下去，他是绝对不会在意成为大反派的。

    究竟这个世界会不会容许他的所作所为，他今天就要在这里证实！

    “喂！你！”

    陈朝南看见了目标的出现，当然不会等到他们行动才反应，他立刻叫过了其中一位十二魔将过来。

    被陈朝南所呼唤的人就是那个十二魔将中最为年轻的男子，一个到了现在他还没有记得全名的人，不过记不住也不要紧，反正都是龙套，记不住就记不住。

    在这里顺带一提，陈朝南早已在进攻圣天一族的大本营之前，尝试过对他们进行调查，派出了好几位资深的私家侦探。

    由于这里是个小村庄，多出一个陌生人是会非常显眼的，所以侦探们没有进行潜入，而是透过了官方的渠道去调查这里的消息。

    只要是出生在这个国家的人，应该都会在官方的机构里留下了资料，没有办法直接进行搜查的他们，选择了这一条比较方便的道路去取得资料。

    所以当陈朝南收到那些资料，看见女主角的名字之后，从此决定还是叫她女主角好了。

    最主要的原因，就是因为这个世界的女主角竟然叫做罗X凤，为了心理上的健康着想，还是叫做女主角会比较好，反正罗X凤和女主角都是三个字，就这样当作好了。

    《遥远境界线》之中的女主角是没有官方名称的，为了提高乙女玩家的代入感，名字是由玩家自己亲自输入的，他万万想不到化成了现实之后，居然变成了这么一个雷人的名字。

    至于另外的男性角色？那就更加不重要了，他们的名字就跟他们的长相一样，带有一种超现实的炫炮感，如果说玛丽苏的名字是长得让人想吐槽，那么这些男性角色的名字就是古怪得不像东方人了。

    “你去试一试他们，一有不对劲就立刻退回来，记住不要勉强。”

    陈朝南对年轻的魔将命令，要他去攻击刚刚出来的女主角等人。

    他有一个必须要去证实的东西。

    年轻的魔将没有多说什么，立刻自空中降下，如同闪电一样朝女主角飞驰而去。

    “就让我看看女主角自带的超级主角光环吧！”

    陈朝南要阻止故事的的发生，他不知道这个上天会不会让他这么做，所以第一步就是要试验传说中的“主角光环”的效力。

    然后，看到了之后发生的景象，他差点没有骂出声来。
------------

第十八节 女主角强无敌不需过程形容

    十二魔将是很强大的，圣天一族的杂鱼基本上都不是一合之敌，收到陈朝南的绝对命令的年轻魔将，斩瓜切菜一般扫走了阻挡在前的小角色，很快来到了目标身前。

    年轻魔将浑身散发出鲜红的烈焰，打算把看起来柔弱无力的老弱三人组一口气收拾掉。

    虽然对方身上的特效有点假，但是陈朝南知道他的力量还是货真价实的，火力不算得上是弱，起码可以用来当作野餐烧烤的用途。

    身为预定男主角之一、兼十二天将候选人的青梅竹马男一马当先地跳了出来，阻挡在自己心仪的女孩面前，叫那一个动作迅捷、无所畏惧、英勇可嘉。

    本来打算出手阻拦的老人，看见反应迅速的年轻人的动作，顺势地一个后退，把最为重要的神女保护起来。

    “哼！不自量力！”

    拥有良好反派角色觉悟的年轻魔将，首先多余地废话一句，让青梅竹马男有了些许的时间准备，然后烈火焚身一般冲了过去。

    青梅竹马男的神石异能也是火焰，虽然相较之下比较逊色，但在气势上犹有过之。

    两团人形火焰撞在一起，然后不出所料的，基本上没有怎么升级过的青梅竹马男就被一击KO了，缠绕在身体上的火焰全部飞散，像是夸张的漫画角色一样口吐鲜血直飞往大宅的墙壁上。

    “啊！不要啊！”

    女主角一声娇叫，双眼红肿了起来，整个人突然散发出强烈的亮光，然后不知怎么的，年轻魔将就像是青梅竹马男的翻版一样，整个人呕出了大量的鲜血往后倒下了。

    “你妹的跟我在开玩笑呢！开外挂也不要开得这么明显好不好啊！”

    陈朝南感觉自己也快要吐血了。

    虽然知道乙女向游戏不会怎么描述战斗，但这么简短的真的可以吗？合理性又死掉了啊？这个女主角这么强，你这个还没有升级过的青梅竹马男逞什么英雄啊？难道就是为了让女主角爆发吗？你的演技也太好了吧？这算是另类的舍身攻击吗？

    陈朝南实在很想举起中指，因为他看见了哭喊着的女主角跑向了自己的青梅竹马，然后又是一阵圣洁的光芒闪过，青梅竹马男就这么原地满血复活了。

    “喂！厂商你们知不知道这款游戏做坏了啊？平衡性死去哪里了？我知道这是乙女向游戏啦，战斗场景什么的都只是为了收集CG用的，可是你们也太过分了吧！”

    陈朝南已经明白了什么叫做强无敌，总之在《遥远境界线》的剧情中，唯一能够跟女主角对抗的魔族就只有万魔之王了。

    极度无奈地长叹着的陈朝南，只好降下地面，用自己万魔之王的力量去对抗强无敌的女主角了。

    “现在想一想，《遥远境界线》的剧情发展还真是无理的很啊……”

    陈朝南觉得继续想下去，自己绝对会很快得到偏头痛的。

    《遥远境界线》的主线剧情故事，就是叙述万魔之王想要得到圣天一族的圣天神石，用以来称霸世界，所以用各种花式送手下来让主角们升经验的，最后自己也翻艇了的无理故事。

    因为在故事的描述中，万魔之王感觉上也是强无敌，是女主角加上十二天将也无法对抗的存在，可是他偏偏不亲自出手，反而一个一个地送自己的得力手下来送死，直到最后被融合了圣天神石的女主角，以爱的力量去击败了。

    嗯，爱的力量，因为故事的结尾就是女主角和攻略了的男性角色一起爆发出强大的力量，用超级光炮蒸发了万魔之王，要说这是青春期少年少女的激素影响出来的力量也是可以的。

    如果女主角再漂亮一点，头发是金色的话，陈朝南肯定会为那个光炮加上德玛西亚的配音的，因为看上去真的很像。

    话虽如此，所谓的超级光炮貌似只是用来蒸发人类的针对性力量，实际上的破坏力非常弱鸡，出尽全力也没有一颗普通的C4好用，说不定来一发PRG的威力还会比较强，天知道故事中的万魔之王是怎么突然想要称霸世界的，连这种程度的攻击也挡不下来，一整个弱智的感觉。

    故事中的神石使用者的力量都是元素系的，你说有超级强无敌的镜花水月那一种幻术催眠术还好说，说不定真的能够在背后支配世界，可是实际上就是没有，喷喷火吐吐水吹吹风什么的怎么可能敌得过国家的现代化武力呢？有点常识的小孩子都知道不可能。

    虽然在故事的角度来看，这个弱智就是陈朝南自己，可是只要有脑子的人都不会去这么做的，他又怎么可能会去贪图什么圣天神石，真是不知道编剧是怎么去想剧情的。

    “你就是这一代的万魔之王吗？”

    女主角身边的老人没有去管正在发生在身后的青春恋爱甜酸故事，直接走了上来面对陈朝南，看来他早已习惯了身边的年轻人的眉来眼去了。

    “你就是圣天一族的罗族长了吧？”

    陈朝南也直接无视了女主角，既然对方有主角光环在身，怎么都是打不倒的，还是少招惹为妙，而且他来到这里的目的和目标也根本不是她们。

    眼前的这一位垂垂老矣的罗族长，才是今天的主要对象。

    “圣天的神女好像是你的孙女来着？这还真是有趣啊。”

    陈朝南泛起了练习了一整个月的装模作样的高傲笑容，站在了罗族长之前。

    趁着两人对话通道，一旁的陈长老眼明手快，救出了已经昏迷的年轻魔将，让后方的治疗术士去救治他。

    罗族长没有出手阻拦，他目不转睛地瞪视着陈朝南。

    “你们魔族又想要来夺取圣天的神石了吗？这是没有用的，除了钦定的神女之外，谁都不可能使用得了圣天神石的。”

    “我知道啊，我又不是为了那块破石头而来的，我的目标是你，罗族长。”

    陈朝南不需要隐瞒什么，他现在要做的事拖延时间。

    “罗族长，不要这么紧张，我这里有一份非常美妙的资料想你过目。”

    陈朝南像是变魔术一般，手上凭空出现了一份装载整齐的文件袋。

    这也是万魔神石给予的异能力，一个彷佛是主角专用的储物空间，虽然能够装载的东西不多，但是真的是很方便。

    他用自己的念动力把文件袋送了过去，并且摊摊手表示自己没有敌意。

    罗族长一面狐疑，不知道陈朝南想要干什么，他们的周围还持续着异能者之间的战斗，圣天一族早已落于下风，再过不久就会全部败退了，处于优势的魔族理应是乘胜追击才对，而并不是在这里悠闲地讨论。

    不过最后他还是伸手拿过了飘在眼前的文件袋，检查过完全没有任何机关之后，他把文件袋打开，取出了里面的纸张。

    “这是！你……”

    罗族长赶忙把文件袋重新封好，他想不到对方竟然掌握了这些资料，这些应该无人知晓的事情，这些应该全部处理好手尾的东西。

    陈朝南挂上了满意的笑容，然后像是挑拨一般，瞥了一样在女主角的搀扶下接近的青梅竹马男，让对方满面通红地怒目相对。

    演员已经到齐了。

    “那么，罗族长啊……”

    陈朝南露齿而笑，没有掩饰心中的得意。

    “就让我们来谈谈条件吧，如果你不想我公开那些秘密，就付出让我满意的东西吧。”
------------

第十九节 三次元是立体的

    游戏是平面的，而现实是立体的。

    任何人在世上生活过，无论多么渺小，总会留下属于自己的痕迹。

    在游戏之中不会叙述除了故事之外更多的背景，但是这个世界是现实，不会这么单纯，任何事物都不是单一的线性发展的。

    陈朝南可是知晓《遥远境界线》存在的里设定的，这种设定在现实之中必定存在，所以他必定能够找到其中的弱点的。

    而事实上也正是如此。

    透过那一批高价请过来的超专业级私家侦探，陈朝南在一个星期前终于拿到了他想要的资料。

    一份可以用来威胁圣天一族的族长的绝密资料。

    “我还以为你会立刻把这些资料销毁呢，罗族长，不要以为自己做过的东西不会留下痕迹啊，有些事情只不过你没有留意得到，而且别人没有付出足够的代价所以才得不到罢了。”

    陈朝南双手一翻转，在万魔王神石的储物空间之中拿出了两份一模一样的文件袋。

    “顺带一提，就算把你手中的资料弄个灰飞烟灭也无所谓，我这里还复印了一井打的资料呢，都可以用来派街坊了。”

    “万魔之王……你到底想怎么样！”

    年老的罗族长发出了嘶哑的低吼。

    有些事情是绝对不能公开的，圣天一族保持下来的秘密绝对不能让外人知晓，唯有每一代的族长才能够掌握的这些东西，他完全不明白为什么会被万魔之王所得到。

    因为我就是他喵的有钱！

    陈朝南如果听见对方的的心声，绝对会说这句说话。

    在这个现代社会，钱虽然不是万能的，但有很多的事情只要有钱还是可以办得到的，在别人眼中无法做到的事情，就只不过是付出得不够多。

    陈朝南嘿嘿一笑，把手中的资料收回了储物空间。

    “好了啦，看来这里的战斗也应该结束了，在我们谈论交易之前，为了不制造更多伤亡，首先让他们停下来吧。”

    陈朝南高呼一声，在四处战斗的魔族随即停下了所有动作，无论是天上地下的魔族人，都开始往他的方向聚集，毫不犹豫地抛下了他们眼前的敌人。

    这里还要补充一个《遥远境界线》的设定，他们身处在这个名为“境界”的异空间，除了可以避免战斗波及到外界之外，甚至还能够在战败后保住一命，在这里就算身亡了，也只不过会被驱逐离开这片空间，并不会真正的死亡，可以说是一个非常蛋疼的设定。

    陈朝南既然知道在这里打斗也是白费力气，自然命令过他的部下（肉盾）不要去杀死的人，只要把他们的战斗力瘫痪就好了。

    伤兵可以拖延着敌人的战斗力，而且他也不能够让这些超能力者返回现实之中，这会阻碍到他的计划。

    “罗族长，我就直接说条件吧。”

    陈朝南确认所有的部下（肉盾）都回来之后，开始对眼前的老人说出自己的条件。

    “身为圣天一早的族长，你应该知道什么是‘起源神石’吧？”

    “什么！为什么你会知道的！”

    罗族长彷佛是被天雷劈中一样，激动得眼珠子都要弹了出来。

    “难道你的目的是！”

    “你明白就好了，我就不需要废话什么了，给我把隐藏在你们圣天一族大本营地下空洞的起源神石交给我吧。”

    陈朝南维持着恶人的嘴脸，为了让罗族长明白自己的处境，他张开双手，让他明白彼此的战力差，然后再次拿出了那一份秘密资料，在对方的面前扬了扬。

    罗族长陷入了严重的纠结之中，完全不知道怎么应对。

    呜哇……还好对面没有派出女主角出来，要不然真的会被他们玩无双了……

    唯有陈朝南才真正的理解到双方的战力，那根本是不能比较的，如果对面知晓到女主角的实力强无敌的程度，他现在就只有抱头乱窜一个选择了。

    他身后的部下开始窃窃私语，“起源神石”什么的他们根本没有听说过，甚至他们来这里攻打圣天一族都是被强迫来的，根本什么理由和原因都不晓得，他们在最初还以为应该会打得势均力敌，但是想不到对面竟然这么脆弱，随随便便就被压着打了。

    对面的阵营也是同样的情况，起源神石是除了族长之外都不知道东西，只能够说是残兵败将的那些族人聚集了在族长的身旁，抑压不住好奇心地讨论著陈朝南说出的东西，尤其是女主角和青梅竹马男更是表现得一副好奇宝宝的模样，一边关心着自己的长辈，一边不断询问那是什么东西。

    罗族长支支吾吾地不作正面回答，听着身边的族人不知好歹的询问，他感到越来越心烦气燥，加上陈朝南拿着文件袋搧风的造作模样，更让他心里闷得慌。

    就是要这个效果。陈朝南把对方的表情捕捉在眼中，不以为然地撇撇嘴。

    “我就给你十分钟的时间吧，罗族长，你就跟你‘亲爱的’族人慢慢讨论吧。”

    陈朝南非常张扬而且非常嚣张地叫嚣，现在距离计划实行的时间还差一点，他必须要把这些超能力者他在这个异空间里面，以减少任何可能发生的差错。

    对面的有些混乱的情形和预想中的说出入不大，罗族长虽然说是族长，也相当有人望，但是更像一个和蔼可亲的大家长，在后辈的年轻人的眼中没有什么威慑力，所以才会变成这个不成体统的样子。

    “魔王大人，敢问起源神石到底是怎么样的神石？为什么我们要来这里夺取这东西？难道我们的目标不是圣天神石吗？”

    其中一位辈份较高、年纪也较大的男性魔将站了出来，为自己一头雾水的同伴们向绝对的统领者询问。

    陈长老原本想站出来阻挡的，不过陈朝南不在意地摆了摆手，表示没有问题。

    陈朝南看了魔族们一眼，然后不以为然地开口了。

    “万魔王神石能够产生出魔族的神石，圣天神石也可以相应地生产出圣天一族使用的神石，不过你们难道没有想过，为什么到了现代就做不到这样的事情了？而且你们有没有想过，这两块最高等级的神石是从哪里来的？”

    陈朝南同样没有记住名字的中年男性魔将恍然大悟，看来他的悟性十分不错。

    “难道说所谓的起源神石……”

    陈朝南耸了耸肩，然后点了点头。

    “就跟你猜想的一样，起源神石才是一切神石的最初的起源，这个一直保留在圣天一族使之内的东西，在是我的真正目标。”
------------

第二十节 黑历史请小心处理

    当游戏的背景设定化作了现实，那么有一些所谓的黑历史、里设定就会成为非常便利的一种弱点。

    这对陈朝南可以说是万中无一的良机。

    《遥远境界线》的正传一直出到了第七代才完结，途中当然会将打补丁一样添添补补一些额外的设定，用以丰富世界观，从而让故事能够流畅地发展下去。

    起源神石，正如其名，在设定上是世上一切神石的起源，不过这个设定在第七代才正式出现，用以来完结这一个长寿的系列。

    在理论上，《遥远境界线》第一代还没有这种设定的，不过陈朝南知道，现在是现实的世界，那么其后补充的设定必然会存在，起源神石一定也会在圣天一族的大本营的隐藏地下空洞里。

    当然了，他也不是完全肯定，曾经派出过私家侦探来进行试探过的，从种种迹象可以得出相关的资料，他才会这么肯定这一点。

    “起源神石……居然有这种东西存在吗？”

    “所以我们的目的就是夺取这东西了？”

    陈朝南装作没有听到身后魔族们的讨论声，装酷地双手抱胸不发一言，以免讲多错多。

    陈长老代替陈朝南来解释事情，满足这些人的好奇心。

    这是必要的，为了这些人不要想太多，不要在这时候破坏一切的预备。

    陈朝南刚刚告诉魔族们的起源神石事情没有一点谎言，全都是他所知道的真相，只不过他保留了真正的原因和目的。

    那是绝对不能告诉身后这些超能力者的事情。

    因为，他现在正要完结这一个荒谬的故事。

    是的，起源神石本身的出现以及设定，就是为了完结《遥远境界线》这一个系列，而现在陈朝南想要做的，就是在这个系列的故事在现实发生之前，亲自让这个系列快速结束。

    计划的进行很顺利，唯一的问题就是这个破烂的世界的抑制力。

    陈朝南已经完全确认过女主角的主角光环有多强了，主要角色绝对是不会死这一件事他深深明白，对付角色绝对不是一条正确的道路。

    那么随之而来的问题，就是如果他不去应付那些角色，而是把整个系列的故事本身终结，会不会让世界产生反弹这一点。

    这个世界是乙女向游戏世界的世界观，主要角色是故事构成的主要因素，可是直接让故事从开始就不去发生，他不知道能不能够办得到。

    他所有的准备计划绝对算不上完美无缺，但是他已经详细地设计了一切，减少了多数的风险，做好了一层一层的准备。

    只要他的目的完成了，说不定真的可以提前终结这个故事。

    但是，原本完成这个职责的并不是他这个天命钦定的大反派，而是《遥远境界线》正传第七代的女主角和那些可攻略角色，时间更是在几百年之后。

    他不知道能不能够成功，虽然说就算失败了他也准备好另一个计划，不会让自己留在这个麻烦的地方，不过他不希望失败，他不想失败，如果这一次的事情失败了，那么他就真的是不知道怎么面对这一个对他来说充满恶意的世界了。

    不能去攻击那些主角群体，甚至连故事的发展也阻止不了，那么他的命运就早已注定。

    或许在游戏的单一性世界中，大反派都没有好下场，但是他相信现实的世界不是如此。

    《恋香》的女主角和他成为了友好的关系就是一个佐证，如果这个世界真的不允许，那么这个故事的女主角也不会对他产生好感的，无论他怎么献殷勤应该也没有效果才对。

    而事实上却不是如此，所以他才从充满恶意的反派道路中看到了一线的曙光。

    这个世界不是游戏，这个世界不是二次元，这个世界不是平面的，这是一个真实的世界！

    一个二次元的世界，剧情都是被锁死设定好的，不过就是选择的路线不同而有所变化，但现在这个变化已经证实过可以被改变的了，《恋香》的女主角就是如此！

    一个普通的游戏世界，敌对的反派怎么可能派出私家侦探或是间谍来调查他们的背景身份？甚至找到了足够让对方动摇的黑历史，这在故事中当然是不可能发生的！

    故事是可以改变的！故事是可以终结的！故事是可以影响的！

    因为这是现实的世界！

    陈朝南手中的这一份调查资料，将会在今天大放异彩。

    “万魔之王，起源神石是绝对不可能交给你的！”

    陈朝南设定的十分钟还没有到，罗族长就已经下定好了结论。

    呿……下决心太快了吧？时间可能没有到啊！陈朝南不禁皱起了眉头，手表上显示的时间还没有到达正确的计划实行时间，他原本是打算一直拖延下去的，看来现在必需要给对方一点刺激了。

    “是这样子吗？那么我就不客气了！”

    陈朝南直接打断了罗族长接下来想说的话，无论对方想跟他商讨什么都是没用的，他需要的不是对方的承诺，他只需要时间。

    于是，陈朝南毫不客气地在储物空间里拿出了一整打的调查资料复制品。

    “喂！在那边发呆的圣天的神女，你不是想知道自己的父母是怎么样的吗？我这里可是有一份详细到不行的资料啊！就当作是我们初次见面的礼物吧！接好了！”

    陈朝南把念动力依附在所有的文件袋上，然后朝圣天一族的人一个仙女散花抛了过去。

    “你！”

    看见这个动作的罗族长大惊失色，闪电般发挥了他的超能力，名副其实地在他的手中跳出了几度刺眼的电芒，全数命中了所有抛飞过来的文件袋。

    “没有用的！”

    陈朝南一早预测到对方有这种反应，文件袋上的念动力成功地保护了所有的纸张的安全，并且准确地落到了圣天一族的人的手上。

    女主角傻傻地接过了文件袋，一副反应不过来的痴呆模样。

    罗族长以不像老年人的飞快速度，奔跑到女主角的前面，想要夺取她手中的文件袋，同事口中对自己的一族大喊。

    “快把手里的东西销毁掉！绝对不能够看那些东西！那是万魔之王的阴谋！”

    “你才在搞什么**啦！”

    陈朝南毫不客气地使用了全力，隔空用念动力撞飞了罗族长。

    “你们不要去管这个老不死！给我快点去看里面的东西！迟了我可不管啊！”

    陈朝南出尽全力大叫，喉咙甚至有些走音。

    他这么一叫，把绝大部分的想要去帮助跌倒在地上的罗族长的圣天族人的注意力吸引了过来，有些剑拔弩张想要冲过来的人也停了下来。

    “尤其是你！圣天的神女，来亲眼见证你的真实的身世吧！绝对足够狗血！绝对足够能够满足你的少女心！”

    所谓多余的里设定，之所以不用的原因，就是一定会不受到玩家的欢迎。

    那是设计者们一时失控做出来的无谓的东西。

    但是设定就是设定，只要没有屏除或者修改，里设定就会依然存在。

    而在这个游戏世界观现实化的世界里，那么当然也会变成了真实的东西。

    陈朝南气势汹汹地大喊。

    “我就让你们看看圣天一族的真实吧！”
------------

第二十一节 不嘴炮的都不是合格的反派

    所谓的黑历史，是因为青春期分泌的激素影响，会让个体本身难以控制地做出一总让日后自己感到羞耻的行为。

    所谓的里设定，是游戏的创作者一时失控，无法管住自己的犯贱的手所写下的一连串根本不能够公开而且用不上的无谓东西。

    不过设定就是设定，只要创作者没有完全否定，那么这个东西就会一直存在。

    没错，当游戏的设定化作了现实，里设定也会一同存在于暗处。

    陈朝南所雇用的私家侦探，没有让他失望，以高效率调查出了他想要的东西，可以动摇圣天一族根本的黑资料。

    “圣天一族的各位！你们真的知道自己是怎么的存在吗？”

    陈朝南开始高声呐喊，不让对面还处于混乱中的圣天一族反应过来。

    首先是要掌握主导权，尤其是要注意不要让女主角开口，所谓的主角光环，所谓的相信我之术，所谓的极限嘴炮，永远都能够在意想不到的地方反将一军。

    陈朝南知道自己不是主角，自己的嘴炮的威力有限，所以必须要注意不要让女主角产生什么奇怪的念头，这个小女孩一开口情势一定会反转的。

    他要让对面说不出话来。

    “那边的小女孩！”陈朝南伸手指向了女主角，“好好看着那些东西吧，这可不是我诬捏出来的资料，这是经过了专业人员的调查，有根有据无法去否定的确凿证据！”

    女主角张大了嘴巴说不出话来，因为她不小心拉扯出来的文件，第一页的第一行文字就对她造成了严重的精神重击。

    “你亲爱的族长是不是告诉你父母已经死去了？是不是告诉你他是你的爷爷？是不是告诉你魔族都是死不足惜的家伙？是不是告诉你我们都是贪图力量的小人？”

    陈朝南声嘶力竭地大喊，完全不管自己的声带的负荷。

    大力会出奇迹！大声就不会起争议！我就是要大声啦！

    “说起来你们的族长还真是与时并进啊，居然想出了这么一个科学的方法，你看看，这就是你的出生方式了！”

    女主角用巅巍巍的手从文件袋中拉出了一张彩色的照片，面上的表情彷佛要崩溃一样。

    反应有没有这么戏剧化啊……不过就是自己的身世奇特了一点，果然是小女孩，不，在这里应该说不愧是充满了文青的乙女向游戏女主角吗？

    陈朝南不屑地看着女主角，他可是知道了自己的老爹毫不避嫌地开了一个后宫，并且每时每刻都在看见宫斗的发生，知道了自己的老妈拥有超级神秘的身世也没有崩溃的坚强重生者。

    最重要的事就算这两个这辈子的亲生父母一直在坑自己，他也没有失控，从此可见就可他有多么的坚强了！

    总之继续嘴炮。

    “资料里面已经清楚地记录了，所谓的圣天一族的成员，他们的血统早就在很久之前就断绝了，应该这么说吧，唯一留下来的稀薄血脉，就是躺在那里好像要吐血的罗族长了。”

    陈朝南无视了罗族长想要杀人的眼神，继续使用咆哮体大声咆哮。

    “众所周知，圣天神石和万魔王神石都有一些讨厌的限制，必须要拥有初代的神女和万魔之王的血脉才能够使用，真不知道为什么会有这一种封建等级的限制，总之呢，圣天一族剩下来的死剩种为了可以继续使用圣天神石，必须要去做种马去繁殖才行。”

    圣天一族的成员不敢置信地看着手上的资料，聆听着可谓攻心之言的咆哮声。

    “不过要钱没钱、人又不帅的矮穷挫，又怎么可能去开后宫呢？所以我们聪明又贤明的罗族长就想到了一个超级先进的好方法了。”

    陈朝南其实觉得这个方法挺聪明的，虽然要费一番功夫，而且付出的金额也不算少，不过这种方法很适合对方。

    所以他才能够掌握了对方的黑资料，真的要感谢罗族长的愚蠢，还有感谢上辈子作出这个里设定的脑残了。

    “大家应该有听说过精子银行，还有代孕吧？罗族长辛辛苦苦赚了一大笔钱之后，就把这些钱全部用在这个方面上了，没错，就正如资料上面所说的一样，现在你们年轻一辈的人，其实都是罗族长不辞劳苦射出来的子孙，经过了人工的巧手直入卵子，然后再放到了那些代孕母的子宫里面，经过怀胎十月之后诞身出来的孩子。”

    这个无论从哪一个角度来看，都是超级无敌多余的设定，真不知道为什么会出现在一个乙女向的游戏之中，而且这个游戏还要是商业大作，投资了不少的一系列作品。

    大概游戏制作商也知道这个因素，才会没有把这个设定沿用在故事里面，剧情之中也没有出现过任何一些相关的情报，免得让那些乙女玩家呕心。

    说实在的，如果不是陈朝南曾经看到了一篇关于《遥远境界线》的制作人员的访问，偶然地看到了这一种应该被隐藏下来的里设定，也不会记在脑海里，然后在这一辈子顺利地运用。

    “恭喜你们啊，日后的关系可以更进一步了，从亲戚关系变成了彼此的兄弟姊妹，大家的感觉是不是非常美好呢？”

    就算不用亲眼去看，单是感受圣天一族年轻一辈散发出来的抑压气息，陈朝南就知道这个消息对于他们来说的冲击力度有多大了。

    不过就算是这样，他也要继续嘴炮下去。

    敌军的人心已散，此时不嘴更待何时！

    陈朝南以汹涌的气势，以及大声就是强的优势压过了对面想要发出的反驳声音。

    “这一代的圣天的神女，你的表情不要这么绝望，放心吧，你的青梅竹马跟你没有半点血缘关系，更加正确来说，是下一代的圣天十二天将全部都是外人，都是你亲爱的‘爸爸’为你特意挑选出来的优秀的‘牛郎’啊！”

    陈朝南为了增强气势哈哈大笑。

    他感觉自己真的越来越像反派了，呃，他好像一直都是反派来着？

    “除了圣天神石之外，其余的神石都不需要血脉的联系，所以下一代的十二天将都是精心挑选过的超级帅气的年轻人，对呢，不是以能力为基准，而是小白脸的程度为基准，他们全都是罗族长为你这个神女挑选出来的夫婿啊！为了让你尽快生下更多的孩子，为了让一族的血脉不要消失！”

    其实这是陈朝南胡诌的，纯粹是经过恶意的脑补，不过现在的时间这么适合阴人，这么适合来一个阴谋论，他真的是忍不住口呀！

    而且他没有说谎，下一代的十二天将全部都是清一色的帅哥（娘炮），背景金光闪闪的那种，真的很适合来背这个锅。

    这时候陈朝南也终于知道为什么故事中的反派BOSS这么喜欢嘴炮了，一定要在开打之前废话三千字，因为感觉就是爽呀！

    看着对面那些像是吃了屎一般的圣天一族成员，陈朝南发现这个充满了恶意的乙女世界观之后，第一次心情这么舒畅。

    嗯，快乐果然是建筑在别人的痛苦上的呀！

    “不过这种小儿科的消息就这么动摇，还真是有够不成熟的教育啊……”

    陈朝南小声地咕哝了一句，然后抬起头来，对刚刚在别人的搀扶下爬起来的罗族长露出一个充满友善的笑容。

    “罗族长，哈哈，我们的交易破裂了呢，既然你不肯交出起源神石，我也只好这么做了，那么现在已经把一切开诚布公了，要来进行第二回合的战斗了吗？”
------------

第二十二节 现实的曙光终将到来

    罗族长一副想要吐血的模样。

    他一面气愤地指着陈朝南，同时完全不明白对方为什么这么随便公开秘密。

    明明他只不过是想进行一些外交辞令，第一句首先严加拒绝，然后才好提出其他的条件的，谁知道对方根本不按套路走，什么都不听就直接把一切都说出来了。

    陈朝南对此表示相当无辜，谁叫罗族长的决策这么快，如果他很好好地等个十分钟，他自然不会有什么动作了。

    他手上的这一份黑资料充其量是用来拖延时间的，既然对方这么不识趣，他自然不会客气什么了。

    说一句真心话，陈朝南真的认为罗族长的所作所为完全没有问题，不过是想要扩散自己的血脉，利用了一个合法的途径进行的广泛生育，理论上是没有问题的。

    罗族长的缺失就在于他没有从一开始就将这个事情公开，反而选择隐瞒起来，让这个不大不小的事情变成了一个秘密，然后到了今天，他们的年轻人一时之间不知道怎么面对自己的亲长，发生起了不应该发生的混乱。

    从对方的年轻人开始口中爆发出的不礼貌的提问就可以看得出来了。

    “罗族长！这是怎么回事？万魔之王说的是真的吗？”

    “这份资料的名单上也有我的名字！为什么会这样！我的爸妈难道不是亲生父母吗？”

    “罗族长！好好解释一下！怎么我们会变成了你的孩子的！”

    总之就是一个乱字，罗族长现在想说什么都说不出口，略为狼狈地面对那些他亲自照顾起来的后裔。

    他也不知道为什么会变成这样的！现在的发展实在是太奇怪了！

    陈朝南耸了耸肩，任由对方的阵营发生愚蠢的混乱。

    只要继续混乱下去，时间自然就会到了。

    “魔王大人，难道我们现在不是应该趁着这个机会攻击他们吗？”

    其中一位十二魔将跃跃欲试，充满了攻击的意图，他们也不知道圣天一族竟然有这样一个丑闻，都是抱着看好戏的心态在一旁观看，不过看见了这个绝佳的机会，要这么放过未免太过可惜。

    “不，这样就足够了，你们全部都不要乱动。”

    陈朝南当然不会在这个时候搞乱一切的计划，禁止了魔族进行偷袭。

    而且就算现在攻击他们，他们也不会发生什么事，最多就是失去了战斗能力返回了现实，这样子反而比较糟糕，他就是要这一批超能力者留在这一个异空间里面。

    “还差点时间啊……”

    偷偷地看了看手表的陈朝南抬起头后，瞧见了陈长老对他打眼色，于是便靠近过去。

    “少主，这样子真的可以吗？”

    陈长老为了不让背后的魔族听到他们的悄悄话，尽量压低了声线。

    听见了陈长老华语之中的犹疑与迷惘，陈朝南轻轻地摇了摇头。

    “说一句真话，我也不知道能不能成功，毕竟没有真凭实据啊，可是这是必要去做的事情，难道你真的想一直跟圣天一族打来打去吗？然后一直让我们的后代也卷进这烂摊子里面吗？如果可以当然要立刻将这种混帐的因缘切断！”

    陈朝南的心意坚决，绝对不会后退。

    他知道这是关乎自己未来人生的事情，要是自己的下辈子一直跟这些超能力者打交道，除了偏头痛之外大概还会一直胃痛吧。

    “退一万步来说，就算我们的计划失败了也无妨，你看看现在圣天一族的样子，他们的内部合作一定会出现差错的，以后我们也比较好行动。”

    凡事都有万一，所以凡事都要准备退路，任何的计划都有可能失败，世界上没有完美的东西。

    陈朝南想要就此终止《遥远境界线》的故事在这个世界上发生，断绝以后有可能发生的每一代的故事，他不知道这个世界会不会容许他这么做，世界的抑止力和修正力说不定随时都会突然冒出来，给他一个超级大惊喜。

    可是他不能后退，一旦心中这一股志气消失了，往后就不可能再一次出现了，他只会随着恶意的反派命运随波逐流，然后在故事中凄惨地死去。

    陈朝南可不是为了凄惨地再死一次而重生在这个世界上的，既然世界给了他这一个无理取闹的身份，那么他就要用这个反派的身份来进行更加无理的行为！

    就算不能够制止故事的发生，他也要把故事弄得乱七八糟！

    女主角想谈恋爱？妄想！就凭这种姿色想要勾引男人？也不看看自己是什么货色！别以为有主角光环我就真的对付不了你！

    既然女主角不是什么倾国倾城的绝世美人，那么要用其他的漂亮美丽女性来让那些可攻略角色移情别恋也不是不可能的。

    陈朝南这一辈子就是他喵的有钱，有钱能使鬼推磨，没有事情是办不到的，只不过是付出得不够多，以及运用的途径不对。

    在其他地方用钱请几个美丽漂亮性格温柔可人的女人来，那是简单不过的事情，在这个乙女向世界最不缺的就是帅哥与美女。

    这个世界可是现实！不是那些不会出现情敌的通俗游戏！好好地认清楚二次元和三次元的区别吧！别以为玩了什么脱宅神作就当自己是情圣，真正的情感的复杂可不是这么去理解的！

    荒谬的故事就是荒谬的故事！现实的世界可是不讲道理的，人际关系这种东西绝对不会这么单一，凭什么那些帅哥美女就是等待主角的出现，然后用狗屁一般的理由轻易地攻略下来！以为这个世界上没有更出色的人物存在吗？好好认清现实吧！

    就在陈朝南对着这个无理取闹的世界在心中咆哮的时候，就在圣天一族仍然处于混乱的时候，就在魔族心不甘情不愿地在一旁看戏的时候，时间终于来临了。

    变化发生了。

    “成功了吗！”

    陈朝南仰望天空，无法克制狂喜的笑容。

    “什么！怎么了？”

    “不可能！‘境界’为什么会解除了？”

    异空间就在众人的惊叫惊呼声之中崩溃了。

    彷佛破碎的工艺品一样，消失得无影无踪。

    现实的光辉再一次降临，照耀在一面懵逼的超能力者身上。

    陈朝南赶紧确认是否成功了。

    然后，他开始仰天大笑。

    “啊哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    那是狂乱且疯狂的笑声，那是抑制不住的喜悦笑声。

    “成功了！我成功了！我的推测没有错！我没有错！这就是一线生机！我终止了一切的发生！故事是可以强行结束的！这个世界还没有到达绝望的地步！”

    所有人都一面愕然地望着疯狂地大笑的陈朝南。

    陈朝南高举双手，彷佛要拥抱天空一样。

    他对着在场的所有人宣告了。

    “一切都结束了！诸君！各位！让我们来好好庆祝一下吧！迎接我们美好的明天！”
------------

第二十三节 配角永远什么都不懂

    “这是怎么回事！”

    “为什么会解除了的？由我们这么多人的力量互相纠缠的‘境界’不可能就这样破掉的啊！”

    “等一下！你们有没有觉得有些奇怪？你们的身体没有问题吗？我突然觉得虚弱了起来……”

    因为异空间的破除，不论是圣天一族还是魔族，同一时间都陷入了混乱之中，彼此慌张失措地大呼小叫。

    “真是没用啊……果然是一批乌合之众吗？”

    现在唯一能保持镇定的，就只有陈长老，还有勉强算得上的陈朝南。

    毕竟陈朝南在那里发神经，又是大笑又是大叫，说出了意味不明的台词，可惜因为现场的混乱，只有少数几个人对他投以看见神经病的眼神。

    “不过总算有几个感觉敏锐的家伙，看来他们也差不多是时候发现真相了。”

    陈朝南止不住面上的笑意，抬起手把玩着某个东西。

    “万魔之王……你手里的是……不！这怎么可能！谢绝对不可能的！”

    已经回过气来的罗族长是第一个注意到的。

    他难以置信地看着陈朝南手里捧着的东西。

    “你说这个？这东西已经没用了，你看。”

    陈朝南用力一握，手中心那看似坚固的东西彷佛沙雕一样，被他捏碎成灰尘，然后从他的指间洒落大地。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    确认了手中的物体已经灰飞烟灭，陈朝南再次忍不住仰天大笑。

    “这不可能啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    与之相对的，是发出了凄厉惨叫声的罗族长。

    陷入了不知所措的两方人马，因为自己名义上的领袖的奇怪反应，终于清静了下来。

    “万魔之王！你做了什么！为什么与你融为一体的万魔王神石会离开你的身体的？为什么坚不可摧的神石会化为飞灰！你到底做了什么！”

    嘶哑的咆哮声之中，那其中蕴含的情绪是无比的恐惧、还有强烈的绝望。

    罗族长像是失去了力气一样，跪倒在地上。

    所有人都开始不知所措，他们终于在混乱之中感觉到不对劲的地方了，那是他们连想都不曾想过的事情，在一个他们完全没有预料到的时间点发生了。

    “难道……难道你………你这个丧心病狂的家伙……你怎么可以……”

    罗族长虚弱的指责，还有那哭丧一样的惨白面庞，就像一个索命的厉鬼。

    眼中包含了绝望的凶狠神色，是想要与对方同归于尽的强烈情感。

    “罗族长啊，既然知道了就不用再说一遍了，你现在不是应该也感觉到了吗？”

    陈朝南带着愉快的心情，拍拍手把手中的余烬开。

    罗族长一眼就看懂了，陈朝南的表情完全没有半点遗憾与失落，是压根不在乎那种东西的消失。

    从一开始，对方的目标就是这个。

    “罗族长，看看你们家后面吧，现在还留意不到吗？”

    陈朝南轻轻的一句说话，让所有的圣天一族集体回过头去。

    “啊！我们的祖屋……”

    因为陷入混乱而变得迟钝的圣天一族，终于看见了自己的大本营的状况。

    应该封闭起来的大门遭到了破坏，那是明显的暴力性行为，然后可以看见几名守门的族人不知生死地倒在了地上，仔细看去还可以发现一些弹痕。

    往破烂的大门口看去，在大宅院的最深处，应该是祭祀祖先的重要场地，一幢两层高的古式木造建筑物整个倒塌了，甚至还可以看见严重地陷的痕迹。

    陈朝南装模作样地摇头叹气。

    “哎呀，想不到他们的动作这么粗暴呀，真是不好意思了，罗族长啊，你请计算好损失之后就交给我一张报价单吧，我会悉数赔偿你的损失的，还有关于你们祖先的牌位的破坏，在这之后我又会好好低头道歉的，毕竟我们这一方始终都是做错了呀。”

    “你这猫哭老鼠假慈悲的家伙！你来攻打我们就是为了这个吗！为了这个绝对不能去碰的禁忌！”

    罗族长真的哭了出来，那是夹带着愤怒的泪水。

    如果不是圣天一族的年轻人见势不妙加以阻止，罗族长现在说不定就张牙舞爪地扑向了陈朝南了。

    “好了啦，各位，迟钝也要有个限度，快点把埋在你们身体的那块破石头拿出来吧，你们已经感觉到了吧？你们和神石已经开始分离了，再不拿出来真的想以后做手术开胸破肚吗？”

    陈朝南的这一番话，令到全场变得死寂。

    然后，是集体的爆发。

    “这不可能！为什么！为什么和我们融为一体的神石无法控制！”

    “怎么可能！我的力量使用不出来了！这不可能啊！”

    “不可能的啊！神石应该会直到我们身死之后才会自行分离啊！可是现在是怎么回事！”

    陈朝南真的觉得这一批家伙是纯粹的智障。

    现实摆在眼前，他们竟然还无法接受。

    看看那边的陈长老，一早就拿出了身体中的神石，稍微进行怀缅之后，双手用力粉碎了变得脆弱无比的神石。

    尘归尘，土归土，大地的土壤才是石头应该回归的地方，而不是埋在人类的身体，让进行身体检查的时候令医生头痛的障碍物。

    “一群白痴！你们还没有领会到吗？你们还没有明白吗？”

    陈朝南实在是看不下去现场越来越混乱的景象，两方的人都像疯子一样大吼大叫，而且说的都是早有答案的问题，根本就是在浪费力气。

    我知道你们失去了超能力之后，内心是崩溃的了，不过就不要在这个地方作小儿女姿态了，一群成年人这么做只会让人觉得难看。

    “给我睁大你们的眼睛，给我认清楚眼前的现实！”

    陈朝南的咆哮声瞬间压过了众人。

    啊……嗓子好像破了，回家之后要好好休息一下了，不知道回去的飞机上有没有准备喉糖？

    “你们已经不再是神石使者了，从此以后也不会再有神石使者了，所有的神石都在今天这个时刻变成了彻底的垃圾，什么特殊能力永远都不会再拥有了！”

    陈朝南张开双手，转了一圈环顾众人。

    “高兴吧！被神石的力量迷惑了眼睛的奴隶！你们已经自由了！你们和你们的后代已经获得了解放！一切力量的来源的起源神石已经被破坏了，在今天过后，这个世界上再不会出现荒谬的超能力！”
------------

第二十四节 头脑稍微冷静一下吧

    在游戏业界，当一个游戏的ip成名了，一个系列受到了玩家的欢迎了，游戏开发商当然是要保持着这一股热度，不停的推出使用同一个系列名称的续作。

    无论是哪个类型的游戏道理都是一样的，《遥远境界线》也不例外。

    《遥远境界线》这一款乙女游戏总共出了七代的正传，每一代都有推出欢乐向的Fandisc，还有为受欢迎的角色展开了额外的外传，还有一大堆的游戏相关商品，可谓是把钱赚到了尽。

    当然了，不停推出的系列作自然会伴随着必定拥有的严重问题，每一代的游戏都会受到比较，每一代的游戏玩家都会期待著有所突破，所以游戏的开发者背负著名声的时候，也负担着沉重的压力。

    乙女游戏始终不是那些3A级别的游戏大作，文字类的冒险游戏是非常吃剧情的，在变化上也比较少，同时也需要有足够的代入感，所以制作起来在某个程度上还比较麻烦。

    《遥远境界线》加入了一个简单的战斗系统，基本上就是用来过场用的，这是为了减少文字游戏的通病，重复作业的烦躁以及烦闷感，再额外添加一些剧情以及CG，来保持玩家的轻松愉快的心情。

    沉长的文字游戏很难去重复游玩的，就算玩家怎么有爱，把所有的角色攻略了一遍，把所有的剧情CG收集好之后，通常游戏就只会变成了观赏品，最多就是回去欣赏某些精彩的剧情，不可能真的再去把游戏游玩一遍。

    《遥远境界线》推出了七代之后，游戏开发商明白到这款系列的寿命已经到达了极限，就算乙女玩家们怎么谈念情怀，也很难支撑下去了，与其一直费煞苦心延续故事，还不如开辟出新的系列，这样还比较轻松。

    但是就算决定好要完结系列，有必须设定好一个能够让玩家接受的结局，为了这一点，《遥远境界线》的制作者们在最后的最后添加了一个设定。

    那就是“起源的神石”，前面六代系列游戏都没有出现过任何一次名字的最新设定。

    “起源神石，那是所有神石力量的起源……这个世界上少数的知情这大概会这么说吧。”

    在完全的死寂之中，陈朝南在圣天一族与魔族两方人马的中间开始他的宣告。

    是时候为这个多余的故事还有多余的设定画下句点了。

    “但是这是不对的，神石使者使用的力量全部都来源于神石，可是你们就从来没有怀疑过为什么一块石头拥有这么大的力量吗？为什么融合了之后可以发挥出更强的力量？还有你们可能会忽略的一点，为什么在离开了这一片东方大地的时候，身处外国的时候，神石的力量会变得不稳定呢？”

    陈朝南真的完全不明白为什么到现在都没有人充满好奇地猜测，明明是这么多的疑点在。

    难道这些人都没有想过要出国旅游吗？如果真的没有，在这里只能够说，世界的抑制力是不讲道理的。

    “我来打个比方吧，其实我们手中的神石都只不过是一个接收器，真正为我们提供力量的，就是一切的起源的起源神石。”

    陈朝南知道《遥远境界线》为了结束系列，在第七代的正传游戏之中，加入了让这个世界观永远完结的要素。

    起源神石就是为此而存在。

    在游戏的结末，经过了复杂的剧情发展，女主角携手与可攻略角色毁灭了起源神石，让这个世界上所有的神石从此以后彻底消失。

    于是，《遥远境界线》的系列画下了一个完美的结束，一个让所有玩家都能够接受的结尾。

    属于现代神幻系列的《遥远境界线》，在大设定的背景上，本身就是描述圣天一族与魔族两者之间迪恩怨纠葛，还有哪些爱恨情仇。

    到了第二、三代的游戏，为了扩展可攻略的人物，也加入了一些魔族的帅哥角色，让玩家来选择的。

    陈朝南可没有兴趣去亲自参与每一代的游戏发展，因为基本每一代魔族的万魔之王都不会有什么好下场，他可不想亲身去体验一下。

    所以他代替了第七代的角色，在故事还未开始之前毁灭了一切的根源。

    只要没有了起源神石，什么魔族、什么圣天一族都只不过是普通的人类，没有了能够提供他们彼此厮杀场地的异空间，他们的所作所为只不过是民间的凶狠斗殴，一通电话把警察叫过来就可以了事了。

    就算《遥远境界线》的故事一直发展下去，但没有了超能力这个设定，陈朝南根本就不会害怕这些普通人。

    他从来都没有眷恋过所谓的超能力，原本就是来自于没有特异功能的世界，这一辈子也不是一出生就拥有这种能力，抛弃就抛弃了，没有什么好可惜的。

    就算晚上重新需要睡觉，就算没有了强力的念动力，就算没有了神奇的储物空间，但自己的生命可以确实地得以延续，这对他来说就足够了。

    有舍才有得，陈朝南这个重生者非常明白需要取舍的是什么。

    “各位，你们现在都明白了吧？一切都结束了，你们从此以后都会是普通的人类，过往的仇恨就是放弃吧，重新回到普通的生活，重新做一个普通人，你们的后代也不用继续参与这些无谓的战斗，恭喜你们，你们自由了。”

    陈朝南不是完全不明白在场的人为什么一句话也说不出来，对于这些自命特别的家伙，甚至自称圣天一族还有魔族这种夸张的名字，都是来源于超能力的高尚感，认为自己比普通人更加高级。

    “放心吧，我知道你们当中有一些人是靠着超能力吃饭的，没有了神石的存在你们很难生活下去，但是不用担心，我会为你们提供适合的工作的，你们的下辈子只要愿意努力，那就绝对不会有太多生活上的烦恼。”

    陈朝南转过身去，对那些表情各异，但同样都难以接受现实的魔族——更正一下，现在他们已经是普通人了——作出了担保。

    他的老爹的企业公司可是有很多工作岗位的，用上面的权力安排一些工作并不困难。

    前提是这些人愿意。

    这些痴呆一样望着手中化成了尘埃的石头的家伙，看起来也没有完全接受这一种突如其来的状况。

    “你这个混帐小子！你竟然胆敢这么做！”

    “这是我们的力量啊！”

    “我的魔族之力啊！”

    果不其然，变成了普通人的超能力者，原本是自己下属的年轻人开始失控了。

    其中几个人像是疯狗一样，向陈朝南扑了过去。

    什么鬼魔族之力？你们好歹也断掉一只手才说这种话吧。陈朝南站在原地一动不动，没好气地翻了翻白眼。

    陈长老见状想要阻止，但是失去了超能力的他，体能已经变成了一个普通的老人了，根本不可能抓得住那些失控的年轻人。

    “真是难看啊。”

    陈朝南轻轻叹了一口气。

    然后他不慌不忙地从怀中掏出了某一样工具。

    “咦………诶？”

    然后，陈朝南把手中黑色的手枪黑洞洞的枪口，对准了那些已经收不住脚步的年轻人。

    下一秒，他毫不犹豫地扣下了板机。

    砰！
------------

第二十五节 只要出问题，C4都能搞定

    砰！砰！砰！

    枪击声连续响起了三次。

    三个人依次倒了下来。

    “现在稍为冷静一点了吗？”

    陈朝南对着原本是自己人的年轻人晃了晃手中的手枪。

    看见陈朝南手上的现代化武器，还有那些倒在地上的同伴，几名原本处于失控边缘想要扑过去的年轻人顿时浑身僵硬，喘着气大步后退了。

    “放心吧，这些人只不过是晕了过去，除了受了一点小伤，可是没有死掉的啊。”

    陈朝南故作不在意地耸了耸肩。

    由于神石的力量已经消失，他无法再强制命令那五十多个人了，所以才会事先随身携带一柄手枪来防身，而事实上也证明了他准备的正确。

    先来个几枪震撼这些人的脑袋，让他们清醒清醒是最好不过的做法。

    虽然只是练了几次枪，准绳度有些不足，但在这种近距离之下他怎么都不会射失的。

    “我装的是麻醉弹，只要不直接命中要害是没有问题的，最多就是有一些瘀伤，你看，他们没有流血吧？他们只不过是昏迷过去罢了，对呢，就像那边的家伙一样。”

    陈朝南所指的，自然是原本是超能力者一族的人们了。

    那些没有进入异空间里的家伙虽然看似生死不知，但其实只不过是承受了麻醉弹的攻击，处于昏迷状态之中，并没有生命危险。

    “好了啦，大家就解散吧，我在这里的事情已经完了，你们有没有其他的事了吧？我们就这样回去吧。”

    陈朝南随意地摆摆手，表示可以离开了。

    “给我站着！”

    彷佛快要断气似的罗族长面色狰狞地大叫。

    “你知道你做了什么蠢事吗！你知道这些力量代表的意义吗！你竟然敢破坏起源神石！你知道这个世界……”

    “够了！你这个老鬼就不要在这里说什么维护世界和平了，凭神石得来的弱少超能力，你是要维护个屁！”

    陈朝南举枪朝天，然后连续开了三枪。

    被枪声所震撼，原本气势滔滔的罗族长不自觉后退了。

    “起源神石这个力量来源没有了，什么圣天一族和魔族的能力就没有了，自然不会影响到这个世界的平衡，先不说为什么魔族会莫名其妙设定成每一代都是野心勃勃的家伙，还有圣天一族必需要是爱护和平的一族，如果神石真的这么了不起，统治这个世界就不会是普通人了，你们现在应该是站在国家的立场上来面对我们，而不是瑟缩在这个小村庄里，给我睁大你们的眼睛，面对现实吧！”

    “可是……”

    听到了这女性的声音，陈朝南毫不犹豫地再一次朝天开了一枪。

    在这个时候让女主角开口，是白痴才会做的事情。

    女主角听到枪声之后浑身一阵，然后青梅竹马男随即把女主角护在怀中，恶狠狠地瞪着陈朝南。

    陈朝南不再去理会他们，他觉得就算故事被他终止了，主角光环大概也会一直围绕在这些人的身上，他就是有这一种感觉，所以还是不要接触这些主要角色为妙。

    “先说一句，你们现在可没有任何的立场来阻止我啊。”

    伴随着陈朝南的声音，在大宅的方向传出了整齐的脚步声。

    “什么！这些人是！”

    罗族长充满愕然地望向突然现身的全副武装的集团，他怎么也想不到自己的大本营里会走出这么一批人来。

    那是就跟形容一样，荷枪实弹的武装集团，身穿着迷彩衣，手持着冲锋枪和突击步枪，穿着厚实的防弹背心，也带上了防弹的头盔，人数总共有二十多人。

    武装集团一出现，就把武器对准了两方人马，让他们不再敢有所动作。

    “你还不明白吗？我们在异空间里面纠缠的时候，你认为是谁把你留守在大本营之中的家伙全部打倒，然后把起源神石整个破坏掉了的呢？”

    陈朝南想不到还要自己多费口水解释，现场的证据都这么明显了，看来对面的人果然是蠢得可以。

    “二少爷，看来你那边也搞定了呢。”

    统领着武装集团的人物站了出来，笑着面对陈朝南。

    “计划很顺利，藏在这里地下的那一块大石头我们用C4炸成了碎屑，在闯入的时候虽然受到了几个超能力者的阻挠，不过也没有发生什么意外，两边都没有人员死亡，最多是受了一点轻伤，不会发生额外的问题的。”

    虽然已经目睹了事实，但能够完全确认这个喜讯，陈朝南也难以掩饰面上的喜悦。

    他对着那名人物回以一个高兴的笑容。

    “多谢你了，明姐，要你辛苦来带队，真是感激不尽。”

    那人是一名高挑瘦削的短发女性，容貌说不上有多漂亮，只是普通的水平，但是浑身充满了彪悍气息，看起来孔武有力的结实肌肉也让她感觉上不像一名女性，身上穿着的作战服更显现出她的强悍。

    明姐，陈朝南这一辈子便宜老爹的贴身保镖，同时也是一名退役的职业佣兵。

    陈朝南可不会以为自己一个小孩子就可以独自完成所有的计划，就算他能命令那些超能力者，还是需要外援来帮手的。

    所以在得到了超能力之后，陈朝南立刻就找上了自己的老爹，把有关于神石的一切告诉他，然后寻求最大的帮助。

    这就是所谓的拼爹了，既然这一辈子有着一个能力强大的富有老爹，陈朝南可不会蠢到不去动用这一层关系。

    何况有了自己老妈的支持，老爹又怎么可能不去帮助自己呢？于是在几天之后，陈朝南就得到了一批原本用于商业间谍用处的私家侦探，还有一整队全副武装的外籍佣兵集团。

    商业间谍是自家老爹偷偷养着的一批人员，而从外国来的职业佣兵，就是透过明姐那一层的关系，给予了适当的报酬之后，开始为他服务的专业战斗人员。

    说实在的，超能力者对上职业佣兵什么的根本就没有出现过在《遥远境界线》的故事中，但是这个世界是现实，只要能够办得到那么就有可能发生。

    陈朝南就是利用金钱的威力把这个事情实现了起来。

    他所准备的计划其实是很简单的，他自己在正面进攻，然后暗地里职业佣兵们负责破坏起源神石。

    他不清楚超能力者对上职业佣兵谁胜谁负，但是为了最终的目的，他决定用自己来吸引所有超能力者的目光，好方便职业佣兵行动。

    而结果也很成功。

    陈朝南很清楚隐藏在地下的那一块起源神石的个头有多大，那可是一整个篮球场的大小，《遥远境界线》第七代的女主角是用神石本身的力量来破坏的，他可没有这种方法，不过他有更好的方案。

    古语有云，只要出问题，C4都能搞定。

    如果C4搞不定，那就准备更多的C4。

    为了他为破坏那块该死的大石头，陈朝南可是准备了好几吨当量的塑胶炸弹，甚至还预备了一大堆化学物质，总之一定可以把起源神石整个粉碎。

    所有准备的结果，就是陈朝南终结了《遥远境界线》这一个故事，逃过了理论上必死的剧情杀。

    连故事都没有发生，剧情要怎么去杀死他呢？当然是毫无办法了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！看到了吧你这个该死的老天！我怎么可能会狗带啊！”

    陈朝南想到这里，再一次开怀大笑。
------------

第二十六节 第一次的落幕，然后…….

    以结论来说，《遥远境界线》相关的事情都圆满落幕了。

    最少对于陈朝南来说是这样的。

    在全副武装的外籍佣兵们的威慑下，陈朝南平安无事地离开了发生大战的所在，优哉悠哉地回到了家中。

    当然在回去之前，他也清理好了一些手尾。

    陈朝南不是无血无泪的人，就跟他之前说过的一样，他可以全额赔偿罗族长的损失，对于被他利用的“原魔族”，也作出了保证他们生活的承诺，就是看他们愿不愿意接受这些实质上是施舍的帮助了。

    至于后续的跟进，他当然也不会疏忽，有关女主角的的事情他还是继续派出私家侦探来持续观察，直到完全肯定《遥远境界线》这个故事真的无害为止。

    在离去的时候，“原魔族”全部都留了下来，除了陈长老之外，没有跟随陈朝南离开。

    陈朝南当然知道他们要做什么，不过就是两个原本打生打死的敌对势力，在失去了一切根本的力量之后，想要好好地商讨各自的未来罢了，他是不会阻止他们这么做的。

    不过他还是留下了监视人员，以免这些家伙突然发神经，不顾一切地想要偷袭自己，就算没有了超能力，疯子还是很麻烦的，能够尽早处理当然最好。

    女保镖明姐拥有足够的应对经验，拍胸口保证会好好地处理这些人，绝对不会让麻烦延续到第二天，得到了这种保证后，陈朝南完全安心了。

    而他在离开之前，悄悄对垂头丧气、面色死灰的罗族长补充了一句，避免对方又再弄出什么阴谋论。

    “罗族长，我既然知道你们千年以来一直收藏着起源神石，自然也知道为什么超能力者会分开两个派别，而且还要打生打死的原因，还有你正在计划的事情我也很清楚，我想你也不想再让原本就够混乱的局面更混乱了吧？所以你应该很明白接下来要做什么事了吧？”

    心满意足地看着罗族长彷佛死人一般的表情，陈朝南在外籍佣兵的保护下回到了机场乘搭飞机，抛开一切的烦恼回家了。

    在《遥远境界线》的里设定之中，罗族长就是一个故事起源的罪魁祸首，每一代故事一切的一切都与他有关。

    起源神石在设定上，是来自于古代的东西，也可能是来自于外星人的东西，总之是超过人类智慧可以理解的物品，能够带给人类超能力的珍宝。

    这样的特殊宝物，所产生的能源当然不是白白来的。

    起源神石所需要的能源，就是所谓的生命能量，人类生长的生命力了。

    为了提供起源神石延续力量下去的能源，在最初开始，其实圣天一族与魔族都是同一个势力的，让他们彼此在异空间中厮杀战斗，就是为了吸收他们战斗时流失的生命力。

    简单点来说就是一个天大的阴谋。

    为了自己一族能够继续使用超能力下去，一直隐瞒的真正的真相。

    《遥远境界线》第七代的故事，就是女主角以及可攻略角色发现了这个背后的真正原由，想要切断一切的悲剧的连锁，才会想要破坏起源神石的。

    陈朝南能够说服自己的老爹老妈，还有陈长老，就是因为他知道这个原因，所以他们才会不惜提供所有的帮助。

    至于罗族长在这里的角色，就是所谓的设局者。

    起源神石有一种特别的力量，它可以让某人保留所有的记忆转世重生一次，罗族长年事已高，他正在准备着这样的计划，为了自己能够重活一次。

    神石会融合到使用者的身体中，起源神石就可以透过这个联系，偷偷地把某人转世到那些女性的身体中，成为他们产下的后代。

    这个真正的天大秘密，只有每一代的族长知晓，并持续隐秘地传承下去。

    转世的条件有很多，其中就是必需要转世到自己的后代身上，所以罗族长才会不惜利用现代的人工怀孕技术，让一族之中充满了自己的孩子。

    上一代的族长还没有使用起源神石转世的功能就意外死亡了，罗族长可不想自己获得同一个下场，于是筹谋了许久。

    可以说，正是因为罗族长这一代没有断绝转世重生的传承，日后才会诞生出《遥远境界线》第七代的最终BOSS，那个年代的圣天一族的族长。

    《遥远境界线》第七代的主角群在故事的发展中知晓了这个秘密之后，更加重了想要毁灭起源神石的决心，这一段的剧情在玩家之中也有不错的口碑在，因为这个超展开的剧情设计得非常好，角色的对话充满了决心，甚至算得上有一些热血，没有令从第一代玩到第七代的玩家产生反感。

    当然还是有不少系列的玩家吐槽这个设定的病垢，除了因为是为了结束故事而强行加入去的设定，还顺便黑了前几代每一个的族长，要知道有几代的族长都是大配角，也画得相当美型，现在告诉那些乙女玩家其实他们在背后隐藏了一个天大的阴谋，当然会令人感到不爽。

    只是无论如何，称赞还是比较多的，《遥远境界线》也在这样的背景设定下划上了一个完满的句点。

    陈朝南在离开前威胁罗族长的事情，就是表明自己知晓了其中的大秘密，如果对方不想引起另一次更严重的混乱，甚至会让整个家族都崩溃的话，那么身为族长自然知道要怎么平息族人的不满以及反叛的心理。

    陈朝南之所以没有把这事情全部说出来，纯粹是因为他制造的混乱已经足够了，达到了拖延时间的目的，这一点必需要感谢罗族长本人，要不然现在应该会发生更大的混乱才对。

    “总之一切都结束了……”

    舒服地躺在床上，陈朝南难得地感到这么开心愉快。

    在足足准备了一个月，并且成功了之后，得到的解放感真是令人难以置信。

    陈朝南终于可以轻松一番了。

    而且，经过这一起事件，对于这个乙女向世界，他已经知晓了如何回避反派的立场与局面。

    故事是可以终止的，在剧情发生之前可以强行停止的，是可以被影响的。

    这可能才是最大的收获。

    “不过怎样都好啦……”

    陈朝南微笑着闭上了眼睛。

    “现在就让我先好好休息一下吧。”
------------

第二十七节 和平宁静的复杂后续

    于是，时间平静地过去了。

    陈朝南结束了《遥远境界线》的故事，已经过去了一个月。

    在这一个月里面，一切都是风平浪静，彷佛之前的奇怪事情都没有发生过一样。

    原本还有些紧张的陈朝南，看见没有任何后遗症之后，也终于完全放松了下来。

    他那些曾经的部下没有一人来前来投靠，虽然说是理所当然的事情，毕竟他们身上的特别力量就是因为他的自私的目的而消失的，他们会这么有骨气不去依赖他的帮助并不奇怪。

    至于另一边，罗族长倒是非常诚实，他把自己一族的损失总结了一张报价单，通过监视者的渠道交给了陈朝南，在失去了神石的力量后，他们这个一族还发生了不少的混乱，有许多族人擅自离开，现在可说是非常需要一笔金钱运作下去，受损的大宅也需要修复，他会这么不知羞耻地列举出费用，不只是因为他这个族长面皮厚，也是因为他知道现实的必要。

    如果有什么值得一提的，大概就是陈朝南收到了的一份监视者作出的总结报告了。

    由于起完成绩的粉碎毁灭，《遥远境界线》的故事为没有展开就结束了，那些原本应该在一年后出现的其他十一位可攻略角色，都失去了前去守护女主角的因素，不会再接近女主角的身边了。

    不过女主角还是完成了她的恋爱故事，甚至时间早一步完成。

    一族之内发生了这么多的事情，多愁善感的小女生很简单就被身旁的青梅竹马男攻略了下来，在不久之前成为了一对真正的情侣。

    “原本的多选择攻略游戏变成了单线的故事了吗？虽然这对我来说是最好的方向啦。”

    明明是乙女向游戏的女主角，却反过来被自己应该要攻略的角色迷住了，这样令陈朝南多有感慨。

    “不过这样一来，真的是所有都东西都结束了啊。”

    《遥远境界线》的故事从始至终是服务于恋爱的故事，女主角已经达成了结局，那么就等于到达了游戏的终点。

    陈朝南现在还活着，甚至没有卷入到故事的变化之中，没有受到任何的伤害，依靠着他知晓这个乙女向世界未来的记忆，成功地回避了一次必死的剧情杀。

    他会在这个乙女向游戏世界要继续生活下去，他透过这一次事件得到了非常宝贵的经验。

    “起源神石的残渣也已经处理好了，真的一切都结束了……”

    陈朝南可不会把任何的东西遗漏，只要是他能够想到的东西，他都作出了相应的对策。

    被C4炸了个粉碎的起源神石的残骸，陈朝南命令职业佣兵部队完整地全部回收，然后将这些残骸交给了专业人士来处理，务求要将这些东西变成了最纯粹的垃圾。

    面对荷枪实弹的职业佣兵，罗族长就算想阻止也做不到，只能眼睁睁地看着一族的珍宝的残渣全部消失。

    根据报告所知，起源神石的残骸已经通过各式各样的现代手段，全数变成了粉末状，并且将其密封在一个铁箱子中，最后安置在严密保管下的银行的地下保险库之中，除了陈朝南和他的父母意外，谁都没有权限接触这个东西。

    “就算起源神石的残骸还有余力，这下子也应该什么也为是不了，而其他的神石早就在起源神石被毁灭的时候化成了灰尘，我想神石的使用者是不会再次出现的了。”

    做好了一切的善后措施，就算有人妄想要修复起源神石的残骸，恢复所有的力量泉源，也已经是理论上的不可能的了。

    要说有什么人对神石的力量消息而感到可惜，除了原本的使用者之爱，陈朝南自家的老爹也表明出他的遗憾。

    陈朝南毫不怀疑自己的老爹，如果不是知道自己的孩子面对着很大的危险，他极有可能会插足其中，想要研究神石的力量。

    不过无论如何陈朝南都要感谢自己这一辈子的亲生父亲，没有他无私的帮助，他根本不可能完成他的计划。

    私家侦探团也好，外籍佣兵团也好，能够驱使他们的不是其他的东西，而是金钱这个人类社会最为重要的根本。

    老爹虽然是富豪，但动用一次外籍佣兵需要付出的可不只有金钱，要把武器和这一批凶神恶煞的佣兵运进国内，需要动用的关系和处理的手段可不是说起来那么简单。

    虽然这里是平行世界，所有的国家的构造都有所不同，而且在乙女向世界观之下有很多不合理的事情存在，但这里始终都是现实，那就有避不过的门槛以及限制在。

    自己老爹的能量到底有多大，陈朝南还是见识到了。

    不过经过了这件事，陈朝南更进一步地明白到自己的老爹有多么深爱他的妻子。

    如果没有老妈声泪俱下的全盘诉说，陈朝南也不肯定自己能不能够得到老爹这么大的帮助。

    老爹可是一开始知道了这件事情后，其实是打算直接派出佣兵团攻打上圣天一族的大本营的，直接把他们全部变成死人。

    就算会产生众多的尸体，他也有信心可以扛下来，然后大事化小、小事化无。

    毕竟胆敢威胁自己老婆和孩子的敌人，他是没有半点怜悯之心的，能够对付就当然要彻底地清除。

    老妈听到了丈夫的提议之后，可是真的产生过这个念头的，始终她会失去自己的父亲，和圣天一族离不开关系，无论谁对谁错，仇恨就是仇恨。

    陈朝南非常庆幸当时自己在场，才能费干了全部的口水说服了他的老爹老妈，把所有的事情交给他的计划来处理。

    要知道在这个乙女向世界观下，女主角可是强无敌的，而且有主角光环在身的，职业佣兵再强想来也打不过开外挂的家伙，这种简单粗暴的行为只会把事情越变越糟。

    “我觉得结果可以就好啦，真希望其他人也明白这一点啊。”

    陈朝南其实很明白的，他感觉到自己的老妈仍然有放不下的事情。

    老妈没有任何的理由原谅“原圣天一族”，如果不是陈朝南好说歹说，老妈一定会立刻去找失去了超能力依仗对方的麻烦。

    陈朝南可不想在这个关键的时刻再次引起不必要的麻烦，天知道就算故事结束了，女主角还会不会维持续那种该死的主角光环，一旦处理不好就会变成一个麻烦的高爆弹。

    陈长老在老妈的援助下，购买了一栋私人别墅，决定回到故乡颐养天年，缺少了一个可以安慰老妈的熟人在，陈朝南不知道自己可以拖延老妈的报复多久。

    现实始终不是故事，不会任何事情都得到解决的，某些被忽略下来的事情将会演变成令人头痛的麻烦。

    其实说实话，老妈要去找他们的麻烦陈朝南才不会去管，但始终有女主角这个关键点在，不能够就这么放着不管。

    “后续的事宜看似解决了，但其实还有很多暗藏的毛病在啊……”

    只要想办法不让女主角牵涉其中，陈朝南就可以放心下来，但他还没有一个好的方法可以分离女主角和本家的关系，只能拜托那些可靠的专业人士了。

    私家侦探团已经在命令之下行动，打算分化女主角和本家，让女主角远离那个家族，只要事情一办完了，那么就可以放任老妈去做她想做的事情了。

    当然，女主角一定不能牵涉其中，不过这看来会很困难。

    毕竟怎么说，老妈的父亲就是死在女主角的手中的，在女主角还是婴孩的时期被对方无意识地杀死的。

    “唉……总之用一个拖字诀吧，老妈如果可以原谅女主角就好了，罪魁祸首始终不是一个婴儿呀，而是利用她的大人才对……真是麻烦啊，主角光环这种东西就不能够想办法消除吗？”

    陈朝南躺在床上，原本轻松的心情因为这一起他想不到后续事件而感到烦躁了起来。

    然后，就在这个夜深时分，就像是上一次陈长老带着万魔王神石突然出现一样，某种异变发生了。

    “诶……”

    在陈朝南的眼中，世界改变了。
------------

第二十八节 flagflagflag

    世界在变化。

    世界在变动。

    世界在变异。

    在陈朝南的眼中，整个世界都在缓缓地发生了某种说不清道不明的改变。

    那是只有他能够看得到的异常，现实中没有任何的地方发生了问题，但是他的确感觉得到、他的确亲眼看得到。

    有某种东西改变了。

    陈朝南第一时间就发现到了。

    “唔……啊……这是什么……”

    他痛苦地抱着脑袋，全身上下冒出大量的冷汗。

    这不是精神上的痛苦，这不是肉体上的痛苦，这是混乱所带来的混乱的痛苦。

    “我的记忆……怎么会……这样……”

    陈朝南的记忆被改变了。

    伴随着世界的变动，他在这两个月之间的记忆突然有了巨大的出入。

    他所认清的事实，与脑海中遗留的资讯有了偏差。

    在两个月前，他没有遇上过陈长老、他没有成为万魔之王、他的老妈不是上一代魔族公主、他没有领队去攻打圣天一族的大本营、他没有出动过私家侦探、他没有派遣个职业佣兵团队。

    他只是依照平常的步伐，进行着宁静的日常生活，普普通通地上课下课，回到温暖的家中舒适地休息。

    一切都没有发生过。

    “啊……这个感觉到底是怎么回事！”

    强烈的混乱的痛苦，在陈朝南的身上蔓延，让他几乎快要喘不过气来。

    世界改变了，强烈的冲突让感觉到世界改变的他短时间无法适应崭新的世界。

    陈朝南在痛苦之中忽然找到了一个适合的形容词，用来描述这个世界改变的方式。

    “世界线……收束了？”

    属于未来的世界线，属于未来的道路无声无息地烟灭了，断绝了未来的可能性的世界，进行了无声无息的世界收束。

    那是只有陈朝南这一个重生者感觉得到的变化。

    这不是直觉与猜测，他知道就是这样。

    “可是……怎么会这样！”

    遭到改变的是未来，遭到世界収束与收缩的是明日的世界，可是他的过去的记忆却改变了。

    “因为未来被改变了，所以现在也发生了变化，甚至连过去的事情也受到了影响……这怎么可能啊！”

    陈朝南在心中猛烈地咆哮，可是在冷静下来之后，他却知道这并非不可能的。

    这个世界是乙女向的世界观，合理与逻辑几乎不存在的现实世界。

    “原来是这样吗……”

    他已经明白了。

    这就是这个世界的“规则”，这就是这个世界的“设定”。

    只是，为什么未来会产生了严重的收束？

    陈朝南很快就想到了答案。

    “不是因为我破坏了起源神石，而是因为《遥远境界线》的女主角谈恋爱了！”

    《遥远境界线》的故事尚未发生，最初的故事还没有开始的时候，就遭到了陈朝南的强行终结，并且因为这一个影响，间接地令女主角和青梅竹马男顺理成章地走在一起。

    乙女向游戏的故事的最终目标，就是和可攻略角色走进了恋爱的道路上，通常大部分的游戏发展到情侣之后就会结束了。

    还没有发生的故事在还没有开始之前结束，所以，这个乙女向世界发生了修正。

    为了修正某种本应该发生的东西，甚至把现在与过去都修改了。

    “开什么玩笑！这岂不说是我做的一切都没有发生过？我的一切都白费功夫了吗！”

    陈朝南咬牙切齿的时候，也发现到身上的不妥。

    他在世界改变的那个瞬间，看到了缠绕在自己身上的那些东西。

    无法以语言形容出来的东西，真的要用某个词语来说明的话，大概就是“命运”与“因果”了吧。

    他知道的，他看见的时候就知道了。

    属于《遥远境界线》的因果线在他身上断裂了，不复存在了，灰飞烟灭了，但是与此同时，额外的命运之线以及因果联系却缠绕到他的身上。

    简单来形容的话，那就是好不容易地成功拔掉了未来的死亡flag，然后却在眨眼之间被世界强行插上了另外的flag。

    而且还不只一个，这才是最重要的。

    “哈……这该不会就是所谓的世界的反噬了吧……”

    陈朝南把原本应该发生的故事终止了，改变了未来的走向，因此世界的修正力动摇了整个世界，改变了时间线上的因果律。

    以结果而言，他之前做过的东西化作了虚无，成功回避的剧情杀也变成了另一种的走向。

    “原来如此……这下子我真的明白了！”

    陈朝南遭遇过的乙女向恋爱游戏故事可不只有《遥远境界线》一个，《恋香》和《我的三司太霸道》都在先前遇上过，可是什么都没有改变。

    其中最大的原因，就是因为陈朝南没有插手那些故事之中，强行改变了走向。

    更正确来说，他没有在故事发生之前，终结了整个故事。

    乙女向游戏是以谈恋爱为最终目标的，在故事还未发生之前就令主角谈上了恋爱，那是在剧本之中不应该发生的事情。

    所以，世界变化了，为了把影响减到最低，世界进行了修正。

    陈朝南深刻地明白到自己到底做了什么蠢事。

    如果他只是把起源神石破坏，那没有什么大不了的，世界不会因此进行修正，但如果天命之子的女主角在故事发生之前就已经成功完成了最终的目的，那么这个乙女向世界也不得不进行修正。

    “开什么玩笑！这样一点也不好笑！”

    一切都是白费功夫，未来的世界线收束了，所以他过去做的东西也消失无踪。

    无论是他策划了整整一个月的计划，还是辛苦练习各种技巧的过往，在现在来说是没有发生过的虚构幻想。

    虽然可以说安慰自己回避了一个故事的剧情杀，但如果在回避了之后有覆盖上另一个剧情杀的话，那只是让人无比灰心的沮丧。

    世界改变得太过剧烈了，最少对于陈朝南来说是这样。

    现在保存在他的脑海中的记忆，清晰地浮现出于几年前去世的外祖父相处的经历。

    由于世界修正了，老妈的父亲也没有变成什么鬼万魔之王的超能力者，自然不会受到世界的影响许莫名其妙地送死了，老妈也没有失去自己的父亲，所以陈朝南从小就认识这一位慈祥的外祖父。

    这种记忆令他毛骨悚然。

    因为这是真正发生过的，可是对于保有另一条世界线记忆他，只是感到了强烈的战栗。

    “这个该死的世界！”

    陈朝南深深地吸进了夜晚的冰凉空气。

    他闭上了眼睛。

    良久，他猛然睁大了双眼。

    “好！你这个该死的老天就是要这样玩就对了吧！好啊！我就给你玩下去！看看谁首先支撑不下去！”

    强烈的斗志烈焰在陈朝南的眼中升起。

    他才不会就这样感到灰心丧气！

    他才不会就这样受到命运与世界的摆布！

    他会一直与所有的故事对抗，只要胆敢威胁到他的美好生活，他会一次又一次地终结所有的故事！

    陈朝南怀抱着强烈的决心，知晓了一切的变化的他，知晓了这个该死的世界的修正力量的他，再一次向上天发出了挑战的宣言！

    “与天斗其乐无穷！我就看看你能够修正这个世界多少次！有本事就冲着我来！我会一一破解给你看的！”
------------

第二十九节 再次开幕前的间歇

    “……这个世界到底是怎么样的构造啊？”

    陈朝南叹着气，放下了手上私家侦探回报的一份资料。

    “简直莫名其妙到了极点，这样的世界到底为什么可以存在啊？”

    自从那一天他感觉到世界线的变化后，在第二天立刻开始了行动。

    首先要调查的，当然就是原本是《遥远境界线》女主角的动向。

    陈朝南这一次没有透过老爹的关系，而是自己在民间找了一个专业的私家侦探，让对方来调查有关的事项。

    现在他每个月的零花钱比他上辈子一个月辛苦工作得来的话要多，进行一样简单的调查还是能够付的出钱的。

    他还清楚地记得女主角居住的地点，只要世界线的变化没有剧烈到让这些人消失，那么一定会找得到其中的痕迹。

    私家侦探在三天之后就完成了调查报告，然后交到了陈朝南的手上，效率真的非常高。

    总括来说，女主角没有因为世界的变化而消失，原本的圣天一族依然存在，不过当然不是那个有着中二名称的超能力者家族了，只是一个普通的大家族。

    罗族长仍然是生龙活虎的，不过他的后代少了很多，只有女主角这么一个孙女存在，没有进行大量的繁殖计划，没有花钱去请代孕母。

    “如果依照前后的因果关系，罗族长那些孩子应该全部消失了才对，因为他已经没有去这么做的理由了，正常来说应该会消失的，不过私家侦探的报告却清楚地表明了那些人依然没有消失，只不过是换了一个父母……还真是有够混乱啊。”

    陈朝南对于这个家族的某几个人还有些记忆，自信不会认错他们的名字和样貌，可以肯定那些人还是那些人，只不过没有了超能力者这个身份。

    “过去的经历就算被削除了，现在存在的人也不会消失，可是本应在以前错综复杂的关系下死去的人，却会复活吗？”

    陈朝南敲了敲脑袋，他的记忆中明确地存在外祖父的身影和声音，这些音容历历在目，可是偏偏他没有这一种真实感。

    拥有两个不同世界线的记忆，产生的这种混乱到了现在还是让他无法完全适应。

    “到底是怎么样的呢？女主角还是依照以前世界线的样貌，和青梅竹马男走在一起了，这就是另一个问题了，他们的故事说是结束了？还是说……”

    陈朝南最想要证实的东西，就是有关于女主角身上的主角光环有没有消失这一点。

    故事被终止了，未来不会发生了，因此世界进行修正了，过去因此产生了变化，那么这些原本是主角的人们，在这个世界线之后会变得怎么样呢？

    “还是不要心存侥幸去测试了，就当作依然存在吧，反正我跟他们这个世界线上完完全全没有关系，怎么样都好了。”

    陈朝南原本还想让私家侦探去调查一下那些“原魔族”的动向，不过他觉得没有必要了，既然女主角一族变成了另一个样貌，那么那些人的处境也可以想像得出来，无非就是普通地生活着的平凡人罢了。

    “这样也好，也不用烦恼老妈要去报复的问题了，因为在这个世界上外祖父没有死掉，也不存在超能力者，就当作是一个好结果吧。”

    虽然缠绕在身上的因果线让他非常介意，但现在还没有发生的事怎么预防也预防不了，如果注定会发生，那就只能够以积极的心情去面对。

    世界线收束后最初的几天，他对于所有东西都疑神疑鬼，害怕着突然在身边出现了某一个眼熟的故事，自己又再一次莫名其妙变成了反派，又要去挑战那一些极度困难的突破行为，不过他的日常还是和往常一样，简直就是风平浪静，而且绝对不是暴风前的平静。

    “放松一点吧，不要太过紧张，不要失去冷静，就让我慢慢等待吧，等待那终有一天会到来的故事。”

    陈朝南不会天真地认为世界线改变之后，他就可以回被那些命中注定的东西，他在身上背负的flag，还历历在目，想忘记也忘记不了。

    平凡无奇的日子再度降临了。

    不要忘记了，陈朝南虽然浑身肌肉、外表高大凶猛，但他还是一个只有十二岁的小六学生，在这个阶段只要不是发神经，又或者是性格恶劣，一般来说是很难惹出天大的麻烦的，所以他平凡的富二代生活依然持续着。

    世界线改变之后，他的家庭没有变化，他的身边也没有看得见的变化，《恋香》的女主角母女依然在同一个屋檐下，《我的三司太霸道》的主角群还是和他同一个班级，这些东西始终没有改变。

    陈朝南也一直没有做出什么多余的动作，当他知晓了终结故事会让世界线收束变化之后，就不敢在做什么事情了，那只是自找麻烦。

    对于自己身边这两个尚未发生的故事，他的确有想去终结的冲动，但是既然有更好的方法可以回避开，只要完全不去接触那就行的话，他当然不会随便妄动，以免一个自以为是，让世界的变化产生无法挽回的局面，真的变成了那样的话，就不是一句欲哭无泪可以了结的了。

    维持现状是最好的，最起码不用担心茫茫的前路会发生什么，能够确保的事情还是让它确保下来会比较好。

    然后，日子一天一天过去。

    时间在平稳之中飞快流逝，小学六年级的学业结束了，陈朝南迎来了小学年度的最后一个暑假。

    就在陈朝南几乎快要忘掉这个世界是乙女向世界观的前一刻，世界再度让他认清楚残酷的现实。

    那是在放暑假的第三天的晚上，地点就在他的寝室。

    事件的经过简直就像一年前的翻版一样，甚至可以说是复制贴上去也不为过。

    陈朝南在深夜之中突然睁开了双眼。

    映照在他的眼中的，是在黑暗中清晰无比的天花板，是一种他不曾拥有过的黑暗视觉。

    “卧糟！”

    陈朝南瞬间知道了身上的变化。

    力量，力量，力量！

    他的身体中充满力量，血管中的血液奔腾流动，让他的身体充满了精力，醒来的那个时候让他睡意全消，变得精神奕奕。

    就像是要解释为什么会变成这个状况一样，在这个巧妙的时机，两个声音巧妙地响起了。

    “就是这个孩子吗？”

    那是属于中年男性的低沉嗓音。

    “是的，长老，我的第二个孩子，就是他。”

    然后，是来自于老妈的温柔却语带颤抖声音。

    又来这一套啊！你无不无聊啊老天爷！你是不是经费不足啊！好歹也换一个剧本改一改开场白啊喂！

    带着满面的无奈，陈朝南无语抬头望天。
------------

第三十节 开始总是要突如其来糊你一脸

    陈朝南正在快速运转脑袋，想要回忆起记忆的深处，发掘出相关的东西。

    有关的当然是乙女向游戏的情报了。

    就在他被吵醒了之后，眼前出现的是自己的母亲，以及一个穿着整齐西礼服的瘦削中年男人。

    陈朝南看到那个中年男人，差点没爆出粗口。

    因为这个中年男人的眼睛，就好像带了美瞳一样，是鲜红的颜色。

    一种人类不可能拥有的鲜红鲜艳的瞳色。

    陈朝南几乎立刻出现了一个猜测，然后听到母亲要他冷静下来，让她详细地解释有关的来龙去脉。

    总之，听完了母亲的一番话之后，陈朝南完全确认了心中的猜测，并且更加想爆粗口了。

    我的亲妈啊！你就高抬贵手吧！在上一个世界线你坑我一次嫌不够，来到了新的世界线又要重新坑我一次吗！

    “……南南，你明白了吗？这就是一切了。”

    老妈几乎是带着哭腔的，所以陈朝南张嘴就要爆发的粗口也吞了回去。

    “我的父亲是人类和血族的混血儿，但是他本身的血脉更接近人类，一切都和人类没有分别，我这个孩子同样也是人类，不过……返祖现象却出现了在你的身上，南南，你现在感受到的力量，是因为你已经变成了血族啊！”

    简单点来说吧，在超能力者之后，代替他们存在于这条世界线上的世界的里侧，就是所谓的血族，所谓的吸血鬼了。

    而现在，陈朝南再一次被世界来了一个天大的惊喜，让他莫名其妙而且毫无征兆地变成了所谓的血族。

    总之听完了这些来龙去脉之后，陈朝南能够不爆粗口，他简直佩服自己的忍耐能力。

    什么鬼返祖现象啊！我还魔族大隔世呢！总之这个世界就是要针对我就对了吧！

    陈朝南深深地吸了好几次气，终于把骂天的冲动抑压了下来。

    现在爆粗口也是无补于事，首先要理解自己进入了那一个乙女向游戏的设定之中，还要确定自己是不是又一次变成了反派。

    可是有关于吸血鬼的乙女游戏实在是太多了，多到设定几乎一模一样，多到人物的设计相似到一样，多到背景设定上下纵横五千年，多到陈朝南这个男人根本就不会上去理会。

    “陈少爷，我知道你现在还有些混乱，但请你好好地想一想，你醒觉的血族血脉之中应该有相应的传承，你会明白到这一切的，你是我们血族的希望之星，伟大的十三王爵的传承者，我会尽一切所能去帮助你的！”

    说出这一番豪言壮语的，彷佛就是代替了上一个世界线的陈长老地位的吸血鬼，被老妈称呼为伍长老的血族伯爵。

    陈朝南撇了撇嘴，忍住了翻白眼的冲动。

    虽然知道对方是带着好意，但这种好意他宁愿不要承受。

    不过……王爵吗？陈朝南急速运转僵硬的脑袋，想要从突如其来的现实冲击之中重新恢复过来，好去思考相关情报。

    现在他进入了的这个乙女向世界线，吸血鬼一族有统领的至高王者存在，那就是所谓的十三王爵。

    陈朝南正是变成了承继了王爵血脉的一员。

    王爵是吸血鬼之中仅次于始祖的存在，每一个世代都只有十三位，每一支血脉都只会诞生出一位王爵，当族裔之中王爵依然存在，就不会有第二位王爵出现。

    这个设定这个设定这个设定这个设定这个设定！

    陈朝南苦思苦想，可是也想不出来，毕竟他是个大男人，在上一辈子身为游戏业界人员的时候也不是负责乙女游戏这个区域的，实在是很难记得所有的乙女游戏的设定。

    一定要想出来啊！如果就连知晓故事会怎么发展的优势都没有，如果不熟悉其中的背景设定，我要怎么去改变这个世界线！

    没错，陈朝南在知晓了他变成了吸血鬼之后，就下定决心要尽快让这个世界线收束。

    管他会发生什么后果！一定要改变现在这个荒谬的现实！

    吸血鬼可不是什么好东西，现在他已经深深地清楚了。

    首先，苏醒了吸血鬼血脉的陈朝南，从今以后都不能再在白天中活动了，虽然阳光不会让他灰飞烟灭，但是在这个世界线的设定上，自然的阳光会让吸血鬼的活力下降，而且长期受到阳光的照耀皮肤会产生严重的烧灼伤，所以只能够在晚间活动。

    第二点，也是最重要的一点，陈朝南如果想要继续生存下去，他必需要每天吸食人类的血液。

    普通的食物他已经无法消化了，唯有人类的血液可以满足他的食欲，其他任何生物的血液都不可以。

    第三，吸血鬼是可以长期不进食的，但是会带来严重后果，吸血鬼拥有所谓的吸血冲动，所谓的吸血欲望，如果不去吸食人血，吸血鬼可是会因为自己的本能疯掉的。

    而且所谓的吸血欲望，不是饮用人类抽取出来的鲜血，而是必须将自己的利牙放在人类的身体上直接吸收，要不然这一种冲动与欲望是不会平息下来的。

    吸血鬼根本就满是缺点啊！

    陈朝南虽然明白吸血鬼拥有强大的恢复力，只要持续吸食人血基本上是长生不老的，甚至还拥有一些强大的特殊异能力，但他可以确定自己想要的不是这些。

    或许他可以满足于吸血鬼的身份，自甘堕落吸食人类的血液然后长久地生存下去，但这样跟受到世界的摆布没有任何的分别，他绝对不会去选择这一条道路！

    更不要说他现在还不知道自己是不是反派，如果他是命中注定的反派，那么他就算可以活到人类的世界末日那也没卵用，因为在这之前他就会死球了。

    唉！就不能够让我好好地平静下去吗！

    陈朝南在心中长叹了一口气，然后重新面对现实，根据伍长老的教导，开始尝试接受自己血脉之中的血族传承。

    他不是就这么放弃当人类，他当然会改变世界线的收束，但现在首先他要获得更多的情报，如果就连这个设定的游戏名字都不知道，那他根本就什么都做不到。

    彷佛就像是天生的本能一般，陈朝南的脑海中出现了众多的记忆，那是有关吸血鬼王爵的传承，有关他们力量的根本。

    陈朝南开始放松了自己，带着不情不愿的情绪，接受这一段吸血鬼的传承。
------------

第三十一节 新的设定总有新的BUG

    陈朝南带着悲伤又无可奈何的心情，挥手告别了自己的家人。

    “真是……无药可救啊……”

    陈朝南不发一言，托着腮帮子呆坐在伍长老准备的房车中，这是特别设计为吸血鬼服务的汽车，窗户的玻璃能够有效地抵挡阳光，可是视野也因此算不上有多良好，他甚至无法看见窗外的景色。

    汽车分隔开两个部分，后座的部分完全与前座的驾驶分隔了起来，可以更有效地抵挡阳光。

    陈朝南正是与伍长老待在后坐的位置，让伍长老的人类仆人驾驶汽车前往飞机场。

    “王爵，请你放心，去到那边我会为你处理好一切的问题，请不用担心。”

    伍长老的话语之中就算包含再多的真诚与真心，陈朝南听起来也只不过是刺耳的噪音。

    陈朝南虽然知道自己现在的处境不是对方的错，但他始终是个人，心中难免会对现状产生出怨气。

    还好他之前已经经历过一件莫名其妙的事件，增加了一点抗性，并且已经做好了心理准备——虽然还是严重不足——不会随便把一自己的怨气去发泄到他人的身上。

    闷在心中很不舒服，但这也没有办法，要怨就怨这个该死的乙女向世界，他唯有去这么想让自己的心中好过一点。

    “去到哪里大概要多久？”

    陈朝南发现自己的声音几乎是毫无起伏，再一次感受到自己的小孩子气。

    “坐飞机去大约三个小时，然后转车到目的地，加起来应该要四个小时左右。”

    听到这个答覆，陈朝南除了低声回应了一下，什么反应也没做不出来了。

    现在是距离他醒觉了吸血鬼血脉的第二天晚上，由于众多麻烦的因素，他必须离开他的家人，前往吸血鬼的聚集地。

    这里所谓的麻烦，不限于他变成了吸血鬼的体质，还有吸血鬼世界的势力问题。

    王爵是所谓的天命所归的吸血鬼一族的领导人，不能够随意流落在外，最少应该也要有众多下属来保护，而且陈朝南还只是刚刚醒觉血脉，年纪也不大，绝对不能够待在民间的。

    就像是众多约定俗成的设定一样，这个世界线上除了有吸血鬼之外，还有所谓的狼人一族，以及对抗所有黑暗势力的人类所组成的猎人协会。

    这三方势力互相制衡，表面上看此相安无事，暗地里的事互相争斗，如果让狼人一族以及猎人协会知晓有一名新的吸血鬼王爵出现，绝对会准备许多的阴谋诡计，甚至在适当的时候不惜抛弃表面上的和平协议，格杀这一位新的王爵。

    陈朝南如果不想让自己的家人惹上麻烦，那么他最好尽早进行回避，现在这个世界上知道了他成为了吸血鬼王爵的人少之又少，但随着时间过去，这件事就难以抑压隐瞒下来，绝对不能心存侥幸。

    吸血鬼王爵每一个世代都只有十三位，而且都是依照血脉传承下去的，在十三支王爵血脉之中会随机诞生出一位，如果这一个世代的王爵不幸死亡，那么就只有等待到下一个世代的血脉才会出现新的一位王爵。

    在人类之中这或许是很简单的事情，但是吸血鬼一族不同，他们拥有悠长的寿命，也因此难以生育出后代，到了现代这个时代，吸血鬼的血脉流传还没有超过八代，这样可以算是长生种的一个缺陷。

    说真的，陈朝南一听到这个设定之后，就觉得这里充满了BUG，上下之间充满矛盾，既然吸血鬼难以生育后代，偏偏吸血鬼王爵却要等到新一个世代才会出现，在逻辑上来说根本说不通，因为吸血鬼王爵人在没有生下孩子之前就死掉了，这样怎么可能有血脉流传下去。

    然后当他提出了这个疑问的时候，伍长老像是要补充后续设定一样，进行要更详细的解释。

    吸血鬼王爵是最强大的吸血鬼，个体的能力堪比一支军队，不会这么容易狗带的，他们会有足够的时间生育后代。

    而且所谓的每一个世代，更加准确地说应该是每一个世纪，如果在每一个百年中没有了吸血鬼王爵存在，那么就会在王爵血脉之中随机地醒觉一位，让那位幸运的吸血鬼一样成为最强的吸血鬼王爵。

    陈朝南就是这一位幸运儿了。

    也不知道该说他是好运还是倒霉，因为他的吸血鬼血脉真的非常稀薄，都经过了两次的稀释，正常来说吸血鬼王爵应该不会选上他才对，可是他就偏偏成为了吸血鬼王爵。

    这种比中彩票还低机率的事情，偏偏就发生在他的身上了。

    “这应该叫做世界钦定吗？总之就是没好事啊……”

    陈朝南当然明白自己的处境了，总之就是这个世界要他成为一名反派，如果不是怎么可能会莫名其妙在他身上强行地加上一个吸血鬼的设定呢。

    根据伍长老的说词，他们这一支王爵血脉的上一代吸血鬼王爵，在百年之前的吸血鬼狼人大战之中英勇牺牲了，他们一直等待着新的王爵诞生，这样才能在吸血鬼议会之中获得他们本应该拥有的荣誉。

    陈朝南当然不会管什么荣耀不荣耀，吸血鬼的事情与他何干？不过被强行加了这么一个最强吸血鬼的身份，他实在是很难脱离这个黑暗世界的漩涡中了。

    老妈之前已经解释过，他的父亲是吸血鬼和人类的混血儿，但他本身更接近人类，生下来的女儿也是人类，陈朝南与他的两位兄弟姊妹当然都是人类了，不过在世界的修正力之下，陈朝南顺理成章而且理所当然的醒觉了吸血鬼血脉，变成了一位光荣的吸血鬼王爵了。

    老妈也说过想不到会发生这种事情，毕竟在表面上看来就知道了，陈朝南更像他的老爸，就算要醒觉吸血鬼的血脉也轮不到他，应该是他的哥哥和妹妹才对，老妈自己本人也相当意外，可以说是猝不及防。

    本应该以为永远都不会和吸血鬼的世界发生关联，却就在和以往一样的日子中突然发生了。

    陈朝南也很无奈，机率这么低的事情都发生了，他还可以说什么？只能说这个世界无奇不有，尤其是在整个世界关注的情况下，那么奇迹发生也没有什么好出奇的。

    “该不会就算我解决了这一条世界线，未来也会发生这样子突然得不讲理的事情吧？”

    陈朝南不停地唉声叹气，然后继续前往吸血鬼的聚集地。
------------

第三十二节 世界使用了融合卡，召唤出新的世界线

    陈朝南坐上了吸血鬼一族专用的专机，豪华程度比他的老爹送私人飞机还要高上许多，所有的东西都一应俱全，除了无法透过窗户看到外面景色的这一点。

    这是吸血鬼专用飞机，窗户的玻璃当然也经过了适当的处理，完全阻隔了阳光的渗透，根本不可能让外面的东西看得太清楚。

    “害怕阳光的吸血鬼……唉……”

    陈朝南打开了飞机上的电视观看，心中却整理着一路下来得到的情报。

    首先是有关于自己的吸血鬼王爵血脉，把这种该死的东西遗传给他的那个吸血鬼已经不在人世了。

    吸血鬼有着严厉的条例，绝对不能够跟人类或是人狼混血通婚，如果真的有吸血鬼爱上了外族之人，那么就要接受适当的惩罚。

    跟死对头的猎人协会的猎人相爱当然是要立刻处死，对方是狼人也是一样，惩处还要更严重一些，不过如果对像是普通的人类，那么吸血鬼的最高议会就会网开一面。

    但这个网开一面也没有好到哪里去。

    吸血鬼拥有悠长的寿命，只要持续吸食人类的鲜血就拥有长生的资格，吸血鬼想要跟人类通婚的话，那么就必须承受一个诅咒，一个与自己伴侣生命相连的诅咒。

    当吸血鬼的人类伴侣死亡的同时，吸血鬼本人也会伴随着伴侣离去。

    看上去很罗曼蒂克，实际上是吸血鬼议会对于这些不懂得自己血脉高贵的愚蠢之辈的一个惩罚。

    以生命去交换爱情，这个就是网开一面的条件。

    “这个设定勉强算是很鲜明……可是我还是想不起来啊……我现在进入的这条世界线到底是什么乙女向游戏啊……”

    陈朝南苦恼的正是这一点。

    他到现在得到的情报已经相当多了，可是还是想不到究竟他面对的是怎么样的乙女向设定。

    “我根本就不是太熟悉乙女向游戏，如果是有名的还好，可是这一次……可恶！一定要想起来啊！”

    《恋香》是乙女向游戏的初期作之一，所以他有一定的认识。

    《我的三司太霸道》他本身也有参与其中，勉强算是其中一位制作人，当然也熟悉里面的设定。

    《遥远境界线》这一款大卖的作品更不用说了，在游戏业界之中工作怎么可能会不认识。

    可是，现在陈朝南依然还是一头雾水。

    不是说他没有头绪，而是说他根本不知道是哪一项哪一款。

    “有关吸血鬼的乙女游戏有很多，但是同时拥有我知道的元素的游戏却一个都没有，这才是真正的问题啊……”

    关键词已经有很多个了，吸血鬼，王爵，狼人，猎人协会，吸血鬼的外族通婚惩罚，血脉的醒觉，等等等等，这些组合起来应该可以指定出了一款游戏了，可是现在却出现了一个更大的问题。

    同一时间拥有这些元素的游戏，一个都没有，但是如果是各自拥有其中一个元素的话，那却是有好几个。

    “可是我现在面对的应该是一个设定才对，应该是一个游戏的流程才对，还是说真的有一款我不知道的游戏明目张胆地抄袭，把多种元素全部都放在一起？”

    乙女游戏的设定相似是很常见的事情，如果是相同的题材那就不见不怪了，但在游戏设计之中抄袭始终是一个禁忌，绝对不会明目张胆地这么做出来。

    “难道是我上一辈子挂掉之后才出的游戏？也不能否定这个可能性……唔……想不通啊！”

    突然，陈朝南灵光一闪，想到了一个最有可能的可能性。

    “这个世界是乙女向的世界，而且是同一时间存在着好几个不同游戏设定的世界……如果是吸血鬼这个大主题……难怪……不会吧……”

    陈朝南觉得这很有可能，甚至是答案也不为过。

    因为这才能够解释为什么多种不同的元素全部堆叠在一起。

    但如果真的是那个样子，对他来说却是最差的、最严重的、最不幸的一个消息。

    “我现在面对的吸血鬼设定不是一个游戏的设定，意思所有的吸血鬼题材的乙女向游戏全部都发生在同一个世界观之下的设定，是一个大杂烩的交错世界……不要啊！”

    陈朝南很想仰天大叫，他好不容易才克制住这种冲动。

    他越想越有可能，毕竟之前他已经看到了同时存在的两款设定，两个设定看似没有交集，但日后纠缠在一起的情况也有可能出现。

    生活在同一个世界之下，这种可能性还是有的。

    “如果说是由好几个故事互相纠缠交集的吸血鬼世界观，这岂不是代表同一时间会有好几名主角的存在吗！这样子我到底要怎么去纠正这个世界的世界线收束啊！”

    陈朝南从始至终都不想成为吸血鬼，他在出发前就已经下定好了决心，尽快找出他被卷入的设定的故事的主角，然后让对方在故事开始之前和别人相恋，强行终止这个世界故事的发展。

    如果没有差错，整个世界的世界线将会再一次收束，那么他就可以成功地摆脱吸血鬼这个身份，变成一个普通的人类，回归到平凡的日常之中。

    可是如果在同一时期出现好几位主角光环缠身的主角，陈朝南就没有信心可以做得到这种事情了。

    要一对一还好，他可以透过熟悉设定的手法，还有他能够动用的资源来影响故事的发展，但如果是一对多，他的信心就严重减弱了。

    “冷静一点！可能只是我想多了，现在我还没有看到证据，也许只是我不熟悉的一个乙女游戏……总之要继续调查！”

    陈朝南希望不会是他想像中的那样，原本他还信心满满地打算在这个暑假结束之前，让这条荒谬的吸血鬼世界线收束，他可不想一直待在吸血鬼的社会中，更不用说他现在拥有了吸血鬼王爵这一个敏感的身份，未来等待着他的只有无穷无尽的麻烦。

    然后是最大的疑问，他会不会是未来的预定的大反派，这才是真真正正的最大问题。

    “千万不要全部让我猜中啊……如果这真的是几个故事融为一体的世界线，那么我要面对的可就不是一个主角了……这样子怎么可能玩得下去啊！”

    陈朝南不断地深呼吸，尝试冷静下来，但是这种无谓的举动看来没有什么大作用。

    吸血鬼也是会死的，而吸血鬼的反派更加会死得无比凄惨，这无论在什么作品之中都是通用的道理。

    “如果说上一条世界线的挑战难度是简单，这一条世界线就是梦魇的地狱等级吗！这样会不会跨过太多的等级了！要不合理也应该有个限度吧！”

    陈朝南心中的愤怒与怨气堆积，他不可以就此泄气，他要好好地保存着这一股感觉，然后一次过爆发出来。

    这样子才能够面对这一个毫无道理可以的乙女向世界！

    他很明白，一切只要到达吸血鬼的聚集地，那么所有的事情自有分晓。

    就算他不想去理解，无解的现实也会朝他扑击而来。

    “好！你要玩我就给你玩下去！你这个该死的世界！就看看这一次谁胜谁负！我绝对要反过来玩弄这个该死的世界观！”
------------

第三十三节 设定夸张一点在业界很常见的

    从飞机上走下来，转乘了汽车继续上路，陈朝南终于在深夜时分抵达了目的地。

    那一个已经算得上是名胜风光的目的地，他觉得就算叫作世界奇观也不为过。

    “这也大得太夸张了吧？”

    陈朝南虽然知道这条世界线上，吸血鬼拥有很大的力量，一直在暗中影响人类社会的发展，不过亲眼看见他们的成果之后，还是让他觉得有点愕然。

    这里的惊愕，大多数都是不晓得人类的思考为什么会长得像猪一样的深深的愕然。

    “这里就是吸血鬼的学校？”

    陈朝南望着眼前巨大的西式古堡群，由十多个城堡所组成的建筑群依山而建，把整座山体都成为了建筑的一部分，一个巨大的防守要塞，一个巨大得足以在里面的空间容纳城镇的庞然大物。

    人类的政府为什么会让吸血鬼在北方地带建筑这样夸张的东西的啊？脑子有毛病吗？

    陈朝南觉得这样夸张的大东西怎么都不可能掩盖得下来，虽然这个地方距离人类最接近的城市相当遥远，但应该怎么也会被人类看见的，事实上却完全相反，一般的民众并不知晓这里存在着什么。

    在这里明显有着政府的管制存在，要不然在这个信息时代里，消息应该早就传遍了全球了。

    “果然活得久总是会做出一些很夸张的事情呢……只要不像王八一样什么都不做，随随便便都可以获得巨大的权力吗？”

    陈朝南已经完全接受了自身的吸血鬼王爵血脉传承，自然知晓吸血鬼一族在世界上的动作，从古代开始就已经试图间接地控制人类的这一个事实。

    若果不是在中古时期人类的猎人协会崛起，并且联合人狼对抗吸血鬼，说不定整个世界都将会笼罩在吸血鬼的阴影之下。

    如果要说幸运的话，就是这个世界的吸血鬼线上的设定稍微和传统的有一些不同，吸血鬼啃咬人类不会传染什么奇奇怪怪的病毒，没有所谓的“初拥”将人类变成吸血鬼的设定，要不然这个世界一早就是吸血鬼的天下了，哪有人类什么事情。

    毕竟吸血鬼拥有悠长的寿命，如果人类真的能够变成吸血鬼，没有多少人可以抗拒得了这一个诱惑，尤其是那些功成名就的人更是如此。

    “王爵，请你留意一点，‘吸血鬼’是人类和狼人对于我们‘血族’的蔑称，我知道你一时还不习惯得过来，但请你在其他同伴的面前留意用语。”

    血族伯爵伍长老在一旁纠正了陈朝南话语中的错误。

    “你是统领我们血裔一系的王爵，请小心不要被其他人抓住话柄，你的血脉才刚刚醒觉，力量万没有压到过其他野心家，所以请小心为上。”

    陈朝南耸了耸肩，随口应是。

    他根本就不想去管什么吸血鬼不吸血鬼的，所谓迫于无奈就是如此了，他对于吸血鬼没有太多的认同感，就算接纳了血脉之中的传承也是如此。

    “所以，伍长老，接下来我们要去这一个夸张的建筑物里，见一见兴建这里的校长了吗？”

    陈朝南一看见这个叫做学校的超级巨大建筑物之后，还有这个彷佛像是要塞一般的雄伟身形，脑海中就冒出了相关的设定资料了。

    这么独特的而且夸张的事情，的确是乙女游戏会干得出来的。

    关于在吸血鬼学校里谈恋爱的一个故事，讲述不小心成为了血族奴隶的女主角的罗曼史——《赤血的贵公子》。

    《赤血的贵公子》不是什么出名的作品，也没有出过续作，陈朝南只是记起了这个故事中的确存在这么一个巨大古堡形态的吸血鬼学校，这巨大的城堡学校可是游戏的封面，所以他还留有一些印象。

    虽然故事应该是设定在古代，女主角也是金发碧眼的外国人才对，不过凡事都有可能，还没有亲眼看见之前需要多作保留。

    反正他也不是真的完全记得这个故事说什么，也许是他记错了也说不定。

    “是的，王爵，哥本拜尔校长正在等待我们，我们也快进去吧。”

    伍长老和陈朝南重新返回车上，会在这个还未接近城堡的位置停下来，是因为陈朝南看见了前面那那种夸张的巨大东西，想要看清楚才会让汽车停下来的，他们现在距离大门入口上有一段不长不短的时间。

    “望山跑死马，这个道理也运用得在这个建筑物上呢。”

    陈朝南原本以为自己经历过上一次的乙女向游戏事件之后，应该什么都不怕了，谁知道更夸张的事情在等着他。

    那个吸血鬼古堡学校实在是太过庞大了，在远处看去让人有一种非常接近的感觉，其实实质的距离还是非常遥远的。

    直到十分钟过后，时速为是在八十公里的汽车才抵达了古堡学校的大门前。

    有许多个门口可以进入去这个建筑物，伍长老选择了最方便、最接近的一个捷径，轻易地通过了在外围看守的保安人员，陈朝南留意到，那些佩枪的保安眼睛都是鲜红色的，证明他们都是吸血鬼。

    陈朝南摸了摸自己的双眼，吸血鬼的眼瞳都是红色的，但唯有王爵的眼眸是呈现金色的。

    “金色的眼睛和红色的眼睛，这种设定……是《金赤的羁绊》吗？可是这游戏应该没有所谓的吸血鬼王爵在啊……果然现在的世界线是有复数的游戏设定混合起来的吗？”

    很不幸地，《金赤的羁绊》是一款BL的吸血鬼游戏，讲述的就是拥有不同于其他吸血鬼的金色眼眸的主角的恋♂爱♂故♂事。

    陈朝南想起这个设定的时候浑身的鸡皮疙瘩都掉了下来，因为一个弄不好他可是会变成BL游戏的一份子，故事发生那个时候可就惨不忍睹了。

    汽车在学校古堡的停车场屏厦，陈朝南与伍长老两人朝另外的道路进入了古堡之中，说真的，这里的建筑物拥有一种独特的气势，而且单是这个庞大的身影就足够吸引人的眼球了，如果不是担心未来会发生什么，陈朝南会很高兴能够来到这里参观。

    一路上心不在焉地前进，陈朝南甚至没有多加留意四周的华丽装饰，只是一个劲地跟着伍长老不停前进。

    由于内部的空间实在是太过广阔了，要到达校长室还需要一段时间，而且为了保持建筑物的完整性，没有在里面增添什么方便移动的工具与设施，只能用自己的双脚前行。

    如果是一般人类使用，那一定会相当不方便，不过这里是为了吸血鬼而兴建的学校，对于拥有特殊能力的吸血鬼来说，并不是什么遥远的距离，进行长距离移动不过是不费吹灰之力的事情。

    陈朝南还没完全掌握自己的特殊能力，只好无奈地用双脚行走了。

    “……咦？”

    在通过了某个广阔的厅堂的时候，陈朝南无意中看见了墙壁上挂着的壁画，脚步立刻停了下来。

    “伍长老……这些壁画是……”

    陈朝南尽量冷静地指着那些悬挂在墙壁上的人物写实描绘画，语气有些颤抖地向身旁熟悉这里的伍长老提问。

    “这些壁画都是历代学校的杰出人物的人物画，请问有什么问题吗？”伍长老看了一眼墙上的壁画之后回答。

    陈朝南闻言摇了摇头，装作自己就只是好奇一样，然后再一次上路。

    现在他的心中却思潮起伏，对于这个世界的设定更感混乱。

    因为他在刚才的壁画上，看见了应该是《赤血的贵公子》的女主角的图画。

    根据下方的简介描述，那是一幅距离现在三百多年前的描绘下来的图画。
------------

第三十四节 配角与无面路人差的就是颜值

    “这个世界的设定太混乱了吧……”

    虽然刚才只是惊鸿一瞥，陈朝南想来应该没有认错才对，毕竟在《赤血的贵公子》封面上就有女主角的二次元全身立绘，而刚才那幅的画几乎是跟那个立绘一模一样的。

    “那套作品的女主角应该是人类的奴隶，提供吸血鬼鲜血的血奴才对，可是为什么会变成了这一所古堡学校的杰出学生？”

    陈朝南不晓得《赤血的贵公子》这个故事的详细内容，只知道大概的部分，所以现在只感到一头雾水。

    三百年前的图画？也就是说故事已经在三百年前结束了？这到底是怎么一回事啊……

    就在他不停思考的时候，领路的伍长老停了下来，站到一个大门之前。

    “王爵，我们到校长室。”

    校长室的大门看起来很有气派，精工雕作的纹样与图案到达了艺术品的等级，不过陈朝南现在可没有心思去欣赏了。

    “说起来，我们一路上都没有看见其他人呢？”

    陈朝南在伍长老将要抬手敲门之前，突然问出了这一句他非常在意的事情。

    “这个学校不是住宿制度的吗？为什么反而在室内没有看见其他的血族？”

    吸血鬼是昼伏夜出的种族，晚上才是他们活动的时间，时值深夜理应可以看见其他吸血鬼的身影才对。

    伍长老摇摇头，一面惆怅地叹了口气。

    “这间不久之前的学校改革计划有关，不过我也想不到会变成这种地步，”伍长老神情复杂地望向了校长室的大门，不自觉地压低了声音，“王爵，请你暂时当作我们血族的年轻一代在放暑假吧，详细的事情你可以去问校长，他会解释得比我更好，而且现在应该是我们会面的时间了。”

    陈朝南点了点头，表示没有问题，伍长老在稍微整理了身上的衣服后，用力敲了敲眼前的校长室大门。

    大门在下一刻自动开启，往左右趟开，校长室内的光辉流泄出暗淡的走廊。

    “欢迎光临！欢迎来到我的学校！”

    充满活力的年轻男子声音高声响起。

    “真是好久不见了，伍长老，还有我们一族新的王爵，很高兴在这里见到你。”

    吸血鬼学校的创立者兼校长哥本拜尔，英俊的面上带着璀璨的笑容，张开手朝他的客人走了过去。

    陈朝南暂且抛开心中无数的疑惑，用尽最大的努力不去摆出一双死鱼眼，最起码也不要凑着了，面无表情也比黑面来得好。

    哥本拜尔是重要人物，随便得罪他可不会太好。

    不过还真是有够帅气啊，这种英俊的角色一定是乙女游戏之中有头有面的角色，就算不是可攻略角色，应该也是用来养眼的大配角，根本就不是我这个凶神恶煞的家伙可以比较的呢。陈朝南在心中腹诽。

    乙女向游戏一直都有攻略反派角色的传统，不过前提是那个反派要英俊优雅帅气高贵，总之就是要迎合乙女的口味，像他这一种凶神恶煞三白眼的天生骨架比较大是绝对不可能成为女主角的可攻略角色的。

    嗯，除了传说中腐女最喜欢的BL游戏之外。

    陈朝南可是非常清楚腐女的口味到底可以横跨多少个层级，基本上如果是真真正正的腐女，没有什么是吃不下口的。

    眼前的这一位吸血鬼哥本拜尔看上去只是一个二十多岁的欧裔青年，面上带着一副黑框眼镜，一头淡棕色的头发速成了小辫子，一副文艺青年的模样，身上穿的衣服也没有多正规，只是比居家服来得好一点，不过这样让他看起来更加随和，大概是因为他帅气的关系吧，如果是丑人只会被人觉得碍眼。

    所谓人帅真好，人丑性骚扰，这可是至理名言，无论是哪一个社会都是看颜值的，除非你是富二代，或者你就是富一代，否则人丑就是不会加分。

    陈朝南这才发现自己的思绪已经神游到不知道第几重天了，他立刻提起精神，摆出一副正常人的模样。

    对方是必需要重视的，除了因为他是这个古堡学校的校长，更因为这个男人的双眼泛着金黄之色。

    哥本拜尔是吸血鬼最高的权力者、以及持有最强大力量者，十三位吸血鬼王爵之一，跟陈朝南的地位是一样的。

    如果没有这样的地位在，吸血鬼最高议会怎可能会承认一所吸血鬼学校的成立，并且这么接近人类的社会，全部都是因为这一位校长的身份地位以及力量在支持。

    “久疏问候了，哥本拜尔校长。”

    伍长老没有称呼对方为王爵，他很清楚比起那个尊贵的称号，这一位大人物更喜欢其他人称呼他为校长。

    “来来来，不要站着了，我们在下来说话吧。”

    哥本拜尔笑得露出了牙齿，彷佛整个人都在闪闪发光一样。

    陈朝南不自禁望向了身边的伍长老，非常遗憾的，伍长老虽然看起来稳重，但一点儿也算不上英俊，如果这人是个老帅哥，那说不定在故事之中有一定的地位，能够帮助到自己在未来的走向，可惜没有如果，看来伍长老可能连配角也不是。

    陈朝南三人坐落在校长室一角的几张沙发上，他们相对而座，开始起第一次见面的惯例的客套话。

    “……所以陈王爵不久之前还是人类了？这还真是相当看见的案例啊，不，应该说是闻所未闻吗？”

    哥本拜尔早就预备好招待客人的功夫，茶水点心一样不缺，当他听完了伍长老的简洁说明后，终于知道为什么事情要弄得神神秘秘，还要这么急忙地见面。

    “我明白了，请将一切交给我吧，我会好好教导一切的知识给陈王爵的，并且会保证他在这里的人生安全，绝对不会让任何人冒犯他的。”

    哥本拜尔拍着胸口保证，完全没有询问其他多余的问题，因为他知道不需要去做这一种失礼的行为，他只需要知道眼前的事自己的同胞，而且在不久的将来将会拥有与自己同样的地位与力量。

    要说的事情他早就在之前的联络中跟伍长老商讨好了，加上帮助一位未来的吸血鬼最高领导者，已经没有必要去讨价还价了，表示善意绝对不会吃亏。

    绝对的中立者吗？听起来就超级可疑的……

    陈朝南虽然在表面上笑着多谢对方，但仍然不免以小人之心去度这一位不知是不是君子之腹。

    哥本拜尔不会干涉吸血鬼最高议会的任何决策，但同样地也不容许吸血鬼议会去干涉他的所作所为，可以说是互不相犯的中立行为。

    帮助一位会影响到吸血鬼势力格局的新王爵，并不会动摇他中立的地位，因为互相帮助同胞是吸血鬼最高议会的其中一项条例，谁都不能说他什么。

    “校长，我可以问一个问题吗？”

    就在讨论陈朝南接下来的行程预计划的空隙中，他向哥本拜尔提出了刚刚得不到完整答覆的问题。

    他想要知道这所学校到底在进行什么改革，会令附近都看不见任何一名吸血鬼。

    “有关这所学校进行的改革吗？”

    听到了问题之后，哥本拜尔的面上瞬间充满了惊人的魄力，还有一种重大的决心。

    陈朝南看见对方的表情就明白了，这绝对不是什么好的改革，他的直觉也告诉他这不是一件什么好事。

    哥本拜尔一面认真地开口回答了。

    “我打算招收新的学生，不只有吸血鬼，还包括了猎人协会的年轻后代，以及年轻一代的狼人都是我的招生目标！”
------------

第三十五节 资本主义商法就是要赚到尽

    陈朝南差点怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，差点都想去淘一淘耳朵了，不过看到了伍长老一面无奈的神情，就知道自己的听觉没有出错，眼前的这一位吸血鬼王爵的确说出了相当不经大脑的事情。

    要知道吸血鬼、狼人、还有人类猎人，都属于三方互相憎恨的世仇，而现在居然有人提出把他们的新一代聚集在一起，还要共同进行教育，这已经不是闻所未闻的等级了，而是怀疑提出者的脑袋搭错了线出了错。

    把互相憎恨的世仇放在一起，你肯定他们不会在开学第一天就发生械斗吗？他们都可不是普通人啊，这个人的脑袋没有问题吧？

    陈朝南像看白痴一样，不过本人却没有感受到这种目光，反而充满了兴奋地诉说着自己的理想。

    “我们不能够在这么短视了，我们三个种族应该可以和平共处的，我相信有这样的机会，所以我才会在这个吸血鬼的新生代成长期间，想要作出这样的改革，从小让我们的后代互相沟通与交流，减少未来产生出不必要摩擦可能，这是为了我们三个种族的未来着想！”

    哥本拜尔宛如滔滔江水连绵不绝地长篇大论，对着自己的客人灌输自己的理想论。

    “……嗯？这个设定……”

    几乎把对方说的话都当作耳边风，左耳入右耳出的陈朝南深埋于记忆深处的片段闪现，他记起了好像有某一款乙女游戏有这样的设定。

    “对了，是《黑夜的恋爱猎人》！”

    《黑夜的恋爱猎人》，一款低成本的作品，可攻略时间加起来也没有超过十小时，其中只有三条可攻略路线，只有三位男性角色，分别是吸血鬼、狼人和猎人身份的男主角，然后女主角可以依照不同的攻略走进不同的路线上，彼此之间不会有太多的交集。

    陈朝南虽然同样不熟悉这一款游戏的内部详细设定，不过这游戏是他上辈子工作的游戏公司开发的，勉强算是有一定的认识，最少不会像盲人摸黑一样。

    不过这一款游戏算是欢乐向，没有探讨什么深奥的背景问题，虽然出发点同样都是想要三个种族和平相处就是了。

    在游戏的设定上，双方的高层建立了一所共同学习的学校，不过地点当然不是这样的荒郊野岭，而是位于大城市的中心，一所充满了现代感的先进学校。

    其实这款游戏除了设定上课时间是在晚间的夜校，还有男主角设定是奇幻种族之外，大致的发展和一般的免洗校园类乙女向游戏没有太多的分别，就是发生了一些突发剧情，然后男女主角之间彼此增进感情，剧情只属于一般，没有什么太大的亮点可言。

    “果然是设定混杂起来了？这样子好麻烦啊……”

    陈朝南越想越头痛，忽然，某种熟悉的感觉传来，灵光一闪的他抬起头看着情绪高昂地进入了自嗨境界的哥本拜尔，对方还依旧继续喷着口水，说出了一大堆现场没有人想听的废话。

    这个家伙的造型越看越眼熟啊……

    “哥本拜尔校长，我可以问你一个问题吗？”

    陈朝南强硬地插入了这一位校长的声音中，让对方不得不停了下来。

    “恕我冒昧问一句，你该不会收养了两个孩子吧？人类的孩子，一男一女的，而且都是在小时候受到了吸血鬼袭击的孩子。”

    “啊，我亲爱的同胞啊，你已经听说过这件事情了吗？”

    哥本拜尔不知为什么看起来有些高兴。

    “我的养女养子都是好孩子呢，我也想透过我的孩子去和其他种族建立和平相处的关系，这也是为了他们的未来，说起来他们的岁数和你一样呢，希望你们以后可以好好地成为朋友。”

    陈朝南僵硬地点点头，非常努力地不让自己的面色变白或者发黑。

    开什么玩笑啊！吸血鬼的校长父亲，没有血缘关系的兄弟，同样受过吸血鬼袭击的孤儿，这种设定他喵的不就是《血裔骑士》吗！

    陈朝南激动得都快要张嘴叫出来了，不过靠着已经发生过几次事件的经验，才把这一切吞进了肚子里。

    他会差点失控，最主要是因为《血裔骑士》这一个乙女向作品，原作可不是乙女向游戏，而是一套连载了多年的乙女向月刊漫画。

    这个世界不是乙女向游戏作品的世界吗？为什么会突然乱入了漫画的作品的啊！

    陈朝南努力思考，要一边和哥本拜尔瞎扯有的没的，一边探究原因并不是一件容易的事，现在他只想找个东西塞住对方的嘴巴，好让世界清静下来。

    不对！虽然原作是漫画，但是《血裔骑士》可是有名的作品，还改编过成为小说和电玩游戏，也曾经推出过动画，如果说这里是《血裔骑士》的电玩向设定那么就没有冲突的问题了！

    陈朝南很快就为自己找到了一个解释，当然一切都只是猜测，没有什么真凭实据，不过如果不许这么安慰自己，他首先就会抓狂起来。

    现在这个乙女向世界已经足够混乱了，如果还要在乙女游戏设定的基盘上硬插入什么小说漫画动画，他第一个就会疯掉。

    啊……总觉得愈想愈有可能……不要啊……

    他前几次遇过的虽然都是乙女向游戏的角色，但谁都说不准往后会不会在这个世界发现其他类型作品的角色和设定，毕竟他的见识还是太少了，这个可能性非常之高。

    就算没有小说漫画动画一类的设定存在，这个世界是纯粹的乙女向游戏设定世界好了，这样也足够的麻烦了。

    我竟然可以忘记了开公司就是为了赚钱的！如果一个作品足够有名，就会改编到不同的平台上，然后再狠狠地赚一笔，我之前竟然没有想到这一点，混帐，该死的资本家！

    陈朝南无从发泄，只好对上一辈子那些为了赚钱赚到尽的商人们狠狠在心中大骂，改编自小说与漫画的乙女向游戏可是不少，甚至有从原创动画回流成为电玩游戏的作品在，这等同于他未来将会遇上更多让人头痛的麻烦事件。

    哈哈哈……什么都没有解决……反而发现了更多的问题吗？这样子怎么可能玩得下去啊……

    忍耐着差点崩溃的心情，而且不能够让身边的人发现他的不对劲，陈朝南只能欲哭无泪地在内心中唉声叹气。
------------

第三十六节 如果前面没有路，那就开一条出来

    陈朝南从来没有感觉到如此的疲累。

    他无力地摊在哥本拜尔为他准备的私人房间的床上，这个房间的广阔与豪华比他以前的房间不遑多让，但始终不是自己熟悉的房间，让他更难以入眠。

    与其说是因为旅途颠簸产生的疲倦，不如说是发现了现在身处的环境的困难所产生的精神上的削减。

    看着窗外微微透出的阳光，他反而感到更加的疲累了，吸血鬼是昼伏夜出的生物，生活的时钟与以前人类时期完全相反，仅仅过了两天还不能让他熟识过来，这也是让他产生无谓疲累的原因之一。

    “到底要怎么才能让这一次的世界线收束啊……”

    一路以来发现的众多吸血鬼题材的乙女向游戏作品痕迹，完全颠覆了过往的认知，让他感到难以下手。

    他不知道应该怎么继续下去了，前路茫茫，没有任何可靠的金手指的他，根本无法对抗这一个充满恶意的世界。

    按照他的推测，只要让故事的女主角在故事开始之前完成了恋爱，那么世界就会产生修正，让世界线收束，令整个世界发生不同的变化，可是现在的最大问题，就是在这一个复数的乙女游戏重叠在一起的世界线上，极有可能拥有好几位不同的女主角，这样根本难以去处理。

    如果只有一个女主角，他好以动用各种的手段去安排好，他有身份有地位而且有钱，要进行这样的操作还是可以的，就像是上一次面对《遥远境界线》的故事一样，虽然说是误打误撞让世界线发生改变，不过他最初的目的就是减少自己生命风险，这也可以说是顺利成章的连带效果。

    “现在最大的问题就是，一切还不得而知啊……”

    由于哥本拜尔校长的所谓学校改革制度，现在这一所庞大的古堡学校里基本上没有学生在，所有还在这里学习的吸血鬼都返回了家中，用这样的方式进行抗议，表示自己对于改革的不满。

    在这样的情况下，陈朝南根本不可能去观察其他的人物，也就不能够掌握进一步的线索，原本就只是初步的推测，根本什么都说不得准。

    “唉……总之先进行整理吧。”

    既然睡不着觉，陈朝南也就索性从床上爬起来，那个了行李中的笔记本，在上面写下自己的推测，好好地进行思维与想法的整顿。

    “现在遇见过的故事有这么几个……哎呀……看见就头痛了……”

    《赤血的贵公子》，女主角三百年前绘画的壁画还挂在学校的厅堂上，还需要进一步的检查，最好是询问学校有关的人员关于这个壁画的事情。

    《金赤的羁绊》，没有遇上任何类似故事中的人物，这个故事是发生在近代的，所以大概已经过去了，就跟《赤血的贵公子》处于同样的未知状态，根据是吸血鬼的眼睛的颜色，不过由于设定上互相混合掺杂，原本只是主角独有的金色眼眸成为了吸血鬼王爵的一个证明，也是需要日后来进行好好的探查。

    《黑夜的恋爱猎人》，一款平凡无奇的校园恋爱喜剧，虽然说有周可以深究的背景却没有怎么诉说，吸血鬼、狼人、猎人，还有身为猎人后裔的女主角，一个应该在都是中发生的故事，不知道会不会被卷入进来，也是尚待观察。

    《血裔骑士》，哥本拜尔校长貌似是这个故事中的大配角，女主角的养父，虽然跟记忆上的角色名字有所出入，但是样貌非常相似，二次元变成了三次元之后应该就是这一种帅哥的感觉，另外也从本人之中确定了他有两名人女孩子，应该就是女主角和某个主要男性角色了。

    “明天晚上要和哥本拜尔校长一家共同进餐，在那个时候应该可以好好观察一下，如果有机会就立刻让女主角和那个男的尽快结合在一起……虽然希望渺茫啦……”

    越是整你现在拥有的情报，陈朝南就越是觉得这次事件相当棘手。

    明明自己只不过是经历过一次类似的事件，为什么这个世界就不能够好好地逐步升级，难道跨越太多了啦，一下子就来了这么麻烦的设定，总觉得充满了恶意啊……

    陈朝南完全没有放弃过改变这条世界线的想法，他可不想一直保留着这样的吸血鬼身份，二次元可不是三次元，现实是充满了许多意想不到的麻烦事的，先不说这个世界充满的各种危险，就是他的身份也足够惹来一大堆麻烦了。

    吸血鬼王爵正因为拥有强大的力量，而且源自于吸血鬼始祖的纯正血脉，让他们天生就拥有支配者的立场，有很多野心家和不安分子都非常愿意在吸血鬼王爵还没有强大起来之前进行处理的。

    通常吸血鬼王爵都很难成长起来，因为在这之前就会英勇地牺牲了，无可奈何地在成长之中夭折了，吸血鬼王爵会受到一系列各式各样的偷袭与迫害，而且主要还不是来自敌对的狼人和猎人，而是吸血鬼内部自己的争斗所引致的。

    “超麻烦的啦……虽然说这个古堡学校有哥本拜尔校长的保护，但不怕一万最怕万一，说不定我在变成了大反派之前就在各种阴谋诡计之下挂掉了……”

    无论从哪一方面看来都是麻烦，虽是不是死路一条，但好像也看不见什么活路。

    “而且……就算我可以让其中一个故事的女主角谈恋爱了，可是如果其他故事的女主角还没有变化，现在的世界线根本不会收束啊……”

    正因为这次的世界线貌似是多个故事的复合体，陈朝南才会感到前路茫茫。

    哪怕完成了一个故事，终止了一个故事的发展，其他的故事也不会停下来，同一时间的多方面的处理根本就是不可能的。

    “而且最大的问题是年龄啊……”

    哥本拜尔校长曾经说过自己的样子让女的年纪，是跟陈朝南同年，也就是说《血裔骑士》的女主角还是一个十二岁的小女孩，距离故事发展的高中还有好几年的时间。

    这样的小孩子要说什么认真的谈恋爱那只是开玩笑，根本就没有方法可以终止故事的发展。

    “说不定其他的故事的主角都还是孩子，这样子爱情根本就发展不起来，想要终结故事也只是天方夜谭啊……”

    《遥远境界线》的女主角怎么说也是一个十五岁的妙龄少女，正处于青春悸动的时期，经历了家庭与身边环境的严重变化，会在青梅竹马男的攻势之下堕入爱河是很合理的，不过现在的世界线可没有这一种合理存在。

    “这一次的难题竟然是年龄吗？难道我真的要就这样变成吸血鬼，然后一直等到所有故事的展开？不能够这样！一定要想出办法解决！”

    陈朝南心中的斗志之火没有熄灭，他晓得故事是可以终止的，故事也会受到外力的影响的，因为现实正是如此不讲理，就算是命中注定好的东西也会发生无法控制的变化。

    “如果是这样的话……”

    他的心中升起了一个疯狂的念头，一个很可能会把自己的性命搭上去的计策。

    “不过，这值得一试！”

    陈朝南深吸一口气，开始着手计划的蓝图准备。
------------

第三十七节 我好想静静啊

    陈朝南一夜未眠，或者说，一日（？）未眠，他一直待在自己的房间中思考着突破这条世界线的计划。

    他不知道能不能成功，根据他的估计世界线的收束是以女主角本身改变的，这些天命之子在不适当的时机恋爱了，将会改变成个世界未来的走向，所以这个乙女向世界才会作出必要的修正。

    其中的理由与原因不明，大概是这个荒谬的世界本身就是如此，不过他也没有打算去彻底研究，他只需要去改变现状的方法就可以了。

    他不想成为什么吸血鬼，他必须让这个世界改变。

    就算这只是纯粹的臆测，那也总比什么都不做来得好，他不打算坐以待毙，直到最后一刻他都不会放弃。

    失败也好成功也好，最后一定会改变现在的环境，无论是好是坏，总比什么都改变不了要好。

    时间匆匆而过，天色转暗来到了晚上，这个时候陈朝南也没有什么睡意了，他照了照镜子，却看不到面上有什么黑眼圈，变成了吸血鬼之后的体质上升了不少，感觉上好几天不睡觉应该也没有问题。

    在太阳完全下山之后，陈朝南的房门被轻轻敲响了。

    门外传来了伍长老的声音。

    “王爵，是我，与哥本拜尔校长的聚餐时间已经到了，请问你准备好了吗？”

    “啊？嗯，准备好了，你再等我一等。”

    陈朝南随便整理了身上整夜都没有脱下来的衣服，收起那些不能让其他人看见的秘密计划书，感觉上整体没有问题之后打开了房门。

    “好了，伍长老，麻烦你带路。”

    伍长老笑着点头，开始带领还不熟悉这一所古堡学校环境的陈朝南前往聚餐的餐厅。

    在昨天会面的时候，陈朝南答应了今天和哥本拜尔校长一起用餐，彼此熟悉熟悉交流交流，顺便介绍他的养子养女。

    其实所谓的聚餐，也就不过是双方在彼此聊天熟悉，吸血鬼不需要进食普通的食物，也进食不了，吸血鬼只需要人类的血液就可以生存下去。

    陈朝南在变成吸血鬼的第一天尝试过吃普通的食物，虽然可以品尝到味道，也可以吞下肚子里，不过很快就因为消化的问题吐了出来。

    吸血鬼是无法消化固体食物的，他们的内脏已经发生了特变，无法以人类的准则来比较。

    还好吸血鬼对于液态的饮品还可以接受，大部份的饮料都可以进行吸收，不至于真的一下子失去所有的口腹之欲，算是陈朝南还留下来的恩惠。

    这个学校真的太大了啦……到底在兴建的时候他们有没有想过方便人活动的啊……

    陈朝南感觉自己的大概走了十多分钟，但眼前依然是漫长的过火的走廊，伍长老还是未停下脚步，他们明显距离聚餐的餐厅还有一段距离。

    然后又过了十分钟，陈朝南再次看见了的吸血鬼杰出学生的壁画陈列的厅堂，伍长老才终于停下了脚步。

    终于到了……这就是所谓的大而无当了吧？

    陈朝南忍耐着叹气的冲动，跟随伍长老步入了某个房间之中。

    “欢迎！欢迎！我亲爱的同胞啊！昨天晚上有好好休息吗？”

    哥本拜尔依然穿着得非常随兴，但由于本人的超高颜值，无论穿什么看起来都非常适合，人们所说的衣架子就是这么一回事了。

    陈朝南控制着面部的肌肉，扯出一个还算合格的微笑，进行非常事务性的打招呼。

    在客套性的互相寒暄的时候，他的眼睛悄悄地打量着在场的另外几位人物。

    在这个豪华的无谓的餐厅之中，除了哥本拜尔本人之外，另外还有两男一女三人同在。

    年纪看起来只有十二、三岁的两个孩子，应该就是哥本拜尔所收养的孤儿，如无意外就是《血裔骑士》的两位最主要角色了。

    这一男一女的孩子虽然还未长大，但现在的容貌已经算得上是一等一的了，不是小孩子的可爱，而是英俊帅气神色凛然的俊男美女的那种最高等级。

    看见这两个人的外表，陈朝南更加肯定他们绝对是《血裔骑士》的人物了，这一套原作漫画的作品本身就以作者的俊美画风而闻名，二次元变成了现实之后大概就是这一种闪盲普通人眼睛的感觉。

    而最后一位黑发男子，陈朝南就不知道来路了，感觉上像是哥本拜尔这位校长秘书一类的人物。

    这位看上去像是二十多岁青年的黑发男子有着一双鲜红的眼睛，可以确定是吸血鬼一族，另外样貌也是非常的帅气（娘炮），是哪一种只要戴上了假发穿上了女装绝对会让人误认是女人的那一种帅气（娘炮）类型，看上去有一种欧亚混血儿的感觉。

    “陈王爵，我来介绍一下我的家人给你认识吧。”

    礼貌的废话完毕之后，哥本拜尔张开了双手，泛着璀璨的笑着介绍他同行者。

    “这是我的女儿伽沁筠，我的儿子夕殇燚。”

    陈朝南用尽了最大的努力，消耗了所有的克制，才没有大声吐槽那根本是在找百家姓的碴的名字，这些名字根本就是在挑战人类选字的极限，还有让人怀疑国家的历史是不是出了什么问题才会产生出这一种奇葩至极的名字。

    生僻字用得这么爽，你们就不怕罚抄名字的时候手断掉吗！还有你们名字的发音也太过近似了吧，你当你是在念绕口令吗！干脆叫玛丽苏还比较好懂啊！而且为什么你们都这么平静地接受了这些为难别人的名字啊！你们说出自己名字的时候就不会觉得丑吗！

    面上的肌肉快要痉挛，陈朝南好不容易才跟这俩名字神奇的小孩子打了个招呼，还没来得及进行深层次的思考的时候，紧接着又听到了另一个重磅的消息。

    “这是我的爱人多尼加尔德，在这所学校里也负责教授学生，说不定以后还有机会成为你的老师。”

    哥本拜尔（男）牵着自己爱人（男）的手，大方地对陈朝南介绍。

    “啊啊，你好，以后请多多关照。”

    陈朝南之所以能够控制着自己的表情，没有当场喷出口水，大概是因为他真的快要傻了吧，连基本的本能反应也几乎无法驱动了。

    他像是机械一样动作，口中说出来的客套话彷佛不是自己说出来一样，感觉上好像相隔了整整十三个次元。

    陈朝南脑子中一片混乱，现在他只想仰天长啸。

    你们一家这么牛，你们咋不上天呢？
------------

第三十八节 乱成一坨的世界线

    宥时候卜之辺瑙孑哩茬缃叶吆……

    陈朝南受到了现实无情的冲击，暂时进入了脑残状态中。

    直到他的大脑零件好不容易再次咬合起来，完全消化了自己刚刚听到的讯息之后，他才从脑残状态中脱离出来。

    有气无力地望向两边正在晒恩爱的一对恋人（男），然后再看向四周其他人平淡的神色，陈朝南开始觉得这个世界的观念好像有些奇怪了。

    居然对BL同性恋完全不反感……先不说那两个已经被荼毒的少年少女，伍长老竟然也是一副习以为常的表情……

    要知道吸血鬼的生育率一直相当低下，陈朝南的吸血鬼血脉传承清楚地告诉了他这一点，他完全想像不到为什么其他人可以轻易地接受一位王爵拥有一名男性的伴侣，照正常情况来说吸血鬼最高议会怎么都不会放任这种荒谬的事情发生。

    因为刚才哥本拜尔是清楚地表明，他和自己的爱人已经正式的结婚了，在人类社会之中也有明确的结婚纪录，并不是那一种薄弱的情人**的关系，是受到了各界承认的。

    而且这样子算是老牛吃嫩草吗……

    陈朝南觉得非常的蛋疼，哥本拜尔最少也有八百岁以上了，虽然容貌年轻，但他的确是吸血鬼一族的长者了，而另一方那个叫做什么多尼加尔德（男）的吸血鬼，按照他知晓的吸血鬼年龄判定方法，大概还不足一百岁。

    “咦？奇怪了……”

    就在陈朝南努力克制着自己的身体不要出现鸡皮疙瘩的时候，终于慢慢地清醒过来的脑袋感觉到了不对劲的地方。

    “《血裔骑士》的主角好像不是叫那一个夸张的名字吧？”

    模糊的记忆在脑海里浮现，他没有怎么看过乙女向漫画，也没有留意过《血裔骑士》的各种平台改编是怎么的模样，但他依稀还记得主角群的名字，那是跟他刚才听到的那些根本就是在挑战百家姓和古代文字历史极限的名字完全不一样。

    虽然这个故事中的主角群的名字也很夸张，用了一些通常用不到的生字来堆切，但绝对不到这一种玛丽苏杰克苏的程度，可以说是比较正常。

    “难道这两个人不是主角？可是他们的外貌的确就像是二次元变成了现实一样啊？”

    陈朝南一边努力思考，一边啜饮着哥本拜尔刚才递过来的吸血鬼新产品，这是他刚才还在放空失神的状态下本能地接过来的。

    据说这是一种不久前新研发的吸血鬼产品，能够代替血浆来满足吸血鬼的食欲。

    他手上的那个叫做血液代餐饮品的东西以银色的软包装装载，本身就有方便给食的短吸管在，可以轻易地饮用到内里的半果冻状液体，感觉上就跟市面上贩卖的某些商品非常类似。

    “葡萄口味的血浆吗？嗯？”

    陈朝南变成了吸血鬼以后还是第一次进食血液，当他给食了内里的果冻状液体之后，感觉到身体变得更加有力了，精神也愈发清晰，同时也让他感觉到一种奇妙的违和感。

    “有不同口味的方便包装……而且里面装的其实是血浆……这种设定我是不是在哪里看见过？”

    奇妙的熟悉感出现在心中，他总觉得自己在哪款游戏里看见过这样的设定。

    但他无论怎么想也想不起来，毕竟实在是太过久远的记忆了，好像是在他们在学生时期接触过的某款游戏的感觉。

    “不应该啊……我又不会去玩乙女游戏，而且像这一种恋爱类型的ADV文字游戏我也很少去玩，奇怪了，为什么我总觉得这么眼熟？”

    摇了摇手中已经空了的饮品包装，陈朝南为了加深自己的回忆，在桌子上取过了另一个著名是苹果汁口味血浆的饮品。

    “怎么了？请问你还喜欢我们的新制品吗？”

    哥本拜尔笑着走了过来。

    “这些代替饮品可是我们值得自豪的学生自行研发出来的，而且经过了实验后也表明了可以完全代替吸食人类的血液这种横蛮粗暴的行为，可惜的是对于吸血冲动，这些饮品也没有办法解决就是了。”

    陈朝南随口应付了几句，他知道今天晚上是所谓的交流会，自己必须打起精神才对，可是他真的没有这一份心情了，最主要是因为眼前的这个男人连续引爆了好几个精神上的爆弹，而且还直接扔在自己面上的缘故。

    总觉得这个世界的设定越来越混乱了……

    吸食着苹果口味的血浆，陈朝南完全没有记起任何事情，反而更加一头雾水了。

    这时候他又想到了另一个问题，一个算得上是颇为严重的问题。

    陈朝南一边和哥本拜尔扯蛋，一边偷偷观察着那两个帅气逼人的少年少女。

    《血裔骑士》的设定上，女主角在幼时受到了某位吸血鬼的帮助，才从吸血鬼的猎杀之中逃出生天的，而算是他弟弟的那一位，同样也有相同的经历，不同的是他受到了吸血鬼的吸血啃咬，虽然最后幸存了下来，但自小感染了吸血鬼的病毒，由于体质适合的关系随时都可能变成吸血鬼的一员，但得益于自己养父的帮助进行了重重的封印，这样才保持了人类的身份。

    《血裔骑士》有很多传统的吸血鬼设定，基本上有一段剧情就是围绕着这一位弟弟男无法抑制体内的吸血鬼病毒，变成了吸血鬼不停挣扎的文青故事。

    可是在这个世界线上，吸血鬼咬了人类，人类是不会变成吸血鬼的，那么这个《血裔骑士》的剧情应该要怎么发展下去？

    而令陈朝南最不解的，就是这个不会让人类感染成吸血鬼的世界设定中，这一位弟弟男——由于对方的名字太过奇葩，他实在是不想把那三个令人蛋疼的字说出来，所以只是称呼对方为弟弟男，反正都是三个字——在他的脖子上有着纹样奇妙的纹身，那是用来封印吸血鬼病毒的特殊手法。

    这到底是怎么一回事啊？

    不断出现的矛盾，还有混杂起来的设定，令陈朝南更感混乱。

    各种相似的设定混合起来之后，就会变成这么一个奇怪的微妙感，让人摸不着头脑。

    “昨天想出来的计划有很多都要报废了啊……难道真的要去做那个最疯狂的事情吗？”

    在内心中叹了一口气，陈朝南只希望不需要做到那种地步。
------------

第三十九节 剪不断理还乱，那就一刀切

    陈朝南暂且抛开心中的各种烦恼，不去思考这个世界的混乱程度，现在必须要的是收集更多的情报，于是他继续和哥本拜尔东拉西扯，想要知道更多的事情。

    哪怕是微不足道的东西，现在这个时候说不定也能派上用场。

    然后两个人谈着说着，不知怎么就扯到去哥本拜尔的恋爱史（BL）上。

    陈朝南精神上承受各方各样的殴打，勉强扯出一个微笑聆听对方的罗曼史（BL）。

    “其实我跟多尼加尔德相爱，是距离现在五十多年前的事情。”

    哥本拜尔一面迷醉，详细地诉说着自己的故事。

    陈朝南不时点头回应对方，但实际上他现在只想用钉书机把眼前这个同性恋的嘴巴钉起来，很好他还有些许的抑制力才没有这么做。

    但是一直聆听下去，还是有些得着的，虽然对自己精神上的残余HP造成了重大的打击就是了。

    “哥本拜尔是《金赤的羁绊》主角吗！”

    陈朝南听完对方所说的东西后，脑海之中立刻闪过了这个念头。

    《金赤的羁绊》这一款BL游戏讲述的故事，跟眼前这个同性恋吸血鬼的经历非常类似，当然了，全都是陈朝南的猜测，因为他根本就不熟悉这一个BL游戏的内容，只是凭感觉来猜测的。

    拥有金色眼睛的吸血鬼主角，然后对像是红色眼睛的普通吸血鬼，这种设定难免会让陈朝南这么年上。

    “也就是说《金赤的羁绊》这个故事已经结束了吗？可是现在又是怎么一回事！难道故事还在继续延续下去吗？”

    在现实之中，一个人的故事不会就这么愿意的，那是会不停地延续下去，直到生命的尽头为止。

    如果哥本拜尔真的是《金赤的羁绊》的主角，那么问题就大了。

    因为他除了是上一个故事的主角之外，更疑似是《血裔骑士》的大配角，女主角的养父这一个角色。

    怎么一个不相关的故事会延续成另一个故事了？是我想多了吗？还是说这个世界真的这么混帐，把所有的吸血鬼故事都串连了起来？

    猜测，一切都是没有真凭实据的猜测，可也正因为这样的猜测，才会令人更加头痛。

    陈朝南本来就没有什么证据可以证实，面对他不熟悉的游戏，面对他不熟悉的设定，他除了猜测之外根本什么都做不到。

    其中最要命的一点，就是主角群的名字甚至都出现了变化，在《遥远境界线》之中明明是照着游戏的设定，角色的名字没有任何改变，可是到了现在这个世界线，全部的设定就变得面目全非了。

    “头好痛……胃好痛……而且也好蛋疼啊……”

    陈朝南知道这只是精神上压力所带来的虚假疼痛，但是这个地步已经非常严重了，如果不尽早解决这一条世界线的收束，他绝对没有一天会睡得着觉的。

    “果然还是要进行那个疯狂的计划吗？可是就算那么做，世界线会不会收束也成问题……”

    昨天策划的许多计划都因为今天新出现的情报用不上了，唯有最后一个根本就是来乱的计划有可能实现。

    计划的目的只有一个，如果世界不讲道理，那么他就要更不讲道理，如果世界喜欢超展开，那么他就来一个意想不到的超大展开。

    然后，将舞台所设定的一切东西破坏殆尽，直接让整个故事崩溃。

    可是世界线的收束应该是跟女主角本身有关联，就算这么做也可能甚么也改变不了，反而让自己陷入被动之中，而且这么一来他就会变成名副其实的反派，不用世界把他推到去哪个位置，他自己就会坐上去了。

    这就是所谓的两难选择，在混乱的世界设定下，未来的路途是未知的，他是不是真的是反派其实还是很难说，说不定还有方法可以改变。

    只是，陈朝南不想这么等下去，既然伸头缩头也是一刀，那么还不如现在就来，他已经等不及几年后的未来了。

    “现在其中一个最大的问题，就是故事算是开始了吗？是结束了吗？还是现在进行式？”

    《金赤的羁绊》之中疑似是主角的家伙就在身前，理论上故事应该结束了，现在这一对恋人（男）还在恩恩爱爱，感觉上应该是在结局之后的表现。

    古堡学校墙上悬挂的人物壁画，也让陈朝南十分在意，《赤血的贵公子》的女主角明明是人类，却变成了杰出的吸血鬼学生，这也是令人不解的地方。

    《赤血的贵公子》这一个设定在中古代的故事，描述的是女主角是一名不幸的吸血鬼奴隶，每天为吸血鬼提供新鲜的血液，然后就在无数的偶然和巧合之下，通过了剧情的撮合，女主角相遇了一群好心的血族贵公子，然后展开恋爱的剧情。

    陈朝南不太记得完整的剧情了，女主角在正剧开始之后好像是冒充了吸血鬼的一员，进入了吸血鬼学校之中，这是在其他吸血鬼公子哥儿的帮助下伪装的，然后就开始了一连串的校园爱情故事，最后顺理成章地和某个可攻略角色走在一起。

    女主角的身份本来就是伪装的，陈朝南不相信在现实之中表现得这么引人注目不会让人有所怀疑与发现，一下子变成了红眼睛的吸血鬼在这个世界上更是不可能，这其中发生了他什么不知道的事情，也许是剧情本身就是这样，可是他无从知晓。

    在这个世界吸血鬼虽然能够和人类共结连理，但需要付出生命的代价，很少会有吸血鬼愿意这么做的，剧情的走向添加了额外的设定之后，不可能会这么顺畅。

    而且，如无意外那是在三百年前发生的故事，那个时候吸血鬼可没有现在的开明。

    一切都如在五里雾中，无法看得见、无法看得清。

    陈朝南不想再想下去了，怎么都无法思考出答案的，他觉得直接询问会比较好。

    “哥本拜尔校长，我对附近大厅的那些壁画很有兴趣，可以为我介绍一下那些人物是谁吗？”

    找了个适合的机会，陈朝南直接提出了要求，哥本拜尔也没有想太多，一下子就答应了下来。

    陈朝南两人暂时离开了聚餐的地方，来到了摆放壁画的厅堂，这两个房间的位置相距不远，其他人也就没有跟上来了。

    这样正好提供了一个适合的谈话环境。

    等到哥本拜尔开始介绍壁画上人物的背景，陈朝南毫不迟疑地打断了对方的开场白，然后直接伸手指向了他最在意的那一幅壁画。

    “哥本拜尔校长，请你回答我的一个疑问吧。”

    陈朝南不作任何的遮掩，直接向前进攻。

    “为什么一个人类的女孩，竟然会出现在这里呢？你可以回答我这个小小的疑问吗？”
------------

第四十章 乱乱乱，设定乱炒乱来乱上加乱

    “陈王爵，你在说什么呢？在这里的壁画怎么可能会描绘人类？”

    哥本拜尔不动声色，面上依旧是一副淡然的笑容。

    “这里的所有学生都是我校杰出的成员，都是我们血族值得称赞的一员，请不要开玩笑了。”

    陈朝南的表情却变得越来越古怪，五官都歪向了不同的方向。

    “哥本拜尔校长，人类的确是不能够变成血族的，不过你与我也知道唯有一个例外，一个本来应该不会出现的例外。”

    哥本拜尔依旧微笑着，但明显没有了哪一种悠然的感觉。

    怎么剧情越来越混乱了？而且设定上到底是怎么一回事啊！

    陈朝南继承了王爵血脉的记忆传承，自然晓得了许多吸血鬼一族的的重大秘密，其中一个就是有关于怎么样人类变成吸血鬼的方法。

    一个唯一的方法，一个被禁止的禁忌。

    “有谁动用了始祖的鲜血了吗？”

    这个世界上唯一能够把人类变成吸血鬼的方法，那就是吸血鬼的始祖，被誉为神明之子的那位人物的血液。

    “居然有保留下来的始祖鲜血，而且不是在使用在自己的身上，提纯自己的血脉，用在人类身上已经算是暴殓天物的地步了吧？”

    吸血鬼的始祖无人知晓其姓名，甚至连性别也没有流传下来，所有吸血鬼知道的就只是他们拥有这么一位最初的祖先，这位祖先早已消失在时间的长河中，没有任何人知道他是死亡了还是依然存活，一切都是个谜。

    这位始祖唯一留给吸血鬼的宝物，就只有他本身为数不多的几滴鲜血。

    吸血鬼始祖的鲜血可以强化吸血鬼的力量，直逼吸血鬼王爵的等级，也可以让普通的人类转变成为吸血鬼，是吸血鬼一族最大的珍宝。

    而这个设定，明显示不属于《赤血的贵公子》的设定内的，这是一个陈朝南也不知道是从什么故事里蹦出来的混合设定。

    哥本拜尔微笑不语，没有否认也没有承认。

    面对另一位拥有血脉记忆传承的吸血鬼王爵，知道某一些历史中遗漏的秘密并不奇怪，与其还要强硬地否定，还不如索性默认会比较好。

    这样一来没有真的揭晓谜底，也不用撕破面皮。

    “那么这个变成了血族的女人，到底是与共结连理了呢？”

    陈朝南知道自己的问题不会得到任何的解答，就算是地位崇高的哥本拜尔，涉及了吸血鬼始祖血液的问题，也需要面对庞大的压力。

    “所以这个女人……现在死了吗？”

    依靠始祖的血液由人类变成吸血鬼，那是完全确又不完美的转化，虽然个体的力量会比一般的吸血鬼来的强大，但是拥有的寿命不会无穷无尽，最多就只有几百年的时间。

    哥本拜尔还是没有说话，只是神色黯然地低声叹了一口气。

    死了啊……

    陈朝南自然明白对方的暗示，心中因为这个消息而变得一团乱麻。

    一个应该已经完结了的故事，迎来了相当完美的结局，却在结局之后，在持续的现实日常之中增添了一份遗憾。

    女主角……死了吗？

    如果说故事持续的时候，主角光环不会消失，那么当故事完结了之后，这个光环是否会依然存在呢？现在看来已经得到了一个妥当的答案了。

    “因为……这是现实世界吗？”

    陈朝南自然是想得知更加详细的内容的，可是既然哥本拜尔不肯透露更多，他也无法逼问对方，只好在心中自己进行推测了。

    这一个故事遗留下来的问题相当众多，例如吸血鬼始祖的血液到底是从哪里来的？例如哥本拜尔明知道女主角是人类，却还要帮助对方隐瞒身份的原因，例如这个故事中的可攻略角色现在到底是怎么了，例如女主角有没有留下小孩等等等等。

    问题有太多了，却没有一个可以得到清晰的解答。

    陈朝南和哥本拜尔没有继续逗留在这个摆放壁画的大厅，两人沉默地缓缓返回原本的聚餐厅堂，彼此的气氛有些尴尬。

    陈朝南当然知道自己太过冒失了，在一位还不算熟悉的人面前问出了相当敏感的话题，这也是难以避免的后果，不过如果他不问出来，只会在心中留下耿耿于怀的疙瘩，还不如打开天窗说亮话。

    不过这一段尴尬的气氛没有持续多久，当回到了其他人等待的大厅的时候，哥本拜尔面上已经恢复了轻松的表情，然后再次和陈朝南攀谈起其他无关的话题来。

    既然对方摆出了这样的姿态，陈朝南也随着对方的态度一起演戏，当作什么事都没有发生过。

    话虽如此，陈朝南心中的思绪依旧是无比的纷乱。

    “有太多我所不知道的设定了……现在这个吸血鬼世界线到底有多少个故事混合在一起啊……”

    各式各样的设定层出不穷，每时每刻都在冒出新的设定来，这已经超越了混乱的极限，到达了混沌的等级。

    不明所以，前路茫茫，感觉上前方就像万丈的深渊一样，随时都可能会失脚掉下去。

    陈朝南在这种状态之中，又迎接了新的设定。

    “……镇血剂？”

    陈朝南接过了多尼加尔德递过来的小药盒，揭开了盖子，看着你面摆放的一枚圆形的白色锭剂。

    “那是我们学校的精英所制造出来的最新试验品，目标是能够有效地抑制我们一族的吸血冲动。”

    哥本拜尔神色复杂地看着那一片药剂。

    “原本就要完成最终的试验了，可惜因为我提出的学校改革方案，让这所学校的所有人多抗议离开，令计划暂时需要搁置一段时间了……真的是非常遗憾，明明就差那么一步了。”

    哥本拜尔为了能够达成各种族和平共处的理念，所提出的重大改革，让人类和狼人都加入这所学校就读，这当然会让吸血鬼们产生不满，现在这所学校几乎没有其他的学生与教师在也是因为这个原因，还有一大部分的仆人也因此离开了，让这座古堡学校进入了半关闭的状态。

    陈朝南看着手中的半成品镇血剂，再一次感到了世界的混乱。

    时间点是不是好像有些不对劲啊？这东西不是应该出现在好几年之后吗？

    原作是月刊漫画的《血裔骑士》有一个重要的设定，那就是另一位男主角带领手下的吸血鬼所制造出来的一种药剂产品，可以有效地克制吸血饥渴的镇血剂。

    而这种东西应该是在女主角升上高中之后不久才完成的，这一点陈朝南依稀还记得，可是现在女主角只有十二岁，过了这个暑假才会升上初中，怎么想都不可能会在这个时候产生出相关的剧情物品。

    但是现实上却是出现了。

    “这个世界到底是怎么一回事啊……根本全部都乱套了嘛！”

    陈朝南这一次真的无法忍耐，在众人的面前重重地叹了一口气。
------------

第四十一章 中二病是也是病，请不要放弃治疗

    陈朝南把自己锁在房间中，开始整理起这些天得到的众多资讯。

    这个吸血鬼的世界线上的线索太过多了，先不说吸血鬼王爵的记忆传承之中那些似是而非的众多设定，单单是在这座古堡学校里所遇见的，就足够他列出一条长长的列表了。

    昨天晚上跟哥本拜尔校长聚餐之后，陈朝南发现的问题越来越多，中多乙女向游戏的设定乱七八糟地整合在一起，彷佛把高筋面粉和低筋面粉一起揉合，根本分不清其中的层次了。

    遇见的故事设定越来越多，甚至眼前还出现了疑似是主角群的人物，不论是正在进行的故事，还是已经结束的故事，以及即将要进行的故事，所有的人物好像都不管对方的作品设定一样，随意地出现在这个世界线上。

    “如果说哥本拜尔真的是BL游戏的主角，那么他还兼顾了另外的故事的重要角色，这样真的没有问题吗？”

    陈朝南越来越不懂这个世界的逻辑了，应该是《血裔骑士》的女主角和重要角色的名字变成了玛丽苏杰克苏一样，这是不是代表了他们还牵涉了另外的故事呢？这样的困惑也让他今天无法入眠。

    “明明这个世界的吸血鬼咬人不会传染，可是为什么那个弟弟男脖子上依然有着封印吸血鬼病毒的图案在？早知在当时不要管那么多了，直接问出来有多好！”

    陈朝南本来就揭穿了《赤血的贵公子》三百年前女主角原本是人类的事实，其实也不用在意太多了，直接询问另一个敏感问题也不会变得更糟糕。

    不过他当时还是有些在意，加上不是太想得罪哥本拜尔，而且他的养女和养子虽然态度平和，但看得出来还是对自己有些戒备，尤其是那个弟弟男更有些掩饰不住的厌恶，才让他稍微收敛了一点，没有继续询问另一个敏感的问题。

    这两个人虽然是人类，但毕竟是故事中的天命之子，属于剧情运作必需的主角群，有着主角光环缠绕的他们不应该随便惹上的，再没有绝对能够肯定会不会留下什么后遗症之前，陈朝南必需要小心行事才行。

    不同的故事彼此互相干涉，不同的设定互相碰撞，成为了一个又一个的疑问，变成了一个又一个矛盾的冲突，陈朝南原本就不是太过熟悉这些乙女向游戏，现在只是让他更加的迷惘。

    “真是可恶啊！唯一算是金手指的东西现在好像也用不上了，这下子应该怎么办？”

    陈朝南胡乱地抓挠自己头发，无论他怎么苦思苦想，好像都没有能够顺利解决的方法。

    以前他唯一可以依靠的就是知晓这个乙女世界的设定，但现在他碰上了不熟悉的东西，一下子就变得束手无策了。

    “难道真的要动用到最后的方法？”

    陈朝南看着桌子上的笔记本，那里所写的文字已经被他用笔胡乱地涂改得看不清楚，在那一页上原本记述的是他最终最后的荒谬计划，极度有可能把自己的性命也搭上去的高危机方法。

    “就算真的实行了，也不一定能够结束这条世界线的收束，反而会让我成为众矢之的……这算什么？这也是世界的修正力吗？怎么样也要把我推上反派的位置就对了吧！”

    这个可谓破天荒的计划是得益于他的吸血鬼王爵血脉传承的记忆，掌握了众多吸血鬼一族隐秘的他才可以发起的方法。

    如果游戏无法玩得下去，那就直接掀翻整张游戏桌，那就把游戏本身破坏殆尽，基本上这个计划就是依照这样的方向来实行的。

    “这已经不是作死了，而是在名副其实地找死啊……”

    由于太过疯狂，他在写下来之后立刻就清醒了过来了，然后毫不犹豫地否定了这个计划。

    虽然的确可以改变这个现状，但要把自己的身家性命全部赌上，一旦失败就不可能再次翻盘，会直落到深渊之底。

    陈朝南长长地叹息一声，坐在椅子上抬头看着天花板，不知道怎么继续向前行了。

    过了许久，他才重新提起精神。

    他用力地拍了拍自己的面颊，眼中的重新燃烧起不屈不挠的火焰。

    “怎么可能就这样放弃！不要小看我了！”

    陈朝南感觉到自己的状态真的很不对劲，他原本就完全没有打算过放弃，就算要实行最后的计划也是无妨，不惜一切豁出去总比一直维持着吸血鬼的身份来得好。

    “这算是什么？又是世界的抑制力吗？”

    他想起这几天以来的心情起伏，觉得极有可能是世界线所带来的抑压与影响，所谓命运的力量大概就是这么一回事了吧。

    “喵的！你这个该死的老天爷不是要我做反派吗！那我就做给你看！彻彻底底地让你根本无法反应过来！”

    陈朝南此刻的感觉就像是松脱了一层厚厚的枷锁，心情立刻轻松愉快了起来，心头上的抑郁消散了许多。

    “呵，这还真是……让人生气啊……”

    当他承认了自己的反派身份，并且确认了走上反派的路途之后，某一种无形的推动力就消失了，这样他怎么可能不生气。

    “始终还是要我当反派的命吗？”

    正因为知晓自己不会成为反派，整个世界才会不停地推动他，因为他是命中注定的反派，就跟那些命中注定的主角是一样的。

    这一种世界的推动力，这一种应该叫做命运的东西，一般人是无法感觉得到的，大概是因为陈朝南是所谓的重生者，并且能够观察到世界线的收束与变动，才会有这么清晰的感觉。

    “哈！一切都是命运石之门的选择啊！”

    陈朝南从椅子上跳了起来，既然世界要他疯狂，然后就此走向灭亡，那么他完全不会介意带着整个世界一起毁灭。

    “El－Psy－Congruu！”

    高喊着没有任何意义的中二名词，陈朝南让自索性成为中二的化身。

    他抬起左手，摆出了某一个妹控的经典姿势，把自己的手掌放在了面上，让眼睛透过指缝望向外界。

    “腐败而无知的世界啊！你太过小看我能够看得见世界线变动的魔眼了！既然知道世界是可以改变的，那么我就不客气了！”

    陈朝南陷入了管他三七二十一，总之就是要乱来的气势之中。

    “啊哈哈哈哈哈哈！直至抵达真正的命运之门前，直至所有胆敢来烦着我的乙女向设定全部崩溃之前，我是不会停下来的！就让我来把这个该死的乙女向世界变成正常向的现实世界吧！”

    他神经质地大笑着，用记忆中最为热血的姿态一手指天，宣告自己的反派之路的开始。

    “就让我来令你这个破烂的乙女向世界认清楚现实吧！我绝对会突破天元！把你这些破烂的规则钻出一个大洞来！给我好好等着吧！”
------------

第四十二章 程序猿不死于修正

    陈朝南已经决定要乱来了。

    不过在真正地展开整个疯狂的计划之前，他首先要熟悉自己现有的力量。

    虽然他没有真实上的金手指，但拥有知晓这个乙女向世界设定的上一辈子的记忆，加上他这个重生者可以观察到世界线的收束变动，两者组合起来已经勉强算是一个金手指了，最少他是这么认为的。

    而所谓熟习力量，其实与他的重生者金手指没有太大的关系，而是他莫名其妙地成了吸血鬼王爵，接受了完整的血脉传承之后所获得的力量。

    说起来有些夸张，陈朝南变成吸血鬼之后还不到一个星期，但他已经完全地掌握了自己的力量了，他感觉现在自己的力量强度比血脉传承之中的描述还要更强大。

    而且昨天吸食过特制的血浆之后，他的力量又再一次更上一层楼，不过他没有告诉任何人，这种事情听起来太过天方夜谭了，还有就是他感觉保密起来会比较好。

    “这么快可以掌握到这些力量，就跟上次万魔王神石上身的时候一样，这算什么啊……主角有主角光环，我这个命中注定的反派就有所谓的反派光环吗？”

    有些反派通常都会设定是天才，陈朝南感觉自己好像就在这个“反派光环”的加乘之下，以不合常理的速度掌握了吸血鬼的力量。

    “这种学习速度应该算是主角级的待遇了吧……虽然是跟主角对立的待遇就是了……”

    陈朝南摇了摇头，在这里介怀下去也只是浪费时间，既然这个充满漏洞的破烂世界给了他这个方便，他自然不会蠢到不去用。

    “因为我是反派，所以一开始的起点已经很高，就像之前我拥有的万魔王神石，还有现在拥有的吸血鬼王爵的力量。”

    难以说是这个世界给予他的方便，他认为这更像是为他这个命中注定的反派设定的一个大背景，毕竟反派不够强大，那么主角打败反派的成就感就会远远不足，无法引起他人的共鸣，也可以算是代入感的问题，直接点儿说就是所谓的爽点，所以在某些故事中必须要有一名力量或者是背景都足够强大的反派才行。

    打脸是人人都喜欢看的，尤其是打脸让人讨厌的力量强大的反派，会让游戏的玩家或者是作品的读者产生强的认同感，他们会感到非常地爽，至于爽过之后有没有留下东西，那就要看创作者的功力了。

    小白爽点看过就会忘记，唯有名场面才会名留青史，这是显浅易懂的道理。

    “吸血鬼王爵的力量的确很夸张啊，混合了众多的设定之后，基本上是无敌的啊……到底之前那些被人杀死的吸血鬼王爵是怎么死掉的？难道全部都是蠢死的吗？”

    普通的吸血鬼拥有强悍的恢复能力，只要脑袋没有爆掉，就算只剩下一个头颅也可以恢复下去，持续不断地提供血液就可以做到这一点。

    上级的吸血鬼贵族更是夸张，他们强韧得几乎杀不死，没有了脑袋也可以瞬间重生，要彻底杀死他们需要同时对破坏心脏与头颅，并且确保他们没有留下额外的重生肢体。

    而处于吸血鬼的最顶层，只有十三位的吸血鬼王爵已经是不合常理的存在了，他们可以做到滴血重生，就算把他们挫骨扬灰，整个身体都弄得灰飞烟灭，只要有一滴血液被保留下来，他们就可以在另一个地方重新复活了。

    也就是说，只要吸血鬼王爵不是脑袋被殒石撞傻了，都会保留一些精血在无人知晓的隐秘地方，留作复活的后手。

    就算不说这一种夸张的滴血重生的能力，吸血鬼王爵本身的战斗力就已经非常高强了，只要对手不是另一位同等阶级的吸血鬼王爵，就可以真真正正地做到万夫莫敌的程度。

    “所以为什么之前的那些吸血鬼王爵会被狼人或是别人干掉的啊？弄得现在整个吸血鬼世界加上我也只有七位吸血鬼王爵，这个世界实在是太不合理了吧？”

    陈朝南在血脉传承的记忆中得知，狼人与吸血鬼都没有能够和吸血鬼王爵单挑的英雄人物存在，但是这两者却总是能够在绝地反击，配合各自的同伴的强大羁绊，每一次都做出不可能而且不思议的不合理的最终攻击，让独自一人战斗的吸血鬼王爵含恨而死。

    “所以说为什么其他人可以组队去打BOSS，而被人打的BOSS却不会招呼自己的小弟来帮手啊？”

    陈朝南总觉得这个吸血鬼一族本身就是被人打上了反派烙印的种族，每次开局都处于绝对的优势，却会在中盘逐渐下滑，然后最后被人直接推倒，而且还要伴随一连串不可思议的神奇巧合。

    例如总会爆发同伴之间的内讧，有几个在阵营之中处于重要位置的吸血鬼总会跑过去帮助敌人，又例如敌人每次在中期都会得到了某些神兵利器，而且都是针对吸血鬼的，最终来了个绝地大翻盘。

    当然了，那些被自己人坑死，又或者是自己蠢死的吸血鬼全部都是所谓的反派，都是不肯与其他种族和平共处下去的独裁者，可以说是死有应得死有余辜，不会减少吸血鬼一族高大上的贵族气质。

    就算那些差点要统一整个黑暗世界的同伴挂掉了，其他的吸血鬼依旧可以舞照跳马照跑歌照唱，顺便上演一些令人觉得脑袋不正常的恋爱喜剧。

    而这些恋爱喜剧通常都是和其他种族一同上演的，最后的后果当然是把吸血鬼无穷无尽的寿命搭上去了，毕竟要和外族通婚，首先就是要不顾自己的性命，吸血鬼最高议会可不是摆设，现实也不像游戏一样轻松愉快。

    无论其中的恋爱过程有多么愉快，就算他们是真的收成了正果，这样的牺牲其实是太过庞大了。

    用无穷无尽的寿命来交换短暂的恋爱，还要赔上了自己的力量与地位，真不知道那些被恋爱冲昏了头脑的吸血鬼是怎么想的。

    “真是充满了槽点的世界设定……吸血鬼一族脑子是不是全部都有洞啊……”

    在记忆的传承之中充满了很多这样的故事，感觉都像是倾向了人类，吸血鬼完全不把自己的种族繁盛当作是一回事，不把自己的将来放在眼内。

    “因为这个乙女向世界都是游戏的设定所变化而成的，而写下这些故事的始终都是人类，所以才会有这一种充满了矛盾感的东西存在吗？可是变成了现实之后却又多了不少残酷的地方，这到底算是什么啊……”

    陈朝南总觉得这个世界根本就不合理，充满矛盾的乙女向世界观，仅仅因为一个故事的终结就收束的世界线，简直就是无理取闹的代表。

    但是古人有云存在即合理，他现在就存在于这个世界上，无法反驳这个世界的合理性。

    他活在这个世界上，这是无法反驳的真实。

    所以，他才更加不能够容忍这个世界的强行推动的命运。

    “就让我成为这个世界的修正者，把这个世界的漏洞全部都填补上吧！”

    他上辈子就在游戏公司里干了不少的相关的操作，修补游戏的BUG可谓驾轻就熟，只不过这一次是变成了现在的世界，而并不是0与1组合的电子程序。

    陈朝南已经在无意之间收束过一次世界线了，现在只不过是要历史重演，用这样的方法把世界修正。

    “来吧，开始吧，就看看是我首先把世界收束修正，还是世界本身的修正能力把我变成死路一条的反派吧！那我们开始派对吧！让我们来开始真正的表演吧！”
------------

第四十三章 黑暗中看见的黎明之光

    陈朝南迎来了新的日出。

    原本应该是人类起身活动的阳光时分，对于吸血鬼一族来说是正要休息的时段。

    “不知道老妈有没有听懂我说的话……”

    陈朝南准备实行自己的计划，没有任何等待打算，但是他知道自己将要做的东西将会引起严重的混乱，自己的亲人说不定也会受到波及，所以首先打电话回家，警告了自己的老妈。

    当然了，这里始终是吸血鬼的地盘，说不定他的通话会被窃听，所以他是透过一些自由家人听得懂的暗语来作出警告，就是不知道老妈有没有完全明白自己的意思了。

    陈朝南所谓的计划，其实就是把一切破坏殆尽，把现在的吸血鬼、狼人、人类三个种族之间的平衡局面整个改变，将这个黑暗中的地下社会完全粉碎。

    他不知道能不能成功，也不知道实行之后世界线会不会就此收束改变，但他必须以为尝试。

    既然是在这一条混乱的吸血鬼设定世界线上，他就必须去冒险，要不然自己的未来将会变得无法测度，他将会无法把自己的命运掌握在手中。

    现在他遇上的故事就已经有好几个了，要知道吸血鬼这个题材可是非常受欢迎的，继续什么都不做只会迎接更多的不可能，更多拥有主角光环的主角群，他要在这之前扭转这个荒谬的世界线。

    “根据我的推测，上一次的世界线的改变是女主角的恋情突然的成功而改变的话，那么如果我将整个恋爱的舞台全部摧毁，说不定可以就此引动世界线的收束！”

    《遥远境界线》发生的设定是一个很好的例子，让他明白了许多这个乙女向世界荒谬的规则，在这样世界法则的抑制与修正下，陈朝南只能够在死里逃生，赌上那亿万分之一都不到的机会。

    在故事开始之前女主角谈恋爱了，所以世界将要发生的故事不会发生了，也因此世界进行了修正，颠覆了过往的设定。

    《遥远境界线》的女主角是因为陈朝南间接的破坏，才会这么快在失落之中堕入爱河的，某个程度上来说也可以算是剧情舞台的崩溃所引致的骨牌效应，陈朝南现在就是要把这样的连锁反应重新重演一次。

    他不是没有机会。

    “《遥远境界线》的故事不存在所谓的Bad－End，但那只是独特案例，绝大部分的乙女向游戏都会存在坏结局的，如果我能够把这个世界线推向坏结局……不过首先要这个世界真的是‘乙女向游戏观’的世界，而不是‘乙女向’的世界……”

    自从看见了《血裔骑士》这个原作应该是月刊漫画的人物出现之后，陈朝南就越来越不肯定自己的认知有没有出差错了。

    如果是“游戏设定”的世界，那么他就可以强行推动整个世界的变化，引发不应该存在的剧情，强制性地令整个世界线步入Bad－End，这就是他这个破坏计划的最主要目标。

    当整个有规律社会都崩溃了的时候，就算是乙女向的世界也不可能在现实之中有那种闲情逸致去谈恋爱。

    “如果说在故事开始之前女主角谈恋爱了会影响世界的运作，那么直接失去了能够恋爱的舞台，是不是也会让这个世界作出修正呢？”

    吸血鬼社会的崩溃每样故事失去了发挥的舞台，会让女主角的恋爱不知不觉倾斜向Bad－End，陈朝南正在尝试推动这样的发展。

    只是，这个吸血鬼世界线还存在着太多不明的地方了。

    “但是如果是我想错了，这个世界不仅仅只是‘乙女向游戏’世界，而是所有乙女向的作品都存在的世界的话，那么……”

    恋爱游戏通常都有路线选择，根据不同的选择会走向不同的结局，存在着好结局（Good－End）、坏结局（Bad－End），普通结局（Normal－End）还有所谓的真结局（True－End），如果玩家第一次游玩游戏，也没有选择观看攻略的话，那么要全部跑通所有的结局也是要费上一段时间与努力的，在这之前甚至每一不小心走向了Bad－End。

    但是其他的乙女向作品不同，如果是漫画那是强制的单线发展，动画的设定也是相同，在电影院播放的剧场版就更加不用说了，哪怕加上了因为超级缺剧本而强行改编的真人版，所有的结局都只会有一个。

    “现在我唯一担心的就是这一点了，如果我遇见的不是《血裔骑士》改编的电玩游戏的设定，而是真真正正的原作的话，我真的有办法可以让整个世界就此崩溃吗？”

    陈朝南不肯定，也没有这一份自信，他还没有清楚地知识这个吸血鬼地下世界的所有详情，但是如果要他放弃现在的计划，一直等待下去的话，也只会让他的情况越来越糟糕。

    “现在已经有故事结束了，还有现在进行式的，以及未来将要发生的，如果真的等到几年之后，那肯定所有的故事都会全部爆发出来，并且发生不能够推测的互相影响，这里始终是现实的世界，会发生什么事谁都不晓得，我不可能就这样等下去！”

    既然自己是命中注定的反派，无论怎么样都会被这个乙女向世界所影响，从而走上主角的敌对的位置，那么就更加不能让不同作品的主角聚集在一起了。

    主角是不可能会死的，就算死掉了也会复活，因为如果主角不在了，故事就无法进行下去，这个乙女向世界是不可能会容许的。

    “现在想起来，我在面对《遥远境界线》的那些角色的时候，我的位置毫无疑问的确是所谓的大反派，若果不是我动用了现实之中的各种力量，出动了职业佣兵，直接把最大的问题的那一块起源神石给毁掉了，我说不定真的会当场被女主角给干掉啊……”

    陈朝南现在回想起来，才发现自己所做的事情有多么惊险，如果出了任何一个差错，那么他可能就会直接被女主角的大绝蒸发（物理）了。

    “故事会依照故事的设定来进展，但是……这是现实的世界……现实世界……所以我才能出动故事原本不应该有的私家侦探和职业佣兵……对了…如果是这样……那么我这一次……”

    陈朝南呆呆地站在完全阻隔了阳光透入的黑色玻璃窗户之前，直到十多分钟之后才慢慢地抬起头来。

    “那就加上一个保险吧，有值得一试的价值！”

    陈朝南长吁了一口气，然后拿出了自己的手提电话。

    他迟了一会，然后才拨打了某个号码。

    某个他从吸血鬼的记忆传承中得知的关键号码。

    “会成功吗？”

    几十秒后，电话被拨通了，而在电筒的对面，传出了某个男性的声音。

    “……你是谁？为什么会知道这个号码？”

    陈朝南笑了，这跟他所得知的反应简直一模一样。

    电话对面的那个男人还没有死亡，他在这几十年之间还在坚持下去。

    然后，陈朝南轻轻吸了一口气，开始了自我介绍。

    “你好，阁下，我是……我是新生的吸血鬼王爵！请问你有兴趣来听一听我为你准备的计划吗？”
------------

第四十四章 日出之前的黑暗舞踏

    古堡学校之中拥有数个大型图书馆，每一个图书馆都拥有十多万册的藏书以上，不论是古老的典籍，还是人类社会刚刚推出的书籍，这些图书馆都会拥有一册，有些书本甚至是在人类世界上已经绝迹的孤本珍品，可以说是包罗万有。

    陈朝南所在的图书馆是历史分类的图书地方，这里收藏了人类世界的各种历史，更有吸血鬼一族本身的历史记述书籍，也是他这一次来到这里的最大原因。

    “这个图书馆或者是大的夸张啊……到底为什么要把一栋建筑物起得这么庞大啊……”

    这一个图书馆甚至比一座能够容纳万人以上的体育馆还要来得庞大，分为了五个阶层，这里的室内中环古老得彷佛让人以为进入了中世纪似的，而这只不过是古堡学校的其中一个图书馆，规模大小还只是中等程度的，让人难以想像最大的图书馆会是怎么的一幅壮观画面。

    陈朝南把手中刚刚看完的吸血鬼历史书放回了书架上，继续寻找下一个有用的目标。

    “居然把这么多机密资料随便摆放，其实吸血鬼根本就没有打算隐瞒自己的秘密就对了吧？”

    陈朝南承继了吸血鬼王爵的血脉传承，知晓吸血鬼一族过往的众多隐秘，不过他依然有着不了解的事情，需要依靠其他管道来得知。

    这一所古堡学校的图书馆帮了他非常大的忙，让他可以简单地收集到想要知道的事情。

    “我记得哥本拜尔校长曾经说过，吸血鬼一族研发出来的独有技术是放在另一个图书馆的吧？不知道能不能够进去看看。”

    古堡学校中有一个小型图书馆，规模就更一般的图书馆差不多，但却是这一所吸血鬼学校之中最重要的地点，不会随便开放给其他人进入，吸血鬼学校一般的学生以及普通的教职员甚至不知道这个图书馆正确的所在位置。

    陈朝南先前饮用过的各种口味血浆的制造方法就是存放在那个图书馆，能够抑制吸血鬼的吸血冲动的镇血剂，其制造与研究的档案也保存在那里，与其说那个地方是图书馆，不如说是机密资料的保管室。

    “这所吸血鬼学校的本质，其实是专门研发有关吸血鬼科技的超大型研究室，这样子应该没有说错吧。”

    吸血鬼的新生代是非常稀少的，这一所吸血鬼学校不可能每一年都招收到新的学生，那将会是一场以百年计的招生活动。

    这里的吸血鬼学生其实整体人数还没有超过一百人，上一届的新生也是差不多六十年前的事情了，毕竟吸血鬼的寿命悠久，不能以人类的准则来判定他们。

    吸血鬼学校现在离开了的那些学生还有教师，绝大部分的年龄都已经超过了一百岁，平均的年龄大约是八十岁左右，这里虽然是教导年轻的吸血鬼知识学校，但同时也肩负着特殊研究研究项目的研究场地。

    吸血鬼在这里学习的同时，也会负责参与尽那些研究项目之中，如果是精英学生，有些时候也会临时担任教师的一职。

    像是陈朝南现在所在的图书馆，原本应该也会有职员来负责看顾的，部分学生也会轮流成为图书管理员，来保养这些大量的珍贵书籍，不过因为大部分的学校教职员为了反对哥本拜尔校长所谓的学校改革，抗议性地离开了学校，学生更是一个不留地全部回家去了，暂时让这所学校的机能停止了运作，所以现在这个图书馆也没有任何人在照顾了。

    毕竟学校还有更重要的设施需要专人来维护，如果不是存放了重要技术档案的机密图书馆，一般的图书馆放着不管也不会出什么问题。

    “一般来说的而且确是这样没错啦。”

    这对于陈朝南来说再好不过，没有人在附近看着他才能更自由的行动，现在简直是一个大好良机，只要小心有可能路过的其他人，他就可以随便地翻阅那些敏感的书籍。

    “这种设定应该是《血裔骑士》的感觉，虽然在设定的规模上放大了许多，不过应该没有错吧。”

    陈朝南还记得《血裔骑士》的一些基本设定，虽然在原作漫画之中规模比较小，但是发展的方向几乎都是一样的，唯一不同的就是《血裔骑士》故事之中设定的那一所高中学校，应该是与人类一起共处的住宿制度学校，并分成了人类就读的日间普通班，以及吸血鬼进行各类研究和学习的夜间班，班上的人数也只有十多人。

    “吸血鬼学生的在设定上人数变多了，而且这里是只有吸血鬼就读的学校，哥本拜尔校长所进行的改革现在才出现，这样跟故事之中完全不同，看起来这些就是不同的故事互相碰撞、还有现实的世界所带来的影响了。”

    蝴蝶轻轻扇动翅膀，会在世界的另一侧引起了意想不到的效应，这个乙女向世界线由不同的故事设定混杂在一起，因此发生了剧烈的碰撞，在现实之中扭曲与歪曲是无从避免的。

    童话一般的故事只会出现在二次元里，现实可不会跟你讲道理。

    “这个世界果然是太不正常了，明明是乙女向的世界观，却偏偏会受到了现实的影响，根本就是矛与盾在一直互相伤害，然后同归于尽，那岂不是说绝对会发生故事之中不会发生的剧情吗？”

    陈朝南越想越不明白，如果真的变成了这样，这个世界应该会非常频繁地发生世界线的收束，因为乙女向的故事还有游戏中的设定，放在了现实来说还是太过天真了，想得太过理所当然了，剧情的发展不可能会顺畅地继续下去的。

    “可是我在这之前都没有发觉到这个世界的变动啊？这么明显的世界变化闭着眼睛也能够感受得到……除非……”

    除非之前世界的确一直在变化，世界线不断地收束，只是他感觉不到。

    “难道是……因为我在那一天记起了上一辈子的那些游戏的设定，发现到身边的人竟然就是乙女向游戏中的主角，还有知晓了自己未来反派的身份，所以我才能感觉得到这个世界的变化吗？”

    陈朝南无言的摇了摇头，这是毫无根据的猜测，也没有办法向任何人证实，只不过是纯粹的感觉，太过在意只会束手束脚。

    “不要多想了，就算知道了我也没有能力去改变，既然要发生了就去接受吧！现在我要做的事情是什么已经很清楚了！”

    陈朝南抛开所有的杂念，再一次在图书馆的无数书架之中，寻找着他想要找到的书籍。

    时间快速飞逝，图书馆的时钟显示时间已经来到了另一天的早上，太阳已经快要出来了。

    一直在收集图书馆资料的陈朝南其实还很想在这里待下去，不过现在他不能做出太过不自然的举动，他可不想因为自己可疑的举动而令到计划功亏一篑，他必需要回自己的房间去了。

    “不过在这之前……”

    陈朝南放好了自己浏览过的书籍，然后走到了图书馆的角落，轻轻地打开了旁边的一扇窗户。

    温暖的清晨阳光伴随着清冷空气进入了封闭空间，陈朝南忍不住把自己的手放到了阳光底下，贪婪地感受着以往不曾这么眷恋过的阳光的温暖。

    “吸血鬼……呵……”

    不过是把手放在阳光底下几十秒，他就感觉到了烧灼一般的刺痛感，皮肤已经变得红肿，彷佛自己在烈日底下完全没有进行防护，曝晒了好几个小时一样。

    吸血鬼王爵对于阳光的承受能力已经是在吸血鬼一族之中是顶级的了，不过就算是这样，也没能坚持过一分钟的阳光照耀，继续这么下去，他的皮肤将会变得焦黑，就像是被高温的烈焰烧灼过的一样。

    陈朝南缓缓地收回了手，回到了阴影之中，没有了阳光的照耀，吸血鬼王爵的强大恢复能力不到几秒就把手上的阳光灼伤完全消除，皮肤上没有留下任何的痕迹，宛如什么伤害都没有受过一样。

    “不合常理的东西，果然还是要尽早清除掉会比较好呢……”

    陈朝南张开手，运用了吸血鬼的力量，虽然这是他第一次真正的使用这份力量，但完全没有生疏的感觉，彷佛他天生就懂得如何运用吸血鬼的血液法术。

    吸血鬼的力量基本上都来自于血液，陈朝南操纵着自己的血液，离开了自己的身体，让自己红中带金的吸血鬼鲜血变成了一只血液蝙蝠。

    “去吧，把我得到的情报带给我的合作者吧，既然无法忍耐那就不要等下去了，就让我们的计划无声无息地暴起吧，让我们给整个黑暗世界一个超级惊喜吧！”

    血液蝙蝠振翅而起，透过窗户的空隙飞进了清晨的天空中，然后在飞翔的瞬间完全的隐形了，没有任何人能够发现到这小东西的存在。

    唯一能清楚地看见血液蝙蝠的陈朝南，在阴影中目送着渐渐消失在碧蓝色天际的联络工具。

    吸血鬼的力量唯有在黑暗的世界才能发挥出最强大的效果，但如果不是用来战斗，仅仅是用来传递讯息，那么也可以忍受阳光的力量，血液蝙蝠虽然会受到阳光的影响，飞翔的速度会大大下降，但还不至于会消失。

    陈朝南安静地关闭了窗户，让图书馆重回封闭的状态，然后他头也不回地离开了。

    于是，图书馆再度恢复了它的宁静。
------------

第四十五章 阳光与烈焰奏鸣的摩登舞

    陈朝南看着窗外的景色，不禁摇头失笑。

    在正午的阳光之下，窗外显现的景象彷佛是虚假的一样，那本来应该是只有在电影之中才可以看的见的夸张东西。

    “动作还真是快得可怕啊……”

    陈朝南想不到自己的合作者的手脚居然会这么迅速，联络才不到一星期，对方就已经准备好了一切，并且迅速地在同一时间于不同的地方展开了计划。

    “热心是一件好事，对我来说是不错啦，那么我接下来……”

    砰！

    听到身后房门被粗暴推开的声音，陈朝南面不改色地慢慢转过身去，没有任何意外地看见了神色慌张的伍长老。

    “王爵！你准备好所有东西了吗！我们没时间了！我们要赶快从地道里离开！这所学校已经不安全了！不知道这里的防御工事能够抵挡多久！请快点！”

    伍长老焦急的声音没有怎么打动陈朝南，他甚至眉头都没有动一下，但为了不让这一位吸血鬼长路起疑，还是要装出一副紧张模样。

    “抱歉，因为外面的东西实在是太过难以置信了，所以有点看呆了，我已经准备好了，我们快走吧。”

    陈朝南提起小小的行李箱，表示自己已经准备完毕。

    伍长老急急忙忙地地带领陈朝南在走廊上奔跑，他们用最快的速度赶往古堡学校隐藏的地下通道，想尽快与先行一步的哥本拜尔校长一家人会合。

    “可恶！到底为什么会发生这样的事情！”

    伍长老在奔跑的时候看见了窗外的景象，忍不住咒骂了一声。

    陈朝南只能无辜地吐了吐舌头，他也想不到他的合作者会这么快进行计划，就算事先得知了这么一个大阵仗，他在看见实况的时候还是有点被吓到了。

    他们在奔跑的时候一路上都没有遇到任何人，这个学校本来就处于缺乏人手、暂时停止运作的状态，留在这里的吸血鬼并不多，而且学校实在是太过庞大了，也很难遇得上其他正在逃命的吸血鬼。

    再加上绝大部分的吸血鬼为了掩护古堡学校的重要人物——哥本拜尔以及陈朝南这两位吸血鬼王爵平安地撤离，都奋不顾身地抵挡在外，想要进行拖延时间。

    透过有些已经被打破的窗户，陈朝南神色复杂地看向抵御着阳光的照耀的普通吸血鬼奋战的模样，这些吸血鬼都是为了他的安全而奋勇作战的，身为这一切的始作俑者，他实在有种说不出来的矛盾感，还有一丝丝愧咎。

    不过这一种情绪他很快就抛开了，就算这些吸血鬼真的战死了，只要世界线再度修正，那么就会在收束世界的力量下平安无事地生活在普通的社会中，现在不是多愁善感的好时机，既然已经踏出了一步，那么他就必须要狠心地继续走下去。

    跑过了不知道多少的距离，伍长老终于看见地下通道所在的房间。

    “我们快到……”

    轰！

    轰隆！

    砰嘭！

    巨大的爆炸声冲击着陈朝南灵敏的吸血鬼听觉，强烈的光芒令眼睛强制闭起，灼热的火焰旋风擦过了身旁，最后是巨大的冲击波震撼着整栋建筑，让他的步伐跄踉不稳，后退了十多步才重新掌握平衡。

    “王爵！你没有事吧！”

    在耳鸣之中听见了伍长老慌张的呐喊，陈朝南勉强让自己重新张开眼睛，突然而来的闪光消失了，不过取而代之的是中午天空下璀璨的艳阳的直接照射。

    “我没有问题！伍长老你怎么了？”

    陈朝南无奈地看着被炸穿了一个大洞的学校，一大块区域的墙壁与天花板都消失了，然后变成了地下的破碎石块。

    如果不是这一栋庞大的建筑物建设的相当牢固，并且每年都进行维修保养，在这样威力强大的攻击之下，这一座相当有年份的建筑早就承受不住巨大的破坏四散崩溃，他也有可能不小心被埋在瓦砾之下了。

    虽然说吸血鬼王爵不会这么简单就死掉，但绝对会弄得狼狈不堪而且相当难受的，他可不想在这样大水冲了龙王庙的乌龙之下受无谓的痛苦。

    “王爵！”

    伍长老的身影从倒塌的天花板后出现，除了身上多了许多的灰尘之外，看不见任何外伤，他平安无事地度过了这一次突然的爆炸。

    “他们怎么能这样！这些人类怎么能够这样！”

    伍长老自古堡的大破洞之中愤恨地望向那些攻击者。

    “为什么人类的军队会出现在这啊！”

    陈朝南轻轻叹了一口气，眯起眼睛透过阳光望向在山下的那些人类军队。

    那是人类国家引以为豪的现代化武装军队，数量总共超过一百辆的装甲车、超过二百台的最新锐坦克车，最少也有接近五十辆的小型导弹发射车，还有人数绝对超过了一千人的武装突击队，全部的士兵都是武装到牙齿，还有不少人携带了多种的重型装备。

    而这不过是地上的阵势，在蓝天之中也有着不遑多让的强大武装阵列。

    陈朝南已经懒得去数天空上到底有多少架武装直升机了，也不去理会那些正在古堡仲多学校的天空盘旋环绕的众多新锐战斗机，仅仅是看到这些空中的武装战力搭载导弹数量，就足够让人头皮发麻了。

    “快走！快出去！人类的军队发现了地道！这里已经不能够用了！”

    原本还打算继续装模作样前进的陈朝南，听见了在不远处的房间中传出的叫喊声，好不容易才克制住想要笑出来的冲动。

    从有些破碎的大门中奔跑而出的，正是这所吸血鬼教育学校的校长一家人，而紧跟在他们背后的，是十多个全副武装的人类突击队成员。

    “为什么！为什么人类会知道地道的秘密！”

    伍长老无比惊愕地看着逃生的道路已经被断绝，极苏难以相信他所看见的事情。

    古堡学校逃生的秘密地道，是只有这所学校的校长哥本拜尔才知晓的秘密，伍长老也是在这样紧急的情况下才被告知的，可是人类的军队却已经事先堵塞了地道，反而凭着这条秘密通道入侵道学校之内。

    “拜托了！请不要开火！这两个孩子都是人类！请你们不要把枪对向他们！”

    哥本拜尔和自己的爱人（男）用身体保护着养子和养女，避免这些人类士兵不小心擦枪走火，伤害到他最珍爱的家人。

    他也很想带着自己的孩子逃走，可是现在是白天，是阳光充沛的大晴天，就算飞往天上他也走不了多远，更不用说天空中密密麻麻的战机包围网不会让他这么做了。

    失去了秘密通道，他已经别无他法，只能够面对眼前的人类。

    “吸血鬼给我听好！”武装突击队的队长没有放下手中的突击步枪，他反而更小心地防备吸血鬼的攻击，“双手放在头上，然后对着墙壁跪下，要不然我们现在就会立刻开火，这不是警告！我不会说第二次！我们不会客气的！”

    “你！”

    哥本拜尔的爱人多尼加尔德愤怒得扭曲了俊美的面容，他已经无法忍耐下去，直接动用了吸血鬼一族的法术攻击。

    吸血鬼能够控制血液，力量强大的吸血鬼甚至可以隔空操控人类的血液流动，他就是要透过这样的方法去，把眼前的入侵者身体全部的血液抽干，以此杀死他们。

    若果刚才不是在狭小的地道之中难以行动，还要保护自己的养子养女，他一早就想对付这一批全副武装的人类了。

    可是，他却惊愕地发现自己的力量对于这些人类毫无用处，无论他怎么催动血之法术，那些士兵没有一个人有任何反应。

    “没有用的，这一批士兵是经过了特别训练的，要不然也不会派来进行危险的突击任务了，而且他们还拥有专门对付吸血鬼的专业装备，一般的血之法术对付不了他们，除了王爵等级之外呢。”

    听到了还没有熟悉的年轻声音的同时，多尼加尔德感觉到身后传来的法术气息，他连忙赶紧进行防御以及回避，却依然没有躲避过身后的攻击。

    “呜……你……”

    多尼加尔德被金红色的血液长剑贯穿了胸口，身体的力量全数被这鲜血长剑所封印，一根手指头也动弹不了。

    “你在做什么……你为什么……陈朝南王爵，你到底在做什么！”

    陈朝南看也不看已经失去了活动能力的吸血鬼，他驾轻就熟地制造出大量的鲜血长剑，让这些能够封印吸血鬼鲜血力量的长剑飘浮在身边，然后对准了他的敌人。

    他瞄准的不是人类的突击部队，而是对准了哥本拜尔校长，对准了他的养子养女，对准了一直在帮助他的伍长老。

    “王……王爵……”

    伍长老比起人类军队的突然出现，更不敢相信现在他面对的事情。

    “非常抱歉，对不起，伍长老啊，请你乖乖束手就擒吧。”

    陈朝南面无表情地对着曾经的同伴宣言。

    “这一切都是我策划的，人类的军队之所以会来到这个地方，都是因为我的计划啊。”
------------

第四十六章 开启道路的热身狐步

    陈朝南知道现在不是废话的时候，他之所以会表露一切，不过是想分散注意力。

    他在说话的同时，漂浮在身侧的鲜血长剑已经一同出击，如同电光一般向前急速飞射。

    目标，自然是这里最强的吸血鬼，吸血鬼王爵哥本拜尔。

    数十柄鲜血长剑的速度快得只看得见残影，但是哥本拜尔毕竟是最强的吸血鬼的一员，在这千钧一发之际就已经做好了防御。

    哥本拜尔立刻使用了血之法术，全身上下被一副造型华丽的鲜血盔甲所覆盖，眼睛也包得严严实实，没有任何的死角与空隙，鲜血长剑的投射攻击没有造成任何实质的伤害，只是把他撞得后退了几步。

    “哥本拜尔校长，你还要反抗吗？”

    陈朝南当然知道对方的实力，始终哥本拜尔活了差不多八百年的时间，战斗经验绝对不会少，最起码比他这个在反派光环之下速成的水货要来得强得多。

    只是从一开始，他根本就没有预期过可以正面硬撼这一个吸血鬼王爵，他做的始终是分散注意力。

    “别忘记了重点啊，你不是要保护你的孩子吗？”

    哥本拜尔浑身一震，急忙转过头去。

    “不要！住手！”

    吸血鬼王爵大惊失色，可又不敢有任何的动作。

    就在他刚才分神的那个时刻，在一旁的人类突击部队早就接近了他的两个孩子，瞬间就制服了他们，现在正把枪口贴着他们的脑袋，对他进行明确的威胁。

    “哥本拜尔校长，请你降服吧，让我封印住你的力量，那么现在就不会有任何的牺牲者出现。”

    陈朝南虽然装出了一面冷酷无情，但只有他自己知道现在他心中的紧张有多么大。

    这两个小孩子可是《血裔骑士》这个作品当之无愧的主角，主角光环缠绕的他们绝对不会出现任何事故的，陈朝南也不晓得自己的安排会不会成功。

    主角光环这种东西是不讲理的，他可以暂时用现实的光辉压制下来，但如果时间拖延下去说不定就会出现各种神奇的意外，他必须要立刻吧现场的状况解决。

    现在只是虚张声势，下一秒发生什么事情都不奇怪。

    陈朝南内心非常紧张，他控制着更多的鲜血飞剑全方位地封锁了这两个主角的逃生空间，顺便藉此来表明自己的决心。

    “……请放了我的两个孩子，请不要伤害他们……”

    哥本拜尔重重地叹息一声，解除了身上华丽得有些多余的鲜血盔甲。

    陈朝南没有放松，他立刻对解除了防御的哥本拜尔的四肢和胸口深深地刺入了能够封印鲜血力量的鲜血长剑，完全地封锁了对方最后的反抗能力。

    哥本拜尔虽然被长剑贯穿了胸口，心脏受到了损害，并且受到了力量的封印，但他仍然不会死，他是吸血鬼王爵，这种程度的伤害还不能彻底杀死他。

    陈朝南也没有打算杀死他，先不说对方好像是某个BL游戏的主角，就算没有了主角光环，他依然是所谓的前代主角，具有一定的不稳定危险性，而且这个家伙更是另一个设定上的女主角的养父，真的了结了他，很可能会引爆女主角潜藏的力量。

    “爸爸！”

    名字奇葩的女主角看见自己的养父的惨状，哭着大喊了一声，在他身旁的弟弟男也进行激烈的反抗，试图想要挣脱突击队员的束缚。

    早就被封印了力量的多尼加尔德已经连话也说不出来，全身上下一根指头也动弹不了，只能梨花带雨、我见犹怜地——请注意，形容词没有错误，就算他是男的——哭泣着，无力地看着自己的爱人受到了伤害。

    陈朝南眼角抽搐，现在就是决定计划的开头会不会成功的关键了。

    人类突击队员早就知道应该做什么，他们已经接受过完整的命令，知晓要怎么对付这两个吸血鬼养大的孩子。

    其中一名突击队员拿出了预先准备好的挤压式注射器，里面装载着专门对付吸血鬼的即效性麻醉药剂，他首先对不断反抗的弟弟男进行注射，他把注射器贴在了对方的脖子上，然后用力地按下了注射器，一次过把所有的麻醉药剂送入对方的体内。

    “啊……唔……”

    弟弟男反抗不到几秒，便因为麻醉药剂的效力完全地昏迷了过去。

    第一个成功！那么接下来……

    陈朝南高度集中，关注着所有地方的变化，已经被封印了力量的哥本拜尔和多尼加尔德他也不会掉以轻心，因为突然的事态完全无法反应过来的伍长老都持续地警戒着。

    不要突然又冒出一个吸血鬼来啊……

    在陈朝南紧张的注视下，女主角也被注射了麻醉剂，然后非常干脆地昏迷了过去。

    “第一个最关键的步骤……成功了吗？”

    陈朝南完全不肯定，虽然现在暂时制服了这些主角，但是不是真的成功还是一个大大的疑问，他唯一可以确定的，就是如果现在傻傻地对毫无反抗之力的主角下手，那么他一定会体验到什么叫做主角光环的威力。

    因为在《血裔骑士》这个作品的蛋疼设定之中，看似是人类的女主角在故事进行到一半的时候就会莫名其妙地变成了吸血鬼，而且是非常强大的吸血鬼。

    最重要的，其实就是这个强大的吸血鬼女主角并不是什么小女孩，她早就活过了不知道多少个世纪，在吸血鬼世界也有相当高的辈份，只是因为一连串文青到让人觉得是智障的剧情的影响下，她失去了自己的记忆，变成了人类小女孩的模样，直到日后真正的男主角发生了危机，她才再一次唤醒了自己所有的力量。

    作者这样明目张胆的吃书改设定行为，简直就是不把读者放在眼内，只是为了让故事能够发展下去而强行加入去的，陈朝南不知道故事的读者在那个时候有什么感觉，他只知道在这个世界对他来说，这设定根本就是一个超级大麻烦。

    陈朝南觉得这个女主角就是一个烫手的大炸弹，想杀也杀不了，放走她只会惹来更大的麻烦——还没有出现的这个作品设定上的男主角。

    弟弟男虽然也是男主角，不过还要加上“之一”两个字，天字第一号男主角还是那个现在不知在那里的家伙。

    “现在不是想这些无谓事情的时候，大概以后一定会遇上这个男主角的吧，毕竟女主角在我这里啊……”

    陈朝南暂时一下心中的不安感，他现在还有其他的事情需要处理。

    “不要伤害他们，也不要对他们动粗，这些家伙始终是吸血鬼，你永远不知道接下来会发生什么可怕的事情的。”

    陈朝南面对那些突击队员，让他们把失去行动能力的哥本拜尔一家人运送到后方好好看管。

    突击队早就晓得要听从陈朝南这个吸血鬼的命令，他们也没有询问太多，小心翼翼地加起了动弹不得的四个人，开始进行撤退。

    “伍长老，我不想伤害你，如果你要走就趁现在走吧，军队不会阻拦你的，只要你不对他们出手的话。”

    陈朝南故意用冷漠的语气开口，伍长老怎么看都不像会出现在故事中的人物，所以没有必要去多加防范，而且伍长老帮了自己这么多，他不想伤害对方。

    “……王爵，为什么？”

    什么也没有做、也什么都做不到的伍长老，最后低垂着头发出了沙哑的提问。

    陈朝南仰天长叹。

    “你不会明白的……世界上所有人都不会明白……”

    他自嘲似的一笑。

    “你快离开吧，伍长老，也不要回去跟其他吸血鬼会合，逃到天涯海角去吧，一切都不会就这么结束的……你只需要知道一件事就可以了。”

    陈朝南转过身，踏进了阳光照耀不到的阴暗走道。

    “我将会毁灭整个吸血鬼的社会……不，我将会完全地摧毁吸血鬼、狼人还有猎人所搭建起来的这一个阴影中的地下世界！”
------------

第四十节 乱乱乱，设定乱炒乱来乱上加乱

    “陈王爵，你在说什么呢？在这里的壁画怎么可能会描绘人类？”

    哥本拜尔不动声色，面上依旧是一副淡然的笑容。

    “这里的所有学生都是我校杰出的成员，都是我们血族值得称赞的一员，请不要开玩笑了。”

    陈朝南的表情却变得越来越古怪，五官都歪向了不同的方向。

    “哥本拜尔校长，人类的确是不能够变成血族的，不过你与我也知道唯有一个例外，一个本来应该不会出现的例外。”

    哥本拜尔依旧微笑着，但明显没有了哪一种悠然的感觉。

    怎么剧情越来越混乱了？而且设定上到底是怎么一回事啊！

    陈朝南继承了王爵血脉的记忆传承，自然晓得了许多吸血鬼一族的的重大秘密，其中一个就是有关于怎么样人类变成吸血鬼的方法。

    一个唯一的方法，一个被禁止的禁忌。

    “有谁动用了始祖的鲜血了吗？”

    这个世界上唯一能够把人类变成吸血鬼的方法，那就是吸血鬼的始祖，被誉为神明之子的那位人物的血液。

    “居然有保留下来的始祖鲜血，而且不是在使用在自己的身上，提纯自己的血脉，用在人类身上已经算是暴殓天物的地步了吧？”

    吸血鬼的始祖无人知晓其姓名，甚至连性别也没有流传下来，所有吸血鬼知道的就只是他们拥有这么一位最初的祖先，这位祖先早已消失在时间的长河中，没有任何人知道他是死亡了还是依然存活，一切都是个谜。

    这位始祖唯一留给吸血鬼的宝物，就只有他本身为数不多的几滴鲜血。

    吸血鬼始祖的鲜血可以强化吸血鬼的力量，直逼吸血鬼王爵的等级，也可以让普通的人类转变成为吸血鬼，是吸血鬼一族最大的珍宝。

    而这个设定，明显示不属于《赤血的贵公子》的设定内的，这是一个陈朝南也不知道是从什么故事里蹦出来的混合设定。

    哥本拜尔微笑不语，没有否认也没有承认。

    面对另一位拥有血脉记忆传承的吸血鬼王爵，知道某一些历史中遗漏的秘密并不奇怪，与其还要强硬地否定，还不如索性默认会比较好。

    这样一来没有真的揭晓谜底，也不用撕破面皮。

    “那么这个变成了血族的女人，到底是与共结连理了呢？”

    陈朝南知道自己的问题不会得到任何的解答，就算是地位崇高的哥本拜尔，涉及了吸血鬼始祖血液的问题，也需要面对庞大的压力。

    “所以这个女人……现在死了吗？”

    依靠始祖的血液由人类变成吸血鬼，那是完全确又不完美的转化，虽然个体的力量会比一般的吸血鬼来的强大，但是拥有的寿命不会无穷无尽，最多就只有几百年的时间。

    哥本拜尔还是没有说话，只是神色黯然地低声叹了一口气。

    死了啊……

    陈朝南自然明白对方的暗示，心中因为这个消息而变得一团乱麻。

    一个应该已经完结了的故事，迎来了相当完美的结局，却在结局之后，在持续的现实日常之中增添了一份遗憾。

    女主角……死了吗？

    如果说故事持续的时候，主角光环不会消失，那么当故事完结了之后，这个光环是否会依然存在呢？现在看来已经得到了一个妥当的答案了。

    “因为……这是现实世界吗？”

    陈朝南自然是想得知更加详细的内容的，可是既然哥本拜尔不肯透露更多，他也无法逼问对方，只好在心中自己进行推测了。

    这一个故事遗留下来的问题相当众多，例如吸血鬼始祖的血液到底是从哪里来的？例如哥本拜尔明知道女主角是人类，却还要帮助对方隐瞒身份的原因，例如这个故事中的可攻略角色现在到底是怎么了，例如女主角有没有留下小孩等等等等。

    问题有太多了，却没有一个可以得到清晰的解答。

    陈朝南和哥本拜尔没有继续逗留在这个摆放壁画的大厅，两人沉默地缓缓返回原本的聚餐厅堂，彼此的气氛有些尴尬。

    陈朝南当然知道自己太过冒失了，在一位还不算熟悉的人面前问出了相当敏感的话题，这也是难以避免的后果，不过如果他不问出来，只会在心中留下耿耿于怀的疙瘩，还不如打开天窗说亮话。

    不过这一段尴尬的气氛没有持续多久，当回到了其他人等待的大厅的时候，哥本拜尔面上已经恢复了轻松的表情，然后再次和陈朝南攀谈起其他无关的话题来。

    既然对方摆出了这样的姿态，陈朝南也随着对方的态度一起演戏，当作什么事都没有发生过。

    话虽如此，陈朝南心中的思绪依旧是无比的纷乱。

    “有太多我所不知道的设定了……现在这个吸血鬼世界线到底有多少个故事混合在一起啊……”

    各式各样的设定层出不穷，每时每刻都在冒出新的设定来，这已经超越了混乱的极限，到达了混沌的等级。

    不明所以，前路茫茫，感觉上前方就像万丈的深渊一样，随时都可能会失脚掉下去。

    陈朝南在这种状态之中，又迎接了新的设定。

    “……镇血剂？”

    陈朝南接过了多尼加尔德递过来的小药盒，揭开了盖子，看着你面摆放的一枚圆形的白色锭剂。

    “那是我们学校的精英所制造出来的最新试验品，目标是能够有效地抑制我们一族的吸血冲动。”

    哥本拜尔神色复杂地看着那一片药剂。

    “原本就要完成最终的试验了，可惜因为我提出的学校改革方案，让这所学校的所有人多抗议离开，令计划暂时需要搁置一段时间了……真的是非常遗憾，明明就差那么一步了。”

    哥本拜尔为了能够达成各种族和平共处的理念，所提出的重大改革，让人类和狼人都加入这所学校就读，这当然会让吸血鬼们产生不满，现在这所学校几乎没有其他的学生与教师在也是因为这个原因，还有一大部分的仆人也因此离开了，让这座古堡学校进入了半关闭的状态。

    陈朝南看着手中的半成品镇血剂，再一次感到了世界的混乱。

    时间点是不是好像有些不对劲啊？这东西不是应该出现在好几年之后吗？

    原作是月刊漫画的《血裔骑士》有一个重要的设定，那就是另一位男主角带领手下的吸血鬼所制造出来的一种药剂产品，可以有效地克制吸血饥渴的镇血剂。

    而这种东西应该是在女主角升上高中之后不久才完成的，这一点陈朝南依稀还记得，可是现在女主角只有十二岁，过了这个暑假才会升上初中，怎么想都不可能会在这个时候产生出相关的剧情物品。

    但是现实上却是出现了。

    “这个世界到底是怎么一回事啊……根本全部都乱套了嘛！”

    陈朝南这一次真的无法忍耐，在众人的面前重重地叹了一口气。
------------

第四十一节 中二病是也是病，请不要放弃治疗

    陈朝南把自己锁在房间中，开始整理起这些天得到的众多资讯。

    这个吸血鬼的世界线上的线索太过多了，先不说吸血鬼王爵的记忆传承之中那些似是而非的众多设定，单单是在这座古堡学校里所遇见的，就足够他列出一条长长的列表了。

    昨天晚上跟哥本拜尔校长聚餐之后，陈朝南发现的问题越来越多，中多乙女向游戏的设定乱七八糟地整合在一起，彷佛把高筋面粉和低筋面粉一起揉合，根本分不清其中的层次了。

    遇见的故事设定越来越多，甚至眼前还出现了疑似是主角群的人物，不论是正在进行的故事，还是已经结束的故事，以及即将要进行的故事，所有的人物好像都不管对方的作品设定一样，随意地出现在这个世界线上。

    “如果说哥本拜尔真的是BL游戏的主角，那么他还兼顾了另外的故事的重要角色，这样真的没有问题吗？”

    陈朝南越来越不懂这个世界的逻辑了，应该是《血裔骑士》的女主角和重要角色的名字变成了玛丽苏杰克苏一样，这是不是代表了他们还牵涉了另外的故事呢？这样的困惑也让他今天无法入眠。

    “明明这个世界的吸血鬼咬人不会传染，可是为什么那个弟弟男脖子上依然有着封印吸血鬼病毒的图案在？早知在当时不要管那么多了，直接问出来有多好！”

    陈朝南本来就揭穿了《赤血的贵公子》三百年前女主角原本是人类的事实，其实也不用在意太多了，直接询问另一个敏感问题也不会变得更糟糕。

    不过他当时还是有些在意，加上不是太想得罪哥本拜尔，而且他的养女和养子虽然态度平和，但看得出来还是对自己有些戒备，尤其是那个弟弟男更有些掩饰不住的厌恶，才让他稍微收敛了一点，没有继续询问另一个敏感的问题。

    这两个人虽然是人类，但毕竟是故事中的天命之子，属于剧情运作必需的主角群，有着主角光环缠绕的他们不应该随便惹上的，再没有绝对能够肯定会不会留下什么后遗症之前，陈朝南必需要小心行事才行。

    不同的故事彼此互相干涉，不同的设定互相碰撞，成为了一个又一个的疑问，变成了一个又一个矛盾的冲突，陈朝南原本就不是太过熟悉这些乙女向游戏，现在只是让他更加的迷惘。

    “真是可恶啊！唯一算是金手指的东西现在好像也用不上了，这下子应该怎么办？”

    陈朝南胡乱地抓挠自己头发，无论他怎么苦思苦想，好像都没有能够顺利解决的方法。

    以前他唯一可以依靠的就是知晓这个乙女世界的设定，但现在他碰上了不熟悉的东西，一下子就变得束手无策了。

    “难道真的要动用到最后的方法？”

    陈朝南看着桌子上的笔记本，那里所写的文字已经被他用笔胡乱地涂改得看不清楚，在那一页上原本记述的是他最终最后的荒谬计划，极度有可能把自己的性命也搭上去的高危机方法。

    “就算真的实行了，也不一定能够结束这条世界线的收束，反而会让我成为众矢之的……这算什么？这也是世界的修正力吗？怎么样也要把我推上反派的位置就对了吧！”

    这个可谓破天荒的计划是得益于他的吸血鬼王爵血脉传承的记忆，掌握了众多吸血鬼一族隐秘的他才可以发起的方法。

    如果游戏无法玩得下去，那就直接掀翻整张游戏桌，那就把游戏本身破坏殆尽，基本上这个计划就是依照这样的方向来实行的。

    “这已经不是作死了，而是在名副其实地找死啊……”

    由于太过疯狂，他在写下来之后立刻就清醒了过来了，然后毫不犹豫地否定了这个计划。

    虽然的确可以改变这个现状，但要把自己的身家性命全部赌上，一旦失败就不可能再次翻盘，会直落到深渊之底。

    陈朝南长长地叹息一声，坐在椅子上抬头看着天花板，不知道怎么继续向前行了。

    过了许久，他才重新提起精神。

    他用力地拍了拍自己的面颊，眼中的重新燃烧起不屈不挠的火焰。

    “怎么可能就这样放弃！不要小看我了！”

    陈朝南感觉到自己的状态真的很不对劲，他原本就完全没有打算过放弃，就算要实行最后的计划也是无妨，不惜一切豁出去总比一直维持着吸血鬼的身份来得好。

    “这算是什么？又是世界的抑制力吗？”

    他想起这几天以来的心情起伏，觉得极有可能是世界线所带来的抑压与影响，所谓命运的力量大概就是这么一回事了吧。

    “喵的！你这个该死的老天爷不是要我做反派吗！那我就做给你看！彻彻底底地让你根本无法反应过来！”

    陈朝南此刻的感觉就像是松脱了一层厚厚的枷锁，心情立刻轻松愉快了起来，心头上的抑郁消散了许多。

    “呵，这还真是……让人生气啊……”

    当他承认了自己的反派身份，并且确认了走上反派的路途之后，某一种无形的推动力就消失了，这样他怎么可能不生气。

    “始终还是要我当反派的命吗？”

    正因为知晓自己不会成为反派，整个世界才会不停地推动他，因为他是命中注定的反派，就跟那些命中注定的主角是一样的。

    这一种世界的推动力，这一种应该叫做命运的东西，一般人是无法感觉得到的，大概是因为陈朝南是所谓的重生者，并且能够观察到世界线的收束与变动，才会有这么清晰的感觉。

    “哈！一切都是命运石之门的选择啊！”

    陈朝南从椅子上跳了起来，既然世界要他疯狂，然后就此走向灭亡，那么他完全不会介意带着整个世界一起毁灭。

    “El－Psy－Congruu！”

    高喊着没有任何意义的中二名词，陈朝南让自索性成为中二的化身。

    他抬起左手，摆出了某一个妹控的经典姿势，把自己的手掌放在了面上，让眼睛透过指缝望向外界。

    “腐败而无知的世界啊！你太过小看我能够看得见世界线变动的魔眼了！既然知道世界是可以改变的，那么我就不客气了！”

    陈朝南陷入了管他三七二十一，总之就是要乱来的气势之中。

    “啊哈哈哈哈哈哈！直至抵达真正的命运之门前，直至所有胆敢来烦着我的乙女向设定全部崩溃之前，我是不会停下来的！就让我来把这个该死的乙女向世界变成正常向的现实世界吧！”

    他神经质地大笑着，用记忆中最为热血的姿态一手指天，宣告自己的反派之路的开始。

    “就让我来令你这个破烂的乙女向世界认清楚现实吧！我绝对会突破天元！把你这些破烂的规则钻出一个大洞来！给我好好等着吧！”
------------

第四十二节 程序猿不死于修正

    陈朝南已经决定要乱来了。

    不过在真正地展开整个疯狂的计划之前，他首先要熟悉自己现有的力量。

    虽然他没有真实上的金手指，但拥有知晓这个乙女向世界设定的上一辈子的记忆，加上他这个重生者可以观察到世界线的收束变动，两者组合起来已经勉强算是一个金手指了，最少他是这么认为的。

    而所谓熟习力量，其实与他的重生者金手指没有太大的关系，而是他莫名其妙地成了吸血鬼王爵，接受了完整的血脉传承之后所获得的力量。

    说起来有些夸张，陈朝南变成吸血鬼之后还不到一个星期，但他已经完全地掌握了自己的力量了，他感觉现在自己的力量强度比血脉传承之中的描述还要更强大。

    而且昨天吸食过特制的血浆之后，他的力量又再一次更上一层楼，不过他没有告诉任何人，这种事情听起来太过天方夜谭了，还有就是他感觉保密起来会比较好。

    “这么快可以掌握到这些力量，就跟上次万魔王神石上身的时候一样，这算什么啊……主角有主角光环，我这个命中注定的反派就有所谓的反派光环吗？”

    有些反派通常都会设定是天才，陈朝南感觉自己好像就在这个“反派光环”的加乘之下，以不合常理的速度掌握了吸血鬼的力量。

    “这种学习速度应该算是主角级的待遇了吧……虽然是跟主角对立的待遇就是了……”

    陈朝南摇了摇头，在这里介怀下去也只是浪费时间，既然这个充满漏洞的破烂世界给了他这个方便，他自然不会蠢到不去用。

    “因为我是反派，所以一开始的起点已经很高，就像之前我拥有的万魔王神石，还有现在拥有的吸血鬼王爵的力量。”

    难以说是这个世界给予他的方便，他认为这更像是为他这个命中注定的反派设定的一个大背景，毕竟反派不够强大，那么主角打败反派的成就感就会远远不足，无法引起他人的共鸣，也可以算是代入感的问题，直接点儿说就是所谓的爽点，所以在某些故事中必须要有一名力量或者是背景都足够强大的反派才行。

    打脸是人人都喜欢看的，尤其是打脸让人讨厌的力量强大的反派，会让游戏的玩家或者是作品的读者产生强的认同感，他们会感到非常地爽，至于爽过之后有没有留下东西，那就要看创作者的功力了。

    小白爽点看过就会忘记，唯有名场面才会名留青史，这是显浅易懂的道理。

    “吸血鬼王爵的力量的确很夸张啊，混合了众多的设定之后，基本上是无敌的啊……到底之前那些被人杀死的吸血鬼王爵是怎么死掉的？难道全部都是蠢死的吗？”

    普通的吸血鬼拥有强悍的恢复能力，只要脑袋没有爆掉，就算只剩下一个头颅也可以恢复下去，持续不断地提供血液就可以做到这一点。

    上级的吸血鬼贵族更是夸张，他们强韧得几乎杀不死，没有了脑袋也可以瞬间重生，要彻底杀死他们需要同时对破坏心脏与头颅，并且确保他们没有留下额外的重生肢体。

    而处于吸血鬼的最顶层，只有十三位的吸血鬼王爵已经是不合常理的存在了，他们可以做到滴血重生，就算把他们挫骨扬灰，整个身体都弄得灰飞烟灭，只要有一滴血液被保留下来，他们就可以在另一个地方重新复活了。

    也就是说，只要吸血鬼王爵不是脑袋被殒石撞傻了，都会保留一些精血在无人知晓的隐秘地方，留作复活的后手。

    就算不说这一种夸张的滴血重生的能力，吸血鬼王爵本身的战斗力就已经非常高强了，只要对手不是另一位同等阶级的吸血鬼王爵，就可以真真正正地做到万夫莫敌的程度。

    “所以为什么之前的那些吸血鬼王爵会被狼人或是别人干掉的啊？弄得现在整个吸血鬼世界加上我也只有七位吸血鬼王爵，这个世界实在是太不合理了吧？”

    陈朝南在血脉传承的记忆中得知，狼人与吸血鬼都没有能够和吸血鬼王爵单挑的英雄人物存在，但是这两者却总是能够在绝地反击，配合各自的同伴的强大羁绊，每一次都做出不可能而且不思议的不合理的最终攻击，让独自一人战斗的吸血鬼王爵含恨而死。

    “所以说为什么其他人可以组队去打BOSS，而被人打的BOSS却不会招呼自己的小弟来帮手啊？”

    陈朝南总觉得这个吸血鬼一族本身就是被人打上了反派烙印的种族，每次开局都处于绝对的优势，却会在中盘逐渐下滑，然后最后被人直接推倒，而且还要伴随一连串不可思议的神奇巧合。

    例如总会爆发同伴之间的内讧，有几个在阵营之中处于重要位置的吸血鬼总会跑过去帮助敌人，又例如敌人每次在中期都会得到了某些神兵利器，而且都是针对吸血鬼的，最终来了个绝地大翻盘。

    当然了，那些被自己人坑死，又或者是自己蠢死的吸血鬼全部都是所谓的反派，都是不肯与其他种族和平共处下去的独裁者，可以说是死有应得死有余辜，不会减少吸血鬼一族高大上的贵族气质。

    就算那些差点要统一整个黑暗世界的同伴挂掉了，其他的吸血鬼依旧可以舞照跳马照跑歌照唱，顺便上演一些令人觉得脑袋不正常的恋爱喜剧。

    而这些恋爱喜剧通常都是和其他种族一同上演的，最后的后果当然是把吸血鬼无穷无尽的寿命搭上去了，毕竟要和外族通婚，首先就是要不顾自己的性命，吸血鬼最高议会可不是摆设，现实也不像游戏一样轻松愉快。

    无论其中的恋爱过程有多么愉快，就算他们是真的收成了正果，这样的牺牲其实是太过庞大了。

    用无穷无尽的寿命来交换短暂的恋爱，还要赔上了自己的力量与地位，真不知道那些被恋爱冲昏了头脑的吸血鬼是怎么想的。

    “真是充满了槽点的世界设定……吸血鬼一族脑子是不是全部都有洞啊……”

    在记忆的传承之中充满了很多这样的故事，感觉都像是倾向了人类，吸血鬼完全不把自己的种族繁盛当作是一回事，不把自己的将来放在眼内。

    “因为这个乙女向世界都是游戏的设定所变化而成的，而写下这些故事的始终都是人类，所以才会有这一种充满了矛盾感的东西存在吗？可是变成了现实之后却又多了不少残酷的地方，这到底算是什么啊……”

    陈朝南总觉得这个世界根本就不合理，充满矛盾的乙女向世界观，仅仅因为一个故事的终结就收束的世界线，简直就是无理取闹的代表。

    但是古人有云存在即合理，他现在就存在于这个世界上，无法反驳这个世界的合理性。

    他活在这个世界上，这是无法反驳的真实。

    所以，他才更加不能够容忍这个世界的强行推动的命运。

    “就让我成为这个世界的修正者，把这个世界的漏洞全部都填补上吧！”

    他上辈子就在游戏公司里干了不少的相关的操作，修补游戏的BUG可谓驾轻就熟，只不过这一次是变成了现在的世界，而并不是0与1组合的电子程序。

    陈朝南已经在无意之间收束过一次世界线了，现在只不过是要历史重演，用这样的方法把世界修正。

    “来吧，开始吧，就看看是我首先把世界收束修正，还是世界本身的修正能力把我变成死路一条的反派吧！那我们开始派对吧！让我们来开始真正的表演吧！”
------------

第四十三节 黑暗中看见的黎明之光

    陈朝南迎来了新的日出。

    原本应该是人类起身活动的阳光时分，对于吸血鬼一族来说是正要休息的时段。

    “不知道老妈有没有听懂我说的话……”

    陈朝南准备实行自己的计划，没有任何等待打算，但是他知道自己将要做的东西将会引起严重的混乱，自己的亲人说不定也会受到波及，所以首先打电话回家，警告了自己的老妈。

    当然了，这里始终是吸血鬼的地盘，说不定他的通话会被窃听，所以他是透过一些自由家人听得懂的暗语来作出警告，就是不知道老妈有没有完全明白自己的意思了。

    陈朝南所谓的计划，其实就是把一切破坏殆尽，把现在的吸血鬼、狼人、人类三个种族之间的平衡局面整个改变，将这个黑暗中的地下社会完全粉碎。

    他不知道能不能成功，也不知道实行之后世界线会不会就此收束改变，但他必须以为尝试。

    既然是在这一条混乱的吸血鬼设定世界线上，他就必须去冒险，要不然自己的未来将会变得无法测度，他将会无法把自己的命运掌握在手中。

    现在他遇上的故事就已经有好几个了，要知道吸血鬼这个题材可是非常受欢迎的，继续什么都不做只会迎接更多的不可能，更多拥有主角光环的主角群，他要在这之前扭转这个荒谬的世界线。

    “根据我的推测，上一次的世界线的改变是女主角的恋情突然的成功而改变的话，那么如果我将整个恋爱的舞台全部摧毁，说不定可以就此引动世界线的收束！”

    《遥远境界线》发生的设定是一个很好的例子，让他明白了许多这个乙女向世界荒谬的规则，在这样世界法则的抑制与修正下，陈朝南只能够在死里逃生，赌上那亿万分之一都不到的机会。

    在故事开始之前女主角谈恋爱了，所以世界将要发生的故事不会发生了，也因此世界进行了修正，颠覆了过往的设定。

    《遥远境界线》的女主角是因为陈朝南间接的破坏，才会这么快在失落之中堕入爱河的，某个程度上来说也可以算是剧情舞台的崩溃所引致的骨牌效应，陈朝南现在就是要把这样的连锁反应重新重演一次。

    他不是没有机会。

    “《遥远境界线》的故事不存在所谓的Bad－End，但那只是独特案例，绝大部分的乙女向游戏都会存在坏结局的，如果我能够把这个世界线推向坏结局……不过首先要这个世界真的是‘乙女向游戏观’的世界，而不是‘乙女向’的世界……”

    自从看见了《血裔骑士》这个原作应该是月刊漫画的人物出现之后，陈朝南就越来越不肯定自己的认知有没有出差错了。

    如果是“游戏设定”的世界，那么他就可以强行推动整个世界的变化，引发不应该存在的剧情，强制性地令整个世界线步入Bad－End，这就是他这个破坏计划的最主要目标。

    当整个有规律社会都崩溃了的时候，就算是乙女向的世界也不可能在现实之中有那种闲情逸致去谈恋爱。

    “如果说在故事开始之前女主角谈恋爱了会影响世界的运作，那么直接失去了能够恋爱的舞台，是不是也会让这个世界作出修正呢？”

    吸血鬼社会的崩溃每样故事失去了发挥的舞台，会让女主角的恋爱不知不觉倾斜向Bad－End，陈朝南正在尝试推动这样的发展。

    只是，这个吸血鬼世界线还存在着太多不明的地方了。

    “但是如果是我想错了，这个世界不仅仅只是‘乙女向游戏’世界，而是所有乙女向的作品都存在的世界的话，那么……”

    恋爱游戏通常都有路线选择，根据不同的选择会走向不同的结局，存在着好结局（Good－End）、坏结局（Bad－End），普通结局（Normal－End）还有所谓的真结局（True－End），如果玩家第一次游玩游戏，也没有选择观看攻略的话，那么要全部跑通所有的结局也是要费上一段时间与努力的，在这之前甚至每一不小心走向了Bad－End。

    但是其他的乙女向作品不同，如果是漫画那是强制的单线发展，动画的设定也是相同，在电影院播放的剧场版就更加不用说了，哪怕加上了因为超级缺剧本而强行改编的真人版，所有的结局都只会有一个。

    “现在我唯一担心的就是这一点了，如果我遇见的不是《血裔骑士》改编的电玩游戏的设定，而是真真正正的原作的话，我真的有办法可以让整个世界就此崩溃吗？”

    陈朝南不肯定，也没有这一份自信，他还没有清楚地知识这个吸血鬼地下世界的所有详情，但是如果要他放弃现在的计划，一直等待下去的话，也只会让他的情况越来越糟糕。

    “现在已经有故事结束了，还有现在进行式的，以及未来将要发生的，如果真的等到几年之后，那肯定所有的故事都会全部爆发出来，并且发生不能够推测的互相影响，这里始终是现实的世界，会发生什么事谁都不晓得，我不可能就这样等下去！”

    既然自己是命中注定的反派，无论怎么样都会被这个乙女向世界所影响，从而走上主角的敌对的位置，那么就更加不能让不同作品的主角聚集在一起了。

    主角是不可能会死的，就算死掉了也会复活，因为如果主角不在了，故事就无法进行下去，这个乙女向世界是不可能会容许的。

    “现在想起来，我在面对《遥远境界线》的那些角色的时候，我的位置毫无疑问的确是所谓的大反派，若果不是我动用了现实之中的各种力量，出动了职业佣兵，直接把最大的问题的那一块起源神石给毁掉了，我说不定真的会当场被女主角给干掉啊……”

    陈朝南现在回想起来，才发现自己所做的事情有多么惊险，如果出了任何一个差错，那么他可能就会直接被女主角的大绝蒸发（物理）了。

    “故事会依照故事的设定来进展，但是……这是现实的世界……现实世界……所以我才能出动故事原本不应该有的私家侦探和职业佣兵……对了…如果是这样……那么我这一次……”

    陈朝南呆呆地站在完全阻隔了阳光透入的黑色玻璃窗户之前，直到十多分钟之后才慢慢地抬起头来。

    “那就加上一个保险吧，有值得一试的价值！”

    陈朝南长吁了一口气，然后拿出了自己的手提电话。

    他迟了一会，然后才拨打了某个号码。

    某个他从吸血鬼的记忆传承中得知的关键号码。

    “会成功吗？”

    几十秒后，电话被拨通了，而在电筒的对面，传出了某个男性的声音。

    “……你是谁？为什么会知道这个号码？”

    陈朝南笑了，这跟他所得知的反应简直一模一样。

    电话对面的那个男人还没有死亡，他在这几十年之间还在坚持下去。

    然后，陈朝南轻轻吸了一口气，开始了自我介绍。

    “你好，阁下，我是……我是新生的吸血鬼王爵！请问你有兴趣来听一听我为你准备的计划吗？”
------------

第四十四节 日出之前的黑暗舞踏

    古堡学校之中拥有数个大型图书馆，每一个图书馆都拥有十多万册的藏书以上，不论是古老的典籍，还是人类社会刚刚推出的书籍，这些图书馆都会拥有一册，有些书本甚至是在人类世界上已经绝迹的孤本珍品，可以说是包罗万有。

    陈朝南所在的图书馆是历史分类的图书地方，这里收藏了人类世界的各种历史，更有吸血鬼一族本身的历史记述书籍，也是他这一次来到这里的最大原因。

    “这个图书馆或者是大的夸张啊……到底为什么要把一栋建筑物起得这么庞大啊……”

    这一个图书馆甚至比一座能够容纳万人以上的体育馆还要来得庞大，分为了五个阶层，这里的室内中环古老得彷佛让人以为进入了中世纪似的，而这只不过是古堡学校的其中一个图书馆，规模大小还只是中等程度的，让人难以想像最大的图书馆会是怎么的一幅壮观画面。

    陈朝南把手中刚刚看完的吸血鬼历史书放回了书架上，继续寻找下一个有用的目标。

    “居然把这么多机密资料随便摆放，其实吸血鬼根本就没有打算隐瞒自己的秘密就对了吧？”

    陈朝南承继了吸血鬼王爵的血脉传承，知晓吸血鬼一族过往的众多隐秘，不过他依然有着不了解的事情，需要依靠其他管道来得知。

    这一所古堡学校的图书馆帮了他非常大的忙，让他可以简单地收集到想要知道的事情。

    “我记得哥本拜尔校长曾经说过，吸血鬼一族研发出来的独有技术是放在另一个图书馆的吧？不知道能不能够进去看看。”

    古堡学校中有一个小型图书馆，规模就更一般的图书馆差不多，但却是这一所吸血鬼学校之中最重要的地点，不会随便开放给其他人进入，吸血鬼学校一般的学生以及普通的教职员甚至不知道这个图书馆正确的所在位置。

    陈朝南先前饮用过的各种口味血浆的制造方法就是存放在那个图书馆，能够抑制吸血鬼的吸血冲动的镇血剂，其制造与研究的档案也保存在那里，与其说那个地方是图书馆，不如说是机密资料的保管室。

    “这所吸血鬼学校的本质，其实是专门研发有关吸血鬼科技的超大型研究室，这样子应该没有说错吧。”

    吸血鬼的新生代是非常稀少的，这一所吸血鬼学校不可能每一年都招收到新的学生，那将会是一场以百年计的招生活动。

    这里的吸血鬼学生其实整体人数还没有超过一百人，上一届的新生也是差不多六十年前的事情了，毕竟吸血鬼的寿命悠久，不能以人类的准则来判定他们。

    吸血鬼学校现在离开了的那些学生还有教师，绝大部分的年龄都已经超过了一百岁，平均的年龄大约是八十岁左右，这里虽然是教导年轻的吸血鬼知识学校，但同时也肩负着特殊研究研究项目的研究场地。

    吸血鬼在这里学习的同时，也会负责参与尽那些研究项目之中，如果是精英学生，有些时候也会临时担任教师的一职。

    像是陈朝南现在所在的图书馆，原本应该也会有职员来负责看顾的，部分学生也会轮流成为图书管理员，来保养这些大量的珍贵书籍，不过因为大部分的学校教职员为了反对哥本拜尔校长所谓的学校改革，抗议性地离开了学校，学生更是一个不留地全部回家去了，暂时让这所学校的机能停止了运作，所以现在这个图书馆也没有任何人在照顾了。

    毕竟学校还有更重要的设施需要专人来维护，如果不是存放了重要技术档案的机密图书馆，一般的图书馆放着不管也不会出什么问题。

    “一般来说的而且确是这样没错啦。”

    这对于陈朝南来说再好不过，没有人在附近看着他才能更自由的行动，现在简直是一个大好良机，只要小心有可能路过的其他人，他就可以随便地翻阅那些敏感的书籍。

    “这种设定应该是《血裔骑士》的感觉，虽然在设定的规模上放大了许多，不过应该没有错吧。”

    陈朝南还记得《血裔骑士》的一些基本设定，虽然在原作漫画之中规模比较小，但是发展的方向几乎都是一样的，唯一不同的就是《血裔骑士》故事之中设定的那一所高中学校，应该是与人类一起共处的住宿制度学校，并分成了人类就读的日间普通班，以及吸血鬼进行各类研究和学习的夜间班，班上的人数也只有十多人。

    “吸血鬼学生的在设定上人数变多了，而且这里是只有吸血鬼就读的学校，哥本拜尔校长所进行的改革现在才出现，这样跟故事之中完全不同，看起来这些就是不同的故事互相碰撞、还有现实的世界所带来的影响了。”

    蝴蝶轻轻扇动翅膀，会在世界的另一侧引起了意想不到的效应，这个乙女向世界线由不同的故事设定混杂在一起，因此发生了剧烈的碰撞，在现实之中扭曲与歪曲是无从避免的。

    童话一般的故事只会出现在二次元里，现实可不会跟你讲道理。

    “这个世界果然是太不正常了，明明是乙女向的世界观，却偏偏会受到了现实的影响，根本就是矛与盾在一直互相伤害，然后同归于尽，那岂不是说绝对会发生故事之中不会发生的剧情吗？”

    陈朝南越想越不明白，如果真的变成了这样，这个世界应该会非常频繁地发生世界线的收束，因为乙女向的故事还有游戏中的设定，放在了现实来说还是太过天真了，想得太过理所当然了，剧情的发展不可能会顺畅地继续下去的。

    “可是我在这之前都没有发觉到这个世界的变动啊？这么明显的世界变化闭着眼睛也能够感受得到……除非……”

    除非之前世界的确一直在变化，世界线不断地收束，只是他感觉不到。

    “难道是……因为我在那一天记起了上一辈子的那些游戏的设定，发现到身边的人竟然就是乙女向游戏中的主角，还有知晓了自己未来反派的身份，所以我才能感觉得到这个世界的变化吗？”

    陈朝南无言的摇了摇头，这是毫无根据的猜测，也没有办法向任何人证实，只不过是纯粹的感觉，太过在意只会束手束脚。

    “不要多想了，就算知道了我也没有能力去改变，既然要发生了就去接受吧！现在我要做的事情是什么已经很清楚了！”

    陈朝南抛开所有的杂念，再一次在图书馆的无数书架之中，寻找着他想要找到的书籍。

    时间快速飞逝，图书馆的时钟显示时间已经来到了另一天的早上，太阳已经快要出来了。

    一直在收集图书馆资料的陈朝南其实还很想在这里待下去，不过现在他不能做出太过不自然的举动，他可不想因为自己可疑的举动而令到计划功亏一篑，他必需要回自己的房间去了。

    “不过在这之前……”

    陈朝南放好了自己浏览过的书籍，然后走到了图书馆的角落，轻轻地打开了旁边的一扇窗户。

    温暖的清晨阳光伴随着清冷空气进入了封闭空间，陈朝南忍不住把自己的手放到了阳光底下，贪婪地感受着以往不曾这么眷恋过的阳光的温暖。

    “吸血鬼……呵……”

    不过是把手放在阳光底下几十秒，他就感觉到了烧灼一般的刺痛感，皮肤已经变得红肿，彷佛自己在烈日底下完全没有进行防护，曝晒了好几个小时一样。

    吸血鬼王爵对于阳光的承受能力已经是在吸血鬼一族之中是顶级的了，不过就算是这样，也没能坚持过一分钟的阳光照耀，继续这么下去，他的皮肤将会变得焦黑，就像是被高温的烈焰烧灼过的一样。

    陈朝南缓缓地收回了手，回到了阴影之中，没有了阳光的照耀，吸血鬼王爵的强大恢复能力不到几秒就把手上的阳光灼伤完全消除，皮肤上没有留下任何的痕迹，宛如什么伤害都没有受过一样。

    “不合常理的东西，果然还是要尽早清除掉会比较好呢……”

    陈朝南张开手，运用了吸血鬼的力量，虽然这是他第一次真正的使用这份力量，但完全没有生疏的感觉，彷佛他天生就懂得如何运用吸血鬼的血液法术。

    吸血鬼的力量基本上都来自于血液，陈朝南操纵着自己的血液，离开了自己的身体，让自己红中带金的吸血鬼鲜血变成了一只血液蝙蝠。

    “去吧，把我得到的情报带给我的合作者吧，既然无法忍耐那就不要等下去了，就让我们的计划无声无息地暴起吧，让我们给整个黑暗世界一个超级惊喜吧！”

    血液蝙蝠振翅而起，透过窗户的空隙飞进了清晨的天空中，然后在飞翔的瞬间完全的隐形了，没有任何人能够发现到这小东西的存在。

    唯一能清楚地看见血液蝙蝠的陈朝南，在阴影中目送着渐渐消失在碧蓝色天际的联络工具。

    吸血鬼的力量唯有在黑暗的世界才能发挥出最强大的效果，但如果不是用来战斗，仅仅是用来传递讯息，那么也可以忍受阳光的力量，血液蝙蝠虽然会受到阳光的影响，飞翔的速度会大大下降，但还不至于会消失。

    陈朝南安静地关闭了窗户，让图书馆重回封闭的状态，然后他头也不回地离开了。

    于是，图书馆再度恢复了它的宁静。
------------

第四十五节 阳光与烈焰奏鸣的摩登舞

    陈朝南看着窗外的景色，不禁摇头失笑。

    在正午的阳光之下，窗外显现的景象彷佛是虚假的一样，那本来应该是只有在电影之中才可以看的见的夸张东西。

    “动作还真是快得可怕啊……”

    陈朝南想不到自己的合作者的手脚居然会这么迅速，联络才不到一星期，对方就已经准备好了一切，并且迅速地在同一时间于不同的地方展开了计划。

    “热心是一件好事，对我来说是不错啦，那么我接下来……”

    砰！

    听到身后房门被粗暴推开的声音，陈朝南面不改色地慢慢转过身去，没有任何意外地看见了神色慌张的伍长老。

    “王爵！你准备好所有东西了吗！我们没时间了！我们要赶快从地道里离开！这所学校已经不安全了！不知道这里的防御工事能够抵挡多久！请快点！”

    伍长老焦急的声音没有怎么打动陈朝南，他甚至眉头都没有动一下，但为了不让这一位吸血鬼长路起疑，还是要装出一副紧张模样。

    “抱歉，因为外面的东西实在是太过难以置信了，所以有点看呆了，我已经准备好了，我们快走吧。”

    陈朝南提起小小的行李箱，表示自己已经准备完毕。

    伍长老急急忙忙地地带领陈朝南在走廊上奔跑，他们用最快的速度赶往古堡学校隐藏的地下通道，想尽快与先行一步的哥本拜尔校长一家人会合。

    “可恶！到底为什么会发生这样的事情！”

    伍长老在奔跑的时候看见了窗外的景象，忍不住咒骂了一声。

    陈朝南只能无辜地吐了吐舌头，他也想不到他的合作者会这么快进行计划，就算事先得知了这么一个大阵仗，他在看见实况的时候还是有点被吓到了。

    他们在奔跑的时候一路上都没有遇到任何人，这个学校本来就处于缺乏人手、暂时停止运作的状态，留在这里的吸血鬼并不多，而且学校实在是太过庞大了，也很难遇得上其他正在逃命的吸血鬼。

    再加上绝大部分的吸血鬼为了掩护古堡学校的重要人物——哥本拜尔以及陈朝南这两位吸血鬼王爵平安地撤离，都奋不顾身地抵挡在外，想要进行拖延时间。

    透过有些已经被打破的窗户，陈朝南神色复杂地看向抵御着阳光的照耀的普通吸血鬼奋战的模样，这些吸血鬼都是为了他的安全而奋勇作战的，身为这一切的始作俑者，他实在有种说不出来的矛盾感，还有一丝丝愧咎。

    不过这一种情绪他很快就抛开了，就算这些吸血鬼真的战死了，只要世界线再度修正，那么就会在收束世界的力量下平安无事地生活在普通的社会中，现在不是多愁善感的好时机，既然已经踏出了一步，那么他就必须要狠心地继续走下去。

    跑过了不知道多少的距离，伍长老终于看见地下通道所在的房间。

    “我们快到……”

    轰！

    轰隆！

    砰嘭！

    巨大的爆炸声冲击着陈朝南灵敏的吸血鬼听觉，强烈的光芒令眼睛强制闭起，灼热的火焰旋风擦过了身旁，最后是巨大的冲击波震撼着整栋建筑，让他的步伐跄踉不稳，后退了十多步才重新掌握平衡。

    “王爵！你没有事吧！”

    在耳鸣之中听见了伍长老慌张的呐喊，陈朝南勉强让自己重新张开眼睛，突然而来的闪光消失了，不过取而代之的是中午天空下璀璨的艳阳的直接照射。

    “我没有问题！伍长老你怎么了？”

    陈朝南无奈地看着被炸穿了一个大洞的学校，一大块区域的墙壁与天花板都消失了，然后变成了地下的破碎石块。

    如果不是这一栋庞大的建筑物建设的相当牢固，并且每年都进行维修保养，在这样威力强大的攻击之下，这一座相当有年份的建筑早就承受不住巨大的破坏四散崩溃，他也有可能不小心被埋在瓦砾之下了。

    虽然说吸血鬼王爵不会这么简单就死掉，但绝对会弄得狼狈不堪而且相当难受的，他可不想在这样大水冲了龙王庙的乌龙之下受无谓的痛苦。

    “王爵！”

    伍长老的身影从倒塌的天花板后出现，除了身上多了许多的灰尘之外，看不见任何外伤，他平安无事地度过了这一次突然的爆炸。

    “他们怎么能这样！这些人类怎么能够这样！”

    伍长老自古堡的大破洞之中愤恨地望向那些攻击者。

    “为什么人类的军队会出现在这啊！”

    陈朝南轻轻叹了一口气，眯起眼睛透过阳光望向在山下的那些人类军队。

    那是人类国家引以为豪的现代化武装军队，数量总共超过一百辆的装甲车、超过二百台的最新锐坦克车，最少也有接近五十辆的小型导弹发射车，还有人数绝对超过了一千人的武装突击队，全部的士兵都是武装到牙齿，还有不少人携带了多种的重型装备。

    而这不过是地上的阵势，在蓝天之中也有着不遑多让的强大武装阵列。

    陈朝南已经懒得去数天空上到底有多少架武装直升机了，也不去理会那些正在古堡学校的天空盘旋环绕的众多新锐战斗机，仅仅是看到这些空中的武装战力搭载导弹数量，就足够让人头皮发麻了。

    “快走！快出去！人类的军队发现了地道！这里已经不能够用了！”

    原本还打算继续装模作样前进的陈朝南，听见了在不远处的房间中传出的叫喊声，好不容易才克制住想要笑出来的冲动。

    从有些破碎的大门中奔跑而出的，正是这所吸血鬼教育学校的校长一家人，而紧跟在他们背后的，是十多个全副武装的人类突击队成员。

    “为什么！为什么人类会知道地道的秘密！”

    伍长老无比惊愕地看着逃生的道路已经被断绝，极苏难以相信他所看见的事情。

    古堡学校逃生的秘密地道，是只有这所学校的校长哥本拜尔才知晓的秘密，伍长老也是在这样紧急的情况下才被告知的，可是人类的军队却已经事先堵塞了地道，反而凭着这条秘密通道入侵道学校之内。

    “拜托了！请不要开火！这两个孩子都是人类！请你们不要把枪对向他们！”

    哥本拜尔和自己的爱人（男）用身体保护着养子和养女，避免这些人类士兵不小心擦枪走火，伤害到他最珍爱的家人。

    他也很想带着自己的孩子逃走，可是现在是白天，是阳光充沛的大晴天，就算飞往天上他也走不了多远，更不用说天空中密密麻麻的战机包围网不会让他这么做了。

    失去了秘密通道，他已经别无他法，只能够面对眼前的人类。

    “吸血鬼给我听好！”武装突击队的队长没有放下手中的突击步枪，他反而更小心地防备吸血鬼的攻击，“双手放在头上，然后对着墙壁跪下，要不然我们现在就会立刻开火，这不是警告！我不会说第二次！我们不会客气的！”

    “你！”

    哥本拜尔的爱人多尼加尔德愤怒得扭曲了俊美的面容，他已经无法忍耐下去，直接动用了吸血鬼一族的法术攻击。

    吸血鬼能够控制血液，力量强大的吸血鬼甚至可以隔空操控人类的血液流动，他就是要透过这样的方法去，把眼前的入侵者身体全部的血液抽干，以此杀死他们。

    若果刚才不是在狭小的地道之中难以行动，还要保护自己的养子养女，他一早就想对付这一批全副武装的人类了。

    可是，他却惊愕地发现自己的力量对于这些人类毫无用处，无论他怎么催动血之法术，那些士兵没有一个人有任何反应。

    “没有用的，这一批士兵是经过了特别训练的，要不然也不会派来进行危险的突击任务了，而且他们还拥有专门对付吸血鬼的专业装备，一般的血之法术对付不了他们，除了王爵等级之外呢。”

    听到了还没有熟悉的年轻声音的同时，多尼加尔德感觉到身后传来的法术气息，他连忙赶紧进行防御以及回避，却依然没有躲避过身后的攻击。

    “呜……你……”

    多尼加尔德被金红色的血液长剑贯穿了胸口，身体的力量全数被这鲜血长剑所封印，一根手指头也动弹不了。

    “你在做什么……你为什么……陈朝南王爵，你到底在做什么！”

    陈朝南看也不看已经失去了活动能力的吸血鬼，他驾轻就熟地制造出大量的鲜血长剑，让这些能够封印吸血鬼鲜血力量的长剑飘浮在身边，然后对准了他的敌人。

    他瞄准的不是人类的突击部队，而是对准了哥本拜尔校长，对准了他的养子养女，对准了一直在帮助他的伍长老。

    “王……王爵……”

    伍长老比起人类军队的突然出现，更不敢相信现在他面对的事情。

    “非常抱歉，对不起，伍长老啊，请你乖乖束手就擒吧。”

    陈朝南面无表情地对着曾经的同伴宣言。

    “这一切都是我策划的，人类的军队之所以会来到这个地方，都是因为我的计划啊。”
------------

第四十六节 开启道路的热身狐步

    陈朝南知道现在不是废话的时候，他之所以会表露一切，不过是想分散注意力。

    他在说话的同时，漂浮在身侧的鲜血长剑已经一同出击，如同电光一般向前急速飞射。

    目标，自然是这里最强的吸血鬼，吸血鬼王爵哥本拜尔。

    数十柄鲜血长剑的速度快得只看得见残影，但是哥本拜尔毕竟是最强的吸血鬼的一员，在这千钧一发之际就已经做好了防御。

    哥本拜尔立刻使用了血之法术，全身上下被一副造型华丽的鲜血盔甲所覆盖，眼睛也包得严严实实，没有任何的死角与空隙，鲜血长剑的投射攻击没有造成任何实质的伤害，只是把他撞得后退了几步。

    “哥本拜尔校长，你还要反抗吗？”

    陈朝南当然知道对方的实力，始终哥本拜尔活了差不多八百年的时间，战斗经验绝对不会少，最起码比他这个在反派光环之下速成的水货要来得强得多。

    只是从一开始，他根本就没有预期过可以正面硬撼这一个吸血鬼王爵，他做的始终是分散注意力。

    “别忘记了重点啊，你不是要保护你的孩子吗？”

    哥本拜尔浑身一震，急忙转过头去。

    “不要！住手！”

    吸血鬼王爵大惊失色，可又不敢有任何的动作。

    就在他刚才分神的那个时刻，在一旁的人类突击部队早就接近了他的两个孩子，瞬间就制服了他们，现在正把枪口贴着他们的脑袋，对他进行明确的威胁。

    “哥本拜尔校长，请你降服吧，让我封印住你的力量，那么现在就不会有任何的牺牲者出现。”

    陈朝南虽然装出了一面冷酷无情，但只有他自己知道现在他心中的紧张有多么大。

    这两个小孩子可是《血裔骑士》这个作品当之无愧的主角，主角光环缠绕的他们绝对不会出现任何事故的，陈朝南也不晓得自己的安排会不会成功。

    主角光环这种东西是不讲理的，他可以暂时用现实的光辉压制下来，但如果时间拖延下去说不定就会出现各种神奇的意外，他必须要立刻吧现场的状况解决。

    现在只是虚张声势，下一秒发生什么事情都不奇怪。

    陈朝南内心非常紧张，他控制着更多的鲜血飞剑全方位地封锁了这两个主角的逃生空间，顺便藉此来表明自己的决心。

    “……请放了我的两个孩子，请不要伤害他们……”

    哥本拜尔重重地叹息一声，解除了身上华丽得有些多余的鲜血盔甲。

    陈朝南没有放松，他立刻对解除了防御的哥本拜尔的四肢和胸口深深地刺入了能够封印鲜血力量的鲜血长剑，完全地封锁了对方最后的反抗能力。

    哥本拜尔虽然被长剑贯穿了胸口，心脏受到了损害，并且受到了力量的封印，但他仍然不会死，他是吸血鬼王爵，这种程度的伤害还不能彻底杀死他。

    陈朝南也没有打算杀死他，先不说对方好像是某个BL游戏的主角，就算没有了主角光环，他依然是所谓的前代主角，具有一定的不稳定危险性，而且这个家伙更是另一个设定上的女主角的养父，真的了结了他，很可能会引爆女主角潜藏的力量。

    “爸爸！”

    名字奇葩的女主角看见自己的养父的惨状，哭着大喊了一声，在他身旁的弟弟男也进行激烈的反抗，试图想要挣脱突击队员的束缚。

    早就被封印了力量的多尼加尔德已经连话也说不出来，全身上下一根指头也动弹不了，只能梨花带雨、我见犹怜地——请注意，形容词没有错误，就算他是男的——哭泣着，无力地看着自己的爱人受到了伤害。

    陈朝南眼角抽搐，现在就是决定计划的开头会不会成功的关键了。

    人类突击队员早就知道应该做什么，他们已经接受过完整的命令，知晓要怎么对付这两个吸血鬼养大的孩子。

    其中一名突击队员拿出了预先准备好的挤压式注射器，里面装载着专门对付吸血鬼的即效性麻醉药剂，他首先对不断反抗的弟弟男进行注射，他把注射器贴在了对方的脖子上，然后用力地按下了注射器，一次过把所有的麻醉药剂送入对方的体内。

    “啊……唔……”

    弟弟男反抗不到几秒，便因为麻醉药剂的效力完全地昏迷了过去。

    第一个成功！那么接下来……

    陈朝南高度集中，关注着所有地方的变化，已经被封印了力量的哥本拜尔和多尼加尔德他也不会掉以轻心，因为突然的事态完全无法反应过来的伍长老都持续地警戒着。

    不要突然又冒出一个吸血鬼来啊……

    在陈朝南紧张的注视下，女主角也被注射了麻醉剂，然后非常干脆地昏迷了过去。

    “第一个最关键的步骤……成功了吗？”

    陈朝南完全不肯定，虽然现在暂时制服了这些主角，但是不是真的成功还是一个大大的疑问，他唯一可以确定的，就是如果现在傻傻地对毫无反抗之力的主角下手，那么他一定会体验到什么叫做主角光环的威力。

    因为在《血裔骑士》这个作品的蛋疼设定之中，看似是人类的女主角在故事进行到一半的时候就会莫名其妙地变成了吸血鬼，而且是非常强大的吸血鬼。

    最重要的，其实就是这个强大的吸血鬼女主角并不是什么小女孩，她早就活过了不知道多少个世纪，在吸血鬼世界也有相当高的辈份，只是因为一连串文青到让人觉得是智障的剧情的影响下，她失去了自己的记忆，变成了人类小女孩的模样，直到日后真正的男主角发生了危机，她才再一次唤醒了自己所有的力量。

    作者这样明目张胆的吃书改设定行为，简直就是不把读者放在眼内，只是为了让故事能够发展下去而强行加入去的，陈朝南不知道故事的读者在那个时候有什么感觉，他只知道在这个世界对他来说，这设定根本就是一个超级大麻烦。

    陈朝南觉得这个女主角就是一个烫手的大炸弹，想杀也杀不了，放走她只会惹来更大的麻烦——还没有出现的这个作品设定上的男主角。

    弟弟男虽然也是男主角，不过还要加上“之一”两个字，天字第一号男主角还是那个现在不知在那里的家伙。

    “现在不是想这些无谓事情的时候，大概以后一定会遇上这个男主角的吧，毕竟女主角在我这里啊……”

    陈朝南暂时一下心中的不安感，他现在还有其他的事情需要处理。

    “不要伤害他们，也不要对他们动粗，这些家伙始终是吸血鬼，你永远不知道接下来会发生什么可怕的事情的。”

    陈朝南面对那些突击队员，让他们把失去行动能力的哥本拜尔一家人运送到后方好好看管。

    突击队早就晓得要听从陈朝南这个吸血鬼的命令，他们也没有询问太多，小心翼翼地加起了动弹不得的四个人，开始进行撤退。

    “伍长老，我不想伤害你，如果你要走就趁现在走吧，军队不会阻拦你的，只要你不对他们出手的话。”

    陈朝南故意用冷漠的语气开口，伍长老怎么看都不像会出现在故事中的人物，所以没有必要去多加防范，而且伍长老帮了自己这么多，他不想伤害对方。

    “……王爵，为什么？”

    什么也没有做、也什么都做不到的伍长老，最后低垂着头发出了沙哑的提问。

    陈朝南仰天长叹。

    “你不会明白的……世界上所有人都不会明白……”

    他自嘲似的一笑。

    “你快离开吧，伍长老，也不要回去跟其他吸血鬼会合，逃到天涯海角去吧，一切都不会就这么结束的……你只需要知道一件事就可以了。”

    陈朝南转过身，踏进了阳光照耀不到的阴暗走道。

    “我将会毁灭整个吸血鬼的社会……不，我将会完全地摧毁吸血鬼、狼人还有猎人所搭建起来的这一个阴影中的地下世界！”
------------

第四十七节 以阴影带来光辉的快步舞

    陈朝南目送伍长老离开后，顿时感觉有些惆怅。

    虽然相处的日子不长，但是这位吸血鬼伯爵无庸置疑对待他很好，几乎是把他当成是真正的亲人一样。

    陈朝南知道伍长老有自己的私心，不过无论最初的起因是什么，也不能否认他这一段时间里的照顾。

    “就这样把吸血鬼放走真的好吗？”

    男性低沉的声音突然从背后响起，陈朝南的目光至夕阳之下拉回，转身面对了对方。

    “没有问题，他什么都做不到，什么都影响不了，当然，如果你们的行动出了差错那就另当别论了。”

    穿着一身整齐军服的强壮中年人面无表情地望着陈朝南。

    “我不明白，你是吸血鬼王爵，为什么要背叛你的种族？”

    “有一点你说错了，梁将军，”陈朝南对着这个第一次见面的军队高层摇了摇头，“我在不久之前还是人类，对于吸血鬼可没有什么归属感，而且我自然有我的目的，就像你们军方……不，应该说就像你和你爷爷一样，有着不可告人的目标。”

    陈朝南强行让自己露出了一个笑容。

    “初次见面，梁将军，我是吸血鬼王爵陈朝南。”

    梁将军低头看了一眼陈朝南伸出来的手，稍作停顿之后也伸出了自己的大手与合作者相握。

    “你好，吸血鬼王爵，希望我们合作愉快。”

    陈朝南与梁将军凌厉的眼神对视了一会儿，然后不约而同迈出脚步，返回了已经被攻陷的古堡学校的大堂上。

    “你们派出这么庞大的阵容来这里，其他的地方没有问题吗？”

    陈朝南看见原本冷清的吸血鬼学校，现在四处都充满了军队士兵的身影，心中不知道为什么觉得有些好笑。

    “这里有两位吸血鬼王爵存在，而且其中一位还是我们的合作者，我们当然要准备好，以免出现任何的差错。”

    梁将军控制着自己行走的速度，与陈朝南并肩而行。

    “计划很成功，有了你的情报支援，我们成功地制压了一位吸血鬼王爵，这是非常大的收获，足够我们研究出新的兵器。”

    陈朝南听见了对方的说话，不得不加重语气提醒对方。

    “我知道你们以前曾经做过同样的事情，联合了猎人协会的家伙制服了一位吸血鬼王爵，之后在那个倒霉鬼的身上进行了各种的实验，成功地制造出一大批能够针对吸血鬼的专属武器，不过我在这里要提醒你一下，不要对那些人动手。”

    “……你是在替他们求情吗？吸血鬼王爵陈朝南。”

    面对高大军人的冷言冷语，陈朝南没好气地白了对方一眼。

    “其实他们的生死与我有什么关系？不过基于我们是合作者，必须要说一下，你千万不要去做什么会拉仇恨的多余事情，对于这个学校的校长一家人，你是对他们毫无办法的，就算真的成功进行了实验，也会在中途发生你想不到的意外，让他们直接逃离开去，然后在不久的将来对你进行残忍的报复，你是没有办法阻止的。”

    梁将军是这个世界的普通人类，根本不会明白乙女向世界观之下，主角光环到底有多么强力，陈朝南可不想现在良好的发展成为了日后失败的伏笔。

    毕竟乙女向的作品有一些虐心的剧情很常见，但最后虐待主角的反派都会落得过凄惨下场，现在梁将军根本就是以反派的身份出现在这个世界上，所要做的事情也相当类似，陈朝南现在可以当然是要禁止对方这么做了。

    暂时困住主角群或许可以，但如果真的胆敢动手去杀死这些人，主角光环绝对会爆发出来，然后出现无人能够想像得到的荒谬事情，让他们逃出生、天脱离束缚。

    在陈朝南的预计中，哥本拜尔校长一家人迟早都会逃出去的，只要这个世界还是乙女向世界一天，那就是既定事项等级的未来。

    “你是不相信我们军队的能力吗？你以为我们会这么大意让囚犯逃脱吗？就算是另一名吸血鬼王爵带领导下前来救援，以我们现在的兵力绝对有办法击退他们的。”

    听到了梁将军的回答，陈朝南就知道自己是白费口水了，他已经不想多解释什么了，反正这个世界除了他自己一个之外，根本没有人会明白的。

    “好吧，你要做就做，不过首先要完成我们合作，在这段期间你不要做什么多余的事情，集中精力在我们的计划上面，你明白了吗？”

    陈朝南停下脚步，望着自己合作者的双眼，加重了语气。

    “……没问题，我们现在是合作者，当然要听你的意见，这也是为了我的爷爷。”

    梁将军皱起了眉头，不过还是答应了下来。

    “在这段期间我会把吸血鬼俘虏严密地看守关押，不会对他们做出什么事情，但是我们的计划结束之后，他们就要随我们处置了。”

    陈朝南无所谓你摆摆手，反正都是不会成功的事情，这个世界是绝对不会容许女主角的死亡的。

    “我再提醒你一下，好好控制你的部下，不要让他们做出什么多余的事情，虐待之类的东西绝对不要发生，要不然之后会发生很恐怖的后果的，啊，对了对了，我对吸血鬼封印力量的手法只能够维持最多一天，虽然我想你已经准备好了方法限制他们的力量，不过还是小心一点会比较好。”

    梁将军哼了一声当作回应，然后继续向前行。

    陈朝南当然知道对方心中在想什么，他在这之前早已经透露了女主角和弟弟男身上的秘密，这些事情当然会让他们心动了，想必那些专门研究吸血鬼的人类科学家早已经准备了解剖手术。

    “希望这些家伙会听我劝告吧，如果真的擅自行动了，我就要面对逃出生天之后充满愤怒的主角了……”

    陈朝南无法强制命令他的合作者，双方如果不是拥有相近利益，以彼此的身份差异根本是站不到同一个立场上。

    他不希望失去这些有用的帮手，唯有尽量留意他们行动，在关键时刻制止不应该发生的事情。

    不久后，陈朝南与梁将军两人来到了吸血鬼学校的入口大厅，这里已经被军队的士兵设置为临时的指挥中心，各种通信道具以及屏幕整齐地放在不同的位置，负责联络的士兵已经各就各位，进行着重要的通讯任务。

    “已经……准备好了吗？”

    陈朝南抬头望着眼前的大型屏幕，那里显示的是一座寸草不生的荒凉山岭，看似什么东西也没有。

    “已经准备好了，不过真是想不到，吸血鬼最高议会的总部居然会在这么偏僻的遥远地方。”

    梁将军冷笑了一声。

    “但是这样给了我们最好的机会，那个地方远离人烟，方圆几百公里都没有任何人存在，简直就是最好不过的位置……可以让我们尽情攻击的位置！”

    陈朝南看着屏幕上显示的倒数数字，知道已经快要开始了。

    梁将军忍不住勾起了笑容，真的像个反派一样邪恶地起笑了。

    “就让吸血鬼来尝一尝我们人类科学的结晶吧！就让我们最新研发的核武器来把一切的黑暗驱除吧！”
------------

第四十八节 光与热与烟与尘的探戈

    核子武器，人类引以为豪的毁灭兵器。

    而现在这个威力强大的兵器，即将要从高空上投放到吸血鬼最高议会的总部中。

    “不过为什么是核武器？核武器的威力虽然强大，但是比起它的破坏性，最令人头疼的应该是爆炸之后扩散辐射，这对于人类来说或许相当糟糕，但对于生命力顽强的吸血鬼，核武器真的能够完全地发挥效用？”

    陈朝南不是怀疑核武器的威力与效果，一般的吸血鬼还好说，但这种武器很有可能杀不死高阶的吸血鬼。

    吸血鬼最高议会的成员最低程度也是实力坚强的高阶吸血鬼，如果不是处于核武器爆炸的中心点，说不定真的能苟延残喘下来。

    “没有问题的，我准备的核弹是专门针对吸血鬼的，爆炸后产生的热量虽然与一般的核子武器没有太大出入，但是其中释放的幅射是专门针对吸血鬼制造出来的特制品。”

    梁将军从部下的手中取过了一台平板电脑，滑动手指打开了里面的机密资料，将专门针对吸血鬼的最新核武器的详细资料展示给陈朝南。

    “我们添加上去的特制污染辐射可以有效地消灭吸血鬼的血液力量，就算是吸血鬼王爵也承受不了，退一万步来说，就算我们的新武器效果不如理想，在当地我也准备了足够的军队与火力，绝对能够把承受了核攻击的吸血鬼一网打尽。”

    陈朝南听到合作者充满自信的解释，也就不多加质疑了，这些军队一直在研究专门针对吸血鬼的武器，这么多年下来自然有着不错的成果，他也相信对方不会信口开河。

    注视着屏幕上的核弹投放倒数计时，陈朝南希望可以透过这一击彻底地消灭大半吸血鬼的战力。

    今天是吸血鬼最高议会的例行聚集人，将会聚集了一批从世界各地过来的吸血鬼，或许人数不多，但其中都是吸血鬼的精英。

    吸血鬼最高议会现在是由其中一位吸血鬼王爵带领，另外还有十位以上的吸血鬼元老院成员常驻，再加上其余家族的吸血鬼长老，如果能够一口气消灭这些人，绝对可以深深地打击吸血鬼的力量。

    吸血鬼的生育能力始终不高，失去了这一批长辈级别的成员，要对付余下来的吸血鬼就简单多了。

    当然，能够滴血重生的吸血鬼王爵应该是不会死掉的，只要他没有蠢到没有在其他地方留下自己的精血的话，不过重生之后的吸血鬼王爵在短期内力量都会大减，威胁性就会大大下降，可以算是去除了一个危险的敌人。

    “还好吸血鬼最高议会的总部竟然在这个国家，如果在西方地区那就束手无策了，这也算是世界线变化的影响吗？还是说继承了游戏设定所带来的变化呢？”

    陈朝南庆幸着这一点，同时对于能够直接拿出核武器攻击的军方也非常感谢。

    他也想不到联络的合作者在军方的能量会有这么强大。

    由于吸血鬼最高要的总部位于荒山野岭，在一定的距离耐都没有任何人存在，他的合作者决定索性找一个藉口进行一次核子武器试验，来给吸血鬼一个超级无敌的大惊喜。

    “所以说好好的就应该待在大城市里面，不要装什么高贵远离人烟，与世隔绝总是没有好事的。”

    陈朝南觉得时间好像过得太过缓慢了，明明倒数的时间不算长，他却有种度秒如年的感觉。

    “对了，梁将军，你们已经处理好那些吸血鬼在人类世界的傀儡了吗？”

    陈朝南为了解除心中的紧张，还有那一种火烧一般的期待，随便找了个话题对身边的合作者搭话。

    “当然处理好了，那些人类的叛徒我们一早就想清理掉了，只是没有找到一个适合的时机，因为我们不想贸然去刺激那些在背后的吸血鬼，所以一直都在等待，不过，你突然的联络给了我们一个最好的机会。”

    梁将军侧头瞄了一眼陈朝南。

    “我的家族……我的爷爷从很早以前就开始策划行动了，一直在储备能够消灭吸血鬼的力量，还有寻找最佳的机会出击，你的出现、你带来的消息、你提供的秘密，为我们打开了一扇意想不到的大门。”

    陈朝南表情不变，如果没有他这个吸血鬼一族的背叛者，也许人类军方还要很久以后才能对付吸血鬼的社会。

    人类虽然知道吸血鬼的存在，可是他们不知道吸血鬼的根据地何在，就算是这个非常接近人类城市的吸血鬼学校，军方也是一无所知。

    陈朝南也是透过这所学校的图书馆阅读的资料，才明白除了吸血鬼买通了一些人类的高层外，也对自己的根据地和大本型施展了能够欺瞒现有的人类科技的隐藏法术，让有心去对付他们的人类无从入手。

    屏幕中显示的吸血鬼最高议会的总部所在的山岭也是有这样的手段在，在肉眼看去也好，用各种的仪器去探测也好，甚至是直接以肉身完全检查一遍也好，都是不能发现隐藏在其中的总部所在，就算军方有能力也对付不了吸血鬼。

    不过存在的东西不会消失，吸血鬼最高议会的总部只是隐形了，没有消失在现实当中，只要能够知道正确地点，军方只需要进行全方位的全面打击就可以无视法术遮掩，直接进行破坏了。

    无论是用核弹直接轰炸，还是选择用轰炸机地毡式投放炸弹，都可以说是适合的方法。

    “……时间到了！”

    梁将军低沉的声音也带上了一丝紧张，陈朝南也不禁吐出了胸口抑压着的紧张气息。

    “核弹已经在高空投放，即将进行引爆，倒数，十、九、八……”

    负责汇报现场情况的监视人员开始了最后的倒数。

    陈朝南紧紧盯着眼前的萤幕不放，两手不自觉地紧握了起来。

    “三、二、一！核弹引爆！报告！引爆成功！”

    伴随着汇报人员的大喊，屏幕中的画面剧烈地晃动起来，强烈的光芒在瞬间爆发，整个画面都变得一片雪白，什么也无法显示出来，最后清晰的画面变得一片雪花，完全失去了所有的画面。

    “给我更换另外的监视器！我要知道现场的状况！”

    梁将军一声令下，操控仪器的士兵们立刻调整监视器，然后屏幕再一次出现了画面。

    “这个现场直播还真是刺激啊……”

    陈朝南无法形容心中的震撼，眼前的画面让他不知道摆出什么表情好，面容变得有些微微扭曲。

    在屏幕之中，不时闪现杂讯的画面显示着远处的地平线之上，冉冉升起了一朵灰黑色的蘑菇云。

    核弹，毫无疑问是成功引爆了。
------------

第四十九节 血流成河的弗拉明戈

    “……成功了吗？”

    陈朝南喃喃低语，视线无法从萤幕上震撼的画面上离开。

    “没有探测到生命反应……”

    看周报厦门处理的现场数据，梁将军皱起了眉头。

    “吸血鬼的生命力没有这么简单，还是说我们新研发的专门针对吸血鬼的战术核武器成功了？”

    陈朝南非常希望梁将军的猜测试正确的，这样一来他会少了很多的麻烦。

    尤其是在吸血鬼最高议会中的那一位吸血鬼王爵，如果真的少了这么一位敌人，接下来的连串行动将会轻松很多。

    “……咦？这种感觉……”

    陈朝南浑身的汗毛竖起，紧张地左右环顾。

    世界在震动。

    世界在改变。

    世界在变迁。

    陈朝南惊讶地睁大了双眼，这是他曾经体验过一次的世界线收束时候所引起的现象。

    可是，规模太小了。

    如果说上一次的世界线收束是七级地震的级别，那么这一次不过就是轻轻摇晃桌子的等级，相差得太远了。

    变化很快就过去，陈朝南控制着自己的表情，小心地观察着四周的一切。

    什么都没有变化。

    他紧紧地皱起了眉头，寻找着脑海中有没有被改变过的记忆，然而，什么都没有改变。

    “这是怎么一回事……”

    陈朝南再次抬头张望映照着仍然未消散的蘑菇云的画面，也许是因为这个地方的缘故。

    “有某个我不知道的故事的设定的重要角色在核弹的威力下死亡了吗？所以世界才会作出了相应的变化？不过看起来这样的变化并不大，最多应该只是一些小角色……可是，世界依然是变化了……”

    他越来越搞不懂这个世界的规则，无数的矛盾不停出现，让他已经分不清什么是对是错了。

    不过，他很快就抛开了这一种无谓的杂念，他知道这不是自己要注意的地方，他只需要这个世界再度变化，让这个世界的吸血鬼全部消失对他来说就足够了。

    “那个地方就交给在那里的部队吧，转换画面，我们还有下一个地方要观察。”

    梁将军没有注意到自己的合作者的微妙变化，身为总指挥官的他还有很多事情需要处理。

    吸血鬼最高议会的总部虽然重要，但在核弹的威力之下看似已经被夷为平地了，就算还有吸血鬼活着也应该受到了重创，在当地负责的部队拥有足够的武力去对付这些吸血鬼。

    这一次的作战是多线作战，是一次突袭行动，他必须要确保整个行动顺利无误。

    “调整画面，让我同一时间监察狼人和猎人的那方行动。”

    随着梁将军的命令，屏幕上的画面再度变化，巨大蘑菇云的画面缩小，放置在画面的角落上，另外两个画面随即弹出增大，各占了一半的屏幕。

    “看起来很成功啊……不过损失好像也很大……”

    陈朝南心情复杂地望着那些画面，即时直播的战斗画面非常惨烈，可以看到有许多人已经倒在了地上。

    倒在地上的不只有军队的士兵，还有狼人一族，以及对抗黑暗世界的猎人。

    “如果能够同时清理所有的异族，这些牺牲是有价值的，而且你忘记了吗？同一时间袭击吸血鬼、狼人还有猎人的方案，可是你提出来的。”

    梁将军充满了“善意”的提醒，让陈朝南自嘲地笑了。

    如果想要毁灭整个黑暗世界，那么最快捷的方法自然是一口气对付所有的狼人与吸血鬼，甚至连猎人也不应该放过。

    狼人这个浪漫的设定，在乙女向游戏之中也很受欢迎，其中有不少的可攻略角色也是这一个种族，而猎杀黑暗种族的猎人也是同样的道理，如果想要终结这一个让人讨厌的世界线，那么就不能心慈手软放过他们，要毁灭就要做得更加彻底。

    而且这个世界是现实，在现实之上会有很多平面的二次元看不到的黑暗面。

    猎人协会之所以能够存在，不仅仅是因为他们对抗吸血鬼与狼人，所谓的人类的守护者没有这么光明伟大，没有真正职业、不事生产的他们需要资助者才能维持生活，但是反过来说，若果猎人失去了吸血鬼与狼人这个敌人，他们就会真真正正的失业了，所以他们也不能够将这两个非人类种族赶上末路，甚至在必要的时候去帮助这些敌人。

    这样的事情在历史上出现过好几次，吸血鬼的势力衰退就会间接地保护吸血鬼，狼人的数量减少就会扶持狼人，猎人协会就是靠着这种作风维持到现代的“中立组织”。

    猎人协会是人类的守护者、是黑暗的猎杀者，不会去做种族的灭绝者，他们是这么自夸自擂的。

    陈朝南在血脉传承的记忆之中知道了这些事情后，都不知道用什么形容词来表达自己的心情了，简直就像是哔了狗一样。

    明明是一个乙女向的世界，却添加了这一种多余得无谓的现实进去，他完全不知道这是某种游戏的里设定，还是游戏的设定受到了现实的影响所产生的改变，总之就是令人难以接受。

    不过现实在难以接受也好，这一点也帮助了他下定决心，既然有人会阻挡在自己目标的前面，那么他就去彻底毁灭。

    对于军方来说，所谓的人类守护者也是异族的一员，他们拥有一般人类没有的法力，可以去对抗吸血鬼与狼人，像这种不正常的人类应该是要灭绝的。

    陈朝南的想法和军方一拍即合，军方根据他提供的各种机密资料，进行了一连串的同时间打击行动，对存在于这三个世界上的异族进行了彻底的攻击。

    吸血鬼是最不幸运的一群，因为他们喜欢离群独处，喜欢故作清高，居住在远离人烟的地方，于是便就到了军方最直接的攻击，核弹导弹飞弹子弹全部都往他们的居住地招呼过去，总之就是要把一切炸成飞灰。

    狼人比较幸运，他们居住的地点在人类的城市附近，也有不少的成员运在人类世界中，不过依然是受到了军队的围殴，拥有超强再生能力的狼人一个一个在重火力之下倒下，所有的狼人节节败退，追踪只能够放弃自己的根据地，往四方八面逃窜，希望有族人能逃出生天。

    猎人协会的总部位处于某个小城市，同样也受到了军队热烈的欢迎，猎人拥有的对抗黑暗种族的战斗力面对现代的军火武器不值一提，猎人们很快便投降了，他们自知打不过国家机关的暴力，为了减少伤亡选择屈服。

    但是猎人其实是这三者之中最难清理的，猎人是人类，他们平常生活在人类的社会中，一般来说都不会晓得他们的真正身份，说不定会留下什么祸患。

    陈朝南所知晓的情报中大部分都是有关于吸血鬼的，其次是狼人，最小的是猎人协会的相关资料，没有办法一个一个把猎人全部找出来，但在军方的协助下，应该可以让他们在地下蛰伏一段时间。

    有这段时间，对他来说就足够了。

    “看起来我们的第二个步骤也成功了。”

    梁将军监察着每个屏幕上出现的即时画面，军方的强大火力已经占据了绝对的优势，这个行动将会以他们的胜利告终。

    “对，然后……就是最重要的一步了……真真正正能够把所有的黑暗打破的最重要的一步……”

    陈朝南对于接下来的计划没有什么信心，因为他将要面对的，有可能是纯粹的武器对付不了的东西。

    “可是……必需要成功！”

    陈朝南已经看到了一线的曙光，世界线刚刚动摇了那么一下，他要再用力一点，让让这条世界线承受不住崩溃变化。

    “不成功便成仁……都做到了这种地步了，绝对不可能后退的了，所以……”

    陈朝南深深地把自己所引致的一切烙印在眼睛中，他不能逃避，所有的伤亡这都是他一手造成的。

    他不会为此感到后悔，这是他的选择，要说他自私那就自私吧。

    “……行动吧！把一切所有的矛盾与混乱！走向平静的日常！”
------------

第五十节 重重复复的来回机械舞

    军方的第一天行动结束了。

    突袭黑暗种族的计划非常成功，吸血鬼的最高议会总部比核弹而为平地，狼人部族的三位狼人之王狼狈逃离自己的大本营，猎人协会被整个制服，被抓捕的猎人全数关押起来。

    一切都非常顺利，多线的作战计划难以想像是在一个星期之内准备好的，每个地方都有条不紊，获得了最大的成果。

    只是，陈朝南仍然没有等待到期待着的世界线收束。

    “也就是说……现在的做法不正确吗……”

    时值深夜，陈朝南把自己关在古堡学校的房间中，正在整理着军方交给他的计划事后统计资料。

    “虽然黑暗种族的社会就到了严重的冲击，但是也并未真正的崩溃……还不行吗……还是说我选择的方向其实是错误的？”

    陈朝南试着把现在经历的事情，当成是乙女游戏中的剧情发展，这是乙女向的世界观，有时候思考的方法必须要变得不同，暂时脱离现实才能够找出下一步的可能性。

    无论是哪一个故事，乙女向的少年向的也好，反派角色引发起大事件，这代表了故事来到了高潮时刻，这是即将步入尾声的前哨，主角们进行绝对的大反击，挽回劣势成功地迎来美满的大结局，这是正常的剧情的走向。

    陈朝南感觉到自己好像正在推动故事的前进。

    他现在身处的世界线是多种的吸血鬼背景乙女向故事所组成的，说不定他现在真的就发挥了原本的用途，推动了剧情的前进，间接地增进了某些女主角和可攻略角色的感情也说不定。

    “还不够彻底……一定要让所有的黑暗种族的世界完完全全地不能翻身啊……”

    他知道自己没有任何的退路了，重选择和人类军方合作的那个时候起，他的角色就已经定位了，不想被众多的主角当成是最后的大BOSS打，那就要在剧情推进到哪一个时候之前，让这个世界线崩溃收束。

    “接下来的计划会成功吗？就算成功了真的会对这条世界线作出影响吗？”

    这是陈朝南自己已拟好的计划，经由他的合作者实行的连串物理上的实质打击，但到了最后这个关头，他不知道能不能真的成功。

    因为接下来，他要面对的是一切黑暗的起源。

    “说不定是在找死啊……不入虎穴焉得虎子……我现在的感觉是直接跳进虎口里面就是了……”

    陈朝南翻看着手中的资料，移动滑鼠找出军方提供的笔记本电脑上的各种资料描述，唯有进行这种枯燥的作业才能够让他暂时分心，减少对于未来的困惑与迷惘。

    他正在查找的资料，是有关被军方抓捕起来的黑暗种族的个人资料。

    他他在检查有没有类似主角级别的人物被捕捉起来。

    如果真的发现了疑似是主角或者是可攻略角色的人物，他就要提醒军方进行严格的隔离，并且不要伤害他们分毫，以免触发主角光环的连锁反应。

    好几个小时的检查下来，他还真的发现了好几个感觉看上去是主角的人物。

    “这个是在大都市之中的吸血鬼学校？”

    陈朝南发现了一份之前他没有留意到的资料，那是一座位于大都市之中的黑暗种族的学校，是一间夜间学校，专门为黑暗种族提供学习的地方。

    这里所谓的黑暗种族，当然是包括了吸血鬼和狼人还有猎人了。

    “实验性质学校吗？正因为在这所学校的初步试验的种族共同学习的方式成功了，哥本拜尔校长才会想在这个吸血鬼最大的教育学校实行改革计划吗？”

    陈朝南一个一个地检查被军方抓捕到的黑暗种族学生名单，立刻发现了主角的存在。

    那是一名高中一年级的人类女性，是猎人的后裔，入学不久就和校内的吸血鬼风流帅哥、狼人粗旷型帅哥、还有身边一同入学的青梅竹马猎人男发生了三角恋，彼此的关系不清不楚，纠缠已经有整个学期了，在学校之中非常有名，随便查问一名学生就知道这些事情了。

    “这又是哪个乙女向的故事啊……这样的走向总感觉是套路的模板，该不会是廉价的游戏的简陋设定吧？真是够了啊……”

    陈朝南突然觉得非常心累，不过他还是要提醒军方不要对这几个人物下手，始终是主角的模式设定，不管是哪一个游戏的设定，主角光环就是主角光环，一样是令人头痛的麻烦，必需要小心地去管理。

    其实要找到这些乙女向游戏的女主角，还是非常简单的。

    女主角有女主角的格调，总会有某些特别的地方，“平凡”这一点也可以算是特征，不过容貌和身世背景其实还是其次，只要再看看本人的人际关系网，那就可以非常容易地找出来了。

    只要是一大堆各有特色的超级帅哥（娘炮）团团围住一个女的，那么基本上就可以特定出是不是女主角了，这是只有在这个乙女向世界观才能做得到的定位。

    当然，这种定位也适用于男性向的世界观上，一个平凡无奇的普通男人身边存在着众多的超级美少女，而且都会跟他发生一定的联系，这样一看就知道是妄想的可笑人际关系设计，就是一个最大的指标了，无论是男性向乙女向的都适用的。

    陈朝南已经不想去想自己到底找到了多少个不同故事的主角了，现在继续想去去只不过会增加自己的头痛，反正这个黑人种族的社会已经濒临崩溃的边缘，继续苦思苦想到底他们是属于怎么样的故事已经是显得多余的了。

    故事的舞台已经残破了一半，表演者也就没有了上台的机会。

    可是，故事依然在继续，世界线还没有发生收束变化，他知道自己还做得不够彻底。

    他要从根底上毁灭这个世界线的背景。

    “唉……麻烦死了……”

    越是检查军方提供资料，陈朝南越是发现更多疑似是主角的人物，至于可攻略角色就更加是多得让人觉得是不是看见了复制人克隆人，每一个家伙的外形都非常类似，就像足用同一个整形医生下进行过手术一样。

    在二次元的时候，还可以根据不同的画师的画风分辨出那些可攻略角色的差别，但到了现实之中，就会觉得荒谬得不寻常。

    “原来以前世界的韩国整容技术已经渗透到其他的世界了吗……果然不愧是以星辰大海为目标的思密达啊……”

    陈朝南带着浑身不舒服的烦躁感觉，操持着一颗累觉不爱的心，继续着他的筛选出拥有主角光环的麻烦家伙的枯燥工作。
------------

第五十一节 猜忌与信任的捷舞

    陈朝南在军方镇压了古堡学校的第二天晚上，乘坐他们准备的专机前往了首都。

    他在首都有需要见面的人，他真正的合作者，梁将军的爷爷。

    在上机之前，陈朝南把自己昨天整理好的“主角”名单交给了梁将军，要他好好地对待那些人物，不要随便对他们动手，并吩咐尽可能让这些人进行独立的关押，小心不要让这些家伙逃跑。

    他不知道这些粗糙的准备能够压制主角们的主角光环多久，最少在他进行最后一步行动之前，他不想让这么多的主角阻挡在他的面前。

    然后，经过了几个小时的旅程，他来到了首都郊外的军方机场，接着他转乘了早在机场中准备就绪的直升机，再一次进行了空中的旅程。

    大概过了十多分钟以后，直升机在市区的某一栋建筑物的顶层中降落下来。

    “军方的医院吗……”

    陈朝南察觉到这个建筑物的名字与标记，立刻知晓了这里是什么地方。

    那一位的状态已经恶劣到这种地步了吗……

    陈朝南跟随着在直升机的停机坪中等待着的接待人员，他们进入了医院的内部，然后转入了某个医疗区域，这个地方除了医护人员之外，在大门前还有好几名要配枪械的保安人员，模样看起来是军方的职业军人。

    他不知道是因为这几天进行的黑暗世界歼灭计划所加强的防备，还是一直以来就安排好这样的严密的保安措施，不过无论如何，接下来他都不用担心没有任何人阻碍他和对方的会面。

    走到了医疗区域的最深处，陈朝南来到了一个独立病房之外，领头的医护人员对门外看守的保安说明了来意，然后那两名在门外看守的强壮保安锐利的眼神盯着陈朝南不放，好像要用目光把他刺穿刺的。

    不过在最后，这两名有些不愿意放行的保安还是打开了病房的大门，因为病房中的那一位发现自己的客人来到，对部下直接下了命令。

    陈朝南单独进入了纯白色的病房之中，一眼便看到了躺在病床上的老人。

    “虽然已经用各种方式沟通过好几次了，不过这才是我们第一次正式见面吧。”

    陈朝南走到病床之前坐下，看着那一名瘦弱得骨瘦嶙峋的老人，他没有使用任何的呼吸用具，身上也没有任何的医疗用具，唯一算是类似医疗仪器的东西，就是放在他脖子之上的白色环状物体。

    “梁元帅，你的身体看起来不像电话中的声音听起来那么好呢。”

    老人眼神无力地望向了自己的客人，发出了雄壮有力的声音，跟他外表的状态完全不符合。

    “不需要你多担心，我这个身子骨还可以支撑一段时间，吸血鬼王爵陈朝南，我很高兴能够亲身见到你。”

    “我也是，很高兴能见到你，不应该存在的半吸血鬼啊。”

    陈朝南真正的合作者，这个国家的军方最高层，同时也是身为半吸血鬼的梁元帅。

    半吸血鬼这一种人类的混血的设定其实很常见，不过在现在身处的世界线之上，那是一种不应该存在的东西。

    在这个由无数的吸血鬼乙女游戏设定组成的世界线，因为设定上的互相碰撞与冲突，很多地方都发生了矛盾，半吸血鬼这一种设定也变得不复存在。

    吸血鬼的确可以跟人类诞下后代，但是他们的后代只会是纯粹的吸血鬼，又或者是纯粹的人类，不存在中间值的半吸血鬼。

    混血的半吸血鬼不应该发生的，但事实却摆在眼前，这一名老态龙钟的老人家，的确是一名半吸血鬼。

    “原本我也只是在赌运气，毕竟依照你的真实年龄来看，你现在已经一百五十岁了，就算已经不存在也不奇怪，不过我的运气真的很好，你仍然活着，那一个电话号码仍然可以接通……所以，才会有今天的计划。”

    陈朝南从某个方面来说很感谢这一位合作者的，没有这一位在故事之外产生的BUG人物，他也不可能打击吸血鬼的黑暗世界。

    对于他来说，梁元帅这号人物是不应该存在的，但却因为现实不可抗拒的惯性，在无穷的偶然之下所产生出来的现实的BUG。

    “我也想不到可以在临死之前听到那个电话响起，我会留下那个电话号码，只不过是巧合中的巧合，想不到在一百年后的今天，居然会收到吸血鬼王爵的通话，甚至还提出了那个荒谬的计划。”

    梁元帅枯干的面上露出了笑容，用那张充满皱摺的干燥面容摆出来的表情，是足以把小孩子吓哭的恐怖笑容。

    “我真的想不通，为什么你会背叛吸血鬼一族，你所说的理由实在是太过牵强了。”

    老人抚摸着放在床边的旧式电话，那一台他用来接听陈朝南电话的独立专机，理论上根本不可能会有人拨打过来的古董电话。

    他在一百年前年轻的时候，曾经在执行任务期间偶然地遇上过一位吸血鬼王爵，并和对方产生了奇妙的友情，所以在双方分离的时候，才会留下这一个电话号码，并且一直维系到今天依然能够使用。

    “因为你觉得黑暗种族不应该存在，因为你曾经是人类，可是吸血鬼拥有近符无尽的寿命，吸血鬼王爵更是其中的翘楚，力量有多强大我想你已经明白了，明明是益处大于弊处，你为什么要这么早？更何况……如果你是在吸血鬼的血脉传承之中知晓我的事情，那么也晓得我对于吸血鬼们的憎恨有多么深，为什么你认为可以说服我？”

    陈朝南只是微微地一笑，摇了摇头。

    “理由吗？那是就算我说出来你也不会懂的深奥原因，你就当作我是走投无路吧，我对于这个世界的厌恶不比你少，你知道知道这一点不就好了吗？而且，你知道我可以让你死得像个人类一样有尊严就可以了，这不就是我们合作的关键吗？”

    合作者，但是他们是互相猜忌的合作者，没有把真心说出来的合作者。

    一方面是寿命将尽的半吸血鬼，一辈子祈求的愿望快要失去的半吸血鬼，一方面是想要改变世界线的穿越者，不想再焦虑地等待不明未来的穿越者。

    他们的确是一拍即合，但更像是是迫于无奈的合作。

    梁元帅不相信吸血鬼，除了那一位已经死亡的吸血鬼王爵，因为没有对方，他早在一百年前死去了。

    “合作吗？难道当你拜托我动用军队的力量，去保护你在人类社会的家人的时候，就不担心过我会用他们威胁你吗？”

    陈朝南听到梁元帅尖酸刻薄的说话，不怎么在意地摆了摆手。

    “所谓的合作就是要彼此信任，就算是不完全的信任也是一样，我可是吸血鬼啊，你就这么放我一个人进来你的病房，你就不怕我现在立刻宰了你吗？”

    病房里沉默了瞬间，然后一老一少不约而同地爆发出大笑。

    “很好，真的很好……陈朝南啊，我的合作者啊，接下来一切就拜托你了。”

    梁元帅在大笑之中伸出了瘦弱无力的手。

    陈朝南也笑着和对方握手。

    “祝我们合作愉快，并且，希望这个世界上的黑暗将会被我们的光辉扫除。”
------------

第五十二节 虚无缥缈的爵士舞

    “看起来爷爷跟你相处得很愉快，陈先生。”

    陈朝南走出梁元帅的独立病房，返回了医院顶层的停机坪的时候，看到了在直升机上等待他的梁将军。

    “梁将军，你不去和你爷爷谈一谈吗？”

    陈朝南坐上了直升机，与梁将军相对而坐。

    “我每天都会和爷爷进行沟通的。”梁将军有些冷淡地说道。

    “是吗……”

    陈朝南没有点破，对方明明都来到了医院，却没有走下去病房，很明显心中有些芥蒂，不过他不是心理医生，也没有打算解除这一对没有血缘关系的祖孙的问题，他只需要他们的力量就足够了。

    梁元帅是半吸血鬼，在这个吸血鬼世界线的设定上，是不可能和任何生物留下后裔的。

    梁将军是梁元帅收养的孩子，与其说是没有血缘关系的祖孙，更像是年龄相差距大的父子。

    “梁将军，我知道你很想帮助你的爷爷，你爷爷的身体的状况每天都在下滑，大概支撑不到几个月吧，可是千万不要忘记我们的协定，你绝对不能对那些吸血鬼动手。”

    陈朝南侧头看着直升机窗户外不断流逝的都市景色。

    他认为有必要在这里再次提醒梁将军。

    “那天在古堡学校捕捉到的那个吸血鬼王爵的养子，状况的确跟你爷爷很相像，都是身中了吸血鬼病毒这不应该存在的东西，变成了半人半吸血鬼的存在，但是他们的状况还是有差别的，不能够一概而谈，请你还不要对那人进行什么多余的研究手术，这会把情况弄得更糟糕的。”

    梁将军冷漠的面容正对着陈朝南，他眉头紧皱，不发一言，时间就这么沉默地过去，直到许久之后，他才恍惚叹了一口气一般点了点头。

    “……我知道的，这是合作的信任问题，你的小心谨慎我很明白，而且……爷爷也不会喜欢我的做法吧……”

    “你的爷爷是想做为一个人类死去，而不是靠着吸血鬼病毒苟延残喘下去，你应该明白是什么意思，我们的合作也是因为这一点才会生效的。”

    陈朝南也很不想把话直接说出来，但他不能无任何的风险，哥本拜尔较长的那个孩子始终是男主角的设定，一旦对他动手必定会引起不必要的连锁反应。

    而且他虽然下定决心要吧吸血鬼的黑暗世界级摧毁，但是看见一名与自己年龄相近的孩子变成实验品，他始终是于心不忍。

    “……你难道没有想过吗？陈先生，吸血鬼的王爵啊……”

    梁将军板着一张脸，面无表情地望向陈朝南。

    “你就没有考虑过，当我们吧吸血鬼与狼人的黑暗社会完全摧毁后，当我们的合作关系结束后，你自己的立场会变得怎么样？你自己的处境会变得怎么样？你难道不害怕我们对你下手吗？别忘记了你的家人是在军方的保护之下的。”

    陈朝南当然有想过，如果他所做的一切都无法动摇这条世界线，那么等待他的就只有符合不过反派角色的凄惨下场。

    残余的吸血鬼与狼人、甚至是猎人都会视他为头号大敌，是必欲除之而后快的背叛者，然后军方也不会对拥有强大力量的吸血鬼王爵掉以轻心，想必会想尽办法去制服他，试图得到一个珍贵的吸血鬼实验样本，说不定他们已经在着手准备了。

    “置诸死地而后生……我也有和你爷爷一样相同的理由，我知道你们大概会怎么做，不过危险之中亦有机遇，我必须要把握这一切。”

    陈朝南不想再以待毙，那么他必须要付出一切，要不然根本是不可能撼动世界的。

    他已经做好一切的准备了，他的决心不会因此而改变，就算明知道失败之后不会有什么好下场，他也不会放弃的，反过来说，若果他什么都不做，难道他这个命中注定的反派就会有好的结局吗？

    反正都是死路一条，那么为什么不自己去找死，就算要死也要用自己的方法去死，说不定还能在这过程之中找出一线生机。

    “现在只剩下最后一个目标了，如果我们能够成功，那么就可以改变一切，梁将军，我希望到时候没有任何人会阻挡在我的面前，对付黑暗世界的残党就交给你了。”

    那是计划中最后的部分，那是不知道会不会成功的荒谬传说，可是陈朝南判断有值得一试的价值。

    “让我们来把一切的开始给破坏殆尽吧！”

    ＊

    在最终的行动实施的那天，陈朝南收到了一个突发的消息。

    “哥本拜尔一家被吸血鬼营救出去了吗？”

    虽然说这是预期中的事情，不过也想不到会这么快，军方的监牢之中明明已经准备了大量的防守力量，可是依然没有办法抵挡主角光环的威力。

    “负责来营救的只有几个吸血鬼，却偏偏每一个都一骑当千，用最粗暴的方法直接突破了整个吸血鬼监狱……主角光环真是好用啊……”

    陈朝南放下了手中收到的资料，他一眼就看出了前来营救的吸血鬼是什么人物了。

    那是《血裔骑士》的头号男主角，同为吸血鬼王爵的超级美型帅哥。

    这一个男主角带着几个心腹手下，面对了专门针对吸血鬼的人类科技与武器，却什么都没有感觉到似的，势如破竹地用不到十分钟的时间就把哥本拜尔校长一家给救出去了，军方的追兵甚至连对方的尾巴有没有看到。

    还好陈朝南早知道会发生这种事情，把不同故事上的主角全部分开囚禁，没有关押在同一所监狱之中，所以这次被营救的就只有哥本拜尔校长一家，其余的主角还好好地封锁在监牢之中。

    “不过这样也好，他们做了这种事情之后也没有空来管我的闲事了，少了一批强力的阻碍者最好不过。”

    逃出去就逃出去了，继续追着主角也只是徒劳无功，何况这些人之后必定会找个地方隐藏下来，不会在短期内再次出现，这样对陈朝南之后要做的事情只有好处没有坏处。

    “会成功吗……到底是虚无缥缈的传说，还是真真正正的神话呢？”

    陈朝南开始紧张了起来，因为接下来的行动将会关辅导一切的成败。

    成功的话这条世界线将会彻底改变，失败的话他将会面临变成丧家之犬的下场。

    他深深呼吸，现在不是思考后果的时候。

    “那么，出发吧，去决定我的命运吧！”
------------

第五十三节 寻寻觅觅的寒冷踢踏舞

    陈朝南在军方的专机护送下，来到了北方冻原的深处。

    遗憾的是，接下来他就无法借助军队的力量了，他必须要一人去寻找并解决那个目标。

    那个深埋在永恒的冻土之下，对于吸血鬼一族来说神圣不可侵犯的地宫。

    他不知道这一次的行动会不会成功，地宫确实是存在的，可是有关于地宫的那些传说故事，却是太过不真实了。

    但那对于他来说，毫无疑问是一种希望，如果他要终结这个世界线，那么必须要去进行尝试。

    若果这一次的行动失败了，他当然有准备其他的手段，只不过是更加复杂麻烦的方法，他将会需要完完全全地把地下的黑暗社会重新打击一遍，以确保不会出现有可能的恋爱的故事舞台。

    “就在这里放下我吧。”

    陈朝南看见卫星地图显示的位置，知道自己是时候下机了。

    仍然处在高空的军方飞机在士兵的帮助下打开了舱门，陈朝南看着底下黑暗冰冷的云雾，然后毫不犹豫地跳了下去。

    坠落感没有引发起任何的恐惧，陈朝南在落下的时候背后面展开了血色的蝙蝠翅膀，让他能自由地翱翔在天空。

    “吸血鬼的力量啊……”

    这是他第一次以吸血鬼的力量在天空飞翔，感觉和以前使用万魔王神石的那时候不同，话虽如此，在天空飞行的感觉总是大同小异，他很快就没有去理会非在天空上的兴奋情绪，冷静下来专注于寻找目标的所在地。

    他不完全确定想要寻找的地宫的准确位置，只是知道那里是完全封闭的空间，唯有吸血鬼才能找得着，若果不是这样，他会很乐意在军方的飞机上等待的，很可惜，这一次他必须亲自操劳了。

    那个地方虽然说是深埋在地下，但偏偏入口是放置在天空云雾的深处，是使用了血族法术的扭曲空间，在不知道准确的位置下，他能够做的就是每个地方仔细搜查，看起来的确是有些大海捞针的茫茫无功。

    “能够让我安心下来找寻的时间不多了，吸血鬼一族缓过气来之后一定会再次派人来看守这里，我能够进行检查的时间大约不超过一星期……果然还是应该联络军方，让他们先准备好打击吸血鬼的战力吗？”

    陈朝南知道自己可能要花好几天的时间，甚至到了最后也找不到也不奇怪，他已经在想寻找不到入口的时候的后续准备了。

    先前的军队攻击黑暗种族的地下社会，也可以说是为他的这次行动进行的伏笔，如果黑暗种族的势力依然健在，是绝对不可能会让他在这里进行搜查的，因为这个地方就是如此重要。

    重要到只有吸血鬼最高议会的元老院三大元老才能知晓的秘密地方，重要到吸血鬼王爵这最高的身份也不能随意接近的地方。

    在黑暗无光的冰冷天空下持续飞行了好几个小时，陈朝南还没有找得到他的目标，他已经不断地用吸血鬼的力量去进行感应了，可是依然找不到入口在哪里。

    如果是在一般的游戏中，拥有主角光环的主角们应该会在千辛万苦之后，在差不多第一天完结的时间点寻找到想要的东西，可是陈朝南他有的只是反派的光环，这种来自上天的幸运是不会眷顾他的。

    第一天，就在他一无所获的情况下迎来了日出的黎明。

    太阳已经出现了，陈朝南只能叹息一声，然后联络军方在等待的飞机来接回他，第二天晚上再次进行搜寻行动了。

    然后，时间已经人的速度流逝，过了四天，他依旧什么也找不到。

    “到底是哪里出错了？”

    再一次坐在军队的专机上，陈朝南努力地苦思苦想，想要在吸血鬼血脉传承的记忆之中寻找出所有的痕迹。

    只是无论他怎么去检查，那些记忆依然没有什么值得留意的地方，提示地宫所在的出入口的情报依旧稀缺，和前几天一样毫无进展。

    陈朝南不是迂腐的人，他在第一天的失败之后，就立刻向军方请求了帮助，让他们派出几架直升机进行检查，虽然那个地方是只有吸血鬼能够发现得到的，不过这样一来可以扩展他搜寻的位置。

    一个人的能力始终有限，他的力量还没有强大到万能的地步。

    他知道这样的举动有些冒险，在这个敏感的地方明目张胆地派出了军队，很可能会引起哪些在暗中躲藏的吸血鬼的注意，不过他现在顾不得这么多了，留给他的时间已经不多，他要在强大的吸血鬼保护起这个地方之前，找到他的目标才行。

    只是残酷的现实依旧没有带来半点的幸运，第五天的搜寻还是毫无所得，陈朝南带着疲惫的身躯迎接了黎明的清晨光辉。

    阳光对于吸血鬼来说虽然不是致命，但仍然是很不舒服的光线，他必需要躲藏到黑暗之中了，在白天的期间军队依旧会在冻土的四处进行探索，然后整理好资料交到他的手上，只是他已经不知道这有没有什么作用了。

    陈朝南正想要返回不远处的飞机之中，但他却在这时候灵光一闪，硬生生地停止在空中。

    “那个出入口该不会只有在白天可以发现得到吧？”

    这样的想法一发不可收拾，他通知辅助他的军队继续进行任务，然后自己忍耐着阳光的照射，重新在天空中进行一次仔细的检查。

    然后，他很快便发现到了他的目标。

    “居然还真的是这样啊……”

    在黎明的光辉之下，天空云雾的深处之中，他看见了只有吸血鬼可以发现得到的血色的大门。

    那是漂浮在高空的异空间之门，唯有在阳光之下才会显现的地宫的出入口。

    “还真是令人讨厌的设计啊……虽然说没有想到的我也足够的蠢了……”

    陈朝南叹了一口气，只是不论如何，他都在差不多极限的关头找到了目标所在。

    “……没有时间了……也没有办法了，只能够上了呢……”

    他通知了辅助他的军队一声，然后深深地吸入了一口充满阳光气息的冰凉空气，随即震动翅膀飞向了异空间的大门。

    飘浮在天空中的血红大门彷佛一张血盆大口，把自投罗网的陈朝南吞噬了进去。
------------

第五十四节 于真实下双重否定的斗牛舞

    陈朝南感到了一阵天旋地转。

    这样分不清方向的感觉持续了几十秒，毫无前兆地突然重新回到脚踏实地的感觉，头脑的晕眩感彷佛是玩笑一般消失了。

    “就是这里吗……”

    陈朝南环顾这里老旧而且狭小的石造空间。

    “吸血鬼始祖遗体埋藏的地方……就是这里吗？”

    被所有高等吸血鬼隐瞒的重要所在，深埋于永冻土的下方，吸血鬼一族的起源、被称为神之子的始祖的安息之地。

    陈朝南如果真的要把吸血鬼的黑暗世界级完全摧毁，那么他就必须来到这里。

    因为，传说之中只要毁灭了吸血鬼始祖留下来的躯体，那么就会带给所有吸血鬼不可避免的恶劣变化。

    那是吸血鬼一直流传下来的神话传说，不知真假的童话故事，可是就算如此，每一代的吸血鬼高层都会选择保守秘密，不会随便公开这里的正确位置，不让任何人来打扰始祖的安眠。

    陈朝南也不知道所谓的变化是什么，但是他知道不能放过任何一个机会，只要有可能他就必须去做。

    他要去彻底地摧毁吸血鬼始祖的遗体。

    若果是在平时，吸血鬼的势力还健全的时候，北方的冻原都会有吸血鬼最高议会派出来的看守者在严密封锁这片地区，防止任何人闯进这个禁区，不论是有心无心，都会遭到制止，不能越雷池一步。

    但是唯有这个时候，整个黑暗种族的地下世界都遭到了人类军队的彻底攻击，他们已经没有余力去继续守护这个地区了。

    这就是陈朝南的机会了。

    他知道再过不久，吸血鬼一族很可能就会再一次让看守者回到这里，他必须要加紧行动。

    或许就算毁灭了吸血鬼始祖的遗体，世界线也不会因此变化，不过这是难得看得到的可能性，他不可能坐视不理。

    无论这次的行动成功与否，就算真的失败了，陈朝南都不会轻易气馁，他还有许多打击吸血鬼一族的方法，毕竟吸血鬼保留着的许多的秘密就在他的血脉传承之中，他还有很多方法可以瓦解吸血鬼的世界，只要人类的军队愿意继续与他合作，那么他就有许多可以灵活运用的地方。

    拆除乙女向世界观进行的恋爱的舞台这个方法绝对不会有错的，在缺少了能够安心地谈恋爱的情况下，在这个现实世界之中，拥有足够的影响能力。

    陈朝南呼吸着这个封闭空间的尘埃气味，往前踏出一步的时候，这个吸血鬼始祖的墓穴的深处，便传来了一把苍老的声音。

    “……停步，不要再往前一步了。”

    陈朝南早已知道对方存在，看来这位人物就算是吸血鬼一族发生了严重的事故，也绝对不会离开这里一步。

    “墓穴的守护者，你要阻拦我吗？”

    “……这是我的职责，在我死前都不会容许任何人来打扰始祖。”

    陈朝南敏锐地感觉到如果他再往前一步，将会迎接凌厉无比的攻击，而且对方散发出来宛如实质一般的杀气，也让他这个速成的吸血鬼王爵感受到巨大的压力，浑身流着冷汗动弹不得。

    还真是不简单啊……陈朝南心脏狂跳，就算他知道自己不会死，对方给予的庞大的精神压力也不是这么简单能够突破的。

    如果单纯论战斗力，墓穴守护者是比所有吸血鬼都要强的人物，可能是吸血鬼中最强的也说不定。

    “年轻的王爵……为什么你要背叛我们一族？”

    不见其人，只闻其声，墓穴守护者毫无起伏的声音从墓穴的深处再度传出。

    “就是你吧……出卖了我们血族的秘密，让人类的军队知晓我族的所在地，明白了我们的诸多秘密，然后用人类的兵器进行了彻底的密集打击，可说是赶尽杀绝的策略……你为什么要这么做？”

    所以说，墓穴的守护者不是和外界断绝了所有的沟通了？听到对方的说话，陈朝南便知道对方并不是对于外界的事情一无所知，他是拥有某些神秘的联络渠道的。

    “你不会明白的……世界上没有人会明白。”

    陈朝南必须要后退一步，从墓穴守护者的杀气锁定中脱离出来才能正常说话，彼此的实力相差太远了，简直就是大象和蚂蚁一样。

    “就正如我不明白为什么会有墓穴的守护者存在，伟大的吸血鬼的始祖的鲜血还会流出到外界一样呢。”

    然后，是一阵沉默。

    “墓穴的守护者啊，你知道为什么我可以获得人类军方的帮助吗？”

    陈朝南默默地计算着时间。

    既然打不过，预留的B计划就派得上用场了。

    “现在人类军方的最高层，就是在从前小时候被吸血鬼捕捉过去，成为吸血鬼病毒的实验体的其中一人，应该这么说吧，是那个利用了始祖血液的吸血鬼病毒实验唯一幸存下来的实验体。”

    陈朝南的合作者梁元帅，并不是心甘情愿地成为半吸血鬼的，他们两人之所以会一拍即合，就是因为这位军方的最高层想要变回人类的身体，保持人类的尊严下死去，而一位吸血鬼王爵提出来的疯狂计划，是唯一有可能成功的可能性。

    梁元帅的确是因为身上的吸血鬼病毒才会活超过一百五十年的，但是他从来没有吸食过人类的血液，也没有放弃过变回人类的想法。

    这就是乙女向的某些设定变成了现实之后，无可避免的扭曲的悲剧。

    不过正因为有这份现实的悲剧存在，陈朝南的前任才会遇上了从吸血鬼的实验设施之中逃出来的处于垂死状态的梁元帅，并且在一时好心之下拯救了对方生命，双方也因此产生了奇妙的友谊。

    于是到了现代，陈朝南才拥有了一位联络得上的合作者，才将几乎无解的世界线形势二百八十度的扭转了。

    “吸血鬼始祖血液的滥用，到底有是为了什么呢？”

    陈朝南在古堡学校看见的疑似是《赤血的贵公子》的女主角的壁画，并且从哥本拜尔校长口中得知了这个女主角利用了吸血鬼始祖的血液，从一名人类变成了吸血鬼。

    在吸血鬼的世界之中，始祖的血液已经所剩无几了，那么唯一有可能的来源，就是吸血鬼始祖遗体的本身。

    “墓穴的守护者，为什么吸血鬼要研究能够让人类吸血鬼化的病毒呢？为什么你又会容许他们亵渎吸血鬼始祖的身体呢？你能够回答我吗？”

    贪念与欲望现实世界的一部分，看似美好的乙女向世界观设定，一旦掺了不应该拥有的东西，就只会是黑暗与肮脏的混合物。

    因为，这就是让人无奈的现实。

    陈朝南心中的时间计已经过了一半，他即将要成功了。

    所以，他进一步对沉默不语的墓穴守护者咆哮。

    “墓穴的守护者，告诉我吧，你守护的到底是什么？是吸血鬼始祖那具早已腐朽的尸身，还是吸血鬼一族称霸世界的荣耀？或者这只是你纯粹的私心？来告诉我吧，站出来，面对我，这样的你，又有什么资格来斥责我！”
------------

第五十五节 灼热闪光的终焉华尔兹

    陈朝南开始在心中进行倒数。

    “墓穴的守护者，怎么了？你不敢来面对我吗？”

    他继续挑拨隐藏于黑暗中的吸血鬼守护者，主动地吸引了他的注意力。

    “你们这些吸血鬼到底想做什么？你们明知道这个现代人类的武力比黑人种族要强横太多了，要不然你们也不会像老鼠一样躲藏起来，用各种方法掩饰自己的所在地，操控人类世界的傀儡不就是这么一回事吗？吸血鬼都是胆小鬼啊！”

    “……称霸世界……这样子的说法谁都晓得只不过是一场可笑的妄想。”

    墓穴守护者的声音靠近了几分，同时在洞穴的深处响起了脚部的摩擦声。

    “如果我们血族真的能够将人类的传说故事一样，可以把人类本身感染成我们的同类，你说有多好？我们不用再躲藏于黑暗之中，我们一种可以真正的君临大地……不过，这当然是不可能的，只要太阳还存在一天，只要拿明艳的阳光不消失，我们做什么都只是白费气力的……这一点，我非常明白。”

    罩着灰黑色长袍的修长身影出现在陈朝南的眼前。

    那是一名彷佛木乃伊一般的吸血鬼老者，全身上下充满了死寂的气息，唯一带有一点鲜明颜色的，就只有他暗淡的金色眸子。

    这个墓穴的守护者，果然是隐藏起来的吸血鬼王爵啊……

    陈朝南没有太过意外，如果想要以一人之力镇守这个吸血鬼始祖长眠的墓穴，那么看守者在吸血鬼之中拥有最强力量的王爵有时合情合理的。

    “在我的血脉传承之中，有这么一个传说的记忆，”陈朝南不敢随意动弹，虽然对方身上没有任何武器，但那彷佛实质的压迫力始终没有消失，“吸血鬼王爵不只有十三位，还有不存在的第十四人，番外的最后一人，看见你的模样，这下子我终于明白这不是什么传说了。”

    “不存在的最后一日，是的，的确是如此……因为……”

    吸血鬼老者干涩的声音毫无起伏，彷佛他自身没有拥有感情。

    “唯有在这个血族始祖长眠之地，唯有在这个特别的地方，我才会是吸血鬼王爵，我才会是世界上最强的吸血鬼，这是始祖给予守护者的力量，同时也是限制我离开的一种诅咒……”

    陈朝南不禁下意识地开始思考这是什么乙女向游戏的设定，不过他很快就把这些无用的念头抛诸脑后，现在不是研究这种东西的时候，甚至乎这个吸血鬼老者的守护者身份很可能是在现实的影响下所出现的，根本不是什么所谓的设定。

    他到这是怎么可能还不明白，当有数种乙女向的设定同时存在，却在跟原彼此互相冲突发生矛盾的时候，现实就会发生一种妥协性的变化，让事实变得似是而非。

    他在这个世界线的初期会感到这么混乱，毫无疑问就是因为这一种让人头痛的改变过的混合设定。

    “最强的吸血鬼吗……”

    陈朝南低声地笑了起来。

    “你或许是最强的，但是你并非是不败的，你是可以打倒的，当我看见你的模样的时候，我就相当确定了。”

    哪怕有现实的影响，这个世界依旧是乙女向设定根深蒂固的世界，如果现在出现在他眼前的是一名超级帅哥或者是超级美女的话，他很可能就会拔腿就跑了，因为这样的外貌设定就算不是主角，最差也是一些大配角，绝对是曾经在游戏中出现过立绘的角色，一些绝对会很麻烦的人物。

    但在这个墓穴之中出现的却是一个彷佛木乃伊一般的年老吸血鬼，这种设定在电视或者电影之中可能担任很强的BOSS角色，不过在乙女向的世界下，这种外表就只会是炮灰或是反派。

    对，就像他自己一样，在外表上就被这个世界定位为反派的立场。

    “你以为你能够打到我吗？年轻人，你的进步确实让我相当感到惊讶，不到一个月的时间便掌握了血族的力量，很难相信你是不久前还是人类，只是，你太小看我了，在这个始祖沉眠的圣地中，没有人能够战胜我。”

    守护者以平淡的语气道出的不是夸张自负的言词，而是确凿无误的真实。陈朝南非常了解这一点，因为他现在就亲身在体会了，对方仅仅是散发出来的气息与气势，就让他生不出反抗之心了。

    眼前的墓穴守护者太过恐怖，也太过强大，绝非他这个不久前还是人类的小家伙可以对付的。

    “我非常明白，你说得没有错，强大的守护者，大概谁都不可能打到你吧，就算是吸血鬼元老院中的那些老家伙、就算是吸血鬼王爵、就算是狼人之王、就算是猎人的头领，一对一的话……不，如果我没有看错，把这些人的力量全部集中起来也不是你的对手，因为你现在使用的可是吸血鬼始祖的力量啊。”

    陈朝南很清楚原因，吸血鬼始祖虽然已经死了，但是他的肉身还保有生机，镇守在此处的守护者通过血之契约可以利用这一份力量。

    同样因为这一点，吸血鬼一族一直以来都没有放弃过复活始祖，又或者是利用生机源源不绝的那个身体来研究新的技术。

    墓穴的守护者之所以会容许其他吸血鬼来研究血族始祖的秘密，就是因为他也想复活吸血鬼始祖，这样他才能解除永世的血之契约，这样他才能离开这个束缚他的墓穴。

    “不过，最强的守护者啊，你知道现在是什么时代了吗？”

    倒数已经完毕了。陈朝南咧嘴张开了一个凄惨的笑容。

    “现在是人类的时代了，已经过时落伍的吸血鬼一族也是时候拉下帷幕了。”

    “什么！”

    墓穴守护者猛然抬头，原本已经消失了的血色异空间通道再一次打开了。

    “所谓叛徒这种东西，可是很容易就可以制造出来的啊。”

    陈朝南在进入这里之前，怎么可能不准备下一手行动，他早就说服了几个被军方扣押的路人面的吸血鬼，只要他们愿意协助他，他就保证会在目标完成后释放他们。

    异空间通道之所以会在这时候打开，也是由于外界有其他吸血鬼的催动的缘故。

    “我想你也很清楚吧，我们是不会死的，因为这就是吸血鬼的生命力，滴血重生可不是开玩笑的呢。”

    某种沉重的东西从异空间通道中出现，然后重重地掉落到墓穴中。

    “这个东西……”

    墓穴守护者第一次出现情绪的变化，他睁大了干枯的眼睛，表情是惊讶中夹杂着恐惧，他狰狞地对不知什么时候手中拿着一个遥控器模样的东西的陈朝南大声咆哮。

    “住手！你知道自己在做什么吗！你是在自杀吗！”

    “怎么可能啊？我早就在外面预留好我的血液了，就算我在这里自爆了，最多就是痛一点，可是不会死掉的啊，因为我是吸血鬼嘛。”

    陈朝南高举手上的核导弹引爆器。

    “会死掉的就只有你这个老家伙，会毁灭的就只有吸血鬼伟大的始祖的遗体，你说不是吗？”

    墓穴守护者以惊人的速度冲向了陈朝南，可是，就算双方的距离不算遥远，也足够陈朝南完成自己的动作了。

    他没有半分迟疑与犹豫，用力压下了自己的大拇指。

    咔。

    在按下了引爆器按钮的同时，陈朝南高举的手被墓穴守护者以血之法术斩落下来。

    墓穴守护者还是迟了那么一个刹那。

    “真不愧是你，可惜，已经Game－over了唷。”

    在陈朝南癫狂的笑声之中，无量的光与热在地下的深处爆发了。
------------

第五十六节 标题会变得这么文青一定是世界的错

    “你太过乱来了啊，我的朋友。”

    “虽然说这也是没有办法的事，毕竟始终在世界的压迫下，你终究会走上灭亡一途的……如果你没有找到能够改变世界线的方法的话，反派光环始终会引领你向那种结局的。”

    “就像现在这样，你虽然用核弹成功地毁掉了吸血鬼始祖的躯壳，但其实你也知道的吧，唯一能够改变世界线的，是女主角的恋情啊，恋爱的舞台什么的，可是随时都能够准备好的，因为乙女向世界观不就是这样的吗？”

    “为什么你就不愿意等下去呢？你的这个身体才十二岁，你有足够的日子可以在那混合重复设定的世界线中找到真真正正的真命天子的，不要忘了，真正的主角从来都只有一位，双主角多主角什么的可是不入流的邪道呀，我是这么认为的呢。”

    “总之呢，找到了世界线中唯一的那个主角的时候，才是你应该表演的时间，那个适合的时间点才是你应该去改变的时刻，你太心急了，也太冒失了。”

    “真奇怪啊，明明在面对第一次故事的时候你这么成功，间接性地影响改变了故事的开始，为什么这一次你会这么大意呢……唔……果然是我的错吗？”

    “毕竟设定这个世界的是我，我也有一些需要检讨的地方，在刚刚开头就把你逼得这么紧真的不太好呢，应该把这样的混乱世界线放到后面才对的，升级果然是要一步步慢慢来才行呀。”

    “你看看，故事从不知道什么时候开始就整个走调了，明明我设计的的不应该是这个样子呀，沙发果断地扔核弹什么的还是留给核弹圣雄吧，这种鲁莽的事情可不能够再做一次了啊。”

    “算了，既然错了就立刻进行修改吧，哎呀，我终于能够体会到你的感受了，我的朋友啊，原来管理是这么一件麻烦的事情，哈哈，真不知道上一次我的时候那个世界怎么还能够维持不崩盘的，真不愧是你呢。”

    “修修改改实在是太过麻烦了，总之就直接回档吧，就当作什么都没有发生过好了。”

    “这一次就来个轻松愉快一点的东西吧，记住不要太过激进了，没有什么事情是不能解决的，方法总是会有的。”

    “在乙女向的世界观之下，动用武力永远是最差的选择，能够侥幸地成功一次，不代表永远都会成功，你要记住这一点啊。”

    “那么，让我们来重新开始吧。”

    “重新开始我们的游戏吧。”

    ＊

    里之章。

    幻之言。

    其本质，乃“里设定”，与主线故事无关的多余敍述。

    ＊

    陈朝南在清晨早早地醒了过来。

    “……总觉得好像作了一个恶梦似的？”

    睡眼惺忪的他敲了敲自己的脑袋，他感觉昨天晚上睡得很不安稳。

    明明他已经解决了《遥远境界线》故事的大麻烦，改变了世界线的收束，安安稳稳地迎来了自己的小学最后一个暑假，并且平安无事地度过了一个月，可是今天的他却觉得浑身都不对劲。

    “什么事都没有发生啊……果然是我想太多了……”

    陈朝南摇了摇头，他知道最近自己变得有些神经质，毕竟经历了这么一个荒谬的乙女向世界的世界线变化，让他自那天开始都在小心观察，警戒着会不会又有什么新的故事突然出现在自己的身边。

    “放松一点放松一点，现在可是和平宁静的悠闲暑假啊……”

    陈朝南提起精神，开始了新的一天。

    ＊

    陈朝南的暑假过得非常开心快乐。

    没有了那些夸张得过火的学业问题，不用面对同班的传说中的四大基佬，只需要享受一个饭来张口的宅男的生活，这才是他理想中的富二代的生活。

    说真的，就算他足不出户，对他来说也没有什么影响，在现代的这个社会，没有什么东西是网络不能够解决的。

    所以他这些日子都顺着自己的本心，一直在自己的家中安安乐乐地过日子。

    他的哥哥虽然曾经邀请过他出外游玩，不过聪明机警的他当然不会这么做了，说不定只要他一踏出家门，就会有可能遇上新的剧情发展，碰上了某个乙女向故事的女主角，然后在世界的强行安排之下莫名其妙地成为了反派，这可不是理想的暑假度过方式。

    上一次他可是什么也没做剧情事件就找上门来了，真的在这个充满了各种flag的暑假出去趴趴走，那不是自找麻烦是什么？

    他只想无忧无虑地生活下去，苦思苦想怎么样去对抗整个世界，那样子真的很是会很累人的。

    《遥远境界线》的那个时候他已经受够了，天知道那一个月以来的准备他是怎么办到的，要他再做一次相同的事情不如要了他的命。

    陈朝南可是很明白的，暑假结束之后，迎接他的初中生活绝对不会简单。

    他已经设法离开了原本学校，没有选择直升上贵族学校的初中，因为这样子必定会和《我的三司太霸道》的四大天王遇上的，他可不想卷进什么BL的纠纷当中，就让他们自己自行发展故事吧，总之不要来找他麻烦就可以了。

    陈朝南选择的初中学校当然也是一间名校了，就算他想上一间普通的学校，他的老爹老妈都不会同意的，所以在经过精心拣选之后，他选了一间看起来不会出现反派学校。

    那就是培养音乐人才的音乐学校了。

    天知道为什么这个世界会出现这一种音乐专修的初中学校，大概是受到了乙女向游戏设定的影响吧，要不然也不会有这一种在现实中看来非常荒诞的设定。

    根据陈朝南的了解，音乐高中这种设定在乙女向游戏也是很受欢迎的，也有几款出名的作品就是这么一个背景，不过这些作品通常都是温馨治愈纯爱向，只会出现竞争对手，不会出现什么下场凄凉的反派，最少不用担心他这个反派外表的家伙会进入了万劫不复之地。

    当然了，前提是这个乙女向的世界没有恶劣到把他逼上绝路的地步。

    “怎么都好啦，偷得浮生半日闲，不用面对那些狗屁一样的故事就是最好的。”

    陈朝南在温暖的阳光底下，懒洋洋地在家中豪宅的泳池边晒着太阳。

    “可以的话真想这么平静下去……以后都不出现什么莫名其妙的东西就好了。”

    就这样，陈朝南在安稳安逸的日子里，度过了一个舒适悠哉的暑假。
------------

第五十七节 初中开学日的小小设想

    陈朝南小学最后一个暑假完结了。

    “从这天开始，我又要再上一次中学吗？”

    陈朝南站在自己选择的初中校门前，一时间百感交集。

    现在的他还很年轻，如果不去理会他的身材，他的确就只是一个十二岁的孩子。

    当然，这只是在其他人的角度看。

    他是留有上一辈子记忆的重生者，对于他来说再一次从婴儿成长到现在，等于经历了一次生的童年，其中的辛酸苦楚唯有自己知道。

    这里说的苦楚，自然就是这个不讲道理的乙女向世界那些快要难上天的学习功课，那些东西的困难程度根本就不是小学生应该学的，对于的重生者来说也是难以应付的日常麻烦。

    变成婴儿重新成长一次虽然也有许多的羞耻的地方，但这些只要忍一忍就可以过去了，不过自己的日常学业，可是无法忍耐的。

    所以他才会挑选了这么一间培养音乐人才的学校，他可以入学之前就详细地调查过，这所学校的学业基本上都偏向了音乐，不会弄出什么让人头疼的功课习作，也就是说他在这个学校不用面对那些超越平均等级太多的教学了。

    这对他来说简直就是一个福音，不过相对来说，他也多出了必须修习一门乐器的课程，只能够说是一种对等的交换了。

    “可惜的是调查不到更详细的东西，如果可以知道我的同学有什么人那就更好不过了。”

    陈朝南很顺利地找到了自己的班级，他的高大外形成为了班房中众人的瞩目所在，不过他没有在意，找了一个最后面的位子坐了下来，静静地等待着老师的到来。

    接下来的时间就跟普通的学校一样，班导主任在学校的铃声响起前到来，然后对新入学的学生自我介绍了一番，然后就是有关开学注意的事情的简报，不久后铃声再次响起，班主任便带领着学生开始前往学校的大礼堂，参与第一天的学校开学典礼。

    陈朝南在渡过漫长的开学典礼的时候一直在两眼无神地思考，思索着他往后在这个学校会不会遇上什么麻烦。

    “老爹的专业侦探团队真的是太好用了，我是不是也应该组建一支属于自己的侦探团队呢？”

    他觉得这是有必要的，如果能够事先知道周围的环境会不会出现乙女向游戏的主角和可攻略角色，他就有更多的时间可以准备好。

    “不过就算我想，也很不容易啊，钱就是一个问题了。”

    他这辈子的零花钱的确很多，比起他上辈子累死累活工作还要多，可见上天有多么不公平，可见拼命不如拼爹。

    不过他就算有很多钱，也只是以个人而言，如果想要培养一支属于自己的专业侦探团队，支出可不是现在的他能够付出的。

    他现在还是个孩子，这种未成年的身份就已经产生了许多的限制。

    他也很想再次借助老爹的背景与力量，但是没有适当的理由下，他这么做只会被当作是妄想症患者的臆测，一个不好反而会弄巧成拙。

    “我已经升上了初中了啊……虽然说一般的乙女向故事最低程度都会在高中开始，我现在这个年龄应该不会卷入到那些故事之中，可是就怕凡事都有万一啊……”

    就像他先前经历过的《遥远境界线》系列一样，他也是什么都没去招惹，只不过是像平常一样睡觉，一个超级大麻烦就自动找上门来了。

    另外还要注意的，并不是他自己的年龄，而是哪些乙女向故事主角的年龄，因为她们才是故事的主角本身，发展也是围绕这些女主角开始的，不到他这个貌似是上天钦定的反派说话。

    他很确定自己在这个乙女向世界的定位，就是不知道是不是每一个反派的角色都会自动代入到他的身上。

    不是每一个乙女向游戏都有神憎鬼厌的反派的存在，专门负责领便当的无立绘反派在男性向的galgame比较常见，乙女向游戏通常都只会有一些类似宿敌情敌的角色，为故事增添一些趣味性，毕竟游玩的是乙女，就算要出现反派也应该是出现一些英俊潇洒的帅哥才对。

    基于这一点，其实陈朝南觉得自己或许真的想太多了。

    也许他只是运气不好，所以才会遇上了《遥远境界线》的这个大麻烦。

    “应该……吧？”

    更准确来说，他是希望如此。

    他自然没有忘记小学时候的同桌，《我的三司太霸道》的故事角色他可是印象深刻的，如果依照这个故事的发展，“反派”这个立场或许值得斟酌一下。

    “只要是主角作对的，都算是所谓的反派吗？”

    陈朝南不确定，他始终只是经历过一次偶然的事件，就算知道了这个世界是乙女向的世界，他也无从去掌握一切的情报，只能够抓住一星半点的模糊资讯。

    “总之应该是平平常常地渡过每一天吗？就是不知道麻烦会不会像上一次一样自动找上门了……”

    陈朝南心思百转的时候，听到了一阵悠扬悦耳的音乐，他终于回过神来，望向了学校礼堂中正在演奏的交响乐团。

    这是这所音乐学校每一年用来欢迎新学生的表演性质演出，由高年级学生来表演的古典交响乐演奏。

    这个交响乐团负责表演的全部都是身穿校服的学生，负责指挥的同样也是一位高年级生，从他们演奏的熟练度来看，难以想像这些表演者都只是初中学生。

    “少帅哥小美女的集合啊……果然乙女向世界观之下画风不同就是最大的问题了吗……”

    遗传自这一辈子老爹的身材外貌，陈朝南不会感到反感，男人高大一些强壮一些才是正常的，什么韩系日系的帅哥（娘炮）都是邪道，那些只有外表的家伙不过就是牛郎，兴不起什么风浪的。

    可是在这个乙女向世界观，颜值的等级几乎等同于他们的存在感，这是一种无法避免的事情。

    “到底我的未来会怎么样呢……真希望我这一辈子可以顺顺利利、平平安安的渡过啊……就算平凡也无所谓，人活一世不就是要快快乐乐吗？我可不想莫名其妙地惹上令人讨厌的麻烦啊……”

    聆听着回荡于学校大礼堂的古典交响乐，陈朝南再一次陷入了深深的思绪中，双眼无神地开始神游天外。
------------

第五十八节 总是胡思乱想只会心烦意乱

    陈朝南的初中生活意外地过得平淡。

    音乐学院的一年级，学习的东西都是入门的级别，没有什么困难的作业在，课堂的程度维持在一般的水准，甚至比不上他读小学时候的学业的高深程度，在无忧无虑没有压力的情况下，他算是过得很悠闲惬意。

    还有他想不到的，就是自己竟然也颇有音乐天份。

    上一辈子他并没有这种才华，但是当他在课堂上接触到钢琴的时候，他随即发现了身上的这一种神奇的天份。

    虽然乐谱还是有些看不懂，不过仅仅经过了几堂音乐课，他便大致上掌握了钢琴的演奏方式，一些复杂的指法也难不倒他，表演的非常的顺畅。

    音乐老师还以为他从小就学习过钢琴，不过只有陈朝南知道自己进入这所学校后才第一次接触钢琴。

    只是，这一种突然发现的天份也让爱担心的陈朝南有一种顾虑。

    “这应该不会又是反派光环的效力吧？”

    虽然这些有些悲观的想法，不过他自然有自己的根据。

    在上一次经历《遥远境界线》世界线的时候，他也是在短时间内便掌握了神石的使用方法，别人要练好几年的事情他几天就做到了，虽然不算是出神入化，但已经到达了熟练的阶段。

    如今他突然苏醒了这种音乐天份，让他觉得充满了违和感，简直就是要为自己的反派道路铺路一般。

    “该不会是我升到高中之后，就会成为某个该死的主角或者是可攻略角色的对手吧？”

    通常这一种音乐背景的故事，都会是加入了音乐学院的主角参加了某座比赛，然后因为各种无聊的原因在决赛含泪失败，遗憾地输给了拥有很高天分的其他参赛选手，最后在故事中期或者是后期再一次在比赛中对上，然后主角就会一雪前耻，成功地夺得了冠军。

    感觉上就是这样的套路。

    “不对不对，这样的套路通常都是可攻略角色，又或者是相同性别的对手才会有的…………喵的……不会是以后等着我的是传说中的BL故事吧……我怎么感觉前路一片黑暗啊？”

    乙女向游戏的市场是相当奇妙的，某个年度或许是纯爱恋爱游戏占上风，某些时候则会是BL类别的游戏荣登榜首，市场的变化永远都是说不准的。

    曾经是游戏业界一份子的陈朝南，只有一件事非常肯定。

    那就是依照比例来说，乙女向的游戏市场之中，BL游戏的确是比以女主角为主要视点的恋爱游戏要多出好几倍。

    “应该……不会吧？”

    他很希望这只是自己的担心，不过一想到小学的时候自己的身边竟然有传说中的四个基佬腐男存在，他就对这个乙女向世界没有什么信心了。

    “不要啊……如果这个世界的设定是我熟悉的世界就好了……”

    陈朝南不止一次幻想过这里是男性向游戏设定的世界，这样他绝对会活得很滋润。

    不过，如果他的反派光环一直存在，那很可能会比在乙女向的世界更要糟糕。

    男性向的游戏的口味风格可是五花八门的，你永远不知道游戏业界的编剧的脑洞会创造出什么的让人喷饭的鬼东西来。

    男性向的扶他伪娘游戏每一年都不会少，传说中的什么山脉什么海峡什么学园之类的东西虽然是小本制作的游戏，却非常受到某些爱好者的欢迎。

    什么姐姐大人什么，。

    这就是男性口味的不同之处了，路西法先生也因此收获了不少信徒。

    而且，男性向的游戏存在很多中二的世界观与设定，明明故事的发展小家子气到只是围着几个角色在转，却在结尾的阶段会神展开到变成影响世界的重大事件，总之就是令人只能张大嘴巴的荒谬剧情。

    有不少游戏甚至就是以中二为卖点，弄出一大堆有的没的，什么魔法什么黑科技什么圣遗物什么互相残杀神话战争，背景的设定和剧情的描述两者相差得太远，虽然在游玩的时候或许会觉得很刺激，但只要努待稍微冷静下来，就会觉得几个高中生影响整个世界根本就是低能弱智到不能再白痴智障的事情。

    还有最重要的一点，陈朝南觉得自己重生在一个乙女向的世界可能比较好的一点。

    在神奇的男性向市场——有时候比乙女向的游戏还要更神奇——有着好几款堪称是刺激人类的思维、打开新世界大门的禁断游戏。

    那就是，极度重口味的基佬游戏。

    什么奴隶岛什么三郎什么贵的，你永远估计不到人类的下限可以到达到深渊的那一个阶层。

    而且那只是限于一个地区，如果放眼整个世界，那么恭喜了，在某种意义上，那就跟穿越到异世界没有分别，一下子就能让参观重塑的神奇经历。

    如果真的存在着男性向的游戏世界，那么大概就会跟这个乙女向的世界一样，有许多种不同的作品存在，那样的话只会变成混乱到让人想要吐血的超级大乱斗。

    男性向的游戏充满了各种神奇的脑洞，各种幻想故事不合常理地存在，一般向与R－18的尺度相差得让你不敢相信，如果他真的出现在男性向的世界中并且成为一个反派，下场绝对是凄惨得不能再凄惨的，一定是会悲伤逆流成河的那种程度。

    “唉……为什么我会重新到这样的世界来？虽然说保有上一辈子的记忆是很好，但是在这个不合常理的世界，根本就没有什么用途啊……”

    陈朝南没有传说中的金手指，他不知道自己的上一辈子记忆算不算，但是就连这个世界的小学的学业也没有办法完美地处理好的他，真的不知道怎么形容自己的记忆的用处了。

    就算他能完整地记起上一辈子的所有记忆，在这个世界上根本就没有什么用处，不知道的东西就是不知道，不晓得的东西就是不晓得，他不可能重新之后就立刻变成万能的超人。

    最后他总结，因为他自己没有一个金手指，一个货真价实地能够让他升级的金手指。

    他以前一直觉得网络小说那些系统流实在是蠢得过火，当一个系统安装在自己的身上，还要是不明来历的时候，正常人如果不被洗脑怎么可能会心安理得去做任务，那个样子与其说是主角，还不如说是一种玩物，一种作者不知道怎么展开剧情于是就随便来一个系统来推动故事的发展，方便水字数的设定。

    而且那些所谓的系统给出的任务，一旦失败了通常都是会让主角各种花式GG，又或者是索性让主角没了GG，他实在是很难看出这些有什么好看的，完全都搞不清楚究竟主角是主角，还是系统才是主角。

    不过现在他已经改变了这个想法，果然有系统总比没有的好，有现成的金手指金大腿不去抱，难道还要独自一人抗拒整个世界的恶意吗？

    在这个荒谬的世界经历过荒谬的故事设定后，陈朝南深深觉得如果自己有好用的金手指就好了。

    就算是被系统玩弄也好，也总好过现在不知何去何从，总之就是痛苦万分。

    “真是拜托了……千万不要让我卷入麻烦的故事之中啊……”

    因为自己的胡思乱想，陈朝南怀抱著有些低沉的心情，平安地度过了这一天。
------------

第五十九节 三观是个好东西，不过我拒绝接受

    这一天的学校午饭时间，陈朝南也是独自一人用膳。

    他来到了学校的饭堂，随便叫了些食物就开动起来了。

    不知道为什么，他从小到大无论怎么样都交不上朋友。

    就算他去努力地讨好其他人，都得不到什么有好的回应，这也许是他身上反派光环的作用，也许是他那远超同龄人的身高和凶残面容的影响。

    在这所音乐学校，他的遭遇也和以前一模一样，去和其他人搭话，只会得到那些孩子的下意识的抗拒，与其勉强去进行沟通，还不如像个普通的同学一样相处会比较好。

    这些事情他都习惯了，他的思想已经是成年人，就算没有同伴和夥伴他也不会觉得寂寞孤单。

    不过些许的伤心还是难免的，被人拒绝都不会是一种好的感受。

    “不过奇怪了……”

    大口吃着咖哩猪扒饭的陈朝南，彷佛被醍醐灌顶一样，突然想通了这件怎么看都不寻常的事。

    “我的家人完全没有抗拒过我，而且小蕾这个未来的女主角和我的关系也不错，为什么就单独只有我的同学无法和我成为朋友呢？”

    就像是以前被什么东西蒙蔽一样，陈朝南这时候才惊觉他的遭遇的不自然。

    无法加得到朋友，但是，如果他想要收“小弟”，这件事应该会很容易。

    因为在以前小学的时候，就有过不少早早叛逆的小家伙来找过他，并且擅自叫他“大哥”。

    如果不是陈朝南没有兴趣做这种幼稚的行为，他在小学的时候想必会有很多狗腿子在身旁。

    “明明我读的是贵族学校……为什么会有这样的情况发生？果然是这个世界的影响吗……”

    而且还有一点，他无法和普通的同学做朋友，但是他在小学六年级的同桌，《我的三司太霸道》的那个基佬男主角，却是唯一愿意和他进行友好交流的同学。

    现在回想起来，若果不是发现了对方BL游戏男主角的身份，陈朝南大概会很高兴和他做朋友的。

    “还真是危险啊……应该说是千钧一发吗？差点儿就踏进万劫不复之地了……”

    陈朝南感觉自己好像明白了什么。

    他无法和普通的人交朋友，在某种已经可以说是法则力量的世界级影响下，能和他成为朋友的就只有剧情故事的人物。

    乙女向游戏的设定的相关人物。

    “……这个意思岂不是说……我的家人也是其中的一份子吗？”

    陈朝南无法理解为什么自己突然明白了，这就好像是在几年前他突然发现这个世界是乙女向游戏世界观一样，来得都是莫名其妙，发现的时间点都是让人防不胜防。

    这不是什么直觉，也不是什么经过严密推理的思考，而是他忽然就知道了，就像是有什么外力在影响一样。

    不过明白了总好过蒙在鼓里，无论这个诱发点是什么原因，明白其中的运作模式才可以预防下一步无法知晓的剧情发展。

    “如果说我的家人也是乙女向游戏的一份子……那么……”

    陈朝南不知道自己的家人会不会是主角，看起来他的老爹老妈并不像，不过如果是自己的妹妹和哥哥，那么就难说了。

    他的这两个血亲长得都天仙一般，就算不是主角也绝对会是大配角，就是不知道他们涉及的是怎么样的故事了。

    “话说回来……现在会对我好的人……在这所学校可是有几个老师啊……”

    因为他的音乐天份，他那突然展现的钢琴才华，学校中有好几名教师都对他提出了一些友善的意见，让他去专心学习这些艺术。

    虽然这是很普通的老师会做的行为，但若果这几个老师都是男的，而且都是帅气得一比我的话，只会让他联想到不好的东西。

    这个世界是乙女向的世界，而BL这种腐女最喜欢的东西，可是支撑起乙女向游戏业界的半边天。

    陈朝南希望自己是想多了，或者说，一定要是自己想多了。

    “这个世界是乙女向的世界观，那么基佬腐男一定会相当的多啊……我以前怎么没有想到这个问题？”

    这是一个非常奇怪的现象，唯有他在触发了某些东西，想到了某些事情的时候，他才会发现以前认为是理所当然的东西是多么的方法。

    例如，这个世界是完全的同性恋合法化的世界，是整个世界都是，男人与男人结婚，女人与女人相恋，这都是相当自然的事情，不会有老一辈的人来多说什么的。

    例如，这个世界拥有一种让人莫名其妙的黑科技，进行了变性手术之后，无论男女都可以成功生育后代的。

    又例如，这个世界存在着一个都市传说一般的东西，传说之中只要在某个地方，又或者是向某种东西祈求，男男也是可以生子的。

    “我的天哪……为什么我现在才会发现这个世界的槽点啊？”

    陈朝南差点把吃饭的汤匙给咬断。

    没有办法，他实在是太过震惊了，这个乙女向世界这么多的不自然现象，甚至可以说是超自然现象的东西一直存在于他的身边，他竟然是在某一天吃饭的时候才突然发现，这难免会让他感到毛骨悚然。

    “可不可以不要一直针对我啊……你这个该死老天……”

    当发现自己以前一直遭到蒙蔽，陈朝南已经完全无法做出正常的反应了，他很难想像自己还有什么东西没有发现，毕竟在整个世界的力量下，他完全不晓得什么才是正确的。

    乙女向世界的三观怎么看都和正常男人的观念不一样，可是当这些根本就是玩笑的玩意儿变成了平常人的观念之后，那将会是恐怖的地狱。

    陈朝南可不想从直路走上了弯路，那对于他来说将会是最惨的结局。

    “果然还是要找个女朋友来镇定镇定吗？话说回来，我的反派光环会愿意让我找到女朋友吗？”

    他这个时候才想到自己反派光环的效力会影响到什么，他虽然有钱，他虽然是富二代，但某些东西买不到就是买不到。

    就算之后买了回来，大概也会附赠一顶绿油油的东西在头上。

    “前路茫茫啊……”

    陈朝南长叹一声，就算不想接受这个世界的现实，他也无法反抗。

    现在的他唯有见步行步，没有金手指的重生者，生活在一个奇葩的世界之下，命中注定是反派的他，也只能对这个世界见招拆招了。

    陈朝南悲从中来——不过到底是悲什么就只有他自己知道了——他忍不住又再次叹了一口气。

    “金手指啊金手指啊……难道就不能给我一个金手指吗？”
------------

第六十节 叮咚，你的金手指已经到帐

    陈朝南现在正犹豫是不是要举起中指对天大骂。

    在这个平稳的周日早晨，他一觉醒来便发现了身上的不妥之处。

    “这他喵的到底是怎么回事啊……”

    他原本就觉得这个世界太古怪了，把他强行定位成反派人物，莫名其妙地卷进事件之中，不过这都不要紧，他都可以咬牙坚持下来，但是事情发生的这么突然，只让他觉得已经不是蛮不讲理这么简单了。

    那根本是不顾前言后语这种程度了，那是完全不顾甚么因果关系，完全没有理会埋下了什么伏笔，强行地硬生生插进去中间的设定。

    “为什么莫名其妙金手指就会送上门来啊……”

    陈朝南现在面临的问题，就是他一觉醒来之后，发现自己多出了昨天晚上还没有的特殊能力。

    也就是传说中的“金手指”了。

    金手指，穿越者重生者龙傲天照日天的必备品，每一个主角都会有的东西，有些故事之中就连反派也会不到的强大外挂。

    “可是为什么是现在？我明明都在这个世界生活了快十三年了……”

    简直就是这个乙女向世界听到了他的心声一般，给了他一个姗姗来迟的金手指。

    这绝对不正常。

    只要是有脑袋的人，只要是愿意思考的人，只要是没有被外挂金手指给洗脑的人，都会明白自己身上的东西有多么的不正常。

    如果是天生的特殊能力还好，如果是什么上古的遗物神功也都好，但如果到了什么会自动发任务的系统，那么除了被洗脑之外，每一个正常人都会作出怀疑的。

    陈朝南面对金手指的就很像这些系统了，不过不是说金手指的使用方式相似，而是说他得到的时间点实在是太过不上不下这一点。

    早不来迟不来，偏偏就在他抱怨过自己没有金手指之后就突然而来，不到这金手指一点都没有激励他的情绪，反而让他充满了疑问以及不安。

    “能够看见他人‘属性’的奇怪能力吗？到底为什么会这么突然出现的啊……”

    陈朝南现在透过房间的镜子望着自己，除了原本自己那满面横肉的样子之外，他现时还看到了额外的东西。

    人物：陈朝南

    性别：男

    爱好：女

    出处：？？？

    属性：反派光环，凶神恶煞，肌肉增强，三白眼，死鱼眼，魔眼

    反派光环：

    天生反派（永远的主角的对立面）

    孤立（普通人会产生排斥感，故事的角色除外）

    强势（能吸引不良自动攀附）

    特殊技能精通（在学习某些技能的时候，能够在最短的时间完全掌握）

    反派不死于话多（当说废话的时候，主角不会攻击你）

    悲惨结局（反派的下场永远只会有一个）

    肌肉增强：加强身体能力，减少一半锻炼时间

    凶神恶煞：普通人对你的好感度下降50

    三白眼：普通人对你的好感度下降10

    死鱼眼：普通人对你的好感度下降10

    魔眼：能观察到世界线的变化

    “……什么鬼东西啊……”

    要说这是系统好像也不太对，因为这东西不会给出任何的任务，只会让他了解到眼前人物的特别之处，包括他自己在内。

    要说这不是系统好像也不太对，因为这样的简报形式根本就是像游戏的介面，除了不能够加点升级，列举的事情也不详尽之外，大部分都极为相似。

    透过这个突然而来的金手指，他终于明白到自己为什么加不上朋友了，在强力的反派光环和各种扣好感的属性之下，最了不良之外的普通人都不会对他产生半分的好感。

    不过这些东西都不是最重要的。

    最重要的，是他现在观望这个世界的时候，已经具体化出来的那种数值。

    世界线变动次数：3

    世界线变动率：－9650006852769.36958.2158

    “这到底是怎么一回事啊！”

    这两个数值代表的含义，实在有太多了。

    “世界已经改变过三次了？可是我的记忆中就只有那么一次啊！到底发生了什么事！而且那个变动数值又是怎么回事！”

    太过突然，太过唐突，也太过让人不知所措，没有任何的解释，没有任何的说明，但是陈朝南还是理解了。

    世界线变动率：－96507006852769.36958.2158

    当《世界线变动率》达到正数的时候，这个世界将会变成普通的世界，乙女向的世界观将会永远地消失，他的反派光环也会从此消失。

    真心讲一句，陈朝南必须承认这个金手指的用处，就算是来历不明也好，现在的他非常需要一种能够确认的东西，一种他能够前进的目标。

    他现在终于找到了能够走下去的最终目的了。

    “不管是怎么样，金手指就是金手指吗……”

    他昨晚只不过像平常一样好好地上床睡觉，有没有发过什么乱七八糟的梦，然后自己的特殊能力就苏醒了，要他相信背后没有什么蹊跷可疑，那根本就是侮辱人类的智商。

    不去思考的人根本不算是活着，身处其中的陈朝南是绝对不可能忽略这么重要的一点的。

    这个世界不正常，这个世界不普通，这个世界不简单。

    得到了这个奇怪的金手指，陈朝南现在可以肯定了，他在这个世界上有一种独特的地位，有一个特殊的位置，不是说他是永远的反派，而是他需要经历的反派的过程本身就是一种不应该发生的事情了。

    “到底是怎么一回事啊……”

    不了解，不明白，不知晓，不清不楚，一切的一切都如迷雾之中。

    可是，金手指就是金手指，这一点是毫无疑问的。

    就算这个金手指只是能够显示出别人资料的东西，也绝对不是垃圾，是能够让他扭转局势的重要事物。

    仅仅是能够显示出世界线的变动率，这个金手指对于他来说就有无限大的价值了。

    因为他终于知道自己奋斗的目标是什么了，不会再迷惘失措了。

    只要能够排除万难，不停去修正世界线的收束率，终有一天那一寸长长的数字会变成正数，终有一天这个乙女向的世界将会终结，他终有一天能够面对一个普通正常的现实世界。

    “……思考金手指的来源是多余的事情吗？不过我不会停止思考的，总有一天我会知道这个金手指是怎么一回事！”

    陈朝南已经不会迷惘了，只要他还能够看清楚那一串数值，那么他就知道应该怎么走下去了。

    “好吧，既然都能够看清楚了，那么继续抱怨下去也是不应该的呢……”

    陈朝南已经知道往后他应该怎么办了。

    “那就来吧，无论多少的故事我都突破给你看！就让我一一把所有的乙女向作品全部修正吧！”
------------

第六十一节 同人多神作，改编多瞎扯

    在吃早饭的时候，陈朝南可是费尽了浑身的力气才没有瞪着自己的老爸。

    因为他那个早上刚刚到货的天杀的金手指，正在显示他的老爸的非常吸引人眼球的资料。

    人物：陈大安

    性别：男

    爱好：女，男

    出处：《猛男的记录：束缚的虐待》

    属性：主角光环（已失效）

    除了最上面的名字和性别之外，金手指显示的资料全部都让人无法忽视。

    应该说，可以的话陈朝南非常想当作什么都看不到。

    他终于明白那个所谓的“出处”项目是什么了，也是代表了他看见的人是出自于什么乙女向游戏作品的，但是他现在根本就不想知道自己老爸的原来的出处。

    “这个游戏的名字更像是某些三流的言情小说……不过我老爸又不是什么帅气的帅哥，应该不会出现在什么总裁文之中……怕就怕是……”

    陈朝南完全没有听说过《猛男的记录：束缚的虐待》这么一个满是霸气的游戏名字，不过他用屁股也想得到这是什么类别的游戏。

    只要看看自己老爸的爱好就知道了。

    陈朝南停止了想像和推测下去，他觉得如果继续臆测下去自己绝对会吐出来的。

    “还好老爸已经是过气的主角，真是太好了……”

    如果他的老爸的主角光还没有失效，他现在大概已经痛哭流涕了起来吧。

    他的心还没有坚强到能够承受自己的亲人是“那种游戏”的角色，他绝对会崩溃的，所以现在他衷心觉得一切已经过去真事太好了。

    因为无论怎么想，他的老爸的设定——最少是以前的设定——都是出自于某款同人游戏的男主角，而且绝对是由那些腐女制作的BL游戏，后面还要加上“重口味”三个字，这只要看自己老爸的角色外型就一清二楚了。

    这个世界除了游戏业界推出的商业游戏之外，还有游戏的爱好者自行制作的同人游戏，而这些游戏可是世界上最为神奇的。

    因为没有了商业上的束缚与限制，有些时候反而能够推出能够让玩家不停传颂的“传说”。

    当然了，这个“传说”的含意是褒是贬，那就很难说了。

    有些被称为“传说神作”的同人游戏，那是因为他们的品质要比一般的商业作品还来得高，剧本要比那些所谓大作还要来得好，不过绝大部分的“传说”，代表的都是另一层的意思。

    例如上辈子某个BL腐向游戏——是不是乙女向游戏也成疑问的一个游戏——保持着绝对恶搞胡来的心态，把所有角色的下巴都画得非常长，彷佛一个倒三角形的尖锥一样，甚至还利用了这个根本就是乱来的设定，来了一段让这样的人物不小心跌倒，然后他们的神奇下巴就把路旁的人给割伤的搞笑情节，还以此作为剧情的发展。

    在某些东西恶搞到了极限之后，然后不顾合理性突破天元，那就会变成了被人歌颂的“传说”了。

    又或者像是改编的东西一样，一但改得不好，无论原作再多么的品质上乘，都会变成狗是垃圾一样的东西，更不要说那些原作根本就是垃圾的狗屎了。

    陈朝南曾经看过把让人蛋疼万分的言情总裁文和豪门少爷文画成了漫画之后的成品，那根本就是辣眼睛的垃圾，对于男性来说的纯粹污染物，就算以乙女的角度来看也没有好得上哪里去。

    最主要的原因就是改变得实在是太过粗劣了。

    在一个漫画行业尚不成熟的地方中，强行把那些根本没有任何剧情，只有满满妄想的原作化成了画风和画技也劣绝到不行的彩色漫画，根本就是来捣乱的。

    言情的什么鬼总裁什么鬼豪门少爷什么鬼冷酷王爷什么鬼邪魅将军之类的东西，那是需要阅读的乙女在低龄时期才能够读得入脑的东西，不需要构思任何的剧情，只需要装模作样装三作四来一些乱七八糟的狗血剧情，那么就可以写成满满一本十多万字的言情小说了。

    这一类的小说其实都是“发福利”的居多，只不过这种福利是适合乙女的就是了，几乎都踩在某条限制线的边缘。

    如果要用另一个方向比较，那就像是把男性向的网络小说优秀作品强行改编漫画，那是已经超越了垃圾的极限，放到堆填区填海也没有任何违和感的东西。

    明明从文字上阅读起来这么美好的玄幻画面，在那些能够把神奇化为腐朽的低等漫画工作室的彩色漫画绘画之下，变成了只有小学生才能够看得下去的彩色连环图。

    虽然还不至于是幼稚园生的涂鸦，但是中学生等级的平价还是恰当的，有某些人甚至认为这样的评价还是高了。

    那已经是超越了神技的等级，到达了能人所不能的开天辟地的神话程度了。

    那些漫画工作室会无所不用其极地表演出各种各样的崩坏，然后再利用他们犀利的风格把原作读者的一切期待给打破，让人不得不佩服画出这样的漫画来是不是为了其他的原因才会这么做的，也让人相当敬佩他们拥有这一种破坏原作的功力。

    言归正传，陈朝南不再看看自己的疑似是出自于某个同人游戏作的老爹，转过去观察着自己另外三位家人。

    首先是上一次坑了他的老妈，把他强行加入了《遥远境界线》的半个罪魁祸首。

    人物：赵兰

    性别：女

    爱好：女，男

    看到金手指显示出来的这个地方资料的时候，陈朝南的眼皮狠狠地抽搐了一下，然后在心里佩服自己的老爹老妈果然是天生一对的。

    不过接下来的资料显示，却让人有些摸不着头脑。

    出处：未定

    属性：未定，大婆光环，强势

    “未定”，一眼看上去就知道时会坑人的东西。

    陈朝南非常怀疑自己老妈的“出处”会因为不同的世界线而有所改变，同样的道理，“属性”这种东西应该也是一样。

    至于什么“大婆光环”，陈朝南表示非常不想去理解，他这个明显有毛病的后宫式家庭的吐槽点已经够多的了，在这么想下去只会增加心中的疲劳度。

    然后他有观察了自己的哥哥和妹妹，不过遗憾的是他们的“出处”都是“未定”，很明显又是两个天坑，让人不得不怀疑这个世界的恶劣程度。

    “还是说其实我这个能够看见其他人资料属性的金手指有缺陷呢？”

    原本就是莫名其妙而且随随便便就得到的金手指，就算真的发生问题也不让人觉得奇怪。

    “唉，应该说这个金手指只是辅助吗？不会给什么能力，也不会给什么道具，一切的发展还是要看我怎么去应对啊……”

    陈朝南在得到了金手指之后心情反而变得复杂的情绪下，有些混混噩噩地吃完了早餐。
------------

第六十二节 所谓的超展开是不需要过程的

    陈朝南可以看见其他人属性资料的金手指，是可以受到控制关闭和开启的。

    要不然一直眼里看见一大堆文字，那根本就是视觉障碍了。

    不过这种自由开关他也练习了一整天才能顺利地操控，这个金手指的使用太过依赖直觉和感觉了，一般的方法根本无法适应。

    “一般的路人都看不出任何的属性吗？”

    回到了学校的陈朝南，在上课的时候偷偷观察着班上的同学。

    他的确是开启了自己的金手指，不过在他这个二十七个人的班级中，没有一个人的资料显示在他的眼中。

    唯一浮现在的文字，就只有他自己的属性，还有这个世界的世界线资料。

    “只有对于这个世界来说是故事角色的人物我才能够看得到吗？”

    说真的，这种金手指在这方面真的帮了大忙，因为他只需要看一眼，就知道对方是不是乙女向故事之中的人物了，不需要多作猜测。

    “真是太好了……我这个班级全部都是普通人。”

    虽然说这也代表了他交不到任何朋友，但是如果他的朋友都是某些故事中的人物，会把他卷进无谓的事情之中，他宁愿永远在学校都是孤独一匹狼，那绝对会轻松很多的。

    “唔……等等，这岂不是说我在把这个世界的变动率修正成正数之前，都根本不可能交上女朋友了吗？参之最后可能连结婚也做不到？”

    陈朝南这一辈子成了一个可以优哉悠哉生活的富二代，当然也曾经妄想过拥有一段美好的恋情，在这个帅哥美女遍地的乙女向世界，随随便便都能够找到一名合他眼缘的女性。

    原本以为自己长相凶恶，想要找到女朋友必需要金钱攻势了，可是自己的反派光环让他只能够接触故事的人物角色，完全断绝了他所有的退路。

    “我只能够和会把我扯进麻烦之中的故事人物成为朋友，那么这是不是代表了我也只能够和其中的女性角色交往？”

    如果真的是这样，就会产生很多的问题。

    例如一个配角等级的路人角色成为了他的女朋友，然后他再次修正了世界线，那么他们的恋情是不是就会就此告终呢？

    先不说这一点，他能不能够找到女朋友也是一个大问题了，通常游戏的人物角色都会有所谓的官配，而且这个是现实世界，该有男朋友的还是会有的，不会真的等到故事开始之后才会发展出感情。

    “这下子可不是找不找女朋友的问题了啊……”

    如果他这个反派是命中的天煞孤星，那么他也没有什么所谓，少了一个情人恋人又不会生存不了下去，反正他是一个富二代，有钱就能够办得到许多事情的。

    而且他也不是受限于下半身的动物，在知道了这个是乙女向的世界之后，他就非常清楚自己的地位了，不会去想太多没有办法做得到的事情。

    至于为什么自己的老爹可以开了一个后宫，大概就是因为他以前就是某个角色的主角的关系吧。

    “……咦？我怎么感觉怪怪的？”

    他这时候才想到一个违和之处，那就是为什么应该是BL游戏的前主角的老爹，会和另外一个女人结婚并生育后代的？正常来说不都应该和其他的基佬恩恩爱爱地生活下去吗？

    “……失去效力的主角光环？”

    陈朝南有了一个想法。

    如果说这个乙女向世界的主角们都受到了主角光环的影响，所以才会做出一些他们也不受控制的事情的话，那么那些主角的故事完结了之后，他们会不会就是恢复正常呢？

    虽然说这个世界同性结婚是绝对合法，在一般人的观念里也是非常普通的一件事，但是世事还是没有这么简单的。

    “就例如我的老爹为了在事业上有所发展，所以才会娶了我的老妈一样，虽然他们这对夫妻的确是很恩爱啦………诶？我的老妈什么时候变得这么有钱的吗？什么时候设定又变了？”

    陈朝南发现自己的记忆再一次变得不同了，原本在《遥远境界线》之前是孤儿的老妈，由于世界线的修正，她的爸爸平安无事地终老了，拥有一个完满的家庭。

    这是已经一早晓得和察觉的事情，可是到底是什么时候自己的老妈变成了拥有大笔遗产的千金大小姐，陈朝南却说不出来。

    “世界线改变了三次……难道是在我不知道的时候所发生的连锁变化吗？”

    陈朝南敲了敲自己的脑壳，他能够保持不同世界线的记忆，可是现在他却有一种迷糊的感觉了。

    某种设定被更改了，某些东西被强加上去了，某些他不知道的事物产生变化了。

    这也是他不到了金手指以后的一个最大的疑问，世界线什么时候改变了三次？在他的记忆中只是变化了一次，但是如果不是这个金手指的问题，那么很明显就是他本人问题了。

    “还是不要多想吗？可是这也让人太过在意了……”

    矛盾，违和感，而且还相当美妙。

    最直接的一件事，就是明明自己的老妈和老爹是这么相亲相爱，可是自己的老爹却莫名其妙地开起了一个后宫，而自己老妈竟然也全盘接受，这很明显就是一个不合常理的事情了。

    在乙女向的世界之下不需要讲道理，存在即是合理，可是现实却是在告诉陈朝南，这里面有某种不寻常的东西存在。

    “真奇怪，我竟然不觉得有什么恶意存在，这跟乙女向世界观的感觉不同……这感觉就像是……恶搞？”

    他也不知道为什么自己会这么想，可是他的直觉是这么告诉自己的。

    陈朝南好不容易才把脑海中混乱的想法暂时放下，既然他的身边暂时没有出现什么角色人物，他也不需要太过紧张，这些事情慢慢去想就可以了。

    于是，他像以往的日子一样独自一人去吃午餐了。

    然后，就在他吃完午饭，走向洗手间想要洗洗手的时候，事情就这么直接冲往他的面上来了。

    “就是你了！你就是我们的救星啊！”

    陈朝南猝不及防，事情发生的实在是太过突然了，让他甚至来不及拔腿逃跑。

    “我的生命快要走到尽头了！我的一切力量就交给你了！请好好带领我们的族人在这个星球上生存下去！少年啊！拜托你了！”

    只有拳头大小的黑色毛球哭喊着消散在陈朝南的眼前。

    而陈朝南这个绝对的被动者，只能够傻傻地愣在原地，无法反应过来的发出了像是白痴一样的声音。

    “………啊诶呀？”
------------

第六十三节 不讲理的新章正式开始

    陈朝南完全懵了。

    这已经不是突不突然的级数，连意外这种东西也称呼不上，而是生硬地插进来的强行的巧合。

    那是在他反应过来之前就已经结束的莫名其妙的事件。

    他甚至还没有看清楚消失在眼前的黑色毛球的轮廓，就被那个东西塞了一些什么过来。

    他的大脑到了现在还来不及运转，完全无法整理和思考。

    “……发生了什么事？”

    由于来得突然，关掉了金手指的陈朝南根本无法知道那个黑色毛球是什么鬼东西，就算立刻开启金手指，那个东西消失了的现在他也无法确定了。

    他只知道自己遇上了一件麻烦的事情。

    他看着手上多出来的某样东西，那是一块黑色的三角水晶，体积只有巴掌大，正是那个黑色毛球消散之后留下来的东西。

    “……金手指对死物没有作用吗？”

    陈朝南的金手指正在发挥作用，他可以清楚地看到这个世界的变动率，也能够看见自己身上的资料，但是对于手中的东西，金手指完全没有反应。

    看来金手指只对人物角色有用途……

    陈朝南摇了摇头，看着这个左右无人的校园走廊，刚刚的事情应该没有任何人看见。

    “……扔掉吧。”

    这是都不用都的，很明显他再次卷入了什么麻烦的事情里，把他手上的这个很明显示关键道具的危险东西垃圾抛弃才是正确的选择。

    至于黑色毛球消失之前说过的话，他会催眠自己说没有听见过的，他才不想去管无论从哪个角度来看都会牵扯到一大堆麻烦事态的剧情里面。

    可惜，就在他想作出一个漂亮的投球动作，远远地扔掉手中的黑色三角水晶的时候，简直就是看准了最后一刻的机会一样，“事件”与“剧情”就这么发生了。

    整个世界突然染上了一层深蓝之色。

    瞬间，前一秒还能听到的声音全部消失，一切万籁俱寂，光与影停顿了下来，世界彷佛静止了一般。

    “……卧槽！”

    陈朝南极为无奈，他看见手中的三角水晶散发出了微弱的光芒，很明显是这个东西让他牵扯进这个奇怪的空间中的。

    他也很想把手中的麻烦东西抛弃，不过根据乙女向故事该有的尿性，在这种时候还是不要把关键道具随便处理的好，要不然只会引来更大的麻烦，甚至不能脱离这个奇怪的蓝色空间。

    “这样子的世界……到底又是出自哪一个故事的设定啊……”

    陈朝南对于这样明确的设定特色毫无头绪，如果是男性向的故事他倒是想到好几个，但换成了乙女向的故事设定，他基本连一个也联想不出来。

    他左看右看，四周太过宁静了，一点声音也没有，所有的事物都像是被定格了似的，所有的东西都变成同一种颜色，他越发觉得这种环境像是恐怖故事一般。

    “乙女向的恐怖游戏的故事？可能性太低了……这一类别的游戏根本就没有几个……就算有我也不懂得啊……”

    陈朝南皱起了眉头，他忽然想起了相似的场景。

    不过那个故事的设定并不是乙女向的，所以他最初才没有怀疑，但是现在越看越像，实在是太过相似了。

    “奇怪的色彩空间……停止了一般的时间……与外界隔绝的世界……还有会发光的水晶……”

    陈朝南掏出了放在口袋里的手机。

    就跟他想像的一样，手机完全黑屏了，无论他怎么尝试都无法打开，好像坏掉了一样。

    “……不对啊……这个世界应该是乙女向的世界观啊……”

    陈朝南吞了吞唾沫，这个世界很不正常，现在的这个世界线开始偏离他的想像了。

    如果真的跟他猜想的一样，那么在某个方面上来说，实是太过恐怖了。

    有了些许头绪的陈朝南，看着手心之中的细小黑色水晶，他好像已经知晓手中的东西是什么了。

    “不对！这只是我的想像和猜测！没有任何的真凭实据，有可能只是设定上相似罢了……一定要是这样啊！”

    陈朝南现在真的很想哭出来，因为他从始至终好像都误会了一件事情了。

    所谓的“乙女向”，可是博大精深的名词啊。

    轰隆！

    死寂的空间之中突然响起了如同雷鸣一般的爆炸声。

    这突然而来的巨大声响让陈朝南浑身激灵，将他从沉思之中敲醒了过来。

    “真是糟糕死了……如果真的是那样子的话……”

    陈朝南大大地叹了一口气，他把手中的黑色水晶收好，然后立刻跑向爆炸声传来的方向。

    如果这个世界线真的像他推测的一样，那么他应该会再爆炸的方向遇见某些熟悉的东西。

    同时，他也可以证实另一件事。

    “千万不要是那样！一定不要是那样！那可是会非常糟糕的啊！”

    陈朝南在心中祈求事情的发展不要和他推测的一样，因为真的变成了那样子，他要面对的可就不仅仅是“游戏”了。

    凭着超过同龄人的体质，他很快就跑出了校舍，越过了校区，来到了这一间音乐学校基本上没有怎么用过的操场上。

    在这里，他看见了非常不想要肯定的东西。

    “………真的是那样啊……”

    陈朝南现在极为沮丧。

    因为眼前的景象以及眼前的人物，无一不表示着这个乙女向世界的复杂构造。

    “难道这个是乙女向世界真的是多重复合的世界吗……”

    乙女向所指的并不仅仅是游戏，无论是漫画、动画、小说，这些媒体上都拥有乙女向作品的创作存在。

    就算要陈朝南硬拗自己看见的应该是原作改编的游戏设定，他也想不出什么好的论证。

    他也很想自欺欺人，应该说他最想欺骗的就是自己了，但是现在怎么样也做不到了。

    事实胜于雄辩，正在眼前发生的一切是无法逃避的，也无法去用语言扭曲的。

    “竟然是这个作品吗……”

    看见眼前几名少女正在围殴一只奇形怪状大怪兽的奇幻画面，陈朝南便知道自己以前完全想错了。

    “这个不应该是子供向的变身魔法少女系列吗？为什么会出现在这个世界啊啊啊啊啊！！！！”
------------

第六十四节 失意体前屈的正确姿势

    在陈朝南上一辈子的普通世界，有一个非常出名的魔法少女系列，那是一个动画的原作系列。

    这一个魔法少女系列从无印开始，到了他上一辈子挂了的时候已经出到了第十三代了，能够不停地推出续集，由此可见这个系列也受到了相当程度的欢迎。

    也因为这个受欢迎的程度，这个原作动画也衍生了漫画和游戏的作品，小说当然也出过了不少本。

    这个系列是所谓的子宫……咳，笔误，是子供向的魔法少女动画，制作组预期的面向阶层是幼女到中学时期的女生，是专门提供给小孩子观看的满满正能量的动画。

    也由于这个系列出了总共十三代，系列连载的时间超过了十五年，也被某些好事者称之为“国民级幼女番”。

    不过因为这个系列初期为了吸引人眼球，也为了突显这个系列以往的魔法少女的不同之处，在开始的时候加入了很多能够称之为精彩的肉搏打斗戏，吸引了不少已经年龄超过了目标的观众（绅士与淑女）来欣赏。

    毕竟喜欢变身这个设定的不只有小朋友，小朋友长大成人之后也不会失去童心的。

    配合了编剧们不落俗套的轻松情节设计，贴近日常生活的发展情节，还有那若有若无的暧昧百合风，成功地稳固了一批年龄超龄的“大朋友”的青睐。

    这就是爱（三十秒变身画面）与勇气（打怪拳拳到肉的肉搏战）与友情（高浓度的友情——百合）的魔法少女系列名作——《星光圣少女》！

    “呜哇……二次元变成了三次元之后真的好痛啊……”

    陈朝南难以形容自己现在的心情，他不是这个魔法少女系列的拥趸，但也曾经看过相关的设定和某些剧集，自然晓得现在眼前表演着华丽大战的是什么人物了。

    就算不倚靠自己的金手指，只要看到这些夸张的场面，他怎么不愿意也会记起来了。

    “真的是初代的两位主角啊……为什么会出现在这个音乐学校的啊……”

    要认出她们是哪一个世代的主角很简单，因为在系列的初期那些魔法少女穿着比较朴素，变身后的头发不会五颜六色，也不会变成奇怪的发型，反而让初代主角的特色更加明显，而不是像后来的那一系列让人眼花缭乱，放在一起根本就是2P色的新时代魔法少女。

    呆呆地看着那两个飞在天上单方面殴打着奇形怪状怪物的少女，陈朝南现在的感受只有一个。

    到底是哪个白痴设计她们身上那套根本不方便活动的华丽洋装的啊……

    陈朝南虽然觉得这些设定放在二次元是可以的，但是一来到现实之中，只会让人不知怎么反应。

    尤其是这两个年轻的少女现在的服装不是平常的变身战斗服，而是彷佛婚纱一样的华丽的过火的长礼服，一看就让人瞬间出戏。

    现在这两个少女还能够自如地备活动，大概是多得了魔法效果吧，而且还飞在天上才能够不受影响，要不然穿着那些碍手碍脚的衣服，不要说战斗了，连走一步也觉得麻烦。

    另外她们脚上穿着的那双水晶一般的高跟鞋也是一个极大的问题，因为只要脑袋正常的人都不会穿着高跟鞋去做什么高难度动作的，那只是在为难自己。

    不过正如前面所说，就把一切的问题当作都可以用魔法解决吧，真的仔细研究下去只是在增加自己脑袋发疼的次数。

    “这件衣服……果然是剧场版的情节啊……”

    陈朝南不熟悉这个系列，但也看过相关的宣传文章，隐约记得这是无印版在第一期完结的时候，推出的剧场版的特殊服装。

    那个时候星光圣少女还只是两人组，还没有到第二季的第三位主角出场，这个剧场版就是剧情衔接的一个渡过，也可以算是为观众提供服务的特别剧场版。

    “那个剧场版到底是说什么的啊？我又没有看过……”

    陈朝南叹了一口气，看到这个只有单色的停滞世界，还有手中这一个三角形的黑色水晶石，便知道自己的运气到头了。

    他低头看着手上的小东西，然后用力抛出。

    三角形的黑色晶石依旧紧紧地黏在他的手心中，就好像弄了个强力瞬间接着剂一样。

    “果然……果然扔不掉啊……”

    Orz

    无奈兼无力的陈朝南下意识地做出了标准的失意体前屈。

    他依稀记得剧场版的重要道具，好像就是某个小小的黑色水晶，现在这下子他可以完全确认了，刚刚他被某个不明来历的黑色毛球硬塞过来的东西就是这一个关键的物品。

    “果然什么都不做都会有事情自动找上门啊……”

    陈朝南觉得自己的金手指应该是遗漏了这一点，他的反派光环根本就是会自动吸引麻烦的触发器才对。

    “而且……星光圣少女的剧场版可没有推出过游戏啊……这个世界真的是越来越狗屎了……”

    看见眼前现在进行式的激烈战斗，陈朝南必须要接受现实，接受这个乙女向世界不只有“游戏”的人物和设定存在，这个世界极有可能是所有的乙女向作品都会存在的世界。

    这也代表了以后他会遇上的麻烦绝对不会简单，很可能会一个比一个来得烦人。

    现在他的眼前还有他的身上就发生了一个大麻烦了。

    “为什么啊……星光圣少女这个系列也能够算是乙女向吗？国民级幼女番可以这样解释的吗？你这是在玩我呢！”

    陈朝南觉得自己非常不幸，而这种不幸自然是因为这个该死的乙女向世界的错。

    他虽然下定决心要改变并修正世界线，但来得这么突然而且剧情的发展还这么不讲道理，让他觉得真的是被强行糊了一面狗屎。

    “危险！小心！”

    “快躲开啊！”

    就在陈朝南继续失意的时候，他听到了两把清脆的少女嗓音。

    只不过，声音中带着的是紧张的着急。

    “……咦？”

    陈朝南恢复了正常的体位，这时候他才发现他的头顶上出现了一个巨大的阴影。

    “啊……”

    被魔法少女（爱的战士）以魔法的力量（物理）打飞的怪物，好死不死的异常巧合地向他的方向飞了过来。
------------

第六十五节 说好的乙女向呢？

    陈朝南觉得自己应该会被压死。

    那一个黑色的奇形怪状的怪物有三米高，阔度有五米多长，怎么看都有一定的吨位，估计这种冲击力大概跟小卡车的撞击差不多，他的这个身版子就算比同龄人来得强壮，有没有真的到了力拔山兮气盖世的境界。

    陈朝南脑袋变成一片空白。

    面对可能会变成肉酱的下场，他的眼前没有出现走马灯，体感时间没有变得缓慢，他甚至连思考也来不及，就只能这样呆呆愣愣地动弹不得。

    跑不了的……

    那东西飞过来的速度太快了，他的身体也来不及进行回避动作，在这条世界线上没有任何特殊力量的他，只是一个比较身体强壮的普通人。

    那两个穿着华丽的魔法少女距离他太远了，时间上也来不及了。

    就在这个危急关头，就在陈朝南即将要被飞过来的巨大怪物撞上的时候，他的左手的手心之中散发出黑色的光辉，然后在他的身体外围形成了一个黑色的半圆球体。

    巨大的怪物在下一秒撞上了黑色的防护罩，防护罩彷佛柔软的橡皮一样，完全吸收了所有的冲击力，身处其中的陈朝南完全没有受到半点伤害和冲击。

    “……诶？”

    然而，防护罩的效力不止于此。

    那是超乎了预期的变化。

    撞上黑色防护罩的巨大怪物，彷佛被黑色的光芒吞噬一样，整个身体消失了一半。

    “咕叽叽叽呀！”

    在怪物的惨叫声之中，它的身体不断地分解，最后完完全全地消失不见了。

    “什么……”

    陈朝南浑身一震，他看着越发明亮的黑色防护罩的光辉，很快明白了是这个应该是保护了他的东西给收了整个怪物。

    这个防护罩吃掉了怪物。

    他立刻抬起手看着那黏在他手心中的黑色三角水晶，这个一点也不透明的黑色水晶现在彷佛活物一样，边缘的线条正在缓缓地蠕动。

    “……还是摊上大事情了啊……”

    陈朝南开始觉得这个世界的设定好像在胡来了。

    虽然他不熟悉《星光圣少女》这个系列，但在一个子供向的幼女番，是不会出现太过呕心的东西的。

    但是无论是刚才那个黑色的巨大怪物，还是他手心之中的三角水晶，都给人一种毛骨悚然的厌恶感。

    他的直觉在告诉他，好像有某些额外的设定混进来了。

    “你没有事吧！”

    两位魔法少女终于赶到来，她们从天空落在陈朝南不远处，神色显得有些紧张。

    她们也看到了刚刚的一切，知道自己最好不要接触到那个黑色的光幕，否则不会有什么好结果的。

    “呼……”

    陈朝南双腿发软瘫倒在地上，亲身经历这种九死一生的恐怖景象，让他一时间失去了力气。

    他抬头望向包围着自己的黑色防护罩，他也不知道要怎么才能解除这个鬼东西。

    他根本就不敢接触这个刚刚把巨大怪物分解了的黑色光幕，对于自己手掌心之中的三个水晶的来历也是一头雾水。

    “你们……是妖精国度的圣天使吗？”

    总之，陈朝南首先要把握现在的情况。

    他透过自己的金手指，完全清楚了两位魔法少女的背景，这两个穿着华丽长裙的年轻女孩，的确是出自于《星光圣少女》这个作品的。

    但是，有一些地方变得不同了，那是致命性的差异。

    或许是因为二次元变成了现实的原因了吧，也许是因为身处的世界不同了吧，眼前的这两个魔法少女的名字跟作品之中的完全不同了。

    她们在外表上也有一些分别，一些让人觉得微妙的不同之处。

    陈朝南需要进行确认。

    在现实之中，某些细微的差异足以引起致命的意外。

    他的心中有了一个不好的预感。

    “啊！你知道我们吗？”

    身穿浅黑色华丽长裙的短发女孩惊讶地张大了嘴巴。

    “没错，我们是妖精国度的使者，黑天使和白天使。”

    穿着白色长裙的长发少女比较冷静，点点头回应了陈朝南。

    “我就不打什么招呼了，我想首先问你们一句，对于这个东西有印象吗？”

    陈朝南抬起松软无力的手，给这两位魔法少女展示他手心中的三角形黑色水晶。

    “啊！”

    “什么！糟糕了！”

    两位魔法少女看见了那个黑色水晶之后，不约而同地紧张的惊叫了起来。

    “什么！克苏鲁的神话水晶怎么会落到你手上了？”

    “糟糕了！那个邪恶的种族把无辜的人卷进来了！”

    陈朝南面无表情地抬头望天。

    他刚刚好像听到什么不得了的名词。

    “……黑天使和白天使啊……”

    陈朝南深呼吸一口气，试图让自己的声音不要发抖。

    “虽然有些不合时宜……但我可以问一下，你们一直以来的敌人应该是黑色帝国的邪恶妖精对吧？”

    拜托你们一定要说是啊！

    可惜，两位魔法少女对于这个突然的问题，首先是不停地眨着眼睛，然后两人对望一眼，最后非常合拍地同时间摇了摇头。

    “不，我从来没有听说过什么黑色帝国。”

    “你应该认识我们的吧？我们的敌人一直都是邪恶的宇宙侵略者‘克苏鲁’啊。”

    ORZ

    陈朝南的失意体前屈进一步进化了。

    说好的魔法少女呢！！！

    说好的子供向作品呢！！！

    为什么会多出来一个奇怪的设定啊！！！

    克苏鲁是什么鬼东西啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    这个世界不是乙女向的世界观吗！就算我当子供向作品勉强合格好了！那么克苏鲁又是怎么一回事啊啊啊啊啊啊啊！！！

    怪不得刚才的怪物这么奇怪了！我就说在好像哪里看见过呢！原来我看见的是触手向魔法少女啊啊啊！

    你这个该死的世界在逗我玩呢！这算什么魔改的低能设定啊！给我还回来原本正常的魔法少女设定啦！

    我他喵的就服你了！你这个老天就是要乱来就对了吧！就是要不按剧本走就对了吧！就是要打击我才开心了对了吧！

    陈朝南无力地跪在地上，对于这个越来越奇怪的世界观已经不抱持任何的冀望了。
------------

第六十六节 目标：抱主角大腿

    陈朝南总觉得现在自己的头痛和胃痛有一种似曾相识的感觉。

    不过他在记忆中没有发生过类似的事情，这应该是他第一次遇上的糟糕场面才对。

    总之，他使劲站了起来，一直维持着失意体前屈也对现况没有帮助。

    他还记得现在是学校的午休时间，而且这个时间已经过去一半了，他可不能继续这样摸鱼下去。

    现在他有无数的问题需要思考，不过在这之前他首先要脱离这里。

    最少要把这一件突发的事情处理好，至于有什么后遗症，可以在之后慢慢处理。

    “那么两位，黑天使和白天使……”

    陈朝南强行提起精神，虽然他总觉得自己越发无力就是了。

    希望眼前的这两位魔法少女可以帮助他解决困境。

    “你们知道要怎么解除这个……东西吗？”

    他指了指包围着自己身体的黑色光幕。

    “还有这个什么鬼水晶，”陈朝南举起了右手，黑色的三角形水晶已经完全攀附在他的掌心之中，无论怎么用力也拿不掉了，“这个看起来就危险的东西应该怎么处理？”

    “克苏鲁的神话水晶居然附身在普通人的身上……这是闻所未闻的……”

    拥有一头不科学蓝色长发的白天使咬着嘴唇沉思，只是她一时之间也想不出什么解决的方法。

    “不要想这么多了，立刻救人才是。”

    黑天使的头发颜色非常正常，是一头黑色的短发，外表没有太过夸张。

    这个看来只有十、三四岁的女孩没有等待同伴的思考完毕，立刻凭着感觉行动了。

    “啊……黑天使！等一下！不要！”

    可是白天使的劝说还是迟了一步，黑天使已经使用着自己的魔法，挥出拳头直击那个奇怪的黑色光幕。

    砰！

    澎！

    “呜呀！”

    黑天使鲁莽的攻击带来了苦果，她带有魔力的拳头打上了黑色光幕之后立刻引发了大爆炸，把少女纤弱的身躯炸飞了上天。

    陈朝南当然也被这场爆炸吓得差点心脏病发，不过他完全没有受到任何的伤害，不要说冲击了，连声音他也没有觉得有多大。

    他好像明白这个黑色的防御罩其实是在保护自己这件事情了。

    另一方面，他也担心直接受到了爆炸直击的魔法少女有没有事，不过还好，当他抬头望向天上的那个少女身影的时候，对方已经在空中灵活地转了一个圆弧，平安无事的双脚着地。

    “黑天使！你还好吧？”

    白天使紧张地望慰问自己的同伴。

    “没有问题，我没有受伤。”

    正如魔法少女自己所说的一样，不要说伤口了，就连爆炸产生的灰尘她也没有沾染上，身上以黑色为主基调的薄纱长裙依旧完好如初。

    “白天使，可是现在怎么办？如果攻击没有效的话，我们应该怎么救人？”

    善良的魔法少女没有在意刚才的爆炸，她还比较紧张被黑色光芒包围着的陈朝南。

    “抱歉了，我刚才实在是太过冲动了，这位大哥你没有受伤吧？”

    “没有，我好得很。”

    陈朝南拍了拍自己的胸口，表示自己没有受到任何的伤害。

    “对了，如果你们不知道怎么办的话，可以叫你们的妖精过来吗？也许他们知道怎么应付现在的情况。”

    两位魔法少女面面相觑，合拍地同时低声叹了一口气。

    “……可以的话我们也想啊，可是现在妖精的国度受到克苏鲁的攻击，通往那里的通道已经被关闭了，我们的妖精同伴当时也刚好回去，现在根本联络不上他们……”

    “我们就是为了要找到能够打通妖精国度的方法才会来到这里的，不久前我们在这里附近找到了克苏鲁的首领，经过了一番战斗之后好不容易击败他，却被他逃了出去……”

    剧场版的剧情吗？可是好像有些出入啊……

    无印《星光圣少女》的第一季完结后，在电影院推出的剧场版是关于魔法少女的敌人黑色帝国进行的一次大反击，剧情构造也简单明瞭，就是整个邪恶组织动用所有的成员进行总攻击，对两位魔法少女进行围攻，然后经历了一连串惊险的战斗后，两位主角在妖精国度的同伴的协助下换上了一套新的华丽战斗服，用经典的双人合力必杀技成功打败了对手，击退了她们的死对头。

    所谓的剧场版，其实就只是一个使用大量预算和精彩的CG吸引人眼球的爆米花电影，然后再来一些热血的场面，是和动画版一样的正能量幼女番。

    可是现在的发展很明显变得不同了。

    因为是现实影响的关系吗？还是说……

    陈朝南满面黑线，他总觉得这一切都不是巧合。

    “那个……两位，我想问一下，该不会你们打倒了那个什么克苏鲁的首领之后，他变成了一个黑色的毛球吧？”

    ““你遇见他了吗？””

    两位魔法少女异口同声地张口，身体不自觉地靠了过来，若果不是有黑色光罩的阻挡，说不定她们已经贴上来了。

    “………”

    陈朝南无言地举起了右手，让两位魔法少女看清楚他手心中的东西。

    他已经非常清楚自己的反派光环的效力了，他的金手指绝对是一个瑕疵品，竟然没有标明自己有吸引麻烦的体质在。

    “那个毛球在我的眼前变成烟一般的东西消失了……大概是真的已经被消灭了吧，不过在这之前那个鬼东西把这个水晶硬塞到我的手掌中，然后我就进入了这个全部都是蓝色的空间了……最后我发现这里有动静，所以才赶来这边的……”

    白天使和黑天使对望了一眼。

    黑天使转头望向陈朝南，苦笑了一声。

    “我明白了，原来是这样，你的运气真的很不好耶……虽然这么低机率的事情也遇上了。”

    白天使上下打量着陈朝南，若有所思地开口提问。

    “这位先生，既然你认识我们，你应该也是妖精的关系者吧？可是你却不知道这个空间的是什么，也不知道你手中的神话水晶的来历？”

    “你说对了一半，应该说我知道你们的存在，可是有很多相关的东西和我所知的都略有出入。”

    陈朝南暂时放弃从这个黑色光幕中脱离，他可不想像魔法少女一样被炸上天，他只是普通的人类，没有魔法少女变身之后的防御能力，肯定会被爆炸弄死的。

    “我晓得你们两位的存在，但是你们的外貌和我所认识的有所出入，我知道妖精的童话国度，不过他们的敌人不应该是黑色帝国吗？我不知道侵略者克苏鲁的存在……”

    他不打算隐瞒什么了，在这个世界线上他是没有任何能的普通人，现在遇上了这么一件让人头疼的事情，还是抱主角大腿会比较好。

    总不会跟在主角的后面，自己也会莫名其妙地变成大反派吧？

    陈朝南绝对没有忽略自己反派光环的效力，不过在这里他就只是个路人，完全的局外者，真的被牵扯进来只能够说一声倒霉了。

    如果真的逃避不了，他就看看这个乙女向世界会做出怎么样的发展。

    现在他需要更多的情报来进行分析。

    “两位，我明白你们的时间紧迫，不过还请和我交换一下情报吧。”
------------

第六十七节 伤不起的魔改设定

    经过和两位魔法少女的短暂沟通后，陈朝南彻底确认了这个世界线上的设定，和他上一辈子的动画原作《星光圣少女》系列似是而非，在很多地方上都有了严重的偏差。

    在他眼前的这两位魔法少女，基本可以肯定绝非无印《星光圣少女》那两位主角了，人物的外形和名字都不相同，这已经是别人了。

    原本以为是见了二次元的人物变成了真实的角色，真正遇上之后却发现那根本不是这么一回事，这已经不是什么改编或是原创的等级了，而是从一开始就是某种不同的他人。

    还有就是身为大背景的妖精童话王国，构造上也略有不同，在原作之中本应该是有妖精女王统领的，现在却变成了妖精大王率领一众妖精，而魔法少女的敌人黑色帝国，直接变成了外星的入侵者“克苏鲁”。

    陈朝南最想吐槽的，自然就是魔法少女的敌人从造型上略带呕心可爱的那些怪物，画风三百六十度转了一个圈，变成了传说中的触手怪，根据两位魔法少女简单的叙述，她们要对付的怪物，一向都是那些长着奇奇怪怪各式各样触手的古怪克鲁苏生物兵器。

    虽然魔法少女同样都是为了保护世界而战，但从根本上就有了不同的方向，因为敌人已经变得不一样了，守护的方向与方式也自然地改变了。

    “这岂不是表示了，我上一辈子的有关乙女向作品的记忆和知识都派不上什么用场了吗？”

    陈朝南这个重生者于乙女向世界的优势并没有什么，天生反派光环的他本身就够难熬的了，如果现在连将会遇上的故事的设定都因为现实的影响而扭曲变化，那么他的影响力将会严重减少。

    因为他不知道自己能够做到什么了。

    就像是一名普通的重生者回到自己小时候，却发现因为自己的重生，造成了严重的蝴蝶效应，未来的事情完全改变了一样，甚至连自己熟悉的人物也有相当程度的变化，重生者知道过去的优势一样不剩，根本和面对一个新的世界没有任何分别。

    陈朝南在自己的身边发现了几个乙女向作品的角色，甚至渡过了《遥远境界线》的那一条世界线，他本来以为自己的认识已经足够了，却在这个时候才知道自己的肤浅。

    “《遥远境界线》的女主角的名字那么奇怪，我还以为是因为游戏本身可以自由设定名字，所以变成了现实之后才会偶然地变成这个样子，看来根本不是啊……”

    这个乙女向的世界本身就充满了矛盾，荒谬的事情混杂着现实，陈朝南已经明白自己之前只不过是没有遇上这一种“魔改”一样的设定罢了。

    就像他身处的这个蓝色空间，《星光圣少女》有一个相当方面的设定，那就是魔法少女和怪物战斗的时候会来到一个与现实没有分别的异空间，她们将不会受到任何人的打扰，可以放开手脚去战斗。

    《遥远境界线》也有类似的设定，不得不说设定这种东西通常都会撞车的。

    只是这个蓝色空间却是有点不一样，据说这个空间是由那些怪物所开启出来的，每次的颜色都不尽相同，给人一种扭曲的感觉，跟《星光圣少女》原作的和现实没有分别的战斗空间相差甚远。

    而且这个空间还有一个额外的设定，就是身处在这里的时候，其实是存在于时间的夹缝之中，无论在这里度过了多少的时间，外界都只不过是经过了一秒。

    这个特异的空间是专门为了入侵妖精的国度而开辟的，两位魔法少女感应到以空间的开启后，立刻就会进行变身然后进入这里，无论她们身处何方，都能瞬间移动到这个空间之中。

    所以这两位魔法少女其实并没有出现在这所学校的附近，她们生活的地方离这里有一段距离，在这个平日她们当然都还在学校上课了，不过因为这一种方便的瞬间移动设定，她们才会出现在怪物的身边。

    “两位啊，我一直有一个问题想问了，为什么你们的魔法装束会是这套长裙？这不是最终的决战的装备吗？你们的消耗没有问题吗？”

    陈朝南需要感谢这两位年轻的少女的坦诚，基本上没有什么隐瞒，他知道了她们的变身跟原作的设定一样，都是使用妖精国度给予的魔法彩虹宝石和变身的化妆盒，当这两位少女被上了魔法的装束后，战斗能力将会大幅提升，可以直面那些恐怖的巨大怪物。

    不过一般来说，魔法少女的装束应该是战斗的短裙才对，而不是这个应该只出现在最终大战和剧场版最后决战的特殊强力套装。

    “这位大哥，你怎么问这个问题呢？穿着这一套魔法服装不是很正常的吗？这套魔法长裙比起我们之前的服装，更能提升我们的力量啊，当然是一直使用了，反正跟之前的服装的消耗一样，又没有什么特别的限制。”

    黑天使直率的回答瞬间让陈朝南说不出话来。

    对呢……当然的啊……有更强的装备当然是一开始就换上了啊……这又不是要强行制造跌宕起伏的惊险剧情的动画，怎么可能会有这么多的限制……这可是现实啊……

    在这一类对抗邪恶组织的子供长篇作品之中，无论是乙女向还是男性向，为了保持剧情的张力和彼此实力的均衡，通常都会让主角在危急的时候大开外挂，给予一套什么有很多限制的强力装备，再对付了实力强大的敌人之后就不会怎么去使用了，这也是为了确保证能够继续发展剧情下去。

    这个道理也能够套用到战队和特摄类的作品上，就算得到了强力装备的主角，面对的人的时候也不会立刻使用最强的实力来秒杀对方，到了最后需要使出大绝的时候，才会搬出最强的武器和装备，进行华丽的而且能够重复使用的CG动画来作个了结。

    不像大人们烦厌了这一种不合理的套路，小孩子看的时候只会觉得很有趣，制作组同时也可以确保剧集的长篇连载，可以塞满了半个小时的播放时间。

    真的放在现实的战斗之中，当然是一开始就拿出最强的手段来对付敌人了，只要不是智障谁都不会蠢到一步一步的升级攻击，能够秒杀当然是秒杀了，魔法少女的敌人可是外星的入侵者，还要是外型呕心难看的触手怪，对于两名少女来说怎么可能愿意磨磨蹭蹭地缠斗下去。

    别忘记了，这里的魔法少女可不是拿着魔法棒乱放魔法的古典类型，《星光圣少女》本来就有格斗派魔法少女的别称，这个充满槽点的设定也在这个世界线中保留了下来，要两个十、三四岁的女孩子对着触手怪拳打脚踢，真的需要相当大的心理负荷能力。

    这样一想，那些妖精还真是鬼畜得很啊……

    陈朝南摇了摇头，现在可不是考虑那些在什么异次元出来的妖精有没有在欺骗小女孩了，虽然可以肯定那些尾语妖精绝对违反了人类的劳动基准，一定没有给这两个小女孩什么工资与报酬，不过这些事情还是不要去多想好了。

    “黑天使、白天使，你们先退开一点，我试试可不可以离开这个奇怪的黑色光罩。”

    陈朝南其实已经心里有数，这个光罩如果真的是负责保护他的话，那么一定是他自己在刚才看见了危险的时候激发出来的，这个黑色的光幕一定要自己手心中的三角水晶有关。

    有了上一次《遥远境界线》操控神石的经验，他感觉自己差不多可以控制手上的三角水晶了。

    无论如何，他都要首先能够自由活动才行。

    等到两位魔法少女退开了一段距离后，陈朝南随即开始进行试验。
------------

第六十八节 坚定地抱主角的大腿是必要事项

    “呿！果然是这种套路吗！”

    陈朝南低声音骂了一句。

    原本包围着他的黑色防护罩已经消失，那是在他的意念之下得以控制的一种力量。

    他之前就有过控制特殊物品的经验，而且多得了反派光环那些没用的效果，他要掌握怎样去控制这一块三角水晶还真的是不费吹灰之力。

    他低头看着右手手掌心的那个三角水晶石，经过刚刚的那一番动作，这一块半透明的黑色石头已经彷佛和他融为一体，有一半的面积进入了他的手掌内。

    根据刚才所得知的情报，他这一块三角水晶名为“克苏鲁神话水晶”，是魔法少女们对付的那些怪物体内的一个核心，平常外星入侵者克苏鲁就是利用这个水晶附加在某些物品或者是生物之上，让那些东西变成怪物来和魔法少女战斗的。

    那些怪物拥有超强的再生能力，唯有破坏这核心的一块三角水晶才能消灭怪物。

    两位魔法少女表示神话水晶从来都没有父亲过在人类的身上，所以她们才会以为这个东西对人类没有作用，两位魔法少女也是第一次遇上陈朝南这种状况。

    “也许一般的神话水晶的确不能附身在人类的身上，但我这一块可是克苏鲁这个入侵者的首领手上硬塞来的啊……”

    陈朝南已经知道接下来会有怎么样的发展了。

    如无意外，他将会在不久之后就到这一块神话水晶的影响，失去了神智变成了那些触手的怪物，然后一边发出鬼畜的hshshs奇怪声音向魔法少女袭击，再加上这一块神话水晶的特别性质，他应该会是这个剧场版故事的最后大BOSS。

    原本发展成这样是不要紧的，他最多就受一些皮肉之苦，不会出现什么意外，因为在一般幼女子供向的魔法少女番之中，是绝对不可能出现死人的，尤其是魔法少女的战斗，基于各种大人的理由，编剧也是绝对不会设计让魔法少女在战斗中杀死任何人的。

    不过，就算现在发展的世界线是魔法少女的剧情故事，这个世界观依旧是乙女向的世界观，而且陈朝南非常清楚自己反派光环有什么该死的效力。

    他的金手指现在就清晰地显示出来了。

    反派光环：

    天生反派（永远的主角的对立面）

    孤立（普通人会产生排斥感，故事的角色除外）

    强势（能吸引不良自动攀附）

    特殊技能精通（在学习某些技能的时候，能够在最短的时间完全掌握）

    反派不死于话多（当说废话的时候，主角不会攻击你）

    悲惨结局（反派的下场永远只会有一个）

    “……反派的下场永远只有一个吗？”

    陈朝南知道这个世界是现实，不会像二次元一样不会死人，现实不是童话故事，死了的人是不会复活的。

    正如某个自称正义使者的白痴智障低能所说过的一句名言：人被杀就会死。

    他将会面临悲惨的结局，成为魔法少女手下的第一名牺牲者。

    无论如何他都需要回避这样的世界线。

    只是，在这个乙女向魔法少女世界线上，出现了一个最大的问题。

    他到底应该要怎么改变这个世界线呢？

    陈朝南抬头望着向他跑过来的一黑一白的两名魔法少女，产生了一种极大的疑惑。

    根据《遥远境界线》的世界线改变规则，是因为女主角在故事开始之前便完成了恋爱，所以世界线才会因此改变，那么现在问题就来了，在这个根本看不到什么恋爱剧情的魔法少女故事线之中，他要改变什么才能让世界线收束呢？

    “这位大哥你还好吧？”

    黑天使首先来到了陈朝南的面前。

    “你刚刚是怎么办到的？神话水晶竟然可以这么控制吗？”

    几个呼吸之后，白天使也来到了。

    “你没有问题吗？神话水晶有没有影响你？你现在的感觉怎么样？”

    “不用担心，我应该没事的……”

    陈朝南心不在焉地随便敷衍了几句。

    他对于这两位魔法少女还不够熟悉，说不定她们有着什么追求者或是爱慕者，可是就算这两位少女恋爱了，在这种拥有固定剧情的魔法少女世界线之上，能不能够改变世界线也是一个极大的疑问。

    说不定之前的推测根本就是错误的，他完完全全的想错了。

    现在他不知道自己还有多少时间，已经和他的手掌融为一体的三角水晶简直就是一个倒计时的炸弹威胁着他，他需要尽快行动了。

    “总之……可以请你们看看有没有办法把这东西拿下来吗？我可不想变成怪物啊。”

    陈朝南直接了当地伸出了右手，专业的事情还是交给专家来做，既然是莫名其妙的外星入侵者的产物，那么就应该让抵抗他们的魔法少女来处理。

    不过很可惜，这两位魔法少女都不知道应该怎么处理这个东西。

    她们用尽了所有的方法想要剥除陈朝南手掌心的那块三角水晶，可是无论怎么做都是徒劳无功，反而只是让陈朝南的手掌受了无谓的伤，差点没流出眼泪来。

    “抱歉！”

    用力过度差点儿把陈朝南的手掌掰到脱臼的黑天使合掌道歉。

    “还……还好……”

    陈朝南捂着手掌，只能说真不愧是武斗系魔法少女，用魔法增强过的力气可不是开玩笑的，就算是他这样的强壮身体也差点儿受不了。

    怪不得上一辈子有人会开玩笑说是《星光圣少女》系列的魔法少女使用的都是魔法（物理）啊……

    “如果我们的妖精朋友在这里就好了……”

    白天使知道她们的魔法基本上都是用来打击敌人的，很少有能够帮助他人的辅助魔法。

    “……如果要变成那些触手怪物，我还不如索性把自己的手掌砍断。”

    陈朝南是认真的，如果手中的这个神话水晶会让他变成触手怪，然后对上这两名魔法少女的话，他肯定是百分之一百会就这么挂掉。

    与其失去生命，不如失去一只手掌比较好。

    “诶？！这位大哥，不要开玩笑了，你是认真的吗？”

    黑天使睁大了眼睛，她想不到陈朝南会有这种决心。

    “千万不要！你冷静一点！我们会想出办法来的！”

    白天使神色有些惊慌地连忙劝阻，她看得出来陈朝南没有半分开玩笑的意思在。

    “虽然我真的很想这么做，不过我想自己是做不到的。”

    陈朝南重重地叹了一口气。

    “两位，你们使着向我随便抛些石头过来。”

    “咦？为什么？”

    黑天使还在不解地询问的时候，白天使已经有所明悟，并且拿起一块落在地上的碎石，轻轻地扔向了陈朝南。

    滋！

    陈朝南的身体外再度出现黑色的光幕，只不过但为没有刚刚的那么大，现在的保护罩是几乎贴着他的身体来展开的。

    接触到他的石头就这么分解得完全消失不见，就像是刚才的怪物一样。

    “先说一句，我可没有控制这东西打开，看来这个神话水晶会自行保护我这个……呃，应该说是宿主吗？”

    陈朝南皱着眉头解除了自动弹出来的黑色保护罩。

    “总之就是很麻烦了，说不定随便走在路上，只要有其他人靠近我都会触发这个保护罩，那样子的后果可不是开玩笑的。”

    他已经非常清楚这个黑色保护罩的防护能力了，能够把巨大的怪物分解得不见踪影，如果真的在普通人的身边触发，那真的会来一个名副其实的人间蒸发。

    “咦？那么这样不是很奇怪吗？”

    黑天使若有所思地歪着头。

    “刚才我不小心用力过度，差点儿伤到了你的吧？那么为什么这个保护罩不会出现呢？”

    “我也很想知道这个问题的答案啊……”

    陈朝南倒是觉得一点也不奇怪，主角光环是世界上最不讲理的东西，但就算他说出口两位魔法少女也不会理解的。

    “现在怎么都好啦，这个空间看起来快要消失崩溃了吧？”

    陈朝南抬头望着这个蓝色的空间，这个特异空间开始不停地闪烁，开启这个地方的触手怪已经死了一段时间，这个时间的夹缝也是差不多时候消失了。

    “虽然有些唐突，但是两位……”

    陈朝南鼓起勇气，开口向两位魔法少女作出邀请。

    难得有两位主角在，他怎么可能放弃抱大腿的机会。

    “你们两位可以在今天的放学后来我家作客吗？”
------------

第六十九节 装病是学生逃课的好藉口

    陈朝南不是什么完美主义者，没有追求完全的合理性，可是他在这个乙女向世界，都快要患上强迫症了。

    正如两个魔法少女说过的设定一样，那个蓝色的隔绝空间是位于时间的夹缝，当他从那个地方脱离出来之后，重新运作的手机显示的时间的确还在午休之中，是他从学校饭堂出来的不久之后。

    明明他在那个蓝色的空间之中停留了一段时间，甚至还从校舍中转移到了大操场上，可是现实的时间却没有怎么过去。

    存在即合理，这句话说得好听，可是当极端的不合理发生的时候就只会觉得刺耳无比。

    陈朝南需要不断地告诉自己，不要和整个世界战设定，这是多余而且无谓的事情，他必须无视了这些充满不合理状态的现实。

    他还有更重要的事情需要去做。

    由于身上的那个随时会跳出来把其他东西分解的的黑色防护罩，他是不可能继续留在学校之中的了，所以他索性装病，找了一个理由来向学校请假，然后呼唤自己的专车司机送回家中。

    回到家的时候时间还早，家里只有一众女佣人在，他的父母兄弟姊妹都还没有回来，这样对他来说更好，要不然都不知道怎么解释自己早退的事情了。

    亲人始终是亲人，生活在一起这么久自然会知道他是不是真的生病了，到那个时候只会变成七嘴八舌难以解释的局面。

    毕竟他要求两位魔法少女过来自己的家中作客，有些事情还是能免则免，他只想尽快解决这个麻烦的世界线，最少也要把手心中的flag给拿下来。

    陈朝南其实可以选择在外面和魔法少女讨论接下来的事情的，可是他身上难以控制的黑色防护罩是个定时炸弹，最好还是不要去人多的地方，想来想去唯有这个位于半山的家才勉强算得上安全。

    当然了，不是说两位魔法少女愿意暴露自己的真正身份，他们待会儿会展开同样的隔绝空间，进入时间的夹缝之中交流，那样除了节省时间之外，也可以避免在现实之中有人来阻扰。

    根据《星光圣少女》方便设定，哪怕有普通人不小心被卷入了时间夹缝的战场之中，因为魔法少女变身之后的模样和本来的姿态有很多出入，而且有方便的魔法效果在，理论上是没有任何人可以发现她们的真正身份的，而且两个魔法少女也不想再认识不久的人面前暴露自己的现实的样貌，所以才会选择变身之后前来。

    不过很可惜，陈朝南莫名其妙得到的那个能够看到角色资料的金手指，早已经出卖了她们现实中的真正名字了，他如果有心要找到两位魔法少女是一件很简单的事情。

    如无必要他当然不会这么做，但若果今天两位魔法少女爽约，他真的会直接找上门去。

    陈朝南把自己关在房间之中，等待着两位魔法少女的到来。

    然后，当时间来到了下午三点半，在看漫画打发时间的他便发现了四周的空间发生了变化。

    一切都停顿了下来，光影如同固化一般凝滞，正在运作的电风扇停了下来，放在桌上的手机画面变成黑色，原本还能听得到的细微声音全部消失不见，世界寂静得让耳朵发鸣。

    除了空间的颜色依然维持原状，没有像那个蓝色的空间一样显眼之外，所有的现象都表明他进入了时间的夹缝当中。

    陈朝南知道这代表了两位魔法少女来到了。

    他抬手看着手掌心之中的黑色三角水晶，就是因为这个融入了他身体的怪东西，他才会遭受到魔法的波及，要不然一般人是不会被卷入这种魔法战场上的。

    “说起来……那个硬塞这块破水晶过来的黑色毛球，好像说过一些令人在意的说话啊……”

    陈朝南深深地皱起了眉头，那个时候他受到的冲击太过大了，整个人都呆滞了下来，有些记不起那个毛球说过了什么。

    现在仔细地回想，他便发觉了有很多不对劲的地方。

    “在这个星球上生存下去？明明是外星的入侵者？这个世界的设定……这个世界线的运作方式……”

    就在他沉思的时候，他原本紧闭的房门被砰的一声用力推开了。

    “我们来打扰了！”

    黑天使在门口出现了。

    “不要这么粗暴好不好……抱歉，我们来了。”

    白天使也走了进来。

    “感谢你们的到来，两位请坐。”

    陈朝南有些意外，因为这两位魔法少女现在的穿着不是中午那个时候看见的华丽的长裙，而是一身看起来相当清爽的短裙装束。

    看着两位魔法少女大方地露出来的白花花的大腿，他明白这才是魔法少女一般时候使用的变身装束，那跟他上辈子看见过的魔法少女服饰没有太多的差异。

    大概是因为不用面对敌人，只需要展开战斗的异空间的缘故吧，两位魔法少女也没有穿着上能够提升魔力的特殊装束，而是用了最基本的魔法少女套装。

    “真是想不到啊，这位大哥你原来这么有钱啊？你住的这个地方根本就是超级豪宅嘛。”

    爽朗的黑天使毫不客气坐了下来，充满好奇地打量着陈朝南的房间。

    虽然这里是异空间，是时间的夹缝，但也会忠实地呈现出现实的场景的模样，陈朝南被一个少女这么看着自己的房间也有些不好意思。

    由于兴趣与爱好的问题，他这个房间里摆设了不少自己组装的机械人模型，还有一些打扮暴露的角色手办在，真的不是适合给妙龄少女可以看的东西。

    “有钱的不是我，而是我的老爸……”

    为了不让自己尴尬下去，陈朝南随即转移话题。

    “而且你们就不要叫我大哥了，我不是告诉过你们我的名字了吗？而且我们应该是同龄人吧？不用这么拘谨。”

    “咦？同龄？”

    外貌看起来文静的白天使不禁脱口而出，随后她自觉失言，有些不好意思地捂住了嘴巴。

    陈朝南有自知之明，他明白自己的外貌有多么的高大威猛，形容成凶神恶煞也不为过，也难免这两位魔法少女误会了。

    “你们还是初中一年级的吧？我也是啊，我今年才十二岁，下个月十月才是我的十三岁生日，要我拿身份证让你们看看吗？”

    “诶？真的假的？”

    “黑天使，这样太没礼貌了。”

    总之，经过了这样的小插曲，陈朝南和两名魔法少女终于放松了下来。

    然后，就是正式交流与沟通的时间了。

    陈朝南首先说出了自己最关心的事情。

    “那么就长话短说了，黑天使、白天使，你们急着前往妖精的国度，我也不想要变成触手怪物，想要尽快把这个该死的神话水晶拿下来，所以我想确认一次，你们有什么建议和办法吗？”
------------

第七十节 乙女向一直都是博大精深

    “非常抱歉，我们知道的事情也不多，就连妖精的童话王国也不太清楚外星的入侵者克苏鲁的太多事情。”

    非常遗憾地，又或者说理所当然的，两位魔法少女对于陈朝南的疑问也不能回答什么。

    正如在学校的操场上他们短暂交流的时候一样，魔法少女不是真的全盘了解她们敌人的真正动态与隐藏的背景。

    魔法少女唯一知道的，就只有外星的入侵者对于妖精位于异次元的童话王国虎视眈眈，还有可能威胁到现实这一点。

    “啧！子供向动画设定的尿性啊……”陈朝南只能摇头叹气。

    正如上一辈子需要在电视上连载好几年的故事一样，为了拖长剧情的发展，简单点儿说就是为了不停灌水，有关魔法少女的敌人的真正目的和大背景，通常都只会在最后的十集里面放出来，其余的时间只会一点一点的给予些许的情况，看得人心痒难耐。

    “这个世界线上魔法少女的敌人可不是黑色帝国了，而是变成了什么外星入侵者，这样我所知道的一些故事背景根本就没有用处了啊……”

    这一条经过魔改的世界线，有很多地方的设定都变得有所不同，原本就对于《星光圣少女》系列不熟悉的陈朝南，现在更是两眼一抹黑，什么都变得不清不楚了。

    “而且……我到底要怎么才能改变这个世界线呢？”

    透过自己的金手指，陈朝南清楚地看见了两位魔法少女身上的主角光环，可以确认她们是真正的主角。

    不过也因为这一点，他更明白自己的金手指可能真的是缺憾品，他无法看得清这两位魔法少女身上主角光环的效力，显示出来的资料基本都是“？？？”这一种让人讨厌的不明问号。

    也许这也是主角光环的一种效力吧，不过讨厌的事情就是讨厌的事情，只能够掌握半桶水的情况才是最糟糕的情况，那样子令可什么都不知道，这样才不会想得太多。

    看着对方身上闪闪发光的主角光环，陈朝南也想到了另一个问题，那就是这个世界线上会不会还会有其他的主角。

    还有就是，世界线改变的规则到底是怎么一回事。

    陈朝南百思不得其解。

    如果《星光圣少女》因为受到了绝大部分女孩子的欢迎，所以被这个乙女向世界承认是乙女向的作品的话，那么应该是一个与恋爱没有任何关联的故事。

    而且这个时间点和《遥远境界线》的世界线的时候不一样，现在的魔法少女故事是已经发生到一半了，基本上可以肯定是无印第一季完结之后的剧场版的时间，理论上来说，陈朝南应该是没有办法改变这条世界线了。

    可是他却认为不是如此。

    不知道为什么，他的心中有一个念头，那就是他误会什么。

    他总觉得自己的方向错了。

    这两个魔法少女的确是主角，可是却不是他要寻找的主角。

    至于为什么自己会这么想，他也说不出来，可是这份与其说是直觉，更像是某种确信的念头一直盘踞在心中，让他更加的迷惘。

    他的确之前的在日常生活中遇上过几个未来的主角，但那些都是未曾发生的故事，现在他是首次面对已经进展了一段剧情的故事线，不然进入这个已经发展到一半的故事之中，他完全搞不清楚自己应该是什么样的定位。

    他知道自己不能再迷糊下去了，反派光环的效力会不停推动他的位置，直到他完全站立到主角的对立面上，他需要尽快停止这一种被动的局面。

    就算这个世界注定了他是反派，他也不可以真的去屈服，因为这样一来就会顺着世界的意思，他要避免发生不利的局面，他需要寻求一个突破口。

    “说到底，外星侵略者克苏鲁又是怎么一回事？这个世界是乙女向的世界观，无论任何的角色应该都是与这一点有关联才对，不可能突然跑出一个不相关的东西的。”

    陈朝南一边和两位魔法少女不断沟通，一边在心中不断思考。

    “所谓的乙女向的定义是什么？好好地重新思考一下。”

    既然现在出现在他眼前的是子供向的魔法少女，那么说不定这个乙女向世界观的定义需要进一步的修正，他不能像以前一样盲目了。

    乙女向，那当然是以女性为主要目标的。

    其实基本上来说，只要把男性向的作品反转一下，将男主角变成了女主角，然后把里面的女性配角转换成帅气（娘娘腔）逼人的男性角色，就可以当作是一个乙女向的作品了。

    当然了，由于乙女纤细的心理问题，以及种种复杂得男性无法理解的原因，乙女很少会把自己代入到角色之中，所以乙女向的市场上才会出现了基番腐番占了半壁江山的奇特现象。

    最为纯正的乙女番，自然是以女性为第一视角的作品，能够让越来代入进女主角身份的乙女向作品，在业界上没有什么值得一提的地方，总之当作是男性向的相反作品就可以了。

    腐番等等的腐烂了的BL作品就不用多加说明了，总之就是一堆娘炮基佬在搞基格剑的故事，是天生有性向毛病的家伙的表演舞台。

    基番，那才是最为博大精深的一个区域。

    原本就是为了基而基的基番在底子上本来就是BL作品，不过却因为乙女们的奇思妙想而变成了一个额外的分类。

    乙女们——尤其是腐女——拥有强大的脑补能力，脑洞突破天际，开车的功力要比男性的老司机还要强大上十个车位，可以把一切男性角色的互动都看成是有一腿的表现，有不少出现了颜值出众的的男性角色的正常向的热血作品，明明故事本身没有主动为乙女们提供“服务”，也会被硬掰成乙女向，这是让多数男性都无奈的一种现象。

    不要说运动类型的热血作品了，就连某些搞笑向的男性作品也会遭受到乙女（腐女）们的牵连，在某个程度上都算得上是所谓的乙女向，甚至某些男性向作品明明都有正常的CP官配存在，却因为底下有极其庞大的腐女粉丝数量，在同人的二次创作之中变成了另一种腐烂的方向。

    “基于这种范围广阔的乙女向范畴，这岂不是表示我很可能会遇上男性向的作品的可能性也极高吗？”

    陈朝南的思维突然清晰了起来，如果这个说法是正确的，那么两位魔法少女对抗的外星入侵者，很可能就是某个非常受到乙女们支持的男性向作品的一个设定了。

    正因为本身的设定相似，所以在这个世界线上才会混合在一起，其实原本就是不同的作品的设定来的，这么一说就合理得多了。

    虽然这种混杂的设定本身就是世界上最不合理的矛盾之处。

    “奇怪了……总觉得我不是第一次遇上这种混合事件……明明应该是第一次遇上才对啊……”

    陈朝南觉得自己异常地冷静，也许是因为这只是他的推测的缘故，不过他却觉得自己早有了心理准备一样。

    “不过这么一来，需要确定作品的范围也太过庞大了，‘外星的入侵者克苏鲁’，拥有这样的设定的故事到底是怎么样的故事啊……”

    不过就算明白了故事的来源，他也不知道这个故事的背景和设定，他不是过目不忘的天才，上一辈子接触的作品也是倾向于自己的兴趣，没有全面地观看过，要他立刻回想出这个设定的来源，那是不可能的，更不要说极有可能是他也没有听说过的故事了。

    毕竟世界上这么多作品，他不可能全部都去接触过，而且除了商业上的作品，更有一些同人创作也是非常有名的，这更加深了他找寻正确方向的难度。

    “不行……这样讨论下去也不是办法啊。”

    而且，他和两位魔法少女之间的讨论也在原地踏步。

    魔法少女不知道应该怎么解决自己身上的问题，能够提出的建议基本没有，所以他们接近十多分钟的讨论等于浪费时间。

    “果然要找人帮手啊……”

    白天使也明白这样下去不是办法，她若有所指定望向了自己的同伴。

    “要不我们向那些人求助吧，除了陈先生本身紧急的问题，我们也要尽快找到方法前往妖精的国度。”

    “你是说要去找他们吗？这样可以吗？他们虽然跟我们都是守护地球的正义朋友，可是我们的立场……”

    黑天使一下子就明白了过来，不过她却有些犹豫。

    “请问……你们在说什么人呢？难道这个世界还有其他的魔法使用者么？”

    陈朝南赶紧询问，说不定他可以找到新的线索。

    既然推测到这个世界线是复合的故事模式，有其他魔法少女在也不奇怪，在那些其他的组织上说不定可以找得到帮手。

    最少也要把他手心中的那块讨厌的三角水晶给取下来，这才是真正的当务之急，他也不知道自己什么时候会受到影响，变成触手怪可不是开玩笑的。

    “嗯，这个世界上的确还有和我们相同的魔法使用者，不过他们的立场和妖精国度有些冲突，不知道他们会不会帮助我们……”

    然后，白天使说出了对方的名字。

    陈朝南一听到那个名字，立刻感到大事不妙。

    因为他曾经听说过这个名字。

    卧槽！

    陈朝南真的非常希望是自己听错了。

    “现在我们唯有去找地球防卫部的魔法少年的帮助了！”
------------

第七十一节 二次元真人化都是邪魔外道

    陈朝南很快便决定好要和两位魔法少女去寻找什么啥鬼魔法少年了。

    只能希望现实没有那么糟糕了，同时也希望“地球防卫部”不是他预期之中的那一个鬼东西。

    因为那个滑稽的东西真的很恐怖，在现实的意义层面来说，将会对正常人的精神造成相当巨大的冲击。

    在二次元的时候表现上就足够让人震撼了，变成了现实之后大概没有几个人会承受得住。

    陈朝南现在非常需要新的突破口，所以明知山有虎，也必须向虎山行。

    既然下定了决心，那么就不要浪费时间了，现在他可没有浪费时间的余裕在。

    说真的，如果没有手掌心那一块三角水晶在，他绝对不会去管这样的破事，守护地球和保护妖精的国度的重任还是交给主角来处理，可以的话他甚至不想知道这个世界有这一种设定。

    他的确是想要修正这个乙女向的世界观，可是那也是要看情形的，什么奇奇怪怪神神鬼鬼知道的东西还是少接触为妙，他始终只是一个普通人，而且还是一个被上天注定的大反派，可没有那样的魄力和能力去面对超过想像的事情。

    做人还是要量力而为，陈朝南可不想自寻死路，flag这种东西通常都是在不为意之间插下的，有可能随便一句说话、下意识的一个动作就会触发了无法挽回的死亡flag了。

    总之就是小心为上，有什么危险的事情立刻怂就没错了。

    陈朝南在时间的夹缝中跟随着两位魔法少女出发。

    魔法少女可以使用自己的魔力进入时间的夹缝，在不同的地方打开异空间的通道，以此来进行长距离的移动，代价是会消耗一定的体力和魔力，还有移动的距离有所限制，距离太远的话只能够连续使用这种方法，所以一般来说都只是用来赶路的，她们便是利用这种办法直接从学校来到陈朝南位于半山的豪宅。

    这也算是一个便利的设定吧，可以把一秒钟当作好几个小时内使用，反正只要一直停留在时间的夹缝中，外界的时间就不会流逝，对于陈朝南来说也是一个方便的设定。

    他想要立刻解决手上的那个三角水晶的问题，要不然这个定时炸弹将会影响到他的生活，不要说上学，可能连接触自己的家人也做不到。

    没有主角光环保护普通人，绝对会被不受控制的黑色光幕给伤害到的，他现在只能控制一小部分这块黑色水晶的力量，还是不要以为自己可以冒险行事会比较好。

    两位魔法少女带着陈朝南开始移动，其实所谓的穿梭时间夹缝就跟普通的走路没有什么分别，不同的是他们的移动方式接近一种瞬间移动。

    陈朝南紧跟在两位魔法少女的身后，让她们在前面开路，用一个他根本不懂得的方式打通道路。

    总之就是挥挥手眼前的景色和景象徒然一变，每走一步路景色都不停快速往后流逝，彷佛他们在高速移动的汽车上看风景似的。

    实际上他们三人还是脚踏实地一步一步前进，不过多亏了魔法的便利，可以做到这一种违反了物理学的事情。

    陈朝南已经没有打算深究这个世界的合理性了，正所谓设定万岁，在乙女向世界观之下讲求科学只会让自己显得白痴。

    经历过《遥远境界线》那个世界线，他知道有些事情要装作看不见才行。

    然后就这样过了十多分钟，默默地走着的陈朝南停下了脚步，因为在前面带路的两位魔法少女率先停了下来。

    “我们到了吗？”

    陈朝南一停下来，便发现不停往后流逝的光影而固了下来，变成了一个他从来没有看过的校园景色。

    根据刚刚瞥眼看到的校园名字，这里应该是一所男子高校，而且还是在同一个城市里。

    至于为什么保护世界的魔法使者都存在于同一个城市里面的这一个疑问，陈朝南直接放弃思考了，这就跟外星怪兽总喜欢降落到某个海岛国家上一样的道理，设定就是为了要方便而行的，毕竟观众也好、玩家也好都是同一个国家的人，当然不会无谓地设定在其他的国家里了。

    “嗯，我们到了。”

    白天使看起来有些紧张的点了点头。

    “这里是地球防卫部的学校，我们在这里展开了时间的夹缝，我想那些魔法少年应该也很快感应到，他们不久后就会来到的了。”

    “我有点不想和他们面对呢，”黑天使看起来有些为难，“之前的冲突我们好像都没有解决过，算起来我们都是有恩怨的……明明都是保护世界的同伴，为什么会变成这样的呢？”

    陈朝南在一旁暗暗观察，他没有从这两位魔法少女口中得知太过详尽的事情，不过根据她们不小心透露的口风，他知道魔法少女与地球防卫部的魔法少年的冲突，归根究底都和妖精有关系。

    魔法少女的力量来自于异次元的妖精童话王国，而魔法少年得到的变身力量非常雷同，但却是来自于另一种魔法力量的。

    而这种给予魔法力量的存在，好像早就和妖精的国度有什么芥蒂。

    “如果这些魔法少年真的是我想像中的一样的话……”

    陈朝南虽然很不希望一会儿碰见的是他想像中的那些家伙——因为实在是太过呕心了，尤其是对男性来说——不过这样一来他就能掌握对方设定了，他知道那个作品，虽然不了解详细的背景预设定，但起码也是知道的范畴，比什么都不了解要好得多。

    当然了，如果这些魔法少年像两位魔法少女一样有某种程度上的魔改，他也只能无奈地说一句晦气了。

    “而且……那些魔法少年也算是主角吗？如果真的是主角的话，到底谁才是真正的主角？还是在这个乙女向世界观之下，其实没有单一的主角，是类似群像剧的构造呢？”

    正常来说，故事中都有中心的主角存在，魔法少女系列自然是魔法少女为第一主角，像是他眼前的黑天使和白天使一样，算是一种双主角的制度，可是如果乱入了其他的作品，出现了其他设定上的主角，那么到底谁是主谁是次，这样就成了一个大问题了。

    陈朝南总觉得这里是关键所在。

    主角，那才是一切的中心。

    “来了！魔法少年出来了！”

    听见了魔法少女的提醒，陈朝南也看见了突然从天而降的五位魔法少年。

    “呜哇……”

    陈朝南忍不住用双手捂脸。

    他的钛合金狗眼已经坚持不下去了，0.1秒也坚持不下去。

    非常遗憾地，所谓的地球防卫部的魔法少年就跟他想像的一样。

    那是对于男性来说生理上与心理上都无法接受的一个画面。

    他再一次深深地理解到，“二次元的归二次元”才是真理的所在，什么真人化全部都是邪道中的邪道的这个道理。

    所谓看一眼就会患上尴尬癌并且直达末期，大概就是这一种感觉了吧。

    “放过我吧……原本就是恶搞向的作品……变成了现实之后真的让人好尴尬啊……”
------------

第七十二节 爱与勇气的变身魔法也是分对象的

    在上一辈子，陈朝南曾经看过一套恶搞向的原创动画番，虽然还是恶搞欢乐向，但以内容来说，还是算是乙女向的作品。

    当然了，他看了不到半集就关掉了，感觉自己踩到了一个非常巨大的地雷。对心理与生理上无法承受的人来说，那根本就是核爆等级的超级雷作。

    那一套作品的内容是会让任何观众都会感到尴尬的超级羞耻作。

    所谓用力过头的搞笑作品，应该就是这样一个会让人反感的东西了。

    甚至会让人怀疑究竟编剧是开了怎么样的脑洞，才会写出这么一个奇葩的世界设定。

    如果是只有三分钟的泡面番，又或者是十多分钟的短番还好，会勉强让人看得下去，可是这作品却是拥有完整二十多分钟长度的番剧，而且还有两个季度二十多集，会让人感叹真不知道出钱制作的金主脑袋在想什么。

    这个作品完全搞不清楚究竟是面向那个阶段层面的观众的。

    这套名叫《美少年地球防卫部》的有病作品，几乎每一分每一秒都透露出羞耻与尴尬的放射线，好像要让观众在看完之后患上了尴尬癌一样。

    归根究底的主要原因，除了因为明明是男的却变身成了魔法少年，拥有二十多秒钟的神奇变身画面，还有就是那个尴尬到不行的人物性格设定，以及那一套变身后的装束。

    变身之后的那套服装，根本就是女装不是男装。

    还有那个变身之后的兰花指和姿势，能够看下去的人基本上都是勇者了。

    那些主角的性格也是一个极品，基本上就是娘炮无极限、乸型究极体，无论怎么看都不会有人喜欢的神奇人设。

    就算是面对乙女，她们也是有一定的接受程度的，《美少年地球防卫部》这个作品却已经超越了这个底线，变成了纯粹无厘头的搞笑作品。

    虽然还是受到了某种程度上的观众的欢迎，不过这套作品注定是不可能把自己的BD销售量提升上去的，但在另一个角度来看，这个神奇的奇葩作品的确在口碑上开设了一个神话与传说。

    只不过是尴尬与羞耻会一直流传下去的传说就是了。

    所以当陈朝南看见这个羞耻的奇葩化神化作了现实，并且整齐地排列在自己面前的时候，他现在非常想拔腿就跑。

    又或者，往前面那五个魔法少年的脑袋狠狠地打一巴掌，问问这些不知羞耻的家伙到底是不是脑子烧坏了。

    当五个身材窈窕、样貌清秀，会让人怀疑是不是画了一个女性然后设定上是男性的尴尬人物，穿着尴尬的服饰摆出尴尬的姿势让人看了会尴尬的场面，那对于正常人来说无疑是一个超级巨大的冲击。

    首先是衣服，那一套充满了荷叶花边，而且明显不合身的奇怪服装穿在男性的身上，那只会让人想吐，灯笼超短裤穿在女孩子的身上还可以看大腿，但穿在男人的身上难道看他们的脚毛吗？

    也会让人呕吐的，而且是即效性的强力效果。

    唯一让人安慰的，大概就是不用看见这些魔法少年那接近三十多秒的变身画面了，陈朝南现在单是望向那些穿着怎么看都是女装的五个高中男生，他的钛合金狗眼就快要爆裂开来了，如果真的让他直接目睹变身的画面，他可能会理智断线的。

    天知道为什么制作组要向经典的变身魔法少女致敬，模仿了一个超级详尽详细的变身画面，也许在乙女看来是非常养眼吧，但是在男性看来就只会觉得自己的眼睛受到了污辱。

    这五个魔法少年就是这么让人抗拒的存在，存在于这个空间本身就在污染空气一样。

    陈朝南很怀疑自己的金手指是不是出错了，他的确在这五个人身上看见了主角光环，不过很明显没有显示出传说之中的“尴尬羞耻光环”。

    “那个……黑天使……白天使……我现在反悔可以吗？不知道为什么我超想离开的……”

    陈朝南扶着额头，完全不想去看那五个正在缓步走来的高中男生。

    那真的是太伤眼了。

    “我明白你的感受，不过现在就只有他们可以帮到我们了。”

    白天使嘴角抽搐，看起来她也是拥有正常观感的正常人，清晰地感受到五个魔法少年身上散发出来的尴尬光环的效力。

    “虽然我一直怀疑他们的衣着品味，还有给予他们变身魔力的那些奇怪的外星妖精的……特别的审美观，不过他们的确是实力强劲的魔法使者，都是和我们一样去对抗外星入侵者的……正义使者呢。”

    陈朝南瞄了一眼明显口不对心的白天使，然后再看了看在一旁好像在忍着笑的黑天使，觉得有些欣慰，最少他自己绝对没有感觉错误，不止他觉得这些魔法少年本身就是尴尬的存在。

    “两位魔法少女，你们今天大驾光临我们的总部，请问是有什么事情呢？”

    语气阴柔到不行，完全没有半点像男人的“娇小”魔法少年带着柔和的笑意开口提问。

    应该是魔法少年领袖的这个娇小的娘娘腔，水汪汪的大眼睛满怀好奇地偷偷看了看两位魔法少女身后的陈朝南，明显不明白为什么会有普通人进入了时间的夹缝中。

    被魔法少年“千娇百媚”的媚眼一看，陈朝南鸡皮疙瘩全部掉在了地上，浑身打了个寒颤。

    听到对方的这个声音就快让他要呕吐了，近距离接触更是让人接受不了，他开始怀疑眼前的这个头发粉红色的魔法少年是不是太监了，又或者他是打了什么雌激素，才会变得这样男不男女不女的。

    而且这所学校还是男子高中，说不定这个家伙真的是一个基佬。

    不过他还是强行忍住了爆粗的冲动，让两位魔法少女来替他解释。

    只要能够帮助到他的摆脱现时的困境，就算是让人充满尴尬的魔法少年他也愿意接受，最多事后洗多几次手冲多几次澡就是了。

    一会儿后，魔法少女已经将事情的经过简略地解释了一遍，那五位魔法少年也明白了为什么会有普通人在这里了。

    “这样太糟糕了！想不到会发生这么严重的事情！”

    粉红色头发的魔法少年用担心的眼神关注着一点也不想被关注的陈朝南。

    “现在事态紧急，既然那些入侵者进行了这么大的动作，我们地球防卫部也不可以视而不见，两位魔法天使，让我们暂且忘记过去的纷争，让我们携手合作吧，总之首先要把危机解决，而且还有这位大哥哥的事情，也是刻不容缓的啊。”

    魔法少年的语气中充满了勇气与决心，不过陈朝南快被对方娘炮的语调弄得快精神衰弱了。

    魔法少年对向他们求助的魔法少女用力地点点头。

    “为了解决现时的当务之急，首先让我们去寻找爱之妖精的帮助吧。”
------------

第七十三节 配音这种重要的事项请不要随便乱来

    爱之妖精……

    听到这个令人作呕的名字，陈朝南差点没有吐出来。

    一联想到那个妖精的外貌，就会令人胃部翻腾了。

    “爱之妖精”，又或者说是自称“爱之妖精”，这就是给予《美少年地球防卫部》五位主角魔法力量的罪魁祸首。

    陈朝南记得在设定上这个外型像是袋鼠的“爱之妖精”，貌似是外星人来着，一样跟那些魔法少女系列必定出现的招牌吉祥物一样带有奇怪的尾语，职责同样也是怂恿无辜的地球人去面对那些应该由他们来对付才对的凶恶敌人。

    魔法少女系列的惯例之一的吉祥物，就是这么一个令人想要掐住他们的脖子，问问他们知不知道什么叫做儿童保护法例的有病生物。

    半强迫并且诱导还没有成年的、而且缺乏了常识的少女，利用了她们的好奇心和正义感去对抗那些什么邪恶的组织或是势力，这样跟把她们推到了万劫不复的悬崖之前是没有任何分别的。

    在现实的角度来看，那些所谓魔法的妖精的这种做法，就跟战乱地区的军阀头子训练少年兵是一样的行为，根本就是派出炮灰一样。

    明明这些妖精也拥有对抗敌人的魔法力量，他们却选择不自己去变身，而是把这份力量交给了一无所知的地球人，在这之前根本就没有接受过适当战斗训练的普通少女，若果没有主角光环的效力在，说不定第一话就会挂掉了。

    战斗这种东西可不是看身体能力的，反应和装备上的支援，还有后勤上的辅助也同样重要，而且在战场之上，第一个需要面对的不是外部的问题，是作战的士兵的心理问题，在事前没有做过任何的预备，心理崩溃只会是一瞬间。

    就算真的强行撑过了战斗，PTSD（创伤后压力症候群）的出现也是可以预见的。

    所以说，突然和奇奇怪怪的生物战斗，而且之后还能平安无事的，在现实之中只有大脑原本就短路的神经病可以做得到。

    如果在二次元的魔法少女作品看来，这或许是正常的，但在成年人、成熟的大人的角度来看，那些生物应该立刻去判处死刑才对。

    QB什么的鬼东西，应该把他们串起来去BBQ才是正确选择。

    “嗯？外星的妖精？”

    陈朝南突然有些不好的预感。

    外星的入侵者克苏鲁，还有外星的爱之妖精，这两者说是没有关联他是绝对不相信的。

    再加上这些魔法少年和魔法少女不知道之前发生过什么样的纠纷冲突，可疑的程度就以几何级别快速上升了。

    不过怎么样都好，怀疑归怀疑，如果这个什么鬼外星的妖精能够帮助他把手上的黑色神话水晶剥离，他才不会去管这些人的死活。

    面对那些神神怪怪，陈朝南自认绝对不能适应，虽然自己以前说过要把这个乙女向世界观修正的豪言壮语，但是也要量力而行，他始终是反派光环在身，一个巧合就会无辜地成为主角的对立面，成为所谓的反派，在能力以外的事情还是不要去多加接触为妙。

    如果他现在经历的不是什么魔法的故事，而自己也像上一次一样拥有一定程度力量的话，他绝对会利用自己老爸的背景和势力去动手动脚，可是这一次他根本做不到。

    他没有了什么能够使用异能力的神石，现在他只是被一个随时会把自己变成触手怪的石头附身，而且还在什么鬼时间的夹缝之中，一般人根本无法进入，更没有能够利用的手下（肉盾），也不完全熟悉背后的设定，无法做到上次一样的颠覆效果。

    虽然很无奈，但这就是现实，陈朝南也只好顺应环境，在这里寻找安全的路线。

    首先绝对不能够让自己成为反派，面对陷入了绝境也能够爆发出不科学也不魔法力量的魔法少女，反派胜利什么的根本是不可能的。

    陈朝南心中千回百转的时候，五位魔法少年已经开始带路了。

    不过他们前往的不是什么秘密基地，也不是什么外星人的宇宙飞碟，而是在学校之中一间普通的活动教室。

    陈朝南完全不感到奇怪，《美少年地球防卫部》这一套恶搞向的基佬娘炮原作动画番，本来就是以学校的课外活动为主要背景的，所谓的“地球防卫部”——另称“无所事事部”——本来就是这些魔法少年脑洞大开成立的一个学校活动部。

    因为是恶搞的原因，把保护地球变成了学校课后活动也是很正常的。

    虽然现在变成了现实就让人觉得非常辣鸡了。

    这些魔法少年的外貌已经够辣眼睛的了，现在这两种加起来简直就是突破天际的无法吐槽。

    不过怎样都好，陈朝南也终于看见了那个像是布偶一样，飘浮在半空中的袋鼠形外星妖精。

    “……竟然发生了这样的事情吗？那还真是严重啊啾啪。”

    身长绝对不超过五十厘米的袋鼠听完了魔法少年的简略回报后，义愤填膺的主动说会协助两位魔法少女解决危机。

    啾啪是什么鬼东西……

    陈朝南亲耳听见妖精完全没有什么用途的尾语之后，心中不禁生起了用硫酸灌入这个袋鼠的口中，让他以后都说不出话来的冲动。

    袋鼠妖精的外型本来就已经足够期奇葩了，是一个三头身的粉红色圆圆胖胖的鬼东西，身上还要有一个显眼的深粉红色爱心，不过其实这都是其次，主要是这个外星妖精的声音，陈朝南真的非常难以接受。

    无论是生理上还是心理上，都对他造成了连续的重击。

    这个充满了磁性的低沉男性声音是什么鬼？！

    配音是动画非常重要的一环，正所谓声音可以让耳朵怀孕，有些时候配音的声优可以决定一套作品的生死。

    原本就是二次元作品的这些故事，在这个乙女向世界化作了三次元的现实之后，里面的人物的声音当然不会是上一辈子的声优配音了，要不然这个世界上很可能会有非常多的主角拥有同一个嗓音。

    不过不能否认，这个乙女向世界大多数主角级别的俊男美女的声音都是非常雷同的，大概这就是所谓审美观念之下的一种扭曲产物了。

    陈朝南原本以为袋鼠妖精的声音应该也有所不同，但是他大错特错了，原本是搞笑用途的特殊配音，在这个不讲理的现实之中，变成了一种附加了尴尬光环的声波武器，是会让耳朵流产的恐怖声音。

    而且说出口的还要是一个布偶公仔一样的粉红色外星袋鼠，这样就变成了多重的连续攻击了。

    “在我们前往救助妖精王国之前，先让我们解决这位少年身上的问题吧。”

    就在陈朝南苦苦忍受着全身上下里里外外的不舒服感觉的时候，粉红色的袋鼠看了过来。

    陈朝南觉得现在可以了解到什么叫做药物敏感，也明白到那些吃不了花生的人，不小心吞下花生之后的感觉了。

    粉红色的袋鼠外星妖精完全没有谅解陈朝南，而且看来也没有了解到，在半空中往他的方向飘了过去。

    “我有一个方法可以把你身上的神话水晶给取下来，虽然不知道会不会成功，不过总之让我们尝试一下吧。”
------------

第七十四节 该来的还是会来的

    陈朝南发现事情有点超出了自己的想像。

    原本以为紧紧地咬着他手掌不放的那一块黑色三角水晶，将会把他带上万劫不复的反派之地，但是真的想不到会这么简单就被分离出来。

    因此当他看见了粉红色的袋鼠不知道他的手掌做了什么，传来了一阵骚痒感之后，克苏鲁的神话水晶竟然与他脱离连接了，难免反应不过来。

    过程短暂而且简单得让人难以置信，在一旁的两位魔法少女也不禁露出了惊讶的神情。

    “……就这样？”

    陈朝南顿时愣住了，甚至一时间以为自己的反派光环失效了。

    “哈哈哈！可不要小看你肯加鲁大人呀！”

    粉红色的袋鼠妖精嚣张地哈哈大笑，然后就这么顺手把黑色的三角水晶放进了自己肚子上的口袋里。

    这只外星妖精袋鼠到底是什么性别的啊……

    陈朝南忍住翻白眼的冲动，强忍着没有把心中的疑惑说出口。

    正常来说，只有雌性的袋鼠才会拥有口袋，但毕竟对像是外星的生物，说不定根本就没有人类的这一种分类，这只粉红色的妖精那种属于男性的富有磁性的声音很可能是模仿出来的，天知道外星来的妖精到底是怎么说出人类的语言的。

    “我这样就没事了吗？”

    陈朝南还是小心起见地继续追问了一下，看见粉红色的袋鼠重重地点头后，他也放松了下来。

    “那么……真是不好意思了，在你们开始接下来的作战讨论之前，可以首先送我回去吗？”

    既然此行的目的已经达到，他自然不会去继续蹚这一趟浑水了，于是赶紧在其他人开口之前表明自己想要离开。

    他才不要去参与俊什么魔法的战斗之中，这一段剧情还是交给主角来处理吧，他可是非常明白自己身上反派光环的效力，继续接触这些主角一定会有不好的事情发生。

    最重要的重点，就是他已经不想继续接触那些尴尬光环缠身的魔法少年了，与他们共处一室真的非常难受，看见没有羞耻感的人在自己的面前，反而是自己会首先感到羞耻，而且还配合了一个配色奇怪的外星妖精，这种感觉就加倍地放大了。

    “呃……这自然是没问题的。”

    把陈朝南带来这个地方的两位魔法少女用眼神沟通了一下，然后点了点头。

    “不过这里的事还请你保密，虽然你之前已经透过某些渠道知道魔法使者的事情，但还请你不要透露给其他人知道，请问可以吗？”

    “当然当然，我怎么可能会说出去呢。”

    面对白天使谨慎的提问，陈朝南自然是满口答应，他才不会把什么魔法少女魔法少年的荒谬事情对其他人说，那只会让别人怀疑他患上了精神病。

    于是，陈朝南怀抱着想尽快脱身心情，尽量自然地对那五位魔法少年和粉红色的袋鼠妖精低头道谢，对方帮助了他，这一点简单的礼仪还是需要表达的。

    然后他就跟随着两位魔法少女进入了时空的夹缝当中，和过来的时候一样，透过步行的方法传送回远处的自家中。

    这个过程花不了多少的时间，根本不需要出力的陈朝南可以说是非常轻松，他甚至有心情可以欣赏不停向后流逝的景色，不像过来的时候那般紧张。

    就这样过了十多分钟，当两位魔法少女停下脚步的时候，陈朝南就这样回到了自己的寝室当中了。

    “真是多谢你们了，黑天使、白天使，如果日后有什么需要帮忙还请说一声。”

    无论如何，陈朝南都是要感谢这两位魔法少女的，虽然在某个程度上来说没有她们的出现，他也不可能惹上这么麻烦的事情，不过既然解决了那就万事皆好。

    “接下来你们也要继续战斗吧，请务必小心，要加油啊。”

    “放心吧，我们可是专家呢。”

    黑天使不以为然地笑了笑，大概这就是主角的自信了。

    “那么我们也要回去和魔法少年讨论有关的作战了，陈先生，希望下次我们可以在和平的现实当中见面，再见了。”

    白天使露齿一笑，说出了道别的台词，她轻轻挥了挥手，然后就和黑天使转身离开了。

    两位魔法少女的身影瞬间消失在陈朝南的面前。

    紧接着，整个空间回复了生气，原本消失的声音和气息重新流动起来，光与影再一次移动，陈朝南明白自己已经从时间的夹缝回到了现实当中。

    原本停顿的时钟开始转动，放在桌子上没有反应的智能手机再度运作，他的确返回了真实的世界了。

    “呼……”

    陈朝南靠在睡房的沙发上，闭上眼睛长长地吐出了一口气。

    他就这么闭目养神了十多分钟，然后才慢慢地睁开了眼睛。

    “魔法少女肯定离开了啊……”

    陈朝南用手拉了拉有些僵硬的面颊，要他这一个上辈子是游戏公司的程式工程师去演戏，那真的是一项很大的挑战。

    “人生如戏，全靠演技吗……我可不是什么影帝啊……”

    如果是面对自己的家人，他有信心可以表现得很好，不过在那些奇奇怪怪的魔法使用者的面前，面对着根本就不熟悉的人物，紧张是难免的。

    “那个粉红色的外星袋鼠果然有古怪，二次元的设定到了现实之后一定会扭曲吗？还真是让人无奈啊……”

    陈朝南用有些疲累的眼神望向了自己的右手。

    他慢慢地抬起手，重重地叹息一声。

    “呿！反派光环果然是反派光环，知道没有这么简单能够解除。”

    在他的手掌心之中，慢慢地渗透出一种黑色的液体，这种深黑色的液体聚集成一团，然后在眨眼之间变成了一块半透明的黑色水晶。

    “外星入侵者克苏鲁的神话水晶，原来就是用这么个方法制造出来的吗？”

    陈朝南把玩着手中这么一小块的黑色水晶，这东西已经用不明的原理，从液体变成了完全的坚固实体。

    “这下子我真的变成了魔法使用者的最大的敌人了啊……”

    他刚才之所以会这么急着离开，原因不在于他想尽快远离这些魔法的事件，而是他继续逗留在那些魔法少女魔法少年的身边，说不定真的会被看穿他身上的秘密。

    尤其是那只粉红色的袋鼠妖精，那根本就是这个世界的QB，说不定那才是真正的最大问题。

    “还真是麻烦了啊……”

    陈朝南对于自己在这条世界线上正式变成了反派一事，也只能无奈地摇头叹气。

    “哎呀……接下来到底会变得怎么样呢？”
------------

第七十五节 突然冒头的新设定

    陈朝南对于此时此刻的自己的景况除了无奈之外还是无奈。

    他最初是真的想要把手掌心那弄不下来的神话水晶处理好，然后跟这些破事儿的关系完全撇清的，只可惜事与愿违，事态的发展完全超出了想像之外。

    总括一句来说吧，那就是意料不到。

    没有办法，在最后一刻，发生了想像之外的紧急事态。

    就在那个粉红色袋鼠不知用什么方法把他手掌上的黑色水晶剥离的那一瞬间，他的脑海之中多出了极为大量的资讯。

    那是克苏鲁的神话水晶传输过来的情报与讯息。

    他之所以会在那个时候愣着了，不仅仅是因为那只粉红色袋鼠迅速而且简单的手法，还有这些突然在脑袋里出现的东西的缘故。

    然后，随便浏览了其中一些内容的他，决定立刻二话不说，赶紧离开那个什么地球防卫部和那只袋鼠的身边。

    因为如果神话水晶上的资料没有欺骗他，他的处境可以说是非常不妙。

    原因无他，因为他自己本人已经变成了一块活体的神话水晶了。

    这就是外星入侵者克苏鲁的首领的秘密，他之所以能够制造出大量的触手怪，不是用了什么特别的仪器或力量，而是他本身的存在就是生产神话水晶的源头了。

    那个黑色毛球硬塞过来的水晶只不过是表象，真正的力量泉源已经在他的身体中扎根了，可以说是根深蒂固，手掌心的那个东西不过是一个外壳，就算失去了也没有任何的影响。

    如果要消除神话水晶的力量，必需要另寻办法。

    其实只有这一点是不要紧的，陈朝南最多就是赶紧开口说明去求助，告诉那只粉红色袋鼠他身上的变化，让这只外星生物去想办法，不过神话水晶上面保留的资料让他难以去这么做。

    因为外星入侵者克苏鲁可不是什么自然的生物，而是被人为开发出来的战斗兵器，属于生物兵器的一种。

    偏偏制造出这样的战斗兵器的，就是那只粉红色外星袋鼠的一族了。

    陈朝南看见了那些恐怖残忍的实验的画面，知道如果自己把这个秘密说出来，他必定会受到蒙骗，然后成为外星袋鼠的实验品。

    所以他才赶紧发挥自己的演戏功力，尽快要离开那个危险的地方。

    他不知道黑色的神话水晶传给他的资料究竟是真是假，但是为了小心起见，还是不要去冒险为妙。

    本身就有反派光环的他，可不会像主角一样能够逢凶化吉。

    “真是奇怪啊……我明明记得《美少年地球防卫部》设定应该不是这样的啊……”

    陈朝南虽然没有完整地观看这一套令人羞耻的搞笑番剧，但勉强算是看了第一集的他也知晓一些背后的设定，其实就是外星来的粉红色袋鼠给予了地球五位高中少年魔法的力量，让他们去对抗来到了地球的邪恶势力。

    剧情没有什么深究的地方，总之就是可以说是随便，甚至到了最后的大结局，完完全全也为了搞笑而搞笑，把外星生物的来源转变为另一个无厘头的目的，总之就是无伤大雅的肤浅理由。

    当然他也不完全记得，这一套作品没有值得他留意的地方，他也不肯定自己记得的背景设定有没有错，不过大致上来说应该都不会偏差得太远。

    始终是一套用来搞笑的动画，自然不可能会偏离这个主旨太多。

    然而，现在却变成了另一个有点黑的设定了。

    “不同的设定撞车了……是因为现实的关系，所以变成这个混乱的样子了吗？”

    陈朝南本来就猜测什么外星妖精和外星侵略者可能有关系，毕竟外星人什么的本来就够可疑了，比起异次元的妖精王国更可疑，虽然那只粉红色的外星袋鼠没有去找小女孩来当作童工，但也没有好多去哪里去。

    “乱七八糟啊……”

    刚才陈朝南强行静下心来，仔细地阅读了一遍不属于他的那些记忆，发现了非常之多的让人头痛的新的设定。

    他原本已经放空了脑袋，不想去之后这个地球上为什么会出现外星人这一种荒谬的设定，但是现在这些资料直接按着他的脑袋，让他直面了现实。

    由二次元的设定变成的现实，荒谬与滑稽的感觉是更上一层楼的。

    “出现了第三个作品了……可是这个作品到底是什么我却完全不知道啊……”

    他可以肯定现在他看到的那些东西绝对是某个故事的设定，可是他完全不晓得到底是怎么样的故事，就算背景完整地呈现了出来，他也是一头雾水。

    一切都要在五年之前说起。

    神话水晶之中记录着距离现在五年之前，克苏鲁的首领在外星人的军事研究室之中产生了自我意识，拥有了自由的意志，然后经过一段时间的谋划，这个触手怪一样的生物兵器挣脱了拘束他的牢笼，强抢了一艘外星人的宇宙飞船，在星空之间进行逃亡。

    在这段期间，这一只生物兵器自然受到了外星种族的追击，不过他每次都幸运地在包围网中逃离了出来，然后再一次偶然的情况下，他被卷入了宇宙中自然生成的虫洞，偶然地穿越了无数的光年来到了地球圈。

    不过这一只外星生物的恶运仍然没有结束，他的宇宙飞船坠落的地方不是地球上，而是妖精们在异次元的的童话王国，并且因为语言上的不通，还有外表上的极大差异，与妖精们产生了严重的冲突。

    然后，这一只外星来的生物兵器就在这一场纷争之中，因为他那奇怪的叫声，被妖精们称之为“克苏鲁”了。

    于是就这样，所谓的入侵者克苏鲁就这么诞生了。

    没错，在这一只被命名为入侵者的生物兵器的主观意识之中，他只是进行了最低程度的防卫，谁知道这些妖精的战斗力水得不能再水，基本上就是被这只生物兵器压着打的。

    这一只生物兵器没有杀害那些妖精，只是在被攻击的时候才会进行反击，本身是完全没有战斗的意思的，可是却因为语言上的不通而造成了两方的对立。

    本来这一种对立应该在这一只生物兵器学会妖精的语言之后结束的，可惜就在这之前，外星来的追兵降临了地球。

    而这个追兵，自然就是那个粉红色的袋鼠了。

    这只粉红色的袋鼠很快便掌握了生物兵器的下落，并且知晓了这东西与妖精们的误会冲突，不过他没有为双方解开这种误会，而是进一步加深了误会。

    粉红色的袋鼠利用了外星的科技，短短半天之外就学懂了妖精们的语言，然后与妖精们进行了接触，直接把没有任何敌意的生物兵器诬蔑成危险的破坏者，让双方的对立加剧了。

    从那一天开始，原本只是“入侵者”的克苏鲁，正式变成了“外星的入侵者”。

    头好痛……心好塞……

    回想到这里的陈朝南觉得超级头痛的，而且这绝对不是幻痛。

    “我的天啊……现在到底谁才是他妹的反派啊……真是够了，可以放过我这个无辜的受害者吗……”
------------

第七十六节 其实所谓的反派不是反派而不是反派的其实才是反派

    陈朝南现在觉得非常头痛。

    设定怎么看都发生了冲突。

    如果是背景故事中的某些“里设定”，那样不会影响到故事的运行，反而是一个能够利用的关键点。

    但如果发展到现在这个样子，不同的背景故事互相碰撞，然后其中的设定发生了冲突，构成了一个极大的矛盾之后，只会让人感到莫名其妙。

    陈朝南现在基本可以确定，那个什么外星入侵者克苏鲁——这个生物兵器本身也没有名字，于是索性借用了妖精们给他改的名字——其实也是某个故事中的大配角了。

    像这样一个满满套路的故事背景，这样一个表面上看似是侵略者，但实际上只是无辜的受害者的充满槽点的身世，简直就是在二次元之中常见到不能再常见的剧情。

    这一种“原本以为是敌人，其实身边的同伴才是加害者”的东西实在是太过古老了。

    这样的设定就跟“原本以为是敌人的怪物，其实本体是由人类变成的”这一种也是过时的设定十分类似。

    又像是编剧脑袋有问题，想不出应该怎么解释外星入侵者的来历的时候一样，所作出的令人难以接受的解释。

    那就像是“凶狠凶残的入侵者其实只不过是高等外星文明的矿工”一样令人病垢的设定。

    又像是“其实我是未来的你变成了英灵回来想要干掉你，不过因应你的选择不同所以我会放过你”一样令人摸不着头脑的奇怪设定。

    总之就是满满的矛盾，满满的不合理，满满的为了剧情而制造出来的强行的设定。

    “现在这下子到底谁才是反派啊……真是乱七八糟的。”

    那只粉红色的袋鼠不知怀抱着怎么样的私心，发现了他们逃走的生物兵器之后没有立刻通知他们的大部队前来，而是选择了孤身一人在这里进行根本是漫长的拖延行动。

    粉红色的袋鼠的第一步，便是将他们这一族的魔法变身系统交给了妖精的童话王国，让这些妖精有能力来对抗“外星入侵者克苏鲁”。

    也因为这个原因，粉红袋鼠和妖精王国赞助了同一阵线，算是结盟了，然后他们集结起力量，一起去对抗“邪恶的外星的入侵者”。

    不过这一个魔法变身系统也充满了各种令人难以顺服的设定，例如变身的时候需要的能量是所谓的“爱与勇气”。

    而“爱与勇气”这种东西，在这个星球上拥有得最多的却是人类这个种族，而且青少年时期的人类才拥有这一种最强烈的力量。

    于是乎，妖精的国度派出了妖精在人类世界寻找适合的使用者，也就是哪两位魔法少女了，而粉红色袋鼠也找到了自己专属的魔法少年。

    “这些什么妖精什么鬼外星袋鼠，根本就是万恶的代表嘛。”

    专门找思想还未成熟的未成年人士来使用魔法变身系统，陈朝南在这个地方看不出有什么爱与勇气的存在，根本就是自私自利的行径，也不知道他们有没有给予这些魔法使用者奖励又或者是薪酬，也许根本就是空口说白话，凭着一张嘴就让这些少年少女冒险去犯难。

    而且根据三角水晶里面的资料，陈朝南已经了解到什么爱与勇气的魔法变身系统，根本就是另一种外星人拥有的战术兵器，那是一种以强烈的感情来推动的护甲系统，情绪的波幅越是庞大，能够使用的力量也会随之增强，这很可能就是为什么要寻找还在发育时期的少年少女的原因了。

    青少年总会有中二时期和反叛时期，这一种感情的激烈变动，简直就是最适合不过的使用者了。

    “还真是乱套了啊……这可不是设定备魔改这么简单了，根本就是乱作一团了……”

    好几个不同的故事背景混集在一起，本来的根本故事已经面目全非，适合幼女欣赏的动画作品已经变成了一个充满了黑色背景的忧郁作品了。

    “如果说妖精的童话王国是被那只粉红色袋鼠欺瞒，那么一切的罪魁祸首果然还是这个袋鼠吗？”

    陈朝南完全不明白为什么一套搞笑的作品，一个负责制造笑点的吉祥物角色，在这个乙女向世界观的现实之中变成了这一种模样，让他都不知道应该怎么继处理这个东西了。

    “不过就算我揭发了这个袋鼠的谎言，我变成了神话水晶的力量承继者，变成了生物兵器的事情也没有改变，而且……这个世界线也不会改变啊……”

    他的直觉在告诉他，他现在寻找的方向出了错误，他还没有找到这个世界线的中心。

    这里始终是乙女向的世界观，无论背景故事再怎么一塌糊涂，核心都是不会改变的。

    可现在的问题就是，他什么都找不到。

    拥有主角光环的人物他已经亲身见过好几个了，如果说他们不是故事的中心他怎么都不会相信，但要说他们能够改变这个世界线，却未免有点勉强。

    “难道要我去撮合两个魔法少女搞姬？”

    如果是让百合花开的话，陈朝南是没有问题的，但是想到另外一个方面，就让他十万分的抗拒了。

    “那么另一边的魔法少年要怎么办？难道让他们去搞基吗……”

    脑海中一想到那个画面，陈朝南就觉得自己快要吐出来了。

    “还是说这些其实都不对，能够改变世界线的是其他的事情？不！不是这样！”

    虽然不知道为什么，陈朝南就是非常肯定能够改变世界线的一定是女主角的恋情，这一点是绝对没有错误的。

    这不是什么坚持不坚持，这就是这个世界的真理。陈朝南也不知道为什么自己会这么想，但是这一定是正确的。

    “所以……真正能够改变世界的女主角还没有出现？”

    陈朝南觉得自己应该要去证实一下。

    “如果说有什么可能的人物，那就只剩下克苏鲁的族人了。”

    在落到地球的五年之间，原本是生物兵器的克苏鲁，不知怎么研究出能繁殖出下一代的方法。

    原本就没有性别存在的触手生物兵器，在偶然的情况下发现自己可以进行无性的繁殖，甚至在短期内便生育出了一定数量的“族人”。

    陈朝南在阅读了神话水晶里面的资料之后，才明白到那个黑色毛球在消散之前说出的保护族人到底是怎么一回事。

    那就是克苏鲁留下来的遗言，他这个生物兵器最大的遗憾。

    “怎么这里的设定越来越鬼畜了……”

    外星人这个设定已经够让人出戏的了，现在还来多了一个多余的生殖设定，简直就是毁三观的鬼东西。

    还好这里是无性繁殖，要是变成了工口动画的触手设定，那就不只是毁三观，而是把整个故事背景都要推倒重来的地步了。

    不过现在最主要的问题，就变成了这些触手怪的后代的族人。

    在这些触手怪的后代之中，出现了好几个能够模仿人类型态的干部级别的成员，而这些人也成为了魔法少女和魔法少年的主要的战斗对象。

    现在的重点不在于这些家伙是不是敌人，而是这几个克苏鲁的干部，其中有好几个都是女性——最少外形上是。

    陈朝南现在已经被迫变成了克苏鲁的继任者，迟早都要与他们接触的，更何况说不定这里面会有他想要找到的人。

    “该不会我要找的女主角，其实就在这些克苏鲁的孩子的里面呢？”
------------

第七十七节 目标只有一个！

    克苏鲁，陈朝南听到这个名字的时候就有非常不好的预感。

    要说为什么的话，那就是“克苏鲁神话”可是他上一辈子某个架空的科幻恐怖小说的一个设定。

    里面出现的东西简单点来说就是所谓的恐怖的触手怪，会让人看一眼就会发疯的奇怪肉团，总之就不会是什么好东西。

    “到底是怎么样的乙女向设定才会出现‘克苏鲁’这种重口味的小众东西的啊？”

    陈朝南相当怀疑他遇上的极有可能不是乙女向的作品设定，而是不知道为什么被这个乙女向世界承认为乙女向作品的男性向设定。

    就像那些魔法少女一样，因为受众的影响，而被强行扭曲了创作者给予的框架，变成了乙女向的一个部分也说不定。

    “如果真的是这样就麻烦了……”

    陈朝南完全不晓得到底是怎么样的作品，被这个世界承认为乙女向，他的脑海之中完全没有相关的资料在。

    他上一辈子接触过的游戏很多，读过不少的轻小说，不论老旧看过了一定数量的动画番，自认对整个ACGN的层面有一定程度上的认识，可是他始终不是过目不忘的，也没有无尽的时间，业界这么多的作品他不可能每一个都熟悉，现在这条世界线上突然之间冒出来的新设定，很可能就是他所不知道的某种设定了。

    如果是大众化的、受欢迎的作品那他一定会认得出的，不过如果是小众的作品、又或者是一些名不经传的东西，那么他也只能举手投降了。

    “唉……我的金手指完全都派不上用场嘛……”

    陈朝南莫名其妙得来的金手指，启动了以后可以显示出作品人物的设定以背景，还有出自于怎么样的作品，不过也就是显示文字，没有什么其他的作用。

    这个金手指只会简单地显示那些资料，说明相当简短简单，不会更进一步详细地显示出额外的资讯，全部都是点到即止的显示。

    虽然说可以判定出谁是设定的故事人物，让他可以早一步行动，不过若果显示出来的作品他根本就不认识，那么这个金手指就等同于半废了。

    “话说回来，那只粉红色袋鼠明明做的事情是反派的行为，可是我的金手指上面却没有显示出他拥有反派光环……其实我的金手指真的是个水货对吧？”

    陈朝南除了在自己身上看过反派光环之外，还没有从其他人的身上看见过，主角光环这种东西都是看过了不少次。

    “什么时候主角光环变得这么大路货了？真是的，在一个乙女向世界观之下，主角也会多如狗吗？”

    在这个乙女向世界里，基本上就是俊男美女多如狗、主角光环遍地走的状态，陈朝南总觉得在这个世界上的反派说不定只有他自己一个人，很可能他是所谓的反派担当。

    当然了，这只是一种晦气的想法，这个世界是反派的人还是会出现的，不过他也只能在后面加一个“大概”，因为他从来没有遇见过其他的反派。

    而且所谓的反派光环，极有可能是他在这个世界的“专属固有技能”，其他的反派人物角色可能根本就不会有这种东西在。

    陈朝南觉得极有可能。

    “那么现在应该怎么办才好啊……”

    距离接触魔法少女和魔法少年，时间过去了一天，他放学之后把自己关在房间里，沉思着下一步应该怎么行动。

    他现在已经完全承继了神话水晶的力量，可以自如地收放控制身体里面的能量流动了，不用担心碰到别人防护罩会自然地弹出来，然后把人整个分解掉。

    “竟然莫名其妙变成了外星的生物兵器，为什么这种力量的承继会这么简单的啊……”

    这个问题自然是不用说的，肯定是他反派光环的效力，要不然怎么可能随随便便他就会承继了什么外星生物兵器的力量呢。

    “生物兵器啊……不知道这份奇怪的力量对于普通系的乙女向主角有没有用呢？”

    陈朝南获得了这份力量之后，非常想去进行实验，试试看自己能不能够杀死那些总有主角光环的讨厌家伙。

    不过当然了，这只是一时的冲动，他很快就把根本不可能成功的事情放弃了。

    挑战主角光环可以做到什么地步，这种愚蠢的事情最好还是不要去尝试，无论从哪个角度去想，都不会落得什么好下场的。

    他不能沉迷在什么力量之中，有力量固然是好，但如果这份力量最终会导致自身的毁灭，那他会非常乐意去舍弃这种没用的东西。

    “现在的时间点应该是《星光圣少女》剧场版的收尾了吧？不知道那两个魔法少女和那些娘炮魔法少年现在去到了妖精的国度没有？”

    就算是魔法少女和魔法少年，他们学生的身份仍然没有改变，今天才是星期四，如果他们要行动，那最早也是明天放学之后才行动。

    “应该感谢他们学生的身份吗？让我还有缓冲的时间，而且还好这些魔法少女没有什么机心，今天没有来检查过我的情况，要不然可能真的有点危险。”

    陈朝南已经承继了克苏鲁的力量，变成了生物兵器，虽然在外表看不出来，但若果魔法少女使用她们的力量打开了时间的夹缝，那么已经拥有魔力的他也会一同被卷入去的。

    哪怕两位魔法少女不这么做，拥有灵敏感觉的她们只要接近他，说不定也能感觉得出他身体里的魔力，到时候就会印出更大的麻烦了。

    “现在的问题是那只粉红色的袋鼠吗？”

    那只身为一切罪魁祸首的外星妖精袋鼠，不知道会不会在暗地里监视自己，而且这一只外星袋鼠的真正目的是什么，到现在还没有任何的线索，一直在追寻这件事情的黑色毛球克苏鲁到被消灭之前也调查不出来。

    为什么这只粉红色的袋鼠要用这一种消极的方式去作战，如果他在发现到克苏鲁的时候立刻呼唤他的同伴前来地球，早在五年前克苏鲁这个生物兵器就被抓捕回去了。

    “都是莫名其妙啊……不过不要紧，我的目标有不是要去知晓这个秘密，我要做的事情永远都只有一个！”

    陈朝南非常清楚自己应该要做什么。

    他不是要去揭露这个好几个故事互相结合碰撞，变得面目全非的底下的真相，他要的只是找出真正的女主角，然后让整个世界线进行收束。

    他要回归到属于自己的和平宁静的日常。

    “果然……还是要去找他们吗？”

    陈朝南看着放在书桌上，他居住的这个大都市的详细地图。

    在地图上的某几个地方，已经被他用红笔圈了出来。

    这几个地方正是克苏鲁的孩子躲藏的地方，他们秘密地建立起来的基地。

    如果要说心里话，陈朝南对于前去寻找这些生物兵器而且还是触手怪的后代是十分抗拒的，不过现在他也没有更好的方法了。

    “可恶……现在算是跟时间竞赛了吗？”

    他也是学生，就跟那些魔法使用者一样，如果要去行动，那么也必须等到明天的放学之后。

    “不过我当然不会蠢到这么等下去啦！又不是要拖长剧情的二次元作品！”

    陈朝南可不会顾忌什么，既然是别无他法的情况下，不立不行动的才是蠢货。

    在这个时间出去，最多就是让他的老妈在耳边唠叨几句，没有什么大不了的。

    于是，陈朝南直接拉过了家中的司机，在黄昏的时份出发前往市区了。
------------

第七十八节 寻找改变的希望

    陈朝南坐车前往市区的时候，在脑海中努力回忆着无印《星光圣少女》的剧场版的剧情。

    他记得这个剧场版是在两位魔法少女打垮了敌人的大本营的第一季结局以后，为了衔接到第二个季度所作出的一套一小时的特别版。

    在这个剧场版之中，魔法少女打败了敌人的首领，拯救了被入侵的妖精的王国，然后就这么团圆圆满的迎接美满的结局了。

    现在这个时间点的剧场版剧情，自然是因为背景的构造有所不同而出现了很多的出入，例如敌人不是敌对妖精的黑色帝国，变成了什么外星入侵者，而且还有另外一批魔法使者出现，还要是男的，整个剧情的发展有了严重的改变。

    而克苏鲁这个本应是结局的大BOSS，却已经在中盘的时间被两位魔法少女打成了渣，接下来的发展已经变得完全不同了。

    陈朝南根据神话水晶里面保留下来的资料和记忆，知道克苏鲁自己创作出来的势力，的确就像原本《星光圣少女》的剧情一样，在先前受到了严重的打击，几乎已经失去了一半的实力了，而且也有几名干部级别的成员被消灭了，再别无他法之下，克苏鲁唯有孤注一掷，破釜沉舟的利用所有的力量直接入侵妖精都王国。

    至于这么做的原因，其实就是想夺取回被妖精王国回收了的外星飞船的残骸。

    克苏鲁想要把这一艘带自己来地球的外星飞船修理好，然后带着一种族人逃离这个星球。

    但是在之前的剧情发展中，妖精王国凭藉着魔法少女的力量，驱赶了克苏鲁等一族人，让他们失去了这个原先的大本营，他们也是无奈之下才会在现实之中扎根的。

    克苏鲁知道在这个星球苦苦地坚持下去，最终他们只会落得一个毁灭的下场，甚至会被外星人重新回收成为实验品，所以他们必须尽快离开这个星球。

    于是就发生了之前陈朝南遇上的剧情了，克苏鲁这个大BOSS为自己的族人开路，并且为了掩护他们进入妖精的王国，自己留下来抵挡两位魔法少女，虽然计划是成功了，可惜这一位生物兵器也付出了他的生命，然后还要在临死之前祸害了陈朝南这个路人。

    “这种剧情一点也不像子供向啊……看起来像是敌人的家伙竟然只是迫于无奈的受害者，这算什么鬼啊……”

    虽然这些生物兵器是别无选择之下才会再次入侵妖精王国的，但是在爱与勇气的正义使者，那两位魔法少女的角度看来，他们就是万恶不舍的入侵者与破坏者。

    没有办法，在人类的审美角度看来，那一堆外表狰狞凶恶的的触手怪怎么看都不是好人，而妖精王国那些像是布偶一样的可爱居民，在颜值上就彻底的碾压了。

    而且因为粉红色袋鼠的从中阻拦，克苏鲁怎么也找不着机会解释自己的真正由来，而且有更高的可能性就算说了出来也没有人相信，毕竟这个事情实在是太过荒谬了，会被他人认为是谎言也是没有办法的无奈事态。

    总之，没有办法和解的状况之下，克苏鲁为了他的子嗣寻求一线生机，牺牲了自己的生命，封锁了通往妖精国度的通道，暂时地封锁了魔法少女的行动。

    至于最终计划会不会成功，那就是另一回事了。

    “这下子可不好办啊……大BOSS在剧情的一半挂掉了，这是怎么都不可能的，因为剧情的最后关头必须要有一个精彩的对决才行……所以说，我的反派光环会引导我走向那个位置吗？”

    陈朝南也很想继续当缩头乌龟，什么都不去管，可是他知道自己不能这么做。

    现在是魔法少女剧场版的剧情的途中，大BOSS已经不存在了，也就是说在最后会有人顶替他的位置来和魔法少女一决死战。

    被强行的变成了生物兵器继承者的陈朝南，绝对是这个最终BOSS位置的最佳适合者。

    他有一种预感，无论怎么去回避，无论怎么去设法避免，到了最后关头都会发生意想不到的情况，让他站在了魔法少女的对立面之上。

    “有办法在这之前改变这个世界线吗？”

    陈朝南只能祈求自己现在寻找的克苏鲁的族人当中，有能够解决他这个困境的人物存在了。

    克苏鲁虽然出动了所有的战斗力去入侵妖精王国，不过还是保留了一些能力不高的成员在现实之中，顺便当作是可以接应的后备人员。

    这些人的人数不多，不过始终是生物兵器的后代，拥有一定的危险性，陈朝南现在拥有了一定的自保之力才敢于去接触他们。

    对方对人类的憎恨，或者说对于魔法使用者的憎恨是绝对不会少的，就算一切的起始是谎言与误会，这些东西都是无法改变的。

    当然，他们不会随便去伤害他人，这还真是要感谢克苏鲁这个意外地拥有常识的外星触手怪，要不然他们四处作乱，只有两位魔法少女王为魔法少年根本阻止不了混乱的发生。

    始终在数量上，能够自由生殖的克苏鲁只需要拥有足够的能量和时间，就可以随时随地产生一大批后代了。

    “妖精王国这玩意还真是越想越黑啊，竟然把这么危险的东西驱逐到地球之上，他们明知道克苏鲁这种东西的危险性还这么做，根本就是祸水东引嘛，只要保护自己的安全就好了吗？这样那里算是人类的朋友啊……”

    明明是一样就可以看得出来的明显的不轨意图，陈朝南不明白为什么那些魔法少女和魔法少年看不出来，就算是愚蠢也要有个限度。

    “还是说……这其实也是主角光环的效力？为了让本应该发生的事情发生，所进行的一种强迫性的智商降低吗？”

    他不知道这个猜测是否正确，始终魔法少女只是一些还在读初中的小女生，至于那些原作是搞笑剧集的魔法少年，他从来都没有期待过他们什么，那些娘炮怎么看都是缺乏脑浆的弱智，要不然也不会这么厚面皮地做出各种羞耻的动作了。

    “只能期待那些还留在地球上的克苏鲁族人是我要寻找的人了吗？”

    把一切的希望都放在别人身上，这绝对不是一个好的事情，但现在他也只能够这么做了。

    “而且……就算我真的发现了真正的天命主角，能够改变这个世界线的人物，我真的有这个时间可以去处理好吗？现在不像上一次，《遥远境界线》那个时候正剧还没有发生，但现在的世界线的剧情是已经发生了并且已正在激烈地展开的时间点上……到底要怎么办才好？”

    怀抱着这一种忐忑不安的心情，陈朝南在不知不觉中来到了目的地。
------------

第七十九节 剧情怎看都不太妙

    陈朝南来到了一处居住区，在其中一幢稍为老旧的十多层高的住宅公寓前下了车。

    虽然很难以置信，但在眼前的公寓的其中一个单元住宅，成为了某个克苏鲁子嗣的居所。

    对方是一个伪装成人类，然后融入人类社会当中的潜伏者，他没有参与任何的战斗，受到克苏鲁的命令，远离了一切有关于魔法少女和精灵童话王国的事情，是其中一名被保留下来的预备人员。

    陈朝南首先想要去见一见这个家伙。

    他自然知道其他克苏鲁的孩子的集中地，但是孤身一人前去实在太危险了，如果那些触手怪一时冲动展开了时间的夹缝，那绝对会引来魔法少女的，到时候他就难逃一劫了。

    所以在真正接触那些群体之前，他首先要找一个突破点，而其中一名单独居住的克苏鲁的孩子就自然适合不过。

    “希望那个家伙愿意听人话吧……”

    现在最大的问题，反而是难以解释为什么自己身上会出现了原本属于克苏鲁的力量，陈朝南可是非常清楚他们对于生育下自己的“父母”有多么仰慕，突然告诉他们克苏鲁已经被魔法少女打成了渣，而克苏鲁的部份力量让自己承继了，那可不是三言两语就能够解释清楚的。

    “……唯有随机应变了。”

    陈朝南随便撒了一个谎言，说自己是来寻找朋友的，让跟在自己身边的司机和保镖留在车上，自己一人接近那个公寓。

    身为全国十大首富之一的孩子，陈朝南的老爸陈大安可是全天候准备了相当严密的保险与保安措施，当他的孩子和家人外出的时候，几乎都会跟随最少两名的同行人员，以免发生任何的意外。

    这一次陈朝南突然出来，也受到了这些专业保镖的关注，他们自然不会让老板的孩子一个人出外了，完全没有理会陈朝南的说话，擅自跟了过来。

    陈朝南相当清楚这些保镖的责任，他们甚至会每隔几个小时跟自己的老板报告安全状况，他这一次毫无预警的外出，大概也被自己的老爸知道了。

    不过现在不是要计较这种小事情的时候了，他不知道自己还有多少时间，这些人跟着就跟着吧。

    虽然现在的角度看不到，但他可以肯定还有一车的保镖躲藏在暗处，用来保护他的人生安全，这样严密的保护的确很夸张，更重要的是对于现在的事态根本没有任何的帮助。

    他们只是普通人，再专业也无法抵抗魔法的力量，再强壮也无法进入时间的夹缝，对陈朝南来说只是额外的麻烦。

    可以的话他当然想有肉盾来帮自己在前面开路了，不过他可能没有黑心到把普通人卷进来。

    陈朝南很轻易便进入了这个根本没有保全措施的住宅公寓，然后乘坐升降机来到了第七层，他略带紧张地快步前行，不消几十秒便来到了目标的单位前。

    “……咦？”

    陈朝南正想去按下门铃，但是手却在半空僵硬住了。

    “……怎么回事……不会又有什么意外吧……”

    承继了克苏鲁的三角水晶，成为了生物兵器的他，身体的能力渐渐在上升，五感也变得强了不少，所以他才注意到了。

    注意到里面有不属于人类的死亡气息，发现到在住宅单位里传出了不属于人类的血腥气味。

    那是一般人无法察觉得到的东西，唯有克苏鲁与他的孩子才会传出的气味。

    陈朝南的手放了下来，然后搭上了门把上。

    他轻轻转动门把。

    门把好像有些生锈了，转动的时候不够顺畅。

    吱呀。

    然后，就在有些涩滞的声音中，住宅的大门被打开了。

    “没有上锁……”

    陈朝南很怀疑自己的运气是不是从知道了这个是乙女向世界之后，就一直维持在E级的地步。

    “现在这个状况，怎么想都太糟糕了吧……”

    他握住门把，心里完全没有勇气进入里面。

    他已经预想到会看见什么了。

    在种种迹象的表明的情况之下，他绝对不会遇上什么好事情。

    可是，不继续前进他就不会知道发生什么，继续呆在这里的确什么都不会发生，可是也代表了他停济不前。

    “呼……”

    陈朝南没有叹气，而是选择了吐出了心中的苦闷气息。

    “伸头也是一刀、缩头也是一刀，死就死吧！”

    他用力推开了房门。

    这个单位之内一片漆黑，什么也看不到，完全没有任何的阳光透进来，加上那越来越浓烈奇怪味道，将这里构成了一个诡异的环境。

    陈朝南没有关上门，他半掩着身后的大门，手边在墙壁上摸索着电灯开关，不一会后他便找到了按钮，然后立刻启动了电源。

    啪。

    “…………”

    看到眼前的景象，陈朝南难免停滞了好一会。

    “混帐！”

    好不会容易才恢复了思考能力的陈朝南反手一推，用力关上了背后的大门，这里出现的东西可不是能够让其他人看见的。

    “……在这里居住的克苏鲁的孩子……为什么会死掉了！”

    这个住宅单位的大门直接连接到客厅上，所以他一眼便看见了。

    看见了那死状凄惨的克苏鲁的孩子。

    那个模样只能够说是“碎尸”了。

    “开什么玩笑！乙女向的世界观什么时候这么重口味了！”

    陈朝南努力克制住体内的恐惧与愤怒，他知道自己现在需要冷静下来。

    如果可以办得到的话。

    “我就知道克苏鲁这个名字不会有什么好事情！现在出现的作品到底是什么鬼东西啊！”

    伪装成人类的触手怪喷溅出的不是血红的鲜血，而是淡蓝色的奇怪黏液，他们的内部身体构造也和人类相反，没有存在骨骼和内脏，骤眼看上去只会觉得是一种涂鸦。

    虽然被分解的尸体在表面上保留了某些人类的特征，但绝对不会有人认为这种东西是人类，因为内部的构造完全不同。

    加上人类的嗅觉无法辨认的触手怪的血腥味，让别人看见也许只会觉得是一场恶作剧。

    只是，知道这种东西来历的陈朝南无法这么乐观地想。

    如果是和魔法少女战斗，触手怪的身体会被她们的魔法力量所蒸发，什么东西也不会留下来，但是这个充满了触手怪残骸的现场明显却不是这样。

    陈朝南用尽全身的气力让自己不要移开目光，然后蹲下身仔细打量那些落在地上的触手怪的残骸。

    “这……这根本不是什么分尸碎尸……”

    留意到那些残骸的断裂口，陈朝南浑身不敢颤抖起来。

    “这个家伙……是被吃掉了！”
------------

第八十节 守备范围过大的世界线

    陈朝南不是什么生物学专家，但是有些东西还是能够以常识来判断的。

    而在他眼前四分五裂的触手怪残骸，那些明确的痕迹是任何人都能够判定出来的。

    “这种断裂口、这种撕裂的模样……没有错，这只触手怪是被某种凶猛的大型动物用牙齿啃咬过，才会变成这种乱七八糟的模样！”

    留下的痕迹太过明显，陈朝南根本不可能忽略。

    触手怪散步在这个公寓单位的断肢残骸，无一不表示着他的死亡方式。

    这不是凶杀或者是虐杀，在某个程度上来说，这只触手怪的死法非常“自然”。

    他是被某种东西捕猎了。

    虽然捕食的现场异常地脏乱，也没有彻底地吞食干净，但这种可能性是最高的。

    “现在又是怎么回事啊！怎么突然变成这样了！该不会到了这个时候又有一个新的作品的设定乱入了吧！”

    陈朝南现在脑子变得一团混乱，事情的发展超出了他的想像，根本无法让人理解到现场到底发生了什么事，以及这条世界线到底是怎么了。

    “这应该是乙女向的世界吧！那怎么可能会出现这种莫名其妙的设定！”

    乙女向的作品博大精深，甚至有很多男性向的作品也会被定位为乙女向，只是这么重口味的特殊设定，理论上来说是不会被认定为乙女向的。

    “这个该死的世界的承认范围未免太过大了吧！”

    只是无论如何，现实都表明事情发生了，就算再不甘愿也必须要承认这种设定。

    心情烦躁的陈朝南无法冷静下来，他为了分散自己的注意力，试着在这个公寓单位里寻找一些有用的线索，让他能推理出这里发生了什么事。

    不过很可惜，在这里兜兜转转了十多分钟，他也没有找到什么值得留意的东西。

    “不是偷窃或抢劫，这里的财物都没有不见，这个触手怪伪装成人类使用的钱包里面有好几千块在，这么明显的目标如果是贼人应该会偷走的……可是在这个都市里面，怎么可能会出现能够猎食触手怪的凶猛动物啊……”

    触手怪始终是生物兵器，而且拥有能够进入时间夹缝的能力，一般的动物或是人类都不可能伤害到他们的。

    “除非……”

    除非下手杀害，又或者是猎食了这个触手怪的对象，同样是能够使用所谓魔法的技术的存在。

    “不会吧……”

    陈朝南在这个瞬间想到了一个最为糟糕的事情。

    如果接下来的事情都跟他推测的一样，那么可就不只混乱这么简单了。

    陈朝南为了赶紧去确认，立刻离开了这个公寓单位。

    他也很想在这里调查下去，又或者是清理这个地方的痕迹，不过怎么想他都没有时间了，只能放着不管了。

    他用力地关上了这个公寓单位的大门，全速奔跑离开，以最快的速度回到在公寓楼下等待自己的车上。

    “接下来去这里！”

    陈朝南一上到车，面对司机下达了指示。

    他对着汽车控制板面上的GPS定位地图一点，标示出他们要前往的地方。

    “快去！以最快的速度去到那里！”

    面对陈朝南气势汹汹的命令，不明所以的司机只能略带茫然地点点头，然后听从自家少爷的说话，启动了汽车的引擎，驶上了公路之上，向着目标前进。

    当然，司机的安全意识还是很充足的，他没有随便超过限制速度，还是以最安全的一般速度来行驶汽车。

    望着汽车窗外不断流逝的都市景色，陈朝南就越是冷静不下来，焦虑的他双手抱胸，下意识地磨着牙齿，一只腿不停地摇晃。

    他不知道到底是怎么样的作品的设定乱入了这条已经足够混乱的世界线，但他可以明确定肯定，那绝对不会是什么好东西。

    他现在前往的地方，是克苏鲁的孩子聚集在一起的聚集地点，估计最少也有十名生物兵器在那里。

    原本他是想透过某一个触手怪来接触他们的，不过那个触手怪已经被不知名的东西吃掉了，变成了不可能的事情。

    现在他要担心的，随即就变成了一件他在出发前怎么也想不到的事情。

    “该不会克苏鲁的孩子全部都被吃掉了吧……”

    这是非常有可能的。

    既然能够捕食那些生物兵器的触手怪，那么必定有超过他们的力量在，最少也会有魔法少女的等级。

    “……奇怪了？”

    但是想到这里，陈朝南又发现了一个可疑的地方。

    “如果是打开了时间的夹缝，那么应该不会在现实之中留下什么痕迹才对，而且也会被在这个城市附近的魔法少女和魔法少年发现……那么刚刚在那个单位留下的东西……”

    他顺理成章地推导出一个可能。

    “不是被不明的人物袭击的……而是被熟悉的家伙在背后偷袭，所以才没有什么战斗过的混乱痕迹……”

    陈朝南非常希望不要发生这一种事情。

    这种突然的内讧，怎么看都是特别的剧情的发展，在最终面对的绝对会是某个大BOSS。

    “这个世界线到底是怎么回事啊……这种剧情的暴走根本就是垃圾一样的编排啊……”

    现实不是二次元，现实是不需要逻辑与理论的，就算矛盾也能够在这个世界上发生。

    陈朝南本来以为自己很清楚这一点的。

    他所身处的是一个荒谬的世界，是一个不讲道理的现实世界，是一个会把他命定为反派的混帐世界。

    所以发生这种事情某个程度上来说也是难免的。

    此时此刻，他唯一希望的，就是自己的推测是错误的。

    “拜托！一定要是我想多了！要不然接下来的发展根本不可能预测得到啊！”

    在不安与焦急的心情之下，时间彷佛被缩短了几十倍，他觉得自己明明才刚刚坐上车，却又不到几秒的时间便要下车了。

    陈朝南望向已经近在咫尺的目的地，下意识地看了看手表一眼。

    实际上的时间已经过了半小时，他回来到目标的地点一点也不奇怪，只是他现在对于时间的感觉有所偏差了。

    他轻声叹了一口气，推开车门下车。

    他这一次也阻止了司机和保镖的跟随，因为接下来他不知道要面对怎么样的东西，绝对会更加危险的，普通人还是留在后方不要扯他后腿比较好。

    陈朝南看着那栋建筑物，摇了摇头之后开始快步前进。

    这里是接近城市边缘的地方，却又不是郊区的中间地带。

    这里是半废弃的工业区。

    而他的目的地，正是一幢只有五层高，从外表上看上去相当残旧的工业大厦。

    这个地方成为了克苏鲁的孩子的根据地，他们伪装成某个玩具生产公司，并且进驻了这个工业大厦里面。

    如无意外，这栋建筑物里面所有的成员都是那些触手怪伪装的家伙才对。

    只是，还没走到工业大厦的入口，陈朝南便已经发现了不妥。

    “好重的血腥气……”

    那是属于触手怪的血液的味道，一般人类无法嗅到的浓烈气味。

    “来迟一步了吗……”

    最糟糕的猜想发生了。

    就跟他的预测一样。

    陈朝南非常不想前进，但是不前去那就什么都进展不了。

    而且，这么浓厚的味道绝对不会是相隔了许久之后还能保留的，说不定这里才刚刚发生了意外。

    这里的那些生物兵器很可能都已经全部死亡了。

    唯一要小心的，大概就是某个不知名的捕食者的偷袭了，当然，前提是那个东西还留在这个地方的话。

    陈朝南鼓起勇气，踏入了电力依旧正常运作的工业大厦里面。
------------

第八十一节 发展偏差值歪向了天边

    陈朝南差点吐了出来。

    他真的有点后悔走进这座建筑物里面了。

    浓厚的血腥味还有彷佛恐怖电影一般的凄惨场景，让他的身体快要适应不过来。

    如果不是现在他也算是生物兵器，勉强能够控制身体的机能，想必应该把胃里的东西都清干净了。

    只要是拥有正常观感的正常人，都会难以面对这一种景象的。

    就算眼前的东西不是人类，那也超过了正常人能够容忍的范围。

    这简直就像是地狱在现实里显现一样。

    血肉横飞已经算是最低程度的形容了，在这一栋伪装城工业大厦的克苏鲁的孩子的根据地，已经变成了一个死地。

    名副其实的死亡领域。

    “到底发生了什么事啊……”

    陈朝南看见这种景象，只能发出低声的呻吟。

    走进建筑物的第一层之后，是非常正常的模样，但是乘搭升降机来到了第二层，找到了散发出最为浓厚的血腥气的房间之后，里面的模样根本就是十八层地狱。

    有生物兵器的尸体所堆叠成的血腥地狱。

    浅蓝色或者是碧绿色的奇怪液体沾满了整个广大的房间，触手怪的尸体碎裂成难以分辨出样貌的碎块，而这些碎片与其说是撕裂的，更像是被某种东西吃剩下的。

    这里的所有触手怪都被某个不知名的存在吞吃掉了。

    以最为残忍残暴方式，一一生生的啃食掉了。

    “没有活口了吗……”

    陈朝南就算不用踏入这个恐怖片场景一般的房间，也知晓这里不可能有存活的东西了。

    他流着大汗，吃力地关上这个房间的大门，然后强行让自己继续在这里进行搜查。

    捕猎者应该已经离去了，要不然他踏入这个房间的时候就会遭受到袭击，当然，这只是他乐观的想法，是他希望如此发展的想法，没有什么真凭实据就是了。

    陈朝南以十二万分戒备的状态，一个接一个地检查这个建筑物里的房间，看看能不能够找出什么线索。

    然而，其余的所有房间都是空着的。

    看来这个触手怪的据点之中的所有成员，都集中在之前那个比较大的房间之中，在同一时间遭到袭杀了，他没有找到任何存活或者是躲藏着的触手怪，也没有任何的尸体在里面。

    打不开的房间就用暴力破坏，不过里面同样没有找到什么东西，那些地方不过是触手怪的私人房间，看不出有什么值得留意的地方。

    用了十多分钟冲冲检查过五层楼的所有房间之后，陈朝南一无所获地回到了最初的大房间之前。

    他连顶层也去过了，不过那里当然是什么都没有，现在他只能回到最初的地方来找寻一些线索了。

    如无意外，克苏鲁的孩子的其他据点应该也遭受到神秘的捕猎者的袭击，现在赶去那些地方也不过是看到另一种的屠杀场景，根本就是白费气力。

    “现在的发展到底是怎么一回事啊……”

    陈朝南明明没有感觉到世界线的变动，但现在他经历的一切却彷佛是另一个世界一般。

    不久前遇上了正统的魔法少女，然后又出现了搞笑作品的魔法少年，再来就是黑心的外星妖精，今天就突然冒出了不应该有的触手怪捕食者，这种狗是一般的世界线，已经是不讲理的荒谬世界了。

    就算这个乙女向世界一向不讲逻辑，但现在发生的事情也未免太过跳跃。

    “这个世界观根本就是乱来的嘛……”

    陈朝南其实根本就不想去管这些触手怪的生死，但是考虑到突然出现了这么一个猎杀触手怪的反派角色，他就知道自己不能放着不管。

    “要叫魔法少女和魔法少年过来吗？这种东西怎么想都不是好处理的……”

    就算成为了生物兵器，陈朝南有了一定程度的武力，但要对付那些剧情之中的特殊人物，他还是没有什么信心。

    如果交给拥有主角光环的加火就另当别论了。

    但是这样也会生出了另一个问题，那就是他自己为什么会出现在这些地方。

    本来应该只是普通人的他，是不可能知晓这些触手怪的据点所在的。

    总之就是难以撇清自己的关系。

    “事情的发展越来越奇怪了，现在真的是魔法少女的剧场版的故事为主的世界线吗？”

    根据现有的情报来推理，他所经历的事情应该是魔法少女剧场版的故事，不过他遇上了这些死状凄惨的触手怪之后，又有了另一个想法。

    “如果是不同的故事互相揉合的世界线，该不会是不同的故事在同一个世界之中并行发展的样子吧？”

    真的发展成那样，陈朝南在某个程度上可以说是束手无策了。

    首先，他还没有确认谁才是这条世界线上真正的天命主角，不知道要怎么去影响世界线的收束。

    其次，魔法少女的故事他勉强还记得，略知道一点的部分，但现在另一个正在发展的故事他完全是一头雾水，不知道是什么来历，原本掺杂了现实之后故事就已经开始变得面目全非了，还要不知道原本是怎么样的剧情发展，他就更难以掌握下一步会变得怎么样。

    而且，他只有一个人，面对不停地发展的不同故事是分身乏术的，因为他根本不知道什么才是真正的“主线”。

    单一的故事变成了现实之后就已经够复杂的了，故事会变得更加全面与立体，不会仅仅受限于某个地方与某些人物，现实的连锁反应将会不停地扩大，如果两个以上的真实的故事互相碰撞，那么产生的波动就会更加剧烈，下一秒的事情会发生到怎么样谁也不可能会知道。

    就算故事的原创作者穿越来到这个世界，很可能也会束手无策。

    因为这就是现实，二次元的故事变成了立体的现实之后，可不是说你知道了未来会怎么发展，那么事情就会如你所愿地进展的。

    平面的故事接触的人物有限，发展的地方也是有限，但是在真正的现实之中，稍为特别的波动也会造成剧烈的震荡，然后引起的余波又会发生另一次变化，就如同骨牌的连锁反应一般，直到某个中断点之前都不会停止下来的。

    这就是现实，让人无奈的现实。

    面对这样令人头痛的现实，陈朝南只能叹息着去面对。

    他必须要承认自己太过小看这个世界了，现在的发展加上自己的反派位置，他有预感如果不尽快解决这些麻烦的事情，自己绝对只会落得一个凄惨的下场。

    “没有办法的话，只好一个一个地方去检查了……”

    现在时间已经不早，太阳都快要下山了，他大概会很快被拉回自己的家中，不过他不能就这样停下来，如有必要可能要上演一次离家出走的戏码了。

    然后就在此时，他面前那一扇传出浓烈血腥气的大门之内，有了某种反应。

    陈朝南立刻推开了这个房门。

    他感应到先前没有的属于生物兵器触手怪的生命反应。

    “……阻止……”

    陈朝南一打开门，便发现了在门口不远的某个触手怪的残骸发出了声音。

    “一定要……停下来……”

    那是完全不成任何形态，只有一只眼球连接着肉块碎片的巴掌大的残渣。

    “阻止……她……”

    这与其说是生命反应，不如说是在死亡之前尽力保留下来的一个自动留言。

    “……不能让……成功……停下来……”

    这一块触手怪的残渣是没有任何的意识与生命存在的留声筒。

    “不能让她羽化……阻止芽姬！”

    声音就早已断绝，然后不会再发出呼唤了。

    陈朝南听完这段留言之后，整个人都僵硬住了。

    那是因为震惊的缘故。

    在触手怪的残渣最后的留言，他听到了一个非常不好的消息，一个足以让他暂时失神的名字。

    “……芽姬？”

    陈朝南与其说是不敢置信，不如说是怀疑自己的听觉。

    “你给我在开玩笑的吧……芽姬……难道是那个《芽姬》的芽姬吗？！”
------------

第八十二节 充满恶意的世界性的超展开

    《芽姬》，这是陈朝南上一辈子某个类型独特的游戏的名字。

    他也曾经因为网络上的评论而去游玩过一次这个游戏，对于其中的故事还是有几分印象的。

    最少比起什么魔法少年魔法少女的印象更加深刻。

    所以当他听到《芽姬》的女主角的名字的时候，真的是感到非常的震惊。

    因为，“芽姬”应该是不会出现在乙女向的世界的。

    《芽姬》这个游戏完全就是一款非常独特的重口味男性向游戏。

    《芽姬》的背景非常特别，里面揉合了几分克苏鲁神话的元素，在画面上来说，可以说是半个恐怖游戏了。

    因为这一款文字类冒险游戏，是以男主角的第一视角进行的。

    而这款游戏的男主角，可以说是一名精神病患者。

    《芽姬》的故事起源于男主角的一场车祸之中。

    在车祸下幸存下来的男主角，发现自己清醒过来之后，他所看见的所有事物都变成了扭曲的模样，无论是人还是死物，无论是食物还是空气本身，全部都变成了怪物异形一般的物体。

    活着的人他会看成是一块说话的肉块怪物，又或者是某些扭曲呕心的触手怪，来一句主角的主观视点的形容的说话，那就是“彷佛把人的内脏与皮肤反转过来一般的模样”。

    而且，小动物也好、昆虫也好，在他的眼里看来都变成了另一种精神上无法直视的畸形状态。

    天空的色彩变成了扭曲的混沌颜色，清澈的液体变成了污水一样，天空降下的雨水就像是没有的血水，在男主角的眼睛之中，在没有任何一样东西保持着原本的姿态。

    除此之外，他连其他的感觉也发生了剧烈的变化，无论他触碰什么物体，感觉到的只会是黏稠的肉团，或者感觉像是鲜活的内脏一般。

    男主角的嗅觉和味觉也发生了变化，原本的食物香气会变成泥沟一般的臭味，所有的食物入口彷佛都在咀嚼橡胶一般，某些食物更会严重得像是某种腐烂的物体，让他无法吞咽。

    他人的声音变成了混杂了刺耳的噪音，就像是某种奇怪生物发出的不明嗓音一样，任何优美的音乐也会变成无法忍受的怪物一般的喊叫，虽然能够勉强辨认出他人的说话，但那已经是极限了，他再也无法和别人正常对话了。

    到了这个时候，男主角终于明白了，他的五感发生了不可逆转的变化。

    就算向医生求助，他们什么也无法检查出来，认为这只是短暂的冲击所引起的变化，只是开出了一些没有用途的舒缓精神的药物，甚么也无法改变。

    简单一点来说，自从在车祸中在医院苏醒之后，男主角的生活就变成了一处人间地狱。

    无论是看到的还是碰到的，听到的抑或是品尝到的，全都变成了另一个形态，那是会把正常人的精神不断削减的恐怖状态。

    直到女主角的出现。

    因为在男主角的眼中，唯有突然现身的女主角拥有正常的形体。

    那是已变了的世界之中唯一美丽的花朵，那是在整个漆黑的天空唯一的光芒。

    那就是男主角的救赎，同时也是《芽姬》这个故事的悲剧的开始。

    而现在，陈朝南却身处了这个悲剧的故事之中。

    甚至是接近了最后的结局的时间表。

    “羽化……不会已经发展到这个地步了吧……”

    陈朝南虽然非常希望是自己听错，但他可以确定他没有听漏任何触手怪遗留下来的最后遗言。

    “羽化”，触手怪的确说了这样的词语，并且希望后来之人听到他的说话去阻止“她”。

    “喵的！你是在玩我呢！”

    陈朝南因为这个经历的消息让他吓出了一身的冷汗，他已经顾不得去检查这里留下来的痕迹了，他要在最短的时间内尽快寻找到“芽姬”的所在位置。

    他立刻离开这个变成了死域的工厂大厦，返回了外面等待他的房车上，然后要求司机前往这座城市里最高的地方。

    他必须要去阻止这一切的发生。

    要不然，世界末日就会降临了。

    是的，世界末日。

    《芽姬》这个游戏作品的游玩时间不长，就算把所有的语音听完、把所有的路线和结局都跑一遍大概也不会超过六小时。

    然而，这一套作品的三个结局都是非常的极端的。

    第一个自然是男主角死亡的结局，那是选错了某些选项之后才会发生的低机率事件。

    第二个就是分离结局，男主角的感官在女主角的治疗下变成了正常，但也因为如此，女主角芽姬选择永远的离开了男主角。

    理由很简单，男主角的感官变成和常人不同，因此他们看见的东西完全的反转了，依照这个理论，真正的女主角的模样，就只会变成某种扭曲的生物。

    所以女主角必须要离开了，她不想让心爱的男人看见自己真实的模样。

    第三个结局，也就是所谓的真结局，又或者称之为“羽化结局”。

    在这条路线之中，男主角选择保留了自己的扭曲感官，永远地和女主角结伴一起，但是在这个时候，已经怀上了男主角孩子的女主角，却选择了另一条道路。

    女主角芽姬希望男主角能够在一个美丽的世界之中生活，于是她牺牲了自己，在城市的最高处进行“羽化”，让她怀中的孩子变化成美丽的孢子，去将这个世界“净化”。

    经过了羽化之后，女主角用尽所有的力量，把大量的孢子上升到大气层之中，然后让这些自己孩子的化身散落到全个星球上，进行世界性的“净化”。

    不过，那是在正常的人类角度之中的世界级别的“污染”。

    就像是一个个呕心的肉团一般的孢子，把整个星球进行了改造，变成了一个扭曲的荒谬世界。

    所有的物体都受到了孢子的污染，所有的物质都产生了变化。

    人类的世界末日就是降临了。

    而在男主角的眼中，他的美丽世界也因此来临了。

    虽然剧情上有许多值得吐槽的地方，例如为什么一个剧本中的出场人物不超过十个的简短故事，在这个结局之中会超展开成为世界末日级别的事件，又例如为什么女主角“羽化”后突然变得这么强大，可以影响到整个世界的变化，不过这些都不是故事的重点。

    根据这个故事的编剧，有“爱的战士”这个别称的创作者所说，他想表达的就只有简简单单的一点。

    “少女的爱情会改变世界”。

    先不说这个故事的致郁性，从某个程度上来说这个故事真的是相当的凄美的，虽然有很多地方都让人难以承受就是了。

    由于是以男主角为第一视点的故事，所以画面之中是常住了一些呕心的背景与人物，更不用说故事发展到后来的恶意倾向了。

    举个简单的例子吧。

    在到了故事的后期，男主角的好朋友因为担心朋友的情况，而来到了男主角居住的地方，非常不幸地遇上了在人类眼中根本就是异形怪物的女主角，就这样凄惨地死去，变成了女主角的食物。

    不久后男主角回到家中，他虽然看见了自己朋友的尸体，但只是在他眼中的，却是某种散发著奇怪香味的果冻状物体，他看见了女主角吃得津津有味后，甚至忍不住品尝了一口，觉得非常的美味，就这样差不多都吃光了这些果冻状物体。

    这种几乎要溢出画面的恶意，可以让玩家非常清楚到创作这个故事的作者的内心到底有多么的漆黑。

    不过，如果在现实之中遇上要这种情况，那只会变成让人真的受不了的荒谬东西。

    而现在，陈朝南就非常不幸地遇上了最糟糕的情况了。

    羽化，听到这个名词，也就是说《芽姬》的故事线已经发展到最后期的情况了。

    这等同于女主角芽姬快要向整个世界释放孢子，进行世界级的改造了。

    在男主角的眼中美丽的新世界即将到来，也就是说在人类的眼中，恐怖的地狱环境将会降临。

    这不是世界末日是什么？

    “别给我开玩笑了！怎么剧情会变成这样的啊！”

    陈朝南感觉自己快要疯掉了。

    魔法少年和魔法少女，妖精王国和外星妖精，然后到了现在竟然是将要毁灭世界的怪物女主角。

    如果说在故事之中的悲情发展是作者的恶意，那么现实之中的发展只会让人感受到世界的恶意。

    这样的发展怎么可能会是正确的！根本就是随意地胡乱超展开的故事啊！

    “千万别这么快完成羽化啊！一定要给我赶上啊啊啊啊啊啊啊！”
------------

第八十三节 文青病与精神病都得冶一治

    “要给我管什么交通规则了！给我以全速去到天空塔那里！”

    陈朝南紧紧地抓着司机的肩膊，在他的耳边大吼。

    “给我什么都不要理会！总之直冲到去天空塔！你不想挂掉的话就快点做！”

    在汽车前座的司机和保镖用惊愕的眼神看着自己的二少爷。

    他们想不到平常看起来和气的陈朝南竟然会有这种反应。

    “不要以为我是开玩笑的！你想我们一起死了吗！快一点啊！”

    陈朝南声嘶力竭的大喊可不是什么威胁，他现在才没有这个时间来多管其他事情了。

    如果不能来得及阻止芽姬的羽化，那就万事皆休了。

    他全力地强迫司机全速前进，现在已经不是可以慢悠悠地四处闲逛的时间了。

    他已经明白到，为什么那些触手怪会被猎食了。

    那些外星兵器的触手怪是被芽姬捕猎的。

    为了获得足够的“营养”来进行羽化，这是必要的行为。

    在原本的游戏故事的最后，这个异形女主角就是为了让她的孢子能扩散到全世界，去肆地捕食几十名人类来获得充足的营养之后才成功羽化的。

    而在这条乙女上世界线之上，存在着比人类更具有营养价值的生物，那些外星的触手怪，所以芽姬才会捕猎这些同类。

    “我这个蠢货！居然现在才发现到！”

    陈朝南继承了这些触手怪的生产者克苏鲁的记忆，他也曾经浏览过一次，可是居然忽略了那些触手怪孩子们的名字。

    芽姬这个名字，从一开始就出现在那些被承继的记忆之中。

    在克苏鲁的记忆里面，芽姬只是一个普通的偏向女性性格的触手怪，没有什么独特之处，根本不可能变成现在这个样子的，也因为这样，完全没有引起陈朝南关注，错失了一段宝贵的时间。

    陈朝南非常清楚什么叫做主角光环，不讲理的东西就是不讲理的，就算突然变成能够一个打十几个的触手怪也不足为奇。

    至于这个主角是正是邪，那根本没有关系，主角就是主角，就算最后是注定会挂掉的主角，也是来到了故事的结局的时候才会死掉的，剧情发展上的阻挠根本无法停止主角们的脚步。

    “……现在问题是要怎么阻止对方吗？”

    在原作的设定上，芽姬本身就是克苏鲁神话中某只黑山羊的孩子，因为人类的召唤而来到了地球上，本身就带有一些特别的力量，现在设定变成了外星生物兵器的后代，先不说合不合理，反正面对的东西一样是不属于地球上的本土事物，有可能在物理的力量之上更上一层楼，要去阻止这东西的羽化，很可能要藉助魔法少女和魔法少年的力量了。

    至于为什么明明一个男性向的重口味小众作品会出现在这个乙女向的世界上，这种事情以后再思考也不迟，现在可不是追究这个世界的规则是怎么了的时候。

    在神色有些癫狂的陈朝南的命令下，他乘坐的汽车已违反交通守则的速度高速前进，无视了交通灯的指示，一路上制造出了不少惊险场面，不过也多得如此，他在十分钟之内就来到了这座城市最高的建筑物前。

    天空塔，五年前才建立起来的五百三十米高的新型电视塔，在这个大都市里已经成了一个名胜与地标。

    陈朝南一看见了这高耸的建筑物便立刻下了车，只后面那些响亮的交通警的警笛声，他就直接放着不管了，现在可不是跟无谓的东西浪费时间的时候。

    根据《芽姬》的原作故事，女主角就是在城市之中的最高点羽化的，如无意外，现在女主角芽姬应该已经登上了天空塔，正在着手准备羽化了。

    他要在这之前阻止对方。

    当然了，他不是要自己一个人去阻止对方，他是反派，想要阻止主角的“正当行为”的反派，他无论如何都改变不了故事的走向的。

    所以他要立刻引来这座城市中其他的主角。

    能够对付主角的，应该就只有其他的主角了。

    他要把魔法少女和魔法少年呼唤过来。

    而方法有很简单，只要他展开了时间的夹缝那就足够了，魔法的使者会感应得到这里的变化而赶过来的。

    就算他的推测发生错误，芽姬没有出现在天空塔这里，而是在其他地方的话也不要紧，现在这个紧急事态，他都要跟魔法使者来谈一谈了。

    相比起什么异次元的妖精王国被入侵，现实世界将要世界末日自然是更加重要，他会用尽全力去说服那些魔法使者的。

    就算会暴露自己也顾不得了，这个时候还躲躲藏藏什么都做不了。

    正当陈朝南打算发动时间夹缝的时候，他突然看见了。

    看见了在天空塔下的广场之上徘徊游荡的主角光环。

    “这个人！”

    透过他的金手指，他看到了一名拥有主角光环的男人。

    然后他立刻明白了对方是谁。

    “《芽姬》的男主角！”

    陈朝南随即停下了打开时间夹缝的打算，直接冲到那个高瘦的男人身边。

    “喂！纪君树！”

    他喊出了与游戏原作的男主角的名字略有出入的姓名。

    “你这个大混帐！听到我的说话吗！”

    这一名看上去挺英俊的男主角看起来失魂落魄，身上的衣服也是肮脏凌乱，整个人消瘦而且颓废，双眼无神的他本能地转过头去，望向呼喊自己名字的人。

    “喵的！为什么主角光环会带来负面效果的啊！”

    陈朝南的金手指清晰地显示着纪君树的资料，但是他身上存在的主角光环却不是增强的Buff，反而是削弱本人的DeBuff。

    什么“观感扭曲”，还有什么“精神变质”，怎么看都不是什么好东西。

    简单的形容来说，那就是会把人变成精神病等级的负面效果。

    “因应背景故事与设定的不同，主角光环这个名字也会变成了负面东西吗……”

    陈朝南在这之前可没有想像过这一点，但现在他亲眼见识到了。

    在一些充满了文艺感的文青故事之中，主角光环就会变成了另一种影响自身的负面效果。

    “纪君树！芽姬就在这里没错吧！”

    不论如何，看见一位主角出现在自己的面前，陈朝南就知道自己没有来错地方了。

    听到了自己心爱的少女的名字，纪君树死气沉沉的眼睛中恢复了一丝光彩。

    “芽姬……她……她要完成自己的梦想，她要创造出一个美好的世界……”

    陈朝南现在有一种想要狠狠地揍人的冲动，天知道这些精神病到底有什么样的神奇想法才会想去毁灭世界。

    “纪君树！你们要玩什么凄美的爱情故事给我死去其他世界玩！老子可没有和你们同归于尽的想法！”

    陈朝南用力地揪起了纪君树的衣领，瞪了一眼用人类的未来玩文青的白痴。

    然后他立刻展开了时间的夹缝，把整个天空塔所在的区域都包围了进来。

    同时，他也把除了精神之外都是普通人的纪君树带入了停顿的世界。

    “你这个智障！那有男人看着自己心爱的女人去死的！给我振作起来！拯救世界可就落在你的身上了啊！”
------------

第八十四节 连自己心爱的人都救不了，那还算什么主角

    陈朝南非常清楚自己在这个乙女向世界的定位。

    他是反派角色，不是那些可以改变世界命运的主角。

    如果故事还没有发生那他说不定能够阻止故事的开始，可是眼下故事的剧情已经发展到了终盘，无论他怎么样都无法改变的了。

    如果要说有谁能够改变最后的结局，那必定是这个世界的天命主角。

    要阻止世界的末日，要停下芽姬的羽化，唯有“男主角”纪君树才能够做到。

    当然，他也不会完全孤注一掷，所以他才会展开了时间的夹缝，用来吸引这条世界线上的其他主角的到来。

    魔法少女和魔法少年也拥有主角的光环，说不定他们也能够成功阻止剧情的发展。

    唯有主角才能够停止另一位主角的行动，对等的情况下才能够改变现在的趋势。

    这个时候反派的出场只会让自己步进末路，陈朝南很明白这一点。

    反派胜利的故事少之又少，更不用说在乙女向的世界观之下不会发生这种事情了，他要做的不是亲手阻止这个故事，他只能够做到拖延时间这一点。

    拖延到主角来临改变一切的话，那就是他的胜利了。

    面对世界末日等级的严重事件，已经没有时间理会这种行动会不会让世界线收束了，一定要停下这一种荒谬的事情才行。

    少女的恋情或许会改变世界，但是陈朝南绝对不会容许这样儿戏的感情来改变世界。

    令整个世界末日的恋情，还是拿去喂狗吧！

    “纪君树！你给我好好听着，你难道要眼睁睁看着你喜欢的女人送死吗？你是常把的男人对吧！那就给我拿出男人的勇气，去阻止那种荒谬的事情发生啊！”

    陈朝南紧紧地抓着男主角的双肩，对着那毫无生气的眼睛大声咆哮。

    “不要以为你才是世界上最凄惨的人！只不过是五感发生了一些改变就这么颓丧算什么男人！而且你也明知道有方法可以改变过来的吧！既然你选择了放弃原先的世界，要和芽姬长相厮守的话，那就不要盲目地听从对方啊！你的想法呢！你的心意呢！你有好好地告诉过芽姬吗！”

    看着文青男主角一整个痛苦的面孔，陈朝南就更加烦燥了。

    “我知道我的声音你听起来简直就是噪音一样！可是你依然理解我在说什么的吧！那么就给我面对现实！去突破困境啊！从头到尾都被别人带着走，你难道真的一点想法都没有吗！”

    “我……我……”

    纪君树嘴巴颤抖无法成言，双手紧紧抓住自己的胸口。

    “别犹豫了！给我现在就去！爬上那座高塔！然后谁跟你喜欢的女人说清楚！你不是想要永远陪伴在她的身边吗！那就不要在这里磨磨蹭蹭了！”

    陈朝南知道没有时间去说服这个文青病患者兼精神病患者了，无论怎么样他都要把这个男人推到最前面，就算要用粗暴的手段也在所不惜。

    他虽然展开了时间的夹缝，暂时把毁灭世界的罪魁祸首群在这个空间之中，但是他不知道可以为困住对方到什么时候。

    能够扭曲整个世界的力量，可不是他这个刚得到生物兵器力量的人能够比较的。

    陈朝南把一早放在掌心之中的黑色三角水晶抛了出去。

    神话水晶准确地落在了停泊在路边的汽车之中，然后极为快速地把这辆汽车吞噬，会不断蠕动的黑色古怪物质不停扩展，转瞬之间变成了一个有汽车外形的奇怪触手怪。

    这就是神话水晶的使用方法，能够把无机的死物转变成为一种生物兵器的力量，也是陈朝南确定可以发挥得最好的力量。

    陈朝南不知道为什么进入了这个时间停顿的静止世界里，依然会保持有现实的物质，不过他现在不需要去研究设定的矛盾，管他是不是存在着什么漏洞，这也与他没有任何关系，他只需要有足够的力量就可以了。

    “……咦？这是……”

    看到突然出现的汽车型触手怪，纪君树的情绪不自觉开始稳定了下来。

    因为在他的眼中，触手怪是一种非常美丽的事物，简直就像是天使一样。

    这个模样他不禁想起了自己最爱的少女，自己在深渊之中获得的救赎与希望。

    “精神病果然是精神病啊……”

    陈朝南看见对方的表情立刻就明白了。

    不过他可没有时间能够继续浪费，于是他二话不说，命令汽车形的触手怪卷起了傻了的纪君树，让触手怪好好保护这位男主角。

    纪君树是改变结局的关键，绝对不能有所闪失。

    现在故事的结局已经来临了，说不定在故事中途绝对不会死亡的主角也变得有可能被杀死，有了陈朝南的搅局，说不定意外随时都会发生，他必须要确保良主角的生命安全。

    面对一个本来就是充满了创作者恶意的所谓的凄美的羽化结局，陈朝南绝对不会掉以轻心。

    “去吧！快点在天空塔上找到芽姬的所在位置！”

    陈朝南一声令下，以触手保护着纪君树的汽车形的触手怪，开始攀爬高耸的天空塔。

    汽车形触手怪十多条触手缠绕着天空塔的外墙，失去了原本作用的轮胎在墙壁上快速转动，让触手怪巨大的身体加速上升，不消一会儿便爬上了好几米。

    陈朝南本身也想跟上去，可是他知道结局没有他出场的地方，现在就要看纪君树能不能够在最后的时刻清醒过来了。

    如果不能够成功，他就要去尝试另一个危险的方法了。

    “唔！”

    正在找地方躲藏的陈朝南忽然有了一种特别的感觉。

    有某种力量正在干涉这个停止的空间。

    “魔法少女和魔法少年来了！”

    不用说明陈朝南也知道是怎么回事，他赶紧躲藏在附近的遮蔽物下，以免被其来者发现他。

    就在他刚好躲藏在阴影之中的时候，在空无一物的空间之中突然闪过了强烈的光芒，然后出现了好几个身影。

    一黑一白的两位魔法少女凭空出现了。

    她们早已经穿上了最终决战的华丽长裙，目光一扫便发现了正在攀爬天空塔的触手怪。

    而在两人的身后，那五名散发著尴尬光环的魔法少年也现身了。

    “啊！是克苏鲁！快点去收拾这只怪物！”

    一看见的人出现，拿着短小魔法棒的粉红色头发的魔法少年便相冲上去。

    “红战士！不要冲动！敌人的手中有人质啊！”

    还好戴着眼镜的魔法少年蓝战士阻止了队长的冲动行为，没有让他释放出魔法攻击。

    爱与勇气的红战士在同伴的提醒下，终于发现了被触手怪卷着的纪君树。

    “糟糕了！现在应该怎么办？”

    听到了魔法少年的声音，陈朝南浑身的鸡皮疙瘩都掉了下来。

    明明对话的内容很正常，但他们的存在本身就让人觉得羞耻，总之就是和他们身处同一个空间就会浑身不舒服。

    不过怎么都好，所有的角色都已经到场了。

    不同故事的不同主角，已经在同一个场景中一同出现了。

    “如果纪君树说服失败的话……”

    在阴影之中的陈朝南手中已经准备好另一块神话水晶。

    “那么就必需要去挑拨芽姬和魔法使者之间的战斗了！”

    既然无法以语言沟通来阻止，那么唯有通过暴力的手段来终止荒谬的世界末日的降临了。

    说实在的，他不知道会不会成功，两方人都是主角，两方人都拥有主角光环，发生什么事情都是有可能的。

    但他必须要去冒险，因为他不可能看着世界就这么变成扭曲的孢子乐园。

    “希望不会演变到我这个反派也必须参展的地步啊……”

    然后，陈朝南忽然感觉到了什么。

    他猛地抬起了头来。

    “终于都……出现了！”

    注定会毁灭世界的女主角芽姬，她的身影渐渐出现在天空塔的最高层。
------------

第八十五节 正常人看了都感觉不适的女主角

    陈朝南很了解现实这个东西有多么狗屎垃圾。

    在这个乙女向的世界，有很多二次元的东西化成了现实，幻想与现实所带来的冲突以及矛盾就更加显得真实到底有多么的烂。

    “虽然做好了心理准备……不过现实果然是一个非常难的游戏啊……”

    抬头仰望那出现在天空塔顶端的巨大身影，陈朝南被强迫认识到真实到底有多么的可怕。

    但是多得如此，他立刻就明白这种东西是什么了。

    除了女主角芽姬之外，完全不作他想。

    “这只触手怪好呕心啊……”

    在游戏之中，芽姬一直都是美丽的，因为那是玩家以精神病患者主角的视角来观看世界，把一切的事物颠倒，所以才会看到美丽的女主角。

    陈朝南虽然变成了外星球的生物兵器，但他的的精神依然正常得很，看见的只会是普通人看到的东西。

    所以，现在他看见的触手怪，不是游戏之中那个美丽的少女模样，而是一团巨大而又狰狞的丑陋怪物。

    陈朝南清楚记得《芽姬》羽化的时候，CG画面可是表现得极为美丽的，美丽的少女的下半身变化成巨大的花朵，背后展开了透明的彩色光翼，场景如梦似幻。

    不过当这一切变成了现实，经过正常人类的大脑看到的东西，那是与之相反的极度的丑恶。

    藤蔓一般的肉团和肉球缠绕着天空塔的外壁，脉动着的触手透出了瘆人的惨绿色光芒，而且丑陋触手怪的头部根本就是腐烂的肉酱堆成一团的模样，在这东西的背后，展现开的是以黑色的骨架与触手构成的巨大肉翼，这种样子是不可能让人感觉到任何的美感的。

    从某个程度上来说，这的确也是一种如梦似幻，不过却是地狱般的景象，是毁灭性的画面。

    用某些专业的形容来说，就是看了一眼就会弹跳出“－15SAN值”这样直接了当的减损事件的恐怖模样。

    “到底是怎么样的精神病才会看见这种东西是美丽的少女啊……”

    陈朝南虽然极为不想继续观察下去，但是现在他不看不行。

    因为在这个巨大的呕心触手怪女主角出现的时候，两位魔法少女和为魔法少年立刻就把目标转移了。

    原本这些魔法使用者还在犹豫着怎么去处理陈朝南制造出来的汽车型触手怪，以及安全地救出所谓的“人质”，不过当女主角芽姬正式隆重登场之后，他们就把小怪抛诸脑后了。

    也许是因为主角光环的原因吧，这些魔法使用者瞬间就出现了极为危险的感觉，他们面上带着极度紧张的神色飞向了天空，准备对付在天空塔最顶端的巨大触手怪。

    陈朝南稍微松了一口气，如果这些拥有主角光环的家伙阻止了他制造出来的触手怪，那么就要另想办法把男主角纪君树带上去塔的顶端了。

    现在的状况最好不过，魔法使用者暂时拖延住芽姬的羽化，好等到他把男主角带到女主角的面前，尝试去改变故事的最后结局。

    只是事情还是有点超出了陈朝南的预期。

    那就是五个魔法使用者的进攻太过猛烈了，根本就是要把巨大的触手怪往死里打的节奏。

    “真糟糕……我想得太理想了……”

    那些感觉到危险的魔法使用者始终不是陈朝南操控的棋子，行动自然不会跟随他的想法，根本不用他去挑拨主角们之间的战斗，他们就自己打起来了，而且是打得一发不可收拾的那种。

    魔法的光芒在天空四射，巨大的爆裂音如同雷鸣般响起，大地也因此轻微的晃动。

    武斗派的魔法少女用尽了全力拳打脚踢触手怪的身体，五位魔法少年手持着短短的魔法棒不停放射出粉红色的魔法光线，用来削弱触手怪的力量。

    触手怪芽姬当然是拚命的反抗了，无数的触手在天空挥动，反击着攻击自己的魔法使用者。

    “……这下子连接近也办不到了……”

    陈朝南看着那激烈的战斗画面，一时间不知道应该怎么办。

    保护着男主角纪君树的汽车型触手怪只是攀爬到了天空塔的一半边停了下来，因为触手怪知道不能继续前进了，如果继续往上爬，只会被魔法战斗的余波所波及，难以保护好手中人类的安全。

    “可恶！这下子要怎么扭转局面？”

    躲藏在地面遮掩物阴暗处的陈朝南还有体力可以制造多几个神话水晶，变出几个触手怪来支援女主角芽姬，不过这些触手怪的实力都不强，大概很快就会被魔法使用者秒杀，这么一点的时间根本就无法让男女主角进行沟通。

    “还是……就这么等下去会比较好？”

    归根究底，陈朝南不过是不想整个世界莫名其妙地毁灭罢了，如果一切的罪魁祸首的触手怪芽姬不复存在，那对他来说也算是一个很好的结局。

    虽然感觉上有点对不起男主角纪君树，但总好过让无聊的恋情带来世界末日。

    世界永远都不是围着某一人运转的，就算是主角死掉了，完结的也不过是主角的故事，世界是不会停止的，现实就是这么残酷的东西。

    陈朝南观望着天空眼花缭乱的魔法战斗，选择了静观其变。

    他让汽车型触手怪躲藏到天空塔的内部，以免无辜地在外墙上遭到魔法的波及，另外就是要持续控制着正在挣扎乱动的纪君树，不要让他随便跑走。

    这个原本死气沉沉的家伙会变得这么激动的原因很好理解，眼看见自己的所深爱的少女被人攻击，无论之前发生了什么事，他都不可能沉默下来的，不过陈朝南绝对不会让这个重要的人物四处乱跑。

    “笨蛋！不要再乱动了！”

    陈朝南透过自己控制的触手怪来进行传话。

    在这段期间，被粗大的触手卷着的纪君树不停地对触手怪拳打脚踢，甚至不适用牙齿去咬——当然了，在这个患有精神病的男人的视角看来并不呕心——都想要尽快脱离束缚，然后去拯救他心爱的少女。

    看到这个人根本没有多想的样子，陈朝南必须好好地提醒对方一下。

    “认清楚现实吧！就算你想去帮忙你又能够做得到什么！你只是一个五感被调乱了的精神病，你要怎么去面对那些奇怪的魔法，你去到只会帮倒忙啊！”

    没有战斗能力的战五渣的人类，很可能在靠近之前就会直接挂掉了。

    说到底，纪君树不过就是一个脑子出了毛病的普通人，在这种奇幻魔法战斗之中什么都办不到的。

    陈朝南可不能让这个家伙有什么危险，男主角始终是男主角，是很有机会可以改变故事的人身。

    在《芽姬》这个作品的羽化结局之中，男主角本来就是失魂落拍地在远处观望一切进行的失败家伙，只是茫然地接受自己的命运，等待女主角给予他美丽的新世界，但是现在不同了，陈朝南强行把对方介入这个结局之中，而且还出现了剧情之中不存在的魔法使用者，一切都发生了变化。

    男主角的出现有可能让女主角爆发，希望毁灭世界的女主角直接死掉的陈朝南是不可能让纪君树自由行动的。

    而且如果发生什么万一，魔法少女和魔法少年失手了，他依然有男主角这个最后的底牌在，说不定可以挽回一切。

    虽然这种事情最好不要发生。

    可惜，陈朝南在这么想的下一秒，事情就发生了。

    “……诶？”

    陈朝南觉得自己好像看错了什么。

    他认为一定是自己的眼睛花了。

    因为在他眼前上映着应该不可能发生的事情。

    “怎么……”

    不过是稍为没有留意，事情就这么突然的展开了。

    啪！

    某种东西从高空掉落到地上，然后理所当然的摔成了无法辨认的破烂模样。

    陈朝南双眼圆睁，不敢置信地望着那个地方。

    那个地方一片的血红。

    那是人类的尸骸。

    那是从高空中掉落之后粉碎的尸体。

    那是只有上半身的残渣。

    那是魔法少年红战士。

    或者说，曾经是。
------------

第八十六节 主角不死论在结局不适用

    陈朝南停住了呼吸。

    他感觉自己的大脑开始短路了。

    他疯狂地眨着眼睛，一时之间无法理解发生了什么事情。

    现在的情况已经超出了他能够处理的程度了。

    不可能的事情，在一个不可能的地方，以不可能的形式发生了。

    所以他除了浑身僵硬地望着那个血溅之地外，什么反应都做不出。

    啪！

    然后过了不久，第二朵血花在地上盛开。

    那是魔法少年的蓝战士的残破的遗体。

    只感觉到浑身冰冷的陈朝南缓慢地抬起头，望着那个在天空塔的顶端之上耀武扬威的触手怪女主角。

    陈朝南透过自己的金手指，可以看出这个触手怪的真实资料，可以看到这个东西身上的主角光环。

    而在这个触手怪女主角芽姬的身边，以比例来说彷佛几只苍蝇的魔法少女和魔法少年明显已经失去了战意，只能够在天空中胡乱飞翔，避开那无数的触手的挥舞攻击。

    在这些魔法使用者身上，陈朝南也能够看见他们的主角光环，那本因会让他们绝对无敌的天佑的力量，现在却彷佛完全失效了一般。

    “主角和主角的冲突……怎么会变成这样……”

    陈朝南完全没有预计过会发生这种事情。

    “那些令人尴尬的魔法少年是搞笑作品的角色吧……他们是主角吧……怎么可能会……”

    但是，他立刻就明白了。

    他一直以来都明白的。

    这个世界是现实，就算是荒谬到会把二次元的故事和人物显现的乙女向世界，也依然是三次元的现实。

    既然是现实，那就不存在无敌论。

    人被杀就会死，这种事情根本就不需要他人多说。

    既然活着都会有死的一天，这是理所当然的。

    就算是主角，也逃不开这个命运。

    “主角光环会和主角光环的效力抵消……然后就看彼此实力的分别了……是这个意思吗？”

    世界线的发展已经偏离了魔法少年的故事了，他们现在来到的是毁灭世界的女主角的面前，是其他的故事的最终局面，是结局之前的最后阶段。

    他们被带离了原本的环境，来到了一个主角也会被杀死的地方之中。

    这就是“结局”。

    这就是最后的完结的意思。

    陈朝南不知道为什么笑了起来。

    这很不好笑，可是现在除了笑之外，他不知道应该摆出什么样的表情。

    “你这该死的乙女向世界！你在跟我开什么玩笑！”

    陈朝南无法忍耐的咆哮了起来。

    他原本以为自己已经对这个乙女向世界有足够的忍受能力，但是他真的太天真了。

    不讲逻辑与道理的现实，跟荒谬虚构的二次元结合起来，那是比狗还要不如的垃圾东西。

    无关乎乙女向还是男性向，这只不过是这个世界深深的恶意。

    陈朝南看得出魔法使用者已经落在了下风，在主角关怀无法完全发挥效力下，能够毁灭世界的对手当然不是他们这些小孩子可以面对的了，在这么下去剩下来的人只会步入两名魔法少年的凄惨死亡的下场。

    这个时候他不可能再忍耐下去了。

    陈朝南使用自己所有的体力，迅速地制造出五颗黑色的神话水晶，然后将这些水晶随便的寄生在附近的杂物的身上，形成了五个奇形怪状的触手怪。

    “给我缠着那个讨厌的家伙！”

    五只同样拥有飞行能力的触手怪听从自己创造者的命令，飞快地向着天空上升。

    这些东西的目标当然是芽姬了，触手怪们成为了剩下来的魔法使者的盾牌，让他们能够稍微喘一口气。

    继续躲藏下去什么都做不了，陈朝南这下子真的是豁出去了。

    如果失去了魔法使者阻挡，芽姬说不定很快就能突破这个空间的封锁，然后让世界末日降临于现实之中，那样的话一切就真的完了。

    在同一时间，躲藏在天空塔内部的汽车型触手怪也带同男主角纪君树一起再度攀爬天空塔。

    魔法使者现在的情况怎么看都不可能打倒芽姬的了，看见了自己同伴死亡的少年少女已经荒乱了起来，失去了往日的自信，而且看起来有几分害怕，这些人已经没有什么战斗力可言了。

    与其展望他们，不如去期待那个废物一样的男主角有点用途。

    “混蛋……我就做不到其他的事情了吗！”

    一口气制造出五只触手怪的陈朝南已经没有力气了，他气喘于于地坐在地上，只能无能为力地看着天空塔顶端混乱的情况。

    他不肯定男主角能不能说服女主角，如果失败了那么世界末日依旧会来临。

    至于不在现场的外星妖精与妖精童话王国的家伙，那就更加不用期待了，会卑鄙无耻的诱惑小孩子来替他们作战，基本上可以知道他们是什么的定位了，就算这个地球末日，他们有绝对不会出手的。

    毁灭的只是地球的生命，与他们根本毫无关系。

    而另一方面，那些入侵妖精王国的克苏鲁的孩子也是同样的道理，他们只不过是想离开这个星球，人类的死活与他们何干。

    哪怕他们愿意帮忙，也很可能打不过一个芽姬，在之前的克苏鲁隐藏的聚集地的那些尸体就看得出来了，芽姬根本就是一个因为剧情和主角光环加成的突变种，根本不是普通的触手怪可以对抗的存在。

    陈朝南找不到任何的突破点。

    他本来就不确定要怎么样才能收束世界线，面对几个故事混杂在一起的发展也难以预料，面临突然而来的世界末日情节，他什么都做不到。

    “不要停止思考……不要停止思考啊！人类一旦停止思考那还算什么人类！”

    陈朝南在心中苦苦挣扎，他不愿意将一切放在运气之上。

    他要阻止世界末日的发生，这是首要事项，其他都可以放在一边。

    “快动动脑袋！一定有什么办法的！”

    在天空塔顶端的战斗已经变得一面倒了。

    触手怪芽姬怎么看都占了上风，那些原本威风凛凛的魔法使用者攻击越来越无力，如果不是有陈朝南临时创造出来的触手怪来帮忙，他们可能一早就全军覆没了。

    但也正为了掩护魔法少女和魔法少年，五只触手怪之中已经阵亡了三只，芽姬丑陋身体上那些伸出来的触手数量越来越多，挥动的威力也越来越强大，密密麻麻地几乎占据了半个天空，形势已经无法挽回了。

    “到底要怎么样才能……”

    陈朝南真的毫无办法了。

    “难道只有希望那个颓废的男主角能够成功说服芽姬这一条路吗……”

    这是渺茫的希望，陈朝南相当清楚。

    芽姬已经心意已决，怎么可能会改变得到她的想法。

    “第四个结局难道真的无法创造出来吗！”

    陈朝南到了最后也不愿意放弃。

    所以，他作出了决定。

    “既然如此……”

    陈朝南咬着牙，召唤过天空中其中一头遍体鳞伤的触手怪，让这只怪物立刻降落下来。

    一看见奇形怪状的触手怪降落到地面上，他随即跳到了触手怪的背上。

    他的确没有什么多余的力气行动了，但还是有些东西能够做得到的。

    他就是倔强地不愿意放弃罢了。

    然后，陈朝南命令触手怪起飞。

    向着那满布触手的天空前进。

    “去吧，飞吧，让我们来迎接最后的结局吧！”
------------

第八十七节 少女的恋情将会改变世界

    陈朝南不会天真的以为自己能够改变什么。

    在结局的时候，“反派”的地位可不就是用来被主角给消灭的吗？他不会不知道这一点。

    继续飞上去的话，他只会落得那两个魔法少年一样的下场，被巨大的触手拦腰斩节，摔落地上变成一团肉块。

    所以，他要有一些保障。

    他要去做一些反派会做的事情了。

    这很危险，但是如果要阻止天空塔顶端那个恐怖的触手怪女主角，这是唯一也是最后的手段。

    陈朝南玩自己的汽车型触手怪，命令这东西带着男主角纪君树同步前进。

    他要做的事情就只有一样。

    那就是把男主角当成盾牌。

    触手怪女主角芽姬是不可能伤害这个男人的，绝对不可能。

    因为她想要改变世界的原因，正是为了他心爱的男人。

    在正常情况下，芽姬是不会让纪君树接近自己的，不过如果是被人威胁，那么就另当别论了。

    “既然是反派，那就早一点反派应该会做的事情吧！”

    陈朝南控制身下的飞行型触手怪，让这东西伸出触手卷过无力反抗的纪君树，让他挡在自己的面前成为了一面无敌的盾牌，能够进一步接近女主角的通行证。

    反派不会去拯救世界，可是如果主角是要毁灭世界的大魔头的时候，与主角对立的人就会自动成为了反派。

    那不是以正常的常识来观看，而是以故事的主角角度来面对的。

    说真的，就连不应该会落败的魔法少女和魔法少年也打不过芽姬，陈朝南现时心中也没有什么办法。

    如果不是知道自己不能逃，他早就跑到十万八千里远去了。

    他现在是赌上了所有的可能性，凭着本能去做事罢了。

    无法在物理层面上压制对方，而且这个触手怪女主角看起来也不可能被嘴炮说服，那么剩下来的方法就少之又少了。

    要用男主角的性命威胁女主角吗？

    否定，这只会让事情更加糟糕，一旦这么做只会让自己死的更快。

    尝试让男主角说服女主角吗？

    可能性不大，女主角原本就是文青病发作，才会想要弄出什么“美丽新世界”的荒谬东西，以男主角那个颓废的垃圾，不可能改变女主角的决心的。

    那么要怎么办？总不能是见步行步吧？

    对，我的确想不出办法，只不过是见步行步，但是，如果不前进停在原地，那什么都改变不了！

    陈朝南不知道为什么自己要这么做，但他只是知道需要不断地前进。

    天空塔顶端的最大触手怪原本打算拦截飞向自己的敌人，但是当芽姬看见那在飞行型触手怪身上的男主角纪君树的时候，立刻停下了触手的攻击，并且让开了一条路出来。

    浑身乏力的陈朝南满头大汗，看见那些恐怖的触手包围着自己，他的心脏几乎要从胸口中跳出来。

    创作者在剧本的恶意……

    陈朝南于是接近目标，脑袋之中的精神思维便越来越不受控制，毫无目的地胡乱想着各种各样的事情。

    作者是爱的战士……这个故事是他创作出来的，对于“爱”的其中一种表现……

    陈朝南近距离观看着那狰狞恐怖的触手怪，身体害怕得本能地体温不断下降。

    什么叫做“爱”？是牺牲吗？是奉献吗？是占有吗？

    陈朝南命令触手怪稍微松开男主角身上的束缚，让这个没用的男主角可以张口说话。

    不对……不应该是这样……

    纪君树毫无意外地文青病发作，只是含情脉脉地凝望着那个畸形的触手怪，一句话都没有说出来。

    故事的宗旨到底是什么？

    与之相对的女主角也停下了攻击魔法少女的触手，虽然看不出触手怪的表情，但明显这位女主角也正出神地与男主角对望。

    少女的恋情将会改变世界……

    陈朝南缓缓地抬起了头。

    “纪君树……”

    他吐出了胸口中的紧张且冰凉的气息。

    “你的真实想法到底是什么？到了现在这个时候，你还说不出口吗？”

    “我……”

    纪君树微微张口，却什么都说不出来。

    “你……从来没有说过那句话对吧？”

    陈朝南毫无喜欢的平板声音传进了纪君树的耳朵里。

    “现在是最后的机会了，把你的真实想法说出来吧，那你应该一早说出来的那三个字告诉芽姬吧。”

    陈朝南在最后的关头，清晰地想起了现在故事走向的不同。

    在原本版本的《芽姬》的羽化结局路线中，男主角虽然是一样没用，在最后看着女主角毁灭世界，但是有几点与现在的发展是略为不同的。

    第一点当然就是现在这个世界是多重复合的乙女向世界。

    魔法少女和魔法少年，外星妖精和异次元的妖精国度，还有外星生物兵器克苏鲁。

    陈朝南有所误会了，他现在面对的故事不是三个，而是四个才对。

    魔法少女的《星光圣少女》，魔法少年的《美少年地球防卫部》，黑暗猎奇向的《芽姬》，还有不知道是什么故事的克苏鲁的存在本身。

    由于不同的故事混杂在一起，设定与背景非常混乱，故事的发展自然会有所不同。

    不应该出现的东西出现了。

    陈朝南一直在这个世界感觉到的违和感就是出于这一点。

    《芽姬》的结局之中，男主角在最后的最后是看着女主角改变世界的，是与女主角一起散布出毁灭世界的“种子”的。

    男主角在最后是完全疯了，施舍弃了人类的一切为了与女主角一起。

    男主角的确是跟女主角告白了。

    但是现在这个情况看来，男主角却维持着无用的懦怯的状态。

    陈朝南不知道有多少个地方与原著有所不同，所以他唯有把最后的希望放在哪些变化身上。

    这是最后的希望。

    “去吧，你不是要跟女主角在一起吗？”

    陈朝南的手心之中形成了一块黑色的三角形水晶。

    他把水晶放在了男主角纪君树的手上。

    “机会就在你的手中了，你要接受吗？”

    这一块水晶不是临时制造出生物兵器来的神话水晶，那是把他所有的力量抽取出来之后所形成的传承水晶。

    就跟前几天一样，那个黑色毛球强行把自己的力量塞给他一样，他现在把所有的力量都从身体中剥离出来，交给面前的这一位男主角。

    这是最后的手段，因为这一块力量的水晶，基本上等同于他的生命。

    一旦离开身体，他的生命就只余下十多分钟的时间了。

    他是彻底的豁出一切了。

    他是在赌，赌眼前这一对毁灭世界的恋人就是收束世界线的天命之子。

    反正如果失败世界都要末日了，迟死早死对他来说也没有什么分别，那还不如把一切都压在最后的机会上。

    “去吧！”

    陈朝南无力地倒下。

    失去了生物兵器力量的他，已经无法控制飞行型触手怪了，他就这么从高空堕下。

    不过他没有直接摔落在地上，在一旁观望的魔法少女和魔法少年及时拉住了他的身体，来到了触手无法足球的安全距离，让他平安地继续飘在天空中。

    “陈先生！现在到底是怎么了？你为什么会在这里？”

    面对魔法少女白天使焦急的提问，陈朝南只能无力地一笑，他已经完全没有说话的力气了。

    他的生命正在走到尽头。

    会成功吗？

    陈朝南不知道。

    他给予了男主角能够与女主角长相厮守的方法，只要那个精神病男主角愿意完全的变成触手怪，那么说不定可以改变最后的末日结局。

    第四个结局，可以改变一切的崭新的结局。

    不过也有可能世界依旧毁灭，也有可能什么都改变不了。

    疲累的陈朝南坚持睁开双眼，看着天空塔之上正在慢慢接近女主角的男主角。

    时间一分一秒地过去，由于距离太过遥远，他不知道这两个文青病患者到底在交谈什么，也不知道他们内心的决定。

    而就在他感到生命将要消失殆尽之前，高塔之上散发出炫目的光辉。

    那就是他失去意识之前看到的最后一个画面。
------------

第八十八节 乙女定义的广阔深奥

    陈朝南从床上跳了起来。

    浑身大汗的他抬头望着自己房间熟悉的天花板，一时间茫然发愣。

    “……我成功了？”

    陈朝南混乱的脑海中同时浮现出两段不同的记忆。

    一个是入读了初中之后平凡无奇的普通学习日子，另一个是在这几天里波澜万丈的荒谬戏剧化情节。

    他望向床边的时钟，现在是早晨的凌晨五点多，窗外仍然是被漆黑笼罩，早晨的光辉还没有升起。

    他拿起了自己的手机，日期改变了，现在是发生世界末日事件的第二天，根据现在的记忆，他之前没有在外面奔波，而是像平常一样放学后回到家中，然后就这么睡下了。

    “对了……现在的世界线变动率……”

    他立刻使用了自己的金手指，去观察现在这个世界线的变动率的数字。

    世界线变动率：－96507006852632.52413.6537

    “好像是……改变了？”

    他的记忆告诉他世界的确发生了改变，而在那长长的世界线变动率数字上，则是只有微不足道的一些数字上的跳动。

    “成功了啊……”

    陈朝南一边傻笑，一边让自己重新瘫在床上。

    “哈哈……居然让我到成功了……芽姬那个触手怪才是那条世界线上的真命天女……”

    他不知道究竟最后的故事结局变成了怎么样，但是只要世界线发生收束，对他来说那就足够了。

    他没有因为失去了神话水晶而丧失生命，他的确是成功回避了世界末日。

    前几天发生过的事情都完全消失了，变动的世界线上的记忆就是最好的证据了。

    在原本的世界线依然流有众多的谜团，但是对于现在的陈朝南来说那都不要紧了，只要根本的世界线产生了变动，就算谜底没有揭晓他也无所谓了。

    一个荒谬荒诞的故事终结了那就足够了。

    “唉呀……真是的……我现在好像知道这个乙女向世界所谓的‘乙女向’到底是怎么一回事了……”

    这一次的世界线简直让他大开眼界。

    什么魔法少女、什么魔法少年、还有什么外星人，一堆应该不会出现在正常的乙女向作品之中的东西都跳出来了，而且是以一个突然得不能再突然的突兀形式，给予了他不少的麻烦。

    就连非常猎奇向的黑暗男性向作品竟然也出现在这个世界，也许这个乙女向世界所包容的东西更要广阔和广泛。

    “乙女向……也就是说只要是受女性欢迎的东西，不论原本是怎么样的作品都会被这个世界所承认，然后在我的眼前出现……”

    这一点是已经证实过的了，魔法少女《星光圣少女》系列本来是子供向的，可是这个放荡的世界连这些作品也承认了，也就是说所谓的“乙女向”的范围真的非常广大。

    一个不好，不只是孩子们，可能就是年老的妇女也会被包含在内。

    所谓的乙女向，或许应该称呼为完全的“女性向”。

    “女性向”，不论年龄的乙女向。

    “……该不会以后我会遇上什么八点档肥皂剧的伦理剧情吧……”

    想起那些为了要制造波澜起伏的情节，而强行不合理的传说中的妇女向肥皂剧，陈朝南就觉得浑身不舒服。

    尤其是哪些长寿的节目，一旦遇相剧情发展的瓶颈，编剧和制作组就会强行来一个超展开，例如什么你的恋人其实是你同父异母的亲人，例如幸福的家庭走在路上随便就会遇上一辆失控的货车撞过来，又例如不小心发生了意外失忆什么的，总之就是为了延长节目的寿命而作出各种荒谬的发展。

    如果是那些什么投入大量资金的大型剧集，那其中的节目内容的发展就会更加峰回路转，毕竟是要吸引那些妇女的眼球，有多文青就要用多文青，有多蛋疼就要做多蛋疼，男性角色一定会有人带了绿帽，女性角色一定会移情别恋，孩子们必定会叛逆，角色必定会面临各种难题，可以说是没有做不到，只有想不到。

    “如果真的遇上了那么应该怎么办啊……”

    陈朝南现在自己的家庭本来就够复杂的了，他的老爸在这里开了个后宫，随便来一个三流的编剧也可以改写出一大堆的特殊剧情，天知道这个乙女向世界会怎么变化这样的东西。

    “只能希望不会发生这种事情了……”

    他叹了一口气，明明都过了一个大难关，他却感觉这次不过是一碟前菜。

    “就连世界末日我也改写了，伦理剧什么的应该难不倒我的吧……大概啦……”

    陈朝南对此非常没有信心，在某些神奇的剧情面前，单凭一个人是难以回天的。

    “不过话说回来，为什么《芽姬》这个怎么看都不是乙女向作品的东西也会出现在这个世界？”

    这是他百思不得其解的事情，一个小众偏满重口味的画风猎奇向作品，怎么会出现在这个月旅行世界之中。

    “该不会是因为剧情的关系吧？《芽姬》如果单纯论剧情的发展的确是超级狗血，在某个程度上也算得上很凄美，这无庸置疑是符合了某些乙女的观点……不过你是在给我开玩笑吧？如果这个乙女向世界的包含范围连剧情也囊括进去，这不就是等同于……”

    这就等同于他在未来将会遇上的不只有乙女向作品这么简单了。

    在某些男性向的游戏之中，也有一些是剧情上极为煽情的优秀作品存在，更不用说除了游戏之外还有众多的漫画和小说的类别存在了，那根本是多得数也数不清的数目。

    “所以说……这个乙女向世界就是这么过分的吗？”

    陈朝南觉得自己没有推测错。

    他也不知道什么时候变得相当准确的直觉在告诉他一定是如此。

    “真是麻烦啊……接下来我又会有多少的空闲时间呢？”

    根据之前的经验，他在某个世界线收束了之后都会迎来一段平静的时间，现在这一次应该也是如此才对。

    “好麻烦啊……这个世界到底是怎么一回事啊……”

    带着上一辈子的记忆重生在这个混帐的乙女向世界的陈朝南，因为心灵的疲累再度闭上了眼睛。

    在不知道何时会结束的宁静的日子，能够休息就尽量休息，这才是对自己身心最好的。

    于是，陈朝南慢慢地进入了梦乡。
------------

第八十九节 和平的日子里

    陈朝南觉得这半年来非常不可思议。

    因为他在这半年的期间，完全没有遇上任何的麻烦。

    自从结束了那一条有魔法少女又有触手怪的荒诞世界线之后，他就一直过着非常普通的生活。

    在他的面前没有出现任何的主角，他没有被卷进任何的故事中，就这么平平安安地渡过了每一天。

    他和他的家人身边都没有发生过什么大事件，没有什么值得一提的。

    就是平凡无奇的日子，就是毫无波澜的生活。

    这对他来说当然是一件好事了，唯有经历过那些荒谬的事件后，人们才能够理解日常与和平的可贵。

    这里指的“日常”当然是普通人的“日常”，要是像某个本体是右手的家伙那种全天候二十四小时都在发生事件的“日常”，陈朝南真的会受不了的。

    “日常”与“非日常”还是要好好的分清楚。

    “和平宁静是一件好事啊……不过为什么我总觉得心里非常不安呢？”

    陈朝南很想认为这是自己想多了，他真的很想，如果他的身上不存在反派光环的话，他绝对会这么想。

    “而且为什么明明是乙女向的世界，之前我经历过的事情都会这么神神怪怪啊……”

    现在回想起来，先前度过的事件基本上都是用牵涉到超自然现象的武力，什么超能力啦、什么魔法啦、什么外星触手怪啦，这些应该只是背景的东西一旦变成了现实，就会让人明白在作品之中只用几行文字匆匆叙述的设定有多么沉重。

    如果可以的话，陈朝南希望下次遇上的是一个普通的故事设定，那么他最少就不用烦恼什么时候会被那些夸张的超能力波及了。

    如果是一个普通的平凡的故事，身为富二代的他也有许多回转的余地，在一般的世界里，钱这种东西可是相当万能的。

    不过也只限于一般的世界里就是了，这是之前那次能够把普通人隔绝的奇怪空间，金钱根本就发挥不上任何的用途，面对一些根本就不是人类的怪东西，钱这种物品跟废纸没有分别。

    也就等于把他的其中一个优势给剥夺了，这样真的很不好，本来他就已经足够被动的了，还要把他仅有的几项优势封锁了，说不定下次就会真的出意外了。

    舍弃生命什么的还是不要做比较好，赌博这种东西如果不是真的毫无办法，他也不会孤注一掷。

    “不过还好，世界线的确收束了，世界也因此改变了，虽然中途发生了不少意外，但以结果来说还是相当不错的。”

    陈朝南在上一条世界线结束之后，立刻着手调查那些魔法少女和魔法少年的情况。

    魔法少年很快就找到了，因为陈朝南曾经去过他们的学校，知道那所学校的名称，顺藤摸瓜便找到了他们的资料。

    总括来说，五位魔法少年现在变成了普通人，平平安安地度过他们的学校生活。

    原本在面对触手怪女主角的时候死去的两名魔法少年，也因为世界线的收束和改变，好好地没有出任何事，没有任何人死亡。

    陈朝南知道后也终于安心了，他最担心的事情避免了。

    就像是第一次世界线变动的时候，他原本早就死去的外公在记忆之中变成了寿终正寝，可以知道每一次发生世界正变化的时候过去将会受到改变，某些死去的人物将会避免了死亡的结局，所以没有发生过战斗的那两位少年自然不会被触手怪所杀死了。

    至于那两位魔法少女，在这个世界线上也变成了普通的女生，正正常常、普普通通地生活着。

    寻找这两位少女比较困难，陈朝南只知道她们两人的名字，费了一番功夫才找到他们的所在位置。

    不过总之确认这两个少女身边没有出现什么奇怪的妖精，像是一般的学生一样生活那就足够了。

    至于什么外星妖精和妖精童话国度，在这个世界线上应该是不存在的，没有这两个根本的麻烦制造者，自然不会出现什么生物兵器触手怪和魔法的使用者了。

    “总之谢天谢地……唔……不对，我为什么要多谢这个把我注定为反派的乙女向世界啊？”

    陈朝南知道事情没有这么快结束的。

    虽然终结了一条乱七八糟的世界线，但他知道在不久的将来每迎接更加凶险的世界线。

    原因很简单，因为他还在初中。

    大部分的故事发展，不论是乙女向还是男性向，基本上都是发生在高中的，又或者是高中以上，只有少部分的子供向故事才会在年龄低层的时候发生。

    陈朝南可以轻易地想像到在他的未来有什么等着他。

    就连升上初中不久也发生了这么麻烦的事情了，之后会发生什么可想然之，用脚趾头都猜得到出来。

    “不过复合性质的世界线还真是麻烦啊……”

    陈朝南虽然明白这个乙女向世界是由无数的故事所造成的，但是当这些故事在同一时间同一个位置爆发开来，不同的设定与故事背景互相碰撞的结果，就是一个让人摸不着头脑而且无法简单的理解的复杂构造。

    就像是上一条世界线一样，各种乱七八糟的故事结合在一起，然后又因为有了“现实”这个多余的材料，明明应该是单纯的故事也变得充满了阴谋诡计，应该是爱与梦想的代表的妖精变成了挑拨离间的腹黑阴谋家，天知道下一个世界线会组合出什么鬼东西出来。

    “真是希望可以一直和平下去啊……”

    陈朝南也很想把这个乙女向世界的世界线变动率修正成正数，可是在这条漫漫长路上，只有一个不靠谱金手指的他不知道自己能不能够继续坚持下去。

    也许下一次他的运气就没有这么好了，说不定会因为反派光环的效力而死得彻彻底底。

    赌上生命这种事情说起来轻巧，但要他再来一次他应该没有那种勇气了。

    上一辈子的死亡方式，让他没有什么死亡的真实感，可是这一次他却清清楚楚地面对了死亡的感觉。

    生命渐渐流逝的那种冰冷，时间半年他依然记得相当清楚。

    陈朝南可不想再面对这一种感受了。

    “前路茫茫啊……说不定可能到我老死，也不可能把这个破烂世界的变动率修正成功呢……”

    这是极有可能的事情。

    主要因为改变了一件世界末日级别的事件，世界线的变动率也就跳了那么几个小数点，不知道要怎么激烈的事件、不知道要经过多少个麻烦的世界线，才能够真正把负数变成正数。

    陈朝南叹了一口气，呆呆地望着车窗外的风景。

    他现在坐上了学校的校车，正在前往一另所学校进行交流。

    身为音乐学校的学生，而且拥有相当高音乐天份的陈朝南，被选中了和几十名同学一起前往一所初中进行友谊交流。

    那所学校可以说是陈朝南学校的姊妹学校，每一年都会互相派学生到访，算是亲善交流一样。

    陈朝南今天会想起这么多事情，感觉有些郁闷也就是因为他被选上了成为其中交流的一份子的原因。

    他总觉得自己又遇上什么事情了。

    就像是之前一样，就算他什么都没做，好好地待在自己的位置，也会自自然然地有事情找上门来。

    “真麻烦啊……”

    陈朝南现在只希望，接下来的时间什么都不会发生，最好是让他好好地在那所学校表演完之后，今天的行程就这么结束。

    然后，就在他这么想的时候，校车停了下来。

    他已经到达目的地了。

    “体育学校啊……”

    而他所到达的地方，就是他就读的音乐学校的姊妹校，一所专门培养运动员人才的相关初中。

    陈朝南看着这所广大学校的轮廓，再一次在心中期盼什么事都不会发生。
------------

第九十节 乙女向的运动竞技

    陈朝南的期盼在下车之后不到十分钟便结束了。

    轰！

    “………那是什么……”

    在和同学一起途经某个运动场地的时候，突然发生了剧烈的爆炸，然后就是震耳欲聋的轰然巨响，地面传来的轻微晃动也明确地表达了这个爆炸的的威力有多么强大。

    “啊，你说那个啊。”

    负责接待音乐学校交流人员的几位体育学校的老师一面见怪不怪的微笑。

    “那是我们学校引以为我的学生，为我们学校争取过不少殊荣的精英，说起来今天他们也正和其他学校进行友谊赛，现在他们正在比赛中呢。”

    轰！！

    陈朝南面无表情地感受着从运动场地中传来的爆风。

    他僵硬地环顾四周，发现其他人的面上都没有什么异样，只有他自己一个人对于这种夸张的状态表现出反应不过来的神情。

    啊……该不会这是这个世界线上的常识吧？

    陈朝南再一次转头望向那个体育场地。

    轰隆！！！

    嗯，怎么看都是爆炸，无论从哪个角度来看都有PRG的威力了……

    陈朝南会有这种反应，他认为其实是很正常的。

    因为那里在整体上来说不是发生什么战斗，而是在进行着一场友谊交流的“比赛”。

    可是在陈朝南的眼中，那根本就不是什么运动比赛，那里完完全全就是在超能力大战。

    “呜啊！”

    听着比赛的场上选手的惨叫声，陈朝南觉得这种声音怎么都不会在一般的运动比赛里面发出的。

    而且，还把对手打飞，直接挂在铁丝网围栏上面好几秒才滑落下来的，真的能够叫做运动比赛吗？

    “哈哈……”

    陈朝南看着比赛场上神奇的画面，不禁干笑了两声。

    “……这就是传说之中武术的‘打人如挂画’的境界吗？”

    不过他们的比赛可不是什么格斗比赛，从形式上看来，现在进行着的真的就只是相当正规的运动竞技。

    话虽如此，运动竞技是不会杀人的。

    可是现在无论怎么看，根本都是在杀人。

    而且用的还是网球。

    没错，是网球。

    无论是打出了巨大爆炸的、还是把人直接打上了围栏上面的、抑或是像是一道雷射光束一样直接打中了对手的胸口的，做出了各种夸张事情的“凶器”，就只是一个网球。

    “我好像知道我现在是在哪个世界线了……”

    陈朝南抑压着面上的抽搐，尝试不许再看那些让人眼盲的“比赛”。

    这根本不是什么网球交流比赛了，直接说是“无限制网球格斗比赛”还比较合理。

    因为网球运动员是不会分身的。

    因为网球运动员是不会把一个球打出上百个球的效果的。

    因为网球运动员是不会杀人的。

    不过其实这几点都好，更加神奇的是，明明在网球场上发生着这么激烈的“战斗”，运动员都遍体鳞伤的模样，但是比赛场地也不知道是用什么黑科技所制造的，基本上没有受到怎么样的损伤。

    而且那些观众也完全没有受到比赛的爆炸所影响，一个个都兴高采烈地评头论足，也不知道他们的脑袋构造是怎么样的，可以这么神经大条。

    陈朝南什么都没有理会，默默地跟随着学校友谊交流大队继续前行。

    网球场上发生的事情的确很夸张，已经到达了玄幻的境界，不过就算他们真的死了人也不要紧就是了。

    其中的理由很简单，陈朝南没有看见任何人的身上拥有主角光环。

    那些人都不是主角。

    虽然那些网球员都乱帅气一把的，但是这些人没有主角光环。

    既然不是主角，陈朝南自然就不会去理会他们了，管他们是不是在用网球去杀人，还是开直接做成网球军队征服世界，随他们高兴就好了。

    不讲理的乙女向世界发生着不讲逻辑的事情，这种东西要怎么面对他现在已经有几分研究了。

    总之就是当作看不到无视过去就对了。

    反正不是主角，那么就影响不到他。

    不过为了小心起见，陈朝南还是进行了一个调查。

    他放慢了脚步，走在队伍的最后列，悄悄地掏出了口袋中的智能手机。

    他并没有忘记刚刚看见的只不过是初中生的友谊交流比赛，如果只是这种等级的比赛也像是打仗一样，极有可能这个世界线上的职业网球坛会发生一些想像不到的事情。

    所以他要去调查一下。

    其实所谓的调查，不过就是在网络上看一看那些职业网球比赛的影片罢了。

    然后，很快找到了那些网球影片的陈朝南，开始观看那段影片。

    “…………”

    看了不到十秒，陈朝南边默默地关闭了视频，试图忘记刚刚看见的事情。

    “……你他妹的在逗我？打个网球为什么可以开天辟地啊？一开始就来个宇宙大爆炸？这个世界的物理定律到底是怎么了？网球到底是怎么的一种运动啊？杀人网球变成了创世网球？这其实不是运动类型的作品吧？这其实是搞笑的作品就对了吧？”

    为了让自己的内心维持平静，陈朝南理智地把刚刚的事情从脑海中剔除。

    就由他去吧。

    既然不是主角，那就不是这个世界线上面的主线，管他是创造新世界还是毁灭世界，就由得那些网球精英自己去烦恼好了。

    就这样，陈朝南继续他的学校交流成员的职责。

    ＊

    “早知道拒绝老师的请求了……”

    到了午休时间，陈朝南一个人在体育学校之中闲逛。

    由于反派光环的关系，他到现在还没有交上个朋友，只能默默地一个人吃午饭了。

    不过他早就习惯了，而且身为重生者的他也对交不交朋友没有什么兴趣，个人就一个人，寂寞没有什么大不了的。

    他之所以会答应成为交流团的一员，也是因为老师的请求，原本他是想避免开任何麻烦的，不过实在是无法拒绝老师，才会怀抱着一点点的希望跟随交流团队来到这所体育学校。

    不过当然了，一来到这个地方，希望什么都不怕神的愿望，就立刻破灭了。

    “这个学校应该改名叫做超能力体育学校才对吧？这下子我真是见识到了，还真是大开眼界啊……”

    陈朝南感觉自己已经知道这条世界线的规则了。

    也就是体育无敌论。

    刚刚他经过了乒乓球的练习室，让他看见了什么叫做“千手观音”，让他的眼睛差点瞎掉。

    他真的不知道为什么一个普通人可以在背后变化出一千只手出来，至于邵一千个球拍是在哪里弄出来的，这种事情继续想下去只会头痛，所以他维持着自己的一向决定，面无表情的默默离开了。

    因为那里并没有主角存在。

    既然知道这个世界线的走向，陈朝南当然要事先进行预备，寻找有可能出现的主角了。

    不过在这段中午时间他去过了许多的体育场地，也没有什么收获。

    除了那些帅哥脸加上超能力体育比赛让他钛合金眼睛受到了不少的损害之外，就没有其他值得关注的事情了。

    不久后他来到了篮球活动的场地，然后他的世界观念再一次受到了严重的冲击。

    “……一个人到底是怎么避开二十多个人然后投篮进的啊？”

    看着篮球场上那个红发的帅哥那种夸张的身体能力，还有不知道为什么双眼在发光的特殊效果，陈朝南为了不让自己的精神继续受到污染，决定默默的转身离去。

    “还是找不到主角啊……”

    午休时间差不多也快要完结了，基本上已经看过了一遍这所体育学校比较大型的运动场地的陈朝南，依然没有发现任何主角的痕迹。

    “该不会是我的金手指真的是残次品吧？”

    然后，午休结束了。

    之后，就是下午的重头戏，音乐学校的的友善交流表演。

    随后，音乐演奏的表演顺利的结束了。

    接下来，陈朝南就这样跟着学校的大队返回校车上，平安无事地返回了学校中。

    “竟然什么都没有发生？”

    经历了一整天神奇的超能力体育学校观摩，但是却什么事件都没有爆发，一天就这么算是平静的结束了。

    回到家中的陈朝南，感觉自己的和平生活应该可以继续持续下去。

    以他也深切地希望，这种平静的时刻可以一直维持下去。
------------

第九十一节 我跟你说，这是纯粹水字数的过渡章节

    陈朝南认为自己选择一所音乐学校来就读简直是无比明智的决定。

    在几天之前，他在一场学校的友谊交流之中，去到了一所体育学校参观与进行音乐表演，而那一个体育学校的那些体育竞技根本就是超能力大战，那根本就不是普通人能够参与进去的。

    乙女向世界观之下的世界就是这么神奇，完全不知道下一秒会带给人什么惊喜。

    陈朝南可是记得很清楚的，某些男性向的体育漫画，为了吸引别人的眼球，也为了能够继续打漫画拖延下去，可是会在故事之中加入一些超能力一样的技能，为的就是更加的引人注目。

    在上一辈子，这样最出名的就是莫过于别称“杀人网球”的某个网球漫画。

    其实这个漫画在最初期的时候还是很正常的，不过因为作者把男性角色全部都绘画得太过美型了，受到了众多乙女（腐女）的欢迎，而且因为继续描述下去已经很难继续发展剧情了，所以在编辑的提议和作者的脑洞双开之下，加入了各种超能力一般的元素，让角色发挥出超越常人的“技能”，让这个漫画能够延续下去。

    不过到了中后期，越来越夸张的技能不停出现，原本是在打网球的运动漫画，不知怎么的就变成了直接打人的杀人格斗漫画了。

    凶器自然是球拍和网球，还有那些超能力一样的神奇招式。

    这一套作品的男性观众已经把这东西当作是搞笑漫画来看待了，而那些乙女（腐女）也不管什么剧情不剧情、夸张不夸张，她们本来就是在看角色的，怎么样荒谬的发展她们也可以轻易地接受下来。

    在这个方面上来说，也可以算是额外的人气所带来的锅。

    这就是运动竞技向漫画的一种限制了，如果一个不小心打不下的角色画得太过帅气，彼此的友谊稍微有那么一点的进展，在乙女（腐女）的眼中就会变成充满了基情，原本青春向的男性漫画就会必须要加上乙女向向这个标签了。

    陈朝南就是清楚这一点，才不会加入什么体育学校，而是选择了比较文艺的音乐学校。

    他这个强健的身板子在体育学校之中当然可以有所贡献了，不过他可不想莫名其妙被卷入什么基情之中，还有那些荒谬的故事走向他都完全不想接触。

    明明在进行运动比赛也可以变得遍体鳞伤，他这个反派绝对会莫名其妙地死在一场决赛的重要的比赛之中的。

    而经过学校交流会之后，他完全确定了这是明智之举。

    如果他进入的是那种体育学校的话，说不定就会遇上大量拥有主角光环的家伙了，他极度怀疑自己之所以在那些超能力运动员身上没有看见主角光环，纯粹是因为自己这个大反派没有接触那条路线所致，他就是有这种感觉。

    不过无论如何，在这条依旧不明的世界线之上，他仍然是安全的。

    至于为什么他不去入读普通的学校，这当然是有原因的。

    最主要就是因为他想要限制自己面对的故事的发展。

    在一般的学校的中，那是充满了无尽无穷的可能性的，乙女向作品的发展基本都是在这一种普通的学校里，所谓的“普通”原本就是不寻常的代名词，反过来说，在有某些限制的学校之中，反而可以轻易地预测得到未来会遭遇到怎么样的发展。

    陈朝南选择音乐学校的原因。

    最少在他上辈子，还没有听闻过什么以音乐学校为背景的杀人超能力故事出现，当然这里只是限于乙女向，男性向那些脑洞大开的剧情，真的可以来一个音乐杀人的超能力故事也说不定。

    现在他所就读的音乐学校里，虽然基本上都是帅哥美女云集，但是透过他的金手指，他还没有看到什么主角光环的人物，大概是因为现在还是初中的关系吧，还没有到主角们出场的时机，所以他的学校生活才能维持得了平静。

    倒不如说，他升上初中之后的麻烦都是来自于外部，就像是魔法少女那条该死的世界线一样，麻烦会莫名其妙地找上门来。

    “不知道今次可以维持平静多久啊……”

    又是一天的完结，深夜如期降临。

    这一天的晚上，陈朝南躺在寝室的床上难以成眠。

    不知道为什么他就是睡不着，总觉得有种东西闷在胸口里。

    自从上一次的世界末日级别的事件之后，他在这半年里都没有看过拥有主角光环的人物了，也因此什么事情都没有发生。

    不过这种平静越是长久的持续，他就越是觉得心烦气闷。

    陈朝南我不是什么被虐狂，当然没有兴趣去做什么必死的反派了，他之所以会有这种烦躁一样的感觉，最主要是因为对于突发事件的些许的不安。

    或许只是他的疑神疑鬼，他总觉得这种平静就像是暴风雨之前的宁静一般。

    “没有发生事情反而觉得不舒服吗……我这样算不算是犯贱啊……”

    陈朝南用自己的金手指看着自己的反派光环，突然有点想笑。

    他的金手指就像是某些游戏之中的侦察技能一样，可以看到人物角色的简短资讯，这样他有一种荒谬不实的感觉缠绕在身上。

    “现实可不是游戏啊……我这个不知道怎么来的金手指又不是什么会发任务的系统……不过为什么呢？总觉得这个东西……”

    他不知道应该怎么形容此时的微妙心情。

    那就像是被多余的杂物哽在咽喉一般的感觉。

    真的要是他说出来的话，那就像是不应该出现的东西却出现了一样。

    也就是说这是BUG（错误）。

    陈朝南虽然一直抱怨自己的金手指充满了缺点，但是就算是次货，这个能够看到他人资料的金手指对他来说也相当有用的。

    就算不能显示其他的情报，让他知晓哪个人物拥有主角光环这一点就十分重要了。

    他是反派，而且是注定会死掉的，必须要避开必死的命运，能够省略了确定谁是主角的时间和步骤，对他来说是足以救他一命的。

    就像是前几天的体育学校的交流会一样，如果他没有这个金手指，一定会以为那些拥有超能力的运动员全部都是主角，然后去做一些多余的无谓事情，到最后才发现他根本就不需要去理会什么。

    能够避过功亏一篑的事情，不需要浪费无谓的时间，在这一点来说就弥足珍贵了。

    所以，陈朝南决定不去思考这个金手指的来历，以及为什么会出现在自己真相的原因。

    现在这个东西暂时来说对他还有用，而且也的确在辅助他，暂时知道这一点就足够了。

    陈朝南抛开了心中的疑问，压下了胸口中的闷气，闭上眼睛让自己进入了梦中。
------------

第九十二节 不让你睡，就是不让你睡

    陈朝南现时面临了一个很大的问题。

    他好像又莫名其妙地被卷入了某个故事之中了。

    是的，就是这么突然，就是这么完全没有预兆，就像是前几次一样的超展开。

    “……现在就连睡觉也要让我不得安心了吗？”

    陈朝南望着自己身处的这个五彩缤纷的古怪空间，他面上青筋暴露，费了好大的力气才没有爆出粗口来。

    “喵喵的……这次又是什么充满槽点的故事啊？”

    简单来说吧，陈朝南现在正身处梦境之中。

    是梦境，人类在睡觉之后会做梦的那些梦境。

    他在前一秒还在睡觉，下一个瞬间就来到了梦的世界了。

    至于为什么他会这么清楚，当然是因为这个世界线的方便设定了。

    陈朝南变成了恶梦之王了。

    恶梦之王，统领梦魔的王。

    他一在这个梦境世界中出现，就被强行灌输了大量的无谓的多余的垃圾一般的知识，让他明白到自己现在的状况。

    总而言之，他在睡觉的的时候，就被恶梦之王的力量传承直接砸到面上来了。

    就像是前几次的发展一样，他安安分分的什么都没有做，麻烦就自动以超音速的速度撞上来了。

    第一次是什么万魔王神石，第二次是什么克苏鲁的神话水晶，第三次就是这个恶梦之王的力量传承。

    “反派光环啊……”

    至于为什么这些麻烦的东西会自动糊在自己的面上，陈朝南怎么可能会不清楚。

    一切的罪魁祸首都是这个乙女向世界强加给他的反派地位所引致的。

    “谁会想做什么必定会死的反派角色啊……就因为看我是一个重生者所以在欺负我吗？说好的重生者逍遥无敌于世呢？果然龙傲天赵日天什么的都是骗人的啊……”

    欲哭无泪的陈朝南知道继续烦恼哀伤下去也是无谓的，他现在最需要做的是要考虑怎么才能改变世界线。

    “所以呢……主角给我死去哪里了？”

    四处打量着这个空无一物的奇怪空间，陈朝南开始整理着现在的情况。

    现在他是所谓的恶梦之王，要把这个梦境世界全部都变成恶梦的超级大反派。

    这个梦境世界是由全人类的梦境所组成的，其中当然有恶梦和美梦，还包含了某些梦想的存在，而恶梦之王就是诞生自恶梦之中，纯粹为了把所有的梦境都变成恶梦的纯粹的反派。

    没有任何的理由，没有任何的原因，真的就是这么纯粹的一个纯粹的反派。

    “……到底要有多么蛋疼才会想要去这么做啊，这不就跟那些莫名其妙就想去征服世界，没有任何原因就想去毁灭世界的家伙一样吗？怎么看都会对主角给消灭的渣渣啊……”

    事实上也像陈朝南所说的一样，原本的恶梦之王就被梦境的守护者给干掉了，要不然他这个“幸运儿”，也不会被恶梦之王残余下来的力量挑选上。

    “唉，设定和背景故事怎么都好啦，反正在这个乙女向世界追求什么背后的原因根本就是多余的……不过梦境的守护者啊……”

    在恶梦之王那力量的传承中，陈朝南看到了一些一面正气的超级帅哥的画面，明白了上一代的恶梦之王就是被这些穿着浮夸的家伙及收拾掉的。

    “一二三四五……这算什么啊？果然正义使者就是要围殴吗？”

    上一代那个没有什么脑子的恶梦之王的做法就跟某些俗套的剧情一样，总之就是首先制造出一些手下去送人头，让他的敌人升升经验，然后到了对方实力强大起来了，就自然是反过来杷原本应该是居于优势的恶梦之王给干掉了。

    其实什么恶梦之王力量应该算是强大的，不过面对十多个敌人的围攻，一个人独力难支的恶梦之王自然是在一轮激战之后被击败了。

    在这里顺带一提，其实所谓的恶梦之王就是一团庞大的黑色的奇怪影子，造型真的非常廉价，而它的能力就是制造出一些所谓的梦魔，来让这些手下去把梦境世界变为恶梦，也是让梦境的守护者升级的主要材料。

    梦魔的造型倒是千奇百怪，数量上在一开始其实也有不少的，不过多得了生了个猪脑袋的恶梦之王，无论怎么的优势也可以变成劣势的情况下，怎么可能会打得过梦见的守护者。

    “唔……嗯？”

    在脑海之中观看着那些梦境守护者的资料情报，陈朝南总觉得这些美型帅哥有些眼熟。

    “梦境世界……奇怪浮夸的服饰……毫无特色的招式……梦境的守护者……不上不下的奇怪人数……还有恶梦之王……”

    陈朝南就快要想起来，不过却缺乏了某种关键点。

    所以他决定去探察一下现时的情况。

    他依照着恶梦之王制造出梦魔的方法，在附近五彩缤纷的梦境空间之中找出一个属于人类的恶梦，然后把这个像是气泡一样的梦境一手捏碎。

    在这个时候只要输入恶梦的力量，那么就可以制造出一定数量的梦魔了。

    “梦魔这种说法还真是让人想歪啊……不过要是真的能够制造出吸人精气的梦魔，现在的世界线的故事应该是十八禁级别的了吧？”

    不过这种事情没有发生，他没有制造出什么人形的传说之中的梦魔，而是黑不溜秋、外形像是野兽的梦魔，这个模样就跟以前的恶梦之王制造出来的一样。

    “所以梦境守护者现在在哪里？总之就先把那些家伙引出来看看吧。”

    要把梦境守护者呼叫出来真的相当简单，只要派出梦魔去到处捣乱就可以了。

    一旦发现这些梦魔的所作所为，自称是梦境守护者的家伙就会自己跳出来，阻止梦魔继续制造恶梦。

    “不过想不到会这么顺利啊……对面的家伙是白痴吗？”

    不到十多分钟之后，陈朝南现在安全的地方观察到梦境守护者出现了。

    “明明不久之前他们才打死了最大的对手，他们就不会怀疑现在出现的梦魔背后有什么不轨的企图吗？该不会他们的思考方式也像恶梦之王一样单纯吧？”

    遥遥地观察着那些每个人都穿着不同的奇怪服饰的美男子，陈朝南不敢伸出了一股既视感。

    没有办法，所谓的帅哥就跟美女一样，整体上来看大部分都是非常近似的，在这个月内向世界尤其是如此，从二次元变成了三次元之后，他们的长相根本就像是兄弟姊妹一样。

    长得太过帅气也会难以分辨的，基本上就是这么一回事了。

    “想不起来啊……可是我的确知道这些人原本的来历？”

    由于为了保证自己的安全，陈朝南远远地躲藏在大后方，所以他的金手指无法看见那些人身上的资料，让他不禁感叹他的金手指真的是有点没用。

    “唔？还有人躲在后面？”

    远远地观望着总有种说不出来的违和感的战斗，陈朝南隐藏在战场附近的某只梦魔察觉了除了这十多个梦境守护者之外，还有一人在大后方等待。

    他让这只梦魔慢慢地潜行，去看一看到底有什么人在后面。

    “……女的？”

    梦魔回馈过来的情报，让陈朝南挑起了眉头。

    “既然有女人存在，那么这个故事应该不是基情向的BL……不过有这么多帅哥在，这算是一个逆后宫的故事吗？不过到底是怎么样的故事啊？一般来说应该不可能有这么多的男性角色啊？”

    陈朝南仔细数了数战场上的人数，这些梦境守护者的人数明显增加了，在击败恶梦之王的时候大约还只有十多人，现在都快超过二十人了。

    就算打倒了梦魔之王，现在的故事明显还在持续，而且出现的角色还越来越多了。

    “想不出来啊……果然还是要用金手指看看他们的资料才行啊……”

    虽然不想冒险前往最前线，但是为了掌握到对方情报，他不得不小心翼翼地走到战场的边缘上观察。

    在梦魔的帮助之下，陈朝南花费了一段时间，躲藏到梦魔与梦境守护者交战的梦境区域附近。

    “啊……”

    然后他看了一眼，立刻就明白了为什么在击败了大BOSS之后，角色群反而会增加的理由了。

    “居然是这个吗……《守护梦境的一千零一位王子》……”

    《守护梦境的一千零一位王子》，这是一款乙女向的游戏。

    但这和一般的游戏故事有所不同。

    因为这个作品，是一款乙女向的手机游戏。
------------

第九十三节 不骗钱的手机游戏不是好游戏

    “手机游戏啊……”

    陈朝南远远的看着那几个正在和梦魔们战斗的梦境守护者，没有怎么多想，随即退了下去，回到了安全的地点。

    如果这个世界线是以手机游戏为主的话，那根本就是一个恶梦。

    面对这样的恶梦，还是快点儿离开会比较好。

    最主要的原因，是他在那接近二十人的梦境守护者身上，全部人都看到了主角光环的存在。

    这可不只有一两个主角，而是出场的人物全部都是主角，孤零零的一个反派怎么想都做不了什么。

    “没有真正主线的手机游戏……这一次到底要怎么改变世界线呢？”

    回到了最初出现在这个梦境世界的荒芜地带，陈朝南抱着手来回渡步，思考着要怎么应付这一次的麻烦。

    又一次莫名其妙地变成了反派恶役的他，这次面对的东西变得更加直接，所以也更加的难以应付。

    毕竟手机游戏这种东西，而且是一类骗乙女钱的乙女向手机游戏，身为主角是绝对不可能会失败的。

    就算通关失败了，来一个付费的“水晶”便可以接关了，如果是土豪的话，甚至可以表演LV1打通活动大BOSS这种事情来。

    “《守护梦境的一千零一位王子》……这个手机游戏虽然我知道一些大概，但是我根本就没有去玩，可不知道里面到底是什么内容啊……这下子应该要怎么去处理好？”

    《守护梦境的一千零一位王子》这是一款很出名的乙女向手机游戏，所以陈朝南这个男人也知道一点这个游戏的大概，不过细节上他就不知道了。

    如果要简单来形容的话，那就是把男性向那些需要肝的而且骗钱骗很大的抽卡游戏来个转弯，将人物角色全部都变成了乙女向的型男帅哥，实际上的本质依旧是打怪做任务的浪费时间的手机游戏。

    手机游戏的精髓在于怎么去骗玩家的钱，抽卡这种美好的东西在厂商看来简直就是梦寐以求的能够最快赚钱的方法。

    比起身辛苦苦经年累月制造出一款经典游戏大作，随随便便用一个月半个月时间弄出来的免洗手机游戏可能会赚得更多。

    最主要是因为大部分的游戏出资者利欲薰心，而且目光短视、鼠目寸光，只看得见眼前的利益，而忽视了长远的品牌效应，所以市场之上才会出现了这么多免洗的粪game，包装精美的割菲菜游戏才会一茬又一茬，春风吹又生。

    而会引致这一点的，其实玩家们也有相当大的责任，受到了厂商的宣传攻势吸引，然后就为了所谓的“首抽”不停为游戏公司刷下载数量业绩，之后这个坑就会越踩越深，原本是打算不课金的人，也会不知不觉地手贱投入了相当大的金额来抽卡抽蛋。

    明明手机游戏根本就没有真正的价值可言，就算真的出了所谓的佛心公司，故事上剧情上不会那么随便乱来，系统勉强有一些游玩性，依然改不了手机游戏快餐的本质，缺乏内涵就是手机游戏最大的问题了。

    世界上没有不骗钱的手机游戏，没有人可以在不课金的情况下拥有全部的限定角色。

    或许在世界某个地方存在着欧洲贵族级别的的玩家，但那些人只不过是少数，而且这些人是以自己下半辈子的运气来成就手机游戏的中奖率，现实上来说他们还是相当的凄惨。

    就像是明明可以中彩票的一亿头奖，但是这种运气却浪费在完全没有任何实质性作用的手机游戏的抽卡抽蛋之上一样。

    所谓的手机游戏就是利用了玩家的赌博心态，人类天性就喜欢赌博，所以什么十连抽送一抽、十连抽会提升得到大奖的机率之类的东西会让人忍手不住的。

    上一辈子是游戏业界的相关工作人员的陈朝南可是非常清楚这一点的，手机游戏其实就是一个无底的天坑，既没有所谓的主线，也没有所谓的目的，只不过是一个浪费别人时间的赌博性质的下作东西。

    不过现时的人就是喜欢这一种快餐的即食游戏，而且只要人物设计得好，那么就不怕没有人来入坑。

    手机游戏的本质始终就是卖角色的东西，价值这种东西也是玩家自己创造出来的，游戏厂商只不过是以一种巧妙的手法去引导那些手机游戏的玩家。

    陈朝南的上一辈子，自己本身也曾经是这样无知的一员，不过那些无耻的手机游戏公司给他好好的上了一课，让他认清楚了现实。

    曾经有一款他相当喜欢的别名叫做“枪娘”的游戏，他从游戏的内测开始就参与了，因为他觉得这款游戏和其他市面上的手机游戏略有不同，拥有真正的主线，还有游玩的设计上有些策略性，不会让玩家感到太过烦闷。

    可惜制作公司和背后的出资者根本就是把这款游戏当作是割菲菜用的田地，其中出了大大小小不知道究竟有多少的BUG，而且他们的态度根本就是把全部的玩家当成是弱智，让身为这款游戏忠实拥趸的陈朝南心灰意冷。

    虽然已经在这款游戏上投入了不少，但是最后他也离开了这款曾经给予他许多回忆的游戏。

    之后隔了一段时间，听说这款游戏已经改过自新，不过他也不打算再回去了，有些事情热情过去了就无法挽回，尤其是手机游戏这种需要持续“肝”的更是如此。

    回锅这种事情只是对于没有受过打击的玩家有用，一旦手机游戏的玩家本身发现了游戏骗钱的本质，那么玩家本身就算是从手机游戏之中毕业了。

    当然了，这不是一定的，人类这种生物始终是持续下意识犯贱作死的存在，没有受够教训的人在世界上多如牛毛，只能够对他们说一声默哀了。

    《守护梦境的一千零一位王子》虽然受到乙女的欢迎，但是其本质也和这一类骗钱的手机游戏没有什么分别。

    总之就是每天打打怪做任务，然后官方推出了活动之后又推出一些活动角色让玩家来抽，变相的无所不用其极的来骗钱。

    因为有活动角色才好打活动啊，就算那些活动不会再复刻，就算那些活动在下一年会进行翻新，就算那些活动角色不久之后就会被替代，可是手游玩家才不会去管这么多，只要角色绘画得精美，符合他们的喜好那就足够了。

    只要在适当的时候推出什么夏日版本、什么校园服版本、什么祭典浴衣服版本，然后再角色图画得养眼一些，那么游戏公司就是坐着来收钱的了。

    只要制作游戏的公司没有脑抽筋，用心一点去经营游戏的推广，愿意付出一点的金钱来维护游戏的品质，那么就会成为玩家们口中的佛心公司良心公司，他们就会非常乐意的付出他们口袋里的金钱。

    手机游戏也可以算是网络游戏的一个缩影，世界上有这么多需要付费的月费游戏，可是其中的游戏玩家依然有一定的数量，就可以知道“死忠”的效力到底有多么的强大了。

    无论任何游戏都是如此，只要制作商不自己犯贱，不把自己的游戏明声弄坏了，那么就是一个随时都能够赚进大笔金钱的聚宝盆了。

    然而，手机游戏的这一种为了继续持续下去骗钱，所以根本就没有所谓真正的主线可言的东西，现在就成为了陈朝南最大的问题。

    一个为了不断推出新活动新角色而对于剧情有所的限制的手机游戏，他根本就不知道未来将会怎么发展。

    到手机游戏变成了现实，这一点就会成为比世界末日还要恐怖的恶梦。

    因为极有可能，这一次的剧情将会永无止境地延续下去。

    “不会真的是这样吧……”

    什么都无法想出来的陈朝南无奈地抬头望天。

    “现在只有希望这个世界线是复合性质的世界线了……真是的，明明之前觉得不同的故事混杂起来只会变得更加复杂麻烦，但是现在我却希望发生额外的麻烦……还真是讽刺啊……”
------------

第九十四节 现实米田共game不会好玩

    陈朝南非常热切地期待乱入新的剧情故事。

    虽然他现在身处了梦境的世界，但是有关于梦境这个题材的作品多如过江之鲫，乙女向的作品里面更有大量的这样的背景设定，应该是不会缺乏这样的作品乱入的。

    在这个世界上，只有倒闭的手机游戏，从来都没有出现过完结的手机游戏。

    在面对基本上不可能会完结的手机游戏的故事，如果要突破这个不知道应该怎么打破的困难，就只有等待新的事件的发生了。

    陈朝南就这么默默地等待着。

    然后过了一个月，什么事情都没有发生。

    “不会吧………”

    自从事件发生之后，陈朝南一睡觉就会自动进入梦境世界，怎么样都无法摆脱。

    谁叫他莫名其妙地成为了恶梦之王，这是没有办法避免的。

    “现在的世界线该不会像我第一次面对的事件一样，只有一个故事存在吧？”

    陈朝南一边派出手下的梦魔去袭击那些人数越来越多的梦境守护者主角群，一边检查着这个梦境世界有没有发生什么突发的事件。

    不过很可惜，就跟前一个月一样，今天这个梦境世界也一样是这么的“平静”。

    “现在应该怎么办才好啊……”

    陈朝南非常清楚自己不应该派出梦魔让主角们来升级的，可是如果不进行这样的“日常事件”，这一批梦境守护者很可能就会找到他的所在地，到时候就会从“日常任务”变成了“活动任务”了。

    上一代的恶梦之王怎么看都是经历过一场大型的“活动任务”之后才会挂掉的，如果不想这么快就迎来下一场轮到自己上阵的“活动任务”，还是老老实实地继续每天骚扰那些美型快要让人完形崩溃的梦境守护者会比较好。

    当然，除了活动任务之外，也极有可能上一代的恶梦之王是经历过“主线剧情任务”才会被干掉的，为了拖延这样的“主线进程”，派出一定数量的梦魔来分散梦境守护者的注意力也是必要的。

    手机游戏单调的的尿性他很清楚，始终他上一辈子是游戏业界的一员，也有参与过手机游戏的制作，很明白手机游戏的单线进程是怎么回事。

    只是他不知道自己能够拖延多久。

    如果是游戏的话，干掉一个大BOSS之后一定要跑一段时间才会迎来下一个关卡首领的，但在这个混杂了现实的乙女向世界，这样就很难说了。

    就算一会儿哪些梦境守护者不知从哪里弹出来，也没有什么好奇怪的。

    所以陈朝南每天晚上进入梦境世界，都会转移阵地，然后故布疑阵，让那一大群主角向着完全相反的方向搜索。

    因为他已经是清楚得不得了，他这个莫名其妙变成了反派大BOSS的家伙，怎么可能是以一打计算的的主角围殴下的对手呢？

    “这里又不是手机游戏，到底对面的那个女主角是什么每天弄出一大堆新角色出来的啊？”

    远远地透过自己创造出来的梦魔来观察周主角的行动的陈朝南，毫不意外发现对面又多出了几个新角色。

    如果是游戏中的话，那每天还有免费一抽这种东西存在，但这里始终是现实，只不过是游戏的设定套了进来，不可能会有这一种什么免费抽水晶宝石抽的系统存在。

    “可惜我不能太过接近对面的那个女主角，不知道她是怎么做到的……这样下去可不了啊，对面的人数只会越来越多，要是真的像游戏的标题一样最后有一千零一个这么多的梦境守护者主角，反派怎么可能会赢啊……”

    陈朝南不知道现在女主角手上到底有多少SSR的角色，估计就算只是普通的SR角色也够呛了，应该是说以这种规模的团体，哪怕全部都是非洲到不行的NR角色，只要有一定的等级之下，打败一个BOSS还是相当容易的。

    要不然为什么手机游戏要有出场人数的限制呢？如果角色能够全部出现，那这个游戏根本就不用玩下去了，就算没有培养角色，以数量来说也可以平推过去了。

    “现实还真是一个粪game啊……”

    陈朝南身为这一款不讲道理的游戏的大反派，真的是非常头痛。

    因为没有了规则的限制，对面可是非常兴高采烈地围殴着他派出来的梦魔呢。

    “无论他们怎么出现都好，反正都不是我的主要目标，我要做的事情永远都只有一样，那就是改变世界线的收束！”

    陈朝南不知道自己在梦境世界被主角干掉会不会真的死掉，可是他必须要做好最差的打算，原因无他，他身上的反派光环的效力可不是说笑的。

    反派的下场永远只有一个，他可不打算亲身验证一下这代表什么意思。

    “换个方式来思考吧，如果这个世界线真的是只有一个设定浮上水面的话，其实在某个程度上来说也会比较容易应付。”

    没有了其他故事的乱入与设定规则上的碰撞，只要知道了这个故事大致的走向与背景内容，要预测这个故事未来会怎么发展还是相当容易的。

    还好陈朝南对于现在这个手机游戏《守护梦境的一千零一位王子》有一些印象，所以应该可以勉强支撑一段时间。

    “真是的……我在现实之中的学校可是快要考试了，可没有这种空间来应付这些麻烦的故事……嗯？现实之中？”

    陈朝南感到灵光一闪。

    “对啊！我怎么这一个月以来都没有想到，这里是梦境之中的世界，这也代表了现实之中女主角也一定存在的！属于这个梦境世界的存在就只有那些不知道哪里冒出来的守护者！如果我能够在现实之中找到女主角的话……”

    在这个梦境世界他这个大反派或许不能够与对方沟通，但是如果在现实的话，那对他是绝对有利的。

    只要对面那个不知名的女主角不是什么权倾天下或者是富甲天下的人物的孩子，那么他自己这个超级富二代就有许多方法可以进行干涉了。

    “不过到底要怎么才能够知道女主角的资料？我到现在也只是知道她的外表，最少也要知道名字才能够进行现实中的搜寻啊……”

    这个世界是很大的，要找到不知道在哪里进入梦境世界的女主角没有这么简单。

    唯一能够肯定的是对面的那个女主角绝对是东方人，但是在不在本国之内那就是另一个问题了。

    梦境世界在地球上任何地方都可以进入，毕竟只要闭眼睡觉就可以进去了，困难的只是有没有这个进入的条件。

    而根据陈朝南一个月以来在这个梦境世界中的观察，地球上的人类大概就只有他自己和女主角可以进入这个地方，其他人大概都是路人和配角。

    “不过手机游戏的女主角吗……这个乙女向的手机游戏本来就是以女性的视点为主的，不会设定女主角本身的外貌和来历，话说回来，对面的那个女主角虽然也长得挺漂亮的，但也没有到倾国倾城的恐怖地步，大概现实之中也不是什么玛丽苏吧？”

    漂亮美丽在这个乙女向世界永远都不是特点，这个世界可是帅哥满地走，美女不如狗的泛滥状态，如果像他自己一样拥有不同的“特色”的话那还另当别论，很可惜对方不是这样。

    “不过接下来的事情也就很简单了。”

    陈朝南熟练地抓过梦境世界之中其中一个人类的恶梦，将这个恶梦特制成一个只是为了侦测用的梦魔。

    “总之最起码也要知道女主角的名字，就让我来偷听一下女主角和那些梦境守护者的日常对话吧。”
------------

第九十五节 不用隔墙也有耳

    陈朝南早就知道要接近女主角是极为困难的事情，但是想不到每一次都这么失败。

    连续放出了数十个用来侦察的隐身类型的梦魔，全部都在还没接近女主角身边之前就被那些梦境守护发现，然后被一刀砍掉了。

    失败了这么多次之后，陈朝南只好制造出一些能够在远距离外监察对方的梦魔，不过这一点也遇上了技术问题，梦魔本来就是为了破坏梦境跟侵蚀梦境而存在的，战斗能力还过得去，但是监察侦察这类型的非常缺乏，先天上就难以制造出来。

    在这个技术问题上搏斗了一整晚，陈朝南勉强制造出一只四不像，勉强可以听得到远处的声音，用这个外型奇怪的梦魔来偷听女主角与那些梦境守护者的对话。

    不过在偷听不到几分钟之后，在他眼前的景物面开始变得模糊，这是现实中他将要清醒过来的前兆，无奈之下他只能够摇摇头，等到另一天的晚上再来尝试偷听。

    “唔……真是奇怪的感觉啊……”

    从自己床上清醒过来的陈朝南打了一个大呵欠。

    说来奇怪，虽然他晚上意识进入了梦境世界，但是在现实之中醒过来之后不会觉得有什么不舒服，就像他平常休息过后的感觉一样。

    现在因为睡觉之后能够进入梦境世界，他觉得自己的每一天都变得更长了，全天候二十四个小时都维持着清醒的意识，但是因为现实之中身体正在休息，他并不会感觉到真的疲累，精神上也是游刃有余，不过麻烦就是麻烦，这一点依然不会改变。

    梦境世界的构造至今依然不明，陈朝南曾经尝试过在晚上之外的时间睡觉，看看能不能够进入里面，但是却完全失败了，除了在入夜之后的时间睡觉之外，其他任何的时间他都进入不了梦境世界，也不知道原理到底是什么。

    “话说回来……那个女主角平常都是什么时候睡觉的啊？”

    陈朝南每天晚上大约是九点到十点之间上床睡觉，然后大约半个多小时之后进入梦乡，那个时候他的意识就会进入了梦境世界中。

    他每次进入梦境世界的时候，女主角都会比他更早出现，并且一早就已经在梦境世界之中活动，寻找着他这位恶梦之王的所在位置。

    “该不会是每天晚上都一早睡觉了吧？也对啦，在梦境世界之中被这么多英俊帅气的家伙包围着，那个看起来大概只有十六、七岁的女主角当然很享受这种逆后宫的状态。”

    陈朝南心怀恶意地猜测。

    “不过那个女主角应该不会有嗜睡症吧？明明每一次都比我早进入梦境世界，但是我离开的时候都是比她早……”

    根据这段时间进入梦境世界与离开梦境世界的规律推测，进入的条件就是在晚上之后睡觉，至于离开的条件就是身体的清醒，所以逗留在梦境世界之中的时间应该是有限的。

    陈朝南最快试过因为现实的身体受到了某些刺激，不到一个小时便离开了，不过由于是在晚上，他只要再次闭眼睡觉就可以重新进入梦境世界。

    另外他在梦境世界逗留最长的时间大约是十个小时，那是某个比较繁忙的日子，他在早上处理了很多琐碎事，甚至让他强健的身体极为疲累，所以才会睡了这么长的一段时间。

    “女主角就算怎么贪睡，终于有清醒过来的时候的，可是为什么到现在我都没有看见过对面女主角不在的情形？”

    陈朝南曾经打算在那些梦境守护者没有女主角的情况下试探一次的，不过由于长期在线的女主角，让他都要放弃这个尝试的。

    就算知道了那些梦境守护者的战斗力，他有很想弄明白他们缺乏了女主角这个存在之后有多能打，这样可以做好一些额外的准备，不过到现在都没有成功过。

    “算了，还是等到晚上进入梦境世界的时候才去烦恼吧。”

    于是，陈朝南在现实之中渡过了普通平凡的一天校园生活，然后到了晚上，他再次闭上眼睛进入了梦境世界。

    ＊

    “果然这次的世界线有问题的就只有这个梦境世界吗？”

    陈朝南看着这个光怪陆离而且五彩缤纷的梦境世界，感觉自己的推测应该没有错。

    过了这么久的一段时间之后，都已经一个月的时间了，依然没有其他故事情节乱入，几乎可以肯定这个世界的故事只有一个。

    现实之中没有发生一点的波澜，除了即将面临的考试之外，没有什么称得上是麻烦或者是不平常的东西。

    “哎呀，总之先让我偷听一下对面的情况吧。”

    陈朝南叫过了之前创造出来的四不像梦魔，让这个拥有一对巨大耳朵的梦魔开始进行偷听。

    透过了这个梦魔的能力，陈朝南听到了女主角那一边断断续续的交谈声。

    “……这个地区………安全……”

    “今天也是………没………收获……那么……”

    “小心……不要大意……偷袭……”

    陈朝南有些烦恼地挠挠头，由于彼此的距离相隔太远了，充满了各种技术问题的梦魔听到的说话都是支离破碎的，很难收集到有用的情报。

    而且对面现在的人数这么多，交谈声此起彼落，就加深了偷听有用事情的难度了。

    “要去再接近一点吗？”

    陈朝南立刻否定了这个想法。

    “太危险了，如无必要怎么可能去接近那些梦境守护者集团，他们人数太多了，一个不小心很可能就会触发战斗的，只能够在这里慢慢的偷听了吗？”

    就这样过去了半个小时，陈朝南依然没有发现什么能够利用的情报。

    梦魔偷听到的声音基本都是充满了磁性的男性嗓音，那个女主角像是一个哑巴一样，在这么长的一段时间里都没有说过半句话。

    “要派出一些梦魔来偷袭女主角吗？如果要让这个女的开口说不定会有用？”

    陈朝南现在最想要知道的就是女主角的名字，这样他才能够在现实之中进行身份调查，如果对方不肯开口的话，那么就唯有强行让对方开口了。

    在那些梦境守护者优哉悠哉的时候进行大规模的袭击，然后派出几个比较强大的梦魔直冲向女主角的身边，说不定就能够听到梦境守护者紧张的说出女主角的名字。

    虽然这个计划充满了漏洞，也太过理想化，不过总比什么都不做来得好。

    所以，陈朝南决定勇往直前。

    “总之，先来试一试吧！”
------------

第九十六节 梦境世界的梦幻泡影

    “好奇怪……太古怪了……”

    陈朝南眉头深锁，一副百思不得其解的模样。

    “这些梦境守护者到底是怎么回事？”

    当他进行了突袭计划，理所当然的他派出的那些梦魔都被人数众多的梦境守护者两三下结收拾掉了。

    这是预期之中，没有什么值得让人讶异的，原本就只是炮灰，怎么可能打得过成群结队的主角光环团队。

    只是，当陈朝南偷偷地控制着几个梦魔去偷袭身处在梦境守护者队伍最后面的女主角的时候，所发生的事情太过不寻常了。

    “为什么梦魔去无法接触到女主角？”

    那些梦魔成功地穿过了混战的地方，然后看准机会直接朝女主角扑上去，但是这么做的结果，却是令人惊讶万分。

    梦魔凶狠的扑击，完全碰不到女主角，就像是穿过了一个幻影一般，什么都接触不到。

    “可是……她明明就在那里啊！”

    而接下来的发展，就更加莫名其妙了。

    看见了这些鬼鬼祟祟的梦魔的动作，那一群梦境守护者完全没有去理会，直到把身边的梦魔处理好之后，才去解决那些在女主角身边的梦魔。

    “简直就是不把女主角的安危放在眼内……不对……不是这样！”

    陈朝南抬头看着这个梦境世界七色的天空。

    “不是梦境守护者不保护女主角，而是他们根本就不知道女主角的存在！”

    这样才能够解释梦境守护者那个时候的举动。

    从一开始其实陈朝南就想错了，不是女主角被梦境守护者保护，意思那些拥有主角光环的家伙根本不知道女主角的存在。

    他们看不见跟随在身后的女主角。

    更正确来说，是女主角在这个世界很可能根本就是接触不了的幻影。

    “可是……无论是我，还是上一代的恶梦之王，抑或是那些梦魔，都确实能够看见女主角的身影……为什么？”

    陈朝南轻吸了一口气，这里虽然是乙女向世界，但始终也是现实，他需要抛开这个故事原本是手机游戏设定的这个框架，他需要去更自由地思考。

    “朝现实的角度看来想吧，不要被自己限制住了。”

    首先，梦境守护者看不见女主角。

    然后，就跟手机游戏的设定一样，梦境守护者的人数会随着时间过去而增加，但这绝对不是什么抽蛋抽卡所得来的。

    恶梦的那一边能够清晰的看到女主角的存在，不过却无法接触到对方。

    无论什么时候都可以看的见女主角。

    “难道……”

    这一次，陈朝南没有做什么多余的动作，就只是在紧紧的盯着梦境守护者的群体。

    这一天，没有什么正式的收获，就这么过去了。

    随后，第二天来临，进入了梦境世界的陈朝南又发现梦境守护者的群体人数再次增加了。

    他继续远远的观察着梦境守护者，偷听着他们的对话，不过而家会有发现任何有用的绳索。

    接下来，第三天来到，梦境守护者的人数没有增加，不过他们依旧持续自己的任务，去找寻这个梦境世界之中的恶梦之王。

    不过这一次，陈朝南终于从梦境守护者的对话中听到了一点有价值的东西。

    “……明明是昨天才出现的，为什么可以这么快就能够和以前的人这么的熟稔？”

    从某一段偷听过来的梦境守护者不清不楚的对话之中，他发现了一个可疑的地方。

    那就是，所有的梦境守护者简直就像是亲密无间的朋友和兄弟一样，他们的交流都是那么的自然，不论对像是谁都好，那种态度就像是面对从小认识的至交一般。

    本来这是没有什么好奇怪的，但是当这样的态度放到了明明是昨天才突然出现的人物身上的话，那么就显得非常不正常了。

    “这个梦境世界没有什么城市存在，基本上就是以人类的梦境构成的荒野，这些人根本不可能存在什么成长的地点，梦境守护者全部都是突然的出现的……不对！忘记游戏的设定吧！”

    陈朝南到了现在才发现了一个早应该晓得的地方。

    “这些人……真的是梦境守护者吗？”

    梦境守护者，那只不过是他上辈子手机游戏给予的称呼，在这个乙女向的世界的现实之中很可能根本就不适用。

    就算他们自称是梦境守护者，可是这个守护的传承到底来自于哪里？

    “女主角……一切都是女主角的原因吗？”

    无论怎么想，随着时间不断增多的梦境守护者肯定都与女主角有关，说不定就是她创造出来的。

    “恶梦之王可以制造出恶梦，那么能够进入梦境世界的女主角为什么就不能够制造出梦境守护者？”

    陈朝南认为这个猜测很可能就是真相，不过就算他猜错了也不要紧，他本来就不是要理解这个世界线上的设定，他要做的永远都只是改变世界线的收束。

    “可是现在问题又来了，就算真的跟我想的一样，我应该要怎么去面对这样碰也碰不到的女主角？”

    在刚刚偷袭女主角的时候，那个女的表情完全没有改变，看来她也知道梦魔无法伤害到自己，所以才会完全的不在乎。

    “不过为什么？为什么女主角创造出来的梦境守护者彼此无法沟通？为什么梦境守护者看不见女主角？而且最重要的问题……”

    陈朝南觉得自己真的是愚蠢透顶了，竟然这么久才想到了这个关键。

    “为什么梦境守护者要找出恶梦之王？”

    既然是女主角创造的，那么梦境守护者的本质其实就跟梦魔没有分别，只不过一个是从恶梦之中诞生，一个是美梦之中的存在罢了。

    就算有什么冲突，双方应该也会避免才对，可是梦境守护者无时无刻都在这个梦境的荒野之中寻找着我们之王的所在位置。

    “除非……这是女主角创造梦境守护者的时候给予他们的使命？”

    恶梦之王的设定的确很像反派，可是要说把全个地球的人类的所有梦境都变成恶梦，那绝对是超出了恶梦之王的能力的。

    变成了恶梦之王的陈朝南可是很清楚自己的力量的。

    人类的数量太多了，梦境的世界也太过庞大了，恶梦之王能够影响到几万人就已经是相当了不起的了，如果恶梦之王拥有感染全世界人类的梦境的强大力量的话，从一开始这个梦境世界应该就变成了恶梦世界了。

    “梦境守护者本身就没有守护梦境的必要啊……所以这一定是……女主角的愿望，只是，这又是为什么？”

    陈朝南认为多想下去也想不出答案，所以他下定决心要用最简单直接的方法了。

    “虽然很危险，但也没有办法了，就让我面对面跟女主角谈一谈吧！”
------------

第九十七节 毫无反应，就只是个女主角

    陈朝南想要确认一下梦境世界的女主角的状态。

    原本是手机游戏的这个故事之中，变成了现实之后到底会变成怎么样，绝对有必要去了解。

    毫无疑问现在的故事已经是发展之中了，连上一代的恶梦之王也被打死了，进度肯定相当靠前了，为了避免自己成为下一个死透的恶梦之王，陈朝南认为就算是高风险也值得去冒险一下。

    毕竟女主角现在的状态这么奇怪，肯定有某些不寻常的原因在。

    至于要怎么改变这条世界线，他认为一定会女主角现在的情况有关。

    唯有改变女主角才能改变世界，到了现在他已经很明白了。

    “少女的恋情会改变世界”。

    就像是上一次世界线改变的原因，虽然不完全了解个中的情况，但绝对是与女主角有关，只要明白这一点那就足够了。

    于是陈朝南开始了准备。

    他用了几天的时间来创造的梦魔，把自己能够运用的兵力增多，为对抗那些梦境守护者，大量的梦魔是必需的。

    为了要与虚幻一般的女主角接触，首先要引开那些梦境守护者的注意的，最好就是让他们暂时脱离女主角的身边，这样才可以放心和女主角尝试交流。

    “应该差不多了吧？我都准备了五百多头梦魔了，应该可以拖延一段时间吧？”

    感觉快要快要筋疲力尽的陈朝南不太确定，梦境守护者的人数现在已经差不多三十人了，面对三十个拥有主角光环的家伙，也许这些数量的梦魔也不能够存活多久。

    不过能够拖延就好，而且他不会像以前的恶梦之王一样，进行小规模的小部队袭击，他要做的是团体战，用这五百多头梦魔来攻击那三十多个梦境守护者。

    胜利是不必指望的了，先不说现在不是结局，梦魔之中有没有什么强大的个体，陈朝南这个刚上任的恶梦之王创造的梦魔的能力只是一般，这也是没有办法的，为了要在这几天里大量制造出一定数量的梦魔，那就唯有抛弃梦魔个体的实力了。

    创造梦魔也会消耗力量的，如果消耗得太多的力量，那么陈朝南就会脱离这个梦境世界，现时他这个梦中身体的状况也差不多快到达极限了。

    虽然可以等待到明天以后才行动，又或者是内心地继续创造更多的梦魔，不过陈朝南不想再拖延下去了，对于这一种手机游戏变化成的世界线，还是尽早解决会比较好。

    “这样大概可以拖延一段时间了……”

    做好了准备和安排之后，陈朝南正式开始行动。

    其实所谓的行动也是相当简单直接，就是把这五百多头梦魔全部一股脑的冲向梦境守护者，进行强制的混战。

    然后凭藉数量上的优势，梦魔将会逐步地逼着那些梦境守护者移动，从而让他们远离了女主角所在的区域。

    只是说起来简单，真的实行起来还是遇上了一定程度的困难。

    “现在这些梦境守护这到底是多少级了？怎么这么强啊……”

    在不远处隐藏着的陈朝南，看着那些自己辛辛苦苦创造出来的梦魔被梦境守护者轻而易举的打倒，开始怀疑自己的图谋能不能够成功了。

    还好，再纠缠了一段时间之后，那三十多个梦境守护者还是被数量远超他们的梦魔推挤着缓慢地离开了原本的地区，虽然挂掉了三分之一的梦魔就是了。

    “应该差不多了。”

    无法被触碰的女主角依然跟随在梦境守护者之后，梦魔也无法阻止这个无法接触的女主角的前进，所以陈朝南需要看准时机，跟这个女主角尝试进行沟通。

    女主角的行走速度不快，只要好好的控制着梦魔对于梦境守护者的攻击节奏，让他们去到其他的地域，这理论上是可以做得到的。

    然后，时机很快就来到了。

    陈朝南命令梦魔不停引诱梦境守护者加速前进的步伐，然后趁着女主角与他们相距了肉眼捕捉不到的距离之后，立刻就出现在女主角的前面。

    他需要抓紧时间，说不定那些梦境守护者随时都会来一个回马枪，到时候那就真的会变得非常糟糕了。

    “你是谁？”

    陈朝南跳下了当作快速移动工具的特制梦魔的背上，挡在了至今仍然不知道名字的女主角的面前。

    “你应该可以看得见我吗？你是什么人？为什么会出现在这里？”

    陈朝南直接开门见山的不停发问，他没有慢慢和对方沟通的时间，反正自己都是反派了，那就索性正面进行突破好了。

    “喂喂！你听得到我说话吗？”

    女主角好像看不到陈朝南一样，面上的表情完全没有改变，依旧继续她也跟随着梦境守护者的步伐前进。

    就像是毫无反应的自动人偶一样，这个女主角有些空洞的眼睛之中完全没有陈朝南的存在。

    陈朝南这时候才留意到，这个女主角的行走的速度，从一开始就没有改变过。

    她的步伐自始至终都是一模一样的。

    “……搞什么鬼？”

    陈朝南尝试阻挡女主角的去路，不过就如同那些梦魔的时候一样，他自己这个恶梦之王也触碰不了女主角。

    彷佛眼前的人影就像是虚幻的一样，无论用什么方法都无法接触得到。

    “这个女孩……”

    毫无办法的陈朝南，只能眼睁睁的在一旁看着女主角离开。

    “她……在这个梦境世界里不是清醒的吗？”

    这个梦境世界的来历本就不明，也许是这条世界线上的根本设定，所以讨论或是研究也是白费气力的，陈朝南是这么想的。

    只是看见了这个女主角的状态之后，陈朝南开始怀疑起这个梦境世界了。

    他可以肯定除了女主角和自己之外，这里再没有其他的人类能够进入，那么如果自己是因为反派光环的原因，变成了恶梦之王才能够在这里自由活动的话，那么女主角又是因为什么因素能够进入这里呢？

    这是这个乙女向世界的现实，已经不是说变就变的手机游戏了，有些设定落到了现实之中极有可能变得不适用。

    “在梦境世界也一直在做梦吗？”

    彷佛梦又一般的女主角，只会跟随着梦境守护者的女主角，甚至是会在无意识之间创造出梦境守护者的女主角。

    “话说回来……”

    陈朝南翻身骑上了梦魔的背上准备离开。

    他看着占行渐远的女主角的背影，若有所思地托着下巴。

    “这个女主角……该不会是一直停留在这个梦境世界之中的吧？”
------------

第九十八节 不卡关不舒服斯基

    陈朝南在第一次试探之后，又再冒险去接触过女主角几次。

    不过无论他用什么办法，女主角的状态依然没有改变，既不能触碰，也不能沟通，宛如游魂野鬼一般的女主角就只会跟随在梦境守护者的背后，对于其他的事物彷佛都看不见似的。

    陈朝南也就放弃了在梦境世界之中和女主角对话的事情了。

    他打算在现实之中寻找女主角的真正身份。

    虽然和梦境守护者进行交流也是一种方法，不过无论怎么看都不明智，危险性太高了，而且很有可能梦境守护者一看见他这位恶梦之王就会二话不说冲上来殴打他，这么危险的事情还是不要去赌的好。

    现在又不是被逼到绝路的最后关头，这个方法可以留待日后探讨——如果真的没有其他方法的话。

    只不过陈朝南想不到寻找在现实中女主角的事情会这么顺利。

    在一个星期天的上午，陈朝南收到了委托的私家侦探的短讯，说他们已经找到了有关人物的资料，想要出来进行资料的交接。

    于是到了下午的时候，陈朝南就像前几次的委托的时候一样，去到了市区一所宁静的咖啡馆的包厢之中，跟已经有些熟识起来的私家侦探见面。

    “陈先生，这就是你要的东西了。”

    陈朝南来到的时候，咖啡馆的隔音小包厢之中已经有两人在等候了。

    “请你确认一下，因为我们能够找到的就只有这么多，如果不正确的话，还请你多多包涵，给予我们多一点的时间。”

    这两位私家侦探在跟自己的雇主寒暄过一会之后，便拿出了他们搜集到的资料。

    “那就让我先看一看吧。”

    陈朝南拆开了文件袋，那里面的纸质文件取了出来。

    里面的资料并没有很多，正确来说是只有一人的分量。

    但是当他看见了这个人物情报的照片的时候，他就确认了自己找对人了。

    照片上的少女的模样，无论怎么看都跟梦境世界中的女主角一模一样。

    虽然照片上的容貌跟梦境世界之中的女主角的神情有些出入，也没有那一种彷佛鬼魂般的虚无飘渺感，不过如果这个少女没有双胞胎的话，应该就是真正的女主角的身份没错了。

    “……任巧巧？”

    陈朝南感到有些意外，他想不到女主角的名字竟然会这么的普通，感觉不到什么女主角的气场。

    “在半年前因为车祸昏迷不醒的十五岁初中女生吗？”

    也不知道是不是巧合，这个昏迷了的女生也在同一个城市之中，因此侦探们的搜寻了简单得多。

    陈朝南给予的寻人资料虽然只有仅仅几项，年轻的少女、昏迷不醒、还有一幅粗糙的手绘画，在某个程度上根本就是为难这些专业的私家侦探，不过由于这几个项目都完全符合了这个女生的资料，所以私家侦探才能找出这么一个人来。

    所有的资料都对得上，应该说从看见那张脸的时候就可以肯定了。

    昏迷不醒的女主角，所以她才会无时无刻都存在于梦境世界之中。

    因为她一直在做梦。

    只是，陈朝南却轻轻的皱起了眉头。

    这一次很顺利，应该说太过顺利了，顺利到让他有点不适应。

    自己的猜测竟然会这么准确，反而感到有些不舒服。

    “明明上一次牵涉到什么魔法少女什么妖精什么触手怪什么世界末日，这一次也未免太过轻松了吧？”

    感觉上就是在玩游戏的时候在初期的关卡上出现了最终BOSS等级的难度的敌人，然后当千辛万苦打败了之后，却发现下一个关卡的首领只有新手程度一样。

    也就是难度反转过来了。

    “虽然说明知道现实就是这样……不过还真是让人讨厌啊……”

    陈朝南抛开心中彷佛有根刺的感觉，现在不是要思考这个乙女向世界的合理程度的时候。

    也许只是他想太多了。

    现在最重要的，就是要想想怎么处理这个女主角。

    不过在此之前，他要好好的到这眼前的私家侦探。

    “应该没错了，两位，这一次也多谢你们的辛苦了。”

    陈朝南摆出礼节性的微笑，对两位年轻的私家侦探道谢。

    这两位男性的私家侦探年纪大概只有二十多岁，不过工作能力是上佳的，前几次陈朝南进行过几次私人委托，他们也好好的完成了工作，没有怎么让他失望过。

    不过他们却有一个怪癖，那就是他们完成工作的酬劳，必须要以现金来支付。

    说真的，他们这种手法真的很有主角等级的个性存在，要不是他的金手指看不见这两个私家侦探拥有主角光环，他真的会非常怀疑这两个人可能是某个故事的主角。

    不过陈朝南之所以会这么放心的找他们，自然是有原因的，他才不会蠢到直接找上主角来。

    在他还没有金手指之前，他是看不到其他人的资料的，不过他有一个很简单的方法可以确定那些人是不是主角。

    在这个乙女向世界要找出是不是主要角色，有两点可以提供作参考。

    第一，自然是颜值了。

    第二点，就是所谓的时髦值。

    乙女向世界的角色不漂亮美形怎么可能？他们的穿着怎么可能不独立特行？所谓的主要角色的头发造型一定是相当吸引眼睛的。

    所以这是一个非常好的辨认方法。

    而且两位私家侦探在这个帅哥遍地走的世界只能够说是中等程度，也就是所谓的大众路人脸，服装也没有什么突出的特色，基本上是非常安全的。

    陈朝南拿出了摆放酬劳的红包，然后放在桌子上推到了私家侦探的面前。

    “那么……”

    两位私家侦探没有拆开红包，他们没有检查过内里的金额，就这么放进了怀中。

    “陈先生，那么我们失礼了，希望我们还有下次合作的机会。”

    两位私家侦探秉持着职业道德，不会向自己的雇主发问任何的事情，他们的任务就只是调查雇主想要知道的情报。

    两人在完成了自己的任务之后，也没有继续和自己的雇主多作交谈，干脆俐落的起身告辞了。

    陈朝南目送两位私家侦探离去。

    等到隔音包商的房门关起来之后，他在到着时起手中的女主角的资料。

    “现实中的身份的确是很简单就找到了，这节省了不少时间……不过接下来的问题……”

    陈朝南举起了杯子，喝了一口加甜的冰咖啡。

    “我可以对这个女主角做什么呢？”
------------

第九十九节 沉睡的公主等待的是谁呢？

    陈朝南已经透过私家侦探的调查，知晓了在现实之中昏迷不醒的女主角的所在的医院，任何时候都可以作出行动了。

    不过要做出什么行动是另外一个问题。

    如果说女主角正正是因为现实之中沉睡着，才会进入了梦境世界的话，那么只要想办法救治女主角，让她清醒过来，说不定就可以解决他在梦境世界之中的威胁。

    不过这只是理想论，没有任何的证据表明女主角清醒之后会失去进入梦境世界的能力，甚至可能会因为拥有了能够自我思考的清醒精神，反而会造成更进一步的大麻烦。

    至于在现实之中运用手段去“咔嚓”女主角也是下策，始终是总有主角光环的对象，成功的机率实在是太低了，就算出了奇迹在物理层面上干掉了她，也许只会带来更严重的问题。

    别忘了现在女主角的意识沉睡在梦境世界里面，很有可能失去了肉身之后，她的精神就会永远停留在梦境世界中，这只是把未来引导到死路之中，绝对是不能够实行的方法。

    “所以还是亲眼看一看在现实之中的女主角吧。”

    这并不是什么问题，陈朝南已经知道了对方所在的医院，而且这个名叫任巧巧的女主角的家境普通，就只是一个平常人家的孩子，没有在什么私人的观察病房之内，医院也只是市区中的普通公立医院，要潜入去还是很简单的。

    陈朝南也就立刻行动了。

    医院就在不远的地方，也不需要什么多余的准备，直接上门去就可以了。

    他伪装成探望女主角的同学的样子，以一种自然的姿态非常简单地进入了医院的深切治疗部门，没有任何医护人员阻止他的前进，他的藉口很简单就被医院方面接纳了，简直是顺利的不可思议。

    带着口罩的陈朝南现在就站在昏睡中的女主角的身边。

    他的高大身材虽然有些引人注目，不过没有引起任何人的真正关注，医院之中出入了形形色色的人物，他也没有做什么显眼的事情，是不会发生问题的。

    除非他真的打算做些什么，不过他又怎么会去做这些事情。

    “现实之中的身体也有主角光环啊……不过……”

    陈朝南低头看着病床上面因为昏睡了半年而变得有些销售的少女，他在这个女孩真上看见了带来负面影响的主角光环。

    就像是上一条世界线的那个精神病男主角一样，这位女主角的主角光环会让她一直沉睡下去。

    “真是的，该不会这是那个手机游戏的里设定吧？”

    陈朝南越想越有可能，《守护梦境的一千零一位王子》这个手机游戏本来就是设定在玩家进入了梦境世界之中发生的故事，只要每次登入APP，就会直接进入到梦境世界里面，如果在这个时候添加了一点现实的话，就会变成了永远囚困于梦境世界的女主角的故事。

    不过无论是怎么都好，现在其实都不重要了。

    最重要的是，现在自己可以做些什么。

    面对一位因为意外昏迷不醒的女主角，要怎么样才能改变世界线，这才是现在最重要的问题。

    女主角的恋情会改变世界，而且这份恋情必须是原本的世界的故事中没有发生的，又或者是发生的结果变得完全不同的才行，这样才能够改变世界线的收束。

    就像是第一次世界线改变一样，《遥远境界线》的女主角在剧情故事展开之前便恋爱了，所以世界变因此改变了。

    就像是上一条世界线一样，最后的世界末日级别的结局，因为男主角的行动而产生了变化，导致了故事的改变，所以世界也必须进行收束。

    “可是一个昏迷不醒的家伙，到底要怎么去谈恋爱啊？”

    如果是在梦境世界里有维持清醒的话，那说不定还有几分的希望，但是这个女主角不只是现实之中，就连在梦境世界里面也是神智不清的样子，而且还无法接触得到，这样就加大了改变世界难度。

    “果然还是应该先以物理上的层面来改变吗？”

    陈朝南怎么想，他必要做的第一件事就是唤醒女主角。

    如果女主角不清醒过来，那么根本就是一切免谈，任何事情都无法进展。

    “……现在的问题又多了一个，那就是我应该怎么去唤醒这个女主角呢？”

    这个女主角的家庭环境一般，所以面对这种植物人一样的状况，就算她的父母心急如焚也没有太多的好方法。

    陈朝南可以随便找个理由来资助他们这个家庭，不过就算提供了大量的金钱，也不能保证女主角真的可以清醒过来。

    这种昏迷的状况在世界上是很罕见的，能够清醒过来的人少之又少，基本上都达到奇迹的等级了。

    以这个世界的医疗技术，有些事情做不到就是做不到的。

    “还真是麻烦啊……”

    不过，陈朝南绝对不会停止尝试。

    这可是攸关自己生命安危的事情，无论付出什么都是值得的。

    “看来……唯有想办法拜托我那个老爹了……毕竟是世界的大富豪之一，应该有什么办法吧……”

    陈朝南在这种时候当然会好好的利用身边的资源，至于要怎么说服自己的老爹，这自然是另一个问题，不过身为老爹最为喜爱的孩子，应该不算太过困难的。

    “就只有在这个时候，我这张遗传自老爹的凶神恶煞面才会好用啊……算了，那么也差不多要走了。”

    就在他转身步出了病房的房门的时候，他意外地遇上了某个来探望女主角的男生。

    那是一个眉清目秀的少年，说不上有多么的美型帅气，纯粹只是耐看，而且身上没有主角光环这个令人讨厌的东西，很明显只是一个普通人。

    “啊……你好？”

    少年有些意外地望着高大的陈朝南，显然他想不到会有不熟悉的人来探望女主角。

    “你好。”

    陈朝南朝对方轻轻点了点头。

    他知道这个人是谁，私家侦探对于女主角身边的人际关系也进行过调查，其中上面也有这个少年的资料。

    他是女主角的同班同学，好像暗恋着女主角，不过在告白之前女主角就发生了意外，而在这个事件之后，这个纯情的男生每隔一段时间都会来探望昏迷不醒的女主角，最少一个月也会来一次，可以说是长情得很。

    “再见。”

    陈朝南没有多说什么，没有跟对方对话，没有解释自己是谁，就这样大步离去了。

    “没有主角光环的女主角的暗恋者……”

    走出了医院，他觉得也许可以利用一下。

    “拥有主角光环，在梦境世界之中疑似是女主角创造出来的梦境守护者……”

    陈朝南不知道会不会成功，不过既然看到了方法，怎么都要去尝试一下的。

    改变世界线的收束，本来就是把不可能变成可能的一件事情。

    “不过首先，还是要把女主角唤醒过来才行呢。”

    于是，他开始了行动。
------------

第一百节 现实世界的多种可能性层出不穷

    “孙博士，事情顺利吗？”

    “是的，陈先生，事情非常顺利，最近甚至有了突破性的发展！”

    在安静的咖啡馆的隔音小包厢之中，陈朝南一边喝着漂浮冰咖啡，一边聆听着眼前中年男人的回答。

    坐在陈朝南对面的是一名身穿整齐西装的秃头发地中海的中年人，这个带着厚重黑色眼镜的男人正对着比他年轻的少年哈腰点头，仔细地开始报告有关的事情。

    “有关任巧巧小姐的病情，我们已经取得了重大的成果了，只要给予我们一点时间，相信就可以唤醒沉睡之中的任巧巧小姐。”

    “啊？”

    陈朝南把冰咖啡上剩余的雪糕一口气吞下肚。

    “那么还需要多久才能延发出新的药物呢？”

    “这个……”孙博士用手拍擦了擦额头上的冷汗，“如无意外，最少也要半年时间……”

    陈朝南面色不变，轻轻地点了点头。

    看着自己的金主不改的神情，孙博士开始紧张了起来。

    “能够缩短时间吗？”陈朝南问道。

    “呃……大概可以的，只是……”

    陈朝南用锐利的眼神望向了孙博士，让支支吾吾的中年人赶快说了下去。

    “会有后遗症！如果现在就使用那些药物的话，会带给实验体……呃……我是说让任巧巧小姐发生不可挽回的后遗症！”

    陈朝南掩盖着内心的喜悦，用下巴点了点，叫对方继续说下去。

    他本来就是冲着对方研发的药物的后遗症而来的，要不然也不会找上这一个有些落魄的药物学研究者了。

    孙博士紧张的吞了吞口水。

    “虽然我研究的药物可以刺激人类的大脑，但是由于各种技术上的缺憾，还没有到达完美的境界，会对他人的大脑产生一定程度的影响，现在因为有了陈先生您的资助，我们已经跨过了开发的难关，可是还是避免不了一定程度上的后遗症的……”

    “例如呢？”

    听到自己的资金提供者没有任何起伏的声音，孙博士更加不安地把眼球四处游移。

    “……例如，任巧巧小姐的大脑细胞将会受到某程度上的损伤，以及……她很可能下半辈子失去了作梦的权利了……”

    很好！

    陈朝南想听到的就是这个。

    他控制着自己不要笑出来，继续询问有关的详情。

    如果可以让女主角永远不再做梦，那真的是再好不过，可以在物理层面之上强行样她失去了进入梦境世界的权利。

    只是他也要问清楚到底会不会伤害到女主角的生命，主角光环这种东西可不是说笑的，他不想其中有什么差错出现。

    “你们研究室的药物会造成服用者的生命危险吗？会影响到大脑的机能吗？清醒过来之后还会跟以前一样吗？”

    “不……我们最新研究出来的药物现在已经非常安全了，服用者不会有任何生命危险，也不会让大脑受到严重的损伤，更不会出现失忆的问题……唯一的问题就是这个药物会令到大脑皮层发生一些不可逆的改变，让人类在睡眠的时候完全停止了思维相关的活动……”

    孙博士原本想用一些高深的学术词语来解释的，不过看到自己的资助者凶恶的眼神，他立刻省略了这些词语，用最简单的方法说明。

    “呃……也就是说药物的服用者将会永久性的不会在睡眠的时候作梦……这是我们之前利用了动物实验的结果，为什么会产生这样的后遗症至今依然不明，还有待研究……”

    “是这样子吗？”

    陈朝南用吸管搅拌着杯子里余下来的冰咖啡。

    “如果缺点只有这么一点，那根本就不算是什么后遗症，孙博士，最重要的问题是你研究出来的药物能否唤醒沉睡之中的任巧巧。”

    “理论上来说……只要药物完成了，那是绝对没有问题的。”

    孙博士对于自己的毕生研究出来的药物非常有信心，只不过他的说话语气看不出这一点，还好陈朝南已经了解过这名研究者的性格，知道他不会空口说白话，要不然也会怀疑这个说话缓慢迟疑的家伙的能力。

    “那么，现在不就是很简单了吗？还有什么需要有犹疑？”

    陈朝南这一次真的是忍不住微笑了。

    “你就把全部的实情告诉任巧巧的家属吧，让他们来决定自己女儿的未来，毕竟我们可是光明正大的进行人体的临床试验的呢，可不能欺骗别人啊。”

    “这是当然的这是当然的。”孙博士不断地点头。

    “那么接下来的事情就交给你了，请你现在就去把一切给处理好吧，我会等待你的好消息的。”

    陈朝南这么一说，孙博士立刻如获大赦，这位中年人把自己今天的报告全部交给了金主之后，立刻就去准备相关的事项了。

    看着像是风一般离开的孙博士，陈朝南没好气地笑着摇了摇头。

    “虽然对于自己的研究有信心，可是却对于自己这个人一点信心都没有，这种胆小又没自信的的性格可不行啊，怪不得研究出这么了不得的药物的研究者，一直都找不到资金的提供者了。”

    陈朝南觉得自己在这条世界线上的运气相当不错，居然真的找到了有关研究人类大脑的的专门学者。

    “想不到随便在民间找到的侦探社工作能力居然这么强啊，不过也好，不用继续麻烦下去了。”

    孙博士这位研究学者的存在，陈朝南当然是不知道的，他也是透过侦探社的渠道才发现这位人物。

    一位专门研究人类大脑的药物开发者，一位研究出相当特殊的药物的博士级学者。

    “刺激人类的思维的药物吗？能够在任巧巧这个睡公主的身上用得着真是太好了。”

    其实一开始，陈朝南只是抱着尝试的心态去进行这一次的计划的，不过当孙博士拿出了一定的成果之后，他就知道自己应该要怎么去做了。

    提供给孙博士的研究资金的问题，很简单就解决了。

    说服自己的老爹提供资金是一件很简单的事情，就是理由和藉口真的很难想，在别无他法之下，陈朝南撒了一个弥天大谎。

    他忍耐着羞耻心，说自己对沉睡之中的任巧巧一见钟情了，想要把这位睡美人给救醒，不过这个可以说是漏洞百出的谎言，他的老爹是哈哈大笑着，然后大手一挥，毫不犹豫地给予了异常充足的金额，还一面欣慰的样子。

    陈朝南绝对不会去问老爹为什么会做出这样的表情，他怕自己听到之后会忍不住一巴掌打在自己老爹的面上。

    就算外表怎么凶神恶煞高大威猛，他这个身体依然是初中一年级的，他希望自己的老爹不会连这一点都忘记了。

    不过无论怎么都好，钱到手就足够了，反正世界线收束之后这些事情都会化作虚无，变成完全都没有发生过，所以他才能够这么决断地说出了不像样的谎言。

    只是这种可疑的事情还是要做一些保险的。

    他要老爹进行保密，不要对其他的家人说出这件事，除了因为实在是太过羞耻之外，他的谎言怎么想都骗不过其他人，所以能够保密是最好不过。

    还好老爹完全没有怀疑，应该说是根本就毫不在意，所以大量的资金在其他家人不知道的情况下交到了陈朝南的手上。

    他一收到钱就立刻去筹备这次的计划了。

    而他的目标也相当简单直接，知道了孙博士药物的缺点之后，他就打算去冒险尝试了。

    除了要用这种特别的药物唤醒沉睡之中的女主角，更要利用这种药物产生的后遗症，让女主角失去睡觉做梦的权利，让她之后永远也无法进入梦境世界。

    “不过到底会不会成功就是另一回事了。”

    陈朝南一口气把剩余的冰咖啡喝光。

    “不过总得要尝试一下，不是吗？”
------------

第一百零一节 人类不会停下思考

    陈朝南正在模仿第一次世界线的时候所做过的事情。

    也就是说从故事的外侧去影响故事，只要不限制于故事中的薄弱设定，就能够全方位的加以改变。

    原本只会发生在梦境世界之中的手机游戏的设定，套入了现实之中之后就有许多的道路可以发掘了。

    当陈朝南真的找到了女主角在现实之中的真正身份之后，他早就把梦境世界之中的事情放弃了，在绝对不可能胜利的情况下，鬼才会去在梦境世界里对抗那些总有主角光环的梦境守护者团队。

    在现实之中，女主角就只是一个沉睡了半年之久的植物人，家境也只是普通的小康之家，有很多可以利用的机会。

    所以陈朝南在得到了自己老爹的大量金钱的支援，并且找到了能够提供适合药物的孙博士的研究团队之后，随即找了一个代言人，来代替他出面与女主角的父母联络。

    运用的藉口也很简单，他的代言人去见了女主角的父母，然后声称自己是某家制药厂的代表人，然后慢慢地劝说他们协助进行临床实验，一种新药品的临床实验，甚至是有可能唤醒沉睡之中的女主角的药物实验。

    原本女主角的父母是拒绝的，毕竟始终是来路不明的人，还有不确定其中安全性的药物，不过当代言人表示每个月会全额支付女主角的住院费，以及购买了女主角的全额保险，就算再临场实验之中出现意外，女主角的父母也可以得到一定的保障，当他们听到这些消息之后，就开始慢慢动摇了。

    然后经过了代言人不断的劝说，女主角的父母也渐渐的认为这是一个好方法，与其无能为力的放着女儿继续躺卧医院，还不如去冒险一试。

    当然了，在这其中金钱的力量到底发挥了多少效用，那就只有当事人自己知道了。

    陈朝南得到了女主角父母的全权准许后，立刻就开始了药物的试验了。

    孙博士花了毕生的心力来研究出来的刺激人类大脑的药物，的确是有可能唤醒因为不明原因而沉睡的女主角的，只是由于药物依然还没有完成，所以在这段期间也只是在彻底的检查女主角的身体，调整药物的效力来配合。

    陈朝南不知道在这个世界线之中，拥有沉睡效力的主角光环的女主角现实的身体会不会死亡，像这一种带来负面效果的主角光环，说不定一个不小心真的会把女主角的身体给弄死，然后就变成女主角精神永远囚禁在梦境世界之中的困境。

    如果真的发生了这种事情，那几乎等于无法改变这个世界线了。

    永远存在于梦境之中的女主角，那就只会变得跟手机游戏的故事设定一样，变成一个永不结束的故事，一条永不完的世界线，对于成为了恶梦之王的陈朝南来说，可以说是他的恶梦。

    他不想杀死女主角，就算能够也必须要避免，他只是想改变这个世界线，唤醒女主角是最重要的第一步，如果能够断绝了女主角跟梦境世界的联系那就再好不过。

    孙博士的药物的后遗症是非常适合的，所以陈朝南才会找上这一位落魄的药物研究学者。

    至于之后怎么做，其实陈朝南也只是有了一个粗略的预计，毕竟他不能预知未来，也不是什么拥有高度聪明才智的家伙，他就只是一个普通人，虽然说不上是见步行步，但面对乙女向世界不讲理的规则之下，他的确是举步维艰。

    他只是在做自己能够做得到的事情。

    “如果说这个故事之上，女主角应该是在梦境世界之中随便找一个梦境守护者来成为情侣，又或者索性是开了个逆后宫的话，那么就要在这里进行改变才行。”

    如果接下来的药物临床实验成功，真的唤醒了女主角的话，陈朝南就要去改变女主角的恋爱的故事了。

    不是药物的后遗症虽然存在，但是面对主角光环这种东西，任何事情都会发生变化的，说不定女主角就算清醒过来，就算失去了作梦的权利，在晚上睡觉的时候也有可能进入到梦境世界之中。

    梦境世界虽然说是人类的梦境组成的，但是这个世界的设定本来就不清不楚，主角光环在身的女主角就算不能作梦，也很可能不会受到任何的影响。

    在这个乙女向的世界，什么事情都有可能的。

    “暗恋女主角的路人同学，协助这个家伙去追求女主角，如果成功的话，说不定就能够改变这个世界线了。”

    改变世界线的方法至今陈朝南还没有得出一个准确的头绪，还没有整理出完全的答案。

    他只是经历过两次世界线改变，而且其中也有太多的运气成份存在，有很多事情都没有厘清之前世界就改变了，所以大部分的世界线规则依然是一头雾水。

    不过唯有一点他是非常确定的。

    “少女的恋情会改变世界”。

    第一次世界线的时候，在故事还没有开始之前女主角变恋爱了，所以世界改变了。

    第二次世界线的时候，男主角选择了不同的方式，在结局的时候出现在不曾出现的地方，世界毁灭的倒计时停止了下来，最终的发展变得不同了，所以世界改变了。

    无论是已经发展的，还是尚未开始的，主角的地位也相当重要，他们是整个世界线的核心，是改变世界线的关键人物。

    一旦他们的故事脱离了乙女向世界的安排，在任何一个地方发生了“剧情”——又或者说是“既定的命运”——上的偏差，那么一切都会变得不同，世界也因此要作出修正，世界线也会发生变化。

    “主角吗……”

    这些虽然都只是陈朝南的推测，但他认为没有错，他的想法应该是对的。

    如果他的想法是错的，他也不会来到这条世界线上，他也不会看见世界两次的收束。

    “只是……为什么会有反派的存在呢？”

    反派，也就是说他自己这个存在本身。

    有些故事必定存在着反派，可是并不是所有的故事都需要反派。

    最让他不解的，就是为什么自己无论怎么样都会成为反派这一点。

    “如果世界真的充满了恶意，又或者一本身就具有意识，我早就死得不能再死了，只要随便发生一个意外，我都不可能抵抗的，可是我却能够回避开反派的必死结局，我能够看见世界收缩时候的变化，还能够保持以前所有的记忆……到底是为什么？”

    他是穿越者，他是重生者，也许就是因为他这个不应该出现的世界上的错误，所以他才会变成现在这个样子。

    不过就算是这样，那也相当的不合理。

    如果世界要排除错误，那毫无力量的人根本就无法抵抗，这种错误一早就应该被清除了才对。

    可是他现在还在这里，以一种说不上是挣扎、但也说不上轻松的方式继续生存下去。

    “算了，想这么多又有什么用，就算想到了真正的原因，就算确认了真正的理由，我又没有能力去改变，更何况……或许根本就没有什么原因存在。”

    存在即合理，不需要讲任何道理跟逻辑的现实世界就是这个样子。

    陈朝南认为多想也是无谓，虽然他每隔一段时间总会忍不住思索起来。

    这是无法停止的思考行为，人类只要活着就会不停思考，哪怕明知得不到答案，还是会继续朝那个方向探索。

    “总之现在首先把女主角的事情处理好吧。”

    他摇了摇头，继续去准备他的计划安排。
------------

第一百零二节 不合理的无逻辑变动

    在某一所富豪们专用的私家医院的独立病房之中，正在进行一场新药物的临床实验。

    昏迷不醒的少女正在备好几个研究人员包围，身穿白袍的研究员留意着仪器上的数值，检查少女的身体状况，为最后的步骤做好准备。

    然后，就在一切准备就绪之后，负责少女的医治的医生接过了从研究员手上递过来的一管蓝色药剂。

    医生小心翼翼地把药剂注入针管之中，做好了注射的前置准备后，医生毫不犹豫地把特制的蓝色药液注入了病人的体内。

    陈朝南一个人在自己的房间之中，他注视着手上的平板电脑的即时画面，透过病房内的监控仪器观察着这一切。

    “女主角能够成功清醒过来吗？那个药剂真的有用吗？”

    他有些紧张地等待着实验的结果。

    在这件事情中，他没有亲自出面过一次，一切都交由他的代理人来处理，无论是联络女主角的父母，还是安排女主角的转院，抑或是进行这一次的临床实验，他都只是在后方看着，与女主角有关的接触他都没有出现过。

    反派光环和主角光环待在一起肯定没有什么好事的，所以为了不要让女主角影响到，还是留在安全的地方比较保险。

    而这一天，取得了女主角父母同意的药物研究团队，正式开始了第一次的人体临床实验。

    他们开始测试最新研究出来的药物能否唤醒沉睡之中的少女。

    药物的研究团队没有绝对的把握，因为这种药物始终是实验阶段，在完成了改良之后，这还是第一次进行人体实验，所以后果是怎样谁都不知晓。

    可能女主角依旧会昏迷不醒，可能药物会发挥出神奇的效果，不过无论怎样，这种药物都不会影响到女主角的生命，要不然也不可能取得女主角父母的同意了。

    陈朝南当然也不想杀害女主角，就算做得到也不愿意，如果这个女主角真的永远逗留在梦境世界里面，那只是适得其反。

    何况反派胜利的故事少之又少，而且他可以肯定在这个手机游戏的故事背景之中，反派是绝对不可能获得最后的胜利的。

    药物已经注射进女主角体内，研究人员正在检查着女主角现在的身体状况，不过看起来完全没有任何的改变，经过了半个小时之后，女主角身体的数值没有产生太多的变化，也没有任何清醒过来的迹象。

    “不成功吗……”

    陈朝南没有怎么失望，他只是抱着希望去尝试，不是完全把希望放在这上面。

    女主角拥有着一个负面的主角光环，少女注定会沉睡，然后漂泊在梦境世界之中的主角光环。

    这是成为主角的沉重代价。

    “这个乙女向世界还真是有够混帐的啊……”

    毕竟这个世界是把面向乙女的作品变成了现实的世界，文青程度可不是一星半点的，有很多只能够称之为狗血的故事之中，就算是最后迎来了大团圆结局，在故事发展的期间虐主是虐得很开心的。

    可以说哪怕是欢乐向的作品，也会莫名其妙加上一些不必要的深度，为了触动乙女们多变的内心，可以说这是一种巧妙的商业行为。

    只是现在变成了现实之后，会变得相当的让人难以接受。

    “就算我不是其中的受害者，也觉得让人很不舒服呢。”

    陈朝南并不是说可怜这个世界的女主角，毕竟拥有主角光环就是一个大优势了，他这个反派又怎么可能同情他们，只不过面对这种进退不得的情况，旁观者也不会觉得好受。

    “药物的刺激失败了，那么接下来……”

    他的确还有几个预备的方案，不过无论怎么想都不太合适，那根本就是把女主角的昏迷中的身体当作是研究材料一般摆弄的方法，无论怎么想，都只会让自己这个拥有反派光环的家伙走上反派之路。

    “真是的，在不知晓未来的情况下，真的只有见步行步了吗？”

    陈朝南调动平板电脑上的播放资讯，现在显示出的不是女主角的情形，而是她的父母和暗恋者的样子。

    女主角的父母知晓女主角今天要进行临床实验，自然是紧张万分，所以也来到了医院之中等待着最新的结果。

    女主角的父母两人正在女主角的病房外默默地守候着，不过看着他们紧紧交握的手就知道他们有多么的紧张与不安了。

    至于原本不应该出现这个地方的女主角的暗恋者，当然也是陈朝南暗中透露消息，让他自发性地来到这个地方的。

    如果这个纯情的男生真的这么喜欢女主角的话，必定会在今天来到的，事实上他也真的一个人傻傻的来到了这里，原本这个富豪门专用的地方是闲人免进的，不过有了陈朝南事先的吩咐，这个不明就里的男生才能成功地进入这所医院。

    如果今天的临床实验成功，能够唤醒女主角的话，说不定这个男生的坚持可以让女主角堕入爱河之中，从而改变这条世界线。

    毕竟从梦中醒来之后，第一眼看见有有人这么情深的等待着自己，大概很多人都会心动的。

    虽然从某个角度上来看，这份坚持却也相当的沉重就是了。

    原本这个故事背景之中，女主角应该是跟那些梦境守护者谈恋爱才对的，没有任何主角光环的路人暗恋者如果能够成功让女主角心动，那绝对是可以改变整个世界的关键。

    至于女主角会不会心动，那就是另一回事了，反正如果女主角真的清醒过来，陈朝南将会出尽全力为这位暗恋者助攻的。

    不过现在一切都没有成功，这些以女主角苏醒为前提的事情当然也就不可能实现了。

    “那么……还是……”

    陈朝南正常安排下一个处理方法的时候，世界改变了。

    “………诶？”

    莫名其妙的，没有任何预兆的，就这么突然而来的。

    整个世界正在震动，整个世界正在变化，整个世界正在迁移。

    “这……为什么！”

    陈朝南惊愕地睁大了眼睛。

    女主角没有清醒过来，药物看起来也没有生效，可是世界却改变了。

    “到底是怎么回事！”

    就在世界的变化的震撼之中，陈朝南进入了新的世界线。
------------

第一百零三节 在黑暗中的开场

    陈朝南感受到前所未有的冲击。

    那是跟之前的世界线变动完全不一样的感受，之前是把世界摇晃，是世界的变化，不会影响到他本人，而这一次却是把他自己本人猛烈地晃动，主观感受一下子变得难以承受。

    并非是头晕目眩，并非是眼花缭乱，身体上没有半分的不适，但是他的精神上的感受却像是被人用锤子狠狠地打了一下。

    就像是身体和灵魂被分割开来一样，本身毫无问题，但是却感受到严重的不适。

    简单来说，就是“矛盾”。

    而当陈朝南终于回过气来的时候，他却发现自己在物理陈面上变得动弹不得了。

    怎么回事……

    眼睛被粗糙的布料蒙上了，四周的环境感觉上也很阴暗，无法感受到外界传来的光辉，他的嘴巴也被某种东西塞满了，根据感觉应该是一些碎布，这些阻碍物让他的喉咙无法自由地发声。

    微微晃动身体，他一下子就明白自己完全被固定住了，半点也无法动弹。

    他坐在一个铁制的椅子上，双手被反绑在椅背后，用的很明显是手铐，冰冷的坚硬质感让他的手腕非常不舒服，而且手腕上看来被刮伤了，有些许的疼痛传来。

    双脚也是如此，左右腿各自被手铐锁死在椅脚上，手铐卡在了椅子的固定结构中，无论怎么都无法脱离这个铁制椅子的束缚。

    总而言之，他现在是无法说话，也无法看见外界的事物，同时无法动弹分毫。

    陈朝南温暖的脑袋很快冷静了下来，在这个乙女向世界经历过无数荒谬的事情，他已经没有什么不能够接受的了，所以在一瞬间判明了自己的情况后，纳克思考了起来。

    世界线已经改变了，无论原因是为何，总有一些东西会变得不同的。

    首先要确认自己的记忆有什么分别。

    脑海之中的记忆浮现，不同世界线的记忆互相重叠，来自这个新的世界线的记忆很快就被“回想”了起来。

    啊……

    陈朝南已经明白到自己没有经历过梦境世界这个剧情，在这个世界线上，他依然过着平凡普通的日子。

    至于为什么他现在会变成这个样子，答案也很快浮现出来了。

    我被绑架了啊……

    记忆历历在目，毕竟是发生在不久之前的事情，这个世界线上的记忆还不会被随便遗忘。

    大概是在今天的中午，他还在学校里的时候发生的，在午休时间快要结束的时候，他就在学校被人给绑架了。

    有好几个蒙着面的高大男人突然闯了进来，然后对着陈朝南喷了些像是催眠气体一样的东西，随后他就失去反抗能力的干脆地晕倒过去了。

    由于陈朝南没有朋友，吃午饭都是自己一个人，而且还很喜欢去学校偏僻的地方，所以事情发生的时候根本就没有任何人在他身边。

    不过就算有人在他的身边大概也不能阻止绑架的发生，那些犯人可是全副武装而且有充足准备的，要不然他们也不可能突破学校的防卫了。

    反正已结果来说，这些人已经成功了，现在说什么也是无谓。

    这算是什么运气啊……

    陈朝南暗叹了一声。

    原本以为世界线收束之后，自己可以再次得到一段时间的宁静，想不到在改变之后立刻就发生这种事情了。

    并不是他遇上了什么，而是在改变世界线的时候就已经发生了的事件。

    这是完完全全的不可抗力，这是发生在“过去”的经历，他也无法去改变。

    想不到还没有这一种操作啊……这个乙女向的世界观果然真是不讲道理啊……

    陈朝南始终是有钱人的孩子，会发生绑架案也在预期之中，要不然他的老爹也不会一直安排保镖在家人的身边了。

    不过这一次却是保镖大意了，大概是想不到犯人会直接入侵学校内进行绑架吧，所以才会因为一时的方向，而让自己应该要保护的人被绑架走。

    只是不知道这一次是剧情的缘故，还是这个世界现实导致的了。

    如故事剧情的话，感觉上可能性很低，他始终是拥有反派光环的人，怎么想都不可能会被绑架，这应该是现实上的问题了，总之就是一群铤而走险的家伙绑架了有钱人的孩子这么一回事吧。

    现在绑架他的人大概已经跟自己的老爹联络了，所以暂时不用担心安全……大概。

    绑匪撕票这样的事情可是经常发生的，新闻报纸上都是这样报导的，就算是在月旅行的世界观下，这样的现实也是同样适用的。

    真是的……

    陈朝南听不到外界有声音传来，可以说是万籁俱寂，凭着感觉，他觉得现在应该是午夜时分，所以才会感受不到外界的光线，而且这份安静就是一个证据了。

    他应该在某个建筑物的内部，很有可能在地下室，这个地方的湿气很重，让他的皮肤有些许的痕痒感。

    值得安慰的是这里没有什么蛇虫鼠蚁，身体上没有感觉到被这些小生物接触，要不然在某个程度上来说真的会很恐怖的。

    现在就只有慢慢等待了吗？

    清醒过后不久，陈朝南肚子叫了起来，大概是绑架犯们没有预备晚饭吧，他现在饥肠辘辘，同时也口干舌燥，看来这些绑架犯连饮水也没有准备好。

    这算什么，就连厕所也不让我去的意思吗？

    陈朝南的确很不安，可是还不至于惊慌失措。

    他在这个世界上虽然年轻，但始终是有了上一辈子经历的重生者，而且面对过好几次的世界线的变动，连能够导致世界末日的恐怖家伙他也直面过了，现在这种程度只不过是小儿科。

    话虽这么说，他在先前的世界线中，正因为身上的反派光环，而莫名其妙地得到了一些反派的力量，有了这些反派的专属超能力，他才能够勉强地渡过那些不讲理的世界线也是事实。

    他从来都没有忘记锻炼身体，绝对不是手无缚鸡之力的，可是已经一早被人制服的情况下，在一个没有特殊力量的普通世界里，他能够做到的事情少之又少。

    至于什么挣脱手铐，然后在这个地方逃离出去根本是不可能的，他的臂力也没有大到这个地步，他又不是超人，他只不过是一个天生骨架比较大，长相比较凶恶，而且很容易能够锻炼起肌肉来的普通人。

    陈朝南把自己高大的身体靠在椅背上，尽量让自己受到束缚的感受舒服一点。

    四肢受到手铐束缚，怎么样都是会导致身体不舒服的了，不过这么做最少可以减轻一点负担。

    既然毫无办法，现在也只能够继续等待下去了。

    变化一定会来到的，无论是好是坏，终究会迎来改变。

    所以，与其惶恐不安地胡思乱想，不如静静地养精蓄锐。

    陈朝南吐出了胸口中的浊气，耐心地继续等待下去。
------------

第一百零四节 主角待遇什么的反派不要想

    时间一分一秒地过去，陈朝南无聊得发慌。

    在受到束缚的姿态下，他根本无法入眠，而且因为无事可做，心中开始变得有些烦躁。

    百无聊赖的陈朝南，开始思考起上一次世界线变化的原因。

    为什么世界线会突然发生变化？

    这是他百思不得其解的事情，明明什么都没有做，或者说明明什么都没有成功，世界却改变了。

    他想不明白，虽然说他的根本目的——让世界线发生收束这一点达到了，但是反而让他更加的烦恼。

    因为这一次的无缘无故的世界线变化，几乎可以推翻他之前一切的推测。

    少女的恋情会改变世界，女主角才是整个世界的核心，明明应该是这样的，可是现在却完全否定了他的猜想。

    女主角根本没有清醒过来，也没有发生与他人的恋情，总之就是莫名其妙地世界线移动了。

    如果说是那种特殊药物发挥了效果，让女主角永远都无法继续做梦，所以世界线发生了变化的话，说真的，这一点也很难说得通。

    主角光环毕竟就是为了突破障碍而存在的，如果只是受到了外界一点的影响，主角光环就失去了效力的话，那也未免太过好笑了。

    最重要的是，这一次世界线收束的时候，自己所感觉到的那种冲击。

    于先前的世界线变化不同，他自己本身也受到了世界收束的影响，整个人受到了相当巨大的冲击，精神陷入了短暂的恍惚。

    不太正常啊……

    陈朝南调动出自己的金手指，观望着现在的世界线变动率。

    那一串长长的数字的确发生了变化，跳动的数字显示出世界上的改变，毫无疑问，他的确是来到了另一个不同的世界线上。

    只是，他心中依然觉得有些不妥当。

    感觉上很奇怪，这一次不像是他主动地改变了世界，而是世界自己本身受到其他的外力改变了。

    说真的，一切都只是毫无证据的猜测，不过他就是有这种感觉。

    有某种东西影响了他，有某种存在影响了现在的变化。

    所以他在世界线改变的时候才会受到了这么强烈的冲击，先前世界线变化的时候他也会受到了一定程度的影响，但是绝对不会是现在那样。

    其实以冲击力度来说，两者是非常近似的，毕竟是世界的变化，感受到世界变化的人保留了两段不同的记忆，自然会感受到剧烈的不适，但是这一次却是有所不同。

    这一次更加突显出的是某一种违和的矛盾感。

    他自己本人也受到了不正常的影响，感受到了精神与灵魂上的冲突。

    除了来自世界的本身，也来自于某种外力的拉扯。

    总觉得越想越糟糕啊……

    陈朝南希望自己的想法是错误的，要不然这一次他可能要面对另一个更加麻烦的事态。

    主动地改变世界，与因为他人的存在而感觉到世界改变，这两种事情可是完全地不同的。

    这代表了什么的含义，陈朝南怎么可能不清楚。

    除了我自己之外……还有其他人可以感觉到世界线的变化，甚至不需要去改变女主角的情况下，直接把世界线收束……

    这真的很恐怖，因为有某种不明的存在正在改变世界，“未知”这种存在，对人类来说永远都是最可怕的。

    陈朝南深呼吸一口气，在心里告诉自己不要胡思乱想。

    无论是怎么都好，世界改变了，这样就足够了。

    而且就算要去调查根本的原因，也要在这里脱身才行。

    他现在是遭到绑架的肉票，生死安危可是掌握在别人的手上，与其担心这么多不知道的事情，还不如想想现在自己的处境。

    但是这一边同样也是无计可施啊……

    手铐非常牢固，彷佛与坐下的铁制椅子融为一体似的，在没有什么特殊力量的状况下，他是不可能挣脱出来的。

    就算是精通逃脱魔术的魔术师，在面对这种真实的环境下，也只能束手无策了。

    他只是强壮一点，远远还没有到达超人的地步，想要自行贴身是不可能的了。

    沉默而安静的时间继续渡过，绑架他的犯人迟迟没有出现，考虑到现在可能是深夜，这些人应该也正在休息吧。

    就在他这么想的下一个瞬间，某种声音响起来了。

    这是……

    砰！

    如果没有听错的话，这应该是枪击声。

    曾经在第一次世界线的时候短暂地接受过射击训练的陈朝南，立刻就判断出这的确是枪击声了。

    砰！砰！砰！

    那是从头顶上方传来的连续的枪响，还有慌乱的呼叫，然后不久之后传来的就是惨叫。

    该不会是我老爹派出的人手吧？还是说是警察来到了？

    陈朝南虽然很想继续心平静气下去，但是这是不可能的，听到上方的天花板穿透下来的轻微声响，他又怎么可能继续安心下去。

    枪击声在几分钟之后就消失了，唯有属于人类的痛呼声依然持续着。

    所以……现在到底是绑匪的胜利，还是攻坚的家伙赢了呢？

    陈朝南自然是希望来救他的人控制了场面，因为这样他才能够在这个动弹不得的束缚之中脱身。

    不过现在想一想，其实攻坚的家伙也相当的鲁莽，选择了直接攻击绑匪虽然简单，但是考虑到有肉票在手，说不定绑匪可能会选择用人识当作威胁的，现在没有发生这种事情只不过是幸运罢了。

    算了，反正成功就好，我也没有受到真正的伤害，能够离开就足够了。

    陈朝南很快就把多余的事情抛诸脑后，只要自己获救，无论过程怎么都好。

    也许是受到了世界线变化的这一种影响，现在他他觉得结果才是最重要的。

    经历将会受到了世界线的收束而改变，所以只要达到了另外的分歧点，那么以前的东西将会发生变化。

    虽然这根现在改变未来、又或者是未来改变过去有所不同，不过只要到达了世界线变化的关键之处，那么整个世界将会受到改写也的确是事实。

    脚步声渐渐接近了。

    不久之后，陈朝南听见了有些生锈的铁门被打开的吱嘎声。

    他的心脏不禁加速跳动，手心有些冒汗。

    某种集中的光线透过黑色的布条眼罩传来，这大概是某个人手上的手电筒的光线。

    那些人越来越接近，到了最后已经可以感觉到在身前的他人的气息。

    然后，他重见了光明。

    陈朝南面上的眼罩被粗暴地扯落了下来，随即他就感受到对方手电筒发出的耀眼光芒，长时间待在黑暗的眼睛不适地眯了起来。

    “哟，强壮的小少爷，我们来接你了啰。”

    男人轻浮的声音让陈朝南微微皱起了眉头，事情的变化有些不对劲。

    终于适应了手电筒的光芒之后，他抬头看着眼前出现的人物。

    怎么看都不像是警察呢……

    眼前的三个男人，穿着的都是相当具有个人特色的衣服，绝对不会是警察派出来的人手。

    而且，陈朝南也可以确定这些人应该不是自己老爹的手下。

    因为在这三个男人的身上，他透过了自己的金手指，知道了这些人都是某个作品中的人物。

    《武装侦探社》？我应该不会……

    再次打量着那些怎么看都不像侦探的家伙，他就知道自己有可能遇上了某些反派角色了。

    这些人的身上虽然都没有反派光环的存在，但是从那些怎么看都不是正派应该会有的邪恶表情，这些人绝对不会是什么好人。

    而他的直觉在下一秒应验了。

    “小少爷，你可能在期待有人来救你吧，不过很可惜，现在不过是换了一批绑匪，你的待遇可没有改变啊，就是这么简单。”

    轻浮的男人举起了手枪，把枪口贴在陈朝南的额头上。

    “明白了吗？可不要做出什么多余的反抗啊，我们是不会干掉你啦，不过你也不想少了一根指头或者是一个耳朵之类的零件吧？”

    陈朝南对此还能够有什么反应呢？

    他只能够在心中默默地说出现在此时此刻的感受。

    卧槽。
------------

第一百零五节 剧情缓慢发展中

    陈朝南终于从束缚中得到了解放。

    那几个男人很干脆地解开了手铐，然后吩咐陈朝南跟着他们上楼。

    陈朝南不发一言，默默地点了点头。

    时势不由人，面对手持武器的凶徒，他还是识趣一点的好。

    能够自由活动当然是好，不过，他的处境依然没有改变，他的安全没有得到保障，仍然是他人的肉票，只不过是转手换了一批绑匪。

    而且看起来，是一批更加凶狠的绑匪。

    陈朝南揉了揉被手铐括出了些许伤痕的手腕，稍微舒展一下筋骨之后，慢慢地跟随那些男人走上地下室的阶梯。

    这些男人彷佛完全不在意他们绑架的目标一般，没有限制陈朝南的行动自由，除了在最初用语言威吓之后，有没有做出什么过分的行为。

    可是这些人的这种有恃无恐态度，更加令人需要警戒。

    而且，这些人看起来还是某个作品的人物，说不定有什么特殊能力在。

    《武装侦探社》……这是什么作品？

    陈朝南的金手指清晰地看到前面的男人身上的资料，知道了他们的名字，知道他们没有主角光环在身，但是却也没有反派光环的存在，不过无论怎么看，这些人感觉上都像是反派。

    该不会所有的世界线上，真的就只有我一个人有反派光环这种东西吧？

    经历了几次世界线，他终于第一次遇上自己不知道的作品的故事了。

    他从来都没有听说过《武装侦探社》这个名字，或许在某些作品会出现类似的机构的设定，但是用这个名字作为作品本名的，他真的想不起来。

    不知道也没办法……小心地继续留意吧。

    陈朝南很快就离开了地下室，走到了光线充足的一楼。

    “……咦？”

    他来到了一个像是客厅的地方，只不过这里相当凌乱，不少的物品上面有着微小的破口，墙壁上也开了许多的洞孔，如果没有错，这些应该是刚刚听见的枪声所造成的子弹孔。

    而且可以看见地板上有不少的血渍，还有漂浮在空气中，那淡淡的鲜血混杂了烟硝的的味道。

    透过这个房间右边的唯一一扇窗户，他看到了漆黑的天空，还有被云雾遮盖着的圆月，现在的确是深夜时分了，不过只靠着这种景色，他依然不知道自己身处什么地方。

    可以想得出来这里应该不是市区，始终在周边都没有看见其他的光源，也没有听见车辆引擎的噪音，更不要说是人声了。

    只是这个地方让他感到奇怪的，不是这里的环境，是这个乱糟糟的客厅中的人数不太对。

    他记得入侵学校绑架自己的犯人总共有五人，虽然不知道这些最初的绑匪总共有多少成员，但是最少也会有五个犯人的。

    不过在这个发生过战斗的地方中，就只有另外两个人，其余的人不知道消失到哪里去了。

    奇怪……明明这里的枪战不过是几分钟之前发生的，他们怎样这么快清理好现场的？

    陈朝南不敢胡乱四处张望，他稍微低着头，开始观察吓听中的两个人。

    那是相当奇特的一男一女，而且感觉上并不像是最初的绑匪。

    在客厅的男人的身高接近两位，有着一头及肩的长发，前发遮蔽了双目，让人看不清楚他的眼睛，这个面无表情的阴沉男人外头套着一件厚重的黑色风衣，把全身遮得严严实实。

    这个家伙就不热的吗？

    陈朝南在心中暗自嘀咕。

    考虑到现在的季节，这样的打扮怎么想都完全不合适，毕竟春季已经快要完结了，是位于初夏尚未到来的微妙时段，天气已经不像前几个月一样寒冷，就算现在是夜晚，穿着这么厚的衣服也必定会出一身大汗的。

    还是说这个家伙是个变态，里面其实是中空的呢？

    陈朝南撇了撇嘴，悄悄地打量另一个人。

    距离站在墙边的男人的不远处，有一张相当残破的单人沙发，上面坐着一个妙龄的美艳女性。

    这个女子的打扮正常许多，只是穿的有些性感，迷你裙加上露肚脐的背心，怎么看都不像是适合打斗的服装，反而更像是在街上随处可见的赶潮流的时尚女性。

    这个女子正挠着二郎腿，嘴里哼着小曲，优哉游哉地涂着鲜红的指甲油。

    这个女的面上的化妆好厚……

    陈朝南一眼就可以看穿对方的化妆到底有多么厚重了，和他那个几乎只化薄妆的老妈不同，女子面上的化妆简直就是铺了一层面具一样，彷佛穿上了由粉底偷成的装甲似的，虽然看起来相当自然，但是明眼人轻易地便会发现其中的不同之处。

    那白哲得看不见毛孔的面就是最好的证据了，而且打扮性感清凉的女性，在脖子底下可以看得出肤色的略微不同，这种不自然的情况，自然是因为她的化妆技术不佳的缘故了。

    “小少爷，你自己在这里随便找个地方坐，”拿着手枪的男人对陈朝南摆了摆手，“你只要安安分分，我们就不会伤害你，不要随便乱动就好，要不然我不知道会发生什么事的啊。”

    陈朝南看着男人晃动的手上面的那柄手枪，又一次默默地点头，然后在地上随便拉起一张椅子，找了个角落坐了下来。

    在场的新一批的五个绑匪围坐在一起，开始讨论事情，他们没有压低声音，陈朝南可以听得见他们讨论的是要把他怎么运送去目的地的计划。

    这个时候，陈朝南才有时间观察另外三个男人。

    这三个走到地下室的男人，在打扮上没有太过特别，只是也有着一定的特色，要说是潮流也算是潮流，不过这种感觉更像是配角的服装设定。

    如果要以感觉来说，就是故事中不重要的配角的打扮，理论上来说应该不是重要的角色。

    当然，这只不过是陈朝南的猜想。

    在这个满地帅哥美女的乙女向世界，这五个人都没有太过英俊美丽，就是中等程度，也就是正常的等级。

    如果根据陈朝南自己的感觉来判断，走下地下室的三个男人像是有名字有模样的小配角，而待在客厅之中的一男一女是稍为重要的配角。

    这些人的名字……是外国人？

    陈朝南的金手指这一次终于发挥了作用，让他明白到眼前的五个绑匪都不是本国的人，他们那外国人的名字直接透露了他们的身份。

    只不过奇妙的是，这些人都是黑发黑眼黄皮肤，虽然五官比较深邃，但只从外表来判断，根本就不会认为他们是外国人。

    不过只有这种程度的情报，对他没有任何实质性的帮助就是了。

    接下来到底会变得怎么样啊……竟然连绑匪都可以玩了一批人，这种黑吃黑的感觉，怎么看都像是我的反派光环在作祟啊……

    陈朝南在心中暗叹一口气。

    不过他很快就打起了精神，都经历过好几次的事件了，这种程度的打击无法让他垂头丧气。

    拥有主角光环的人物还没有出现，他这个天命反派理论上来说应该是没有危险的。

    不重要的配角影响不到主角和反派这些重要角色的。

    所以，陈朝南在等待，等待故事的进展，等待剧情的发展。

    而这个发展，也很快来临了。
------------

第一百零六节 然后，那个出现了

    五个绑匪的讨论结束了。

    然后，那个唯一跟陈朝南说话过的男人走了过来。

    这个男人已经收起了手枪，不过在找到肉票面前的时候，重新掏出了收进怀中的手枪，并且对准了陈朝南。

    早已经冷静下来的陈朝南虽然没有太过紧张，但他还是做出一副不安的模样。

    他又不是没有看见过枪械，也接触过一段时间，自然看得出对方的手枪根本没有打开保险。

    这不过是一次单纯的威吓。

    而且比起上一次世界线看见的那些触手怪，这些绑匪已经是相当可爱的了。

    只要让他适应下来，那么就没有什么好害怕的了。

    他知道只要自己不要乱来，那么这些人就不会真正的伤害他，他感觉到他们没有说谎。

    不过，到了这个时候，他也感觉到这些人绑架他的原因不是单纯因为钱的关系了。

    如果说最初的绑匪是因为想要赎金才绑架自己，那么这些出自于某个作品故事中的人物，应该是会牵连到某些事情才对。

    陈朝南抬起头，望着那名绑匪。

    “接下来我们要去一个地方，不想受伤的话，你就继续这样安安静静地跟着我们。”

    绑匪另一只手拿出了一个黑色的眼罩，然后抛到陈朝南的手上。

    “戴上这个东西，我们自然会带你去下一个地方。”

    陈朝南看了一眼手上能够遮蔽双眼的眼罩，默默地戴上了，让自己失去了视觉。

    说真的，这个东西他什么时候都能够扯下来，不过对方的意图已经很明显了，不想受苦就不要随便乱动，他当然不会愚蠢到违抗这些有武器的绑匪。

    现在看起来他们没有伤害自己的意图，那么事情就必定出在自己的身份之上。

    事情的发展还真是让人忍不住发笑啊……

    他感觉到自己被老爹给坑了。

    无论怎么想，都应该和他的家人有关，尤其是他那个超级有钱的老爸，绝对是他在这个世界线上做了些什么，才会让他这个孩子遭到绑架的。

    而且是连续两次的接力绑架。

    不过……看起来被绑架的就只有我，哥哥和小婷应该没有出事才对。

    陈朝南唯一比较安慰的，大概就只有自己这个反派光环在身的家伙成为了目标，哥哥那边先不说，如果妹妹小婷被绑架了，大概早就惊慌失措得哇哇大哭了吧。

    绑匪始终不是吃素的，会怎样对待不安分的肉票，脚趾头也可以想得出来。

    “起来吧，出发了。”

    蒙着眼睛的陈朝南感觉自己的后背被人轻轻地推了推，他顺着对方的意图站了起来，然后跟随着背后的推力缓步前行。

    陈朝南除了眼睛看不见东西之外，身体还是自由的，不过这种时候才反抗也太迟了，而且他也没有反抗的能力，既然说要带他去某个地方，他也只能跟着去了。

    好大剧情正在发展不是吗？

    勉强在内心中保持着乐观的心态，陈朝南不断地前进。

    他感觉到自己拐过了几个弯，然后听见了门锁打开的喀嚓声，随即感觉到夜间的凉风吹到身上。

    他离开了囚禁他的房屋，来到了户外。

    绑匪们正在低声交谈，然后让陈朝南站在不要动。

    过了不久，陈朝南便听到了汽车引擎发动的声音，并且透过眼罩感觉到光芒的传来。

    汽车……代步工具吗？

    不用多说，陈朝南已经知道是怎么回事了。

    车辆震动的感觉在附近传来，然后他就继续被人推着，在看不见的情况下上了车。

    凭着车中完全感觉不到挤拥的空间，他估计自己是上了一辆多人厢型车，而从感觉来判断，他应该是坐在车子座位的中央，左右两旁也感觉到人的气息包围着他。

    然后，汽车开始上路了。

    感受着加速的轻微后座力，陈朝南继续默默地保持安静。

    肚子好饿啊……口也好干啊……刚才最少应该问这些人给我一点饮水的……

    由于事情发展得太过突然，让陈朝南竟然一时间忘记了身上的不适感，到了坐上了汽车，稍为放松下来以后，饥饿与干涸的感觉再度袭来。

    忍一忍吧……

    陈朝南忍耐着身体的抗议，等待到达目的地的时候再提出要求。

    既然这些人暂时不会伤害他，那应该不会看着他饿死渴死的。

    一路上，只听得见汽车行驶在路上的声音，身边的五名绑匪都没有讲话，他们也没有打开电台，让这个车厢之中剩下的声音只有每人不同节奏的呼吸声。

    正因为失去了视觉，让听觉更加敏锐，虽然从各方面来说都很不舒服，但陈朝南只能在这种枯燥的空间之中默默地呆坐。

    陈朝南就这样一直等待着，然后体感时间大概过了差不多一个小时，几经颠簸之后，汽车终于停下来了。

    这种味道……是在停车场之中吗？而且这里附近好安静啊……

    感受着四周的环境，陈朝南根据刚刚汽车的起伏动作，估计自己应该进到了一个地下的停车场之中。

    “小少爷，解开你的眼罩吧，这里已经可以了。”

    听到绑匪的声音，陈朝南自然也不会客气，一把扯下眼睛想的眼罩。

    毫无意外的，他看见了一个广大停车场枯躁的灰色景色。

    五个绑匪早已经下了车，等待着陈朝南。

    不用绑匪们继续呼叫，陈朝南乖乖地下了车，站到他们的面前。

    “哼，你还真是不可爱啊，我原本还以为会听见你哭喊呢。”

    唯一与陈朝南说过话的轻浮的男子，扯开了一个难看的笑容。

    “你也太过冷静了吧？比起你那个暴发户家庭的家教的问题，感觉上更像是你的性格呢，呵呵。”

    陈朝南低垂着头，什么也没有说。

    虽然他身上有着所谓“反派不死于话多的”这个不知道有什么用途的负面光环，不过在这个时候还是不要多嘴的好。

    根据已经几乎算是约定俗成的老套情节，在这个时候说话很有可能就会被胖打一顿，虽然就算不说话也可能会被打就是了，但这样总好过自己作死。

    他又不是主角，可以被人绑架也完全不发生什么事的就只有主角，他最好还是安分一点，等到适合的机会才想办法脱身。

    “真无聊啊你。”

    轻浮的绑匪耸了耸肩。

    “跟过来吧，我们的老大想见一见你。”

    终于要开始了啊……

    陈朝南轻轻地吐出了一口气，然后迈步跟随绑匪。

    到了这个地方，绑匪们反而没有像先前一样随便了，五个人分别在不同的方向包围着陈朝南，限制了他的移动。

    在这个时候，陈朝南也难免开始紧张了起来，甚至因为这份紧张感让他的暂时忘记了身体上的饥渴。

    他们走到了这个根本没有一辆汽车停泊的停车场的尽头，然后乘坐上升降机。

    不到十秒，升降机便来到了顶层。

    然后，在打开的升降机门前，早已经有另一批人在等待着了。

    陈朝南看着眼前的这些人，下意识地使用了金手指来观察他们。

    啊………

    看到了“那个”之后，他惊讶得差点让自己的眼睛掉了出来。

    他是拼尽了全身的力气，才没有在此时此刻高声大叫。

    诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！？！？！？！

    那是他完全想不到会见到的人物，完全出乎意料之外的人物。

    他觉得，自己应该发现了这个世界真正的天命之子。
------------

第一百零七节 迷一般的故事走向

    陈朝南努力控制着自己的情绪和表情，以免让其他人看出他的不妥。

    现在的他甚至连观察四周的余力也没有，刚刚发现的那个人物给予他的冲击实在太过巨大了，可以说之前面对世界末日的事件也没有让他这么心神恍惚。

    如果我的金手指没有出错的话……那么这个人岂不是……

    “……那么，跟过来吧。”

    陈朝南机械性地作出反射行动，跟随刚刚那个说话的人物前进。

    的确有人跟他搭话了，并且对他说了些什么，那应该是这里的掌控者，绑匪的主谋，从比其他人更英俊潇洒的外表上就可以看得出来了，不过他完全是左耳入右耳出，把对方说的话当作耳边风了。

    究竟这个人说过了什么他已经不记得了，明明是几秒之前的事情。

    他根本就没有把注意力放在对方的身上。

    冷静……冷静……

    他要尽量低下头，才不至于让自己的目光一直集中在那个人物的身上，然后他勉强调整好有些急促的呼吸，免得让自己看起来太过古怪。

    虽然他觉得现在自己不对劲的表现应该被人一早发现了。

    他就这么低着头，一路跟随着前方的那些人。

    至于逃走什么的是不可能的了，来到这个地方之后包围他的人就更多了。

    陈朝南在前进的路途中，才真正的从冲击中回过神来。

    然后，他用尽全身的力气，在不望向那个人物的背后的情况下，开始留意四周的事物。

    冷静一点，人就在这里，不会突然消失的……总之现在先看看来到了什么地方……

    首先，是在四方八面包围他的人。

    为了不刺激这里的人，陈朝南没有左右环顾，他只是轻轻地抬起头，缓缓地转动眼珠。

    在场迎接他的人，几乎都是清一色的黑色西装的男人。

    每一个都非常高大，而且外表还是非常罕见的充满了彪悍气息的真男人。

    在乙女向世界中拥有这种感觉吗？

    职业佣兵，黑道，这两个名词立刻出现在陈朝南的脑海里。

    在这个时候之前，拥有这种感觉的人他只看见过两个。

    一个自然是他那个长相凶神恶煞的老爹，然后还有老爹的贴身保镖“明姐”。

    这些人的身上都可以看得见“出处”，而且全部都是《武装侦探社》，所以是龙套吗？

    想到这里，陈朝南又忍不住望向走在最前面的那个人物。

    唯独在这个人的身上，金手指显示的“出处”是截然不同的。

    而这个人其他的属性，也充满了冲击力。

    陈朝南轻吸一口气，强行移开自己的视线。

    现在还不是时候，在这个地方不行，在这些人的身边不可以，他要等到适合的时候跟对方好好的谈一谈。

    话说回来……这里是哪里？

    陈朝南一路行走，看见的都是单调的灰色墙壁。

    空气之中飘荡的淡淡铁锈味，还有一股机油的味道，而且这个地方莫名其妙地广阔，现在他行走的通道左右墙壁的距离怎么看最少也有五米，天花板也特别的高，安装在道路上的那些照明给人一种制式的生硬感觉。

    难道是……工厂？

    陈朝南还不知道自己被带到什么地方，一路走下来他都看不见一扇窗户，也看不见其他的房间存在，没有任何明显的标示物。

    大概是某个建筑物的地下吗？

    这个疑问很快就得到了解答。

    不一会后，陈朝南被人带到了一扇大门之前。

    那是一扇彷佛是走火通道一样的大门，不过却有严密的保安设施，需要输入密码和通行钥匙卡才能够打开。

    领头的应该是老大的人物，在众多黑西装之中唯一穿着白色西装的英俊男子，打开了眼前的封锁之后，缓缓地转过身来，走到了陈朝南的面前。

    陈朝南有些紧张地抬起头望着对方。

    他现在已经知道自己在什么地方了。

    偷个男子背后的大门显露出的光景，还有另一种清新的味道，让他明白到自己将会前往何方。

    接下来他大概会被人带到茫茫的大海上。

    在大门之后，那只能够说是突兀地存在着的船坞，还有在那里停泊的那一艘大型邮轮，已经充分地说明一切。

    嗅着海水的味道，感受着从夜空之中吹拂过的冰冷凉风，陈朝南真的开始感到有些不安了。

    “陈朝南少爷，接下来就要委屈你一下子了，放心吧，我想我们的海上行程不会持续太久的。”

    英俊的男子露出了爽朗的微笑。

    陈朝南只能暗叹一口气，然后僵硬地点点头。

    ＊

    “还真的来到了海上了啊……”

    陈朝南站在房间的窗户边，无奈地看着太阳从水平线之下升起的模样。

    如果换了一个时间，他应该会很高兴能够看见这样美丽的日出景色，可是现在被人绑架的情况下，他根本没有这个悠哉的心情。

    到头来，他依然不知道为什么自己会被绑架。

    绑匪没有说清楚，他也不可能逼问他们，于是就只能这么糊里糊涂地被人大盗海上了。

    “不过这么自由的绑架，只能够算是软禁吧？”

    陈朝南转头望着自己身处的宽阔豪华的房间，总觉得现在发生的一切都有一种荒谬感。

    在外面看起来只是普通运货邮轮的这艘船只，内部的装横却异常的华丽，说是豪华邮轮也不为过。

    “这样夸张的事情也很有乙女向世界的作风呢……”

    绑匪们把他带到了邮轮之上，然后就把他放在这个怎么看都是高级套房的地方里，还亲切地提供了食物与饮水，完全没有为难过他。

    这个房间的设施相当齐全，有厕所和淋浴间，也有着柔软舒适的大床，甚至还有电视和电子游乐器材。

    只是，就算这个房间的设施一应俱全，依然改变不了这里面是牢笼的事实。

    这个房间是经过特别改造的，他的确可以看到窗外的海上景色，不过打开窗户这种事情根本不用痴心妄想，这里是一个完全密封空间，没有任何一个位置能够通往外界。

    唯一能够离开这个房间的，就只有通往船内大门。

    根据门外面那些看守的绑匪的“友善”的提醒，这个房间的窗户是经过强化的双层防弹玻璃，以人力是绝对无法打破的，告诉陈朝南不要作出什么多余的行为。

    陈朝南就算有能力去打破窗户当然也不会这么做，孤身一人落在茫茫大海之中怎么可能生存得下来，还不如在船上等待家人的救援。

    可以说，陈朝南除了自由之外，基本上没有什么不便。

    “现在到底应该怎么办才好啊……”

    在这个世界线上他只是一个普通人，没有什么特殊能力在，也就不用妄想去自行逃脱了。

    更何况这里有某个重要人物的存在，现在就算放他走，他也不会愿意走的。

    “先睡一睡吧……我也的确累了……”

    吃饱喝足的陈朝南软瘫瘫地趴在了房间的柔软大床之上。

    一下子经历的事情太多，就算身体没有感到太过疲累，他的精神也快到极限了。

    最主要是因为他见到了那个人物关系，让他感受到前所未有的冲击。

    “一定要跟对方谈一谈……”

    陈朝南怀抱着说不出的复杂心情，慢慢进入了梦乡。
------------

第一百零八节 世界线剧情展开，主角正式登场

    “被绑架一天了吗……”

    陈朝南看着窗外的茫茫大海，完全不知道自己身在何处。

    一觉醒来，重新恢复了活力的他开始思索着应该怎么突破这个困境。

    等待并不是最好的方法，因为那只会跟随着故事的走向，最后他这个反派光环在身的家伙必定会落得一个凄惨下场的，他必须要主动出击，改变故事的潮流。

    但是，当他昨天看到了那个人物之后，对于这一次世界线有了相当多的疑虑。

    如果不能够确定对方这个存在本身的意义，很有可能他甚至改变不了这条世界线。

    “现在虽然看到了一些角色的存在，但是还没有主角的出现，那么我在这个故事中的定位又是什么呢？”

    他是反派是确定的了，是世界命定的了，只不过形式会是怎样又是另一回事。

    在之前几个世界线之中，他都是强迫症地站上了主角的对立立场，可是现在成为了别人肉票的他，到底会以怎么样的方式变成反派就值得去探讨了。

    “不过这些人对我还真是宽容啊……”

    陈朝南转头望向房间之中的电视，上面正在播放他熟悉的新闻节目。

    虽然身处大海，不过看起来这个邮轮有卫星通信系统，能够接收到远处的节目频道，所以现在他才能这样观看新闻。

    “没有我的失踪消息报导出来吗……”

    陈朝南自己虽然不算是名人，但是他那个有钱人老爹在国内可以说是无人不知的，他的儿子被人绑架的消息一旦传出，绝对会在短短的时间里传播整个国家。

    不过现在看来没有这种消息的报导，应该是进行了消息管制。

    “到底要怎么样呢……这下子……”

    陈朝南确信自己的家人绝对会派人来救他的，就是不知道用怎么样的形式了。

    绑架他的人看起来根本就不缺钱，大概是不可能以赎金为目标的了，他们对于自己应该另有企图。

    “联络不到外面啊……话说回来，就算联络到外面，我也不知道这里是什么鬼地方就是了。”

    陈朝南拿起了放在床头柜的手机，手机屏幕上一格信号也没有收到，也没有网络的存在，现在这东西可以说是毫无用途的了。

    他没有什么手机依赖症，不过现在想玩一下手游来分散注意力也做不到了。

    原本他的随身物品被第一次的绑匪给全部拿走了，不过都绑匪换了另一批之后，他们就干脆地把属于自己的物品全部交还了，一样都没有损失。

    “他们这么宽松到底是为什么？”

    陈朝南越想越不明白，如果他的手机拥有卫星通信系统的话，他现在的位置就会立刻暴露了，正常的情况下应该会立刻处理掉才对，可是现在的这批绑匪没有这么做。

    “这样简直就是……”

    根据各种无厘头与荒谬的故事的尿性，他又怎么可能猜不出来。

    “我是传说中的诱饵吗？”

    至于要引谁出来，那也相当明显，除了他的老爸之外没有其他的可能性。

    而接下来会发生什么，随便想也想得到。

    “……船停下来了啊。”

    陈朝南发现原本正在不停移动的邮轮慢慢地停驶，在海洋的中心停顿下来。

    “在海洋的中心处下锚……然后是邮轮……怎么看都像决战的场景啊喂……”

    其实想一想就明白了，这艘船根本就没有什么目的地，从一开始他们就是把目的放在了另一个地方。

    他们在等待目标的到来。

    以绝佳的诱饵，吸引而来的他们真正目标。

    不过由于缺少情报，这批绑匪的真正目的是什么他就不得而知了。

    反正现在的剧情发展，很明显已经到达了某个重要的关键处，一个他根本就无法阻止的事件。

    在整个世界线发生变化的时候，这个剧情就已经开始了。

    “然后呢，我要怎么才能跟那个人说得上话？”

    陈朝南虽然知道自己现在的处境很不妙，也预测到不久的将来会发生什么，不过他现在有更重要的事情。

    他发现了一个不应该存在的人物出现了。

    就像他一样的，大概是世界级奇迹的产物。

    “……虽然那个人没有主角光环，可是……对方身上也没有反派光环存在啊……如果真的是这样的话……那么……”

    无论如何，他都想跟对方两人单独地谈一谈。

    就算是他判断错误，他也想证实自己的猜测。

    如果他的金手指没有出错的话，那个人的存在足以改变这个世界。

    “不过到底要怎么样才能跟对方见面？”

    自己现在是被囚禁之身，而根据昨天的情况看来，那个人和这批绑匪的老大有一定的关系，不可能随便要求就能够见得到的。

    “真麻烦啊……”

    陈朝南在房间之中来回踱步，不过无论怎么想都想不出好方法。

    “如果那个家伙身上也有金手指，知道我是什么身份的话，除非出了什么事，否则应该一早就跑过来见我了，也就是说那个人身上没有像我一样的金手指吗？”

    他自己身上的金手指本来就是莫名其妙地出现，充满了各种违和感的东西，正常来说不应该出现的东西，所以他到现在也不太信任金手指的能力。

    他虽然的确需要这个金手指的帮助，不过说实在的，就算没有这个东西，他自己在这个乙女向世界的情形也不会变得更好。

    始终不把身上的反派光环解除掉，他依旧会像这样突然被卷入某种事件之中。

    “看来唯有继续等下去，直到事件发展啊……到那个时候……”

    陈朝南现在没有任何方法可以脱身，这个世界线上他也没有什么特别的力量，只好等到剧情发展得如火如荼的时候，来趁机跟那个人见面了。

    而事情就像他想像中的一样，剧情就这么展开了。

    那是在黄昏的时间发生的。

    陈朝南透过窗户看到了。

    在远处的天空中出现了一架飞机。

    那是一家中小型的飞机，怎么看都不会出现在这个大海深处的。

    而且，这架小型飞机还是低空飞行，直接往这艘邮轮靠近。

    “开始了啊……”

    陈朝南深呼吸了一口气，然后等待事件的发生。

    当飞机越来越接近邮轮的时候，侧边的机舱打开，跳下了好几个人，这些人的背上没有使用降落伞，就这么跳落下来。

    陈朝南没有心情替这些人担心了，他知道这些人敢于这么做必定有所倚仗，现在他要想办法趁着混乱开始的时候逃出去，然后寻找他在意的那个人。

    他把耳朵贴在门边，可以听不到外面传来的呼喊声，还有相当混乱的脚步声，以及不是响起的枪声。

    他尝试扭动门柄，不过当然是被锁死了，根本就无法离开。

    “喂！怎么了！出面发生什么事！”

    陈朝南装作慌张地大叫，并且用力地捶打钢铁制造的房门。

    理所当然地没有任何人回应他。

    “啧！真麻烦啊……”

    不过，相隔不到几分钟之后，外面的噪音越来越接近，然后一阵明显是厮杀声的此起彼落后，原本无法打开的房门被人从外面拉开了。

    “啊……”

    小心地后退几步的陈朝南，看见门后出现的那两个男子，差点没把自己的眼睛凸出来。

    “陈先生，有一会儿不见了。”

    英俊而秀气的男子露出了阳光的微笑。

    “现在没有时间解释了，总之我们是受托于你的父亲来解救你的，请跟我们过来！”

    另一个比较高大的年轻男子走过来拉住了陈朝南。

    陈朝南没有反抗，因为他认识眼前的这两个人。

    《武装侦探社》……

    看到眼前这两个人身上突然出现的主角光环，陈朝南真的哑口无言。

    因为，这两个人正是他聘用过几次的私家侦探。
------------

第一百零九节 不出所料的世界设定

    陈朝南的确认识眼前这两个私家侦探，可是他却同样地不晓得这两个人的模样。

    原来世界线改变还附带整容效果的吗……

    出现在他眼前的是两个大帅哥，一个略带阴柔的美型帅哥，一个高大英俊的美型帅哥。

    这两个人跟他之前见过好几次面的私家侦探根本不是同一个人。

    可是，他们的确是同一个人。

    虽然听起来很矛盾，但这就是事实。

    透过金手指的显示，陈朝南确认了这两个男子的资料，他们的名字没有改变，改变了的是他们的外貌与出生，还有脑海之中的记忆。

    来自于这条世界线上的记忆告诉他，这两个私家侦探从一开始就是这个模样的，但是保留了过往记忆的他，却分辨出这两个人发生了彻底的变化。

    这一次的世界线改变果然有问题……

    他们毫无疑问是以前委托过好几次的私家侦探，但是他们就像是整容过一样，从原本的普通正常人变成了带有特殊气质的帅哥。

    而且，还出现了主角光环。

    明明之前金手指是看不见的，现在却出现了。

    世界线的改变的确会令整个世界发生变化，但是根据之前的经验，改变的就只有世界线上的故事，其他的事物都不会有太大的改变的。

    例如在他身边，现在就像他妹妹的《恋香》的女主角孙蕾一样，这个女孩身上的主角光环一直以来都没有被激发，身上的故事出处也没有因为世界线而改变。

    属于她的故事还没有到来，一切都尚未展开，所以现在的改变也无法影响到这个女孩，她依旧是未来的女主角。

    现在的变化，却是两个原本只是普通人的私家侦探发生了不寻常的改变。

    他们的样貌变了，身上多出了主角光环，感觉上连性格好像也产生了微妙的改变。

    普通人进化成主角了吗……

    这一次的世界线变化有些古怪，陈朝南从一开始就感觉到的违和感现在正式展现在他的眼前。

    不过现在不是说这些事情的时候就是了……

    陈朝南眼睛一转，低头望向倒在门外的几名绑匪的守卫，这些看守他的家伙没有死亡，只不过是昏迷过去。

    地上可见许多的子弹壳，昏迷过去的守卫的附近掉落了一些手枪和步枪，而眼前这两位私家侦探却是赤手空拳的模样，而眼前显示的结果，反而是没有武器的私家侦探战胜了武装的匪徒。

    而且考虑到他们连降落伞也没有准备就这么从飞机上跳落下来的夸张身体能力，这个世界线是属于什么样的一个世界线，可以轻易地想像得到。

    就连武力值也发生变化了吗……

    陈朝南已经不想去说什么了，在一个不讲道理的世界寻求合理性是多余的。

    总之，首先要逃出这里。

    于是，他收拾好自己的东西之后，跟随着两个私家侦探开始在船内的通道上奔跑。

    他有很多事情想要问对方，不过显然现在不是时候，不管这两个人是不是真的受到了老爸委托来救他，现在他也没有什么好的选择了。

    一直被人囚禁在什么都做不到，还不如先去行动再去考虑。

    不过，那个人会怎么样呢……

    一离开被软禁的房间，陈朝南立刻想到了他非常在意的那个人。

    无论如何他都想跟那个人去见一见，就算对方的立场位于对立面，他也认为有必要。

    金手指显示的那个人的身上的资料太过超乎想像，他必定要去确定，要不然他难以安心。

    “唔！”

    突然，整手邮轮剧烈地颠簸了起来。

    奔跑中的陈朝南立刻停下脚步，把身子靠在墙壁，才勉强没有跌倒。

    轰！

    然后是巨大的爆炸声自上方传来，整艘船再一次不受控制地剧烈晃动。

    “快点！已经打起来了！快点离开这里！”

    两个私家侦探面色一变，看来他们晓得是怎么一回事。

    大概是他们的同伴正在船上进行破坏，又或者是与绑匪们进行交战，虽然不知道是用什么方式来导致这样的爆炸的，但此地真的不宜久留了。

    陈朝南只好加快脚步，在不断左右摇晃的船内加速奔跑。

    一路上都没有看见任何人，大概是否两个私家侦探的同伴引开了，不过就在他们快要到达某个走上甲板的阶梯的时候，那个地方却涌出了十多名拿着手枪或者步枪的男人。

    “停下来！”

    那些人可不仅仅只是要胁，他们高举手上的武器，对准了正在奔跑过来的三人。

    然后，接下来发生的事情，让陈朝南更加确认了自己所在的世界线了。

    那个英俊秀气的私家侦探完全没有停下脚步，面对着眼前众多手持武器的匪徒，他面色不变，完全没有半点惊慌。

    接着，他从自己的外套口袋里拿出了一支毛笔。

    用一支毛笔来对抗现代火器的确是愚不可及，不过，他手上的可不是普通的东西，或者说，他自己本来就不是普通的人。

    私家侦探用没有沾过墨水的毛笔在空中挥划。

    然而神奇的是，毛笔划过的地方，竟然出现了深黑色的墨迹。

    彷佛以眼前的空间为画布一样，私家侦探以迅速并且俐落的动作，在几个呼吸之间绘画出一只以墨水构成的斑斓猛虎。

    吼！

    墨水猛虎咆哮了起来。

    平面的墨水突然拥有了生命一般活动了，再眨眼之间变成了一个立体的构图，一只身长超过三米的墨水猛兽。

    墨水猛虎朝眼前的敌人非一般的跑了过去。

    目睹了这种超自然的景象，阻挡住去路的匪徒在胡乱地大喝之后开始开枪扫射。

    子弹完全无法奈何墨水猛虎，原本就不是实物的这个东西子弹全部都穿透了过去，根本无法阻止猛虎的扑击。

    只是，这些子弹虽然没法命中墨水猛虎，却无辜被牵连了在这后面的陈朝南三人。

    “请不要担心，没有事的，请你不要乱动，就这样站着就好。”

    陈朝南身前的高大私家侦探微微一笑，完全没有把枪林弹雨放在眼内。

    然后，他挥了挥手。

    无法以用眼捕捉得到的子弹彷佛撞上了无形的墙壁一样，在他们身前的不远处全部跌落在地，没有任何一发子弹伤害得到他们。

    我去！《武装侦探社》原来是指这样的武装吗？这根本就是超能力侦探社才对吧！

    虽然早有心理预备，陈朝南还是被这样的稍稍画面吓了一跳。

    毫无疑问，眼前上演的场景正表示着这个世界线上面的“设定”。

    不过他很快就静下心来，他经历过的世界线都出现过荒谬不实的超能力或者特殊能力，这种程度的东西还没有办法让他受到真正的冲击。

    陈朝南在两位私家侦探的保护下舒了一口气，有这两个保镳在旁，他应该可以顺利地在这个地方逃出去了。

    毕竟是拥有主角光环的家伙。

    那些挡路的匪徒很快都被墨水猛虎全部打到，他们无法触碰到墨水构成的猛兽，但是以超能力创造出来的墨水猛虎却能够单方面地蹂躏这些武装分子，不到一分钟的时间，这些人就全都被打得昏迷了过去。

    虽然这些人全部都头破血流，不过没有任何生命的危险，看来这些主角手下留情。

    “好了！我们快走吧！趁我们的同伴还在分散注意力的时候快离开这里！”

    英俊的私家侦探挥动手上的毛笔，让墨水构成的猛虎变回平面的模样，化作一道黑色的墨迹回归到毛笔之上。

    陈朝南点了点头，跟随着两位私家侦探飞奔上通往甲板的阶梯。
------------

第一百一十节 必然的偶然下的相遇

    轰隆！

    陈朝南一踏上邮轮的甲板，便听到了一声巨大的爆炸声。

    “唔……好热！”

    灼痛皮肤的热风从天而降，陈朝南赶紧躲到障碍物后面，避开下一轮的热风。

    轰！

    爆炸声持续响起，一波波的热浪在甲板之上肆虐。

    “那个白痴又在乱来了！”

    “快点提醒他！要不然我们也走不了的！”

    两名私家侦探见怪不怪地叹了一口气，然后从衣服里面掏出了一个像是通讯器的巴掌大的东西。

    是他们的同伴的超能力造成的吗？

    陈朝南看到身边两位保护者的表情，顿时就猜测出真正的原因。

    不过现在应该要怎么逃走？

    陈朝南左顾右盼，也没有发现什么可以逃生的工具。

    在这个茫茫大海的中心，如果说用什么船上的逃生艇来逃走，他是绝对不会这么做的，这跟自杀只不过是一步之遥，还不如留在这个大型船只之上。

    还是说他们要利用刚刚下降的飞机？

    陈朝南还是觉得直接问这两个私家侦探会比较好，不过现在的情况也容不得他开口。

    爆炸和热浪仍然持续，这个危险的时段、在危险的地方对话简直是蠢得不能再蠢，很可能在一个分心之后就会被不知从何处而来的爆炸波及了。

    好热啊……

    陈朝南满头大汗，快要喘不过气来。

    虽然有甲板上的设备当作障碍物抵挡热风，不过也只能够一直躲在这里，一旦走出去就会直接承受爆炸以及热浪的冲击，引致他们三人全部都动弹不得。

    这些超能力者真是有够麻烦的……

    也许前几次的世界线上遭遇过的麻烦比较大，不过现在他身上没有任何的特别力量存在，面对这些超自然的力量可以说是束手无策的。

    到底什么时候才能解决啊……

    他记得从掠过的飞机上下降到这艘船上的应该有好几人，说不定私家侦探的其他同伴正在准备逃生的方法，他觉得自己还是在等一等比较好。

    不过，这艘船没有问题吧？

    爆炸不断持续，大概是某些人在交战之中，但是考虑到这里是海上，在这艘船上进行着这样不顾及周遭的战斗，有可能带来极为恶劣的后果。

    还好，陈朝南没有看见船身起火，可能是因为超能力引起的爆炸的缘故，没有直接引起火灾，这应该算是不幸中的大幸。

    只是他们的现状仍然没有改变，只能停留在甲板上不能移动。

    “要不要走回船舱里，然后找其他的出入口？”

    “不行！船舱里面也正在发生战斗，按照计划我们应该在甲板上逃走的……那个战斗白痴没有失控的话，我们现在应该去到了安全的地方了！”

    听到身边两位私家侦探的对话，陈朝南很想翻白眼。

    这一种听起来就像是为了制造故事的波澜，强行让角色智商下降的情节设计，在业界中可以说是见怪不怪。

    在二次元的作品之中，所谓的计划几乎都是摆好看的，永远都会在某些不应该发生意外的地方爆发出意外，在不可能的时候制造出突发的状况。

    陈朝南抹去面上的汗水，他总觉得这里的温度越来越高了。

    “我说……”

    他在震耳欲聋的爆炸声之中对两位私家侦探大声开口说话。

    “用你们的能力有办法开出一条路出来吗？”

    两位私家侦探一同摇头。

    “不行啊……我的能力是绘制出墨水形成的东西，对于高热以及湿气没有什么抵抗性，在这种温度之下，我的能力很快就会被解除了。”

    “我的能力也是，我能够制造出无形的保护层，能够抵挡任何的冲击与攻击，一个是可以抵挡爆炸的，不过对于那种高热却毫无办法，一旦走出去我们就会被灼熟的。”

    陈朝南忍不住无言地翻了翻白眼。

    这一种超能力上的限制性……真的很有“情节所需”的感觉啊……

    他没有继续说什么，他不像眼前这两位侦探一样拥有主角光环，在这样的情况下，他是绝对不会去冒险尝试的。

    话说回来，这一次事件的起因到底是什么啊？

    陈朝南完全不知道自己为什么会被绑架，虽然极有可能是因为自己家庭的因素，但是真正的原因他依旧不明。

    可惜现在不是时机，不然他真的很想问一问身边这两位主角到底是怎么一回事。

    会被主角拯救，代表了我还没有真正踏上反派的道路，而且绑架我的人怎么看都像故事中的反派啊……

    他不知道现在这个故事到底是怎么发展的，他从来都没有听说过《武装侦探社》这套作品，虽然有近似的设定，但他可以肯定他不知道这样的东西。

    他的金手指只会显示作品的名字，对于了解其中的内容根本就没有任何的帮助，当他面对原本就不知道的东西的时候，也只能一筹莫展。

    “啧！这个金手指果然是缺憾品啊……咦？”

    陈朝南惊讶地望向他刚刚爬上来的阶梯。

    在那个地方，出现了一个他朝思暮想的身影。

    “两位！快点救救她！”

    他想也不想，本能地大声地向身边的主角求救。

    两位私家侦探也同样发现了突然现身的那个人，并且立刻展开了行动。

    高大的私家侦探不顾自己的安危，立刻飞奔出去。

    轰！

    在千钧一发之际，在爆炸的热浪冲击到那个毫无掩护的地方之前，行动敏捷的高大私家侦探刚好一手拉着对方来到了安全的掩护物之后。

    “小姑娘！你没有事吧？”

    惊险万分地回避了一次高热爆炸冲击的私家侦探，紧张地询问那个正在发呆的少女。

    “………啊？我……我没事……”

    与其说是漂亮，不如说是可爱的十二、三岁女孩微微红着脸，有些口齿不清地道谢。

    陈朝南的目光一直放在这个少女的身上，这个他一直都想要再见一次的人物。

    果然啊……这个女孩……

    看儿对方望着两位私家侦探闪闪发光的眼神，他就知道自己的金手指没有出错。

    虽然看上去有点像花痴，不过他很明白为什么对方会有这种反应。

    如果他不是来到了乙女向的世界，而是去到了其他不同的世界，看到了自己喜欢的角色活生生站在自己的眼前，说不定也会变成这个模样。

    在少女身上看到的资料，他并没有理解错误。

    人物：林紫韵

    性别：女

    出处：63356平行地球

    属性：穿越者
------------

第一百一十一节 心中千回百转思考了很多，但其实现实时间只过了几秒钟啊

    陈朝南真是万万想不到自己会遇上另一位穿越者。

    他原本以为自己的重新已经算是奇迹了，但如果他的金手指没有出错，毫无疑问他遇上了另一位老乡。

    虽然不知道是不是真的老乡见老乡就是了。

    那个平行地球的数字无论从哪个角度看都很奇妙，这可能代表了无数世界之中的无数个平行世界的意思吧。

    只是怎么都好，眼前的这个女孩很有可能是真真正正的天命之子。

    那可是穿越这啊！而且身上没有反派光环的穿越者啊！而且还是一个女的啊！在这个乙女向世界最为适合的主角代表啊！

    知晓了这个世界是乙女向的世界之后，陈朝南觉得自己一直很悲催，几乎何时何地都会遇上麻烦的事情，如果要摆脱这样的命运，除了扭转这个世界线的变动率数字之外，抱主角大腿也是非常重要的。

    但是拥有反派光环的他，要抱主角大腿是极为困难的，就算一时间与主角同行，也会在不知不觉之间成为了主角的敌人，他对此已经非常了解了。

    而眼前这个女性的穿越者，既没有反派光环，也没有主角光环，但是她的穿越者身份就是一个最好的光环了。

    就是不知道这个女孩有没有金手指在？

    穿越者都有一个标配性的金手指，这已经是例行的习惯了，基本是所有世界的约定俗成了，除非像自己一样这么悲催，否则应该都会拥有一个强力的金手指可以运用的，如果是金大腿那就再好不过。

    退一万步来说，就算没有金手指一类的外挂存在，穿越者的人生经历也足以让他们在新的世界之中活得很滋润。

    陈朝南原本也以为自己这个人生online首抽SSR、甚至是到达了UR级别的未来将会过得很轻松，但是身上那个天杀的反派光环总是让他不得安心。

    莫名其妙得来的金手指着他莫名其妙，世界线的变化简直是不讲道理，故事的出现总是突如其来，就算他在坚强，也很想去对这个乙女向世界抱怨一下。

    能够适应一切的中二病状态维持不久，毕竟他早以中二病毕业了，满腔的热血只能够维持那么一个瞬间，始终他上一辈子已经是接近大叔年纪的上班族，已经认清楚这个世界的现实了。

    他只是不服输，不想输给这个蛮不讲理的世界，所以他才会一路走下来坚持到现在。

    如果发现有捷径，他会毫不犹疑地走上去的。

    他已经受够了这个麻烦的世界了。

    突然出现的，极有可能不属于任何故事的穿越者，说不定就是改变这个扭曲世界的关键。

    所以他才想去见一见对方，与这个女性的穿越者谈一谈。

    只是这很不容易，毕竟他在之前仍然是被囚禁之身，加上这个女孩在这条世界线上的身份好像是某个反派的亲近者，需要等到故事发展的时机才能接近对方。

    不过正如这个不讲理而且毫无逻辑的世界的突然性一样，他想不到会这么快能够见到这个女孩。

    真的是太过突然了。

    应该是受到严密保护的这个女孩，竟然独自一人出现在甲板之上，就算这艘邮轮上面正在发生激战，也不可能放着这个女孩随便离开安全的地方。

    也就是说……

    陈朝南悄悄地观察着这个女孩的表情。

    可爱的面孔上可以看得出明显的兴奋，看起来有些气喘吁吁，大概是比刚才的爆炸吓到的，更有可能是因为在船舱中奔跑而造成的。

    是这女孩擅自离开的吗？难道……她也知晓这个乙女向世界的故事？

    陈朝南不确定自己和这个穿越者女孩是不是来自同一个世界，因为不同的世界有不同的故事，不同的创作者会创作出近似但绝对不会一样的作品。

    这时候通过这个女孩的身份，他已经联想到了一个可能性，他虽然不是什么ACGN业界的专家，但由于游戏公司的工作的关系，好歹也经常接触这些产业，如果是有名的作品他应该是不会忘记的。

    而这条世界线上显示的人物的出处的《武装侦探社》，恰好是他不知道的作品。

    最初他是以为这是一个他不晓得的作品，不过都看见了这个穿越者女孩身上的来历之后，他就想出了一个可能。

    那就是现在的这个世界线，现在展开的这段剧情，是一个来自平行世界的作品。

    既然是来自平行世界，那么他当然就不会知道这个作品的存在了。

    虽然说很多作品的题材都会有些相似，但只要不是百分之百的抄袭那就绝对不会一样。

    现在最有可能的，就是一个出自于他不知道的世界的作品了。

    说真的，这是一个令人非常头痛的问题。

    之前经历过的世界线他怎么说也晓得毛皮，这样才好推测出之后故事会怎么发展，研究出怎么去回避必死的反派路线，但如果是一个他根本就不可能接触得到的平行世界作品，那根本就不是一头雾水这么简单了。

    所以，为了去深入了解这条世界线上的故事，这个穿越者女孩也是必须要去接触的。

    而这么接近这个女孩的时候，陈朝南深中突然冒出了一个想法。

    与其说是灵光一闪，不如说是某种直觉。

    这一次的世界线改变感觉上这么不同，该不会和这个女孩有关吧？

    陈朝南虽然很高兴之前的世界线改变了，但是在奇怪的时间点上发生改变确实也让他有些不知所措。

    因为他根本什么都没有做到，整个世界就突然改变了。

    这真的是非常奇怪。

    但是如果出现了和他拥有同样渊源的存在的话，那就可以说得通了。

    不是他改变了世界，意思这个同为穿越者的女孩在不知道什么地方改变了某个故事，然后因此引致世界线的变化。

    至于为什么会牵连到他身边的故事，那就只有慢慢研究了。

    之前他经过了三次世界线的改变，其实经历要说多也不多，从中研究出的法则和规则也并不是一定完全正确的，说不定真的有某些办法可以让这个世界发生剧变，并且引起骨牌效应样影响的范围变大。

    总而言之，陈朝南已经见到了这女孩了，虽然现在这个还在不断爆炸的酷热场景不适合交谈，但最少他拥有了这样的机会。

    而现在，首要的就是要逃出这个绑匪的邮轮上面。
------------

第一百一十二节 不意外的爹坑

    陈朝南装作好奇地打量著名叫林紫韵的女孩几眼。

    现在这个爆炸仍然持续，热风依旧肆虐的甲板上，几人都没有办法分心去开口多说什么，更不要说询问这个女孩是什么来的了。

    只是，陈朝南从两位私家侦探的面上看得出，他们早已知晓这个女孩是什么人。

    在这里唯一不知道女孩是谁的，大概就只有陈朝南自己。

    也就是说，这个女孩很有可能代入了某个角色的身份吗？

    就像他怎么样都会是反派的立场的样，这个穿越者女孩很可能也变成了故事之中的某个人物，成为了某种重要的配角。

    至于为什么不是主角，当然是因为金手指没有显示出女孩身上拥有主角光环。

    当然了，前提是他身上这个不靠谱的金手指没有出错的话。

    “啊！”

    就在闷热的等待之中，高大的私家侦探突然发现到了什么。

    “那个白痴终于停止制造爆炸了！就是现在！我们快走！”

    陈朝南看到了两位私家侦探的眼神，立刻意会地开始跟随他们奔跑。

    至于那个穿着华丽长裙的女孩，也同样跟着他们的身后一起跑了起来。

    呜哇……地板好热！

    陈朝南觉得要不是这艘邮轮的造工品质有一定的水准，很可能早就在刚才连续不断的爆炸之中起火了。

    不过就算如此，爆炸残余下来的高温依旧影响着甲板，他感觉自己就像走在蒸笼上一样。

    想到这点，他微微转头望向身后的女孩林紫韵。

    还好这个女孩脚上穿着的不是什么高跟鞋，而是一双白色的小皮鞋，否则应该很难跟上他们的速度，不过脚下的灼热甲板的温度就需要忍耐一下了。

    这个女孩到底想做什么？

    陈朝南虽然很想接触这个女孩，但是因为另一方人物的她，竟然就这么跟上来本来就是一件奇怪的事情。

    而且……

    他觉得自己没有看错，这个女孩跟这两个私家侦探存在着一点默契。

    陈朝南还没来得及思索这是为什么，又再次被迫停下脚步了。

    原因很简单，因为他们被人拦截了。

    只不过这次出现的不是什么拿着武器的喽啰，而是陈朝南曾经接触过的那七个人。

    “哈，我就知道你们会来。”

    那个陈朝南不算熟悉的轻浮男子咧嘴笑了，他两手空空，就这样一个人走上前来。

    “果然是会委托你们呢，你们这些讨厌的侦探，不过怎么都好啦，你们今天是走不了的。”

    然后，男子像是有些苦恼地望向了陈朝南身后的那个女孩。

    “紫韵小姐，请问你在做什么呢？为什么要把我们的所在位置出卖给这些人，他们可是敌人啊，不要忘记你的父母遭到了什么，都是因为这个少爷仔的那个该死的父亲啊，我们是在替你复仇，为什么你不明白呢？这样子老大会很伤心的。”

    陈朝南瞬间就明白了自己为什么会遭到绑架了。

    第一次的绑架或许是偶然，不过更有可能是遭到这些真正的绑匪的利用，总之就如同他最初的猜想一样，他给自己的老爹给坑了。

    同时他也明白到为什么两位私家侦探能够找到这个茫茫大海之中的邮轮了。

    都是这个女孩提供的情报。

    不过这个女孩所做的一切，大概早就被人知晓了，要不然正在航行的船只不可能这么不自然地停留在海中心。

    这些匪徒大概也在请君入瓮，等待他们的敌人到来。

    “因为你们做错了！”

    看似柔弱的林紫韵气势汹汹地一手叉着腰，一手指向应该是她同伴的人。

    “什么复仇不复仇，你们知不知道什么叫做冤冤相报何时了！靠着这种方法什么都解决不了，你们最后一定会失败的！我是来阻止叔叔这种愚蠢的行径的！”

    叔叔啊……

    陈朝南想起与少女第一次见面的时候，那个曾经对他说过话的英俊男子。

    看起来就像是这个故事中的反派的那个人，跟这个少女拥有血缘上的关系，所以才会把这个女孩带在身边。

    不过复仇吗……所以这个女孩也是故事的一份子？

    陈朝南真的很想现在就跟女孩好好地探讨一下，大家都是穿越者，虽然或许不是来自同一个平行世界的地球，但是他们的目的应该都是一致的。

    谁都不会想在故事中成为反派，这只不过是理所当然的，尤其是必定会落得惨痛下场的反派更是如此。

    如果陈朝南知道自己的老爹在做什么坏事，一定也会千方百计地想尽办法去制止的。

    “请小姐你不要任性了……怎么都好啦，只要收拾了这两个讨厌的家伙就好了吧。”

    轻浮的男子完全无视了自家小姐的抗议的眼神，他招招手，唤过自己的同伴。

    “麻烦了啊……”

    陈朝南听见了女孩细微的低语。

    “竟然出现了那个棘手的家伙……”

    陈朝南不知道阻挡者之中谁是所谓的棘手的家伙，对于一个平行世界的作品来说，他根本就不可能知道任何事情的。

    林紫韵忽然转过头来，大眼睛望向了身边的陈朝南。

    咦？金色的……眼睛？

    陈朝南觉得自己好像看见了女孩应该是黑色的眼眸之中，散发出金色的光芒。

    不过这应该只是错觉，就算是这个不讲道理的乙女向世界，一般人的眼睛也不可能出现什么奇怪的色彩，又不是玛丽苏的世界线，不会出现什么七彩头发七彩眼睛还有七彩名字之类的古怪东西的。

    “两位！拜托你们了！”

    林紫韵对着两位侦探大喊一声，然后一手抓住了陈朝南的手臂，然后开始拉着他往另一个方向跑走。

    陈朝南没有抗拒，顺从地跟着女孩跑向另一个方向。

    虽然跟拥有主角光环的人物一起很安全，但他身上的反牌光环不知道什么时候会发作，还是需要找个适合的时间离开会比较好，而且能够跟这个女孩独处当然是在好不过。

    “紫韵小姐！”

    看见女孩突然的动作，这些匪徒当然也不会视若无睹，不过他们却被两位拥有超能力的私家侦探挡下来了，没有人能够继续前进，只能眼睁睁地看着两个重要的目标消失在眼前。
------------

第一百一十三节 逃亡进行中

    “快！往者边跑！”

    林紫韵一手拉着比她高大壮硕许多的陈朝南，一手在裙子的口袋上掏出了某两个东西塞到了他的手上。

    “听好了，你一定要逃出这里，要不然事件不会解决定，另外不用替我操心，这里的人不会对我怎么样。”

    就像是要样陈朝南放心下来一样，少女给了他一个灿烂的笑容。

    “还有，一会儿我打手势给你的时候，立刻把耳塞戴上，在我说可以之前千万不要脱下来！”

    陈朝南挑起了一边的眉头，看着对方塞到手中的那一对小小的耳塞。

    他不知道这代表什么意思，不过他认为应该很快就会明白了。

    因为在他们的身前的不远处，出现了一些穿着黑色西服的阻挡者。

    林紫韵停下脚步，左手放在背后悄悄地给陈朝南左右晃了晃。

    陈朝南没有多说什么，手脚俐落地把耳塞放进了耳朵中。

    这个耳塞……

    当把耳孔给封上之后，他就完全听不到一些外界的声音了。

    一般的耳塞可没有这么好的效果，看来这东西是经过特别的订做的，拥有绝佳的隔音功效。

    至于为什么林紫韵要他这么做，他在下一个瞬间便明白了。

    那真的是非常突然，原本挡在他们面前的那些黑西装全部都倒了下来。

    陈朝南稍为睁大了眼睛。

    这个女孩也拥有超能力吗？

    看见这种状况，考虑到这条世界线的特别之处，陈朝南一下子便了解了。

    那些黑西装表面上都没有任何的伤痕，从他们平缓地起伏着的胸膛可以看得出他们仍然存活，看起来只是因为不明的超能力的原因而昏迷了过去。

    陈朝南望向身边的少女，只见她转过头来，点了点头，双手放在耳朵旁做了个拉拔的姿势，表示可以把耳塞除下来了。

    她的眼睛……

    这一次，在这么接近的距离下，陈朝南可以确认自己完全没有看错。

    少女原本是漆黑的眼眸，的确泛起了金色的光芒。

    陈朝南根据以往接触过的多种作品，不用怎么想就了解到为什么少女会发生这种变化。

    如无意外，应该是林紫韵使用了自己超能力的缘故，所以眼睛才会变色。

    这种设定在很多故事中都很常见的，当角色们一旦使用某种特别技能的时候，身体上就会有了某种产生某种变化，例如眼睛变色、头发变长、又或者是身体上出现了什么纹身之类的，这都是一种很常见的东西。

    虽然感觉上有点中二病，不过只要表现得好，那就会给人一种帅气的感觉。

    这女孩果然是代替了某个故事中的人物吗？还是说现在她的身份，在这个故事之中原本是不存在的？

    基于以往的习惯，陈朝南不敢分神向更深处的地方思考，但他的思考很快就被女孩打断了。

    “快走吧！”

    林紫韵一扬手，再次奔跑起来。

    陈朝南也跟着她向甲板的另一方前进，不过就在他经过那些全部倒下来的黑西装的时候，稍稍对从地上拿起了某个东西。

    他捡起了那些黑西装跌落在地上的武器。

    一柄自动手枪，还有一柄军用匕首。

    陈朝南把匕首放在怀中，而右手则是紧握着打开了保险的手枪。

    在一个超能力者存在的世界线，在一场紧急的逃亡之中，他觉得还是有些能够保护自己安全的武器会比较好。

    他在这个世界线上没有任何的特殊能力，很有可能一个不小心就会一命呜呼，凡事都要小心为上。

    两人没有前进太阳的距离，他们就在邮轮的中段停了下来。

    “应该是这个方向没错啊……难道我搞错了左右边吗？”

    林紫韵贴在邮轮的栏杆上左右张望，却一直没有看见应该存在于海上的目标。

    “……这里应该会出现来救我的船只吗？”

    陈朝南面色变得有些不好看。

    因为比女孩要高一点的他，已经发现了某种东西的残骸了。

    “我说，你找的该不会是在哪边的破烂吧？”

    陈朝南伸手一指，林紫韵顺着方向望过去，也发现到在海上漂浮在的某种东西的残骸。

    至于那是什么东西，那根本就不需要多加说明。

    “怎么可能！”

    林紫韵不敢置信地大叫了一声。

    “我可爱的侄女，为什么不可能？”

    男子温和的声音突然从背后响起。

    陈朝南和林紫韵同时吓得跳了起来，他们立刻转过身去，随即看见了站在他们不远处的英俊男子。

    “叔叔……”

    林紫韵看见自己亲人的出现，双手不禁挍紧了身上的长裙衣摆。

    这个展开未免太过粪了吧……

    陈朝南尽量让自己保持冷静，在不知道故事会怎么发展的情况下，临机应变是非常重要的，绝对不能出什么差池。

    他可是很清楚现在自己这个世界线上的身份的，仇人的儿子这样的存在，可是经常会被当作成发泄用途的，不想死的话一定要小心谨慎。

    陈朝南心中千回百转，他看着握紧的手枪若有所思。

    “紫韵，别任性了，快回来吧，你做的一切都是徒劳无功的，而且，难道你忘记了是谁伤害了你的父母的吗？”

    英俊的男子在外表上完全看不出到底年纪有多大，感觉上就和林紫韵是兄妹似的。

    “他是我们的仇人，不需要给他任何的慈悲，紫韵啊，你还小，不知道什么是对是错，所以啊，就听叔叔我的话吧，乖，过来吧，放心吧，你不会受到任何的惩罚，没有事的，听我的就对了。”

    林紫韵目光闪烁，不自觉地后退了好几步，碰到了船只的围栏。

    “果然不应该离开主角的身边吗……啧！”

    陈朝南敏锐地听到了少女的低喃，进一步肯定这个女孩一定是熟悉这个故事的穿越者了。

    林紫韵深呼吸一口气之后，慢慢地抬起了头，望向了她的叔叔。

    她轻启朱唇。

    不过从她口中吐出的不是任何的话语，而是一阵优美的歌声。

    咦？

    陈朝南不明白少女为什么突然突然在这个时间唱歌，不过当他看见了不远处英俊男子有些扭曲的表情之后，立刻就理解过来了。

    这个女孩在使用她的超能力！

    同时他也明白到为什么少女要给他一对完全隔音的特制耳塞了，想起那些突然倒下的黑西装的模样，他很快就推测到少女拥有的能力。

    催眠的歌声吗！

    陈朝南有些慌忙地想要戴上耳塞，不过双手却在中途停了下来。

    奇怪……

    陈朝南没有任何的感觉，就算听到了少女的歌声，他也没有感觉到任何的不适，没有任何的睡意，没有任何的痛苦。

    但是，他可以肯定少女的歌声的确是有某种力量存在的。

    看见那个英俊男子满头大汗的表情就可以明白了。

    难道……该不会是这种套路吧？

    陈朝南觉得自己在这条世界线上，或许是超能力者的一份子。

    只不过他这种超能力在一般的情况下没有任何的用途，必需要面对另一名超能力者才能显现出其中的效力。

    不过，明明是反派的他，却拥有一种感觉上是主角的超能力。

    我的能力……应该不会是传说之中的“能力无效化”吧？
------------

第一百一十四节 反派的基本套路

    陈朝南不知道自己是不是真的拥有“无效化”这个能力，也许只是他对于催眠有些抗性罢了，现在也没有什么好机会可以去亲身尝试。

    如果不到最后关头，他才不会蠢到去正面和那些超能力者战斗。

    就算他真的是能够无效化他人的能力好了，也不代表他可以打赢别人。

    如果有主角光环在身那还另当别论，可以锁血无限地被人打趴之后爬起来，然后使用右手修正拳收小弟。

    不过他始终是反派，能够避免正面对抗当然是尽量避免了。

    陈朝南听着身旁少女唱出的优美歌声，快速思考着要怎么离开这艘邮轮上。

    接应他们的船只已经被绑匪不知道用什么方法给击沉了，现在跳到海上只是自寻死路，就算想要找到天降主角的那那一架小型飞机，可能性也很低，必须要找一个安全的方法脱身才行。

    如果这边研究他的战斗力再强一些，说不定可以把这艘船上的所有匪徒给打到，然后优哉游哉地控制着这艘邮轮返回。

    不过依现在的状况应该是不可能的了。

    陈朝南知道自己的老爹能够动用的力量有多少，最少在第一次世界线的时候，已经证实过可以从国外调动一次职业佣兵团队，只不过也需要有充足准备的情况下才能动用。

    他受到绑架只是这两天不到的事情，是属于突发的事件，他的老爹可能也是猝不及防，无法即时动用所有的力量。

    所以我那个专门坑儿子的老爸，才会派拥有超能力的主角来吗？《武装侦探社》………如果是拥有超能力的侦探的话，的确是一个很好的选择。

    想到这里的时候，耳边萦绕着少女歌声陈朝南，突然发现少女的声音越来越急促了。

    咦？

    分神了一会儿的陈朝南，惊讶地发现那个应该是林紫韵叔叔的英俊男子依旧没有瘫倒在地。

    这个男人现在满面通红，在少女越来越高亢的歌声之中扭曲面孔支撑着。

    “紫韵，你的歌声无法放倒我的！”

    林紫韵的歌声的确带有力量，只是这个男人以惊人的意志力和身体能力抵抗了下来。

    “你还小，不知道什么是对是错，就让我来代替你的父母，好好地教导你这个世界的真理吧！”

    英俊男子目露凶光。

    不过当然，他展现出这种杀意的对像不是在歌唱的少女，而是在少女身旁的陈朝南。

    对上了男仔那凌厉的眼神，陈朝南不禁倒吸了一口凉气。

    他全身的汗毛竖起，感觉到前所未有的危机。

    他的身体的生存本能在警告他，他说要尽快离开这个人的身边。

    要不然，他绝对会死！

    陈朝南浑身冰寒，他还是真正被第一次感受到这一种害怕的感觉。

    就算是之前面对触手怪的世界线，他也从来没有体会过这种植面死亡的感受。

    这个男人的能力吗？不对！这是……

    陈朝南很快就明白过来了，这是面对真正想要杀死他的对象所释放出来的凶狠气势。

    在没有任何可以依靠的特殊的力量之下，面对比自己更强大的存在的本能上的恐惧。

    然后，英俊的男子动了。

    陈朝南瞳孔放大，这个男人原本距离他们还有好几米远，但他只不过是脚下轻轻一动，就已经缩短了这个距离。

    不到一秒的时间，英俊男子已经近在咫尺。

    容许陈朝南思考与反应的时间，也就只有那么一个瞬间。

    所以，为了自保，陈朝南的身体也自动迅速地动作了起来。

    砰！

    彷佛物品炸裂的声音就在陈朝南的身前咫尺间爆发。

    这是属于英俊男子为了紧急煞车，双腿踩在铁制的甲板上所造成的爆音。

    为了停下那瞬间的加速，他以强大的身体能力踩破了甲板，勉强地制止了身体的前进。

    “你！”

    英俊男子怒目而视，彷佛一头张牙舞爪的愤怒的狮子。

    哈哈……

    陈朝南在心中苦笑一声，嘴角不断抽搐，他感觉现在自己真的可能当上了反派。

    为了让英俊男子停下来，他只好出一下下之策。

    陈朝南把为了保护自己而使用了超能力压制亲人的的少女当成了人质。

    就在刚刚那个时候，他的身体顺势而为，一把扯过正在歌唱的林紫韵，然后一手举起了手枪，抵在少女的太阳穴上。

    得到的武器竟然用在拯救自己的恩人身上……喵的！反派忘恩负义的套路啊！

    陈朝南的确暂时解决了眼前的危机，但是他觉得自己只是制造出更大的危机罢了。

    赶着不远处的英俊男子想要把自己吃了的眼神，陈朝南真的很想抽前几秒的自己一巴掌。

    不过，陈朝南刚刚如果想摆脱危险，也的确只有这个选项了。

    以这个少女为人质，一个不算最好的紧急处理方法。

    英俊男子锐利的眼神扫过陈朝南手上的手枪，他自然看得出这自动手枪的保险已经打开，只需要轻轻一扣动扳机，少女的头颅就会开出血花。

    虽然他的心中充满了难以言喻的愤怒，但是为了不让自己的亲人受伤，也为了不再刺激陈朝南，他只好慢慢地向后退开，并且把双手半举，表示自己不会伤害对方。

    暂时，不会伤害对方。

    陈朝南清晰地感受到这个男子身上散发出来的强大而沉寂的杀气，紧张地吞了吞口水。

    这个展开是怎么回事啊……

    “……噫！”

    随后，他感觉到怀中的少女正在害怕地身体轻轻抖动着。

    ……嗯唔？

    陈朝南原本还以为这个女孩真的在害怕，不过他很快就发现到这种反应得不自然之处。

    感觉上就像是强行模仿出的生硬的反应，或许在远处看不出，但是当彼此贴得这么近的时候，他就感觉到少女身体的抖动有着一定的节奏。

    啊……是这样吗……

    不用任何人提醒，经历过不少二次元作品洗礼的陈朝南，已经明悟了聪明的少女正在配合他在演戏。

    林紫韵这位穿越者也相当明白，既然无法以自己的能力去压制眼前这个英俊男子，那么唯有出此下策了。

    她是对方看重的血亲，那么对方一定不会随便乱来的。

    可是，陈朝南明白这个状况根本就没有解决现在的困境，就算有少女的配合，仍然改变不了他们受困于此处的事实。

    好了……这下应该怎么办呢？

    奇妙地从被绑架者变成了挟持者的陈朝南，只能够无奈地露出一个苦笑。
------------

第一百一十五节 上天无路，入地只有海

    陈朝南完全想不出怎么摆脱现在的困境，也找不到能够帮助他脱离这个麻烦地方的方法。

    因为他挟持着林紫韵，所以那个英俊的男子才会退开，但是对方绝对不会超出他的视线范围，对方就只是站在一个安全的位置上等待着变化。

    陈朝南面对这种情况也是束手无策，他手心冒出大量的汗水，嘴唇有些干涸，让他下意识地吞咽唾液，舌头舔了舔嘴唇。

    毕竟一直被一个散发著强烈的杀气的人狠狠地瞪着，那种感觉真的不好受。

    陈朝南可以听见远方传来的打斗声，不过那个地方实在距离这里太过遥远了，看起来入侵者这一艘游轮的主角，依然地被人纠缠着，无法赶来这个地方解围。

    至于主角其他的同伴，现在也是不见踪影，也不知道去了哪里。

    如果勉强要说有什么好运的事情，那就是之前一直在邮轮上方不断发生的爆炸终于停止了，不会突然地影响到现在的局势。

    只是继续这么下去也不是一个办法，这里始终是大海的中心，陈朝南就算有人住在手也是逃无可逃、走无可走。

    如果不在这个时候做些什么，他非常肯定这些绑匪不会在心慈手软，只会直接送他一颗子弹当炒豆子吃。

    始终他正在用手枪对着对方领导人的亲人的太阳穴，加上又是仇人的儿子，还有那个令人讨厌的反派光环的存在，他会落得什么下场可想而知。

    怎么事情突然变得这么不妙了？

    陈朝南感觉自己这一次面对的危机，比起前几次的世界线还要棘手。

    最主要是他失去了自己的优势，他根本就不知道这个故事的存在，不知道接下来会怎么发展，在没有办法动用手上力量的情况下，最终不知不觉变成了这个样子。

    而且就算他也是超能力者，只是能够把其他人的能力无效化这种力量，在一个不是主角的人物持有的情况下，要彻底翻盘更是不可能的。

    不过，他很清楚为什么自己会落入这个情况的最大原因。

    就是因为这一次的世界线变动太过突然了，而且两个故事之间的发展完全没有任何的间隔，当世界线一收束，他就已经是被绑架之身了，无法掌握当下的形势，没有任何的自由，在整个故事不断进展的时候，反派光环自然会让他站到了一个令人讨厌的立场上。

    哪怕现在他面对的不是主角，是故事之中的反派配角也是一样。

    假设以观众的角度来说，陈朝南现在的定位也是一个近似反派的人物才对。

    当他丧心病狂地挟持帮助他逃生的少女的时候，也许一切就已经被注定好了。

    可是那个时候不这么做，我又可以怎么样？

    陈朝南没有后悔刚才的选择，如果他不把这个少女当成人质，他早就在眼前这个英俊男子神鬼莫测的速度之下被轻松地制伏了。

    对方的速度太快了，而且拥有能够轻易踩穿铁制甲板的力量，不是他区区一个仅仅是经过了一些锻炼的孩子可以对抗的。

    他这个身体虽然强壮高大，但是真正的年龄依旧只是十三岁，是还没有完全发育的初中一年生，是绝对不可能打得过超能力者的。

    怎么办怎么办怎么办怎么办……

    在僵硬的沉默之中，陈朝南却完全没有想到任何一个办法。

    如果这里不是身处于大海的中心，说不定还有许多方法可以逃出去，但是场地一限定死在这个狭窄的邮轮之上，他现在做的不过就是困兽犹斗。

    可是，他是不可能放弃的。

    就算这个乙女向世界把他钦定为反派角色，他也不会屈服于这一种命运之中。

    就算他是反派，也要做一个能够笑到最后、比主角活得更久、夺下最后胜利的大反派！

    陈朝南把心一横，以现时能够做到的事情下了决断。

    只不过，接下来他要做的事情，一切都要看自己的运气。

    若果这个步骤稍有差错，他就真的没有办法了。

    于是，他把自己的嘴巴隐藏在身前的少女的后面，让远处的英俊男子无法看见他嘴唇的动作，然后低声地开口了。

    “抱歉了，现在这个情况很不乐观，很可能等不到救援的前来我就会挂掉了，所以现在我赌一赌自己的运气了。”

    陈朝南不动声色地后退了好几步。

    他以缓慢的步伐移动身体，在不引起英俊男子的境界的情况下贴近了身后的船只的栏杆。

    “接下来会有点粗暴，我想应该会很痛的吧，但是请原谅我……另外，你懂得怎么游泳吗？”

    “……咦？”

    陈朝南没有理会少女惊愕的声音，在说完话的时候就做出了动作。

    他以高难度向后翻转的姿势，越过了有一定高度的船只的栏杆，带着林紫韵一起跳下了邮轮。

    “什么！”

    陈朝南向海面高速坠下的时候，听到了英俊男子惊惧交加的叫声。

    不过无论这个绑匪的首领的速度在怎么快，也已经阻止不了他。

    噗通！

    陈朝南与林紫韵跌落了大海之中。

    为了不让无辜的少女受到太大的冲击，陈朝南把娇小的女孩紧紧地抱在自己的怀里，让自己的后背承受坠落海绵的冲突。

    唔……好痛！

    大型邮轮的甲板距离海面怎么说也有五、六米高，就这么毫无准备地跌落海面，还要用一个不自然的姿势，自然会让人受到一定的创伤与痛苦。

    陈朝南忍耐着疼痛，闭着呼吸在海中浮沉，开始拨动双手，以一个标准的泳姿向着水面前进。

    这时候，他把手中的自动手枪抛开，在海里已经用不着这个东西了。

    因为他还有另外的麻烦要处理。

    与他一同跌落海中的林紫韵，身体与四肢正在胡乱地在海中旋转着，口鼻中不停冒出气泡，看起来这个少女根本就没有准备好游水，一时间慌张失措了。

    陈朝南拉过反应有些激烈的林紫韵，但是少女不停地挣扎，手脚缠上他的身体，让他难以保持游泳的姿势浮上海面。

    这女孩不懂游泳啊……

    陈朝南暗叹自己的运气，再继续这么下去，两人只会一起溺死在海里。

    于是，他抛弃了怜香惜玉的念头，根据以往学过的一些肤浅海中救难知识，毫不留情地往林紫韵的脖子上抛出一记手刀。

    虽然有海水的阻隔，不过陈朝南全力的一击依旧成功打中了林紫韵。

    这是经过巧妙计算的直击，不是为了伤害少女的颈脖，而是为了让少女受到轻微脑震荡的一个格斗技巧。

    陈朝南曾经听说过，救生员在海上拯救那些失足落海的遇难者的时候，有很高的机率会因为遇难者的挣扎或是抵抗而遭受到二次遇难，所以他们在紧急的情况下，会想办法打晕这些遇难者，这样才好去请救他们。

    陈朝南当然没有相关知识，不过在现时这种情况下，他也没有什么时间可以去上方法了，几乎都是凭着本能来行动。

    少女在海中痛苦地张大了嘴巴，吐出了大量空气，然后随即翻着白眼昏死了过去。

    始终是一个只有十二、三岁的娇小女孩，没有办法承受陈朝南强壮的体格的不留情攻击，所以非常干脆地失去了意识。

    陈朝南睁大了眼睛，在视线模糊的海中迅速地抓紧了昏迷了的少女，然后用尽全身的力气向着水面划行。

    现在可谓分秒必争，晕倒过去的林紫韵必须要尽早脱离海中，要不然可能真的会溺死。

    而且，算算时间，追兵大概也已经来到了。

    当陈朝南成功浮上水面的时候，毫不意外地看见那个英俊的男子跳落海中的画面。

    这个女孩可是对方重要的亲人，怎么可能见死不救。

    陈朝南没有再浪费时间观察，他开始扛着昏迷了的林紫韵，拼命地单手不停的划水，向着他的目标前进。

    这里是茫茫的大海，而且后有追兵，最重要的是他前进的地方到底有没有他想要的东西也是一个极大的疑问。

    一切都是赌博，一切都是看运气。

    如果没有，那么他可能真的就会在这个陌生的海域之中彻底地玩完。

    然后，彷佛渡过了一辈子漫长的时间，他终于接近了那个地方。

    在短时间内激发了肾上腺素，用尽了所有的力气高速游泳的陈朝南气喘如牛，不过他还是在身体里榨取出最后一丝的力气，伸出了颤抖的手，把遮挡着那个有可能存在的东西的障碍物给扫开。

    “我就不信邪！就让我看看我的运气是怎么样吧！”
------------

第一百一十六节 天无绝人之路，反派另当别论

    陈朝南拼了老命游到的地方，正是他在邮轮上看到的那些漂浮在海上的船只的残骸的所在。

    所谓的赌博，所谓的运气，就是看他刚才所发现的东西，是不是那个他想像中的东西。

    如果是，那么说说不定可以获救，如果不是，那么就没有什么可以说的然后了。

    陈朝南把漂浮在海上的大块破片给挪开，如果是在平时，这个比他的身体还要大上一圈的贴片，他是无论如何都搬不走的，不过藉着水力，他终于将这个遮挡住下方残骸的障碍物给移开了。

    然后，他看到了那个之前隐约地看到的某种物品。

    “真的有啊……”

    简单点来说，那是一辆水上摩托车，一辆可以说是标准制式水上摩托车。

    陈朝南感觉自己的第一次运气检定通过了，但是接下来才是最重要的运气的赌博。

    水上摩托车虽然外表上有点破破烂烂，但整体的结构还算完整，理论上应该能够启动的。

    前提是如果他有办法启动的话。

    陈朝南急忙把水上摩托车调整好姿态，让这辆水上工具再一次浮沉在海面上，然后翻身爬到座位之上。

    他把昏迷不醒的少女一手抱在怀中，另一手在水上摩托车简洁的控制版面上试验，看看能不能够成功启动引擎。

    现在第二个难关，就是要看看这个水上摩托车有没有办法在这个时刻开动了。

    陈朝南没有使用过这个工具，没有相应的知识，不知道怎么才能正确启动，他只能凭着些许的交通工具驾驶知识来试着启动喷水推进器，这东西能不能够开启，可以说一切全凭运气。

    突然，他背后的寒毛竖起，一阵让人心惊胆颤的气息从后方传来，他连忙回过头去，看见了以自由式姿势高速接近的英俊男子的身影。

    “喵的咧！”

    陈朝南嘴角抽搐，虽然知道追兵拥有高强的身体能力，极有可能是超能力所提升的一种力量，不过给予他的时间真的是太少了。

    他开始手忙脚乱，胡乱地在拉动水上摩托车的握柄，随意地按压看得见的按钮。

    或许应该说是天无绝人之路吧，水上摩托车让他误打误撞地成功地启动了。

    陈朝南感觉到坐下的水上摩托车开始轻微的震动，他不知道下一步应该怎么做，总之就是继续不停地尝试所有能够活动的东西。

    然后，水上摩托车开始向前迈进了。

    “成功了！”

    陈朝南根据以前在影片中看过的景象，模仿着那些驾驶者的动作，开始轻轻地压下控握柄，让这个水上摩托车加速。

    水上摩托车的底部溅出了大量的海水，然后以惊人的速度向前加速。

    宁静的海面被喷水声的噪音破开，水上摩托车风驰电掣地不断前行。

    陈朝南的身体不禁因为加速力而后仰，他连忙倾前身体，小心地保护着怀中昏迷不醒的林紫韵，以免一个不小心甩下了少女。

    当然，他这时候还有另一个选择，他可以心狠手辣地抛下这个女孩，让她沉入海中，这样一来他会更加自由，也可以分散后面那个凶神恶煞的追兵的注意力，让那个英俊男子慌张地去救回自己的亲人，没有时间管他这个逃亡者。

    只是陈朝南不可能这么做，因为一个不小心真的可能会把昏迷中的少女给活活溺死的，这个女孩可以说是他的救命恩人，刚才也在配合他在演戏，他做不出这么忘恩负义的事情。

    其实现在这个女孩的状态也不太好，需要找个适合的地方来进行检查，不过在这个时候他是绝对不可能停下来的，一旦停下脚步，他可以肯定自己就会被后面的追兵给扭断脖子。

    “呃……这个东西应该怎么转向？”

    一直在海面上高速前进的陈朝南马上遇到了第一个难题。

    原本他是想转弯前去记忆之中那架掠过邮轮上空的飞机的方向的，既然那一架飞机上降下了《武装侦探社》的主角，那么应该是拯救他的人控制的才对，所以去到那边说不定可以获救。

    飞机不可能就这么离开这片海域的，一定会在附近待命，要不然这些主角是离不开这片大海之上的。

    “诶……等一下，我是不是好像忽略了什么？”

    陈朝南这个时候才想起自己坐下的水上摩托车的来历。

    那些漂浮在海面之上的船只残骸，怎么想都不会是绑匪的同伴的。

    而且他这时候记起了少女所说过的话，这艘船只应该是来接应他们的。

    “不会吧……”

    陈朝南觉得难得自己的运气这么好，竟然可以在绝地之中也找出一个逃生的方法，觉得接下来的事情应该还会顺利的，但是事实却在狠狠地打着他。

    他大口地吞了一口唾沫，然后僵硬地转过头去。

    在视线之中，海上的邮轮不断地缩小，那个充满了怒气的海上追兵也不见踪影了。

    “看来在这条世界线上，超能力者也不是无法抵抗的超人，他们的能力依旧是有限的……”

    陈朝南脑海之中闪过这么一个念头，他已经明白那个英俊男子是追不上水上摩托车的速度的了。

    只不过，这个好消息无法让他感到宽慰。

    因为这里，已经什么都没有了。

    除了蓝天白云，以及无边的大海之外，就看不见其他的东西了。

    没有任何的其他的人造物的存在，没有能够求救的东西存在。

    “……怎么我有一种作茧自缚的感觉？”

    陈朝南有点想停下来了。

    他不知道水上摩托车应该怎么煞车，在这种混乱的情况下，他有点忘记过去曾经听说过的小知识了，所以只能一直不断地向前进。

    “好像是……减慢速度就会自动停止了？”

    总之，陈朝南为了停下水上摩托车，放松了紧握着握柄的手。

    被压下的水上摩托车的车头开始回归本来的形状，然后水上摩托车后的喷水推进器的振动也渐渐减轻，过了不久之后，这个水上交通工具便慢慢地停止了。

    水上摩托车只剩下最后的冲力徐徐向前滑行。

    陈朝南为了不失去平衡而掉落海中，身体不敢随意动弹，就这么随着水上摩托车漂浮在海面上。

    “真糟糕啊……继续在这个大海之上前进也只是在自杀，接下来应该怎么么么么么么么么么么么么么卧槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽！！！”

    陈朝南此时此刻终于明白了一个真理。

    就是这个乙女向世界一直都在跟他作对这个事实。

    他应该有所预料的。

    所以，就算在风平浪静的海面之上突然出现了连接了天与地的漆黑风柱，也不过是理所当然的事情。

    “这样过分的事情怎么可能会是理所当然的啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    陈朝南慌张失措地重新启动了水上摩托车。

    如果他不想成为天灾的受害者，那么就必须要尽快离开这个海域了。

    在他的前方，出现了一个遮天蔽日的黑色旋风。

    台风来了。


------------

第一季 破灭死旗大放送，见一送一哟


------------

第一百一十七节 我感受到了世界的恶意

    陈朝南早就知道运气这种概率的事儿根本不可取。

    他不是主角光环在身的伟光正主角，依靠运气的话一定会获得最差的下场的。

    就算在最初看来非常顺利，也只不过是迎接凄惨结尾的假象。

    他竟然可以忘记主角和反派的区别，这已经不是大意了，简直就是自寻死路。

    漆黑的海上台风就这么莫名地出现了，横亘在天与海之间。

    陈朝南知道自己绝对不可能以肉身对抗一场海上风暴的。

    虽然才刚逃出生天，但是形势所逼，他现在只想回去那一艘邮轮之上。

    如果要说有什么能够抵抗这个台风的话，在这个海上就只有那一艘大型邮轮比较安全了。

    “为什么会突然跑出一个台风出来的啊！”

    像这样一个明显到不行的黑色旋风，应该在好几百公里之外都看得见才对，天知道为什么到了这么近的距离才会被发现。

    陈朝南慌慌张张地开始操作水上摩托车。

    他不停扭动舵盘，好不容易才让这个水上工具转过弯，始终他需要一手保护着昏迷中的林紫韵，身体不太灵活，简单的步骤也变成了麻烦的操作。

    陈朝南再次启动了水上摩托车，然后全速向来路返回。

    只不过，他的动作还是慢了一步。

    在他成功启动水上摩托车的同时，他感受到背后吹来的烈风明显增强了。

    “怎么会这么快！”

    陈朝南震惊地回头望向急速接近的海上台风。

    “就算是乙女向世界，也要讲道理啊喂！怎么会……咦？”

    陈朝南惊愕万分地睁大了眼睛。

    他好像看见有某个人影存在于这个海上台风的中心处。

    他不认为是自己眼花看错，在现在的这条世界线之上，是有十足的可能的。

    “你妹！原来是超能力者的所作所为啊啊啊啊啊！”

    陈朝南真的破口大骂了。

    如果说现在这个突然出现的海上台风是某个超能力者的杰作，那么的确可以解释得通为什么这个东西直到刚才他都没有发现了。

    只是，这样他的生命感受到更大的威胁。

    就算需要长时间的准备，才能制造出这么一个天灾出来，这个超能力者也相当了不得了，简直就是战略级武器一样恐怖。

    而且依照这个台风的去向，根本就是朝着那一艘海上邮轮而去的。

    “为什么会在这里出现第三者的啊！就算要制造剧情的紧张节奏也不用这么做吧！”

    根据这一类超能力战斗作品的该死的剧情设计，就算陈朝南不知道这个故事，也可以轻易就推测出接下来会发生什么。

    不就是所谓的坐山观虎斗、所谓的黄雀在后，总之就是有人要取得渔翁之利。

    这个世界线上的主角正在和反派进行战斗，然后不知从何而来、也不知怎么收到消息的第三方就插手进去。

    这根本就是显而易见的。

    只不过，陈朝南可没有主角光环，他有的只是反派光环，面对这一场台风的时候，基本就是宣布了他的死刑。

    至于是用什么无效化能力之类的，他也根本不完全确定自己是不是真的拥有无效化能力，哪怕拥有无效化的能力好了，他对于能否无效化身后那个急速追赶的台风，也是毫无信心。

    无论如何，他都要尽快回到那一首邮轮之上，怎么说有东西遮挡总比直接承受台风的吹袭来得好。

    “为什么我遇上的世界线全部都是有关战斗的类型的啊！明明是乙女向世界啊！给我一个日常的故事线是会死吗！”

    面目狰狞的陈朝南不停地催动水上摩托车前进，他感受得到背后的台风越来越接近，说不定很快就会把他牵扯进去。

    “为什么每次都有超展开啊！这已经不是特别突然的等级了吧！这个该死的乙女向世界！”

    无论怎么发出咆哮，也无法加速水上摩托车的速度，这已经是这个工具的极限了。

    陈朝南的确是越来越接近那一艘停泊在海上的邮轮，但是在这么下去，他在安全到达目的地之前，就会被身后急速接近的台风级吞噬了。

    而且，这绝对不是他的错觉，他驾驶着的这一两水上摩托车好像速度越来越慢了。

    强烈的恐惧感浮上心头，陈朝南转过头望向水上摩托车后方的喷水推进器。

    “……完了……”

    水上摩托车正在冒出淡淡的黑烟。

    “哈哈……也对呢，这个东西原本就是埋在船只的残骸之中，在船只被超能力者毁灭的时候，应该受到了一定程度的损伤，这不是理所当然的吗……”

    陈朝南感觉自己快要哭出来了。

    这就是所谓的反派的运气。

    现在只希望邮轮上面的那些超能力者停下战斗，毕竟这个巨大的海上台风都迫近了，他们也应该暂时停手才对，到时候希望会有人来搭把手，救救他和昏迷之中的少女。

    前提是那些家伙真的停手，以及在这之前自己可以平安无恙。

    因为，水上摩托车已经完全地停顿下来了。

    而在背后，是近在咫尺的巨大海上台风。

    陈朝南忍不住大口地吞了吞口水。

    他不用转过头，也明白自己将会被卷入强大的台风之中。

    “……去你的！”

    陈朝南长叹一口气，强行把已经变得无力的身体提起最后一丝的气力，然后跳入了海中。

    ＊

    “天气真好啊……”

    陈朝南瘫倒在海滩的边缘，下半身浸泡在海水中，眯着眼睛望向天上那艳丽的太阳。

    今天万里无云，天高气爽，是一个出门的好天气。

    “不过在一个无人岛上要怎么出门呢？”

    陈朝南也不知道自己的运气到底是好还是坏，更加不知道现在的故事发展到底是怎么了，总之他现在还活着，那对他来说就足够了。

    他仍然犹有余悸，他也想不到自己竟然可以在那场海上风暴之中幸存下来。

    “应该算是运气吗……不，这是我奋勇努力的结果……”

    陈朝南面色有点苍白，毕竟游水游了一整个晚上，无论他怎么强壮都快要脱力了。

    “不过现在到底是怎么回事呢……从超能力战斗作品变成了孤岛求生吗？我接下来是不是应该说一说下嘎嘣脆鸡肉味？还是应该说痒好吃？”

    他在海滩之中休息了好一会儿，直到太阳都开始偏移，他才想要爬起来。

    不过在这之前，一个阴影就遮蔽了他的头部。

    那是属于人类的身影。

    面色同样苍白的林紫韵，皱着眉头俯视着看起来虚脱了的陈朝南。

    “哟……醒了吗？你没事就好……”

    陈朝南维持着同样的姿势，向少女无力地摆了摆手。

    “……我们现在……到底在哪里？”

    醒过来的林紫韵看来已经迅速掌握了现在的情况，所以才会忍耐着心中的恐惧与不安，对唯一在身边的陌生人发问。

    “这个问题问得真好……我也好想知道啊……”

    不过很可惜，陈朝南对于他们身在何方也是一头雾水。

    他唯一知晓的，就是现在两人安身的地方，毫无疑问是大海上的无人孤岛。

    “唉……为什么会变成这样的呢？”

    陈朝南最后还是爬了起来。

    他望向衣衫褴褛的女孩，在一个非常不适合的时机，道出了他最想询问的问题。

    “我说……林紫韵，你是穿越者吗？”


------------

第一百一十八节 同是天涯沦落人，相逢必定会相识

    现在的气氛变得相当美妙。

    陈朝南和林紫韵两人已经沉默了一段时间，彼此都没有开口说过一句话。

    在沙滩的边缘上，陈朝南和林紫韵相对而坐，在两人的中心，则是以附近收集起来的树脂和落叶点燃起了小小的营火。

    基本上完全没有野外求生知识的陈朝南，可做不到这一点，负责生起营火的是林紫韵。

    女孩以干脆俐落的手法生起了火种，然后稍微回复了一些力气的陈朝南，因为水性比较好，也自发地在海中捕捉了一些鱼类。

    点燃起营火不是为了取暖的，现在应该还是中午过后不久，高空中的炎热太阳足以让他们中暑，这是为了烧烤食物的火焰。

    毕竟两人已经有一段时间没有进食过了，怎么样也要首先回复一下体力。

    陈朝南狼吞虎咽地咬着没有清理过鱼鳞的不知名海鱼，心中却在想办法应该怎么开口。

    当他问出了那个敏感的问题之后，林紫韵就一直是这种低头不语的状态了。

    继续沉默下去也不是办法，他始终要和林紫韵好好地谈一下的。

    “……林紫韵，不如这样吧，我首先来介绍一下我自己。”

    陈朝南既然都把问题说出来了，也就没打算去隐瞒什么，难得见到一个平行世界的穿越者，而且很可能不是这个乙女向世界的牵连者，就算要把自己的秘密揭穿，他也无所谓。

    “我也是所谓的穿越者，对，是灵魂穿越的那一种，重新地成长过一次的那一种……”

    陈朝南开始简略地介绍起自己从来未告知过他人的秘密。

    他从自己不然知道了这个世界其实是乙女向世界的时候开始说起来。

    而当他说到改变了第一个故事，世界线因此发生了变化的时候，一直沉默着的林紫韵有了激烈的反应。

    “你说什么！世界线的改变？世界的变化？难道你就是引起这一切的人吗！”

    林紫韵忽然变得激动了起来。

    “我之所以会穿越到这个世界，难度与你有关吗！”

    “等一下等一下，别这么激动。”

    陈朝南急忙地安抚眼的双眼圆睁的少女，总感觉如果不解释清楚，这个少女就会立刻扑上来。

    “如果我有这种力量改变世界，我就不会落到这样的田地了，我也是一个受害者啊……被反派光环附身，被这个该死的乙女向世界钦定为反派的可怜人啊……”

    陈朝南解释说第一次世界线早已是半年多前的事情了，现在这条世界线，已经是他第四次面临的故事了。

    “第四次……”

    林紫韵咬着食指，陷入了深思之中。

    陈朝南没有打断对方的思考，停下了讲解的话语，静静地等待这个女孩自己想通。

    “……原来是这样吗……”

    林紫韵神情复杂地望向陈朝南。

    “也就是之前突然发生的变化，其实就是所谓的世界线的收束了？就像那个时空穿越作品的设定一样，我们都受到整个世界的变化的影响了，所以身份才会有了这么大的变化……我在这个世界的叔叔也突然变成了大反派，世界线的改变吗……”

    “咦？身份的变化？”

    陈朝南留意到少女说话之中的某个关键之处。

    “难道你在不久之前才来到这个世界的吗？你只是经历过一次的世界变化吗？甚至连自己的身份也发生变化了吗？”

    林紫韵表达出来的含义让他感到非常的紧张，因为前几次的世界的收束，改变的只是他所在的故事，他的成长的环境完全没有改变过，他的老爹老妈依旧是有钱人，他的身边依旧有可敬的哥哥和可爱的妹妹，就连故事还没有展开的《恋香》这个故事的女主角也一直存在。

    但是看着少女，陈朝南不由得心脏狂跳。

    如果这个世界在变化得太过剧烈的时候，会连原本应该拥有的身份环境都会彻底颠覆的话，他真的会不知道怎么面对这个该死的世界。

    “……看来，我们的处境虽然相同，但有一些事情还是有出入呢。”

    与年幼的外表不同，冷静下来的林紫韵的语气相当沉静。

    陈朝南估计这个少女应该和他一样，在上一辈子都经历过一段不短的人生了。

    “我……我和你一样，都是遭到意外而死亡的。”

    林紫韵舒了一口气，按着自己的胸口说出了自己真正的来历。

    既然眼前人已经看出了自己是穿越者，并且愿意开诚布公，那么她也没有任何人们的必要。

    现在彼此作出真挚的交流才是最好的办法。

    “我原本是一个大四学生，就在毕业典礼的那天，我在前往大学的路上遇到了车祸，我以为自己就这么玩完的了，不过当我一张开双眼，我发现自己换了一个身体，甚至来到了一个新世界……然后我就明白了，我穿越了。”

    林紫韵幽幽地叹息了一声。

    “能够重生当然是好事，毕竟谁都不会愿意这么年轻就死掉的，还换成了一个年轻的身体，比原本的我要可爱多了，谁会不喜欢呢，我又没有性转换什么的，还是一个女生，这对我来说就足够了，而且啊……”

    少女露出了一个彷佛在哭泣的笑容。

    “我基本上已经不记得上一辈子的事情了……虽然我知道自己是怎么死去的，来自于哪个世界我也记得很清楚，我的爱好也好、我学习过的知识，基本的东西我都没有消失，只是……就像是大家一样的东西吧，我已经不记得我的亲人和朋友的容颜名字了，甚至和他们的经历也没有保存下来……”

    陈朝南张口欲言，不过他最后还是什么都没有说。

    他不知道怎么安慰对方，而且在这个时候，静静地听着对方说话或许才是最好的。

    “不过……忘记了就忘记了吧，这样也好，可以让我放开以往的一切，好面对新的人生，所以，我在穿越的几天之后就想通了。”

    少女表示她穿越到了一个富裕的家庭，只是，这不过是表面上的。

    她很快就发现了这个家庭的一些不妥。

    “我呀……上一辈子可是很沉迷ACG之类的东西的，所以我很快就发现了一些奇怪的情况……我……好像融入了某个作品之中……某个十八禁的乙女向作品……”

    林紫韵面上哀伤的表情被一张哭笑不得的脸代替。

    “我是没有成为主角啦，不过我却发现自己变成了一个小小的配角，一个在那个作品之中因为家庭的问题，而去出卖身体的**少女，未来出现的主角的一位身世悲惨的朋友……当然啦，距离剧情的展开还有好几年的时间，毕竟我还在初中呢，到了高中的时候故事才会真正的开始，所以我认为有足够的时间去回味这种最差的结局。”

    少女好像回想起什么引人发笑的事情，明显正在弊笑。

    “原本我是打算想方法去改变这个家庭的状况的，毕竟我有穿越者的先机，而且来到了一个我勉强算是熟悉的世界之中，总会有方法的，可是，不久之后就发生了一些突发的情况……简单点地说吧，就是我穿越了的父母为了要复兴他们的公司，竟然搞起了什么婚约来，我自然是不愿意的，所以千方百计地破坏了这个婚约，但是当我成功搞砸了这个乱七八糟的事情之后，世界却突然改变了……”

    林紫韵漆黑的眼瞳望向了陈朝南。

    “我所处的环境改变了，所有的一切都发生了变化，除了本身这个身体的样貌之外，都完完全全地改变了……我变成了父母双亡，然后被叔叔收养的一个孤儿……”

    少女非常无奈地抬头望天。

    “然后，当了解到身边的事情之后，我就明白了，我竟然成为了《武装侦探社》这个故事之中的出场人物……”


------------

第一百一十九节 金手指？呵呵，不存在的

    林紫韵说的话不算长，但是其中的信息量非常巨大。

    陈朝南一下子明白了这个女孩的身份背景，并且察觉了某个重要的因素。

    “我说，林紫韵……你……”

    陈朝南虽然觉得现在的气氛不适合说这种事情，但是这可是有关于他们彼此之间的最重要事项也不为过，怎么也要说个清楚。

    “身为穿越者的你，果然能够看得见这个世界的改变……不，说不定不久前的世界线收束，其实就是……”

    林紫韵低声地叹了一口气，她也已经有点明白过来了。

    听到了自己的穿越者前辈的说法之后，在上一辈子接触过这么多二次元作品的她，一下子便联想到了。

    “对……虽然就跟你以前经历过的一样，没有可以说得上是证据的东西，不过……我想没有错的话，不许是我误打误撞地改变了故事的走向，所以世界才会因此发生改变……”

    陈朝南一直不了解为什么上一次的世界突然发生了变化，而且在世界线改变的时候有非常强烈的不适感，这一次的变化与之前的不同，让他一直非常困惑，他现在终于知道为什么了。

    因为改变了世界的不是他，而是另外一个与他一样穿越到这个乙女向世界的穿越者。

    在之前的世界，他只不过是把自己做的事情进行到了一半，对于那个昏迷之中的女主角施加的药物并没有生效，而且在女主角还没有恋情改变世界的时候，世界又怎么可能突然产生变化。

    只是，陈朝南明显察觉到这个女孩和自己的经历还是有所不同。

    首先，这个记不是主角，也不是反派的穿越者，她在无意之间改变世界的时候，根本就没有干涉到什么主要的剧情，也没有影响女主角，她只不过是身份变成了某一个不重要的配角，然后改变了那么一点的剧情，还要是根本没有真正展开的铺垫剧情，就这样莫名其妙地让整个世界收束了。

    而这种收束力甚至影响到完全与对方的故事毫无关系的另一个故事，陈朝南上次经历过的那个有关于梦境的世界线，无论从哪个角度来看，都找不出半点与林紫韵那个故事的任何的共通点。

    再加上这个女孩相当不自然的身份变化，也让他充满了各种不解与对这个世界的猜测。

    太反常了，太奇怪了，太过不对劲，也太过矛盾。

    陈朝南自己与同为穿越者的林紫韵，已经可以肯定彼此之间有些不共通的特异之处了。

    陈朝南已经完全无法理解这个乙女向世界到底是怎么一回事了。

    抬头望向陷入沉思的陈朝南，抱腿坐在沙地上的林紫韵摸了摸自己的脖子。

    “那个……虽然我已经记不清楚了，但是我想问一下，为什么你突然要抱着我跳落海中？而且为什么我会昏了过去？”

    听到这个令人尴尬的问题，陈朝南立刻从思考的迷宫之中脱离出来，不自然地哈哈干笑了几声。

    “这个嘛……与其说是一时冲动，不如说是一不小心？其实现在回想起来，我根本就没有必要带着你一起跳海逃走的啊……”

    陈朝南耍着太极，尽量以另一个要点转移视线。

    在海中打晕别人什么的，真的是非常愚蠢的一件事情，比起因为一时紧张，把根本就没有生命危险、不需要带走人的这个事情更加蠢得令人发笑。

    “真的很抱歉……做了这么多余的事情，让你被我先年沦落到漂流到这个孤岛，真的很对不起！”

    陈朝南深深地低下了头。

    “呃……我不是要责怪你啦……”

    看见陈朝南充满歉意的模样，林紫韵有些慌张地不停挥手，表示自己没有太过介意。

    “反正我们都还活着，这就可以了……其实这也是好事吧，如果不能和你独处，我也不可能知道你和我一样的是穿越者……不过话说回来，你到底是怎么知道我的秘密的？”

    陈朝南见已经成功地扯开了话题，自然不会让少女继续在她自己脖子上的瘀痕，所以立不干脆俐落地回答了这个不需要思考的问题。

    “啊，你是说这个啊，其实我在陆地上的那个造船厂看到你的时候，我就立刻知晓你是穿越者了，并且一直想要与你取得联系，只要为什么我会知道你的身份和秘密……”

    他伸出食指，指向了自己的眼睛。

    “我有一个……怎么说好呢？总之就是金手指就是了吧？我能够看见角色人物的资料，可以知晓他们的出处，所以当我第一眼看到你的时候，就发现你是来自某个地球的穿越者了。”

    “金手指？”

    穿越者少女的反应前所未有地剧烈。

    “主角啊！原来你在这里吗！求大腿啊！”

    陈朝南当机立断，立刻不停退开。

    他相当怀疑如果自己不这么做，这个不知为什么变得有些神经质的女孩绝对会扑上来抱他的大腿（物理）。

    “你冷静一点啊！所以我刚刚不就说过了吗！我可是反派光还在身的啊！去到任何的故事之中都会莫名其妙地成为主角对立的家伙！这根本就不是什么鬼主角吧！我反而还想比较抱你这个穿越者的大腿呢！”

    说到这里，陈朝南忽然低头注视起女孩纤细白哲的大腿。

    说不定现在抱一抱可以改运？

    虽然女孩的外表只有十二三岁，但是他自己的真实年龄也是同龄的，不会存在什么三年起步的问题，就算加上内在好了，他们两个都是早已成年的人，如果只是抱一下大腿，绝对没有任何问题的。

    他虽然不相信风水什么的，不过现在他觉得应该蹭一下穿越者的大腿可能会比较好。

    就像是感觉到陈朝南心中的想法一样，这一次轮到林紫韵浑身一个激灵，停下了有些不雅的动作。

    两人在这个时候无言地对视了起来。

    “总之……先冷静一下吧。”

    “嗯……对呢，我也太冲动了……”

    两人默默地在坐回营火之前，装作刚刚什么都没有发生过。

    “……呃，总而言之……”

    为了摆脱变得不自然的气氛，陈朝南现在想到什么就说什么。

    “我的这个金手指可不是什么系统，一点儿也没有用的，只能看见故事角色的基本资料，没有什么功能可言，看见一般人也是完全没有反应，实际上就像是一个辅助吧……而且，这个金手指来路不明，是突然出现的，我认为其中有什么不正常的猫腻存在，如果不是基于形势所迫，我需要一些能够辅助我跨越世界线的力量，我第一个做的应该就是想尽办法摆脱这个金手指吧……”

    陈朝南很清楚自己的定位，他不是什么受到系统金手指洗脑并且遭到任务操控的那些主角，他这个故事怎么看都不像那些小白爽文，而是一个处处充满虐主情节的小众文。

    在这样的情况下，莫名其妙就突然出现的金手指，除了不正常之外就只有不正常了。

    一个不是一穿越就附带的金手指，一个忽然在他希望拥有金手指的第二天便出现的东西，怎么看都有幕后黑手的存在，他还没有白痴到可以无视这种明显到不行的东西的地步。

    “总之不要期望我的这个金手指有什么大功用，就像是这个世界线吧，我根本就不晓得《武装侦探社》这个故事到底在说什么的，所以就算我知道这个故事的名字，也是毫无用处的啊……”

    到了现在，陈朝南觉得也应该差不多可以讨论一下了。

    有关于眼前这位少女最重要的一点，如果真的像是想像中的一样的话，那么这个乙女向世界的攻略难度将会从地狱级别变成了超级梦魇的等级。

    要证实这一点，应该不算困难的。

    “林紫韵……我可以问你一个问题吗？”


------------

第一百二十节 平行世界是个很方便的设定哟

    陈朝南问了一个很简单的问题，一个十分常识性的问题。

    当然了，这是对于上辈子的他来说的常识，在这个乙女向世界不通用的常识。

    他问了林紫韵知不知道某一个西方大国领导者的名字。

    那个历史性大人物应该是谁都晓得的，就是没有读过书也会知晓这个开国功臣的名字。

    然后，林紫韵眨了眨眼睛，发呆了好几秒之后摇了摇头。

    “这个人是谁？我从来没有听说过这个名字啊……”

    陈朝南舔了舔有些干燥的嘴唇。

    “不知道吗……那么，你说过你很熟悉以前的作品吧？那么你有听说过我经历过的那几个世界的设定的名字吗？”

    他把自己刚才忽略了的作品名字说了一遍。

    《恋香》、《我的三司太霸道》、《遥远境界线》、《星光圣少女》、《美少年地球防卫部》、《芽姬》，最后还有先前经历过的手机游戏世界线《守护梦境的一千零一位王子》。

    至于现在的世界线自然是不用多说了，林紫韵确实知道名叫《武装侦探社》的作品的存在。

    陈朝南自动自觉地把自己老爸出身的故事省略了过去。

    他总觉得把同人作品说出来只不过是在添乱，而且基于多种理由，他实在没有勇气说出那个令人羞耻的名字。

    仔细地听完陈朝南解释他自己经历过的世界线的作品之后，林紫韵慢慢地变得面无表情。

    女孩嘴唇开始颤抖，想说话却说不出来。

    她好像明白了自己这位穿越者前辈在暗示什么了。

    这是这一类二次元娱乐作品经常出现的一种设定，她瞬间就联想到了。

    只是，如果真的发展成这样，那绝对会变得很恐怖。

    “……你的意思难道是……我们……我和你……其实都是来自于不同的平行世界吗…？”

    画虎画皮难画骨，不过林紫韵根本不用陈朝南多说什么，她从对方有点严肃的神情和不自然的语气之中，就猜测到个中的含义了。

    刚刚的第一个问题，很明显就是为了带出这一点才询问的。

    “你说的那些作品我都没有听说过，但是你说其中几款作品是在游戏业界鼎鼎有名的，那么我就绝对不可能会忘记的……除非……除非这些作品是来自于我不知道的地方……我不知道的平行世界……我不知道的地球之上。”

    女孩深深地吸了一口气，这样代表了什么用脚趾头也想得到。

    这个乙女向的世界，是由无数的平行世界的作品所汇聚而成的，也就是说他们有极大的可能在不久的未来遭遇根本就不知道是怎么样的故事，无法掌握故事的进程，等同于无法控制自身的命运。

    尤其在没有强积金手指的情况下，穿越者面对一个充满恶意的世界，可以说是束手无策的。

    “你果然是来自于平行世界的地球吗……”

    陈朝南透过自己身上可疑得不得了的金手指，可以看得见女孩的某些属性，包括她来自于某个平衡地球也是一样。

    毕竟都显示着“63356平行地球”这么让人在意的字眼了，猜不出才奇怪。

    虽然不知道为什么自己的出处不像女孩一样，而是三个大大的问号，不过如无意外，他应该也是来自于某一个前缀的数字不同的平行地球的。

    “怪不得我不知道现在这个世界线上面的故事了，因为在我的上辈子根本就没有这个故事的存在……”

    陈朝南这个穿越者最大的金手指，可不是现在附身的可以看见他人资料的无用处东西，而是曾经成长过一次的成熟经验和想法，以及最为重要的，知晓这个乙女向世界故事的走向的前知性。

    一旦没有了这种像是预知故事将会怎么发展的知识的话，那么成为了大反派的他，根本就是任由这个乙女向世界鱼肉。

    试想一下，如果他不知道《遥远境界线》这个故事的存在，当作是这个乙女向世界原本就拥有特殊能力者的话，他将会在不久的未来遭遇了主角群，然后在故事的最后被主角及消灭。

    正因为他知道变成了现实的作品会怎么展开，还有在其背后的多种设定，所以才能够先发制人，以现实的力量强行改变故事的走向，断绝了大反派可能会走上的末路。

    但是如果出现的是一个没有任何头绪和记忆的故事，那么陈朝南真的就只能见步行步，而且有很大的可能被身上的反派光环所影响，就算什么都不做都会变成了主角的敌人，最后只能无奈地接受反派的最终的命运。

    “不过……虽然说我没有听说过你说的那些作品啦，只是……在我这边的世界也有类似的作品存在啊。”

    林紫韵的说话让陈朝南回过神来。

    “就像是你说的那个魔法少女的故事吧，在我的世界上，也有一套类似这样的长寿作品系列，故事和设定也很类似，毕竟是平行世界嘛，很可能作品只是换了一个名字，人物角色的设计稍有差异，但其实都是同一样的东西呢。”

    女孩说出这番话很可能是想鼓励自己吧，不过谁都看得出她根本就是底气不足。

    “也许吧……”

    陈朝南扯起了一个难看的笑容，现在可不是就这么灰心丧气的时候。

    正如少女所说的一样，该出现的东西还是会出现的，有些套路之所以会万试万灵，就是因为它受到了观赏者的喜爱，所以才会出现了约定俗成这个东西。

    从来没有所谓的老点子，过不过时也是人决定的，只要操作得巧妙，就算是古老的设定也会大受欢迎。

    每一个平行世界应该都是一样的，那么会出现类似或者近似的作品自然也是理所当然的。

    除非基于什么莫名其妙的外力影响，否则什么重大的文化缺失，又或者是什么科技发达，但是娱乐非常落后这种不可思议的事情是不可能发生的。

    就像是如果文娱的项目不发达，那么自然不会出现相应的便利东西。

    举一个简单的例子，就用这种娱乐项目来说明白吧，如果本身还在最初步的发展阶段，就算拥有相应的科技与技术，基本上是百分之九十九点九不会有人愿意投资网络这个过于新颖的产业上的，因为根本就没有任何可以看得见的利益存在。

    在资讯发达的年代，各种娱乐项目都爆发性地发展，多种神奇的故事与新颖的设定陆续不穷地冒出，陈朝南因为就算遇见了一个他不知道的故事，只要他了解到故事的背景，大致也能够猜出故事会怎么发展的。

    当然了，这个大前提是不同的故事不会交错发展，又或者不会发生什么让人掉下巴的超展开。

    陈朝南可是记得很清楚的，遭遇到触手怪的那个世界线究竟是有多么的复杂和混乱。

    “先不说这些有点虚无缥缈的东西，现在我们还有更重要的事情要解决呢……”

    林紫韵收拾好心情，但是随即心情又变差了。

    因为，广阔无边的大海就在她的眼前。

    “我们这两个人应该要怎么离开这个孤岛啊？”


------------

第一百二十一节 乙女向可能性无穷大

    “话说回来，我们是怎么流落到这个地方的？”

    林紫韵落入海中不久之后便昏迷了过去，完全不知道后续的发生了什么事。

    “刚刚都只顾着说其他的事情了，所以……我晕倒过去之后发生了什么事？”

    由于陈朝南说出来的话太过有冲击性，一时间让这个女孩忘记了他们身在何方。

    但是当沸腾的思绪冷却下来之后，眼前的汪洋大海时刻提醒着她现在的处境。

    “呃……也是呢，总之我简略地说一说吧……”

    陈朝南有些不好意思地挠挠头。

    他刚才也太过心急了，完全离题了十万八千里，根本就没有解释到为什么他们会来到这个海上无人孤岛。

    “就从你昏迷过去之后开始说起吧……”

    陈朝南开始慢慢解释。

    他从少女落海昏迷之后开始敍述，表示自己的运气很好，幸运地在海上的船只残骸之中寻找到一辆水上摩托车，并用这个水上交通工具来到你身后的追兵——也就是少女的叔叔。

    不过在水上奔驰了不久，意外就发生了，他遇上了海上迎面而来的台风。

    “台风？！”

    林紫韵惊讶地张大了嘴巴。

    “不可能会遇上台风的啊，我之前有检查过海图，卫星云图也显示那个海域附近风平浪静才对……啊……难道是……”

    看见女孩已经猜出了可能性，陈朝南苦笑着点了点头。

    “没错，是超能力者……这个世界线始终是拥有超能力的世界线，会发生这种事也不足为奇啊……”

    陈朝南叹了一口气。

    “总之，当我看见那个台风，当然是不会蠢到去迎面而上了，我立刻想要返回邮轮之上，就算被人再一次绑架，也总比在人为的天灾之下挂掉好得多了，但是事与愿违，我在接近邮轮之前就被台风卷入了……”

    “可是……我们现在还活着啊……”

    林紫韵上下打量着陈朝南，虽然他的身上有一些伤痕，但是都不是什么严重的伤势，自己的身上也没有明显的损伤，也就是说他们在台风之中平安无事地撑过去了。

    “对啊……因为我的能力的关系呢。”

    陈朝南回想起前一天那九死一生的经验，现在感觉还是有点儿害怕。

    “能力？”林紫韵歪着头道：“难道你在最后一刻发现自己有什么超能力吗？”

    陈朝南点了点头。

    “或许你记得不太清楚了吧，之前我们还在船上的时候，你不是因为情况紧急而开声唱歌了吗？那应该是你的超能力吧，不过你看，在这么接近的距离下听到你歌声的我可是没有晕倒过去，那个时候我就怀疑自己身上是不是有着什么超能力无效化的能力了。”

    “超能力无效化！简直就像是主角一样的能力呢。”

    林紫韵觉得有点好笑，一个自称拥有反派光环的人，居然持有这一种主角专门的无效化能力。

    “咳……总言之呢，我在被卷入了台风之后，也是在赌运气罢了，毕竟如果什么都不做真的会死掉的啊，虽然我依然不知道自己的能力是怎么回事，不过最后我依然成功了……我勉强地把那个超能力者制造出来的台风给消灭了。”

    虽然说是消灭了台风，但其中的过程可是非常危险。

    陈朝南那个时候还需要保护昏迷了过去的林紫韵，各方面都受到了严重的制肘，可以说是稍有差错就会功亏一篑。

    他眼见无法逃过台风的追击，于是直接跳入了海中，反其道而行地迎向了台风。

    如果他真的是超能力无效法的拥有者，理论上来说他应该可以把眼前的台风消去的，如果他无法做到，那也没有什么如果了，反正前后都是死路一条，冒险一搏说不定会开出一条生路来。

    最终的结果他的确是成功了，甚至还没有受什么伤，不过代价却是他们两个来到了这个孤岛之上。

    “准确来说我也不知道是怎么回事，总之当我的手接触到台风的边缘的时候，我的确成功被消灭了那个台风，但是也因此引发起一场巨大的风暴，感觉上就是那个台风爆炸了一样，就是因为这股强风，还有被卷起来的大量海水，让我根本就分不清东南西北，在我回过神来的时候，我已经漂流在海上不知道那个地方了……”

    也不知道能不能够说是幸运，他和昏迷过去的林紫韵在这样的情况下都没有怎么受伤，而且和他们一起来到不明海域上的还有些许的船只残骸，他就是依靠着这些残骸碎片的浮力，才勉强地在海上支撑过半天，并且成功地来到这个孤岛之上。

    至于为什么刚好在是视线范围中会有一座孤岛，他也说不出来，要说是运气总有些不对劲，他又不是什么主角，反派光环才不可能让他过得轻松。

    他觉得有可能与身边的这个女孩有关，虽然只是纯粹的直觉就是了。

    他的金手指只显示出林紫韵是穿越者，然后就没有其他属性存在了，不过他有种感觉，只要和这个女孩一起，自己的反派光环有可能会受到削弱。

    当然，这充其量就是一种毫无根据的感觉。

    “我认为我们应该没有被吹离多远，应该是在游轮所在的海域的附近才对，如果那个台风爆发的威力真的有这么强，把我们吹到十万八千里之外，我们应该一早就已经死掉了才对，漂浮在海上的应该是我们的尸体才对。”

    陈朝南在海上漂浮的那个时候，四处都找不着邮轮的踪影，理论上来说在海平面上只要不是距离太过遥远，应该都可以看见那一艘巨大的邮轮才对。

    不过他那个时候也没有什么可以思考的时间，他只是顾着尽快离开水面，去到眼前的岛屿上。

    谁都不晓得海中会有什么危险出现，还是早一步来到较为安全的地面会比较好。

    “我明白了……不过，超能力者制造出来的天灾吗？”

    林紫韵由于一直都在昏迷之中，不久前才苏醒过来，所以没有什么真实感，面上的表情比较轻松。

    只是，她听到了超能力者制造出来的台风之后，持续维持若有所思的微妙表情。

    “我可不知道有这个超能力者的存在呢，也是没有办法的啊，始终《武装侦探社》是尚在连载的未完成的作品嘛，就算之后出现夸张的超能力者也是……”

    “等一下等一下等一下等一下！你刚刚说了什么？”

    陈朝南觉得自己听到了一个非常不得了的东西。

    他连忙靠近女孩的身前，双手放在对方的肩上，想要她说得清楚一点。

    “诶……怎、怎么了？”

    林紫韵望着这么近距离的凶神恶煞的大脸，身体本能地畏缩了起来，同是因为对方的突然的动作吓了一大跳。

    “你刚刚是不是说《武装侦探社》是仍然在连载的作品？”

    陈朝南现在可顾不得其他什么了，他必须要尽快弄清楚一件事。

    这可是严重关系到他未来会遇上什么的。

    林紫韵不断地眨着眼睛，好一会儿后才僵硬地点了点头。

    没有办法，陈朝南现在的表情真的非常可怕，足以止小孩夜哭。

    原本就已经是一副反派恶役脸的他，现在露出来的表情简直就像是要毁灭世界的恶党一样。

    “《武装侦探社》是月刊上面连载的作品，在我来到这个世界的时候，还没有一百话呢……”

    听到女孩细微的声音，以及这段说话所代表的含意，陈朝南不禁倒吸了一口凉气。

    他边度的双手放开了女孩的肩膀，步履蹒跚后退了几步。

    还没有完成的作品……这岂不是说……

    陈朝南面上的肌肉控制不住地抽搐。

    这个该死的乙女向世界的可能性……有可能要比我想像中的还要庞大得多啊……


------------

第一百二十二节 孤岛求生？没有这回事

    陈朝南和林紫韵沿着孤岛的海边，慢慢地探索现在身处的地方。

    由于不知道救兵会何时前来，甚至可能不会前来也说不定，所以为了让自己生存下去，首先要做的第一件事便是掌握现有的资源，还有这个地方的地形。

    这是林紫韵在陈朝南恢复了平静之后提出来的建议。

    除了可以尽快熟知自己所在的地方，而且这样活动一下身体也可以避免大脑胡思乱想。

    趁着这个探索的机会，陈朝南也把自己以往经历过的世界线，以及自己推测出来的一些猜测和情报全部都告诉林紫韵。

    既然大家都是拥有相同经历的穿越者，那么说不定可以集思广益，找寻到这一次改变世界线的方法。

    三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮，有些事情不说出来是不会有答案的。

    “……原来如此，这就是你以往的全部经历了啊。”

    林紫韵听完身边同伴的敍述之后，心同感受地点了点头。

    同时她也明白到刚才陈朝南会这么激动的原因了。

    “说来没错啊……如果是面对没有完结的作品，那么我们也不可能知晓故事往后会怎么发展，一旦被卷入其中，我们可以说是无能为力的啊……因为……我们根本就不是主角啊……”

    林紫韵虽然是穿越者，但是她本身没有任何的特殊能力，也没有任何金手指在身。

    这就跟陈朝南的金手指看到的一样，这个女孩就只是一个单纯的穿越者，没有受到上天的眷顾。

    至于女孩拥有的超能力，只要她开声歌唱就会让人昏昏欲睡，并且在不久之后沉睡过去的这一种催眠之歌，也可以说是现在这个身份所天生自带的，可不是她原本就拥有的力量，在上一个世界线的时候，她就只是一个普通人。

    “不过这么一来我也明白了，为什么现在我经历的事情我会在作品之中完全没有看到过……”

    想起了之前的处境，林紫韵不禁蹙起了眉头。

    “我虽然不是《武装侦探社》这个漫画的大粉丝，但是因为这个作品曾经改变成为动画作品，所以我也略知一二，这个故事就算是动画原创部分，也根本就没有我们现在发展出来的海上冒险情节……”

    陈朝南在刚才已经听女孩说过了，所以他没有太过激动，但是面色还是稍稍黑了几分。

    现实的影响，以及穿越者的影响，导致了不应该发生的故事发生了。

    《武装侦探社》这个漫画原作之中，确实是曾经出现某个大反派拥有一艘大型邮轮的情节，不过在漫画之中那只是一个过渡，邮轮出场的页数不足三页，更没有主角们闯上去和反派们战斗的画面。

    正应为现实之中插入了穿越者林紫韵，以及拥有反派光环的陈朝南，现在的故事发展才会变成这个样子。

    陈朝南的老爸为了扩展事业而做了坏事，林紫韵现在的身份的父母则是受害者，以偏偏故事之中的反派角色又成为了她的叔叔，于是为了报仇，陈朝南就被绑架了，为了人出他的老爸，为了报复弑亲之仇。

    “虽然我没有什么感觉就是了，我的确拥有这个世界线上面的记忆，但那只是这个身份的记忆，对于我来说就只不过是一本书籍一样，无论怎么有临场感，无论怎么在感动人，可这都不是我啊……”

    林紫韵很早就发现了自己叔叔的身份，发现了这个事《武装侦探社》的故事，所以为了阻止这件事情的发生，她在暗中做了许多事，例如联络这个作品之中的主角，悄悄地向他们通风报信，并且一直在劝说自己的叔叔不要做坏事。

    不过一个小女孩根本就无法阻止人物本身的感情，事情依然是发生了，一段原本不应该出现的故事，就这么在穿越者的影响下展开了。

    “所以你是一早知道主角们会来到邮轮之上了？”

    陈朝南想起女孩在邮轮上面的举动，于是随口问了一句。

    林紫韵点点头承认了。

    邮轮的所在位置的确是她泄露出去的，如果不是这样的话，在茫茫大海之上，主角们可能还需要一段时间才能追踪到目标所在。

    “只是我的叔叔看起来一早就知道了，并且准备好了应付的计划……原本你应该是怎么都逃不了的，如果你没有做出那种鲁莽的举动的话……”

    林紫韵略带忧怨地侧头望向身边的同伴。

    不是她想要抱怨，但是故事发展到这里已经超出了她的预期了，之后会变得怎么样根本无法想像与推测。

    大概一定会有人来拯救他们的吧，只是到时候来到的是主角还是反派还是不得而知。

    在已经变化了的故事之中在额外加入不必要的变动，这个故事的走向已经彻底变成了另一个模样了，接下来会怎么发展就只有天知道了。

    陈朝南干笑了几声，他需要承认自己在船上的时候的确太过鲁莽与冲动了。

    “话说回来……”

    陈朝南眼珠子转了一圈，随便问了一个问题改变现在的话题。

    继续这么说下去，他真的会尴尬到要找个洞穴钻下去的。

    “你的野外求生知识很丰富呢，是不是上辈子学习得到……”

    说到这里，陈朝南立刻发现自己说错了话题了，所以他闭上了自己这张管不住的嘴巴。

    女孩之前已经说过，她穿越之后损失了一部分的记忆，有些事情已经记不清楚了。

    “……野外求生的知识，是在我在读高中的时候加入的社团所学习得到的。”

    林紫韵表情不变，只不过她在开口之前不自然地沉默了几秒钟。

    “那段日子的确很开心呢，社团活动的时候可以暂时忘记沉重的学业，而且还能够学习不到一些新鲜的知识，虽然我不知道为什么一直都学不会游泳就是了，很好笑对吧？”

    面对这个问题，陈朝南只能上下点点头。

    他看得出身边的女孩面上的落寞，应该是她虽然还记得野外求生的知识，但是那些朋友的模样却是怎么样都想不起来，所以才会伤心与寂寞吧。

    “先不说这个了。”

    林紫韵吞吐了一口气，试着转换心情。

    “我们现在第一步要做的就是确保水源，这个孤岛大概没有淡水的存在，但是说不定能够找到一些小水漥，这个岛上存在着一些树木，我们也可能从这些植物之中找到饮用水。”

    她一边说明，一边抬高头仰望天边。

    “万里无云啊……不过海上的天气时刻都变化不定，说不定明天就会下雨了，雨水对我们来说可是珍贵的水源，在这之前也要找到一些能够当作盛载水分的容器才行……另外就是……”

    “喂喂喂！”

    肩膀被陈朝南用力拍打，略为吃痛的林紫韵立刻转头过去。

    她看到了这位穿越者前辈一面惊悚的表情。

    顺着这位据说是和自己这个身体同龄的男孩的视线，林紫韵看到了一个不应该会出现在大海深处之中的孤岛上的东西。

    她的表情立刻变得和身边的同伴一样了。

    “……这是什么鬼东西！”

    在孤岛之上的小树林的中心，在太阳光的照耀下，显现出一个残破的建筑。

    这是一个遗迹。

    而且，还是一个充满了东方色彩的遗迹。


------------

第一百二十三节 说来就来的超展开

    “……是遗迹呢。”

    “嗯……是遗迹啊……”

    “而且是充满了古代的东方色彩呢……”

    “是啊……古代风情啊……”

    “要去……看一看吗？”

    “请恕我全力拒绝！”

    陈朝南和林紫韵面面相觑。

    “根据我之前的经历，这时候突然出现这种东西，绝对不会有什么好处的！”

    陈朝南一面严肃地否决了女孩的提议。

    “这可是大海的中心啊！这可是一个无人的孤岛啊！突然在这里出现一个残旧的古代东方遗迹，绝对是不正常的，一定会把我们牵扯到另一个麻烦的故事当中的！所以千万不要去进行多余的接触！”

    “可是……”

    林紫韵面上也是充满犹疑，不过她却和自己的同伴的想法相反。

    她认为必要去探索一下。

    “你之前不是说过，改变世界线的关键点就是女主角的恋情吗？你之前也经历过好几个故事混合在一起的世界线对吧？《武装侦探社》可是一部在剧情上来说非常正经的热血少年战斗漫画啊，基本的角色都是男性的，真的会有能够改变世界的主角存在吗？”

    她的意思很简单，就是如果眼前出现了其他的故事，必须要去接触，然后确认这个故事是否能够改变世界线。

    “《武装侦探社》是因为画风优美的缘故，而且有大量男性角色可以让腐女进行幻想，所以才会被这个乙女向世界确定为乙女性质的，我们刚刚不是已经讨论过了吗？在这一种极有可能不是中心世界的故事之中，我们是很难去寻找到改变的契机的。”

    陈朝南应同女孩的说法，可是他总觉得贸然去接触这个不应该出现在这里的遗迹，还是有些不妥。

    他没有真正的经历过纯粹的腐向作品，也绝对敬谢不敏，他不知道如果面对真正的BL作品世界线的时候应该怎么改变，如果能够选择的话，当然是去改变纯粹的以女性为主要角色的乙女向游戏会比较好。

    但是有一点他绝对没有忘记，他也不可能会忘记，那就是，他不是主角这一点。

    既然他不是主角，那么他就不会拥有主角的待遇。

    他是反派光环前身的倒霉蛋，如果眼前发现有什么可疑的遗迹，主角的情况的确是会经历奇妙的冒险的，但是反派的话，下场是什么可想而知。

    不过……

    陈朝南注视着身前这一位既没有主角光环，也没有反派光环的穿越者。

    所谓的主角光环，其实就是乙女向世界某些作品的主角，而这个女孩是穿越者，本身就拥有足够的主角的潜质了，就算没有主角光环在身，她说不定也是拥有足够资格的主角了。

    而且，没有主角光环在身说不定才是真正主角的待遇啊……

    在这个乙女向世界，主角就是拥有既定命运的人物，他们无法改变自身的经历与走向，只会依照著作品的轨迹来行动，从某个地方上来说，就跟世界的扯线人偶没有分别。

    加上主角光环也不一定是好东西，他已经见识过拥有负面效果的主角光环了，那些东西比他的反派光环还要糟糕许多。

    “我说……我们就暂时不要管这个奇怪的遗迹，等到别人来救我们不好吗？”

    陈朝南的确有点心动了，如果把一切都交给女孩泥处理的话，说不定真的可以改变世界线的收束。

    这个女孩在没有接触过主角的情况下，只不过是改变了自身代入的角色的命运，就将世界不知不觉间改变了，也许这是只有她才拥有的穿越者能力。

    凡事都要去尝试一下，只是现在还没有走到末路，陈朝南才不想太过冒险。

    赌博这种东西对于反派来说胜率可以说是零，所以他才不想妄动。

    “不过你不觉得，这东西突然出现在我们眼前一定有什么原由吗？”

    林紫韵伸手指向小树林之中的残破东方遗迹。

    那个残存的东西已经是一片颓垣败瓦，一眼就看得出有什么东西在，不可能还有什么危险的机关的，看样子之前也不过是一幢小房子的模样，很可能是某些隐居的古人留下来的住宅。

    只是经历过一次世界线变化的女孩，也没有经历过什么凄惨遭遇的她，对于这些地方自然是充满了十足的好奇。

    “你想想看，与其去面对不知道怎么变化的《武装侦探社》，万不如去尝试开辟新的道路，我们还有可能接触一个知晓的故事，说不定还能顺藤摸瓜找到女主角，难道不是这样吗？”

    林紫韵双眼闪闪发光，充满了好奇与兴奋。

    她原本是对于这个突然剧烈改变的世界有些不适应的，但是当寻找到拥有相同经历的同伴之后，她的心态就悄然起了变化。

    恐惧与茫然的情绪渐渐消失，正因为有同伴的存在，让她稍微放心下来。

    而一旦放松，女孩的思路不免进入了另一条方向。

    以前在网络上经常有人说想要进入二次元世界，现在从某个程度上来说，她的确是进入了由二次元的故事所组成的乙女向世界，如果能够在这个世界见到喜欢的角色人物的三次元样子的话，从小就喜欢二次元的她怎么可能会不雀跃兴奋。

    就算会因为现实的影响，还有无数平行世界的平行作品导致出现的角色变得有一些地方不同，这也是完全不要紧的，能够亲眼见识到二次元之中的偶像，可不是什么人都拥有的待遇，她这个穿越者的神奇经历可以说是不可复制的奇迹。

    “如果你害怕的话就把探索的任务交给我吧！”

    林紫韵拍着自己小小的胸膛，说出了豪言壮语。

    陈朝南从上一辈子开始早就免疫了什么没用的面子，他自认自己的面皮很厚，所以就算是被其他人看扁，对他来说也是不痛不痒。

    在不必要的时候要面子，就只会要了自己的命。

    这个乙女向世界就是这么横不讲理。

    如果只要低声下气去哀求与拜托，就能够得到改变命运的助力的话，他绝对会毫不犹豫地去做的。

    就像是之前请求自己的老爹出钱资助一样，就算明知会被取笑，他也不会退缩，因为这是绝对有必要的，如果他还想改变世界，延续自己这个反派的寿命的话。

    而且，眼前的少女根本就没有这种意思，她真的就只是充满了在这个世界不应该拥有的好奇心罢了。

    不对……好奇心这种东西，这个女孩有权利拥有。

    既然没有反派光环，女孩当然可以自由地行动了，这说不定对于自己来说也是一种突破口。

    “好吧……”

    沉默了一会儿之后，陈朝南点头赞同了少女的提议。

    “我和你一起去，不过主动的探索就由你来做吧，如果有我亲自来寻找东西的话，绝对不会出什么好结果的。”

    “我明白的，反派光环嘛。”

    林紫韵展现了一个灿烂的笑容，然后兴高采烈地小跑步往那个残破的房子遗迹。

    陈朝南没好气地垂下了肩膀，慢慢地跟在女孩的身后。

    只是，在他还没有接近遗迹之前，女孩又再度快步跑了回来。

    “你看！我找到一个东西了啊！”

    陈朝南微微一愣，他看见了女孩手上拿着一个圆形的东西。

    那大概是一面镜子，原本在边缘上精雕细琢的花纹已经因为时间的磨蚀而看不见了，但依然可以感觉得到这东西附着的沉重的历史。

    有没有这么快啊……

    感觉就像是在某个关键的地方，找到了关键的道具一样。

    林紫韵拿着那一块比她的小脸还要大上一圈的残旧镜子，来到了陈朝南的身边。

    “啊……这个东西……”

    少女随手用自己的残破的裙子下摆擦了擦充满灰尘的镜面，随即非常惊讶地睁大了眼睛。

    因为，这一块镜子完好无缺，在灰尘底下的是清晰的镜面。

    完全不像古代物品一样的清澈清澈无比的镜子。

    镜子映照着陈朝南和林紫韵两人的脸。

    然后，光芒四射。

    “诶……”

    “什、什么……”

    彷如太阳的璀璨光芒，瞬间笼罩了陈朝南两人。

    果然是不应该去做多余的事情的啊……

    陈朝南在失去意识之前，心中充满了这样的哭笑不得的后悔感。

    ＊

    里之章。

    幻之言。

    其本质，乃“里设定”，与主线故事无关的多余敍述。

    ＊

    “哎，我的好妹妹啊，你怎可以擅自跑到父亲的游戏之中的呢？”

    “你的存在太过影响这个乙女向世界了，原本应该是以女主角为中心的世界，都因为你而发生了不可预测的变化。”

    “而且，这个世界虽然说是一场游戏，但是其中的本质你也很清楚的吧？这是一场严酷的试炼啊。”

    “就像是让我们父亲‘完成’了的那一场游戏一样，这可是我们那位……嗯，这里应该说是叔叔吗？算了，反正性别这种东西怎么都好啦，总之呢，你真的做了非常不应该做的事情啊。”

    “如果不是在这个黑暗虚空的偏僻角落突然来了一个奇怪的家伙，而且还是和父亲他们同一等级的麻烦人物，父亲也不会为了应付那个家伙，临时把这场游戏的监控交给我们三个了。”

    “不过你怎么可以因为一时好奇，擅自跑进游戏的棋盘之中的呢？父亲虽然设计了这个游戏的世界观，但是其实创这个世界基盘的还是我们的那位叔叔，他可是为了不让自己的游戏受到干扰，留下了一定程度的防火门，你看，就算是你，也落得现在这种下场了。”

    “无论是你的记忆也好，还是本身的力量也好，都相继消失了许多，要不是我在最后一刻拉了你一把，说不定你真的会灰飞烟灭的啊。”

    “我愚蠢的二妹，现在唯有等待父亲回来，才可以救你出来了，不过到底要花多少时间呢？也许父亲在解决了那个麻烦的对手的时候，这场游戏恐怕也早已经结束了。”

    “我和小妹的力量不足以影响这个世界，我们虽然是父亲的孩子，但是要比起能够随意生灭世界的父亲他们还是相差得太远了，所以现在就算想要把你救出来也做不到啊。”

    “在没有办法的情况之下，我勉强修改了一些地方，能够做的事情我都做到了，至于你能不能活着离开这个世界，那就只有我们父亲和叔叔知道了。”

    “至于母亲她们那一边，我会暂时保密的，始终不能让她们太过担心啊，总之能够隐瞒多久就隐瞒多久吧。”

    “咦？姊姊，现在可以和二姊沟通了吗？”

    “小妹……说是沟通，其实不过是单方面的联络，因为这个乙女向世界防火门的影响，小韵也不可能把这段记忆保留下来，现在也无法回应我们……如果他不是父亲孩子，甚至连这点最后的心智也无法保留下来……”

    “这不是很糟糕吗？应该怎么办？要把父亲叫回来吗？”

    “不可能的，父亲正在黑暗虚空之中应付着某个麻烦的对手，那是和父亲一样同等级的原初的诞生之物，没有个几百年的时间，大概会一直这样纠缠下去分不出胜负吧。”

    “怎么会这样……父亲不是很强大吗？为什么……”

    “在还身为原初之物的时候，父亲的确是无与伦比的强大，而且是无法被消灭的，就算被杀死了，也只不过是变成了死亡的状态，何时候都能够从归复活，但是啊，正应为父亲经历了上一次的游戏，他‘完成’了自己，他赋予了自己意义，他和得了感情，他得到了升华，所以，在某个方面来说，父亲力量便不弱小了。”

    “变得弱小了？那样真的算是升华吗？”

    “小妹，你难道忘记了吗，原初之物全部都是仅仅存在于这里，存在于这个黑暗虚空之中，然后就没有了，这些存在甚至连概念也不算是，没有任何意义的存在，既没有生，也没有死，他们就仅仅是存在于这个世界之中，也因为这一点，原初之物是强大得不可思议的，无法以逻辑和任何观念来看待他们，但是也因此，原初之物并不完全。”

    “啊……所以完全了的父亲，以力量的方面来说也变得弱小了……”

    “不用担心，父亲是不可能会失败的，只不过要收拾那个外来的原初之物，大概要花好几百年的时间就是了，所以，困住小韵的这个乙女向世界，也应该在这之前结束了。”

    “那么……现在应该怎么办？”

    “怎么办吗？”

    “大概……我们就只有在世界之上祝福小韵了。”

    “小韵，我已经尽量给你开了后门，你……只要做自己就可以了，去高声歌唱吧，就像你的母亲一样，遇到无法突破的困难的时候，就把一切交给你的歌声吧。”

    “小妹，时间到了，来跟小韵道别吧……暂时的，说一声再见吧。”

    “二姊……你要平安回来啊！”

    “小韵，成功突破一切难关吧，去辅助这场游戏真真正正的主角吧，这样一来，总有一天……”


------------

第一节 穿越者不穿越怎么有资格叫穿越者呢

    “……一睁开眼就变成这个样子了呢。”

    “现在到底是怎么回事啊……吐槽的地方实在太多，反而不知道应该说什么好了……”

    陈朝南和林紫韵对望了一眼，然后不约而同地尴尬的别过头去。

    现在这个场景实在是太过尴尬了。

    “所以我就说不应该去碰什么奇怪的遗迹的……”

    “可是……我们好歹也脱离了那个孤岛不是吗……最起码不用来一次荒岛求生了嘛……”

    话虽这么说，林紫韵看了看身上的服饰，面颊微微一红，不自然地扭动身体。

    “所以……你现在应该拥有属于这个世界的记忆了吧？”

    陈朝南头痛地揉着太阳穴，世界线改变之后，他的脑袋面充斥了大量的不属于他的记忆，让他脑袋有些发胀。

    同样身为穿越者，并且能够目睹世界线收束的林紫韵，应该也是同样的感觉。

    “对啊……只是……这一次可不只有身份变化这么简单了呢……”

    林紫韵一面无奈地叹息一声，她现在真的有点后悔去接触那个海岛上莫名其妙的东方遗迹了。

    “毕竟然身处的时代也发生了变化了啊……这到底算是什么鬼……这下子我们真的变成名副其实的穿越者了啊……”

    陈朝南眼角抽搐，谁叫他现在穿着一身红艳的古代新郎官的装束呢。

    而坐在床头，林紫韵也是一套相同颜色的新娘服装，充满了东方古代鲜明色彩的服装。

    他们两人怎么看都在进行洞房花烛。

    他们回到了古代的东方世界。

    或者说，他们穿越了。

    “在一个原本就是穿越了的地方在穿越妈？哈哈……”

    陈朝南干笑了几声，一面无奈地抬头望天。

    他们两人在接触了那块奇怪的古代镜子的时候，镜子突然爆发出强烈的光芒，并将两个人笼罩起来，然后再瞬间他们就一起失去了意识。

    当他们恢复过来的时候，就已经变成了现在这个样子了。

    变成了他们不知道为什么竟然在洞房花烛的样子。

    “喵的！现在我们的岁数根本就没有改变啊……十几岁就结婚真的可以……呃……这里是古代啊……还真的就是可以……”

    来自现代的记忆，以及来到这条世界线上后携带的古代记忆，让陈朝南一时间有些分不清时间轴的变化。

    总之就是混乱感充满了整个大脑。

    “我……我现在的身份，好像是和你……嗯……这个古代的你从小就有了婚约，所以到了适婚年龄我们两家人就顺利成章地安排结婚了……大概就是这个样子了吧？”

    无论在物理上还是心理上都在头痛的林紫韵苦笑了起来。

    “大概是那块镜子让我们穿越到了古代了吧？这在某些作品之中其实也很常见，通过某些东西回到了古代的世界……现在唯一算是好事的，大概就是我们这两个穿越者没有分开的这一点吧……”

    “好事呢……”

    陈朝南搜索周多出来的记忆，属于古代世界的记忆在告诉他，他的家庭已经发生了彻底的变化。

    原本相处了十多年的现代世界的家人当然不可能出现在这里，他现在拥有了一批新的家人。

    不过说是新的，其实也没有太复杂，现在他的身份父母早亡，是由祖父母来养大的，虽然还有许多亲戚，但那些都不算是直系，没有太过亲近，他这个身份可以说是五代单传，可是珍贵宝贝得很。

    和他在现实世界的时候一样，他是出生自一个非常富有的家庭，是一个大地主，可以说他每天就算躺着也可以赚钱，什么都不用做也可以，这勉强算是一个安慰。

    至于女孩的身份，现在就变成了一个从小和他拥有婚约的书香世家的大小姐，而今天自然是他们成亲的日子，他们直接就来到了洞房花烛的前一刻。

    还好没有在进行到一半的时候穿越过来，要不然可就不是尴尬这么简单了……

    陈朝南觉得非常热，很想把身上厚重的红色衣服脱下来，不过现在这么做只会引来误会，所以他为有忍耐一下。

    就算来到了这个古代世界，他和女孩的模样都没有丝毫的变化，唯一改变的就是他们的身份和那些多出来的记忆。

    所以现在他还是一个凶神恶煞的壮硕的孩子。

    “话说回来……我们现在应该怎么办啊？”

    林紫韵从刚才开始就一直在身上摸索，然后又在床上四处搜寻，不知道在找什么。

    “我们总不能真的就这麽洞房吧？而且……镜子在你的身上吗？那一块带我们穿越过来的镜子？”

    “啊！”

    陈朝南一下子就明白了，既然那一块古代镜子能够让他们穿越时空，那么只要找到这个时代中的镜子，他们应该就可以返回原本的时代。

    于是他立刻在身上搜索，不过自然是找不到那一块大镜子。

    那块镜子也有一定的体积，怎么都不可能藏在身上的。

    “难道……那块镜子还留在那个海岛上吗？”

    左右环顾了整个房间，陈朝南都没有发现类似的物品。

    那块镜子一定是关于这个世界线的重要道具，毕竟连时空都可以穿越了，说它是普通物品谁都不会相信。

    “而且啊……那块镜子的造工实在是太过先进了，根本就和现代的镜面一模一样，你看。”

    林紫韵走到披着红布的圆桌前，拿起了放在上面的一面小镜子。

    这块镜子大约只有巴掌大，所以陈朝南根本就没有怎么去检查过，因为一样就可以看出不是他想要找的东西了。

    “古代的镜子都是这个样子的，照出来的东西都模模糊糊，这大概就是所谓的青铜镜了吧。”

    林紫韵放下了手中的青铜古镜，这块镜子不能像现代的镜子一样，清晰地映照出人物的外貌，很多地方都略为扭曲，照出来东西都灰蒙蒙的。

    “这算什么？超越了时代的镜子？”

    陈朝南顿时傻眼了，如果那块让他们穿越时空的镜子是什么神器的话，那么他们到底是来到了怎么样的一个故事之中呢？

    他可以肯定绝对不会是就这么来到了一个平凡的古代世界，原因很简单，无论是上辈子学习过的历史知识，还是这辈子平行世界上有些不同的古代历史，都没有他们这个时代王朝称呼的名字。

    “现在这个国家的名号叫做大恒……嗯……时空穿越的镜子……这个世界……”

    相对于没有任何作品印象的陈朝南，林紫韵好像已经晓得这个是什么样的故事了。

    如无意外，这个世界线应该又是一个陈朝南不知道的，属于平行世界的故事作品。

    “《幻想恋爱奇谭》……不会是这个故事吧？”

    林紫韵下意识地咬着手指。

    因为她知道自己两人被卷入了一个麻烦的故事之中了。

    “《幻想恋爱奇谭》……这可是一个有关于穿越到不同时代的恋爱故事啊……”


------------

第二季 死旗插遍五万年，贯穿三千多元界


------------

第二节 古代人很会玩

    《幻想恋爱奇谭》是一款18X的乙女向电子类型的游戏。

    整个游戏只会在结尾出现两个选项，从而走进不同的结局之中，没有太过复杂的路线。

    而这款作品，是一套颇为特别的系列，因为这是一款明目张胆地卖插画家的作品。

    据说为这款游戏绘图的是某一位拥有超高人气的插画家，这位女性插画家经常为轻和某些游戏设定人物角色的外貌，《幻想恋爱奇谭》这款作品是她第一次主笔的游戏，几乎所有的内容背景都是由她以及她的助手绘画的。

    “《幻想恋爱奇谭》没有什么故事在，虽然说看得出剧本想要卖弄深刻，放一些狗血出来，不过真的会去购买这款游戏的，基本上都是冲着插画家的优美画风而去的，始终这是一款成年向的游戏，可以说是为乙女们大放福利的游戏。”

    早已经摘下了沉重的新娘头冠的林紫韵，慢慢地道出自己所知晓的一切。

    “虽然说这款游戏的主要发生时间是在古代，但在故事开始之前，其实是以某个现代的女性作家为开场的，然后她在入住的旅馆之中发现了一块精雕细琢的镜子，在旅馆的男性老板的启示下，她知道这是一面能够观看过去的镜子，为了寻求写作灵感的作家，开始依照老板的指示透过镜子观看过去的恋爱故事，《幻想恋爱奇谭》的一系列故事就慢慢展开了。”

    《幻想恋爱奇谭》是一套系列作品，大约每隔一年都会推出一部，基本上都是关于女性作家透过能够观看过去的神奇镜子，观察着一个又一个古代奇情恋爱故事的经历。

    而那些古代的恋爱故事，就是这款系列游戏想要展示的剧情了。

    嗯？这种故事套路设计……怎么这么眼熟？

    陈朝南听完这个故事的基本构造之后，总感觉有一股熟悉的既视感。

    啊……这不就是把取向转换了的万华镜吗？

    陈朝南在上一辈子的时候，曾经接触过一款都是卖插画家的角色的游戏，这款游戏同样都在网上发放，每隔一段日子放出一个系列，而且因为是以“实用”为卖点的插画家，其中的18X场景还要是可动的，很多地方都非常“实用”。

    虽然看得出剧本想要弄得凄美一点，不过绝大部分的玩家都把这当作成“实用”取向的游戏就是了。

    因为平行世界产生了的变化吗？不过竟然是男性向变成了乙女向啊……咦？

    沉浸在回忆之中的时候，陈朝南却感到了另外一个不对劲的感觉。

    万华镜……咦？全名是什么？我在上辈子真的玩过这款游戏吗？我的平行世界真的有这一款游戏吗？

    莫名的混乱感觉扰乱了大脑的思考，陈朝南不知道为什么总觉得有些不对劲。

    他的确知道有这一款游戏的存在，可是，这游戏应该没有在他上一辈子的世界面世。

    越想越迷糊的陈朝南不禁发出了低声的呻吟。

    “怎么了？你没有事吧？”

    突然看见陈朝南变得不适的模样，林紫韵紧张地走了过去。

    她扶着自己同伴的身体，在椅子上坐好，然后从桌子上的水壶中倒出了一杯清水，放到了同伴的嘴边。

    陈朝南下意识地接过陶瓷水杯，一口把清水喝光。

    混乱的感觉就像是出现的时候一样，突然消失无踪了。

    “你没有问题吧？是因为世界线的改变，加上穿越时空的影响吗？”林紫韵忧心忡忡地望着自己的同伴。

    “不……我没有问题，只是……总感觉有些奇怪，脑子里好像多出了一些古怪的记忆……”

    陈朝南狠狠地揉搓太阳穴。

    “不是这个世界的记忆，不是我上一辈子的记忆，也不是来到了乙女向世界的记忆……是某种我不知道的东西，我应该不知道的知识突然出现在脑子里面……”

    “难道这是……反派光环影响效果？”

    林紫韵沉思了一会，只想得到这一点。

    “也许是……也许不是……我也不知道……”

    陈朝南深深地皱起了眉头，然后他沉着面开启了自己的金手指。

    就算穿越了时空，他那个总觉得充满了缺陷的金手指依旧在身，这或许是比较让人放心一件事。

    只要有了这个金手指，勉强还可以掌握一些主导权。

    “世界线……的确是改变了……”

    之前的世界线变动率发生了轻微的变化，他们的确脱离了原本的世界线。

    这也代表了《武装侦探社》就这么突然地落幕了。

    “为什么……改变世界的条件应该是女主角……”

    说到这里，陈朝南想起了BL基腐游戏的存在，有些不愿意地改了改口。

    “……又或者是主要角色的恋情才对，就算我们穿越了时空，世界线应该也不会发生变化，因为我们的确是从《武装侦探社》的世界线上面，透过那块奇怪的镜子穿越到这个时代的……这个架空的时代……”

    “说起来也是啊，大恒朝我可是听也没有听说过……”

    林紫韵可是清楚地记得《幻想恋爱奇谭》是直接沿用原本世界的朝代与历史的，根本就不曾出现过架空的时代与王朝。

    可是他们现在的这个身份所附带的记忆，却是清楚地表示这里是一个架空的时代。

    “有太多令人在意的地方了，为什么原本应该只是观看过去乱爱故事的镜子，现在会变成了一块穿梭时空的神器了？”

    陈朝南怎么想都不明白，实在是太过乱七八糟了。

    原本这个乙女向世界就已经足够糟糕的了，现在还要把一切勉强算是逻辑的东西全部都给抛弃掉，那根本是让人无法适从。

    陈朝南现在有很多推测都必须要推翻了，最主要就是关于世界改变的原因，从这两次的世界线收束的经历看来，或许并不只有女主角的恋情可以改变世界。

    还有额外的原因影响着这个世界线的变化。

    他望向了眼前的少女。

    怎么想都是这个家伙的原因啊……

    感觉得到陈朝南有些失礼的视线，林紫韵也回望了过去。

    “嗯？怎么了吗？”

    原本什么都没有想的陈朝南，被女孩这么一问，也的确想起了一件可以说是燃眉之急的紧急事件。

    “那个……我们现在应该怎么办才好？”

    陈朝南知道自己的说法太过笼统，于是急忙地补充。

    “我的意思是……我们今天应该是洞房花烛的大日子吧？那么……我们明天应该要怎么应付这个时代的身份的亲戚？我想……根据古代那些蛋疼的习俗，传说之中的落红……好像是很重要的东西吧？”

    “啊……”

    林紫韵当机了十多秒之后，终于也明白这是什么意思了。

    同时，她终于明白到为什么红色的大床之上，会在床头方着一块奇怪的白色方手帕了。

    他们两人的确面临了一个很大的危机。

    一个对于他们这两个刚刚才穿越到这个时代的现代人来说，麻烦得不得了，却又相当无谓的难关。


------------

第三节 有奇怪的东西混进来了

    陈朝南和林紫韵绞尽脑汁，终于把洞房花烛这一件事隐瞒了过去。

    他们两人才刚刚认识，又不是什么恋人，当然不可能来真的了，但是要装作行过夫妻之事还是很容易的。

    他们始终是现代人，总有方法能够掀过去。

    只不过，当第二天那些女性的亲朋戚友来检查那一条“落红”的手帕的时候，陈朝南还是相当紧张的。

    他非常紧张自己会不会忍不住一巴掌赏给那些三姑六婆，这个习俗实在有太过多的槽点了，让他真的很想把这些人打醒。

    要不是他不断地提醒自己这里是古代世界，他真的很想冲上去拉开这群无聊的人。

    至于装作小媳妇的林紫韵，基本上都是全程红着脸低着头，大概是感觉到太过丢人了吧，这种事情果然不适合现代人来体验的。

    还好昨天晚上没有什么闹洞房的闹剧出现，要不然陈朝南真的可能会忍不住气，或许会暴露出马脚。

    而另外这个古代世界让人不适应的地方，就是在完婚的第二天，身为“新人”的两人，必需要跪拜自己的父母这个事情了。

    大概是什么习俗吧，陈朝南也只是依照来到这个古代之后多出来的记忆而行事，虽然说跪拜自己的父母，给他们献茶在伦理上是理所当然的，但他始终是来自现代，还是有许多的不习惯。

    由于他这个身份的父母早亡，陈朝南和他的“夫人”进行这种习俗的对象自然是养大他的祖父母，这两个老人家一面璀璨的笑容，在喝了两位新人献上的茶后，就了给两人一个大红包，随后把两人扶了起来。

    接下来就是有的没的各种询问和祝福，他们一起用完了早餐，之后就不再打扰两位新人，让他们离开了。

    “这算是过关了吧？”

    回到自己新房的陈朝南，他喝了一大口茶压压惊。

    “刚才的表现应该没有问题吧？没有看出我们是穿越者吧？”

    “现在是什么时代，没有人会知道我们的穿越者的，就算真的是发觉了不妥，大概也会认为我们是鬼上身才对。”

    离开了他人的视线，林紫韵也终于放松了下来。

    扮演一名来自书香世家的大家闺秀，快要让她的面部肌肉硬化了。

    “不过……这个世界真是充满了各种吐槽点啊……明明是古代，为什么白话说得这么溜啊……而且有很多地方都是现代用词啊……这种世界观真的没有问题吗？”

    陈朝南想起这一个早上的各种对话，不禁露出了啼笑皆非的表情。

    林紫韵耸耸肩、摊摊手。

    “这个故事背景始终是现代人造出来的，为了方便我们观看，怎么可能设定太过严紧呢？毕竟说到底，《幻想恋爱奇谭》是一套买福利的游戏啊，大概就是因为这些设定，也影响到这个变成了现实的世界了吧。”

    说实在的，陈朝南对于这个友善的设定是非常欢迎的，如果真的要说什么文言文和古代语言，他绝对会头痛得不得了的，就算有这个世界的知识支撑，对于来自现代的人来说这依然是十分的痛苦。

    “所以……我们应该怎么办呢？现在到底谁才是主角？”

    陈朝南这天早上观察所得，并没有发现拥有主角光环的人存在。

    《幻想恋爱奇谭》的主角很有可能还没有出现。

    “而且，你应该玩过这个游戏对吧？在剧情之中存在着我们这一个……新婚的情节吗？”

    说到“新婚”两个字的时候，陈朝南不禁迟滞了一瞬间，一来到这个世界线，他就直接和自己的同伴步入了最后一洞房花烛的阶段，在各种方面来说真的是尴尬异常。

    “没有呢，《幻想恋爱奇谭》在我来到这个世界之前总共出了六部，但是我完全不记得故事追踪曾经发生过这样的情节，无论是主角又好配角有好多没有，大概是我们这两个穿越者来到这个世界线的影响吧？”

    林紫韵百思不得其解为什么会发生这样的变化，她沉思了一整个晚上也没有得出任何的结论。

    “说到底，明明应该是观看过去的重要道具，变成了穿梭过去的东西就已经够奇怪的了，设定已经开始偏离原本的故事了……我说，该不会这个故事还有其他的故事在影响吧？”

    “这是很有可能的，我也经历过不同几个故事混合在一起的世界线，说不定真的是这样没错。”

    陈朝南很快就接受了这种事情了，当经历过这种不讲道理的事情之后，他只能让自己习惯这种莫名其妙的展开。

    “不过，从这点看来，我们应该没有被人观察着吧？原本的镜子应该是用来观看过去的恋爱故事的，而现在真正的镜子应该落在孤岛之中，所以我们……”

    说到这里，他却察觉到了另一个可能性。

    “不对，现在世界线已经改变了，上一次我们身处的故事已经出现了变化，很可能在我们时空穿梭的那个时刻，现代就已经受到了修正……镜子可能落入了其他人的手中也是有可能的……”

    “我觉得不用想这么多啦，反正都不可能弄清楚的，不是吗？”

    林紫韵安慰着自己的同伴，她认为只要专注于现在能够做到的事情就好。

    “我觉得主角应该就在我们的附近，只要我们找到主角是谁就好，然后改变主角的恋情，这样应该就会让世界线再一次收束对吧？就算因为各种各样的影响，而导致主角不是原本作品之中的那些人，但是只要有你的金手指在，应该可以看得出谁是主角吧。”

    “的确是这样没错……”

    陈朝南缓缓地点点头，他来到这个世界之后金手指依然存在，可以一样便看得出谁才是主角。

    而且虽然他不知道这个故事，但是身边有熟悉这个故事的少女在，应该能够掌握这个世界线的走向。

    就算万一出现了其他的故事也不要紧，只要慢慢地继续修正就可以了。

    现在他已经有同伴在身旁，不再是孤单一人了，能够可以做的事情变得更多，这给予了他跨越这个世界线的勇气。

    “总之就是多加观察吧……呃，不好意思，我去一去厕所。”

    也许是喝得太多水了，陈朝南突然感到内急，于是暂时放下了讨论，走出去寻找茅厠。

    就在他快普通过走廊，快要走到去目的地的时候，却看到了一个美艳的少女经过。

    他瞬间就呆着了。

    这个下人打扮的少女就算不施脂粉也算得上天香国色，浑身上下散发出一股狐媚之气，美艳动人得很，大概只要是正常的男人都会多加注目。

    不过在这种美女多如狗的乙女向世界，陈朝南早就有了一定的免疫能力，但是他还是看得出神了。

    不是说这个少女有多漂亮，而是因为通过金手指看得到的那些资讯。

    少女有主角光环在身。

    不过这一点并不要紧。

    最重要的是少女显示出来的名字。

    她，叫做潘金莲。


------------

第四节 奇怪的东西越来越多了

    陈朝南连一泡尿也来不及撤，就赶紧回到了自己的新房当中。

    他要立刻向同伴汇报这件重要的事情。

    他发现这个世界的女主角了！最少也是主角之一！身上的那个主角光环就是最好的证据！

    不过这些都不要紧，最严重的问题可是那个美艳少女的名字。

    潘金莲！这可是大名鼎鼎的人物啊！

    这个流传千古的“美名”，就算是小学生也会晓得的！

    “潘金莲……那个，那是谁？”

    可是，林紫韵听到了这个名字之后却没有什么特别大的反应，反而是露出了一面迷糊的模样。

    她不知道潘金莲是谁！

    陈朝南的汹涌气势就此一滞。

    原本他是与其自己的同伴应该知道这个名字的，可是很明显，林紫韵根本就毫无头绪。

    该死的平行世界！

    他一下子就想通了，应该说证据都这么明显，想不通才有问题。

    “小韵，我说，你知道什么是四大名著吗？四大奇书也行？你有听说过《金瓶梅》这个名字吗？”

    面对陈朝南的问题，以及对方面上古怪的表情，林紫韵很快就猜出了什么。

    “我的确不知道《金瓶梅》的名字，难道……这是你的世界上面的经典著作吗？”

    聪慧的少女很快就厘清双方沟通的差异的原因。

    “另外，我当然知道什么是四大名著了，四大奇书也略有所闻，只是可能与你的认知有些差异就是了，我所知道的四大名著分别是《三国演义》、《封神演义》、《西游记》，还有《聊斋异志》……至于四大奇书，我就记不得太清楚了。”

    “……………真的吗？”

    陈朝南差点没给自己憋气憋死。

    相差太大了！

    “原来如此……这还真是……小韵，我所知道的四大名著和你有些出入，虽然《三国演义》和《西游记》都是名列在上，但是另外两个应该是《水浒传》和《晚秋梦》才对啊……”

    “我们的认知出现了严重的不同呢，这个意思代表……平行世界的差异……是这样没错吧？”

    林紫韵露出一面若有所思的表情。

    “那么，你说的潘金莲是出自哪个经典著作的人物？她又有怎么样的身世背景呢？”

    “对呢，首先……呃，抱歉，首先让我去一去厕所吧……”

    由于刚才一看见了名为潘金莲的少女便立刻赶了回来，陈朝南都快要忘记自己原本应该是在上厕所的途中。

    刚才因为紧张感所以暂时消失了，但现在一放松下来尿意又再上来了。

    他就在林紫韵掩嘴轻笑的声音下，立刻去了一趟茅厕解决。

    不一会后，他一面舒畅地回到了房间中。

    “咳，总之就让我从头开始说明吧。”

    陈朝南为了让自己不再尴尬，摆出了一步认真的表情，然后开始叙述他所知晓的潘金莲的身份。

    潘金莲，出自《水浒传》当中的一个人物，甚至在之后还出了一本相关的《金瓶梅》著作，在后世人的口中可为荡妇的代名词之一。

    “潘金莲……嗯……可是为什么这样的人物会出现在这个世界线上？《幻想恋爱奇谭》的故事全部都是原创的，而且在我的世界根本就没有《水浒传》或者是《金瓶梅》，所以，这种角色为什么会出现在架空的世界之中？”

    从来没有经历过复合故事的世界线的林紫韵，已经开始有些不明白了。

    从他人口中听说的故事，跟自己亲身经历的根本就不一样。

    她开始慢慢地体会到这一种无厘头的乱入的麻烦之处了。

    “而且，你说潘金莲身上有着主角光环对吧？那么岂不是说，她是以女主角的身份登场吗？那么就跟你刚刚说的一样，现在的故事应该不是《水浒传》，而是《金瓶梅》才对吧？”

    潘金莲在《水浒传》当中就只是一个配角，但唯有在《金瓶梅》的故事中，她才是独当一面的主角。

    “《金瓶梅》的主角可不只有潘金莲啊……该不会其他两位女主角也在这个世界线上面吧？”

    陈朝南虽然没有真的阅读过《金瓶梅》这本古代，但毕竟是这么出名的著作，他也曾经了解过一二，知道这个故事有着三个不同的主角。

    金是潘金莲，瓶是李瓶儿，梅是庞春梅，用一句话来说，三个都可以算是红颜祸水。

    既然潘金莲出现了，其他两个应该也是没得跑道，而且考虑到故事的关系性，就算之后突然出现《水浒传》里面的好汉也绝不奇怪。

    现在还有一个大问题，根据刚刚用金手指匆匆的观察，他非常奇怪的没有看见潘金莲出自于什么作品，原本应该会表示“出处”的那一行文字，直接消失不见了。

    我的金手指果然是瑕疵品啊……

    对于自己金手指不知道究竟是失灵，还是这个世界线产生的奇怪现象，总之他再次清楚明白到自己的金手指的可靠程度真的非常低。

    “不过，现在的朝代可是架空的啊，真的会发生同样的故事吗？梁山好汉有大部分都是迫于无奈才会变成贼寇的，而且一部分人都与原本的朝廷有关系，现在变成了这个样子，到底会怎么发展啊……”

    经历过好几次世界线变化的陈朝南，认为这一次的世界线应该没有那么简单。

    如果一定要说有什么好处，大概就是他终于不用再经历神奇的战斗场面了吧。

    不过想到这里，他突然就不安了起来。

    为了抚平这种不安的感觉，他向自己的同伴进一步询问《幻想恋爱奇谭》的有关故事是怎么样的。

    然后听到了同伴的回答之后，他忽然觉得自己还是不要多口提问会比较好。

    因为对方的答案一下子就将他的美梦给打碎了。

    “《幻想恋爱奇谭》全部都是有关于神怪的故事啊，就像是跟狐仙谈恋爱，跟鬼魂相恋，还有和天庭下凡的仙人相遇的故事，都是这一类的幻想恋爱故事，所以名字才会叫做《幻想恋爱奇谭》。”

    他喵的！给我一个正常的古代世界啊！我不需要什么奇奇怪怪的特殊世界观啦！仙人妖怪都冒出来了啦！我有百分之百的信心一定会遇上这些奇怪的东西的啊！我的反派光环一定会让我遇上他们的啊！

    感觉到了最后，他还是逃不开要在乙女向世界之中遇上战斗的宿命。

    陈朝南仰望苍天，欲哭无泪。


------------

第五节 脑洞乱开、净在扯淡

    “话说回来，我们还在邮轮上面的时候，为什么你要协助我们逃跑？而且那个时候你看起来有些紧张呢？”

    夜已深，陈朝南和林紫韵两人却一直睡不着。

    由于在这个时代里面，两人是刚刚成分的夫妻身份，为了不要太过引人注目，他们躺在同一张床上，当然，他们什么都没有做，真的就只是睡觉而已。

    要说紧张也不能说紧张，反正这些地方有没有什么好害羞的，只是，面对着这个古代世界线的迷惘感，却一直烦扰着他们两人。

    而且两人都是现代人，可不习惯古代日出而作、日入而息的生活规律，所以到了晚上基本上都是像这样互相交谈，直到睡意上来才入睡。

    来到这个世界的第二天晚上，陈朝南和林紫韵在黑暗之中悄悄交谈。

    “那是因为你不知道那个故事，还有那些出场人物的恐怖，我可是在船上爆发出混乱的时候好不容易才逃离其他人的监视的。”

    林紫韵表示自己非常清楚所在的人仍是一批反派，所以才要制止他们的愚行，因为到了最后他们最后都会得个全灭结局。

    虽然故事的发展变得有所不同，但按照原本剧情的发展，她的那个所谓的叔叔就是一个迟早都会死在主角们手上的反派角色。

    为了避免自己卷入这样的事态之中，她可是尽了十二万分的努力。

    “再加上同一艘船上还有一个危险的触手怪在，就是那个我们跟着主角逃跑的时候阻挡在我们面前的其中一人，你记得那一个长头发，然后全身黑色的高大男人吗？那家伙是死不了的，本体是一个触手怪，如果他真的用尽全力，船上就算是主角也打不过他的。”

    “触手怪……为什么故事之中会出现触手怪的啊……”

    虽然说是超能力者的故事，陈朝南认为出现什么都不奇怪，但是出现触手怪总有一种违和感。

    不过考虑到乙女向世界的不讲理的逻辑，看起来又很正常。

    而且既然是作品原本就出现的角色人物，那就更加没有什么好说的了。

    “不过现在说这些又有什么用呢，我们已经渡过了那个故事了，就算现在讨论这些也只是浪费气力……还是说一说你在早上收集到的情报吧。”林紫韵叹息着说。

    “啊……这个倒是知道了不少，始终潘金莲是我们家的下人啊……”

    陈朝南要知道对方是谁很简单，那个美艳的少女怎么看都是下人的打扮，他随便问一问管事就晓得对方的身份了。

    潘金莲今年十五岁，是在不久前成为这个地主家的下人的，好像是经由亲戚介绍来这里的做工的。

    “应该不是卖身的吧？”

    “不，就只是很普通的长工，普通的下人。”

    陈朝南并不晓得为什么会在这个地方碰上潘金莲，如果根据经典著作中的内容，这个红颜祸水出现的地点应该是在某个员外家中才对。

    然后那个员外一时贪花好色，对潘金莲做了各种脖子以下不可描述的事情，然后经过了几次之后就被老婆发现，潘金莲就非常悲剧地卖给了一个三寸钉做老婆，之后继续发挥红颜祸水的功效，勾搭了大名鼎鼎的西门大官人，接下来才有一连串谋害亲夫，最后被武大郎的弟弟串烧的情节。

    “不过……根据我的打探，在这里根本就没有姓西门的人家在，最起码这个城市里面没有，所以到底会不会像原著一样发生应有的剧情，也是不得而知……还有就是我的金手指没有显示出潘金莲是出自于哪一个作品，这也是一个很奇怪的地方……就是不知道是我的金手指的缺陷…，还是现在这个世界线有什么古怪…”

    “基本上就是……表面上的东西都知道，但是更进一步更深入的就不得而知了？”

    林紫韵觉得有些头痛起来。

    她早已经把自己所知道的《幻想恋爱奇谭》这个故事的一切设定都告诉了同伴，可是经过一整天以来的观察，这些设定看起来都没有发挥什么大用途。

    首先，应该出现在这个故事之中的主角根本就不见踪影，其次，既然连不属于这个作品的人物角色都出现了，也可以肯定现在是混合性质的世界线。

    还有就是《幻想恋爱奇谭》这个系列是由不同的单元故事所组成的，虽然彼此都有一定程度的联系，但是故事与故事之间其实还是独立的，现在他们两人到底是进入了那个单元故事之中也是无法知晓。

    “不过，既然潘金莲这个女孩是女主角，我们应该把目光放在她的身上吧……只要话没有出现其他主角的话……”

    林紫韵想起了同伴曾经说过的经历，如果在同一条世界线内出现好几位主角，那么要分辨谁才是真正的故事的真命天子是相当有难度的。

    女主角的恋情可以改变世界，但是唯有真真正正的女主角才有办法做得到。

    要是一旦认错了人物，基本上就是等于做了白费功夫的事情，唯有这一点是绝对不能出任何差错的。

    如果他们还想要回到原本的现代的话，如果他们还想要改变这一条世界线的话，就必须去扫除开眼前的迷雾，认清楚谁才是真正的主角。

    “小韵，你说……我们真的是回到了古代吗？”

    “嗯？怎么突然这么说？”

    林紫韵惊讶地在黑暗中望向身边的同伴。

    习惯了黑暗的双眼可以隐约看得见陈朝南那远超同年人的强壮身材。

    “我们接受过现代的资讯爆发的洗礼，接触过无数的作品的设定，那么是不是应该抛弃一下所谓的常识，不要去管什么逻辑，来让大脑放空，然后再去凭着直觉感受呢？”

    陈朝南也是在刚才出神的时候突然灵光一闪，想到了一个可能性。

    不是推测，不是猜测，没有任何的真凭实据，就像他以前所做出的推理一样。

    在这个乙女向世界，在这个世界线会发生变化的世界，有很多事情根本就不可能完全去证实的，或许，凭空作出无凭无据的猜测有时候才会命中目标。

    “我们真的被那块镜子传送到过去了吗？难道……不是应该反过来说，我们被镜子的光芒捕捉了，然后进入了镜中的世界吗？”

    “……镜中世界！”

    热爱二次元作品的林紫韵瞬间就明白过来了。

    “的确！这点的确很有可能！”

    他们之所以会以为自己穿梭了时空，最主要是因为现在的时代背景，还有一来到这个世界线上就包含了的记忆所导致的。

    他们面对的是一个架空的朝代，一个应该不曾存在过的王朝，就算是平行世界也未免太过让人疑惑了。

    “镜中的世界吗？如果真的是这样的话……”

    就算只是猜测，就算只不过是突然想出来的空想，可能性也依然是有的。

    毕竟，这里是毫无道理可言的乙女向世界。

    “那么，或许我们的着眼点不应该放在所谓的主角之上，而是寻找脱离这个镜中世界的方法！”


------------

第六节 所谓的反派就是要一切从心

    陈朝南无所事事的闲赋在家。

    在这个古代世界，娱乐实在是太过稀少了，根本就无法跳起来自现代的年轻人兴趣。

    而且就算要感受古代的风光，一直关注着应该怎么去改变世界线的穿越者也没有这个心情。

    在另一方面，他是地主家的孩子，而且实际上环没有成年，还没有进行过所谓的“冠礼”，暂时不需要他去操心家业，就算他真的接手了这个家族的事业，大概也没有什么他需要去管的，毕竟是在一个大城市之中根深蒂固的古老地主家族，很多东西都已经形成了完善的枢纽带，不可能轻易崩溃，只要不是触犯了官老爷，基本上没有什么好害怕的。

    就在陈朝南“成婚”的第五天早上，他的“夫人”跟随着祖母前去了城外的观音庙求福，实际上就是为了求子而前去的。

    古代人拜祭送子观音很常见，亲长带着自己的孙媳妇去参拜是自然不过的事情，而这种事情男人当然是不用操劳的，所以扮演著书香世家女儿的林紫韵，完全没有任何的藉口，自然也要跟随一起前去了。

    我们什么都没有做过，怎么可能生得出孩子呢？

    陈朝南也是觉得挺好笑的，如果不是为了掩人耳目，他们这两个穿越者也不会装作行过房事的样子了。

    “不过，也的确需要去外面走走看了。”

    陈朝南虽然有些不愿意，但他知道也是时候行动了。

    他要利用他的金手指，去寻找这条世界线上的其他主角才行。

    继续拖延下去，说不定就会发生什么意外，毕竟反派光环这种东西怎么可能会不引起麻烦呢。

    没有任何金手指在身林紫韵，认为如果想要尽早脱离这里，不外乎两个方法。

    第一，自然是找到世界线上的真命天子，真真正正的主角，改变对方的恋情，从而影响世界线的收束。

    第二，找到其他能够改变世界线的方法，例如寻找让他们进入这个古代世界的奇怪镜子。

    陈朝南也觉得可以一试，因为自从林紫韵出现之后，世界的可能性就变得更多人发了。

    原本应该只有女主角可以改变的世界线，在第二位穿越者无形的影响之下，也变得能够间接性地影响得到了。

    林紫韵或许没有什么金手指在身，但是她本人可能就是一个金手指。

    一个能够不透过女主角，间接性地改变世界的金手指。

    林紫韵已经连续改变两次世界线了，她的无心之举让这个乙女向世界发生了不同的变化。

    “我这个反派如果能够不接触主角当然是最好不过，不过世界线的改变一定有一种规律的，如果我想的没有错的话，那应该就是林紫韵这个穿越者的介入了。”

    林紫韵能够影响世界线，透过她自己的方式，用自己的存在干涉了世界线的改变。

    她根本就不需要通过主角，只要在故事的角落之中制造出原本不应该发生的事项，世界就会开始变化。

    “我想我是做不到的，也就是说，一定要通过她的手来达到改变世界吗？”

    如果这个古代世界真的存在另一块时空镜子，陈朝南认为自己拿在手上是没有意义的，大概不会触发到镜子的效果，但如果是林紫韵，很可能就会让镜子产生变化。

    “无论我们是真的穿梭了时空也好，还是只是被困于镜中世界也好，我这个反派都是处于被动的状态，不过不属于任何故事的林紫韵，她有能力改变这一切，无论是间接的还是直接的都好。”

    林紫韵既非主角也非反派，她就是纯粹的不能再纯粹的穿越者。

    这个女孩和陈朝南不一样，她没有受到这个乙女向世界的恶意关注。

    “寻找改变世界线的方法吗……总之就先尝试一下潘金莲那边吧，虽然同样也要麻烦小韵出面就是了。”

    陈朝南虽然知道身边有一位主角光环的人物存在，但一直都没有主动接触对方，甚至有意无意地回避着。

    原因很简单，拥有反派光环的他，在这个世界线上很可能代替了某个进行了不可描述事项的肥胖老员外，与这个潘金莲勾搭起来的，也许会在不经意的情况下，因为各种莫名其妙的理由而违抗了自己的意愿也说不定。

    很可能他只要一接触潘金莲，就会发生各种奇怪的摔倒体位，又或者是误吃了某些拥有催情作用的东西，从而让事情变得一发不可收拾。

    反派光环就是用来专门坑自己的，所以他想像的事情极有可能。

    为了不让自己卷入无谓的麻烦知中，他才不会去主动接触潘金莲。

    一旦引发了情节的发生，在这个大概会有梁山好汉，甚至有妖魔鬼怪的古代世界，只会牵扯出一大堆有的没的。

    甚至乎潘金莲的身份也要在这种过程之中产生改变，给他一个大惊喜也说不定。

    万事都要小心为上，如果不想自己成为反派，那就最好不要去招惹主角。

    尤其是在没有一定的把握，以及能够自保的力量，一切都要从心才行。

    怂，这才是反派面对主角和剧情杀的时候应该要有的态度。

    当然，想是这么想，理想都是美好丰满的，现实都是炸排骨一样的骨感，某人从心的方向都严重偏差了一百八十度就是了。

    “不过这一次不同了，就算我不能活动，我也有同伴可以去帮助我开辟出一条道路来。”

    林紫韵这个穿越者的出现，让整个乙女向世界都产生了一种剧烈的变化，同时也让陈朝南看到了一缕光明。

    “虽然说反派就算坐着不动也会惹祸上身，躺在原地也会中枪，但是如果有能够改变世界线的夥伴，理解到这个乙女向世界的处境的人，那么一切都会变得有可能！”

    陈朝南不介意成为反派吸引火力，只要他的同伴能够在这段时候寻找到改变世界的方法，那么他做什么都愿意。

    世界线的收束率现在还是负数，虽然只是一种毫无凭证的直觉，但他认为只要这一串长长的数字变成了正数，这个乙女向世界将会变得正常，不会再发生一些有的没的东西。

    一直烦扰着他的反派光环也有可能从此消失。

    “那么现在我又可以做什么？”

    陈朝南在温暖的阳光下开始了行动。

    他的确不知道现在自己可以做什么，所以为了确认这一点，他需要去外面走走了。

    如果反派光环的存在让他成为故事之中的集火点，但是同样也代表可以反过来利用这一点，引发故事的情节的发生。

    什么都不变才是最可怕的，唯有在变化的时候，才可以看出破绽，从而改变世界的前行方向。

    “总之，就让我看看反派光环，会不会真的引起什么充满吐槽点的麻烦事情吧。”


------------

第七节 阎王要你三更死，谁管现在是几更

    这个世界上是没有后悔药的……大概。

    如果这个乙女向世界有后悔药，陈朝南现在就很想嗑一颗。

    所以到底为什么会变成这样的呢？

    看着那眼前挡路的恶鬼，陈朝南开始在走马灯之中感叹着自己的人生。

    恶鬼，那不是什么夸饰的形容词，那是纯粹的、直接的形容与说明。

    在光天化日下的大城市的大街之上，毫无声息地冒出了一只超过三米高的赤红色恶鬼。

    浑身燃烧着鲜红的烈焰，头生双角，手持狼牙铁棒，像是一个肌肉不倒翁一般的巨大恶鬼。

    这个恶鬼的形像是不是有点儿偏差啊？

    陈朝南大概是现场唯一能够站着并且还保持一点点理智与镇定的人。

    原本热闹的大街，跑得到的人都跑到不知道哪里去了，至于那些被突然出现的恶鬼吓得屁滚尿流的家伙，只能缩在地上瑟瑟发抖。

    原本就只不过是想上街随便看看，找找有没有主角的行踪，为什么会突然出现这么超自然的现象的呢？

    虽然知晓这个世界线的设定有着什么妖魔鬼怪，但是他怎么也想不到出场的地点竟然是白日之中，还要是一条人来人往的大街之上，这简直违反了这些鬼东西的出场条件。

    好啦，现在我应该怎么办才好呢？

    陈朝南眼前的走马灯一直没有停过，看来这就是所谓的生死一线的紧张感所导致的幻觉了吧。

    在变得鸦雀无声的大街之上，总感觉因为恶鬼的出现，现场的空气都瞬间下降了好几分，至于那恶鬼散发出来的压迫感，就更加不容许多说明了。

    如果眼前冒出来的是一只凶猛的动物，那么应该还有办法应付，可是直接出现了一个超自然现象，如果没有什么隐世高人跳出来的话，大概应该是没够的了。

    陈朝南拥有的是反派光环，而不是种能够逢凶化吉的主角光环，很难想像现在会有高手能够帮到他。

    他强行用意志力压下那些无谓的幻觉，现在可不是让自己的大脑放空的时候。

    我的那些随从……不是直接吓晕了过去，就是害怕得动不了，虽然说这很正常啦，只是没有肉盾的话……果然是难逃一劫吗？

    对于突然出现的剧情杀等级的危机，陈朝南基本上没有任何办法，无论他怎么思考也想不出能够回避这一次的方法。

    反派光环这种东西效力未免也太过强大了吧？

    虽然现在脑袋还能够思考，不过这也是逼出来的，因为如果再不想办法，那个正在恶狠狠地瞪着他的红色恶鬼，肯定会很快就挥下手中的那个粗大狼牙铁棒。

    只不过，远超想像的事情又再发生了。

    “你是陈朝南没错吧？”

    恶鬼说话了。

    就像是能够沟通的对像一般，以一种可以说是平淡的语气开口说话了。

    “我是地府的使者，是鬼差，由于事态紧急，已经没有办法选一个适合的时间出现了，总之，你的阳寿应该在好几天之前就已经耗尽，生死簿之上已经明确注明，现在因为不明的理由你仍在人间，但这是违反了天理的，我今天就要把你的魂魄拘押回地府资中。”

    陈朝南有一句话不知道应不应该讲。

    不过他觉得还是不要说比较好，毕竟对像是一个自称是鬼差的红色恶鬼。

    就算你要说自己是鬼差，好歹也弄一个牛头马面的形象啊大哥……

    “………所以，唔……这位鬼差大哥，你的意思是，阎王要我三更死，而且是不到五更现在就立刻要死的意思吗？”

    陈朝南觉得这种超展开简直是太过毫无道理可言了。

    虽然说他就算在这个条世界线上面死掉，很可能也只不过是变成了鬼魂投胎转生，但是这样基本上等于他要永远停留在这条世界线上面，他才不愿意这么做。

    更何况，考虑到自己在前几天才穿越过来，有可能他就是名副其实的替死鬼也说不定。

    他这个身份或许在他穿越的那一天，就被生死簿当作是死掉了，然后不知道为什么，现在就直接来了一个剧情杀。

    简直是没有天理啊！

    陈朝南连主角都没有去正面接触过，这种无厘头的情节就发生了，与其说是猝不及防，不如说是根本无迹可寻，比起什么羚羊挂角还要来得毫无道理可言。

    “总之你是不应该继续活着的人，现在就请跟我回去地府吧。”

    红色的恶鬼公事公办的语气真的很令人讨厌，不过在另一方面，这个恶鬼走上前来的巨大新营所带来的压力，却让人根本无法反驳。

    对方的态度已经很明显了，你可以反抗，如果你反抗得到的话。

    陈朝南看了看自己算得上是强壮的身板子，再跟这个红色鬼差的巨人般的恐怖身材比较一下。

    嗯，毫无胜算呢。

    就算这个鬼差没有什么超自然力量，或者是不许使用什么法术，单靠那个夸张的身体就能够轻易把其他人给打倒了。

    到底应该怎么办才好？

    陈朝南满头大汗地看着鲜红色的鬼手伸向自己，身体不自禁地往后退开。

    鬼差的手落空了。

    “放心吧，不会有什么感觉的，我只是要把你的魂魄及抽出来。”

    放心你个大头鬼啊！勾魂索之类的法宝都没有吗！谁会不紧张啊！什么没感觉你是真的在骗鬼就对了吧！

    陈朝南很想爆粗，不过他知道与其浪费气力在这种无谓的事情上，不如想想办法怎么逃出生天。

    他悄悄地打量了原本热闹的大家一周，基本上可以肯定没有办法。

    跑是绝对不可能跑得过对方的，至于身边那些瑟瑟发抖的吃瓜群众，嗯，全部都一面想要陈朝南快点升天的模样，让他们不需要再面对那恐怖的恶鬼，很可能在他跑开的时候就会被他们扯后腿了。

    就在陈朝南已经避无可避，下一秒就将会被红色的鬼差给拉扯出魂魄的时候，某种令人惊讶的事情发生了。

    优美的歌声突然响起。

    咦？

    陈朝南惊讶地张大了嘴巴。

    他听过这个歌声，他知道这个声音。

    小韵？

    然后，比陈朝南的模样更为凶神恶煞的红色鬼差，突然就睡眼惺忪，随即呼呼大睡，整个巨大的身躯倒在了大街之上。


------------

第八节 歌在唱，人睡掉

    检测出盗版！陈朝南完全傻眼了。

    眼前的发展超出了他的想像。

    他真的是完全懵了。

    乙女向世界不讲道理的剧情发展，变得更加让人莫名其妙了。

    这个自称鬼差东西……睡着了？

    陈朝南没有随意靠近到下来的巨大红色身影，不过看样子，对方的确是昏迷过去了。

    这个难道是……

    回荡着的优美歌声没有消失，陈朝南若有所思地环顾四周。

    原本应该还拥有清醒意识的吃瓜群众，全部都垂头闭眼的沉睡过去了。

    就跟红色的恶鬼一样，陷入了深深的沉眠之中。

    “……小韵的超能力没有消失？”

    陈朝南不敢置信地轻轻低喃。

    这是他唯一能够考虑到的状况，这是属于林紫韵在上一个世界线自带的超能力，只要开声唱歌，就能够把其他人都催眠的歌声。

    就跟某个粉红色的小精灵一样的能力。

    “为什么改变了世界线她依然会拥有这种力量的……而且……我……”

    陈朝南神智非常清醒，听到这优美歌声的时候完全没有任何特别的感觉。

    但是这歌声的确是带有力量的，要不然他身边的人，甚至是红色的鬼差也不会倒地不起。

    “我的超能力无效化……竟然也一起穿越了？”

    这应该是不可能发生的。

    当世界线改变之后，属于上一个设定的能力也会随之消失，就像是以前几次的世界线改变一样，他在世界线上突然获得的力量都没有跟随他。

    但是现在这个情形却变得不同了。

    “反派光环绝对不可能有这样的效果的……果然是因为……”

    发生这样的改变的原因，能够想像到的东西只有那么一个。

    这是林紫韵这名穿越者为这个世界带来的影响。

    “现在不是想这些事情的时候！小韵那边难道也……总之快点赶到去她的身边！”

    陈朝南这个穿越者既然遇上了想要有他魂魄的鬼差，林紫韵应该也同样遇上了一样的鬼差才对，要不然她也不会在这个时候唱出催眠的歌声。

    来到这个世界线之后，陈朝南两人都以为身上没有超能力的了，不过现在这种超能力却的确救了他们一命。

    虽然不明白为什么林紫韵突然发现自己还保有超能力，不过无论是好是坏，能够脱离危机才是重点。

    陈朝南没有再理会身后的鬼差，向着歌声的方向跑了过去。

    “不过……她的歌声到底是怎么传得这么远的？”

    林紫韵今天应该是被拉长去城外的观音庙里拜祭，距离这个地方相当地长，理论上不可能单靠着个人的声音就办得到的，就算有现代的仪器设备，可能也相当勉强。

    虽然这应该是超能力的效果，不过怎么想都太奇怪了。

    感觉上就是来到了这个世界线之后，林紫韵的超能力没有变得弱小，反而进一步加强了。

    “在乙女向世界考虑合理性的我真是一个白痴啊……”

    陈朝南抛开了无谓的常识束缚，存在即合理，尤其是这个乙女向世界，既然事实都摆在眼前，那么就唯有接受。

    眼见为实也许在这个世界不适用的，不过管他是不是真的，能够避过一次怎么看都是剧情杀的事件，简直就是天大的幸运。

    “歌声的效力也太强了吧……应该会发生不少的意外吧……”

    陈朝南一路跑来，看见的都是陷入了沉睡的人们，就算是家畜也不能幸免，全部都进入了完全的昏睡之中。

    现在可是一个大中午，有不少人正在活动的，这些人突然陷入了沉睡之中，可能会让手边正在进行的事情发生差错，就算发生了几起人命关天的意外也不足为奇。

    只是现在不是去担忧别人的时候了，反正世界线一旦改变，许多的事情就会被世界直接修正，实际上不用太过担心这些人的生死安危。

    虽然有点冷血，但这的确是事实，而且无关的他人的性命，怎么可能有自己的生命来得宝贵。

    陈朝南在这个世界线之上也没有什么重视的人，现在所谓的家属不是那些相处了十多年的亲人，只不过是这个身份带来的一种联系，很难让他有什么归属感，虽然会担心一点，但也不至于让他太过激动。

    而且就算要补救，也必须要尽快找到依然在唱歌的林紫韵，才能够终止这个让人陷入沉睡之中的歌声。

    陈朝南用尽全力奔跑，现在就算想找代步工具也没有用得了的东西，因为催眠歌声的缘故，所有的动物都一动不动，根本就无法使用，况且他也不太知道应该怎么乘骑这些动物。

    而这个时代也没有什么自行车一类的东西，除了依靠双腿奔跑，真的没有什么好方法了。

    就在他奔出城门不久，一直萦绕在耳边的歌声终于停了下来。

    陈朝南不知道林紫韵那边的安全如何，如果歌声一直持续，确实是可以肯定对方的安全，但是现在停了下来，反而让人摸不着头脑了。

    有可能是因为女孩看见了麻烦的东西陷入沉睡，所以才停下歌声，不过也有可能是那些来自地府的鬼差能够抵抗催眠，捕捉了女孩的魂魄也说不定。

    陈朝南出尽吃奶的力气不停奔跑。

    观音庙到底有多远啊！

    他记得那个求子的观音庙距离城中不是太远，应该很快就会到步才对，可是他一直奔跑都没有看见什么明显的建筑物的轮廓。

    也许是他太过于心急火燎了。

    他只是想尽快找到自己的同伴。

    一路不顾身体的疲累疾驰下来，陈朝南毫不意外地看见一些倒在地上的人的身影，现在歌声虽然已经停止下来了，但是催眠的效力貌似还没有过去，这些人倒在地上呼呼大睡，完全不醒人事的样子。

    果然，效力太强了啊……

    陈朝南瞥了地上的人一眼，再一次加快脚步。

    他终于看见了庙宇的轮廓。

    不过在他接近庙宇之前，女孩的身影就已经出现在他的眼前。

    穿着古代服装的林紫韵，还没有完全习惯身上的麻烦古装，正以一个笨拙的姿态在跑步。

    “小韵！”

    陈朝南张口大喊，同时快速地跑到了自己的同伴身边。

    “啊……阿南！你没事吧？你那边没有问题吧？”

    看起来不擅长运动的女孩气喘吁吁，不过她依旧很高兴自己的同伴平安无事。

    “我那边出现一个自称是鬼差的红色高大恶鬼！说什么我的阳寿已尽，要把我的魂魄拉下地府，我一时紧张，下意识地就开始唱歌了起来，不过之后我才记起自己应该没有超能力的了，可是奇怪的是我的歌声竟然能够把那个鬼差催眠……虽然也牵连了不少无辜的人就是了……”

    那个“不少”的确是相当的不少就是了……

    陈朝南明白到女孩可能根本不知道自己的歌声的威力到底有多大，在面临危险，千钧一发之际，女孩可能爆发出从来没有过的力量，一下子用力过大，甚至把整个城池的人都催眠了。

    不过现在可不是能够悠闲地说话的时候，他们必须要找个安全的地方躲藏起来。

    陈朝南看了看一直在喘气，看起来无法继续跑动的女孩。

    “总之我们先去一个没有人的地方躲起来！”

    陈朝南伸手抱起了轻盈的女孩。

    林紫韵现在的身体还只有十三岁，陈朝南很简单地就可以将她整个人都抱起来。

    “有什么是去到那边才说！小韵，总之麻烦你继续唱歌，而且一定要像是刚才那样用力，明白了吗？”

    被人突然公主抱的林紫韵只能呆呆地点点头。

    “好！那么我们走吧！”

    陈朝南深呼吸好几次，排出了体内的热气，然后再次奔跑起来。


------------

第九节 改变世界的第一万零一百一十种方式

    么陈朝南其实也不知道什么地方才算安全，现在也没有什么时间让他仔细思考了，考虑到古代世界的野外并不安全，所以他到最后还是回到了城中的家宅里面。

    在这段奔波劳碌的期间，林紫韵一直都没有停下歌唱，当女孩看见自己的歌声引发了怎么样的效果之后，也是吓了一大跳，不过她依然没有停止歌声，因为她知道如果停下了这种催眠歌声，说不定那些鬼差又会出现在两人的面前了。

    “只不过……现在应该怎么办才好？”

    虽然可以用催眠歌星争取时间，但是陈朝南明确知道，他们两人的时间大概要用尽了。

    林紫韵不可能一直歌唱下去的，她也已经快到极限了，嗓子明显感觉到低沉了几分，在这么继续下去很可能就会真的暂时的失声了。

    回到了自己的房间之中，陈朝南放下了怀中的女孩，自己焦急得不知道应该如何是好，只能不停地在房间来回踱步。

    “走进了死局了啊……这一次甚至连故事的苗头都没有看得见，走进入了强者的剧情杀了……这算什么鬼啊！”

    陈朝南觉得这个不讲道理的乙女向世界，就算知道了什么伏笔也是多余的。

    看见了一个拥有主角光环名字叫做潘金莲的少女，所以那又如何？根本连对方会拥有怎么样的发展也没有看见，自己就陷入了一个难以脱身的困境当中。

    真正的伏笔不是主角，应该是这个世界有着妖魔鬼怪神仙那一类东西的设定。

    既然是穿越者，就必定违反了这个世界的规则，那么管理这个世界轮回的地府怎么可能会察觉不到？这只不过是理所当然的事情，现实可不是，一旦发现了出错的漏洞，当然会有人来紧急修补。

    这个世界可是拥有什么天庭地府之类的管理世界的机关组织的存在，那么发生了穿越这一种异常，这些神仙鬼怪应该是第一个就会发现得到的，然后为了保持世界的平衡，修正世界的错误，自然会像现在一样派出相关人员来进行纠正了。

    如果是拥有主角光环的话，那么说不定地府根本就不会知道，不过很可惜，陈朝南身上就只有一个反派光环。

    而且很可能，他的这个反派光环甚至还波及到林紫韵了。

    这个穿越者少女真的就只有穿越者这一项属性，很可能这个世界线上的地府不会察觉到她的，可是正因为身边有个反派关云的角色，才会被无辜被牵连了。

    该死！这一次的穿越本身就是一个最大的死旗吗！

    陈朝南现在才觉得自己一开始就已经进入了故事之中。

    他们的穿越本身就是故事的一部分，也许在看不见的地方，这个世界的主角就已经发展着自己的故事了，而他们这两个穿越者不过是微不足道的一个部分，自然很难看得见真正的剧情发展。

    现在怎么办？要去找潘金莲这个女主角吗？可是……她有能够改变什么？

    陈朝南再回来的时候也看见了昏倒在地上的潘金莲，不过就算现在女主角会任由他宰割，他也想不出有什么好方法。

    女主角的恋情的确会改变世界，说不定女主角的死亡也会影响故事的发展，可是他是所谓的反派，面对有主角光环在身的家伙，用膝盖也想得到会出现意外。

    陈朝南不禁转头望向依然在歌唱的同伴。

    如果……我叫小韵下手的话呢？

    林紫韵是一个纯粹的穿越者，一个没有反派光环在身的穿越者，一个可以以间接性的方式改变世界线收束的穿越者。

    说不定只要透过这位女孩的手，真的可以把传说之中的主角光环给粉碎。

    最后，陈朝南还是摇头否决了这个诱人的可能性。

    充其量就只是一个极其低微的可能性，只是他一意孤行，或者说是衷心期盼的一种推测，没有任何真凭实据的支持，到最后可能只会功亏一篑，反而会让女孩的手沾染上无谓的鲜血。

    该死！这样也不行！一定要想出一个妥善的方法！

    心急如焚的陈朝南始终都想不出一个能够解决现在大麻烦的方法。

    林紫韵的歌声已经变得低沉了许多，而且原本嘹亮的声线也渐渐减弱了，她大概已经用尽了所有的力气，不能继续支撑多久了。

    一旦她停下了催眠之歌，那些前来阳间来找麻烦的鬼差随时都会出现，真知有可能会出现更多赶来援助的的鬼差。

    陈朝南就算拥有所谓的能力无效化，也无法对抗那些巨大的强壮恶鬼，体格上就已经相差得太远了，更何况鬼差本来就是超自然的现象，他一个人类想不出任何可以对抗的方法。

    就算这个世界上有着什么奇人异士，也很难想像他们现在会突然出现，反派始终是反派，不可能将主角一样逢凶化吉的。

    陈朝南能够依靠的就只有他自己，还有他身边的夥伴。

    想不出来啊！

    陈朝南心急得用力敲了敲自己的石头脑袋。

    没有时间了！难道就没有解决方法吗！

    如果鬼差不是出现得这么突然，再给他几天的时间来探索这个世界，说不定真的可以找到脱离这个世界线的方法。

    可是，他实在是想不到。

    线索太少了，根本就是毫无头绪。

    不要说确定这个世界到底是镜中世界，还是真正的古代世界，就连故事的开场也没有看得见。

    真正的主角到现在也是一头雾水。

    难道真的要去用最差的方法吗？把潘金莲这个拥有主角光环的人给……

    陈朝南实在是无计可思了，现在唯一的可能性，就只有把身边的拥有主角光环的人给解决了。

    很可能会出现意外，不，应该是一定会出现意外吧，但是比起现在的麻烦，也许出现意外才能够寻找到改变的方式。

    就在陈朝南下定好决心的时候，少女的歌声也在同时间停止了。

    到达极限了啊……

    陈朝南望向正在轻声喘息的同伴，长时间的高强度的歌唱以及运用超能力，让她的嗓子都快哑了。

    那么，总之就应该要去试一试……在那些鬼差清醒过来之前……

    陈朝南不打算告诉同伴自己要去做什么，有些事情让他这个反派来承担就足够了。

    不过，当他转身想要离开的时候，却被林紫韵拉住了衣袖。

    “我想到了一个方法……”

    声音有些沙哑的女孩表情看起来有些痛苦，大概是因为过分使用了声带的缘故，让她感到非常的不舒服。

    “我觉得……应该有一试的价值。”

    陈朝南有些意外，他想不到林紫韵居然寻找到了方法。

    不论是什么都好，就算可能没有用的，也有聆听的价值，毕竟现在他们两人最缺的就是脱离这个世界线的方法了，最少也要避免让鬼差给捕捉到。

    “那么……是什么方法呢？”

    “……嗯……你过来一下。”

    陈朝南不疑有他，走近了女孩坐着的床边。

    然后，他就被女孩给扑倒了。

    “呃……”

    突然被人压在床上，陈朝南不禁傻眼了。

    也因为这个缘故，他都一时间忘记了反抗。

    “不要动，这很可能是我们唯一的机会……如果我们不想被鬼差勾魂的话，那么这个方法就值得一试！”

    林紫韵面色通红，她看着自己身下的同伴，深呼吸了一口气。

    她鼓起了最大的勇气。

    “所以，我们就来做一下吧！”


------------

第十节 不见不怪，不尴不尬

    。陈朝南挣扎着爬了起床。

    他有些不敢张开眼睛。

    应该说，他几乎不敢相信自己经历了什么事。

    不过，到最后他还是被床头的闹钟给唤醒了。

    他张开眼睛看到的，是熟悉的自己房间的天花板。

    “………………”

    陈朝南近乎是呆滞的沉默了下来。

    到了后面，他终于忍受不住闹钟刺耳的声音，爬了起来把闹钟给关掉。

    他打量着这个温暖的房间，看着自己手中的被褥，大脑一时间短路了。

    他下意识地用金手指观察了这个世界线的变动率。

    “……还真他妹的成功了啊！”

    世界线，改变了。

    在一场名叫做——爱的仪式之下，就这么莫名其妙表改变了。

    ＊

    今天是星期五。

    陈朝南坐在学校的饭堂上，一个人默默地吃着午饭。

    说真的，虽然之前发生过的事情没有到达茶饭不思的地步，但也足够让他不得安宁了。

    他还清楚地记得怀抱之中的少女的体温，还有在最后一刻的那种刺激感觉。

    世界线貌似就在是最后的一刻发生变化的。

    说实在的，他到现在还是一头雾水。

    根据世界线改变之后的记忆，陈朝南的绑架也好，还是穿越到古代世界也好，在这条世界线上什么都没有发生。

    他就只是依照着普通的日常生活来上课下课，期间没有发生过任何值得一提的特别事情。

    “不过，为什么小韵会知道我们那样做会改变世界……不，应该说，为什么我们那样做世界会改变的啊……”

    他已经不止一次感受过这个乙女向世界的无厘头了，但是这一次所做的事情已经远远超乎他的想像。

    真的是过份得不得了。

    在莫名其妙到只能说是莫名其妙乘以三的情况下，世界就这么发生了变迁。

    总之，陈朝南可以确定自己现在来到了一条新的世界线上，而且成功地回归到原本应该有的日常之中。

    他的亲人没有什么大的改变，身边的《恋香》的女主角孙蕾还在他的家中，他所就读的学校依旧是音乐学校，身边的人际关系可以说是毫无变化。

    没有像上一次世界线一样，就连亲人也发生了剧烈的改变，现在的他只是回到了应该有的模样。

    他也从网络上确认过这个世界的运动项目是非常普通的，没有像之前看见过的一样夸张得就是拥有超能力一般，这个世界线在各方面来说都看不出什么特别之处。

    那两个变成了《武装侦探社》的主角的私家侦探，经过确认之后除了名字之外都变成了原本的模样，既没有超能力，彷佛整容过一般的帅哥面孔也回复原状，现在他们就真的只是普通的私家侦探。

    一切都回归到了应有的模样。

    除了一点之外。

    陈朝南心不在焉地拿出手机，却一直没有等待到应该会来到的信息。

    他在等待林紫韵传来讯息。

    他早在之前向对方透露过自己的手机号码，现在世界线已经回归到了之前的模样，他的手机号码也没有改变，只要对方记得，那么一定会给他拨打过来的。

    “除非……不会吧……”

    陈朝南想到了一个可能性。

    那就是，曾经与他有过密切接触的可爱小女孩，拥有穿越者这个属性的少女，她本身其实就是某个故事的一员。

    她并不是真真正正的穿越者，只不过是在某个乙女向故事里面的剧情需要才会出现的某种人物。

    如果是这样，如果真的是变成了这样，那么对方迟迟没有联络也可以说得通。

    “我应该问问她的联络方式的……”

    陈朝南心中有一种失落的感觉，林紫韵如果真的只是某一个普通故事的角色，那么现在的世界线改变将会直接影响对方的一切。

    他们先前一同经历过的事情，还有那彷佛梦境一般的肌肤之亲，一切都会成为不曾存在过的梦幻泡影。

    陈朝南知道自己不是真的爱上了这个少女，只是难得有一个与自己有相同经历的同伴在，在这个不讲道理的乙女向世界已经是一种安慰了。

    而且，他们两人的确做了最亲密的事情，这点也是确实发生过的。

    就算在世界线的理论上来说，他们两个根本什么都没有做过，但是记忆之中心刻地记录在脑细胞里的回忆是不会消失的。

    “话说回来，我们两个的身体年龄好像也……咳，应该没有问题吧？毕竟我们做的时候可是在古代，在那个时候这么做可是很正常的……我到底在乱七八糟想什么啊……”

    陈朝南猛烈地左右摇了摇头，把怎么都好的烦恼抛诸脑后，一口气把自己眼前的午饭给吞下肚。

    “……嗯？”

    就在他打算离开饭堂的时候，放在桌上的智能手机轻轻地震动了。

    陈朝南看见了手机上传来了一个讯息。

    ‘我们明天见一见面吧。’

    ＊

    陈朝南带着相当复杂的心情，踏入了咖啡馆之中。

    这里是大都市宁静的一个角落，也是他经常到访的地方，和那些私家侦探交换情报的老地方。

    当他踏入早已经预定好的隔音小包厢的时候，他的同伴早已经在里面等待着了。

    “呃……你好……”

    陈朝南紧张地向林紫韵打了声招呼，然后才在对座坐了下来。

    “……唉，总觉得现在的气氛有点怪怪的呢。”

    林紫韵面上一副微妙的神色，随后苦笑了起来。

    “虽然是我主动推倒的，但是做这种事情还真是令人害羞啊，先说一句，我上辈子从来没有交过男朋友，上一次的经历可是我两次人生第一次这么做的，你可以说是占了一个大便宜啊。”

    林紫韵虽然尽力用开朗的表情来说玩笑，但是陈朝南可以轻易地看得出少女身上那种不自在的感觉。

    只是无论如何，陈朝南都很庆幸自己的同伴是一位真正的穿越者，是与自己一样来到了这个不讲道理的乙女向世界的共同经历者。

    最少，他终于在这个世界里面有一位可以倾诉的对象了。

    只不过，现在这个时候，陈朝南也不知道应该说什么才好。

    虽然是为了改变世界线他们两人才会这么做，但在完全没有培养过爱情的情况下，这么做只会变得尴尬。

    所以，带着些许微妙的气氛，两人自自然然的沉默了下来。

    “哎，真是的……”

    沉默了好一会儿之后，首先开口的是双颊微微发红的林紫韵。

    “总之……我就说说我的一些见解吧……有关于为什么世界线会因为我们两个的……咳，关系而改变的理由……”

    然后，少女开始小声地叙述她之前主动的理由。


------------

第十一节 没有答案的世界线变化

    事“我们不久之前经历的事情，你应该都知道是以《幻想恋爱奇谭》为地盘的了吧？我那个时候就在想，其实是不是我弄错了，始终有其他的人物角色出现，就算我误会了也不奇怪，不过在最后，我却觉得不是如此。”

    林紫韵为了摆脱现在两人尴尬的气氛，开始认真地解释。

    不过想道接下来要说的事情，她还是不自然地扭动了身体。

    “也许我们弄错了某一点，也许我们比想像之中更接近这个故事，然后我就发现了，虽然那个时候只是一个纯粹的猜测，不过看来我的猜想并没有出错。”

    陈朝南目光略为游移，现在与女孩共处一室，他就更加不敢直面对方的面孔了。

    始终在之前发生过那种事情，就算在世界线的改变之下，他们两个等于什么都没有做过，但在记忆之中的深刻画面仍然不会消失的。

    所以他就只是静静地听着女孩说话。

    说真的，他也有点好奇为什么两人做了那事情之后世界线立刻收束。

    “我之前不是告诉过你我记得的故事的情节吗？虽然略有不同，但我认为我应该是代入了《幻想恋爱奇谭》某个女主角的位置上。”

    林紫韵最初是不肯定的，她也是迫于无奈之下才会使用这个方法来验证。

    不过从结果论看起来，她好像真的命中了红心。

    “《幻想恋爱奇谭》第一个系列的单元故事，是关于某一位贪花好色的男狐仙，勾搭上了某个良家妇女的故事，而那个女主角刚好就是一个书香世家的孩子，年幼时就嫁给了根本就不想嫁过去的某个大户人家……”

    陈朝南当然还记得这个故事情节，不过这么明显的提示，他们两个人当然也对策过了，但是因为在各种细节上的不同，他们还是否定了自身的位置。

    因为，这第一个故事的女主角，她的故事背景仍然是有些特别的。

    在这个关于狐仙的故事之中，女主角在小时候嫁为人妇已经有几年，不过由于丈夫是一个年老而且无力的肥胖汉子，下半身早就不堪用了，所以到了狐仙来到的时候，女主角依然保持着贞洁之身。

    女主角本来就是因为家境的问题，才会不甘不愿地嫁了过去，可以说是被父母给卖掉了。

    至于故事中的合理性问题，《幻想恋爱奇谭》原本就是为了卖福利给乙女们的一种游戏，所以根本就不需要多加深究。

    反正在各种网络之中也出现过明明嫁给了别人，甚至还与自己的丈夫有夫妻之实，却突然冒出一个因为丈夫短小无力的设定，所以那一层薄膜根本就没有破掉的荒谬例子，好让主角来大发神威，来满足各种奇葩读者的心态。

    基于这一点，其实男与女的立场并没有什么不同，只不过是爽点的位置不同罢了。

    总而言之，陈朝南两人之所以没有怀疑这个最接近的故事设定，就是因为陈朝南自己本身根本就不是什么年老的肥胖汉子，他根本就没有什么改变过，所以这个选项才会被排除掉了。

    “而且你的金手指没有看见我拥有主角光环吧？所以我就没有想太多了，不过在那个紧急的情况下，我也没有其他更好的选择，鬼差毕竟随时都会出现，我就只不过是在冒险一试，我也没有想过真的会成功的……”

    林紫韵如果是真的代入了女主角的位置，她的所作所为的确会改变世界线没错。

    原本应该留待到几年之后，身为男主角的男狐仙出现，女主角的贞洁才会真真正正的失去的，但如果女主角心甘情愿地把自己交给了在故事中理论上的反派，那个凄惨地被戴绿帽的肥胖汉子的话，故事的确会因此崩溃。

    陈朝南认为除了这一点之外应该没有其他的可能性了，因为这个世界线的确产生了变动，这个就是最好的证据了。

    “……故事未免变动得太过不同了吧？”

    陈朝南深深地皱起了眉头。

    他们这两个穿越者的位置渐渐变得奇怪了起来，故事的背景也更加的莫名其妙了。

    如果他们在穿越到古代世界的时候头脑发热，真的完成了洞房花烛，说不定世界线就会因此直接改变。

    这与他之前经历过的事情都不尽相同。

    当第二个穿越者出现的时候，这个世界明显发生了一些不知所谓的变化。

    “而且……你真的代入了女主角的话，为什么我的金手指看不到你拥有主角光环？”

    陈朝南再一次认识到自己莫名其妙得来的金手指根本就是一个残次品。

    虽然在很多地方都用得上，但是总感觉只是在误导他。

    就像刚刚经历过那条世界线一样，如果他没有金手指在身，可能根本就发现不了身边竟然有一个叫做潘金莲的女主角存在，也不会再被逼到最后关头的时候，妄图对这个女主角动手了。

    如果那个时候万一出了什么差错，林紫韵不敢大胆地冒险一搏的话，说不定他就会真的去干掉潘金莲这个女主角，然后毫无意外地引发起一连串麻烦的灾难了。

    “这个世界到底是怎么样呢？我们也不得而知了……反正就算到了现在，我们所做的一切都只不过是推测与猜测，没有任何的证据……也不可能获得任何的证据……”

    林紫韵苦恼地叹息了一声。

    正因为世界线发生了变动，所以他们两人也无法去证实自己的理论了，只能够在事后进行类似马后炮的推测，基本都可以算是一种妄想，无法完全地肯定。

    就像是陈朝南经历过几次麻烦的世界线之后，得来不易的一种世界线变动结论，也被深深地动摇了。

    少女的恋情会改变世界，可是，现在这一点却发生了微妙变化。

    虽然依旧是少女，但却已不是恋情了。

    就算没有恋爱之心，故事也会随着某些变动而产生崩溃的状况。

    而乙女向世界为了修正这种错误，也开始改变了世界线的方向。

    “另外……虽然我觉得你应该已经猜得到了，不过我还是在这里说一说吧……”

    林紫韵突然满面通红。

    “我在出门前检查过了，我的身体完好无缺……也就是说，在之前世界线我们做过的事情，都可以算是没有发生过……除了我们的记忆之外，我们的身体没有任何的变化……”

    “嗯啊……”

    陈朝南现在除了不自在地点点头之外，也不知道应该做出怎么样的反应了。

    与其说是尴尬，更是一种不自在。

    真的算上真实的认识时间，他们相处还没有超过一个星期，而且身体还是十多岁的孩子的状态，就因为某种迫于无奈的原因，做了最亲密的事情了。

    “我有一个问题……纯粹就只是好奇……”

    林紫韵的表情再一次变得微妙起来。

    那是一种似笑非笑的模样。

    “我说……你……你是第几次做这种事情了？”


------------

第十二节 女车神的惯性飘移直刺拳

    “咳……”

    陈朝南被自己的口水给呛到了。

    他怎么也想不到竟然会从少女口中听到这个问题。

    简单点来形容的话，大概就是不知所谓吧。

    “怎么说好呢？虽然我也是第一次这么做啦，不过我也可以感觉得到啊，你……你的动作很生硬呢，而且在最后的时候，真的有点粗暴了，都把我弄疼了……嘛……不过那个感觉挺不错的就是了……”

    陈朝南再一次被少女的大胆发言给哽到了。

    女司机开车果然很猛烈啊……

    “所以我就在想……你该不会也是第一次吧？”

    面对这个有点关乎男性专严的问题，陈朝南目光不自然地左右游动。

    所谓攻不破的城池值得称赞，但是无法攻陷城市的士兵，就只不过是最无用的残兵。

    “所以……答案是什么呢？”

    林紫韵闪闪发亮的双眼满是好奇。

    她的面色通红，看得出也相当害羞，不过她依然问出来了。

    “呃……”

    在女孩目光的注视之下，陈朝南也只好支支吾吾地说出了自己的某些经历。

    “我上辈子的确是没有交过女朋友……也没有做过什么保健动作……所以……应该和你是一样的吧……”

    无与伦比的羞耻感浮上心头。

    陈朝南根本不知道为什么话题会偏离到这个地方上。

    明明不久前还在严肃地讨论世界线的变化，却因为某个女性司机的三百六十度扭转軚盘，变成了现在这个奇妙的情况。

    总之就是不知所谓。

    要知道，他上一辈子可是接近大叔年龄的游戏公司的上班族了，这一种可以说是男人之耻的事情，要告诉别人真的需要巨大的勇气。

    他很看重所谓的缘分，觉得一定要有感觉才行，所以才会一直寻找不到另一名伴侣。

    他对于眼前的少女也没有什么特别的感觉，他真的就只是把这个女孩当作是一名穿越者同伴，从来都没有考虑过两人会发生特别的关系。

    如果不是因为之前的世界线的紧迫，他可以肯定两人绝对不会发生这种事情的。

    “嗯！那就好！大家都是彼此彼此！所以我们都没有吃亏！”

    林紫韵可爱的小脸上露出了一个笑容。

    然后，她非常自然地说出了一个劲爆的提议。

    “那么就事不宜迟了！就请你这个男人负起责任！我们就以结婚的前提内交往吧！”

    “唔……咳咳咳！”

    陈朝南开始怀疑世界线改变之后，自己的这位同伴是不是脑袋也逗秀了。

    她是这种性格的吗？

    原本就是相识不久，而且因为在世界线变动的压力之下，他们两人都没有机会展露过什么真实的性情，谁知道一回到普通的日常生活，这个女孩就变成这个难以形容的模样。

    “啊，不要误会了啊，我这么说是有必要的。”

    林紫韵不知道是不是抛弃了羞耻心，反正就是一直红着脸说出各种让人害羞的台词。

    “那么我来重新介绍一下现在我的身份吧。”

    女孩在世界线改变之后，身份背景又产生了变化。

    她来到了一个新的环境，拥有了新的家人。

    大概这就是她这个穿越者的特性了吧，和陈朝南不同，她会随着世界线的变动率而拥有不同的位置。

    而这一次，她变成了某个中小型企业公司老板的女儿。

    只不过，她的家庭已经面临破产的危机。

    至于原因……

    “你这种眼神……不会吧？”

    陈朝南一下子就明白过来了。

    考虑到前一次世界线的发展，大概又是他那个专门坑儿子的老爹的锅。

    “总而言之呢，现在我身处的这个家庭，因为不小心得罪了你那个有钱老爸的势力，所以现在被逼到了绝路之上，现在我的那些所谓的家人，已经在考虑着一些有的没的无谓方法了，简单点地说，我又再一次无辜地遇上了被人逼婚的无奈情况了……”

    林紫韵苦笑着开了个玩笑，她总觉得自己好像是“被逼婚专业户”一样。

    第一次来到这个世界的时候是这样，古代世界的时候的背景是这样，然后来到了这个新的世界线之后又是这样。

    “总之为了避免麻烦，现在当然要你来出面了，放心吧，如果你真的想对我动手动脚，我是不会介意的，反正我们之前都做过一次了，所谓习惯成自然嘛。”

    听到女孩这句不知羞耻的说话，陈朝南直接给了对方一个大白眼。

    “你直接拜托我帮忙不就可以了？你是我的同伴，我当然会去帮助你，不需要什么交往不交往，总之我一定会帮你的，我想如果有我亲自出口的话，我的那个老板应该会放松对你们家的压迫的，至于理由随便想一个就好，不需要真的让我们冒充情侣。”

    陈朝南知道自己的老爹非常疼爱自己，大概是他的三个孩子之中最为受到宠爱的。

    虽然原因大概是因为自己的模样跟老爹非常相似的缘故，不过无论怎么都好，他这个小孩在老爹的面前的确是有一定程度的发言权没错。

    就算这一次老爹不听他的，他也可以悄悄地对自己的妈妈恳求，直接来一个枕头状，反正最后应该都可以顺利解决的。

    “嗯？我说，小阿南，你好像有点误会了。”

    林紫韵舔了舔有些干燥的嘴唇。

    “我是真的对你产生了兴趣，所以才会提出交往的，我说，由女孩子提出的请求，做男人的应该立刻作出回应才对，那么你的想法是怎么样？”

    陈朝南又一次傻眼了。

    他感觉现在才是第一次认识这位同伴。

    这个少女真的非常直接。

    “你的脸的确很凶神恶煞，不过看起来至少有一点男人味，我从来都不喜欢那些娘娘腔，其实你很符合我的喜好呢，那个时候被你这个肌肉男抱着真的挺舒服的。”

    面对女孩红着脸的告白，陈朝南只能不断地狂眨眼睛。

    他在短时间内接受太多的冲击了，虽然大脑还能够思考，但却无法做出一个适当的反应。

    不过，就像女孩说的一样，在这个时候，是男人的话就要立刻作出回答才行。

    所以，陈朝南也只能僵着一张脸，说出了心中最真实的想法。

    他不讨厌这个女孩。

    虽然说不上喜爱，但的确抱有好感。

    而且现在这个情况，他的回答也只能有一个。

    “那么……我们就来是试试交往一下……吧？”


------------

第十三节 还算是平静日子的小插曲

    陈朝南没有花多少功夫，就只是和自己的老爹说了一说，就解决了林紫韵现时的家庭问题。

    那真的是简单得不得了的事情，虽然要再次接受自己老爹那张讨人厌的调侃笑脸，不过总好过自己的“女朋友”发生什么麻烦事。

    林紫韵的确变成了他的女朋友了。

    虽然他们现在的身体年龄真的还很小，不过在这个连基佬结婚也是正常的乙女向世界观之下，初中学生谈恋爱简直是自然得不能再自然的平凡事。

    也因为基于这一点，陈朝南的老爹当然不会让自己的儿子的女朋友出什么事了，所以很简单地就放过了和他大集团作对的那个小型企业。

    “我说，你这个爸爸到底是怎么回事？虽然我知道乙女向世界有一些很夸张的设定，但是到了你爸的这种程度，根本就是不可能的吧？”

    穿着浅蓝色连身泳装的林紫韵，漂浮在温暖的室内游泳池中，腰间套着一个游泳圈，正在练习游水。

    “明明只不过是趁着网络发展的势头而兴起的一个暴发户，怎么不到几年就发展得这么厉害了？那根本就是主角的格调嘛，你爸可是黑白两道也有强大的势力呢，我现在的这个家庭就是因为知道了某种不可告人的秘密，所以才会被你爸的公司给迫害的。”

    少女表示如果继续下去，当他的家庭破产之后，说不定他们一家就会直接“被意外”沉入海底了。

    “我怎么知道……我只是知道我的这个老爹根本就只会给我找一些无谓的麻烦……”

    牵着少女的双手陈朝南，手把手的在教她游泳。

    两人在有的没的闲谈的时候谈到了这个话题，不禁一起感慨在这个乙女向世界的某些值得吐槽的设定。

    不过他们两人都知道继续深究下去也只是无谓，设定就是设定，容不得他们两人更改。

    这里始终是现实，就算很难接受，也必须想办法适应。

    “现在怎么都好了，你们家不是要服软了吗？而且因为你成为了我女朋友的关系，我爸应该不会继续为难你们了，只要你们那边不再联动什么手脚，我想应该没有问题的。”

    陈朝南倒是有点好奇自己的老爸到底做了什么坏事，才会为了封口而去全方面迫害他人。

    于是他直接询问眼前的少女。

    林紫韵的神情变得美妙起来。

    “有很多种啊，总之我就说一个最轻的事例吧……走私军火。”

    “………………”

    陈朝南沉默了下来。

    他真的是完全傻眼了。

    “另外就是……”

    林紫韵表情看起来有些苦恼。

    她很明显已经感觉到了什么。

    “人体实验……有关强化士兵的人体实验……”

    陈朝南不知道怎么形容现在自己的心情。

    不过他终于明白为什么自己的女朋友会在今天约他出来了。

    “难道……又是另一个故事？”

    “大概吧……就是因为我也不肯定，所以今天才会想跟你谈一谈。”

    现在这个时间已经是暑假了。

    陈朝南充满了意外的初中一年级生活已经结束了。

    就在昨天晚上，陈朝南收到了林紫韵的电话，说她想要练习一下游泳技巧，于是拜托了自己的男朋友租借一个不会受到他人打扰的私人的室内游泳池。

    虽然不明白为什么要这么大费周章，不过陈朝南没有任何拒绝的理由，这种事情对他来说不过是小事一桩。

    然后今天，他们两人一起来到了这个位于市区的豪华俱乐部的私人室内游泳池。

    “其实我也是在不久前才从我现在的家人口中吐出话来，毕竟我想你的爸爸不会这么小心眼，始终都是一个大企业家，而且，如果你爸真的要动手对付我们，只需要直接硬来就可以了，于是在疑惑之下，我才会想去打听这件事情。”

    林紫韵已经停下了练习游泳的动作，解下了身上的游泳圈，靠着陈朝南高大的身体回到了泳池的边缘，站在浅水的区域。

    “还好，我现在的父母只不过是初步掌握了一些连证据也算不上的资料，不过看你爸这么对付我们，看起来这件事情也是十不离八九，应该是真的没错了。”

    “这个样子啊……”

    陈朝南一手环抱着个子娇小的林紫韵，有些心不在焉地回应。

    “那么……你有印象吗？对于这一种有关军火走私还有人体改造的故事？”

    他不禁压低了声音，虽然现在这个室内游泳池内只有他们两人，但他还是有些紧张了起来。

    “没有，我完全没有印象，应该说，有这么明显特征的乙女向故事，我一定会记得的。”

    林紫韵借助水力依靠在了男朋友广阔的怀中。

    “大概是所谓的平行世界的故事吧？朝南，你有相关的记忆吗？”

    “嗯唔……”

    沉思了良久，陈朝南最后摇了摇头。

    “没有，我想不到，如果是男性向的话，我倒是能列出好几个，但是这里是乙女向世界，看起来应该是某种我们两个都不知道的其他世界的故事……呃，对了，小韵，可不可以不要我做什么朝南……这样发音很难听啊……”

    “为什么？这样不是比较亲密一点吗？”

    在这段日子以来已经习惯了肌肤之亲的林紫韵，不假思索地把自己的小脸贴近了陈朝南的脸庞。

    陈朝南苦笑着，低头望向可爱的娇小女友。

    “你试试看再读一读我的名字。”

    “朝南？朝南……朝南……啊！潮男啊！”

    终于想通了的林紫韵，忍不住噗哧的笑了起来。

    “哎呀，这话真是一个好名字啊！我说对吧？潮男？”

    说到最后，少女又再次大笑起来。

    陈朝南也只能维持着面上的苦笑。

    他现在的名字是现在的父母所起的，他自然也不会有什么意见，在最初也没有发现有任何的问题，也是在出生好几年之后才感觉到这个名字不妥当的地方。

    不过经过了十多年，他也已经习惯了，只是突然这么用名字称呼他的话，他还是会觉得别扭。

    “好吧，我明白了，我会改一改称呼的。”

    女孩原本就是想跟自己的男朋友更加亲密，才会用这样的爱称，不过看起来还是以前直接称呼做“阿南”，又或者是直接叫全名会比较好，毕竟要考虑到本人的心情呢。

    “那么我们就继续练习游泳吧，反正我们现在遭遇的事根本不晓得的故事，怎么烦恼也没办法的，唯有等到这个故事正式开始，然后就像之前一样随机应变吧。”

    陈朝南点点头，现在就算烦恼就不知道的事情也只是增加自己的压力，那不如养精蓄锐，做好准备面对可能会发生的一切。

    超展开这种东西，在这个世界已经是见怪不怪的了。

    “不过，小韵，你明明拥有这么高明的野外求生技巧，但是为什么却不懂得游泳呢？”

    “每个人都有不擅长的地方，我就是不擅长游泳，所以现在才要进一步掌握啊，你身为我的男朋友，那就应该更加全力地教我，明白了吗？”

    “哈，好的，那么我们继续吧。”

    这一天，就在两个穿越者情侣的欢笑声之中，平静地完结了。


------------

第十四节 和平的日子依然持续

    陈朝南平静的暑假生活依然在持续。

    他还没有被任何故事卷进去，当然，他也知道这只是暂时的，反派角船只要还在他身上一天，那么他就不可能避开反派的路线。

    不过，宁静的日子当然是持续越久越好。

    陈朝南不是没有那份想要将世界改变的心，但是一考虑到自己会面临到的危险，他也难以变得积极进取了。

    就像上次的时候一样，出现了鬼差这种等级的人物，莫名其妙地就来了一次剧情杀，如果不是林紫韵灵机一动，而且还真的让她赌对了，最后会变成什么样可想而知。

    世界是的变动率依然是负数，距离正数还有难以触及的漫长距离。

    陈朝南已经做好了心理准备，随时都预备好迎接所谓的新的故事的发展了，但是如果能够选择，他只希望平平安安地度过这一生。

    就算身边有一位能够以另一个方向改变世界的同伴在，危险仍然是危险，改变世界的变动依然是充满了危机。

    反派是没有运气这么一回事的，陈朝南不相信所谓的机率，他只相信自己能够做到的事情。

    无论是前进抑或是后退，对于反派来说都不是适合的选择，唯有寻找到改变命运的契机，反派才能够迈进新的可能性。

    在这样受到针对的乙女向世界之中，陈朝南终于得到了一个比较算是安慰的东西。

    他和林紫韵开始了交往，第一次品尝到了爱情的滋味。

    不过他也不知道这算不算得上是真正的恋情，他会开始这段恋情，其实都是由女方主动的，他也只不过是抱着尝试的心态。

    无论是陈朝南，或者是林紫韵，对于这两个两辈子都没有谈过恋爱的穿越者来说，这的确是一件新鲜的事儿。

    但是由于拥有成年人的心智，两人交往的情况当然不会变得像一般的年青人那般羞涩，他们就只是普普通通地进行约会，做一些普通的情侣会做的事情。

    不过当然了，陈朝南没有跨越了最后一条线，他们还没有进行过最亲密的那种行为。

    他们的确在上一次的世界线变化的时候做过了，但那更多是迫于无奈的，所以在尴尬过去之后，也没有主动提出这种事情。

    虽然林紫韵看起来兴致勃勃想要再尝试一次，陈朝南却坚决地否决了，考虑到他们两人身体的年龄，现在还不是做那种事情的时候。

    陈朝南还是一个十多岁少年，但从外表来看他已经完成发育了，既强壮又高大，虽然不知道为什么无论怎么锻炼，他都给人一种微胖的感觉，不过考虑到自己反派光环效果，他也就没有怎么管过这种身体的性质了。

    林紫韵的身体可是完完全全的小女孩，还没有发育完成，甚至比同年人要来得娇小一些，陈朝南就算想下手，也要考虑到这么做之后的后果，要知道他这个身体的发育程度以及天生的资本，可是一般人难以企及的。

    总之，陈朝南义正词严地禁止两人跨过最后一条线，怎么都一定要等到女孩的身体发育完成之后。

    而且，比起这种什么时候都能够做的事情，他们还有更重要的事情要去进行准备。

    那就是研究现在的世界线到底是怎么样的故事。

    陈朝南前几天从女孩的资料某些敏感的词语之后，就立刻开始偷偷地进行调查了，考虑到他的老爹绝对不会主动公开秘密，他唯有在一边旁敲侧击，在各个地方收取资料。

    他也利用了自己女朋友的名目，曾经上门探望过同伴现在的家庭，运用自己的金手指观察那些少女的家人。

    不过，他什么也没有看到，他的金手指完全没有反应，基本上可以确定林紫韵这条世界线上面的家人，甚至连配角也算不上。

    陈朝南也带过女孩回自己的家，让对方知晓自己的家庭成员，还有他那个奇妙的家庭背景。

    林紫韵虽然早已经有心理准备，但是一看见活生生的现代后宫，少女还是忍不住表露出自己的惊讶，因为无论怎么想都太过夸张了。

    不过女孩很快就平静下来，乙女向世界什么都有可能，想太多只会让自己头痛，所以索性不管这里的合理性了。

    在拜访完陈朝南的家庭之后，少女在和自己的男朋友独处的时候，摇了摇头说她不知道这个家庭背景的故事。

    这也代表了，林紫韵以前的世界并不存在这样奇妙的故事作品。

    陈朝南的家庭背景，极有可能是其他世界的作品，也有可能是这个乙女向世界自然诞生出来的人物，不属于任何一个故事之中。

    唯一可以肯定的是，陈朝南的老爹绝对是曾经的主角。

    陈朝南最后还是忍耐着羞耻，把自己用金手指看到的老爸的故事作品的名字说了出来。

    《猛男的记录：束缚的虐待》

    不过，林紫韵也从来没有听说过那个一看就知道是同人作品的名称。

    “不过这么露骨的名字，也有可能是某一种BL的18禁也说不定，可能性实在是太多了，只是现在你爸的故事已经结束了吧？主角光环既然已经失效了，那么无论以前发生过什么事，都应该影响不到现在的，我是这么想的啦。”

    林紫韵的感想有几分道理在，只是陈朝南依然有些不放心。

    说不出来为什么，总之就是直觉的一种。

    过了这么多天，陈朝南也依然无法知晓现在的世界线是怎么样的故事，虽然说一碰到主角就代表了故事的发生，应该可以立刻看见这个故事的名字，但是这么做实在是太过被动了。

    主动权必需要掌握在自己手上，要不然就会变成上一次世界线那般的剧情杀，陷入了无解之局。

    林紫韵不可能每一次都这么刚好成为故事中的主角或者配角的，而且由于金手指看不到女孩身上面有什么光环的存在，也就变得难以去推理了。

    “你难道就没有想过，其实我们不久前发现的事情，很可能跟这个世界线的故事没有关系吗？就像上一次一样，虽然出现了潘金莲，但从头到尾都没有什么实质的影响，总之就不要太过担心，这么绷紧神经可是不行的。”

    林紫韵表现得相当乐观，没有像陈朝南那般的心急。

    她自然也是明白自己的男朋友为什么会坐立不安，始终她也是经历了剧情杀，面对过凶神恶煞的鬼差，知道能够行动的时候当然要首先行动。

    不过太过紧迫自己只会带来反效果，所以，女孩决定一起放松。

    林紫韵提出了她这个室内派最喜欢的一种活动。

    “我们去KTV唱歌吧！”


------------

第十五节 轻松的日子，以及，无意的意外

    陈朝南坐在KTV的厢房之中，听着自己的女朋友在高声歌唱。

    不知怎么的，他感觉到女孩欢笑的面上，隐藏着一股淡淡的哀伤。

    他大概知道原因。

    也许是正因为在歌唱，让女孩想起了已经遗忘了的过往，那些她无法再一次一起的朋友的模样。

    林紫韵说自己其实是一个室内派，比起在外面活动，更喜欢在家里玩游戏，如果不是因为某位好朋友强行的带动，她也不会加入以前学校的活动社团。

    那是一个只有女孩子的五人活动社团，各种荒野求生的生存技巧，就是这个社团的最主要活动。

    林紫韵也因此不知不觉之间学习到了许多的荒野求生技巧，虽然她还是一直都学不会游泳就是了。

    陈朝南来到这个世界的时候，是刚从娘胎出生的状态，做少成长到现在，所以他早就习惯了这个世界了，但是女孩却不同，她是在不久之前魂穿到这个世界的，对于她来说，这个荒谬的世界发生的一切都是这么的突然，上一辈子的宁静日常并非遥远的过去。

    她只是忘记了，忘记了某种深刻的记忆。

    也许……

    陈朝南不禁忍不住这么想。

    她之所以会想跟我交往，说不定就是因为太过寂寞啊……

    在这个世界，林紫韵没有一位真正的同伴在。

    她既没有所谓的金手指，也没有任何特别的力量，虽然来到了这个乙女向世界，但是她也没有变成什么玛丽苏级别的人物，她真的就只不过是一个普通的少女。

    每一次世界线的改变，她所身处的家庭环境都会发生变化，连身边的所谓的朋友也会变得不同，任何人都会难以适从的。

    如果不是她本人原本就乐观开朗，说不定真的会承受不了这种压力的，没有精神崩溃已经可以说得上是坚强了。

    所以当发现了同样的穿越者之后，才会立刻感到认同，因为有相同处境的同伴在。

    同样的，陈朝南也觉得很安慰，可能够分享同一个秘密的同伴，还有同样对抗这个乙女向世界不讲道理的命运的人，的确会让自己轻松很多。

    陈朝南以前从来都没有想过会遇到另一位穿越者，虽然就算遇到了在这个乙女向世界也不奇怪，不过，他也曾经想过，如果他遇上的不是一名少女，而是和自己同性别的男性，现时的发展可能会变成另一个模样。

    毕竟，所谓的穿越者，大部分都是自私自利的，而且若果拥有强大的金手指，那就一定会更加想把自己的秘密隐藏起来，发现了其他穿越者，很可能就会因为所谓的黑暗森林效应，忍不住对他人动手。

    未知永远是最恐怖的，开始永远都是最困难的，而所谓的信任，则是需要长久的时间培养起来的。

    穿越者和穿越者之间，在现实上的考量来说，应该很少能够成为朋友吧。

    不过还好，陈朝南和林紫韵没有变成这个荒谬的样子。

    他们两人都不是什么凶残的人，性格也没有像其他穿越者一般恶劣，再加上这个乙女向世界的特性，会携手合作只是一种自然的倾向。

    陈朝南把这一种多愁善感放在心中，现在是放松的时间，现在是享乐的时间，想这些事情只会让自己变得疲累。

    所以，他继续欣赏自己女朋友的歌声。

    林紫韵这个室内派比较喜欢的户外活动，大概就是唱歌了，虽然这活动在很多地方上来说也算不上户外。

    女孩的歌声的确很动听，不过根据她自己形容，其实上一辈子她碧歌声根本一点都不好听，可以算得上是鸭子嗓，直到穿越到这个世界，身体直接换了一个可爱的小女孩模样之后，她才拥有了这么美丽的声音。

    “这大概算是唯一的好事吧？女孩子谁不想变得漂亮呢？而且这应该也算不上是整形吧？”

    林紫韵那个时候虽然笑着这么说，但是眼神之中仍然透露出些许的悲伤。

    没有人想突然变成其他人的，就算自己的名字还是一样，也的确不是自己本人了。

    不过，原本女孩就是因为出了意外，灵魂才会穿越到这个世界的，能够获得一次新生命，对于本应该会就此消亡的女孩来说，这算是一种不等价的交换。

    林紫韵整个人的身份都改变了，有一部分过往的记忆都遗忘了，但是以此为代价，她获得了在另一个世界生存下去的机会。

    虽然要接受不讲道理的世界观，以及要迎接未来必定会出现的苦难，但是对于还年轻的少女来说，这种条件她愿意接受。

    陈朝南也是相当身同感受，因为他也是在工作过度疲劳之下，才会莫名其妙地穿越到这个世界的。

    能够获得新生，对于本应该会死亡的人来说的确是一件好事，至于能不能够接受这样的重生的后果，就要看本人如何看待了。

    陈朝南有时候也在想，如果他没有想起过往的记忆，没有发现这个世界其实是乙女向的世界，自己有可能过得比较轻松吧。

    不过他知道这是不可能的，反派的命运始终都会到来，与其一无所觉地步入必死之境，他宁愿像现在这样不停挣扎。

    最少，他还有能力去改变这个世界的变动。

    起码，他知道自己可以真的扭转这个世界的走向。

    只要世界线的变动率变为正数，乙女向世界就会变得正常。

    这可以说是支撑他走下去的其中一个最大关键。

    所以在最后的最后，他也绝对不会放弃。

    现在身边多出了一位共享秘密同伴，他觉得自己能够继续走下去，并且可以走得更远。

    “……嗯？”

    陈朝南原本正打算点一首歌，自己也来唱唱歌轻松一下的，不过他在看到了某种现象之后，手中的KTV控制器不自觉地掉了下来。

    “咦？小韵……你……”

    “嗯？怎么了吗？”

    歌曲的音乐依然继续在播放，不过林紫韵看到了同伴惊愕的神情之后，停下了歌唱。

    “你的眼睛……变成金色的了！”

    陈朝南的高昂声音变得有些走音。

    “什么……”

    林紫韵伸手摸了摸自己的眼睛。

    她当然无法看见自己眼睛的颜色，不过他的男朋友根本没有理由去欺骗她。

    女孩很明白自己眼睛变色代表了什么意义。

    那是在之前超能力者的世界线上，每当她使用自己能够催眠他人的超能力的时候，总会发生的一种奇妙的变化。

    “难道……”

    陈朝南与林紫韵对望了一眼。

    然后他们不约而同地冲出了房门。

    男左女右，他们两人快步冲向了隔壁的包厢，连房门也没有敲，直接推开了大门走了进去。

    他们看到了意料之中的景象。

    “全部人都……睡着了……”

    陈朝南屏住了呼吸，不禁退后几步，回到了走廊之上。

    没有了阻力的包厢的房门自动关上。

    “怎么会这样……为什么我的超能力还会保留……”

    林紫韵发现这些异象之后，也是惊愕万分。

    她怎么都想不到，世界线变动了两次，她曾经拥有过的超能力却依旧保留着。

    “我有一种不好的预感……”

    “我也是啊……”

    面面相觑的两人沉默了几秒，然后默契地开始检查其他的房间。

    “真糟糕啊……”

    “该不会整个建筑物里的人都……”

    当他们发现整个楼层的客人还有职员都昏倒在地之后，自然得出了一个不太好的结论。

    很有可能，女孩在刚才放声歌唱的时候，不小心发动了自己身上的超能力，将一大片区域的所有人都催眠了。


------------

第十六节 没有后续麻烦的意外事件

    一总括来说，林紫韵的催眠歌声超能力，造成了整个大厦的所有人都昏迷的意外。

    超能力看来是无视了隔音包厢的隔音层，直接透过了墙壁，向外面扩散开去。

    比较幸运的是，虽然整座二十层高的娱乐大厦内里的人都陷入了昏迷状态，但是没有任何人真的失去生命，的确有好几人受到了重伤，不过由于及时救治，没有发生不可挽回的事情。

    所谓的及时的回报，自然是这个地方唯一清醒着的陈朝南和林紫韵所做的。

    他们两人发现了全部人都陷入了昏迷状态，立刻明白到会引发起怎么样的后果，当时也顾不及去掩护和隐藏自己，当即通报了紧急求助机关。

    陈朝南发现连隐藏在自己身边的那些保镖都昏迷不醒之后，已经知道了这件事情的严重性，二话不说就拨打了紧急求助电话。

    他当时已经没有更好的选择了，就算可能会引起他人的怀疑，也必须要这么做才行。

    那个时间点可是热闹的下午三点多，一般来这个娱乐大厦之中不同设施游玩的客人还好，但考虑到那些正在工作的员工，以及他们有可能因为昏迷过去而产生的意外，他就不可能这么自私地离开这个地方。

    还好，催眠的超能力歌星看来只是波及了他们身处的建筑物，要是一旦传播到外面的公路上，那真的会发生严重的交通意外的。

    而且，由于陈朝南那个有钱有势的老爸的关系，他们这两个“第一发现者”的事情的情报没有被公开，巧妙地进行了情报的管制，没有人知道到底是谁首先发现这一起事件的。

    娱乐大楼所有人陷入昏迷，被外界称之为某一种不明气体泄漏所引致的意外。

    在这个世界线上，看起来应该是不存在超能力这种特殊能力的，所以也没有人去怀疑两个第一发现者的“口供”。

    大厦之中没有受到明显的破坏痕迹，也没有任何人真的当场死亡，警察也暂时判断这是一场意外事件，而不是人为的恶意事件。

    “因为的确不是恶意就是了……”

    已经在麻烦之中脱身，变成了一介旁观者的陈朝南，继续关注着这件事件，因为始终有可能会被人怀疑到他们两个身上的，虽然现在看来可能性真的非常低。

    这个意外事件成了这几天的头条新闻，不过最初的热闹趋势已经渐渐冷却下来了。

    始终是繁华热闹的国际级大都市，意外新闻最多也只能够支撑几天的噱头，大概再过一个月时间，除了被牵连到这件事情的人员之外，应该都会很快忘记这件意外事件的发生。

    “……怎么我还会拥有超能力的呢？真的是太奇怪了……”

    林紫韵心不在焉地用小汤匙戳着眼前的水果芭菲。

    在这件事意外事件之中，她受到了相当巨大的冲击，除了因为自身还拥有超能力之外，更是为了自己一不小心造成的后果而感到后悔。

    虽然不是有心的，但她的确是直接的让好几人受到了重伤，如果一个不小心，又或者在那个时候陈朝南没有当机立断的选择通报警察，通知医院前来急救，真的有可能会发生人命伤亡。

    “也许这就是所谓的穿越者的能力了？小韵，这不是你的错，我们都不知道会发生这样的事情。”

    今天，是意外事件经过后的第三天。

    陈朝南为了和自己的小女朋友讨论一下他们身上不正常的地方，专门来到这个已经变成了他用来开会议的咖啡馆。

    这个清静的地方的隔音包厢实在是很好用，而且不会太过引人注目，非常适合用来进行秘密的交谈。

    最少，比起他自己的家来得好。

    其实他也一直想跟林紫韵早点讨论这件事情，不过由于家中太过紧张他这个孩子了，直到今天才愿意放他出来。

    陈朝南怎么可能察觉不到自己老爹身上的紧张感，他很明白老爹在怀疑什么。

    自己的老爹正在怀疑是不是有敌人在攻击他的家人。

    就算到了今天愿意放自己的儿子出来，他身边的保镖人数也增多了两倍，而且这么看来还不能够让这个老爹放心。

    果然啊……在这条世界线上，我这个老爸不知做了什么伤天害理的事情……

    陈朝南有理由怀疑自己的老爹绝对跟这个世界线的故事有关，只是现在什么都还没有正式发生，还不能够真正的确定。

    “首先，因为发生了那件意外事件，基本上可以确定我们两个人身上都应该还拥有那个世界线上的超能力了。”

    陈朝南表情很是微妙，他不知道为什么会变成这样，也不知道这到底是不是好事。

    要说高兴也说不上，但拥有了某种程度的力量，底气的确会更加充足。

    “你的催眠歌声已经是证实过的了，而完全不受到你的歌声影响的我，如无意外，那个不知道算不算好用的超能力无效化，我应该也保留着。”

    这并不是什么难以猜测的事情，那个时候他可是最为接近林紫韵的人，就算要昏迷过去，他应该也是第一个才对。

    但是，事实上却是没有，考虑到那个超能力世界线他身上拥有的能力，看起来应该就是跟女孩一样，不知为什么同样穿越到这个世界来了。

    “你经历过的那些世界线，好像是设定什么的全部都会重置的吧？力量也没有跟过来吧？”

    陈朝南对自己女朋友的问题点了点头。

    “的确没有，在那些世界线上我得到的所谓的力量，只要世界线发生变动，全都会在我身上消失，毕竟不同的世界线有不同的设定，是不可能携带过来的……只不过现在……”

    说句实话，他对于这个乙女向世界不讲合理的程度已经是近乎放弃思考了。

    也许考虑得太多，根本是一种浪费力气的行为。

    因为根据这几次世界线的变动状况看来，已经无法猜猜到这个乙女向世界是怎么一回事了。

    原本可以确定的推测不停被推翻，而他却没有任何办法去证实和考证，只会越想越痛苦。

    而且到了现在，故事也依然还未发生，他还没有见到拥有主角光环的人物出现，这就让事情变得更加无法理解了。

    不是说复杂，而是无法明白。

    “这是不是说……当我穿越到这个世界的时候，发生了某种错误了呢……”

    林紫韵不明白自己在这个世界的定位。

    他的男朋友是穿越者，变成了这个世界的反派角色，命中注定的恶役。

    而她这个魂穿的穿越者，好像却只是在一直破坏着这个世界的规则。

    既不是主角，也不是反派，是真正的一种“意外”。

    “错误……说真的，这个乙女向世界发生更多的错误才好，我也不是愿意当反派的……明明我就是个好人，为什么会变成这样呢？”

    陈朝南不觉得自己做过什么伤天害理的事情，上一辈子他就只是个普通人，这一辈子他虽然长得凶神恶煞，但是问完全没有做过任何一件坏事，他也想不明白为什么这个乙女向世界一定要把自己当成是反派。

    “如果说穿越者都会受到世界的关照，这其实我还明白的，可是，你的状况却又不一样……不明白啊……”

    林紫韵的确在影响这个世界，但是在某方面来说，她没有受到世界的关照。

    虽然之前她面临过一些危险，在本质上却是没有任何麻烦可言的，若果不是陈朝南好几次自作聪明，女孩也不会受苦受难。

    “也许，你跟在我身边，说不定就会受到我的反派光环影响……”

    “你说错了。”

    林紫韵伸出食指轻点自己男朋友的鼻尖。

    “正因为有我的存在，你才能够获救，难道不是吗？我可是你的幸运女神，我可是你的胜利女神，你这样记着就好了。”

    “……哈，说得也对，说得没错，我的女神。”

    陈朝南真的很感谢女孩。

    她就算知道待在自己身边会发生危险，也并没有任何的怨言，也没有任何的后悔。

    他们是同伴，是可以携手一起走下去的伴侣。

    女孩都这么勇敢了，陈朝南怎么可能继续说悔气话。

    陈朝南握紧了女孩的纤细的小手。

    “那就让我们一起等待故事的发生吧。”


------------

第十七节 平静的日子仍然在继续

    一陈朝南算得上是开心快乐地度过了一个悠闲的暑假。

    除了在暑假中期发生的那一件意外，真的就没有什么可以说的了。

    他不是和自己的小女朋友外出约会，就是龟缩在自己的房间里打游戏。

    虽然他这个暴发户的家庭经常会有一些大型聚会，他的父母也经常想带他去见识世面，不过早就知道怎么回避这些无聊而且麻烦的事情的穿越者，当然不会这么简单上当，巧妙地敷衍过去然后脱身了。

    由于这个家庭的复杂背景，所以这些聚会都不会在这个位于半山豪宅区的大宅里面举行，而是在另一个专门用来举行派对的豪宅里面进行的，陈朝南等于不会有这一类的麻烦直接找上门。

    他的确对于自己老爹的后宫生活感到非常无奈，如果要说有什么好处，这大概就是唯一好处了。

    还好他的老爹就算好色，也很懂得怎么控制下半身，除了他和正妻赵兰的孩子之外，跟其他的女人都没有生育过后代，暂时来看应该不会出现什么多余的资产争夺的麻烦。

    至于陈朝南的哥哥陈牧云和妹妹陈雯婷，身边看起来也没有什么值得注意的地方，最起码他们的朋友都不是主角，当然了，如果陈朝南身上那个没用的金手指出错，又或者是像那个该死的《武装侦探社》超能力者世界线一样，普通人会离奇地变成主角的状况，那可以说是防不胜防的，他有没有什么好办法可以对应。

    不过目前看来，一切都很顺畅。

    只不过，由于越来越接近高中了，跟他生活在一起的还没有激活主角光环的《恋香》女主角孙蕾，最近肯定不是错觉，变得越来越漂亮了，而且身上还传出一股好闻的香气，看起来主角的独特体质正在孕育中。

    陈朝南在这方面倒是没有太过担心，孙蕾所属的故事只是一个普通的故事，就算是18禁的游戏作品，应该也有办法回避过去的，甚至他现在和对方已经是亲如兄妹的关系，怎么想都不会变得糟糕才对。

    话虽然这么说，谁都不知道反派光环会做出什么东西来，还有这个乙女向世界会不会混杂了其他的故事线，所以还需要多加观察。

    但是无论如何，日子都平平平静地过去了。

    陈朝南就在这段平凡的日子当中，没有出现过任何故事的时光之中，迎接了他初中第二年的学生生活。

    “这里就是你的学校吗？还真是瑰丽堂皇啊，应该说不愧是专门培养音乐人的学校吗？”

    今天，开学典礼已经结束，学生们已经可以回家，不过，陈朝南却是带着另一人在广大的学校里面闲逛。

    林紫韵愉快地挽着陈朝南，高高兴兴地左右张望。

    “突然转校你真的没有问题吗？”

    陈朝南看着自己娇小的女朋友，不禁又再次询问出口。

    林紫韵现在的家庭背景的父母，为了拉近和陈家的关系，毫不犹豫地替自己的女儿进行了转校手续，然后加入了这一所音乐学校之中。

    目的不用多说，自然是想使用美人计，让自己的女儿能够有更多时间和陈朝南接触。

    他们那家人早前受到了陈家的“关照”，虽然现在两家已经讲和了，但是为了不再一次重蹈覆辙，得罪不能够得罪的人物，当然是千方百计地想要打好关系。

    既然一切的突破口是因为自己的女儿和陈家的小儿子谈了恋爱，那么他们这些大人为了自身的利益，当然会顺水推舟，让女儿的关系急速发展。

    “没问题没问题，我也很喜欢这学校的环境。”

    虽然是无论从哪个角度来看都是卖女儿的行为，但林紫韵真的没有太过介意，她现在的父母没有经过同意就直接进行了转校手续，不过这样一来能够有更多时间和自己的男朋友一起，她也觉得很开心，也就没有太过生气了。

    反正她这个穿越者只不过是代入了这个身份之中，身边的朋友根本就没有什么真实的感情，更不要说那些陌生得很的亲人了，如果不是这个身份的记忆的带动，她可以说是根本就不认识身边的那些人的。

    现在能够跟真真正正的同伴一起，对她来说才是一件好事。

    “只是……为了迁就我，你选读的也是古典音乐吧？这样子好吗？这个学校还有一些现代偶像的培训课程，如果你想……”

    陈朝南还没有说完，林紫韵便笑着摇了摇头。

    “我知道你想说什么，我的确很喜欢唱歌，也曾经幻想过成为偶像歌手，不过现在还是算了，最起码……现在真的是不行的。”

    林紫韵露出有些苦恼的表情，指了指自己的喉咙。

    她的歌声之中含有超能力，会把一切听见歌声的生物催眠，这也代表了她往后不能够再随便歌唱了。

    只是，女孩并没有强颜欢笑，她已经有了觉悟了。

    “我也有在偷偷地练习这种超能力的控制，基本上我都可以掌控自如了，不过我发现如果我一旦忘形地开始唱歌，太过投入到里面的话，我的超能力就会自然地散发开去，所以为了不发生任何意外，有些事情还是不要做的好。”

    陈朝南也只能沉默地点了点头。

    “不要露出这样的表情啦，虽然其他人无法听到我的歌声，但是我可是有你这个唯一的观众，这对于我来说就足够了。”

    林紫韵的笑容相当灿烂，看着那美丽的笑容，陈朝南的心跳不敢加快了起来。

    她……怎么越来越可爱了？

    陈朝南认为这绝对不是自己的错觉，当女孩的超能力醒觉了之后，她就变得越来越漂亮了，而且身上产生了一种无法用语言形容的高雅的气质。

    小韵……上一辈子真的只是个普通人吗？

    有些时候，陈朝南难免会不敢这么想。

    林紫韵说自己上辈子只是一个外貌普通的女孩，就跟千千万万的普通少女一样，家境也只不过是小康之家，除了比较喜欢二次元的娱乐作品，根本没有什么值得一提的特技。

    就连现在身上那动听的歌声，也是因为这个世界的身体才会拥有的，不是她最初就掌握东西。

    不过，有些事情就像是本能一般，不可能因为穿越了之后就改变的。

    现在女孩身上散发出来的感觉，实在是太过独特了，很难想像她以前只是一个普通人。

    遗忘了的记忆吗……

    不知为什么，陈朝南的直觉告诉他，在女孩失去了的记忆之中，包含着那些重要的东西。

    算了，过去怎么都好，现在……没错，现在的我们只能够继续向前看！

    陈朝南很快就把无谓的念头抛诸脑后，如果连这个失去了上辈子大部分记忆的可怜女孩都不能相信，那么这个世界根本就没有任何事情值得信任的了。

    虽然说这个乙女向世界的确不值得信任就是了。

    “怎么了？”

    看见自己男朋友有些出神的表情，林紫韵略带不解地侧头询问。

    “没有，什么都没有。”

    陈朝南露出了一个略为凶残的微笑。

    不是他想露出这样的表情的，而是他这一张凶神恶煞的、满面横肉的大脸，无论怎么样都只能够做出类似的表情。

    “只不过是想到了些无谓的东西，不要紧的，来吧，我继续介绍一下这个学校的设施给你。”

    在残夏的阳光之下，平静的时光依然持续。


------------

第十八节 于是，平静的生活就这么继续下去

    一平静的日子，平静地过去了。

    光阴眨眼之间便消失，远远抛开在人的身后。

    时光匆匆，一年就这么过去了。

    陈朝南本人也是难以置信，在这个初中二年级的时间里，他完全没有遭遇过任何的故事，没有发生过任何的意外，就这么普通而快乐地过去了。

    他就这么迎来了初中二年级的暑假。

    “真是……应该怎么形容好呢？”

    今天是暑假前的最后一天，陈朝南刚刚完成了学校的结业仪式，正走在回家的路上。

    这一天他没有选择直接坐车回家，而是和自己的小女朋友一起来到了市区游玩。

    直到黄昏日落，这一对男女朋友才总算尽兴，打算回家了。

    “说真的，什么都没有发生，反而让我更加紧张啊……”

    陈朝南因为反牌光环的缘故，在学校之中梁以和其他人交朋友，虽然说已经习惯孤独，但人类始终是社会性的动物，始终都需要和别人进行沟通的。

    他很感谢自己的女朋友转学来到了自己的学校，这样才不知会天中午吃饭时间都无事可做，最少有人能够跟自己说话。

    陈朝南根据自己以前遭遇的故事的节奏，原本还以为在初中二年级开学不久，就会遇上了某种莫名其妙的事件，但是他的预测直接落空，一整年都没有发生过任何值得一提的特别事件。

    他就像个正常的学生一样，上课下课，然后参加学校定期举办的活动，度过了一个普通而平凡的学校生活。

    “什么都没有发生不是比较好吗？我倒是想一直平静下去。”

    林紫韵笑着望向自己身边的高大男朋友。

    经过了一整年的相处，两人已经十分亲密了，除了最后的底线之外，能够做的事情基本上都做了一遍，从各种意义上来说，都已经是一对合格的情侣了。

    而且因为都见过了双方的父母，得到了彼此家人的承认，陈朝南的老爹老妈甚至为他们在这个暑期的时候，安排了一场盛大的订婚仪式。

    陈朝南本人觉得这种地方充满了吐槽点，感叹了一句不愧是乙女向世界的定番，只是有一个反派刚还拥有这这么做，感觉上次会引来不必要的麻烦。

    林紫韵对于这个事情都是觉得很兴奋，因为一般来说这种事情是不会发生的，先不说他们的年龄，一般人可不会经历这一种所谓的订婚仪式的。

    不过由于世界不同，观念也有所不同，在一个不存在“早恋”这个概念的乙女向世界，一个同性结婚稀松平常不过的观点之下，两个初中学生订婚只不过是司空见过的事情。

    “这种平静到底能够维持多久呢？反正我是抱着一种悲观心态，这里始终是乙女向世界，而我的反派光华一直都没有消失，说不定一个月之后我们的订婚典礼，就会出现各种莫名其妙的事情也说不定啊。”

    陈朝南摩挲着自己左手的定婚戒指，用一种肯定的语气这么预测。

    就算一整年之间都没有发生过任何事，他也不相信这个世界会就这么平静下去。

    只要他的金手指还存在一天，只要他的反派光或存在一天，他就不可能得到真正的安宁。

    除非这个世界线的变动率到达了正数，否则是不可能不到最终的和平的。

    虽然在这件事情上全部都只是推测，但他就是这么认为的。

    “如果可以的话，我也想看一看你口中的正数的世界线变动率，虽然这个月旅行世界有很多值得吐槽的地方，但是这里的先进观念，其实还真的不错的。”

    林紫韵举起左手，透过夕阳的光辉欣赏着自己左手上的白银色订婚戒指。

    戒指是白金制作而成的，上面没有太多的装饰，但却经过专业技师的精心巧手打磨，雕刻着美丽的字符。

    “但愿人长久，千里共婵娟”。

    戒指上面雕刻着这一句古代的诗词。

    林紫韵很喜欢这一枚戒指。

    “小韵，你觉得这样真的好吗？我们就这么快谈婚论嫁……你真的可以接受吗？”

    陈朝南已经看到在路旁等待他们的接送专车了。

    他放慢了脚步，轻声询问自己身边的同伴。

    “我的确很喜欢你，只是……这样真的好吗？”

    “怎么了？吃干抹净之后又打算不要我了吗？还是说，你想跟你老爸一样开后宫呢？”

    林紫韵笑容灿烂，没有一丝阴霾。

    “我可不容许去你找其他女人的啊，你的心中永远只能够有我一个人，明白了吗？”

    虽然女孩没有正面回答，但是陈朝南已经知道她的意思了。

    她不会后悔，也不会反悔，更不会退开。

    他们两人现在或许还不想拥有真正的爱情，但是因为彼此的穿越者身份，早已将他们紧紧地联系在一起了。

    陈朝南也不想跟得来不易的同伴分开，所以他才会在自己的那个老不修的老爹提议进行订婚典礼的时候，默认了这件事。

    “好吧……我明白了。”

    陈朝南牵起了少女纤幼的手掌。

    “我们一起走下去，直到我们生命的终结。”

    “哈哈……你这句说话不应该是在婚礼礼堂里面说才对吗？”

    林紫韵的笑容中带着一分的狡促，更多的是满足。

    “阿南，我爱你。”

    听到这句说话，陈朝南浑身不自觉地僵硬了下来。

    这是女孩第一次这么表达自己的心情。

    然后，他也知道身边的女孩想让他说什么，等待着怎么样的回应。

    “呃……我……”

    可是，真的要把那三个字说出口，他却做不到。

    他现在口干舌燥，喉咙好像诸塞着某种东西似的。

    明明说出那三个字是很简单的，只要把自己的心情表达出来就好了。

    他刚刚也说过喜欢对方，可是一旦把喜欢两个字换成了另一个字，却不知怎么变得这么难以开口。

    林紫韵彷佛就是为了看到自己男朋友这一种困扰的表情，面上的笑容更加的灿烂了。

    陈朝南两人站在原地对望，他知道现在必须作出回应了，否则自己的女朋友迟早都会不高兴，而且也会引来更加多的路人的注目。

    他们这对男女朋友原本就足够显眼的了，毕竟他们与其说是美女与野兽，更像是幼女与怪兽，两人的体型和外貌都相差得太远了，可以说是天南地北，一起手牵手走在路上，在这个乙女向世界中也足够的引人关注。

    “真是的……小韵，我……”

    在这是，陈朝南终于注意到了那个东西。

    陈朝南猛然睁大了双眼。

    他就知道这个世界绝对不会安静下来的，也不会对他友善的。

    只是在这种关头才出现，也让他相当头痛。

    陈朝南猛地推开了自己的女朋友。

    砰！

    枪击声响起。

    陈朝南脑袋好像被一辆卡车直接撞中，强烈的冲击袭向了他的大脑，接下来就是剧烈的疼痛。

    下一秒，他就丧失了意识，陷入了黑暗之中，昏迷过去了。


------------

第十九节 然后，平静突然破碎成屑

    “唔……呜……”

    陈朝南是被头痛所痛醒的。

    那深入骨髓一般的疼痛，清晰地在他的左边头盖骨上传来。

    彷佛就像是被人用钝器重重打过一样。

    陈朝南睁开模糊不清的双眼，从躺着的相当不舒服的床上爬了起来。

    “这里是……哪里？”

    他茫然地望向四周，这里绝对不是医院，也绝对不是他熟悉的地方。

    这是一个小房间，摆满了各种各样的杂物，其中一面墙都是书柜，上面堆满了书籍，但都是混杂地摆放，而在另一边的墙壁，则是衣柜和堆满了一些不明用途的工具的桌子。

    最后就是靠着窗边的这张不舒服的单人床，还有面对着窗户的出口。

    这里的设施太过简陋了，已经露出了油漆下的砖墙的陈旧墙壁，也显示在这里绝对不是什么正常的地方。

    这里太过肮脏了，虽然感觉到有人在打理环境，但绝对是马虎行事的，而且光源也不足，只有一盏小灯泡照耀着这个地方。

    无论怎么想，都不是一个适合用来照顾病人的地方。

    “该不会我又被绑架了吧……”

    陈朝南现在身上没有任何的衣物，已经被人全部脱下来了，唯一能够遮掩身体的，就只有一张单薄的被子。

    他的行动依然自由，身体没有受到任何的束缚，就算现在要离开这里大概也不成问题，只要他能够忍受身体上的疼痛，以及找到适合的衣物就可以了。

    陈朝南摸了摸自己的头部，他还是感觉到相当的疼痛，头盖骨无时无刻地传来阵阵痛楚，看来他的确受到了相当大的伤害。

    “还好没有死……应该说，在那种情况下我是怎么活着的……”

    他不可能忘记自己昏迷过去之前的画面。

    他怎么可能会忘记那黑洞洞的手枪枪口。

    他真的是万万想不到，危险竟然就这么逼近身边。

    就像以前一样，无声无息的，毫无预兆的，相当突兀的出现了。

    “到底是想要杀死我……还是想要绑架我的啊……”

    陈朝南小心翼地避开自己头部的伤口，他不晓得为什么可以在这么近距离的枪击之下生存下来，大概只能算是自己的身体天赋异禀，真的是头盖骨比较硬吧。

    “头发没了……”

    他感觉到自己的头顶完全被剃光了，大概是为了进行紧急手术的缘故，而且头部也仔细地包扎好。

    虽然伴随着剧烈的头痛，但是看起来应该没有了生命危险。

    他虽然感觉到有些虚弱，不过也就是这样了，先不说环境的问题，他的受伤身体的确是受到了好好的照料。

    “现在到底发生了什么事？我为什么会来到这个地方？”

    陈朝南相当不解，他完全不知道自己昏迷过去之后，到底是发生怎么样的“剧情”，自己才会沦落到这个田地。

    繁华热闹的大街上出现枪手，明目张胆地对他开枪射击，明明他都已经加强过自己身边的保安措施了，看起来还是敌不过这个乙女向世界的必然剧情。

    在一个禁止枪械持有的繁荣国家里面，照常识来说是不可能出现这种夸张的画面的，毫无疑问的，他绝对被卷入了某种故事之中。

    陈朝南转头望向这个房间唯一的出口。

    虽然床边有窗户，不过仔细一看，便可以发现这些窗户全都被铁板给密封了起来，只留下一根手指头不到的空隙来通风。

    陈朝南因为角度的问题，完全无法观察到外面的环境，不过从外头传来了的浓厚的腐臭味，勉强维持在人类可以接受的极限线上，怎么想这个地方都不是一个正常的好地方。

    陈朝南充满无奈地叹了一口气。

    他刚刚用金手指确认过，世界线变动率没有变化，他没有突然移动到另一条世界线上，可以肯定绝对不是像先前一样的时间穿梭。

    “所以……有人在吗？”

    由于头痛的影响，陈朝南原本雄厚有力的声音，变得软弱无力，也不知道能不能够传出外面。

    他可以感觉得到房间内有人的气息，所以才没有轻举妄动。

    首先要了解到现在他在哪里，他昏迷之后发生了什么事，以及最为重要的，确认自己现在被卷进了哪个麻烦的故事之中。

    当陈朝南发出呼唤声之后，隔了不到几秒，门外便传来了脚步声。

    然后，房门被推开了。

    出现在眼前的人，是一名短发的美丽女性。

    这个看起来相当精悍的女性大约二十岁出头，深邃的五官看起来不像东方人，皮肤略为黝黑，配搭上她锐利的黑色眼睛和黑色头发，彷佛一只丛林中的敏捷黑豹。

    全开金手指的陈朝南，完全不意外地看见了对方身上的主角光环。

    “你跟我开玩笑的吧……”

    这一次，陈朝南看到了一个他熟悉的作品。

    这一次，他面对了一位“熟悉”的人物。

    如果他的金手指没有出错，显示对方的出处是正确的话，那么他现在就是与一名变成了现实的二次元作品角色碰面了。

    他从来没有这么强烈的冲击的感觉。

    最主要是因为，以前见过的角色，基本上都是乙女向游戏的人物，没有一个是他真正游玩过的游戏，再加上因为微妙的现实影响带来的设定变化，自然就没有什么特别的感觉。

    但是这一次，就像是魔法少女和触手怪还有外星人混合的那一条世界线的一样，出现了不可能出现在乙女向世界的人物。

    而且，无论从哪个角度来看，简直都像是从原本的作品跳跃出纸上的人物。

    “……阿格罗！”

    陈朝南不禁大声地道出了眼前这位女性的名字。

    就算没有身上来历不明的金手指，他也可以瞬间说出对方的名字。

    因为他玩过这位女性代表的那个游戏。

    他彻底的通关过，每一个结局都达成过，把游戏中所有的CG都搜集完成，然后之后还购买过续作和外传，非常熟悉这个游戏的一切。

    阿格罗，悬疑解谜文字游戏《钢铁色的封锁线》的主人公。

    一位理论上来说绝对不可能出现在乙女向世界的女性角色。

    因为，《钢铁色的封锁线》无论在哪个角度来看，都是一款基于男性，也是面向男性的百合作品。


------------

第二十节 新鲜出炉的新展开

    “……你认识我？”

    精悍的女子目光如刀。

    她听到陈朝南脱口说出自己的名字的时候，整个人的气势就徒然一变。

    那是赤裸裸的杀气。

    那是毫不掩饰的憎恨。

    “像你这种年龄，已经掺合到你父亲的破事儿里面了吗？”

    陈朝南知道自己失言了。

    由于看见了自己熟悉的人物角色，知晓对方的背景，所以才会有这种反应的。

    而且还是自己相当喜欢的一个角色，面对这个女子的时候，就难以像以前一样冷静了。

    太过突然，也太过接近了。

    可是，现在不能就此退缩，他需要从对方口中取得情报。

    “阿格罗，你果然是阿格罗……超人化人类实验计划的唯一生存者。”

    陈朝南头很痛，除了物理性的身体痛苦，在精神上也有相当的疼痛。

    他遇上了麻烦的人物，而且自己大概也变成了这位人物的敌对者。

    “我先补充说一句，我的那个老爹，可不知道我知道这些事情……我是说真的。”

    阿格罗的眼神太过恐怖了，陈朝南有点害怕对方会在下一秒冲过来干掉他。

    在这么确实的近距离范围下，他不认为这一位传奇佣兵会失手。

    不过，考虑到现在的时间，以及对方现时的打扮，这有可能不是《钢铁色的封锁线》的原作剧情。

    《钢铁色的封锁线》是讲述在一个备战火包围的城市之中的故事，而且那个城市是一个虚构的外国城市，绝对不可能发生在这个东方国度的。

    前传啊……

    《钢铁色的封锁线》是一款相当硬派的游戏，在文字里的游戏之中相当有名，也因为这种高人气，曾经改编过动画和漫画，然后还推出了外传、前传和续作为一系列的作品。

    “我想先确认一下……”

    陈朝南知道现在自己必须要说话才行，他必需要分散对方的注意力，要不然以现在这个女主角的性格，他真的会有生命危险。

    他的反派光环拥有一个什么“反派不死于话多”的能力，既然已经不小心失言了，现在必须要用尽全力去嘴炮才行。

    “我的那个父亲……该不会‘三百人委员会’的其中一员吧？”

    阿格罗沉默了许久。

    她锐利如刀的眼神紧紧地盯着陈朝南。

    “你既然知道，为什么还要向我确认？”

    卧槽！果然我那个老爹是个极大的坑货！

    陈朝南早就推测出在这条世界线上，自己的老爹绝对不会是什么意义上的好人。

    毕竟都做了什么军火走私贩卖的交易了，就算做得更多也不足为奇。

    只不过现在一下子变成了这么重要的“三百人委员”的设定，那么就相当麻烦了。

    《钢铁色的封锁线》这个前传故事，讲述的就是在在残酷的实验之中生存下来的阿格罗，在成为佣兵之前向实验背后的操纵者报复的故事。

    以在那个超人化实验计划背后的掌控者，就是所谓的“三百人委员”了。

    三百人委员，原本只不过是一种都市传说，一种以讹传讹的不确实存在。

    《钢铁色的封锁线》的游戏公司利用了这一个在网络上散播的都市传说，作为他们故事的一种设定。

    传说之中，有一批人想要掌控世界，想要征服整个地球，他们全部都是各界的精英，成员遍布全世界，他们暗中在策划各种阴谋，他们就是“三百人委员”。

    三百人委员只不过是一个纯粹的设定，是创作《钢铁色的封锁线》这款游戏的游戏公司很喜欢使用的一个幕后设定，在很多作品之中都有出现过。

    基本上有关于一些比较黑暗的故事情节，都会牵扯上这个三百人委员幕后黑手，但是真真正正的委员会成员却从来不会在游戏之中露面，可以说是神秘得很。

    而那个出名的游戏公司唯一曾经把真正的三百人委员会成员放到玩家眼前的故事，正好就是《钢铁色的封锁线》的前传。

    女主角阿格罗凭着在研究设施之中得到的情报，经过好几年的搜查，终于在某个东方城市之中寻找到她的仇人，她唯一能够找到的真真正正的三百人委员会的其中一员。

    《钢铁色的封锁线》的前传，就是一路描述女主角怎么样突破千辛万苦，干掉了许多强力对手，然后最终一枪磞掉了幕后黑手的故事。

    虽然在细节上略有不同，但是考虑到这个乙女向世界所带来的影响，还有现实的微妙变化，陈朝南基本可以确定现在自己被卷入了这个前传故事里面。

    而且刚刚这位女主角都开口认证了，陈朝南现在的亲生老爹，的确就是在世界上摆弄着许多阴谋诡计的三百人委员会的一员。

    真是有够混帐啊……这一次是这样的展开吗……

    陈朝南没有直接变成反派，但是在现在的世界线之上，他却变成了反派的亲人，基本上也可以等同于反派了。

    《钢铁色的封锁线》本身就是一个残酷的硬派故事，对于战斗上的描写非常充足，而且和正传不同，前传拥有的黑暗正则更加浓厚，始终叙述的是一个复仇的故事，不可能有什么温情在的。

    有够混乱的……真是的……还可以扯什么……总之不能够停下嘴巴！

    陈朝南脑海中一片混乱，头壳上的疼痛也让他的思考缓慢了下来。

    但现在可不是能够松懈的时候，必须要让这个女主角身上的杀意消失。

    要不然，就可不是打两个GG就能够了结的事情。

    “……你为什么要杀掉我？”

    陈朝南没有直接回答阿格罗刚刚的提问，反正他也说不出一个像样的理由，对方大概也不会相信，那还不如继续扯一些有的没的。

    “而且既然要杀掉我，为什么现在又要救我？阿格罗，你到底在想什么？”

    冷酷的视线没有消失，冰冷的杀意也继续存在。

    陈朝南承受着超人化计划幸存者身上散发出来的庞大压力，背上和额头上都渗出了大量的冷汗。

    还好经历过好几次让人无法吐槽的世界线，他已经不是第一次面对这样的场面了，哪怕还是会害怕，但是不至于惊慌失措。

    “……我没有杀你，也许你不记得了，但是开枪的人不是我。”

    也许是由于反派光环的效力的作用，阿格罗依旧是站在门边，没有继续下一步的动作。

    这位女主角只是以近乎冷淡的声线开口说话。

    “从一开始，我就只是想绑架你，想要杀掉你的，是另外一批人。”


------------

第二十一节 我说是乙女向就是乙女向by乙女向世界

    “我不知道想要杀死你的那些人是谁，不过，应该跟我是同路人的吧，都是跟你的父亲有着深仇大恨的人，要不然也不会想偷袭你们一家了。”

    阿格罗淡漠的说话却让陈朝南面色紧绷。

    他一下子就想到了，既然自己受到了攻击，那么他的家人又怎么可能会例外。

    “什么！我的家人没有事吧！”

    陈朝南原本以为反派光环只会影响到自己，但是如果在这条世界战之上，他的老爹成为了想要征服世界的幕后黑手的话，之前一定做了很多伤天害理的事情，当然会产生出许多的敌人了。

    虽然说三百人委员会的身份神秘，但既然阿格罗都能够透过各种的线索追查到这里，那么自然会有其他人同样找得到。

    更何况，现在还不知道世界线是不是只有一个故事存在，如果还包含了其他的故事，就等同于他们一家都要面对好几位不同的主角了。

    那绝对不是一件能够用来开玩笑的事情。

    “你们一家的运气很好，除了你出事了之外，其他人都是有惊无险。”

    阿格罗的说话声音之中好像有些遗憾的感觉。

    “你们一家几乎每时每刻都有保镖跟随，防卫措施可以做得非常充足，非常难以下手，我一直在策划将要绑架你们三个孩子的其中一人，但一直都找不到机会，幸运的是，我今天终于找到了机会了，虽然不知道那些攻击你们一家人是谁，不过我真是要感谢他们呢。”

    陈朝南怎么会听不出这个精悍女子话中的挑拨，不过他没有太过在意，他听到了自己的家人平安无恙之后，稍为松了一口气。

    阿格罗看见了被自己绑架而来的男孩的表情，有些不高兴地眯起了眼睛。

    “真不知道为什么你在那么近距离的枪击中都死不了，子弹直接命中了你的头部，但是子弹居然反弹开去，你受到的也只不过是头骨轻微碎裂的轻伤，怎么样都死不了的……对我来说有人质在手的确是好事，我的计划可以顺利进行下去，不过，还真是可惜啊……”

    陈朝南在这个时候自然不会多说什么，乖乖地装起缩头乌龟不发一言。

    他的确还有许多事情想要询问，例如自己的小女朋友怎么了，还有现在自己家人的状况，不过向一个充满仇恨，而且敌视自己的人问东问西，绝对不会有什么好下场的。

    总而言之，先暂时维持现状。

    无论怎么样，他都是被绑架了，在没有任何把握能够逃生之前，还是不要太过超过的好。

    陈朝南自认还算清楚这个女主角的性格，阿格罗这一位传奇女佣兵实际上是外冷内热的，绝对不是一位残忍的人，她经历过许多残酷的事情，而且因为自己拥有的特殊能力，同理心比别人强，无论怎么看都是一位好人。

    只是，现在有一个最大的问题。

    那就是可以称得上是好人的阿格罗，并不包括在前传的时候。

    前传的故事是一部纯粹的复仇剧，是一个粉丝向的故事补充，讲述了女主角的复仇的经历，还有她变成真正的传奇佣兵之前的心路历程。

    现在的阿格罗绝对不好惹，就算面对手无缚鸡之力，没有武器在手的普通人，也绝对不会手下留情的。

    这个时候的女主角还没有遇上她的人生导师，那一个让她成为佣兵的男子是在这个前传完结之后一年才出现的，阿格罗现在满脑子都只是复仇的念头，想替自己的家人和朋友报仇的纯粹的复仇者。

    而且……

    陈朝南相当不明白为什么眼前会出现这么一位熟悉的人物。

    这里是乙女向的世界，出现的应该也是乙女向作品的角色，而阿格罗这名女主角，陈朝南可以绝对肯定并不是出自于乙女向游戏的。

    《钢铁色的封锁线》是一部男性向的硬派作品，充满了各种战斗的描述，以虚构的阴谋论建筑起来的世界观，还有女主角本身就是一个百合，在故事中跟另一位女主角搞起姬来。

    虽然也存在着乙女向的百合作品，不过这套作品怎么看都应该不是乙女向的，按照这个乙女向世界的运作理论，这一套纯粹到不得了的男性向作品的人物与故事应该不会出现才对。

    难道又跟之前的世界线一样吗？这个乙女向世界承认的乙女向，除了剧情本身的凄美程度之外，难道……

    想起了之前曾经昙花一现过的《芽姬》这个故事，陈朝南感觉自己应该没有猜错。

    那是很简单的一点，他应该早就想到的。

    《钢铁色的封锁线》的主角阿格罗，是一名女性。

    既然以女性为主角，在最低最低的程度上，说不定就满足了这个乙女向世界的底线了。

    这个乙女向世界还真是有够混乱的……

    陈朝南已经清楚明白了，他大概不论是转移到哪一个世界线，看起来都需要经历“战斗”就对了。

    感觉上就算是日常性质的世界线，他也会百分之一百被卷入了莫名其妙的战斗之中，反派光环的效力果然不容小觑。

    “奇怪的孩子……你……你刚刚没有说谎，你的确没有参与到你父亲的混帐计划之中，但是……”

    阿格罗身上散发出来的凶狠气势减轻了。

    不过，现在打量陈朝南的眼神，却变成了一种观察稀有物种时候的目光。

    “你是怎么搞的，我居然感觉不到……你的父亲该不会混蛋到把自己的孩子当成是超人化计划的实验品吧？”

    “啊？”

    陈朝南一时间不理解对方在说什么。

    不过他想到了自己身上携带的特殊能力，还有阿格罗身处的故事的性质之后，立刻就了解过来了。

    “怎么可能……我的……呃……我的父亲他怎么样也不可能对自己的孩子下手的……大概吧？”

    陈朝南赶紧摇头否认，虽然在这里说谎有可能获得对方的认同，但他最好还是实话实说。

    毕竟，面对一名拥有“读心术”的超人化计划的幸存者，还是说实话会比较好。


------------

第二十二节 混乱的世界线的预感

    “超人化计划”，简单点说就是制造出“超级士兵”的计划。

    《钢铁色的封锁线》虽然是一套悬疑解谜的游戏，但其中包含了大量的战斗要素，作品中使用了大多数的阴谋论还有都市奇谈，而且编剧的描绘非常生动有趣，对于喜欢军事以及神秘传说的玩家来说，这是一款让人印象深刻的游戏。

    当然这游戏也有一定的缺点，就是因为太过硬派，而且充满了各种血腥的描述，还有某些时候的恐怖的氛围，可以说是一款硬核类型的文字游戏，又基于制作公司的兴趣，主角是一名女性，还在故事里面搞百合，相当挑人的口味。

    陈朝南可是这款游戏的粉丝，打作品的前传外传还有众多衍生作品都看过一篇，自然很清楚什么是超人化计划。

    女主角阿格罗作为第一期超人化计划唯一的幸存者，除了本身天生的战斗直觉之外，身体能力也超越常人很多，甚至还拥有特殊的能力。

    在女主角身上所谓的“读心术”，并不是真的读取了他人的心思，而是一种非常接近的测谎技术。

    由于超人化计划实现的缘故，阿格罗开启了自我的深层潜意识，大脑得到了异常的观感，能够确切地感受到他人的情绪变化，还可以感受到别人的生命反应，在经过了一定程度的锻炼后，可以很轻易地从对方的举止当中察觉到他人有没有说谎。

    这种能力看起来不起眼，但是在一个没有什么夸张超能力的世界，配合了女主角本身的能力之后，就变成了一种能够一人匹敌军队的恐怖力量。

    “一人军队”，这可是阿格罗在正传的时候在地下世界广泛流传的传奇称号。

    能够感受到他人的生命反应，等于能够任何时候都察觉到别人在哪个位置，而且透过深层潜意识的连系，她还可以进行一定程度的远距离情绪干涉，稍为影响他人的行动。

    只要地方合适，拥有适当的武器，阿格罗就可以一个人歼灭一支数百人的部队。

    而在正传的时候，故事透露过的叙述之中，也说明过这位女主角不止一次干过这种一个人歼灭大量部队的事情。

    当然了，一个人是不可能更多人部队正面对抗的，阿格罗也要需要天时地利，配合各种的装备，才有可能做到这种事情，不过，一个人拥有这种能力，已经是超越常人的了。

    而且超人化计划残酷的人体强化实验，也让这位女主角的身体能力得到了恐怖的提升，耐力和精力也远超常人，恢复力也非常强韧，精神上也有一定程度的改变，可谓一个冷酷的杀手。

    陈朝南知道在这个前传的时间点，这位女主角还没有真正的感受到人的感情都温暖，所以才会害怕对方一言不合就干掉自己。

    至于刚才这位女主角说什么感受不到，很有可能是因为自己在另外一条世界线上携带过来的“能力无效化”的异能力的缘故，这一种能够把各种超能力无效化的力量，大概把这位女主角的感知能力无效化掉了。

    所以阿格罗才会认为陈朝南有可能也经过了超人化计划的强化与改造。

    “天生的特殊能力者吗？的确……这个世界也有几率自然诞生出那种人，而且你的身体真的很普通，虽然比同龄人强壮得多，但没有改造士兵的那一种感觉，要不然你也不会被子弹在这么近的距离击中了。”

    阿格罗认真地上下打量着被自己绑架过来的男孩子。

    “怎么都好，你听好了，你现在是我的人质，不要有什么胡乱的举动，我现在不会杀死你，因为要引出你的父亲，你是必要的工具，但是如果你敢反抗，我就会打断你的双腿，让你无法继续行动，明白了吗？”

    陈朝南当然是忙不迭地不停点头了。

    没有什么值得犹豫的，对方可是超人化计划的士兵，身体里埋藏着各种奇怪的仪器，加入了人造的强化肌肉，皮肤也经过改造，能够赤手空拳粉碎岩石，子弹打在身上特殊的改造皮肤会缓冲力道，锋利的刀刃在不为意的情况下也无法一击致命，像这一种非人的改造者，可不是一个只是稍为锻练过肌肉的普通人能够对抗的。

    更何况，陈朝南现在清楚地看见对方腰上的两柄手枪，他可不会再手无缚鸡之力的情况下，说什么多余的说话。

    就算有所谓的什么“反派不死于话多”，也难免自己说完话之后对方就会来一枪，最好还是迎合对方的心意来行动。

    “这个房间你可以随意使用，这里的东西你随便用有没有问题，这里有充足的食物，衣物也可以在柜子里找到，你自己打理就好，不过这里没有向外界联络的方法，你也不要妄想可以踏出这个地方一步，就算我不在这里，也有方法可以掌握你的行踪，你是逃不了的。”

    阿格罗看起来的确没有现在伤害陈朝南的意思，只是她冷淡的说话声音中的警告，却不能够随便地忽视。

    这个改造人士兵是认真的。

    “我现在要出去一下，止痛药在厅中的柜子里有不少，你觉得身体不舒服的话就吃几颗吧，另外我也有准备一些营养药物，现在你的身体虽然没有大碍，不过我请来的黑市医生的手法看起来不太好，你头顶上的伤口引起什么并发症也不奇怪……总之你自己好自为之吧。”

    说完了自己想要说的事情，阿格罗立刻转身离去。

    陈朝南虽然有十万个吐槽想要说出口，但为了自己的生命着想，他还是辛苦地忍耐了下来。

    不久后，他便听到外面传来门口开关的声音，不过上锁的时候那种沉重而且多重的钢铁声，好像正在说明这里的封锁措施非常充足，充足到就算这位女主角离开，放任人质一人在这个地方自由行动也不要紧地步。

    “这是什么乱七八糟的走向啊……”

    陈朝南脱离了女主角阿格罗散发出来的无形的压力，终于能够暂时放松下来了。

    只是，前路依旧茫茫。

    “前传的故事之中，根本就没有发生过这样的剧情啊……”

    《钢铁色的封锁线》的前传，就算连同语音的部分都不略过，整个故事的阅读时间也不会超过七小时，算是一部中短篇的粉丝向前传故事。

    也因为这个性质，前传的故事进展是非常直截了当的，完完全全没有描述甚么多余的日常生活，就是在以电影般的急速节奏，述说阿格罗轰轰烈烈的报复战斗。

    既没有绑架仇人的家人，也没有第三者的介入，全部都是直来直往的故事发展。

    总之就是打打打、杀杀杀，没有废话什么的畅快故事。

    但是在这条世界线上，却未免也出现太多“现实”的情节了。

    这些地方也让自认为知晓这个故事的陈朝南一时间无所适从。

    “到底会发展成怎么样啊……”

    陈朝南无奈地叹了一口气。

    他感觉到自己的头痛变得更加强烈了。

    无论上是物理上还是精神上，都足以引起剧烈的头痛。

    “总之……先找找看止痛药吧。”


------------

第二十三节 乙女向形式的剧情发展中

    陈朝南光着身子，走出了小房间。

    他第一件事自然是要找能够穿着的衣服了，一直不穿片缕感觉非常别扭。

    他很快就找到所谓的衣柜了。

    这个房子应该是在某座大厦的某一层，而且绝对不是什么高级大楼，从残破的外观上就可以看得出来了。

    这个地方只有两房一听，还有一个说不上是厨房的小区域，厕所也是跟浴室连在一起，里面没有什么间隔，感觉就是一个不入流的小套房。

    陈朝南虽然说这一辈子出生自富有的家庭，不过有了上一辈子的经历，他也不会太过介意这里的环境，只是这个地方真的非常肮脏，看起来只是进行了最基本的打扫卫生，真的会让人直皱起眉头。

    小小的客厅放着一个大衣柜，里面乱七八糟的堆放着各样的衣服，有男装也有女装，就连内衣裤也胡乱地摆放。

    陈朝南现在也不能顾及太多了，他随便找了一件勉强合身的短衫短裤，至于内裤就没有办法，虽然不知道为什么一个女性的居住处有男装款式的内裤，但是大小不合身，勉强穿上去只会让人不舒服，只能暂时内空了。

    他在衣柜的地上附近找到了一双免强穿得下的拖鞋，不用继续光着脚丫子在这个肮脏邋遢的地板上走路。

    “止痛药在哪里？”

    陈朝南在这个小小的房间中四处张望，想要找到类似止痛药的药物。

    他的头痛一直持续着，也不知道替他进行急救的黑市地下医生的手法如何，但很明显在这个没有医疗设施的地方，能够做到的事情有限，说不定只是替他的头部缝了几针，其余就放着不管了。

    “不过这里到底是哪里……我居住的城市真的有这样的区域在吗？”

    陈朝南望向身边的窗户。

    这里所有的窗户都紧紧地用铁板封上，只留有一根手指不够的空隙来通风，硕大的铆钉嵌在墙壁上，根本不是能够徒手拆除的。

    就连出入门口也是一扇厚重的铁门，双面装置了各种各样的机关，与其说是民居的出入口，给人的感觉更像是银行地下保险库的机关大门。

    如果想要出去，貌似要从大铁门一旁的键盘中输入密码，好像还要经过指纹的素描，有了这两种麻烦的钥匙关卡在，陈朝南这个人质是不可能走出去的。

    “的确是怎么样都不可能逃出去呢……”

    陈朝南稍为检查过这里的环境，能够让他离开这里的通道根本就没有，这个地方有没有电视、电脑或者是电话，缺乏了一切能够对外沟通手段，看起来阿格罗这个女主角已经准备良久，为的就是要把人质软禁在这里。

    他很庆幸被抓来的事自己，如果是哥哥或者是妹妹，他们绝对会受不了这里的环境的，更有可能会被复仇心蒙蔽了的阿格罗伤害。

    “不过更有可能的，就是由于我的反派光环的关系，其实无论如何都会以上这种遭遇……”

    陈朝南撇了撇嘴，他现在已经有点迫于无奈地习惯了这个乙女向世界莫名其妙的展开了，就连叹息也不用，因为他明白只不过是浪费力气，同样也浪费感情。

    他在小小的客厅之中走了一圈，便发现到随便放在桌子上的大量药物，全部看起来都像是成药，都放在了不同的容器之中。

    陈朝南一眼就看到了好几种不同的止痛药，应该是用来应付不同程度的损伤的。

    “这种止痛药行有吗啡……这种则是有麻醉成分……还真是准备充足啊。”

    他可以想像得到阿格罗准备这些药物的目的，要去暗杀百人委员会的其中一员，那是一件极为困难的事情，受伤绝对是难免的，为了保持自己的战斗力和行动力，的确需要大量的药物支援。

    “真是的……难道就没有最普通的止痛药吗？”

    陈朝南翻找了好一会，才找到一瓶比较普通的止痛药。

    那是在市面上也有发售的止痛药，突然头痛肚痛很有功效的药物，没有含有什么危险的成分，就只是普普通通的医疗成药。

    陈朝南把止痛药拿在手中，想要找到开水来服下，不过他在这里找了一遍后，也看不到有烧水器一类的东西，他这时候才发现这个地方连冰箱也没有。

    别无他法之下，陈朝南只能拿着杯子，直接饮用水龙头之中的自来水了。

    吞下了止痛药之后，头痛当然不可能立刻好转，他也只能慢慢等待药力发挥效用。

    “味道怪怪的……”

    没有经过加热的自来水，有着一股轻微的铁锈味，陈朝南摇了摇头，没有介意太多，总不可能喝了一口自来水就会挂掉。

    “这东西能够当作是武器吗？”

    陈朝南打量着手中的玻璃杯子，如果把这东西打碎，又或者是当作投掷武器，应该能够一时间人开别人的注意力。

    不过要说用这些东西打败手持武器的超人化计划士兵，那根本是天方夜谭。

    “之后到底会变得怎么样啊……”

    陈朝南放下了手中的杯子，坐在杂乱的大厅的椅子上发呆。

    他现在也没有其他事情可以做，这里没有电视，有没有什么娱乐工具，他连一本书籍也看不到，在现时这个情况下，除了发呆之外也没有其他事情可以做。

    “阿格罗现在应该不会去对付我的老爹了吧？”

    陈朝南虽然熟悉《钢铁色的封锁线》的前传故事，但是现在他把经历的一切，前传故事都是没有发生的，故事已经产生了微妙的变化，超出原本故事的剧本，接下来只能够尽量进行预测了。

    “不是说女主角的恋情会改变世界吗？可是现在的女主角的恋情要在正传才会发生啊……现在应该凭什么来改变世界线？”

    现在发生的前传故事，并不能够算是一种游戏类别，这故事更加像是电子，是没有任何选项的，只有各种配乐与配音，玩家不需要烦恼什么选项，一直看下去就可以了。

    原本就是属于粉丝向性质的故事补完，这种发展也是理所当然的。

    “无法阻止的故事吗……可是这么下去……”

    继续这么下去，毫无疑问的，陈朝南这一辈子的老爹将会死于非命，死在女主角复仇的枪口之下。

    陈朝南不想这一切发生。

    无论如何，自己的亲人就是自己的亲人，如果有办法当然要保护他们。

    “可是……现在我能够做到的到底是什……”

    轰！

    震撼鼓膜的爆炸声突然响起。

    强烈的冲击波突然袭来。

    灼热的焚风突然刮过身体。

    ……诶？

    陈朝南在反应过来之前，又再度失去了意识。


------------

第二十四节 听说超展开也要讲道理

    “唔……呜……”

    陈朝南是被浑身上下的不适感弄醒的。

    他一张开眼，便看见了明亮的灯光。

    “可恶……怎么回事……”

    陈朝南挣扎着从柔软舒适的床上爬起来。

    他茫然地望向四周。

    “………………”

    陈朝南觉得自己中断了意识的期间，绝对发生了什么不得了的事情。

    这里不是他熟悉的任何地方，可是，却也不是阿格罗那个脏兮兮的房间。

    这里是比起他的豪宅的房间，还要豪华上好几倍的奇怪地方。

    既干净又整齐，空气中飘荡着清淡的花朵芬芳。

    落地玻璃大窗外照射进来的温暖阳光，也照耀着这个地方。

    “我又来到哪里了啊……”

    陈朝南抬头望着这个广阔又金碧辉煌的房间，侧头望向身边的医疗机器，还有身上经过精心治疗的伤口，整齐干净的包扎跟之前的完全不同，虽然他的伤势却是增加了不少就是了。

    除了原本受伤的头部之外，现在他身体上各处也包着白色绷带，皮肤上传来灼热的疼痛感，好像有不少地方烧伤了一样。

    他总觉得如无意外，这个乙女向世界一如既往的发挥无厘头的威力，又再一次莫名其妙地神展开了。

    不，应该说是粪展开才对……

    如果这是梦，那他的确会很开心，但他的意识非常清醒，知道自己绝对不是在做梦。

    他的全身上下都在发痛，但是他的头脑非常清晰，仍然记得很清楚之前发生过什么事情。

    “爆炸……到底是怎么一回事啊……”

    陈朝南低头望着自己身上穿着的白色病人服，眼角不禁抽搐了起来。

    他认为极有可能就是偷袭阿格罗老巢的人，把他带到来这里的。

    虽然不知道为什么要这么费工夫去照料他就是了。

    如果要杀死他，在他失去意识的时候往他的脑袋补一枪就足够了，如果是要救他，那也绝对不可能用这么粗暴的手法。

    虽然在爆炸的瞬间他就失去了意识，但他还是隐约记得，好像整个墙壁都被轰开了一个大洞。

    用这样的破坏力，与其说是救人，不如说是在杀人。

    “真是的……这个乙女向世界就是要让人放弃思考就对了吧……”

    陈朝南痛得动都不想动，但是他知道他不能够放弃任何收集情报的机会。

    他小心翼翼的拔下了左手上面的点滴，解下了贴在右手上的医疗仪器感应线，用尽全身力气走下了床。

    脚下是柔软地垫，没有穿鞋子也不成问题，不过一接触到脚下的柔软触感，陈朝南的眉头却深深的扭了起来。

    这种是高级货色啊……

    地毡不是什么大路货，先不论制造的材料，地毡上面描绘着的动物图画也相当不简单，虽然一般人看不出来，不过由于自己家庭的因素，陈朝南却知道脚下的地毡是出自纯粹的人手手工，是属于某个中东国家出产的的昂贵奢侈品。

    “这又是什么地方啊……”

    陈朝南一抬起头，望见落地玻璃外面的景色，差点儿下巴掉了下地。

    他大概可以肯定自己离开了原本的城市了。

    原因很简单，虽然他居住的城市是沿海的大都市，但是这样壮阔美丽的林海景色，能够看得见悬崖边的波涛拍打的画面，是绝对不存在的。

    “这一次还真是充满了莫名其妙的感觉啊……”

    陈朝南终于知道什么叫做“不鸣则已、一鸣惊人”的意义了。

    他在这个世界线上安心地度过了平安的一年，谁知道在这个时候爆发出这么让人摸不着头脑的故事发展。

    原本以为遇到了真正的女主角，谁知道在不到半天的时间，他又莫名其妙地辗转来到了一个奇怪的地方之中。

    “不对……”

    陈朝南摸了摸自己的脑袋。

    原本应该被剃光的头发，现在已经长出了一点点。

    虽然不多，但是这种感觉，绝对不是一天半天的时间能够生长出来的长度。

    “我到底昏迷了多久？我又到底来到了什么地方？更重要的是……这一次又是怎么样的故事？”

    陈朝南出神地观望着窗外海景。

    他有一种感觉，自己甚至可能已经来到了异国他乡。

    在这时候，突然传来了敲响房门的声音。

    陈朝南立刻转过身去，看见房间的大门被人缓缓的推开。

    两个穿着黑色西装的高大男人走了进来，跟随在两人身后的，却是一个穿着得非常随意的白发老年男子。

    “啊啊，我亲爱的世侄，你终于醒过来了吗？”

    老人看见了陈朝南，露出了一个灿烂的笑容，然后张开双手走了过去。

    “你是……”

    陈朝南不断狂眨着眼睛。

    他知晓这个老人是谁。

    这个老人家是自己老爹的其中一名合作夥伴，是国际之间有名的大富翁。

    据说，自己老爹白手起家的时候，也是承蒙了这一位成名已久的人物看得起，获得了许多的支援，才拥有今天的辉煌。

    这个老人每年也会前来拜访陈朝南一家，并且每一次都会带同大量的礼物，所以就算陈朝南再怎么不擅交际，记忆力怎么不好，也绝对不可能忘记对方的。

    “颜伯伯……”

    陈朝南看着这个打扮轻松的老人的表情，心中突然一动。

    虽说是乙女向世界，但这里仍然是现实。

    故事掺杂了现实之后，在许多的地方都会产生非常奇妙的变化。

    所以，陈朝南终于明白了。

    “你也是三百人委员会的其中一人吗……”

    世界线并没有改变。

    故事也没有不同。

    没有其他的故事乱入。

    但是，现实始终都是现实。

    现实是更为全面东西，不仅仅是横向的二次元。

    “哎，一醒过来就立刻想到了吗？”

    颜姓老人停下了脚步。

    然后，他用力地开始鼓掌。

    “不愧是最像我的老搭档的儿子，居然这么快就想通了，你真的很不错。”

    听见对方的答覆，陈朝南一颗心都沉了下来。

    一切都是阴谋诡计。

    这里是现实，这也是理所当然的。

    就算拥有主角光环，没有势力也没有权力的女主角，怎么可能调查得出神秘的三百人委员会之一的成员是谁。

    唯一的可能性，就是有同为三百人委员会的成员出卖了自己老爹。

    至于这个人是谁，现在根本就不须多说了。


------------

第二十五节 人生如戏全靠演技

    陈朝南感到非常的无奈。

    这个现实的乙女向世界，已经不是第一次这么做了。

    为了补完二次元作品其中不足的地方，那不够立体的平面故事，这个世界总会产生一种奇妙的变化。

    在人们没有想像过的故事的背后，各式各样的“里设定”就会争先恐后地不知从哪里冒出来，甚至还出现了一些根本故事中就没有明确叙述过的事情。

    《钢铁色的封锁线》虽然是一套现代都市的作品，但是其中也充满了不少科幻的情节，要说荒谬也可以说荒谬得很，所以为了让姐姐荒谬成为现实，这个乙女向世界让这个世界变得更加的荒旦、让人更加哭笑不得的无稽。

    陈朝南望向眼前第二位三百人委员会的成员。

    在原本制作游戏的游戏公司里面，三百人委员会的确是一个很方便的阴谋论设定，但是真正的成员只有出现过一次，像这样突然公开身份，在故事中是很难想像得到的。

    不过，这里是现实，事故事的其中一部分，同时也是故事的外侧。

    就算是主角，就算拥有所谓的主角光环，这个乙女向世界的运转也与主角无关。

    这个世界的主角命运的变化的确会改变世界线，但是，也仅就是如此。

    世界会在去除不应该发生的故事之后，继续一如往常地运传下去。

    舍弃了那些命运变化了的主角，然后再次让其他人顶替主角的位置。

    与其说拥有主角光环的人物是世界的中心，不如说他们是为了世界顺利运作的一块比较大型的齿轮。

    可以说是重要，也可以说是可有可无。

    一块齿轮坏掉了，那么就垃圾抛弃销毁，用第二块齿轮补充就好。

    这就是这个乙女向世界无情的法则。

    在这个现实之下，仍然有许多事物不是围绕着主角环绕旋转的。

    “看来我们的实验计划幸存者，好像跟你说了不少我们的事情啊。”

    颜姓老人看到了陈朝南有点发黑的面色，不知为什么笑了起来。

    “你了解到那个地步？你知晓到我们什么的程度？你明白我们三百人委员会的目的吗？”

    陈朝南沉默不语。

    眼前的这个老人家，已经不是他所知晓的那个企业家了。

    在原本的世界线之中，这位老人家是提携他老爹事业发展的前辈，同时也是一位合作者，双方透过彼此的联系获得利益，是一种双赢的最佳选择。

    但是发展到这个地步，在这条充满了阴谋论的世界线之上，人心这种东西是会轻易改变的。

    因为，所谓的三百人委员会，就是为了统治世界无所不用其极的黑暗地下组织。

    听起来虽然荒唐，但这是至高无上的“设定”，在故事作品之中，那是无法反驳的。

    就算是玩家，也不可能跟游戏公司设计的“设定”去战斗，因为如果没有了这种设定，故事就不可能成立了。

    跟现实不同，有一些浮夸，有一些夸大化的设定，才是各种游戏的精髓所在。

    不跟随设定走的故事，永远都是充满了缺点的，就算能够以精彩的剧情掩饰过去，也会迟早被人发现。

    而这个把二次元作品的设定变成了现实的乙女向世界，怎么想都会在各方面补充设定上的不足的。

    “怎么了？不说话吗？你的身体还是有点不适对吧？就让我来见医生……”

    陈朝南猛地抬起头，打断了老人的说话。

    “别再假惺惺了！从一开始全部都是你的计划对吧！那个向我开枪的疯子！也是你的部下对吧！”

    陈朝南咆哮的声音大得甚至让老人身旁两个穿着黑西装的保镖掏出了手枪。

    老人见状摆了摆手，让自己的保镖稍为退下。

    “你好像有点误会了，的确，是我派出部下去赞的你们的，不过我是为了让你们的保安措施暂时出现空隙，好让我们的实验品能够抓捕你们，至于为什么你会在致命之处遭受到枪击，那是我派出的人心怀私怨所造成的。”

    老人表示那个袭击陈朝南的枪手，跟他的老爹陈大安有着某种私人恩怨，所以才会趁着这个机会，想把这个仇人的儿子给杀死。

    “不过看来你运气很好，子弹打中你的头部也只是受了一点轻伤，你没有死，你还活了下来，这样子不就足够了吗？”

    老人面相的笑意充满了虚情假意。

    陈朝南怎么可能看不出来。

    “……你的目的到底是什么？”

    看起来非常激动的陈朝南恶狠狠地瞪向老人。

    “你是在背后一切的幕后黑手吧，在那个女人的背后推动她的复仇，间接地为她提供情报，让不可能被找出来的三百人委员会成员被人发现……你为什么想要杀死我的老爸？”

    老人呵呵地笑了一声。

    “你这个孩子果然很聪明，我果然没有看错人。”

    老人眯起了眼睛，用一种审视的眼神上下打量着陈朝南。

    “虽然我是想以后才慢慢告诉你的，不过看来你已经明白了很多，那我就不说什么推搪的废话了，总之，你的爸爸在这几年来实在是做了太多小动作了，继续这么下去，我这个和他拥有深厚渊源的搭档，迟早会被其他三百人委员会的成员视为同一阵线的眼中钉的，无论是为了制止你父亲鲁莽行经，还是要重新得到其他的委员会成员的信任，我都必须让你的父亲死掉。”

    “你！”

    陈朝南咬牙切齿地作势上前，不过当他看见两名黑西装保镖迅速的掩护动作口，冷哼了一声退后下来。

    “孩子啊，别那么激动，虽然你表演得很认真，但是在我这个老头子的面前，你的演技还是有点劣拙。”

    老人以一种赞赏的眼神望向陈朝南。

    “不用再装模作样了，如果你只是想从我的话中套出情报，那么只要是我能够透露的事情，我都会不吝解释的。”

    喵喵的……这头老狐狸！

    一直摆着一副愤怒不甘神情的陈朝南，想不到自己全力的演技居然会被对方轻易识破。

    既然已经被看穿了，他也就不再浪费力气，神情在一瞬之间冷淡了下来。

    在这种时候，他可是非常清楚必须要冷静的，如果不能够保持头脑清醒，就不可能从中找得到改变世界线的方法。

    “一直站在这里也不太好，我们就换个地方说话吧。”

    老人笑着点了点头，好像非常满意似的。

    “我想你的肚子也已经有点饿了吧？就让我们移步餐厅里面，我会为你说明一切的。”


------------

第二十六节 阴谋论背景的麻烦世界线

    陈朝南在半个小时之后，被四个黑西装的保镖包围着，然后通过了长长的走廊，来到了这个广阔建筑物的餐厅里。

    其实他原本可以立刻动身出发的，不过由于颜姓老人的“好意”，想要让他这个昏迷了两天的病患好好地打理一下自己，所以给予了他一些时间。

    陈朝南这才知道自己在那场爆炸之中，居然昏迷了整整两天。

    颜姓老人笑呵呵地说原本只是打算营救出陈朝南，所以才会派出了特攻部队，不过想不到他们下手太重，炸药的分量用多了一点，令到内里的人——也就是陈朝南遭受到一点点无谓的冲击。

    陈朝南极度怀疑，或者说他几乎可以肯定，把墙壁都炸开了一个大洞，把自己牵涉进去的那场爆炸，绝对是这个老人下令的，为的就是让他昏迷过去，好减少他的反抗，然后顺利地带走他。

    而且他又不是笨蛋，怎么会看不出自己身上的伤势虽然看上去有点严重，但其实都是皮肉之伤，痛是痛了点，但不至于严重到会让自己昏迷两天。

    颜姓老人绝对是动了什么手脚，很有可能是使用了一定分量的麻醉剂，让自己暂时沈睡过去。

    陈朝南在豪华的过火的浴室中清理着自己身上污渍的时候，一直思考着到底这个老人家想要做什么。

    明明是这个老家伙透露消息，让女主角阿格罗抓了自己的，可是却有在不久之后派出特别部队来“营救”自己，这一种前后矛盾的事情，怎么想都怎么奇怪。

    “那头老狐狸到底想做什么？而且现在的世界线……”

    陈朝南可是知道三百人委员会这个设定，相关的事物都带上了一点科幻的色彩，超人化计划也不过是其中的一环。

    在整体的系列世界观下，还有各式各样不同的故事存在，说不定存在着其它奇奇怪怪的奇妙东西。

    “跟那些东西有关吗？真是的……现在相关的情报实在是太少了……”

    无论如何，陈朝南都要从颜姓老人口中得知一些相关的情报，这样他才能够推理出故事后做的大概发展。

    现在唯一值得庆幸的，大概就是现在的世界线背景设定，是他熟悉的设定这一回事了。

    虽然不知道为什么明明是男性向的硬派游戏原作，而且还带上了一点恐怖与神秘的悬疑科幻作品大背景系列会被这个乙女向世界承认，不过在这种根本没有答案的事情上想太多只是浪费时间，与其考虑这个乙女向世界的合理性，不如多动动脑筋，考虑怎么改变现在这个麻烦的世界线。

    所以，陈朝南一来到同样大得无谓的餐厅中的长桌旁坐下，立刻就对另一面的老人发问了。

    “你到底想做什么？”

    陈朝南看见餐桌上摆满了各种美食，虽然他有些垂涎欲滴，不过现在可不是满腹口腹之欲的时候，他首先要获取这个世界线的情报。

    “让我被人抓了，然后又把我抓回来，为什么要做这一种无谓的事情？”

    “没什么，只不过我在中途改变了主意。”

    颜姓老人拿着筷子在吃西餐，举动没有一点优雅的地方，而且拿筷子的手也是错误的，完全没有用到自己的食指。

    既粗鲁又失礼，但是，谁都不会敢于指责这一位国际知名的大企业家。

    这个老人家一直都是这么的随性。

    “反正我只是要除掉你的爸爸，既然如此，那么我应该可以保护他的家人，就当作是我们之前的情谊吧。”

    陈朝南锐利的目光彷佛要穿透对方一样。

    他知道这个老人在说谎。

    明显的口不对心，就算表面上没有任何的破绽，他都可以感觉得到。

    “保护吗？那么……我的妈妈呢？我的哥哥呢？我的妹妹呢？他们……你应该知道会怎么样吧？面对那一个凶神恶煞，绝对不会有什么好下场的。”

    阿格罗这一位超人化计划的实验品，一个人就可以匹敌一支军队，在大都市的限制下，陈朝南的老爹很有可能发挥不出所有的能耐，相反，阿格罗这个女主角却不会有所顾忌。

    陈朝南并不认为一个被复仇心蒙蔽了的复仇者，会这么轻易地放过仇人的亲人。

    《钢铁色的封锁线》的前传故事中，女主角并没有杀死什么不相关的人，但是当故事变成了现实，那么就很难说了。

    陈朝南已经隐隐察觉到了，如果不做什么，他的家人将会全数死于复仇者的手下。

    “说得没错呢。”

    老人一边咀嚼食物一边开口。

    “所以啊，我这不就来保护你了吗？”

    陈朝南面色再度阴沉下来。

    如果这个地方没有好几名保镖在的话，他肯定会立刻冲上去暴打这个讨人厌的老人一顿。

    “你是想要利用我的身份吗？”

    陈朝南为了让自己冷静一些，喝了一口放在桌上的冰凉饮料。

    他不担心对方会在食物之中做了什么手脚，自己都在对方的掌控之下了，根本就不用再做什么多余的事情。

    “当我的家人全部死掉，我就会成为唯一一个名正言顺能够承继所有财产的人，你是想要得到我老爸的资产吗？”

    老人喝了一大口啤酒，然后打了一个饱嗝。

    “这也是我其中一个的目的，毕竟你爸爸现在资产，我也有出过不少力的，想要得到一些并不意外吧。”

    老人轻松的语气彷佛就在谈论明天的天气一样。

    “不过这只是其次的目的，孩子，你知道你的爸爸为什么会被其他三百人委员会的成员挂念上吗？”

    他拍了拍手，随即就有一个黑色西装的男子走上前来，然后把手中的文件袋放到了陈朝南的身边。

    “看看吧。”老人用下巴点了点。

    陈朝南没有任何的犹豫，打开了密封的文件袋，然后迅速地浏览着里面的纸质资料。

    “………我去！”

    陈朝南最后还是忍不住脱口而出骂了出来。

    他知道自己的老爸相当不靠谱，但是想不到在这个世界线上，坑儿子的程度居然会达到了这么一个新的高度。

    “在幕后做了这么多破事……不想被人挂念上也难啊！”


------------

第二十七节 终于来了个熟悉的背景设定

    《钢铁色的封锁线》的游戏制作公司，在某一系列科幻类型的文字游戏之中，会经常使用到三百人委员会这个设定。

    本来三百人委员会这个设定，在故事之中是神神秘秘的，就算主角群击溃了对方的阴谋，也无法触及那个庞大的本体。

    故事的确认来了happy ending，不过也就是这样了，三百人委员会依旧是逍遥法外，是一种主角们永远无法真正触及的背景设定。

    可以说除了《钢铁色的封锁线》的前传故事之外，就没有真正的正面出现过其他三百人委员会的成员了。

    在背后暗中影响世界的三百人委员会，为了确实地支配整个世界，在不同的地方、不同的时间，研发了不少相关的神秘东西。

    例如能够穿梭过去未来的时空机器，或者是凭着想像力就可以创造物质的特殊仪器，也有充满了致命危险的长生不老的病毒。

    《钢铁色的封锁线》那种超人化士兵计划，也是其中一种三百人委员会暗中进行的秘密研究。

    陈朝南现在手上看着的那份资料，清清楚楚地表明着自己的老爹基本上每一件事情都有份参与。

    简单点来说，就是在这个世界线上，他的老爹就是一个超级搅屎棍。

    东碰一下、西踢一脚，总之什么事都好像跟他有关。

    陈朝南想不到自己的老爹居然会有这么大的野心，每一件只要能够控制世界的阴谋诡计都参与了进去，可以说是十分的积极。

    本来对于三百人委员会这个组织来说，就算有极为活跃的成员有没有什么大不了的，只不过他的老爹实在是过份的积极了，也太过投入了，无意中得罪了许多其他三百人委员会的成员，在各方面都触动了他人的利益，当然会被人视为眼中钉。

    而且，在手上的这一份报告书上面，还清晰地表明着，陈朝南的老爹曾经一度支配过世界。

    为了达成这一点，陈大安甚至不惜出卖了整个三百人委员会，在最后建立属于自己的永恒世界帝国，操控着其他本应是同伴的成员。

    凭藉的就是所谓的时间机器。

    只要能够掌握过去未来，基本上是没有什么做不到的。

    就算要掌握他人的一切，也可以轻易地办到。

    不过由于发生了某种错误，世界已经被修正了，这是一种无法再次扭曲的变化，可以说时间机器已经无法研究出来了。

    虽然报告书上面写着原因不明，也没有清楚地列出为什么撰写报告的人可以肯定这回事，不过陈朝南知道这大概是正确的。

    这他喵的不是石头门吗？

    陈朝南看见这么眼熟的设定，怎么可能不知晓，他也是这款游戏的玩家，可说是非常了解这款游戏的设定的。

    同样是三百人委员会成为了幕后黑手，差异的是主角不同，背景的大设定也略为不同。

    不过故事跟《钢铁色的封锁线》拥有相同的世界观，可以说是在同一个时间线之上发展的故事。

    拥有能够感觉到世界线的变化，能够保持上条世界线的记忆男主角，经历了无数的艰苦，终于把错误的世界线修正，让时间机器永不存在。

    《世界石之门》，一款可以说是在游戏业界史上名留青史的经典游戏。

    创新的时间观点，巧妙的配合了现实科学理论的设定，还有轮回不停的故事线，在各方面也充满了吸引力。

    陈朝南口中所说的“世界线”，还有“世界线变动率”，其实也是出自于这款游戏里面的某些设定。

    陈朝南真的觉得这个世界线越来越莫名其妙了。

    很多根本就不是属于乙女向世界的作品，就只不过因为一个以女性为主角的男性向作品的被这个世界承认了，其他相同世界观之后的作品也陆续现身，这根本就不对劲。

    陈朝南控制着自己不禁抽搐的眼角，如果不是时间与地点都不适合，他真的很想发泄一番。

    不过……

    陈朝南皱起眉头，他手上的这份报告书果然还是有一些令人在意的地方。

    果然啊……设定在现实的影响之下变得不同了。

    首先，应该是他熟悉的故事中的人物的名字变得不同了，外貌也有了一点改变，除了在大背景的身份设定之外，有许多东西都产生了让人感到哭笑不得的奇妙变化。

    男主角依然是那个中二病男主角，不过原本只有一个人的青梅竹马，却莫名其妙地变成了两个，游戏中为数不多的男性角色，也多出了两个陈朝南根本就不知道的人物。

    而且在报告书上面，还显示在他们的人际关系相当的复杂，已经到达了六角恋的地步，都快可以构成一套二十多集的伦理剧了。

    这些就先不管了……

    陈朝南翻开后面几页的报告，发现三百人委员会一早就确认了是什么人制造出时间机器的，甚至这些人一直都在监视至下。

    如无意外，在这条世界线上，《世界石之门》这个游戏的故事已经结束了才对，但是主角群依然受到幕后黑手的监视。

    而且，三百人委员会不知透过什么渠道，居然能够了解到其他世界线的变化，这本应该是只有主角才拥有的能力，但在现实看来，却不是如此。

    如果不是三百人委员会已经确认时间机器不可能再次制造出来，这些主角群大概一早就已经被抓捕去进行研究了。

    这算是什么啊……

    陈朝南越是了解到三百人委员会的能耐，就越是心惊。

    在故事之中的确会迎来圆满的结局，但是在故事结束之后，在现实之中不代表一切都完结了。

    幕后黑手就是幕后黑手，可不是几个无凭无细的主角就能够对抗的，就算拥有主角光环，也无法匹敌强大的背景设定。

    何况，这里是现实，是充满二次元无法表现出来的复杂现实。

    主角的确还存在……那么……这个主角跟我一样能够看到世界的变化吗？还是说唯有在这种世界线上，对方才会拥有这种能力？

    陈朝南身为穿越者的关系，所以能够莫名其妙地看见世界的改变与变迁，但现在出现一位拥有相同能力的故事主角，他就不知道对方到底是怎么样了。

    不过他觉得这位男主角极有可能是这个故事里面才拥有这种能力的，因为在这之前，其他的世界线根本就不会存在三百人委员会，一种网络上流传开来的荒谬阴谋论，被游戏公司借用的一种背景设定，在现实之中是很难成立起来的。

    陈朝南摇了摇头，放弃了无谓的猜测。

    他抬头望向长餐桌另一边的颜姓老人。

    透过手上的这一份报告书的提示，他终于了解到这个老人为什么需要自己了。

    本来就是世界级富翁的颜姓老人，就算对于自己老爹的钱财资产有兴趣，在原本的主人身亡之后，也有很多的方法可以夺取，根本就不需要用到自己的身份。

    但是，这份报告书提醒了他一点。

    这里是充满了阴谋论的世界线，是各种不实荒谬的猜测也会成立的世界线。

    所以，他知道对方的真正目的了。

    陈朝南身体在发冷，正因为明白到对方想做什么，本能上才会不自觉地害怕起来。

    不过，他不能够什么都不做，他要勇往直前。

    “原来如此……颜伯伯，我明白了。”

    陈朝南屏住呼吸，用力地抛下了手上的报告。

    “你这个混帐老家伙，目标是我的身体对吧！”


------------

第二十八节 作死向装神弄鬼

    颜姓老人眉头轻轻飘起，手上用餐的动作迟缓了那么一个瞬间。

    “啊？孩子啊，你在说什么呢？”

    虽然老人已经尽快回复平静的表情，不过陈朝南不可能会看错的。

    而且，现在的世界线可不像以前一样了，这是他熟悉的设定与熟悉的背景，他是绝对不可能会弄错的。

    “别再装蒜了，我们就开门见山的说吧，反正我在你的手上，也反抗不了你，你要担心什么？”

    陈朝南脑袋快速运转，总之现在先故弄玄虚一下。

    不过说是故弄玄虚，其实也不太对，他的确是知道这个世界线的背景故事，也明白了这个老头想要做什么。

    “时间机器。”

    陈朝南开始装模作样，拿起了身旁的饮料喝了一口。

    “意念实体化设施。”

    他瞥了一眼被他随手抛在桌上的厚重报告。

    “长生不老的病毒的研究。”

    陈朝南也不知道应不应该庆幸自己是那间游戏公司的粉丝，如果他不知晓三百人委员会这个设定，大概会是一头雾水的。

    “然后，是超人化计划。”

    现在乙女向世界越来越莫名其妙了，不过能够掌握其中的核心和设定，他也不去追究什么了。

    “另外还有一些狗屁倒灶的事情，这些破事情应该都有我老爸插手吧，只是，你是不是有些东西人玩了没有提出来？要我来提醒一下你这个栢金逊吗？”

    陈朝南用挑拨的语气发出嘲笑。

    反正他在别人的手中，迟早都会成为任人宰割的鱼肉，还不如在这里豁出去，尝试寻找一条不同的道路。

    死就死，有什么好怕的？

    他也不是第一次死了，而且，现在并不是没有方法可以改变世界。

    他要在这里创造出机会。

    “人工智能的研究，你是不是忘记了这回事？你是不是忘记了把人类的意识传输进网络的研究了？”

    在三百人委员会这个设定之中，他们可是做了许多惊天动地的大事，可以说只要他们完成了研究，真的足以支配这个世界。

    虽然，在最后都因为剧情的因素，莫名其妙被年轻的主角群给破解就是了。

    “还有就是最重要的，那个能够把人类的意识互相交换的研究，你是不是也忘记了呢？”

    陈朝南可是记得很清楚三百人委员会的设定的，他们在不同的故事之中发挥个怎么样的效用，弄出怎么样的阴谋，打道一清二楚。

    “人工智能的研究现在尚未完成，大概还需要十多年的时间吧，但是，如果我的估计没有错，意识互相交换的那台机器，现在已经进入了可实验的阶段了吧。”

    那是属于另一个故事的核心设定，一台能够把人类的意识互相交换的神秘仪器。

    这种莫名其妙的黑科技，确实是很有三百人委员会这一种阴谋论设定的风格。

    “颜伯伯，你现在到底多少岁了？”

    陈朝南带着嘲笑声的说话，让原本一面轻松的老人的面色垮了下来。

    “还是说，你患上了什么不治之症呢？”

    老人放下了筷子，第一次正眼望向了他绑架来的孩子。

    “真奇怪啊……你为什么会知道这些事情的？你的那个爸爸，是绝对不可能将自己做的事情透露出去的，而且就算是那个实验品，也不可能知道这些事情，就算知道也不可能这么清楚地告诉你……你到底……是怎么回事？”

    陈朝南一副高深莫测的表情回望老人。

    糟糕了……装过头了……

    说实在的，陈朝南已经不知怎么回答好了。

    虽然他决定装神弄鬼、故弄玄虚，但这只不过是一个紧急应变的措施，真的要他立刻编出一套谎言，而且还能让对方相信的，对他来说还是有点困难。

    虽然不是不经大脑的思考，但是在这里直接说出他所知道的背景设定，现在看起来好像有些不妙。

    根据现在这个老头的反应，陈朝南已经可以肯定自己猜测了。

    这个老家伙的确想用意识交换的机器去夺取他的身体！

    但是陈朝南知道自己绝对不能有任何慌张的表情露出，他需要进一步的试探对方。

    “若要人不知，除非己莫为，就算是三百人委员会也不例外。”

    陈朝南顶着老人尖锐的眼神，他现在不能够退缩，既然已经开始故弄玄虚了，那只好一直坚持下去了。

    “如果三百人委员会真的这么手眼通天，整个世界早就被你们掌握了，可是实际上却不是，就像是那个长生不老的病毒一样，最初的原体携带者，不也就在某个西方大国的支持下，成功地清理了你们一直在研究的那一间药物公司了吗？”

    陈朝南知道既然拥有同样的世界观，那么故事一定就曾经发生过。

    配合想他刚刚看过的报告书，他可以肯定那个故事在这条世界线上必定存在过。

    “说起来真有趣，一种来自外星球的奇怪病毒，能够让人的身体长生不老，受伤也能够快速复原，当然，寿命还是有限的，但是最少有估计能够维持好奇百年的时间，到死之前都能够保持年轻的模样，而且因为病毒的缘故也不会幻想其他的疾病，简直是理想不过的神仙丹药不是吗？”

    陈朝南眼神一动不动，现在移开目光就输了。

    “不过可惜的是，就算背后有你们三百人委员会再支持，也依然不可能一点风声都不透露出去的，在原体病毒的携带者联络上那个西方大国，你们庞大的药物研究公司就这么轻而易举地崩溃了，这不是很有趣吗？”

    在这个故事之中，三百人委员会始终都只是一种背景设定，完全并不重要，因为故事讲述的内容全部都跟这个病毒其实没有太多的关系。

    除了在圆满的大结局中，用几行文字快速地解释了那间身为幕后黑手的药物公司遭到了怎么样的下场之外，这些东西就真的纯粹只是一种背景上的设定。

    毕竟，那个是有关于时间轮回的一个非常有趣的故事，长生不老的病毒什么的，感觉上真的就只是为了剧情而安排进去的背景设定。

    “但是更加有趣的，却是你们在这场失败的实验之中，发现了另一个可能性。”

    陈朝南虽然觉得这种关联与设定，根本就是游戏制作公司强行的牵强解释，不过和作者战设定本身就是一件很无聊的事情，而且没有作品是不存在BUG的，反正只要故事精彩，玩家自然会睁一眼闭一眼，有些人甚至会留意不到。

    “你们研究出来的时间机器，不就是发现了在那场实验之中产生的几个矛盾与扭曲，所以才会有了最初步的资料不是吗？要不然研究是不可能这么顺利地展开的。”

    陈朝南看着老人那张变得面无表情的脸，不禁有些紧张了起来。

    他不知道自己这么随便透露出这么多的剧情设定，在之后会招惹上怎么样的问题，但现在也顾不得这么多了，在这个时候不说出来，什么都不会改变。

    “你到底……不，你背后到底有什么人在？”

    老人的反应很合理，一个十多岁的初中生，是绝对不可能知道背后这么多隐秘的。

    考虑到对方守口如瓶的爸爸根本不会告诉其他人，那么这个孩子会知道这么多秘密的事情，从那份报告书之中就推测出自己隐瞒了什么，唯一的可能性就是他的背后有什么其他的势力存在。

    而最有可能的，就是一直在跟三百人委员会针锋相对的国家组织。

    陈朝南努力摆出一个高深莫测、神秘兮兮的微笑。

    “谁知道呢？你认为会是什么呢？实情到底会是怎么样呢？不如就让我们拭目以待吧。”


------------

第二十九节 故事背景设定注定了一切

    陈朝南再一次被软禁了起来。

    在餐厅中与颜姓老人的对话，就在双方的沉默之终结束了。

    当陈朝南不顾一切地故弄玄虚之后，双方的气氛就僵硬了下来，因此，他们之后也没有再说什么，老人匆匆地用吃完了餐膳之后，就把陈朝南“请”了回去房间中。

    “还是勉强让他有所顾忌了吗？”

    陈朝南站在房间的落地玻璃窗前，一边看着窗外的悬崖海岸景色，一边思考着自己接下来应该怎么行动。

    所谓人作死就会死，这一点他这个穿越者可是很清楚的，可是如果不在这里作死，什么都不会改变，只会被困在一个死局里。

    还可，人越老就越容易想得太多，颜姓老人以为陈朝南背后真的存在什么势力，不敢有太过多的动作，也不敢继续多说什么，只能暂时维持着局面。

    陈朝南不会天真地以为对方会放他走，既然他都被抓住了，就算真的有什么势力支持他，老人也不可能就是退缩。

    “不过能够拖延多少时间呢？早晚也会出事的，一定要快点找到空隙，对外面联络才行。”

    陈朝南自然是不知道自己来了什么地方，这里看起来怎么都不像国内了。

    他转身看着刚刚打开的电视，上面正在播放着一套午间的电视剧集，但是，剧集中的演员却全部都是外国人，他们口中的语言更是一种不明的语言，有着微妙的古怪发音。

    陈朝南可以肯定自己一定是来到了外国地方，不过在那里就不晓得了，他根本就不了解电视中的语言到底是什么。

    当然了，如果实际上是老人故弄玄虚，控制了这台电视播放外国的影集，那么他也无话可说，不过他觉得自己其实是真的被搬运到外国。

    “娱乐设施居然这么充足吗？还真是心大啊……”

    这个房间除了没有跟外界联络的工具之外，并不缺少青少年会喜欢的游玩项目，墙壁上的书架也摆放着各种类型的书籍，只要能够适应这里的环境，绝对不会让房间中的人感到无聊。

    陈朝南想起了之前被人绑架，身在海上邮轮的那段时候，虽然现在的情况有所不同，但在很多方面上来说其实都是一样的。

    “都是被我的老爹坑的……看来这个乙女向世界总喜欢在这些地方发展啊……”

    陈朝南感觉自己如果这时候能够逃出生天，以后大概还会发展出类似的剧情，自己那个有钱人老爹一定会各种招人恨，然后自己各种被人惦记上。

    “反派光环啊……”

    就是因为有所谓的反派光环，他才会变成了让人觉得无奈的反派，而且绝大多数时候都不是拥有强大力量的反派，是各种苦逼的被动形式的反派。

    实际上，陈朝南就只是一个被无辜牵连的不重要角色，但是因为不同故事本身的性质，总是会站到主角对立的立场上，成为实质上的故事性质的“反派”。

    他没有做过什么伤天害理的事情，但是总是会跟故事的主线有所牵连，间接性地让自己陷入被动之中，这可以说是这个乙女向世界的一种针对性的恶意。

    “如果我像是小韵一样就好了……”

    陈朝南想起了自己的同伴，开始担心起女孩的状况。

    他不知道自己的小女朋友现在怎么了，就算询问也没有人会告诉他的，不过考虑到对方不会存在任何主角光环或是反派光环，就只是纯粹的穿越者这一点，大概是不用为对方担心的。

    陈朝南现在无法像以前一样，依靠对方代入的故事角色的性质来改变故事了。

    因为现在的世界线怎么看，林紫韵都不像是代入了任何角色，她在这条世界线之中，就真的只是自己的女朋友，连配角也算不上，路人也不是，是故事之中并不会描述的普通人，所以就算女孩在这个乙女向世界拥有特别的性质，也无法主动地改变这次的世界线。

    现在陈朝南只能靠自己。

    就像是林紫韵穿越到这个乙女向世界前一样，寻找一条能够改变世界的道路。

    “话说回来，这个房间应该没有监视器吧？”

    陈朝南眼角悄悄地打量着这个豪华的房间。

    这里是老人准备的地方，就算真的有什么监视仪器也没有好奇怪的，虽然房间的大门从外面反锁，自己无法随意离开，这里也没有通往外界的通道，但为了安全起见，确保人是不会随便发生意外，应该是准备了某些监视的措施的。

    陈朝南在内心中苦笑了一下，在还未确定自己有没有受到监视之前，看起来要绷紧一下神经了。

    原本他是打算放松一下的，但是考虑到自己不久前装模作样地剧透过的世界背景设定，在他人面前露出一点不自然的行径，很容易就会被人发现他背后根本没有任何人支持。

    所以，就算自己一个人，他也唯有继续扮演着镇静的“人质”了。

    总之看起来了胸有成竹，一副万事尽在掌握之中的模样。

    不过这个谎言应该维持不了太久就是了……

    陈朝南知道从自己被人绑架开始，他就失去了主动权，而且如果他真的是重要人物，也不可能就这么简单地被人绑走的。

    随着时间慢慢过去，他说的谎言就会不攻自破，能够维持谎言的效力多久，让老人顾忌多久的时间，还是一个未知之数，但绝对不会太长的。

    “不过，如果那个该死的老头真的是想用意识交换的仪器夺取我的身体，这就没有什么好担心的了。”

    陈朝南可是相当地清楚那个故事的发展的。

    这个有关意识交换的仪器的故事，如果考虑到现实层面，那绝对是不可能成立的。

    因为只要是有脑袋的人，都不会随随便便地在一所普通的高中里面进行仪器的测试，随机地对五个不同的学生和教师使用意识交换的。

    明明可以更隐秘地进行实验，怎么可能随便拿出来用，但是故事就是故事，考虑到一开始的不合理性，故事就无法开始了。

    总之，这个故事的结尾，会随着五名主角不断的探索，最后发现到幕后黑手的存在，然后在某个西方大国的特务的帮助下，成功地破坏了那一台意识交换的机器，最终令这个实验功亏一篑的。

    哪怕因为现实介入的关系，又或者陈朝南多口说出来的话让老人的实验更加戒备也好，最后这个实验都是不会成功的。

    因为，意识交换的仪器只能让人的意识暂时进行交换，并不是真的是完全地对调了双方的灵魂和意识。

    根据故事之中不同结局的表示，意识交换的仪器只是让人的意识进入了他人的身体里，实际上操控这个意识的，还是自己的本体，当其中一人的身体不幸地死亡后，这一种调换就会消失。

    所以就算老人想要夺取陈朝南的身体，来一次重获新生的话，从始至终都是注定会失败的。


------------

第三十章 乙女向世界的基本法则

    陈朝南抱着手，沉思着自己接下来能够做到什么。

    他没有什么特殊的能力，有没有强大的力量，正面突破是绝对不可能的。

    虽然他好像有一个能够无效化其他特殊能力的超能力，只是现在看起来没有任何的功效，无法为改变世界线带来效益。

    “如果有办法联络到外便的话……”

    陈朝南可是知道这个世界线上存在着时间机器的，虽然因为故事的主角群的努力之下，真正的时间机器永远无法被制造出来了，但是试验性质的时间机器还是存在的。

    “如果能够联络到小韵……”

    陈朝南如果能够发出暗号，对自己的小女朋友说出暗语，那么对方就能够理解到他的目的，然后透过自己那个坑儿子的老爹，进行未完成品的时间机器的实验，说不定就能够改变现在的世界线。

    林紫韵原先所在的平行世界地球，同样也有类似《世界石之门》的故事，只是名字方面有所不同，大致上的内容都是一样的，不用担心对方不明白。

    “可是没有联系外界的方法……我想那个老头也不会让我联络外面的……”

    陈朝南装神弄鬼的缓兵之计不知能够拖延多久，哪怕他知道意识交换的仪器是不会成功的，也不可能就这么安心下来。

    别忘记，现在时间轴的发展，可是《钢铁色的封锁线》的前传，女主角阿格罗任何时候都有可能对陈朝南的家人动手，他必须要去尽快阻止这一切的发生，不能让无法挽回的事情出现。

    “该死……前传的剧情好像是在一个星期里面结束的吧……”

    陈朝南从脑袋的深处翻找出游戏的相关记忆，但是没有一点是能够让他放心的。

    女主角阿格罗会议雷霆万钧之势进行复仇，三百人委员会的成员的护卫全部都死在了她的手上，然后再故事的终幕，什么废话也没有说，一枪就崩掉了自己的仇人。

    陈朝南在玩游戏的时候当然是觉得很爽快，但是当那个幕后黑手变成了自己的亲人，就只会让人觉得无奈而且可笑。

    他要尽快改变现在的世界线才行，要不然真的会发展到无法挽回的地步的。

    他可不想看到自己这辈子的亲人死掉的模样。

    “对了！小韵她……”

    陈朝南想起了自己的女朋友应该也晓得这个故事才对，他们在相处的期间，不止一次讨论过自己世界的故事，除了本身就是乙女向的故事之外，两人也一同罗列出许许多多的故事，用来当作日后出现故事的参考。

    虽然因为故事发展得太过急烈与突然，他们两人准备的一切计划都付诸流水了，但是知晓的东西不会消失，他们的讨论依然是有用的。

    林紫韵这个聪慧的女孩应该一早就看穿了现在的故事了，猜测到这个不走寻常路的乙女向世界的变化，那么她一定会开口警告自己的亲人的，说不定在现实的干涉之下，可以稍为拖延一下被人灭门的时间。

    陈朝南知道拥有主角光环的人物是难以对抗的，而且还是一位充满复仇心的超级士兵，最后的结果是很难改变的。

    除非，他的老爹愿意舍弃自己三百人委员会的身份，向国家级层面的势力求助，那么就另当别论了。

    陈朝南如果没有被人抓走的话，他绝对会背着自己的老爹通知国家级势力的，因为那怎么看都是最大的希望，说不定就能够改变世界线了。

    “话说回来，说好的女主角的恋情能够改变世界的？像这一种充满了复仇心的故事，剧情早就注定好了的结局……到底要怎么去改变啊？”

    陈朝南真的觉得自己以往判断出来的事情，基本上都可以抛开了，感觉上和平了一年之后，这个乙女向世界的剧情发展根本就是暴走了。

    明明不是乙女向的游戏，就只是因为作品的主人公是女性，就把整个男性向的科幻悬疑系列硬生生地搬进来，这只会让人觉得乙女向世界应该改一改名的。

    “到底应该怎么办才好……”

    到头来，被软禁着的陈朝南依然什么都做不到。

    嘴炮是嘴炮过了，也的确暂时拖延住了那个老头，震撼了对方那么一下子，不过在实质的情况上，他并没有改变过什么。

    一切都维持原样，剧情也依旧在发展着。

    陈朝南以前曾经想像过，如果自己穿越到的不是乙女向世界，而是自己熟悉的作品的世界那个该有多好，就算成为反派他应该也会如鱼得水。

    不过现实狠狠地告诉了他，现实就是现实，反派是注定没有好下场的，就算知道剧情的发展，预测到未来的改变，也依然是没有用的，主角就是主角，世界的命运、剧情的发展可不是这么简单能够作出变化的。

    陈朝南觉得自己就算拥有自由之身，能够做到的事情大概也是少之又少。

    但是，总好过现在什么都做不了的困境。

    他如果还在外界的话，为了改变世界线，无论多么荒唐的事情都会去尝试，但是在这个既广阔又狭小的房间之中，他什么都触碰不了。

    无法改变才是最恐怖的，同时也是最无助的，在这条世界线上没有强大武力的陈朝南，恐怕只能够等待着剧情的发展。

    “不要放弃！”

    陈朝南深呼吸了一口气，在内心之中放声咆哮。

    现在不是气馁的时候，他的生命依然存在，那么就能够做得到任何的事情。

    他不能放弃思考，如果连脑袋都动不了，那么就不算是人类了。

    透过呼吸的节奏，陈朝南把内心之中的晦气感觉全部排出，双眼重新回复了活力。

    他不会放弃，直到最后的一刻，他也不会放弃。

    “想想吧！现在我能够做到的事情！我可以改变的事情！我能够触碰到的……………诶？”

    面色严肃的陈朝南，表情在下一秒完全崩溃。

    看到了脚下那个东西的存在之后，他现在明白了一件本来不应该需要让人提醒的事情。

    他竟然可以一时间忘记了这里是乙女向世界。

    “啊……我还真是白痴啊……浪费气力去想这么多东西的我……果然还没有掌握这个乙女向世界那种不讲道理的节奏啊……”

    陈朝南捂着自己的脸。

    他实在是不想看到脚下的召唤魔法阵了。

    然后在下一秒，他的身影就消失在复杂的魔法光阵之中。


------------

第三十一章 急剧暴走的世界线

    陈朝南深深觉得不停动脑筋的自己真的是浪费感情。

    明知道这个乙女向世界根本就不会讲道理，所以就算在故事发展中途，下一刻就把他这个反派角色移动去其他的故事线，实在是太过正常了。

    而且，陈朝南也知道，当自己的小女朋友穿越到这个乙女向世界的时候，这个世界就发生了一些不明的变化，所有的事情都变得莫名其妙加三倍了。

    就像现在一样，明明上一刻他还在苦恼着应该怎么脱身，怎么去改变世界线，下一秒，他就来到了“异世界”。

    是的，陈朝南来到了异世界。

    就像那些老套的剧情一样，他被召唤来到一个充满剑与魔法的异世界。

    但是，召唤陈朝南来的当然不会是什么正派，他也不是充当勇者来拯救世界。

    他是被人类的大敌，魔族召唤到这个世界的。

    陈朝南一面懵逼的站在祭坛之上，看着在他身前跪下来的众多奇形怪状的魔族。

    根本就不用他去询问别人甚么，他一来到这个世界，超级便利的召唤法阵就在他的脑海中输入了这个世界的常识，以及他来到这个世界的原因，顺便玩吧语言沟通的问题一次过解决，简直是贴心到不行。

    “所以说……”

    陈朝南抬起头，这个超级巨大的建筑物，根本看不到天花板在哪里。

    这个地方是魔族的圣地，用来召唤每一届魔王的神圣庙宇。

    “我现在就变成了所谓的魔王了？”

    陈朝南目光回到了跪在地上的众多魔族上，他的身前大概有数百人，每一个的体积都不尽相同，完全看不出是同一个种族的。

    不过拥有了这个世界常识的他，自然能够分清楚这些人是怎么族类的。

    “因为人类召唤了勇者，又因为上一届的魔王逝世了，所以你们召唤我了？”

    陈朝南超级究极无奈地仰天长叹。

    “这到底是什么鬼狗屁的超展开啊……”

    ＊

    陈朝南不知道自己来到了怎么样的故事之中。

    透过身上的金手指，他知道世界线变动率已经产生了变化，世界又再一度变动了。

    他在被魔族召唤的那个瞬间，整个世界就偏移了。

    这是一件很奇怪的事情，让他百思不得其解。

    陈朝南只是一个反派，他的存在不会改变世界线，能够改变世界线的，唯有拥有主角光环的主角。

    虽然他现在已经不太肯定了。

    林紫韵这个穿越者已经证明能够间接地改变世界线，甚至不需要通过主角的恋情，不过就算如此，陈朝南自己依旧是毫无办法的。

    但是现在摆在眼前的现实，又再狠狠地否定了以往的猜测和经验。

    陈朝南这个存在本身，就把世界线改变了。

    “不对，总感觉不对！”

    陈朝南被安排在巨大的魔王城堡的最顶层，也就是魔王房间之中休息。

    召唤他来的魔族知道这一位新任魔王很可能会不适应这个世界，所以暂时留给他一段时间来习惯，而且没有主动打扰他。

    陈朝南被召唤法阵强行输入的记忆和知识，早就知道魔族不是第一次这么召唤异世界的存在来当魔王了。

    魔族已经习惯了面对这些他们召唤来的魔王，面对过各式各样的事例，知道怎样对待才是最好，以最为温柔的怀柔手段来安抚着被召唤的新任魔王。

    “真奇怪，明明我的反派光环仍然在身，可是……”

    陈朝南的金手指清晰地显示着他身上的反派光环，他本身的所有能力数值都没有改变，不过，在这个世界的他，却拥有了毁天灭地一般的力量。

    “总之先试一试吧。”

    陈朝南在下一秒就飞了起来。

    这是纯粹本能的感觉，甚至不用动用脑海之中的魔族知识，也不是前几次世界线拥有力量时候的那种使用方式，现在是更为自然的，跟呼吸没有两样的本能。

    已经换了一套魔族服装的陈朝南，穿着黑色的大衣直飞往空中。

    急速上升的时候引起的风压没有阻挡他的前进，不需要挡风眼罩眼睛也能够清楚的视物，而且因为身体中膨胀的力量，让陈朝南根本没有产生半分恐惧感。

    “太不正常了……”

    陈朝南感觉到巨大的魔王城中有许多视线在观察自己，不过这些人都没有出面阻止，只是任由这位新任魔王随意行动。

    不是不想制止，但是他们无力去制止。

    魔王并不一定是从异界召唤而来的，召唤异界的生命来到这个世界，可以说是魔族的压底箱底牌，不到最后关头他们也不会使用的。

    因为，这些被召唤而来的魔王，太过强大了。

    陈朝南想不通为什么在上一条世界线毫无力量的自己会被召唤，根据脑海中的魔族知识，魔族召唤来的其实都是一些本身就拥有强大力量的存在，而且召唤也不是一定成功的，完全是视乎被召唤者的意图。

    如果那些被召唤者不想被召唤，魔族也是毫无办法的。

    可是，陈朝南知道自己不是这样。

    他只是一个比同龄人来得强壮的普通人，没有任何的力量在身，被那个奇怪的召唤魔法阵笼罩着脚下的时候，他也无从反抗，动弹不得地被召唤过来了。

    然而，不知道是反派光环的效果，还是召唤法阵本身的能力，总而言之，陈朝南已经拥有了一股强大到不可思议的力量。

    陈朝南停在空中，寻找着适合试验自己力量的地点。

    他感觉自己的身体变得太过强大了，简直就不像自己的身体一样，他能够轻易地看见数千公里之外的事物，听得到地下深处的细微声音，他的感觉被过度地强化了，不过却没有任何的不适应，像是本能一样轻易地接受了下来。

    他觉得现在的自己就像是无所不能一样。

    于是，找到了一个无人海岸的陈朝南，开始用四分力前进。

    然后，还没有动用全力的他，简简单单地就突破了音障。

    以音速飞行的陈朝南，没有花太多的时间，就来到了本应该算得上是遥远的海岸边。

    “这一身力量……到底是怎么搞的……”

    陈朝南深深地皱起眉头。

    但是为了真实地测试自己拥有的力量，他还是对着波涛汹涌的大海伸出了一只手。

    他稍为催动自己体内的澎湃力量。

    随即，从他的手心中，释放出了无量的光辉。

    那是彷佛每时每秒都在创造世界的光辉，又似是每一刻每一瞬都湮灭着世界的光辉。

    然后，在被太阳还要耀眼的光辉的照耀下，整个大海蒸发了。


------------

第三十二章 暗黑无限破系列

    陈朝南目瞪口呆地看着自己做成的一切。

    现在发生的事情已经超过了他的预期，也远远的超越了他的想像。

    他现在拥有的力量太过恐怖了。

    漂浮在半空的陈朝南可以看得见万尺深的大海海底，只不过现在海上已经全部蒸发，没有一滴留下来。

    就连原本在海水之中的水中生物，也都在刚刚一瞬间出现的世界光辉之中全部被蒸发掉了。

    现在，他的眼前已经没有所谓的汪洋大海了。

    就像是在一瞬间沧海变桑田一样，这个地方只留下一个巨大而且深邃的复杂峡谷。

    “……我去！”

    陈朝南浑身一个激灵，他终于明白事情的严重性了。

    把一个海洋面积的海水蒸发可不是说笑的事情，就算这里是拥有魔法的异世界，他也深深被破坏了自然的环境，对这个世界造成了不可挽回的创伤。

    透过现在不合常理的视力，陈朝南知道这一片地方已经没有任何的水分了，要直到上万公里以外才有蓝色的海水存在。

    只是，由于整个大海忽然缺失了一个大部分，引起了致命的连锁反应，现在整个异世界的海洋都在波涛汹涌地不停翻覆，各种本来不可能出现的深海漩涡和巨大波浪正在袭击沿海的城镇。

    “卧槽！”

    陈朝南可以看得到有无数人正在惊慌失措地逃命，也能清晰地听见他们的呼救声。

    这一切都是他造成的，虽然他不过是在稍为尝试一下体内的力量，但对于这个世界的影响来说，是属于毁灭性的末日等级的。

    这已经不是天灾或者是灾祸能够形容的破坏力，那根本就是世界末日的来临。

    仅仅是一次光辉的照耀，不过是瞬间的散发，就在世界上刻上了不能磨灭的伤痕。

    “怎、怎么办！”

    陈朝南不知道自己应该怎么做才好，他还是第一次面对这种事情，惊慌得完全不知道自己能够做到什么。

    他就这样愣愣地看着遥远地方的那些城市的毁灭。

    “这是反派光环的效果吗！可是这样也太……”

    陈朝南不敢随便动用自己的力量，就算他想要去救人，也担心他的力量会不会就这么把所有人都人间蒸发掉。

    毕竟一个区域海洋，不知道有多少亿吨的海水就这么凭空消失了，他的力量过分地强大，让他根本不敢随意乱用，害怕真的会制造出真正的世界末日。

    虽然眼前显现的景色也差不多就是了。

    陈朝南面色苍白了起来，眼前那些一个个被海水吞噬，被无数破碎的建筑物残骸淹没的人，基本上都等于是他杀死的。

    他完全不知如何是好。

    只是，他的内心之中却出现了一个想法。

    ——这是很简单的事情，只要把时间倒回去就好。

    陈朝南抬起自己僵硬的双手，不知道为什么，他感觉自己能够做得到。

    ——不过就是操纵时间，现在的我可以做得到。

    然后，陈朝南身上再次散发出无量的光辉。

    ＊

    “这算是什么啊……”

    陈朝南面色苦涩，深深地皱着眉头望向眼前翻涌的大海。

    “居然真的给我回到十分钟之前了……”

    陈朝南对于自己所做的一切完全不敢相信。

    动用了几分的力量，就将整个大海蒸发。

    时间说控制就控制，想要倒退就倒退。

    这份力量，简直跟神明没有任何的分别。

    而且，陈朝南隐约地感觉到，现在的自己大概就连死亡的人也可以复活。

    这样的一份力量实在是太过不合理了！

    就算是乙女向作品中的主角，也不会在一开头就拥有这份力量的，而且根据现在这个世界线的设定，也不可能存在这一份力量才对。

    哪怕是无敌流的故事好了，无敌的应该是主角，而不是拥有反派光环的自己。

    “现在的世界线……到底是怎么回事啊！”

    陈朝南没有为自己拥有的力量感到高兴。

    太过强大的力量会导致毁灭，而且他可以肯定，如果自己真的全力释放出体内的力量，说不定这个异世界真的会毁灭。

    “这到底是什么故事？不……说到底为什么我会拥有这样的力量？我可是被召唤而来的魔王啊！怎么看都是反派吧！到底是什么作品才会制造出一位无法战胜的最后大BOSS的啊！”

    陈朝南清楚地感觉到一点，可以肯定不是错过，由于身上强大的力量，他可以确定自己绝对没有想错。

    就算是这个世界的主角出现，大概也不会是陈朝南这位被召唤而来的魔王的对手。

    这个故事在他来到这个世界的时候，就已经崩溃了，就已经无法进展了，结局从一开始就被扭曲了。

    “这算是直觉吗？还是说我已经能够预知未来了……到底是怎么一回事啊！”

    陈朝南觉得自己如果愿意，甚至能够看透未来。

    实际上，他的确可以看见这个世界的过去。

    透过体内那些光辉的力量，他绝对做得到。

    几年已经能够操控时间，看见过去、未来不过是呼吸一样简单的事情。

    “该死！我怎么变成这样了？这样太不正常了吧！不要说改变世界线了，从一开始这个故事就不曾成立……这到底算什么啊！”

    陈朝南彷佛成为了这个世界的支配者一样，他可以清晰地感觉到世间的一切变化。

    现在这个背景故事的设定已经出现了问题，故事已经遭到扭曲，但是，却应为造成这一切的庞大存在的强大力量的因素，世界的修正力无法顺利发挥，世界线的变化已经被固定下来了。

    世界已经无法改变了。

    陈朝南现在的存在，扭曲了所有的一切。

    他就是最大的错误。

    “开玩笑的吧……一定是我感觉错了吧？”

    陈朝南面色僵硬地强颜欢笑，告诉自己这一切都是假的。

    可是，现实就是现实，一切的确都已经确定了。

    “总言之……先去找出这个世界的主角！”

    进入了死缠烂打状态，不想承认这个扭曲世界线的陈朝南，寻求着最后的帮助。

    也就是这个世界的主角的本身。

    对于现在的他来说，要找到拥有主角光环的人物简直是不费吹灰之力。

    “……咦？”

    不过，陈朝南却意外地看见了一位不应该出现这里的人。

    或者说，其实对方应该会出现在这里也不奇怪才对。

    毕竟，那一位同样是能够观察世界线变化的穿越者。

    “小韵？！”


------------

第三十三章 不长不短分离后的重逢

    陈朝南在这个剑与魔法的异世界的人类主城之中，看到了林紫韵的身影。

    他的小女朋友穿着校服，正一面茫然地站在城堡的阳台上，眺望着远处的群山。

    陈朝南可以感觉得到林紫韵的迷惘，甚至彷佛听见对方的心声。

    “这到底是什么鬼力量啊……”

    虽然已经不止一次惊讶于现在身上力量的强大，但是他还是难以适应现在的自己。

    所有的事情都在这一条世界线剪开的时候发生了某种严重的错误，一种严重得会让世界完全固定下来的错误。

    “难道……改变世界的其实不是我，而是小韵吗？”

    陈朝南脑海之中立刻生出了这个念头。

    林紫韵是能够间接改变故事的，只要她代入了故事之中的某个角色上，行动也产生了偏移的时候，世界线就会自行改变。

    说不定……这一次也是这样？

    不过，陈朝南增强了不少的直觉，立刻否定了这个可能。

    因为在上一条世界线上，林紫韵完全只是局外人，而且就算她成为了这条世界线上的召唤勇者，能够影响的也是未来的发展，而不是开始之前的事情。

    陈朝南身上那一股强大的能够为天灭地的力量，很明显不是对方造成的。

    “而且……”

    陈朝南毫不惊讶地发现，在人类主城之中，存在着好几位拥有主角光环的年轻少女。

    他的金手指能够清楚地看见那几个女孩身上的主角光环，大概是跟林紫韵一样被召唤而来的现代人。

    不过，林紫韵身上没有任何主角光环，看起来双方还是有分别的。

    “那几个女孩才是真正的主角，小韵只是因为穿越者的原因而被卷进来的吗？”

    陈朝南不知道上一条世界线是怎么样搞的，这一次的改变太过让人不知所措了。

    无论如何，他首先都要跟自己的小女朋友见一见面。

    想到便去做，陈朝南现在拥有了这么强大的力量，几乎没有受到任何的制约，就算直接前往人类的主城也不成问题。

    他也不是没有考虑过人类的勇者比他更强更厉害，不过根据他的观察，人类的领土之中没有任何一人能够跟他匹敌，他大概动动手指就能够解决那些人了。

    既然没有任何后顾之忧，那么他也不会迟疑。

    陈朝南立刻朝着人类的主城方向进发。

    不过他在动身起飞之前，本能地感觉到自己力量还有其他的使用方法。

    于是，他就凭着本能，向遥远距离之外的林紫韵发出了心灵感应。

    “小韵，你听得到吗？是我！”

    万里之外的林紫韵突然浑身一震。

    女孩好不容易才维持平静的表情，在后方那些人类城堡守卫士兵的注目下，她不能在这时太过激动。

    “你首先回去房间里，我现在就立刻来找你！”

    林紫韵悄悄地点了点头，然后以自然的姿态离开了城堡的阳台，慢慢地走回了属于自己的大房间里。

    陈朝南等到林紫韵锁上了房门，拉上了窗帘，阻隔了外界的一切监视后，随即展开了行动。

    他是用了瞬间移动。

    一瞬间，他就来到了林紫韵的身边。

    林紫韵吓了一跳，她想不到自己的男朋友居然以这种方式登场。

    不过她还是相当的高兴与激动，就差没有扑上来了。

    如果不是因为两人身在这个地方，林紫韵说不定真的会这么做。

    “我一会儿跟你解释，总之先离开这里！”

    陈朝南没有多做停留，他一把拉过自己的女朋友，然后再次发动瞬间移动，立刻回到了遥远的魔王城自己的房间里。

    林紫韵眼前一花，四周的景色就发生了巨大的变化。

    她难以置信地张大了嘴巴，一时间无法反应过来。

    “……这是怎么回事？”

    直到好几分钟后，女孩才控制不住地咽下了一口唾沫，战战兢兢地向自己的恋人询问。

    “这个嘛……说起来可能你会不相信，总之……”

    陈朝南终于安心了下来。

    虽然在这条世界线上，乙女向世界发生了某种严重的错误，但是自己的同伴依旧没有改变。

    对于他来说，这一点就足够了。

    “你听我慢慢说吧。”

    ＊

    十多分钟后，林紫韵聆听完自己男朋友的解释，面上惊讶的神色一直没有消失。

    “……开玩笑的吧？”

    “如果是玩笑就好了……”

    陈朝南苦笑着摇了摇头。

    “到底是怎么回事啊……”

    林紫韵好不容易才把面上几乎要固定下来的惊讶神情消去。

    “先让我好好的捋一捋思路……”

    林紫韵一手抱胸，一手扶着额头，在装饰得有些阴森的魔王房间之中来回踱步。

    “总之……你现在就是超级无敌强就对了吧？”

    “或许应该说是天上天下超级无敌强。”陈朝南点了点头。

    “哈……蒸发大海、操纵时间吗？”

    林紫韵揉搓额角，她感觉自己有些头痛了。

    “原本以为我突然被魔法阵召唤过来，就已经足够离奇的了，想不到你比我还要过分啊……”

    林紫韵停下脚步，然后走到了坐在大椅子上的陈朝南身前，就这么一屁股坐在了男朋友的怀中。

    身材娇小的林紫韵经常会这么做，她说自己很喜欢被拥抱的感觉，觉得陈朝南很温暖，只要时间与场合适合，她都会这么和自己的男朋友亲密接触。

    “总之先让我们整理一下现在发生了什么吧……”

    林紫韵述说她会来到这个剑与魔法的异世界的经历。

    “在上一条世界线，我们放学之后，你不是突然被枪击了吗？那个时候我心里可是乱得不得了，一时间无法立刻行动，等到我想把你拖走的时候，莫名其妙又出现了一辆机车乱入，车上的那个骑士，两三下手脚就把那个袭击者给解决，然后还把你的保镖给赶退，直接打昏迷之中的你掳走了……”

    林紫韵怜爱地抚摸着自己男朋友的头发。

    “那个时候我真的是很担心啊……我真害怕你会就这么离开我……你没事真的是太好了……”

    眼中泛着泪光的林紫韵，张开手紧紧地抱着陈朝南粗壮的身躯，小脸贴在他的胸膛上磨蹭了几下。

    “你安全无事……真的是太好了……”


------------

第三十四章 各式各样的错误连篇

    陈朝南静静地抱着怀中娇小的女孩。

    他不讨厌拥抱她，他同样很喜欢这一种温暖的触感。

    而且他的确也有点挂念对方了。

    他也很担心在那一场街道上的枪击之中，林紫韵会不会发生什么意外，如果不是因为自己的状况也相当不了，一定会相当担心的。

    能够见到自己的同伴，陈朝南也的确很开心。

    不过他没有像女孩子这么多愁善感，他就真的只是纯粹的感到开心。

    等到了几分钟之后，情绪变得有些激动的林紫韵终于冷静了下来。

    林紫韵是一个坚强的女孩，她没有真的哭出来，她不过是想好好地拥抱一下自己的男朋友。

    明明不久前才进行过同样的亲密动作，她却觉得非常地怀念这一种厚实的胸膛。

    “……唔？”

    陈朝南原本是不想打破现在的温馨时间的，不过他却突然发现自己的身体某个部位的变化。

    “奇怪了……”

    他伸手抚摸着自己浓密的头发。

    那本应该已经剃光了的头发，全部都长了出来，或者说，恢复了原状。

    他摸了摸自己受到枪击的头部，但是却一点都不疼痛，然后他又抚摸着自己的全身上下，也没有发现一个伤口。

    “怎么了？”

    林紫韵依然紧贴着陈朝南，她稍为抬起头望，向自己动作有些古怪的男朋友。

    “呃……应该怎么说好呢？”

    陈朝南也是相当的迷糊，他觉得这一次世界线的改变有些奇怪了。

    其实他应该一早就发现到的，不过因为这一次世界线带来的改变，以及自身庞大的力量，让他一时之间忽略了过去。

    “是这样的……”

    陈朝南一五一十地把自己的疑惑说了出来，顺便把之前世界线上他经历过的事情简略地描述。

    “啊……你说这个吗？”

    林紫韵稍为端正坐姿，坐在陈朝南的左腿上。

    “其实我也发现了，这一次的世界线变化有些问题……”

    女孩点了点自己的太阳穴。

    “在上一条世界线，我发现了这个世界线是怎么样的故事，始终你在以前告诉过我，正当我打算向你家联络的时候，我的脚底下就突然出现了一个复杂的魔法阵，然后我就被召唤来这个奇怪的世界了……”

    林紫韵的手指又一次敲了敲同样的位置。

    “然后我就在迷迷糊糊之间，出现了在一个巨大的神殿之中，经过那些神官们的解释，我是成为了要拯救这个世界的勇者，对了，我的身边也出现了其余几名女孩，所以我第一时间就察觉到，我是被卷入了某个新的故事之中了……不过，问题不在这里。”

    林紫韵有些苦恼地皱起了眉头。

    “阿南，你好好思考一下我们在上个世界线的记忆，以及在这条世界线身体之中携带的记忆，看看有什么不同。”

    陈朝南再下一秒就睁大了眼睛。

    基于现在他强大的力量，只要稍微提醒，他可以立刻回忆所有的记忆，变成了过目不忘的状态。

    所以，他在一瞬间就明白了。

    “……这是怎么回事？”

    陈朝南不禁敲了敲自己的额头。

    “这个记忆……上次我们经历的世界线……消失了？”

    林紫韵表情严肃地点了点头。

    “对，在我们现在的这条世界线上，根据身体之中的记忆，我不是在故事之中被召唤而来的，我应该是在上学的路途之中被召唤过去的，所以我现在才会穿着校服……明明我那个时候应该是穿着居家服，想要打电话给你家才对。”

    陈朝南的记忆也是如此，或者说，保持在他身体上的这条世界单的记忆，明确地显示着他应该是和自己的女朋友一起被召唤的。

    在一个明媚的清晨，在上学的路途中，陈朝南牵着自己的女朋友，走到了一条清净的无人小路的时候，两人的脚下就分别出现了截然相反的召唤魔法阵，然后就这么来到了这个剑与魔法的奇幻世界。

    唔？奇怪了？

    陈朝南揉了揉自己的眉心。

    为什么我会知道那是召唤魔法阵？

    陈朝南摇了摇头，抛开这一个没有什么所谓的疑问。

    现在要考虑的不是这种细微末节，而是思考为什么世界线会变成这个状态。

    “这本应该是不可能发生的吧……世界线扭曲了世界线，故事改变了故事，一开始就发生了互相的冲突，实在是太奇怪了……”

    陈朝南感觉到熟悉的头痛又出现在脑袋中。

    “话说回来……现在我们到底是在经历怎么样的乙女向故事……不，说到底，我们现在真的是在乙女向的故事之中吗？”

    有了上一条世界线的经历，陈朝南已经不会盲目地认为这个乙女向世界只会出现乙女向的故事了。

    就算主角是女的，也不代表故事就是乙女向的。

    “跟你一起被召唤来这个奇幻世界的女孩，你知道他们是什么故事的代表吗？我的那个垃圾金手指又出现问题了，只是看得见她们身上的主角光环，看不到他们是来自于哪个故事之中。”

    陈朝南真的非常想抱怨自己的金手指，既然是金手指，那么就应该发挥一下用途，仅仅是显示主角是谁，对于现在的状况来说根本没有改善的地方。

    “我也不太清楚，如果是单一的主角的话，的确有很多类似召唤到异世界的故事，但这可是一次召唤了好几人啊，所以我也是一头雾水。”

    林紫韵不甘地撅起了嘴巴，她虽然熟悉很多二次元的作品，但是这条世界线的故事如果来自什么平行世界的话，她是束手无策的。

    “如果说我们这些被召唤而来的勇者，是驾驶什么巨大魔法机械人的话，我的确是有头绪的，但是很可惜，这个世界好像并不存在这一种设定，所以我也无法知晓，明明都来到这个世界好几天了，真是……”

    “什么？你来到这里好几天了？”

    陈朝南惊讶地打断自己的小女朋友。

    现在这个世界线又发生一些莫名其妙的问题了。

    “我是在半天之前才被魔族召唤而来的，我们被召唤的时间……发生了时差？”


------------

第三十五章 潜藏于眼中的光辉

    事实证明，陈朝南和林紫韵两人遇上召唤法阵的时间相差了好几天。

    “在你又被绑架的第二天……为什么我要说又啊……总之呢，在你不见了的第二天的中午，我正想给你家打个电话警告的时候，走到电话前就遇上了无法抗拒的召唤法阵，一眨眼之后，我就来到了这个异世界。”

    林紫韵表示自己在这几天里非常的迷惘，完全不知道发生什么事，直到有一次看到自己熟悉的同伴出现，她才真正的放松了下来。

    “世界线的改变怎么会出现时差？”

    陈朝南越想越不明白了。

    林紫韵在几天之前就遭到这个世界的勇者召唤，而陈朝南本人也就是在半天之前才来到这个世界的。

    “这么一来……岂不是说……”

    改变这个世界线的，不是其他人，不是穿越者的林紫韵，极有可能就是陈朝南自己本人。

    林紫韵早在几天之前就在上一条世界线消失，来到了现在这个幻想的异世界，根本无法影响上一条世界线的。

    陈朝南是之后才被召唤的，世界线也因此改变。

    正因为他这个反派遇上了不应该出现的召唤剧情，世界因此产生了自动的修正。

    不过与此同时，也发生了极为严重的错误。

    陈朝南身上那庞大的荒谬的力量就是最好的证明。

    “难道我以前想的事情其实都是错误的吗？”

    陈朝南虽然说一直想放下心中的那些猜测，不过不知道为什么，他就是觉得有某种地方搞错了。

    这个乙女向世界应该只有女主角的恋情才能够改变世界，这个法则是正确无误的，应该是唯一的，也是至高无上的。

    可是，从某个时候开始，世界的基本法则就崩溃了，然后产生了连锁反应，导致到今天这种状况。

    陈朝南不禁望向自己怀中的娇小女孩。

    我在想什么呢……

    陈朝南摇了摇头，抛开了脑海之中的无谓猜想。

    无论现在这个乙女向世界变得怎么了，他其实都是无所谓的，只要他能够摆脱现在的反派困境，能够落得轻松地平凡的生活下去，他就感到满足了。

    “我说，阿南。”

    林紫韵拉了拉自己男朋友的衣服下摆。

    陈朝南一直在出神地沉默着，让女孩有些不满了。

    原本以为两人经历了这么危险的事情后再次相见，自己的男朋友应该会主动说一些甜言蜜语，或者是好好安慰自己的，不过这个呆呆的大木头还是跟以前一样，不太懂得表现自己的感情。

    “接下来你打算怎么办？”

    不过，林紫韵自认是一名善解人意的女孩，她自然知道自己男朋友心中复杂的情绪，所以不会表现出任何的不满的。

    她要做的事情很简单，她只要跟对方携手走下去就可以了。

    两人要一起解决在这个乙女向世界的一切困难。

    “你现在的力量这么强，这个世界线又发生了错误，也就是说，就算是那些被召唤而来的主角也无法对你做什么了吧？”

    “我想应该是这样吧……”

    陈朝南虽然肯定自己的力量已经凌驾了主角光环，甚至能够无视这个世界的命运，不过他依然有些担心。

    主角光环就是主角光环，要他突然放心下来他也做不到。

    “现在的问题是，由于世界线的错误，就算我们改变了剧情的走向，改变了主角的想法和遭遇，这个世界线也不会变动了，这才是最大的问题所在啊。”

    陈朝南想起这一点就觉得头痛。

    他在找到林紫韵之前就相当地烦恼了，所以才会想去寻找主角来尝试解决这个困境。

    不过根据他的观察，这大概是不可能的了。

    现在那些拥有主角光环在身的被召唤的女性勇者，她们身上的命运之线已经变得凌乱不堪，将来会发生的固定剧情也随之崩解，这个世界已经不按照原本的剧情走了。

    陈朝南可以看到这一切。

    他身体里那股强大的光辉之力，让他瞬间知晓了这个世界的走向。

    “讲道理，那些女性勇者的确很强，她们有主角光环，而且经过了召唤法阵的增强，只要她们按照原本的故事发展，继续成长下去的话，的确是会能够处理我这个魔王的……在原本的剧情上呢。”

    陈朝南悄悄地瞥了自己怀中的女朋友一眼。

    林紫韵是特别的存在，陈朝南现在非常清楚地了解到了。

    女孩现在的角色位置，在原本的故事之中是不存在的，她这个平行世界的穿越者不知道怎么的干涉了乙女向世界的故事，以一名角色的身份代入了其中。

    林紫韵虽然变成了主要角色，但是她没有受到故事的束缚，她的身上并不存在主角光环，却又能够依照自己的意识干涉故事，成为了一名相当独特的存在。

    如果一定要勉强给这个定位一个名字，大概就是所谓的“大特异点”。

    不会遭到乙女向故事命运的牵扯，并非任何故事之中的角色，但却实在地能够扭转故事的走向和结局，不应该出现的存在。

    不应该出现……不应该出现？

    陈朝南皱起了眉头。

    他不知道自己为什么会这么想，但是他就是知道，林紫韵本来不应该出现在这个世界上的。

    陈朝南这个人物本应该是孤独一生的，永远是孤零零的，这是命中注定的，这是世界所确立的，这是一开始就被定位了的，也是不容更改的。

    但是，错误出现了。

    林紫韵是这个世界的错误，就像……

    “……就像？”

    在这一瞬间，陈朝南脑海中浮现了一个人物的外貌和名字，但却在下一个刹那忘记了。

    陈朝南按着自己的额角，总觉得现在有些不对劲。

    不应该是这个样子的，世界应该回复原状的。

    林紫韵不应该存在于这里。

    她需要被送回去。

    ……送回去？

    陈朝南完全没有留意到自己的黑色眼睛的深处，出现了一点难以形容的光辉。

    他抱着怀中的女孩，下意识就要运用自己现在的力量，把这个女孩送回她应该在的地方。

    “阿南？”

    林紫韵看着自己突然开始呆住的男朋友，有些担心地伸出手抚摸对方的面颊。

    陈朝南如梦初醒，他立刻用力地抓紧了林紫韵娇小而温暖的手掌。

    她是我的！

    陈朝南在内心中咆哮了出来。

    她是我的希望！是她在这个让我在快要精神崩溃的乙女向世界中安心了下来！她拯救了我！我不会放她走的！绝对不会！

    “……咦？”

    然后，陈朝南忘记了刚才发生的一切。

    “阿南？你怎么了？有什么地方不舒服吗？”

    陈朝南低头望向用担心的表情注视着自己的女孩。

    他慢慢地摇了摇头。

    “不……我没事，只是刚才想得太多无谓的东西，不要紧的。”

    陈朝南觉得自己实在是想要太多没用的事情，让大脑一时间负荷不过来了。

    他向自己的小女朋友露出柔和的微笑。

    “总之，就让我们先讨论一下应该怎么样改变这个世界线吧。”


------------

第三十六章 决不更改的坚定意志

    “总而言之，我们来到了一个不知道是什么作品的世界之中。”

    陈朝南跟林紫韵讨论了一会之后，已经得出了一些结论。

    “故事的确在进展，不过在我来到这个世界的时候，故事的未来就已经崩溃了，本来应该会发生的事情不会发生，我看得很清楚。”

    陈朝南不知道怎么形容现在自己能够看到的世界，他彷佛无所不能地掌握了这个世界的未来与命运的走向。

    他也看得到林紫韵身上携带着某一种力量，这是她被召唤来这个异世界的时候，属于召唤勇者的力量。

    不过这份力量如果跟他体内的比较，那是几乎要忽略过去的渺小力量。

    “你有办法改变世界吗？运用你体内的力量去将这个固化下来的世界线变迁，这有可能吗？”

    林紫韵提出的建议，陈朝南也一早就想到了。

    只是他不敢去证实。

    他的力量太过庞大了，足以毁灭这个世界，一不小心的话，说不定全部都会崩溃，然后变成不可挽回的模样。

    “我不知道……但是应该很有可能，的确是有尝试的价值的，不过……怎么说好呢……太危险了。”

    陈朝南可以自然地操控身体中的力量，不过对于这一份来历不明的力量，他还没有彻底地了解，他可不想做出什么不可挽回的事情。

    就算他可以控制时间倒退，他这份力量却是连时间这个概念也能刻上伤痕的，绝对不能轻举妄动。

    “我想观察现在主角们的行动，看看她们是不是真的没有依照故事的进展来前进，就算我能够看得见未来，也很有可能只是我的错觉……我是这么希望的。”

    陈朝南心中知道自己眼中看见的未来是真实的，不过他依然抱着最后一丝的侥幸心态。

    乙女向世界什么东西都不讲道理，不存在任何的逻辑，既然如此，说不定现在发生的一切在不久的未来会轻易地改变。

    虽然说他知道绝对不会发生。

    这是一种非常矛盾的感觉，他正在等待一件绝对不会开始的事情。

    “运用我体内的力量是最后的选项，我不想冒险……真的太危险了。”

    林紫韵点点头表示理解，不过她的大眼睛却一直注视着陈朝南的脸。

    她想到了一个可能性，一个能够让他们两人都安心地在这个世界上生活的机会。

    “阿南……你有想过一直维持现状吗？”

    林紫韵细微的声线，还有说话中的含义，让陈朝南吃了一惊。

    “这个世界不是发生错误了吗？你的力量已经莫名地强大到可以压制反派光环，就连主角光环也对你没有效用对吧？那么……你难道就没有想过一直在这个世界线上安心地生活下去吗？”

    陈朝南身体微微一震。

    “你如果改变了这一个世界线，说不定就会失去这一身庞大的力量，说不定就要继续面对反派光环带来的危险……这样子，真的好吗？就让我们两个一起在这个世界生活，开开心心、无忧无虑的过活不好吗？”

    陈朝南不是蠢材，他自然也想到了这个可能性。

    但是，他心中根本就没有这个选项出现。

    因为这个世界线，不是他熟悉的世界。

    他这一辈子的亲人还在等待着他，所以他一定要回去。

    “小韵……”

    陈朝南怜爱地轻轻拥抱娇小的女孩。

    他在刚刚知道为什么女孩会提出这样的建议了。

    他那不可思议的强大力量，感应到对方内心的想法。

    当世界线变动之后，林紫韵的身世背景又发生了变化。

    虽然他们两人依旧是情侣关系，不过林紫韵身边的“亲属”又换了一批“陌生人”。

    无论在那一条世界线上，林紫韵都没有真正的亲人存在。

    虽然她不会被卷进任何故事之中，就算代入了某些角色，也依然没有受到故事的束缚，非常的自由，但是却换来了另一个高昂的代价。

    林紫韵本身就是因为意外魂穿到这个世界的，从一开始就没有跟任何人培养过亲情，更不用说每一次世界线变动，她身边的人际关系都会发生变化这一点了。

    林紫韵同样是孤独的，这个女孩唯一拥有的真正的连系，就只有陈朝南一人。

    陈朝南不是故意地感觉到了自己小女朋友的心中的想法。

    所以，他才会忍不住拥抱女孩。

    林紫韵是真的很害怕失去在这个乙女向世界上唯一的同伴，除了爱情之外，也有一种无法言喻的孤独之情在影响。

    她在害怕在未来会失去一切。

    如果没有了陈朝南，女孩不知道自己能不能够坚强地在这个乙女向世界活下去。

    陈朝南不知道怎么出声安慰，笨拙的他唯一能够做到的就只有用自己的体温温暖对方。

    跟女孩一起在这个陌生的世界线上生活，的确是一个最为妥善的选择，拥有强大无比力量的他，征服这个世界并不是妄想，也能够无视主角光环解决主角，让所有潜在的危机完全的消失。

    成为真真正正的魔族之王，统治这块土地，停留在这个世界，然后一直平安到老，毫无疑问是一个非常吸引人的选择。

    “抱歉……小韵，我不想放弃……”

    只是，陈朝南知道自己绝对不会停留的。

    而且，他也不会对自己最珍视的同伴说谎，所以他现在只能道歉。

    “我会一直在你身边的……”

    陈朝南轻轻地放开了怀中的女孩，微笑着迎向了女孩略为湿润的眼神。

    “不用担心太多，我答应你，我们会一直在一起……”

    陈朝南真的是很珍惜这个女孩，他绝对不会放手的。

    虽然相处的时日算不上长，但是他们两人的经历在彼此的心中留下了浓重的印记。

    陈朝南知道自己是真的喜欢这个女孩的，从此以后也绝对不会改变心意。

    所以在这个时候，他要说出在上一条世界线来不及说出的话语。

    “小韵，我爱你，直到死亡让我们分开之前……不！”

    陈朝南坚决地摇了摇头。

    他说错话了。

    他知道现在应该说的是什么。

    “就算死亡也不能让我们分开！我会一直陪伴在你的身边的！不要害怕！让我们一起携手前进吧！”


------------

第三十七章 现实里面没有童话故事

    时间无风无浪的过去了几天。

    陈朝南每天都在观察这个世界，他的力量让他能够轻易地看透整个世界，他可以肯定除了人类的领地，那些从异世界被召唤而来的几个少女之外，没有其他人物拥有主角光环了，可以确定那几个穿着校服的少女应该就是这个故事的主角，没有其他的故事乱入。

    不过，因为他那庞大的力量，现在整个世界线的故事都不按剧本走了，命运发生了偏移，世界也因此固定了下来，之后的发展将无人能把握。

    原本应该会王八看绿豆，和那几个拥有主角光环的女孩谈恋爱的英俊男性角色，也没有对那些被召唤而来的女性勇者有什么亲近的意向，一些本来会发生的“经典情节”也全都不见。

    “少女漫画的名场面没有发生，这个世界已经开始连这种命运一般的东西都扭曲了。”

    陈朝南虽然不知道他是身处在哪个故事之中，不过他能够看见未来的眼睛，看到了许许多多乙女们一定会喜欢的经典名场面。

    只是这些情节都不会发生了，这个故事从根本上就开始变化了。

    原本应该是异世界的浪漫乙女恋爱故事，变成了认真正而且正剧向勇者故事。

    那些少女正在接受战斗训练，艰苦地掌握召唤法阵给予力量，并尝试提升，好在日后去打倒万恶的魔王。

    原本那些少女就是被召唤来打倒魔王的，她们如果想回到原本的世界，那就必须完成杀死魔王这个任务。

    不得不说异世界的召唤者真的非常坑人，在现实的层面来考虑，随随便便地召唤异世界的人，随随便便地给予他们力量，随随便便地找来几个女孩子来当打手，完完全全是一种不负责任行为。

    更不要说所谓的勇者打倒魔王，其实根本就是刺杀一国之君。

    魔王可是魔族的统领者，是一国之君，君主的死亡当然会让国家受到严重的打击，不过这一种印刷的行为，可算不得上是光明正大。

    现在这个世界人族和魔族正在互相争斗，两个外貌极端不同的种族早就有深刻的旧仇，可以说是种族之间的互相敌对，彼此的生存激战，已经是一发不可收拾，除非某一方彻底的被消灭，否则这种战争是不会停止下来的。

    不过双方的实力相约，一直都在彼此僵持，所以为了打开突破口，才会召唤了异世界的人物。

    那些被召唤而来的少女，说得好听的是勇者，说得难听一点，其实不过就是暗杀者，而且正是因为来自异世界的被召唤者，是随时随地都能够抛弃的道具，就算这些女孩们失败了，人类的高层也可以彻底地否认双方的关系。

    “虽然说魔族这边也没有太过好就是了。”

    陈朝南对这些把自己的命运交予异世界的被召唤者，对他们非常看不起、极度的不屑。

    自己的命运只能够由自己亲手操纵，由自己亲手开辟，就这么交给他人来做，只不过是放弃了思考。

    魔族这边还好说，毕竟是你情我愿的召唤，虽然陈朝南这个被召唤的魔王根本就是一场意外就是了。

    不过人类那一边，从头到尾都是彻底的强迫，从下到上都是连篇的谎言。

    强制性的召唤，强制性的给予力量，强制性的让勇者们（暗杀者）行动，没有一样是经过对方的同意的。

    而且他们还说了一个最大的谎言，那就是说勇者们（暗杀者）能够回归原本的世界这一件事。

    召唤法阵是单向的，根本就不存在所谓的送还法阵，那些少女勇者是没有办法回去原本的世界的。

    她们本身就是弃子，刺杀失败被魔族发现，可以简单地撇清关系，如果真的幸运地刺杀成功，她们也不可能活下来，身为被召唤者的职责已经完成了，接下来自然就是要清理无用的东西了。

    这始终是现实的世界，不是美好的幻想异世界，勇者只是消耗性的道具，从来都没有例外。

    这不是世界线的扭曲所产生的，而是本来就存在于故事之中的设定，只不过拥有主角光环的少女们，在日后会突破万难，成功地进行反击，在真的消灭了万恶的魔王后，寻找到回归原本世界的方法。

    而且她们还会带上手信，所谓的手信自然是和这些主角们谈恋爱的英俊的角色了。

    “真是好多不合常识的吐槽点啊……”

    陈朝南看见的故事就在少女们和恋人一起回去原本的世界的时候结束，不过说真的，这样的结尾看似美好，但实际上充满了各种不合理。

    先不说莫名其妙地离开自己生长的世界的男性角色的脑袋到底是有多蠢，单单是身份上的问题就是一个严重的问题，去到一个陌生的世界，无论这些角色在这个世界的地位有多高，在女主角们的世界之中充其量也就是一个英俊一点的黑户，什么都做不来的。

    考虑到现实恋爱的各种问题，这些角色的后续怎么可能会像白马王子和公主一样美好。

    现实不是童话故事，现实是相当残酷的。

    不过在原本的故事之中看起来没有任何人想到这一点。

    这些人根本连语言沟通上的问题也不曾想过，女主角之所以能够理解这个世界的语言，是因为有那些召唤的外挂在，不代表回到原本的世界这些外挂依然存在。

    “虽然说很多类似的男性向作品都有这样的倾向啦，美好的结局怎会考虑到往后的现实呢？玩家们也不是要留意这一点，对于玩家们来说，故事在这里就完结了。”

    陈朝南没有再去多想，现在这个世界线的故事已经彻底地扭曲，本来会发生的事情都不会发生了，考虑这些东西只是浪费时间。

    何况，原本的故事是团圆大结局，故事也在主角们离开这个世界的时候结束，这也代表了这个故事并没有往后的后续。

    “这个乙女向世界的构造到底是怎么回事？”

    陈朝南现在可以看到故事本来的应有发展，所以内心之中才会产生了无数的疑问。

    “故事结束之后，不，根本就不存在所谓的故事结束之后，最后的最后，一切都停顿在故事结束的那个瞬间，这个故事线完成了，这个世界先完成了工作，男女主角的命运也确定好，所以世界也完成了他的使命，那么……”

    陈朝南没有继续想下去。

    因为他早就知道会发生什么事了。

    “故事结束之后，当然是开始另一个故事……这不是理所当然的吗？”

    至于之前的主角们会怎么样，那也是不用多说的。

    那些人会被打落凡尘，那些人会变回普通的小人物。

    那些人不会记得自己成为过主角，也不会知晓自己身上以前的故事。

    因为他们的故事已经结束了，他们完成了自己的命运。

    这个世界在之后就不需要他们了。

    “这个乙女向世界……”

    陈朝南渐渐理解到这个世界的构造，可是同时，他也完全不明白这个世界为什么会是这种模样。

    没有必要的、也没有需要的结束，根本不用重新开始的新故事。

    可是，乙女向世界却会这么做。

    这就是这个世界的运作原理。

    “这个世界到底……为什么会是这个样子？”


------------

第三十八章 决心、愿望、迈步前进

    林紫韵没有再次提起在这个世界生活下去的提议。

    她已经清楚了陈朝南的心意，所以身为他的女朋友，她也会一起走下去。

    林紫韵理解到自己的男朋友坚决的意志，并且愿意与对方一起突破重重的困难。

    她的确很害怕会失去对方，因为陈朝南是她在这个世界唯一的同伴。

    每当世界线改变，她的背景身份和本身的立场也会发生变化，她没有真正的朋友，也没有真正的亲人，有的只是世界安排的代入身份。

    林紫韵自问不害怕孤独，可是如果每隔一段时间都要面对这样的变化，她会害怕自己走不下去。

    她知道自己绝对不能够失去陈朝南，那个大个子男孩的存在，对她来说已经是密不可分的了。

    虽然他们一起走过的日子只有一年多，但是感情这种东西的深厚可不是以时间来计算的。

    分享共同一个秘密的两人，彼此之间的联系相当紧密。

    而且，陈朝南无论是外型还是性格，本身都相当合林紫韵的观感，她也不讨厌对方，渐渐的，她在心中培养出喜爱之意。

    或许最初只是想用这种方法，用男女朋友的关系来束缚对方，但是现在不同了，她很明白自己已经爱上了对方。

    爱情是不讲道理的，既然已经爱上了，那么就没有办法了。

    林紫韵不希望自己的男朋友受到伤害，他经历了这么多次的世界线变化，受到世界恶意的针对，虽然说每一次都化险为夷，但总有一天会出现意外的。

    对于能不能把世界线的变动率变成正数，林紫韵其实还是挺悲观的。

    陈朝南身上那个金手指来历不明，而且说是金手指，也不过是一个简单的称呼，那个连系统都不是的显示屏幕，在这个乙女向世界中能够做的东西极为有限，无法像那些系统流一般让宿主大杀四方。

    林紫韵本身也没有什么特殊能力，能够起到的作用也是有限的，如果她好运地代入了故事之中的某个角色，说不定还能够帮助自己的男朋友改变世界线，但是如果她在故事中什么都不是的话，那么她什么都无法做到。

    她想要支持自己的男朋友，可是她到底能够做到什么，她也心里有数。

    既不是主角，也不是反派的穿越者，同时也没有真正的金手指在身，在这个经常世界线变动的不讲道理的乙女向世界，根本什么都做不到。

    她知晓自己的无力，所以才会想找一个安全的世界线停留下来。

    林紫韵知道了陈朝南现在获得的惊天力量，以及这条世界线发生的扭曲与错误，立刻就生起了永远在这里停留的想法。

    在这里他们两人是安全的，拥有庞大的可以毁灭世界的力量的陈朝南，什么都可以做得到，也不需要害怕主角的存在。

    只是，陈朝南却不愿意停下脚步。

    林紫韵知道自己的男朋友不像她，陈朝南在那个乙女向世界之中有珍惜的东西。

    他是不可能放弃自己的家人的。

    “家人吗……”

    林紫韵看着窗外的太阳，轻轻地叹息了一声。

    她已经遗忘了过去的重要记忆，她根本就无法想起自己家人的面孔。

    她不害怕孤独，她害怕的是失去。

    她不想继续失去更多的东西了。

    “不过，直至死亡将我们分开吗？”

    林紫韵想起了那天陈朝南说过的话，嘴角浮现一些甜蜜的微笑。

    “就算死亡也不能将我们分开……笨蛋，我们才不会死，我们会永远在一起的……”

    林紫韵已经下定决心了。

    害怕当然是会害怕，但是如果害怕前进，如果害怕改变，那么美好的未来绝对不会到来。

    林紫韵想要一个家人。

    她无论怎么样都不会放手了。

    “那么，我现在要做的事情，唯有那么一样了呢。”

    于是，为了实现自己心爱的男人的愿望，女孩展开了行动。

    ＊

    “让我用自己的力量去改正世界？”

    陈朝南想不到自己的少女朋友提出了这样的建议。

    “对，修正这一条错漏百出的世界线，不是要让世界回归到我们的世界线之上，而是让原本就错误的世界回复正常。”

    林紫韵依偎在陈朝南广阔的胸膛中，紧紧地抱着对方。

    “这个世界最大的错误，其实就是你的存在，应该说是你力量的存在本身，那么我们要做的事情就相当的简单了。”

    陈朝南点点头，他明白自己女朋友的意思了。

    “让我放弃这份力量……对吧？”

    林紫韵仰起头，微笑着点了点头。

    “对，不过当然了，不是让你直接放弃这一份力量，而是通过你的手，修正这个世界的漏洞，然后让世界的时间倒退，回归到故事开始的时候，在那个时候，你才放弃身上的这份力量，让这个世界线上的故事能够得以重新开始。”

    陈朝南的确没有想到这一点。

    现在的世界线已经固定下来了，所以他很害怕自己这一身毁天灭地的力量会不会直接毁灭世界，他没有百分之一百的信心可以改变世界线，回归到自己应有的现代世界之中。

    不过如果转换思考，那么说不定就能够找到出路。

    不是让这个世界线强行移动，不是让世界变动率进行跳跃，而是将一切重新开始，展现这个世界线故事应有的模样。

    陈朝南只要再重新开始的时候，继续像以前一样去想办法把世界线改变就好了。

    在那个时候，被召唤而来的少女们身上的主角光环应该会重新发挥效力，一切都会走回正轨，在这样正常的剧情下改变世界线，那么就有极高的可能让陈朝南两人回归到熟悉的面对世界。

    “阿南，可以做得到吗？”林紫韵笑着问。

    陈朝南想了一会，然后重重地点头。

    “那么就是不宜迟，让我们立刻开始吧。”

    林紫韵放开手，从男朋友的腿上跳下来。

    “现在？这么心急？”

    陈朝南真的是有些吃惊，他原本以为林紫韵还会想要多一段时间的安宁的。

    “做这件事又不需要什么准备，只要你发动力量就行了，那么现在做还是以后做都是一样的。”

    林紫韵怎么会不知道陈朝南的内心其实已经暗自焦躁，他为了寻找这个被固定下来的世界线的可能性，这几天可是一直在烦恼着，身为他的女朋友，她自然是一眼就看得出。

    这个世界线已经没有可能性存在了，女主角们的主角光环失去了功用，故事没有按照命运的剧情发生，只要错误与漏洞没有被修正，什么都不会产生变化。

    陈朝南就是想得太多，也担心得太多了，所以就算拥有无敌的力量，也只能停滞不前。

    林紫韵知道自己在这个时候要做什么，她只需要在自己的男朋友背后轻轻一推，让他能够继续前进就可以了。

    然后，她会牵着男朋友的手，一同共同进退的。

    她只要支持着陈朝南就好。

    “开始吧，还是说你需要几天的时间来做一下心理准备？”

    陈朝南怔怔地望向自己女朋友璀璨的笑容。

    他彷佛明白了什么，也笑着回应了。

    “我明白了，那么……现在就让我们来开始吧！”


------------

第三十九章 修正世界、重回轨道

    出现于祭坛上的陈朝南无奈地望向身前跪着的魔族。

    并非似曾相识，而是真的发生过一次的画面。

    “成功了啊……”

    这一次，陈朝南体内没有汹涌澎湃的力量，没有无所不能一般的膨胀感，虽然他依然拥有一股光辉之力，但怎么都不可能像之前一样扭曲世界、逆转时空了。

    他也想不到会这么顺利，因为完全没有经验，他也只是凭着本能直接动用力量修正错误的世界，就算发生失误也并不奇怪。

    不过只要成功就好，现在不需要考虑过往的事情，何况在这个乙女向世界考虑合理性本身就是一件最不合理的事情了。

    “奇怪……设定上还是有些不对劲……”

    陈朝南可没有忘记魔族的召唤法阵有什么效果，除了给他这个世界的知识之外，也有许许多多的说明。

    他本来应该只是普通人，不应该会被魔族们召唤的，就算被召唤了，已经主动放弃了强大力量的他，应该也只是一个比较强壮的普通人才对。

    如果说自己会被召唤是反派光环的效果，林紫韵会被召唤就显得相当的奇怪。

    根据前几次的经历，林紫韵这个同样能够看到世界线变化的穿越者会代入其他的角色，不过这并非一定的，她也会纯粹变成不属于故事的普通人。

    就像这一条世界线，按照原本的故事，根据原本的剧情，林紫韵这个角色是没有的，被召唤而来的就只有那几个少女。

    只是这一点无论怎么想都没有办法清楚的，也只能随之而去。

    现在还有另一个问题需要思考和处理。

    “明明我都舍弃了体内的力量，可是现在我拥有的力量又是什么？”

    陈朝南为了让世界线再次变化，为了让自己继续前进，坚决地抛弃了无所不能的强大力量。

    他追求的不是天下无敌，不是横行无忌地称霸世界，他只是想要一个简简单单的生活。

    也许会有人说是胸无大志，不过生长在毫无任何特别力量的世界中的他，并不会觉得失去力量是一件可惜的事情。

    力量他自己也有，那是属于他自己的力量，不是来路不明的莫名其妙金手指，更加不是在世界严重的错误之下产生出的破坏性力量。

    他自己本人拥有力量，他会思考，他能坚持，他可以行动，这些是每一个人都拥有的力量，而去怎么运用自身的力量，就要看每个人的不同的方法了。

    陈朝南走到祭坛的边缘，遥望着远处的山岭。

    虽然远远比不上之前那股强大的力量，不过现时留在他体内的光辉，也足够强化他的所有身体机能，能够让他轻易地感觉到远处的事物。

    “那座山上没有人，山下也没有任何的村庄，最多就是一些动物，那么……”

    陈朝南没有理会还在跪下的那些魔族，就算明知道这是乙女向世界的恶意，以及他自己身上的反派关怀故事才会发展至此，他才会莫名其妙地被召唤来到这个异世界，不过要他好心地什么都不计较那是不可能的。

    说真的，如果可以他很想对这些魔族好好地说教一番，让他们不要去寻求他人的帮助，不是用自己双手创立起来的一切根本毫无意义与价值，而且都会是空中楼阁、沙雕的堡垒，根本就不可能坚固牢靠的。

    这个乙女向世界有太多值得吐槽的地方了，不是说他想怨天尤人，而是这个乙女向世界根本就只有值得埋怨的地方。

    虽然他很高兴自己上一辈子挂掉之后能够在这里带着记忆重生，而且一开始就有一个超级富有的家庭，让他不用为自己日后的生活想太多，只不过如果说代价是让他成为众多故事的反派，那真的会让人吃不消的。

    如果连这些最基本的抱怨都没有办法去做，真的会把他逼疯的。

    所以他决定需要好好的发泄一下。

    陈朝南手中散发出明亮的光辉。

    那是他现在携带的力量，他打算顺便测试一下现在自己的极限。

    于是，他对着外面的高山来了那么一发。

    光芒随即四射。

    ＊

    飞在空中的陈朝南俯瞰眼下消失了一半的山头，不清楚自己的力量算不算得上是强大。

    他刚刚发射的光芒还没有用尽全力，不过就那么来了一下，半座山就蒸发了。

    就像上一次他蒸发大海一样，山头什么都消失不见了。

    “出尽全力的话，大概可以把一座数百米的高山级完全毁灭，不过之后我也会累得半死，所以现在我的力量还是强还是弱呢？”

    考虑到魔族召唤异世界魔王的原因，陈朝南这个被召唤而来的家伙绝对会被推上战场的。

    在战场上来这么几下，如果是一般的世界，足以把敌军吓得屁滚尿流了，但是这里是剑与魔法的奇幻异世界，这点就很难说了。

    召唤法阵给予他的这个世界的常识，没有怎么说明过这个世界战斗力的强大程度，所以他一时间很难作出比较。

    “不过根据之前我看到的这个世界的未来，我的力量大概算是顶级的了？”

    陈朝南不知道现在的世界线是怎么样的故事，也不晓得这个故事的作品名称，但是他之前拥有无所不能的力量的时候，能够看到过去未来，就算只是原本剧本上的过去未来，也有足够的推测材料了。

    根据原本的故事，应该是那几个被召唤的勇者少女同心合力，费尽了千辛万苦，打了一场轰轰烈烈的战斗，最后才把魔王给打败的。

    所以理论上来说，陈朝南应该很强，最少比起单一的成长过的勇者少女来的强得多。

    “不过这个故事真是越看越奇怪，在现实上的角度来看，怎么可能有一国之君会被几个暗杀者偷袭，然后和自己的护卫孤立起来呢？”

    虽然魔族召唤的是异世界的存在，不过他们依旧会奉这位存在为王。

    魔族需要魔王的力量，以他们将会奉献上自己的忠诚，这可以算是一种交换条件。

    当然，魔族之中有没有任何心怀不轨企图之辈，那自然是另一回事。

    陈朝南可是非常清楚未来会发生什么的，知道故事将会怎么发展。

    “这个世界线是单一的故事，没有任何其他设定的乱入，拥有主角光环的也就只有那几个被召唤而来的少女……很好，看来可以在最短时间之内解决这一条世界线了。”

    陈朝南现在可不是手无缚鸡之力的，他有能够保护自己的力量，而且有一批能够使唤的炮灰在。

    他能做的事情可多了。

    在他修正世界的错误的时候，早就跟自己的小女朋友讨论过要怎么面对这一次的世界线了。

    “如无意外，这个故事应该跟以前最开头的一样，是以女主角的恋情来改变世界的，不过，首先我要去测试一下其他的东西，如果这个是乙女向世界其实早已经发生了漏洞与错误的话……”

    陈朝南仰望着这个世界的蓝天白云。

    就算是异世界的天空，也跟以前世界的天空一样，看不出相异之处。

    “仅仅是我一次的修复，到底会做到怎么样的地步呢？就让我来看个清楚吧。”


------------

第四十章 少女在行动

    林紫韵现在有一种想要打人的冲动。

    准确一点来说，是把眼前那些狗男女一巴掌打个清醒。

    “为什么以前我会不知道的呢？”

    林紫韵随手抛下了手中的练习用木剑，一面疲备地在练习场的边缘的休息座椅上一屁股坐了下来。

    “原来乙女向作品那些所谓的浪漫情节，发生在现实之中真的会非常辣眼睛的……”

    在女孩的眼前，上演着一出堪称可笑的乙女向恋爱剧。

    英俊威猛高大潇洒的年轻男性金发教官，露出了无比温柔的笑容，教导着怀中的勇者少女如何去使用剑术。

    场面闪闪发光，就好像被加了特效一样。

    不过这其实没有什么大不了的，如果这是甜腻的狗粮，就算被塞一把在口中也无所谓，只是现在发生的事情，根本就没有这一份感觉。

    没有恋爱的酸臭味，没有初恋的甜美味道，没有相恋的恋人之间的特有氛围，有的只是乙女向世界在背后强行推动的各种“事件”。

    不知道为什么，林紫韵就是如此感觉。

    “居然不到几天就好上了，这一对狗男女真是……虽然说我自己也没有说他们的底气在啦……”

    微微侧过头不去看眼前闪闪发光景象的林紫韵，想起了自己的男朋友，嘴角不自觉地露出了一丝微笑。

    陈朝南不是大多数少女心中的美好对象，他的身材就如同本人所说的一样，完完全全的骨架比较大，无论怎么运动，怎么勤奋锻炼都会有一个小肚子，看上去又高又壮却又会让人觉得微胖，怎么看都像一个粗人。

    而且他良好地遗传了自家老爸的基因，长了一副满面横肉、凶神恶煞的反派脸，一点也不英俊，一点也不帅气，毫不阴柔的面上没有半分娘娘腔的感觉，不像现时最受花痴欢迎的帅哥偶像，但要说他充满了猛男的威势，却偏偏没有这一种感觉。

    第一眼看上去只会让人觉得穷凶极恶，怎么看都不像是好人，然后再看第二眼，依然不是好人，大概就是这么一种的感觉了。

    总之就是好的形容词用不上，唯有用一些反派专用的名词才能够放在陈朝南的身上。

    林紫韵不知道是不是反派光环的效果，不过在她自己看来，从外表上来说，自己的男朋友怎么看都是坏人。

    “所以……为什么我不会觉得讨厌呢？”

    林紫韵最初提出两人交往，也是经过一番考虑的。

    不是说因为对方这一辈子是超级富二代，也不是因为两人都是穿越者，所以想要拉关系，而是因为她对于这个男孩真的很有兴趣。

    这一份好感她也不知道从何而来，只能说是感觉说来就来。

    然后经过一番相处，林紫韵也真的慢慢开始喜欢上他了。

    姻缘这种东西大概就是这么来的，真的来到的时候，挡也挡不住。

    “好！”

    林紫韵在内心中打起了精神。

    “也是时候了，大概也要开始了，我这边的动作也不能停下呢，始终是测试这个世界的重要事项，可不能有所差错呢。”

    林紫韵决定不再练习什么剑术了，反正到最后也只是在浪费时间。

    她有更重要的事情要去处理。

    于是，她悄悄地离开了练习场。

    ＊

    林紫韵第一次如此清楚地觉得，乙女向的浪漫设定真的不能够放在现实之中。

    这个人类王国很强大，同样也很繁盛，只是，人类王国的高层却只有一种让人担心的感觉。

    要说为什么，那大概是因为现在位高权重的高官，全部都是清一色的闪亮亮年轻帅哥的原因。

    二十多岁就当上了一国大将军的帅哥，二十多岁就当上了一国宰相的帅哥，二十多岁就当上了一国财政大臣的帅哥，二十多岁就当上了一国法务长的帅哥，最后就是这个国家二十多岁的帅哥王子。

    大概就是清一色恐怕连毛都没有长齐的帅哥（娘炮）。

    “这个国家的前途还真是堪忧啊。”

    走在国王城堡酒楼上的林紫韵在内心之中深深的感慨。

    “就让这一群什么阅历都没有的年轻人来掌握国家的重要内政，这样子真的好吗？”

    或许在乙女向的设定之中，这是理所当然的浪漫，不过在现实世界来看，在这么重要的位置上放一个除了好看之外看不出有什么其他能力的家伙，完完全全是在自寻死路。

    “人民们就没有怀疑吗？其他的大臣就没有出手阻止过吗？果然乙女向世界的设定真的不能够多说呢。”

    林紫韵很喜欢二次元的作品，几乎什么类别都有涉猎。

    她比起一般的乙女向作品，更加喜欢男性向的热血类型。

    她的口味可是很挑剔的，如果单纯只是把角色画得帅气，她不会有什么特别的感觉。

    比起强行文青，故意悲剧的故事，她宁愿去看男主角开后宫的出包作品，那样还能够让自己笑上一会儿。

    本来这些就是用来娱乐自己的东西，反过来把自己弄哭只是本末倒置。

    “没有背景的角色只不过是要空洞的人物，根本就不值得我去浪费时间。”

    林紫韵想起了自己第一次和男朋友相遇的那条《武装侦探社》的世界线。

    在那条世界线之中，她遇上了好几个自己喜欢的角色，那个时候她还以为自己走了大运，能够近距离地欣赏角色活跃的情节。

    不过后来她知道了，并且了解到这个充满了恶意的乙女向世界到底是怎么运作的。

    而且，那些角色也不是她所在的平行世界地球的角色。

    出现在这个月来向世界现实之中的人物角色，总会有一些微妙的变化，无论是作品的名字，抑或是情节的走向，更有可能是外表的不同，总之不是一样的。

    林紫韵知道这一点之后相当的失望。

    如果不是自己了解的角色，不是自己熟悉的那些人物，那么就只不过是相似的存在，那就跟cosplay没有分别。

    无论怎么相似，不同就是不同，这一点她不会弄错。

    所以她的激情也在瞬间冷却，原本想要寻找自己熟悉人物的那份念头，早就消失不见了。

    不过值得庆幸的，却是这个世界也有许多原创的作品，基于乙女向世界之下的作品，有很多都符合了林紫韵的审美观。

    这大概是这个乙女向世界荒谬的设定之中，为数不多的能够让人笑得出来的事情了。

    “就在这里吗？”

    林紫韵来到了目的地。

    这里是城堡的偏僻地方，除了打扫的仆人之外，基本上没有人经过的走廊。

    “秘密通道是在哪一个地方来着？”

    林紫韵努力地回忆着陈朝南告诉过自己的详细描述。

    这里虽然鲜少有人经过，不过她还是要尽快找到目标的位置，始终她接下来要做的事情，不能让任何人看见的。

    “就是这里！”

    林紫韵终于在几分钟之后找到了秘密通道的开关。

    那是砖墙上的其中一块砖石，只要按照独特的节奏敲动，机关就会产生反应。

    “希望接下来的事情也顺利吧。”

    林紫韵没有犹豫，按下了开关，开启了城堡中的秘密通道。


------------

第四十一章 改变世界的试验法

    陈朝南虽然说是被召唤而来的“魔王”，在整个魔族中有一定的权力，但是在实际上的决策以上，还是有那些熟悉魔族内政的大臣来处理的。

    说实话，突然要一个普通人去掌握一个国家的政权，处理一个种族的政治，根本是不可能做得到的，在现实之上，这样的处理方法并没有任何的问题，而且，如果魔王想参与政治，魔族也是不会拒绝的。

    陈朝南认为魔王更像是一个种族的象征，一个拥有强力力量的最终决战兵器。

    上一届的魔王并不是被召唤而来的，是由民众们推举出来的“政治家”，处理国家的内政有一定的手腕，因此拥有相当高的民望。

    魔族之所以要从异世界召唤强者降临，在很多方面都是迫于无奈的。

    第一点，魔族透过人族之间的间谍，知道了人族为了下一次的战争，已经召唤了勇者这一个强力的“兵器”和“暗杀者”了。

    偏偏上一任的魔王刚刚逝去，为了确保种族的安宁，魔族的高层人士也只能选择召唤魔王来对抗勇者了。

    人族的勇者说强不强、说弱不弱，主要是因为人族的勇者需要成长，需要一段颇为漫长的时间才能成为对抗魔王的强者，因此不用担心被强大的特攻部队直接攻入魔族的运作中枢。

    但是纵观魔族的历史，从前也发生过这样的事情，为了避免历史重演，魔族需要一个能够保证后方安全的底牌才行。

    因此，他们才会需要召唤异世界的魔王。

    不是为了侵略，不是为了进攻，而是为了自保。

    魔族的召唤其实是模仿人族的召唤而来的，在距离现时好几个世代之前，人族就是凭着勇者这一种针对魔族的暗杀利器，一度重重打击过魔族的中枢成员，为了防止再度上演这种事情，魔族才会研究人族的召唤法阵，寻找一个强力的守护者的。

    就跟魔族的召唤仪式一样，人族也是在异世界中召唤其他生命的，不过两者的召唤仪式有着决定性的不同。

    人族召唤是强制性的随机召唤，被召唤者是无法拒绝的，在之前也无法知晓的，是强迫其他人来到这个世界为他们工作，而且绝对没有办法回到原本的世界。

    魔族的召唤仪式却是主动寻找强大的存在，请求他们降临的，不是强制性的召唤，是你情我愿的交换。

    魔族用他们一族的王者地位，去换取强大者的力量，并且是有方法可以回到原本的世界的。

    在这个剑与魔法的异世界线的故事里，身为主角的勇者少女就是你用了魔族的魔法仪式，才成功地回到原本的世界的。

    陈朝南知道自己的定位是什么，不过也因此充满了各种各样的抱怨。

    其实所谓的魔王，基本上就是闲着没事做，只要坐在王座上摆摆谱就好。

    陈朝南本身也不是什么强者，会被莫名其妙召唤来这个世界，大概也是身上的反派光环在作祟的缘故，如果不是因为先前的错误世界线之后，他还保留了一点的力量，可能连面做做样子也办不到。

    “我记得你们说过，人族的勇者不会知道自己无法回到家乡的吧，为什么不把这个秘密告诉那些勇者，让他们反过来协助我们呢？”

    这一天，陈朝南主动地参与了么做的内阁内政会议。

    为了下一步的计划的行动，他也需要进行事先准备了。

    “我记得你们是拥有召还的魔法吧？只要利用这一点当作利诱，那些用这不就会协助我们了吗？”

    魔族的几位内政大臣面面相觑。

    这些内阁大臣的年龄基本上都超过五十岁，是一群拥有资深政治经验的实力派，跟人族那些只有样子好看的绣花枕头完全不同。

    虽然看得出他们年轻的时候曾经拥有帅气的外表，不过毕竟是这个年龄阶段了，只能够说是老帅哥和拥有成熟风范。

    说真的，陈朝南一知道自己的身边只有这些老帅哥，真的是相当的失望。

    根据乙女向的作品法则，将这一种种族对抗的故事里面，一定会有几个反派角色的帅哥的，如果是游戏就可以攻略对方，如果是其他形式的作品就会以反派魅力登场吸引读者的目光。

    所以陈朝南一眼就看出，现在这个故事魔族真的是纯粹的主角的敌对者。

    不过反过来说，如果说国家的高层中莫名其妙地出现了一个年轻人统领大局，陈朝南也会觉得这个国家应该要迟早药丸。

    不是说年轻人没有强力的处理内政的能力，但毕竟年龄摆在那里，有什么阅历一眼就看得出来，一般来说没有人会放心把重要的国策交给那些明天的小伙子的。

    当然，那些乙女向故事的帅哥美女不在此列。

    至于这些外表好看的角色们到底有没有这个实力，那就难说了。

    “魔王大人，不是我们不想这么做，我们的确在过往曾经这么做过，但是却在人族的严密防守之下失败了，因此，这个可能性实在是太低了。”

    一位皮肤像是爬虫类般的魔族摇了摇头。

    他是这个魔族国家的内政大臣，个子高高瘦瘦的，如果去忽略他的皮肤的构造，在人族的眼中算得上是一名颇为帅气的中年人。

    “笼络勇者的行动，我们其实暗地里也在进行，不过机会渺茫，毕竟每一次的行动都会消耗我们在人逐之中的密探，所以一定要小心为上。”

    魔族的内阁大臣的领袖，也就是实质上的魔族决策层领导者，拥有一对狼耳朵的首相开始解释。

    “正因为是从异世界召唤而来的强力兵器，人族在各方面都进行了充足的监管措施，在他们成长起来之前会进行彻底的洗脑，要不然一个无法控制的武器实在是太过危险了，虽然我们也有心点破这一点，但在战场上遇上这些勇者，我们这些魔族的说话根本就无法沟通的，很遗憾，他们不会去理解我们。”

    陈朝南本身也做过了以前的功课，自然也知道这一点，不过他在这个时候提出来，当然是早有预备。

    人族和魔族之间最大的纷争，不是因为两国交界的问题，而是因为种族上的外貌的不同，在习性上相差甚远，所以彼此就算在语言上能够沟通，也因为过去的历史遗留问题而站在了对立面。

    简单点来说，就是种族之间的纷争。

    人类这种生物就算面对更自己同样的物种，只要肤色有一点不同，语言上出现了一点分别，甚至是单纯的地区性问题也能够产生各种各样的纷争，更不用说现在他们面对的是外表完全不同的魔族了。

    魔族的模样其实是跟人类一样的，同样都是哺乳类动物，只有两只手两只脚，眼睛鼻子嘴巴耳朵等等的东西都没有什么分别，不过最大的问题，却是魔族的身上拥有动物的特征。

    魔族的动物特征基本包含了所有的动物，有的像是哺乳类一样拥有野兽的耳朵和尾巴，有的像是爬虫类一样，有的更像是昆虫一般。

    所以这个世界的人族在生理上就无法接受魔族这个智慧种族。

    人类是一种非常可悲的外表动物，魔族上下之间的颜值实在是差距太远了，让他们根本无法接受。

    最初的纷争就是在这一点引起来的。

    “就算我们想和平交涉也没有办法吗？”

    回答陈朝南的提问的，是所有内政大臣一同摇头的景象。

    “不可能的，这是世仇，我们的冲突一早已经到了无法化解的地步。”

    “而且，人族的实力比我们强太多了，这是地理因素的影响，他们的土地丰沃，和我们的贫瘠的北方冻土不一样，他们无论是财政上还是军力上，都有我们的三倍之多。”

    “魔王大人，现在处于劣势的是我们，人族他们已经召唤勇者了，很明显就是想模仿以前的举动，用这一批无知的刺客暗杀我们，然后在魔族发生混乱的时候，对我们发动突然的战争……他们是想歼灭我们。”

    内政大臣们彷佛早有默契一般一个接一个的说出悲观的现实。

    正因为是事实，所以无法反驳，也无法质疑。

    “所以，我才会提议让我们跟人类讲和，签立和平条约。”

    陈朝南装出一副气定神闲的样子。

    早已知道这个世界的故事怎么发展的他，已经想好了一个方法了。

    或许不算最完美，但是值得一试。

    “既然我们落在了下风，那么我们就必须寻求和平，继续对抗下去只会对我们不利。”

    “问题是人类不会接受的，他们把我们当作是下等的种族，只想奴役我们，只想歼灭我们。”

    狼耳朵老首相说的话，陈朝南当然是明白的。

    按照原本的故事发展，人族会在几位少女勇者的带领下，取得完全的胜利，将人族的“威胁”在这一次的战争中完全地根除。

    “各位，我想你们不太明白我的意思，让我重新讲一次吧。”

    陈朝南不晓得自己的劝说有没有用，这些人是为了这个魔族国家不辞劳苦工作的稳健派，对于激进的提议可能会不接受。

    就算是他这个魔王，也是无法直接对这些人下令的，他始终是外来的被召唤者，而不是上一任魔王那般受到众人拥立的权力者。

    “我们要跟人族讲和，请注意了，是人族，而不是人类的王族。”

    无论是人族还是魔族，都处于比较落后的封建制度。

    尤其是人族，是被王族和贵族支配着的，和相对自由的魔族有很大的不同。

    魔族的制度在几百年前就已经走上了君主立宪制，君王基本上是居于幕后的一个国家象征，没有怎么管理内政了。

    像是上一任魔王那样受到众人拥戴是非常稀奇的事情。

    “人类的王族和贵族就是我们的突破口。”

    陈朝南故作高深莫测的模样。

    “我想再过不久，人类的王族应该会变得挺匆忙的，为了寻找失踪的勇者，他们会暂时无法顾及我们的。”

    “……失踪的勇者？”

    内政大臣们目光全都放在了被召唤而来的魔王身上。

    “难道……”

    陈朝南微笑着点了点头。

    “我已经和其中一位被召唤而来的勇者秘密交谈过，并且拿出了证据让对方相信我，对方已经晓得人类王族的谎言，所以我就作出了一个交易，只要他们愿意跟我们魔族合作，那么我就会交出让她们返回原本世界的方法。”

    陈朝南希望自己小女朋友的那边一切顺利。

    同时也希望自己的这个异想天开的计划有一点用途。

    “勇者将会成为我们的助力，我们将会在人类的世界之中掀起革命的风暴！”

    ＊

    林紫韵很清楚恋爱中的少女到底有多么的盲目。

    而且还是天命注定的拥有主角光环的女主角，要让她们改变想法更是千难万难。

    只是，她想不到这五个被召唤而来的勇者少女会愚蠢到这一种地步。

    “你们还不明白吗！是这个世界的王族欺骗了我们！”

    在无人打扰的房间中，林紫韵相当无奈地望着眼前怎么说也不听的勇者少女。

    “你们已经看到我在这个城堡里面找出来的文献了吧？我们是没有办法回去原本的世界的！我们从来就只是被当作成特攻武器来使用！说什么勇者只不过是好听的代名词！我们其实就是一批正在进行专业训练的暗杀者！”

    “可是……可是王子他不像是这么的人啊！”

    就算证据就放在前面的桌子上，其中一个看起来楚楚动人的少女却依然不肯接受现实。

    “王子他是为了世人才召唤我们的，我们是为了带领人族取得光辉的未来才会来到这里的……难道不是吗？”

    林紫韵知道现在自己不能冲动，也不能生气，绝对不能一巴掌打过去。

    跟一些成长期的思春期少女说出真相，而且还是在恋爱之中的盲目少女显示真实，她们也会当作看不到的。

    就算拥有这些真凭实据的人类王族的秘密文件，她们说不相信就是不相信。

    她们只会相信自己所谓的“心”。

    她们只会相信别人让她们看到的“事实”。

    林紫韵已经明确地知道了，在不到短短几天之间，这些勇者少女已经被洗脑了。

    不过，为了自己，也为了身在遥远地方的陈朝南，她不会就这么放弃。

    “不是这样的，你们给我听好了！”

    于是，林紫韵不屈不挠地继续她的说服工作。


------------

第四十二章 太过现实的恋爱不会是好的爱情

    恋爱中的少女都是盲目的。

    林紫韵终于体会到想要干扰他人恋爱的话，会遇上怎么样让人觉得无奈的困难了。

    她现在也算是在热恋之中，所以对于那些被召唤而来的勇者少女是有几分身同感受的，不过如果就这么看不清眼前的现实，只是纯粹的愚蠢。

    林紫韵已经把一切的证据都公开，证实了异世界的王族只是想利用她们，把自己通过城堡的秘密通道得到的证据放到了五个少女的面前，可是对方依然不肯相信，这简直就是愚不可及。

    正因为对像是一个大帅哥，而且对她们相当的温柔，这些****的青春期少女，自然很快就沦陷了。

    林紫韵身边也有一个专门来“攻略”自己的英俊美男子，不过早就心有所属、早有防备的她，是绝对不可能会产生什么感觉的。

    不过为了让王族掉以轻心，林紫韵还是需要忍耐着心中的不耐烦，表现出一副害羞的模样。

    说实在的，她真的很想一巴掌打到那个自认为风度翩翩的娘炮身上，如果不是环境不容许她这么早，也要为了接下来的计划着想，她早就不客气地暴打那个总是跟在自己身后面的烦人家伙一顿了。

    一个王子能够喜欢上自己，哪一位少女都曾经幻想过，真的来到了这样的奇幻世界，眼前出现了英俊帅气的王子，勇者少女们不到几天，就在有心人的接触之后，成为了对方的俘虏。

    林紫韵觉得这一切都太过现实了。

    如果真的是乙女向的作品，谈恋爱的过程不可能会这么快速的，更何况是因为勇者的少女，一个剑与魔法与魔王的设定，这里面有很多可以慢慢叙述的地方，根本不需要这么快展开恋爱的剧情。

    林紫韵就跟自己的男朋友一样，完全不晓得这是怎么样的一个故事，大概是平行世界的故事情节吧，不过按照一般的乙女向剧情套路，应该会发生如此这般诸如此类的甜蜜剧情才对。

    现在发生的一切，只能够说是王族们对于勇者少女们的一种洗脑与控制，在残酷无情的现实之下，怎么样甜蜜的故事也会变得扭曲。

    “这个世界……”

    行走在王城的秘密通道的林紫韵，真的觉得这个世界越来越不对劲。

    “……真的是乙女向的世界吗？”

    一直以来的观察，以及自己男朋友的经历，让女孩明白到他们这些穿越者总会遇上乙女向的故事。

    只是，这种乙女向包含的东西，却未免太过广泛。

    只要是受到女性欢迎的也会变成乙女向，甚至是只要作品的主角是女性，也会被这个世界所接纳。

    “而且……为什么会在乙女向的故事之中添加上这么容后的现实？”

    林紫韵手中的提灯照耀着黑暗的通道，不过她却觉得这个乙女向世界的未来依旧是一片迷雾。

    “不合理……矛盾……毫无逻辑……”

    就像她之前劝说过五位勇者少女，她们看上去不像是不明事理的人，但却在重要的关头彷佛失去了理智一般，不愿接受他人告知的现实。

    “主角光环效果？还是说是剧情的强制性？世界的抑制力？”

    林紫韵觉得这些想法都不太妥当。

    “如果故事的一切都是命中注定，那我们这些穿越者根本无法改变故事的走向，世界线根本不会发生改变，可是我们却做到了……这个世界如果真的要针对穿越者，那么一定有许多的方法，而且为什么又要让穿越者可以改变到故事？”

    也许是在黑暗的寂静之中，林紫韵才会想得这么多。

    她早就觉得这个世界有些奇妙的地方。

    不是说乙女向的故事的出现，也不是说有穿越者的降临。

    “这个世界的主角……真的是主角吗？”

    林紫韵总觉得这个世界都是围绕着她的男朋友——陈朝南来运转的。

    反派光环只有一个，就算是故事中的反派也没有拥有这个东西。

    的确，感觉上就是被这个世界玩弄一般，充满恶意地针对，只是反过来说，陈朝南也成为了乙女向世界最为重要的转捩点。

    何况，同样身为穿越者的林紫韵，虽然本身的立场同样微妙，不过世界的恶意对于她的压迫却是轻松许多。

    最少，林紫韵就算代入了某个作品的角色，被卷入了故事之中，只要她安安分分，那么便不会有生命的危险。

    “世界对于穿越者也不会一视同仁吗？总觉得很奇怪……”

    林紫韵在黑暗而且狭窄的密道中停下脚步。

    她已经来到了通道的尽头。

    只要打开眼前墙壁的暗门，她就可以离开这个王族的城堡。

    当她把所有的真相都告知了其他的勇者少女之后，她就只剩下尽快离开这里这个选择。

    林紫韵不认为自己的小动作能够欺瞒得过那些老奸巨猾，都用上了美男计去色诱那些无知少女，怎么可能不无时无刻地监视着她们。

    就算能够暂时蒙蔽王族的监视，林紫韵也不过得那些没有什么心思的勇者少女能够隐瞒不住自己的情绪，绝对很快就会被那些英俊的美男子哄出相关的事情。

    天真无知的女孩是最令人头痛的，而且还要是拥有主角光环的女主角，那就更加无法下手，林紫韵对于这些女孩子已经别无他法，这一次劝说无效，她不觉得之后就会凑效。

    所以都拉拢勇者少女失败，林紫韵就只要按照其他的计划，尽快离开这个王族的城堡，以免受到对方的囚禁。

    林紫韵终于松了一口气。

    她现在的角色身份同样是被召唤的勇者少女，所以通过了召唤法阵的身体之中也有一些可以成长的力量在，在短暂的训练时间之后，她勉强能够一个打十个，不过面对真正的强者，例如王族的那些职业军人，她没有什么信心可以击败对方。

    “现在的问题就是，为了能够控制被召唤而来的勇者，王族除了一开始进行的洗脑之外，必定会有其他什么后手和底牌的……看来要连夜逃亡了，如果不能在最快的时间之内回到阿南的身边……”

    林紫韵摇了摇头，不再多想。

    不可能一切都进行得顺顺利利的，她们这些穿越者是世界的篡改者，自然会遭到重重的困难。

    这一个计划失败了，去进行下一个就好。

    “没有问题的，我们知道了接下来的剧情发展，一定没有问题的！”

    林紫韵轻声地为自己打气，她相信接下来的计划都可以实现的，这个世界线一定会被改变的。

    世界的扭曲与错误已经消失了，没有问题的。

    然后，林紫韵伸手打开了眼前的暗门，以最快的速度逃离王城，前往她的目的地。


------------

第四十三章 赤色的旗帜于风中飘扬

    陈朝南神情非常复杂地望向飘荡在风中的赤红色旗帜。

    他想不到事情居然会这么的顺利。

    这一个无论怎么看都带着三分恶搞的实验性计划，在短短不到一个星期里面就发挥了强大的影响力。

    “为什么会这么顺利的啊……”

    虽然一切的发起人是自己，不过陈朝南依然觉得相当的不现实。

    本来这个乙女向世界就非常不讲道理的了，现在又发生一件更加不讲道理的事情，还是由自己亲手造成的，这一种感受相当难以形容。

    “剑与魔法版的红色革命……我到底是脑子哪条筋抽了才会这么做的……”

    陈朝南现在真的很想捂着耳朵，闭上眼睛，不去听不去看前方不远的广场上进行的集会的那些誓师言辞。

    那听上去的确很热血，在数万人齐整的咆哮声下，充满了威严感与压迫感，让观看者的寒毛直竖。

    只不过陈朝南实际上是在掉了一地的鸡皮疙瘩。

    主要的成因，便是那全方位的各种尴尬。

    “站起来吧！不愿做奴隶的人民！”

    皮肤墨黑色的黑叔叔在高台上大声咆哮，引起了而下众多观众的热烈回响。

    “枪杆子里出政权！打到独裁者！打到支配者！”

    聚集在这个城市的这些人，全部都是奴隶。

    “下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利！我们才是自己的主人！我们终将会打倒万恶的王族！”

    在这个剑与魔法的落后世界，奴隶制度是合法的。

    “全世界的人民站起来！团结起来！打倒邪恶的封建主义及其一切走狗！”

    奴隶的来源，除了战败的魔族之外，还有各种样貌与肤色不同于那些金发碧眼的白人王族的“野蛮人”。

    “我们从前是牛马！现在我们要做人！”

    于是，陈朝南就当作是一次实验，对这些数量极为庞大的奴隶群族尝试了那么一下。

    “将革命进行到底！”

    得出来的效果，就如同这个乙女向世界一样荒谬可笑。

    因为太过成功了。

    “他喵喵的……”

    陈朝南嘴角抽搐，关上了窗户，不再去看广场上进行的热血集会。

    “我不应该一时脑袋发热，教他们这些口号的……”

    正因为事情进行得太过顺利，他才会感到这么无所适从。

    他的确是为了挑拨这些奴隶，运用了一些这个世界原本就拥有的催眠魔法，让这些低下的奴隶进行反抗，只不过得出效果实在是太过太过的成功了。

    在短短一个星期里，就已经有三座人类的城市沦陷了。

    魔族们甚至没有发出过一兵一卒，他们就只是把某种异世界的红色主义的思想交给了这些奴隶，然后再用催眠魔法去煽动他们。

    “所以说……到底是怎么样白痴的国家，奴隶的数量会比军队还要多上好几倍的啊……”

    陈朝南这一个计划本身是带着一丝开玩笑的成分的，其实就只是想看看有什么效果，真正的、确实的计划还在准备之中。

    然而，按照这样的形势，魔族可能根本什么都不需要做，就能够看见盛大的人类国度崩溃的情况了。

    这些奴隶们一点都不孱弱，虽然绝大多数的奴隶都是用作苦工的用途，但并不代表他们毫无战斗能力。

    只要给这些奴隶穿上武装，再有一个适合的指挥官，这些不怕死的奴隶在战斗中简直就是最好的兵卒。

    这里的确是剑与魔法的世界，存在着一些神奇的法术，但是并没有什么毁天灭地的功效，能够打塌一栋小房子，魔法师就算得上是很厉害的了。

    魔族只需要在奴隶们起义的时候，去暗暗解决那些会成为障碍的魔法师部队，那么奴隶就能以纯粹的物量去压倒人族的军队了。

    在正面战斗的情况下，没有受过什么战斗训练的奴隶，基本上是需要好几个人才能够打到一名职业军人的，但是奴隶们的气势如虹，他们拥有革命的大义，是一批不怕死的强兵。

    双方的士气相差太多，就算军队的武器精良，在这种情况下也节节败退。

    而且当奴隶们解放了某一个拥有斗兽场的城市之后，那些身强力健的奴隶兽斗士，为奴隶的革命军注入了强大的新血，战斗力更上一层楼。

    奴隶革命军背后本来就有魔族的暗中支持，并不缺乏物资的支援，同是因为奴隶的数量相当庞大，也不缺少人手，并且在革命的堂皇大义之下，不缺乏应有的士气，这些奴隶们已经变成了追求伟大目标的“求道者”了。

    奴隶们不怕牺牲，因此相当的棘手。

    棘手到连输入其他世界的特殊文化信仰的陈朝南，也觉得相当头痛。

    在一开始还好，奴隶革命军未成气候的时候，魔族还能够暗中影响他们的行动，但是到了现在，魔族也不敢继续出现了。

    这些人太过热血，根本就不晓得下一步会做出什么荒谬的事情。

    虽然奴隶革命军攻陷城市之后，没有残忍地屠城，但是对于原本的奴隶主，以及那些本应该高高在上的贵族，却是进行了极为残酷的拷问。

    大概是心中的愤慨一口气爆发出来的原因，一直被压迫在人类社会最底层的奴隶，显现出最为纯粹且天真的残酷。

    陈朝南彷佛还看得见城市的大门外，那上百个被长枪贯穿的贵族头颅。

    斩首示众已经是最轻的了，奴隶们对于那些贵族的其他暴行，陈朝南根本不愿意去回想。

    “这下子……我好像是玩大了？”

    虽然是与自己无关的人，本来就是既得利益的压迫者，不过陈朝南还是难以忍受那样的血腥场面。

    他两辈为人都只是一个平凡的普通人，可没有经历过这样的血腥场面。

    何况，他很清楚，在这短短的一星期里死掉的众多贵族，他们的死亡都与他有关，他是怎么都无法推脱的。

    就算世界线改变之后一切都会变得没有发生过，陈朝南也不认为自己的所作所为是正确的。

    “为了改变世界线去夺取他人生命……这样正确吗？”

    陈朝南不知道。

    不过，他不会迷惘。

    既然已经开始了，那就无法停下来了。

    他唯有继续向前。

    只要这个世界线改变，一切都会化为虚无。

    乙女向世界的故事本来就会步入终结，其实一切都是一样的。

    陈朝南只不过是想摆脱这个荒谬的乙女向世界。

    就算是错的，就算是不正确的，但只要为了自己的目标，他就不会停下来。

    为了他自己，也为了自己心爱的人。

    直到乙女向世界所有的故事都消失殆尽，直到世界线变动率化为正数，在这之前，他绝对不会停下脚步。


------------

第四十四章 超展开的适应性

    陈朝南想不通为什么自己根本就是胡乱来的赤色计划会成功。

    他的确是打算通过挑拨和催眠人类的奴隶，让他们四起作乱，让人类的城市陷入混乱之中，以此来争取一段时间，不过想不到效果竟然会这么的惊人。

    这实在是太不正常用。

    虽然说有魔族的催眠魔法的推动，但是奴隶们那种盲目的狂热的神色，还是让人感到心惊。

    这里可是剑与魔法的异世界，在特殊的力量辅助下王权根深蒂固的异世界，就算是乙女向世界的其中一个部分，也不可能发生这种事情才对。

    或者说，将这么一种现实的特别主义，放到现实来其实就更加的不现实。

    这已经不是什么超级超展开，也不是什么合不合理，无论从哪一个角度来看，根本都不可能发生的才对。

    “乙女向世界的超展开……超展开吗……”

    陈朝南带着几分恶搞的这个计划，他完全没有预期过会成功，本来他只是想再漏低们的心中埋下一个反抗的种子，然而，星星之火已经爆发燎原。

    他总觉得这里有什么不对劲的东西在影响。

    例如，他一直都不明白的乙女向世界的法则。

    “算了，想这么多做什么，想太多根本就毫无意义，这个乙女向世界本身就是一塌糊涂乱七八糟的东西，说不定不久以后又会发生莫名其妙的变化，总而言之，现在计划成功就好。”

    陈朝南煽动的奴隶革命，已经形成了一股不可忽视的势力。

    只是在人类国家的边境上爆发出的这一场红色革命，就像无法扑灭的烈火一样，已经以惊人的速度开始蔓延开去了。

    到了现在这个时候，陈朝南也无法制止这一场革命的扩张，就算他被封为了奴隶们的人民导师，他也做不到违抗民意。

    是的，陈朝南现在于奴隶革命军里面拥有崇高的地位，被许多奴隶奉为人生导师。

    他在奴隶们的眼中，是解救他们的第一人，是解放被囚禁的思想的开辟者，也是让这场革命开始的革新者。

    没有陈朝南，奴隶也不可能获得发展的资源。

    魔族在背后一直提供人类的奴隶革命军足够的资源，不过由于奴隶们的势力越来越庞大，魔族也不敢主动现身，现在只能透过陈朝南被召唤的魔王来进行物资的交接。

    陈朝南样貌看上去就像是人类，他也的确是人类，所以不像魔族一样，在外表上跟奴隶革命军有所不同，不会引起一些不必要的纷争。

    其实在奴隶之中，有一部分是人类的奴隶贩子抓捕回来的魔族，不过基于奴隶的种族问题，以及种族的数量，陈朝南早就把魔族和人类奴隶分开，打魔族奴隶们送回魔族的领地，至于人类的奴隶则是加入革命军继续前进。

    “像这样子的叛乱，像这样奇妙的革命，原本的故事之中是不存在的。”

    在这一个星期里面一直在装神弄鬼的陈朝南，他的目标其实很简单。

    那就是制造出这样一场本来故事中不曾拥有的奴隶革命，让整个故事的基调变调。

    “本来，乙女向世界每一位女主角的爱情而改变，可是，不知道从什么时候，这个世界就渐渐变得越来越古怪，甚至之前还出现了严重的错误，后遗症一定会留下来的，说不定……”

    其实陈朝南可以感觉得到，当另一位穿越者出现在这个乙女向世界，某种扭曲就已经产生，暗暗地在世界的内部酝酿，最后爆发开来。

    不过这次终都只是猜测，没有任何的证据，他也无法证明。

    所以，才会有这一次荒谬的奴隶革命的发生。

    这是一场试验，陈朝南想要看看在没有自己小女朋友的影响下，他能不能用这样一个方法来改变世界线。

    只不过因为一切都太过顺利，一时间让他惊愕万分。

    “这个乙女向世界，难道对于这一种充满恶搞的超展开拥有非常高的适性吗？”

    陈朝南现在真想让自己的脑洞开一开，找一个比现在的发展更加荒谬的方法在这个世界试验。

    说不定一个不好，真的会实现出来。

    “算了，怎么可能……”

    陈朝南很快就将这件事放了下来，他现在已经分身乏术了，奴隶革命军的事情我没有这么简单，每天都有相当多的东西需要处理。

    “不过……”

    陈朝南有些忧心忡忡的望向了远方的天际。

    “小韵现在到底在哪里……”

    ＊

    林紫韵一早就猜测到自己身上有什么王族的后手在。

    不过很可惜，她不知道是什么。

    在修正乙女向世界的扭曲之前，由于时间太过匆忙，陈朝南只是把想到的计划其中最为重要事项告诉了林紫韵，没来得及全盘讲解，所以她也不清楚身上状况是怎样。

    “那些混蛋混真是锲而不舍啊！”

    在暗夜之中，林紫韵奔走在黑暗的森林里。

    她他在这段时间里，一直被王族派出来的追捕者紧随在后。

    当她逃离了人族的王城，第二天她便发现后方有人在追赶了。

    逼于无奈之下，林紫韵唯有放弃直接前往男朋友的所在地，而是选择遁入山林，希望能够摆脱后方的追兵。

    不过，她一直没有成功。

    她知道后方的追兵一定有什么方法能够追踪到自己，最有可能的就是王族召唤勇者的时候，在几位勇者少女的身上留下了什么追踪手段。

    还好，王族没有直接控制勇者的方法，否则林紫韵这个也算是勇者的少女，早就毫无办法地束手就擒了。

    “修正这个世界之前，应该问清楚阿南这些细节的……”

    林紫韵在心中暗暗后悔。

    她们两人太过心急了，有一些事情都还未看清，在修改世界之前，陈朝南的力量几乎是无所不能，应该在那个时候看清楚所有的东西才出发的。

    林紫韵之所以晓得王族城堡的秘密通道，都是因为有陈朝南的讲解，不过他们两人却不小心忽略了勇者少女本身的状况。

    林紫韵负责劝说勇者少女们，不过这个可能性本来就不大，考虑到故事的性质影响，以及主角光环的存在，要让勇者少女倒戈是一件极为困难的事，他们本来就对这件事情没抱有什么期待，纯粹只是想尝试一下。

    总之把一切都告诉了勇者少女之后们，林紫韵当天晚上就要逃跑，立刻跟陈朝南回合。

    只不过，林紫韵身处的是人类国度的中心地带，而陈朝南这个被召唤的魔王是在国外，她必须要单独穿越整个国家，去到国境边缘才行。

    陈朝南虽然说会想方法去进入人类的国家的边境范围，但是要更进一步是不可能的，所以一切都要看林紫韵的努力了。

    林紫韵现在的身体拥有勇者的力量，而且经过训练，有一定的自保之力，单独穿越整个国家虽然看似危险，但是只要小心一点，不是做不到的。

    “如果没有后面那些追兵的话……”

    林紫韵现在最大的问题，是后方那些锲而不舍的追赶者。

    “正面战斗的话我肯定不是对手的，难道就没有其他方法……”

    忽然，她灵机一动。

    她之前都因为紧张而忘记了一点。

    她其实还拥有其他的力量的。

    说不定行得通。

    “死马当活马医！试一试吧！”

    林紫韵停止了奔跑。

    然后，隐藏在树林暗处的她，开始引吭高歌。


------------

第四十五章 似曾相识的既视感

    陈朝南在时间十多天之后，终于见到了林紫韵。

    他激动地拥抱着看起来风尘扑扑的林紫韵。

    林紫韵面上充满了疲累，不过一看见自己的男朋友，她也是高兴的欢笑着。

    “抱歉……为难你了！”

    陈朝南可以想像得出林紫韵一路走过来有多么的辛苦。

    奴隶革命军的所在位置，可是在偏远的人类王国的边界，就算有所谓的勇者的力量，也需要马不停蹄才能在短时间内赶过来，加上极有可能的王族派出来的追兵，这段路程绝对不会轻松。

    如果可以，陈朝南也很想主动去寻找林紫韵，可是被奴隶革命军事务束缚着的他，根本就没有那个空间。

    何况一旦离开相约好的位置，说不定彼此就会失之交臂，所以陈朝南才把心中的烦躁与不安忍耐下来，等待着林紫韵。

    “对不起！是我准备得不够！我应该在修正扭曲的世界之前，将一切都看清楚的！”

    陈朝南心疼地看着怀中的女孩，林紫韵娇嫩的身体上有着不少的损伤，虽然都算不想是什么严重的大伤，但是已经足够令他怜悯不已。

    “没事，别担心，一路走过来还算顺利的。”

    林紫韵柔和地微笑，轻描淡写地马路上的危险敷衍过去。

    她现在平安无事，这样就足够了，不能让自己的男朋友做出无谓的操心与担心。

    “说起来，我还要多谢王族的那些奇奇怪怪的勇者训练，要不然我也不可能接近到这里……虽然说，现在无论怎么看，姐姐训练其实都是暗杀者的训练呢……”

    现在已经夜深了，陈朝南所处的房间可是奴隶革命军中保卫最为严密的中心，然而，却完全没有阻拦到林紫韵。

    陈朝南方向不知道什么时候被打开的房间的窗口，林紫韵就是在这里悄悄地溜进来的。

    “王族专门为勇者准备的暗杀术，能够隐藏自己脚步和气息的特殊训练，明明都是这么明显的提示，真是想不明白为什么那几个女孩会这样都看不穿……”

    林紫韵低声地叹息。

    她拥抱着自己的男朋友，从头开始讲解自己遇到的事情。

    当然，有关危险的部分需要忽略过去。

    “是这样吗？我明白了……”

    十多分钟后，静静地聆听完林紫韵的经历，陈朝南缓缓地点了点头。

    “真的辛苦你了……接下来好好休息吧。”

    陈朝南怎么可能听不出自己的小女朋友隐藏了什么，不过他也不会不识趣地多问。

    他只是拥抱着林紫韵，牵着女孩的手，用自己的体温温暖对方。

    不过，这种程度的暗杀手法……

    陈朝南一般轻柔地和林紫韵交谈，一边在心中沉思。

    他早就晓得勇者是专门暗杀魔王的刺客，但是真正体会过这一种能力之后，也不禁忧心了起来。

    能够无声无息地越过众多的革命军守卫，来到这个严密保护的房间，也是非常困难的。

    哪怕奴隶革命军的训练不足，一般来说要接近这里也是千难万难，而且林紫韵可是还没有完成整个勇者的锻炼的，可以想像得出那些接受过完整锻炼的勇者少女有怎么程度的能力。

    大概就连潜入魔王城，无声无息地杀死重要的人物也能做得到吧……

    当然了，能够潜入暗杀是一回事，能不能逃离又是另一回事。

    不过考虑到勇者本来就是消耗性的物品，人类的王族根本就没有担心过这一点，被召唤而来的异界勇者最好的处理方法，就是在完成他们的任务之后直接死去。

    接下来可有得忙了……还要加强对于勇者的戒备……到底要什么时候才能改变这条世界线呢？

    陈朝南感受着怀中的温暖柔软，更加坚定了改变世界线的决心。

    ＊

    “我说……这个奴隶革命军……”

    听见了奴隶革命军在行军的时候不停地高喊的口号，林紫韵一副想要笑却又笑不出来的微妙表情。

    “你居然用那个方法来煽动他们吗……还真是……出乎意料啊……”

    “咳……”

    陈朝南老面一红，不自然地动了动身子。

    “哎……其实我也不想的啊……”

    陈朝南为了甩锅给这个乙女向世界，解释了一下之前发生了什么事，以及他对于有关这个乙女向世界法则的猜测。

    “……超展开吗？”

    林紫韵若有所思地点了点头。

    眼前充满了热血的众多奴隶革命军，他们身上的情绪高昂的可怕，根本不是在这么短时间内能够形成的。

    无论是什么主义也好，都需要经过一段时间的酝酿和发酵，和现在根本就类似洗脑的狂热完全不同。

    彷佛背后有什么东西在推动着一样，如果这就是乙女向世界的超展开法则，那么在某个程度上来说，其实也是相当的理所当然。

    “不过用什么方法开始都好，奴隶的确展开了革命，就跟我们预定的计划一样，可是，接下来我们要怎么办？”

    林紫韵遥望远方出征的数万奴隶革命军。

    革命军正准备解放下一个城市。

    “难道真的要把这个乙女向世界变成异界征战类别吗？虽然只要一直操作下去，说不定真的能够让这个人类的国度四分五裂，不过，这方法真的能够改变世界线吗？”

    对于这个问题，陈朝南也不知道怎么回答。

    因为他也不知道。

    在没有女主角的恋情的情况下，世界线是难以改变的，但正因为如此，他才会想要去尝试其他改变世界的方法。

    例如现在这样，将整个世界的舞台改变，甚至将乙女向的这种性质磨蚀殆尽。

    “……唔？”

    观望着远方行军的烟尘的陈朝南，忽然就起了眉头。

    一种陌生又熟悉的既视感突然出现在脑海中。

    就好像他从前做过类似的事情一样。

    不是针对女主角，而是针对故事的舞台的方向来进行影响。

    “奇怪……”

    陈朝南的内心之中，有一个声音告诉他继续下去自己将会失败，世界线将会无法改变，只会迎来两败俱伤的命运。

    但是，却又有一个相反的声音，告诉他乙女向世界已经产生了严重的错误，原本的法则已经不是唯一的了，他的做法并没有错。

    “为什么……我……”

    陈朝南为了不让身边的小女朋友担心，用尽全力隐藏着自己的情绪。

    他揉搓著有些发疼的眉心。

    奇妙的矛盾感充斥着他的心头。

    “这种感觉……到底是什么？”


------------

第四十六节 所谓最后的保险手段

    陈朝南很想尽快改变世界线，回归现代的社会。

    根据以前世界线的经验，时间是一直会流逝的，在其他的世界线上度过了多少时间，世界线发生变化之后的时间也会相同。

    也就是说，他如果被卷入了一个故事一个月的时间，那么当他成功地改变了世界线，去到新的世界线的时候，这一个月的时间不会消失，日子也会是同一天，不同的就只有过往的故事变得没有发生，还有过去的一个月时间的记忆会产生变化。

    经过了这么多次的世界线改变，陈朝南已经习惯了，不过虽然说是习惯了，也不代表他会喜欢。

    所以他才会想尽快回到正常的现代世界，回到自己家人的身边。

    如果他在这个剑与魔法的异世界里面逗留太久，那么成功改变了世界线之后，等同于自己多出了一段空白的记忆一般。

    虽然记忆中的自己还是自己，但就是感觉不好。

    陈朝南也知道现在推动奴隶革命的计划需要慢慢进行，不过他的目的始终是改变世界线，而不是充当什么人民导师引领社会变化。

    他经已知道了，故事的尽头就是故事的结束，也是故事的完结，故事并不会被继承下去，故事在最后将会灰飞烟灭，被其他的故事所取代。

    这就是乙女向世界的法则。

    指原本的角色人物会怎么样，陈朝南没有一个明确的答案，他不得而知。

    或许是消失了，或许是失去了主角光环变成普通人，但他不可能知道真正的答案。

    之前拥有强大力量的他隐约看得见，但却蒙蒙眬眬。

    不过这些事情都与他无关。

    他就只想要取回自己的日常生活。

    因此，他在努力地改变这个世界，改变故事的走向。

    事已至此，其实原本的故事已经算是完全崩溃了。

    原本的故事之中，一切都是以女主角，也就是那五位勇者少女为中心的，奴隶革命什么的根本就不会发生。

    这个世界的人类国家类似古代的罗马帝国，有一部分的繁荣兴盛要多得奴隶们的贡献，只不过奴隶们的地位极其低下，以及数量多得不可思议。

    人类国家的奴隶的数量竟然要比整个国家的士兵还要多，而且人类的王族好像没有考虑过奴隶造反的话要怎么处理，保险措施也是一个也不见，简直就像是把自己的国家的安全用来开玩笑一样。

    不过多得这一点，陈朝南在背后推动的奴隶革命计划才会这么顺利。

    现在只是人类国家的边境城市发生了奴隶的革命，但在极短时间之内，大量的奴隶革命军就攻陷了好几个城市，以这个势头，不到一个月就能够把整个省份都夺取下来。

    只不过，奴隶的革命大概也会到此为止。

    始终，奴隶只是人数上比较多，面对王国的军队，真的在战场上展开决战，是绝对不可能打得赢的。

    要不是这个边境地区的兵力不多，奴隶们的数量优势发挥了最佳的效果，能不能成功夺取城市还是两说。

    “所以……接下来我们要怎么做？”

    林紫韵知道自己男朋友准备的计划其实相当粗糙，有种见步行步的感觉。

    毕竟他们两人准备的时间不多，在有点匆忙的感觉下，便将错误的世界及修正了，单纯就只是在勇往直前。

    不是说这样子不好，但的确缺乏了充分的考量。

    “其实……我一直在想这个乙女向世界到底是怎么一回事。”

    陈朝南摊开手中的世界地图，放到了桌子上。

    “所有的故事中心应该是维持在女主角的恋情之上的，但是在某一些世界线上，故事简直变得不可理喻，出现的人物角色甚至算不得上乙女向的，只是，这个世界依然接纳了，我总觉得不太对劲，所以才会想去证实一下。”

    陈朝南从自己的贴身口袋中，拿出了一块形状奇特的星形石头。

    “这是保险。”

    “保险？”

    林紫韵疑惑地望向陈朝南手中的星形石头。

    “这个是我先前留下来的一个破绽，只要将这块石头打碎……”

    陈朝南小心翼翼地把石头放到桌子上。

    他知道这块石头其实算是十分坚固的，不可能徒手捏碎，需要有大锤子才行，不过考虑到这块石头粉碎之后的后果，他是本能的格外谨慎。

    “这块石头一旦碎裂，世界就会重新充满破绽，大概……我先前那种无所不能的力量也会回来。”

    林紫韵惊愕地睁大了眼睛。

    “难道你没有把世界完全的修复吗？”

    “不，世界应该是正常的了，我也失去了那一份强大得扭曲世界的力量，不过万事都要小心，所以我才准备了这一个保险，毕竟……我也不想死了。”

    陈朝南不知道自己这么做对不对。

    很可能就是因为这块石头的缘故，依然让这个乙女向世界存在着不必要的扭曲。

    “当初我只是想试一试，看看能不能做些保险手段，想不到会这么顺利，修正世界之后这块石头就在我的怀中，就跟我之前在脑海中描绘的一样。”

    陈朝南看上去有些苦恼。

    “说真的，或许我做错了也说不定，这个乙女向世界有可能就是因为这个东西的缘故，有某些地方还没有完整……只是，我不能让自己的命运任由这个世界操控……”

    他本来也没有预计过会成功的，谁知道把世界的错误修正之后，他放弃了身上的力量之后，这个东西便出现在他的身边。

    “总之，如果日后发生什么无法应付的危险……”

    陈朝南把星形的石头推到了自己的小女朋友面前。

    “小韵，我可以拜托你吗？”

    陈朝南因为不应该由自己拿着这个“世界的破绽”。

    这块石头包含了能够扭曲世界的概念，一定不小心遗失，极有可能引发难以预计的后果。

    他自己拥有反派光环，任何时候都会陷入危险之中，不适合将这东西随身携带。

    而且，正是因为有了这个底牌在，他很可能会胡乱行事，一不小心就会控制不住自己，最后再致命的吸引力下，极有可能忍不住毁掉这块石头。

    “你是最佳的人选，你没有反派光环，只要你不随便胡乱行事，就算你代入了故事之中，乙女向世界的修正能力也无法影响到你，最重要的是，我相信你。”

    陈朝南相信林紫韵知道什么时候才是毁掉这块石头的时机。

    在真的无路可走的情况下，这块石头就会成为最后的救星。

    但正因为是一个不应该出现的东西，才需要有一个能够理智并且客观的冷静人物来保管。

    陈朝南不认为自己是这样的人，很遗憾，他也不认为自己的女朋友是这样的人，只是，他能够拜托的、他能够付托的人，就只有林紫韵。

    “……好吧。”

    林紫韵沉默了许久。

    最后，她点了点头。

    这是十分重要的道具，甚至可以扭曲这个乙女向世界的关键物品。

    而且，这也是自己的男朋友付托的信任。

    她绝对不会辜负陈朝南的心意。

    “说好了，如果在未来你发生了什么危险，而且无法脱身的话……”

    林紫韵接过了星形的石头。

    “我会不管这个世界怎么样，直接将这个石头打碎的！”

    石头的碎裂，将会引起世界的错误，整个乙女向世界都会充满了破绽，然后一切都被固定下来。

    穿越者将会无法继续前进。

    不过，他们却能够生存下来。

    “所以……答应我，想要继续前进的你，如果不想被我这个任性的女孩拖延脚步的话，那就万事都要小心，不要再冒险了，明白了吗？”

    面对女朋友的问题，或者说，这一个忧愁的请求，陈朝南只有一个答案。

    他微笑着回应。

    “当然，我明白的，为了你，我不会将自己置于危险之中的，我……一定会回来你的身边的！”


------------

第四十七节 乙女向世界的超展开是日常生活

    陈朝南不清楚自己所造的保险手段并不正确。

    把世界的破绽的概念变成一块石头，也许会造成更大的破绽，让这个世界陷入另一次的错误之中，不过，这也是最后的希望，这也是一个可能性。

    陈朝南不是什么特别聪明的人，也不是什么拥有强大力量的人，反派光环注定会让他站在主角的对立面上，很多时候都会变得相当不利，要是像之前的一样，一改变世界线自己就陷入了危机状态，他真的会在什么都做不到的情况下直接挂掉的。

    因此，他需要一个犯规的保险措施。

    就算会让这个乙女向世界发生错误，就算会让自己无法继续前进，那也总比自己死掉好。

    他不会就这样停下来，但现在他不只有一个人了，他有重要的人在，为了自己可爱的女朋友，他不可能罔顾自己的生命不断前行。

    哪怕是为了让林紫韵放心，陈朝南也觉得需要一个无视世界规则的保险。

    所以他才会创造出那一块星形的石头。

    他本来就没有预期过会成功的，但既然现在成功了，那么也不用多说了。

    “现在的问题就是……”

    陈朝南把自己一个人关在书房里面，研究着怎么改变现在的世界线。

    “这个恋爱的故事已经变成了奴隶革命的战争剧场了，不过恋爱的成分不可能就此消失，所以世界也不会这么轻而易举地变化，接下来应该要怎么办才好？”

    林紫韵正在房间之中休息，她奔波跋涉了一段日子，需要好好的休养，她虽然充满了干劲，想要和陈朝南一起讨论，不过还是休息要紧。

    身体是一切的资本，健康才是最重要的。

    “让整场奴隶革命蔓延到全个人类王国，然后魔族也举兵进发，这样一来，就算是强盛的人类王国也需要小心谨慎的应付。”

    人类王国本来就比魔族强大许多，他们之所以召唤了异世界的勇者，就是因为这一份强大的缘故。

    他们想要吞并整个魔族的领土。

    所以，他们想要派出名为勇者的高强刺客，解决魔族的核心领导阶层，然后趁着魔族陷入混乱的状态之时，一举夺取魔族的所有土地。

    魔族正因为知晓了人类王国的图谋，才会紧急召唤了异世界的魔王来帮助他们。

    “现在要小心的，就是那五个勇者少女的刺杀。”

    勇者少女已经被洗脑了，再加上了帅气逼人的美男子的色诱，她们大概已经分不清什么是东南西北，到底什么才是正确，什么才是错误。

    “不过，人类王族原本的洗脑方法就是一直向这些女孩子灌输魔族是邪恶的，面对同胞的奴隶起义，他们很难动用勇者来进行暗杀计划的。”

    就算是被洗脑了，在某些冲击之下也是有可能被解除的。

    人类王族大概就跟陈朝南对奴隶使用的魔法一样，进行了诱导与催眠，不过始终不是真正的完全掌握别人，还是有机会被破解的。

    陈朝南对奴隶们实施的是顺势而为的计划，原本就被压迫的低层群众，受到了异世界的红色教育，本来就蠢蠢欲动，再经过了魔法的影响，心中的所有不满情绪一下子爆发出来，变成了迅速蔓延的革命之烈火。

    反过来说，同样来自平行世界的那些勇者少女，她们虽然在对美男子发春，但是仍然受过高度的教育，这些学生本身的理念不会这么容易被异世界的落后文化取代的，要这些女孩子对奴隶的高层们下手，人类的王族必须要考虑到洗脑未解决的风险。

    暂时来说，奴隶革命军的高层短时间内不会受到勇者少女们的暗杀，不过可以肯定，人类王族会通过其他的方式来下手。

    “好麻烦啊……为什么我会要处理这样的东西呢？”

    陈朝南忍不住叹气抱怨。

    他也不想在幕后操纵这些让人不舒服的计划，不过为了自己的性命着想，为了能够改变世界线，他不喜欢也要去做。

    奴隶的革命是鲜红色的革命，无论是他们自己，抑或是人类王国的既得利益者，都会一同流血。

    陈朝南就是引起这一切的始作俑者，他很明白自己手上已经沾满了鲜血。

    “明明之前还是小打小闹的故事，现在一下子就变成了两个种族之间的纷争……哈，世事无常啊……”

    陈朝南不可能停下来的，一切已经开始了，那就绝对不能够煞车。

    他会背负这一切继续走下去。

    只要能够改变世界线，一切流过的血液，一切在这个世界的肮脏展开，一切本来不应该发生的悲剧，全部都会化为虚无。

    “到了那个时候，这个世界会怎么样？是会就此终结……还是一直存在？”

    陈朝南试着不要去想，试着抛开这些不必要的烦恼。

    错的不是他，是这个不正常也不合理的乙女向世界。

    现在他不能够考虑别人了，他需要自私自利一点。

    他只需要顾及自己，以及顾及重要的人就可以了。

    他的能力有限，他也不是什么爱心无限的大慈大悲的圣人，他只是一个想要平凡的生活下去的普通人。

    “……让一切尽快结束吧！”

    陈朝南已经知道接下来应该怎么走了。

    “革命……革命的尽头，就是真正的变革！”

    ＊

    奴隶们的革命从开始到现在，已经过了一整个月。

    充满了热血的奴隶革命军，以无人能阻挡的凶猛姿态，在短短一个月里面攻陷了一整个省份，分离了人类王国的统治权。。

    在同时期，原本安分守己的魔族也开始集结起兵力，聚集在人类的边境线附近，然后以练习及操练为命，光明正大地进行演练。

    一时之间，大陆上风起云涌。

    原本还算和平的世界，四处都充满了一触即发的紧张感。

    然后就在这个时候，一个震撼了整个大陆的消息在极短的时间内传扬开去。

    奴隶革命军向整个世界宣布正式立国。

    属于奴隶的自由人民共和国，就这么建立起来了。


------------

第四十八节 无法预测的突然变化

    陈朝南确切地感受到超展开的威力。

    所谓的奴隶建国，原本只是一个荒谬的提议，随口在会议上面说出来，想不到他们真的敢于这么做。

    而且，做得还相当的成功。

    本来应该会引发其他普通民众不满的国家分离，完全没有什么特别大的反应，反而是众志成城的加入了奴隶革命军的建国伟业之中。

    现实不是也不是游戏，没有这么简单就能够成立一个国家，尤其是要分裂一个国家的省份，那更加是异想天开。

    对于人类的国家来说，现在还是和平的时期，没有什么饥荒，也没有什么惹得天怒人怨的荒谬贪官出现，天知道为什么进行这些事情会这么的顺畅。

    “超展开啊……”

    陈朝南很怀疑接下来他随便说出来的话会不会实现。

    由于太过顺利了，让他多一时间忘记了这里是乙女向世界。

    “乱七八糟的龙傲天剧情，居然在这个世界也能行得通啊……”

    陈朝南在远处观望着奴隶革命军的领袖人物。

    “这个女孩原本也是奴隶？”

    一旁的林紫韵好奇地问。

    “奴隶的女儿，在这个国家的法律来说是天生的奴隶，原本我推举这个女孩只是因为她的学识足够，而且拥有一股独特的气场，能够统领其他奴隶，只是想不到居然能够做到这一个地步……”

    陈朝南准备的计划虽然不能够说是随便，但是在某些方面来说真的是缺乏了什么深谋远虑，只不过是随意地提携起来的一个十八岁的女孩子，竟然能够获得这么大的成就。

    “原本只是想要控制一个傀儡，找一个代言人，现在看起来……简直变成了奴隶女皇的革命故事了呢。”

    陈朝南可以确定眼前的这个女孩没有主角光环，不过能够做到这种地步，有没有主角光环其实已经不要紧了。

    所谓大势所趋，彷佛就像整个命运都站在了这个奴隶女孩的身边一样。

    “接下来你们都打算做什么？”

    林紫韵因为本身的身份关系，没有参与过奴隶革命军里面的事务，她当然不会蠢到在这个时候透露自己是被召唤而来的勇者，那只会让奴隶革命军觉得不安。

    “勇者”在这个世界的平民阶层之中，是一个相当陌生的名词，只存在于遥远的传说故事里，不是什么特别的名字。

    “所谓的革命，可是要蔓延到整个国家的，我打算把这个女孩推举成新的革命领袖，简单点地说，就是推翻这个国家！”

    陈朝南本来只是想扰乱这个故事，不过当他看见所有的策划都这么顺利，难免会生起了其他的心思。

    说真的，除了能够完全毁掉这个故事之外，他也对这个故事里面的人类王作相当的不爽。

    被王族召唤过来的异世界勇者，本身只是一个消耗品一样的刺客，为了不让这些被洗脑的可怜虫接触得太多这个世界的不必要的东西，王族对勇者实行了全面的人身管制，除了在派出他们去刺杀他人的任务之外，不会让勇者跟什么平民接触的。

    而一旦完成了任务，勇者就会变得毫无用处了。

    本来在出任务之前，王族就会用计让勇者服下一个定时发挥效力的毒药，而且那个毒药是没有解药存在的，无论任务成功失败，勇者的下场都只有死亡。

    陈朝南会这么担心自己的小女朋友，也正是基于这一点。

    如果他不是知道勇者的训练时间需要一年以上，林紫韵也有足够的时间和方法可以逃离，他说不定早就派兵攻打王族的主要城市，夺取回自己的女朋友了。

    虽然说是他们两个都知晓这些隐蔽的设定，并且自愿回到这个故事里面，但是觉得不舒服与不高兴的东西的感觉依然不会改变。

    “现在最大的问题，就是不知道那些卑鄙无耻的王族会怎么办，毕竟他们手上还有五个强力的刺客在，所以要在他们准备好一切之前，将一切都推翻。”

    陈朝南不知道奴隶革命军的这股势头能够维持到什么时候，说不定只要那些勇者少女出场，这里的一切就会毁于一旦。

    始终是拥有主角光环的人物，就算是被控制的可怜家伙，也不会改变这一点。

    陈朝南必需要跟时间竞赛，用最快捷的方法、用最短的距离完成一件改变这个国家的壮举。

    “如果是放在一般的世界之中，这些事情的确是不可能的，不过既然都超展开了几次，而且都这么顺利了，那就继续超展开下去吧。”

    陈朝南认为不是没有可能的，只要在背后的魔族国家继续支援，在其他地方给予人类国家压力，奴隶革命军就有可能真的推翻这个国家。

    “虽然方法还没有想好，也不知道下一个超展开应该怎么去做，不过我想想想想想想想想想想什什什什么么么么么么么！！！”

    陈朝南不然就像坏掉的机械一样，整个人浑身颤抖不已，口中说出了不成声的话语。

    “……阿南？”

    林紫韵紧张地抓着自己男朋友粗壮的手臂，她完全不晓得怎么回事，陈朝南突然地变成这样，让她也一时间也感到了惊恐。

    她留意到陈朝南露出了惊恐万分的眼神，紧紧地凝视着正在广场上演讲的那一位奴隶女孩。

    “到底怎么了？阿南！”

    陈朝南被女朋友的声音唤醒，他的面色剧变，不像之前一般轻松从容。

    最主要是因为他真的看见了无法镇静下来的东西。

    他深深地进行了一次悠长的深呼吸，好不容易才压制住狂跳不已的心脏。

    他转头望向了身边的林紫韵，然后不自然地压低了声音。

    “……那个女孩……那个被我推举成为奴隶革命军领袖的女孩……”

    陈朝南觉得自己的声音实在太过沙哑了，不过他也控制不了自己身体的反应。

    毕竟刚刚发生的事情实在是给予了他极度的巨大的冲击。

    “那个女孩的身上……突然出现了主角光环……”

    “……诶？”

    林紫韵觉得自己好像听错了。

    陈朝南面露苦笑，重复了一遍。

    “那个女孩……亚里沙……拥有了主角光环，变成女主角了……”


------------

第四十九节 无论如何也只能前进

    陈朝南好不容易才从懵逼状态脱离。

    毕竟事情实在是太过惊悚了，他可以透过自己的金手指，就这么突然地看见主角光环出现在那个奴隶女孩身上的。

    亚里沙，一个聪明的十八岁女孩，虽然相亲都是奴隶，但是她一直没有放弃过自己，不停地追寻在学问，也因为如此，她虽然是女孩子，但在奴隶的团体之中拥有一个相当高的地位，也因此被陈朝南选中，在背后推动成为奴隶革命军的领袖。

    “可是……为什么一个普通的角色，会突然之间主角光环上身？”

    陈朝南拉着自己的女朋友回到了房间中密谈。

    他已经用金手指确定过许多次，可以肯定在亚里沙身上的主角光还是货真价实的。

    “这个故事不应该是由那五个勇者少女来做主角的吗？怎么会突然间出现另一位主角？那种反应根本就是主角光还上身，而并不是原先被命运选定的主角啊！”

    陈朝南完全没有预计过会发生这种事情。

    虽然在这个乙女向世界超展开是理所当然的，不过这一次也来得让人太过措手不及。

    最要命的是，可能他身上的金手指原本就有问题，他是看不见亚里沙到底是出于怎么样的作品，就跟他修正世界之前，在那些勇者少女身上也看不到作品的出处一样。

    “这算是什么？通过我这个反派之手，把普通的人物推倒主角的地位之上……是这个意思吗？”

    如果在一般的故事来说，亚里沙这样的女孩毫无疑问都是主角。

    以自己的魅力集结了奴隶，然后宣扬开红色革命的真义，成功地聚集起所有的人心，让一个应该不可能的革命开始，在短短一个月里面就把整个省份给夺取下来。

    这样的成就，这样高的能力，这样看上去根本就不像是真的经历，的确是很有主角的风范的。

    可是，本来就只是普通人的亚里沙，身上就这么突然出现了主角光环，是会相当的吓人的。

    “如果你真的没有看错……那么说不定是真的啊……”

    林紫韵看不见什么主角光环，不过只要看到自己男朋友慌张的表情，她怎么可能还不了解。

    “所谓大势所趋，所谓天命所归，在我看来，亚里沙达成了一件不可能做到的事情，就算她没有主角光环在身，就算她背后有整个魔族的国家在支援，她到目前为止所做到的一切，都可以称得上是主角了。”

    林紫韵尽量让自己冷静，她也觉得惊愕万分，不过现在可不是震惊的时候。

    “主角光环的出现，不就代表了这个女孩遭到这个乙女向世界的承认了吗？这样一来，奴隶革命军的革命看起来是不会失败的了，这对我们来说应该是好事吧？”

    如果可以，陈朝南真的很想干脆地点点头。

    不过，他可没有忘记之前那些世界线自己经历过的事情。

    “小韵，我之前不是跟你说过，我在某条世界线遇上了主角敌对的情况吗？”

    陈朝南想起了那些被触手怪拍死，然后掉落地上变成了肉酱的魔法少年。

    “相同的主角如果敌对，他们身上的主角光环会互相抵销的，然后就是看自己本身的实力和本领了……亚里沙自己本能可能不会出事，她率领的奴隶革命军应该也会一直高歌猛进，但是继续这么下去，她一定会遇上那些勇者少女的，在毫无所觉被刺客攻击的情况下，亚里沙这样一个没有受过战斗训练的女孩，我想不出有存活可能……”

    陈朝南在之前的奴隶革命军会议之中，已经把有关于勇者被召唤过来的事情透露过，并且叫所有奴隶革命军的高层都小心自己的身边，慎防刺客的出现。

    如果没有了这一批高层的领袖人物，奴隶革命军的士气将会受到严重的打击，到时候他们只会变成只有数量众多的乌合之众，绝对不可能打得过人类王国的正规军的。

    “因为我们改写了故事，我们改变了故事的走向，所以……这个故事多出了一位不应该存在的主角吗？”

    林紫韵本身也是被召唤而来的勇者，不过由于穿越者的身份，她的身上没有出现主角光环，考虑到之前的世界线得出的结论，她勉强算得上是主角之一，只不过是没有主角光环在身，应该同样也有方法改变世界线的。

    不过，也有可能因为之前世界的错误，让某种看不见的东西改变了，毕竟一切都只是推测，没有任何真凭实据。

    林紫韵如果真的是属于这个世界的其中一位主角，她来到了本应该要消灭的魔王身边，世界线早就应该发生改变了。

    既然现在什么都没有变化，也无法说出肯定的结论，只能够不断地进行猜测。

    “还是说……”

    林紫韵不敢把手放在胸口。

    在那个位置，有一块星形的石头隐藏着，是她被付托了以后一直贴身携带的重要东西。

    “现在的世界线，现在的乙女向世界，其实还有我们看不见的错误存在吗？”

    “可能性很高……可是，我们已经不可能知晓了……”

    没有了彷佛无所不能的力量之后，陈朝南也只是一个比较强的普通人。

    如果他不自愿放弃那份力量，世界线就不会变化，整个世界都会被固定下来，为了改变这一点，也为了继续前进，他就只能这么做。

    “到头来，我们只能够进行无谓的猜测，所以还是……算了吧。”

    陈朝南并非放弃思考，只是考虑这些根本得不出答案的事情，纯属浪费力气。

    “无论怎么都好，我们既然有主角成为了同伴，那就再好不过……只是，有一点我们不能忘记，我始终拥有反派光环，终究会在最后与所有的主角敌对的。”

    陈朝南可以轻易地推测得出之后有可能发生的事情。

    “奴隶革命军后面有魔族的国家在支援，这一点所有革命军的高层都知道，他们表面上虽然顺从，但也只是暂时的，当他们真的站稳阵脚，始终还是会与魔族刀剑相向，毕竟人类与魔族的外表太过不同，文化也有差异，在这个落后的剑与魔法的世界，种族歧视可是少不了的，想要互相理解也是绝对不可能的。”

    这个世界故事的主轴，本身就是由人类与魔族的争斗引发起的，双方的种族仇恨已经经过无数的年月，深深地扎根于每个人的思想里面。

    就算是社会最低层的奴隶也不例外。

    “奴隶革命军现在羽翼未丰，虽然士气如虹，在战斗上节节获胜，不过一但没有了魔族的后方支援，他们就会在短时间内迅速崩溃，所以现在对于我这个魔族的代表人还是相当听从的，不过之后就很难说了。”

    说到底，陈朝南这个拥有主角光环的人物，是逃不开与主角敌对的命运的。

    “那么……”林紫韵开始有些忧心忡忡，“你接下来要怎么办？”

    “一切如常，现在奴隶革命军还是我们的同伴，而且不要忘记了，我们也不是真的站在了魔族那一边的。”

    无论站在怎么样的立场，陈朝南也是不会忘记自己真正的目的。

    “我们要做的永远都只有一个，就是改变世界线，故事之中发生什么都好，这一点都不会改变，我们……只需要勇往直前就好！”


------------

第五十节 据说故事应该要有高潮起伏

    “到底世界线什么时候才会改变呢……”

    陈朝南叹息了一声。

    时间过去了一个月。

    在这段期间，由于拥有了主角光环的女主角，奴隶革命军一路高歌猛进，完全没有任何称得上是将爱的情况下，成功地把邻近的另一个省分给攻占了下来。

    短短两个月的时间，奴隶革命军便以惊人的速度，对人类的王国进行了侵蚀。

    当然，单单靠奴隶是不可能做得到的，强大的人类王国应该早就反应过来了，只是他们也焦头烂额，无法派出足够的兵力去镇压革命军。

    魔族也在同一个时间，配合了奴隶革命军的进攻，在外围对人类王国出兵了。

    所谓的内忧外患，也不过如此。

    面对老对头的攻势，装备精良的人类王国军的确是能够防御下来，只不过进一步的攻击却因为内部的混乱，奴隶革命军在后方的资料，被扯了好久的后腿，一直无法做出有效的反攻。

    这一切就跟计划中的一样，不过，陈朝南依然不太满意。

    他浪费太多的时间了。

    为了能够尽早回归到原本的世界线上，他可是出尽全力的、费尽心思的进行安排，在实际上，他的努力也得到了相应的回报，无论是在外的魔族军队，抑或是在内骚扰的奴隶革命军，两者配合起来，各自获得了相当高的成果。

    如果继续这么下去，在有几年的时间，人类王国可能真的会完全的陷落，换了另外一个主人也说不定。

    只是，陈朝南不可能在这个世界线上呆呆地等好几年的。

    到了那个时候，就算世界线改变了，他回归到原本的世界之上，流逝的时间也不会倒退，他会因为长期的疏离与脱离，还有哪些不属于自己所做的变化的记忆，只会让他无所适从。

    最要命的是，他会直接进入了乙女向世界故事发生得最为密集的高中是枝，什么都无法准备。

    “可是现在……到底有什么方法可以改变世界线？”

    陈朝南可以确定现在的故事已经变得面目全非，原本好好的充满了乙女情怀的剑与魔法的幻想故事，已经变成了热血的革命争斗。

    本来，那些勇者少女会经历无数的艰苦，终于发现人类王族的阴谋和他们的真面目，然后在一连串让人难以吐槽的狗血剧情之下，那些所谓的男主角就会浪子回头是岸，想要帮助不小心真的爱上的那些女主角，让王族现有的统治者下台，然后为了让勇者少女回归到本来的世界，他们就会真正向“万恶之源”的魔族进攻，在魔族内部取得了有关回归到原本世界的方法，然后迎来美满的大结局。

    在这个故事追踪，魔族基本上就只是一个背景大设定，只有在最后才会出场，基本上就是人类的敌人，没有其他的额外东西，虽然在现实的影响下，有了一定程度的改变，不过也就是一些观感上的问题。

    总之对于那些勇者少女来说，她们的故事都是发生在人类的王国之中的，魔族什么的只会在最后直推过去。

    “现在想一想，这个故事真的太过乱七八糟，也不合乎情理，简直就是……”

    陈朝南觉得这个世界很可能不是什么乙女向作品的故事。

    “简直就是……这个世界随便地随机的生产出来的……”

    乙女向故事的作品都会有一个核心，那就是为了谈情说爱服务，其他的一切都可以忽略过去，不过故事还是需要有的，也不可能把故事的背景设定完全更改，也会造成前后的矛盾。

    而现在，这个世界钱的故事却是充满了各种各样不应该会有的矛盾。

    陈朝南很难想像合格的乙女向作品会变成这样。

    “难道……我之所以会看不到那些女主角出自哪一个作品，其实是因为她们根本就不是出自任何作品，而是这个乙女向世界的‘原创’设定吗？”

    在这里用原创虽然有些病语，不过陈朝南却认为这个形容很适合。

    如果真的像他猜测的一样，这条世界线上的故事是由各种各样的要素混合而成的异世界的话，如果这不是任何平行世界的乙女向作品的话，那么现在混乱的就像现实一样的故事就能够得到一个勉强算是合理的解释。

    陈朝南摇了摇头，感觉到自己好像又头痛起来了。

    “在我的影响之下，现在这个世界线应有的故事已经不会发生了，一切都扭曲了，我之前看见的未来已经不可能实现，接下来会变得怎么样，谁都不可能知道……”

    陈朝南原本就不知道这个故事是出于什么作品，所以哪怕这个故事是乙女向世界原创的，也不会影响到他的行动。

    他在之前就已经用了一个类似未来视的能力，看见了故事会怎么发展，所以为了阻止这些发展，他才会想尽办法改变故事的走向。

    至于现在舍弃了那一份强大的力量之后，陈朝南有就不可能真的看见未来，现在进行的预测也只是预测，没有任何证据支持，也不可能找到证据支持。

    “就跟以前一样，全部都只能靠猜，全部都只能够靠自己在解决……”

    陈朝南不是感到气馁，只是感到了莫名的疲累。

    乙女向世界的法则不知不觉地变得模糊了，原本应该集中在女主角身上的故事，因为不明的理由——也许是因为穿越者的关系——故事中的主角虽然依然是主角，但在立体的现实下，已经不是那么强无敌了。

    话虽如此，被魔法加强过的勇者依然很厉害，那些女孩依然拥有主角光环，任何时候都有可能发生突发事件。

    虽然这个世界变成了一个战争的世界，不过高明的刺客依然能够派得上用场，说不定下一秒那些勇者少女就会出现在身边进行暗杀了。

    越想越烦恼，暂时也没有更好办法的陈朝南揉搓着额头，想要去房间外洗洗脸清醒一下，当他想要移动脚步的时候，房间的大门突然被粗暴地推开。

    “大人！”

    冲进来的是奴隶革命军其中一名高层成员。

    这个皮肤墨黑色的高大青年，一看见陈朝南，便慌张地扯开喉咙大喊。

    “大人！我们收到紧急消息！王族那边发生了内部的叛乱事件，听说王室全部的成员都被屠杀了！”

    ……啊？

    听到突然的消息，陈朝南还没有反应过来的时候，他的眼前的景象立刻变得无聊起来。

    “……咦？”

    陈朝南愕然地浑身僵住。

    世界就这么改变了。


------------

第五十一节 这其实是反高潮的断章

    陈朝南看着熟悉的房间，抚摸着在睇紧时间上许久没有躺过的睡床，完全的懵了。

    他就差没有把卧槽两个字写在面上。

    “……他喵的发生了什么事？”

    世界线就这么改变了，他就这么回到了原本的现代世界。

    简单点地说，就是想都想不到的莫名其妙。

    原本以为还要经过一段日子的艰苦，世界线才会发生改变，但他好像也没有做过什么，只不过在策划周下一步的行动的时候，世界就这么我行我素地发生了变化。

    “今天的日子……”

    陈朝南拿起了自己变得有些怀念的智能手机。

    他看了一眼现在的时间。

    “还是在初中二年级的暑假吗？”

    陈朝南在之前的世界线渡过了两个多月的时间，正常来说，他在原本世界线的时间也会过去才对，他现在应该是直接进入了初中三年级的学期，不过实际来看，他却是回到了自己改变世界线的那个时候。

    依照日子来判断，在他被《钢铁色的封锁线》的女主角绑架，然后又被三百人委员会的成员捉去，那段时间经过了好几天，而现在的时间，却是把这些日子都忽略过去了。

    他在这条新的世界线上没有被抓走，初中二年级的暑假也不过是刚刚开始，原本发生过的一切都没有发生，应该就此流逝的时间也没有变化。

    “……奇怪了。”

    陈朝南在脑海中思索着现在这条世界线上的记忆。

    他打开手机上面的电话簿，皱着眉头仔细地看了一遍上面的人名。

    “没有了小韵的电话……”

    陈朝南面色变得相当难看。

    在这条世界线上的记忆清楚地告诉他，他没有交过任何女朋友。

    他和林紫韵在现在的世界线上没有任何的关系。

    “……怎么会这样！”

    他们的关系组已经确立下来，却在这一次世界线变化之后化作了虚无。

    陈朝南依照着自己的记忆，拨打了林紫韵的手机号码，但是他却惊讶地发现，这个手机号码是一个空号。

    “不会吧……”

    陈朝南难以置信地咽下唾液，舔了舔干枯的嘴唇，他现在浑身冰冷，感觉到难以言喻恐惧。

    他深深地深呼吸，尝试让自己冷静下来。

    “不要胡思乱想……再等一等！”

    陈朝南确认过了，他的手机号码没有任何变化，只要耐心地等待下去，发现到世界线改变了的林紫韵，一定会拨打给他的。

    一定没有任何问题的！

    陈朝南咬着嘴唇，拼命地紧盯手中的手机，手上用力得手机都发出了彷佛要散架一般的吱嘎声。

    然后，在差不多经过五分钟之后，他的手机响了起来。

    一个没有记录在电话簿上的陌生号码，浮现在智能手机的屏幕上。

    陈朝南没有多想，立刻接通了这通电话。

    “是小韵吗？”

    也许是因为他的声音太过慌张，也许是因为他的声音颤抖得太过厉害，对面的人好像一时间都被吓到了。

    “……你没有事吧？你怎么了？”

    陈朝南听到了熟悉的女孩嗓音，一颗悬着的心终于放了下来。

    “太好了……”

    绷紧的精神完全放松后，他无力地瘫倒在自己的大床上。

    “小韵……你没事就好了……”

    林紫韵好像的确被吓到了，她的呼吸声好像有些困惑。

    “啊……是这样吗？你这个总爱胡思乱想的家伙又在无谓地担心了吧？”

    女孩的声音带着一丝苦笑。

    聪明的女孩透过前因后果，明白了为什么自己的“男朋友”会有这种反应。

    “你害怕我消失吗？因为我们在这条世界线上没有任何的关系，甚至连任何一面也没有见过，所以你害怕我会就这么消失不见……所以说，你真的是想太多了！”

    林紫韵没有任何责备的意思，相反的，她感到心中有点甜蜜。

    陈朝南会这么害怕她消失不见，正正是代表了自己在对方的心目中拥有重要的地位的证据。

    只是，林紫韵也不想让陈朝南太过粗心，她很明白自己的男朋友经常会想得太多，尤其是现在这个情况，他会变成这样也是难免的。

    所以，她需要适合被告诫一下。

    考虑到未来的状况，考虑到这个乙女向世界线的情形，也许在不久的将来，他们两人会在改变世界线之后发生无法联络的情况，为了不让彼此胡思乱想导致心力交瘁，他们需要明白到一点。

    “不要忘记了，我们两个都是穿越者，我们是不会消失的，我们能够看见世界线的变化，我们也不会适应世界线的变化，所以……如果日后我们真的无法联络，你也不要太过担心。”

    林紫韵认为他们就算没有办法联络，总有一天会见面的。

    她深深地如此相信。

    “抱歉……”

    陈朝南有些虚弱地道歉。

    他知道自己真的是想得太多，甚至让林紫韵有些不高兴了。

    “也是……我们不会消失不见的，我们永远都会在一起的……不过，现在看起来，我们都需要找个好方法，来进行必定能够成功的联系才行啊。”

    如果说世界线的改变会让所有的关系产生变化，那么必定要找一个百分之百可以联络的方法才行。

    “也对，那么我们就明天见面吧，就在你喜欢的那个咖啡馆里。”

    林紫韵不知为何压低了声音。

    “阿南，现在我身处的环境有些问题……应该说是有些敏感，现在不能跟你说太多，总之我在明天会解释一切的……啊，这条世界线上，那个咖啡馆应该不会消失吧？”

    “不，那个地方还在。”

    陈朝南略为寻找记忆，然后肯定在这条世界线上，他颇为喜欢的那个咖啡馆还是存在的。

    不过，看起来林紫韵的身份背景又发生了变化，而且还有些问题，甚至连这样用电话沟通也不能长时间进行，这一点让陈朝南感到有些担心。

    但是，他不能再胡思乱想了，既然林紫韵还能够自由行动，应该还是没有什么紧急的问题在的，要不然她早就向自己求助了。

    “我们明天中午见面吧，抱歉，真的要挂掉电话了，我们明天见！”

    林紫韵那边看来发生了什么情况，匆匆地交代之后便挂上了电话。

    陈朝南静静地聆听着电话结束的声音，他看了看手机上的号码，然后保存了下来。

    如果万一明天发生了什么事情，林紫韵不能够前来的话，这个电话号码就是唯一能够沟通的方法了。

    知晓了自己的小女朋友没事，陈朝南一放松下来，边感觉到肚子有点饿。

    他放下手机，走出了房间，然后走向了厨房。

    他们家的厨师随时都准备好为他们一家服务，只要去到了那里，就会自动有美食奉上。

    “……嗯唔？”

    陈朝南走在这栋豪宅的走廊上，发现熟悉环境有了些微妙的变化。

    “……男人？”

    在一旁的窗户上，他看见了在大屋外巡逻中的男性保镖。

    陈朝南觉得有些地方不对劲。

    他们家依然是那个有钱的家庭，但是好像有什么地方产生了变化。

    陈朝南低头沉思着自己在这条世界线上的记忆。

    他猛地抬起了头来。

    “……什么！”

    陈朝南感受到强烈的冲击。

    他的精神受到了强烈的打击。

    世界好像在一瞬间天旋地转似的。

    他强行振作起精神，他要去自己亲眼确认一下。

    他连忙奔跑了起来，去到了一个房间外。

    他没有敲门，直接推开了房间的大门。

    “……啊……”

    房间熟悉的摆设消失，变成了一个整齐的客房，一眼就可以看出最近没有任何人使用过。

    “消失了……”

    这个地方，是某位女孩的房间。

    “孙蕾……小蕾她……”

    这里本来应该是寄住在这个豪宅的《恋香》的女主角孙蕾的房间。

    “她……消失了？”


------------

第五十二节 变化的世界，世界的变化

    陈朝南心不在焉地和自己的家人一起用餐。

    在他的主观体感时间里，他已经有一段日子没有跟自己熟悉的家人一起用过晚饭了，他忽然觉得这样和平的生活相当让人怀念。

    只是，有太多太多的东西改变了。

    世界改变了，而且改变得相当的巨大。

    陈朝南的血亲一个都没有少，爸爸妈妈哥哥妹妹齐聚一堂，还是跟以前一样的家庭，不过，有很多东西明显都有了差别。

    他的家人性格有了改变。

    例如，他那个之前大开后宫的老爹陈大安，现在变成了一个爱妻家，从建立起一个大集团以来，从来没有传出过任何外遇的绯闻，实际上也真的没有招惹过其他的女人，现在这个豪宅里面也没有了那些年轻的美女，只有一些正常的员工和佣人。

    原本还可以在老爹身上看见的残余主角光环已经消失不见，正确来说，是他所有的亲人身上金手指都看不见一点的数值了。

    而在这个世界线上最让陈朝南感到震撼的，就是原本寄住在这个豪宅里面的孙蕾母女的消失。

    原本是某个十八禁乙女向游戏主角的孙蕾，在这个家里生活了好几年的那个女孩，陈朝南已经将对方当成了自己妹妹的美丽女生，哪里都找不着了。

    这很正常，也很理所当然。

    因为孙蕾母女之所以会寄住在这里，完全是因为他之前那个风流成性的老爹在开后宫的缘故，所以才会收了这对母女进来，但是现在老爹的性格发生了改变，过去的经历自然会变得不同，原本发生了的事情变得没有发生过。

    孙蕾母女也就这么消失在陈朝南的眼前了。

    一直生活在一起，在同一个屋檐下居住了好几年，然后就这么突然地消失不见，陈朝南难免会感受到强烈的冲击。

    虽然消失的不是自己的亲人，但对他来说也觉得很难受。

    陈朝南安慰自己这是一件好事，最少以后升上高中，不用担心附近会出现一个女主角，不用担心他这个反派光环缠身的家伙被卷进故事之中。

    世界的错误……世界的扭曲……我之前修正了世界，所以带来这样的后果吗……

    陈朝南虽然不能够确实地肯定为什么之前世界线改变，都一直没有消失的孙蕾母女为什么在这个时候才消失不见，但他有几分感觉，觉得是自己之前那个出现严重错误的世界线导致的。

    在某方面来说，他亲手修正了世界的错误，也因此牵连到现在的世界线，让某些人物就此消失。

    陈朝南觉得需要去调查一下。

    他尽量在家人面前表现得正常，他匆匆吃完了晚餐，然后回到了自己的房间。

    他在自己房间的柜子之中翻找出小学毕业的毕业照。

    “……没有了……”

    陈朝南找出了一个相簿，那里放着他妈妈整理好的小学每年级的班级照片。

    “那些BL游戏的角色……没有了……”

    原本在小学里曾经跟他同班的那些BL游戏角色，《我的三司太霸道》这个有些恶搞向游戏的那四位男主角，已经找不到踪影了。

    陈朝南不可能会记错与他们同班的经历，也不可能会忘记他们在哪个班级，因为他一直都在小心翼翼的留意着，以免被卷进那些故事里面。

    而现在，那些本应该出现在班级照片上面的人物，就像是从来都没有出现过一样，消失得无影无踪了。

    “修正世界的后果吗……”

    陈朝南面色变得有几分难看。

    说实在的，这些家伙消失他不会太过在意，但是，原本应该一直存在的家伙突然不见，那就让人值得深思了。

    如果日后改变世界线会带来这样的后果，那么说不定总有一天，他会亲手让自己的家人消失不见。

    虽然这只是一个可能，虽然这大概只是修正了世界错误之后的某些变动，但是他无法忽略这些事情。

    “对了！那两个私家侦探……”

    陈朝南拿起了自己的智能手机，寻找着他雇用过好几次的私家侦探的电话号码。

    很可惜，他的手机里面没有记录私家侦探的号码，大概是因为这条世界线上他没有雇用私家侦探的必要，所以也没有记录这些东西。

    陈朝南还记得那两个私家侦探的名字和公司的名称，他原本就是在网络之中寻找到他们的，他现在再一次在网络的搜寻器上输入那些名字，看看这两个人物还在不在。

    “这是怎么回事……”

    然而，得出的结果，却让他眉头紧皱。

    “这两个私家侦探以前的确是曾经变成过主角，但是当世界线变迁了以后，他们应该已经恢复了普通人的身份……可是……为什么……”

    那两个私家侦探，同样消失不见了。

    搜寻那两个人的名字得到的结果，只是八竿子打不着的其他不认识的人，原本私家侦探公司的名字也变成了其他行业的公司名称。

    一切都变得完全不同。

    彷佛以前跟他有关的人、事、物都开始了诡异的改变。

    “仔细想想，原本跟我应该是双方家人承认的男女朋友关系的小韵，现在也变成跟我毫无关系的外人……果然，是之前那个世界的错误造成的后遗症吗？”

    陈朝南知道自己也许是想太多了，但如果日后的世界线、之后的所有故事改变之后都会产生类似的巨大变化，那么极有可能将有一天，他的身世背景都会彻底变得不同。

    在这个乙女向世界，没有事情是不可能的。

    “……等一下！”

    这时候，陈朝南又再发现某个地方的不同。

    他走到了自己放书包的地方，然后从书包里拿出自己的学生手册。

    他低头望着手册上的学校名称。

    “……连我入读的学校也改变了！”

    陈朝南原本为了避免太多无谓的麻烦，所以初中是选择了一所音乐学校，大概高中也会一直在那间学校里面就读，但是在这条世界线上，他入读的是一所专门为有钱人而设立的私立国际学校，也就是他老爹老妈最初想让他入读的高级学校。

    改变的东西太多，这条世界线的记忆也太过混乱，他不知道还有没有其他东西发生了改变，只是现在改变过的东西已经足够让他烦恼了。

    这些事情都没有即刻的麻烦，也看不出会为他带来甚么困扰，但是，这种改变就足够让他感到气闷了。

    “别想这么多……别想这么多……”

    陈朝南摇了摇头，将烦恼暂时压下。

    一切都改变了，现在的他也无力回天，在实际上的情况看来，也没有让他陷入什么困境之中，暂时还是没有问题的。

    他就是喜欢想太多了。陈朝南这么告诉自己。

    陈朝南吐出了胸口中的混浊气息。

    “等到明天……好好跟小韵谈一谈吧……”
------------

第五十三节 世界依然模糊不清

    有些东西改变了，有些东西依然保留了下来。

    就像陈朝南很喜欢的那个小小的咖啡馆，在这个世界线上然保持不变，就跟以前的一样。

    只是，仍然有一些东西变得不同了。

    例如，这间咖啡馆原本跟陈朝南稍为熟悉了的老板，和他变成了陌生的关系了。

    在这个世界线上面，陈朝南今天是第一次来到这个地方。

    胸口之中怀抱着复杂的感情，陈朝南在咖啡馆的隔音小包厢之中跟林紫韵见面了。

    他们两人在这条世界线之上是毫无关系的陌生人，但是在他们的记忆中，在他们的心中都相当清楚彼此都是相爱的恋人，这一点就算世界改变，他们也不会改变。

    陈朝南和林紫韵见面的时候没有太多的感慨，毕竟他们实际上只是一天不见罢了。

    不过，当他们两人开始交流着这一次世界线的剧烈变化之后，他们两人的面色也变得不好看。

    修正错误世界所带来的后遗症，在各方面都有点让他们难以接受。

    “……所以，孙蕾和刘姨都消失了吗……”

    听完自己男朋友讲述昨天的经历之后，林紫韵不禁苦起了一张脸。

    她虽然跟孙蕾只是见过几次面，彼此不是太过熟悉，没有什么深厚的感情，但始终是一个认识的大活人消失不见了，还是会感到难受的。

    而且，她可以明白自己男朋友心中的感觉一定更加不好，一个和自己居住在同一屋檐下好几年，并且把对方当做是妹妹的人物不见了，在世界线上从来都没有出现过，那种打击感和空虚感一定更加的严重。

    相比起来，她自己在这个世界线上的身份变化只不过是微不足道的小事。

    “原来昨天你是在丧礼的现场吗？”

    陈朝南听完了自己小女朋友的解释之后，终于明白了为什么昨天她会说不适合长时间通话。

    在这条世界线上，林紫韵的身份背景又一次发生了变化。

    她回到这个现代世界，立刻变成了一个双亲不久前因为意外死亡的孤儿，正在“亲戚”的帮助下忙着处理“父母”的身后事，而昨天就是“父母”丧礼的日子，她在那些“亲戚”的面前，应该是一个正在伤心的小女孩，所以她也没有什么时间能够跟陈朝南联络。

    “……我们的确回来了，回到了我们熟悉的现代世界，可是……世界的错误，真的完全消失了吗？”

    林紫韵轻轻地叹息一声，然后从手袋之中拿出了一个东西，放到了两人中间的桌子上。

    “这东西果然没有消失吗……”

    陈朝南神情微妙地低头望向桌子上的星形石头。

    这是他在保持有强大力量的时候留下的一种紧急改变手段，一个把世界的错误这个概念聚集起来的特殊道具。

    “会不会就是因为这个东西的缘故，所以世界的错误没有得到完全的修正，现在的世界线才会变成这样呢？”

    陈朝南原本只是想要一个保险，所以才会制造出这个会让世界发生错误的破绽，但是现在看来，正因为这个东西还残存，现在的世界线才会发生了各式各样的变化。

    “真的是这样吗？我认为无论这个东西在不在，错误的后遗症依然都会出现的。”

    林紫韵不太认同地摇了摇头。

    “莫名其妙的世界的错误，无法改变的凝固世界线，还有你那个时候获得的强大力量，如果说这些不合理的东西不会产生后遗症，我是不会相信的。”

    她不认为是自己男朋友的错误，她觉得这个乙女向世界本身就是一个错误了。

    “这个世界……我们两个穿越到的这个世界……你不觉得很奇怪吗？”

    林紫韵拿回了桌子上的星形石头，然后重新收好。

    这是陈朝南付托给她的关键底牌，能够在他们完全走投无路的时候，改变这个世界的重要物品，她会一直贴身收藏的。

    “你之前说过了吧，当每一个有故事结束之后，便会立刻开始另一个故事，原本的故事将会化作虚无，变成什么都没有发生过一样……这很不合理吧？哪有世界会是这样的规则的？这样的世界为什么依然可以存在下去……果然很奇怪啊。”

    “那只不过是我在那个时候看到的，至于实际上是不是……”

    现在的世界线变成这样，陈朝南也对于自己之前看见的景像失去了信心。

    “也许只是世界线的不同所导致的变化，而且之前的那一份力量太过夸张，也太过不真实了，所以……我无法跨下海口肯定。”

    林紫韵自然是不认同的，她的直觉认为，自己的男朋友那个时候没有看错，他也没有意会错。

    只是，在没有任何实际理据的支持下，现在无论说什么，在这个世界大变的情况下，陈朝南也是难以接受的。

    林紫韵只好略为宽慰，没有继续深入讨论这个话题。

    就算继续讨论下去，一切都只是空谈，在没有任何真凭实据的情况下，让人无法捕捉得到的乙女向世界，发生的一切依然是谜团。

    “不知道现在的世界线到底是怎么样的故事呢？”

    林紫韵希望接下来有更多的和平日子，就像以前一样，每当一个故事改变了，那么接下来都会有一段和平的日子。

    她希望现在发生了变动的这个世界线，规则不会有太多的变化。

    “谁知道呢……我们除了等待之外，现在也没有更多的好办法……”

    陈朝南也很想主动找出主角在哪里，他的金手指能够让他发现主角光环，不过在茫茫人海之中，要找到故事中的主角是相当困难的。

    基本上他之前经历过的事情，都是不自愿地被卷入，然后才发现主角的存在，就算他有心主动去改变，故事尚未发生的话，那他也无能为力。

    “说起来……”

    陈朝南想起了这一次的世界线变化的原因。

    “那个时候你不在现场，所以不知道消息吧？这一次世界线变化的原因，好像是因为人类王族那边发生了内乱的缘故，明明我们什么也还没有做，世界线就这么莫名其妙地改变了……”

    根据的他在世界线变化前收到的消息，那应该是有关女主角们发生的变化所导致的。

    最有可能的就是那些勇者少女不知道产生了怎么样的心理变化，主动地以自己力量去干掉了那些王族的高层，引发起所谓的叛乱。

    “所以世界线因此改变了，因为女主角主动地行走上不同的道路……当然，这一切都只是推测，没有任何真凭实据，现在的我们也无法知晓真正的原因了……”

    这一次世界线的变化，全部都是那么的让人捕捉不到。

    没有主角光环的少女，在不明因素之下突然拥有了主角光环，原本应该继续发展下去的故事，却因为不明的原因戛然而止。

    一切都是那么让人摸不着头脑，如果要说是世界发生错误的后遗症，那么这些后遗症也未免太过麻烦，甚至会让人担心这些后遗症会不会延续到现在的世界线上。

    简直就像是从一开始就崩溃了的故事……

    陈朝南下意识地望向了眼前的女孩。

    为什么？为什么我会觉得一切的起因都是小韵？

    陈朝南认为自己真的是想太多了，他知道现在应该要抛下这些无谓的烦恼才对。

    过去的已经过去，消失的无法回来，一切都只有继续勇往直前，坦诚地面对莫测的未来。

    陈朝南只希望接下来的一切都能够顺顺利利的渡过。


------------

第五十四节 正常的日常生活再度开始

    陈朝南的日常生活依然在继续。

    虽然身边的某些人事物都改变了，但是在大致上，这个世界线仍然跟之前的世界线一模一样。

    他的亲人的性格没有真的剧烈的改变，就算是他那个没有开后宫的老爹，个性还是跟以前的一样，只不过是没有那么好色了。

    陈朝南觉得还是现在的老爹比较好，说真的，虽然已经习惯了那个后宫一般的地方，但有时候他还是会感到尴尬，现在没有了那些女人在附近当然是最好不过。

    毕竟，这样才算是一个比较正常的家庭。

    只不过，他比较熟悉的两个老爹的后宫人物，分别是女管家袁丽娜，以及老爹的贴身女保镖明姐，同样也因为这一次世界线的改变，还有老爹的改头换面，也不知道消失到哪里去了。

    陈朝南发现的时候自然也是相当的惊讶的，不过对比起像自己妹妹一样的《恋香》的女主角孙蕾消失的冲击，这两个虽然熟悉，但也没有经常接触的女人消失不见，没有对他造成太多的影响。

    如果一定要形容的话，那大概就是亲密度不同，所以感受上也会有所不同。

    至于妈妈、哥哥和妹妹，这三位亲人本身没有任何变化，最少陈朝南没有留意到有什么地方发生不同。

    学校那边的记忆和人际关系，就跟之前的世界线在音乐学校读书的时候一样，因为身上的反派光环的缘故，陈朝南仍旧是没朋友，学习成绩方面和以前一样都是普普通通的，没有什么值得一提的地方。

    另外，让人觉得奇妙的东西，大概就是在之前《钢铁色的封锁线》的世界线上，那个老爹的合作者，成为了三百人委员会的那个颜姓老人，在这条世界线上依然存在，不过看来现在那个老人家只是纯粹的一个商人，没有了什么奇奇怪怪的阴谋论阴谋家的身份。

    陈朝南不太明白世界线变化的准则是什么了，有些人消失了，有些人依然存在，乙女向世界的一切仍然都无法让人掌握和看透。

    世界就正如古人所说的一样，不会因为谁不存在就停止运作。

    在整体上来说，陈朝南现在的生活环境，还是跟以前的一样。

    某些微妙地变化了的地方，只要习惯就好，不会影响到日常的运作。

    “不过真是可惜啊，明明我们都快要订婚了，现在看来要拖到下一年了。”林紫韵不无可惜地说。

    陈朝南虽然内心里也感到几分遗憾，不过要他直接说出来总觉得有些害羞，所以他也只是附和地笑了一笑。

    今天是暑假最后的一个星期，陈朝南和林紫韵相约一起来四处游玩。

    陈朝南跟林紫韵的关系也产生了变化，他们在这条世界线上变成了毫无关系的外人，不过到了现在，他们又变成了双方家长都承认的男女关系。

    “小韵，现在你那边怎么了？你不是说过当你这个世界上的父母死掉之后，那些亲戚都不想照顾你，想把你扔进福利院里面的吗？现在应该没有问题了吧？”

    “这都要多谢你，如果没有你这个大富翁的儿子男朋友在，我还真的有可能被那些所谓的亲戚弃之不顾呢。”

    林紫韵语气相当轻松，她从来就没有把这个世界线上的所谓的亲戚放在眼泪，就算真的进入了福利院，她也不会介意什么。

    何况，陈朝南这位大人物在她的亲戚面前出现过，然后稍为表演了一次之后，她的处境就有了相当巨大的改善。

    “现在收留我的那个亲戚，他可是在你父亲旗下公司工作的家伙，所以你也知道了，为了让自己能够进入富翁的眼里，为了显示自己的存在，我这个道具是必要的，我的生活待遇接下来应该也不会差。”

    到了现在，原本还有些气愤的林紫韵已经看开了。

    人性就是这种东西。

    “顺便说一句，就像之前的世界是一样，我在暑假结束之后应该会转入你的学校了，为了更进一步地拉近我们的距离，培养我们的感情……真是辛苦我那一个亲戚了啊。”

    “不要这么说啦，这样挖苦自己只会让心里不舒服……”

    陈朝南不知道应该怎么开口安慰，这种事情他能够做到的东西很少。

    他用力地握紧了自己女朋友娇嫩的小手。

    “如果你觉得不高兴，我还是能够做到一些事情的，我可以让你的那些所谓亲戚尝一下苦头……然后……你只要过来和我一起住就可以了。”

    “哈哈，也对呢，这的确是一个办法，你原本就好像想离开你的家人，独自在外面居住，不过……”

    林紫韵没有拒绝，她的确有点心动。

    想起了那些所谓的亲戚知道了陈朝南的存在之后，那在瞬间变脸的神奇功夫，她的确很想报复回去。

    只不过，她没有选择这么做，她和那些人本来就没有任何关系可言，与其浪费气力去处理这些势利的家伙，还不如把他们直接无视。

    “我那边还好，反正那些家伙我全部都看不顺眼，就看看我什么时候受不了想要离开吧，到时候我会跟你说一声的，只是你想离开家里，在外面居住的原因，不就是因为你那个老爸开的后宫的缘故吗？现在那个后宫已经消失了吧，你为什么还想要在外面自己居住呢？”

    “也没有什么原因……只是觉得会比较好。”

    陈朝南早就打算在升上高中之前离开自己现在的住所。

    原因无他，他之前快要受不了来自己老爹开的后宫，再加上一些考虑，才会如此去想的。

    “自己一个人在外面居住有可能有些不方便，但是生活上会比较灵活自由，如果发生了什么故事的话，我也不用这么麻烦地从那个半山区里坐车下来，交通会比较方便不是吗？”

    也就是说，不想因为自己反派光环的缘故，而不小心的连累自己的家人。

    林紫韵在脑海中补上了这么一句，不过她没有将这句话说出口。

    “你一个人搬出来住，你父母会同意吗？”

    “谁知道呢，也许会同意也说不定，不过就算他们真的同意了，也一定会在附近安排什么保镖，然后在我居住的地方安排一些佣人……总而言之，这是一个打算，不过，一升上高中，我的确会这么做的。”

    高中，无论是少年向的也好，还是乙女向的也好，都是一个属于描写得最多的故事的舞台。

    虽然说现在陈朝南也在不停地面对故事，但他的心里总觉得自己升上了高中之后，乙女向世界的故事就会变得截然不同。

    “来日方长，不要心急，我们慢慢来就可以了。”

    林紫韵微笑着回应。

    为了抛开一切让人觉得烦厌的感觉，她认为这个时候最好就是展现笑容。

    “我会在你的身边的，所以不用担心，一切都会好起来的。”


------------

第五十五节 请好好珍惜平静的日子

    时光平静地过去。

    陈朝南进入了第二次的初中三年级。

    不出意外地，他在同一个班级里看到了自己的小女朋友。

    林紫韵这个转校生有很高的机率会是在其他的班级的，如果说这里没有什么暗箱操作，陈朝南打死都不信。

    很明显，陈朝南的老爹在背后安排好了一切。

    不过怎么都好，林紫韵能够跟自己同一个班级，陈朝南还是很高兴的。

    接下来的日子没有什么值得多说，就是普通的学校生活，然后继续普通的学习，而且由于现在的学校是普通的初中，没有了需要各种练习的音乐课，对于陈朝南来说，甚至还变得比较轻松。

    在开学两个月之后，某一天的放学时间，陈朝南因应了自己小女朋友的要求，借用了一间学校的音乐室，表演已经有一段时间没有触碰的钢琴。

    当。

    最后一个音符停止，钢琴声静静消散在风中。

    陈朝南完成了一首乐曲的表演。

    “你还真的很有音乐细胞呢，你真的不打算继续钻研下去吗？”

    林紫韵轻轻地鼓掌，她是发自内心的觉得陈朝南的钢琴真的是非常的美妙。

    “不，就这样算了吧，既然世界线都强行改变了，我也就不要无谓地去接触有可能发生的其他故事了。”

    陈朝南对于自己莫名其妙的音乐天赋没有太过看重，他并不是不喜欢音乐，他并不是不喜欢自己的钢琴，只是要说让他真正投入进去，他却缺乏了这么一种热情。

    “就当作是一种嗜好吧，有空的时候弹弹钢琴感觉还是挺不错的，不过要我做音乐家什么的，那样还是免了。”

    陈朝南离开了钢琴的座位，稍为整理好音乐室之后，和林紫韵一同离开了。

    他们两人把音乐室的钥匙还给老师之后，准备离开学校。

    他们两个都没有参与什么课外活动社团，除了因为没有什么特别的兴趣之外，也是为了不主动地接触额外的故事，以免引起麻烦。

    如果是无法避免的故事，又或者是一早发现的故事，他们当然会先行一步进行准备，不过在这种看不见主角和故事的情况下，还是好好地养精蓄锐，等待下一次故事的发展会比较好。

    陈朝南身上的反派光环一天不消失，故事始终都会在他面前出现，这是已经可以肯定的事实了。

    “啊……对了！”

    走到广阔的学校中庭的时候，林紫韵忽然记起自己忘记了一件事情。

    “阿南，我们去一下图书馆，我都忘记了中文老师的功课，明天就要交图书阅读的作业了，先去这一本书来看看吧。”

    陈朝南无所谓地点了点头，反正现在也没有什么事情要做，陪陪自己的女朋友也是应该的。

    “原来你还没有做完中文的作业吗？我在第一天都搞定了。”

    “就是忘记了嘛，反正明天才要交作业，现在还来得及的，真的赶不及的话，我就直接把你的作业拿个来，然后改成我的名字交上去就好。”

    “还真是棒透了的方法呢……那么没有了作业的我应该怎么办？”

    “当然是重新做过一份啊。”

    “……还真是至理名言啊。”

    两人说著有的没的，不过多久就来到了学校的大图书馆。

    “每一次来到，都觉得这里大得相当的无谓呢。”

    陈朝南看着眼前三层高的建筑物，觉得这里与其说是学校的图书馆，不如说是一所应该在市区才能见到的那些大型图书馆。

    这一所高级贵族学校，也不知道是不是有太多闲钱没有地方可以花，几乎都把所有的基本措施加以扩大过，不只是这个图书馆，体育馆和游泳池都专业得简直可以用来举行职业的比赛了。

    图书馆里面很安静，不见有太多的学生在。

    在这一所专门为有钱人设立的学校，大部分的学生的课后活动都相当精彩，这个图书馆只能说明珠投暗，很少有学生来使用，反而是老师们比较多。

    陈朝南和林紫韵静静地并肩走在大图书馆里，寻找著有关作业的书籍的区块。

    “随便找一本不就好了？反正这次的作业没有太难，随便写个八百字左右就可以了吧。”

    陈朝南在书柜里随便抽出了一本书。

    “就像是这一本……咦？”

    彷佛就像是触电一样，陈朝南立刻把手中的书籍抛了出去。

    “……你在搞什么啊？”

    在一边挑选择书籍的林紫韵略带惊讶地转头望向陈朝南。

    在这个时候，抛飞在半空的书本在安静的图书馆地面落下，不大的声音在这时候成为了刺耳的噪音。

    还好这个区域附近没有任何人在，所以也没有老师会斥责陈朝南粗暴对待图书的行为。

    只是，陈朝南满头大汗的表情，随即让林紫韵感到了不对劲。

    “我说……该不会……”

    林紫韵移动僵硬的脑袋，转头望向了落在地面上的古老书籍。

    那是一本看起来相当有年岁的古籍，不知道为什么会放错了书籍的区域，摆放到这个有关现代文学的图书架上。

    “……那本书叫什么名字？”

    陈朝南一面好像要哭出来表情，用低沉的声音说出了他刚刚看到的书名。

    “……二十四神天地国记。”

    “……诶？”

    “是二十四神天地国记！”

    陈朝南觉得绝对是有什么弄错了。

    为什么自己随随便便找到图书馆借书，都可以碰上这么一件事件的呢？果然反派光环是不可预测的专门坑人的啊！

    “等一下……这个书名虽然奇怪，但好像不是任何作品的名字吧？”

    林紫韵虽然觉得这个书名好像在哪里听见过，好像跟某套作品的某个关键道具很相似，但充其量也只是相似。

    “不是啊！那本书有该死的主角光环啊！”

    陈朝南整张面都扭曲了起来。

    “我是不知道怎么回事啦！但是那本书真的有主角光环啊！在我拿起之前还看不到，但我一拿起手就出现了啊！”

    林紫韵听到了也是惊愕的睁大了眼睛。

    “我的金手指没有显示出那本书出自于哪个作品！但是我的确看得到那个主角光环的存在！这东西……”

    陈朝南还没有说完，他的身边就爆发出一股强烈的亮光。

    “啊……”

    “呃……”

    跌落在地下的《二十四神天地国记》忽然变成了一个小太阳，不断地爆发出强烈的光辉。

    古老的书籍慢慢地漂浮起来，书页无风自动不停地翻动。

    陈朝南和林紫韵对望了一眼。

    他们已经可以猜测到这个套路会出现什么样的剧情了。

    然后就如同他们的预期一般，书籍散发出更强烈的光辉，莫名地生出了一股强大的吸力，将他们两人拉了过去。

    只不过，四周的事物都没有被吸引，被书本牵扯的就只有陈朝南和林紫韵两人。

    “果然是这样啊！”

    陈朝南无奈地大喊一声，然后想要逃跑也做不到，整个人彷佛被黑洞拉扯一般，不由自主地投入到书本里面。

    他们两人就这么进入了《二十四神天地国记》中。


------------

第五十六节 新的展开、固有的发展、应有的规则

    陈朝南一张开眼睛，便发现自己躺在一个充满古代东方色彩的房间之中。

    “……又来了？”

    听好没有忘记之前发生了什么事，被那一本叫做《二十四神天地国记》的书籍吸引进去的事情他还历历在目。

    “怎么又是这种套路了啊……上一次那块破镜子好像也是这样子的展开吧？”

    陈朝南总觉得这个世界越来越没有新意了，虽然他也完全不需要这些新意就是了。

    “小韵不在……失散了吗？”

    他左右张望，都没有发现房间里有其他人在，。

    如果能够立刻发现自己的小女朋友在身边，那当然是最好不过，起码不用担心对方现在处境，能够更快地面对这个世界线。

    “首先就是要先找到小韵……不过，话说回来……”

    陈朝南从床上爬起来，打量着这个房间，检查着自己的身体状况。

    充满古代东方色彩的广阔的房间，自己身上只有一条短裤，考虑到刚刚自己在床上爬起，这应该是所谓的睡衣打扮。

    他打开了自己的金手指，不出意外地发现了世界线改变了。

    “一如既往的乱七八糟啊……”

    他摸了摸自己的头，发现有点不对劲的地方。

    “奇怪了……这一次没有头痛？”

    原本每次世界线改变，都会因为不同的记忆而引起的头痛，这一次却完全没有。

    陈朝南皱着眉头思考着这个世界线自己的记忆。

    “……喵喵的！”

    他随即知道了自己在这个世界的身份。

    这里是一个带有些许玄幻色彩的东方古代世界。

    一个相当奇妙、各种各样的设定都似曾相识的东方异世界。

    “……只要做官就可以不老不死？”

    陈朝南有些难以置信，但是这个世界线上的记忆却清楚地告诉了他这个世界的设定和背景。

    “只要不被皇帝罢免，只要不失去民心，所有拥有品位头衔的的官员都是长生不老的，虽然受了重伤一样也会挂掉，不过这样的设定……”

    陈朝南现在的身份是一名年轻的武将。

    就像他的真实年龄一样，他在这个世界线上是一个只有十五岁的军队中间层官员。

    “原来如此，这就是我的官服了吗？”

    陈朝南望向在床边不远处的一个挂着衣服的架子。

    这个木制的大架子左右延伸出来的挂衣架上，悬挂着两件整齐的服装。

    一件事类似便服的轻型衣服，另一件则是绘画着某只神兽般的官员专用的制服。

    在房间的另一边大架子上，摆放着一件看似沉重的甲衣和头盔，还有一柄长长的铁枪。

    “我现在是从七品的武官啊……”

    陈朝南觉得自己应该没有看错，他的身体变得更加强壮了，身上也多出了一些原本记忆中没有的伤痕和疤痕。

    “这个世界设定真是有够奇怪的……”

    他走到了窗边，推开了窗户。

    清晨的凉爽空气传入房间之中，舒适的微风让陈朝南更加的清醒。

    窗外的景色是没有什么特别的小宅院，不存在任何园林装饰，看似有些荒凉。

    他在这个世界线上面，没有任何的家人，他也没有雇佣下人，在这个朝廷提供的居住处里面，只有他一个人在。

    “就跟那本书的书名一样啊，这个世界总共有二十四个国家，由二十四头神兽保护的神奇世界……”

    陈朝南总觉得这个世界线的设定似曾相识。

    “虽然国家便多了，神兽也莫名其妙地变多了，但这应该是魔改过的某一套算是挺出名的乙女向漫画吧……只是……为什么混杂了其他设定了啊……”

    这个世界所有国家的朝廷，都并不存在王族一说，有的只有受上天之命永生不死的皇帝。

    皇帝是不死的，就跟官员一样，但是若果皇帝犯下了过错，无法延命地管理好国家，那么皇帝就会被上天的使者罢免。

    而这个所谓上天的使者，就是选出皇帝的神兽麒麟。

    神兽麒麟不同于保护国家的神兽，麒麟只是负责挑选出皇帝，以及辅助皇帝治理国政，还有在皇帝因为漫长的时间而变得昏庸无能之后，将皇帝罢免。

    “这样的一个设定……根本就是直接搬过来的啊喂……”

    陈朝南几乎可以肯定现在的世界是由两个不同的背景设定混合一起的，有了这么明显的背景存在，他根本用脚趾头都可以猜得到。

    “不过这么一来……”

    如果要说有什么糟糕的地方，那就是被乙女向世界魔改混合的这两个作品本身，其实都可以算是尚未完结的系列作。

    也就是说，陈朝南极有可能无法预知接下来故事会怎么发展。

    “这下子还真是有点糟糕呢……”

    陈朝南无奈地摇了摇头。

    既来之则安之，除了面对，他有没有什么好方法。

    他之前也不是没有经历过类似的混合世界线，而且这两个作品免强算得上是熟悉，只要没有再一次莫名其妙地加入其他的设定或者其他的故事，他应该可以撑得过去。

    “那么现在我……”

    陈朝南看了看天色，得益于这条世界线上面的记忆，他晓得了怎么扣过天色看时间。

    “像我这样的官员可不能迟到啊……总之就先去上一上班吧，把事情都应付过去才说。”

    ＊

    里之章。

    幻之言。

    其本质，乃“里设定”，与主线故事无关的多余敍述。

    ＊

    “……姊姊！我这边终于弄好了……真是累死人了啦……”

    “辛苦了，我这边也处理好了……接下来就是尽量观望了，希望错误和漏洞已经全部消失了吧……”

    “管理世界好麻烦啊……虽然这个是特殊构造的多元世界，但是要硬挤进一个超越多元、本身的存在就会生灭世界的原初之物，会不会太勉强了？”

    “理论上是没有问题的，理论上呢……如果这个世界有爸爸坐阵，那应该不会出现问题的，就算我们的那位叔叔不小心破坏了世界，影响了世界的规则，也可以在一瞬之间修补回来，只是……爸爸不在这里，我们能够做到的话还是很有限的……”

    “果然……世界会出现这么严重的错误，是因为二姊的缘故吗？”

    “是的……一开始我还以为没有问题，因为世界仍然照常运作，可是特殊的外来物的影响，不应该出现在这个乙女向的多元世界的她，仍然掀起了巨大得不可思议的波浪……世界因此受到了严重的影响，慢慢开始崩解了……混沌理论在这个世界显现出最大的实证成果了呢……”

    “我就说为什么原本发展得好好的故事全部都戛然而止了，爸爸准备好的剧本明明还有很多可以发挥的地方，却不知道为什么突然插入了另一个故事，那本应该是结束了一个故事之后才会发展的新的故事……那个时候还真的吓到我了呢。”

    “故事崩解了，因为有不属于这个世界的错误的出现，小韵她本身的存在应该不会太过影响这个被设定好的乙女向世界的，但是……但是我们忘记了这个世界真正的主角的存在，我们的叔叔可是会把一切都吸引过去的……”

    “也就是说……二姊之所以会在某些时后代入了某些剧情的角色位置，甚至乎能够影响故事的变化，实际上是我们的叔叔间接导致的？”

    “间接吗……实际上，应该可以说全部都是直接的，他的存在太过庞大的，没有了另一位同等的存在的抑制，就算是这一种扩展过的多元世界，也是无法容纳他的存在的，世界会慢慢地照他的意志来改变，哪怕他在这个世界之中毫无意识也是一样……”

    “姊姊？”

    “小妹，你知道吗？其实我在之前的故事里动了一些手脚，想要试试看能不能够把小韵救出来……不过，看来我造成了严重的反效果了……”

    “……反效果？”

    “对呢，现在我真的有点后悔了，我尝试强行唤醒我们那位叔叔的真正意识，让他把这个世界的错误修正，让他直接把小韵驱逐出这个乙女向世界，正因为我们没有办法做得到，所以才需要他的力量，可是……我的做法错了。”

    “怎么说呢？世界不是被我们修正了吗？现在的错误已经消失了吧？”

    “那只是结果论……之前这个乙女向世界之所以会差一点崩溃，甚至让我们的叔叔一小部分的力量醒觉，也是因为我的独断独行，我太过冲动了，所以才会造成这样难以挽回的后果……除非爸爸回来，否则……小韵真的会被困在这个世界里面的……”

    “不过……我们只能监察这个世界，根本无法动摇这个世界吧？本来就无法救出二姊才对啊？”

    “是啊……如果我能这么想就好了，就是因为我保持了侥幸心理，尝试了不该尝试的事情，所以才让我们的那位叔叔……他不想放手了，他明白了自己的心意，最后还自己违抗了自己……不，在整个游戏的角度来看，这才是爸爸和叔叔想要得到的结果吧……”

    “……结果？这个多元世界被创造出来的原因，不就是为了让我们的叔叔获得成长吗？这是一场试炼没有错吧？”

    “正因为这样，当游戏中的他，当游戏中的意识坚持下来的时候，对自己重要的东西不想放手的时候，对于原初之物来说，这就是一个莫大的成长了，把万物平等对待的我们的那位叔叔，开始知道自己重要的东西是什么了……虽然真的出乎意料之外，也不在原本的预计之中……”

    “难道……二姊她……”

    “所以说我做错了，我挑动了不应该接触的东西，然后才会导致一连串事情的发生，我错了……错得离谱啊……”

    “不过现在已经没有问题了吧？我们的除错工作不是很完美吗？”

    “只是表面上，实际怎么样，我还要看这一次世界线的故事怎么结束，如果又像之前一样的全部崩溃的话……那个时候……到底应该怎么办呢？我也不知道了……”

    “姊姊……”

    “本来这一次的故事，应该不是在这个时候发生的，但为了测试我们修正世界的成果，所以我才主动推动了故事的发生，说不定我这样的行为也是错误的，毕竟……我不是这个世界的主人，也不是这个世界的创造者，我们甚至连干涉这个世界有困难无比，全部都是依靠世界的后门才办得到，如果一个不好，那就真的一发不可收拾了……”

    “那么就让这个世界结束不就好了？如果这个什么乙女向世界完全崩溃，叔叔他应该会恢复过来吧？那个时候再重新开始不就好了？”

    “没有这么简单的……为了开始这个故事，叔叔他不惜首先亲身经历了一个普通的平凡世界，而并不像是我们爸爸一样，修改记忆了事……我们的这位叔叔他是认为这一次的游戏可以让他成长的……”

    “所以……我们不能主动破坏这个游戏世界吗？就算爸爸他暂时无法回来，难道就不能让我们的叔叔暂时清醒过来，将一切的错误都彻底清除，这样才更好的进行游戏吧？顺便也可以帮爸爸解决那个在虚空之中的麻烦。”

    “……之前的情况或许可行，但是现在却是不行了……小妹，你知道原初之物最为缺乏的东西是什么吗？”

    “自我和感情……好像是这些东西？”

    “不，其实这都不重要，因为在这之前，为了让原初之物成长，有一样东西是必要的……那就是，疯狂本身。”

    “疯狂……”

    “对，就像我们父亲经历的那一场游戏，世界的一切的主轴其实都是疯狂，为了彻底你疯狂，不惜让自己疯狂，让世界变得疯狂，然后让一切都化为疯狂，最后吞噬一切的疯狂，让自己成为疯狂的本身。”

    “……爸爸他一点都不疯狂啊？呃……我是说一般的时候……”

    “因为原初之物什么都没有，什么都没有的东西获得了疯狂之后，便开始醒觉了自我，这就是成长的关键的一环……而我们的叔叔，那位把万事万物都是为同样平等的原初之物，最缺少的就是这一种疯狂，所以这个疯狂的乙女向多元世界才会诞生，所以所有的故事剧本都会毫不讲理……”

    “……把自己逼到疯狂的路上吗？这就是这个游戏的主轴？”

    “对，之前我们刚刚来到这里的时候，爸爸曾经说过世界曾经一度崩溃，因为我们的叔叔并不了解疯狂的本意，他的行为只是纯粹的偏执，所以在下意识地进行了无用的破坏性行为，不过乙女向世界没有因此被消灭，因为爸爸回朔了时间，将一切化为虚无，让故事重新开始……很可惜，我们没有这等力量，也无法让这个世界回到正轨之上……”

    “姊姊……虽然我觉得应该是我想多了，难道现在的乙女向世界会这么脆弱，二姊会这么能够容易入侵由原初之物精心打造的世界……其实都因为跟第一次的崩溃有关吗？我们的爸爸跟以前一样粗心大意，没有完整修补好这个世界，所以……”

    “………”

    “……姊姊，请不要移开目光好吗？”

    “……总而言之，我们这些做孩子的，在这个时候唯有替自己的父亲去善后手尾了……还有替我们愚蠢的姐妹去确保一切都稳定。”

    “好吧……现在看到一位有这样了……不过，姊姊，你还没有说为什么我们不能强行破坏世界，唤醒叔叔的理由啊？”

    “小妹，原因这么明显，你还看不出来吗？一切都是因为爱的疯狂啊。”

    “咦？爱？”

    “哈哈……没错，我之前不是已经说过了吗？叔叔他已经不会放手了，他……已经找到了让自己疯狂的事物，所以……”

    “…………”

    “到真正结束之前，到所有故事都完结之前，这个世界……这个不讲道理的乙女向多元世界，将会因为创造者强烈的意志，一直维持下去的……就算是崩溃的状态，都会一直维持下去的……”


------------

第五十七节 新的世界新的蛋疼设定

    陈朝南现在的身份虽然只是一个小小的武官，但由于身处的是国家的首都，而且勉强算得上是长官的阶位，因应这个国家的国政，他还是要去上朝的。

    也就是说他每天早上都要去拜见皇帝。

    他身处的这个国家叫做离国，皇帝是在二十年前刚刚登上龙位，由于不老不死缘故，在二十三岁登基的这一位皇帝，到现在依然是保持着充沛的活力和年轻的思想。

    另外，离国的皇帝其实是一位女性的皇帝。

    在这个古代东方世界，男女可以说是非常平等的，而且只要拥有适合的帝王资质，那么神兽麒麟就会挑选那位成为皇帝，不论男女。

    陈朝南走在上朝路上的时候，不断地回想着自己的记忆，复习在这个世界的各种“常识”。

    “这个世界还真的是充满许多的槽点啊……应该说根本就是把那个作品的基本设定都搬过来了吧……”

    陈朝南越想越觉得现在的这个世界，几乎跟他前辈子阅读过的某本系列得背景设定一模一样。

    首先，这个世界之所以先天这么男女平等，最主要是因为他们的繁殖模式。

    在这个世界上，并不存在“十月怀胎”这一个用词。

    因为所有在这个世界上诞生的人，都不是由“娘胎”里出来，而是由“树胎”里出来。

    这个世界的人是从树木中的果实诞生的。

    在每个城市的中心地带，都有一颗称为“建木”的大树，大树之上悬挂着满满的灵桃，只要一对完成了夫妻交拜仪式的男女在建木神树之前祈求，那么树上的灵桃便会自动脱落，坠落到夫妇的身前，从灵桃里面诞生出他们的孩子。

    这就是这个世界人类出生的经历。

    在这个世界另一个不存在的用词，就是**掳掠之中的**。

    这个世界并不存在所谓的夫妻性生活。

    虽然在身体构造上，这个世界的男女都是跟以前的世界一样，不过他们实际上并没有这一种思想与行为，能力上也没有办法做到。

    至于野生的动物，那就跟普通的世界是没有分别，都是以一般的本能来进行繁衍的，唯有人类这个充满了智慧的种族，是特别的。

    因为这是上天所决定的事情。

    在这个貌似拥有神仙鬼怪存在的古代东方世界，一切都是顺应天命而行，以天帝之令构成的一个“理想乡”。

    除了人类本身，就连国家也是如此。

    这个世界拥有二十四个国家，也只会有二十四个国家，在上天神仙的控制之下，所有国家都不会彼此发生战争。

    因为没有发生战争的必要。

    只要祈求上天的眷顾，那么一切都会风调雨顺，只要朝廷的官员和皇帝不行差踏错，基本上生活的需求都可以轻易地在自国的土地上获得。

    每个国家的国土范围都是一样的，每个国家的资源都是一样的，最重要的是，如果整个朝廷一旦失心疯想去攻打其他的国家，那么整个朝廷上下就会失去上天的眷顾，不老不死之身将会瞬间消失，将他们打落凡人。

    是的，因为这个世界的特殊性，所有的朝廷官员都拥有不老不死的生命，一切都非常的稳定，但不包括平民，对于一般的民众来说，朝庭的官员就等于半个神仙。

    “也就是说，我现在也是不老不死吗？”

    陈朝南骑马走在大街上，他一边小心留意道路的情况，一边检查着自己的身体。

    他没有怎么怀疑这个世界的设定，无论怎么荒谬，无论怎么不现实，故事的设定就是最大的规则，跟作者战设定是相当无谓的。

    所以他很快就接受了这个古里古怪的世界。

    “我的确比之前的世界线强壮了，而且自动附带了一些战斗的知识和经验……哈，就算是神仙创造的理想乡，也不一定全部都能够到达理想吗……”

    这个国家很繁荣，从首都的辉煌就可以看得出来。

    现在时间尚早，但已经有许多人起床准备经营生活，每个人的面上都充满了朝气。

    古老的城市充满了活力。

    但是距离现在二十多年前，在皇帝登基之前，所有的事情都是那么的混乱，整个国家上下都是难以为继。

    最主要的原因，就是因为先前的皇帝倒行逆施的缘故。

    如果朝廷贤明，那么将会受到上天的眷顾，国家风调雨顺，不会出现任何天灾人祸。

    但是如果朝廷发生了什么不好的变化，引致民心的躁动，这一种反应就会透过皇帝身边的神兽麒麟回归给上天，上天也会随之进行处罚。

    要是朝廷继续死性不改，那么将会让这种处罚蔓延到整个国家，连累到所有的民众。

    虽然民众们很无辜，但这就是这个世界的上天的做事方法。

    这是无法更改的天意，这是无法违逆的天规。

    朝廷中人虽然说是入了官籍便不老不死，身体永远无病无痛，勉强算得上是半个神仙，但他们仍然不是真正的神仙。

    在新皇帝继位之前，这个国家可说是变成了地狱。

    “现在只是勉强回复了一些生气吗……”

    陈朝南抚摸着自己双臂上的一些伤痕。

    这些可不是练武的时候不小心导致的伤势，而是在战斗之中留下的记录。

    “一切都是人心，人心不稳躁动后果……在这个世界，人类的阴暗情绪将会加速妖魔的成长和诞生，真是让人蛋疼的设定啊，这算什么鬼理想乡啊……”

    这个世界除了拥有控制万物的天庭之外，也存在着穷凶极恶的妖魔鬼怪。

    妖魔鬼怪是不会消失的，他们就像是上天的反面一样，除非高高在上的天庭众仙消失，所有的人类都死亡殆尽，否则这些由生命的黑暗面之中诞生的妖文就不会消失。

    “有光便有暗吗……”

    在这个世界的记忆之中，陈朝南的“父母”就是死在某头入侵了城内的妖怪之口中的。

    而他之所以年纪轻轻便成功登上了官籍，也是因为他在一年多之前冒着极大的危险，亲手斩杀了一头吃人的妖魔，他才会被皇帝赏识，直接从一名小小的兵卒成为了有品位的武官。

    “那么……”

    陈朝南不知不觉已经来到了皇宫的外围。

    他不禁停下马，抬头望向皇宫灰白色的外墙。

    “我现在要面对的，到底是怎么样的故事呢……”


------------

第五十八节 神仙理所当然的理想乡

    陈朝南身上的反派光环当然没有就此消失。

    在这么一个充满了各种上天向制的古代东方世界，理论上应该是很难出现反派的，就算有，第一大反派也应该是掌控国家一切的皇帝。

    同样的道理，如果说这样的世界有谁是主角，那么除了那些皇帝和高级官员之外也没有其他人了。

    何况，这个世界还有另外一个故事的蛋疼设定存在。

    “分别镇守二十四个国家的二十四头神兽，还有二十四位侍奉神兽的巫女……”

    陈朝南可不会忘记某一套相当出名的乙女向漫画的设定。

    那套漫画的开场，可不就是女主角被一本破书卷入了一个异世界，莫名其妙地变成了神兽的巫女，然后发展出一连串会让人怀疑角色的智商的爱恨情仇的故事。

    就跟现在陈朝南的处境一样，他同样都是被一本书卷进来的。

    不同的是，陈朝南直接变成了故事之中的某个人物，而不像那个作品故事的女主角一样是被召唤而来的。

    “兽的巫女关还分别人七位的守护者……这个设定基本上都跟那个作品一模一样啊……”

    故事的设定与痕迹这么明显，陈朝南猜不出来才奇怪。

    他虽然没有真正的看过那个乙女向故事，不过因为这套作品相当的出名，他也略知一二。

    “不过，依照这个乙女向世界的尿性，再加上莫名其妙地插入了另一个根本不是乙女向作品的设定，看来我应该不会遇上故事中的人物才对……就跟以前一样，人物角色总有一些微妙的偏差……”

    当然，这都是他的猜测，他才刚刚来到这个世界，没有碰上其他拥有主角光环的人物，不可能完全肯定的。

    不过依照过往的经验，大概也是八九不离十的。

    “总之，先去拜见一下伟大的皇帝陛下吧。”

    陈朝南来到了皇宫的出入口。

    早朝时间即将开始，因此官员也在四方八面的往皇宫聚集过来。

    不同的官员使用的出入口都不同，陈朝南来到的皇宫西侧，便是像他这里地位不高的武官使用的通道。

    陈朝南来到此处的时候看见了几名“熟人”，都是一些在公墓之上经常会碰面的低阶武官，他虽然实际上与这些人并不相识，但还是依照着记忆中的模样向这些人打招呼。

    陈朝南按照以前的记忆，下了坐骑之后，把马匹交给了那些身穿蓝色衣服的内待。

    由于这个世界的特殊性，所以并不存在什么宦官太监，这些内待真的就只是纯粹的普通雇员一样的下人。

    陈朝南做好了一些进入皇宫的登记之后，顺利地踏入了皇宫。

    他本来就是每天都会前来的武官，在门外的登记不过是例行手续，自然不会引起什么事情。

    “不过，这个世界还真是奇妙啊。”

    陈朝南轻轻拍了拍腰上的长刀。

    这是武官的制式武器，如在放在现实的世界线，不可能让他这样一名小小的武官携带武器进入皇宫的。

    但是这里根本不存在什么“谋反”之类的名词，对于上天选定的皇帝来说，人民们会无条件地接受，从来都不会考虑过反叛皇帝与朝廷的。

    可以说就算这个皇宫的宫门大开，皇帝也不会有任何生命的安危，除了某些胆大包天的窃贼犯人之外，不会有人胆敢踏入皇宫一步的。

    不过凡事都有例外，这一任的离国女皇帝，就是因为看不惯上任皇帝的昏庸行为，为了阻止对方的倒行逆施，暗地里聚集了一批义士，闯入了皇宫之中制伏了皇帝。

    上一样的皇帝没有被当场杀死，这一位在位已经超过百年时光的老皇帝并非一直都这么昏庸无能的，只是因为这个人坐在龙椅上太久的时间，忘记了自己的初衷与本心，就连身边的神兽麒麟的进谏也听不进去，再加上朝廷官员的腐败，国家才会陷入了天上的处罚之下导致民不聊生。

    在这个世界，皇帝的皇位本来就是由上天赐予的，其他人都无法剥夺，但是，如果皇帝真的无法完成自己的职责，就会被天上所剥夺地位。

    事已至此，完全失去了民心的皇帝，终于触怒了上天，所有的宽容和宽限都在他身上消失，这位皇帝再被人制伏之后，便失去了他的天命钦定之位。

    辅助皇帝的神兽麒麟在叹息之中死去了。

    每一任皇帝的身边都只有一位神兽麒麟，这种挑选皇帝的神兽可以说是生命的共同体，当麒麟选定的皇帝无法继续他的职责的时候，麒麟也需要负上责任，以生命来向上天致歉。

    与此同时，在皇宫的深处的祭祀禁地，上天也降下了新的神兽麒麟。

    新的神兽麒麟出现在现任皇帝的面前，把她选为了新的皇帝。

    虽然听起来太过简单直接，但是获得神兽麒麟的承认，就是这个世界皇帝的登基的唯一的方法。

    在这之后，新皇帝终于改革了腐败的朝廷，慢慢地让这个国家恢复了生气。

    至于那些腐败无能的旧官员，自然是跟昏庸的皇帝一起，在民众的面前斩下了首级。

    在那个时候，无论是想要平息民愤，还是要向上天表达心意，这是最快的方法，无人能够说这有什么问题。

    “无论是哪一个世界，就算认识有所不同，其实都是一样的……”

    陈朝南觉得这个所谓的理想乡，只不过是这个世界天庭的强行的理想。

    如果能让贤明的领导者长生不老，的确可以让国家一直维持在巅峰的状态，但是人类始终不是神仙，人类的相集会伴随时间的过去而改变，时间就是最会磨蚀人心的东西，哪怕身体不会衰老，也不代表思想不会腐化。

    根据这个世界的历史，绝大部分的皇帝和官员，都是在这种情况下被上天罢免的。

    这个世界的世代更替并不频繁，可是却更加的残酷。

    因为上天的规则，受灾的可是整个国家。

    外加上妖魔鬼怪的存在，朝廷世代更替的时候都会带来极大的伤害。

    正因为官员们长生不老，正因为没有办法注入新血，新的思想和思维也无法存入古老僵化的朝廷，所以每隔一段时间，就会发生这一种自自然然的变革。

    “太过理所当然的神仙思想，这还真是……”

    陈朝南想着想着，不知不觉间来到了目的地。

    这里是皇宫中心的议事宫殿，每天朝会举行地方。

    众多官员已经各就各位，来到属于自己的位置等待朝会的开始。

    陈朝南暗暗摇了摇头，把心中的思绪抛开，快步走到了自己的位置。

    “总之……”

    陈朝南偷偷地张望宫殿的深处，那个仍然空着的龙座。

    “先来观察一下这个世界的官员和皇帝吧。”


------------

第五十九节 长生不老总会有代价

    陈朝南忽然有种回到学校等待校长训话的感觉。

    早朝已经将要开始，所有的官员都各就各位，来到了这个议事大殿上。

    在这个算不上金碧辉煌的议事大殿之中，聚集了首都好上百名的文武官员，他们都站到自己应该的位置，恭敬地等待着皇帝的到来。

    陈朝南也安静地来到属于自己的地方，位于对列最后排的、最接近出口的位置。

    他现在的身份始终只是一个小小的从七品武官，如果不是勉强属于首都的领导阶层，他也没有资格进入这个皇宫之中。

    根据这个世界线的记忆，陈朝南记得今天应该不会在这里浪费太多的时间，为了不让官员们在这里浪费时间，导致无法处理自己的职务，早朝持续的时间大概只有一个多小时，每隔七天才会有一次比较长时间的会议，每一个月会有一次类似检讨会的日子。

    今天只是普通的早朝，应该可以很快离开皇宫。

    陈朝南还要去尽快寻找不知道在哪里的林紫韵，说不心急是不可能的，若果不是因为这个世界线上他有武官的职务在身，不来上早朝的话会惹来麻烦，他根本就不会来到此处。

    他现在只希望可以在这个城市里找到林紫韵，要是她出现在其他的国度，那么就头痛了。

    这个世界可是有二十四个国家，在不明所以、没有线索的情况下，很有可能到故事结束为止都找不到对方的。

    他已经想过了，如果在这个城市里无法找到林紫韵的踪迹，那就索性辞去自己身上的这份职务，反正什么长生不老他完全不在意，故事结束之后世界线始终都会改变，没有值得他留恋的地方。

    尽快找到自己的小女朋友，然后想办法改变世界线才是正理。

    陈朝南思考着下一步怎么做的时候，忽然想到这个世界线的设定与背景存在的问题。

    这个世界线是确实的拥有天庭，也是有天帝存在的，正是这些天上的神仙创造了这个世界，然后将世界分割成二十四个地区，还加入了皇帝和官员们长生不老的天条。

    只要官员上了官籍，那就会长生不老，无病无痛，因此很多平民对于成为官员都是趋之若鹜的。

    不过这些对于陈朝南来说都不重要，只是他回想起了之前同样是古代世界线发生过的事情。

    陈朝南那个时候还在寻找故事的发展，还在等待着主角的展开，却突然一上街就遇到了想要他命的鬼差，差点真的挂掉。

    既然这个古代东方世界一样拥有这些神仙，那么说不定下一秒什么牛头马面就会跳出来。

    毕竟是穿越者，就算被神仙发现了什么中的也并不奇怪。

    陈朝南有些不安地扭动身体，悄悄地左右张望，他只希望现在的世界线不会变得像之前一样，要不然就麻烦了。

    “恭迎陛下！”

    就在陈朝南胡思乱想的时候，某位高大的内侍发出了响亮的喊声。

    陈朝南连忙收拾心神，端正字体，他知道离国的女皇帝要来到了。

    他跟着身旁的官员一起拱手弯腰下拜，还好这个古代东方世界面见皇帝不用跪礼，要不然他绝对会有些不适应的。

    望着地板的陈朝南听到了响亮的踏步声，根据这个世界线前的记忆，这是属于皇帝的脚步声。

    “众卿家平身！”

    充满威严的女性嗓音传遍了整个大殿。

    所有的官员提升应诺，然后一同板直了腰身。

    朝会就这样慢慢开始了。

    实际上这只是每天的简报，由各个政治机关的高层官员向皇帝汇报各种事项，当处理结束之后，朝会就结束了。

    然后，众多官员就会退出皇宫解散，返回自己的岗位，开始真正的处理自己的职务。

    像是陈朝南这一种小小的武官，在这样的朝会基本没有发言的必要，他只需要闭口安静等待一切结束就好。

    陈朝南暗地里打量着这位充满英气的女皇帝。

    外表看起来只有二十多岁的女皇帝，实际上都快要五十岁了，由于坐上了皇位之后长生不老，所以看起来这么年轻。

    这个世界的人们都是在建木神树中出生的，在天上的规制之下，都是一夫一妻制的，就算是天命钦点的皇帝也不会例外，也由于天规的存在，无论男女都好，是不可能开什么后宫的，在所有国家里，只有少数皇帝成婚，眼前这一位离国女皇帝自二十多年前坐上了龙椅之后，至今仍然是单身，看起来之后也没有寻找伴侣的打算。

    陈朝南目光微转，望向了站在女皇帝身旁的年轻少女。

    “这个国家的神兽麒麟……”

    这个看起来还没有成年的少女，正是上天指派，并且负责选出统领国家的皇帝的神兽麒麟。

    少女看起来跟一般的女孩没有分别，但是她额头上延伸出的像是鹿角的的麒麟角，还有那威严的气势，清楚明白地告诉众人她真正的身份。

    如果没有这位少女外形的麒麟，当今的皇帝就算阻止了前任皇帝的暴政，也是无法成为新的皇帝的，甚至很可能只能看着国家继续堕落下去。

    皇帝是天命钦点的，除了上天之外凡俗无法罢免。

    皇帝失去皇位的原因仅有三个。

    第一，无法治理好国政，触怒了上天，经由天庭决定的罢免。

    第二，身旁的神兽麒麟对皇帝的行为失望，自愿了结自己的生命，用生命向上天进谏，以此结束皇帝的职责。

    第三，皇帝因为意外死去。

    除此之外，一国的皇帝是没有其他方法退位的。

    就算皇帝自己不想继续干下去，皇帝也不能随意离开皇位，也无法退位让贤。

    陈朝南觉得这一种充满束缚的天条，才是导致皇帝本身无法一直维持下去的主因。

    皇帝也是人，他们就算不老不死，心灵也会慢慢枯竭的，没有多少人天生能够克服这种困难。

    在上天的天命钦点之下，治理一个国家的职责是无法拒绝的，也就是说，就算一开始不想做，但是只要被神兽麒麟选择了，那就无法推辞。

    这种半强迫性的中奖行为，甚至无法卸下肩膀重责的规矩，才会让长生不老的朝廷出现人事的更替。

    一般的官员可以藉由皇帝之手，在他们感到疲累的时候，将他们的名字除下官籍，让他们卸下职责，平安地交接还乡，但是皇帝却没有这种权利存在。

    在这个神仙创造的世界里面，一日是皇帝，终生也都是皇帝。

    听起来很美好，但在这个由天条束缚的世界，官员是必须要清廉洁白的，皇帝必需要是高瞻远瞩的。

    长生不老、无病无痛的代价，就是不自由的各种限制。

    享受什么的确会有，但是如果想做一个肆意妄为的昏君，上天的震怒可不是开玩笑的。

    皇帝是绝对不能犯错的，他们的决定将会影响整个国家。

    陈朝南不作一声，安静地在脑海中复杂着这个世界线的背景设定，等待着朝会的结束，想着怎么暂时摆脱自己的工作，在城中各处寻找林紫韵的踪迹。

    然而，就在时光一分一秒地过去，朝会快要结束的时候，忽然有人发出了惊呼声。

    “啊？那是什么？”

    “从天空上飞过来了！是妖魔吗？”

    “不！不对！这是祥瑞之气！”

    陈朝南听到宫殿内的混乱的叫喊声，也不禁回过头来。

    “啊？”

    靠近门口的他，可以看得见万里无云的蓝天中，出现了一条长长的彩带。

    陈朝南的眼力很好，一下子就看出了天空中那东西的真正来历。

    “那是……”

    那理应是不可能在这个国家看到第二个的神圣存在。

    “金色的……麒麟？”


------------

第六十章 坑字就是这么写的

    大殿之外发生的骚动，自然也引起了龙座上的女皇帝的关注。

    不过比她更快一步行动的，是一直安静地站在她身边的离国麒麟。

    少女麒麟低声对女王第说了几句，然后便整个人离地而起，飞上了半空，以极快的速度离开了议事大殿。

    陈朝南这个世界的常识告诉他，这是神兽麒麟之间的感应，离国麒麟知晓自己有同类接近，所以先一步前去迎接。

    “这难道是……”

    陈朝南感觉故事开始了。

    在一个国家之中，只会出现一位神兽麒麟，一般来说麒麟都是不会离开自己守护的国家的，更准确来说，麒麟都是不会离开自己守护的皇帝的身边的。

    而神兽麒麟会主动前去其他的国家，除了进行友善的国家间的交流之外，就只有去寻找新皇帝这一个可能了。

    陈朝南一眼关七，观察着这个地方有没有人拥有主角光环。

    他早就发现拥有主角光环的人物了。

    只不过，那是理所当然拥有主角光环的人物，所以他也没有太过深究，加上有了心理准备，也没有感到太过的震撼。

    在这个地方里，有两位人物拥有主角光环。

    不用多说，那两位自然是现在已经离开了龙椅，正在朝议事大殿大门走去的女皇帝，以及直飞上蓝天，去迎接自己同伴的离国麒麟。

    除此之外，陈朝南面没有发现其他拥有主角光环的人物了。

    陈朝南依然没有随便离开原位，现在早朝还没有结束，就算发生了混乱也必须要谨守规矩。

    还好差距离大门非常近，所以可以看得见天上两位麒麟的样子。

    “话说回来……这一个不知道是哪个国家的麒麟，样子还真是漂亮啊。”

    从其他国家而来的神兽麒麟，现在还没有幻化成人身，依然维持着龙首马身的形态，但是对方的模样足够让任何人发出赞叹。

    金色的麒麟如梦似幻，流线型的身体反射着阳光，似龙的头部线条柔和，没有半分凶狠狰狞的感觉，反而有一种奇特的美感。

    脚踩祥云的金色麒麟，在天空上跟离国麒麟交谈了几句之后，便直接往皇宫的方向降落。

    两位麒麟降落的地方，自然是议事大殿之外的广场了。

    “……嗯？”

    陈朝南望着天空中的麒麟美丽的身影，忽然皱起了眉头。

    他总觉得从这个麒麟身上传来了熟悉的感觉。

    “呃……难道……不会吧？”

    陈朝南心中一跳，一个可能性浮现在他的脑海中。

    忽然来到其他国家中心的神兽麒麟。

    除了女皇帝与离国麒麟之外，没有其他人拥有主角光环。

    不知在世界上何处的林紫韵。

    金色的麒麟身上传来的那股熟悉感。

    陈朝南无言地通过金手指看了看自己身上的反派光环。

    还有最重要的，乙女向世界一直以来不讲道理的发展。

    然后，他抬头望天，注视着越来越接近地面的金色麒麟。

    金色麒麟没有降落到正在广场上等待的女皇帝的身前，而是在众多官员与皇宫护卫惊讶的喊叫声之中，降落到大殿的门前。

    陈朝南面无表情地看着金色的麒麟。

    金色的麒麟踏步向前，越过了几名低级的武官，来到了陈朝南的面前。

    然后，淡金色的氲氤仙气突然凭空升起，笼罩着金色的麒麟。

    麒麟的身姿在仙气之中倏然改变。

    “……………”

    陈朝南嘴角抽搐、眼皮跳动，就差没有把卧槽两个字说出口，不过他相信自己已经写在了面上。

    熟悉的娇小可爱的少女，代替了美丽的麒麟，满面严肃地站在他的面前。

    林紫韵眼神之中爆发出明亮的光彩，不过她还是勉强保持着威严的气势。

    “陈朝南……天命所归的被选中者……”

    挑选皇帝的麒麟林紫韵，慢慢地抬起了手，指向了眼角不停跳动的陈朝南。

    “从今天起，你将成为我国……坎国的皇帝。”

    陈朝南无语问苍天。

    喵喵的！亲爹亲妈坑过我之后，这一次轮到你来坑我吗！不带这样搞的啊！

    欲哭无泪的陈朝南，只能“感动”万分的接受了麒麟的钦定。

    就这样，陈朝南成为了天命钦点的一国之君。

    ＊

    “真是想不到，我提拔出来的武官，竟然会被邻国的麒麟选中。”

    在朝会因为邻国的麒麟出现而突然结束之后，陈朝南便被眼前这一位充满英气的离国女皇帝召见了。

    陈朝南想不出任何拒绝的理由，只好硬着头皮跟随对方来到深宫之中。

    说真的，他真的很不想这么近距离接近拥有主角光环的人物，不过现在的情况来说，他没有可以拒绝的方法。

    于是，陈朝南就只有维持一面懵逼的表情，跟这位女皇帝近距离的详谈了。

    “不过我真的很好奇，坎国发生了什么事情吗？我记得不久前才跟坎皇见过面的……难道你们国家发生了什么意外吗？”

    女皇帝望向了站在陈朝南身边的坎国麒麟——林紫韵。

    “回禀陛下，”身穿繁复淡金色宫装的林紫韵有模有样的轻轻一礼，“先代坎皇在前天去世了，原本正在巡视南方水灾治理工程的先皇，遭到了大妖魔的袭击，虽然一众护卫奋力抵抗，上代麒麟舍身拼命的保护，但还是让妖魔得手，最后妖魔与先皇一起同归于尽了。”

    陈朝南面色黯然，彷佛为前代的坎皇默哀一般。

    但实际上，他却在心中不停无奈的叹气。

    他就知道会发生这种故事情节。

    反派光环怎么可能会安静下来呢？你看，来到这个世界之后剧情立刻展开了！

    这算什么？我这个反派光环的拥有人要坐上皇位，然后处理不好国政，就这么被上天一道雷电劈死吗？

    在这个世界，只要被神兽麒麟选上，就算原本是目不识丁的乞丐，也能够一跃成为一国之君。

    就算麒麟挑选的对象原本的身份有多么的不堪，哪怕是行将就木的老人，哪怕是还没成年的总角孩童，只要一经由麒麟确认，那无论是谁都会立刻成为国君。

    可以说这是不容更改的事项，就算是天帝本人，也无法否定麒麟的选择，更遑论服务于天庭的凡人官员了。

    唯一值得庆幸的，大概就是这个世界的上天没有发现陈朝南和林紫韵身上不同的地方，他们这一次看来真的是完全融入了这条世界线上。

    林紫韵这个穿越者都变成了挑选皇帝的麒麟了，也就不用担心有的没的了。

    “唉……”

    女皇帝长叹一声。

    “近年以来妖魔猖獗，导致人心不稳，而躁动的人心以及阴暗面，又会增加妖魔的力量，但是想不到，那些妖魔大胆到直接攻击皇帝本人啊……看来以后本宫出场的时候，也要更加小心万分了……”

    接着，女皇帝微微一笑，改变了话题。

    “那么，坎国的麒麟啊，可以请你告诉我一个问题吗？”

    女皇帝注视着神情微妙的陈朝南和摆出一面严肃姿态的林紫韵。

    “坎麟，为什么你不在坎国之中寻找国君的人选，反而是来到邻近的我这个国家？简直就好像知道自己的目标在那里似的，可以请你满足一下我的好奇心呀？”


------------

第六十一章 所谓的坑上加坑的展开方式

    陈朝南心头中暗暗一动。

    根据这个世界的常识，林紫韵现在所做的事情的确是非常的出格。

    在这个奇奇怪怪的世界，神兽麒麟挑选皇帝可以说是相当的随便，也可以说是极为的严谨。

    说得好听了就是严格挑选，说得不好听就是只要符合麒麟的眼缘，就算对象本人是一坨屎也可以成为一国之君。

    所谓的上天的钦点，其实大多数都是依靠着神兽麒麟的直觉来行动。

    这一点也让某些人暗地里病垢，不过这是天上神仙的挑选者的决定，凡人们无法改变这一点罢了。

    所以，有些时候会出现一些毫无学问的皇帝登基的情况，这可说是无法避免的。

    在一般的情形来说，神兽麒麟都会在本国寻找皇帝，除了因为本国人士会比较熟悉国家的环境之外，也因为比较方便。

    神兽麒麟虽然会感觉到适合成为皇帝的人选在哪个方向，不过并不会完全的确定单一的人物，有时候也会同一时间感觉到好几名人选的。

    现在的状况，却是邻国的皇帝死亡还不到几天，麒麟就已经找到了明确的继位者了。

    理论上来说，林紫韵这一位神兽麒麟才刚刚出生，应该还有许多事情还未适应，但是她已经能够准确地寻找到自己的选择者，并且马不停蹄的赶到来这个地方，这种行径绝对会让人感到好奇的。

    之所以好奇而不是起疑心，最主要是因为这个世界的神兽麒麟的地位就是这么的崇高，没有人会认为这些上天的使者包藏祸心的。

    陈朝南表面上神色不同，静静地注视着一切。

    他这个时候还是什么都不要说会比较好，等到自己和林紫韵有机会独处的时候，自然有时间来沟通好一切。

    “离皇陛下，我也很难说清楚为什么，这就像是一种先天的直觉，我就是感觉到了，我就是知道了，当我从仙胎里出生的时候，降临到这个凡间的时候，我就已经知道了。”

    林紫韵没有故作高深莫测，不过她依然表现得神神秘秘的。

    “我知道他就在这里，我也知道他的名字，我就是知道了，有关麒麟的这种直觉，我相信这位姐姐应该比我更清楚。”

    林紫韵微笑着望向了女皇帝身旁的少女形态的麒麟。

    看见自家女皇帝询问的眼神，离国的麒麟点了点头。

    “有一些时候，我们麒麟先天就会知晓自己的君主在哪里，不需要进行任何的寻访，虽然这种情况很罕见，但之前也不是没有发生过，我们称这种状态为‘天命所归’，从我们在仙胎里出生之前，因果命运就已经确定好了。”

    仙胎……

    陈朝南在心中咀嚼着这一个名字。

    神兽麒麟应运而生，并非肉体凡胎，所有的麒麟都是自上天的某个祕境之中出生的，而孕育他们的某种不知名的地方，则是统称为“仙胎”。

    所以说……小韵跟我一样直接代入了某种角色，不过她却是变成了所谓的神兽麒麟了？

    陈朝南很难想像在这条世界线又出生一次的感觉，而且直接变成了非人的麒麟，更加是让人难以体会。

    不过，他也知道辛苦对方了，世界线改变之后自己的身份变得这么不同，能够立刻镇静下来并且展开行动，一定需要莫大的毅力和决心的。

    陈朝南很想现在就跟林紫韵畅谈，不过现在还不是时候，他需要再忍耐一下子。

    听见自己麒麟的解释，女皇帝若有所思地说道：“原来如此，还有这一种状况的吗？那么，我那个时候又是怎么样呢？”

    离国麒麟含笑以对，不过却没有说出话来。

    女皇帝轻声笑了，她自然知道这是怎么回事。

    在一旁观望的陈朝南，也知道是怎么回事。

    所谓的天上的挑选什么的，其实一切的职责都在于麒麟本身，也就是说麒麟就算违心而行，选择了一位毫无感觉的对象，就算是天上的天帝也无法再去责备的。

    因为天规如此，因为这个世界就是如此。

    在某些时候，为了尽快平息国家之中都混乱，神兽麒麟要挑选的不是他觉得的对象，而是最适合的对象。

    离国二十多年前的混乱之中，先代皇帝被上天所罢免，如果不能尽快寻找到合适的计为人选，国家会陷入群龙无首的状态，引致整个国家上下都发生混乱。

    所以，无论离国麒麟是否真的觉得女皇帝是她所感觉到的人选，这位带领民众反抗暴政的女皇帝都是最适合的人选。

    天命所归……不过我这个反派光环有者，怎么可能会是天命所归呢……

    陈朝南觉得应该是自己的女朋友假公济私，利用了自己在这个世界的身份，让他成为一国之君的。

    不过，她是怎么知道我在这里的？

    陈朝南悄悄望了身边的林紫韵一眼。

    林紫韵打了个眼色，让他继续保持安静。

    陈朝南无所谓地继续沉默不语。

    反正现在他也不知道应该说什么，面对眼前的这位女皇帝，还是保持安静会比较好。

    “不过真是想不到啊，我的部下居然会一跃成为一国之君。”

    只是，在这场会面之中，女皇帝是不可能不会向陈朝南搭话的。

    “陈朝南，恕我失礼问一句，突然被挑选成为皇帝的你，现在你的心中有什么样的感受呢？”

    除了坑还是坑啊……

    陈朝南勉强地泛起一个微笑。

    如果可以的话，他有十万个槽都想要吐，他很想去狠狠地咒骂这个不讲理的乙女向世界，不过考虑到这是有神仙的世界线，如果不想被天打雷劈的话，他还是做一个安静的反派会比较好。

    “回禀陛下，心情的确很复杂……我完全没有预料到会发生这样的事情，真是……难以形容我现在的心境啊……”

    女皇帝看似理解地点点头，她也算是半个过来人，很清楚这种突然被选为一国之君的愕然感。

    虽然两者的情况有所不同，但是感受其实都是相差无几的。

    她是冒着大逆不道的天大的不讳，豁出性命来带领人民们来清君侧的，如果不是在最后关头麒麟出现，选择了她来作为下任皇帝，她早就跟上任皇帝与腐败的官员们一起斩首示众了。

    天威无情，上天是绝对的，胆敢反抗天上的决定的，最终都只有落得凄惨的下场。

    女皇帝望向了一旁的林紫韵。

    她看得出这位刚刚出生的邻国的麒麟的焦躁感。

    虽然对方面貌严肃，并且忍耐着自己的心情，但在皇位上经历许多的女皇帝，依然可以隐约的感觉到对方心中的焦急。

    “好了，原本还想跟你们说多一些的，不过看起来现在不是时候呢。”

    女皇帝自然理解是怎么回事，这一位麒麟是想要尽快把自己的国君带回去群龙无首的坎国，以平息朝中上下的不安，让国民们放心下来。

    “我就不继续留你们了，你们就尽快整理好一切，然后赶去坎国登基吧，始终以国为重，我想我们以后还有机会再次见面的。”

    女皇帝盈盈而起，准备恭送自己的客人离开。

    眼前的年轻人已经不是她的部下了，而是跟她拥有同样地位的皇帝，绝不能失去礼数。

    “如果你们之后有什么困难，请不吝于向我们求助，不要忘记了，这里始终是你的祖国，国与国之间也永远都是朋友，只要能力所及，我们随时都会向你们伸出援手的。”

    “感谢万分，不过由于时间紧急，我们这边要失礼了。”

    林紫韵抢在陈朝南之前开口了。

    “由于我国现在处于一个非常混乱的情势，各地还有不少妖魔作乱，因此不能够这么优哉悠哉地回去了。”

    话音刚落，林紫韵浑身便被朦胧的淡金色仙气笼罩。

    一眨眼，就像是变魔术一般，林紫韵已经从人形变成了龙首马身的金色麒麟。

    原本的宫装到底消失到哪里去了？

    陈朝南当然知道在拥有神仙的世界说什么质量守恒是一件浪费力气的事情，但这一种变身亲眼发生在自己的面前，仍然会有一种荒谬的感觉。

    这大概就是出生在现代的科学社会的人类的本能反应吧。

    “国君，请你坐到我的背上来，时间紧急，我们要以最快的速度返回坎国！”

    金色的麒麟嘴巴没有动，却不知道怎么的发出了林紫韵的声音。

    陈朝南呆呆的看着眼前流线型的美丽神兽，只能在愣了几秒之后点点头。

    林紫韵变成的金色麒麟体型不算大，不过依然有两米多高，自然能够让高大强壮的陈朝南乘骑。

    陈朝南也明白现在不是墨迹的时候，既然林紫韵这么心急火燎的模样，一定有什么原因在。

    他小心地跨上了麒麟的背部，以免弄痛林紫韵。

    “对了，你家中的事物我会派人整理好，然后送往坎国的，请你放心吧。”

    女皇帝见对方立刻就要走，也就不多阻扰了。

    “呃……”陈朝南一时间也不知道应该说什么，“陛下，那就麻烦你了……我们……我们后会有期！”

    “日后再见！”

    金色的麒麟留下了一句道别的说话，脚下便生出了朵朵金色祥云，踏虚而起，快速地升上了天空，然后直接往坎国的方向全速飞去。

    ＊

    好冻！好冷！

    感受着高空中的寒风，陈朝南冻得说不出话来。

    再加上高速前进的时候迎面而来的强风，也让他睁不开眼睛。

    “阿南，抱歉了，不过我们真的要尽快返回坎国才行！”

    林紫韵的声音在耳边响起，就如同平时一样那般清晰。

    “这可能是我变成了神兽之后的本能，但我就是知道我要尽快带你回去！就跟我知道你在那里一样！”

    陈朝南无法开口，只能用紧紧抱着麒麟脖子的手轻轻拍打来当作回应。

    “我不知道是不是你身上的反派光环的因素，抑或是我们两个都是穿越者的关系，总之我一从那个仙界的仙胎里面出来之后，我就感觉到你在哪里，我就知道你在哪个方向，这也许就是这个世界所谓的天命所归吧。”

    林紫韵的声音之中带着几分的凝重。

    “接下来就不是我的直觉了，这是我的经验，我知道这个世界线的故事是怎么一回事，对了，你也晓得这个世界线是由那些故事组成的吗？”

    陈朝南用手拍了拍对方的脖子，表示自己知道。

    “看来你也知道呢，没有错，现在这个东方古代奇幻的世界线，是由两个著名的故事所组成的，只不过一个是纯粹的乙女向恋爱漫画，另一个则是到现在都还没有完结的长篇创作故事，而且我可以肯定绝对不是乙女向的。”

    陈朝南当然也知道这一点，单从这个世界线的背景设定就看得出来了。

    虽然不知道为什么守护国家的四头神兽会一口气变成了二十四头，也不知道为什么本来应该只有十二个国家的故事设定直接乘以二，但在这个非常喜欢魔改并且混合设定的乙女向世界，讨论这些事情真的是白费力气。

    既然无法改变，那唯有去接受了。

    “我不像你一样有什么金手指可以看见主角光环，再加上故事混合了，而且依照以往的经验，原本的角色人物应该变得有所不同，就算知道故事本身怎么发展，大概在这个世界线上也不适用了……”

    陈朝南感觉到林紫韵的声音之中带着几分的紧张。

    “所以，就算发生了什么夸张的事情，或者是额外的剧情，也是没有办法的吧？”

    陈朝南心头一跳，很明显这是话中有话。

    他连忙拍了拍麒麟的脖子，要林紫韵继续说下去。

    “总之就是一个大麻烦了，如果要说是有什么麻烦的话……”

    在这时候，麒麟的飞行速度明显再次提升了，一直感受着风速的陈朝南绝对不会误会。

    “当我从仙界里降临坎国皇宫的时候，故事的剧情就已经急速的展开了……这也是为什么我要尽快找到你的原因。”

    林紫韵彷佛是在叹息。

    “在这个世界，每一个国家都只会有一头神兽麒麟，但是，当我去到皇宫之后，却竟然发现我的面前有另一位坎国的麒麟……”


------------

第六十二节 故事就这么开始了

    林紫韵在这个世界第一次睁开眼睛的时候，身处在一个梦幻般的仙境之中。

    那里的一切都是那么都美好，单纯的呼吸也会让人感到开心快乐。

    那里就是仙界，一众神仙所在的天界。

    比较尴尬的是，林紫韵在这个世界被设定为刚刚出生的麒麟，是以龙首马身的神兽形态来到这个世界的。

    不过由于麒麟身体中的知识传承，加上她之前也面对过类似的情况，虽然自己直接变成了不是人的形态，不过还是勉强能够镇静下来。

    林紫韵就像是凡间的人类出生的时候一样，自从某一颗专属于神兽麒麟的神树中的果实出生的。

    这个世界只会有二十四头神兽麒麟，每当其中一个麒麟死亡，麒麟神树才会结出果实，然后立刻诞生出另一位新的麒麟。

    林紫韵便是在坎国的麒麟战死之后降生到这个世界上的。

    本来就算有麒麟一脉的知识传承，初生的麒麟也要在仙界众仙的照料下慢慢熟悉这个世界的，不过由于林紫韵是特殊的穿越者，所以她很快就适应了。

    林紫韵也曾经担心过那些神仙会不会看穿他的真实身份，不过到她主动降临到凡间之前都平安无恙，看起来应该没有问题。

    至于为什么她会这么着急要来到这个凡间，主要就是因为她透过冥冥中的感应，知晓了陈朝南的存在，明白必须要尽快找到他。

    林紫韵的确是因为这种感觉而发现陈朝南的。

    不过，仙界众仙不可能就这么让初生的麒麟下界，所以还是把她留了一整天，进行了各种的检查，最后还是由于林紫韵强烈的坚持与意愿，才不得不把刚出生的麒麟降临到地上。

    然后，正想立刻去寻找自己男朋友的林紫韵，却在这个时候在地上的坎国皇宫之中发现了另一位麒麟的出现。

    那是不知道从何而来，但是确实是与自己是同类的另一位麒麟。

    正常来说这是不可能的，也应该是不会发生的，因为这个世界上只会有二十四头神兽麒麟，不会变少，也不会增加。

    只是她的眼前也的确出现了第二十五头麒麟。

    透过血脉之间的感应，林紫韵可以百分之一百肯定，自己眼前的麒麟并不是妖魔变装而成的，也不是什么骗局，对方确实是麒麟。

    不应该会有的第二十五头麒麟。

    到了这个时候，林紫韵就算用脚趾头也想得出来了，她绝对是面临了某种故事的某段剧情。

    所以，为了应付这个故事，她才会需要立刻去寻找陈朝南，马不停蹄地赶到来邻国的皇宫。

    “奇怪了……我是今天才来到这个世界的啊……”

    陈朝南敏感地发觉到林紫韵解释的时候的某种差异。

    “我原本还打算在完成这个身份的工作之后去寻找你的，可是，你说已经在更早之前感应到我的存在……这很不对劲吧？”

    为了双方更容易的交谈，林紫韵已经减缓了速度，不像刚才那般风驰电掣。

    他们已经非常接近坎国的国境，就算不用这么心急赶路也不成问题，反而首先要双方沟通好，才能面对接下来的故事情节。

    “我也不知道……大概就像是之前的故事一样吧，我和你的时间轴出现了一点差异，我们出现的时间变得不同了，不过怎么都好了，我们现在已经见面，这样就足够了。”

    维持着神兽形态的林紫韵不用开口说话，天生就懂得的本能神兽之力，让她可以发出心念之声。

    “说得也是，我们分开之后能够这么快见面的确是一件好事，而且去考虑乙女向世界的合理性真的是太傻了……”

    经过了这么多个故事之后，陈朝南已经明白要到过世界线最好就是不要想太多，因为那根本是白费气力的。

    “不过话说回来，你说你遇上了另一位麒麟，并且出现在坎国皇宫之中，那该不会是跟你来争地位的吧？就算对方真的是与你同样的麒麟，但怎么看都有问题吧？为什么不向天庭求助？刚才我们与那位女皇帝交谈的时候，为什么不告诉她这件事？说不定我们能够得到一些帮助呢？”

    金色的麒麟摇了摇头。

    “没有用的，他国的事务，只能由他国本身处理，邻国是没有办法干涉的，最多能够做到的极限就只不过是一些物质上的支援，而且就算告诉那位女皇帝这件事，也只不过是增添无谓的混乱，何况……现在有太多的事情都还没有厘清了，万不能够妄下定论。”

    由于是神兽的形态，林紫韵面上的表情陈朝南现在无法看得懂，不过听少女的声音带着些许的烦恼和苦恼，他就晓得对方也是心事重重。

    “或许你还不清楚吧，在一般的情况下，天庭不会随意干涉地下的环境，他们只会平静地观望，让人世间的事务由人类们之手来解决，除了每个国家镇守的神兽，以及挑选出皇帝的麒麟，仙人是不会下凡的。”

    陈朝南挑起了一边的眉头，他总觉得现在这个故事的背景设定，在某些地方已经开始远离那两个应该是魔改过的故事的设定了。

    而且，那两个应该是这个世界线参考设定的作品，好像也不曾存在这么一个真假期麒麟的故事情节，也就是说这个乙女向世界又一次自由地发挥了。

    虽然他也不太肯定就是了，毕竟那个故事系列尚未完结，他也没有真正的看过原著，所以只是一些不太肯定的猜测。

    “天庭会一直观察着下界的，他们说不定早就发现有另一位麒麟的存在了，明明应该只能由神树之中诞生的神兽麒麟，却不知道在哪里蹦出来另一个，如果我的记忆没有出错，最近诞生的麒麟应该就只有我这么一个……这里很明显有问题啊。”

    林紫韵忽然感觉到背上不安的移动，她立刻明白为什么，于是带着笑声为陈朝南释怀。

    “放心吧，虽然天庭一直观察着人类的世界，但他们并不是全部都能够钜细无遗地掌握的，最少我们之间的对话他们没有办法偷听得到，他们不会知道我们早已经认识的，这可是这个麒麟的身体的血脉的知识告诉我的，既然他们没有发生什么震怒的情况，一道天雷把我们两个劈死，应该是没有问题的。”

    “希望是这样吧……”

    不是说陈朝南太过紧张，只是在这个世界格格不入的他们，总是要小心为上会比较好。

    “所以……你的意思是……”

    四周的风景不停变化，陈朝南明白他们已经进入了坎国的国境内了。

    “出现第二十五头麒麟很明显有问题，这里绝对有什么猫腻存在，但是既然一直观察着下界的天庭什么举动都没有，你也确实地感觉到对方是同类，也就是说……对方的身份的确没有问题的意思吗？”

    林紫韵略为沉重地点点头。

    “没错，就是因为对方的身份没有问题，所以对于我们来说就产生了最大的问题……”

    陈朝南感觉到移动的速度再一次加快，只好闭上眼睛紧紧地抱着麒麟的脖子。

    “对方也是麒麟，也就是说，随着情况的变化，说不定会变成对方跟我们一起争夺坎国皇帝的宝座的展开啊……”


------------

第六十三节 一定会遇上的惯例情节

    陈朝南有一种被故事追赶着跑的感觉。

    这一次世界线的情节发展得非常快，或者说，正以一种非常强大的吸引力，把他这个拥有反派光环的家伙牵扯进去故事的中心。

    不过，他并不认为这是一件坏事。

    比起什么都不知道，无法掌握故事的走向，直接踏入故事的政中心说不定才是一件好事。

    最少，他知道故事的中心在哪里，并且能够因应变化进行改变。

    当然了，里面的风险也非常的庞大，这可以说是肯定的。

    但既然已经来到了这个世界，那么除了面对之外也没有更好的方法。

    “……到了吗？”

    在高空中被寒风吹得瑟瑟发抖的陈朝南，看着地下又一个的城市掠过去，不敢开口低声询问。

    他觉得自己快要冻僵了。

    “快了！再忍耐一下！”

    麒麟姿态的林紫韵正全速前进，心无旁贷地朝向坎国的首都疾飞。

    陈朝南很了解为什么林紫韵这么心急，因为身在这个国家的另一头麒麟，好像也正在履行自己的使命，寻找皇帝的人选。

    如果不快一点回到皇宫，说不定就会被对方捷足先登，早一步成为了这个国家的皇帝。

    对方该不会也拥有主角光环吧？

    陈朝南回想起离国的女皇帝和麒麟，她们两人都拥有主角光环，如无意外，这个世界的所有皇帝与麒麟都应该拥有主角光环才对。

    因为这个作品本身就是群像剧，所以就算所有皇帝也拥有主角光环也并不奇怪……不过，为什么乙女向世界会接纳这个故事？

    陈朝南记得那个叙述古代东方世界背景设定的神仙世界，从一开始的确是以女性作为主角来展开的，但是当故事系列不停发展，慢慢地就变成了一个世界性的群像剧，变成了讲述不同国家的皇帝和麒麟的故事。

    这套作品绝对不是什么乙女向的，那是非常正经的玄幻正剧，勉强算得上乙女向成分的，就只有一开始的女主角，以及某几位女性的皇帝。

    难道就跟以前一样，这个毫无节操的乙女向世界把男性向的作品的女主角也当成了乙女向吗？

    陈朝南回想起这套作品那个充满男子气概的女主角，真不知道应该在哪一个方面吐槽。

    不过这个世界魔改得太过厉害了，原本的十二个国家变成了二十四个，而且还添加了另外一个真正的乙女向的故事，天知道接下来会变成怎么样的展开……

    陈朝南晓得现在想太多也只是为自己增加烦恼，在还没有明白故事的核心怎么发展之前，了解到应该怎么改变故此走向之前，他无论怎么想都无法改变现在的事实的。

    只是如果要他不多去想也很困难有事了。

    “……嗯？”

    陈朝南正在神游的时候，突然听到林紫韵困惑的声音。

    “前面的是什么东西……啊！”

    女孩惊讶和略带恐惧的喊叫声，让陈朝南不禁睁开了眼睛。

    “怎么了……啊！”

    看见眼前空中的景象，陈朝南也忍不住大喊了出来。

    “什……什么！为什么会有这么多的蝙蝠的啊！”

    骤眼看上去像是漂浮在天空中的乌云，但是仔细观看之后，就会立刻发现那是由无数的蝙蝠聚集成群的群体。

    “是妖魔！”

    林紫韵紧张地喊叫，同时飞行中的身体迅速转向，飞向没有妖魔蝙蝠拦截的地方。

    “不好！这些东西不知道怎么发现了我的行踪！他们要拦截我们……不对！这些妖魔是想像对付上一任坎国皇帝一样，这些妖魔想要杀死我们！”

    这么快就来一个剧情杀吗！

    陈朝南自然不会认为眼前出现的数以万计的蝙蝠是来欢迎他们的了，这种阵势，怎么看都是要在半路将他们赶尽杀绝。

    妖魔是这个世界负面的存在，会吞噬人心的阴暗和负面情绪而成长，也因为人类的存在而出现，可以说只要这个世界存在着人类一天，妖魔就不会彻底消失。

    就算是创造这个世界的仙人，他们也无法扭转这个规则。

    从这个世界诞生开始，妖魔就是一直困扰着地上人类的“天灾”之一。

    正因为是无法理解，也无法控制的灾祸，所以这些妖魔才会变成了“天灾”。

    当人心动荡不稳之际，妖魔就会频繁地出现，就算是在和平之际，也经常能够听闻妖魔的踪迹。

    陈朝南现在这个世界线上自行携带的记忆，可是清楚地记录着他的“父母”怎么死在妖魔之手的，而他之后又是怎么发奋图强地不断练武，加入了军队之后勇敢地格杀了一个妖魔之后，才会得到女皇帝的提拔而成为一名有品位的武官的。

    在这个因为有天庭的控制与限制，国与国之间不会发生任何战争的世界，军队的作用除了维持城市的安全之外，最主要就是防御那些层出不穷的妖魔的袭击。

    一般人如果不以庞大的数量来进行攻击和反抗，一头强大妖魔就有可能毁灭一个城市。

    陈朝南虽然拥有了这个世界线上的战斗经验与武力值，但只有他一个人是无法对抗妖魔的，更不用说他手边现在没有武器，而且还是在半空之中的无法自如行动的窘境了。

    “阿南！你抓好！我要全速飞行了！”

    林紫韵没有勉强突破，现在的她虽然是神兽麒麟，但是战斗能力没有太高，不可能对付这么多的妖魔的。

    这个时候唯有三十六计走为上计。

    至于降落到下方的城市，那也不是一个好选择，妖魔蝙蝠的数量太过庞大了，很可能会让城市遭殃，产生不必要的伤亡，与其这样，还不如继续在空中高速移动，尽快找到有一定数量军队聚集的地方，又或者是赶到有神兽镇守的国家首都。

    林紫韵不知道现在的发展是乙女向世界强制的故事剧情杀，又或者只是纯粹的一个剧情点，但是无论如何，如果自己不行动，真的可能会死在这里的。

    他们绝对不能在这里结束！他们是可以改变世界的人！所以一定要逃出生天！

    怀抱着强烈的意念，为了抛开身后正在追赶的众多妖魔蝙蝠，林紫韵爆发出所有神兽麒麟的潜力，以惊人的速度高速一直线飞行。


------------

第六十四节 想得到的与想不到的

    在极高速度飞行的情况下，迎面而来的风压实在太过强劲了，陈朝南只能够双手用力，紧紧地抱着麒麟的躯体，无法说话也无法睁开眼睛。

    陈朝南这个时候完全无能为力，只能希望他们尽快去到安全的地方。

    可是他感觉已经飞了好久，身后传来的蝙蝠吱吱的叫声依然没有消失，反而给人一种越来越接近的感觉。

    陈朝南暗叹一声倒霉，他应该小心一点行事才对的。

    如果他们不这么着急的出发，而是选择跟离国的女皇帝要求一些护卫队，虽然前往坎国的速度会大大拖慢，但是安全性会提高很多。

    陈朝南总觉得林紫韵的个性发生了一定的改变，她不应该猜测不到故事的发展的，像这一种回去的时候必定有拦截者的既定情节，现在想来真的是很正常。

    这么着急赶回去，在我们这些穿越者看来是最不应该做的事情……她又不是真的是负责选择挑选皇帝的麒麟……不对，现在的她可真的就是神兽麒麟了啊……

    陈朝南不禁在内心之中苦笑，他察觉得有些太迟了。

    变成了这个世界的神兽之后，小韵也不知不觉被麒麟的本能影响到了吗？

    陈朝南没有什么证据，只不过是直觉的感觉，不过他觉得应该就是这样没错。

    话说回来，在现在这么紧张的情况，我居然还可以在想有的没的……这算是神经大条的证据吗？

    陈朝南有点怀念起之前世界线发生错误的时候，拥有无所不能力量的自己了。

    现在的他没有什么特别的力量，最多就是这条世界线上身为武官的自己的一些战斗的经验，不过在这时候也派不上用场。

    啊……对了，不知道小韵的催眠歌声现在还有没有保留着？说不定能够用这个方法摆脱后面那些鬼东西……

    不过，陈朝南很快就否决了这个想法，就算林紫韵仍然有这种能力，也不肯定能够对那些妖魔鬼怪起作用，就算能够起作用，双方的距离也太过接近，在发挥效果之前他们就会被数之不尽的蝙蝠撕成碎片了。

    那么我还拥有无效化的能力吗？之前还能够优哉悠哉的时候都没有想起这件事情啊……

    陈朝南忽然心中一动。

    他好像忘记了什么。

    或者说，他没有发现。

    他感觉到有某种东西在自己的身体里面。

    他之前一直忽略了。

    啊……

    然后，陈朝南便看到了。

    他在自己的心中看到了。

    那是属于他的光芒。

    陈朝南感觉到自己的身体内有某些东西冲破了枷锁。

    “阿南？！”

    林紫韵惊愕交加的喊叫声突然在耳边响起。

    陈朝南不知道发生了什么事情，当他感觉到飞行的速度好像缓慢了下来，风压没有那么强劲的时候，他立刻睁开了眼睛。

    “………咦？”

    一看见自己身上的变化，他便明白为什么林紫韵会这么的惊讶。

    “这是……”

    陈朝南浑身都被光芒所笼罩。

    他忽然变成了一个大号的电灯泡，不断的散发出带着些许热量的光辉。

    陈朝南有没有搞清楚是怎么回事之前，身后不断传来的蝙蝠吱叫声边重新提醒了他现在的处境。

    “糟糕！”

    因为发现到背上的陈朝南发生的变化，不禁稍为分神，令飞行的速度缓慢下来的林紫韵想要再次加速，抛离那些追逐着他们的妖魔蝙蝠。

    可是，她还是迟了一步，前方的去路已经被另一批分散包抄的妖魔蝙蝠阻挡住了。

    “可恶！”

    林紫韵别无他法，一直停留在空中只会成为这些妖魔的饵食，与其就这样死去，还不如放手一搏，尝试强行突破妖魔蝙蝠的封锁线。

    就在她想要通知陈朝南一声，想要他做好心理准备的时候，却发现他不知为什么伸出了一只手。

    陈朝南的掌心之中开始散发出光与热。

    最后，带着高热的光芒就这么爆发开来。

    “啊……”

    在目瞪口呆的林紫韵面前，那些如同乌云一般阻挡着去路的蝙蝠妖魔，已经在光和热的照射之下一个不留的变成了飞灰。

    在这个世界的确有神仙的设定，也有一些拥有仙术的修行者，但那些人基本上都是神龙见首不见尾，也从来不在人们面前显圣，因此能够对付妖魔的法术一般人是无从得知的。

    拥有了神兽麒麟知识传承的林紫韵相当清楚这一点。

    如果想要对抗妖魔，需要军队的一种将士同心合力，而且也必须付出一定的牺牲，要不然就是依靠着镇守国家的守护神兽的力量，不过神兽在凡间没有巫女的情况下，基本上都是无法使用这等力量的。

    而神兽麒麟本身也不带有能够对抗妖魔的力量，麒麟只是为了挑选国家的皇帝而出生的，所有的麒麟的战斗能力都不高强，甚至打不过一些小妖怪。

    可以说，在这个人间，能够对抗妖魔鬼怪的超凡力量并不多，而林紫韵也可以肯定背后的陈朝南应该没有这种力量才对。

    所以她才会惊讶得动弹不得，一时间无法反应过来。

    “……小韵……”

    林紫韵再次吓了一跳。

    不是说陈朝南的说话声吓到了他，而是对方的声音是那么的虚弱无力，让人感到十分的不安。

    “……快跑……我们的背后还有其他的妖魔蝙蝠在追赶，我现在已经没有力气了，弄不出第二次像样的攻击了……另外不要飞得那么快，我怕我一时手软会掉了下去……”

    “啊……唔嗯！”

    林紫韵也察觉到身后的妖魔的气息，她忙不迭地点头，没有多说什么废话，继续向毫无障碍的前方快速飞行。

    为了不让筋疲力尽的陈朝南不小心从空中掉落，她飞行的速度减缓了一些，但是为了尽量远离身后的妖魔蝙蝠，还是依然保持着一定的速度。

    林紫韵频频地回头观望，除了想要观察要魔蝙蝠的踪迹之外，也是为了探看陈朝南的状态。

    陈朝南面色苍白，整个人的身上都流出了大量的热汗，然后无力地趴在了金色麒麟的背上。

    他对眼前的露出担心眼神的金色龙首笑了一笑。

    那是一个充满疲累的而且相当勉强的微笑。

    他累得根本说不出话来，刚刚开口说的话已经是他最后一丝的力气他的成果了。

    现在他只能勉强拉动自己面上的肌肉，用一个表情来安慰林紫韵了。

    说实话，陈朝南也不知道怎么解释，总之他就是突然知晓了怎么使用身体里的光辉的力量。

    他刚刚在那个危急的时候，本能地使用了感觉得到的光辉之力，那些光辉的效果比想像中还要强力，不过代价却也很高。

    他压根儿想不到会这么的疲累，就好像来了一场三项铁人马拉松一般的感觉，总之他现在就是一根手指头也难以动弹，只是勉强地抱着麒麟的身体罢了，要是速度再快一些，他真的会就这么松脱，从麒麟的背上掉下地面的。

    不过……刚刚那是怎么回事？简直就像是之前世界线我拥有的力量一样……

    陈朝南在这之前根本没有发现自己身体中的光辉，他也不知道怎么突然从自己的体内冒出来了。

    只是应该算是好事吧？最少消灭了一些蝙蝠妖魔……

    陈朝南虽然疲累，但是五感还没有失去，之前一直缠绕着耳边不放的蝙蝠吱叫声，不知不觉之间已经渐渐消失了，看起来他们已经逃离了妖魔的追截。

    “……那些蝙蝠突然间没有追上来了。”

    林紫韵的声音之中带着几分困惑。

    “没有追赶者的确是好事……可是，很不正常啊，怎么看都像是……”

    怎么看都像是有人操控的样子。就算不用对方说下去，陈朝南也知道是怎么回事。

    都表现得这么明显了，只有傻瓜才看不出来。

    剧情啊……

    陈朝南在心中无奈地苦笑。

    妖魔的拦截太过巧合了，怎么看都跟另一头麒麟有关啊……

    首先是妖魔不惜生命跟坎国皇帝同归于尽，然后在同一个国家里出现了两头麒麟，如果说两者没有关系，打死陈朝南都不会相信。

    接下来又会是怎么样的故事情节呢？希望不会是剧情杀就好了……

    疲累的陈朝南现在能够做到的，就只有期盼未来的道路不会太过难走了。

    ＊

    直到差不多日落西山，陈朝南才来到了坎国的首都。

    自从摆脱了那些妖魔蝙蝠之后，一路下来都没有遇见任何障碍，陈朝南和林紫韵路上平安无阻，所以他们也不用去半路的城市求助，直接前目的地前进。

    然后现在，他们两人终于来到了接下来的剧情的舞台。

    陈朝南这个时候也差不多恢复了精神，虽然透支的体力还没有完全回复，但已经比之前好得多了。

    “呼……到了啊。”

    陈朝南抬高头，仰望着夕阳之下的古式东方城市。

    “没错，我们到了……不过接下来才是真正的考验啊……”

    一直在路上风驰电掣林紫韵，终于慢慢地停下了脚步。

    来到了这个首都的附近，也不用担心会受到妖魔的袭击了。

    每一个国家的首都都有重兵镇守，而且还有护国的神兽在，没有任何妖魔鬼怪胆敢接近的。

    “阿南，你之前的力量……是怎么回事？”

    林紫韵有些不安地回头望向陈朝南。

    她有点担心这是不是属于这个世界的妖魔之力。

    在这个世界的背景设定上，存在着某些能够跟人类结合的妖魔，而那些妖魔的后裔就是所谓的半妖，虽然外貌像人，但本质依然是妖魔，是所有人一发现都会喊打喊杀的不祥的存在。

    如果因为反派光环的关系，陈朝南变成了拥有半妖之力的妖魔，那么来到这个国家的首都，那就是一件愚不可及的事情了。

    护国神兽能够看破一切虚妄，自然也能够发现半妖的踪迹，不会有任何的遗漏，就算大妖魔怎么掩饰也无法欺瞒神兽，所以每一个国家的首都才会是最安全的地方。

    现在陈朝南他们还没有真正的踏入首都之中，还没有来到护国神兽的注视之下，现在还来得及转头就走。

    “这些事情你应该早点问才对啊……”

    陈朝南无力地苦笑。

    不知道为什么，也许是因为神兽的身体影响的关系，林紫韵的性格产生了一点变化，原本大方爽朗的感觉有点儿不见了，变得有些过份的谨慎。

    林紫韵太过顾忌陈朝南心中的感受，所以才会这么旁徨不安。

    别人都说身体对于性格会有影响，看来果然是真的呢……

    陈朝南轻轻的拍了拍眼前的金色麒麟的脖子。

    “放心吧，我可以肯定这份力量不是什么半妖，那应该是我上个世界线拥有的光辉之力，不知道为什么有一小部份保留在我的身体里面了，刚刚在危急的时候我突然爆发了出来……虽然世界的力量设定有些不同，我想……应该没有问题的吧？”

    现在最需要担心的，就是这一份光辉力量在护国神兽的眼中是怎么一个模样。

    如果护国神兽认为是妖魔的力量，就算实质上不是如此，陈朝南也是有口难辩的。

    “都来到这里了，我们也不能够后退，剧情就在眼前，怎么都要迎接的吧？如果想要改变世界线，接下来就是机会了……无论如何，我们都要去呢。”

    陈朝南心中当然是有一点紧张，他不知道这个国家的护国神兽会不会发现他身上的力量，对方有什么反应也是难以推测，但是要他就这么打退堂鼓，他也做不到。

    “总之……如果我们进入首都之后，护国神兽突然发难的话，我就要拜托你立刻带我远走高飞了，我可能不想莫名其妙的挂掉呢。”

    林紫韵没有开口说话，她沉重地点了点头。

    性格果然是有点怪怪的……

    陈朝南没有多说什么，如果是因为神兽身体的本能关系，让自己的小女朋友的性格变得有点畏缩的话，他现在也没有什么好办法，唯有尽快改变这条世界线，回归到原本的现代世界，才有办法可以扭转这种情形了。

    林紫韵不发一言，安静地背着陈朝南，进入了坎国的首都之中。


------------

第六十五节 问题与答案其实都在身边

    陈朝南俯瞰着底下的城市。

    他总觉得城市的格局似曾相识。

    没有什么高耸的殿堂楼阁，也没有华丽的琼楼玉宇，就连最中心的皇宫也不见金碧辉煌。

    街道的设计也是相当的平凡，不过却是井井有条，不见一丝的凌乱。

    “啊……”

    陈朝南知道为什么会有这种熟悉感了。

    “这个城市的规划设计，不就跟离国的首都一模一样吗？”

    “应该说是完全相同。”听到背上陈朝南喃喃自语的林紫韵笑着解释。“这个世界所有国家的首都的设计都是同样的，不会扩建也不会缩减，一直维持在最初建立起来的模样。”

    经过这样的提醒，陈朝南这个世界线上的记忆复苏一点遗忘了的部分。

    由于天规所限，所有的皇帝和官员都不能太过享受纸醉金迷的生活，在这方面也在建筑物之上显示了出来。

    一切都是以民为本的世界，上天也不会容许太过靡烂的荒唐生活。

    不过这一点只限于所有的官员和皇帝，以及国家的首都，其他的城市的限制没有那么的强烈，在其他地方还是能够看得到精心雕琢过的建筑物的。

    “好了，我们要降落皇宫里面了，阿南，做好心理准备吧，因为我也不知道接下来会发生什么……”

    林紫韵声音之中带着几分不安的紧张。

    “另一个麒麟很有可能也已经找到皇帝的候选者了，所以……接下来说不定就要发生争夺皇帝龙位的剧情了呢……”

    争夺皇帝的宝藏，在这个世界上可以说是从来没有发生过的。

    每一个国家的皇帝都是由神兽麒麟所钦定的，从一开始就没有发生争斗可能，在同一个国家出现两头神兽麒麟更是闻所未闻。

    无论怎么看，这应该都是他们这两个穿越者需要面对的剧情。

    就是不知道在这段剧情里面，他们担当的是怎么样的角色了。

    “我明白了……总之就先下去看看吧。”

    陈朝南下意识地用金手指看了一下自己身上的反派光环。

    反派光环当然是依旧存在，没有忽然消失了。

    “我们进入城市的上空的时候什么都没有发生，这就等同于我们通过了护国神兽的关卡了，既然我们的身份在对方看来没有问题，那我们就没有逃走的必要。”

    陈朝南知道如果想要改变世界线，第一个要点就是要接近故事的中心，这样才有办法佢改变未来的剧情，引动世界线的变动。

    在没有生命危险情况下，他不可能就这么后退逃避的。

    而且自己的身边有一位穿越者同伴在，两人合力的话没有什么事情是无法渡过的。

    陈朝南是这么确信着的。

    “那么走吧！”

    金色的麒麟不缓不疾地开始下降。

    陈朝南已经看见皇宫底下已经有人准备迎接他们了。

    在皇宫中央空地的附近，有数十名内侍和宫女整齐地站立，而在这些下人的前方，是十多名身穿官服的官员。

    “没有主角光环……也就是说另一个麒麟不在这里吗？”

    陈朝南运用金手指仔细观察，不过没有发现下方哪个人拥有主角光环。

    “该不会是去找皇帝了吧？如果现在对方突然出现，这个皇帝的宝座应该怎么处理？”

    很快，脚踏祥云的金色麒麟边已经降落到地上。

    陈朝南吐出一口气之后，跳下了麒麟的背上。

    林紫韵也把自己转换成人形的姿态。

    “各位，我已经把天命所归的皇帝找回来了。”

    林紫韵不等前方的官员说话，立刻劈头就是一句。

    “不用这么多繁文缛节了，我们即刻进行登基仪式吧。”

    林紫韵是想快刀斩乱麻，既然现在另一个麒麟不在这里，那么当然就是要立刻抓紧机会，确保他们两人的地位。

    “那个……麒麟大人……”

    不过，坎国的官员们却是面面相觑，没有任何的动作。

    其中一位领头的中年官员神色犹疑地走上前来。

    陈朝南看着这个中年男子黑色的官服上的麒麟图案，当即明白眼前人是正一品的高官，很有可能就是三公之一。

    “请恕我失礼，现在另一位麒麟大人尚未归来，有关于登基的事情可以稍等一会吗？”

    官员困惑与烦恼的神情相当明显，陈朝南可以确定对方不是掩饰或是装扮的。

    面对从来没有过的同一时间出现两位麒麟的情况，这些官员也是有些不知所措。

    这个世界的皇帝是由天上遴选出来的，是由神兽麒麟钦点的，从来都没有发生过这么荒谬的事情。

    在这个首都里面，有着护国神兽守护，不可能出现妖魔鬼怪作乱，既然护国神兽对于两位麒麟都没有任何的反应，几乎可以肯定两位麒麟都是真正的神兽麒麟。

    这也是让他们不知道怎么处理的原因，如果是一般国家的公务，这些老练的官员可以熟练地解决与处理，但是面对上天的使者，还有天命恩典的皇帝的重大决策，是他们无法去干涉的。

    皱起了眉头的林紫韵正想开口反驳，在一旁的陈朝南却摇头阻止了她。

    “我们再等一会吧。”

    陈朝南朝自己的同伴打了一个眼色。

    “现在的事情变成这样，唯有等待上天来判决，我们不用心急，等到另一位麒麟回来才说吧。”

    林紫韵沉默了一会，终于点点头答应。

    一旁的官员也明显放松了下来，麒麟始终是天上的使者，虽然不会太过干涉内政，但在这种皇帝的宝座空缺的时候，麒麟的话语权始终是第一的，如果对方强行乱来，官员是完全没有办法阻止的。

    “对了，这位大人。”

    陈朝南对着眼前的官员拱了拱手。

    “在等待另一位麒麟回来的时候，请问我可以借用一下皇宫里面的书库吗？”

    “这个……我想应该没有问题的。”

    中年官员想不到对方提出这个要求。

    要知道皇宫内的一切其实都是归于皇帝来管理的，其他的官员没有任何权利干涉，不过考虑到现状，身为三公之一的他，需要代替还没有出现的皇帝暂时的进行决策。

    既然眼前人也是皇帝的候选者，要求也不是太过份，他也没有什么拒绝的理由。

    “那就多谢了……那么，可以请人来带我们去书库吗？”

    陈朝南没有多作招呼，也没有趁着这个机会介绍自己，因为他有更重要的事情要去确认一下。

    说真的，做不做皇帝他也没有所谓，不过考虑到想要进入到故事的中心，那么他就不能够放弃这个机会。

    现在的情节怎么看都是故事正在发生之中，那么把握主导权是必要的。

    陈朝南首先要确认的，就是某个他非常在意的问题。

    那就是，为什么这个世界只有二十四个国家这一件事情。


------------

第六十六节 微茫的违和感

    “阿南，快说吧，你想到了什么？”

    在皇宫的藏书库中，林紫韵眼见四下无人，立刻低声地询问自己的同伴。

    “与其说我想到了什么，倒不如说这个明显经过魔改的世界到底是什么才对。”

    陈朝南快速地浏览著书架上的书名，想要在众多的书籍之中寻找有可能的关键。

    “小韵，你应该记得我们被吸进来的那本图书的名字吧？”

    “当然记得了，”林紫韵点点头，“《二十四神天地国记》，怎么可能会忘记呢。”

    “没错，就是这个名字，然后呢，我就在想，为什么是二十四？”

    陈朝南脚步不停的快速移动，在算得上颇为广大的书库之中寻找着某个脑海中的名词。

    “离国还有坎国，这两个名字让我想起了易经的八卦之中的组合名，而且其他的国家的名字好像也是出自于八卦的，所以我认为这个世界的国家的名字应该是根据八卦的话将来起名的，但是，为什么会是二十四？为什么只有二十四个国家？”

    八卦，卦象分别为天、地、水、火、雷、风、山、泽，而卦名则是干、坤、坎、离、震、巽、艮、兑。

    总数是一十六个。

    “如果将八卦重合，那就会变成了六十四卦，如果这个世界有六十四个国家，那么是很正常的，可是现在却是只有二十四个，不是六十四个，也不是十六个……这样不是很奇怪吗？”

    陈朝南还记得这个世界线是由那两个作品组成的，不过他早已抛开那两个作品的基本设定了，这条世界线很明显经过乙女向世界的魔改，早已经变得面目全非，如果要研究其中的背景，那就必须要抛弃一点固有的常识。

    “所以我想确认一下这个世界二十四个国家的名字，我想要清楚知道其中的组合的分别，说不定在这种背景设定之中能够找到相关的提示。”

    陈朝南停下了脚步，他终于发现了一本讲述这个世界不同国家的风俗的书籍。

    他立刻从书架中取出，然后不出所料地发现，这本书籍清楚地记述着二十四个国家的名字。

    “对了，小韵。”

    陈朝南一边浏览著书籍，一边对身旁的女孩提问。

    “在你的神兽麒麟的知识传承里面，有没有一些比较特别的情报在？”

    “特别的情报是指什么呢？”

    知道了同伴在寻找什么之后，也加入了找寻相关书籍的林紫韵转过头来问道。

    “虽然我知晓这个世界上大部分的常识，也有不少国家历史的记忆，但是其中没有什么让人值得留意的东西在……最少我觉得没有。”

    “我想要知道的……”

    陈朝南的目光从书本上移向了身边的同伴。

    “这个世界一开始真的就只有二十四个国家吗？”

    “……难道不是这样吗？”

    陈朝南注视着这么说的女孩。

    果然啊，这个世界的神兽传承，有点混淆了小韵的自我了……

    林紫韵是个很聪明的女孩，她拥有这么多的知识传承，应该一下子就发现到了。

    如果她发现到这一点的话，绝对不会这么鲁莽的将自己带来这个国家的。

    “这个国家，坎国的守护神兽的名字……”

    陈朝南抚摸著书籍上写下来的名字。

    “可是叫做尾火虎呢。”

    陈朝南好像有点明白了。

    “离国的守护神兽是觜火猴……这可是二十八星宿啊……”

    背景的设定提示都这么明显，陈朝南怎么可能还不明白。

    “不过，这个世界却缺少了四位星宿……东南西北四方各缺少了一位星宿……”

    所以这个世界才会只有二十四个国家。

    “如果我猜测得没有错，有四个国家不知道在什么时候被毁灭了，不复存在了……”

    陈朝南盖上了手中的书籍。

    “而且……”

    他望向了身边模样有些迷糊的林紫韵。

    那个模样就彷佛不知道他在说什么一样。

    “青龙、朱雀、白虎、玄武，这么出名的四方四圣兽，这个个世界竟然不存在呢，还真是让人惊讶啊。”

    林紫韵眼中的茫然依然没有消失。

    陈朝南叹了一口气。

    他说的可是非常经典的作品设定，都到了这个地步，林紫韵却依然是迷惑不解的样子。

    “真是麻烦的麒麟血脉，果然这个世界上所谓的天庭，做了些什么手脚呢。”

    陈朝南怜惜地抚摸林紫韵的头发。

    “那么进行最后的一次确认吧，小韵，你的确是这个国家，这个坎国的麒麟没错吧？”

    终于，这一次林紫韵对陈朝南的说话产生了反应。

    “嗯，我是仅只有一位的坎国的麒麟，负责挑选皇帝的神兽麒麟。”

    看来要尽快改变这条世界线才行了……

    林紫韵的反应很不对劲，如果不是对方是穿越者，拥有额外的记忆的话，说不定早就迷失了自我了。

    那个什么所谓的神兽麒麟的知识传承，无论怎么看都不是好东西。

    陈朝南无法容忍同伴变得不是自己。

    如果不是在书库之外有些守卫和官员正在窥探，他早就忍不住把林紫韵拥入怀中了。

    然而，这里却有另一个更加严重的问题。

    在这个根本就不按照原作走的世界线里面，陈朝南还不知道自己能够做得到什么。

    剧情的发展已经变得不同样了，就算猜测到这个世界的某些背景设定，那也只不过是掌握了世界观，而世界观和故事的剧情发展可以说是两回事。

    “现在可以肯定的，就是所有的国家都只会有一位麒麟，那么现在出现在这个国家的另一位麒麟是什么人物，基本上就是呼之欲出了，至于为什么会在这个时候才出现……”

    陈朝南心中浮现出“剧情”两个字。

    “问题是在剧情的背后，到底是有什么剧情人物在推动？可能性太多了……”

    想到这里，陈朝南感受到一个非常强烈的违和感。

    他捧着手中的书籍他思考了很久，直到都快要忘记把书放回原位的时候，他终于发现这种违和感的来源。

    “慢着慢着……我可是反派啊……怎么现在的发展我的地位变得这么像主角的？而且……”

    陈朝南太过于专注去改变世界线，所以竟然一时之间忘记了一个最重要的设定。

    他暗骂自己愚蠢。

    “这个世界不应该是乙女向世界吗？现在的发展是怎么回事？说好的乙女向剧情呢？”


------------

第六十七节 长生不死只是一个噱头

    简直就是被安排好的故事情节一样，时间明明没有过去多久，剧情却已经发生了。

    就在陈朝南和林紫韵前脚刚刚踏出了皇宫的书库，他们便发现天空中出现了祥云的痕迹。

    陈朝南抬头望着太阳即将下山的昏暗天际，不出意料之外，他看到了一头麒麟正在降落皇宫。

    而且，他还看见了麒麟的背上乘骑着一个人类。

    “真是快啊……”

    陈朝南感觉到那一种在背后被故事不停推动的感觉更加强烈了。

    “这样子的一前一后，还真是……”

    他摇了摇头，把杂念抛开。

    现在不是考虑这一种事情的时候，就算他真的被剧情卷入，无法控制地加入了其中的角色，他也有办法可以去反抗。

    前提是，他知道这个故事的走向。

    “……现在应该怎么办？”

    眉头不展的林紫韵开始不舒服地扶着额。

    从刚刚开始，当她听说了陈朝南的某些对于这个世界的背景的解释之后，她就觉得脑袋昏昏沉沉的。

    对于自己混乱的脑海，她也说不出一个所以然，但总感觉有点地方不对劲。

    可是，她无法清楚地说明这种感受。

    林紫韵觉得自己就好像精神和身体被分裂了开来一般，体内的某种东西在推动着她，然而属于穿越者的精神和灵魂却在另一方拉扯着。

    她很想告诉自己的同伴这件事，但她却是无法开口。

    “总之……怎么都要去见一见对方的。”

    陈朝南略显担心地望向身边的女孩。

    他可以清晰地感觉到对方身上得不适，但是他也没有什么好方法。

    如果真的像他想像中的一样，是因为这个世界的规则限制，还有这个神兽麒麟的躯体的影响的话，他能够做到的是有限的。

    唯有尽快去改变现在的世界线，让他的小女朋友脱离这种混乱的状态才行。

    陈朝南深呼吸一口气，然后大步向前。

    “我们走吧！”

    ＊

    不熟悉坎国皇宫构造的陈朝南，在几名宫廷侍卫的带领与陪伴下，来到了皇宫中心的大广场。

    这里是他刚刚降落的地方，也是他看到的另一头麒麟落下的地点。

    陈朝南一来到这个大广场的边缘，便看到了放不久前迎接他的官员，正包围着的另一头麒麟以及对方身边的年轻男子。

    不是女学生，也不是水手服，看起来不是异世界人呢……

    陈朝南觉得放心下来，却又有点失望。

    如果这另一个麒麟所带来的皇帝，是现代的装扮的话，陈朝南就可以找到一点故事发展倾向的蛛丝马迹，不过很可惜，出现在眼前的应该是这个世界的人，而不是原作故事之中的那位女主角。

    只是……

    陈朝南觉得有点头痛了。

    他的金手指明确地显示着，眼前这个麒麟和年轻男子都拥有主角光环。

    对方是主角，而他自己是反派。

    主角吗……不过现在到底是怎么样的故事的主角呢？

    陈朝南一边思考，一边慢慢接近对方。

    另一头麒麟化为人形了。

    对方的模样是一个拥有蓝眼蓝发的少年，就跟他麒麟之身的颜色一样，他的头上也长出了一对修长的鹿角，清楚地显示着对方麒麟的身份。

    陈朝南悄悄地打量了身边的林紫韵一眼。

    女孩依然跟之前的模样没有分别，一样是黑发黑眼，头上有没有显露出麒麟的鹿角，看上去就像一个普通的人类女孩。

    麒麟不一定需要显露出自己的鹿角的，绝大部分的麒麟都只不过是因为习惯的关系，而展现给别人看的。

    对方是真正的麒麟，所以天庭没有反应，护国的神兽同样也没有作出任何动作吗？

    陈朝南可以确定对方是真正的麒麟，但是就算如此，为什么天庭和神兽会容许这头麒麟来到这个国家，这个问题他依然找不到答案。

    对方现在很明显是想要另一个人推上皇帝的宝座上，这应该是被禁止的才对。

    “……啊……慢着……”

    陈朝南快要走到对方的面前的时候，因为想到了一个可能性而停下了脚步，亦步亦趋着跟随在身后的林紫韵差点儿撞到他的背上。

    “对了……麒麟只是负责选出皇帝的，但是……除此之外……”

    陈朝南猛地转身，拉过了有些迷迷糊糊的林紫韵。

    “小韵，你应该是这个国家的麒麟没错吧？”

    林紫韵眨了眨眼，呆呆地点点头。

    “我说……麒麟只会属于一个国家吗？”

    “没有这样的规定……”林紫韵摇了摇脑袋，“不过，由于麒麟都是在先任死去之后才会诞生的，所以我们会自动承继原本的麒麟所属的国家的职责……”

    陈朝南眉头紧紧地扭在一块。

    “那么……”

    他不禁压低了自己的声音。

    “也就是说，麒麟其实没有被任何国家限制，这是不是代表了，麒麟能够位任何一个没有皇帝在位的国家选择皇帝呢？”

    “啊……”

    林紫韵的眼睛忽然明亮了起。

    她恢复了那么一点的清明。

    “天庭的天规……从一开始就只是让我们这些麒麟来选择皇帝，我们并没有归属于任何的一个国家，在理论上来说……”

    林紫韵感觉到自己脑海中的阴霾渐渐消失。

    就像是突破了某个藩篱一般，昏沉的混乱感突然消失无踪。

    “原来如此……麒麟同样是长生不老的啊！”

    林紫韵尽量控制住自己激动的心情，不让自己表现得太过显眼。

    “阿南！我明白了！这样就能够解释得通了！”

    不过到了这个时候，反而轮到陈朝南有些不明所以了。

    林紫韵好像突然之间清醒了过来，而且还发现了什么。

    但是，这一点都跟陈朝南心中的猜测没有太多的关联。

    他又不是女孩肚子里的蛔虫，就算怎么心有灵犀，在这种突然的变化下也不会明白对方的意思的。

    “……嗯？等一下，你说长生不老？”

    一直以故事的大背景，还有穿越者的高度是角去观察这个世界的陈朝南，敏锐地捕捉到了一个让他感觉有异的名词。

    “所有的麒麟都是长生不老的？”

    在这个世界，这是理所当然的事情，只不过，基本上没有任何一位麒麟能够长生不老。

    因为，当神兽麒麟挑选了皇帝之后，他们就会与自己的皇帝成为生命的共同体。

    如果皇帝昏庸无能，被赶下了皇帝的宝座之后，麒麟就会立刻身死。

    而到目前为止，这个世界还没有出现一位能够永久地治理一国的圣王。

    “难道……”

    陈朝南难以置信地望向了不远处的蓝色麒麟。

    所谓的长生不死，也变成了空白的叙述。

    他好像知晓这第二十五头麒麟是从哪里出来的了。


------------

第六十八节 本能是无法克制的先天倾向

    陈朝南和林紫韵不约而同地对望了一眼。

    很明显，他们都想到了什么，并且认为这是极有可能。

    正当他们两个想要详细地交流一番的时候，却被人打断了。

    “你好，另一位麒麟，另一位皇帝的候选人。”

    身穿蓝色衣服的少年麒麟，早已经发现了他们两人，在稍为跟身旁的官员说了畀佢话之后，他便带着自己的挑选这走上前来，对着两人拱了拱手。

    这个时候，原本没有留意得到陈朝南两人来到的官员，也把目光转移了过来。

    两位麒麟以及两位皇帝后选者出现在同一个国家，这是在这个世界的历史上几乎没有出现过的画面。

    正常的情况下，每一个国家只会降临一位麒麟，现在发生的经历可以说是闻所未闻、见所未见的。

    既然上天没有传下命令，首都之中的护国神兽也没有动作，那么就可以证明两位麒麟都是货真价实的，不是什么妖魔鬼怪冒充的假货。

    所以，周围的所有人才会一直留意着事情的发展。

    面对挑选皇帝这一件与国家息息相关的大事，无论身份地位是怎么都好，都与他们有密切的关系，不是说说笑笑就能够忽略过去不在意的。

    “……你好。”

    林紫韵虽然还有话想要对陈朝南交代，不过在众人目光的注视下，他们也不适合咬耳朵。

    她现在只能回应眼前的少年麒麟。

    陈朝南目光一转，审视着眼前的少年麒麟和二十岁出头的青年。

    穿得非常朴素青年好像有些不好意思，面红耳赤地一直低着头，看起来非常不习惯现在的环境。

    “现在这个地方不适宜说话，不如我们转移地方吧？”

    蓝色麒麟露出了一个友善的微笑。

    “……这样也好。”

    林紫韵和陈朝南交换了一个眼神，一同点了点头。

    “那么……”

    蓝色的麒麟转过身去，对着一旁的官员询问哪里适合他们坐下来交谈。

    皇宫的内侍总管连忙走上前来，分别对着两位麒麟和两位皇帝候选人施了一礼之后，开始带路。

    陈朝南等人默不作声地沉默前行。

    跟随在他们四人身后的，还有好几位朝廷中的一品大员，面对着这样同时间出现两位皇帝候选人的情况，他们不可能置之不理，必须要在这里居中调和，观察着一切的发展才行。

    哪怕他们在挑选皇帝这件事情之中根本就没有发言权，只能在一旁默默地看着也是一样。

    再沉默之下的微妙尴尬气氛之中，时间彷佛过得很缓慢似的。

    明明只是一段不长的距离，步行中的几人却明显地感到不自在。

    还好，他们没有过多久，便来到了目的地。

    虽然神兽麒麟带来了皇帝的候选者，但始终还没有祭天登基，因此基于礼法，内侍总管也无法带他们去皇帝专用的殿堂之中，内阁讨论议事的相关建筑也不适合，所以现在只是把他们带到了一间用来接待外国贵宾的殿宇之中。

    一行人鱼贯而入朴质的皇宫建筑之中，走进了大厅后分别坐好。

    由于这个时间难以分辨出何是主、何是客，因此陈朝南几人都是坐在下位，与其他的官员则是坐在更下方的位置上。

    陈朝南抱着手，不打算主动开口。

    不过，林紫韵却是刚刚坐下来，便抢先一步的对眼前的另一位麒麟发出了询问。

    “你是谁？”

    女孩毫不客气地的声音打破了尴尬的沉默。

    “你不是坎国的麒麟，你为什么会在这个时候出现？”

    少年模样的麒麟哑然一笑。

    “我是麒麟，只是为了挑选皇帝而出生的麒麟，难道我来到这里还需要有其他的理由吗？”

    蓝色的麒麟迎上了林紫韵尖锐的目光。

    “我知道你在怀疑什么，但是你应该很清楚，我与你是一样的，我们都是被上天创造出来的神兽麒麟，为了寻找皇帝的神兽麒麟，并且辅助皇帝的神兽麒麟，我们就只是这种存在，没有更多了。”

    少年麒麟对刚刚准备好茶水，正在一边坐立不安地不知道应不应该上前斟茶的总管招了招手。

    总管一副如获大赦的样子，急忙替四位贵人斟茶递水。

    “我跟你一样都是不久之前出生的，虽然我不知道为什么我一睁开双眼便来到了凡间，但我从自己的血脉之中知晓我应该做什么，所以我才会来到了皇宫，所以我才会去寻找皇帝的候选者。”

    林紫韵虽然很想立刻斥责对方说谎，不过她无法这么开口。

    她本能地感觉到对方没有说谎。

    只是，这跟她猜测的事情有些出入。

    “你……你是在坎国先王以及麒麟身死的时候出生的吗？”

    少年麒麟肯定地点了点头。

    “对，我可以感觉到我的前辈离开这个世界的感觉，所以我才会马不停蹄地赶来皇宫，让我意外的……却是我发现了另一位麒麟出现。”

    蓝色的麒麟饱含深意的目光打量着陈朝南和林紫韵。

    “我初时以为你是妖魔冒充的，但是这不可能，首都之中的护国神兽对你没有反应，而且我也可以感觉得到你身上的同类麒麟的气息，所以我才肯定你跟我都是一样的，只是不知道其中出了什么差错，才会发生同一个国家出现两位麒麟这样的奇事。”

    林紫韵明白了，正如同她怀疑对方一样，对方当然也会怀疑自己。

    因为按照常识来考虑，同一个国家是不可能出现两位麒麟的。

    除非，天上出现了差错。

    “你应该知道的吧，我是直接降临到皇宫之中的。”

    林紫韵开始主张自己的身份。

    “就算其中出了什么差错，你应该才是那个出现错误的人。”

    已经恢复了清醒感觉的她，知晓这是麒麟的血脉正在影响着她的缘故。

    在正常的情况下，她不应该辩论这种事情才对的，她和自己的同伴的目的是要改变世界线，而不是要承继什么所谓的皇帝宝座。

    可是，麒麟本能一样的影响，正在推动着她，要她把自己挑选出来的人登上皇位。

    林紫韵很明白，眼前的另一位麒麟应该是跟自己拥有同样的感觉，并且更加强烈才对。

    她属于穿越者的精神，暂时压制过麒麟的本能，才令她从迷糊的状态之中清醒过来，本能的感觉才没有那么的扰人。

    “我明白的，但是，我始终还是要进行我的任务与工作，我们就是为了这一点才会出生的，所以我是不能停下来的。”

    蓝色的麒麟虽然在微笑以对，但却没有打算退让半步。

    把自己挑选的合适者送上皇帝的宝座，这是所有神兽麒麟的存在意义，他也不例外。

    就算是明知道这段挑选皇帝的程序之中有些错误的存在，他也不可能停止下来的。

    林紫韵正想开口反驳的时候，陈朝南冷不防地插话了。

    “还没有自我介绍的麒麟，你知道一件事情吗？”

    陈朝南眯起了眼睛，不知道是在注视着麒麟还是对方身边的青年。

    “在我被挑选为皇帝，正在急忙的赶来这个首都的时候，我们可是遭到了大量妖魔的拦截呢……你回来这里的时候，看起来非常的平安啊？”


------------

第六十九节 反派必须嘴炮

    陈朝南大概明白了林紫韵心中的想法。

    她是因为眼前的这一位蓝色麒麟，很有可能是那四个灭亡了的国家残存下来的麒麟，由于失去了自己所属的国度，所以才会把目标放到这个不久前失去了皇帝的国家身上。

    麒麟都是长生不老的，只要还没有挑选出皇帝，就算国家没有了，他们依然可以生存下去。

    对方很可能是活了很久的老妖怪，这个可能性还是有的。

    在理论上来说，一个国家如果被毁灭了，在无法复兴的情况下，应该是不会再有该国的麒麟在仙界的神树中出生的，但是如果一开始就没有死亡，在某种情况下苟延残喘了下去，那么就不成问题了。

    甚至很有可能，这个麒麟使用了不择手段的方法，联合了那些妖魔来攻击坎国的前任皇帝也说不定。

    陈朝南曾经也这么猜想过，不过在想清楚之后，他明白不是这么一回事。

    仅仅是为了挑选皇帝，以及辅助皇帝的神兽麒麟，本身是不会去干涉其他国家的，也应该不会夺取其他国家的麒麟的位置。

    麒麟是为了国泰民安，守护地上的国度才会诞生的，不可能破坏这一种平衡与安定。

    而且，神兽麒麟不可能与那些妖魔同流合污的，除了他们本身的身份之外，也有种族上的相互相克制的原因在。

    对于这个世界的妖魔来说，神兽麒麟的血肉简直就是一道最上等的美食。

    虽然吃掉神兽麒麟不会增进什么功力，但是据说吃过神兽麒麟的妖魔也不会忘记那种美味。

    陈朝南本来是不太清楚的，在这个世界就等同于都市传说一样的坊间流言，是无法作准的，但是，他刚才已经在书库之中确认过一次，这是真实无误的事实。

    神兽麒麟没有什么战斗力，如果他们要保护皇帝，除了在危险面前带着皇帝飞向天空逃跑之外没有其他的好办法，不过，还是有方法可以藉助外力来守护皇帝的。

    方法很简单，只要麒麟愿意牺牲自己，以自己的血肉去跟某些妖魔进行交易，彼此订立契约，就能够换取一个强力的守护者。

    契约的内容非常简洁，妖魔需要守护麒麟与皇帝，在危急的时候挺身而出，而他们唯一获得的奖赏，就是等到麒麟死亡之后，可以随意处理麒麟的身躯。

    简单点地说，就是让妖魔吃掉麒麟的尸体。

    这样的背景设定，就跟陈朝南所知晓的原作的设定一样。

    虽然设定上有些微妙的分别，但依旧没有远离原本的宗旨。

    总而言之，麒麟与妖魔的关系虽然说不上不共戴天，但是妖魔终究是危险的存在，还会觊觎麒麟的血肉，在没有契约的约束之下，双方要共同合作是一件不可能的事情。

    陈朝南因为眼前的这位蓝色麒麟没有说谎。

    不过，对方也只是在自己所知晓的情况下没有说谎。陈朝南是这么觉得的。

    “你们受到了妖魔的追击……你的意思是……”

    少年模样的麒麟面色凝重了起来。

    他感觉到对方话中有话。

    在这个因为先任皇帝被妖魔杀死的前提下，这是一个非常敏感的话题。

    蓝色麒麟已经留意到一旁的官员的神情变化，立刻感到不妙。

    正当他打算开口解释的时候，陈朝南抢先一步打断了他。

    “请不要误会，我并不是在想你联合了妖魔，这种事事情都知道是不可能的。”

    陈朝南一副气定神闲的模样，不过他身边的林紫韵却知道不是这么一回事。

    从他的右手下意识地转动盛着热茶的茶杯小动作，就可以知道他其实是颇为紧张，心中也有些慌乱的。

    “我只是在怀疑，你会不会在无意识的情况下成为了妖魔的旗子。”

    陈朝南举起手，阻止了对面想要开口的反驳。

    “抱歉，可以请你先听完我的妄想吗？”

    他没有停顿的继续说了下去，没有给对方任何开口说话的机会。

    “一般的情况下，像你们这般重要的神兽，都应该是从天界的神树的仙胎中诞生，而你却说你自己一拥有意识便已经身在凡间，这无论怎么看都很奇怪，难道你就没有想过吗？如果没有仙界的仙人从中作梗，这种事情发生的机率基本上是等于零的。”

    陈朝南现在是想到什么就说什么，反正就是要把这一趟浑水弄得更混乱。

    他知道拥有反派过我的自己绝对不能够坐上皇位，因为接下来绝对不会有好事发生，但是，他也不能够让一样就看得出将会发展出某些剧情的主角们继续前进。

    他可没有忘记自己真正的目的，他不是要随波逐流跟随故事的发展，他是要彻底地扭转这个世界线。

    “而且，就算挑选皇帝是麒麟的天职，难道你不觉得自己太过于热衷于这一点了吗？”

    陈朝南在说这句话的时候，眼睛不敢望了一眼神旁的林紫韵。

    林紫韵在突然清醒过来之前的举动都很奇怪，她太过心急了，很多事情都没有想好就首先去行动，引致陈朝南也不小心在对方的带领下来到了这里。

    这一切的一切，感觉上就是背后有什么在推动着一样。

    这或许可以算是世界线的推动力，但是考虑到现实的观点，必定有某些人物角色加入了期中才对。

    而能够控制神兽麒麟的人，就只有天庭那些虚无缥缈的仙人了。

    “你不是这个国家的麒麟，请问我有说错吗？”

    陈朝南目不转睛地凝视着蓝色的麒麟。

    从一开始，他就是要把话题带到来这一边。

    “我记得所有的麒麟刚出生都是没有名字的，所以都会用自己国家的名号来称呼自己，直到皇帝替他们起名为止，不过就算在这之后，麒麟也会用这个简称来对外自称的。”

    陈朝南伸出手，比向了身旁的林紫韵。

    “这一位毫无疑问是坎国的坎麟，那么我就要在这里问一下，请问你……你现在的名字是什么呢？”

    蓝色的麒麟无法回答。

    他早就晓得自己是不属于任何国度的麒麟了，他就是一个纯粹的错误。

    如果不是因为麒麟本能的影响，他也不会这么热心去行动。

    不过他认为自己没有做错，他只是为凡间挑选出适合的皇帝人选，所以他才会来到这里。

    这跟国家没有任何的关系，他只是在履行自己的职责。

    所以，谁都不能够指责他，他没有任何的过错。

    蓝色麒麟正常用这个天命抉择的道理来反驳对方的时候，却突然发现自己接下来无论说什么都没有用了。

    因为他已经留意到，在一旁的官员他们的眼神望向自己的不对劲与不友善。

    原来是这样吗……从一开始，就是要强行把话题拉到来这里，然后让所有的问题都公诸在其他的官员面前吗？

    蓝色麒麟除了苦笑之外，现在也做不出其他的表情了。


------------

第七十节 适当的作死有益身心

    “没有错，你说得没错，我不是这个国家的麒麟，我没有自己的名字……但是，这样又如何？”

    无名的麒麟沉默了一会之后，露出了一个凄苦的笑容。

    “你不要忘记了，我是负责挑选皇帝的麒麟，而我们的职责是无分国界的，所以如果我要干涉这个国家，没有任何人有权利阻止我，不论是官员，抑或是我的同类，又或者是天庭，他们都不能否认我的选择。”

    少年模样的麒麟不可能放弃的，这是他的本能，也是他的生存意义。

    他没有做错，他的做法是合情合理的，最少是合乎天规的。

    所以，除非他改变了自己的意向，否则无人能够对他置喙什么。

    陈朝南并不感到意外，他早已知晓这一点。

    就算他揭露了对方的身份，那也不会有什么改变，他早就知道了。

    不过这样一来，他的目的便达到了。

    他就是要把现在的情节变得一团混乱。

    陈朝南微微侧头，望向了一旁面色变得不善的官员们。

    “正如对方所说，能够决定皇帝宝座的，永远都只有麒麟，如果同一个国家出现两位麒麟……哈，这样的事件从前都没有发生过，也许之后都不会再次发生，所以到底要怎么解决……”

    陈朝南有一次转头，这次探望向了身边的同伴。

    皱着眉头的林紫韵摇了摇头。

    她也不知道应该怎么处理。

    正如蓝色的麒麟所说，就算是镇守国家的护国神兽也无法干涉这件事情，朝中的官员品位多高也没有作用，就算仙人临凡，同样也什么都做不了。

    除非天帝更改天规，否则挑选皇帝这一件事，麒麟都是永远拥有最高的决定权的。

    在林紫韵传承的麒麟知识之中，对于这样的发展，没有留下相关的记录。

    毕竟这是闻所未闻的事情。

    “我想，你也不知道的吧？”

    陈朝南朝对坐的蓝色麒麟问道。

    “的确，两名意见相左的麒麟推举出不同的皇帝，那是永远都无法说服对方的，我也不知道有什么方法，如果要解决的话……”

    蓝色的麒麟瞥了一眼身边一直低头沉默不语的皇帝候选者。

    “那唯有让你们两位皇帝的候选者亲自来决定了，现在就看看你们谁愿意退出了。”

    这是现在唯一能够解决的方法，只要其中一位被挑选出来的候选者愿意放弃，那么麒麟也就会失去了推举的人选，自然不能够干涉甚么了。

    神兽麒麟不会反对其他同类挑选的人物的，每一位麒麟的感觉都有所不同，谁都无法对彼此的选择多说什么。

    “这样子啊……那么，这位兄台。”

    陈朝南向一直以来都没有说过一句话的另一位皇帝候选人拱了拱手。

    “在下陈朝南，原先是离国的小小武官，有幸被麒麟选中，所以立马前来这个国家，不知道兄台贵姓？”

    总之，为了让这场混乱加剧下去，他需要更多的材料。

    说真的，明明是皇帝争夺的一出情节，彼此之间也有一些言语上的交锋，但是却没有什么火药味。

    始终这个世界的皇帝无法世袭，虽然拥有巨大的权利，在朝中却也不可能一手遮天，皇帝与其说是一个高高在上的人物，不如说是一个比较另类的职业。

    一个一旦坐了上去，到死为止都无法辞去的职业。

    陈朝南不知道原本的剧情是怎么发展的，现在变成这样也很难猜测出来，他需要更多能够让自己理解的情报才行。

    眼前这一个样貌腼腆的青年，应该能够成为一个突破口才对。

    “呃……”

    忽然被询问的青年好像吓了一跳，他有些不自在地左右张望，有些不知所措的模样。

    “那个……我是……我是……”

    不断地重复着同一个用语一会儿之后，青年才结结巴巴地说出了自己的名字。

    “我是……柳成……”

    青年说完自己的名字之后又再度低下头来。

    谁都看得出他的紧张和困惑，也看得出他本人的身份和处境应该都很一般，相当不习惯这类事情。

    “柳兄，请问你的意愿是如何呢？”

    陈朝南没有让任何人有思考的时间，立刻提出了另外一个问题。

    “我是不打算放弃承继皇位的，那么你又是如何呢？我想知道你的真实想法。”

    青年柳成嘴巴像是金鱼一般一张一合，但是却没有发出半点声音。

    他面红耳赤地左右张望，身体紧张得微微发抖。

    陈朝南虽然明白其进挑选皇帝的时候以纯粹的直觉为判断，但是毫无疑问这个方法真的是非常的坑人。

    直觉这种东西不能说是毫无用处，只是在这么要紧的事情之上，就会变成一个专门用来国家级别的大坑了。

    他也曾经听说过有乞丐一跃成为了皇帝，不过想当然耳，一个不学无术的普通人是不可能管理好一个国家的，就算身边有众多官员辅助，也不可能出现奇迹的。

    做不到的事情就是做不到，只不过是这么简单的道理。

    这个不知道是多少年前的乞丐皇帝，在不到半年之后便退位了。

    原因不用多说，因为这个皇帝根本就是一个毫无能力的庸才，既然无法支撑国家的运作，甚至出现了众多的错误，那他本身并不残暴，也自然会被弹劾。

    无能就是一种最大的错误，而皇帝是绝对不能昏庸无能的。

    就算是残暴不仁，也比起庸碌无为来得好。

    在这个世界，只要超过九成的官员联名，然后向上天进谏，那么就可以否决一位皇帝，不过当然，能不能够成功都是要看天上的意愿。

    陈朝南虽然自己不想登上皇帝的宝座，但是也不想对方成为皇帝。

    这个谎慌张张的青年身上的确拥有主角光环，但是主角光环也不是绝对的，这一点在之前的世界线已经表露无遗了。

    陈朝南曾经看过普通人突然拥有了主角光环，那么说不定拥有主角光环的人物，在远离了故事之后，也会失去主角光环。

    他想要尝试一下。

    他不是要攻击对方，也不是要伤害对方，他会动之以情、晓之以理的，让这个青年自愿退让。

    “柳兄？请问你在说什么呢？你说得太小声了，在下听不得太清楚，可否请你再说一次呢？”

    陈朝南面上露出虚假的笑容。

    拥有主角光环的人物绝对不能够乘胜追击，否则他这个反派会输得很惨，这不需要任何的经历与经验，一下子就能够看出来了。

    不过，在这个不讲道理的乙女向世界下，凡事皆有可能。

    他要在极限的底线之下，冒险地去试验一下。

    “柳兄，请问你对于承继皇帝位置这一件事情，有怎么样的想法呢？”


------------

第七十一节 做人必须要有自信，反派更是要有自负

    陈朝南尽量没有显得太过拙拙逼人，他的目的不是成为皇帝，而是将这个故事扭转，让世界线变得面目全非，这才是他真正的目的，所以他不会真的把对方赶走。

    更何况眼前人有主角光环，赶不赶得走应该也是一个问题。

    大概就算现在赶走了，不久后主角光环也会让对方发奋图强，还是不要浪费时间去冒险尝试会比较好。

    他不知道主角光环的底线在哪里，在真的接触到底线遭受到反弹之前他就需要停下来。

    “柳兄？请问怎么了？”

    对着一直说不出话来的柳成，陈朝南的笑容变得更加灿烂了。

    既然要装成恶人，站在反派上的立场的话，那么就变得让主角讨厌一点好了。

    反派成竹在胸的笑容是必要的。

    “……我想，今天还是到此为止吧，我们在这里争辩下去大概也不会的出什么结论。”

    就在这个时候，无名的麒麟开声了。

    虽然相处的时间不长，不过他已经明白自己挑选者的性格了，现在不是适合与另一位竞争者辩论的时机。

    所以他强行打断了这一场单方面的对话。

    “今天发生的事情这么多，想必大家已经疲累了，而且现在也已经入夜了，不如让我们休息一晚，养精蓄锐之后再慢慢讨论吧。”

    林紫韵没有张声，她知道这个时候应该继续乘胜追击的，不过已经压制了麒麟本能的她，不会再受到强烈的“选王冲动”的影响了。

    她转头望向了陈朝南，等待着对方的决定。

    “这样也好。”

    陈朝南当然是点头答应了。

    哪怕他看见了坐在下座的官员们不断向他打眼色，他也视若无睹的一口答允。

    他又不是真的要做皇帝，当然不会继续下去了。

    那些官员明显是想要尽快解决这件麻烦事，让朝正恢复正常，但他可不想这样。

    “那么我们明天继续说……可以替我们准备一下房间吗？”

    陈朝南转头望向了皇宫总管。

    总管忙不迭的应允，然后让他们在这里稍等一会，自己先去准备房间。

    陈朝南目送总管匆匆离开的背影，目光一转，移向了那些一面担忧的一品大员。

    “几位大人，正如刚才所说的，我们在前来首都的时候遇上了为数众多的妖魔，因为有可能会让邻近的城市受害，还请你们多作准备。”

    陈朝南简略地说出了他们遇上了妖魔的位置，林紫韵也适时地补充一些他不知道的细节。

    几位一品大员当然知道妖魔的危害，他们把这件事记在心中，准备在一会之后想办法解决。

    现在整个国家都没有了皇帝，不过还有这些维持朝政运作的官员在，短时间内是不会引起什么大混乱的。

    不过这只是短时间内，如果不尽快挑选出下任皇帝，始终还是会导致人心不安的。

    陈朝南在跟几位官员沟通的时候，眼角也在悄悄的观察着一言不发的竞争者。

    叫做柳成的青年面红耳赤地低着头，无名的蓝色麒麟则是气定神闲地喝着茶。

    他们两人没有加入讨论，除了因为他们管不着之外，也很明白对方不需要他们的插口。

    当蓝色的麒麟点头承认了自己并非这个坎国的神兽麒麟之后，官员就已经变得面色不单了，若非他们没有任何权利去干涉其邻之间的竞争，他们早就呼唤起皇宫的守卫，赶走不属于自家国度的麒麟了。

    他们不需要明白对方来自哪里，他们只需要理解到对方是来把现在的情况变得更加混乱的就可以了。

    皇帝的宝座只有一个，但是竞争者却有两位，这样非比寻常的情况，历史上从来都没有发生过。

    这些一品大员甚至还在考虑，如果真的皇帝宝座的事情变得一发不可收拾，他们就必须要立刻祭天，询问天庭的意向了。

    陈朝南没有和这些官员们打什么交情，不过留给对方一些好印象终究没有坏处，提醒对方有关妖魔的事情，勉强算是跟这些不熟悉的人物一个方法。

    虽然说是交流，但由于官规与天规的限制，除了有关妖魔出现的一事之外，官员们也不能够对尚未成为皇帝的人多谈论其他的事情，因此有点儿公事公办的感觉，不过彼此之间的气氛算得上是友善的。

    最少比起蓝色麒麟来说友善得多。

    不久之后，额头渗出了些微汗水的大内总管便匆忙地返回了，告知陈朝南等人已经准备好了厢房，随时都能够移步过去。

    陈朝南也认为差不多是时候了，他没有继续跟官员们说话，稍作告辞之后，便跟随总管离去了。

    蓝色的麒麟和他的挑选者也一同移动，不过他们仍然维持着安静，没有多说什么。

    随后，他们这两批人便在中途分开了。

    也许是总管考虑到双方的关系，所以分别把两批人安置到不同的区域中，避免发生什么不必要的冲突。

    陈朝南本身就打算不要太过接近拥有主角光环的人物的，对于这件事他自然没有说什么，反而在心中点头赞好。

    至于另一边，无名的麒麟也是干脆地接受了。

    陈朝南和麒麟没有任何烟火气地道别，看上去一点都不像竞争者。

    林紫韵觉得现在这种毫无火药味的气氛真的非常奇怪。

    这个世界有很多事情都是上天注定和钦点的，既没有国与国之间的竞争，也没有因为世袭的问题而出现的皇室纠纷，因此在各方面都相当的友好和宁静。

    但是，林紫韵就是下意识地感觉到不对劲，这个世界让她感到很不舒服。

    “……你怎么了？”

    等到终于来到了无人打扰的厢房中的时候，陈朝南终于能够抛开束缚，放松整个人了。

    但是当他看到身边的女孩愁眉不展的模样，立刻紧张地询问起来。

    “没什么，”林紫韵摇了摇头。“只是……不知道为什么有种讨厌的感觉……这个世界……这个世界实在是太过……别扭了。”

    她不知道应该怎么形容自己的感受，不是说难受，但也不是说舒服，总之就是有一种不上不下的矛盾感。

    “放心吧，现在来说，主导权还在我们的身上，只要我们能够看到故事的走向，改变故事的剧情的话，我们应该能够改变世界线的。”

    陈朝南笑着开口。

    虽然在他的心中完全没有什么把握，但现在可不是垂头丧气的时候，如果要安慰别人，当然要摆出一副自信的模样才行。

    他对这个世界线会怎么发展仍然是一无所知，之后发生什么超展开也不奇怪，虽然心中有几个猜测，不过终究只是凭空的想像，要说有绝对的信心根本是骗自己的。

    可是现在都走到这一步，他也只能继续走下去。

    “你有信心吗？接下来你打算怎么办？”林紫韵低声询问。

    对此，陈朝南不可能说不行的。

    “接下来我们要做的事情只有一样。”

    陈朝南装出一副自信的模样，如果想要弄假成真，除了欺骗别人之外，也要欺骗自己。

    改变世界线就是这么一回事，将不可能变成可能。

    “总之，让我们把所有相关的人物都拖下这一趟浑水吧。”


------------

第七十二节 现实的设定绝对不会尽如人意

    透过自己的金手指，陈朝南可以发现所谓的剧情人物。

    只要能够看见对方身上显示出资料的人，应该就是相关的故事人物才对。

    “我们下一步就是要找到其他的主要人物，将他们扯入到这一场剧情里面，然后想办法改变未来的走向。”

    比较遗憾的，就是在皇宫之中遇见的所有人，除了蓝色的麒麟以及那个皇帝的候选者之外，没有一个人是剧情人物。

    就连那些一品大员也不例外，陈朝南没有看得见对方身上显示资料。

    “如果可行的话，我们明天就去拜访一下护国神兽的巫女，然后然后想一个办法让对方卷入到这件事情里面。”

    考虑到这个世界线的背景设定，护国神兽的巫女绝对是主角没有错的。

    毕竟这个世界线就是由两个古代东方设定的作品混合而成的。

    陈朝南因为自己没有判断错误。

    就算真的错误了，去确认一下也并无坏处。

    “小韵，你应该看得出这个故事的背景设定了吧？虽然其中一个故事根本就不是什么乙女向的作品，不过现在怎么都好了，既然这个乙女向世界承认了，我也懒得去跟这个世界战设定，总而言之，我们的目标应该放在另一个作品的设定之上。”

    另一个以四方四神兽为大背景设定的乙女向漫画，算是一套很经典的穿越剧。

    在那套乙女向作品之中，女主角就是倒霉地翻开了某一本古籍，才会被书本吸引，被强行拉入到一个古代世界之中的。

    这种穿越的方式就跟陈朝南和林紫韵来到这个世界线的方式一样，虽然书籍的名字有所不同，但大致上的模式都是一模一样的。

    那个漫画作品的女主角成为了神兽的巫女，然后慢慢地跟自己身边的守护者发生恋情，经历过一连串的苦难之后，终于有情人终成眷属。

    虽然这套作品在背景的描写上非常的大气，在最后的结局的时候还跟现实世界产生了联动，不过实际上依然是非常小家子气。

    没有办法，乙女向的作品始终都有这种通病，无论怎么描写，就算描述到世界性的级别，依然改变不了以爱情为中心的这种核心思想，因此自自然然地散发出一种小孩子在玩泥巴的感觉，怎么都无法高大上起来。

    “……我明白了，的确，我也觉得现在的世界线背景的设定很眼熟，虽然之前因为麒麟的本能认不出来，但现在我已经记起来了。”

    林紫韵说到这里的时候，面上露出了似笑非笑的表情。

    “你是认为什么争夺皇帝的宝座这种剧情根本就不符合乙女向的方向吧？所以才会想去见一见神兽的巫女，强行介入到对方的故事之中，想要以此来改变世界线对吧？”

    陈朝南用力地点了点头，并非说这种故事模式并不适合乙女向，只是参考那两个经过乙女向世界魔改的作品设定和剧情，考虑到乙女向世界的性质，他才会认为必须要寻找真正的女主角才行。

    “但是……我想你应该不知道吧？”

    林紫韵托着下巴，看似有些苦恼。

    “这个国家，暂时还没有出现新一任的神兽的巫女啊……”

    “……咦？”

    陈朝南傻眼了。

    他怎么也想不到竟然在这里出了问题。

    他这个身体上携带的记忆，只是熟悉原本的国家离国，对于坎国的国政虽然不算是一无所知，但也只是触及了些许的皮毛。

    他本来以为这个国家应该跟离国一样，早已经挑选出神兽的巫女才对，毕竟没有巫女的存在，守护国家的神兽也不能使出百分百的全力。

    “自从上一任的巫女去世，在这十年之间都还没有出现下一任的巫女……当然，这是不可能的，因为上一任巫女离世之后，神兽就会自动在国境之内挑选出下一位巫女，不过你也知道的吧，神兽的巫女虽然身份尊贵，但这可不是一件什么好的差事，随时都要有可能要牺牲的……所以，像这一种巫女隐藏自己身份的事情，在这个世界，可以说是屡见不鲜的啊。”

    陈朝南当然明白林紫韵所说的是什么意思。

    神兽拥有强大的力量，但是正因为这种力量太过强大，所以也必须受到限制，在上天降临的守护神兽，就是一种封印的状态，半沉睡在国家的首都底下的。

    在没有巫女的情况下，神兽的力量只能保护首都，最主要是集中保护着皇宫，至于国内的其他地方的是无能为力了。

    如果要让神兽的力量影响到其他的地方，那就必须要有巫女来成为传输力量的的媒介才行。

    不过，巫女始终都只是凡人，太过频繁地接受神兽的力量，将会大大地缩减自身的寿命。

    是的，巫女会死，她们不像朝中的官员和皇帝，巫女并非是不老不死的，她们更像是一种为了国家而牺牲的祭品。

    在面对强横的妖魔的时候，巫女必须要第一个站出来，用自己脆弱的身体接受神兽的力量，以此来抵挡敌人。

    虽然这种职责很伟大，但如果没有一份自愿牺牲的心，那是谁都不会主动去承担下来的。

    而且，巫女为了保持自身与神兽之间的联系，注定了永远都无法成亲，是一种无所抗拒的限制。

    巫女还有诸多的规条需要遵守，不是每个女性都愿意接受的。

    最要命的，就是神兽的巫女可不是自愿地成为的，神兽会随机在国内挑选最适合的力量承担者，不管对方的意愿就在对方的身上刻下烙印，就只是因为对方的体质适合，因此，绝大部分的巫女都不是在自己自愿的情况下成为巫女的。

    不过，巫女依然可以想尽办法的隐瞒这个事实。

    封印状态中的神兽不能准确地定位巫女的所在，只能感觉到一个大概的方向，所以朝廷中的人也很难去确认在千万民众之间的其中一人。

    巫女身上出现的神兽烙印是一个很明显的提示，不过由于是随机地显现在身体的某一处，所以如果不是在头上又或者是四肢等外露的显眼的地方，只要把自己包得严严实实，还是能够一直隐瞒下去的。

    “坎国现在还没有新的神兽巫女上任，所以守护神兽的七位守护者自然也不会出现，你所期待的恋爱剧情在这个国家不会发生的，也因为如此，上任的坎国皇帝没有巫女的守护，才会被不要命的妖魔所杀死的啊……”

    林紫韵道出的事实，就这么打断了陈朝南算不上太过如意的算盘，连计划也没有开始就结束了。


------------

第七十三节 一如既往的剧情发展主要靠猜

    陈朝南开始怀疑自己穿越错了世界线。

    “最近这个乙女向世界的乙女向要素是不是越来越少了……”

    不知道从什么时候开始，乙女向世界就变成一个奇奇怪怪的不正常世界了。

    “不……其实我是知道的……”

    陈朝南心中明白的，只不过他一时忽略了。

    并非是林紫韵穿越到这个乙女向世界之后变成这样的，这个乙女向世界从一开始就是这一副奇怪的模样了。

    林紫韵的到来，只不过是加剧了这种变化，让特征更加显现出来罢了。

    比起所谓的恋爱要素，这个乙女向世界的战斗要素反而还比较多，而且还现实到不得了。

    从一开始就是这样，从第一个故事的世界线那里就是这样的。

    对于反派来说，乙女向世界不存在任何恋爱的要素，这不过是理所当然的。

    陈朝南告诉自己不要想太多，他不是世界的探究者，他是世界的改革者。

    从头到尾，他都只需要改变世界线就好。

    “……不过，这下子应该要怎么走下去？”

    陈朝南原本是想倚靠着真正的女主角的恋情来改变世界的，不过现在看来，这一条乙女向世界的基本法则，在这个世界线上是不适用的了。

    他要好好地思考一下接下来应该怎么发展。

    所谓的反派这种角色的立场，就是要为了给主角添堵，也是为了推动剧情的好用角色，所以反派出现的地方，必定会有主角的存在。

    在这个乙女向世界，很早开始就有群像剧主角的感觉了，就算看见了拥有主角光环的人物，也不一定是这个世界线上的天命主角。

    离国的女皇帝和麒麟，应该就是这样一个拥有主角光环的不怎么干涉“主线故事”的人物。

    陈朝南这个反派光环的拥有者既然生在这个国家，而且还遇见了拥有主角光环的人物，加上彼此都是真的皇帝宝座的立场，在理论上，真正的故事应该就在这里。

    “所以……在没有传统的乙女向主角的存在下，我应该把目标放在那个无名的麒麟，以及那个竞争对手身上吗？”

    陈朝南双手抱胸，低头沉思着现在的故事会变成怎么样。

    要改变世界线，必需要做出故事不应该会发生行为，必须要让角色的命运产生极大的改变。

    “对了……”

    陈朝南想到了一个地方，他需要为确定一下。

    于是，他抬头望向身旁也正在思索着的林紫韵。

    “小韵，我我之前在书库那里说出的猜测，你是因为麒麟的某种影响才会变得迷迷糊的吗？”

    陈朝南可不会忘记当时自己的小女朋友那种像是听不懂说话的模样。

    “当我说出这个世界很可能有几个国家早就毁灭了的时候，为什么你的反应会变得这么古怪？”

    而且，为什么之后会突然清醒过来的呢？

    陈朝南把最后一个问题收在心中，这不需要主动问出来，这大概是因为穿越者本身的某种影响，属于多想无谓的东西。

    “……我不知道。”

    林紫韵表情暗淡地摇了摇头。

    “我也不知道为什么那个时候会变成这样，总之就是控制不了一样的感觉……说起来，我会这么着急去寻找所谓的天命所归的皇帝，除了因为想尽快找到你之外，也是因为本身克制不了的某种冲动，麒麟本能的影响……这应该算是天庭的某种手段吧？”

    女孩低声叹息了一声。

    “在我的麒麟传承的知识之中，这个世界应该是只有二十四个国家的，从一开始就是如此，不会增加，也不会减少……不知道为什么，当你说出有几个国家毁灭了的时候，我的内心之中就涌现出你是错误的这种想法，来得毫无道理，根本就不像我……如无意外……”

    林紫韵深深的蹙起了眉头。

    “正如刚才所说的，麒麟的本能的影响，还有天庭的某种限制……应该就是这样吧。”

    陈朝南露出了若有所思的模样。

    “如果说所有的麒麟都会有这样的影响，都会莫名其妙地不接受这种说法……那么……”

    他回想像刚才与蓝色的麒麟讨论时的画面。

    “那个麒麟，他很明显没有受到影响，虽然我没有确凿的说出可能有国家已经毁灭，但对方肯定是明白了的，要不然也不会主动承认自己不是这个国家的麒麟……那个家伙……”

    蓝色的麒麟肯定是这个世界的角色，而并非像林紫韵一样自带世界线抗性的穿越者，对方的表现很不寻常。

    “如果我的猜测没有错，现在的故事的大背景，应该是与天庭的某些神仙有关，要不然也不可能出现不应该现身的麒麟，甚至那些幕后黑手还跟地上的大妖魔联合了，现在才会发生出这样的局面。”

    虽然说无巧不成书，但是这么多的巧合，怎么看都是人为的。

    “那个无名的麒麟没有说谎的话，他的确只是因为自己的本能才会去为这个国家去寻找皇帝的，不过考虑到麒麟的性质，在背后必定有人做出了某种影响才对。”

    麒麟的地区领域概念很强，很难想像在这个背景设定之下，麒麟会去为其他国家寻找皇帝。

    就算是本能的影响，也未免太过强烈了。

    蓝色的麒麟现在的所作所为，违反了很多常识。

    神兽麒麟又不是现代世界的那些争夺公司业绩的员工，不可能为了推举自己的皇帝而去捅自己的同类一刀，这样的竞争行为本身就是不正常的。

    “在这样的大背景底下……还真是难办啊。”

    陈朝南总觉得现在自己的位置根本就不是反派。

    抵抗一切阴谋，反抗一切黑暗的，要做这种事情的应该是主角才对，他总觉得自己跟对方的位置好像调换了。

    “那么你要怎么办？”

    林紫韵的大眼睛注视着陈朝南。

    “由于这个麒麟身体的影响，有些事情我可能是做不到的，接下来很可能所有的事情都要你亲手来进行了……”

    “……怎么办吗？”

    陈朝南苦笑了起来。

    “还可以怎么办呢？不就是跟以前一样吗……想尽办法去扭转这个故事，用尽一切的方法去把故事的路线歪向一边……所以……”

    他的确有一个想法，只不过最后能不能成功改变世界线，那就只能说机会渺茫了。

    原因无他，因为根本就是乱来的一个想法。

    不过，既然是有可能的，那么就有一试的必要。

    “就让我们为这个世界带来新的超展开吧！”


------------

第七十四节 不耍太极的都不是好辩论

    面对一个根本不知道的故事，不了解接下来会怎么发展的剧情，陈朝南和林紫韵只能够用一如既往的老方法，全靠胡思乱想去脑补。

    这当然是非常不踏实，随时也会出现过的，只是在这个乙女向世界，这个非常喜欢把故事混合起来，然后随便魔改的世界，身为穿越者的他们也没有其他好方法了。

    既不能停止思考，也不能太过妄想，这就是困难的要点。

    所以，陈朝南索性放开一切，不去管剧情怎么发展，也许管故事在说什么，他只需要把世界线改变就可以了。

    把故事本身变得一塌糊涂，让世界线强行修正。

    怀抱着这个最终目标，陈朝南在休息过后的第二天，再一次以无名的蓝色麒麟，以及对方身边的皇帝竞争者碰面了。

    地点同样是昨天晚上见面的那一座殿宇，在一旁围观的也是同样的一品大员。

    气氛也是同样的微妙的尴尬，基本上就是昨天晚上的翻版。

    如果要说有什么不同，大概就只有时间以及窗外天色的分别。

    “陈大人，让我们继续昨天的话题吧。”

    刚刚打完一声招呼，无名的麒麟便开始主动开口了。

    “为了判断出谁人才适合继承皇帝之为，就让我们来好好的讨论一番吧。”

    漫长而枯草的“讨论”开始了。

    由于两位麒麟有着不同的坚持，都认为自己的候选者才是适合成为皇帝的人物，因此首先需要做的就是说服对方。

    在没有任何前例能够参考的情况下，他们唯有用这种有点可笑的方法来决定一国最重要的大事。

    陈朝南不禁有点想知道身边的一品大员对于这种儿戏般的做法有什么感觉，反正如果他是在对方的立场上，绝对会有一种哔了哈士奇的感觉。

    事情从一开始就已经够莫名其妙的了，而现在的发展就只会变得更加的让人迷惑。

    原因无他，因为这一场所谓的讨论就是这么的让人无所适从。

    没有任何烟火气，没有一点唇枪舌战，没有半分的沉重气氛，就连吵架也算不上，不过，毫不退让的气势双方都不缺少。

    这是一场奇妙的讨论，由于这个世界已往都没有发生过类似的事情，而且基于麒麟本身的温和性格，还有天规的限制，双方不可能真的动手打起来，说话之间也是相当的温和。

    不过正因为双方都没有退让的意思，因此局面是僵持不下的。

    跟昨天有所不同，叫做柳成的青年虽然依旧有些羞涩，不过终于能够抬起头用双眼望向别人，有时候还会开口补充几句话，只是实际上来说，这对组合依旧是以蓝色的麒麟为主。

    陈朝南知道有了一天晚上的休息，对方必定是做好了充足准备，要不然他们也不会主动挑起话题了。

    他又再次提起昨天的问题，询问对方对于皇位有什么感想，而这一次，对方终于有了一个适当的回答。

    “我想为这个国家，为自己的祖国尽一份心力……”

    但是，柳成的回答实在是太过公式化，无论怎么看都太过中规中矩，让人觉得太过普通平常，无法令人完全满意，虽然如此，却也没有任何的地方能够挑剔。

    简直就像是政治家在耍太极一样的感觉啊……

    陈朝南听到这样的回答，自然知道是蓝色的麒麟为自己的皇帝候选人准备的万金油说词。

    他在表面上维持着公式化的笑容，心中不以为然地撇了撇嘴。

    怎么都好，对方的反应也是预期之中，反正他有没有真的想要做皇帝，他只需要不让对方登上皇位就好。

    如果要完成他心中的目的，首先就是要让两方人马都无法顺利地登上皇位才行。

    不过很可惜，他绞尽脑汁也想不出到底有什么办法能够让对方放弃，所以到了今天也只好随机应变了。

    蓝色的麒麟当然也有进行一些反击，对陈朝南提出了一些颇为尖锐的问题，不过饱经现代的电视剧以及资讯洗礼的年轻人，自然知道应该说出什么。

    任何说话都只需要适当就好，不需要太过突出自我，不能让对方找到任何说话间的漏洞，正所谓讲多错多，说得愈少愈好。

    陈朝南奈何不得对方，对方也没有任何办法。

    从早晨讨论到中午，两方人马说得都口干舌燥，依然没有得出什么定论，也没有说服对方。

    继续这么下去，很可能就算讨论多几天也是一样的。

    陈朝南悄悄地打量着那些一看就知道心急如焚的官员们。

    他们没有任何权力去干涉麒麟的选择，对于现在的发展也只能在一旁观望，多嘴插话也是不允许的，天规的规定就是如此，他们也是相当的无奈。

    陈朝南很想藉助这些官员的智慧，他自己想不出来，不代表别人想不出来。

    能够做到这么高的官位，都绝对不会是简单的人物，就算是这个强制要官员清廉洁白的奇妙东方世界，这些人也不会是什么白莲花。

    只是，非常遗憾的，陈朝南是无法这么做的。

    因为这就是天规。

    能够决定皇帝到底是谁的，全天下就只有神兽麒麟。

    陈朝南这一个连一般官员也不是的家伙，甚至不是坎国本国的外国人，在这一场所谓的讨论之中，只能够被动地回答，又或者是向相同位置的柳成搭话。

    负责真正的辩论著的，其实都是神兽麒麟。

    在选择皇帝一事之上，没有任何人能够左右麒麟，就是这么的简单。

    所以现在才变得莫名的困难。

    林紫韵和蓝色的麒麟都晓得这一点，他们两人都明白要说服的不是其他人，而是麒麟本人。

    陈朝南一直以来都避免与蓝色麒麟直接讨论有关皇帝选择的问题，这是一个天大的陷阱，绝对不能够踩进去，要不然他就真正的输了。

    所有的讨论其实都是废话……怎么办？

    陈朝南心中也忍不住伸出了一丝火气。

    天庭的规定是绝对的，如果他向麒麟的选择作出异议，那么他就会因为触犯天规而失败，所以他现在能够做的就只有不断的向柳成刁难。

    陈朝南的口才比腼腆的柳成要好得多，在言语上压制对方并不困难。

    可是知道这样的蓝色麒麟，总会适时地介入双方的对话，陈朝南也正因为不能够直接对麒麟谈论这件事情，因此每次都是匆匆结束了话题。

    继续这么下去，时间就会继续浪费，第一天就会在什么都无法达成的情况下结束。

    陈朝南需要找到一个突破口。

    一个能够让对方自行退让的突破口。

    目标不是麒麟，而是皇帝候选人的柳成。

    在皇帝挑选的事项这件事上，就算本人不愿意，麒麟的选择却是绝对的，被挑选者必须要登上皇位。

    不过在现在，有两位麒麟互相推举不同人成为皇帝的时候，皇帝候选者的意向就会变得非常重要。

    陈朝南急速在心中思考，想要找出那么一点的灵感。

    一个能够打破僵局的不知道存不存在的灵感。

    这大概是他现在唯一可以做得到的事情了。


------------

第七十五节 姜是老的辣，茶是后来酽

    时间一分一秒的过去，没有一丝火药味的诡异辩论，始终还是原地踏步，没有半点的进展。

    陈朝南现时还想不出什么好办法，他快要放弃在这场辩论之中寻找突破了。

    无法主动与麒麟攀谈的话，一切都是枉然。

    林紫韵跟蓝色的麒麟各执一方，却又因为一种微妙的和平气氛，双方的对谈与其说是针锋相对，还不如说是一种对话无法连接上的平行线。

    陈朝南知道这么下去就只会浪费一天的时间，但他没有什么好方法，每当他准备向柳成发出语言攻击的时候，无名的麒麟总会进行阻挠，正面突破很容易就被瓦解。

    真是麻烦死了……要说服根本不可能说过的对象，这样的讨论是没有意义的……

    陈朝南只想尽快找个时间，去寻找其他拥有主角光环的人物，如果无法在正面发现改变的方向，那么也只能够在侧面迂回前进了。

    只是……这个国家没有神兽的巫女，也就是说一大号的女主角不见了……难道要我在茫茫人海之中寻找出隐藏着的巫女吗？

    陈朝南不认为这是一个好主意，虽然找到另一位主角绝对会让这场故事情节变得更加混乱，让他有更多的机会可以施展拳脚，但是时间上不容许，对面的麒麟绝对会趁着他离开的机会，立刻让自己的候选者登上皇座的。

    如果有办法让对方离开的话……

    陈朝南试着转换一下着眼点。

    天规之中并没有说明如果同一时间出现了两位候选者，到底应该要选哪一边才对，所以现在基本上就是与时间和规则竞争，只要某一方的候选者稍为离开了这个首都，那么另一方就可以趁着这个时间，用最快的速度进行祭天的登基仪式，顺利的坐上皇位。

    这是谁都无法阻止的，麒麟执行的仪式是绝对的。

    只要上天承认了，那么一切就盖棺定论了。

    但是现在不行，这里有两位麒麟身处同一个地方，所以麒麟彼此之间就成为了一个掣肘，双方互相的制衡着，双方都不敢轻举妄动。

    正是因为这个原因，之前还被麒麟的本能影响着的林紫韵，才会这么心急火燎的想要赶到来这里，就是为了不让另一位麒麟擅自行事，当然还有一些侥幸的取巧心态，想要试试看能不能比对方早一步回到坎国看首都，事先进行登基仪式。

    ……嗯？

    陈朝南总觉得有什么地方不太对劲。

    小韵之所以这么快发现我，除了因为是穿越者的关系之外，还有这个世界所谓的天命所归的缘故，她从一出现在这个世界便感应到了我的所在，才能够直接来到我的面前，不过，对面的麒麟又是怎么样呢？

    麒麟是凭着纯粹的直觉来寻找皇帝的，如果没有天命所归的感应，那么说不定麒麟在世间中游走好几年也不会发现得到合眼缘的目标。

    事实上也是如此，陈朝南隐约记得这个世界有某个国家，皇帝的宝座已经空缺了整整十多年，但是因为麒麟一直没有寻找到合适人选的关系，所以也只能够放着不管，让整个国家的民生与政事日益下滑。

    如果依照我的推测，这个麒麟应该是因为什么阴谋才会在地上降临的，那么……他选择的对象……

    陈朝南暗暗地打量叫做柳成的怯懦青年。

    他不知道对方的来历，也不知道对方的真实性情，说不定他现在看到的一切表现，都只是对方装出来的。

    但是护国神兽对他没有反应，这人应该不是妖魔鬼……难道是跟妖魔有合作的人类？

    陈朝南又一次控制不住自己暴走的思维，不停地大开脑洞。

    反正他现在除了开脑洞胡思乱想之外，也没有什么好方法了。

    而且，有时候胡思乱想说不定会刚好命中目标。

    陈朝南觉得说不定可以重对方的身份背景着手。

    如果可以确实一下对方的背景，有可能会发现什么不为人知的猫腻。

    他现在就是缺少了原来进攻的材料，如果想要让对方退让，无所不用其极是基本的。

    陈朝南打算在结束今天这一场无谓的争辩之后，去拜托一下那些一直在看戏，却没有办法参与进来的一品大员，请求他们去调查一下这个叫做柳成的青年。

    柳成是坎国的本地人，而且麒麟直接去到他的身边，除非对方是悄悄来的，否则应该是无法隐瞒附近的居民，在民间会变得相当轰动才对，要调查大概不需要多长的时间。

    “……两位麒麟大人，请恕我们失礼了！”

    不过，陈朝南还是太过小看官居一品的官员的能力了。

    “柳成大人，这封家书还请你过目，这是从你的宗族之中紧急传送到来的！”

    陈朝南刚才都没有留意到那些一品官员们有什么动作，因此他们突然拿出了一封白色的信封递给柳成的时候，他也是相当的惊讶的。

    这些家伙……难道早已经……

    陈朝南控制着自己的震惊。

    他竟然可以忘记了这里是现实。

    所谓的现实，是不会以主角为中心来运行的，就算主角没有了，也不会影响到世界的规律，世界也不会因此崩溃。

    现实的世界只会无情地继续运作下去，然后在不同的地方不断上演新的故事。

    何况这条世界线本身就有多位总有主角光环的人物，算得上是群像剧的世界线，因此主角是没有所谓的不死规律的。

    柳成听到有自己的家书的时候，本来还算红润的面色，渐渐的变得苍白了起来。

    彷佛他早就知道会有这封家书一样。

    他用略为颤抖的手接过了白色信封，一言不发地立刻拆开了。

    他面无表情地看着家书的内容。

    过了一会，他摇了摇头，把书信收在了怀中。

    “……唉。”

    柳成低声叹息一声。

    “果然如此啊……”

    柳成慢慢地站了起来。

    “姜果然是老的辣……晚辈佩服。”

    他拱了拱手，低头向陈朝南施了一礼。

    “陈兄，小的家中有要事要处理……所以，请恕我不能再参与下去了……”


------------

第七十六节 就是欺负你少年穷

    “柳成！你在胡说什么？”

    蓝色的麒麟很快反应要过来。

    “刚刚那封家书里面写了什么？你为什么……”

    沉着一张脸的柳成挥挥手阻止了无名的麒麟说下去。

    “在我宗族的那些卑鄙无耻的老家伙，想要趁着我不在的这段期间，以长辈的名义与权利，把我的小妹嫁给某个与他们有利益交换的家族。”

    无名的麒麟震惊地刷的一下跳了起来。

    “当然，短短一、两天的时间，还没有把我的妹妹强行嫁出去，不过如果我再不回去，再过几天……那就不好说了。”

    柳成刚才的害羞模样已经一丝都看不见。

    有的只是一名面色苍白的冷漠青年。

    “抱歉了，这里我不能够再待下去，如果不尽快赶回去，真的会无法挽回的……”

    柳成对着蓝色的麒麟抱手。

    “麒麟兄，时间紧急，可否请你立刻送我回去，如果走陆路，那绝对是赶不及的……拜托你了！”

    “唔……”

    蓝色的麒麟咬着牙，他有些遗憾地扫视了对坐的陈朝南和林紫韵一眼。

    “没有办法了……那我们立刻出发吧！”

    麒麟很快作出了决定。

    因为他已经知道，无论怎么说，他挑选出来的皇帝后选者，是绝对不会继续在这里逗留多一秒的了。

    “……想不到，为我带来最大的障碍的，居然是……”

    蓝色的麒麟皱起了眉头，瞪视那些一面无辜的一品大员。

    麒麟叹了一口气。

    他的确是大意了，非常的失策。

    如果他不自曝身份，说不定这些官员就不会从中作梗。

    当然，他很清楚这是不可能的。

    就算他一直维持着神秘，这些官员也绝对会想尽办法去阻止他们无法信任的对象的。

    在心急如焚的柳成的带领下，蓝色的麒麟没有再对任何人多说什么，直接冲出了殿宇外。

    蓝色的麒麟一到达了广阔的空间，二话不说便变成了神兽的模样，然后让柳成骑上自己的背上，没有太多的迟疑的脚踏祥云，一飞冲天了。

    “现在的发展到底是什么鬼啊……”

    林紫韵也开始觉得自己是不是穿越错了世界线。

    她面色古怪地看了一眼那些满面慈祥的一品官员，再看看已经变成了天空中的一个小黑点的曾经的对手。

    “……几位，请问刚刚是怎么回事呢？”

    陈朝南虽然已经心里有数，但还是忍不住想要问个清楚。

    说实在的，他在来到这个世界线开始，除了某些背景设定相当眼熟之外，基本上已经看不到半分的乙女向要素的存在了。

    “呵呵，”三公之一的一品官员笑了一声。“没什么，不过是一个想要出人头地的家族的叛逆，在被麒麟挑选上之后，毫无礼貌地对着家族的长辈说了些失礼的话，所以现在受到了一点教训罢了。”

    另一位三公笑着补充。

    “好像是那个叫做柳成的年轻人，豪气干云地留下了一句三十年河东、三十年河西，将原本就对他没有太多好感的家族长辈更加心生厌恶，如果不是他有麒麟撑腰，那个时候早就被宗族留下来了，哪有可能来得到这里。”

    最后一位三公也笑了。

    “如果那个愚蠢的年轻人什么都不多说，我们也不会收到来自他的宗族的书信，本来我们就对于并非属于本国的麒麟的人选有点……嗯，异议，正在着手调查对方的背景的，想不到相关的情报这么快就送到了上门，这应该叫做雪中送炭吗？”

    喵的！这是乙女向世界！可不是网文世界啊！

    陈朝南嘴角抽搐，不过他还是决定什么都不多说。

    他总觉得吐槽就输了。

    林紫韵好像也有类似的感觉。

    她默契地决定把即将吐口而出的吐槽吞回肚子里。

    乙女向世界混合了现实之后，真的变得现实得不得了。

    眼不见为净，耳不听为清，为了自己的精神健康着想，他们两人一起决定不再去多想，也不再去细究。

    “虽然对方已经走了，不过事不宜迟，说不定对方有可能来一个回马枪，还是趁着现在立刻举行祭天仪式吧！”

    三公一起对陈朝南和林紫韵拱手一礼。

    “还请麒麟大人准备好仪式，还请皇上登基！”

    从始至终，这些一品大员的目的，就只是维持这个国家的安泰与繁荣。

    他们对于同一时间出现两位麒麟这种闻所未闻的事情，也是非常的焦急的，所以他们一晓得了蓝色的麒麟并非自己国家的麒麟之后，立刻就开始着手各种暗地里的工作，开始调查对方的身份背景。

    就算没有柳成的宗族送过来的书信，他们大概也会在这之后准备另外的方案，去阻止蓝色麒麟的，现在就只不过是把事情早一步达成。

    可以说，如果收到了紧急书信的柳成不为所动，他们自然也有其他的方法，只不过无法在今天之内进行罢了。

    比起不明来历的麒麟，这些一品大员还是相信自己国家的麒麟，就算挑选的对象并非本国的人士，那也没有什么大不了的，另一个国家的子民当上了其他国家的皇帝，这样的事情并不罕见。

    陈朝南和林紫韵对望了一眼。

    他们第一个想要达成的目标，就在意想不到的助攻之下完成了。

    然后，接下来才是重头戏。

    陈朝南根本就没有打算坐上皇位，那样子只会让自己变得更加的被动，甚至无法估计接下来的剧情将会怎么发展。

    他颇为肯定这种顺应剧情的做法，是没有办法改变世界线的。

    既然现在这条世界线上的乙女向要素基本为零，那么考虑太多也只是白费力气，能够一试的事情当然要去一试。

    不过，接下来的事情相当的有困难。

    陈朝南露出有些担心的眼神，望向了轻轻地皱起了眉头的林紫韵。

    现在的重点，就是看看林紫韵能否抵抗麒麟的本能了。

    林紫韵对陈朝南点了点头，表示应该可以。

    她踏前了一步，迎向了那些一品官员。

    陈朝南默默地退后一步。

    ……能够成功吗？

    他紧张地等待着女孩开口。

    “……我……”

    林紫韵的声音变得有些沙哑。

    那是因为她反抗着麒麟本能的缘故。

    “你……”

    林紫韵有些艰辛地抬起了手。

    她深深地吸了一口气，稳定住自己。

    她伸出食指，指向了三公之一。

    “坎国下任的皇帝……”

    那是一名看起来慈眉善目的白发老人。

    他是三公之一的太尉。

    “冯太尉……下一任的皇帝，是你！”


------------

第七十七节 不走寻常路，只选不易法

    现场突然变得一片死寂。

    在场的所有人都露出愕然与不解的表情。

    那些一品大员们完全不理解刚刚自己听到了什么。

    因为那实在是太过荒谬了。

    林紫韵抑制着身体的麒麟本能，深深吸了一口气。

    她以肯定的语气，以及更加镇定的动作重复了一遍自己刚才说过的话。

    “冯太尉，我再试一次，下一任的皇帝，是你！”

    冯太尉完全地傻眼了。

    “……怎么回事？”

    这个白发苍苍的老人皱起了眉头，然后转头望向了保持着沉默的陈朝南。

    “麒麟是不可能更改选定好的皇帝的人选的……你们……你们想做什么？”

    这么快联想到了吗？真不愧是老狐狸啊……

    陈朝南努力地维持一副面无表情的模样。

    所谓讲多错多，在这个关键的时候，他最好还是装聋扮哑。

    成功地抑制了麒麟本能的林紫韵，知道自己已经不需再重复了，她只是以沉稳的语气进行催促。

    “冯太尉，请不要忘记，有关挑选皇帝这件事，我们麒麟是绝对的，我们的选择就是天理……你应该明白这是什么意思吧？”

    凭着多年为官的经验磨练出来的直觉，冯太尉感到这件事相当的不对劲。

    他感觉得出眼前的麒麟和旁边的皇帝候选者正在策划什么。

    可是，他却不能理解对方的做法。

    如果是要扰乱这个国家的朝政，那么应该是自己登上皇位之后胡乱行是才对，就算要在这之前随便挑选出一位不合格的人选，那也不应该选择他这一位从政多年的三公才对。

    所以他才不明白发生了什么事。

    太过不合理的展开，毫无理由的发展，逻辑上根本无法自洽。

    身为穿越者的陈朝南当然不会解释什么，反正这件事已经盖棺定论了。

    在这个世界线上，神兽麒麟的选择是绝对的，这一点是无从更改的。

    在道理上，神兽麒麟就算挑选上没有感觉的人物做为皇帝也是没有问题的，只要在这之前麒麟没有碰见感觉到的人选的话，神兽的本能就不会产生太多的影响。

    像这一次已经挑选好皇帝的对象，却在最后关头更改了选择的事情，在这个世界上是闻所未闻的。

    神兽麒麟本应不会这么做，不过，林紫韵这位穿越者有办法遏制麒麟的本能，所以能够做到这一点。

    陈朝南想要做的事情非常的简单，就像是上一次那个崩溃了的乱七八糟的世界是一样，他想要创造出本应该没有的主角，让一位路人角色总有主角光环。

    将原本不应该出现在情节之中的角色加入，说不定就能够改变世界的走向了。

    当然，这是一次尝试，只有天知道能不能够成功，很可能就算强强制造出了主角光环，世界线也不会改变，剧情只会一直发展下去也说不定。

    不过，对于两个穿越者来说，反正这个乙女向世界从一开始所有的事情都是猜测，那么冒险去尝试一下也是必要的。

    只是在这之前，陈朝南两人首先要把阻挡在眼前的竞争者排除才行，不过相当幸运的，他们根本不用做什么，这个世界的微妙现实就带来了影响，让对方自行退去了。

    既然事情都发展到这个地步，陈朝南不可能放过这样的机会。

    对方始终是拥有主角光环的人物，过了一、两天之后突然回来也并非不可能，那么要做的话，就要趁现在了。

    陈朝南眼观鼻、鼻观心，当作自己是空气，当作自己是背景，总之他什么都不会去说，什么都不会去做。

    那些一品大员的视线虽然让人浑身不自在，不过反正他们也奈何不得，就让他们继续干瞪眼好了。

    “麒麟大人，你知道下官为什么会是这一个老人的模样吗？”

    嗯？

    陈朝南突然听见冯太尉说出了风马牛不相及的话题，视线忍不住忘了过去。

    他这时候才后知后觉地发现，在这些一品大员们之中，的确有好几位是一副苍老的模样，而其他的官员却是维持着年轻的外貌。

    嗯……长生不老……啊！

    陈朝南忽然想起了这个世界的某些习惯。

    成为了官员之后可以长生不老，但并非所有人都会接受这种上天赐予的恩惠。

    因为那些人从一开始便很明白，没有什么皇朝不灭的，除了神仙之外，没有人能够永远地长生下去。

    某些官员们会在对于自己的职只感到厌倦的时候，选择抛弃这个长生不老的能力，让自己的身体渐渐衰老，直都无法继续工作的时候，就会向皇帝告老还乡。

    虽然这样的选择看似非常的愚不可及，但是实际上在这个世界，仍然有不少官员们会这么做的。

    眼前的这个老人家，自然就是选择这么做的官员了。

    “下官其实一早就已经想告老还乡了……如果不久前没有发生皇帝驾崩这一件事的话，想必我已经向皇上请辞了……”

    冯太尉的意思相当明显。

    他根本就不想去做什么皇帝。

    如果不是在这个拥有神仙与天规的奇妙玄幻世界，这位老人的选择的确是非夷所思的，不过在这个世界，这样的选择并不奇怪。

    林紫韵沉默了几秒。

    她太过心急了，而且因为穿越者的主观思想，一时间忽略了这个世界线的“常识”，选择了不应该选择的人物。

    不过，她是不可能退让的。

    话已经说出口，就不可能再次收回。

    如果这个时候才挑选另一位比较年轻的官员来当皇帝，谁都会知道他们的“图谋不轨”，绝对会像刚才对付蓝色的麒麟一样千方百计地阻止的。

    所以，无论如何都不能把说话收回去。

    “冯太尉，你应该明白的，麒麟的选择，是不用更改的，而且，也是无法否决的，也无法推迟的。”

    林紫韵加重了语气，进一步表达自己的身份。

    “不用多说了！冯太尉，你已经成为了坎国的皇帝，你是无法逃避的。”

    冯太尉等一品大员还想说什么，不过自知口才上绝对说不过这批活了不知多久的老狐狸的林紫韵，自然不会给他们开口说话的机会。

    “我就借用你们的说话，事不宜迟，现在就让我们来立刻进行祭天仪式吧！”


------------

第七十八节 谁都不知道现实下一秒会发生什么

    陈朝南也不是第一次乱来了，不过同样的道理，这一次也是相当的没有任何底气。

    全部都是靠猜靠蒙，的确迟早都会出事，可是如果不去搏一搏，同样也会出事。

    他身上的反派光环可不是开玩笑的。

    更何况这次的世界线看起来非常的麻烦。

    不知道什么时候有可能出现的妖魔，不应该出现的第二十五位的麒麟，还没有寻找到的护国神兽的巫女，极有可能出现问题的天上的天庭，在这么多的种种问题呀，如果一一根据剧情发展，花费的时间绝对不会少的。

    陈朝南可不想亲自经历这个世界线的故事。

    无论故是多么的有趣，无论故是多么的高潮迭起，要他成为其中的一个角色，而且是成为一个反派，他是绝对敬谢不敏的。

    他只是想尽快去改变这次的世界线，并不打算多作逗留。

    他不知道自己提出的计划会不会成功，因为若果不成功的话，他的位置就会变得非常地尴尬。

    他不是坎国的本土人士，失去了皇帝的候选人位置，除了回归自己的国家之外别无办法，继续留在这里是多余的。

    但是这么一来，他就会被迫跟身为麒麟的林紫韵分开，需要一个人去面对不明确的未来。

    不过，如果他选择坐上皇帝的宝座，也绝对不会有什么好果子吃，所以在权衡利弊之后，他作出了这么一个选择。

    为了改变世界线，不能够有任何保留。

    尤其是在这样一个连剧情发展都不知道，魔改到乱七八糟世界线之上，剧情越是发展，就越会对穿越者不利。

    林紫韵曾经作出过反对，她不认为有这么必要冒险，她觉得还是确保两人在这个世界线上的地位，那样才比较好掌握形势。

    陈朝南也考虑过这一点，但是他一直感觉到的，那种被故事在背后推动的的感觉越来越强烈了，继续这么下去，他或者会能够坐上皇位，但是同样的，他也变得难以从故事之中脱身。

    他不是主角，他是反派，这一点是绝对不能忘记的。

    乙女向世界钦点的反派光环，如果没有了身上这个带来无穷麻烦的东西，陈朝南也不会想冒险行事。

    “所以……结果会是怎么样呢？”

    陈朝南忍耐着叹息的冲动，在厢房之中来回踱步。

    失去了皇帝后选这身份的他，其实应该早就被逐出皇宫了，如果不是林紫韵进行了维护，他的处境其实也相当的危险。

    最主要是因为那些一品大员对他起了疑心，毕竟麒麟的举动太过不寻常，总会让人联想翩翩。

    陈朝南就算不去用打开窗户也知道，在这个房间之外应该有为数不少的皇宫护卫在看守，目的就是为了不要让他随便消失。

    也就是说他现在是等同于被软禁的状态。

    “祭天仪式不知进行得怎么了……”

    没有任何理由，也没有任何资格参与皇帝的登基仪式的陈朝南，只能在这个小小的房间之中耐心地等待。

    这个世界的皇帝登基仪式需要在特定的地点祭天，通知上天麒麟的选择，然后让天庭承认，这样才算一个标准的流程。

    其实登基仪式大多数都会举办得非常隆重的，就跟其他的世界线一样，不过现时的状态紧急，再加上了麒麟本人的催促，所以也顾不得通知各方面，直接地进行祭天仪式。

    反正就算没有宾客观看，没有其他人的承认也无所谓，只要上天作出了回应，那么皇帝就是得到了真正的承认。

    陈朝南现在其实有点不安，毕竟自己不在场，也不能够透过金手指看到冯太尉身上有没有出现主角光环，一切都是那么的不确定，一切都是那么让人感到烦躁。

    他对于自己会变成这样的处境早有觉悟，也一早做好了心理准备，但是实际进行的时候，忧心的感觉仍然不会减少的。

    陈朝南不知道祭天仪式进行的时间有多久，听说只要在皇宫的祭坛，以及麒麟在身边，无论任何时刻都可以进行的，至于会花费多少时间，好像是每一次都不一样。

    沟通上天的时间都是不固定的，就跟拨打电话去外国的时候，有可能会产生通讯不良的状况一样。

    “啊啊……现在到底怎么了呢……”

    陈朝南现在唯一能够做的就是等待。

    如果成功了当然最好，世界线会直接改变，他也不用烦恼之后会面对怎么样的处境。

    但是如果这一次失败了，那么接下来就好玩了。

    陈朝南有林紫韵的保护，虽然不会遇上什么生命危险，不过也只是限于这个皇宫，好运气的话大概就是能够安然离开，然后被遣返回离国，运气不好的话，大概就是一直被囚禁在这里，直到他愿意说出他隐藏的“阴谋诡计”为止。

    他当然没有什么“阴谋诡计”，不过要跟这个世界的人物们说明为什么神兽麒麟会突然改变主意，那根本是解释不通的。

    就算现在没事，大概返回离国的路途上也会出事。

    神兽麒麟只会为自己的皇帝服务，这除了是麒麟的本能之外，也是一种规制与约束，如果这之后世界线依旧没有改变，陈朝南是很难得到林紫韵的贴身跟随。

    所以，他也只能希望一切顺利。

    “不过……世事真的会尽如人意吗？”

    陈朝南可是相当明白何为现实的。

    然后，现实就给他上了一课。

    现实是不讲道理的。

    “啊……”

    陈朝南看见了世界的扭曲。

    那是他绝对不想去熟悉的感觉。

    世界就此改变了。

    ＊

    陈朝南深深觉得这个乙女向世界果然是很有问题。

    上一秒，他还在苦恼着，并且等待着世界的改变，下一秒，世界就改变了。

    世界线改变的确值得开心，可是，这一次的改变却未免太过头了。

    “这算什么……”

    陈朝南眼角抽搐，他现在身处的房间的装横，实在是太过那个了。

    “我该不会直接进入了另一条不同的故事世界线上了吧……”

    原本充满东方氛围的房间，一眨眼就变成了西式欧陆气派的装饰。

    再加上脑海之中不断涌现出来的奇妙记忆，陈朝南大概知道自己应该是猜中了。

    他充满疲累地吐出一口气。

    “这一次……又是怎么样了啊……”


------------

第七十九节 西式中世纪幻想故事可是乙女的梦想

    陈朝南左右打量着现在身处的环境。

    “我的房间……”

    这条世界线上的记忆清晰地告诉他，这一个充满了西式风味的房间，是他的睡房。

    “这个世界线……好古怪啊……”

    现在的背景大概是西方文艺复兴时期的感觉，不过由于这个世界有魔法的存在，皇室的封建权力还是相当的稳固的。

    在这个世界线上，只要拥有魔力都能够无条件地成为贵族，在这个连火药好像也还没有发展出来的世界，既得利益者们在武力上使得到了一定程度的保障。

    “都明明是西方的设定要背景了……为什么我的名字依然是这么东方的啊……”

    陈朝南有些无奈地发现，现在他的家人也出现在这个世界线上。

    透过金手指的显示，世界线的确产生了变动，而且还是相当奇妙的变动。

    他没有回到去正常的现代世界，而是整个世界的背景都变成了这一种充满了西方奇幻色彩的感觉。

    不过，不知道为什么，陈朝南一家人的名字都没有怎么变化，应该说，他们这个国家的所有民众，都依然使用着充满了东方色彩的名字。

    “算了……怎么都好啦……”

    陈朝南已经懒得批判世界线的设定了，既然都变成这样了，那就由他去好了。

    “我现在的身份背景，还有年龄都跟之前的一样，就连入读的学校只不过是换了一个西方的贵族学校……应该说，在生产力还算得上低下的情况下，这个世界的背景居然有九年免费教育，这是怎么样的世界啊……”

    陈朝南望向了窗外渐渐发亮的天色。

    这一天可不是假日，不久之后他还要去上学的，去的自然是这个世界线上的那一间专门为皇室与贵族所准备的高级教育学校。

    “现在我一路的竟然变成了一个伯爵，虽然是靠钱捐出来的，没有什么实质性的权利，但好歹也是贵族的头衔，只不过……”

    陈朝南在这条世界线上的记忆之中，很快就找到了故事的趋向的感觉。

    “……我……居然跟这个国家的公主定婚了？”

    ＊

    陈朝南“一如既往”的在大厅里跟家人一起用膳。

    说起来相当奇妙，这个世界线上的他居住的房子的构造，竟然跟以往的那个豪宅几乎一模一样，除了缺少了众多的现代物品之外，就只有少数几点变得不同。

    而在这个世界线上，陈朝南的老爹依旧没有开什么后宫，看起来经历过上一次世界线的崩溃以及修正之后，已经有某些“设定”完全跟变了。

    在吃着早餐时候，他偷偷观察着自己的几位家人。

    没有主角光环，也没有显示资料……连配角也不是吗？

    老爹老妈也好，老哥老妹也好，金手指都没有显示他们的身上有什么特别，应该跟这个世界线的故事没有太多的关系。

    不过也只是应该。

    明明我都因为老爹的关系跟这个国家的小公主定下了婚约，理论上来说，我的老爹最少也是一个小小的配角才对啊……

    陈朝南需要尽快找到一位角色来确认一些事情。

    在刚刚的你的世界线，他虽然碰上了好几位拥有主角光环的人物，但是金手指都没有显示对方是出自于什么作品。

    他开始怀疑这个该死的乙女向世界是不是魔改了故事之后，还顺便原创了人物角色，所以他不知怎么来的金手指才没有显示哪些人物的出场作品。

    如果本来就没有所谓的出场作品，自然不会显示出来自于哪里了。

    这对于他来说不是一个好消息。

    作品的名字可谓相当重要的，是一套作品的门面，因此或多或少都会显示出作品相关的某些情报，就算陈朝南不晓得那是什么作品，也可以透过作品的名字推测出故事的一二。

    但若果这个乙女向世界发生了某种变化，那么想要改变世界线就会变得更加的艰难。

    不知道小韵现在变成了怎么样的身份？

    另一个最重要的事项，自然是尽快寻找林紫韵的踪迹了。

    陈朝南本来还怀疑自己的小女朋友是不是变成了这个世界线上的公主未婚妻，不过很可惜，那位素未谋面的公主可是有一个非常洋气的名字，好像是叫什么卡特捷琳娜，而不是叫林紫韵。

    据说那位公主从小体弱多病，一直都在宁静的地区休养，不过如无意外，在一年后这位公主将会回归这个首都，到了那个时候陈朝南就要跟对方履行婚约了。

    说真的，这一位公主极有可能是这个世界的女主角，而他这一位反派光环的拥有者，现时的立场无论怎么看都是非常的不利。

    陈朝南可没有变得英俊帅气，现在的他依然还是那一副跟自己老爹几乎一样的凶残模样，反派光环也常在身边，妄想成为什么反派男主角还是免了。

    如果跟这个公主订立了婚约的是老哥应该有多好……

    陈朝南在这个世界线上的记忆告诉他，他的哥哥陈牧云好像跟一位公爵的千金从小便定下了婚约，大概会在几年后成婚，所以他这个小儿子才会再之后碰上跟公主定立婚约的“好事”。

    这个世界还真是喜欢抓娃娃亲啊……明明是这么西式的世界观……还是说正因为是这样的世界观，所以才要胡乱七八糟地订立婚约？

    不只是他的哥哥，他的小妹陈雯婷也早就跟某位大贵族的同龄小儿子有了婚约。

    虽然说这些所谓的婚约都是贵族之间的利益交换，日后随时都有可能产生变化，不过十分遗憾，陈朝南跟公主的婚约几乎是不可能解除的。

    最少，陈朝南一家这一方不可能主动解除。

    一切都是为了保护自己的家庭啊……

    陈朝南心不在焉地吃着早餐，同时回想起这个身体携带的记忆。

    那是有关他的老爹与他进行了一番肺腑之言的密谈的记忆。

    老爹陈大安的贵族身份的虽然是用钱捐来的，没有什么实质性的权利，但是在这个世界线上，他可是全国的首富，据说拥有的资产甚至比皇室还要来得多，要维持这份财富，可不是口头上说得这么简单。

    如果无法进一步巩固自己的地位，他们这一家很可能就会被当成养肥了的猪，日后随时都会被磨刀霍霍，无能为力地成为待宰的羔羊。

    因此，如果不想迎接凄惨的结末，陈朝南和公主的婚约就成为了非常重要的筹码了。

    能够巩固与皇室的关系，那是绝对不能够放手的。

    放弃这样的好机会，等同于放弃置的一切。

    虽然说得有点夸张，但事实上却也相去不远。

    陈朝南忍不住在心中苦笑了一下。

    “我好像有些了解这一次的反派光环是怎么运作的了……”


------------

第八十节 万恶之源娃娃亲

    陈朝南乘坐着颠簸的马车，摇摇晃晃的过了半个小时之后，来到了王都之中的皇立贵族学院。

    这里就是他上学地方。

    陈朝南已经懒得去打量这个学院多余的无谓的华丽装饰，以及设计的格外豪华的构造，在乙女向世界质疑这种夸张的建筑物，是没有任何意义的。

    他下了马车之后，揉了揉有些疼痛的屁股，他完全不明白为什么会有人会喜欢这种移动方式，根本就是每天找自己麻烦。

    也不知道这个世界的科技是怎么发展的，连最基本的避震装置也没有，坐马车真的是自讨苦吃。

    就算是这一种大型的高级马车也不例外，他已经有点不想再乘坐一次了。

    基于不想被这个贵族学院的金碧辉煌闪盲眼睛，陈朝南目不斜视直接去到了自己的教室。

    在这个世界线上面，他同样也是没有朋友，要是在这个世界有朋友他反而会比较惊奇，知道后绝对会远离对方的，毕竟拥有反派光环的他，能够和他做朋友的，绝对都是不好惹的故事人物角色。

    然后，一直维持着死鱼眼的陈朝南，毫不意外地在自己的班级里发现了一名拥有主角光环的帅哥。

    金发碧眼的超级帅哥好像自行携带了背后会变出鲜花的背景板，总之就是让人难以直视的帅气。

    陈朝南当然知道这个学校的风云儿是谁，他不可能不知道的。

    这个与他同班级的男生，是这个国家的宰相的儿子，同时也是闻名遐迩的天才。

    对方简直就是完美的代名词，无论在课业上，抑或是在魔法的使用上，甚至乎是在剑术的造诣上，这个帅哥都达到了完美的境界，性格也是好得让人吃惊，几乎没有人看见过他生气，总是笑咪咪的和气的模样。

    而且，明明身边的人都是东方的名字，唯有这个帅哥的名字是西式的，就算没有金手指的显示，陈朝南也能够猜测出对方的主角身份。

    “又是一个没有作品出处的家伙……”

    陈朝南瞄了一样这个帅哥之后，就没有再去管他了。

    虽然对方拥有主角光环，但是双方都没有什么交集，只要他不准备去招惹对方，那么暂时都会平安无事的。

    “暂时呢……”

    陈朝南打算在午休的时候看一下这个学校，他应该会在不同的地方发现特色不同的其他男主角才对。

    理由很简单，在这个正要发生故事的学校里，怎么可能会没有主角的踪迹呢？

    “一个星期后，在外地休养的公主就会回到这个首都，而且入读这间学校吗……”

    今天早上，陈朝南准备上学之前，他的老爹悄悄地拉过了他，并且告知了有关公主即将要回归的事情。

    身为穿越者，一听就知道是故事即将要发生的前兆。

    这位公主应该就是女主角，而其他的可攻略角色应该也遍布在附近的地方才对。

    有了这样的心理准备，并且在这个世界线的记忆之中翻找出一些线索，陈朝南一看见自己的班级里出现了拥有主角光环的人物，才没有太过的惊讶。

    “这下子……应该要怎么办才好？”

    陈朝南并不打算履行什么与公主的婚约，他还有林紫韵这个恋人在，不可能对故事中的人物移情别恋的。

    就算他没有伴侣，他也不打算接触这个世界的女主角。

    跟拥有主角光环的人物竞争，陈朝南这个反派光环的持有人傻了才会去做。

    但是，依照现在的情况，就算他主动退让，什么都不去做，他的结局大概也不会很好。

    反派光环总是能够花式地带来让人讨厌的bad－ending。

    陈朝南没有忘记自己家庭的现状，如果缺少了能够巩固地位的关系网，他们这个家庭迟早都会衰落，绝对不会落得什么好下场的。

    按照这样的推论，他绝对不能够随便对与公主的婚约放手，但如果不放手，他这个跟女主角拥有婚约的反派就会成为真正主角的敌人。

    恋爱的竞争都是残酷的，陈朝南可不想体验一下乙女向世界的天真的残酷。

    “其实都做的事都是一样呢。”

    陈朝南的目标永远都是一致的。

    “想尽办法改变世界线，就只是这么简单！”

    由于女主角话没有真正的现身，故事也没有展开，现在进行的妄想与推测只是为自己带来烦恼，不过现在他除了胡思乱想，有没有什么可以做得到的事情。

    就算要他去准备，在不知道故事会怎么发展的前提下，他什么都准备不了。

    “就跟以前一样随机应变……这种方法还真是越来越讨厌了啊……”

    可以的话，他当然是想先一步掌握故事的发展，然后慢慢考虑怎么改变这个世界线了。

    但在不知道是怎么样的作品的发展下，就只好靠着以往对于乙女向作品的理解，在去慢慢剖释故事的进展了。

    对总有主角光环的人物直接动手是不可能的，最好还是想尽办法改变他们恋情的走向。

    如果这一次的世界线拥有明确的女主角，拥有确定的故事线的话，就算有现实的影响，要推测出故事会怎么发展也并非不可能的。

    让女主角爱上了不应该爱上的人，又或者是让所有的男主角都移情别恋。

    既然这个乙女向世界这么喜欢现实，那就有可能达成。

    陈朝南需要留意的，就只有一个他无法影响的事情了。

    “只要这条世界线不会太过乱七八糟的话……”

    ＊

    在公主回到这个首都之前，陈朝南在学校里彻底调查过一遍，然后轻轻松松地发现了好几位拥有主角光环的帅哥（娘炮）。

    一个是白色头发戴着金丝眼镜的老师，一个是高年级的前辈，一个是这个学校的学生会长，一个是在学校里服侍自己主人的下仆，一个是邻国来这里留学的王子。

    加上同一个班级的宰相的儿子，就这么组成了一支充满了不同主角属性的可攻略角色阵容。

    “这次的设定怎么这么老套？”

    陈朝南感觉自己就算用脚趾头都猜得到每个可攻略角色的故事。

    他们的身份背景实在是太过好辨认了。

    “不过他们的身份还真是让人难办啊，除了那个拥有主角光环的下仆之外，其他人的身份在这个国家都可以算是相当的高贵……动用一些小手段看起来是很困难了呢……”

    这里始终是皇室建立的贵族学校，能够进入来就读的学生，当然都拥有相当的身份。

    陈朝南一边根据调查调整着应付这批男主角的方式，一边等待着公主的来临。

    “故事应该会在公主来到这所学校之后开始的……”

    陈朝南有些心不在焉地望向了天际。

    比起即将发生的故事，有一件事情更加让他难以安心。

    “小韵……怎么到处都找不到你？你现在到底在哪里？”


------------

第八十一节 不再感觉稀薄的乙女向

    还有一天的时间，公主就会回到这个首都，陈朝南这位未婚夫自然也要去迎接对方的。

    就算怎么不情愿，也是无法避免的。

    陈朝南知道任何事都要去面对才行，能够接触一下这位公主，确认对方是否真的拥有主角光环也是相当重要的，而且说不定能够在对方的身边发现林紫韵的踪迹，他无论怎么都要硬着头皮前去的。

    趁着最后的准备时光，他正在练习这个世界所谓的魔法。

    这个世界线上的贵族之所以会是贵族，除了因为他们的祖先的护荫之外，更是因为拥有能够施展出魔法的魔力的缘故。

    如果要评论的话，这是一个低魔中的低魔的世界线。

    魔法的力量没有太过强大，最少什么毁天灭地的魔法并不存在，能够影响一场战斗的也没有，魔法的能力充其量就只是比一般的弓箭来的强一点，比起大型弩箭真是有所不如。

    不过就算是这样，魔法也是相当的神奇的，在一般的战斗下，拥有魔法就代表拥有另一项优势。

    这条世界线上的魔法非常简单地分享了六种属性，分别就是大路货色的地、风、水、火、光、暗，简单明瞭得很，没有什么深奥的系统存在。

    魔力这种东西是天生的，大部分都是依照血脉传承下去，所以拥有魔力的大部分都是这个世界的贵族，除了小部分突然的异变，否则平民是不会拥有魔力的。

    陈朝南拥有的魔力，是唯一一种不包含攻击性的光属性魔力，不过同样也是最为稀少的魔力种类。

    光属性的魔力可以治疗他人，而且能够违反常理的立刻治愈伤势，简单点地说就是所谓的“奶妈”。

    这样一个能够随时在战场上拯救生命的光属性魔力，可以说是非常受到重视的，也因为这一点，陈朝南才会有机会跟公主订立婚约。

    说得势利一点，其实就是这个国家的皇族，想要把光属性的魔力拥有者的血脉加入到自己的血统里面，因此才会答应和一名贵族身份都是捐来的暴发户缔结婚约。

    现在的故事之中，陈朝南的老爹没有拥有魔力，不过他的老妈是一个没落贵族，所以还拥有一点儿的魔力血统，他们这些做儿子女儿的也因此获得了魔力。

    不过他的哥哥和妹妹都是跟老妈一样拥有风属性的魔力，就只有他产生了不明的变化，获得了光属性的魔力。

    正常来说血脉的魔力都不会产生什么改变的，所以这样的变化也算得上是相当的稀奇。

    陈朝南知道这是所谓的反派的背景设定，不会怎么去在意这些，不过既然自身拥有一定程度的力量，当然要好好地把潜力发掘出来。

    虽然说光属性的魔力没有攻击能力，但这并不是一定的。

    陈朝南在之前的世界线上，不知道为什么保留了一份相似的光之力量，而这份力量是充满了攻击性的，他现在就是要尝试还能不能使用这份力量。

    拥有能够治疗自己的能力是很好，但是考虑到以往世界线那些莫名其妙的变化，他最好还是拥有适当的自保能力。

    躲在自己的房间之中，陈朝南默默地运用着魔力。

    这个世界的魔力简单得很，没有什么复杂的系统在，所有的魔法就只是单纯被释放出魔力，然后施法者本人略为作出更改，从而产生不同的效果。

    陈朝南双手之中捧着一个发光的小球，这就是他的光属性魔力，温暖的光辉不包含任何的破坏力，在物理上无法制造出任何的伤害。

    “这个世界好像没有所谓魔兽的存在，不过还是小心一点的好，只有天知道现在这条世界线到底是怎么样的故事魔改而来的……”

    陈朝南一心二用，一边思考着这条世界线上的背景设定，一边尝试把手中的光球变成拥有破坏力的魔法。

    既然上一条世界线他能够发出光束把那些妖魔击退，那么理论上来说现在他应该也能够做得到才行。

    只是明明都练习了好几天，这一份柔和温暖的光之魔力都没有产生什么变化，让他百思不得其解。

    他可以顺利地操纵体内的光之魔力，但是这种魔力的感觉跟之前的光辉力量完全不同，性质根本就不一样。

    “这份魔力应该是我来到这个世界线的时候，因应身份的变化而赋予我的力量，所以跟之前因为崩溃的世界线而产生的错误力量不一样吗？”

    陈朝南不知道未来会不会迎来什么危险，但是万事都要做好充足的准备，尤其是在这个乙女向世界，超展开可是相当的常见的。

    “不过，现在的世界线终于有几点乙女向的味道了，之前的世界线根本就是乱来的……”

    他不知道这一点是不是应该说让他放心，乙女向世界的确让他非常头痛，但如果乙女向世界变得不再一样，那么在某个方面来说，只会让他更加烦恼。

    正因为这个世界是乙女向的世界，他才能够推测出故事会怎么发展，要是开始变成无法预测的混乱世界，那么前路就将会更加的艰辛。

    “应该是说……只要我身上没有这个反派光环，我才懒得去管主角们的故事咧……”

    陈朝南摇了摇头，抛开了无谓的想念之后，继续尝试寻找隐藏在身体之中的光辉力量。

    ＊

    这一天是学校的假期，陈朝南不用去上学。

    不过就算今天要去上学，他大概也不得不请假。

    因为，这一天是体弱多病的公主回归首都的日子，陈朝南这位未婚夫怎么样都要去迎接的。

    陈朝南跟着迎接公主的大队来到了城外，有些心不在焉地望向远方。

    公主的车队缓缓地接近，现在距离迎接的大队还有一段路途，暂时还只是能够看见车队的模糊轮廓。

    陈朝南感到有点不自在，不过他表面上还是维持着镇定。

    他的家人不适合参与迎接公主的队伍，因此无法陪伴他，而这个国家的皇帝和皇后，基于安全的考虑也不可能出城迎接，所以这个队伍的负责人，变成了公主的哥哥，也就是这个国家的大皇子。

    据说这位公主在五、六年前就已经离开了自己的父母，一直在远方休养，直到最近身体开始好转，才真正的回到家乡。

    国家的领导者不可能随便离开，也就是说，这位公主已经和自己的家人分别了一段时间了。

    在现实上的观点来看，这一位小公主之所以会跟一个暴发户的儿子定婚，除了想纳入光属性的魔力之外，也许皇帝就只是把自己的女儿当作是一个政治上的棋子。

    一个没有什么感情的女儿，对于一个拥有三位儿子，四位女儿的皇帝来说，大概是适才适用吧。

    陈朝南安静地站在英俊潇洒的大皇子的身后，静静地等待着公主的车队的到来。

    他同样跟这一位公主素未谋面，虽然是从小定立了婚约，但是这一种双方都没有见过面的情况在这世界上并不罕见。

    在贵族社会的政治订婚之中，本人的意愿从来都不重要。

    陈朝南抱着怎么都好的心态，反正他也只是来观察者为公主是不是主角光环的拥有者，他对于对方根本没有一点的兴趣。

    时间就这么一分一秒的过去，终于，公主行驶缓慢的车队，来到了迎接的队伍的面前。

    等到公主的车队完全停下，神色平淡的大皇子便走上前去。

    陈朝南依旧站在原地等待着。

    这个时候他什么都不需要去做，只需要做一个安静的背景板就好。

    然后，车队中间的白色马车的车门，也适时地被推开了。

    首先从车厢上走下来的，是一个穿着女仆服的中年女子，接着才在女仆的搀扶下，公主真正的现身了。

    刚看见了公主真容的时候，陈朝南浑身一震，如遭雷击，眼睛睁得老大。

    原因非常简单，因为无论从哪个角度来看，这一位身穿白色连衣裙的公主殿下，都是林紫韵无疑。


------------

第八十二节 不算惊喜的惊喜重逢

    陈朝南很想立刻找林紫韵攀谈，两个人好好的相处讨论，不过现在的环境不容许他这么做。

    在这条世界线上，他应该是不认识林紫韵这位公主的，他不能够表现得太过激动，又或者是露出什么古怪的神情，他的举动可是受到不少人的注目的。

    陈朝南抑制着心中的冲动，等待适合的时机，才去找林紫韵。

    不过这种时机，比他想像中的还要来的久。

    由于是迎接久未归来的公主的队伍，所以他们的最终目的地址终都是皇宫，陈朝南这位名义上的未婚夫也只是一个陪衬，很难在这个时候强出头，而且林紫韵身边一直都有大皇子的陪伴，他在礼貌的环节上跟对方打了一声招呼之后，就没有再次接触的机会了。

    陈朝南趁着唯一的说话机会，悄悄地地对林紫韵打了一个眼色。

    林紫韵虽然表现得相当平静，不过饱含意思的眼神之中，也确实证明了她的确是陈朝南的穿越者同伴，没有老套地失去记忆什么的。

    总之现在都需要等待。

    陈朝南就这么跟随着迎接公主的队伍，回归到首都之中。

    之后，迎接队伍直接返回了皇宫，陈朝南虽然也想跟进去，不过很可惜的他没有任何的藉口和理由，就算使用公主的未婚夫的名头，却也是太过勉强，他只好因应大皇子的安排，解散之后回到了家中。

    他知道自己绝对有机会跟林紫韵相处的，不需要太过心急。

    但是，这种机会却足足等了三天后才来临。

    林紫韵回到首都之后的第三天，才从皇宫之中传来了消息，完公主要跟自己的未婚夫私下见面，彼此熟悉一下。

    陈朝南当然是不会拒绝的，他早就准备好一切了，就只是差了这么一个机会，他二话不说的跟着传讯的使者去到了皇宫里。

    进入皇宫的手续没有太过麻烦，需要遵守的规矩也很简单，只要他不会乱行事，跟随着他人的带领，不多余地走去其他地方就好了。

    他自然不会在这个时候节外生枝，他只是要跟自己的同伴见面，可没有兴趣发掘出什么支线故事。

    陈朝南就连欣赏这个皇宫的优美也没有心情，他仅仅是默默地快步前进，想要快一步去到林紫韵的身边。

    最后，他在使者的带领下，来到了公主居住的一座宫殿外。

    陈朝南在女仆的指引下，进入了公主的闺房。

    林紫韵早已经在房间中等待着他，正在窗边的桌子旁带着微笑望着他。

    陈朝南踏入了房间之后，身后的大门就被女仆所关闭，现在这个空间里就只有他和林紫韵两个人，没有任何人打扰。

    稍为控制在心中的激动，陈朝南快步来到林紫韵面前的座位一屁股坐下。

    “终于找到你了！”

    此时此刻，陈朝南才能够放心下来。

    一直都没有找到自己的同伴，可是让他也有些紧张的。

    “不过为什么你在这个世界的名字会变成了卡特捷琳娜？害我都一时间不知道这位公主竟然是你。”

    “谁知道呢？我也想不到我的名字会被强制改变，不过，我倒是从一开始就知道了你的存在，毕竟我的‘未婚夫’的名字可是没有改变过的呢。”

    林紫韵开心地对自己的同伴展开了微笑。

    “我一来到这条世界线，就已经准备好回来这里，所以没有太过心急，虽然有办法首先去联络你，不过一直没有产生交集的两个人，突然有了书信来往什么的，怎么看都很奇怪，所以我也就只能忍耐一下了。”

    陈朝南开心地点了点头，无论怎么都好，他们能够再次在一起就足够了。

    “……嗯？”

    这个时候，在双方这么接近的距离下，他总觉得眼前的女孩的面色有点跟以前不一样。

    虽然用化妆掩饰，但对方的容颜却有点儿苍白，眼神也没有像以前一般充满了活力。

    “小韵……你的身体该不会真的变差了吧？”

    “哈哈……看出来了吗？有这么明显吗？”

    林紫韵有点头痛地苦笑。

    “我的身体的确比之前的世界是要来的差，就像是一个大病初愈的病人一样，在这条世界线上，我好像被强行安了另一个名字之外，就连身体的状况也发生了些改变……还好，听说我现在的身体已经变得比较好了，最少没有像之前一样，虚弱到稍为长距离一点的旅行移动也做不到。”

    “……没有问题吧？”

    体弱多病的这一种设定，在故事中可是相当的要命的，就算是主角，也会在某个时候因为剧情的需要，本来看起来健康的状况急剧恶化下来，以方便推进故事。

    陈朝南不便开始担心起来。

    “我感觉是没有问题的，不过如果想要知道有没有问题……”

    林紫韵伸出手指点了点陈朝南。

    “你的金手指，有没有看见我身上多出了什么主角光环吗？”

    陈朝南愣了一下，他之前一直没有想到这一点，大概是因为林紫韵竟然变成了公主的关系，让他一时间也忽略了这一点。

    于是他立刻使用自己的金手指去观察林紫韵。

    “没有……你身上的状态没有不同。”

    陈朝南很快就得出了结论。

    “你虽然是公主，但是我看不到你身上多出什么主角光环，其他显示出来的就跟以前一样。”

    “那么应该没有问题了吧，既然没有这个世界强行加给我的身体病弱的debuff，有没有主角光环讨厌的影响，我的身体状况应该不会变差的。”

    林紫韵微笑着轻轻拍了拍胸口，她因为如果陈朝南的金手指没有出错的话，自己应该是不会有什么问题的了。

    陈朝南还是一副不太放心皱着眉头的模样，为了让自己的男朋友不再做一些无谓的粗心，她他不改变了一个话题，一个会把对方的注意力吸引过去的话题。

    “那么就把这些确定事项放到一边，阿南，你知道为什么这一次世界线会发生变动吗？”

    林紫韵带着几分狡黠笑容的话题，立刻让陈朝南全神贯注的望了过来。

    “就让我告诉你原因吧，在你不在场的那个祭天仪式，那个皇帝登基的必要事项之中到底发生了什么事情，就让我来一五一十的全部告诉你吧。”


------------

第八十三节 改变世界的各种因素

    林紫韵一边饮用着热茶，一边将之前世界线发生过的事情娓娓道来。

    “你那个时候不在现场，而且被软禁在屋中，大概没有发现到那个时候发生的混乱……在祭天仪式的过程中，可以说是相当的混乱呢。”

    原来，林紫韵在皇宫的祭坛中进行祭天仪式的时候，还没有真正开始，意外就发生了。

    “你应该没有忘记那个无名的麒麟以及叫做柳成的人吧？我那个时候一去到祭坛，竟然发现他们捷足先登了……”

    对方之前的确是离开了，但只不过是他们声东击西，在这之后悄悄地潜入了皇宫的祭坛里。

    在之前的世界线上，麒麟只要替自己的皇帝候选者进行祭天的登基仪式，并且受到上天的承认，那么就算是一国之君，就算国家之内的其他人不服从也是没有办法改变的。

    林紫韵霎时间就明白到，比他们更早出现在祭坛中的蓝色麒麟到底想做什么了。

    他们是想抢先进行祭天仪式，让柳成立刻成为坎国的新皇帝。

    如果上天降下了意诣，那就是谁都无法改变的既定事实了。

    林紫韵也想不到对方居然会这么大胆，所以一时间也无从应对。

    “不过姜还是老的辣啊，那些一品大员早已经有了准备。”

    就在林紫韵不知如何是好的时候，冯太尉等一品大员却高声一呼，随即从四方八面出现了众多的士兵。

    这些官员全部都是老狐狸，早已经察觉了现况的不妥之处，因此事先便安排好足够的武力上的应对方法，就算是妖魔入侵，也能够抵挡一二。

    “他们喝令蓝色的麒麟停止自己所做的行为，不过，单纯用语言的阻吓，怎么可能阻止得了对方的行动呢？麒麟所做的事情都是顺应天规的，没有人能够阻止他，任何的方法都不能够。”

    祭天的祭坛是神圣的地方，一般来说都不能在这里胡乱动粗的，蓝色的麒麟大概就是倚仗这一点规则，才会面无惧色的面对众多事变得包围。

    只是，那个时候谁都想不到，那些一品大员接下来便毫不犹豫地发动了进攻。

    “当时那个时候，他们没有手下留情，虽然他们无法攻击麒麟，但是皇帝的候选人也是不过是候选人，还不是真正的皇帝，所以他们……”

    士兵听见了长官的命令之后，立刻向祭坛上的柳成拉弓射击。

    祭坛的确是神圣不可侵犯的地方，不过凡事都有例外，在紧急情况下，可没有太多的限制。

    林紫韵不知道那些一品官员安排了怎么样的藉口，但可以肯定他们必定有方法，要不然士兵们也不敢作出攻击。

    数十支箭矢气势凌厉的射向了站在祭坛上，毫无任何保护自己方法的柳成。

    无名的麒麟见状，自然是想赶紧保护自己的候选者，不过他还是迟了一步。

    柳成在顷刻之间被射成了马蜂窝。

    “我那个时候也有点儿被吓呆了，不过接下来发生了什么，才是真的让的下巴都要掉下来了……”

    陈朝南不用林紫韵多作解释，也明白到之后发生了什么事。

    “……世界线改变了吗？”

    “没错，”林紫韵点点点头。“当柳成断气之后，世界就开始改变了。”

    陈朝南终于明白到上一次世界线会改变的原因。

    不是因为某位路人角色成为了主角，而是拥有主角光环的人物在中途身死原故。

    主角死掉了，故事自然不能发展下去，所以，世界线随即变动。

    “不过，死得也太干净俐落了吧……”

    陈朝南可不认为主角光环会这么没用，在一般的作品里面，将这种不死的场景，通常下一话就会让主角原地满血复活。

    “谁知道是为什么呢……总之，世界线确实是改变了。”

    对于世界线的变化，林紫韵也只能苦笑以对。

    “反正我们都不知道这个乙女向世界的法则是怎么一回事，我们大概可能研究出有关的道理的，反正……能够改变世界线就好。”

    想法虽然有点消极，但是对于他们这两个穿越者来说，能够改变世界线就足够了。

    “也是……管他为什么总有主角光环的家伙也会死，世界线改变了是好事……大概吧……”

    口中这么说的陈朝南，现在有些不肯定了。

    这一次的世界线改变后，他们没有回到本来的现代社会，反而来到了这么一个不伦不类的西式贵族封建社会，就算家人依然陪伴在身边，不习惯就是不习惯。

    而且，林紫韵这一次不知身份背景，就连身体的状况都有了不好的变化，陈朝南是不可能满意这一次的改变的。

    “咦？小韵……你喝的茶……”

    在这个时候，陈朝南才留意到女孩手上的茶色饮料，和自己面前的红茶有些出入。

    不只是颜色，气味上也有点不同。

    “啊，你说这个吗？”

    林紫韵不怎么在意地晃了晃手上的茶杯。

    “这是药茶，听这个世界的医生说可以调理我的身体，毕竟我的身体从小就很虚弱，就算去掉了大病，身体上的一些小问题还是会有的，如果想要完全根治，可是需要一段很长的时间，持续的进行调养是必要的。”

    陈朝南的面色不禁变差了。

    林紫韵当然猜得到自己的男朋友在想什么，他会有这种反应也是很正常的。

    她刚刚来到这个世界线，发现自己身体的状况的时候，心情也不是很好。

    “不用担心，虽然我的身体状况不太好，不过应该只是受限于这条世界线上的限制。”

    林紫韵在这个时候微笑了。

    她不能够在这种时候表现出灰心丧气，又或者是埋怨的表情，她需要去鼓励对方，同时也算是激励自己。

    与其在无谓地怨天怨地，还不如尽快找到改变世界线的方法。

    “就跟以前一样就好，找到这个世界的主线故事，然后尽快作出改变，这一次也没有什么不同，改变了世界线之后，我相信一切都会好起来的。”

    虽然前一次世界线的改变的原因，跟他们两人的猜测有所不同，不过也勉强算是与他们的参与有关，而且无论中途的过程是怎样，只要结果一样就可以了。

    “我明白了……”

    陈朝南把心中晦气的感觉全部呼出。

    的确，世界线变化之后也许会发生一些不好的影响，但是这并不要紧，只要他再一次让世界线产生偏移就可以了。

    将一切恶劣的元素移除，这一次也没有什么不同。

    只不过，事关林紫韵，就算现在她的身体看起来没有太大的不妥，将来故事发展的时候就变得很难说了。

    所以，这一次他真的要加紧脚步了。

    用最快的方法，用最短的捷径，改变这一次的世界线。


------------

第八十四节 不确定的要素

    公主回归首都的消息，很快就在整个首都贵族圈里面传播开去。

    紧接着，就是由皇室亲皇举办，迎接公主回来的接风洗尘晚宴。

    陈朝南这个公主的未婚夫自然也成为这次晚宴的嘉宾。

    这样的晚宴没有什么好说的，与其说主角是公主，不要说是皇室利用这一次的机会，去笼络其他贵族的场合。

    如果还是在现代的社会，陈朝南只有很多方法可以推迟不参与这种晚宴的，他的老爹老妈也不会强迫他，不过在现在这个贵族封建社会，加上公主未婚夫的身份，就注定了他必须要出席。

    这一次他相都看见的没有太过抗拒，虽然与其他人进行无谓的人事交际很无聊，但是能够跟林紫韵多多接触依然是好事。

    林紫韵现在的身份始终是公主，陈朝南长要进入皇宫和她接触都不是这么容易的，在一般的情况下，都要经过好几天的申请与手续。

    不过还好，之后他们就不会有什么碰面上的问题。

    因为皇室已经决定，让这位一直在外养病的公主入读首都的贵族学校，也就是陈朝南现在就读学校。

    在学校里面，他们有的是接触的机会。

    虽然比不上以前这么自由，但总好过无法相见。

    在迎接公主的晚宴的三天之后，林紫韵就正式转学入贵族学校，而且是和陈朝南同一个班级。

    公主的入读，自然也在学校引起了一阵轰动，有不少的贵族学生都想要跟这一位小公主攀交情，如果没有陈朝南板着面充当门神，麻烦大概会一直持续下去。

    “这些家伙还真是不厌其烦啊……”

    又是一天的学校中午用餐时间，陈朝南为了不让身体本来就不太好的林紫韵太过操劳，毫不客气的以自己公主未婚夫的身份，赶走了一大堆缠人的苍蝇，来到了无人打扰的学校庭园中。

    这些苍蝇可不止男生，在比例上来说女学生更多，陈朝南可是费了九牛二虎之力才摆脱这些人的。

    “毕竟我现在拥有公主的身份，就算背后会有什么势力，也会有很多人想要来搭一下关系的，尤其是那些小贵族和没落了的贵族，也不是不明白他们想要接近我的心情。”

    林紫韵轻轻地喘息，明明没有怎么跑动，移动的距离也不算太远，但是身体的状况的有限制，让她很容易就感到疲累。

    “我们就先不管这些人了，阿南，有什么发现吗？”

    陈朝南自然知道这是什么问题，不过很可惜，到了今天也没有任何的发现。

    “没有，我在这个学校没有看见拥有主角光环的女主角，拥有主角光环的疑似可攻略男角色倒是有不少。”

    既然决定了要尽快改变这次的世界线，陈朝南首要的任务就是找出这个故事的女主角。

    本来他自以为他的未婚妻公主才是女主角的，不过林紫韵这位公主身上可不存在主角光环，应该有另外一位不知名的女主角隐藏着才对。

    “……是吗？还没有找到吗？”

    漫步在庭园中的林紫韵托着下巴思索着。

    “按照一般的乙女向作品的套路，其实大部分的女主角都不会是公主的，最少一开场不会是，因为那样会缺少了足够的代入感，这样西式贵族的游戏作品里面，尤其是这一种应该是校园向的，很喜欢把女主角设定为中途入学的转学生，像我这样的身份我是不多的，所以我应该没有代入了女主角的身份……”

    她微微侧头，望向跟随着自己身边的“未婚夫”。

    “那么，你有从学校那边探听到有什么转学生将会出现吗？”

    “没有，”陈朝南摇了摇头。“我在老师那边旁敲侧击，不过都没有发现会有什么转学生加入的迹象，你要知道这个是首都首屈一指的贵族学校，是皇室跟贵族的孩子们最为集中的地方，如果要加入一早就加入进来了，转学生什么的除了你这样的身份，根本就不可能会批准的。”

    “不过，拥有主角光环的男生在这所学校里的确有不少人吧？也就是几乎可以肯定这里应该是故事发展的场所。”

    林紫韵虽然没有走几步路，但也觉得累了，她寻了一个庭园中的座椅，然后坐了下来。

    “如果这里没有女主角的存在，那么……”

    她忽然想到了一个问题。

    “对了，我这个世界线的那些‘亲人’，你有在他们身上看到主角光环的存在吗？”

    刚刚坐下来的陈朝南歪着头想要一想，他回忆着在接风晚宴上见过面的几位皇室的皇子与公主。

    最后，他皱着眉头摇了摇头。

    他也发现了一些不寻常的地方了。

    “对啊，依照乙女向作品的的套路，那些什么王子应该会是可攻略角色的一员在对，可是我却没有在他们的身上发现有主角光环……”

    他感觉到这应该是某种关键之处，不过却无法立刻想通。

    “女主角……女主角……”

    林紫韵不知道现在的世界线是出自哪一个故事，她同样认为既然陈朝南的金手指没有显示人物的作品出处，那么很有可能这是一个原创的世界，又或者上是之前的东方玄幻世界一样，是由几种不同的作品设定磨改而成的。

    既然是无从辨认的原创的乙女向世界线，也就只能够参考一下乙女向作品的性质来加以推测接下来的故事发展。

    林紫韵想到了一个可能性。

    只是这个可能性有点荒谬，让她不怎么有踏实的感觉。

    不过在现在的情况下，这个可能性是一个相当安全，不需要有任何冒险举动的尝试就是了。

    “阿南，我们的身上不是有婚约吗？”

    “嗯？怎么了吗？”

    林紫韵目不转晴地注视着身边的同伴。

    “我们的婚约好像没有说明了我们什么时候结婚对吧？”

    “毕竟只是娃娃亲，只是我们两个的父母口头上的婚约，没有举办什么严肃的仪式，这样一来就可以方便他们随时作出改变……等一下，难道你是想……”

    陈朝南到了这个时候怎么可能还不明白女孩提问的意思。

    林紫韵微笑着重重点头。

    “我说，不如就让我们立刻来举办婚礼吧？”


------------

第八十五节 剧情故事总有不合理

    陈朝南有些心不在焉地踏入了皇宫之中。

    本来就算以他公主未婚夫的身份，也很难像这样每天都进入皇宫里面的，不过多得了他能够治疗伤病的光之魔力，让他有了一个藉口能够每天都探望林紫韵。

    林紫韵的身体虽然损不想虚弱，但的确是弱不禁风，也比不上一般童年的少女，需要医生定时定候的检查，以及安排每天服用药物。

    陈朝南就是看中了这么一点，透过林紫韵向皇室进言，表示自己的光属性魔力能够帮助公主调养身体，所以才在之后获得了在晚上以前进入皇宫的特权。

    虽然他能够留待皇宫的时间只有日落之前，但能够自由地探望林紫韵比什么都好。

    陈朝南跟在皇宫的卫兵后面，前往公主所在的楼舍，他的确是有进入皇宫的权利，不过能够前往的地方还是有限制的，而且也要有皇宫的护卫在身边陪伴，不这么做的话他只会惹上麻烦。

    他对于这点安全措施的考虑没有在意太多，这是必要的手续与流程，何况他进入皇宫的唯一目的，就只是多跟林紫韵待在一起，没有其他的不轨意图。

    在前往公主所在地的路途上，陈朝南也碰上了不少皇宫的仆人以及卫兵，更有一些位高权重、能够自由进出皇宫的大臣。

    这些本来与他没有什么关系的人物，看见他之后除了礼貌上的招呼外，还有一种意味深长的视线。

    有些多嘴的女仆，看见他之后更是忍不住对身旁的同伴窃窃私语。

    陈朝南最初对于其他人的这种态度与目光还是有些不自在的，但过了几天之后，他也很无奈地习惯了下来。

    毕竟，在一个月之后，他这一位公主的未婚夫，就会变成真正的“驸马爷”了，会在这个时候吸引别人的目光和留意，这是理所当然的事情。

    “想不到会这么顺利啊，我还以为当今的皇帝会不同意这么突然的婚事呢。”

    一来到林紫韵休养的宁静楼舍，能够从他人的视线中解放的陈朝南，终于可以放松下来。

    他们两人见面的时候都是单独相处，会遣走其他的仆人，好让两人有能够私下谈论的空间在。

    “就算是不受重视的公主，也始终还是自己的女儿，而且你的兄长和姊妹好像也还没有成家立室，想不到我们的皇帝陛下一下就答应了。”

    “我也不知道我这一位‘父皇’有什么想法，反正我只是说了几次这件事，他就答应下来了，不过这样总好比佢绝来得好。”

    喝着药茶的林紫韵也觉得这里的运气成分居多，她也早就做好了长期抗战的准备，想不到连藉口都不用，提出了几次之后，皇帝就一口答应了。

    “不过……”

    陈朝南牵过了女孩的手，然后从体内散发出光属性的魔力，为对方舒缓身体的不适。

    “你真的认为我们两个结婚了，就有可能改变现在的世界是吗？”

    “谁知道呢？反正我也只是试一试，这件事又没有什么坏处，总要去试试看吧。”

    林紫韵猜测自己真的有可能代入了这个世界线的女主角，毕竟到现在都没有发现其他拥有主角光环的女性人物，这个可能性还是有的。

    “在这一种没有女性主角的作品，有很多英俊帅气的男性角色在，其实很有可能是BL作品呢。”

    她说到这里的时候，陈朝南忍不住面颊抽搐了一下。

    “不过，你没有在我的那些英俊潇洒、玉树临风的王子哥哥身上看到主角光环，基本上就可以否定了这里是BL作品的世界线了。”

    一个合格的BL作品，绝对不可能放过这么优秀的人设的，如果那几个怎么看都像是主角一般的王子身上没有主角光环的存在，那么这条世界线是BL作品的可能就下降了很多。

    “我之前也代入过好几次作品中的角色，不过你的金手指都看不见我身上除了穿越者之外的资料，这有可能是我的穿越者身份在作祟的关系，如此一来，就算我代入了女主角的位置，身上也不会出现主角光环……我是这么想的。”

    林紫韵放下了手中的茶杯，看着自己被陈朝南牵着的另一条手臂。

    “你拥有的光属性魔力，怎么看都不像是反派应该拥有的能力，除非，你这样的光属性魔力就是引起故事剧情的一环，这样才能够解释得通，所以啊，我们一定要在你的故事引发起来之前，尽快改变世界线，不然你会很危险的……”

    在这一条世界线的设定上，光属性的魔力拥有治疗的效果，对于伤患来说虽然说不得上是生死人活白滑的程度，但也能够减轻压力，有时候面对严重的伤势的时候，也可以维持着生命。

    至于人体的病患，这一种光之魔力的效果就显得更差，就算每天都进行魔力的治疗，也不会有什么明显的功效，不过总好过什么都不做，就算效果不明显，也依然是有一些不起眼的效用的。

    而且拥有光属性魔力的人是十分稀少的，就算两个同为拥有光属性魔力的人结婚生子，也很难保证下一代也会承继这种力量，因此陈朝南现在的身份可是相当特别。

    现在这个国家连同陈朝南，也只是拥有六名光属性魔力的人物，这些人全部都在最前线之中的军队里，每天为军队的重要人物候命，在这些大人物有可能受伤的时候，尽可能地维持他们的性命。

    陈朝南会被准许进入皇宫中为公主治疗，也是基于以上的原因。

    “我能够想到的可能性有太多了……”

    林紫韵感受着流进体内的温暖光辉，面上的神色却阴沉了几分。

    “这个国家北方的最前线还在发生战斗，虽然应该不会变成电线崩溃的情况，但是在最前线的光属性魔力治疗师可是相当稀缺的，我曾经听说过有些暗杀者潜入了要塞当中，就是为了杀死这些棘手的治疗师，也就是说，你这个在大后方的光属性魔力拥有者，很有可能成为其他国家的眼中钉。”

    “你这样可能是想太多了，”陈朝南尽量装出一副不以为然的样子。“不要忘记这里是乙女向世界，像这样遥远的战争，乙女向的故事没有什么关系吧？”

    “你应该没有忘记我们经历过的世界线吧？那些世界线难道就拥有什么乙女向的性质吗？”

    林紫韵神情严肃地摇了摇头。

    “就算不说战争的相关事件，你的魔力属性在其他贵族眼中，可是一个香饽饽，有不少人都想要得到你的……咳，种子呢……”

    女孩有些不高兴地噘着嘴。

    “要不是这个世界还是乙女向的世界，而且是相当现实的世界，如果不是皇室早一步动手与你缔结婚约，你很有可能早就被他们拉去做种马了，不，说不定你只要再大多几岁，那些人真的会这么做。”

    “这又不是男性向的十八禁游戏世界……你想太多了啦。”

    总爱胡思乱想的陈朝南，对于这样的事情早就有个相应的猜测，不过他总不可能在自己的女朋友面前这么说出来的。

    而且这些所谓的猜测根本就不现实，是属于多想也无谓的东西。

    “先不说这些乱七八糟的事情了……”

    陈朝南一边毫不保留地为自己的小女朋友用光属性魔力调养身体，一边询问一些他非常在意的事情。

    “听说跟我们同班的那一位宰相的儿子，最近在积极地接近你？”

    “没错，若果不是在学校里面你一直在我的身边，说不定他早就不要面地贴上来了。”

    林紫韵有些厌恶地皱起了眉头。

    她从来都不喜欢油头粉面的娘炮，她觉得这些家伙根本就不像是男人，应该说，像是这一类的总有主角光环的男性角色，都快要比他漂亮了。

    “他的父亲可是这个国家的宰相，位高权重得很，所以他这个做儿子的，也不知怎么的获得了自由进出皇宫的机会，虽然还是有些限制，不过那个家伙总会想藉口来我这边，说是什么想要探望我。”

    林紫韵不高兴地冷哼了一声。

    “当然了，这个家伙可是主角，我怎么可能会去招惹对方，能够拒绝的场合我都拒绝了，不过如果是有其他人的场合，在皇帝面前的话就很难拒绝对方的接近了，所以我也有点儿头疼呢。”

    女孩之所以会觉得自己真的有可能是代入了女主角的位置，也是因为拥有主角光环的人物积极接近的关系。

    “除了这个家伙之外，还有好几个你说过的拥有主角光环的人物，他们明明知道我有婚约在身，并且不久后要进行婚礼了，却依然锲而不舍的努力向我抛媚眼……真的非常难看，就是不知道是因为我的公主身份的关系，还是有可能是因为至今都不明确的女主角位置的关系了……”

    陈朝南稍微放心了下来。

    他完全没有担心自己的小女朋友会变心，但是若果真的代入了女主角的位置的话，那就很有可能因为身份的因素受到影响。

    就像是上一条世界是一样，变成了神兽麒麟的女孩，也不知不觉地被神兽的本能所影响了。

    最值得庆幸的，就是小韵身上没有主角光环存在……

    陈朝南可是相当清楚这个乙女向世界的主角光环，并不只是有正面的效果的，要是来了一个负面的效果，让自己失去了同伴的话，他真的会不知道怎么办的。

    “……不说那些讨厌家伙的事情了，反正很快他们就会消失。”

    抱怨了几十句有关那些烦人苍蝇的事情后，林紫韵的大眼睛灵活地转动，望向了刚刚收回光属性魔力的陈朝南。

    “明天你要早点来，为我们设计结婚服饰的皇室御用裁缝师，已经准备好了第一套礼服，明天应该能够完成收尾的工作，所以想要我们试穿一下，你记得要早点来啊！”

    “啊，礼服完成了吗？”

    陈朝南在一个多星期前，曾经接受过裁缝师的量体裁衣，目的就是为了度身订做在婚礼上会用到的几套礼服。

    他想不到在这种中世纪的环境下，对方会这么快就完成了礼服。

    就算只是第一件，速度也相当的快了。

    “好吧，明天我会早一点过来的。”

    明天不用去学校上课，陈朝南可以一大早就过来。

    “就是不知道合不合身了，应该没有问题吧？”

    直到入夜之前，他们两人在悠闲地讨谈天说地，说着其他的话题，在不熟悉的世界线上，烦心的事情已经够多了，他们非常明白要适当的放松身心，因此没有再去讨论有关故事的事情。

    直到陈朝南必需要离开皇宫，两人才略为不舍的道别了。

    ＊

    回到了家中的陈朝南，静静地在自己的房间中沉思着。

    “不太正常啊……”

    婚礼举办的日期太过快了，就算皇帝批准了女儿的婚礼，也不可能在一个月之后就进行的。

    正常的步骤来说，应该是准备充足之后，进行一场贵族社交界都参与的订婚仪式，确立两人的身份。

    然后，最起码在他们在学校毕业之后，在进行真正的结婚典礼。

    “有什么发生了吗？为什么要这么赶？”

    陈朝南嗅到了故事情节的事件的气味。

    以公主的结婚典礼为中心，一口气爆发出来的剧情。

    “小韵这么聪明，其实也已经感觉到什么了吧……”

    陈朝南知道有些事情是不能够逃避的，虽然双方都有以去避开这个话题，但是也是时候好好的谈一谈了。

    “难道……”

    陈朝南有种不好的预感。

    “至今为止，其实故事都没有真正的展开吗……该不会……”

    该不会现在的世界线的故事，其实是以公主的未婚夫在某个时刻丧生之后，才会真正的展开吧？

    陈朝南深呼吸一口气，告诉自己不要想太多。

    可是，他无法不去多想。

    因为实在是太过不合理了。

    “之后……到底会变成怎么样呢……”

    陈朝南只能叹着气苦笑。

    “果然，我无法真正的放心下来啊……”

    他走到了房间的书桌前，低头看着某封信件。

    “保险，多一个总是会比较好的……”


------------

第八十六节 这一次的世界进展

    世界可是立体的，陈朝南不会忘记这一点。

    他在这条世界线上，做了一如既往他应该要做的事情。

    简单点来说，就是收集各方的情报。

    多得了老爹的帮助，陈朝南在这条世界线上也很容易找到了能够搜集情报的帮手。

    他找到了一批自称是情报贩子的流氓地踎的帮忙，也就是所谓的地下组织，黑帮团体了。

    有光必有暗，现实世界就是这么一回事。

    在这个首都里，要寻找地下世界的有关人员可不是这么容易的，皇帝在这个城市里面可是把握着里里外外的一切，就连那些躲藏在阴暗处的老鼠也没有放过，不过，漏网之鱼总是会出现的。

    皇帝虽然相当关注地下世界的整治工作，只是在这个贵族的封建社会里面，他的这种行为不会让所有的高层人士都认同。

    有些肮脏的工作总要交给低端的下等人来做的，大贵族不可能随便弄脏自己的手。

    于是，在各方的政治博弈与有心掩护之下，首都圈里变形成了一个颇为奇妙的地下世界。

    陈朝南的老爹这一种大商人，或多或少都会跟这些地下世界的人有所接触，虽然为了搏取皇帝的欢心，他在成为了贵族之后就没有多管过那些事情，但是联络始终是不会断绝的，谁都不知道他什么时候需要这些人来帮忙。

    向老爹提出要求的时候，也知晓这种地下世界的法则的陈朝南，本来是有些担心老爹不会提供帮助的，但是像他这一种大商人始终拥有一种危机的直觉。

    陈朝南的老爹对于能够尽快跟皇室缔结关系感到很开心，不过不代表他是个蠢材，他也觉得事情进展得太过快速，与其说是顺利，不如说是被强行推动。

    当听到自己的儿子对于这件事情有所疑惑之后，大商人为了进行风险管理，自然是全力的提供帮助了，以他现在的身份，他是难以继续接触那些人的，不过如果是陈朝南来出面的话，就算被其他大人物发现，应该也不会引起什么问题才对。

    陈朝南交托那些相关人士调查的情报，过了几天的时间也还没有回覆，不过这也是正常的，在这么短的时间之内，很难调查清楚暗地里的隐秘事件。

    而且他要求调查的东西太过概念性了，他不是要指定调查某些人物，而是想要知道现在的国家的局势，以及每一位大贵族暗地里有什么行动。

    陈朝南感觉到皇帝的动向很不自然，他和林紫韵这位公主的结婚仪式，说不定被对方利用了。

    他还没有跟林紫韵讨论过这件事，在调查的答案出来之前，很可能他只是在做多余担心，更何况，他觉得在皇宫之中，就算只有两个人独处的情况下，他也不应该将这种事情说出口。

    也许是他的错觉，他在皇宫的时候，总觉得被人监视着。

    他不敢肯定自己和林紫韵的交谈有没有被偷听，不过暗地里他们讨论的事情，对于这个世界单来说都超现实得很，对方如果知道应该会有所行动才对。

    “算了，想这么多做什么呢，明天还是跟小韵说一下这个事情吧。”

    陈朝南知道不应该隐瞒自己的同伴任何事情的，他在这几天里一直进行保密，只不过是由于直觉上的一种危机感。

    既然还没有人对他们做什么，也许就是他想太多。

    “不过，以后还是留意一点吧，如果真的被偷听我们的对话，那可是很糟糕的啊……”

    陈朝南不知道在这个世界线上的人物角色，听到他们类似疯言疯语的对话之后会有什么反应，他们虽然一直都小心地避开他人，但如果对方有心，说不定真的能够偷听到的。

    “总之，明天就跟小韵好好的说一说有关的事情吧。”

    ＊

    陈朝南感觉到越来越不对劲了。

    刚从皇宫之中返回居所的他，胸口中充满了无法言喻的闷气。

    “怎么突然出外郊游了？”

    陈朝南这一天除了要跟自己的同伴讨论事情之外，也是为了顺便去试穿结婚典礼的礼服，所以他一大早就出发，前往皇宫了。

    只是，当他去到了皇宫的时候，却比皇宫的守卫长告知，在今天一大早，皇帝就带着自己所有的亲人出外郊游了。

    陈朝南深知这应该是不可能的事情才对。

    “今天明明安排好市川结婚典礼的礼服，而且皇帝一家人全部出外，怎可能在这之前一点风声也没有？”

    进行安排护卫的工作可不是这么简单的，皇帝要离开宫廷，或者是走出这个首都，都算得上是一件大事，不可能说走就走的。

    这就是身居高位的大人物的一种麻烦，何况是关连到整个国家命脉的控制者更是如此。

    “小韵如果知道这件事，绝对会跟我提出来的，也就是说……”

    陈朝南深深的皱起了眉头。

    “皇帝是因为某种原因，所以才会紧急地带着自己的家人离开了皇宫……”

    陈朝南虽然被告知皇帝一家人都外出郊游了，但这也有可能是一种谎言。

    皇帝说不定根本就没有离开首都，而是躲藏在首都里的某个地方。

    “到底是怎么了？一天晚上的时间到底发生了什么事？”

    陈朝南知道皇帝的突然离开，在不久之后绝对会在众多大臣之间引起剧烈的波澜，在那个时候也许能够找寻到一些可靠的情报。

    只是，那个时候对他来说也太迟了一点。

    他才不去管什么皇帝的皇帝，就算那些人因为剧情发展的缘故全部挂掉他也无所谓，但是现在林紫韵可是跟在那些人的身边，如果发生了什么意外，他会后悔莫及的。

    陈朝南已经管不到那么多了，在考虑好了之后，他匆匆地准备好一切，想要去寻找那些地下世界的人物来帮忙。

    有了那些首都的地头蛇的帮手，一直观察着整个首都的美少变化的他们，在寻找林紫韵到底去了哪里的事情上，应该能够帮得上忙才对。

    不过就在他准备离开房间的时候，他的老爹却反而首先推开了房间的大门。

    “阿南！大事不好了！”

    老爹陈大安几乎是以冲刺的姿势扑到来陈朝南的身前。

    这个凶神恶煞的遗传基因提供者，现在看起来完全感觉不到一点的凶恶感。

    面色苍白而且满头大汗的他，整个人看上去都慌慌张张的。

    “刚刚我收到了那些老鼠的情报，他们调查出很了不得的事情了啊！”

    陈大安一把将手上的纸张塞到了儿子的手上。

    陈朝南下意识地摊开了手中充满了皱摺的羊皮纸。

    他只是看了一眼，就知道事态不好了。

    “什么？！革命军？！”


------------

第八十七节 无法控制的剧情展开

    陈朝南在这条世界线上的记忆纷涌而来。

    在这个拥有魔力的世界线，在这个封建的贵族社会里，难免会让贵族与平民之间产生出各种各样的摩擦。

    在大概三十年前左右，不知道从哪里开始，在民间突然爆发起推翻封建旧制的风潮，这也是现在身处的类似文艺复兴时期的开端之一。

    还好这个国家没有奴隶的存在，要不然现在的社会格局可能就有一个极大的改变了。

    “革命军啊……”

    根据羊皮纸上简短的几行信息，革命军的正在首都中午策划着什么事情。

    消息的来源可能不太可靠，但空穴来风未必无因，革命军的阴谋诡计的确是延伸到这个国家的中枢城市了。

    陈朝南不禁想起了之前那个崩坏的世界线。

    他在那条世界线上鼓吹了奴隶们起义革命，也组建了一支奴隶的革命军，为他的敌人带来了不少的麻烦，但是如果站在被革命的立场，那根本一点儿也不好笑。

    他现在的身份始终是贵族，而且还是跟公主定下了婚约的人物，怎么看都会受到革命军的加倍关注的。

    “革命军好像已经在暗地里蠢蠢欲动了，他们好像有不少人手已经潜入了首都里……而这一点，我想我们的皇帝陛下早已经知道了……”

    陈朝南的老爹虽然焦急，但通过这一条消息，也联想到了很多事情。

    “我就说为什么你跟公主的婚礼会提前了这么多，会以这么着急的动作来举行，说不定……这根本就是陛下有以为之的……”

    陈朝南同样也想到这一点。

    很有可能所谓的公主的结婚典礼，其实根本就是为了引诱出隐藏在地下的革命军的诱饵。

    “不过……革命军的举动竟然连我们派遣的小小流氓都晓得了，那么他们的阴谋怎么想都不会成功的吧？”

    所谓的阴谋诡计，就是要在别人不知道的情况下才能够成功的，如果一旦被人事先知道，所有的计谋都会化作无用功。

    陈朝南雇佣的那些地下组织，可不是什么势力庞大的团体，那些就只不过是见不得光的老鼠，连这些人物都晓得了这种情报，其他有力的贵族是不可能收不到消息的。

    “不……儿子啊，你不晓得我们那位喜欢冒险的陛下的性格。”

    陈大安神情凝重地摇了摇头。

    “陛下很可能是想通过举办某种盛大的活动，集中起所有位高权重的贵族，然后吸引那些想要颠覆国家的叛乱分子……接下来，在他们全部都冒头之后，一口气连根拔除！”

    陈朝南没有想到这一点，如果皇帝想要这么做的话，那么其他的贵族也只能睁一只眼闭一只眼。

    但事实上怎可能会这么简单？

    他很快就察觉到另一个让人在意的地方。

    “不对！爸，你知道今天皇宫发生了什么事吗？你知道陛下一家人突然全部都出外郊游的事情了吗？”

    陈大安有点茫然地摇了摇头，随即他立刻睁大了眼睛。

    “……陛下离开了皇宫？难道……”

    轰隆！

    陈朝南被突然响起的爆炸声吓了一跳。

    他和自己的老爹对看了一眼，然后立刻冲到窗户探头观望外面发生了什么事。

    轰隆！

    剧烈的爆炸的爆炸又一次响起。

    陈朝南心脏伴随着爆炸的节奏在急速跳动。

    他有一种非常不好的预感。

    他这个房间的方向不太好，无法清楚地看见爆炸来源的情况，而且这个豪宅本来就不是什么高耸的建筑物，因此也只能望到一鳞半爪的景象。

    “那个方向……”

    陈大安震惊地望向黑色的浓烟升起的地方，身体难以控制地不断颤抖。

    轰隆！

    在不绝于耳的爆炸声之中，又再次在远方升起了一道长长的黑烟。

    “那个是皇宫的方向啊！”

    ＊

    陈朝南和自己的家人待在一个房间之中。

    接连不断的爆炸已经停息了，但是外面到底发生了什么事，他依然不得而知。

    老爹为了自己家人的安全，当然不可能让自己的孩子和妻子随便外出，他最集起家中所有的护卫，进行了严密的保护，而他自己本人则是带着几名贴身卫兵，出发前往皇宫的方向查看究竟。

    陈朝南其实也很想亲身前去，不过他无法说服自己的老爹，只能够在这里焦急地枯等结果。

    他带着不安的心情在房间来回到踱步，老妈抱著有些紧张的小妹低声的安慰着，他的哥哥陈牧云倒是相当气定神闲，还有心情打开书本在阅读。

    这个房间里没有其他人，主要原因是为了避免仆人当中存在着革命军的间谍，会对他们产生什么威胁，所以一般的佣人都留待这个房间的外面，并且用所有的护卫保护着这里。

    “现在故事算是开始了吗？”

    陈朝南为了让自己分心一点，不停地思索着各种各样的问题。

    “在不知道是什么作品的情况下，现在发生的剧情到底是真正的故事开始之前的序幕，还是代表了故事正在进行的征兆？”

    在不熟悉的故事之中，可能性实在是太多了。

    “而且刚刚的爆炸是怎么回事？那是这个世界的魔法力量吗？我记得这个世界线根本就还没有研发出火药武器，所以在皇宫之中发生的大爆炸是怎么发生的？”

    陈朝南基本可以肯定是革命军有了什么举动，毕竟他们的情报都已经外流了，要是还优哉悠哉地等到之后才行动，他们就只会失败收场。

    “不过，那真的是革命军吗？会不会是其他贵族的音乐？”

    他的脑海中闪过了在学校之中看见的拥有主角光环的人物。

    除了在学校之中的这些人，他在外面也没有看见过其他拥有主角光环的人了。

    “奇怪……这条世界线的故事不应该是环绕着学校的生活来发展的故事吗？怎么突然就变调了？完全都不是一种味道了啊……”

    好好的学园恋爱故事，眨眼之间就变成了会影响到社会动荡的改革剧情，怎么想都是相当不自然的。

    不过陈朝南告诉自己，不要在这种毫无逻辑可言的乙女向世界寻找合理的地方，他又不是第一次遇见这一种不讲道理的超展开了。

    “唯一值得庆幸的，就是皇帝早就知道了革命军的阴谋，所以才会今天一大早突然离开皇宫，要不然……”

    陈朝南本来对于突然消失的林紫韵是相当担心的，不过现在看起来结果却是刚刚相反。

    不是他们发生了什么事才会离开皇宫，而是知道会发生什么事所以才会进行紧急的离开。

    “按照道理来说，那个皇帝应该一早准备好保护自己的人手，这样才不会导致离开皇宫的时候受到袭击，小韵看起来还是安全的……”

    陈朝南忽然听见了门外响起了急促的敲门声。

    房间内的所有人都停下了动作，同一时间转头望向紧闭着的大门。

    下一秒，大门外便传来了陈大安的叫喊声。

    “没事了！现在暂时安全了！皇帝陛下他们回来了！”


------------

第八十八节 又不知消失到哪里去的乙女向要素

    陈朝南在自己的房间里，观望着外界漆黑的都市。

    经历了半天的各种突发事件，首都在一夜之前终于平静了下来，不过那只是相对而言。

    这一天晚上，因为国家中枢的这个首都，百年以来都没有发生过的事情发生了。

    皇宫遭受到原因不明的爆炸袭击，军队为了找出有可能匿藏在首都里的犯人，实施了宵禁的措施。

    这是只有在百年之前，首都被敌国兵临城下的时候才采取过的行动，而现在，却又因为皇宫的袭击事件，时隔百年之后才取了这种行为。

    陈朝南虽然身为贵族，但他有没有权利可以外出，一旦在宵禁的这个晚上去到街区被军方巡逻队发现，无论有什么理由，绝对会被二话不说关入大牢中的。

    除非有皇帝的准许，又或者是军方的特别指令，否则就算是大贵族也不能够在街道上随意通行。

    “暂时安全吗……”

    陈朝南不得不说自己老爹一时失言的说法非常正确。

    “革命军早已经入侵这个首都圈了，就是不知道他们接下来会有怎么样的行动……”

    他很想立刻赶去皇宫确认林紫韵的安全，但是他知道自己无法办得到，现在公主的未婚夫的身份根本就不管用，企图接近皇宫的人大概都会被立刻处理掉的。

    毕竟早上才收到了这么轰轰烈烈的袭击，皇帝和军队肯定都绷紧了神经，随便接近只会让自己蒙受不必要的罪名，到时候哪怕根本什么都没有做过，也会在百口莫辩的情况下被随便安上一个罪名的。

    “……这个故事的发展到底是怎么回事啊？男主角都出现在学校之中，但是故事的展开却是以这种盛大的形式……说好的乙女向故事死去哪里了？”

    陈朝南不知道现在的这个世界单到底是怎么样的故事，在极有可能是某些不明的作品，又或者是这个乙女向世界原创的故事的话，无论他作出多少的猜测，也不一定完全正确。

    所以他现在才会这么焦急和烦躁。

    “莫名其妙跳出来的革命军设定……还有魔力……以及早上皇宫袭击的时候原因不明的爆炸，接下来的故事到底会怎么样啊……”

    在这个还没有火药武器研发出来的时代，早上皇宫发生的那种大爆炸，只可能是由拥有魔力的魔法师造成的。

    但是根据这个世界的魔法威力，要发生那样的大爆炸仅仅是一人的魔法师是做不到的，最少也要有十人以上的团队集中威力才行。

    不过如果是这么多的人数，根本就无法掩人耳目，守卫皇宫的士兵应该会一早发现在对。

    而且，在这个世界里只要拥有魔力，基本上都能够成为贵族的，平民醒觉魔力的机率本来就很低，一旦产生了魔力，很少人会隐瞒自己这份力量。

    基于这种关系，那些由平民组成的革命军，只有少数几个拥有魔力的魔法师存在。

    能够成为高贵的贵族，没有人会想要维持平民的身份的，就只不过是这么简单的一个道理。

    “是有其他贵族在背后支持吗？不可能……袭击皇宫的举动，很明显就是要干掉皇室的所有成员，如果想要维持这个国家的稳定，他们是不会与蠢到这么做的。”

    大贵族想要取而代之是没有这么简单，皇室数百年来的威严早已在人民的心中根深蒂固，而且这里可不是东方世界的设定，没有存在哪一种敢把皇帝拉下马的逆袭气概。

    “王侯将相，宁有种乎”这一句说话，在这种西方式的设定里面根本是看不见的，这可以说是一种文化上的差异。

    而在这个充满了西式风味的世界线，自然也是尊重在这一种守则。

    “就算要干掉现在的皇帝一家，他们也必须要在这之后推举相关的血脉登上皇位，要不然在这个世界根本就名不正言不顺……”

    根据陈朝南的了解，现在的皇室可没有什么外戚，皇后也是跟皇帝出自于同一个血脉系谱的，一旦干掉了现在的皇室，这个国家只会陷入混乱之中。

    “是革命军得到了外国的支持吗？还是有其他心怀不轨的家伙在暗中行事？”

    这个国家一直都在跟关系不好的邻国在交战，据说革命军之所以会出现，也跟敌国不无关系。

    “真是的……就算我想这么多又如何呢？我又不是这个国家的大贵族，更加不是这个国家的皇帝或者皇子，我现在可以做得到什么？”

    陈朝南叹息着摇了摇头。

    一切都是猜测，实际上以他的身份地位，他根本什么都做不到。

    他在现实的世界里能够产生的影响实在是太低了。

    这个世界线可不是资本万岁的现代社会，封建王权的制度之下，金钱没有那么的万能了。

    “所以……现在的我能够做到什么呢？”

    陈朝南不知道故事的走向，也还没有发现女主角的存在，因此受到了很大的拘束，再加上现时的宵禁，他能够行动的时间和地方也缩减了许多。

    不过他不会停止思考，就算只是妄想也可以，他需要找到一个适当的突破口。

    为了改变世界线，他不能让现在的故事剧情继续发展下去了。

    他身上那明晃晃的反派光环，一直以来都不是什么摆设，说不定再过几天的时间，他就会正面迎接一个无法避免的剧情杀了。

    “好好想想吧，无论再怎么不合理，在现实的影响之下，故事都应该有一定的脉络可循的……”

    陈朝南双眼无神地仰望漆黑的天际，精神进入了思考的海洋之中。

    拥有主角光环的男主角。

    不知身在何处的女主角。

    西方设定的世界线。

    皇帝的举动。

    贵族们的反应。

    革命军的袭击。

    外国的敌人。

    宵禁措施。

    “……嗯？”

    陈朝南忽然眼前一亮。

    他太过着重于这个世界线本身，只顾着看着现实，反而忘记了一切的原点是什么。

    “主角光环……人物……故事……这些都是必定会有关系的……难道……”

    他的心中自然地出现了一个想法。

    虽然不确定，是穿越者接近妄想的猜测，但的确很有可能。

    “如果是这样的话……”


------------

第八十九节 莫名的既视感

    陈朝南有一个大胆的想法。

    所谓的故事人物，必定都是在故事之中出现，也都是跟故事有关的，尤其是那些主角，绝对是故事的核心人物。

    既然这个世界线发生了这么一个故事情节，那么他观察到的主角们，那些拥有主角光环的帅哥，也必定跟现在的故事有所关系才对。

    陈朝南很怀疑其中有些角色，其实就是跟革命军有关系。

    宰相的儿子还有大贵族的儿子等等当然是很荒谬，不过他之前看见过的那些主角，身份高低各有不同，而且还有人根本就只是仆人，要说他们其中几个和革命军有关系并不奇怪。

    现在的问题就是要怎么将他揭发开来了。

    到了白天，宵禁虽然已经结束，但是全城的戒严可不会就此终止。

    陈朝南可以看见在街道上巡逻的众多位卫兵，证明了我紧张的时期远远还没有结束。

    他知道昨天晚上，皇帝一定是立刻对首都的地下势力进行了清洗，解决了一定程度的后顾之忧，只不过一般人看不见罢了。

    陈朝南现在有几个选择，不过他怎么想都不觉得自己这么做是一件好事。

    最好的方法当然是想办法跟皇帝搭上线，乘着东风去调查那几位拥有主角光环的男性角色，说不定能够让对方的命运强行拉入Bad－Ending之中。

    但是这里有出现了好几个的问题。

    首先，陈朝南的身份地位不高，在戒严时期想要接近皇帝基本是不可能的，他大概就连踏入皇宫的门口都做不到。

    就算是公主的未婚夫，就算是伯爵的儿子，在贵族圈子中，他的地位只能够算是中低程度。

    他的老爹的伯爵身份本来就是用钱捐来的，没有任何实质的权利在，对于这个世界的贵族来说只不过是一个不起眼的暴发户，除非真的没落了，否则是不会主动跟他们进行太多的牵扯的。

    而所谓公主的未婚夫，在他人看来不过是基于政治上的婚姻。

    林紫韵年纪不大，而且长期患病的关系，在首都里没有任何的关系存在，自然也无法建立起什么势力，影响力也不高，除了一个公主的头衔之外，没有什么特别之处可言。

    陈朝南这个身份尴尬的学生，本身当然没有任何的权力，之前想要进入王宫也需要诸多的藉口，更遑论现在这个紧张的时期了。

    就算真的出现了什么奇迹，他可以顺利地进入皇宫里面，要他口齿伶俐地去说服皇帝相信他，也是一个极为困难的事情。

    而且哪怕有能力说服皇帝，其他的大贵族或者权臣会有什么反应，随便都可以想得到。

    在这个颇为敏感的紧张时期，有一点小动作都会引来各方的关注，更不用说要把自己近乎妄想的推测全部告诉别人了，说不定到时候只会反过来，让他受到百口难辩的莫须有罪名的安插。

    陈朝南想要向那些拥有主角光环的男性角色动手，在之前就首先要面对一轮现实的洗礼，而且接下来很可能会遭到主角光环这个讨人厌的东西的自动反击，他可不敢真的随便地乱来。

    但是要他不借助皇帝的力量，自己一个人进行音中的调查，那绝对是白费气力的。

    一个不小心，如果被有心人发现他的行为，极有可能会被诬陷成跟革命军有关的人事，到时候他这个拥有反派光环的家伙，只会一筹莫展。

    “可是如果不去做，就只是在原地踏步……我现在需要的不是剧情的进展，而是能够改变世界线的方法啊……”

    陈朝南在房间中抱头沉思，却一直想不出什么好方法来。

    每一个方法都充满了缺点，每一个想法都看似行不通。

    不知道剧情的发展对他来说实在是太过被动了。

    之前的世界线勉强算是有一种作品可以参考，但是现在的世界线他却完全一头雾水。

    林紫韵表示自己不知道这个故事是什么，金手指也没有显示出现在世界线的作品来源的名字，剧情的发展更是相当的神奇，就这样凭空去推测根本无法得出什么结论。

    好好的一个校园故事，忽然变成了革命组织恐怖袭击，昨天还是和平的首都，今天就来了一个戒严，天知道故事情节继续发展下去，又会变成怎么一个崭新的模样。

    陈朝南总觉得自己在故事中的地位越来越被动了。

    从他修正了崩溃的世界线之后开始，虽然莫名其妙的改变好像减少了，但是另一种莫名其妙的发展却不断增加。

    他感觉得到，这个乙女向世界有某些规则改变了。

    女主角的恋情将会改变世界，这一点，几乎已经是不复存在的了。

    更不用说乙女向的要素不断减少，除了拥有主角光环的家伙依旧是那么的帅气（娘炮），每个世界线都充满了奇妙的特色之外，有某种核心的东西缺失了。

    陈朝南心中有一个声音在告诉他，他的直觉是正确的。

    “……真是的……现在可不是胡思乱想的时候啊……”

    他摇了摇头，想要藉用这种动作来抛开心中繁复的复杂思念。

    他现在要做的事突破世界线，从始至终都是如此，而不是去考虑在这背后的背景。

    “真可笑啊，我究竟是第几次这么告诉自己的了？”

    陈朝南露出了无奈的苦笑。

    一而再、再而三的自我提醒，好像根本起不了任何的用处一样，每到了一个新的世界线，他不这么告诉自己一次，就难以坚定自己的思想。

    那种感觉，就彷佛有一根鱼刺卡在自己的喉咙一样。

    “总之……不能就这么停下来，虽然不知道那些情报贩子有没有受到清洗，不过还是跟哪些家伙尝试联络……”

    轰！

    似曾相识的爆炸声响彻天际。

    早已经有心理准备的陈朝南，维持着面上无奈的苦笑，走到了窗边观察爆炸的方向。

    黑色的烟雾直冲天际，不过那里并不是皇宫的方向。

    “那个地方……”

    陈朝南看了一眼，便明白过来了。

    爆炸发生的地方，是他近几天变得相当熟悉的场所。

    “那里……不是学校吗？”


------------

第九十节 越来越被动的发展

    陈朝南什么都不能做了。

    他现在只能无奈地留守家中。

    当从自己的老爹口中确认了第二次的爆炸的发生的时候，就注定了这原本就已经进入了戒严状态的首都，变成了又一次的宵禁状态。

    现在不只是晚上了，就连白天也不能外出。

    爆炸的地点就如同预料的一样，是陈朝南就读的那一所贵族学校，据说一整个校舍都被炸飞了。

    不过这一天根本就没有人去上学，所以也没有产生多大的死伤，纯粹就是有几名平民的校员工遭受到无辜的波及，这一类平民玩的死伤，贵族们是不会在意这一点的。

    陈朝南感到头痛起来了。

    如果继续发生类似的爆炸案，他只会因为首都的宵禁令的关系而无法活动。

    现在唯一能够在外界有限地活动的，就只有他的老爹老妈，不过陈朝南肯定是不能在外界随便活动的了。

    “不过，为什么爆炸会发生在没有人的学校里面？”

    又把自己关在房间里的陈朝南，只能带着焦躁感，在房间里来回踱步。

    “如果真的是革命军安排的爆炸，那么他们的目标一定是学校里的学生，可是只是炸掉了一个校舍，除了令到这个首都的气氛更加紧张之外，根本对贵族没有产生任何的损伤啊……”

    除此之外，他对于皇帝为什么能够这么决断地进行宵禁令我感到疑惑。

    这个城市可是一国的首都，有众多大贵族居住，也是一个商业的中心，遵行这一次临战太细一般的宵禁令，将会狠狠影响到各种交易的运作，而且也会令人心动荡不安。

    不只是这个首都，消息很快就会传达到四方八面，其他的城市极有可能同时候入惶恐的状态里，就算只是粉饰太平也好，正常来说都不会这么彻底的进行戒严的。

    “皇帝是不是一早就知道了什么？那个原因是不是跟他这么快安排我和小韵的婚礼有关系？”

    陈朝南心中的思绪千回百转，同时不断冒出各种各样的想法。

    但现在最严重的问题，就是他空有想法，也拥有行动力，却什么都无法做得到。

    他不能随便外出，一旦被巡逻的卫兵发现，他可就麻烦了。

    而且他认为很有可能下一次的爆炸将会在不久后发生，不小心去到了某些危险的地方，那么他就会无故地遭殃了。

    “下手的人真的是革命军吗？而且那些爆炸到底是怎么发生的？”

    如果是在现代社会，那么这一种爆炸案就很容易理解怎么发生的，各式各样的火药武器和塑胶炸弹都能够做得到。

    可是在这个古代中世纪般的世界线，连火药都没有发明出来的时代，能够制造出这样的爆炸的，最有可能的就是拥有火属性魔力的魔法师。

    然而，这一点却也被推翻了。

    据说这几次发生爆炸的时候，都是突然在某个地方发生的，那里是四下无人的状态，也不可能有人一组潜伏在内。

    就算万一真的是人为的，对方的逃离行动也不可能顺利，甚至可能因为爆炸的力量而导致自己无法逃脱。

    “……这些事情怎么都好啦……”

    陈朝南叹息了一声。

    他抬头望向窗外逐渐变黑的天色。

    “我接下来到底要应该怎么行动才好啊……”

    ＊

    陈朝南在晚餐之前，突然被呼唤入皇宫。

    皇帝派出的使者在夜色下到访，然后传达了皇帝的意旨。

    皇帝需要陈朝南立刻进宫。

    原因也相当简单，因为陈朝南拥有光属性的魔力，能够在危急的时候救人一命，所以才会需要他陪伴在身边。

    当然了，皇帝的传令不会这么直白，但是收到消息的人都晓得是怎么一回事。

    陈朝南自然是不会拒绝进入皇宫的机会，他也很想尽快跟林紫韵讨论一下现在发生的各种剧情。

    不过，他的家人却全部都一面忧心。

    原因无他，现在谁都知道在这种环境下，最安全的地方是皇帝的附近，但是最危险的地方却是皇帝的身边。

    他的老爹老妈欲言又止，但是最终什么都没有说。

    他们是不可能反抗皇帝的命令的，他们没有这样的背景和底气，也找不出任何的理由。

    要是在这个时候稍为进行辩论，很有可能就会被当作革命军的一员抓捕起来。

    陈朝南强行带出了一个笑容，稍为安慰了自己的家人，然后就带同一点必要的行李进入皇宫里面了。

    他不知道接下来的剧情到底会发生多久，所以还是需要准备一下所需的东西的。

    他自然不会带着什么危险的东西，因为他早就知道他携带的物品一定会被检查的，所以他带的真的只是日常用品。

    陈朝南跟在士兵们的后面，在寂静的街道上前进。

    因为宵禁的关系，原本在夜晚依然会灯火辉煌的首都变得一片漆黑。

    四周的民居都紧紧地关上了门窗，没有一点的火光外露。

    如果不是还能够感觉到人的气息，以及听见在远处传来的巡逻卫队的整齐脚步声，真的会让人误以为这个城市变成了一座死城。

    陈朝南一路上默不作声，带着些许的紧张感不断地前进。

    不久后，他便来到了皇宫的大门前。

    金碧辉煌的皇宫依然如故，但是在沉重的气氛下，给人的感觉却是截然相反。

    没有多少灯火的皇宫简直阴森得让人觉得可怕。

    在这个时候，皇宫的大门当然是紧紧的关闭，而且就算是迎接其他人进来，也不会这么简单的打开大门，陈朝南是透过在皇宫一旁的小门进入皇宫里面的。

    这种举动就跟以往一样，不过这个时候四方八面都可以看得见全副武装士兵，不像以前进入皇宫的时候那么的宽松了。

    皇宫内部的境界更加严密，可谓三步一岗，五步一哨，警备前所未有地深严。

    至于面对现时还原因不明的爆炸有没有作用，陈朝南就觉得颇为微妙了。

    如果那种能够爆飞一整个校舍的爆炸，在这么密集的士兵中央爆发，死伤绝对会前所未有的惨重的。

    “说到底……一切都是不明不白的啊……”

    陈朝南忍耐着心中那个烦闷感，在士兵的带领下，进入了皇宫的中枢地带。

    然后，他就被直接带到了皇帝的面前。


------------

第九十一节 请明白什么叫背景设定

    陈朝南想不到自己竟然这么简单就见到了皇帝。

    原本还以为对方一定会不随便露面的，但他却是进入皇宫之后就直接被带来到皇帝面前。

    而且，看起来这位皇帝的表情轻松得很，还有心情在书房里看书。

    “……参见陛下。”

    陈朝南有些不自在地对眼前一身便装的中年皇帝行礼。

    拥有贵族身份的他，只要不是在什么隆重场合，都不需要进行跪礼的，所以他基本上没有什么压力，之所以会这么不自在，完全是因为在这个诺大的书房里，现时就只有他们两个人独处。

    引领他来到这个地方的卫兵，完成了自己的职责并且报告完毕之后，就退出书房外面了。

    陈朝南在这里也没有看见其他人，看来真的就只有皇帝在书房里面。

    对方的行为太过奇怪了。

    在这种危险的时期，皇帝应该是对任何人都充满戒备的，说不定下一秒刺客就会突然出现，又或者是发生爆炸什么的，单独跟一个不太熟悉的小贵族见面，可以说是危险得很。

    陈朝南当然知晓这一位皇帝是拥有风属性的魔力，还是有一些自保之力的，但是所谓千金之子坐不垂堂，更何况是天子呢？

    皇帝不可能不明白这个道理的，所以接受单独会面的陈朝南难免会非常紧张。

    拥有反派光环的他，可是非常害怕眼前的皇帝会在下一秒突然莫名其妙地喷血倒下，让自己遭受不白之冤。

    这种事情在乙女向世界可是非常有可能的，他又不知道这个故事会怎么发展，说不定原来的剧情就是这么来的，到时候那就真的非常好玩了。

    陈朝南现在只是想尽快离开，又或者士多出几个人在场，这样他的立场才不会那么危险。

    “孩子，你看起来很紧张啊，本王……我有这么可怕吗？”

    皇帝放下了手中的书本，察觉到了陈朝南不自在表情的他，露出了一个莞尔的笑容。

    “你放心吧，我会传唤你过来可不是要你做我的挡箭牌什么的，皇宫的上下我都已经彻底检查过一次，暂时来说应该还会很安全的，你不用担心下一刻会发生什么危险。”

    你老人家才是最危险的好不好……

    陈朝南强行拉出一个笑容，尽量不要显得那么有气无力地应是。

    “哈哈，之前都没有怎么跟你好好的说过话，看起来你真的像琳娜形容的那样，只不过是面恶心善，本人没有那么可怕。”

    陈朝南愣了一秒，才反应过来皇帝所说的“琳娜”，其实就是林紫韵。

    对啊……小韵在这个世界线的官方名字可是不同的啊……

    “孩子，放松一点吧。”

    皇帝坐到了书桌之后，然后对陈朝南招招手，让他也在一旁坐下。

    陈朝南点点头跟着照做，坐到了书桌之前的椅子上。

    他没有直视眼前的皇帝，因为那样做好像在这个世界线上的礼法来说很不礼貌。

    这个皇帝让我入宫之后直接跟他见面，绝对是有什么想要说的……希望不会是什么太过糟糕的剧情吧……

    陈朝南暗暗在心中嘀咕。

    “我就开门见山，不多说废话了，我想，你也很想知道我会与你直接见面的原因吧。”

    皇帝拿起了书桌上的茶壶，为自己和陈朝南各自斟了一杯红茶。

    “你大可放心，这个红茶里面可没有剧毒，我先前已经检查过的了。”

    听到这一句彷佛死亡flag的金句的陈朝南，真的有点想哭出来。

    如果这个皇帝在这之后突然倒毙，原因是什么简直是不明而喻。

    陈朝南看着手中环冒着热气的红茶，根本一点儿喝下去的意思都没有。

    可是，这是皇帝亲自倒的红茶，他怎么也要装装样子喝一口的。

    陈朝南充满无奈地注瞅了一样皇帝的茶杯，这位皇帝已经喝掉了一半红茶，就算他想开口阻止，对方的速度却是太过快速，让他根本来不及反应。

    嘴角抽搐的陈朝南，装模作样的举起了茶杯，但他没有真的喝下去，只是用嘴唇沾了沾杯子的边缘。

    就算是混合性质的剧毒，只要不喝红茶应该就没有问题了……吧？

    陈朝南有些僵硬地放下手中茶杯，说实在的，他也不知道红茶里面有没有毒，但是万事都小心为上会比较好。

    他可不想跟皇帝一起陪葬。

    虽然说如果两人独处的情况下，皇帝死掉的话他还是要一起陪葬，但最少不是立刻死亡，起码还有一线的生机。

    皇帝低头看了一眼陈朝南的茶杯，然后微笑着摇了摇头。

    “……你知道为什么我会这么快安排你跟我的小女儿结婚？”

    冷不丁地，皇帝嘴里吐出了这么一句说话。

    还没有等有些反应不过来的陈朝南回答，皇帝便自顾自地继续说了下去。

    “你相信预言吗？”

    “呃……预言？”

    由于话题的跳跃性太过大，陈朝南也只能下意识地摇了摇头。

    “不相信是正常的，就算这个世界有魔力，但是虚无缥缈的语言，依旧是虚构的，不过，接受过适当教育的贵族或者会不相信，只是那些乡下的愚夫蠢妇，对于神鬼之说可是深深的相信着的。”

    皇帝捧起了茶杯。

    不过他只是凝视着杯中的红茶，没有再喝一口。

    “革命军的产生，其实已经不是什么秘密了，因为平民满不满意贵族的所作所为，因为贵族太过骄横跋扈，不停地压榨着平民的血汗，所以才会产生了这么一种的反对意识……但是实际上，我们谁都晓得革命军是因为敌国的间谍从中作梗才会出现的。”

    皇帝的语气相当的平淡，彷佛在诉说一件微不足道的小事一样。

    “然后，为了加强怂恿那些愚蠢的乡下平民，革命军之中就出现了所谓的平等主义，进一步加强了参与了革命军的平民的对贵族的敌意，接下来，也不知道对方是怎么想的，提出了一种明眼人一看就知道是谎言的虚假消息。”

    陈朝南眉头一动，串联起皇帝之前说过的话，他已经知道这个消息是什么了。

    “那是一个可笑的寓言，据说在未来，拥有黄金眼瞳的圣少女将会诞生在这个国度，然后为所有的人带来真正的平等，进行真正的改革……在那个时候，梦幻的国度就会诞生。”

    黄金眼瞳……

    陈朝南瞬间睁大了眼睛。

    “没错，看来你已经察觉到了。”

    皇帝一口气把手中的红茶喝光。

    “革命军已经对全体的成员下达了一个明确的指示，表示他们已经完全的确认了，这一位将会改变这个国家的圣少女，就是我的小女儿叶卡捷琳娜！”


------------

第九十二节 真男人不回头看爆炸

    现在怎么看，小韵都是这条世界线的女主角啊……

    陈朝南心中不免升起了这个念头。

    他一直没有发现拥有主角光环的女性人物的原因，很可能就是林紫韵真的代入了这个世界的女主角。

    就跟他们先前的猜想一样，只不过，女主角的身份背景跟他们的联想有许多出入。

    这条世界线从头到尾都不是什么西式奇幻的校园恋爱剧。

    这他妹的是革命的乙女向剧情啊！

    林紫韵告诉过他，她在这条世界线上同样拥有能够催眠他人的歌声，不过这种能力变成了她天生的暗属性魔力，所以这条世界线上没有人会对此感到奇怪。

    所谓的暗属性魔力，就是对于那些性质奇怪，难以分类的特殊能力的一种笼统的说法，女孩的催眠能力自然也被归类于这种性质上。

    不过就跟以前一样，她在唱歌的时候，眼睛不知道为什么会变成金色，大概是使用能力时候的一种显现，在这个世界线上，其他人也只当作是一种魔力的反应，基于公主的身份地位，没有人会对此产生什么多余好奇。

    陈朝南本来以为这一种力量不足以为奇的，就跟他身上的光属魔力一样，只是这一条世界线赋予的某种力量，但是他现在知道了，他大错特错。

    那是他一直忽略了的重要的提示与线索！

    “革命军的预言这种东西，本来就是他们的一个诡计，那些人只不过是随口说出了一个荒谬的说辞，用来欺骗那些无知的平民，但是，现实中却出现了真的拥有了黄金眼瞳的少女……”

    皇帝摇了摇头，然后从座位上站了起来。

    “天生拥有黄金色眼睛的人类不存在，在背后控制革命军的家伙，大概是打算在某个适合的时候，将一个冒充的傀儡推出来，让他们的预言实现，然后让这个傀儡带领革命军行动，可惜，现实比相们想像中的更加离奇。”

    陈朝南感觉到自己现在真正的接近了这个世界的背景设定。

    他一直寻找的主线的线索，终于都浮出水面了。

    但是考虑到现况，却也未免太迟了一点。

    而且，他也不明白为什么皇帝现在才要告诉他这种事情。

    时间点太过突然，皇帝是在一切开始之后，才忽然把他叫了过来。

    “也许你不知道吧，在革命军虚构的那个语言里面，黄金眼瞳的圣少女，直到离开人世，都必须是处女。”

    “……诶？”

    陈朝南总觉得自己的耳朵好像听到了什么不得了的说话。

    “所以啊，我才会早早为我的小女儿进行定婚，当她回来之后，我才会这么快为你们准备婚礼。”

    知晓一切内情的皇帝，好像苦笑了一下。

    “只要我的小女儿不再是处女了，革命军的预言就会被打破，因为那些愚蠢的家伙，一发现我的孩子居然拥有黄金的眼瞳，在无法隐瞒其他人的情况下，就顺水推舟的把我的孩子当作成救世的圣少女……那些反叛者……”

    陈朝南也察觉到了，他有点明白革命军的高层想做什么了。

    如果是他自己，他也许会那么选择。

    “他们想把我的小女儿叶卡捷琳娜，变成拯救这个国家的女皇。”

    剧情一直都在发展着，只不过因为穿越者的效应，女主角失去了主角光环，所以到了这么迟剧情才会发生。

    “我的孩子的身份地位太过适合了，对他们来说简直是完美的傀儡，革命军的真正目的，就是把我们整个皇室都屠杀之后，只留下我的小女儿一人，然后让她登基成为这个国家的女皇，这样一来，各方面都可以说是‘名正言顺’哪。”

    正如皇帝所说，拥有皇室血脉的林紫韵，成为了女皇之后，基本上没有人会对此产生质疑的，就算是那些大贵族也无法反驳。

    在另一方面，对于相信了语言的革命军来说，他们只要看见拥有黄金眼瞳的少女，能够为他们带来改革，他们就会疯狂地不惜一切来进行这件事。

    预言这一种东西，很容易变成一种疯狂的信仰。

    在疯狂的信仰下产生的狂信徒，为了达成自己的愿望与目的，自然是会疯狂地行事。

    陈朝南终于都明白到自己身上的反派光环的作用了。

    身为应该是永远的处女的性少女的未婚夫，他绝对会被那些愚蠢的虚构语言的信仰者视为眼中钉，一定想要除之而后快的。

    “皇宫之中发生的爆炸，说到底，其实就是为了把琳娜之外的皇室成员都处理掉，好让我的孩子能够顺利坐上皇位，而另一方面，不久前在贵族学校中发生的爆炸，目标不是其他人，就是你。”

    受到皇帝注视的陈朝南，表面上虽然维持平静，但是掌心中却不停冒汗。

    他现在开始担心自己家人的状况了。

    既然练学校都可以发生这一种爆炸案，那么他的老家会遭受到牵连也不足为奇。

    “你放心吧，我之所以会让你进入皇宫，就是为了要保护你。”

    在陈朝南张口欲言之时，皇帝首先的开声了。

    “在你进入皇宫的时候，我已经安排好足够的卫兵转移你的家人去到安全地方，所以……”

    轰隆！

    陈朝南如惊弓之鸟一般跳了起来。

    这一种响过好几次的爆炸声，他怎么可能会辨认不出。

    虽然因为距离遥远的关系，爆炸的声音变得非常的轻微，但他绝对不会误认的。

    “如无意外，应该是你的老家炸掉了。”

    跟神情慌张的陈朝南相反，皇帝依然老神在在。

    “不用担心，我刚刚不是说过了吗？你和你的家人都很安全，你们早一步转移了，只不过是损失了一些财物，对于你们一家来说，随时随地都能够赚取回来的。”

    浑身僵硬的陈朝南在这个时候可没有心情去回答皇帝了。

    他就连点头这个动作也很难做到。

    他怎么可能不担心自己的家人，就算改变世界线之后，失去的东西都能够重新回归，也不能减轻他心里的紧张感。

    “孩子，我想我的部下应该去了外面查看了，很快就会得到答案，不用太过担心。”

    说实在的，陈朝南觉得无法早一步阻止这些事件的皇帝的说话，根本起不了什么强心针的效力。

    皇帝好像也看出了眼前的少年表情的意思，不过他没有说什么，只是苦笑着摇了摇头。

    他看了一眼夜幕之下的漆黑天际，然后转过头来对陈朝南招了招手。

    “真是多事之秋啊……孩子，你想要看一看皇宫的废墟吗？”


------------

第九十三节 配角的花式竖立法

    “你觉得怎么样呢？”

    站在一片废墟之前的皇帝笑着问陈朝南。

    “原本在矗立这里的后宫宫殿都在爆炸中倒塌了，我是觉得挺壮观的。”

    陈朝南嘴角上扯出一个僵硬的微笑，他觉得应不应是好像也不对。

    在夜色之下，眼前的颓垣败瓦更增添了几分阴暗的色彩。

    本来是皇室寝宫的广阔区域，整个都被移为平地，只留下一地还来不及处理的大量建筑物的残骸。

    陈朝南还想着怎么看不见皇宫受损的情况，不过现在他终于亲眼见识到了。

    遭受到爆炸袭击的，不是其他的区域，正正是皇室居住的寝宫。

    “我的小女儿的身体状况虽然有所好转，但是需要静养，所以我将她安排到一个比较偏僻的宁静区域，不过我知道这一点的革命军，就更加的事无忌惮了。”

    皇帝一面云淡风轻的，让人完全看不出他心中真实的情绪。

    “我在事前就知道他们安排了一场袭击，本来我是想把琳娜放在身边，当作是一个护身符的，但是，如果我真的这么做，反而正中他们的下怀。”

    陈朝南双眼不停地游移，不是他不想专心，但是先前发生的爆炸真的让他无法集中。

    他不是知道自己的家人受到爆炸袭击，还能够冷静下来的人。

    如果不是皇帝没有放他走的意思，他早就回到市区中查探究竟了。

    现在他也只好继续陪同这个皇帝了。

    “其实对于隐藏在革命军背后的家伙来说，我的小女儿虽然是一个很好的藉口，但同时也是控制不了的一个麻烦，如果能够找机会处理掉她，他们是不可能会放过的……护身符什么的，让他们有所忌惮是不可能的。”

    陈朝南很不明白为什么这位皇帝到现在还这么冷静，明明不久前才发生了另一次的爆炸，他却只是对急忙赶来的军方高层轻轻地吩咐了几句，就来到了这个废墟的面前。

    难道这个皇帝就不害怕遭受到另一次的袭击吗？

    他们的身边的确是有众多的护卫在保护，但是在这个月黑风高的晚上，如果革命军准备了另一次原因不明的爆炸袭击，他们是很难防备的。

    “你知道吗？我之所以会将琳娜送到远方去疗养身体，除了因为天生的虚弱的体质之外，更是想要看一看能不能认出什么危险的人物，那些被糊弄了的革命军的无知之辈，绝对会很想去接近他们的救国圣女的。”

    陈朝南沉默着，到了现在他怎么可能不了解眼前这一位皇帝到底有怎么样的心机。

    “不过很可惜，过了这么多年，我安排在琳娜身边的士兵，捕捉到的都只不过是一些小角色，完全的不值一提，所以啊，在这之后我才会安排了婚约的事宜，所以当我的小女儿的身体稍为好转之后，才会想让他回来这个首都。”

    皇帝含笑表示，陈朝南的婚约同样是一个饵诱。

    他等待着革命军的家伙来袭击陈朝南。

    “只不过后来，事情出了一点变化……孩子，你知道我为什么选择了你来当我的女儿的未婚夫吗？”

    皇帝没有等到陈朝南回答，他立刻自顾自地说了下去。

    “光属性的魔力很稀有，但只有这个条件不足以让我的女儿下嫁给一个商人的儿子的，不过这个是一个很好的藉口就是了，为了把光属性的魔力纳入皇室的血脉，这是很常见的事情。”

    接下来，他在说出了真正的原因。

    “革命军……不，应该说是我们的人的触手，在我没有发觉的情况下，蔓延得太深，根深蒂固得让人惊讶的程度……我已经不知道应该去相信谁了。”

    皇帝会选择陈朝南作为自己女儿的未婚夫的原因，就只不过是因为他没有任何值得深究的背景，没有任何值得怀疑的理由。

    “你们一家虽然是逐利的商人，甚至为了发展事业而不惜抛下大把金钱的购买了一个伯爵的爵位，但是你们背靠的始终是这个国家，想要继续发展的首要条件，是这个国家的繁荣与安定，而且根据我的调查，你们一家清白得很。”

    陈朝南在这里已经嗅到了一些里设定的味道了。

    他觉得与其说是自己的运气不佳，当上了这么一个角色，还不如说是一如既往的反派光环的功效。

    “敌人在渐渐腐蚀我们的国家，不论是高层还是低下层……真是可笑啊，原本我是以为自己胜券在握的，想不到到头来，我也只是一个愚蠢的皇帝。”

    皇帝发出了自嘲的嗤笑声。

    “在这个时候，在这个首都圈之中，我能够相信的人少之又少，非常不幸的，又或者说是非常幸运的，你，陈朝南，刚好是其中一个我能够信任的人。”

    皇帝转过身来，面对着陈朝南。

    “……如果我出了什么事，我的儿子又不争气的话，我的小女儿……叶卡捷琳娜就拜托你了！”

    “呃……”

    陈朝南现在的脑海中一片混乱，他没有什么时间整理得到的资讯，在不熟悉背景的故事之后，一时间不知怎么反应。

    对方的话题也太过跳脱，以往经历的世界线锻炼出来的判断力也基本派不上用场。

    况且，就算不用这个皇帝多说，他也会好好的保护林紫韵。

    “其实……现在身处皇宫的皇室成员，就只有我这么一个人。”

    因为身边的护卫有一段距离，皇帝只需要压低声音，就可以无所顾忌的畅所欲言。

    “我的妻子、还有我的孩子，他们分别都在不同的地方匿藏着，为的就是避免对方一网打尽……如果以后我真的无力回天，就要看我的孩子怎么善后处理了，前提是他们有这种魄力，以及那个时候还剩余多少的力量。”

    皇帝的面上，流露出的是属于父亲的慈祥。

    “我不想我的孩子成为他人的傀儡，更不想琳娜变成失去自由的政治工具，虽然这事情很危险，不过我想你会答应的，因为……你是真的喜欢我的小女儿。”

    陈朝南眼睛狂眨，思考着应该怎么回应。

    “我看得出来，你跟我的女儿很合得来，在她回来之后，无论最初你是基于怎么的原因去接触，但是我可以明确地感觉到你们两个的感情，我觉得很恩惠，这一种政治上的联婚，最后能够得到美满结局的，实在是太少了，所以，我是衷心希望你们能够得到幸福的。”

    陈朝南现在有点想一巴掌去抽这个皇帝。

    这个中年人根本就是在托孤，换句话来说，就是在剧情之中疯狂的立死亡flag。

    “我也从我的女儿口中知道你不少的事情，于是我选择相信你……陈朝南啊……”

    皇帝对着比自己身份还要低下的人，深深的弯下了腰、垂下了头。

    “趁现在还没有发展到最后的阶段，我拜托你，快点带着叶卡捷琳娜离开这个国家吧！”


------------

第九十四节 无从抵抗的剧情洪流

    陈朝南还是头一次面对这么充满既视感的“剧情”。

    这么一种把死旗亲自往自己的胸口插下去的行为，他已经不是第一次见识的了，很多作品在随意发便当的时候，通常都会来这么一趟的。

    但是，在现在的情况下，一国之君收了这个便当，回收了这些死亡flag的话，那可不是开玩笑的。

    他现在可不是故事外面看客，而是故事之中的参与者。

    更何况，他现在的状态就好像是亲自接过另一个死亡flag一样，面对这一种不久的将来绝对会收便当的角色的嘱托，简直就像是便当的接力赛。

    如果可以，他他是绝对不会应允下来的。

    不过，面对着一直把头低垂的皇帝，陈朝南也只能勉强作出回应。

    要不然，这位皇帝很可能会一直低头不起的。

    他可以感觉得到，眼前这个低头拜托后事的皇帝是认真的。

    “我明白了……陛下，就算你不这么说，我也会这么做的……”

    总之，现在就先敷衍过去。

    陈朝南知道自己是绝对不可能逃离这个现场的，剧情就在这里发展，如果要扭转世界线，就算能够离开，他也不可能离开的。

    他的父亲的确是准备了一些逃离计划，不过不到最后关头，他们一家又怎么可能放弃在这里的所有产业？

    而且，陈朝南觉得他们很有可能逃不出去的，反派光环那种多余的效果，绝对会把他引导向悲惨的结局。

    “谢谢你，我就知道你会答应的。”

    带着苦笑的皇帝抬起了头。

    他也知道自己不适合的举动，应该被一些护卫们发现了，但是现在也不是介意这一种事情的时候。

    “陛下，情况……真的有这么严峻吗？”

    陈朝南觉得现在的剧情发展太过快速用，几乎没有什么实感的情况下，就变成了这么一场皇帝托孤的戏码。

    “其实……现在最缺少的是时间啊……”

    早有准备的皇帝是不可能被逼到绝路的，但是可悲的事，他现在的我有点走投无路了。

    “我被信任的人背叛了……就只不过是这么让人痛心的一回事……”

    他的内阁大臣里面，已经肯定有好几人出卖了这个国家。

    他也很想立刻将这些背叛者伏法，但是那些人早已经消失无踪了。

    在一切开始之前，他们就悄悄地远走高飞了。

    “本来我是想带着我的家人暂时离开这个危险的首都的，不过……根据可靠的消息，如果我在那个时候离开了这个城市，说不定在前往安全的地方的半路上，就会受到革命军的那些爆炸攻击……”

    现在还是和平的日子，也没有发生什么严重的天灾，皇帝是不可能引起什么民愤的，不过，人心这回事是很难以掌握的。

    “单靠首都里面的守军，无法一口气平息这件事件，需要等到在外的军队赶回来，可是……我不知道能不能等到那个时候……”

    如果只是小数平民组成的革命军，他是没有太过担心的地方的，问题是在革命军的背后，多出了某些难以掌控的势力。

    背叛的是贵族，出卖国家的是原本效命于皇帝的大臣。

    再加上突如其来的袭击，事情开始变得失控了。

    “现在我能够信任的人太少了，除了你之外，就只有我的几位心腹，可惜我的最好的朋友，也就是在宰相他也是分身乏术啊……”

    这一次的袭击事件来得太过突然，皇帝如果不是早有预备，说不定在第一次的皇宫爆炸袭击中就丧命了。

    但是他现在也只不过是回避了第一次的生命危险，在无法保证能够前往其他安全地方的这个时刻，他的生命是每分每秒都受到了严重的威胁。

    嗯？宰相？

    陈朝南想起了宰相的那个拥有主角光环的儿子。

    他觉得有点不对劲了。

    “我本来是计划在利用你和琳娜的婚礼，来引出那些一直躲藏在下水道的老鼠的，不过想不到，事情会变成了这样的地步……现在的发展，太过不合理了……”

    陈朝南也有这样的同感，剧情的发展太过迅速，太过不自然了。

    他早有预料到皇帝有什么计谋正在进行，不过一个年配角的属性也没有显示的人物，无论做什么感觉上都是徒劳无功的。

    可是……这样的一位皇帝居然连配角也不是……这怎么可能？

    陈朝南的金手指看不见皇帝的任何属性或者资料，基本上可以肯定对方不是故事之中的剧情人物，但是拥有这样的身份地位，绝对不可能连配角都不是的。

    除非……

    陈朝南利用黑暗隐藏起自己难以控制的古怪神情。

    现在的剧情故事……难道还没有真正的开始吗？

    如果眼前的皇帝其实应该是在故事真正开始之前就死去，那么对方自然不会拥有什么配角属性了。

    这并非不可能的，他之前的确是遇上过那么一次故事还没有真正展开的世界线。

    由于那次是他第一次经历的故事，他的印象可是非常深刻的，不可能会记错。

    这一条他根本就不知道故事怎么发展的世界线，真正的故事很有可能都还没有开始，现在发生的一切说不定都是序幕之前的序幕。

    当然，还有另一个可能性。

    那就是陈朝南本来就来路不明、而且非常没用的金手指变得更加没用了。

    说起来，他已经有许久没有看见过主角光环以外的属性了，一般的配角人物他本来是看的见对方的资料的，但好像在乙女向世界发生了那次错误之后，他的金手指有看不见除主角之外的人的资料了。

    看不见人物出自哪个故事本来就足够致命，现在甚至还看不见一般配角的资料，这个金手指的用途就越来越少了。

    陈朝南轻轻摇了摇头，金手指的事情怎么都好，他还能够看得见主角光环的存在，这样还能够为他带来一线的渺茫机会。

    他来到这个皇宫见皇帝，本来就是想要寻找到这样的可能性的。

    “陛下……我有一事想要禀报！”

    连皇帝都快要走投无路了，而且怎么看黑色的死旗都插在头上的情况下，凡事都要尽量去尝试。

    反正不管怎么样都是死路，那就尽情的去挣扎吧。

    管他是对是错，总之首先要将所有主角都拖下水。

    “我有一些想法，而且我知道几个仍然没有暴露的背叛者的身份……”

    轰隆！

    陈朝南话还未说完，白色的火光就包围了他的四方八面。

    啊……

    从天而降的烈焰，瞬间就将他和皇帝吞噬了进去。


------------

第九十五节 真男人正面怼爆炸

    灼热的烈焰擦身而过。

    白色的光芒扑面而来。

    不过，陈朝南还活着。

    他没有受伤，只是受到了一些惊吓。

    他难以置信地望向了身边的皇帝。

    皇帝高举双手，以他为中心扩散出一股抵挡着烈焰的强风。

    这是皇帝的风属性魔力，比想像之中还要强大的力量。

    无形无质的风之护罩，将一切的爆炸伤害都抵挡在外。

    在千钧一发之际，皇帝的风属性魔力抵消了爆炸的冲击，挡下了烈焰的侵袭，成功地保护了自己和陈朝南。

    笼罩在身边的火焰没有经过多久便消失，风属性的魔力席卷而过，把爆炸之后产生的余波彻底的清除。

    黑色的天际再度出现在眼前。

    陈朝南到现在还心脏狂跳。

    如果没有皇帝的保护，就算死不了，也绝对会身受重伤的。

    刚刚的这一下实在是太过突然，他连反应的时间也没有。

    像这样子从天而降的爆炸攻击，最具有威胁性的不是那些火焰，而是爆炸之后产生的冲击力，还好有皇帝的风属性魔力抵消，陈朝南才能够像现在一样毫发无伤。

    “皇帝陛下！”

    原本隐藏在外围的护卫立刻冲上前来，以自己的身体作为护盾，开始保护因为魔力消耗过度，变得有些面色苍白的皇帝。

    陈朝南也被护卫们一起保护着，不过他在这个时候不会粗心大意，说不定这些护卫之中也存在着刺客。

    他接近皇帝的身边，以免接下来有发生什么无法预测的突然事故。

    他的光属性魔力可没有什么攻击力，不过如果不是什么致命伤，他拼尽吃奶的气力应该可以进行回复的。

    刚刚……是怎么一回事？

    陈朝南在爆炸发生之前的的注意力都放在皇帝的身上，所以根本就没有留意到攻击是来自哪里的。

    如无意外应该是来自天空，但是到底是怎么样的攻击，他完全是一头雾水。

    不过，在爆炸过后，空气中飘荡着的焦臭味道，却让他心中不禁一动。

    这种灵光一闪的感觉，跟劫后余生的心有余悸混杂在一起，让他快要喘不过气来。

    他好像知道袭击者使用的是什么武器了。

    现场一片混乱，由于皇帝疲累的暂时说不出话来，现场的士兵的指挥官只好尽快将皇帝地位重要人物送往安全的地方，以免又来了另一次的袭击。

    同时指挥官员指派其中一部分是拼去搜寻袭击者，袭击才不够几十秒之前，对方应该没有逃离多远，一定要趁现在把对方找出来。

    再嘈吵的喧嚣之中，被众多的护卫推着走陈朝南，一边急促地移动步伐，一边低声询问身边喘着气的皇帝某件事。

    “陛下，刚刚真是感谢你了……”

    陈朝南没有浪费时间，稍作招呼之后便直接提出了问题。

    现在的每一分、每一秒都相当的宝贵。

    说不定某种最后的剧情已经要开始了。

    “陛下，你对于革命军制造出来的爆炸，有没有什么头绪的？”

    因为已经许久没有锻炼魔力，刚刚在危急关头一次过释放出来之后，感觉身体有些虚脱的皇帝以古怪的是眼神看了看陈朝南，然后沉默地摇了摇头。

    陈朝南轻咬下唇，皇帝本人也不知道爆炸是怎么回事，但是如无意外，应该就跟他猜测的一样。

    火药武器！

    这个世界线上不存在这一种武器，但不代表之后不会出现。

    这里虽然是拥有魔力的西方世界，不过在乙女向世界中凡事皆有可能，谁都没有说过化学物理在这个世界上不能使用。

    刚刚他闻到的那种化学药物一样的刺鼻臭味，很有可能就是火药残留下来的气味。

    考虑到被夷为平地的后宫，说不定袭击者就是在后宫里堆积了大约的火药桶，然后一口气引发出来的成果。

    刚才的攻击很有可能就是对方把火药桶直接从外面抛投进皇宫所造成的，在这种夜幕之下，这一种前所未有的突然的袭击很难防备得了的。

    至于为什么对方掌握了皇帝的所在位置，那自然不用说，皇宫里面还有透露消息的叛徒存在，甚至很有可能，刚才的一切全部都是在皇宫之内发生的。

    等一下……

    陈朝南猛地抬起了头。

    袭击真的完结了吗……

    陈朝南可是很明白是用了所有的现代武器的威力的，就算只是刚刚在这个世界上出现，应该也被人研究出不同的使用方法。

    堆积炸药然后引爆的用途只是最基本的。

    陈朝南下意识地望向了身边的火把。

    在这样的夜色之下，在火光的包围下，他们的存在是这么的明显。

    而包围在四周的黑暗，也成为了一种天然的保护色。

    糟糕！

    正想张口警告的陈朝南，还是迟了那么一秒。

    砰！

    响亮而粗糙的的刺耳声音响起，就算是在这个本来就变得有些混乱的皇宫，也依然是这么的引人注目。

    与此同时，某个人倒下了。

    陈朝南僵硬地看着身边口吐鲜血、瘫倒在地的士兵。

    这个士兵的脖子被打穿了。

    只差了几个人的身位，这一次的攻击就会命中皇帝本人。

    同样的，陈朝南也有可能遭受到这样的攻击。

    火枪的狙击！

    陈朝南瞬间就判断出来了。

    “敌袭！保护皇帝陛下！快点陛下带到安全的地方！”

    混乱再一次爆发开来，伴随着士兵们慌乱的叫喊声，整个皇宫彷佛都沸腾了起来。

    保护皇帝的队伍急速前行，现在他们身处空旷的区域，士兵们很清楚必须要快点去到有障碍物阻挡来路不明的攻击的地方才行。

    安全的地方……真的有吗？

    在士兵们的保护的中心，陈朝南却不认为皇宫还有所谓安全的地方。

    说不定在前面，等待他们的只会是又一次的爆炸。

    陈朝南知道不能够就此坐以待毙，这个看起来安全的皇宫已经不宜久留了。

    “陛下！”

    陈朝南在一片混乱与嘈杂之中张口大叫。

    “我们现在立刻离开皇宫，这说不定是敌人的连环计，这个皇宫很可能已经没有安全的地方了！”

    皇宫之外自然是很危险，但是留在这里也一样的危险。

    敌人很可能早就准备好下一轮的爆炸袭击了。

    在这一种混乱当中，他们很有可能被诱导去陷阱里面的。

    到时候，可没有另一个魔力充足的皇帝来进行保护了。

    “陛下！”

    陈朝南声嘶力竭的叫喊声，令面色苍白的皇帝有了反应。

    皇帝深深地凝视着前方的黑暗。

    然后，他以略为虚弱的声音，发出了不容置疑命令。

    “我们……现在立刻离开皇宫！”


------------

第九十六节 仍然是熟悉的爆炸配方

    陈朝南和皇帝在一众护卫的保护下，以接近奔跑的速度接近了皇宫的大门。

    不知道为什么，袭击者没有再次攻击，远距离的狙击没有发生，从天而降的爆炸也不再出现，陈朝南一行人相当顺利的抵达了皇宫的出入口。

    皇帝狼狈地逃离自己的居所，在一般情况下基本是不可能的，陈朝南在这个时候深深感觉到剧情的潮流的推动与压迫力。

    眼前的这一位皇帝绝对不是什么愚蠢的昏君，他早已经知晓了各种阴谋，也为此设计了不少的应对手段，可是在剧情强制性的洪流下，一切都变得徒劳无功。

    强行的剧情上虽然不需要讲道理，但是逻辑上怎么也说不通。

    前一秒还好好的，下一秒剧情的发展就整个反转。

    原本应该是防守最严密，也应该是最安全的皇宫，眨眼之间就变成了不宜久留的险地。

    陈朝南很清楚，为了改变这一次的世界线，他绝对不能让这一位皇帝领便当。

    “陛下，请恕我抖胆问一句，你现在还有多少的实际兵力？”

    陈朝南不能再闪闪缩缩了，继续这么任由剧情推动着，他和皇帝都极有可能看不见明天的太阳。

    事情虽然发生得这么突然，但是皇帝总不可能什么底牌有没有准备的。

    “……在首都圈里面，我的确还是保有相当程度的武力，其中一部分的士兵为了维持治安在城中巡逻，另一部分的则是在搜寻着不知隐藏在何处的袭击者，如果把他们全部召集，大概有上千人左右吧？”

    稍为恢复了一点体力的皇帝，没有介怀陈朝南显得相当失礼的提问，现在这个时候多余的礼法已经不需要执行了。

    何况，他也很在意先前这个少年先前说过的一番话。

    “你刚刚说……你知道有关于这件袭击的情报吗？你知道其他的背叛者到底是谁吗？”

    陈朝南略显紧张地点了点头。

    准确来说，他只是知道那些拥有主角光环的男性角色，并非真的知道还没有暴露的背叛者的真正身份，不过既然那些人是拥有主角光环的人物，那绝对跟这个故事有莫大的联系。

    他们之中极有可能有一两个跟革命军有关，其余的虽然可能只是其他不同位置的角色，不过现在也不是思考这些事情的时候了。

    宁可杀错一百，也不能放过一个，将所有角色全部拖下水就对了。

    只要能够渡过这一次来得非常突然的危机，也顾不得他面对的是不是拥有主角光环的人物了。

    趁着皇帝还活着，并且拥有一定程度的兵力，还拥有控制这个首都的能力的时候，无论怎么都要去尝试一搏。

    反正又不是第一次，也肯定不是最后一次，只不过像是之前的世界线一样，一如既往的勇往直前罢了。

    陈朝南现在就是要赌一赌，他在赌其实这个故事还没有真正的开始。

    只要故事还没有真正的开始，剧情还没有真正的展开，那么故事绝对是能够扭转过来的。

    就像是他第一次经历的世界线一样。

    虽然透过金手指，陈朝南在这些角色的身上看见主角光环的确是处于激活了的状态，不能完全保证故事是否真的没有真正的开始，不过现在也顾不得那么多了。

    “是这样的……”

    在士兵们打开皇宫的出入口的这个空档期间，陈朝南把自己的带着恶意的推测一口气说了出来，将那些拥有主角光环的男性人物的名字全部告诉了皇帝。

    ＊

    跟主角光环正面对抗的确是一件很蠢的事，怎么看都是没有胜算的。

    陈朝南看着身边应该迟早会领便当的皇帝，现在最大的希望，就是这一位皇帝在领便当之前，能够尽量把一些主角给拖下水，如果能够同归于尽后就再好不过了。

    不是他黑心，而是熟悉了这个毫无道理的乙女向世界的构造之后，让他觉得这些明明有血有肉、有自己思考的人物，身上都存在着一种违和感。

    他们的确不是什么所谓的NPC，这个世界也不是会跳出属性板面的系统游戏，但是，当世界结束之后停顿的世界的画面，一直在陈朝南的脑袋中挥之不去。

    故事结束之后就是真正的结束，然后会展开另一个截然不同的新故事，这样不合理的世界构造，这样不连接性的世界模式，让人有一种说不出来的烦闷感。

    陈朝南已经经历过不少次定世界的改变了，当世界线产生变动，一切都会被重置，就连本身的世界观也会变得不同，很多的事物都会产生剧烈的改变。

    所以，现在他也可以狠下心肠，去利用故事之中的人物来改变故事了。

    这些人的生与死真的重要吗？陈朝南不知道答案是什么，但他却清楚地明白，如果想要让自己存活下去，那就不能够抱有太多的妇人之仁。

    尤其是在面临反派光晕带来的死亡局面的时候，无论什么都要去拼命地尝试！

    就像现在一样。

    陈朝南和皇帝率领了几百人的士兵，来到了宰相的宅邸之外。

    他们要把宰相一家人全部都擒捕。

    皇帝非常信任宰相，甚至到了这样的关头，也把大事交给了对方来处理，甚至当他抵抗不过这一次的袭击死亡之后，有关接下来他的孩子登上皇位的事情，也是全权交给了对方来负责的。

    陈朝南为了说服皇帝费尽了口舌，好不容易才让皇帝产生动摇，让他率领士兵来到此处。

    宰相是这一位皇帝的好友，所以他很难相信自己的朋友背叛了自己。

    陈朝南当然是不确定对方有没有背叛的，他又不知道这个故事会怎么发展。

    不过，既然对方的儿子身上拥有主角光环，那么绝对会跟这个故事有关，无论对方是不是背叛者，又或者跟革命军有没有关系都好，总之把对方给拖下水绝对是没有错的。

    在现在的世界线上，女主角很有可能被林紫韵这一位穿越者代替了，在无法透过女主角来改变世界线的情况下，唯有去对那些拥有主角光环的男主角进行干涉。

    无论是怎么都好，最少都是一个可能性。

    至于对抗主角光环会产生怎么样的反效果，陈朝南也做好了咬牙承受的准备。

    只要不是立刻挂掉，他相信总会有转机的。

    陈朝南尽量沉住气，不让自己显得太过紧张。

    他紧紧地凝视着被众多士兵包围着的宰相宅邸，等待着接下来的发展。

    士兵们已经闯入了这一座大宅邸，拿着皇帝的手令要求宰相一家人束手就擒，就是不知道对方会有怎么样的反应了。

    陈朝南可还有不少的目标需要去处理，他不想浪费太多的时间，因为谁都不知道下一秒会发生什么荒谬的事情。

    就在他这么想的下一个瞬间，荒谬的事情就自自然然地发生了。

    轰！

    震天的巨响以及冲天的烈焰，在眼前的宅邸中爆发开来。

    陈朝南哑口无言地看着眼前被炸飞的房子。

    然后，熟悉的感觉，熟悉的景象，就这么发生了。

    世界改变了。


------------

第九十七节 变来变去其实都是一样

    “你在给我开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    陈朝南心中充满了巨大的失落感。

    就像是学校的考试开考之前准备好了一切，然后在考试开始的时候却告诉你不用考试就可以过了一样的感觉。

    巨大的期望的落空，还有一种拳头挥在空气之中的无力感。

    陈朝南深深地感觉到乙女向世界不合理的恶意。

    什么都还没有真正开始，然后就这么结束了。

    并非说不好，能够回避掉凄惨的结局当然是再好不过的，可是，正因为发展得这么让人一头雾水，让陈朝南的心中充满了丧失感。

    这已经不是什么虎头蛇尾，简直就像视剧情还没有完成，然后攻略者玩到一半的时候随随便便的跳出了结局一样。

    也就是一般人所说的烂游戏的感觉。

    不完整、不完全、不正常，所以会产生一种极度的不爽的感觉。

    不管是否摆脱了危险，不舒服就是不舒服，不爽就是不爽，这是感觉上的问题。

    “唉……这一次的背景剧情到底是怎么搞的啊……”

    铺垫才刚刚完成，突发的剧情就开始，然后在这一段爆炸性的紧急剧情发展的途中，直接就迎来了故事的完结。

    “这是什么狗屎垃圾的世界线啊……”

    陈朝南无力地摊在柔软的大床上。

    他已经来到了一条新的世界线了，也即刻明白了这一次的世界观。

    就是不知道他口中吐出来的感想，到底是针对上一条世界线的，还是对于这一次世界线的想法了。

    很遗憾的，他这一次也没有回归到现代的世界线，而且身边的亲人也都没有出现。

    跟先前的西式奇幻世界观相反，他这一次来到了东方色彩的世界。

    “这一次……给我来一个资源流修仙世界吗……”

    ＊

    陈朝南摸了摸自己的额头。

    也不知道是什么原因，本来会伴随着世界上的改变带来的头痛，现在变得非常的轻微了。

    而且，来自己不同世界线的知识与记忆，也在瞬间完成了同步，彷佛他天生就懂得这一切一样。

    “果然愈来愈莫名其妙了啊……”

    陈朝南闭上双眼，回忆着过往的世界线的记忆。

    “哈……没错，忘记了……”

    陈朝南张开的眼睛之中，包含着难以形容的复杂情绪。

    在每一次的世界线变动里面，他也会有一些额外的记忆出现在脑海里，他一直都没有太过在意这些记忆，但是到了现在，他还是察觉到了。

    察觉到那些来自不同的世界线的记忆，会伴随着世界线的变化消失这一回事。

    最明显的，就是现在之前那个《二十四神天地国记》的故事之中，他曾经拥有过的战斗的知识到现在已经记不起来了。

    那些记忆本来是相当的深刻的，但是在不知不觉之间，却在他的脑海之中渐渐的淡忘了。

    “到底是因为那些记忆本来就不属于我……还是那些记忆其实也是世界线的一部分呢？”

    陈朝南觉得自己真的太过大意了，明明先前在那个吸血鬼的世界线当中，他就曾经拥有过一大段的血脉记忆，他竟然连这种东西也可以遗忘掉。

    “……唉？”

    想到这里，他却愕然地睁大了眼睛。

    “等一下……吸血鬼的世界线？咦？”

    陈朝南眼中透露出一股迷惘。

    “……我是什么时候经历过这样的世界线的？”

    ＊

    混乱的脑海之中，夹杂着无数纷乱的记忆。

    陈朝南记起了一些他遗忘了的事情。

    那是有关吸血鬼的，有关他在那个世界线上胡乱地行事的记忆。

    还有在最后的最后，被炽热的高温包围着的最后的那种感觉。

    但是，就在他要全盘回忆起来的时候，在他失神的双眼之中，亮起了一股纯粹的光辉。

    然后，陈朝南眼中的迷惘伴随着光辉一起迅速褪去。

    ＊

    “这一次……是资源流修仙世界吗……”

    陈朝南打量着自己身处的“洞府”，嘴角不禁抽搐了几下。

    铺设这个洞府的主要色调都是粉红色，让他相当的不习惯。

    他很想立刻把这种充满了量爆气质的装饰更换掉，不过他也知道自己突然这么做，只会引起宗门内其他人的注目，所以还是强行忍耐了下来。

    “不愧是反派光环啊……让我直接入了邪魔外道的宗派……”

    陈朝南回忆着自己现在的身份，以及在这条世界线上的所在地。

    “合欢宗……开什么玩笑呢……”

    陈朝南现在的外表跟以往没有什么不同，除了身上那一件粉红色的衣服让他有种想要撕碎的冲动之外，大概就只有他身处的门派是邪魔外道的这一点了。

    合欢宗，一看名字就知道不是什么好东西的“中立邪派”。

    “我还混乱正派、善良邪派咧……”

    合欢宗勉强算是一个强大的修仙门派，不过由于门派的根本功法是采用采阳补阴、采阴补阳的采补之法，因此无论门下的弟子行事如何，也绝对无法归纳于正派之中。

    根据陈朝南这一条世界线上携带的记忆不了解，每一年这个合欢宗都需要上百名的童男童女的元阳元阴，来供门下的弟子进行基本的修炼，虽然那些童男童女不会因此死亡，算不得上是灭绝人性，但那些人下半生都无法进行修炼，也不可能孕育后代了。

    这种无论怎么看都不是正派的做法，到了现在还没有引起其他门派反感的主要原因，就是因为合欢宗的高层战斗力还真的是很强。

    修炼阴阳功法的合欢宗，对于灵石的需求没有那么大，只要拥有一个适合的鼎炉，功力就可以突飞猛进。

    因此现在这个合欢宗的高层里面，可是拥有足足十位元婴老怪，接近二十名金丹高手。

    拥有这样强大的战斗力，在这个资源流修仙世界的背景设定下，在这个怎么看都是中等地图的国家里面，拥有足够自保之力，没有那么容易被那些所谓名门正派给攻略掉的。

    陈朝南现在的身份，就是其中一名合欢宗元婴老怪的关门大弟子，在门派之中也拥有相当高的地位。

    “所以……”

    在这一条世界线，陈朝南像上一次一样，又一次面临一个相同的问题。

    “这一次的世界线，到底是怎么样的故事啊？”


------------

第九十八节 反派没有祸福，只有祸祸

    根据这个世界线的背景设定，陈朝南瞬间就辨认出这里是属于资源流修仙世界。

    原本应该唯心唯我的修炼，在这个世界上变成了名副其实的嗑药流，只要有足够的资源，就算是杂灵根也能成为渡劫期的高手。

    什么追求超脱，什么逍遥万世，什么自我升华，资源流修仙世界基本上是看不到的。

    简单点说就是现实的唯物主义，资源资本万岁。

    明明应该是仙风道骨的修炼者，但是在格局上看来更像是为了修仙资源你争我夺的暴力黑社会。

    这个世界的一切都像是所谓的约定俗成一样，每样东西都这么让人眼熟。

    只是，问题也随之而来。

    这个像极了网文随便设定的修仙世界，先不论本身设定的合理性，也不讨论这其中的逻辑，最近究底，到底这一次我的世界线跟乙女向有什么关系呢？

    陈朝南完全不明白，百思不得其解。

    背景故事设定其实什么都好，他最主要的任务，就是寻找到能够改变世界的关键点。

    可是在这么一个世界背景下，原本就困难的任务就变得更加的障碍重重了。

    资源流修仙世界，或者有很多人更喜欢叫做凡人流，总而言之就是弱肉强食的残酷世界，看不见半点乙女向的要素的存在。

    这一种网络文学类型的世界观设定，在很多地方上根本就暂不住阵脚，在现实之中出现的话，必定会涌现莫大的冲突与矛盾，麻烦的事情一定会接踵而来的，这些东西随便都能够想像得到。

    更不要说陈朝南现在的身份还是一个邪道门派的弟子了。

    就算上面有一个元婴期老怪给别的师父撑腰，在外面遇上主角的时候还是得死。

    无论有多少保命的底牌，最后都会被奇遇连连的主角一一破除的。

    基本上所有的资源流修仙世界，其实都是相同的爽文套路。

    像是这一种套路的资源流修仙世界，拥有主角光环代表就可以越级反杀，在战斗之中突破境界，至于合不合理，那根本就是一个多余的问题。

    网络爽文之所以会是爽文，就是一定不要带脑子去看，让自己的大脑放空，一目十行之下才能够成立的。

    真的用心去思考，就只是给自己找麻烦。

    爽文的作者的目标客户可不是老白老书虫，如果这么简单明瞭的道理都不懂，就直接去评论区喷作者的话，绝对会被干脆俐落的删文加禁言套餐的。

    “我现在的修为是筑基期吗？”

    陈朝南现在的年龄和外表都没有什么改变，也就是说他在这个世界上也算是一个修炼的天才，毕竟还不到二十岁就到达了筑基期巅峰，虽然不算是前无古人，但也是相当的了不起了。

    “邪魔外道出身的天才模板……果然很像反派啊……”

    在这个世界上自然也有所谓的灵根的设定，他拥有的就是一种异变的雷属性灵根，也算是一种上品的修练灵根了。

    如果没有这种资质，他也不会被元婴期的老怪物挑中做弟子。

    当然了，跟主要的原因，还是因为他的身份是这个元婴老怪的后代亲属，所以才会在众多竞争者之中脱颖而出，在这之后也不用担自己会成为元婴老怪的炉鼎。

    这里始终是以阴阳采补功法为主的合欢宗，修为高的人装作培养弟子，实际是等待弟子成长到某个阶段之后进行采捕的事情屡见不鲜。

    在这么一个资源流修仙者的世界里面，根本不存在什么名门正派，就算表面上行事光明正大，门派内部的竞争也是相当的严酷的，就算是弟子和师父也会互相利用，尽显人性的黑暗面。

    而合欢宗可是真真正正的邪门内道，才不会讲什么是师徒情分、兄弟情谊，如果能够把别人当作提升自己的踏脚石，就算是至亲他们也会这么做的。

    “与其说是残酷，不如说是已经到达了不讲逻辑的不合理的地步了……”

    陈朝南真的很怀疑这么一个勾心斗角的黑社会修仙世界为什么仍然会存在着各门各派，按照这个世界的狗屁道理，甚至连师徒的传承也应该不会出现才对。

    掠夺万物仅仅是为了提升自己，所有的一切都可以看成是外物，这么一个不合道理的世界早就应该毁灭了。

    “又是一个不合理的世界观……而且还是乙女向世界之内产生的世界线……”

    陈朝南还能够说什么呢，他都经历过这么多的世界线了，就算不想习惯也早就习惯了。

    习惯这么一种莫名其妙的世界观，习惯这么一种让人摸不着头脑的背景与设定。

    “好了啦，我大概知道是怎么回事了……这个世界……”

    陈朝南可是非常清楚的，他现在身处的依然是乙女向的世界。

    只要这一点还没有改变，那么这一次世界线的本质就显而易见。

    “虽然是资源仙的凡人流世界，不过如果我没有猜错的话，这个世界的主角应该是女主角吧……”

    陈朝南想起了传说之中的女性频道。

    在那些言情占了大头的女性向频道之中，依然会出现一些“清新脱俗”的特殊例子的。

    只要把凡人流的主角套入乙女向的模板，加插一些乙女会喜欢的剧情，剧情就会有一百八十度的大翻转。

    原本是“沙发果断”的龙傲天，会很自然地变成了“虎躯一震”的龙傲娇。

    陈朝南想一想就觉得那个画面真的很美，美得他根本就不敢直视，也不敢继续多想下去。

    “不过，如果真的是这样发展下去的话……”

    陈朝南略感头痛地看着现在自己身穿的粉红色衣服。

    “我这个邪派合欢宗的元婴期长老弟子，真的会迟早惹上现在还不知道身在何处的龙傲娇的啊……”

    他已经猜到接下来的剧情了。

    不外乎是他这个修炼采补阴阳的功法的家伙，为了要提升自己的功力，在外面寻找适合的炉鼎的期间，好死不死的看中了女主角，然后想要擒捕对方，在战斗的时候被对方反杀，大概就是这么一回事了。

    “喵喵的……凡人流的主角惹不起啊，大不了老子我‘闭关’一段时间……”

    不过很可惜，他还是控制不了剧情的发展的。

    就在他还在胡思乱想的期间，一道粉红色的光芒穿过了洞府的禁制，眨眼之间来到了他的眼前。

    陈朝南看着漂浮在身前的粉红色光辉，一眼就认出了这是他的便宜师父的传讯法术。

    一种剧烈的不妙的感觉是心头中浮现。

    他战战兢兢地伸手接过了传讯法术。

    然后，在看完了粉红色光辉之中的内容之后，陈朝南满面无奈地抬头望天。

    “是福不是祸，是祸他喵的躲不过……”

    面对这么强制性的剧情，陈朝南已经不知道怎么吐槽好了。

    简直就像是这个是乙女向世界看他死得不够快似的，想要让他尽快踏上反派应有的末路一般。

    他又一次领略到何谓欲哭无泪的感觉了。

    “居然不是我去主动寻找炉鼎，而是我那个元婴期的便宜师傅直接送来了啊……”


------------

第九十九节 文青和狗血都是调剂品

    陈朝南现时的身份设定，是一个筑基期巅峰的修仙者。

    虽然说下一个境界就是金丹期，但是要进行突破可没有那么的容易，这一个关卡把不知道多少天纵奇才都给难住了。

    筑基期和金丹期何谓天上地下的分别，只要能够踏入金丹，修仙者的身份地位就会截然不同。

    就算不论战力上的关系，一入金丹期即可增寿八百载，也让无数的修仙者趋之若鹜。

    可是，一旦冲击金丹境界失败，修仙者就在冲击中不死，修为也会跌落到筑基初期，要再次修炼回去不知要花费多少的时间，可以说每一个修仙者都是失败不起的。

    陈朝南现在毕竟还年轻，不需要这么心急的进行突破，继续累积才是正途。

    说起来，合欢宗虽然提倡采补之道，但是修炼门派根本功法的真传弟子，在突破金丹之前，保留元阳元阴才是最好的选择。

    陈朝南这一个元婴期的弟子自然也是如此，到了现时还是童子之身。

    只要能够持续地修炼下去，那么在突破金丹的难关的时候，就可以藉用阴阳合欢之法，以多年来的元阳把结成金丹的机率提升好几倍。

    不过，像是合欢宗样的邪魔外道，才不会慢慢的磨练，有捷径自然是要走捷径。

    于是乎，陈朝南的元婴期师傅，在自己的弟子到达了筑基期巅峰的不久后，就为了让自己的弟子尽快突破，在外面找了一个适合的炉鼎，只要将这个炉鼎的一身功力全部吸干，就算无法立地突破境界，也可以多做累积。

    合欢宗有一些邪门的秘法，只要炉鼎的修为同样是即将突破金丹的筑基期巅峰，那么就算突破金丹境界失败，也可以把失败的反噬全数转移给炉鼎，不用再一次慢慢的重新修炼上来，也可以保证了自己本人的生命安全。

    当然了，替代了一切损伤、贡献出自己一身功力的炉鼎，无论突破是成功也好失败也好，都会失去生命。

    邪魔外道的秘法就是这样的，只要能够成就自己，其他的一切都可以牺牲。

    刚才从洞府之外传来的粉红色传讯法术，就是为了说明这一件事情的。

    只不过，陈朝南现在之所以一面纠结的原因，并不是因为自己的便宜师傅把麻烦和剧情带到了自己身上的缘故。

    要推辞这个不知从何而来的鼎炉没有什么困难，只要他用一些藉口说自己还需要多做累积，他的师父也不会为难他的，这样应该可以把一些必死的剧情押后。

    但是，现在最大的问题也是出自于这个不幸被元婴老怪抓来的鼎炉。

    “为什么……为什么啊……”

    陈朝南现在已经知晓了，他先前进行的猜测有一个致命性的错误。

    虽然大致上都是一样，不过有一点他下意识地忽略了过去。

    “为什么那个便宜师父送来的鼎炉……会是男的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    ＊

    总而言之，为了避免麻烦，陈朝南立刻使用了传信符碌，非常有礼貌地拒绝了便宜师父的“好意”。

    先不说这样的剧情在这之后必定会引来主角，单单就是鼎炉竟然是男的，他就必定要拒绝了。

    至于之后这一个鼎炉会有什么遭遇，陈朝南也管不到那么多了。

    如果对方只是引出剧情的配角，那么一切还都好说，因为他没有把这个麻烦拉到自己的身边。

    如果对方一个不小心是这个故事的主角，他同样也没有什么好说，反正在主角光环下第一个遭殃的是自己的便宜师傅，他发现之后还有一些时间可以立刻跑路。

    “这个修仙世界……分类上应该不会是腐烂的BL作品吧……”

    陈朝南现在的心中满是阴影，如果是一个乙女向的凡人流世界，那么剧情勉勉强强还是能够猜测到的，但如果是BL作品的话，那么他就只有举手投降了。

    乙女作者的文青和狗血可不是男性作者可以比得上的，男性永远不会知道为什么那些令人吐血的剧情乙女们会这么的喜欢。

    要知道，在网络的世界里，出名的乙女作者的订阅总数，可是分分钟的吊起来打男性频道的大神的。

    可想而知乙女向的读者的凝聚力有多么的强大了。

    但是，男性作者是无法参考乙女作者的，因为乙女向作品的逻辑在男性看来堪称神奇无比。

    无聊兼狗血的多角恋关系三流爱情剧，乙女作者也可以写得可歌可泣悲壮无比，而且背景的设定会还要是异世界，相恋的恋人全部都是男的也能够成立，不得不说乙女的感性男性是永远都无法清楚明白的。

    男性的作者最多是间歇性的犯贱，给自己的书中主角戴几顶绿帽，又或者是间接性的绿帽，这一种迹象还是有迹可寻的，可以聪明地事先回避。

    例如无缘无故地深刻描写了一个女性配角，用了好几章去深度敍述这个女性角色对于男主角有多么的倾慕、多么的心爱，然后聪明的作者大笔一挥，就让这个女角被路人给拱了，接下来就直接把这段故事剧情完结，什么都不肯多说，彷佛什么都没有发生过一样。

    也不知道是为了水字数或是心中的绿帽本能爆发，也有可能是故作聪明地为了让自己的作品增添一点厚重感，不过无论怎么样都好，男性作者的墨迹，男性读者还是能够感觉得到，可以做好心理准备的。

    只要还拥有一点儿脑细胞的人，看见了这一类碧绿帽情节，读着读着也会觉得不对劲的。

    看到男主角之前的未婚妻在跟别人洞房，男主角还有心情吹箫助兴，在这样堪称砒霜剧毒的情节下，还能够兴奋地继续笑着阅读下去的，大概也距离变态没有多远了，又或者索性是精于“绿色大道”的民间高手才能够克服过去。

    至于乙女向的作者，你永远不知道他们下一秒会描写出什么鬼东西来，所谓震撼神经的超展开，对于这些乙女来说根本就是家常便饭。

    陈朝南本来就不太熟悉这一类乙女向的作品，要他去估计到接下来的剧情会怎么发展，以及寻找到能够扭转世界线的关键，那是绝对不可能的。

    BL作品的苗头已经出现了的现在，对他来说就是一个天大的困难了。

    甚至比起突破之前的世界线还要困难也说不定。

    所以，他现在要去寻找相关的专业人士的帮忙。

    而他能够信任的帮手，也只有那么一个了。

    “唉……小韵现在到底在哪里呢？”

    陈朝南有点心烦地一把扯下身上让人作呕的粉红色衣服。

    “总之，先把小韵找出来吧。”


------------

第一百节 修仙世界的审美观

    “这个世界线我的人物品味还真是……强大啊……”

    陈朝南抛开了手中像是孔雀一样花姿招展的法器道袍，虽然这件衣服拥有相当不错的防御能力，但是在外观上实在是太过不对他的胃口了。

    这么一件五颜六色的衣服，充满了杀马特的风味，实在是太过前卫了。

    “明明是古代风格的修仙世界，还要是资源流的凡人修仙，到底为什么这些衣服的款式会这么充满后现代的风格的啊……”

    浪费了许久的时间，陈朝南几经辛苦才从自己的洞府之中找出一些比较朴素的衣服。

    但就算比较朴素，也依旧是金光闪闪，尽显何为土豪金气质。

    不过比较下来，这种衣服也比起那些粉红色的呕心衣服，以及颜色配搭乱七八糟的服装来得好得多了。

    陈朝南总不能光着身子外出，所以也只好含泪穿上这些衣服了。

    “这就是合欢宗的设计风格啊……”

    不是他不想问其他人借衣服，只是根据他的记忆，他在合欢宗的同门也没有什么称得上是正经的衣服，所以他很早就收回了这个念头。

    而且由于他这个洞府是独自居住的，没有其他的下人在，无法简单的从其他人手上拿到比较好的衣服。

    他已经决定了，一离开这个邪道宗派，绝对要去找一个比较正经的修仙市坊，买一些比较正常的衣服来用。

    但是要外出也需要不少的准备，不能急于一时。

    这里始终是资源流修仙者的残酷世界，他这么一个小小的筑基期修仙者，就算上面有元婴老怪在撑腰，也不能太过狂妄。

    一不小心外出遇上了主角，尤其是那些自带灭团光环、最喜欢跑路的主角，如果发生起什么冲突，有些时候可能连跑路都做不到。

    陈朝南来到了洞府的深处，解开了宝库的禁制，寻找着可用之物。

    这个不大不小的宝库里面，整齐地存放着各种各样修炼的资源以及法器道具，绝大部分的东西到时他的便宜师父赐下的，有一部分是这个世界线的他搜集的，还有一些是合欢宗里面的师兄弟贡献的。

    “嗯……总共有三万下品灵石，以及一千中品灵石……”

    陈朝南真情微妙地看着摆放在石壁上的几个储物袋。

    他当然知道这一类资源流修仙世界很喜欢通货膨胀，但是这一类通货膨胀也未免太过让人哭笑不得。

    “还真的把好几万块的石头放在一个袋子里面……虽然说不会搬运不方便喇，但是这个世界线的修仙者，就不会觉得这一种交易体系相当别扭吗……”

    陈朝南拿起了其中一个巴掌大的小袋子，这是一个专门用来存放灵石的储物袋，而里面存放着总共一万多的灵石。

    储物袋拿在手中感觉不到什么重量，这也可以说是修仙者神奇的手段。

    至于在一个修仙世界里面的物理学的法则到底是如何，又或者考虑质量守恒，都可以说是一件无用功的事情，他自然也不会在意为什么感觉不到重量了。

    反正能用就行，原理是什么还是不要追究太多。

    “难道他们就不会弄一个比较正式的银行体系吗？就连这个世界线上面的凡人都懂得开发银票的运用了……不过算了啦，考虑这种事情真的非常多余呢……”

    不管这一类的世界变成了现实之后是否充满了不合理的情况，这其实都跟他没有什么关系。

    所谓存在即合理，就算本身是不合理的，它也确实存在，详细研究下去只会发现更多的BUG，只会让自己觉得头痛。

    更何况在一个类似黑社会的世界背景设定中，出现了正常的交易体系反而才是一个不正常的地方，说不定像这样把好几万块的石头随便搬来搬去，在这个世界才是合理的常态。

    毕竟银行体系首要的先决条件是所谓的“信用”，像是这样的黑社会修仙世界，信用却是最不切实际的东西。

    “还是不要带太多的灵石了，足够就好。”

    陈朝南没有把这个宝库里的全副身家都拿走，他只是拿走了一部分的灵石以及护身用的法器跟符碌。

    他可是很清楚这一类凡人修仙世界的法则的，所谓的反派就是为主角送药材送物资送资源的，要是他这个拥有反派光环的家伙携带太多的资源在身，说不定一出门就会成为主角的送财童子。

    虽然他有一定程度的修仙修为，不过对于主角来说越级反杀简直是家常便饭，练气期随随便便的干掉金丹境界也可以发生，反正只要有一个所谓的适合理由，没有什么是不可能的。

    陈朝南现在带在身上的大多数都是防御类型的法器，以及能够尽快找到的东西，他可不算在外面发生什么无谓的战斗，他只是要找到自己的同伴所在，可不算莫名其妙对碰上主角。

    “准备就是这样了吧？那么接下来……”

    陈朝南不知道林紫韵到底身在何方，根据他在这个世界线上的记忆，也没有出现有关女孩的情报，不过根据以往世界线的经历，女孩应该会在他身边附近才对。

    只要用心留意一下，应该很快可以发现对方的。

    比较让他担心的，反而是这个宗门本身的性质。

    合欢宗这一个喜欢采补的邪魔外道，跟这个邪派有关系的都不会是什么好事，如果林紫韵一不小心变成了这个门派的炉鼎，那就会非常麻烦了。

    比起变成了敌对门派的修仙者，又或者是其他邪魔外道的修炼者，这一点更让他担心。

    始终这个乙女向世界什么都有可能发生。

    陈朝南现时第一步要做的，就是好好的检查合欢宗最近最外界捕捉到的女子，会不会出现林紫韵的名字。

    首先要前往的地方，也因此很快决定好。

    陈朝南快步离开了洞府，将这一个便宜师傅送的洞府的禁制重新启动之后，立刻御使起飞行法器，以最快的速度飞往合欢宗的宗门核心所在。

    ＊

    合欢宗由于有不少的元婴老怪在背后，勉强算得上是一个大宗门，因此也霸占了一条上佳的灵脉成为宗门的所在地。

    宗门的占地几乎都及得上一个小国了，也因此合欢宗拥有一定程度收获的弟子，都可以自由地选取适合的地方开辟洞府。

    合欢宗的门人数目，上上下下加起来虽然超过了十万之众，但是能够踏入筑基境界的，也只不过是十分之一，所以也不会缺乏空余的地方。

    陈朝南拥有的洞府是位于清幽的山顶之巅，此地充满了充足的灵气，是一个适合修炼的好地方。

    而且由于这个洞府的上一任主人是一名元婴期的长老，因此也不会有人不开窍地随便接近这个洞府的几里范围内，除了表示敬意之外，也是不想惹上任何的麻烦。

    陈朝南虽然觉得没有人打扰是挺好的，不过现在看来就只是变成了一种相当不方便的状态。

    最起码如果附近有邻居在的话，他说不定就不用顶着这么一套金光闪闪的衣服四处走了。

    “算了，怎么都好啦……”

    陈朝南脚踏粉红色的莲花状飞行法器，全速飞往合欢宗的核心要地。

    唯有在那个地方，他才能查阅合欢宗最近做了什么小动作，在其他地方捕获得了多少合适的采补鼎炉。

    继承了这条世界线上的修练知识的他，对于应该怎么运使一身法力了然于心，没有半分的碍滞，就是脚底下的法器让他觉得有些不爽。

    粉红色话好说，但是外形真的太过娘炮了，根本就不适合他这个凶神恶煞的粗人来使用。

    不过现在也不是介意外观的时候，这个粉红色的莲台始终是他用得最得心应手的飞行法器，想要尽快赶路，没有比这个更好的了。

    而且，其他的飞行法器的外观设计比这个还要过份得多，他自然没有什么可以选择的余地。

    “这个什么合欢宗，根本就是一个超大型的人口贩卖组织啊……”

    由于这一些采补鼎炉都算得上是消耗品，因此每年合欢宗也都需要捕捉大量的落单的修炼者来进行补充。

    合欢宗在一般的情况下，自然是不会惹上那些大宗门的弟子的，他们的捕获队通常都会挑选没有任何势力支持的散修，也会在凡间寻找一些适合的凡人。

    这个邪魔外道自己也会进行鼎炉的培养，但是最快的补充方法，始终还是在外面抓人，毕竟最方便也最快捷，不用费心劳神。

    筑基期以下的弟子，如果想要获得一个鼎炉，那就必须付出一些代价，例如一定程度的灵石来换取，又或者是执行宗门设置的任务，来获取善功交换。

    捕获鼎炉的捕捉队，就是其中一个最受欢迎的宗门任务，因为只要在限期之内提交上宗门所需的人数，那么其余的受害者捕捉到都能够随意处置，因此这一类的任务都会成为香饽饽，有许多合欢宗的弟子在争取。

    当然了，绝大部分会这么做的，其实都是背后没有师长的低阶弟子，像是陈朝南这一类背后有人撑腰的真传弟子，根本不用烦恼这些东西，躺着就有大量的资源贡献上来了。

    无论哪一个世界都没有绝对的公平可言，在这么一个资源流的黑社会残酷修仙世界更是如此。

    也因此，陈朝南进一步加深了想要尽快改变世界线的决心。

    这一次的世界线就跟先前一样相当的不妙。

    最为不了的地方，当然就是这个世界本身的设定了。

    注定会打来打去、最后打生打死的修仙世界，一碰上主角就只有死路一条，身为反派的陈朝南可不想就这么面对主角。

    而且，他到现在也不能确定这一次的世界线到底是怎么样的大背景，如果是凡人流的女主角的背景，虽然也说不想好，但最起码拥有一个判断的指标。

    他最担心的就是这个世界其实是BL之类的恐怖世界。

    有所谓男性作者文青起来总喜欢花式绿帽，乙女作者文青起来总喜欢百式强X强O，陈朝南这么一个被乙女向世界钦定的反派，可不想亲身体会这一种酸爽的感觉。

    他在这个时候才会想起，在乙女作者的笔下，人物角色最凄惨的下场可不是死亡。

    有些事情可是否死亡还要让人觉得可怕的。

    他想想就觉得害怕。

    菊花残到底是什么感觉，他这个取向正常的男人一点都不想去了解。

    陈朝南忍不住叹息一声。

    “不过首先，还是先尽快找到小韵吧……”

    ＊

    陈朝南来到了合欢宗的核心地带。

    在延绵不绝山峦的深处，灵气最为蓬勃的高山中，以堪称神乎其技的手法，在悬崖峭壁之上建起了让人目不暇给的华丽建筑群。

    这个邪魔外道的合欢宗，就算占据了充满仙气的灵脉，也依然不改宗派的奇特的特色，把本来应该庄严肃穆的宗门要所，变成了充满微妙烟花之气的辣眼睛设计。

    并非说这种设计不好看，但是这一种华丽得过火的感觉，莫名其妙地出现在云雾吞吐的深山之中，始终让人觉得不适合。

    由于有门规的限制，陈朝南不容许继续在宗门要地上飞行，就算他想这么做，这个地方里的禁制也让他无法继续飞行，所以他只好降落在山腰处的一个广场上。

    这个广场就像是“停机坪”的功能一样，唯有这里才没有禁制的限制，可以在这里顺利地降落起飞，因此可以看得见绝大部分前来此处办事的合欢宗的弟子。

    陈朝南看了看自己身上一身金闪闪的衣服，然后抬头望了一望其他合欢宗的弟子。

    “果然只有奇葩的门派可以培养出奇葩的审美观啊……”

    他不再研究其他人身上颜色鲜艳的衣物，既然这里的世界观就是如此这般，他也不多说些什么了。

    反过来说，多得了其他合欢宗门人的前卫的服饰，他一身金闪闪的衣服也不这么显眼，这样勉强算是一件好事。

    陈朝南这么安慰了自己一句之后，立刻掏出了神行符发动，没有在这个广场多作逗留，前往山上的目标而去。


------------

第一百零一节 拳头大就是大道理

    陈朝南马不停蹄，在广阔的石阶上不断奔跑。

    在一路上，发现了他匆忙动作的其他合欢宗的弟子都自动让路，不敢阻挡在他的面前，并且绝大部分的弟子都向他拱手抱拳行礼。

    哪怕陈朝南根本完全没有理会他们，这些弟子也维持着表面上的礼貌。

    陈朝南始终是门派之内一名元婴期长老的门下弟子，路上这些还不是真传的外门或者内门弟子完全不敢有任何失礼之处。

    而且就算不论这一层的身份，陈朝南筑基期巅峰的修为也摆在那里，容不得他们这些小兵小卒太过出格。

    所有的门派的基层战力是筑基期，绝大部分的弟子都在这个阶段，到达了金丹期就是中坚了，可以成为门派的长老，元婴期基本就是整个门派的最高层。

    陈朝南筑基期巅峰的实力，在门派的基层战力中已经算是数一数二的了，收获上不及他的当然不敢多管他的闲事。

    这可以说是这一种资源流修仙世界的一个好处，在完全三观不正常的世界观下，拳头大就是老大，无论怎么嚣张跋扈，只要足够的强大，其他更弱小的人也只能忍气吞声。

    陈朝南为了尽快寻找到自己的同伴，没有多加理会这些人，他本来就不认识他们，也不打算认识，只要一路上他不遇上其他真传弟子又或者是金丹境界以上的长老，那么他就不用停下来打招呼或者行礼。

    反正他有没有做什么过分事情，只不过是一路疾驰，没有伤及任何人，自然不会引发什么问题。

    他依照着这条世界线的记忆，前往外务堂而去。

    合欢派的外务堂负责分派任务给门下的弟子，通常也会记录了获得多少的鼎炉以及他们的身份背景，而且如果要进行有关外界的调查，外务堂也会拥有一些相关的情报。

    不久之后，陈朝南便来到了一处金碧辉煌的大殿外。

    这里就是外务堂了。

    外务堂有不少的弟子在轮候等待交接任务，又或者是在讨论著外界的事情，也有不少人在商量有关组队的问题。

    来得风风火火的陈朝南，自然吸引了所有人的目光，而且他在这个门派的基层弟子之中也算是一个名人，他的外貌也相当明显，有不少的弟子立刻向他抱拳行礼。

    “陈师兄好！”“陈师兄好！”

    解除了神行符效力的陈朝南没有对身边的人多说什么，他只是略为对身边的弟子点了点头，然后就直接走入了外务堂。

    他不是来接受任务什么的，当然不用去轮候排队，而且以他的身份地位，就算要接任务也不需要像普通弟子一样呆呆地等待。

    他稍为深入了外务堂大殿，便有一位服饰打扮比起这个建筑物更加金碧辉煌的中年人谄笑着迎了上来。

    陈朝南记得这个人姓马，是这个外务堂的其中一位管事。

    “陈师兄，别来无恙！”

    马管事虽然比起陈朝南跟组加入合欢宗，年龄也比较大，不过由于修为的问题，筑界中期的他也只能笑著称呼对方为师兄。

    这也算是这一个三观不正常的修仙世界的一个搞笑的伦理观念，就算有所谓达者为师，只是以修为定辈分的这种安排方法，也是相当不合理和不应该的。

    不过，陈朝南现在才不会管这种道理，反正他也没有打算永远留在这个世界线上。

    至于马管事也不会对于这样的伦理观念有什么反感，毕竟他也是这条世界线上的人物，早就习惯了这样的想法的他，不会对此产生疑问的。

    “陈师兄，”马管事像是一个市侩的商人搬搓着手，“不知师兄前来有何贵干？有需要到小的地方吗？”

    都到了这个时候，陈朝南当然不会客气什么，直接说出了自己的要求。

    “刚才师尊他说要给我送来一个鼎炉，不过我看了看不太适合我，但是你也知道我现在快要突破了吧，所以我打算直接亲自挑选一个最好的鼎炉。”

    陈朝南把早就想好的谎话顺口沾来，表现得相当自然。

    “师尊最近都没有离开宗门，所以我想应该不是师尊自己亲自找到的鼎炉，而是宗门最近交托的任务中的捕捉的，我没有说错吧？”

    “哈哈！陈师兄慧眼如炬！的确是这样没有错！”

    马管事一点都不要面皮地拍马屁。

    “今天早上才有一批新的鼎炉来到了宗门，全部都是上等的货色……陈师兄，请你过目一下！”

    知道了陈朝南所来何事，马管事也没有废话太多，直接在储物袋里拿出了相关的外务堂名册，把纪录着鼎炉资料的这本册子递给了陈朝南。

    陈朝南也不去管这合不合乎宗门的法规，毫不犹豫地拿过了这一本名册。

    反正他的背后有元婴期的老怪撑腰，这种小事根本没有人会多说闲话。

    陈朝南打开了鼎炉的名册，以最快的速度把只有数十页的薄薄名册都阅览了一遍。

    也不知道应该说是运气好还是不好，他没有在这一本详细地记载着不同鼎炉的姓名和样貌的名册中找到自己最亲爱的同伴。

    虽然在上一次的世界线中，林紫韵的名字产生了变化，不过没有连样貌都改变，所以应该不用担心这一次对方连外表都不同的问题。

    为了避免自己大意之下没有留意到，陈朝南小心地再看了一次手中的名册，完全确认了林紫韵不在名册之上之后，他稍为松了一口气。

    林紫韵现在的身份没有变成被这个邪门外道捕捉的鼎炉自然是最好的，最少不用担心对方的人生安全问题，但是这样一来，要寻找到对方的所在位置的难度又增加了。

    陈朝南不知道对方现在的身份，也不知道林紫韵的名字会不会又一次发生变化，在缺少了能够确认所在地点的方法下，他无法真正的安心。

    在他拥有的这条世界线上的记忆里，同样也没有出现林紫韵的样貌或是名字，所以寻找的难度也相对的提升了。

    算了，根据以前的状况外判断，小韵应该是安全的才对……

    陈朝南盖上了手中的名册，然后放回了马管事的手上。

    “马管事，可以了，这样就足够了。”

    陈朝南随意地点了点头，他打算跟对方胡扯几句之后，就此告辞而去，不过在这之前，便被其他事情给打断了。

    在大殿的深处，忽然爆发出了众多弟子们的惊喜的叫喊声。

    “新的绝色天骄榜出来了！”


------------

第一百零二节 群众喜闻乐见的排行榜

    绝色天骄榜？

    陈朝南愣了一下，然后旋即反应了过来。

    所谓的绝色天骄榜，其实就是这个邪魔外道的合欢宗的元婴期老怪，亲自为这个修仙界所有的天之骄子排列出来的一个排行榜。

    不过准确来说，其实这个排行榜应该叫做“修仙界最优秀鼎炉”排行榜才对。

    榜上有名的人物，除了本身的资质与外貌，判断的重点还是对方身为鼎炉的卓越程度。

    陈朝南不知道那些合欢宗的元婴老怪到底是什么时候脑洞大开，居然敢明目张胆地摆出这个榜单出来，毕竟像这样的一个排行榜，在那些名门正派看来就是心怀不轨的最大证据了，没有被其他门派踩上门来简直是奇迹。

    说不定……这个充满了小学生智障感觉的排行榜就是一个引发剧情的关键？

    在现实的世界中，像这么一种充满了不怀好意的意向的排行榜，是很难存在下去的。

    例如，若果有人或者有组织罗列出修仙界高手的实力强弱，并且向各界各方大肆宣扬的话，那么必定会有心高气傲的修仙者为了榜上有名，而去挑战榜单之上的人物的，这么一个谁都知道充满了挑拨的目的性的排行榜，正常有脑子的人都会立刻将其摧毁，以免引发起无谓的争端。

    就算所谓存在即合理，不合理的东西还是会被毁灭的。

    无论背景和后台有多么的坚固和强硬，有些触犯了天下的大不违的事情，还是不能够去做的。

    陈朝南深深觉得这么一个所谓的绝色天骄榜，是一个随时都会被引爆的威力强大的炸弹。

    他可不想遭受到爆风的波及。

    就算这件事只是一个纯粹的猜测，他也觉得应该要多留心几分。

    追根究底，这一条世界线到底出自于怎么样的故事，又或者未来会怎么发展，他是完全的不知道的，多一个心眼并不为过。

    “陈师兄，新的榜单出来了，不如我们一同去观看一下？”马管事笑着提议。

    陈朝南其实是不太愿意接触这种怎么看怎么麻烦东西的，不过考虑到这个榜单上说不定会出现自己同伴的名字，所以他还是点头答应了。

    他和马管事一同并肩走向外务堂大殿的深处。

    虽然因为新一期的绝色天骄榜的出现，瞬间吸引了不少弟子聚集，不过陈朝南和马管事这样的身份地位，其他弟子自然也相当识时务，自动地进行会被，让开了一条路给他们两人通过。

    陈朝南轻易地来到了人群的最前头，站在了榜单的正前方，一个最适合观看的位置。

    绝色天骄榜就挂在了大殿的墙壁上。

    巨大的长方形榜单其实是一面玉石石壁，元婴期老怪在这个玉石壁上附加了各种法术，可以让输入的资料随时显现在玉石壁的表面，观看的人只需抬头寻找浮现在表面的不同的幻影，就可以看到其中显示的内容。

    陈朝南已经知道怎么忍住不吐槽不合理的事情，就像这么一面大得惊人的玉石壁，放在一般的世界绝对是顶级的至宝，不过这里是修仙世界，怎么样的神奇宝物也会出现的。

    不过，让他的心中充满了吐槽冲动的，并不是这一块超过了十米长的玉石壁，也不是玉石壁像是电视一样自动显示着的各种画面，更加不是上面男女妖怪人妖魔物混杂，而是所谓的绝色天骄榜（鼎炉排行榜）罗列的人物资料。

    陈朝南扫视了一眼，简单明瞭的影像显示，让他明白到自己的同伴没有出现在这个绝色天骄榜（鼎炉排行榜）上。

    这个神奇的法器，就像是刚才所看的鼎炉名册的高级版，清楚地显示着其中的人物的外貌与名字，所以他绝对不会认错。

    但是，显示在这个榜单上面的二十个天之骄子，排行较后的人物还好说，虽然外貌出众，可是还算是正常的，问题是出自排行前三名，那简直再次将这个世界的世界观扭曲了一遍。

    “排行榜的第一名……绝世的天娇少女……拥有七彩头发的初入金丹期的妙龄少女……”

    陈朝南面无表情地看着画面显示着的超级绝色美女。

    那的确是会闪瞎别人眼睛的超级无敌绝色，但是，因为穿越者的他，绝对不会有半点动心的。

    “这是哪个次元穿越过来的玛丽苏啊……”

    对方的名字，实在是太过那个了。

    对方的全名如下：

    风璃殇·颜鸢璃沫血伤·月冰灵希洛梦·玖兮恋琴爱·雨烟雪殇萌呗·血叶洛莉兰·凝羽冰蓝璃·泪伊如冰缈娅泪落冰花紫蝶梦珠·殇心樱语冰凌伊娜·洛丽塔紫心爱·蝶梦如璃紫陌悠千艳·优花梦冰玫瑰灵伤如爱（以下省略三千字）

    陈朝南原本凶恶的三角死鱼眼，差点儿因此失去了神采，变成了名副其实的真正眼神死掉的死鱼眼。

    “连种族也不是人类……居然是妖族和人类的混血儿……设定也太多了吧……”

    这个七彩头发的玛丽苏修仙者所属的门派本来就超级的高大上，据说是传承于天界的修仙界最强门派之一，自己的师父甚至是化神奇的超级高高手，各种各样的设定运集起来，让熟悉的人看一眼就觉得头痛。

    陈朝南决定不再去研究这个人物的其他资料，因为如果要读完，大概到晚上也不可能看得完。

    对方的人生经历明明只是不到二十年，但是这个玛丽苏修仙者面对过的事情简直可以写出一本百万字的了，而且还是不带任何修饰，纯粹的大纲。

    陈朝南也不想去管对方是不是主角了，像是这么一种主角级别的格调，就算他不想认为是玛丽苏＋凤傲娇，他也无法不去承认这一点。

    “唉……第二名和第三名也没有好到哪里去啊……”

    陈朝南看着第二名和第三名那些怎么想都是主角级别的背景内容，就觉得这个修仙世界的世界观根本就烂得不得了。

    “BL作品里面才会出现的超级绝色男宠……还有乙女向的凡人流跑跑女主角……”

    陈朝南终究还是忍不住长叹了一声。

    “这到底是什么跟什么啊……”


------------

第一百零三节 不知怎么描写角色的时候用绝色就好

    与其说是什么绝色天骄榜，还不如说是主角光环比较排行榜……

    陈朝南努力控制着自己，在他人的目光下尽量表现得平静。

    先不说第一个彩色头发的绝色女子，也不说对方那一串长得可怕的名字，单单是对方年纪轻轻便拥有金丹修为的这一点，就足够显示出主角光环的可怕了。

    而接下来排行第二名的，也是充满了另类的恐怖的感觉。

    魔门宗主的绝色男宠，跟排行榜上头第一名的玛丽苏的外表不相伯仲、不分上下。

    虽然是男人。

    最恐怖的，还是对方明明是长得只能用“绝色”两个字来形容，却偏偏还让人一眼就能够看出他是男人。

    天知道这是为什么，大概也只能够说是这个世界的某种法则了吧。

    当然了，这个男宠的主人，魔门的宗主，也是男人。

    而且，虽然这个榜单上没这个魔门宗主的外貌显示，不过根据陈朝南这条世界线上的记忆，这一位魔门宗主也是邪魅狂狷帅气英姿焕发得不得了的恐怖角色。

    同样也是年轻的很，实力却偏偏已经到达了元婴境界。

    至于为什么拥有这样的地位外貌实力也会去搞男人，也大概只能说是世界的某种法则的影响了。

    简单点来说，就是不要深究为什么BL作品会是BL作品的意思，因为到头来全部都会由直变弯的。

    最后，有关那个排在第三名的……

    总括来说，就是把原本男性向的跑跑凡人流转变为乙女向之后的那种感觉。

    第三名的筑基期巅峰女修没有多漂亮，不过她的体质相当特殊，只要调教得当，就能够成为强力的而且可持续的鼎炉，所以也上了绝色天骄榜。

    不过说真的，在这三个人里面，陈朝南绝对不会去招惹的，肯定是这个乙女向跑跑女修。

    毕竟在设定上，这一类的人物才是最恐怖的。

    这一种乙女向的角色，真的冷酷无情、杀伐果断来，比起天真的男性向作品还要恐怖上好几百倍。

    乙女向的作品文青起来的确可怕，小家子气起来也会让人看不下去，但是如果放开手脚，可是会弄出朱X血一类的“旷世名作”出来的。

    虐恋情深什么的，可不是一般男人能够理解的东西，大概也不可能完全理解。

    能够把一件鸡毛蒜皮、在实际的分析上完全不可能这么恩怨缠绵的情情爱爱写得惊心动魄，也算是一种高阶的技巧了，当这种技巧发挥在“正途”之上的时候，所产生的化学反应可是惊天动地的。

    说回正题，这个榜单第三名的女修，还有在筑基中期的时候干掉了一名金单初期境界高手的实绩，就算是凭着天时地利人和以及各种各样的高阶法器围殴致死的，也是相当的恐怖了。

    陈朝南可以肯定换着是其他人，在没有主角光环的辅助下，是绝对达不到这一点的。

    其实这一份绝色天骄榜的更新，头几位的排名都没有改变，发生了变化的是在排名较后的几个人。

    虽然榜单没有解释那些下了榜的人去了哪里，但是陈朝南也可以猜测到几分。

    在这个资源流修仙世界，不外乎突破境界失败而身死，就是在外历练的时候遭人击杀，又或者是索性被这个合欢宗的元婴老怪给抓了回去当鼎炉。

    这没有什么好意外的，在这么一个弱肉强食世界，没有主角光环在身，没有强大的实力，逢凶化吉什么的还是不要多想了。

    不过，这一份名单上没有小韵也算是一件好事吧……

    陈朝南也不知自己能不能够安心，如果这个合欢宗没有林紫韵的消息，那么对方很可能真的在天南地北的其他门派里面。

    想要找到女孩，可能要花费一段功夫和时间了。

    这个时候，陈朝南已经不需要多作逗留了，他轻声道别了身边的马管事，头也不回地离开了这个大殿。

    “那么现在应该要做什么好？”

    陈朝南眺望着这一片仙灵宝地，秀丽的云海深处被这么一个邪魔外道占据了，简直是浪费资源。

    “小韵的线索暂时找不到，也不能够确定到底谁才是真正的主角……”

    他想起了刚刚看见的绝色天骄榜上面那三名人物，无论怎么看这三个人肯定都有主角光环在身，这明显是想都不用想的。

    “这算是主角遍地走吗？如果接下来再遇上一些男性向的类似的角色的话……”

    陈朝南决定还是暂时不要离开这个宗门了。

    不是说他怂，而是外面太危险了。

    他区区一个筑基境界的小小修仙者，在被反派光环影响的情况下，怎么想都会很快碰上了某种主角，接下来一定会发生了这个那个，之后被一直追杀的，到最后爆出一身的装备，就这么贡献给主角的奇遇。

    这么一种凡人资源流修仙世界，这么一种剧情可以说是定番。

    接下来的剧情也好猜得很。

    干掉了反派的主角，大概会因为发现敌人的师父是元婴期的高手，所以会毫不犹豫地在追兵出来之前进行换地图的跑路，这么一种套路简直上见得不得了。

    只不过，如果真的发生了这种剧情在自己的身上，陈朝南大概是看不到的了。

    所以为了避免这一种随机的死亡flag插在头上，他暂时留在这个宗派里面会比较好。

    反正他有一大堆藉口可以用，现在最方便的，自然可以在自己一身的修为上作文章，他是即将要突破金丹境界的筑基期巅峰，说要多加累积的话，没有人会去疑惑的。

    除非，他好死不死在这个时候遇上所谓的推动故事世界的剧情。

    “啊……”

    就在他这么想的下一秒，天外忽然飞来了一道粉红色的光辉。

    陈朝南无言地看着光辉迅速地落到了自己的手中，连回避的反应也不给他。

    他当然知道这是什么了，他不久前才在洞府里看过一次呢。

    便宜师傅的传讯法术……

    陈朝南非常不想去接受这个法术的内容，因为他有预感绝对不会发生什么好事。

    不过很遗憾，传讯法术不像之前一样等他接收，而是一落到他的手上，便自行开始传出内容了。

    “要我现在去拜见吗……”

    陈朝南怎么会可能感觉不到？这是属于剧情发展的味道。

    他最为讨厌的，却也必须要去面对的世界线的故事。


------------

第一百零四节 修仙者的伦理道德

    陈朝南非常不情愿地架起了飞行法器，然后以极为缓慢的速度，像是蜗牛一样慢慢地朝着自己便宜师父的洞府飞去。

    除了因为感觉到剧情的推动，让他有点抗拒之外，更加重要的一点，是他极度不想去跟自己充满了“特色”的便宜师傅见面。

    没有办法，他的那个元婴期的便宜师父，实在是充满了难以让人接受的各种设定。

    不是说对方拥有主角光环的各种特征，而是那种反派的质感根本就表露无遗。

    在这个合欢宗里面，所有的元婴期老怪基本都是男女通吃……更正一下，是只要能够成为鼎炉的，只要有洞的，只要能够进得去的，这么一个邪魔外道的宗派都不会放过。

    只要能够提升自己的修为，就算是一坨狗屎也干给你看的超级高人，这就是所谓的合欢宗了。

    陈朝南的便宜师父可是把宗门的“优点”发挥得淋漓尽致的代表人物。

    不过其实也不是什么问题，所谓眼不见为干净，他又不会去研究这个便宜师父私底下会去做什么，无论对方是否每天都在挑战人类的伦理极限，基本上都与他有没有什么关系的。

    ……如果是这样就好了。

    在这条世界线上，陈朝南的便宜师父除了是授业恩师之外，也是他祖上不知多少辈子之前的祖先。

    基于这一点，陈朝南这会后辈才会被元婴期的老怪物看中。

    只不过这所谓的“看中”，是以在各方面来说的。

    陈朝南现在很想逃跑，他那个便宜师父呼唤他，根本就没有解释说什么事，怎么想都不会是一件好事。

    明明不久之前才进行过一次联络，然后现在又发生了第二次，根据这个世界线的设定来考虑，绝对是发生了什么事情才对。

    但其实这都不要紧，真的不要紧，他只是不想看见自己便宜师父的脸罢了。

    他可能没有准备好啊！

    想起记忆中自己便宜师父的各种设定，陈朝南的心理压力就在无形之间变得格外的沉重了。

    首先要说的第一点，并非他这个便宜师父男女通吃的问题，而是这个师父的性别问题。

    陈朝南到现在也不知道对方的性别到底是男是女。

    没错，他的元婴境界的便宜师傅，是一个阴阳人。

    修炼了不知道什么奇怪合欢宗功法的便宜师傅，同一时间拥有男与女的特征，而且当中的机能是完全的完善的。

    至于要问为什么能够确定是完善，当然是因为对方进行过实际的“测试”，并且真的发挥了当中的“功效”。

    直接要说的话，其实就是陈朝南在这个世界线上的家族，是只有一个人所“完成”的。

    也不知道这个便宜师傅到底在以前搭错了哪根筋，当这位人物变成了阴阳人之后，第一件事情做的居然是自己让自己怀孕。

    在这个充满了神奇公法的修仙世界里面，这种事情并非是不可能的。

    实际上对方也真的做出来了。

    虽然在各种伦理道德，以及常识根本就说不通，不过既然成功地做出来了，并且能够存在到现在，那么在存在即合理的规则下，这就是不用改变的事实。

    不过其实这都不是什么问题。

    最大的问题，是这一位祖先，可是会三不五时的重新“刷新”一下自己的血脉。

    是的，在同一时间拥有两种性别的阴阳人，一旦发现自己的血脉后裔女出现了合自己口味的小家伙的话，就会直接把对方收为入幕之宾。

    嗯，前提当然是不论男女。

    对于本身就男女通吃，在物理上也能够男女通吃的元婴期阴阳人，这只不过是轻而易举的事情。

    面对元婴境界的高手的这种招募，在没有足够的修为下，基本上没有任何人可以拒绝的，也不会有人愚蠢到去拒绝的。

    这一位便宜师父可不是要把对方当成是鼎炉，而是用最为纯粹的阴阳双修，甚至可能只是想为了满足身体的欲望，所以对于双方来说都不会有危害的。

    当然了，对于邪魔外道来说，在这之间会出现的各种各类的伦理道德观念，根本就不过全部都是狗屁。

    拥有元婴强大修为的高人，早就突破了近亲之间的血源影响，所谓的遗传缺憾是不存在的，他们的后裔绝对不会有任何的问题，无论是精神上万是肉体上都是相当完全的。

    陈朝南都知道了这个三观不正常的修仙世界是什么运作的了，自然也直接无视了这样的乱七八糟的背景关系与设定，要不然他的心会堵得非常荒的。

    只不过现在出现了一个新的问题，一个他之前一直去逃避，但现在无论怎么都避不过的问题。

    那就是，如无意外，其实应该是肯定的，他在这条世界线上，在这样的背景设定下，他这一位元婴期老怪的弟子，被看上了。

    陈朝南被自己那个男女通吃的阴阳人老怪物便宜师父给看上了。

    如果不是陈朝南正在修炼的紧要关头，还没有突破到金丹境界的话，他早就被便宜师父拉上床上了。

    这可不是什么玩笑，这几乎是燃眉之急的需要解决的问题。

    陈朝南这个穿越者可不是本来这条世界线上的修仙者，他不像本身的设定一样不会在意不在乎，新围穿越者的他，可是在各方面都会害怕得想要逃跑的。

    最大的问题不是他会不会被人给通柜，又或者是菊花变成向日葵这么一类简单的问题。

    他的便宜师父我是男女通吃的，本身也是可男可女，对方是不会在意自己到底是“攻”或者是“受”的。

    陈朝南现在要面对的，可就是这么一个无法寻找任何的理由拒绝，随时都有可能以各种姿势被拉上床的严重问题。

    说真的，他绝对要避免这么一种事情发生。

    不是因为攻与受的问题，也不是因为什么道德上的问题，纯粹是他不可能接受得了这么一种设定的。

    如果要避免最恶劣的事态发生，他就要尽快改变这一次的世界线。

    “不过……现在首先要渡过这一次的难关啊……”

    陈朝南长叹一口气，无力地稍为提升了飞行法器的速度。

    原本像是蜗牛一样在空中缓慢前行的飞行莲花状法器，现在变成了乌龟攀爬的速度继续向前迟缓地飞行。


------------

第一百零五节 修炼的功法不奇特怎么好意思出来见客

    虽然一而再、再而三的拖延了飞行的速度，但是陈朝南但是在不久之后来到了自己便宜师父的洞府。

    毕竟都身处同一个宗门，又不是相距甚么天涯海角一般的遥远，怎么的慢还是早晚会到达的。

    合欢宗里面的元婴老怪物都占据了最好的灵脉所在，陈朝南的便宜师傅也不例外，选了一处灵气充沛的高山峻岭作为洞府的开辟地点。

    原本的仙家宝地，充满了山川秀丽气息的山岭，多出了某一种不应该存在的东西，一种会让人感到格外的不合适的人工造物。

    在普通人根本无法来到的万米高山之上，建设着庞大的华丽建筑群。

    琉璃为瓦、玉石为柱、黄金为砖，极尽奢侈之能事的庞大宫殿。

    以人力无法完成，倾尽凡人国度的财力也难以打造的建筑物。

    唯有以修仙者的强大能力，才能够完成的伟业。

    虽然无论怎么看都不适合这里的环境就是了。

    充满仙气的灵地变成了庸俗的金闪闪的宫殿，简直就是在浪费天然的美景。

    也不知道居住在这里的元婴期老怪到底为什么会有这样兴趣，不过考虑到这个邪门外道的宗派的穿衣品味，大概也是所谓的一脉相成吧。

    至于以财宝打造成的宫殿，在物理性的坚固程度上可不可靠，那根本是不用多说的，就算是用沙堆变成的建筑，在修仙者的术法之下，也会被凡人最坚固的要塞来得强韧。

    就算失去了修仙者的维护，这个金碧辉煌的宫殿大概也能维持上千年也不会产生任何结构上的问题。

    来到了此地之后，陈朝南很想现在转头就走，不过他知道这是不可能的。

    先不说他是被自己的便宜师父传唤过来的，就算他不愿意动弹，元婴期的修为也能够随时观察这个宗门里的一切，他是不可能逃出对方的法眼的。

    就算是邪魔外道，元婴期就是元婴期，他们的强大是不容置疑的。

    陈朝南明白自己一来到这里，或者说在这之前，就算他感觉不到，他的便宜师父应该一直观察着他。

    事实上也是如此，包围着宫殿与整座山体的禁制，在他到来的时候便悄悄地解除了。

    无形无质的禁制阵法打开了一个大门口，虽然以他的修为无法感应得到，不过来自内里的指引，的确出现了在自己的灵觉上。

    就算不用自己的便宜师父传音传讯，陈朝南也明白是怎么回事。

    这是要他进去的信号，也是让他能够安全进入里面的通行证。

    无奈之下，他脚踩金色莲花的飞行法器，慢慢地飘进了山顶上的宫殿群。

    一进入了禁制的内部，原本看不见的事物都截然开朗起来。

    在外面的时候因为有禁制的影响，虽然能够看清楚这一个金碧辉煌的宫殿的大致模样，但是却看不到里面的任何细节，唯有真正进入了这里，那一种朦朦胧胧的感觉才会消失。

    陈朝南终于看到了身在这个宫殿的众多服侍完元婴期老怪物的仆人。

    骤眼看过去，整个宫殿都可以算得上是车水马龙，在某些区域人声沸腾相当的热闹，甚至还能够看市集一类的货品集中地，根本能够当作成是一般的凡人的城镇了。

    实际上也的确是如此，根据陈朝南这个世界线上的记忆，这一座灵脉仙山上的庞大宫殿里面，居住着接近五万人。

    其中有一成人是修仙者，其余的都是没有任何修为、也没有任何灵根资质的普通凡人。

    这些人全都是自己的便宜师父蒙养的仆从，这可以算是对方的一种兴趣。

    他们基本上一辈子都居住在这个宫殿里面，在没有主人的准许下是离不开的，这样的生活看似被束缚着，但是在这个修仙世界，自己的上面有一名元婴期的老怪物罩着，就已经是一种天大的荣幸，而且可以保证了自己的生命安全。

    这些仆人的血脉后代也会一直在这里生活居住，永远远远的服侍着上面的主人。

    而且甚至只要自己的主人一时高兴，很有可能就会出现“仙缘”，真正的踏上了修仙的道路。

    这一座庞大的宫殿里面的修仙者大部分都是这么来的，只有一小撮人是从合欢宗的其他地方被召唤而来的。

    陈朝南没有多加理会下方的宫殿的热闹环境，这些人跟他完全没有什么关系，他也管不着他们，现在还是首先要去应付自己的便宜师父。

    这里没有人会阻拦他的，就算底下的人发现了他，也是与他们无干的事情。

    因为有元婴老怪所布下的禁制，所以并没有什么不必要的守卫，自然也不会有其他的修仙者来检查什么的了。

    能够在宫殿的天上飞行的人物肯定都是经过准许的，下方的仆人不会多说、也不会去多管。

    在这么一个地方如果不想惹上麻烦，又或者是激怒自己的主人，最好就是少说话多做事。

    蒙养凡人什么的，在邪魔外道看来简直是普通不过的事情，自己的仆人的生命他们是不会太过在乎的。

    有不是所谓的名门正派，合欢宗做事可没有那么多制肘与限制。

    虽然做法有所不同，但是在所谓的名门正派对面，也会做这种相同的事情的。

    不过正道和邪魔蒙养凡人的原因当然是截然不同了。

    正道是为了培育修仙的种子，以免自己的传承断绝，也可以顺带发掘出更加优秀的修仙人才。

    没有灵根的凡人，在充满灵气的灵脉的滋养下，他们的后代还是有一定的低机率能够拥有灵根的。

    虽然在这么一个黑社会一样的资源流修仙世界里面，这么一种设定很不合理，但是既然存在那就不要多说什么了。

    不过，陈朝南却相当清楚，其实这里土生土长的居民，都只不过自己便宜师父的玩物，不是成为被吃干抹净、吸干骨髓的无用鼎炉，就是在肆意地玩弄之后随手抛在一旁，往后再也不会记起那些玩具。

    当然，不论男女老少都是如此。

    他的便宜师父可是只要有洞的基本都不会放过，可为合欢宗那为毁人三观的代表性人物之一。

    之所以说是“之一”，是因为这个宗门内还有更厉害的高手在。

    一山还有一山高，这种魔高一尺，另一魔高你一丈的事情，在这个奇葩宗派之中屡见不鲜。

    在某个程度上来说，陈朝南也是这样高手的预备军。

    谁叫他修炼的功法这么厉害呢？

    一想起自己修炼的法门，陈朝南几乎都要痛哭流涕了。

    不过现在还不是考虑这种事情的时候，他有没有真的打算去这么修炼，只要是一个正常的男人，都会受不了那种奇葩至极的功法。

    他的便宜师父看起来虽然变态，实际上的确也很变态，不过他现在修练的功法，只能够说是有过之而无不及。

    陈朝南装作一副观看着下方宫殿以及凡人的模样，尽量以最缓慢的速度飞行，以便给自己更多时间来思考接下来的事情。

    他不晓得自己的便宜师傅找自己有什么事，但肯定绝对不会是好事。

    反派光还以及世界推动的剧情，没有一个对于他这个穿越者是友善的。

    他一发现自己修练的功法居然是那么的神奇，差点没有热泪盈眶。

    虽然说这个功法是到了金丹期以后才需要进行严格的遵守，筑基境界的他还算得上是安全，但是他的确感受到这个乙女向世界的恶意了。

    “为什么……为什么我修练的居然是原谅色的功法啊……”

    陈朝南又再一次想起这件事，面颊的肌肉不受控制地抽搐了起来。

    “是说为什么这条世界线上居然存在着一种要被人绿帽才能够有所进境的修仙法门啊？到底是哪个绿林好汉的前辈高人创造出来的鬼东西啊……”

    合欢宗滋阴阳采补功法为根基的，然后经过每一代人的改良，逐渐发展出不同的支脉，创造出各种各样神奇得不可思议的功法。

    就像是陈朝南的便宜师父修练的，能够让自己变成阴阳人的奇葩功法。

    以及像他在这条世界线上修练的功法一样，需要自己的头上长出绿色的NTR牛头人法门。

    “道心种绿……连名字都充满了原谅色的气概啊……”

    他修练的功法很简单，效力非常强大。

    只不过相对的，修炼的过程也相当的……强悍。

    在修炼到金丹境界之后，找一名适合的鼎炉——自然是不分男女老幼性别种族——让对方在道心种绿功法的影响下“彼此相爱”，然后在自己的鼎炉的身体上，使用阴阳**的方法种下所谓的“种子”，第一步就完成了。

    接下来的方法就更加简单，只需要把自己的鼎炉变成传说中的“万人骑”就可以了。

    鼎炉只要跟修仙者交合，体内的“种子”就会自动地吸取其他修仙者身上的修为，然后回馈给功法的修炼者——这里也就是说陈朝南本身。

    陈朝南只要安坐家中，就能够透过自己的鼎炉，顺利而且快速地提升修为。

    最重要的，就是这么的鼎炉，是可以大量地创造出来的。

    只要一口气制造出上百个鼎炉，让这些“道心种绿”的鼎炉去找一些适合的修仙者上床，就可以在极短的时间内获得大量的修为。

    而且，这些来自他人的修为的杂质都会透过鼎炉来进行过滤，所以是不用担心吸收而来的修为纯不纯正，反正最后死的都只会是鼎炉，跟修练“道心种绿”的本人没有任何的关系。

    不过，“道心种绿”有一个无法改善的严重缺点。

    这一门功法会让修炼者本身与自己的鼎炉“彼此相爱”，无论是不是真心，“种子”都会产生这样的效果。

    多出一门“种子”，就会让自己多出一顶绿帽的意思。

    修炼者真的是会感到各种各样的心痛的，但是以此为代价，只要分派出去的鼎炉的行动顺利，修为就能够以惊人的速度获得提升。

    而且根据前人的修炼笔记，虽然会感到心痛，但是这种心痛是会上瘾的。

    也就是说这功法还会多出一种NTR牛头人的癖好。

    在各种方面来说都算得上是强大的不可思议的功法。

    当然，也是充满了不知应该从哪里开始吐槽的功法。

    一来到这条世界线就发现自己修炼了这么“强大”的功法，陈朝南当然是真的快要哭出来了。

    所以他才会决定尽快去改变这一次的世界线。

    他怎么可能修炼这么一种神奇得无与伦比的功法呢？

    就算退一万步来说，他可以去转去修炼普通的功法，也改变不了他身上拥有反派光环的事实，也无法影响这个世界线上莫名其妙的古怪参观。

    说真的，陈朝南已经完全不明白他所在的这一条世界线到底是出自于怎么样的乙女向作品了。

    有着七彩头发的玛丽苏，也有着比女人还要男人的男宠，更存在着性转版本的地图跑跑流修仙主角。

    明明是资源流的修仙世界，却也出现了简直是在另一条世界线而来的奇葩的修仙法门。

    最要命的，还是他自己放一个元婴期的老怪物给看中了。

    长此以往下去，陈朝南迎来的可是会比死亡还要悲惨的悲剧——就算肉体上不会消亡，最少在精神上来说是会变得跟死掉没有分别。

    “唉……”

    因为这条世界线上面各种乱七八糟的设定，弄得相当郁闷的陈朝南，不知不觉来到了自己便宜师父居住的地方。

    这个山顶上的宫殿的最核心，也可以说是后宫一类的地方。

    比起其他的建筑物更加金碧辉煌、富丽堂皇、光辉灿烂，根本就是以“闪不瞎你的眼睛就算我输”的设计来建造的夸张造物。

    与人类的审美观根本无法准确的形容，只能以单纯的形容词表达的修仙者的杰作中的杰作。

    正经一点来说，就是说过分地附加了各式无谓的闪光法术的建筑物。

    “不知道接下来会发生什么事情啊……”

    想得越多就越变得垂头丧气的陈朝南，尽量摆出一副正经的姿势，操纵着法器在空中落下。

    “……弟子，拜见师尊。”

    陈朝南有点有气无力地对着眼前紧闭的七彩大门拱手而拜。

    下一刻，巨大的宫殿大门便自动左右躺开。

    陈朝南看了一眼大门之后的深处。

    有着元婴期老怪物——男女通吃的，还要看上了他的——名副其实的龙潭虎穴。

    忍耐着叹气的冲动，陈朝南压制着自己激烈的吐槽心情，有些犹豫地踏入了眼前的宫殿中。


------------

第一百零六节 必定会出现的惯例固定情节

    陈朝南踏入了幽静的宫殿中。

    在他进入了宫殿之后，他身后的大门也同时左右合拢关闭起来。

    陈朝南没有怎么紧张，这就跟他记忆中以往拜访便宜师父的时候一模一样。

    应该说，如果他那个元婴期的便宜师父想要对他做些什么，他这个小小的筑基期修仙者根本无法反抗，所以现在多想也是无谓，担心也是白费力气。

    还不如沉着心神，去应付接下来的事情。

    陈朝南清除杂念，朝着幽静的大殿深处走去。

    这里和外面热闹的环境比起来，简直就是两个世界一样。

    这个地方充斥着祥和的宁静感觉，光线略为幽暗，也看不见四处走动的人影。

    实际上，这个宫殿就只有他那个便宜师父居住，的确是没有其他人在的。

    陈朝南见怪不怪，他知道这个便宜师父的性格古怪，明明在外面的宫殿群里面养了一大批人，但是自己居住的地方都不会安排任何的下人，一副不想让人打扰的模样。

    除非是为了进行修练或是玩乐，否则这个便宜师父是不会传唤其他鼎炉进来的。

    陈朝南目不斜视，以不急不慢步伐，穿过一条条的走道，来到了以往他拜访便宜师父的场地，位于这座建筑物中心之处的一座大厅。

    在这个大厅的深处，有一个高台，而在高台之上，摆放着一张粉红色薄纱遮盖的大床。

    一个蒙眬的人影在薄纱上透现出来，看得出对方支着手臂，半躺在床上。

    陈朝南来到了大厅的中央处，没有继续随便接近高台上的大床。

    因为元婴期的老怪物就躺在那里。

    “弟子参见师尊。”

    陈朝南依照这条世界线上的记忆，毕恭毕敬地拱手下拜。

    面对这一种元婴境界的修仙者，还是根据规矩来会比较好，反正又不是真的要双膝下跪，他也不怎么在意。

    应该说，就算要进行五体投地的大礼，现在他也只能够认了，形势比人强，何方面对的还是一个活了两千年的元婴期老怪物。

    在这个资源流的修仙世界里面，可以算得上是大人物了。

    “嗯，你来了……你先等一下。”

    元婴期的阴阳人的声音无比的动听，有一种懒慵的魅惑感觉。

    如果普通的凡人听到这天籁一般的声音，就只会痴迷地凝视着对方，直到被叫醒之前都不会有所动作。

    陈朝南眼观鼻、鼻观心，保持心神不受到影响。

    这个便宜师父修练的功法，可是相当的神奇的，除了能够变成了男女合身之外，无论是一举一动抑或是眼神声音，都会充满了诡异的魅惑能力，外貌也变成了中性化的绝色模样。

    记忆中的陈朝南曾经好几次看过这个便宜师父的“美貌”，那的确是男女都难以抵挡的巨大魅力，除了本身的样貌之外，更多的自然就是修练的功法的关系。

    如果看见的人修为或境界不够，仅仅是看了一眼，又或者是听了一句话，就会深深地陷入了迷惑的状态，自动成为对方的傀儡。

    那张粉红色的薄纱大床，其实也是一件法宝，能够有效地阻挡这一位元婴期老怪物不自觉地散发出来的魅惑气息，要不然他也很难跟其他修为低下的人进行沟通。

    不是说对方的境界无法控制这种细节，意思这个阴阳人早在许久之前就到达了元婴期巅峰，一直寻找着突破化神境界的契机，长期处于极限的尝试状态之下，因此难以进行细微的控制。

    何况这位元婴期的老怪物也懒得去控制。

    “你先退下。”

    听到了这句说话，陈朝南依旧一动不动。

    原因很简单，因为这根本不是对他说的。

    在粉红色的大床上，忽然多出了一个人影。

    那个人影在床上缓慢地移动，最后终于爬出了床的边缘，跨出了薄纱之外。

    那是一个本来应该很英俊的年轻男子。

    不过这个人现在衣不蔽体，只是胡乱地抱着衣服，相当的不得体。

    对方的状态也很奇怪。

    男仔披头散发，整个人消瘦得可以见骨，双眼的黑眼圈跟熊猫一样，面颊深深地凹陷下去，颧骨碍眼地突出，看上去像是一个骷髅头。

    看见这个男人的状态，陈朝南嘴角忍不住抽搐了一下。

    对方的状态岂止是不对劲，根本就是快要死掉了的模样。

    这个人原本筑基期巅峰的修为，但是现在已经掉落到最基础的练气境界，一身的血肉精华也几乎消失殆尽，这时候还能够站起来活动，除了因为他以往锻练得足够的深厚之外，大概就是运气使然了。

    被一个元婴境界的老怪物采补过，只是失去了大部分的修为，还能够留着一条小命，根本就是可喜可贺的了。

    陈朝南知道对方是谁，虽然他不认识对方，不过他在不久之前看过了一下这个人的资料。

    这个年轻的男人就是他的便宜师父想要给他的鼎炉。

    现在看来，陈朝南极有礼貌地拒绝了这个提议之后，他的便宜师父就立刻毫不客气地自己享用了一番。

    陈朝南自然不会许多管什么闲事，也不会去多加理会这一个脚步蹒跚的家伙，有些事情还是当作看不到为妙。

    年轻男人的脚步很慢，谁都可以看得出他恶劣的身体状态，体力几乎消耗殆尽的他，抱着的衣服也成为了负担，只能像是乌龟爬行一样，吞吐著沉重的呼吸声，一步一步地慢慢朝着出口走去。

    不过在场的另外两个人都没有催促他，只是耐心地等待他的离去。

    等到这个脚步虚浮的年轻男人离开了大厅之后，大床上的元婴老怪才再次开口。

    “我的弟子，看来你的修为的确是有所精进，不过，这样还是太慢了。”

    元婴期的高手一眼就看出了自己的弟子和前一次见面时候的不同。

    筑基期巅峰有了些许的进步，但是要到达最完美的境界，也就是筑基期巅峰大圆满还有一段相当漫长的距离。

    这个弟子现时的状态来说，勉强算是半步大圆满。

    “你想要稳固自己的根基是好事，但是以你的做法，继续磨练十年也难以晋升金丹的。”

    “……弟子惭愧。”

    穿越过来的陈朝南根本就没有进行过什么修炼，实际上也不太懂得这些东西，毕竟只是在自己的记忆里面，没有怎么真正的体验过，不过这个时候还是谨慎地回应会比较好。

    “我知道你的想法，的确，使用鼎炉采补之法来提升金丹虽然很安全，但是会令金丹产生不必要的杂质，要用多年的时间才能够消去这些杂质，不过，继续长此以往下去，你会被其他的对手超越的。”

    陈朝南自然是清楚了解自己这个便宜师父在说什么了。

    合欢宗可是提倡采补之法的邪魔外道，内部的竞争可是相当激烈的，在这么一个资源流修仙世界，连那些自诩是正到的门派，内部的纷争也残酷得很，更何况是更加没有太多伦理道德制肘的邪门外道。

    陈朝南这个极为接近金丹境界的筑基期巅峰，可不是只凭着本身的资质提升上来的。

    他能够年纪轻轻就到达这种程度，自然也是从其他同门弟子之夺取而来的。

    而且，就算是修为到达了元婴境界，恩怨情仇也依然存在，他的这个便宜师父可是在跟门派内其他几位同辈高手争夺门派的主导权，他这个弟子也顺理成章地被不同的派系给挂念上了。

    陈朝南如果迟迟不突破，总有一天他会成为这样的竞争的牺牲品的。

    对于元婴期的老怪物来说，没有到达金丹，连可用的棋子也算不上，只是能够随时抛弃的炮灰。

    陈朝南虽然说是对方的关门大弟子，但他前面也有好几位师兄，除了在半途殒落了的之外，无一都到达了金丹期，他这么一个筑基期巅峰，就算是便宜师父的血脉后裔，在不达到理想的话，还是不会太过看重的。

    血脉后裔什么的只要生下来就有了，这一个元婴境界的阴阳人最不缺乏的就是时间与精力。

    只要没有办法突破到金丹境界，那么他变成炮灰只是时间的问题。

    况且，陈朝南在不久前还拒绝了自己师傅的好意，放弃了一个大好的鼎炉——虽然是男的——这个便宜师父会出声“提醒”，也是理所当然的。

    “弟子让师尊失望了，我会尽快尝试突破的。”

    陈朝南选择了最保守的措辞，在面对面的时候违逆元婴期的老怪物，可不是明智之举。

    “你明白就好……那么，接下来我们就来说正事吧。”便宜师父云淡风轻地转移了另一个话题。

    陈朝南就知道事情不会这么简单。

    如果只是一个告诫的话那该有多好……

    他充满无奈地看着从大床上飘出的玉简来到了自己的身前，也只能向着自己的便宜师父拜了一拜之后接了过来。

    陈朝南的灵识探入了玉简，立刻明白了之后的剧情将会发生什么。

    “赤血祕境即将开启了，你应该有所以问的了吧？”

    元婴期的老怪物说出了某一种陈朝南相当熟悉的背景设定。

    “这个祕境唯有筑基期以下的修仙者才能够进入，里面存在着各种天材地宝，而且这个祕境才会出产的赤血玉草，可是连我们这些元婴期的老家伙也适用的，我给你争取了一个位置，你最少带回一株赤血玉草，顺便也可以在这个祕境里面历练一下，你要好好的表现，不要让我失望了。”

    心中在默默流泪的陈朝南虽然极度地想要拒绝，不过他知道自己是拒绝不了的。

    “你准备好之后就立刻出发吧，不需要去等待你的同门了，反正他们都各有目的，算是你的竞争对手，进入了祕境之后，所有人都是敌人，如果他们胆敢对你出手，那你也不需要讲什么同门的情谊，明白了吗？”

    陈朝南还可以说什么呢？

    “弟子明白了……”

    他唯有含着嘴巴里苦楚的辛酸，道出违心之言。

    ＊

    “居然是祕境历练啊……”

    离开了自己便宜师父的居所之后，陈朝南立即返回了自己的洞府进行准备。

    “反派死亡率这么高的剧情居然给我遇上了啊……”

    深深清楚资源流修仙套路的他，本来是想着绝对不要去触碰有关这一类的东西的，但是事与愿违，强制性的剧情又一次的直接砸在他的面上。

    这一个突如其来的剧情，还有元婴期老怪物交托的任务，让他接下来想要做的事情泡汤了。

    原本他还打算找个藉口外出，然后隐藏自己合欢宗弟子的身份去寻找不知在何处的林紫韵的，但现在他也没有这个机会了。

    “不过，我现在也能够外出就是了……”

    距离祕境开启还有两个多月的功夫，以陈朝南的飞行速度，要去到那个祕境的所在地花不了太多的时间，不过考虑到众多的当地的事前准备以及探勘工作，准备好一切之后随即出发会比较好。

    他又没有什么小弟在身边，没有太多的杂事缠身，随时都能够离开的。

    “不知道会不会在祕境中遇上小韵……”

    将这么一种简直就是约定成俗的祕境剧情里面，总会发生许许多多的事情，碰上不同门派的人物，说不定会在那里遇上林紫韵。

    不过这始终只是一个可能性，对方不出现的机率也很高。

    林紫韵应该也知晓这个世界的背景设定，没有任何主角光环和反派光环的女孩，应该可以自由地回避这类危险的剧情的。

    “但是，小韵知道我有反派光还在身，说不定会反其道而行，早一步去到这个祕境的外面等着我……”

    陈朝南左思右想，还是决定尽快前往目的地。

    反正都是无法回避的剧情，既然要参与进去，那就要把主导权早一步掌握在手中。

    “至于到底要怎么改变这条世界线……”

    面对这一个最根本的问题，陈朝南也只能苦笑以对了。

    “总之，只好跟以往一样，随机应变了啊……”


------------

第一百零七节 多愁善感的家伙每一次都有内心戏

    “剧情啊……”

    独自离开了合欢宗山门的陈朝南，运使着外形像是马车车厢一般的飞行法器，在高空之中前行。

    继续留在宗门里什么都做不到，还不如勇往直前，主动去接触故事发生的地点。

    当准备好一切之后，他在第二天就出发了。

    所谓的准备其实也很简单，那就是不管三七二十一，把自己所有的法器法宝以及所有的积蓄都拿出来就对了。

    虽然这样有点送财童子的嫌疑，不过在这之前，还是要确保自己能够保住一条小命会比较好。

    他又不是主角，可不能逢凶化吉，他能够依靠的就只有自己了。

    他的便宜师父赐下了几种保命的东西，不过他很怀疑在面对主角的时候，这些东西到底能够发挥多少程度的效果。

    就算有现实一层的影响，主角光环依然是很难对付的。

    最好的方法当然是不对掺和这么一种麻烦的事情，不过很遗憾的，对他来说这是不可能的。

    既然他的便宜师父都直接下命令了，想要拒绝是做不到的。

    “有等级限制的祕境，怎么想都不会是一个好地方啊……”

    盘腿坐在飞行法器上的陈朝南，已经不止一次生出背叛师门的想法了。

    当然他不会蠢到去这么做，他真的这么实行的下一刻，肯定会死得很凄惨的。

    合欢宗这一种邪魔外道，当然不会讲什么情义，一开始就准备了不少对付自己门下弟子的方法，以免他们随随便便就背叛师门。

    在这个世界线上，就连正派也有类似的方法了，更不用说合欢宗这一种邪派。

    要是陈朝南违抗自己便宜师父的命令，又或者是做出了什么不安分的举动，宗门里的人一旦知道了，绝对会启动某种后手，让他当场身死的。

    虽然他不太清楚是什么方法，但是在这条世界线上从小在合欢中长大的他，有无数的机会与时间让其他人下手，什么方法都不足为奇。

    如果不到达金丹境界，就无法摆脱这一点。

    而且先不说这一点，在完全不知道故事会怎么发展的世界线里面，还是依照着剧情的安排去行动，可以早一点接触到故事里面的真正主角。

    “不过，还真是被动啊……”

    面对完全不知道是怎么样的故事，只有一种似曾相识感觉，似是而非的世界线，这已经不是第一次了。

    也不知道是怎么回事，明明一开始经历的故事，还是陈朝南有所了解或者知晓的，可是自从世界线崩溃之后，所有的世界线就变得无从掌握了。

    虽然世界线的设定很熟悉，可是在不知晓故事会怎么发展情况下，他能够做到的东西实在是太少了。

    还好，他还有金手指的帮助，能够看出到底谁是主角，要不然连开始改变世界线也极为困难。

    “不过，我的金手指果然是有瑕疵啊，现在已经看不见除了主角光环之外的资料了……”

    来到了这一条新的世界线，他的金手指一直都没有什么反应，除了能够看到自己的资料，还有一直显示的世界线变动率，他从来就没有在其他人的身上看见什么特殊的资料。

    就算是自己那个元婴期的便宜师父，对方的身上也没有显示出配角或者反派的光环资料。

    没有任何的提示，也没有任何的出处，在不知不觉之间，这一个来得莫名其妙的金手指的效用越来越少。

    “虽然本来就没有太过期望这个充满瑕疵的金手指有什么用，但是在这样的情况下，果然是很吃力啊……”

    背景设定跟故事可是两回事，知道背景的大设定会怎么样，并不代表能够顺利地预测到故事的发展。

    更何况，这个世界线上出现了好几个不同特色的主角模板的人物，在这样混乱的情况下，要寻找到真正的主角便难上加难。

    “而且……说不定那些在天骄榜上看过的角色人物，其实根本就不是这条世界线上的主角呢……”

    陈朝南在没有看到真人以前，是无法透过自己的金手指观看对方是否拥有主角光环的。

    就算他知道有哪些人物存在，也无法能够肯定是不是真的主角。

    就算整个人物的模板看起来有够像主角，但是没有主角光环始终都不是真正的天命之子。

    “天命之子啊……话说回来，上一条世界线到底是为什么会突然改变的呢？”

    对于已经过去了的世界线，陈朝南不会多作深究，但是现在他闲着没事做，思绪就自然转向了这一方面。

    “那个时候的确是宰相的官邸突然发生爆炸，难道真的如我所料，宰相和他的儿子真的是跟革命军有关系吗？所以当他们发现自己被军队包围，无法脱离的时候，就选择了同归于尽吗？”

    他叹了一口气，摇了摇头不再多想。

    过去的已经过去了，他无法肯定自己的猜测，也没有办法获得真正的答案，现在多想也是无谓，不如说在不断地加深自己的压力。

    不过，他的脑袋无法停止思考，因为他越想就越觉得奇怪。

    “可是……那个家伙拥有主角光环的啊，怎么可能这么简单就嗝屁了……不过，世界线的确是改变了……难道是小韵那个时候做了什么吗？”

    想到了这一点，陈朝南就越发迷糊了。

    “唯有尽快找到小韵，这样才能够问个清楚。”

    主角光环应该是堪称无敌的才对，如果不是透过某种方法让故事进入了坏结局，也就是所谓的Bad－Ending，故事的发展应该会对主角有利才对。

    何况在上一条的世界线，主角可不只有这么一位，真正的女主角也还未确认，只是一个疑似是男性可攻略角色的死亡，真的是整条世界线发生变动的主要原因吗？

    每一次世界线改变的时候都是那么让人摸不着头脑，在没有真正的解答之前，也许就只能够一直胡乱地猜测下去。

    “上一条世界线难道是这样的游戏作品类别吗……真是的，越想越不明白了啊……”

    陈朝南深呼吸一口气，决定不再多想这种事情。

    无论怎么想，无论怎么思考，他都得不到真正的答案的。

    这一个乙女向世界不会回应他，也不存在任何的知情者。

    “还真是让人无奈的世界啊……”

    陈朝南感到了一阵的疲累。

    虽然不是真的灰心丧气，但是每一次都是这么无厘头的展开，让他的精神觉得非常的烦厌了。

    “每一次世界线的转换，简直就是在下副本一样啊……”

    毫无疑问的，陈朝南的经历真的很像换地图、换副本的故事。

    虽然他是站于反派的立场就是了。

    “每改变一次世界线，就会回到所谓的‘主世界’里，然后经过某一段时间之后，又会再次遇上这样的副本……”

    更准确来说，是他每次改变了世界线的变动率，他就会自动去到下一条的世界线，之所以能够渡过一段安静平和的日子，纯粹就是世界线的故事还没有开始。

    “主世界”什么的，更正确来说根本就不算在。

    “不过这几次的世界线，我都是直接去到了新的背景设定里面，而不是回到了现代世界，我的家人也找不着……”

    但是上一次的世界线却是一个例外，他的家人也一同出现在他的身边了，这一点自然是原因不明，也无法从任何的地方去研究理解。

    陈朝南产生了一种迷茫的感觉。

    依照这个乙女向世界变化的定律，除了他和林紫韵这样的穿越者之外，其他的任何人都只不过是故事中的人物角色，任何时候都会产生改变的。

    也就是说，随时随地都可能会消失不见的意思。

    有许许多多的人物，当世界线变换了之后，陈朝南就没有再一次看见他们了。

    故事和世界线的确在变动，但是正因为变动了，所有的人物也会受到牵连。

    有些时候，陈朝南会忍不住伸出某些悲观的想法。

    “我的家人……我在这个乙女向世界线拥有的家人，他们……真的存在吗？”

    在乙女向世界曾经崩溃的那一次，他拥有强大得不可思议的亮的时候，他能够看得见未来，可以窥视到故事的结尾。

    当故事完结了之后，一切就结束了。

    包括世界本身，包含了世界线的一切，都会完全的凝固，然后迈向谁人也不知晓的结末。

    接下来就是顺理成章的故事的转换，新的世界线与故事的开始。

    陈朝南不确定那是不是这个世界的真实，因为现在已经无从证实了。

    除非他愿意打破自己保留下来的最后手段，那一块现在应该在林紫韵手中的星形石头，否则他是不可能完全的理解的。

    “……明明都说不要胡思乱想了，怎么我还是总爱将这么胡乱地猜测……”

    啪！

    陈朝南狠狠地掴了自己一巴掌。

    他知道不能够这么消沉下去，继续维持在这个状态，他就会失去迈步向前的勇气。

    “不要忘记了！我是穿越者！我是要改变世界的人物！我也是能够这么做的存在！”

    陈朝南低声对自己发出咆哮。

    “不要这么懦弱！不要退缩了！不停地思考吧！不停地走下去吧！然后不停地改变世界吧！”

    在这个时候，飞行马车闯进了高空的云雾里，顿时四周都被白蒙蒙的云气包覆。

    陈朝南鼓起身上的灵力，大手外一挥。

    筑基期巅峰的灵力轻而易举地打散了厚重的云层，飞行马车重新踏入了阳光中。

    陈朝南就像是要拨开心中的迷雾一般，又一次散发出身上的灵力，将整个云海搅拌得一片沸腾。

    “我要把世界线变成正数！到时候……到时候一切都会结束的！”

    他深信如此，或者说，就算不是这样，他又要去想尽办法让自己的目标实现。

    “迷惘吧！疲累吧！茫然吧！这些都是我身为人类的证据！正因为人类是如此的脆弱，所以感到这些东西是应该的！但是，这也代表了我自己的一部分！去正视这一切的负面感情吧！然后将这些东西全部都化为我前进的动力！”

    陈朝南不停地鼓舞着自己，无论这样算不算是自我催眠，他都需要这么做。

    他不能够停下脚步，绝对不能够！

    一旦在这里退缩，接受了自己反派光环带来的命运，那么一切就结束了。

    所以，他要挣扎下去。

    为了自己，为了他在这个世界上拥有的家人，也为了自己喜欢的女孩，无论世界变得如何，无论要经过几多的艰苦，他都会去做的。

    他会打破世界的隔膜，然后将世界线改变！

    一路走来，始终如一！

    ＊

    为了面对不久之后要进入祕境，重新整理好自己心情的陈朝南，开始在飞行马车上练习着各种各样的法术。

    筑基期巅峰能够使用的法术已经有许多了，虽然他在晋升筑基期的时候没有获得天赋神通，但在战斗力上并不会比其他人弱太多。

    毕竟还未到达金丹境界，修仙者的战斗力就难以算得上是强大，没有来自金丹源源不绝的灵气，无论是怎么样的筑基期高手，都有可能被大量的练气期修仙者活活的堆死。

    修仙者的战斗力，在到达金丹境界之前，几乎都是靠着各种各样的小法术，以及最重要的法器来支撑的。

    如果拥有一件高阶级的法器，又或者是一件更高级的法宝的话，练气期也能够轻而易举地杀死筑基期。

    像是这么一个资源流修仙世界，更看重的是修仙者到底有多少的底牌，有多少的资源能够运用。

    一般的宗门弟子会比起散修来得强，并非修为或者是功法的原因，虽然这些东西上的确也有影响，但是最重要的一点还是本身持有的资源的多少。

    拥有宗门赐下的法器，比起一穷二白的散修，当然来得更强了。

    这就跟拿着火枪大炮跟赤手空拳的人对打一样，谁胜谁负一目了然。

    在实际上就算是更高的境界也是如此，如果两个同为元婴境界的高手对战，修为的深厚还是在其次，要比较的就是双方的功法的属性如何，如果是相克的当然会比较不利，但如果持有什么厉害的宝物，就可以一口气逆转胜负。

    这就跟普通的世界一样，谁的武器比较厉害，谁就会赢的意思。

    “资源流修仙世界的暴力现象啊……果然是相当的无脑，在这里应该说是简单明快吗……”

    身为元婴期老怪物的弟子，陈朝南当然也有不少的宝物护身，但他还是觉得应该要做足保险才对。

    始终他只是穿越过来的，可不是真的一直在这修仙世界上土生土长，就算拥有这条世界线的记忆的辅助，难免会在紧张关头出错的。

    多做一点练**是没有错的。

    “咦？”

    陈朝南结束了一个法术的练习，正想休息一会的时候，忽然感觉到身体里有一股奇怪的感觉。

    他顺着这种感觉，自然地抬起了手。

    柔和的光辉，自他的手中显现。


------------

第一百零八节 用不上的设定根本就没有用

    陈朝南愕然地注视着手中的光辉。

    “什么……这个居然还……”

    自他手上出现的柔和光辉，不是什么法术神通，也不是符箓法器的效果，于是自自然然地就出现在他的手心中的。

    他在自己的体内感觉到了某些东西，一不小心接触之下，这团光辉就出现了。

    他知道这是什么光辉。

    他是不可能忘记得了的。

    那是他在之前整个世界线都崩溃了的时候，获得的惊人力量的残渣。

    甚至到了之后，也依然残留在他身体里面的痕迹。

    陈朝南心中的惊愕只是维持了几秒，很快便冷静了下来。

    这没有什么好奇怪的，也不值得意外，他在先前的几条世界线上身体里都蕴藏着这份力量，那么在这个修仙世界里，这一份由错误得来的力量会显现出来也很正常。

    虽然如果他不好好地探究自身，他也不会察觉这份力量的存在就是了。

    “这算什么……我多出了一个天赋神通吗？”

    陈朝南收起了手中的光辉。

    他不知道这条世界线上这份力量能够发挥到什么程度，不过如果像是先前的一样，那么勉强算是一个可用的底牌。

    毕竟在这条世界线上，他是拥有筑基期巅峰修为的修仙者，战斗力是不差的，配合上各种法器道具，要毁掉一座小山也可以做得到。

    “……看来这一份力量，是不打算从我的身体里消失的了……”

    陈朝南不认为这是一件好事，虽然有多一份力量护身，但这份力量始终是代表了错误，一直保留在这份错误，难以说是一件让人放心的事情。

    这个乙女向世界本来就有够多莫名其妙的故事情节了，他可不想因为身上的错误而变得更加的让人无法触摸。

    “以前经历过的世界线，有很多剧情的背景设定都没有怎么发挥出来，世界线就改变了……虽然的确是好事啦，不过这一种不完整的感觉……真是让人烦躁啊。”

    最近的几次世界线的经历，陈朝南可以清晰地感觉到无论故事里有怎么样的设定，基本上都派不上用场，因为在这之前世界线就改变了，没有让背景设定有发挥空间。

    这当然是一件好事，不用接触更多麻烦的剧情，直接转换世界线没有什么问题，只是会让他觉得，想要深入了解故事的背景设定的他很傻罢了。

    可是他又不能不去理解，再不明白背景故事是怎么回事的情况下，那更加让他无法适从。

    在各种奇怪的条件的云集下，这时候又再次出现了错误和漏洞，只会让整件事变得更加复杂。

    陈朝南可不想在众多的限制下，又多出了几个意外的限制。

    “不明所以的世界线……不明不白的故事……还有不知所以的设定吗……”

    苦笑着的陈朝南，身体有点无力地遥望天际的云彩。

    “不知道这一次的世界线……又会以怎么的形式落幕呢？”

    ＊

    陈朝南盘腿坐在马车人的飞行法器上，持续地测试现在身上能够做得到的事情。

    就像是复杂着各种各样的习题一般，他测试着各种各样的法术。

    说真的，他虽然不怎么追求力量，但是这个修仙世界线上的法术，的确是很有趣。

    除了最基础的五行法术，合欢宗秘传的阴阳法术效果奇葩是奇葩了一点，不过在实质的使用上，的确是无庸置疑的厉害。

    无论是影响别人的神智，又或者是透过身体接触夺取对方的灵气，各种奇异的法术让他大开眼界。

    在这种稳当的情况下试验，而且还挺好玩的。

    不同世界线的特殊力量，如果不需要用来对付敌人，在各方面来说都很有趣味。

    陈朝南暂时就当作是故事剧情之前的放松身心，暂时把注意力投入到这项练习上。

    为了维持这一份稳当，他启动了飞行法器的隐形效果，避免有其他飞行在高空的修仙者来打扰他。

    在这种云层上的高空里，除非是金丹期以上的高手，又或者是使用高级法器的筑基期修仙者，否则一般的修仙者都是不会来到这么高的位置的，吃力又不讨好，也没有这一种需要，还不如平平稳稳地在一般的高度中飞行。

    修仙界很大，不过元婴期的高手始终数量是有限的，他们的弟子的身份在有心人的调查下，也算得上是广为人知，凶神恶煞、肌肉纠结的陈朝南，拥有这么充满特色的外形，其他人想不认出来应该也很难。

    所以为了避免麻烦，以及避开无谓的争斗，更加是不想遇上有可能随时出现的主角，他现在前进的时候都是小心翼翼的。

    高级的飞行法器都需要大量的灵力来维持，一边练习法术，一边提供足够的灵力，这当然是一件很困难的事情，就算对一位筑基期巅峰的修仙者来说也很吃力，所以他毫不犹豫地使用了珍藏已久的中品灵石来提供足够的动力。

    他不会心疼这种身外之物，只要成功改变世界线，这些所谓珍贵的物品怎么都好。

    在云层上现在看不见其他人，不过遭遇这种事情是很难说的，尤其是在那个什么祕境开放的这个时期，修仙者的活动肯定会比较频繁，他可不想在自己练习法术、灵气还不完全的时候碰上心怀不轨的家伙。

    要是碰上了什么名门正派，那就一定会打起上来，这种事情还是可免则免。

    陈朝南已经换下了一套比较正常的衣服，不再是金色又或者是粉红色那一种显眼的服饰，现在使用的飞行法器外型也毫不浮夸，装饰也普通得很，不过很难说其他人会不会认出他。

    如果不是他不懂得什么改变外表的变装法术，他肯定会第一时间用这种法术伪装自己的。

    感觉到了体内的灵气消耗了一半，陈朝南暂时停下了练习法术，从储物袋中取出了恢复灵气的灵丹服用。

    这一种丹药他要多少有多少，不过都需要花费时间打坐炼化。

    即效性提供大量灵气的的丹药，在修仙世界里是很珍贵的，他也只有不到几颗，是在危急的关头才会使用的底牌之一。

    就在他刚刚吞下了丹药，正准备慢慢地炼化的时候，事情就这么突然地发生了。

    “……咦？”

    陈朝南感觉到了，他感觉到某种剧烈的变化。

    那是指他的身体里开始，逐渐扩散到外界的变化。

    “……诶？”

    错误出现了。

    漏洞浮现了。

    “啊……”

    仅仅过了几秒的时间，陈朝南就从一名筑基期巅峰的修仙者，立马就变成了大乘期的修仙者了。


------------

第一百零九节 设定什么的说崩就崩

    某种东西破碎了。

    陈朝南可以感觉得到，在西边的远方，某种跟他有密切联系的东西被打碎了。

    他立刻反应过来那是什么。

    那是他交给了林紫韵保管的星形石头。

    “……是小韵！”

    感觉着体内不断膨胀的澎湃灵气，以及持续攀升的修为，陈朝南瞬间明白发生了什么事情。

    那绝对是林紫韵发出的求救讯号。

    这个女孩一定是发生了什么无法应对的紧急事件，才会把最后的底牌，也就是那个最后的漏洞的石头给打碎的。

    陈朝南原本保留着这一块代表了漏洞与错误的石头，就是为了当成是一张最后的底牌，如果日后发生了什么无法应对的事情，这个东西应该能够发挥效用。

    就算整个乙女向世界会因此再次发生严重的错误，也总好过失去了生命。

    陈朝南想不到这一次的世界线，居然发生了这种事情。

    他二话不说，立刻舍弃了脚下的飞行法器，自己宛如离弦之箭一般向着更高的天际直射而去。

    他现在已经比慢吞吞的飞行法器要快得多了。

    就在刚才的几个呼吸间，他就结成了金丹，然后金丹立刻破碎成婴，在下一刻他的元神便孕育出来，然后完成整个不停地膨胀，直接跟自己的身体融合为一。

    不需要经过任何的磨练，筑基境界的灵识直接变成了更高层次的神识。

    就在这么看似简单的过程里，他连续突破了好几个修仙者的困难关卡，直接从筑基境界来到了大乘境界。

    练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、渡劫、大乘、真仙，他完全无视了这个修仙世界的规则，直接来到了只有成仙一步之遥的大乘期。

    陈朝南感觉到自己力量还在继续攀升，彷佛永无止尽一般继续膨胀。

    这就是世界错误的力量。

    正因为是错误，所以没有任何道理。

    没有金丹、元婴天劫，也没有合体、化神的心魔，更加不需要经历渡劫期的九九重劫，他以不合常理的方式，来到了不讲道理的境界。

    很有可能再过一段时间，他就会直接百日成仙了。

    在到达了元婴的时候，他的体内便有一股阴影无法抵抗他的强大修为消融了，这大概是合欢宗在他身上留下的后手，现在宗门里应该也有所反应。

    不过现在这些怎么都好了，全部都是不值一提的小事，立刻赶去星形石头破碎的位置才是正途。

    但是很可惜，由于他只是在修为上到达了修仙者的巅峰，在各种法术的使用上他都没有到达相应的水准，所以不知道应该怎么破开空间，直接瞬间移动到他想要去到的地方，只能使用最直接也是最蠢的高速飞行赶去目的地。

    陈朝南飞越了云层的，踏进了九天罡风层。

    为了尽快赶到目的地，他想要通过九天之上的罡风来加速。

    这是一种很少会有修仙者使用的方法，如果还没有到达元婴期，灵气是不足以去抵抗罡风的吹刮，不过这对于现在的陈朝南来说，根本就不成问题。

    他释放出庞大的灵气，踏上了无形的罡风，以极高的速度向着西方前进。

    林紫韵会把手中的石头打碎，必定是迎来了极度危险的情景，陈朝南可不会作任何的拖延，他用尽现在自己能够做到的事情，不断地加速。

    他毫无保留地喷洒出自己的灵气，在身后形成了一道极彩虹光，彷佛火箭发射器一样不断地推动着他的身体。

    配合著四方八面凛冽的罡风，这一种能够打碎金丹的天威，让他的速度更上一层楼，快得都几乎看不见身影。

    体内的力量越来越强大，陈朝南的心情却是越来越沉重。

    举世无敌力量，甚至超越了世界背景设定的力量，可不是什么好事。

    因为世界本身就不用去这一种力量的出现，连背景板也算不上的超常事物，只不过是一种单纯的错误。

    大概在过不久，这个世界线就会又一次的崩溃，变成了无法前进的困地。

    至于这一次能不能够依靠他现在的力量修复，那就非常的难说了。

    虽然他来到了所谓的大乘境界，不过他可以感觉得出，比起前一次世界线崩溃他拥有的力量，现在还是差得太多了。

    很有可能这一种错误的漏洞在修证过后，他能够获得的力量也随之减少。

    他现在没有办法看得见过去未来的景象，也感受不到世界线以及世界的轮廓，至于拥有的破坏力，大概也下降了几分。

    也就是说他无法停止这个世界的时间，但却依然保留有焚山煮海等级的力量。

    这么一种不上不下的力量，根本就是乱来的。

    体内的力量还在持续增加，不知从来而来的庞大灵气充斥着四肢百骸。

    陈朝南的力量在度上升，因此速度也随之提升。

    甚至乎，他感觉到身体出现了某种变化。

    他的身体变得更轻、却也在某种意义上变得更重。

    他的存在感渐渐薄弱、但是同时也加强了自身的意义。

    他彷佛与整个天地合二为一、只是也出现了某种与天地的排斥感。

    如果要用最简单的方法来形容，大概就是他的身体化成了灵气一般的能量体。

    用这个修仙世界的方式来理解，就是他即将迈入大乘境界大圆满，身体即将要化成仙体。

    他就要飞升了。

    身边自然出现的那一种排斥感，代表了现在这个世界已经容纳不下他，他的存在变得太过庞大，自然吸取的灵气超过了凡间的负荷，有可能会让整个凡间破碎，成为末法之地。

    所以世界本身的运行规则，才要将他这一位即将成仙的家伙给排斥出去。

    简单点地说就是所谓的飞升了。

    “现在我可没有时间跟你玩什么飞升不飞升！”

    他现在可不能够飞升到什么灵界仙界，在见到自己的同伴之前，他才不会去管这个世界的狗屁设定。

    “给我滚回去！”

    陈朝南也不知道自己怎么做到的，他直接将这种“排斥”给“排斥”出去了。

    他直接把无数修仙者梦寐以求的飞升的资格给压制了下来。

    正常的情况下，无论是如何强大的修仙者都是做不到的，不过他根本就不属于正常的情况。

    他会拥有这一份力量，是完全的错误，是彻底的漏洞。

    所以，世界也无法影响到他。

    陈朝南发现没有其他的阻扰之后，再一次提升速度，横冲直撞地向着目的地而去。


------------

第一百十一节 意外没有保险

    陈朝南即将要到达目的地的时候，感觉到十数股强大的修仙者神识往他的方向扫过来。

    像他这么毫不掩饰自身行动，以及即将白日成仙的修为，自然会引起整个修仙界的注目。

    他虽然生处九天罡风层，但是他强大的灵气搅动了整片天空的风云，如果现在位于地面上抬头望去，会看得见原本是清澈的蓝天，已经变成了混浊的灰黑。

    一个又一个的扭曲灰黑色的漩涡，破碎了半边的天空。

    他匆匆所过之处，无一不变成了这种状态。

    这是因为陈朝南没有抑制自身的修为与力量，并且全力移动的时候易产生的灵气空洞。

    这里始终不是之前的世界线，就算他在前一次世界线崩溃的时候拥有更强大的力量，也不代表他会制造出显眼的问题，基于背景设定的不同，会因此产生出不同的现象。

    这个人间的修仙世界，灵气可能没有充沛到能够提供一名即将飞升的修仙者随便运用的地步，因此产生了这么一种缺乏了灵气的反应。

    如此引人注目的异象，惊动了那些正在闭关潜修的高人前辈修仙者。

    陈朝南撇了撇嘴，完全没有去管这些人，继续往前飞行。

    哪怕这些人都是在整个修仙界是传说中的传说的化神期，也阻挡不住他的。

    现在他的修为，完全可以独战天下了，就算整个修仙界的正道邪道魔道合力起来，也不会是他的对手。

    更何况，下边那些修仙者也绝对不敢随便动手。

    这是因为设定的关系。

    因为这里是拥有灵气设定的修仙世界，大背景是修仙者一定会飞升仙界的设定，所以才会产生了许多不必要的现象。

    在这个凡间，除非是某些灵脉所在，否则灵气是不足以提供化神期以上的修仙者使用的，这种程度的修仙者，几个来回就会把一地的灵气抽取个干净，然后将那里变成死地。

    而且因为某些什么法则设定的关系，化神期修仙者在这个凡间动手，在灵气不足情况下，很容易就会减损自身的寿命，所以这些高人都是不会随便出手，这个修仙界的最高战斗力才会是表面上的元婴期。

    如果要突破这些限制，那么他们就只有飞升去更高的世界，也就是所谓的灵界，到达了灵界之后，这一种情况就不会再次发生。

    但是飞升到灵界可不是这么简单的，化神期修仙者需要以自己的量打开空间通道，不过通往灵界的空间通道充满了凶险，在无法使用地使用自身修为的情况下，化神期修仙者只有进行长久的筹备才有机会成功。

    基于种种的理由，化神期修仙者除非是面临了最危急的关头，否则都不会随便出手的。

    陈朝南现在是已经到达了大乘期巅峰的修仙者，就算来好几打的化神期，就算他不懂得更高深的法术，他随便一巴掌也能够拍死他们。

    他只不过是路过的，没有对付他们的意思，根本就不需要去理会这些窥视，如果有人蠢到去跟着他，那也不成问题，反正无论有什么阴谋诡计，在他拥有的强大的力量下，都是不值一提的。

    他就只是一直在加速，身体外鼓荡的强烈灵气波动，就把那些窥探过来的神识给打散了。

    现在可不是理会这一种无谓事情的时候，他们要看就随便看吧。

    陈朝南心无旁贷，只是一心一意地朝着西方的目的地进发。

    ＊

    那些神识被驱散的的主人，在这个凡间至高无上的化神期修仙者，这个时候同一时间都吐出了一大口鲜血，整个人的精神都萎靡了起来。

    仅仅是这么间接的接触，就让这些修为深厚的修仙者受到了一定程度的重创。

    间接又间接的神识与灵气的冲击，让这些修仙者产生了一种类似反噬的状况，令他们的元神和肉身收到了不同程度的损伤。

    虽然没有任何修仙者因此死亡或者是修为倒退，但是他们受的伤没有好几十年的时间是不可能痊愈的了。

    这就是大乘境界和化神境界的差距。

    修仙者阶位上差距得太过厉害的实力压制，比起化神期和练气期的距离还要遥远，因此就算是陈朝南完全没有有意为之，甚至完全没有去管过他人的神识，影响还是产生了。

    地上的化神期修仙者发现了这一种境界上的强烈差距，自然不会有人胆敢轻举妄动，他们只是祈祷天上的强大存在不会降临到他们的面前。

    完全不敢随便动弹的他们，只能目送着不明的强大存在的离去。

    遗留在天空中的，就只有一直沿着西方不停产生，彷佛撕裂了天空一般的灵气空洞的漩涡。

    ＊

    “这下子真是糟糕了……”

    面色有些苍白的林紫韵睁开了眼睛。

    刚才不小心受到的伤势还没有调养完成，但现在她更担心另一件事。

    她无奈地看着手中破碎了的星形石头。

    这一个陈朝南交托给她保管的重要的底牌，在一起意外之下破裂了。

    这个据说是会产生错误与漏洞的关键，很可能会引起这个乙女向世界的另一次的凝固的，一想到这一点，她就无法安心下来。

    “居然会在宗门比试的时候不小心打碎了……早知道就应该放在安全的地方的……”

    林紫韵忍不住叹了一口气。

    她来到了这个修仙的世界线的时候，成为了一个剑修门派的元婴长老的弟子，地位在门派中算得上颇为崇高，这个又是一个正道的门派，就算私底下因为资源流修仙世界的设定会勾心斗角，表面上还是相当平静的，加上她这个穿越者又不是什么反派，当然不会立刻遇上什么危机。

    林紫韵一来到这个世界就拥有最基中期的修为，拥有一定程度的自保之力，更是元婴期老怪物的弟子，危险发生的可能性就更加低。

    了解了自己的状况之后，她便开始了收集情报的工作，想要寻找到自己同伴的所在位置，还有看看能不能够发现这条世界线上的主轴故事以及主角们。

    不过可惜，来到这里的第二天，也就是刚刚不久前，这个剑修门派里举行了一场比试，早就选为固定人选的林紫韵也必需要去参加。

    据说这是为了挑选出前往某个祕境的人选，才会临时举办的一场弟子之间的比武。

    于是，意外便因此发生了。

    原本只是想消极怠工的林紫韵，想不到她的对手竟然会毫不留情，因此上场后不久就开始节节败退。

    在此消彼长之下，她很快就落败了。

    但是，不小心被对方的攻击打破了护身真气的林紫韵，在下了擂台之后，却发现藏在怀中的那一块声形石头被波及了，整个都四分五裂了。

    这害她顿时紧张了起来，担心会发生什么异常的事件。

    不过现在看起来还好，暂时什么都没有发生。

    就在她这么想的下一秒，事件就这么发生了。

    “那是什么？！”

    原本在擂台下观看比赛的宗门弟子，有好几人忽然指向了远方的天际。

    林紫韵下意识地转头张望，随后睁大了嘴巴。

    整个清澈的蓝天彷佛都被撕裂开来，显露出背后的深渊漩涡。

    空中发生的一切景色都无声无息，反而让观看到异象的人觉得更加的可怕。

    与此同时，上天传来了某种巨大的可怕的压力。

    那是属于修仙者的威势与灵压。

    沉重得无与伦比的压力，顿时让宗门之内所有的修仙者都无法动弹。

    练气期的入门弟子整个人都无力地跌倒在地上。

    筑基期的修仙者也无从抵抗，双腿跪地，无力地支撑着身体。

    金丹期的高手浑身颤抖，连头也而不起来，只能勉强地颠巍巍的站住。

    元婴期的长老们全部都面色苍白，额头上流下了以他们的修为不可能出现的冷汗。

    而在剑修门派的深处，那些隐藏在门派背后的擎天之柱，正在潜修当中的好几名化神期修仙者也紧张得不敢随便喘气。

    他们很明白一点，突然降临到这个门派上的存在，是他们无法抵抗的。

    现在整个山门都哑雀无声，没有任何生命胆敢移动一步，更正确来说是没有人能够做得到。

    无论修为多么深厚，他们却连抬头张望天空上的存在这么一个简单的动作都做不到。

    单纯的气势，就让万灵俯首，这一份恐怖的力量，已经远远超越化神期了！

    林紫韵也是其中一名动弹不得的成员，不过她却想到了什么，没有将身边的人一样紧张和恐惧，神情变得相当的微妙。

    “……你受伤了？”

    熟悉的声音忽然响起。

    那是带有一丝不悦的声音。

    林紫韵感觉到身边的压力都消失了，她终于可以抬起头来，以及活动身体。

    不过，她身边的人依然无法动弹，看起来没有受到影响的，现在就只有她一人。

    “总而言之……就先这么办吧。”

    林紫韵在这个时候感觉到一股暖流传入了体内，本身就只是轻伤的她，在这股力量的治疗下，已经完全痊愈了。

    “看起来，事情跟我想的有些出入呢……”

    那是感觉有点无可奈何的声音。

    林紫韵闻言，不知道为什么有点尴尬。

    他的同伴不是不明白是非之辈，所以观察到现在的状况后，才会发出了这么一种无力的声音。

    林紫韵抬起头，看见那个熟悉的高大身影从天空上降落到自己的面前。

    她对自己的同伴回以一个苦笑。

    “如果我说这只是一个意外……你应该不会生气吧？”

    ＊

    陈朝南没有多说什么，立刻带着林紫韵离开了这个位于高山上的门派。

    这个地方不是适合谈论的地方，他们需要一个宁静的空间独处。

    至于这个门派的人会怎么想，他也懒得去理会了，反正以他显露出来的修为，这些人也不会胆敢随便追上来，自然是怎么都好。

    他带着林紫韵来到了更深处的无人山岭之中，随便找了一个地方降落了下来。

    “这里附近没有其他人，应该可以了。”

    陈朝南强横的神识稍一探索，便明白了此地的环境。

    他转头望向身边的女孩。

    “所以……刚刚发生了什么事情呢？”

    “呃……”

    林紫韵略为不好意思地移开了目光。

    她首先拿出了破碎了的星形石头，然后开始低声解释。

    “其实是这样的……”

    很快，陈朝南就明白发生了什么事情了。

    本来就是没有太多地方可以解释的普通意外，两三句说话就可以讲清楚。

    “……这还真是……”

    陈朝南扶着额头，双眼空虚地望向天空。

    在远处的天空上，那些灵气空洞产生的漩涡依然没有消失。

    他总觉得自己好像做了一件蠢事。

    当然，他的同伴平安无事自然是最好，但是考虑到以后，无力感就袭了上来。

    “到底接下来的故事会变成怎么样呢……”

    这一个还不清楚是怎么样故事的世界线，莫名其妙地出现了一名大乘期的修仙者，而且很可能不久之后就会立地成仙，多出了这么一个不容忽视的变数，在真实性的影响下，整个故事都会产生严重的改变。

    而且，这份力量是一种漏洞，一种不应该在此出现的错误，很难保证还能不能够改变世界线。

    “抱歉……”

    林紫韵低垂着头道歉。

    要不是她不小心打破了那一块星形石头，根本不会发生这一种乱七八糟的事情。

    正是因为对于自己的信任，陈朝南才会把这么重要的东西交给自己，但是自己却这么简单地就把东西给破坏掉了，完全没有尽责地保护这个东西。

    她觉得非常之内疚。

    “不……这不是你的错……”

    陈朝南自然是不会怪罪自己的小女朋友。

    这始终是谁都不想发生的意外，既然都发生了，那么继续追究下去也是没用的，尽快接受现实感觉会比较好。

    要不是他因为不放心，保留了这么一个漏洞，现在也不会发生这一种事情。

    说来说去，追根究底，始终还是他的错。

    何况，现在说谁对谁错也是多余的了。

    “总之，现在我有了这么一身的修为，要找出这条世界线的主角应该很容易，无论如何都要去试一试的，就算是错误被我再一次引发的现在……”

    陈朝南不会这么轻易地放弃，如果不去尝试一下所有的条件，他是不会甘心的。

    “所以我们……小韵？”

    陈朝南发现林紫韵的注意力根本没有放在他身上。

    林紫韵正一面难以置信地抬头张望东方的天际。

    陈朝南也跟随着对方的视线转过头去。

    “啊……”

    他的表情也变得更新边的女孩一模一样了。

    在东方的天际上，在那没有被灵气的空洞漩涡撕裂的蓝天上，出现了一个不应该出现、也不可能出现的东西。

    “这是……外星人飞船？！”


------------

第一百一十一节 这个不知所谓的世界

    陈朝南为自己的眼睛是不是出错了。

    一个不可能出现在仙侠世界线的东西，正跨越虚空而来。

    在遥远的天际上，金属质感巨大飞船正在慢慢地露出前一截的身躯，出现于云层之下。

    那绝对不可能是这个世界的什么法器，因为充满了科幻感觉的这一艘流线型的巨大飞船，单从设计上就不会是资源流修仙世界能够描绘出来的审美了。

    “……那是什么鬼东西……”

    陈朝南就算此时拥有强大无比的修为，也无法掩盖心中的震撼与震惊。

    “飞船不是吗……科幻题材的那些……经常出现的那些……”

    几乎失神的林紫韵只能下意识地回答，很可能甚至意识不到自己口中说出了什么。

    “……为什么会出现这种东西的？”

    “天知道……大概是因为错误产生了的关系？”

    陈朝南心中也猜测到几分，但是想不到居然会发生得这么的突然。

    就在他们两人还没有反应过来之前，巨大的飞船就已经整个降临到天空之中，显露出自己的全相。

    那是一个全场百米的科幻感流线型飞船，像是一个尖锐的梭子，整体呈现黑蓝的色彩，船身上闪烁着阵阵的电光。

    陈朝南一看就知道这是发生了某种错误的原因了。

    现在发生的事情肯定不会是这条世界线的剧情故事。

    因为根本就不合理呀！

    一个全长百米的科幻飞船穿越到古代的修仙世界，除非是乱来的搞笑故事，不然是不可能出现完全与世界观截然相反的东西的。

    “……咦？”

    陈朝南终于从震撼之中稍为清醒过来的时候，终于都感觉到整个世界发生了某种不同的变化。

    “奇怪……这种感觉……”

    凭藉修仙者大乘期的强大修为，他敏锐地感觉到整个世界的某种不同。

    天空的云彩停止飘荡，阳光的色彩凝固，随风摇曳的绿草冰封一般停在风中。

    “时间……停止了？”

    陈朝南倒抽一口冷气。

    这是天空中的庞大飞船出现之后才产生的异常。

    “科技的力量居然这么厉害……不对！现在可不是说这种话的时候啊！”

    陈朝南连忙呼唤身边仍然失神之中的同伴。

    “小韵！不好了！”

    他赶紧把整个修仙世界发生的变化通知了林紫韵。

    “诶……不会吧？”

    后知后觉的林紫韵，到了这个时候才发现身边环境发生的微妙变化。

    虽然说整个世界的时间都停止了，但由于身上没有任何的感觉，所以因为飞船的出现而陷入了分神状态的她，没有同伴的提醒也发现不了。

    “总之我们先离开这里！”

    陈朝南可不打算继续留在这里了，要是对方是什么来自什么三蹄四体星系的外星人，就算他有大乘期修仙者的实力，他也不认为能够匹敌对方。

    要是对方拥有能够降维攻击的能力，那根本就不可能打得过的。

    一个作品的设定并不会适用于另一个作品，谁比较厉害就要看看谁的作品吹牛吹得比较大了。

    资源流修仙这世界的设定，跟一直吹牛的科幻作品，在不明确的情况下，还是退避三舍会比较好。

    谁知道由于世界线的错误出现的巨大飞船来自于哪一个作品，甚至很有可能根本就不是什么乙女向作品的东西，错误和漏洞可是不会管什么道理和逻辑的。

    他有反派光环在身，怎么想都不会遇上好的东西，这个时候还是三十六着走为上计，在远处观察一下再想办法才是道理。

    陈朝南想要拉着林紫韵远离这一艘来历不明的飞船的时候，自天空之中传下了一道严肃的男性嗓音。

    “请等一下！我们是没有恶意的！”

    陈朝南和林紫韵呆住了。

    那是一种他们也能够听得懂的语言，并非什么外星人的诡异声音。

    “请不要误会！我们不是什么外星人！我们是来帮助你们的！”

    陈朝南深深地皱起了眉头，他当然不会就这么信任对方的说词。

    他一边全神贯注地戒备，一边等待着对方接下来的说话。

    不过，他想不到居然会听到另一种意义上，让人下巴掉落地面的内容。

    “两位穿越者！我们是时空管理局！请不要害怕！也不要紧张！我们是来帮助你们修正世界线的！”

    ＊

    陈朝南觉得自己好像不只是眼睛，连耳朵也出了点问题。

    他和林紫韵面面相觑。

    飞船中传播下来的说话，彻底地震撼了他们的神经与脑髓。

    时空管理局？！

    陈朝南一双眼睛都几乎要跳出眼眶里了。

    你在开玩笑呢？！怎么突然冒出这一种设定了？！

    不过在心底深处，他不免出现了一种期待。

    如果这是真的呢？如果对方真的是传说之中的时空管理局……能够帮助我们回归到正常世界的那个时空管理局的话呢？

    对方展现出来的力量，加深了这种说法的可靠程度。

    他们这艘飞船一降临到这个世界线，就将整个世界的时间停止了，这种力量可是资源流修仙世界的背景设定上，也可能不存在的强大力量。

    更不用说对方直接说出了陈朝南两人穿越者的身份了，这可是强而有力的证据。

    证明他们是时空管理局的证据！

    当然，陈朝南不会轻易地信任对方，也不会鲁莽地接近飞船，不明来路的东西仍然是一样的，危险程度也没有因此下降。

    “这个时空管理局到底是错误之中出现的其他作品的设定呢……还是说，在真实之中真的存在着这么一个组织？”

    陈朝南心中思绪纷乱，完全无法好好地思考。

    冲击来得太过巨大也太过突然，而且，也太过随便了。

    这已经不是什么莫名其妙的等级，简直是到了不知所谓的地步了！

    陈朝南紧紧地握着身旁女孩的手，一时间不知进退。

    就在他踌躇犹豫的时候，高空上的巨大飞船发生了某种的变化。

    在飞船的后部上，打开了一个闸口。

    然后，从里面出现了一首细小的飞船。

    那是一个外形像是汽车一样的飞行工具，正朝着陈朝南所在的方向飞过来。

    陈朝南紧张把林紫韵护在身后。

    他没有立刻逃走，因为他知道无论如何都要确认一下的。

    确认对方是不是真的是时空管理局。

    确认对方是不是真的能够帮助他们。

    在带着紧张感的等待之中，飞车不用多久就来到了陈朝南两人的面前。

    然后，飞车相隔着他们一段位置之外降落地面。

    随后，飞车两侧的车门无声无息地打开了。


------------

第一百一十二节 背景设定不是靠猜的就可以理解

    飞车上下来了两个人。

    穿着正统浅黑色西装的一男一女。

    在一辆高科技飞车出现的两名人物，莫名地带有一种现代感，而并非未来的科幻感。

    两人看上去都是二十岁出头，年纪都不大，但是给人的感觉却相当的成熟老练。

    陈朝南的金手是看不见这两个人的资料，最少证明他们不是主角，应该是可以进行接触的。

    不过也只是应该。

    虽然这两个人的面貌很普通，男的算不上太过英俊，女的也不是明艳动人，不过这点无法证明他们不是乙女向世界其他作品的人物角色。

    拥有这么强大的科技能力，要伪装自己的外表简单不过，说不定他们的真面目根本就是俊男美女，这样一来依然没有脱离乙女向的范畴。

    至于要怎么证实和考究，陈朝南也只能无奈地表示不知。

    如果没有来得莫名其妙的金手指，他甚至看不见主角拥有的主角光环的，要怎么判断这两个自称是时空管理局的人员的真实身份，他有没有什么好的方法。

    “你好，两位穿越者，我们是时空管理局的特务，请称呼我为666。”

    穿着黑西装的男人以柔和的微笑自我介绍。

    “我是666的搭档，我的代号是233，请两位多多指教了。”

    样貌普通的女性向陈朝南和林紫韵轻轻一鞠躬。

    666……233……

    陈朝南的眼神立刻变成了无神的死鱼眼。

    喵的……我还emm呢……你们的行动代号也未免太过随便了吧……

    陈朝南总觉得这些人根本也是来自其他作品的人物，而并非真真正正管理不同世界的时空管理局。

    单就这两个名字来说，就足以看的见他们的“诚意”了。

    “……嗯……你们好……”

    总而言之，陈朝南还是要有气无力的声音跟对方打了声招呼。

    新情古怪的林紫韵一言不发，只是向对面的两人点了点头。

    “那么，我想你现在一定相当混乱，不如就首先让我们来简单的说明一下吧。”

    666维持着面上的业务性笑容。

    “身为穿越者你们，应该知道什么是时空管理局的吧？那么关于我们的组织就不多说明了，只是要证明我们是不是时空管理局，这其实还是有一定的难度的呢，不过我想你们应该已经察觉了这个世界的时间已经被我们的停止，天空上面的穿梭船其实也是一个很好的证据。”

    666抬手比了一比。

    “这些东西都不是幻觉，是真实存在的，你们要去触碰一下吗？”

    “……不用了。”

    陈朝南直接摇头拒绝。

    这没有什么好说的，在没有确认是真正安全之前，还是小心一点比较好。

    他比起好奇，更多的是警戒。

    “你们……说是要帮助我们，是打算要怎么办？”

    陈朝南不想再拖延下去，也没有打算玩什么文字游戏，干脆俐落地解决一切才是面对这个乙女向世界最适合的方法。

    “而且为什么你们现在才来到这里？这个世界已经不是第一次出现错误的了……你们为什么会在这个时间突然出现？佢不会时空管理局连这种小事情也要找这么久吧？”

    陈朝南心中充满了各种各样的疑惑。

    他已经尽量控制着心中的情绪了，但是口气依然有些许的不善。

    如果眼前的人是来自真正的时空管理局，那么他们这两个穿越者的事情应该一早被对方所掌握，而且作出了适当的处理才对。

    现在才找上门来，怎么想都不对劲。

    现实可不是虚构的作品，有些搞笑一样的藉口是行不通的。

    如果说什么人手不足又或者说能力不够所以在第一时间找不到，那么就基本可以肯定这个所谓的时空管理局只是来自其他作品的设定了。

    如果无法好好地管理时空，那根本就称不上时空管理局。

    何况时空管理局这个名字，本身就是网络上流传的一种开玩笑的设定，充满了各式各样矛盾的存在。

    陈朝南有太多的理由去怀疑现在只不过是另一个作品的设定乱入罢了。

    再一次引发了漏洞和错误而崩溃的乙女向世界线，发生这么一种事情也不足为奇。

    “修正世界需要你的协助，我们时空管理局不像你想像一样无所不能。”

    666在开口说话之前，他身旁的233便抢先冷淡地出声。

    “你要明白一件事情，我们这个所谓的时空管理局，建立的日子相当的短暂，更正确来说，是在不久之前才成立的……”

    233面无表情地紧紧地凝视着陈朝南。

    “正是因为你的出现，这个乙女向多元宇宙的管理者才会紧急成立了时空管理局，为了处理你们这两个穿越者带来的烂摊子，我们才会现身于此处。”

    “…………”

    陈朝南大脑直接当机。

    明明对方说的话很容易理解，但是其中的资讯量却庞大的惊人。

    他就只能维持着一副痴呆的样子愣在当场。

    林紫韵的表现也没有好的太多，不过她面上的表情却变得更加的精彩。

    女孩带着疑惑不解，一直分别左右打量着突然出现的来自时空管理局的一男一女。

    她什么都没有说，陷入了另一种的迷惑之中。

    “穿越者陈朝南，当你来到这个世界之后，当你第一次改变了故事的走向之后，变化就开始了，我想你也很清楚这一点。”

    233维持着冷淡的表情，和身边依旧带着温和微笑的666完全相反。

    “我就简单来说明一下吧，当你这个穿越者出现在乙女向世界之后，你就成为了这个世界唯一的反派了，所以在你的身边才会出现了这么多的麻烦。”

    陈朝南变得呼吸急促，在刺激之下清晰地回想起自己第一次改变故事时候所发生过的一切。

    “乙女向世界……整个多元宇宙都因为你想起了自己的穿越者的事实，还有你后来进行的行动，产生了不可逆的严重改变，原本会在命运之下发展的反派，都失去了他们身上的命运的光环，被你称为反派光环的效果都的全部转移到了你的身上，你就这么成为了这个多元世界里唯一的反派光环的持有者了。”

    陈朝南僵硬的思维几乎无法转动。

    他好像一直以来都误会了一件最严重的重要事项。

    他作出的猜测一直以来都没有命重过关键之处。

    233作出了结论。

    “世界线根本就没有改变过，你所经历的一切，是你在不同的乙女向平行世界穿越所带来的影响……穿越者，你从来都没有修正过世界线，你做的只是在让一个又一个的平行乙女向世界崩溃，你只是在毁灭世界……这就是你过往一直以来做的事情。”


------------

第一百一十三节 一切的起始的所在

    “世界线从来都没有改变过，改变的是整个世界本身，移动的是不同的原来向平行世界……正是因为你这个天命反派存在，所以才会导致了世界的异变发生。”

    233的声音不带一丝感情。

    “这个乙女向平行宇宙的所有平行世界一直都在互相混淆，就是因为故事的中本应该出现的反派全部都消失了，不是那些反派角色不存在了，而是那些人身上的反派光环都集中到了你的身上了，这引致了既定的命运无法安然地发展下去，没有了反派光环的影响与指引，故事将会产生严重的改变……不过，这也并非世界会整个发生变化的主要原因……”

    陈朝南木然地聆听着。

    “每一个故事的剧情都是早有安排的，这就是所谓的命运，这就是在你们穿越者看来的固定情节，但是在一个故事失去了应有的节点——反派的时候，故事就不可能继续进行的下去了……没错，因为你这个集中了反派光环的穿越者，强行改变了剧情的原因……”

    林紫韵的表情越发变得微妙。

    “改变故事的……不是那些命中注定的主角，让世界发生变化的，也不是他们的恋情，一切的起因，所有的原因，变化的开端，崩溃的起始，全部都是因为你这个穿越者的擅自行动啊！”

    陈朝南混乱的脑袋之中吃力地思考着。

    他正在判断对方的说话的真假。

    其实，他不太明白地方在说什么，他有点儿无法理解，或者说大脑去拒绝理解。

    对方说的话不一定是真的……说不定这两个人本身就是某个故事剧情的人物……

    要陈朝南承认自己过往的猜测都是错误，这并没有什么大不了的，反正他本来就不清楚这个乙女向世界的事情，他反而很乐意被人纠正。

    不过，有任何确凿的证据显示这两个人所说的就是真实。

    他不能够随便动摇！

    “穿越者陈朝南。”

    在233一旁微笑着的666，忽然开声了。

    他直接道出了根本就没有询问过的陈朝南的名字。

    “你知道你获得的金手指的来源吗？你知道为什么你会莫名其妙地不然我不能够观看他人背景资料的能力吗？”

    这个一直困扰着陈朝南的疑惑，让他明显的动容了。

    “虽然在一般的故事之中，穿越者都会获得某种金手指或者外挂，但是这么明显的一种错误，世界本身是不会容许的，修正必定会发生，所以故事才会是故事，现实才是现实，这个就是真实与虚构的分水岭。”

    666彷佛一个绅士般微笑着。

    “现实之中是不可能出现这么明显的外挂的，所以如果真的出现了，那么就是一种世界性的错误以及漏洞……请问你明白我的意思了吗？”

    陈朝南的确明白了，不过他无法作出任何的回应。

    “你的金手指出现的原因，就是因为你这个错误的穿越者的期待，你的愿望在扭曲的世界法则之下成真了，但是因为乙女向世界本身的抑制力，才会让你的金手指不那么完全，事实上，你获得的外挂能力的确是充满了各种的瑕疵。”

    陈朝南忽然感觉到自己的手臂被拉了一下。

    下意识地转个头去的他，看见了林紫韵充满纠结的表情。

    “阿南……”

    “穿越者林紫韵。”

    233冷漠的女性嗓音打断了林紫韵的说话。

    “你的存在就是这个乙女向世界另一个更为严重的错误。”

    林紫韵浑身震抖了一下。

    “本来这个乙女向多元宇宙容纳一个带来错误的穿越者，勉强还能够维持平衡的，但是你的出现，导致了这个宇宙产生了进一步的崩溃，一种所以说是循序渐进的、累积性的结构性错误。”

    陈朝南本能地拉紧了林紫韵柔若无骨的手掌。

    女孩的手掌心满是汗水。

    “从你一出现，你就影响到整个故事的运作了，不过刚开始的时候还没有太过显著的扭曲，但是这一种错误约会不断的累积下去，我想你应该已经感觉得到了吧？你留在这个乙女向世界的时间越久，接下来每一个发生的故事都变得越是难以掌控，甚至到了最后整个乙女向世界都发生了严重的崩溃事件。”

    陈朝南心中一直以来的猜测，以一个不算太好的方式被人认同了。

    他一直以来都没有跟林紫韵讨论过有关的事情，并不是避忌什么，但总觉得说出口就像是怪责对方一样，所以他一直都闭口不言。

    林紫韵彷佛也明白了什么，不会主动挑起这个话题，就算不小心谈论到这一点，双方也会很快有意无意地撇了开去。

    “你们两个穿越者产生的错误彼此接触，扭曲产生了更大的扭曲，流动与错误接连发生，到最后制造出无法挽回的……化学反应，也就是上一次整个世界的崩溃。”

    陈朝南总觉得有些不对劲。

    他和身边的女孩的反应都太过被动，也太过薄弱了。

    对方的到来的扩充满了各种各样的冲击，但是，还是很不对劲。

    对方在无形之中的气势竟然将他们压倒了。

    为什么他们两个为都说不出话来？

    为什么会这么被动地接受对方的说词？

    为什么自己的脑袋僵硬得几乎无法思考？

    “……你们做了什么？”

    陈朝南相当意外地发现自己的声音居然会这么的沙哑沉重。

    他感觉到身边的女孩抓着他手的力度加重了几分。

    林紫韵看来也感觉到某种不妥的地方。

    “………真是……果然没有这么简单啊……”

    自称代号是666的男人苦笑了一下。

    “果然很麻烦呢，世界的中心……世界的……”

    “那就直接来吧……为了让我们各自的故事能够继续发展下去……”

    233面无表情的面具脱落了。

    这个女子充满唏嘘地长叹了一声。

    “本来想平安解决的，但是……既然被察觉到了也没有办法了……”

    “你们……”

    陈朝南艰难地开口，他到这个时候才发现自己一身大乘期修仙者的修为居然无法发挥出来。

    对方从一开始就做了些什么，自己太过大意了！

    “世界的管理者啊……”

    233和666一同仰天叫喊。

    “请你降临吧！”


------------

第一百一十四节 光辉四溢的星空下的愿望

    陈朝南和林紫韵目击到异常惊悚的一幕。

    穿着黑色套装的233和666，像是狂信徒一般露出了无比虔诚的模样仰天呼喊之后，整个人就爆开成为一团浓密血雾！

    就像是膨胀到极限的气球一样，干脆俐落的爆破开来！

    衣服也好、躯体也好，全部都变成了漫天的血雾！

    陈朝南这下子真的是吓了一大跳，心脏都几乎要跳出嘴巴了。

    他完全没有想像过会发生这种事情。

    这已经不是搞错世界线又或者是故事了，也不是魔改或者乱入这么简单，完全就是根底的大分类都彻底改变了。

    这又不是什么恐怖灵异的类别的世界，乙女向世界怎么可能会出现这么一种彷佛向邪神献祭一般的诡异情节！

    从这两个人出现到现在发生的一切，没有一件事情是能够让人理解的！

    这两个家伙的说词很可能从头到尾都是谎言，从现在开始就变成了无法相信的说话了。

    他怎么可能会去相信两个会自爆的疯子说话！

    无法使用这个修仙世界力量的陈朝南，只能将林紫韵挡在身后，避免那些弥漫在空气中的诡异血雾发生什么影响。

    不是说他们两个不想立刻逃走，而是他们根本无法做到！

    两人的身上彷佛都被压上了千斤之石，双腿沉重得根本无法自如地行动，不要说逃跑了，最基本的活动都做不到！

    当那两个自称是时空管理局的来人的家伙自爆的时候，突如其来的束缚就施加在陈朝南两人的身上了！

    然后，天变了。

    就如同字面的意思一般，时间静止了的世界，整个天空都发生了剧烈的变化。

    星空降临了。

    原本高高在上的那一首大型飞船早已消失了踪影。

    蓝天白云以及太阳都不复存在。

    取代了原本的天空的，是彷佛来自宇宙深处的辉煌星空。

    深邃的星空布满了漫天的星晨。

    无数的星晨散发出无数的光辉，光临了这个世界。

    光辉之中是一个又一个的世界。

    不停毁灭的、不停创造的无数的世界。

    陈朝南在光辉里看到了让人难以置信的景象。

    他目睹了自己的未来。

    他一眼就了解了，无需任何的解释，他本能够了解到了。

    光辉之中出现的是可能性的景象。

    他在未来中有可能会遭遇的事情。

    在古代侏罗纪的蛮荒之中，他和林紫韵穿着现代的服饰，慌张失措地逃避着身后追赶而来的暴龙。

    光辉瞬间破灭，未来的景象也因此消失。

    与此同时，光辉交织出的另一个未来也因此诞生。

    是一个有关时间的世界，那是无尽轮回的地狱。

    陈朝南看到了自己被囚困于高中三年的生活里，永无止尽地渡过永不结束的三年。

    代表了无穷轮回光辉熄灭了。

    又一个未来的画面展现开来。

    那是一个世界面临末日的景色。

    天外而来的病毒改变了自然的环境，无法适应新的自然环境的人类逐渐消失。

    陈朝南在人类造物的废墟中挣扎求存。

    随后，未来的光辉再度破灭。

    接下来又是无数的未来的景色。

    在古代的宫廷成为了皇子之一的陈朝南，正在和其他兄弟争夺龙位的未来。

    在现代的大豪门里，因为父亲的意外死去，发展出兄弟阋墙争夺家产的未来。

    成为了黑道家族的儿子，无法控制地踏上了不归路命运的未来。

    在现代之中成为妖怪的后裔，必须要吃人的血肉才能够生存下去的未来。

    因为老爹以前喜欢搞男人，受害者的儿子回来报复的未来。

    性别进行了调换，变成了娇蛮大小姐的未来。

    男女观念调换，发展与倾向一点都不像乙女向世界的未来。

    明明前面的几种未来都这么正经八百……为什么一去到了后面就各种恶搞的啊？

    陈朝南原本还抱持着严肃的心态观察着这些未来的碎片，但是之后演员的未来实在是有点过分，让他的身体立刻失衡了。

    他是真的完全傻眼了，虽然一早知道这个乙女向世界的发展一直都很莫名其妙，不过到了这种程度也只能让人无言以对了。

    “……咦？”

    从未来的景色之中移开了目光，陈朝南这才发现自己竟然不知不觉被璀璨的星空所包围了。

    原本脚踏实地的感觉早已消失，浑身都带着一种轻飘飘的浮游感。

    应该在他身后的林紫韵，也不知道去了哪里。

    陈朝南这才真正的回过神来，但是光辉璀璨的星空的无重力感令他无法自由移动，本来强大的力量也已经完全消失，只能将一个溺水的人一般，无力地飘浮在广阔的星空中。

    “小韵！”

    他尝试张开嘴巴放声叫喊，但是他的声音还没有传开多远，就渐渐变得低微，最终消失在星空里面。

    就在他开始惊慌失措的时候，他听到了某个人的声音。

    “这就是你的未来。”

    既非男亦非女，没有任何的感情起伏的声音。

    “就算修复了这一次的世界崩溃，往后你也只会重蹈覆辙，而且在这之前，你将要面对各种各样不同的故事，经历你刚刚看见过的未来。”

    声音彷佛来自四方八面，无法辨认出究竟来自于何方。

    “我知道你心里的疑问，不过很遗憾，我只是世界的管理者，只能够做到最低程度的干涉，我只能够观看这一切，并非这个世界的创造者，有没有能力去改变这个世界，现在我所能做到的已经是极限了。”

    陈朝南脑袋都变得快要一团浆糊了，短时间内面临了太多的资讯与情况，让他根本无法处理得过来。

    就算这个声音这么说，就算他现在能够理解，可是他依然什么都做不到。

    “选择吧，这是你这位穿越者能够做到的事情，唯有你才能够达到我锁无法达到的干涉。”

    陈朝南感觉包围自己的星光越来越多了。

    “祈愿吧，去希冀吧，你的愿望将会改变世界，所以，强烈地在心中导出你的愿望吧。”

    我的愿望？

    陈朝南的声音已经无法在星空中传递开去了，无论他怎么努力去尝试说话，他都发不出声音。

    “让一切从新开始吧，清洗这里的一切，修正所有的错误，让你这个穿越者真真正正的融入到乙女向世界。”

    不过，世界的管理者好像能够明白他的所想。

    你是什么意思？！

    “你还没有到达高中，一切还没有真正的开始，所以现在还来得及……来得及将一切重新重置。”

    重新的……重置……

    “现在是唯一的机会，我能够干涉的时间已经不多了，穿越者，选择吧，是就这样维持现状，面对无法改变的逆境，还是选择在这里突破无尽的轮回，重新出发，重新开始，陈朝南，说出你的心愿吧。”

    在夺目的光辉中，思绪渐渐变得模糊的陈朝南，在心底的深处道出了自己的愿望。

    我希望……


------------

第一百一十五节 里与幻的虚之记录

    “……姊姊，这样算是成功了吗？”

    “我也不知道啊……”

    “不过想不到世界竟然会这么快崩溃……又一次的……”

    “不确定的因素太多，我们的叔叔本身就是最大的变数，而且还加上了小韵，本来就只是经过赶工修补的世界，始终都承受不了啊……”

    “……过负荷的意思吗？”

    “嗯……除了我们的能力不足这一点，很大有问题也是出自于这个乙女向世界本身……”

    “因为……爸爸设计世界的问题？”

    “这个乙女向世界设计成多元宇宙的模样，拥有无数可能的平行世界，本来这是一件好事，但是管理者与编织者……也就是我们的父亲，跟这个多元宇宙的创造者的思维……稍微有点不同，我们的父亲他……太过粗暴……也太过随意了……”

    “世界的不完整……每一个平行世界都好像只是一个剧本的原因？”

    “世界本来就是不连续的，但是不连贯到我们父亲这种地步，那根本就是乱来的了……打个比方，就是将物质构成的所有粒子全部都独立起来，互相不相往来，也没有任何的接触，虽然看上去物质很稳固，实际上却是非常的松散，如果发生了什么剧烈的震荡，那就会一触即发地引发起无法挽回的连锁反应……”

    “就像这个乙女向多元世界一样……”

    “虽然不是想跟父亲抱怨，但是……我们的父亲……果然还是我们熟悉的那位父亲啊……”

    “……不负责任？”

    “这倒不是，父亲他是很负责任的，只不过他本人太过随意，也很喜欢胡来……这个世界原本是很完整的，谁知道被父亲这么改造了一下，就变得……唉，说起来真是心累啊……”

    “哈哈哈……对了，姊姊啊……你刚才到底做了些什么？我还是有点不明白……而且，为什么二姊刚才的反应好像有点不对劲？”

    “我什么都没有做，我就只是使用了最大限度的世界管理者的限权，暂时干涉了乙女向世界，除了我们操纵的两个棋子，还有那一艘飞船的幻影之外，我什么都没有做……”

    “可是现在……”

    “我可没有改变世界的能力，我只是在借助了能够改变世界的某位人物的力量……”

    “你是说……现在乙女向世界里面的……”

    “没错，首先控制两个平行世界的其他人物角色，我们才能够稍为干涉这个世界，然后透过他们进行了平行世界的转移，之所以能够做到这一点，也是因为世界又再次发生了漏洞，要不然我是做不到的……”

    “我明白了！我们刚刚做的并不是改变世界，而是透过创造世界的本人，去借用他的力量再一次改造世界！”

    “没错，我们的叔叔拥有的力量无法估计，创造世界毁灭世界也只是在他的一念之间，只不过是将区区一个多元世界进行改变，根本不用费什么功夫的，问题就出自于身在那个状态之下，要怎么样才能引导成功了。”

    “所以，这就是那两个棋子的用途了？”

    “语言上的引导，这是我们唯一能够做到的了，这也算是一件赌博吧，若果失败了……到底会怎么样呢？是我们的叔叔立刻清醒过来，还是这个乙女向世界会陷入无边的光辉混沌之中？但是无论那一种都好，对我们来说都不是一件好事……”

    “毕竟二姊还在这个世界里面啊……”

    “不过刚刚其实有很惊险，小韵好像在那两个棋子身上感觉到了什么，大概是本能地察觉了我们这两位姊妹的气息，觉得很熟悉吧……如果不是因为她没有以往的记忆，不知道怎么形容，所以没有说出口的话，大概在那个时候就会出乱子了……这一种缺憾到了这个时候竟然变成了一种优点，还真是……”

    “这样也算是好事吗……”

    “结果论来说，的确是好事……这个世界真的毁灭了，我们当然有办法可以及时逃离，但是小韵可就做不到了，虽然肯定在叔叔的保护之下，她不会受什么损伤，但是会一直被困在乙女向世界里面，甚至连我们也无法继续观察下去……”

    “不过现在世界没有崩溃对吧？”

    “或者说，正在修复当中，整个多元世界开始向唯一合拢，准备归化为一，还真是了不得的力量啊……”

    “多元宇宙变成了唯一之后，会发生什么事呢？”

    “不知道……还需要等待之后的观察才能肯定，我们的确引导出了叔叔的力量去改变世界，但是那是不完全的，而且我们也不知道叔叔的愿望是什么，现在可以确定的，就是这个世界的乙女向性质依然没有消失……”

    “这个世界……还是所谓的游戏的棋盘吗？”

    “游戏的规则改变了……大概就是这个意思吧？从本来由无数的故事混杂而成的多元宇宙，各种互相冲突与矛盾的设定共存的世界，统一地变成了唯一的世界观……这应该算是一件好事吧？没有了那些莫名其妙的世界线改变，这个世界……应该可以维持得更长久的时间……”

    “姊姊？”

    “但是……”

    “……但是？”

    “这一场新的游戏的通关条件，现在到底变成了什么呢？”

    “啊……”

    “在本来的乙女向世界，只要我们的叔叔度过九九八十一次‘副本’，跨越了重重的反派死旗的产生的危难，这个游戏就算是通关了，我们的叔叔也会回忆起自己的一切，从玩家回复都游戏的创造者的本身……但是现在到底规则变成了怎么样呢？”

    “那样子岂不是说……”

    “嗯，对呢，我们将会失去世界的管理者的限权，再也不能观察这个世界了……”

    “怎么会……”

    “本来啊……我是想说既然发生了这么大的一次崩溃，想去冒险试一试能不能够把小韵带出这个乙女向世界的，不过做不到啊……拉扯的力道太过强大了……这个世界……不，我们的叔叔，他不愿意放手……他不愿意放走小韵啊……”

    “那么……”

    “这是最后了……这是我们观察这个世界最后的机会了……”

    “所以啊……”

    “我们也只能够到此为止了呢……”

    ＊

    幻之章。

    里之言。

    最后，记录于此结束。


------------

第一节 崭新的日子，不变的感觉

    滴答，滴答。

    叮当铃铃铃！

    陈朝南被闹钟的铃声呼唤而醒过来。

    他张开了眼睛，看到的是熟悉的天花板，还有透过窗帘进入了房间的早晨微光。

    他慢慢地爬起来，伸手把闹钟的响铃关掉。

    “………”

    大脑在双眼睁开的那一瞬间已经清醒过来，透过双眼接受着周遭的资讯。

    然后，脑海中浮现的是似曾相识的既视感。

    “今天是什么日子……”

    陈朝南拿起了放在床头的智能手机，看了看今天的时间。

    今天是九月一号，新学期的开始。

    也是他升上高中一年级的日子。

    “果然啊……”

    陈朝南低声叹息一声。

    “这个麻烦的乙女向世界啊……”

    ＊

    陈朝南洗漱完毕之后，下楼去餐厅用餐。

    “哥哥！早上好！”

    充满活力的女孩声音从背后响起。

    陈朝南微笑着转过头去，对自己的妹妹展露微笑。

    “早上好，雯婷。”

    比他小两岁的妹妹陈雯婷已经换上了一套崭新的校服，可以看得出这个女孩相当期待开学的大日子。

    陈雯婷长得娇小可爱，扎起了最喜欢的双马尾打扮，一蹦一跳地走到自己哥哥的身边。

    陈朝南一直很不明白为什么长得凶神恶煞的自己，居然会有这么一个可爱的妹妹，也只能够说是老妈基因的强大，压过了自己老爹的那些不良劣性基因了。

    不过话说回来，他在上面还有一个比他大三岁的哥哥，但是这位亲哥哥却不像自己一样，长成了一副满面横肉的残暴脸，而是一个名符其实的美少年。

    明明都是同一个爹妈，就只有他像是基因突变一样，完全继承了自己老爹那“其貌不扬”的外表。

    陈朝南没有怎么在意过这些事情，他这个穿越者连穿越到一个乙女向世界都能够接受了，区区外表上的问题根本算不上什么。

    他的确长得非常的凶恶，没有怎么运动也一身鼓胀起来的肌肉，不过这也不会影响到他的日常生活，他还是能够交到朋友，跟其他人沟通也不会构成障碍。

    虽然得因为外表的关系，还有上吊的三白眼充满无形的压力，所以在第一印象的时候，其他人都没有什么好感，但是只要相处下来，对方还是会明白面前的只是一个普通人的。

    更不要说他本身还有更大的问题存在了。

    那个一直以来无时无刻地困忧着他的问题，其他人根本无法得知的麻烦，才是会让他真正感觉到烦恼的难处。

    兄妹两人一起跨过长长的走廊，走下了一段阶梯，来到了这幢大得无谓的豪宅的餐厅。

    “爸、妈，早上好。”

    在餐厅里面，中央的圆桌上老爹和老妈早已就位，让身边的仆人来服侍用餐。

    至于上面的大哥陈牧云则是不在此处，他在暑假结束之前就前往了外国的大学读书了，以后会有一段时间看不见他。

    “啊，你们起的很早嘛。”

    老爹依然是一副凶神恶煞的模样，就算无论怎么努出慈祥的目光看着自己的儿子和女儿，在不明白的人的眼中，就只不过是像流氓找茬的目光一样。

    “快来吃早餐吧。”

    而跟自己老爹的完全相反，老妈却是明艳动人得不似三个孩子的母亲一样。

    也不知道这个老妈是怎么保养的，到现在看起来还像是三十多岁出头，几乎简直是闪闪发光。

    坐了下来开始吃早餐的陈朝南，每隔一段时间都会例行公事一般感叹着自己的家庭。

    在网络渐渐开始扩散开去的阶段的时候，就开始了相关工作的老爹，凭着各种机缘以及自己的努力，在白手兴家的情况下成为了全国的首富，拥有了今时今日的地位与财富。

    至于自己的老妈，在跟着自己的老爹之前也是相当出名的，她本身就是一个出生艺人家庭的星二代，而且本身资质与容貌出众，不到二十岁就成为了一线的大明星，如果不是那个时候急流勇退，嫁给了自己刚刚成为暴发户的老爹的话，在娱乐圈的成就肯定会更高。

    陈朝南这个穿越者从一开始就觉得，这个世界上自己的家庭真的相当多姿多彩。

    在这个世界将近生活了十七年，他早已融入到这个世界和家庭。

    这都要多得了不是直接穿越夺取身体，而是从婴孩出生的原因，要不然无论怎么样还是都会有一些隔膜产生的。

    在一旁事后的几位老仆人，立刻为陈朝南两兄妹上餐。

    这些人都是老妈家中带过来的，待在这个家庭已经有很久一段时间，虽然看样子有点苍老，不过工作起来不会比年轻人差，无微不至地把这一幢大得有点无谓的豪宅打理得井井有条。

    陈朝南慢慢地吃着自己的早餐。

    老爹雇用的厨师每天都会变着花样做菜式，所以一家人都不会有吃得烦厌的问题，不过早就知道了早餐是什么的陈朝南，却感觉到有点失望。

    不是对于早餐的失望，早餐的菜式味道是相当的美味的，他失望的原因全部来自于他自己。

    用餐到一半的时候，他感觉差不多了，便头也不抬，向旁边伸出了手。

    “啊……”

    原本发现自己不小心打翻了水杯的陈雯婷，正想要惊呼出声的时候，却已经看到自己的哥哥先一步扶正了水杯。

    “小心点。”陈朝南淡然地说。

    “嗯！谢谢哥哥！”陈雯婷有些不好意思地红着脸。

    虽然已经是前确认过今天的日子，不过所有的东西都发展得一模一样，还是让陈朝南感觉有点无奈。

    这已经不是第一次了，可是他觉得自己绝对不可能适应的。

    讨厌的既视感，一如往常的日常。

    还有一考虑到自己之后会遇到什么，陈朝南心情就变得有点郁闷。

    今天是高中开学的大日子，不过也代表了乙女向世界蓬勃发展的最重要阶段。

    一出生在这个世界，就自然知晓了这是怎么样的世界的陈朝南，怀抱着一种说不出来的微妙心情，继续默默地吃着自己的早餐。


------------

第二节 生命不息，折腾不止

    “就这里吧，就在这里放下我吧。”

    一直留意着车外道路景色的陈朝南，突然开口对司机吩咐。

    为陈家服务已久的老司王叔机随即在一旁停下了车。

    “哥哥？学校还没有到啊？”

    坐在陈朝南一旁的妹妹陈雯婷不解地歪着头。

    这个路段距离他们上学的私人贵族学院还有好几个街区，应该没有必要在这里下车才对。

    “我在附近有点事儿要办，嗯，雯婷你就先去学校吧。”

    陈朝南用微笑敷衍了过去。

    他和妹妹都是就读同一个贵族学院，那个学院从幼稚园到高中的课程都一应俱全，他们三兄妹弟都是在这个学校里面从小就读的，只不过是相处不同的校区，所以上学的时候都是一起的。

    现在陈家的大哥去了外国的大学读书，现在上学的时候就只有陈朝南和陈雯婷两兄妹了。

    陈雯婷不疑有他，以为自己的哥哥应该是在早上约了朋友，毫无怀疑地笑着挥挥手送走了陈朝南。

    下了车的陈朝南也对着车上的妹妹挥手道别，目送着汽车的离去。

    然后，他就走上了与学校相反的逆行方向。

    “……那些保镖还真是尽责啊。”

    混在了早上上学上课人潮之中的陈朝南，由于早有心理准备，所以很轻易就发觉了紧紧地跟随在身后的某些人。

    他们不是要对他不利的可疑人物，而是老爹为了保护自己的孩子所准备的随行保镖。

    只不过为了不让自己的孩子感觉不舒服，这些保镖只会隐藏在附近，直到必要的时候才会现身。

    保护陈朝南兄妹上学的保镳一发现被保护者的行动，就分派出一部分的人手紧跟在后，来进行严密的保护了。

    “看起来没有问题……”

    陈朝南知道这些保镖不会来打扰他的行动的，所以也就任由他们跟着了，没有试图摆脱他们。

    “不过，到底是在哪里？”

    不断地远离学校的陈朝南，正在四处寻找着自己的目标。

    他知道有可能不会一次成功，所以这次的行动就只是想尽快寻找到正确的位置。

    “不知道今次又要试几次了……”

    陈朝南不太肯定正确的所在，只是大概知道应该是在这个街区的附近，如无意外的话目标应该是跟自己同一间学校的学生，应该会比较容易找到才对的。

    他们的学校是一座私人的贵族学校，绝大部分的学生都是乘搭轿车或者是校车上学的，应该没有什么人会徒步上路。

    不过凡事总有例外，他们的学校也会招收一些外部学生，并非只会招收一些有钱人。

    如果成绩达到了学校的要求，那么就算是家境贫穷的学生也可以申请奖学金，免费入读这一所学校，享用这个贵族学校的各种资源。

    他们的学校在升学层面上也是很出名的，学生的学力也绝对不低，虽然的确有一部分不肖的学生靠着金钱的能力来继续升学，但是在整体上来说，他们的学校的口碑相当不错。

    最重要的，就是他们的学校有着直升著名大学的名额，不止国内的大学，国外名牌学校同样也有一定数量的名额，所以对某些学霸来说是一个非常好的跳板。

    因此，陈朝南就读的学校有七成以上都是有钱人的孩子，但也有三成是属于家境普通的平民学生。

    “嗯……不是从初中部升读高中的，应该是外校生……所以我应该是认不出对方的，不过我们学校的校服很好辨认，就是不知道对方到底是男是女了……”

    学校的校服是标准的西式制服，不过经过著名设计师的巧手，除了舒适性之外，外观也相当的不凡，一眼就跟其他的校服出现了差距，那种华丽的感觉很容易就可以分辨出来的。

    陈朝南走在通往学校的必经之路上，在某个十字路口停了下来进行观察。

    “奇怪了……这个时间点应该不会有垃圾车经过才对，我记得这个地区应该一早在清晨就处理好的……”

    这个地区毕竟算是高尚地区，会影响市客的垃圾处理应该早在人们上班上学的之前全部完成才对的。

    陈朝南一路上都看不见自己学校的制服，毕竟就算是那些平民学生，很多都会选择乘搭学校提供的校巴上学，一个月的车费也没有多贵，基本上没有人选择徒步上学的。

    “不过这一次出现问题的应该是新生，有这种选择也不会奇怪的……又或者是不小心错过了校巴，所以急急忙忙地利用其他交通工具上学，要不然就是索性住得很近……嗯唔……这么一来，对方很可能就不是什么平民学生了……学校的附近可都是高级住宅区啊……”

    可能性有很多，陈朝南需要去一一的思考清楚，分析出最有可能的地方。

    如果不是事情发生得太过突然，他上一次没有太过清晰的记忆，说不定就可以立刻找到发生事故的地点了。

    “如果不是这里，那么应该是在哪里？一定是在学校附近的，可是……”

    吱叽——

    碰轰！

    忽然，不远处传来了剧烈的响声。

    然后，人群的骚动声也传入了耳里。

    “啊……”

    陈朝南无奈地回头望佢自己刚才经过的街道。

    原来那里就是他想要寻找到的事发地点。

    高大的他隐约可以看到一辆灰黑色的垃圾车撞上了行人道的景象。

    也不知道算不算得上是好运，他回避过意外发生的地点，却是无法阻止应该要加以制止的意外。

    “第二次啊……”

    陈朝南低声叹息一声，然后闭上了双眼。

    “真是的……那么……”

    随后，他就陷入了深深的沉眠之中。

    ＊

    滴答，滴答。

    叮当铃铃铃！

    陈朝南被闹钟的铃声呼唤而醒过来。

    他张开了眼睛，看到的是熟悉的天花板，还有透过窗帘进入了房间的早晨微光。

    他慢慢地爬起来，伸手把闹钟的响铃关掉。

    “………”

    大脑在双眼睁开的那一瞬间已经清醒过来，透过双眼接受着周遭的资讯。

    然后，脑海中浮现的是似曾相识的既视感。

    这一次，记忆之中发生车祸的画面清晰地浮现。

    “好了……既然知道了事发的地点……”

    陈朝南有些迷迷糊糊的脑袋在这一瞬之间清醒过来。

    “就让我这个充满无奈的反派，去将主角从水深火热的死亡轮回里面请救出来吧。”


------------

第三节 轮回不停，背锅不断

    陈朝南这个穿越者从这个世界出生开始，不知为什么就相当肯定这个世界是一个乙女向背景的世界。

    同时，他也了解到自己在这个世界需要尽到的责任。

    他是反派，他是恶役，是必需要在适当的场合去推动故事进展的“主要角色”。

    到底为什么自己会这么清楚，他也说不准，只能够当作成是穿越者所获得的能力了。

    不过他对于自己身为反派却没有什么真实感，因为从出生以来，他都过得相当的安稳，身边有没有发生什么狗血的剧情。

    他的家人虽然各有特色和独特的个性，但依然是相亲相爱。

    他那个凶神恶煞的老爸，可是一心一意爱着自己的妻子，绝对不会出去搞三搞四，他的老妈也一样，这个家庭可谓相当的安稳。

    他那个英俊帅气的哥哥，还有美丽可爱的妹妹，也没有牵涉到什么奇妙的家伙，身边的朋友虽然的确充满了乙女向的特色，全部都是清一色的英俊美丽，不过一直都没有引发什么可疑的事件。

    没有什么未婚妻或者是未婚夫，指腹为婚一类的事情当然也没有，至于儿时玩伴青梅竹马什么的，好像也没有这些。

    总之在孩童的时代，陈朝南过得舒适又普通。

    直到他十二岁的时候为止。

    当他升上了初中，并且在开学的第一天遇到了某见意外之后，他安稳的日子终于被打破了。

    本来就只是一个普通正常的开学典礼，却突然发生了一件意外事件，一名女学生不小心从学校的三楼跌落下来，就这么撞到头部重伤不治疗。

    这不是什么人为事件，纯粹只是一件不幸的意外，谁也不想发生的意外。

    在一旁目睹了一切陈朝南也吓得目瞪口呆，不过接下来发生在他身上的事情，才让他了解到何谓让人哑口无言的情况。

    他回溯了时间。

    就在意外发生的下一刻，那个女学生完全死亡的下一个瞬间，陈朝南彷佛陷入了沉睡一般，回到了开学的那个早上，回到了自己的床上。

    他一时之间不知道发生了什么事情，还以为自己只不过是发了一个恶梦，但是当他发现起床之后的一切都充满了熟悉的既视感，甚至到了开学之后，那个女学生又一次死在自己的面前，才让他清楚明白到这不是什么梦境。

    他真的是回溯了时间。

    就在那一天开始，陈朝南莫名其妙地拥有了超能力。

    回溯时间不过是其中一项的能力，他的身体在那个时候开始不用锻炼也逐渐强壮起来，拥有了惊人的力气，而且各种天赋也开始被发掘了出来。

    除了运动能力和身体能力的提升，不知道为什么，在上一辈子以及之前从来没有拥有过的音乐天分，突然成为了本能一般的一部分，让他成为了名副其实的音乐天才。

    他的头脑虽然没有变好，但是却多出了奇妙的直觉，第六感变得相当的神奇，能够预先感觉到危险。

    最重要的，就是他的眼睛看到了一般人看不到的东西。

    他可以在某些人的身上目测到一种黑色的气息。

    他称之为“死气”，不过配合这个应该是乙女向的世界，其实应该说是“死亡flag”。

    他可以在某些将要死亡的人的身上看到了这种“死旗”。

    初中开学的那个女学生的身上，包围了这一种浓郁的黑色气息。

    明白这种气息代表了什么意思的陈朝南，当然是立刻去提醒对方，并且想办法让对方尽量远离不小心掉落地下的危险。

    因为如果一个不小心，对方有发生意外的话，他可是会莫名其妙地回溯时间的，这种能力可不是他能够随意控制的，反正只要对方死掉，那么就会自动发生效果。

    他已经连续回到过早上两次了，可不想又一次发生这样的轮回，因为熟悉这一类作品的他，可是很明白这代表了怎么样的循环地狱的意思的。

    但是，也不知道是不是好心没好报，那个他不认识的女学生完全都没有管他，甚至以为他是在纠缠自己，根本就没有去理会他的劝告的意思。

    于是，女学生又一次倒霉地死亡，时间再一次回到了早上。

    陈朝南发现自己很可能真的陷入了永不停止的轮回之中了。

    如果无法制止那个女学生的死亡，他就会永远地重复这一天。

    接下来的这一次轮回，陈朝南直接动用了物理上的武力方式，让那个女学生远离了突然松脱的学校的栏杆。

    但是，这一次依然失败了。

    完全不晓得陈朝南好意的女学生，不断地尝试脱离束缚，然后就在挣扎的过程之中，是一种奇妙的方式出下了阶梯，又一次撞到头挂掉了。

    陈朝南那个时候真的是懵了。

    因为无论怎么样，这个关键的女学生好像都要死掉似的。

    如果说陈朝南自己是反派的话，那么这个女学生又是什么呢？乙女向世界的主角吗？但是真的会有这么容易挂掉的主角？

    直到这个时候，他依然没有放弃。

    既然能够回溯到早上，那么就必定会有方法可以脱离这个轮回的。

    忽然之间，陈朝南好像终于明白了为什么自己会被这个乙女向世界钦点为反派。

    如果他是反派的话，那么就应该去做一些反派应该会做的事情。

    然后，陈朝南在早上的时间，就特地去欺负了那个女同学一下子。

    说是欺负，其实就不过是像是小孩子一样不停地骚扰对方，让对方烦不胜烦。

    因为要让他真的做出什么反派的举动，他一时之间还真的做不出来，也想不出来，只能用这么一种最低端的儿戏方法。

    到了最后，一直被陈朝南骚扰的女学生，终于生气了，直接赏了他一巴掌。

    由于皮粗肉厚，面皮厚得可怕的关系，陈朝南完全不觉得怎么疼痛，只是有稍微的搔痒。

    然而，在这之后，陈朝南却惊喜地发现那个女学生身上的黑色气息全部消失了。

    更加让他“惊喜”的是，对方身上的死旗，直接插在他的头顶上了。

    那些浓郁的黑色气息，一点不剩地全部转移到他的身上了。

    到了这个时候，陈朝南才明白了自己在这个乙女向世界反派定位的意思。

    他喵喵的就是一个为所谓的主角拔出死旗的替死鬼啊！


------------

第四节 反派应有的礼仪

    陈朝南来到了即将会发生车祸的街道上。

    “唔嗯……应该就是这里附近吧？”

    他找了一个不起眼的位置安静地等待，尽量以一个比较自然的姿态停留在街道上。

    话虽如此，他依然受到了路上不少人的注目。

    不是说他因为就读名牌的贵族学校的校服和校章受到了关注，而是他本人外形的关系，在任何地方都显得很显眼的。

    今年十六岁的陈朝南已经有一米八的身高，而且还像一个肌肉不倒翁一般，就算他的发型还算普通，他那一张只要面无表情也能够算得上是威吓的凶神恶煞的面，也无法让其他路人轻易地忽视过去，就差在肩膀加一个肩甲，再插一些倒刺装作末世纪的流氓了。

    陈朝南早就习惯了这种陌生人怪异的目光，都过了这么多年，怎么样也会习惯的，谁叫他这个身体完美地遗传了自己老爸的基因呢？

    既然无法改变，那也只能接受了。

    身体发肤受诸父母，都穿越到另一个世界，还能够保有上一辈子的记忆，就当作是某一种代价，一种需要接受的现实好了。

    从一个加班加到疲累死社畜变成了生活无忧的富二代，总会有一些条件与代价的。

    陈朝南这么安慰着自己。

    “接下来就是等待主角的出场了吗……”

    陈朝南双手抱胸，一双锐利的凶恶眼睛悄悄地观察着路上的人群。

    要找出接下来的目标相当简单，只要看见那一个倒霉的家伙浑身笼罩着代表死亡的黑气，那么就必定是那个人了。

    但是一想到接下来他要做的事情，他心中未免有点抗拒。

    那是他无论怎么都不可能习惯的事情。

    他是反派，虽然定位的确很奇怪，是一个帮助主角的替死鬼，某个程度上甚至算得上是对方的助力，但是无论如何，反派依然必须要有反派的态度。

    他在觉醒了回溯时间的超能力之后，这已经是第五次的事件了，经历了这么多次，也让他完全明白了自己到底站在什么样的位置上。

    简单一点来说，如果要阻止未来的将会发生的意外，终止不停回溯的时间，那他必须要有一个既定的准则，遵守一个既定的规则。

    那就是执行反派应有的态度。

    简单点来说，如果他直接提醒对方会发生意外，又或者是在意外发生的那一刻去拯救对方，那么他无论如何都是不会成功，到了最终只会以各种不同的间接方法害死对方。

    没错，在表面上，他绝对不可以抱持任何的善意，否则对方死亡的未来就永远不会改变。

    他必需要用麻烦到死的间接方式，让未来的命运强行改变。

    陈朝南经历过最夸张的一次，就是他在学校的某个女同学，在普通地上课的时候，莫名其妙的被自己的铅笔插入了眼球，贯穿了大脑挂掉的神奇意外。

    总之就是各种各样的神奇，比起什么死神又来了还要来得让人目瞪口呆。

    以这个事件为例子，如果他要挽救对方，那么就必须要表现出应有的反派态度，不是在对方发生意外的时候阻止，而是先行一步，以一种无赖的方式抢走对方的铅笔。

    他是无法以善意的行动来阻止死亡的未来的，只能以让对方厌恶的各种方式来终止这一切。

    “时间差不多了……”

    陈朝南拿出口袋里的手机，看了一眼现在的时间。

    现在距离发生意外还有一段时间，那个会在意外中丧生的不明人物应该也差不多经过这里，然后就遭受到无妄之灾。

    陈朝南暂时还没有看到制造出意外的垃圾车，不过他没有掉以轻心，所谓的意外永远都是在想不到的情况下才会发生的。

    “啊……有了！”

    没有过多久，他就在人群之中看到了一团显眼的黑色气息。

    那是只有他能够看到的死亡气息，代表了某个人死亡未来的死亡flag。

    陈朝南还没有看到道路上出现垃圾车，但他已经行动了，加快脚步朝不远处散发著黑色气息的家伙走过去。

    现在是分秒必争的，他必须要尽快动作，把对方的“死旗”转移到自己的身上才行。

    “……咦？”

    陈朝南已经可以看到对方的身影，但是对方的外表却有几点跟意料之中不同。

    首先，笼罩在黑色的气息之中的，是一个可爱的男孩子。

    乙女向世界的帅哥美女很多，美丽的中性的人物层出不穷，不过这么一个“娇小可爱”的男孩子，依然是不多见的。

    至于为什么陈朝南能够这么肯定对方是男的，就是因为他拥有这一种直觉，一种超能力带来的第六感，并不是因为他拥有厉害的眼力的关系。

    其次，对方身上的白色校服绝对不是他就读贵族学校的黑色西装式校服。

    虽然这个可爱的男孩子非常的娃娃脸，不过对方应该也是高中生，但是出现在这里本来就是一个问题了。

    这个区域附近应该就只有那么一所贵族学院，可没有其他的学校在同一个地区，也就是说这个可爱的男孩子，不知道为什么在上学的时间大老远跑到来这里。

    最后也是最紧要的，就是对方面上的那一种堕入了爱河的表情。

    拥有某种特殊超能力的陈朝南，顺着眼前这个可爱的男孩子的目光，望向了他注视的方向。

    “我去……这一次是BL相关的人物吗……”

    这个男孩子关注着的地方，是一个正在准备营业的花店。

    花店里面就只有一个人，一个身材高挑瘦削，留着长发扎着马尾，身穿一件印着花店招牌的围裙的中性美男子。

    无需多讲，他一看就明白了。

    陈朝南从那天觉醒超能力开始，就可以看见他人的好感度。

    不过，所谓看见他人的好感度，不是说其他人对于他自己的好感，这种好感度的表现形式也不是数字。

    更正确来说，是一种朦胧的感觉，能够感觉得到其他人对于恋爱对象的好感度。

    与自己无关的，能够看见其他人恋爱感觉和好感度的一种能力。

    所以，陈朝南很简单就能够明白其他人喜欢的对像是谁。

    现在他前方不远处的那个可爱的男孩子，对于那个应该是花店老板的美男子的好感度，已经快要破表了，如果要以数字来表达，大概就是一百分里面的九十八分左右。

    陈朝南直翻白眼，他以前也遭遇过类似的事情，毕竟在这个世界，同性恋爱和结婚是绝对合法也绝对正常的。

    这就是乙女向世界的三观。

    “啊……没时间了！”

    陈朝南已经没有时间多做观察了，因为他已经看见了街道的转角处驶来了一辆垃圾车。

    那绝对是引发意外的垃圾车。

    “麻烦死了啊……”

    看见那个可爱的男孩子依旧痴痴地站在原地，偷偷地观察着对面道路的花店老板的模样，很容易就能够明白为什么他躲不过意外的车祸了。

    陈朝南撇了撇嘴，然后大步往那可爱的男孩子的方向走去。


------------

第五节 角色定位真的很重要

    陈朝南用力地撞上了对于外界毫无所觉的可爱的男孩子的肩膀。

    “啊……”

    可爱的男孩子发出了一声娇喘，被高大的身躯轻易地撞倒在地。

    陈朝南努力忍耐不要让自己冒出一身的鸡皮疙瘩，这个可爱的男孩子的声音根本就是女声，一点儿都没有男人的感觉与风范，也因此让人感到极度的不舒服。

    他收敛心神，尽量板起一张脸，以凶狠的眼神俯视着倒在了地上的可爱的男孩子。

    “你小子撞到人不会道歉吗？”

    恶人先告状是必须的。

    陈朝南摆出了练习已久的招牌死鱼眼瞪人，然后一手粗鲁地拉着可爱男孩子的衣领，轻易地把对方提了起来。

    喵喵的……这个家伙真的是男的吗？而且到底有没有吃饭的啊？居然体重轻盈到这个地步……

    “那、那个……”

    可爱的男孩子一面提心吊胆的表情，浑身瑟瑟发抖，完全不敢直视突然出现的肌肉不倒翁。

    “怎么？有什么想要跟老子我说的吗？”

    陈朝南粗声粗气地大量喷出自己口水。

    动作与表情尽量做得夸张一些，总之就是要令到对方感到不安与害怕。

    周遭路人的目光的确让他感到非常的刺痛，虽然不能够说是习惯了，但是之前经历了四次类似的事件，他也知道应该怎么厚着面皮无视他人的注视。

    现在发生的事件，虽然在外人眼里只不过是一个粗鄙的家伙在找不幸的可爱的男孩子的茬，但实际上可是关乎到时间的回溯以及无尽轮回的问题，不能够介意得太多的了。

    陈朝南在解决之前的事件的时候，在学校里也受到了很多人的误会，所以现在也有点习惯了。

    不是他不想去解释，而是根本无法解释，就算他解释出来也不会有人相信，他相当清楚这一点，所以也只能把这一切都吞在肚子里。

    被人误会就误会吧，总好过一直困在无尽的轮回地狱之中。

    陈朝南手上稍为用力，摇了摇被他提着衣领的可爱的男孩子。

    “啊？怎么啦？把老子我撞得这么痛一句道歉也不说吗？”

    总而言之，继续无理取闹下去就对了。

    “那、那个……”

    可爱的男孩子被吓得口齿不清，嘴巴像金鱼一样一张一合。

    “对、对不起……”

    陈朝南得寸进尺的摆出了一个奸险的笑容。

    他其实也不知道应该说什么，准备可谓非常的不足，现在也只能随心所欲地发挥演技了。

    “我说你……就只有这样道一句歉吗？给老子我来一点诚意吧？”

    陈朝南眯起了眼睛，另一只空着的手，食指、中指和大拇指轻轻地互相揉搓。

    这代表了什么意思，谁都可以一目了然。

    “呃……”

    一直被凶神的眼神紧紧地盯着，这个彷佛小女孩一般的可爱的男孩子泪眼婆娑，几乎都要哭出来了。

    可爱的男孩子无助地转过头去，下意识地想要寻求其他人的帮助。

    但是很可惜，陈朝南这个一米八高的肌肉不倒翁的凶残外型，对于一般人来说还是相当有威慑力的，这么多的路人在关注，都没有什么人胆敢上来阻止这一切。

    陈朝南在心中不屑地冷哼一声。

    如果现在真的有人来阻止这一切，那么他就乐得轻松了。

    路人就是路人，始终不是这个世界推进故事发展的人物。

    他的目的是要把这个可爱的男孩子身上笼罩着的黑色气息，全数转移到自己的身上，要达成这个结果的条件，就是所谓的“英雄救美”的剧情的发生。

    这的确是很老套，现实上也很不合理，不过这就是乙女向世界反派的用途。

    在一个适合的时间，出来从中作梗，然后推动主角们的故事。

    陈朝南其实不太了解他得罪过的人是不是主角的，因为他在这之后都跟那些家伙没有什么深入的接触，也不想继续接触下去，所以也无法进行一个准确的判断。

    他拥有能够看见他人好感到的能力，不过很可惜，他无法看得见传说中的主角光环。

    同样的道理，虽然他先天知道自己在这个乙女向世界的反派定位，但是却感觉不到自己有什么反派光环的存在。

    他会称呼那些背负着死亡黑气的家伙做“主角”，只是一种语感上的原因，一种直觉和感觉上的称呼。

    实际上，就算那些人的死亡会引致世界的时间的回溯，或者说他这个无法控制的超能力的发动，他都不认为这些人是这个乙女向世界的主角。

    原因也相当简单，如果是真正的主角，怎么可能会这么容易死掉？怎么可能一出来，身上就笼罩着代表必死无疑的死亡黑气？

    要一个被乙女向世界钦点为反派的家伙来拯救的角色，怎么想都不过是下三流。

    更何况，他这个所谓的反派，其实也有点儿名不符实。

    “请你住手！”

    听到这一个温文尔雅的声音，内心中完全没有感到惊讶的陈朝南，稍为挑起了一边的眉头，然后看向了声音的主人。

    原本在对面道路的花店准备营业的扎马尾的美男子，不知道什么时候接近了过来。

    ……我就知道。

    陈朝南很熟悉这一类型的套路了，他的存在就是为了让所谓的主角们相识的。

    事情会发展成这样一点都不奇怪。

    这个花店的店主会这么见义勇为，也不知道到底是因为本人的性格，还是因为这个乙女向世界安排好的命运的缘故。

    不过无论怎么都好，现在变成了这样就好了。

    当这个穿着围裙的美男子出现的时候，陈朝南就已经留意到了。

    一直被他拎着衣领的可爱的男孩子身上那浓郁的死气，已经渐渐脱离，正在不断地转移到他自己的身上了。

    接下来就是反派的替死鬼时间了吗……

    陈朝南一边等待着这些死气完全转移到自己的身上，一边摆出一副不耐烦的表情凝视着“多管闲事”的花店店主。

    陈朝南那凶狠的目光没有让对方退缩，花店的店主一面正气，目光没有丝毫的退让。

    虽然没有真的动手上来分开两人就是了。

    一会儿后，陈朝南冷哼了一声，干脆地从手放走了手上的可爱的男孩子。

    死亡的气息已经全部转移完成，他没有留在这里的必要了。

    能够装作退让，趁机退场再好不过。

    至于之后这两个男人会做些什么，他也懒得去管了，无论是要赏菊还是玩蛋，都与他无关了。

    可爱的男孩子一得到自由，立刻就屁颠屁颠地跑向了自己的“救命恩人”，装作在道谢的模样，实际上却在进行多余的身体接触，不停的毛手毛脚。

    眼不见为干净，陈朝南在众多旁观者的注视下，头也不回地离开了。

    然后，就在他还没有走几步路的时候。

    一辆垃圾车就失控般冲上了行人道，直往陈朝南的方向而去。


------------

第六节 做坏了一个角色，影响了一个故事

    失控的垃圾车已经人的速度冲上了行人道。

    垃圾车轰轰烈烈地撞上了建筑物的外墙，整个大型车辆的车头都陷入了墙壁里面，不过也因此终于停止了下来。

    那是没有任何人留意得到的意外，发生得非常突然的突发状况。

    不过，冲上了行人道的垃圾车，失去控制之前没有牵连到车道上的其他车辆，而直铲上行人道的时候，刚好来到了一个巧合地无人的间区，撞上去的地方也恰好是一个还没有开始营业的商店，因此没有波及到任何人。

    除了一名受害者之外。

    在称得上是人头涌涌的行人路之中，就只有那么一名走避不及的不幸者遭受到垃圾车的撞击。

    陈朝南直接被这一轻垃圾车撞中，然后连同垃圾车起撞入了一旁的无人商店里面。

    “啊啊啊啊啊！”

    “快报警！有意外发生了啊！”

    “糟糕！刚刚是不是撞中人了？！”

    直到意外结束之后，路上的人群才反应过来，接着此起彼落地大声惊呼，场面一度变得有些混乱失控。

    这种混乱没有维持多久，在意外没有产生什么损伤的情况下，路上的行人很快就平静了下来，最后危机感与害怕的感觉逐渐消失，只剩下单纯的好奇心。

    但是看着稍为冒出了淡淡轻烟的垃圾车车身，周围的人群没有人有这个胆量去接近查看，只是在一般探头探脑观望着。

    而且因为现在是上班上学的繁忙时间，有很多人都是不关己般看了几眼之后就立刻离开，他们可还有更重要的事情去做，就算是发生在眼前的意外，只要与自己无关那就怎么都好，最多就是当作一种日后和朋友之间的谈资。

    有些人更拿出了智能手机来拍摄眼前的意外景像，七嘴八舌地跟其他人热闹地围观着。

    不过由于时间的问题，这些人也很快就离去，返回自己日常的生活轨道上，把这次目睹的意外抛诸脑后。

    挽留在这里附近的，就只有刚好经过的其他路人，以及在一旁的商店营业的商家。

    真真正正从头到尾目击到一切发生的，在场就只有那么两个人。

    他们分别是在不久前被陈朝南“纠缠”的可爱的男孩子，还有那个解救他的美男子花店老板。

    唯有这两个人看到了惊栗的那一个瞬间。

    他们肯定自己完全没有看错，他们真切地看到陈朝南被垃圾车撞入了建筑物的那个场面。

    因为剧烈的意外的冲击，一时间哑口无言的两人，就这么在人群中面面相觑。

    然后，也不知道何种原因，他们两人一直维持着一种微妙的平静，直到差不多二十分钟之后，急救车和消防车响起的警铃声才让他们回过神来。

    不过这两人依然没有多说什么，但也没有移动步伐，仅仅是在原地停驻观看。

    “有死伤者吗？”

    “队长，运气很好，除了那个倒霉的司机之外，没有任何伤亡，而且垃圾车的司机也没有受到太重的伤，只是因为冲击昏迷了过去。”

    “这个店铺里没有人吗？”

    “没有，里面的确损坏了不少的商品，不过可以肯定没有其他受害者，算得上是不幸之中的大幸。”

    但是，救护人员之间的对话，却让可爱的男孩子和花店老板震惊万分。

    这场意外唯一的受害者，就只有垃圾车司机本人，没有出现其他的伤者。

    他们两人开始怀疑起自己先前看到的一切，是不是只是一场错觉。

    “怎么可能……”

    “难道……我们都看错了吗？”

    以此为契机，两人之间的沉默被打破，开始正式地攀谈了起来。

    ＊

    昏昏欲睡的陈朝南打了一个大呵欠。

    开学典礼最令人感到沉闷的，绝对是老师校长那些无谓而沉长的演讲。

    陈朝南努力撑大沉重的眼皮，他在学生之中也算是鹤立鸡群，毕竟外表和身高始终都和同辈的有所不同，他的确是有点突出，很容易受到老师的关注。

    啊啊……好无聊啊……

    他早上才经历过一件算得上是刺激惊险的事情，因此现在有点让人发呆的和平时间，让他感到有点儿无趣。

    当然，他最喜欢的就是这一种让人闲得发慌的无聊，和平万岁，暂时感觉上的不满足，始终不是那么简单能够忽略过去的。

    陈朝南在上学之前的确是被那一辆垃圾车撞倒了。

    而且还是正面的承受。

    不过这种意外，对他来说造成不了什么伤害。

    更正确来说，早就知道会发生这样的事情的他，已经预备好心理和生理上的准备，所以一点儿伤势都没有。

    但就算是真的发生了无法预期的意外，也不会伤到他就是了。

    陈朝南是拥有超能力的家伙，大概是时间回溯请救主角的报酬，代替对方承受死亡危机的代偿，他的身体强度已经变得不讲道理一般的强韧。

    不要说是垃圾车的撞击，大概站在铁路轨上被火车全速冲撞他大概也是毫发不伤。

    甚至他还拥有了一种短距离的瞬间移动能力，真的受伤了还可以用身体里面发光的某种能量治疗，简直就像是超人一般。

    我到底算是什么反派啊……这个乙女向世界的定位还真是有够奇怪的……

    陈朝南每经历一次时间回溯，他的超能力就会越来越强大。

    在其他人身上代表了死亡的黑色气息，转移到他身上发生意外也只是不痛不痒。

    但是麻烦始终都是麻烦，他又不是真的愿意主动去接受这种“死旗”的。

    如果不是因为时间回溯这种能力是自动发生，要避免无尽轮回的地狱一定要把那些不知道是不是主角的人物拯救的话，他才不会去管那么多事。

    遥想起第一次这种事件的发生，他可是代替了那个汇率下栏杆死掉的女生，成为了意外的代替者，用这种方式拯救了对方。

    不过对方是绝对不会知道这种事情的。

    因为转移死旗的手续，可就是要他这个反派去找对方的麻烦，做一些反派会做的无聊行为才能够成功的。

    简单点就是得罪对方，然后死亡的命运产生转移，从而成为了对方的替死鬼。

    虽然他大概怎么都死不了就是了。

    第一次是代替某个女生率下三楼的栏杆。

    前置工作是随便找个理由找对方麻烦，不久之后就有一个英俊的男生出面阻止这一切，经过一番毫无波折的冲突之后，陈朝南当然会转身就走，只不过到最后他都会代替那个女的掉下三楼就是了。

    第二次是抢走了邻桌女生的铅笔，让铅笔插进脑袋的意外发生在他的身上，不过由于他身体的强度的缘故，粉碎了的反而是铅笔本身。

    理所当然的，这个时候自然会有一个同班的英俊男生出来为女孩子出头，然后事件就在陈朝南搅混水的情况下不了了之。

    第三次的对像是个男的，当然是同学校的，在中午的时候无缘无故找不认识的对方的麻烦，然后某位高年级的帅哥出来解救，避免对方因为篮球场上飞过来的而篮球爆头。

    天知道为什么一颗不小心脱手飞过来的篮球，会拥有爆料人类脑袋的强大冲击力，反正藏在他的脑袋上并不算什么，反而之后要摆脱那个高年级帅哥还比较麻烦。

    第四次，也就是在初中三年级的暑假之前，这一次发生死亡事件的对像是一个新人女老师。

    这一次也相当的麻烦，因为一个学生要找老师的碴，基本上就等于自找麻烦一样。

    何况这一次“解救”这个女老师的对象，是某一个不知从哪里跳出来的自称某某公司总裁的超级美男子，成为替死鬼的意外也让人感到愕然，居然是手机意外爆炸造成的死亡。

    这一次可以算是陈朝南损失最严重的一次，因为他代替了对方，变成了他的手机无缘无故爆炸了。

    虽然也因为这个“意外”，让他有办法脱离某某总裁的纠缠，他也是先对手机的各种资料进行了备份，不过让人不爽这一点始终都不会改变。

    有时候，他也很怀疑这个乙女向世界到底是怎么搞的。

    陈朝南事先知道了危险的存在，而且反应能力也有办法回避过去，但是这个乙女向世界是不容许他这么做的。

    就像早上的意外车祸事件一样，他要跳开回避很简单，只不过如果他这么做，失控的垃圾车就会以神奇的轨迹直接撞上了在他身后面的可爱的男孩子，让历史再度重演，令这个世界的时间再度回溯。

    这是无法躲避过去的，他必须要亲身承受这些死亡事件。

    如果不是因为他拥有超能力，他早就以各种各样搞笑的死法死掉了。

    而且，陈朝南找过麻烦的人也会一直记得他的，他就等于在不停地竖立敌人。

    实际上在这之后他也被抓过好几次的麻烦，只不过都被他轻松地解决了。

    这种小孩子等级的争吵，要解决相当简单，何况他本人就拥有超能力，根本也不怕武力上的问题。

    陈朝南唯一会担心的，就是自己这个反派角色定位会不会被卷入对方的故事之中。

    如果说要推动故事，那么他成为了替死鬼之前的举动，已经算是完成了自己的工作，让两位角色有了接触的理由与藉口，他才没有兴趣的继续干涉下去。

    一个打不败的反派，一个在谁也不知道的情况下拯救主角的反派，一个根本没有丝毫的敌意反派，那根本就算不上什么反派。

    陈朝南虽然知道这个世界是乙女向世界，但是他没有任何的道理要遵守这个世界为他安排的位置。

    他去成为替死鬼已经可以算是仁至义尽了，接下来的无谓的角色定位，他才不会继续做下去。

    他相当怀疑就是因为自己这种不管不顾的心态，才会让这个世界要他强行去介入所谓的故事之中，要不然很可能角色之间就无法进行相识也说不定。

    追根究底，他不是自己死亡就会回溯时间，而是与他毫无相干，甚至一面之缘都没有的家伙。

    那根本毫无道理。

    这一种强行的推动，与其说是钦定的命运，还不如说是胡乱一般乱来的。

    “高中啊……乙女向作品最常出现故事的一段时间啊……”

    只想平平安安生活下去的陈朝南，希望以后少一些这样的麻烦。

    虽然他明知道这是不可能的奢望就是了。

    因为，他相当无奈地发现，在进行开学典礼的礼堂的不远处的某个座位上，忽然又出现了一股代表了死亡的黑色气息。

    “这个世界……就不会消停下来一下吗？”

    ＊

    “现在的时间……没有回去吗？”

    暗无天日的房间之中，披头散发的少女的目光从时钟之上转移开去。

    “……这到底是怎么回事？”

    少女虽然心中怀抱着各种各样的疑问，但是手上的动作也没有闲下来。

    她双手快速地敲打键盘，进行着必要的工作。

    “真是的，竟然发生在早上，这岂不是害我没有办法知道股市的走向和行程吗？”

    少女一边抱怨，一边完成了几项交易。

    她知道今天所赚的钱，已经足够他生活好几年了。

    不过她依旧没有停下来。

    在这个世界，唯一能够让她感到安全的，就只有这些虚无缥缈的金额数字。

    “虽然说也是我的麻烦来源就是了……”

    少女回想起一年多之前，忽然穿越到这个世界的经历。

    说真的，上一个世界她就只不过是在家里睡了一觉，然后就莫名其妙地魂穿到这个什么乙女向世界了，穿越的原因根本让人摸不着头脑。

    她可以肯定自己没有过度疲累，身体也绝对是毫无疾病的，她完全没有半点想要穿越的意思，可是却因为不明的理由来到了这个新的世界。

    她相当怀念以前的世界，她非常怀念自己的两位姊妹，也非常怀念自己的三位妈妈，至于那一个完全不像样的父亲，那是怎么都好的。

    还好，来到了这个世界之后，她的名字没有改变，性别也依旧，年纪虽然变小了，但是外表也没有变得完全的不同，也不知道到底是不是真的算得上是魂穿。

    不过，不同的世界依然是不同的世界，她一在这个世界醒来，就发现自己成为了双亲刚刚因为意外死亡的孤儿，她也没有什么姊妹，只有那些势利眼的亲戚。

    那个时候还处于混乱当中的少女，花费了一段时间，好不容易才冷静下来。

    这个世界所谓的双亲，根本就不是她真正的父母，外表和名字都完全不同，所以她也难以伤心得下去。

    问题是那些根本就不想照顾她这个孤儿的其他亲戚，那些无耻的家伙用各种方法侵吞了本来应该属于她这个身份的大部分财产之后，最后还想把她直接扔进福利孤儿院里不管。

    生存下去才是必要的，她才不要去什么孤儿院。

    她一个人也能够独力生活下去，前往不明地方并不是一个好选择，而且她相信那些亲戚也绝对不会就这么停下手的。

    她很快就立下了决心，想要扭转这一切。

    不过在她真正行动之前，转机就突然出现了。

    少女惊愕地发现，时间回溯了一整天。

    于是，所有的事情就在这一天改变了。


------------

第七节 渐渐加速的节奏

    今天是高中的开学典礼，学生们只需要在学校里待半天就可以回家，不过，陈朝南却没有办法这么快早早的回去。

    “……对，我这边有点事情，你就先回去吧。”

    陈朝南在开学典礼完结之后，在礼堂外找了一个无人的角落，拿出了手机打给在初中部的妹妹，通知她先回去家中。

    “我大概迟一点回来，你就这么告诉妈妈吧……嗯，那就这样了。”

    把手机放回了口袋里，陈朝南抬头望向了在校园之中学生们的身影，然后有点无奈地摇了摇头。

    “高中第一天就连续遇上了两次事件啊……这到底是怎么样的运气？”

    加上今天早上经历过的，他面对过的时间回溯事件就只有五次，看见过笼罩着死亡黑气的人也只有五个，在十二岁的时候才第一次遇上这样的事件，平均下来可以说是每一年一次。

    本来他就已经做好了升上高中之后会遇上更多这类的麻烦，但是刚刚开学就连续出现两次，还是超出了预期。

    想像以后会经历怎么样的日子，他的心中就难以轻松得下来。

    “怎么样都好啦……总之去看看吧。”

    陈朝南很快就收拾好心情，多想下去也只是为自己自寻烦恼，还不如早早解决这个事件。

    他把这样的事情当作是成为穿越者的代价，虽然成为什么反派有点不爽，不过反正是死不了的反派，那就怎么都好了。

    陈朝南返回了学校的大路上，寻找着他先前看见过的目标。

    根据他的观察，那个被死亡气笼罩在的女生，应该不是从这所贵族学校的初中部升上来的，而是属于所谓的外校的转入生。

    陈朝南有自信记得绝大部分同学的面孔，所以应该不会弄错的。

    接下来的问题，就是要尽快找到对方，然后随便作一些挑拨，为对方拉红线、背黑锅就行了。

    虽然不太想再开学第一天就惹事生非，不过只要处理得当，应该不会让对方记恨的。

    就算真的记恨了那也无所谓，论背景他有一个首富爸爸，论实力他是超能力者，他怎么都不怕别人的报复。

    前一次他得罪了一位女老师，最后这件事情也是不了了之，而且对方很快就嫁给了那个什么公司的年轻总裁了，对方的人生接下来也跟他没有关系，处于两条平行线的话根本不会影响到任何人的。

    陈朝南只要把握好得罪对方的尺度，那么日后也不会弄得太过尴尬，彼此始终都是同学，还是留一些余地会比较好。

    “所以我就说……为什么我会变成了推动剧情进展的反派的呢？”

    陈朝南快步地走在校园中，他不认识今次的目标，不知道对方是会留在学校里一阵子，抑或是现在就离开学校，所以首先要去到学校的校门处查看。

    “而且根据过往的经验，我只要推动一次剧情，那么之后的事情就不管我的事了，应该是说，这些人真的是剧情人物吗？”

    虽然先天知道这里是一个乙女向的世界，但是他经历过的几个事件，都不是出自于什么乙女向的作品里面的，纯粹就是发展起来的模式很相似，情节非常接近的程度。

    上一辈子商旅游戏业界人员的他，熟悉很多乙女向作品的情节与架构，可以相当肯定这一点。

    “也就是说，这个乙女向世界，只不过是理念上接近乙女向心态的世界吗？”

    陈朝南总有种说不出来的微妙感觉，一种接近互相矛盾的直觉。

    “没有什么特别的人物，也没有所谓的天命主角，感觉上就是随便乱来的……”

    这个所谓的乙女向世界，他这个所谓的反派，怎么看都像是半吊子。

    “简直像设计了一些马马虎虎的简陋事件，然后要我强行加入到里面一样啊……”

    陈朝南不懂得为什么自己会这么想，但是他就是会不知不觉地联想到这些东西。

    “就像是……这个乙女向世界缺少了某种关键的要素一样……”

    至于那是什么，他也说不出来。

    这只不过是一种直觉的感受，毫无任何道理的，也不存在任何证据。

    “算了……不要再想太多，还是首先……”

    “喂！陈朝南！”

    陈朝南听到了一把熟悉的声音在后方传来，然后急速的奔跑声就接着响起。

    “等等我啊老友！你这是要回家了吗？”

    陈朝南知道自己是不可能忽略对方的了，所以也就只能转过身去。

    一名高高瘦瘦的英俊男子，来到了他的面前。

    那是一个充满阳光气息的少年，第一眼就能给人一种阳光般的温和感觉，然后自自然然产生好感。

    陈朝南对着自己的朋友打了声招呼。

    “不是……我只不过是四处逛逛。”

    “啊？是这样吗？”

    这个少年是陈朝南在这个乙女向世界上，为数不多的朋友之一。

    对方叫做雷宇修，是国内一个大型连锁酒店集团的总裁的次子。

    如果在双方的外表上进行分类的话，陈朝南这个凶神恶煞的角色就是任何故事都能够出场的反派，而雷宇修就一定是乙女向游戏之中其中一个可攻略的角色了。

    陈朝南会话对方成为朋友，也算得上是一件巧合，不过成为朋友这件事本身大多数都是巧合来的。

    那是在升上初中时候不久发生的事情，陈朝南高大的身材被同样高大的雷宇修看中，然后不断要求他加入篮球社，随后在互相往来的接触之中产生出少年之间的纯洁友情。

    如果真的是像成人一般进行有目的、有预期、并且带有强烈想法的交流，那根本就算不得上是真正的朋友了。

    “我说，升上高中之后你也不打算参加篮球社吗？你这样可是浪费了你的先天的资质的啊。”

    果不其然，雷宇修还没有说几句话，就把事情扯到了篮球社上面去了。

    这一个名副其实的阳光运动少年，从小开始就对篮球运动情有独钟，在初中的时候就是篮球上的王牌，升上了高中之后自然也第一时间想要加入篮球社了。

    “什么浪费不浪费……我早就说过自己不太喜欢这类型的运动，而且说起先天资质，我的音乐资质还不是比较高吗？”

    陈朝南没好气地对着自己的朋友摆了摆手，现在他可没有空跟对方东拉西扯，他要尽快找到那个被死气包围的女生才行。

    “我……诶？”

    就在他打算找个方法摆脱对方的时候，他的双眼就无法控制地闭了起来。

    这种难以忘记的感觉，这种恍惚陷入沉眠的感觉，他是不可能忘记的。

    竟然这么快！

    时间的回溯开始了。

    夹杂着无奈与惊讶，陈朝南的意识陷入了黑暗之中。


------------

第八节 渐渐变化的开端

    “这是怎么回事！”

    在幽暗的房间之中，少女忍不住惊叫了起来。

    时间回溯的感觉忽然莫名其妙地出现，让她的意识陷入了睡眠的状态之中，然后当再次睁开眼睛的时候，却已经发现时间倒退回去了。

    “而且这一次……为什么会这么简短？”

    少女没有记错的话，时间只不过是倒退回一个小时之前。

    虽然经历时间倒退的次数不多，但正常来说，回溯的时间应该是回到了早晨才对的。

    “到底是谁引起了世界的时间变化？！”

    身为穿越者的少女，早就猜测到这种变化不是自己引起的了，她只不过是留意到时间的变化，保留有这一种记忆。

    “虽然说时间倒退没有不好的地方，可是如果不能只有的控制的话……”

    少女看着眼前的电脑，那已经不是她刚刚还在游玩的游戏画面了。

    “把我一个小时的游戏经历还给我啦！这样莫名其妙地把时间退回去，不就代表了就算用任何形式的记录也没用的意思吗！”

    让少女抓狂的，不是因为什么特别的原因，而是因为她玩了一个小时的游戏历程，都在时间回溯的力量下化为零了。

    不是说不可以再玩一次，但是万一再继续玩下去的时候，时间又莫名其妙地倒退，她等于就是在白费功夫。

    “到底是哪个混蛋发动了这种能力的啊！而且就算发动好了，为什么会把我牵扯进来的啊！穿越者就没有人权了吗？！”

    虽然说是穿越者，但是少女本身没有什么特别的力量，根本什么都做不到。

    而且退一万步来说，正是因为她能够感知到时间的回溯，她今天才能好好地宅在家里玩游戏，而不是被迫进入到孤儿院。

    “我不就是利用了时间的回索能力买了一张彩票吗？这算是什么样的惩罚啊！”

    现在少女只不过是在乱发脾气。

    如果不是她中了一张几千万的高额彩票，她也不可能有现在的自由，更不可能买通了几个地下世界的人物，好好地教训了一下这个世界上的那些讨人厌的亲戚。

    而且也因为有了这么一笔起始的资金，她才能发挥自己上辈子得来的“金融杀手”的能力，在股票市场上大赚特赚，然后拥有了今天的富裕又休闲的生活。

    就算对于金钱的流动的嗅觉非常好，但如果没有一定的起始资金，无论怎么样的天才都很难获得成功的。

    最少要浪费更长更多的时间。

    “啊……今天的时间……”

    少女在床上滚来滚去了半天，突然发现了某个致命性的问题。

    “我去了个……今天是开学的日子啊啊啊啊啊！！！”

    少女忘记了今天的日子，一时间大意之下，竟然只顾着做一些跟往常一样的事情。

    打开电脑买卖股票，然后到中午的时候吃过饭，之后就直接投入到游戏的世界之中。

    由于一整个暑假都是这么过的，她也没有什么亲人在身边提醒，于是就这么大意地忘记了这种重要的事情了。

    “今天是开学典礼，我怎么都应该要去露一露面的啊……”

    少女忽然怀念起被时间回溯卷进去的感觉了。

    “为什么今次的时间倒退只是一个小时啊！就不能像之前一样回到早上吗？！”

    但是很可惜，根本就没有任何特殊能力的她，说什么也是无用的。

    少女只能抱着苦闷的心态，继续抱着大抱枕在床单上滚来滚去发泄心中的不满。

    ＊

    “竟然只是回到了一个小时之前……”

    陈朝南两眼无神地看着在大礼堂讲台上说得口沫横飞的校长。

    “这是为什么……为什么不是回到了一天的早上，啊……”

    他这个时候才想起这不是今天的第一次的时间回溯。

    “难道是为了不要让两个时间发生冲突？不应该啊……就算我回到了早上，也不过是要把这件事重新解决一次，还是说……我已经背过的黑锅，不会再发生第二次吗？”

    百思不得其解陈朝南，索性摇了摇头不许多想。

    本来成为了其他人的替死鬼就已经够莫名其妙的了，说不定其中根本就没有什么特别的理由，就跟他成为乙女向世界钦点的反派一样毫无道理可言。

    “管他的，反正本来就是不可能明白的事情，寻找规律也是多余的……现在要做的……”

    陈朝南死死地望着前方不远处的某个女学生。

    那种浓烈的黑色气息，就像是深夜燃烧的烈焰一样清晰可见。

    “看来一会儿一定要尾随这个女生才行啊……不，应该说，等到这个家伙到了一个人少的地方，我就应该立不去骚扰她才对。”

    反正他这个反派的功用就是成为对方的替死鬼，然后最后间接性地成为了月老替他人牵红线，只要能够成功剥夺对方身上的黑色气息，时间就不会倒退了。

    现在也不是介意环境场合的时间了，虽然不知道自己会遭遇到怎么样的替死鬼意外，但既然死不了也伤不了，那就没有值得在意的地方。

    唯一的问题，就是要怎么尽量减少后遗症的产生了。

    开学的第一天，就去明目张胆地骚扰其他的女生，配合想自己这么一张凶残的外表和身材，他的名声很可能会变得更差。

    本来在以前初中部的时候，为了解决之前的四起事件，就已经间接地引起了一些流言蜚语了，虽然他本人不太在意，也确实对他不痛不痒，但是听到关于自己的一些不好的传言，不高兴还是会不高兴的。

    “所以，这一次应该用怎么的方法去找对方的麻烦好呢？”

    这个女生是从其他学校进入这所贵族学院的高中部的，说不定就能够在这里借题发挥一下。

    在这所贵族学校，可能是基于乙女向世界那些奇妙的三观理念，一直在小学升学到高中的学生，和那些从高中才入读的学生之间的关系十分地微妙，不是说双方会仇视彼此，但总会互相看不起。

    也不知道算不算得上是传统，总之那些一直在学校里升读的学生基本上都是有钱人，所以跟绝大部分藉着自己的学历和奖学金，在高中的时期转入学校的外校生总会发生一些小小的冲突。

    升学生看不起穷人，转入生觉得升学生的学力不足，大致上来说就是这么一种不合常理的感觉。

    一般来说这是成不了什么理由的，有钱的富二代总不可能全部都这么粗卑，正常人都懂得何时要进退，既然与自己无关又怎么可能管得太多，就算真的看不起，放在心中就好了，跟自己的朋友私底下说就好，怎么可能直接表现出来。

    转入生也是一样，他们绝大部分都是吃这所学校提供的奖学金的，自然也不会主动引起麻烦，也懂得什么时候要退让，对于他们来说读书升学才是正理，要不然也没有必要进入这所学校里面了。

    当然，这只是正常来说。

    现实本身就是不讲道理，而且还有那些前辈产生并遗留下来的“传统”，然后再在这个乙女向世界无形的法则之力影响下，形成了一种颇为微妙的气氛。

    升学生和转入生之间不会有什么大冲突的，但是私底下的一些微小的交锋是避免不了的。

    相当清楚这件事情的陈朝南，想要根据学校的“传统”，用这样的藉口来跟自己的目标找麻烦。

    至于第一天就毫不犹豫地制造麻烦，在这之后会不会引起师生们之间的反感，他也没有办法去管太多了。

    如果不停止这一次的时间回圈，他又要忍耐着聆听多一个小时校长那些令人昏昏欲睡的魔咒的。

    这种折磨还是放过他吧。

    下定了决心之后，陈朝南静静地等待着对他来说第二次的开学演讲的结束。


------------

第九节 纠结的世界轮回

    开学典礼一宣告完结，陈朝南就立刻开始行动。

    不过他当然不会直接在这么多学生面前找那个女学生的麻烦，作死也不是这么作的，他打算等对方走到一个比较少人的地段才开始。

    很遗憾，理想是丰满的，现实是骨感的。

    正准备明目张胆地尾行的陈朝南，只不过是一个不留神，一眨眼之间他的目标就不见踪影了。

    “什么鬼？！”

    原本应该混在学生之中的黑色气息，就这么凭空消失不见了。

    这是怎么回事？！

    真的就只是赚了一下眼睛的时间，不过是目光而开了半分，那个应该一直在前方的目标就这么不见了。

    陈朝南也顾不得身边其他学生疑惑的目光，他不断环顾四周，左右张望，可是怎么样也看不见那显眼的黑色气息。

    彷佛在那一个短时间里人间蒸发了一般。

    陈朝南皱着眉头，想了一想之后，逆着学生离去的人潮折返回礼堂之内。

    他探头张望礼堂，不过除了看见一些留在这里的学生，以及老师们的身影之外，也找不着那个女学生。

    “到底……去了哪里？”

    拥有超能力的陈朝南，动态视力和感觉都非常敏锐，就算只是一个不留神，也不可能这么快失去对方的踪迹的。

    很明显，这里有什么他之前不曾经历过的古怪猫腻在。

    不过就算知道有问题，失去了对方踪迹的他也什么都做不到。

    “……难道只能够再等一次时间进行回溯？”

    陈朝南低声暗道晦气。

    但他没有这么快放弃，他随即离开了礼堂，快步在学校的其他区域里面寻找对方的踪迹。

    根据上一次的经验，对方应该没有前往学校的大门离开，就算真的发生了什么事，也应该是在学校其他无人的角落里面。

    “我这样算哪门子的反派啊？我现在做的根本就是在解救哪些角色啊……”

    虽然之前他同样都是做这样的事情，但是不知为何这一次却带有明确真实感。

    也许是因为之前都能够轻易地解决关系，只不过是多轮回了几次，不像这一次一般这么突然，最后连目标也消失不见。

    本来他与其说是反派定位，还不如说是谁也不会察觉的月老，用一种奇妙的背锅方式为对方牵扯红线，引导出某些人物的介入，然后又双方结识。

    只要为什么这个乙女向世界会将他定位为反派，也只能够说是穿越者的一种不幸了。

    不过，这种反派定位对他来说完全没有任何的危害就是了。

    难道真的要在全校的师生面前找对方麻烦吗？

    一边考虑着这种令人心情提不起劲的问题，他一边加快脚步检查学校的各个地方。

    今天只是开学典礼，绝大多数的学生都没有留在这里的理由，而且有很多地方都没有开放，对方能够去的地方应该是有限的。

    只不过这些贵族学校虽然身在闹市区，但依然大得有点儿无谓，想要在时间回溯之前完全检查是不可能的。

    而且，对方那一种不自然的消失现象，真的相当让人在意，说不定真的有什么离奇的古怪。

    陈朝南在广大的学校四处寻找目标的时候，他的朋友雷宇修发现了他，正想要过来跟他搭话，但是他由于想要在时间轮回之前寻找到多一些线索，所以故意装作没有发现对方，急步远离了。

    然后，时间一分一秒地经过，在徒劳无功的茫然搜寻之中，命中注定的时间也来临了。

    陈朝南的意识陷入了黑暗的沉睡。

    时间又一次进行了回溯。

    ＊

    “……怎么又来了？”

    少女无奈地看着电脑屏幕上的时间显示。

    毫无疑问的，时间倒退回来了。

    又一次的。

    “今天怎么这么频繁？而且为什么只有一个小时？”

    已经放弃参与第一天开学典礼的少女，正在犹疑是不是要在学校里露一露面。

    如果时间没有倒退回去，她也不会想得这么多，但是正因为时间回溯得这么不上下，才会让她有点蠢蠢欲动。

    “现在讲到去的话，班会应该是结束的了，不过开学典礼应该还在进行之中……说不定可以？”

    少女停下了手边的工作，也没有进行玩乐，因为谁都不知道时间会不会在一个小时之后又再退回来。

    现在做什么都是多余的，最少在这一个小时里是这样没错。

    如果一个小时后，时间会再度倒退回来，那她无论做什么都是在做白工。

    还不如直接放空大脑，什么都不做等待未来的发展。

    这样的确是有点被动，可是宅在家里的她基本上什么都做不到的。

    “时间回溯啊……这岂不是说我在这段时间内无论做什么事情都可以的意思吗？”

    当然，理智的少女绝对不会胡乱行事的。

    就算时间会倒退回来，这也不是她的能力，如果肆意妄为之后，时间没有倒退的话，那么就真的是玩大了。

    博览二次元众多作品的少女，很明白许许多多时间能力者犯傻之后，无法改变该会迎来怎么凄惨的命运，所以在不确定的情况下，什么事情都不去做才是最理想的。

    少做少错，多一事不如少一事，她既不是乙女向故事里的角色或者是主角，只不过是连路人都算不上的旁观者，如果不想招惹麻烦的话，还是看着就好。

    少女抱着喜欢的抱枕在大床上滚来滚去。

    既然什么都不去做，那就什么都做不了，在这种情况下，连娱乐消遣也会被否定，所以她除了在床上无聊的翻滚之外，也没有其他可以做的事情了。

    随着时间慢慢过去，时间即将回溯的关键点也来到了。

    少女在这个时候赶紧起床，紧紧地凝视着电脑上显示时间。

    到底时间会不会再一次到退回去呢？

    就在她这么想的下一秒，朦胧的困倦感袭上了脑袋。

    啊啊……果然还是没有变化吗……今天到底是什么好日子啊……

    少女很熟悉这一种感觉，所以很明白接下来会发生什么。

    毫无意外的，时间回溯了。


------------

第十节 变化的原定轨迹

    陈朝南一面茫然地看着讲台上演讲着的校长。

    刚才……发生了什么事？

    陈朝南双眼无神地望向前方不远处的座位。

    那个散发著黑色死气的女生，的确是存在于这里的。

    只是，陈朝南却无法触碰到对方。

    不会吧……

    又一次的轮回，又一次的失败。

    或者说是功亏一篑。

    也可以说是意想不到。

    上一次的时间轮回，失败了好几次的陈朝南也顾不得那么多了，他直接在开学典礼完毕之后，立刻找上了自己的目标。

    但是，他想也想不到的意外就此发生了。

    不……那应该叫做意外吗？

    陈朝南现在满头大汗，浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，可是他却又不想这么移开视线。

    竟然是那种东西……应该说真不愧是乙女向世界？

    他从头到尾都弄错了一点，正是因为以前没有经历过，所以他在分享了过去。

    被黑色死气笼罩着的，并非只有即将死亡的人物。

    已经死掉的，也是包含在内的。

    卧槽！怎么好好的一个乙女向世界变成了灵异剧啊！！！！

    陈朝南到现在才晓得自己居然可以能够看见死掉的家伙。

    我的超能力太过好用了啦！我不需要这一种见鬼的无谓的能力啦！

    他眼前这一个散发著黑色死气的女生，根本就不是人。

    他现在已经很清楚了，为什么之前就眨眼之间对方就失去踪影。

    因为对方根本就不是人。

    为什么一个鬼魂可以光明正大地出现在白天的啊！而且还在这么多人的场合里面！你是什么百年千年老鬼吗！

    在上一次时间的轮回中，陈朝南试图去拉着对方肩膀的时候，终于都发现到这一点了。

    他虽然能够看见对方的身影，但是却根本无法接触得到。

    他的手在碰撞对方肩膀的那一刻，女生的身影就整个消失了。

    那个时候他可是吓出了一身的冷汗。

    谁会想得到在光天化日之下碰上一个鬼魂啊！

    陈朝南现在已经很明白了，整个学校里面就只有他能够看得见对方。

    那个座位根本是空着的，在其他人的眼中根本就没有任何人在。

    陈朝南不停地深呼吸，试着让自己冷静下来。

    上一次的时候，他接触了对方之后，时间没有立刻进行回溯，而是等到一如既往的时间才发生变化。

    不过由于那个女鬼带来的冲击，让他的精神受到了一定的冲击，一段时间里都恍恍惚惚的，因此没有获得什么有价值的情况。

    也就是说，基于各种明确的提示下，这说明了真真正正面临死亡危机的家伙，根本就没有出现在这里。

    他完全不晓得真正被笼罩着死旗的家伙到底是谁，最少在这个大礼堂里面他看不见第二个人的身上笼罩着黑气了。

    他从头到尾都搞错了，他要去拯救和帮助的人物角色，他压根儿就没有发现到，所以才会进行了这么多次的世界回溯。

    不过这么一来……我真的要去拯救的目标到底是谁？

    陈朝南不知道眼前这个鬼魂跟这一次事件有没有关系，也许有、也许没有，他根本就搞不清楚。

    现在的问题已经不是这个女性的鬼魂了，现在最重要的就是首先寻找出会令这个世界倒退时间的关键人物。

    正常来说，那些拥有黑色气息的家伙，都会出现在陈朝南的附近，就像是他今天早上解决过的车祸事件一样，无论先前认不认识，一定都会出现在他的左近。

    线索一定是有的，他一定是忽略了什么。

    陈朝南在校长魔音贯耳的催眠演讲下，脑袋快速运转，想要找出自己忽略了的地方。

    可是他实在是太过缺少各种各样的资讯了，前几次时间轮回的时候，他几乎都已经找过学校不同的地方，可是有没有发现什么显眼的人物，现在身处这个礼堂里面的人就更加不要说了，根本就没有散发出什么黑色的气息。

    也就是说在一个不在人知的地方，发生了一件隐秘的死亡事件。

    如果像是早上车祸那么大的事件，他还可以透过各种新闻知晓，藉此联想起与自己关系，但如果这一次的事件是在暗中发生的话，那么对他来说就是最糟糕的状态。

    他无法阻止某个人物的死亡，时间就会不停地轮回，直到他消除了两个关键人物的死气，这一天才会真真正正的经过。

    “啧……”

    想不出来的事情无论相几多次都是想不出来，陈朝南虽然不想再次放弃思考，但他还需要更多的情报。

    在哪里？到底死亡事件是在哪里发生的？我到底忽略了什么？

    陈朝南的眼睛不由自主地盯着前方那个充满了死气的女性鬼魂。

    这一次的事件跟对方有关吗？能够出现在白天的鬼魂会不会拥有杀死他人的能力？这个女鬼在消失之后是不是随即谁杀掉了某个人？

    与其说是得出结论，不如说越是想就产生越多的问题。

    要怎么办好？虽然我可以不断地进行轮回，可是这么一直下去的话，就只会变成最糟糕的永劫轮回状态……

    陈朝南想到这里，不安之中变得有点心急如焚。

    他想要尽快结束这次的开学典礼，然后在这个学校里面进行地毡式的搜寻。

    如果学校里不存在他想要寻找到的目标，说不定就要在学校以外的地方寻找了。

    可恶！如果是先知道会这么麻烦，我就索性不来上学，在附近寻找有可能发生事件的地点了……

    不过现在说这种说话也是多余的了，时间的回溯已经不会回到早上，就算回到了一个小时前，早已经坐在了礼堂里面的他什么也做不到。

    除非他真的完全豁出去，在学校里面大吵大闹之后擅自离开。

    如果真的到了无法解决的地步，也许他真的要这么做了。

    ……咦？

    陈朝南这时候发现了某种奇怪的地方。

    这是……

    跟之前的时间轮回里发生的经过不一样，本应该一直站在礼堂下的某位老师，忽然走了出去。

    陈朝南不动声色地转头一看，发现在礼堂大门有一位老校工悄悄对着那位老师招手，所以这位老师才会离开原地。

    这是之前的时间轮回会里面从来都没有发生过的事情。

    同时也是应该不可能改变的事情。

    如果没有陈朝南这一位能够观察到时间回溯的穿越者的干涉的话，正常来说一切都会按照着应有的轨迹而行的。

    陈朝南在这里闻到了一种奇特的的气味，他敏锐的直觉也告诉他，有什么事情跟过往不一样的意外发生了。

    他偷偷观察着礼堂大门附近。

    然后，他看见了一位不曾见过面的陌生少女，稍为红着脸低着头，跟着老师走进了学校的礼堂。

    ……迟到的外校转入生？

    陈朝南还在思索着对方身份的时候，这一位长发的少女已经来到了属于她的座位。

    那个地方，那个位置，正正就是被散发著黑死气的女鬼霸占着的空座位。


------------

第十一节 命运的轨道联系交错

    “……怎么了？林紫韵同学？”

    听见老师身边疑惑的提问，林紫韵也只能收起面上的哭丧脸，然后僵硬地转身面对老师。

    “……抱歉，我好像有些不舒服……”

    临时想出来的理由真的烂透了，可是林紫韵不得不这么说。

    她本身就因为开学第一天就迟到感到相当不好意思的了，可是现在她却不得不继续令自己丢面。

    在师长进行演讲的时候突然走进来礼堂就已经足够尴尬的了，在这么多人好奇目光的关注下，还要扭扭拧拧的站着，这种尴尬的感觉就加重了好几分。

    不过，她真的做不到啊！

    她根本就无法坐在那个位置上面啊！

    真的是见鬼了！为什么光天化日会看见这种鬼东西的啊！

    在礼堂上属于她的位置，早已经被某种鬼东西给霸占了。

    散发著漆黑的气息，让她一眼就能够看出来什么来历。

    虽然穿越到这个乙女向世界之后，她就在不明的原因下获得了一双阴阳眼，导致了一整年下来她都不敢随便外出，大部分的时间都几乎宅在家中，不过想不到开学的第一天，还要是在这么人气鼎盛的地方中，看见了一只女鬼。

    就算这只女鬼在她的眼中跟真人没有任何的分别，可是鬼魂就是鬼魂，她还是能够分辨出来的！

    人鬼殊途，正常人根本就不应该接触这些肮脏的鬼东西！

    哪怕这个女鬼看起来很正常，甚至算得上一个小美女，没有什么凶残呕心的外表，但是妖魔鬼怪这一点而言是不会改变的！

    原本就只是一时一起，在世界的时间再次回溯之后立刻赶来学校，不过说真的，她现在有点后悔了。

    天知道居然会在这里看见一只女鬼，而且还要好死不死的停留在属于她的座位上。

    这是要自己怎么能够放心地坐下去呢？

    还不如今天宅在家里还比较好！

    反正她今天原本就忘记了是开学典礼的日子，还不如就这样直接请病假算了！

    她可不想被鬼上身啊！

    虽然穿越以来的一年里面，她都没有经历过这类型的事件，但是既然自己拥有阴阳眼，这一种通灵体质说不定真的会被鬼魂很容易地附身，这也是为什么她绝大部分的时间都躲在了充满各种各样符碌和神像保护的家中。

    “不舒服？林紫韵同学，如果你真的不舒服的话，那就不要勉强自己，还是去医院检查一下身体吧。”

    中年的男老师没有怎么怀疑这一位迟到的女学生的说词，因为他可以清晰地看到对方苍白的面色，一看就知道对方真的是身体抱恙了。

    老师甚至觉得这个女学生勉强上学对自己不太好，就算是学校的开学典礼，还是要以身体为重的。

    “我……”

    身体忍不住微微发抖的林紫韵正想开口说什么时候，忽然感觉到背后窜出了一股寒气。

    她吓得全身僵硬，一句话也不敢说出来。

    然后，动弹不得的她，看见了散发著黑色死气的女鬼自身边飘过的景象。

    彷佛真人一般的女鬼，在走道上前行，慢慢地向着礼堂的大门出去。

    怎么回事……

    林紫韵只能神情茫然地目送鬼魂的远去。

    ＊

    怎么回事？

    陈朝南愕然地看着眼前发生的一切。

    为了不让自己变得太过注目，他尽量缩起身子，目光也飘向了一边。

    他可不敢明目张胆地瞪着那一只女鬼。

    怎么这一次的发展跟以前的不同了？

    陈朝南偷偷地观察着不远处的陌生女学生。

    这个不知名的少女长相可爱甜美，虽然头发有点凌乱，身上的校服也有一些皱摺，看起来有些不修边幅，不过依然掩盖不过本人突出的容貌。

    这个女的是谁？为什么突然会出现在这里？

    陈朝南估计对方应该是外校的传入生，不过这并不是重点，现在的问题是为什么这一次的时间轮回里面，竟然会发生了跟以往不同的事件。

    这是以往他从来都没有经历过的，名副其实意想不到的突发事情。

    本来不会改变的过去，本来不会变化的轨迹，出现了不可能的变化。

    而且……这个女的……

    陈朝南留意得到对方略显苍白的面容，还有那一双游移不定的大眼睛所真正注视的地方。

    这个女生能够看得到刚刚的鬼东西！

    这不是什么直觉，这是确凿的证据，对方的表情和眼神已经出卖了她。

    这个突然在开学典礼进行到一半的时候才出现的女生，承受了许多学生好奇的目光，而且因为本人站在走道上一段时间，就越发吸引他人的注意了。

    然后，这个女生不知道对身边的老师说了什么，随后慢慢地走到了原本女鬼所在的位置上坐了下来。

    这个女的……

    陈朝南看不见对方身上出现黑色的死气，也就代表时间的轮回与对方无关。

    可是，他相当在意对方。

    对方的存在无法不让他不在意，毕竟，现在发生的一切都是之前的时间轮回里面没有发生过的。

    这个女学生一定有什么特别之处！陈朝南心中异常地肯定。

    不过……现在不是探讨这种事情的时候就是了……

    陈朝南虽然很想去接触对方，不过他知道现在首要的任务，还是去阻止这一次时间轮回的重复。

    他可不想又一次回到一个小时前了，每一次都要听校长的长篇大论，他感觉自己都要快吐出来了。

    应该说，就算没有留意听校长的训话，他也快要能够背诵出校长说过的言辞了。

    陈朝南暂时抑压心中的冲动，这个女孩是学校的学生，虽然是隔壁班的，但是始终都在一个学校，同一个年级里面，日后多的是时间跟对方接触。

    总而言之……

    陈朝南再次思考起让他苦恼的问题。

    还是首先要找出让世界的时间轮回的主要人物啊……

    ＊

    开学典礼完结之后，陈朝南虽然感到很可惜，但是依然远离了让他在意的那个女生，前往了学校的其他地方，继续寻找让时间轮回的主要原因。

    必定是在哪里发生了死亡事件，才会让时间进行轮回的。

    陈朝南这一次走到了前几次都没有检查过的学校区域，查看有没有发生什么事件。

    但是很遗憾，刚刚开学的校园里一片平静，什么都没有发生。

    直到时间轮回的那个时刻到来，陈朝南依然什么都没有找到。

    “又要来一次轮回了吗……”

    陈朝南看着手机上显示的时间，明白还有几十秒就来到了轮回的时刻，所以也只能无奈地放弃继续寻找事件发生的真正地点。

    “难道果然是在学校外面吗？这真是难办了……”

    由于开学典礼结束之后，直到时间轮回，给予他的时间也不过是半个小时多，所以他在下次时间轮回的时候，不直接翘掉冗长而且浪费时间的开学典礼的话，他是没有办法找得到真正的目标的。

    “大学的第一天就要引发事件、自找麻烦吗……我会被老妈给骂死的啊……”

    陈朝南闭上了眼睛，静静地等待着沉睡的来临。

    然而，好几分钟过去了，什么都没有发生。

    “………什么？”

    陈朝南惊愕地张开了眼睛。

    时间轮回的标准时刻已经过去了。

    “怎么会……”

    然后，正常的时间依然继续流动。


------------

第十二节 命中注定的既定接点

    “这一次丢完大脸之后……时间居然没有给我退回去啊……”

    开学典礼结束立刻就赶回家中的林紫韵，把自己的脸埋在大大的抱枕中，不停地低声叹息着。

    实在是心累啊……

    她上一辈子都没有这么丢脸过。

    “我的行动会改变时间回溯的主要原因吗？难道我在学校的礼堂里看见的那只女鬼，其实就是这一次时间倒退的原因？”

    林紫韵完全不思不得其解，她本来早已经做好了心理准备，等待着时间的倒退，谁知道来到了标准的时刻，时间却依旧继续运行。

    “难道这一次我不小心介入了时间回溯的关键事件里面了吗……总觉得会有麻烦找上门来啊……”

    这个世界可是乙女向的世界，也就是说包含了许许多多让人吐槽不得的奇怪的理念，有些事情的发展的走向也会变得相当神奇，如果她这个穿越者不小心接触了这一类型的事件，很有可能会让自己都卷入了麻烦的“剧情”之中的。

    林紫韵本身就不明白为什么这个世界的时间有时候会进行回溯，而且她经历过的时间回溯可是极为有限的，前一次发生的时候也没有像这一次一样进行的这么频繁，而且还要分开了两个时间间距。

    本来就算她什么都不做，进行了几次时间回溯之后，世界就会回复正常的，但是这一次很明显就是因为她做了一个多余动作，才会有时间继续正常地运行下去的。

    也就是说，她在不知不觉之间介入到影响了整个世界的关键事件里面。

    “哎……明明就只不过是想做一个乖学生上上学，怎么这样的小动作竟然会牵连到整个世界的关键啊……”

    根据这一年以来的穿越的经历，她猜测之所以会进行时间的回溯，应该是一直以来都在某个不为人知的暗处，发生了能够影响世界的秘密事件，然后一些关键的角色人物正在保护世界，所以才会出现了时间回溯的形象。

    林紫韵如果不是穿越者，大概也会感觉不到时间的流动，还保留了这一种记忆。

    可是她从来都没有想过接触这一种麻烦的事情。

    活在这个乙女向世界，顶替了某个女孩身份的她，身边本来就不缺乏麻烦的了，现在又来多一个根本就不要的是怎么回事的事件，只会让她深感疲累。

    她我不是这个世界的主角，甚至连配角和路人都算不上，只不过是一名不幸的穿越者。

    虽然上一辈子她生活在一个奇葩的家庭，有一位父亲和三位母亲，还有两位姊妹，不过她从来都没有讨厌过这一种生活。

    当然，那个乱开后宫而且一直笑咪咪的父亲另当别论。

    也不知道自己的妈妈是怎么看上他的。

    林紫韵**着现在自己一头乱糟糟的黑色头发，上一辈子的她，可是遗传了母亲一头漂亮的金色头发，不过穿越到这个乙女向世界，换了一个身体之后，她最引以为豪的柔顺金发就不见了。

    “果然……就跟以前网络上所说的一样，失控的货车一定是连接到异世界的大门的啊……”

    如果没有在那一天发生那一件意外，如果她没有为了救附近的小朋友而直接选择回避，那么她大概也不会来到这个乙女向世界。

    能够保持着上一辈子的记忆穿越到新的世界是很好，但是保留着上一辈子的美好回忆，也算是一种让人怀念的悲伤。

    “唯一值得庆幸的，就是我的容貌没有改变，而且还年轻了几岁吧……”

    如果还要说有什么，大概就是林紫韵这柔美的嗓子没有怎么改变。

    “不过始终都换了一个身体，有很多歌声的发音技巧都要重新去锻炼了……”

    林紫韵最大的愿望，就是成为像母亲一样的歌星。

    虽然她不敢奢望成为像是妈妈一样的世界级巨星，但是只要能够有一个让她歌唱的舞台，她就心满意足的了。

    不过很可惜，这一个世界的她的立场不容许这么早。

    在真正解决自己身边的那些麻烦之前，她唯有继续在股市上赚取足够的资金，继续等待适合的时机。

    “想不到学自小妹的股市技巧会这么有用啊……”

    林紫韵摇头苦笑。

    她觉得今天的自己突然变得多愁善感了起来，总会动不动想起上一辈子的事情。

    大概是因为直接见鬼的关系，她获得了阴阳眼的能力之后，还是第一次这么接近鬼魂，可能是一时间被吓怕了吧，所以才会忍不住怀念起前安静和平的日子。

    最少在以前的世界，那个普通平凡的世界，不会发生这么多乱七八糟的事情。

    林紫韵稍为收拾心情，想这么多也是无谓的，还不如好好准备明天上课的事宜。

    叮咚。

    忽然，清脆的门铃声响起了。

    “这一次又是谁呢……”

    林紫韵轻轻地皱起了眉头。

    她在这个世界可没有什么朋友，会到访这里的，用脚趾头也能够猜到出来。

    来的人很有可能又是那一班麻烦的亲戚，明明她都已经给了他们不少的教训，可是那些人依旧是不会明白什么叫做进退的。

    叮咚。

    林紫韵撇了撇嘴，就算装作不在家中，那些人只会在第二天再次出现，甚至有可能趁着她上学的时间突然冒出来。

    “真麻烦啊……”

    低声地抱怨了一句之后，林紫韵还是从床上站了起来。

    与其逃避，不如面对。

    没有解决不了的麻烦的。

    林紫韵拖着身子，走到了房子的大门前。

    叮咚。

    “好好好……来了来了啦，我现在就开门，不要继续……咦？”

    打开了大门的林紫韵，却是呆住了。

    她在门外看到的人，不是那些麻烦的亲戚的任何一个。

    那是一个陌生的高大男生。

    根据对方年轻的面孔，还有身上那一套制服看来，他应该是跟自己同一个学校的学生。

    不过，对方的外表实在是太过凶恶了。

    明明是面无表情，或者说正因为是面无表情，所以给了人一种巨大的压力。

    应该怎么形容好？仅仅说凶神恶煞好像还不足以形容啊……

    林紫韵一动不动地盯着门外那浑身都是肌肉的凶恶少年。

    门外那个高大的少年看似无奈地摸了摸自己的脸。

    “那个……”

    不出意料的，就连声音也是那么的充满了压迫感。

    沉重的男性嗓音一点都不沙哑，可以说是年轻得很，而且充满了活力，不过自常环回立体声的声音，说不定可以止小儿夜哭。

    “虽然有些唐突……请问……我可以问你一个问题吗？”

    那双凶恶的三白眼加死鱼眼的混合体，无时无刻都散发著巨大的惊人威吓感。

    林紫韵却意外地不感到害怕。

    让她不明白的，就是不知道为什么自己的心脏此刻跳得这么快速。

    她可以肯定不是因为害怕，心脏才跳得这么快的。

    接着，站在门外的高大少年，问出了一个真正会让她心脏停止的问题。

    “你……你是不是能够看见今天早上那个冒着黑气的女鬼？”


------------

第十三节 本能的说话不经大脑

    开学典礼结束之后，陈朝南在学校里面逗留了一段时间。

    原因无他，自然是为了找出为什么时间没有回溯的原因。

    不过他什么都没有找到就是了。

    这一所贵族学校虽然广大，但只要有足够的时间，彻底详细地检查一遍还是可以的，本来就已经回溯过几次时间的他，全部的次数加起来，基本上可以等同于在整个学校都走过一遍。

    只不过，他原本就不晓得为什么时间会回溯，也不知道明确发生事件的地点，所以什么都没有找出来。

    也许他忽略了某个地点，也许唯有在特定的时间才会发生特定的事情，但这一切他都不得而知。

    虽然说他是超能力者，可也并非是万能的。

    就像是他自带的时间回溯能力，还有能够吸收别人死亡气息的能力，这两种都可以算是超级负面的被动能力，根本就不是他想要的，也不是他能够自由控制的。

    要不是他本身就实力强大，怎么搞都死不掉，说不定在早上的车祸里面他就变成肉饼了。

    检查到了最后，其实他还没有想结束的，还想仔细地再来检查一遍，只不过他不幸地遇上了留在学校的老师。

    他理所当然的被提问到为什么会逗留在学校里面，他可是这所贵族学校的升校生，从幼稚园就在这间学校里面就读，只要不是新的老师，都会认识他的。

    偏偏他遇见的，是这所贵族学校高中部的训导老师。

    他碰上的训导老师在这所贵族学校里面已经认识了超过二十年，很清楚每一个老学生的资料，当然知道的他没有参加任何学校的社团，何况今天还只是开学典礼，什么活动都没有举行，一般的学生是没有任何理由继续逗留在学校里面的。

    所以在使尽了浑身解数，即兴地编造了一番推三推四的推托藉口之后，为了不去惹上什么麻烦，他也只能够离开学校了。

    在表面上。

    陈朝南当然是不会这么简单放弃的，这一次什么都没有搞清楚，弄得他反而更加心痒痒，而且他有一种预感，总觉得这件事情还远远没有结束。

    他明明什么都没有做成，时间的回溯脚却突然地终止，这其中必定有什么他所不知道的原因的。

    而根据现在的情报来看，他唯一能够想到的地方，就只有在开学典礼上那个女鬼的突然离开了。

    正因为这个事件跟之前发展不同，所以才产生了某种他不知道的蝴蝶效应，令原本会回溯的情节停止。

    “我从来都没有看见过什么鬼魂的……所以……”

    陈朝南作出了一个大胆的猜测。

    “在礼堂上看见的那一个女鬼，说不定真的就是真正的原因所在，要不然我也不会在那个女鬼身上看见了黑色的死气，只不过……”

    应该已经挂掉了的女鬼，为什么会影响到时间的回溯？难道那只女鬼可以死了又死吗？在对方的身上到底有什么样的故事？

    最重要的，就是对方在这之后发生了什么事情？是不是在这之后魂飞拍散了？

    陈朝南什么都不知道，所以才想立刻找到那只女鬼。

    不是说他主动积极的想要去“撞鬼”，虽然他不怎么害怕这些肮脏的东西，不过真的碰到了还是会对精神卫生产生影响的，但是考虑到事情有可能还没有结束，还是先要着手进行调查的。

    要不然可能在日后某个时刻，整个时间又会重新回溯。

    他先前没有碰过这类型的事件，不晓得怎么办才好，但总之亲身行动是没有错的。

    基于以上种种的原因，还有一部分的第六感，他在摆脱了老师的质问之后，直接来到了教学大楼，来到了老师们所在的教员室。

    陈朝南当然不是来这里自找麻烦，他真正的目的是想要调查一下在开学典礼进行到一半的时候，忽然出现的那个女学生的资料。

    正因为这一位女学生的突然出现，事情才有了巨大的转变的。

    那是在先前的时间轮回里面从来都没有发生过的事情，是超越了原本既定轨迹的预定外的发展。

    那是远远超过了所有的意外，到达了不可能的地步了。

    原本面皮就很厚的陈朝南，花费了一番唇舌功夫，终于从老师们的口中得知了那个女学生的资料。

    不过，老师们愿意告诉他的，就只有对方的年龄和名字，更多的私人资料老师当然是不会透露给其他学生的，而且陈朝南本来就跟对方没有关系，怎么样也不可能吐露更多的了。

    但是这一点都难不倒陈朝南。

    他可是一个超能力者，虽然每一种能力都古古怪怪，有很多都无法自由控制，但他依旧是一个超能力者。

    陈朝南没有使用念动能力来偷取对方的资料，因为这样子实在是太过明显，也做不到什么催眠的他，却拥有一个相当简单的方法。

    那就是让自己的双眼能够透视物品。

    这个过程最麻烦的地方，就是要准确地找到那个女学生本人的资料所在，所以在几经辛苦，跟老师东拉西扯之后，双眼鬼鬼祟祟地左右观察、游移不定他，从某一个柜台的抽屉里面，发现了有关对方的资料。

    陈朝南赶紧记下对方的地址和电话，然后三言两语地匆匆跟老师道别。

    接下来，他想都没有想，就离开了学校，呼唤了一辆出租车，直接待到了那个女学生居住的地方。

    那个叫做林紫韵的外考转入生，意外地居住得非常近学校，居住在一栋高级的住宅大厦里。

    这一所大厦刚刚建成不久，下方开设了商场，而且邻近地铁站和巴士站，因此地价可以说是非常昂贵的。

    陈朝南心中有许多的疑惑，因为他透过对方的资料，了解到对方的双亲已经去世，但是对方能够转入这一所贵族学校的原因，却不是透过优秀良好的成绩，而是单纯的金钱满足了入学的条件。

    按照常理来说，一般父母双亡的学生，都不会选择转入这一所每年的学费贵得要死的私立贵族学校的，何况对方还不是申请奖学金的，也不是学校进行招收的特别学生。

    不过无论怎么都好，对方的背景都不重要，重要的是这个女学生的本身。

    冒昧打扰对方的陈朝南，还在大厦外面入口思考着怎么进去时候，非常幸运地有一个住客出入，于是他便顺理成章地走了进去。

    更幸运的是，管理的保安人员不在位置上，去了巡逻楼宇，所以也没有任何人阻拦他这个外表凶神恶煞的家伙。

    于是，他就这么简简单单地入侵了这一栋大厦里面。

    然后，他来到了女学生所在的楼层，找到了对方的门牌。

    叮咚。

    想也没有想就按下了门铃之后，陈朝南在发现自己根本就没有想好任何来找对方的理由和藉口。

    不过，他还是下意识地再三按下门铃进行催促。

    所以，当那个看起来不修边幅的女学生打开了房门，以茫然的眼神看着他的时候，他完全就是本能地进行提问的。

    “虽然有些唐突……请问……我可以问你一个问题吗？”

    所谓的不经大脑，大概就是这么一回事了。

    “你……你是不是能够看见今天早上那个冒着黑气的女鬼？”


------------

第十四节 本能上陌生的亲近与信任

    陈朝南和呆呆的站在门口的女学生大眼瞪小眼。

    他发现对方还穿着一身校服，而且从充满了皱摺的痕迹看来，她大概可能是在睡觉。

    陈朝南话一说出口，就有点后悔了。

    他太过直接，说话的方式也太过莫名其妙了。

    虽然他可以肯定这个女学生一定能够看得见女鬼，但是如果对方不承认，又或者直接把自己当作变态赶走，他也不可能真的动粗的。

    就算可以用瞬间移动的超能力入侵对方的家里，这么做也只会引起更大的问题，根本什么都没有解决到。

    而且，他到了这个时候，才发现自己不知道要说什么才好。

    就算来到对方的面前，就算对方承认能够看见女鬼，那么，接下来应该要怎么做？

    他根本就没有想过这些事情，只是朋在心中的一股感觉和冲动，就这么来到了对方的面前了。

    “……你是谁？”

    女学生低声问出了一个理所当然的问题。

    “我不认识你……我应该不认识你……为什么你会知道我住在这里？”

    陈朝南现在非常尴尬。

    他总不可能说自己是私自调查了对方的私隐，这样子根本就像一个跟踪狂。

    “因为我有超能力。”

    嗯，这下子就像一个精神病了。

    下意识脱口而出之后，陈朝南就立刻后悔了。

    “………啊呀？”

    所以，这个名叫林紫韵的女学生愕然的反应也是很正常的。

    “你……”

    林紫韵的大眼睛盯着陈朝南那张凶神恶煞的大脸。

    虽然现在极度尴尬，但因为本身面皮很厚，而且基因遗传的问题，一般人根本就看不出他现在的反应，最多就只是看得到他越发凶恶的面色。

    “真奇怪……”

    林紫韵不敢把心中的想法说了出口。

    不过，这句话代表的，并不是眼前这个高大的男生。

    她是在表达自己现在心中的感受。

    不知道为什么，毫无理由的，她下意识地觉得这个满面横肉、眼神凶险的家伙能够信任得过。

    “你……总之你先进来。”

    原本做好了被对方赶走的心理准备的陈朝南，这时候真的有点反应不过来。

    “在走廊上怎么都不是他说话的好地方吧……总之，你进来坐一坐。”

    陈朝南听见对方这么说，也只好点点头，然后踏进了大门内。

    这个房子飘荡着一股花香，很干净整齐，不过，除了基本的生活用具之外，就没有其他的装饰品，而且感觉上缺少了一种生活的气息。

    陈朝南一眼就看出了这个房子的间隔，五房一厅的构造，就是不知道要把这里买下来要多少钱了。

    这个城市始终都是物价昂贵得过分的地方，加上这里还是刚刚新建的住宅大厦，正常应该不会便宜得到哪里去的。

    这个女孩到底哪里来这么多的钱？

    正因为知道了对方的某些资料，明白对方的双亲什么时候去世，所以他才能计算出这其中的时间差异。

    如无意外，这个女孩应该是在父母死亡之后，才搬进这个大厦里面的。

    只不过这么一来，对方这么大手大脚的举动，就显得有点不正常了。

    就算他的父母留有大笔的遗产，这个女孩所做的选择也有点不寻常，不论这个住宅是租的还是买的，始终是一笔大支出，再加上贵族学校本身的费用，那可不是一般人家能够承受的。

    至于是不是有可能这个女孩根本就没有为自己的以后打算过，所以才这么胡乱地花钱，陈朝南却是有一种直觉认为对方不会这么鲁莽的。

    另外是不是因为亲戚的资助关系才能够这么阔绰，他也说不上来，但是感觉上总觉得不是这么一回事。

    用多了超能力，变得太过敏感了？

    陈朝南把这些问题和疑惑放在心中，在女学生的指示下坐在了客厅的沙发上。

    林紫韵则是坐在了对面的单人沙发上，然后以心不在焉的眼神看着他。

    “……你叫什么名字？你又是谁？”

    沉默了一会之后，林紫韵轻声地开口提问。

    “呃……我是……”

    陈朝南连忙开口自我介绍，简单地说了说自己是谁。

    “陈朝南……虽然看校服就知道你是跟我同一所学校的，不过，你真的和我同年吗？”

    林紫韵毫不客气地盯着陈朝南那一张因为过分的凶恶，所以感觉上相当老成的面孔。

    说真的，要说他是二十多岁也会有人信。

    “要我给你看看身份证和学生证吗？”陈朝南苦笑着说。

    “不用了，我只是在开玩笑……”

    面上不动声色的林紫韵轻轻摇了摇头。

    “那么……刚刚说的事情……还有你会突然来找我的原因……”

    少女的表情突然凝重了起来。

    “你也能够看得见在礼堂上出现的那个女鬼？你也拥有阴阳眼吗？所以你才会因为好奇来直接找我？”

    陈朝南想不到对方会直接进入正题，所以再迟了好几秒后才反应过来。

    阴阳眼？这就是这个女孩能够看得见女鬼的原因？

    他轻轻地点了点头，然后又慢慢地摇了摇头。

    “我会来找你，的确是因为早上那个女鬼的原因，只不过……我不是因为什么单纯的好奇……”

    他不知道应该怎么跟对方表达，何况他本来就什么都没有想，下意识地就来到这里了。

    而且，突然跟对方说自己是超能力者，也种感觉有点微妙。

    虽然他刚刚就已经说过了。

    “我是超能力者，首先就证实一下吧。”

    陈朝南使用了瞬间移动的能力。

    眨眼之间，他就从原本的座位上，闪现到对方的身后。

    “不知道这能不能够成为证据？”

    林紫韵僵硬地转过头，双眼睁得老大。

    她可以肯定这不是什么戏法或者障眼法，这个高大的男生真的就是瞬间来到了她的背后。

    这种确凿的证据，直接在眼前出现的实证，她无法去否认。

    “……还真的有超能力的存在啊，不过这个世界……”

    她心中的震惊只是维持了几秒，表情就恢复了正常。

    这里可是乙女向的世界，存在超能力者什么的，简直是理所当然的事情。

    说不定之后还会跑出什么妖魔鬼怪出来呢。

    而且她本人也拥有阴阳眼，虽然不知道算不算得上是超能力，但总是异于常人的地方。

    “你就这么表演给我一个陌生的人看，就不怕我在这之后做些什么文章吗？”

    林紫韵的双眼一直紧随着慢慢地走回座位上的陈朝南。

    “你会吗？”

    陈朝南尽量扯出一个友善的笑容。

    说起来也奇怪，他就是下意识地感觉对方不会做些什么的。

    他在看见这个女孩的那一刻，心中就生了一种奇妙的信任感。

    “………我的确不会。”

    林紫韵虽然觉得眼前的笑脸有点可怕，不过却莫名地产生出了一种怀念感。

    “算了，我们就不要再说废话了，还是回到正题上面吧。”

    她稍为整理好复杂的心绪，把话题拉回了真正的地方上。

    “你来找我，不就是因为那个女鬼的关系吗？那么接下来，你打算要怎么做呢？”


------------

第十五节 这个世界的奇怪画风

    我也很想知道接下来应该怎么办就是了……

    陈朝南现在脑袋才稍为冷却下来，他来到林紫韵家中的之前，完全就是凭着一股莫名其妙的冲动，还有不知从何而来的干劲，就这么想也不想之后的计划，以及应该做些什么，毫无准备的来到了这里。

    然后，他会毫无保留地表示自己是超能力者，也是基于一种对眼前的女孩的奇妙的信任感，实际上真的没有经过大脑思考，完全凭着直觉和感觉来的。

    “……总而言之……”

    陈朝南以僵硬的笑容掩饰自己毫无准备的这个事实，口中随口想到什么就说什么。

    “你不是能够看见那个女鬼吗？所以我想藉用你的阴阳眼能力，去帮我找到那个女鬼……”

    “你是在开玩笑吧……”

    林紫韵想不到眼前这个高大凶恶的男子，居然真的提出了这个要求。

    “你不是也能够看到那只女鬼吗？要找你就自己去，我可不像你一样拥有超能力，我只是一个无奈地拥有这一双阴阳眼的可怜人，可以的话我根本完全不想见到鬼！”

    林紫韵绝对不可能答应对方的要求的，她可不想直接面对那些可怕的鬼怪。

    虽然在学校礼堂中碰到的那只女鬼，跟之前她如果的那些容貌丑陋吓人的鬼魂不一样，但是鬼就是鬼，她才可不想主动地去“见鬼”。

    以往的确没有遭受到鬼魂的伤害，但不代表之后不会发生，她可不打算亲身去体验一下是否真的有这个可能性。

    话虽如此，林紫韵之所以会有点生气，却不是因为对方这种想要把人拖下水的态度，而是因为对方话语中的不体贴。

    她也觉得很奇怪，明明他们都是今天第一次才见面，连认识也算不上，但她就是会对这个高大的男人的不加思索而生闷气。

    陈朝南在心中暗骂自己的粗心大意，还有因为完全想不到要说什么，反而弄巧成拙的迟钝大脑。

    他应该早就想到的，就算他找这个女孩帮忙，实际的行动上也没有什么大帮助，因为到头来，他最后要做的事情始终是要成为某个人物的替死鬼。

    不过，他虽然感到尴尬，但却依然没有放弃说服对方一起行动。

    因为，这次的时间没有回溯，以及这个女孩不按常理的突然出现，肯定有什么值得他关注的关键在的。

    当然了，首要的事情还是要弄清楚到底为什么这一次的时间停止了回溯，还有就是尽快找出早上看见的那只女鬼，看看对方是不是真的他要找的对象。

    “那个……林紫韵同学……”

    “……怎么了？”

    陈朝南正想继续说服对方一起行动的时候，却忽然面色大变，张大了嘴巴、瞪大了眼睛，一副看到了什么不得了东西的模样。

    林紫韵察觉到对方的表情，突然浑身一个激灵，立刻从座位上跳了起来，赶紧转身望向后方。

    在那里，再接近窗边的地方，忽然幽幽地升起了一道黑色的烟尘。

    然后，一人高的黑色烟尘，开始渐渐地扭曲了形态，随后不断地扩展。

    “这是……那些东西又来了吗！”

    林紫韵面色一变，她早知道会发生这种狗屁倒灶的事情的话，今天绝对不会离开家里的。

    “什么鬼？！”

    陈朝南原本还以为自己看错了，不过身边的女孩这种激动的反应，让他明白到自己的眼睛没有出问题。

    这难道是鬼魂？！我什么时候多出了这一种阴阳眼能力的？！

    没有等到他的大脑来得及清楚运转，突然出现的黑色烟尘已经越变越大，最后已经几乎把半个客厅都霸占了。

    “快点走！”

    林紫韵声呼喊身边的陈朝南。

    她彷佛预计到有这种事情发生一样，跑到了没有遭到黑烟占据的客厅左侧，然后不知道怎么的在装饰性的塑胶盆栽后面一摸，就拿出了一尊小小的玉佛。

    陈朝南哑然地看着女孩彷佛变魔术一样的手法。

    明明客厅的装饰很少，看上去有种清冷的感觉，但竟然在这个小地方隐藏着这么一个小东西。

    “快走！这种鬼东西我的目标是我！你快点离开这里！”

    林紫韵手捧小玉佛，然后毫不犹豫地扔出了手中看似昂贵的佛像。

    小玉佛准确地落在了黑色烟尘的所在，那个扭曲的烟尘好像害怕这尊佛像一样，原本扩散开去的烟亲开始收缩，急促地想要尽量回避开小玉佛。

    小玉佛重重地掉落在地上，然后毫无意外地裂开，整个碎散了一地。

    不过，那黑色的烟尘也愈加收缩，完全不敢接近玉佛残骸的所在，也不敢跨过去那小小的区域。

    “趁现在！我们分头跑！”

    神清紧张的林紫韵，又不知道在客厅的何处变出了一个精致的小巧尘拂。

    她紧紧地握着尘拂，小面上已经满头大汗。

    “我们无法对付这种鬼东西的！尽量去到人烟稠密的地方！这种鬼东西不敢出现在阳气茂盛的地方的！”

    林紫韵正常跑出大厅，打开房门逃跑的时候，却发现那个高大的男生依旧一动不动。

    该不会被吓傻了吧？！

    她心急如焚地想要大喊出声，让对方反应过来逃走，不过，接下来她却看到了更加惊人的一个画面。

    陈朝南看似有些眼神呆滞地看了看自己的双手，然后不知道他想到了什么，他轻轻地点了点头之后，便握紧了拳头，三步并作两步冲到去紧缩的黑色烟尘之前。

    “你在做什么………诶诶诶？！”

    陈朝南虽然听到了女孩紧张的呼唤声，不过他却没有太过在意。

    他的确被突然出现的奇怪黑色烟尘吓了一跳，也因为女孩接下来的古怪动作弄得有些不知道应该怎么反应，但是现在他很明白自己应该要做什么。

    他知道自己做得到。

    陈朝南紧紧地握紧拳头，然后向着无形无质的黑色烟尘挥出了右拳。

    隆！

    彷佛闷雷乍响一般，彷佛暴风肆虐一样。

    陈朝南挥着拳头的确发出了这种声音。

    然后，被拳头挥击的黑色烟尘，就在拳头带有超能力的冲击力之下，彷佛笑话一般整个烟消云散了。

    浓密的黑色烟尘轻而易举地化为了虚无，什么都没有留下来。

    挥拳产生的拳压吹起了拉紧的窗帘，让外界的阳光透了进来，照亮了稍为阴暗的客厅。

    “嗯嗯，大概就是这种感觉吧？虽然是第一次这么做，不过看起来很有效。”

    陈朝南看着自己的拳头，满意地点点头。

    然后，他转头望向表情精彩得难以形容的林紫韵。

    “那个……你还好吗？”


------------

第十六节 又不知跑到哪里去的乙女向要素

    “无论怎么样……我都要多谢你……”

    林紫韵坐在变得一片狼藉的客厅中，有些无力地靠坐在沙发上。

    客厅里面有很多东西都东翻西倒，主要的原因——或者说唯一的原因——自然是因为某位超能力者挥出的拳头的庞大风压所引致的。

    “你这个超能力者还真是名不虚传啊，居然连那种鬼东西都可以打过魂飞拍散……”

    虽然眼前名为陈朝南的高大男生稍为表演过自己的超能力，不过她真的没有想过对方能够做到这种程度。

    “哈哈……我也没有想过就是了……”

    陈朝南有些心虚地看了一眼客厅变得乱糟糟的环境，他不是不知道自己的力量的大小，不过却没有预计到明明是针对妖魔鬼怪的这种念动攻击，就算附着在拳头上也会产生这么大的影响。

    “我还是第一次遇上这种东西，所以……有些收不住手……”

    “不，能够消灭那种鬼东西，比什么都来得重要……”

    林紫韵深深地注视着眼前的男生。

    “我从半年之前开始，就开始被一些奇奇怪怪的鬼东西给缠住了，虽然我也有找过一些道门和佛门的大师，不过就算是货真价实的大师，他们也完全无法明白在我身上发生了什么事情……唯一能够知晓的，大概就是我有一种吸引妖魔鬼怪的古怪体质……”

    林紫韵虽然说得轻描淡写，但是这半年待她可是吃过相当多的苦头。

    看见妖魔鬼怪没有什么大不了的，只要尽量不跟那些鬼东西对上目光，不去于是它们就可以了，但是，她的问题却是自己不知不觉之间拥有了一种吸引这些鬼东西的体质。

    当那些鬼东西第一次主动去接触她，她可是吓得心脏都快要停止，还好那个时候有惊无险，最后还是幸运地摆脱了那些东西。

    林紫韵当然知道不能够在这么坐以待毙，于是连忙不断寻找能够解决这类事件的各种大师，经过一连串的麻烦，还有一大堆的骗子之后，她才找到了真真正正的、能够应付这类事件的大师们。

    不过很可惜，那些大师也无法去处理她这种古怪的体质，只能够为他尽量做一些防备。

    隐藏在这个房子里面的各种符碌、佛像和法器，就是她不惜工本，花费了大量的钱财向那些真正的大师们购买回来的真品。

    不得不说那些大师们真的是慈悲为怀，因为他们都没有向她收取过分的费用，大师们之所以还要收取一定的金钱，主要是因为制造对付鬼物的法器的所需。

    例如刚刚彼林紫韵抛投出去的小玉佛，那可是一块珍贵的碧玉原石打造而成的，全部的工序都是以有一位佛门大师亲手包办，花费了整整几个月的时间才完成的。

    像是现在她放在一旁的那柄尘拂，上面的可是货真价实的雪狼毫毛，然后经过了某位道门大师的精心打造，才有了抵御妖魔鬼怪之能。

    根据那些大师们所说，他们都没有收取过多的费用。

    当然，林紫韵也不是真的傻白甜，不过，无论这些大师所说的是否属实，有没有欺骗过她，事情都是一样的。

    只要这些东西是真的有确凿的效力，能够为她去抵抗危险，就算那些人真的提高了价钱，她也不会去在意这种小事。

    没有任何事情比自己的生命更重要，就算是金钱也是一样。

    穿越过来的穿越者，更加明白生命的可贵。

    “就算是我请来的那些大师，也对于这种接近我的妖魔鬼怪束手无策，只能进行消极性的防备……”

    林紫韵苦笑了一声。

    不是她不想斩草除根，而是根本就做不到。

    她先前也有邀请过大师为自己作法，想要去消灭这些接近她的妖魔鬼怪，不过非常的遗憾，面对这些不知哪里来的鬼东西，就算是拥有真实修为的大师，也只能勉强击退。

    这个世界根本就不是什么乙女向世界吧？！这里这么多妖魔鬼怪横行，甚至还出现了专门对付妖魔鬼怪的大师，这个世界的画风和设定是不是有点古怪？

    林紫韵已经开始渐渐觉得，自己穿越过来的时候感觉到的世界的根本设定，很可能就只是一个玩笑。

    到底怎么样的乙女向世界会出现这么多凶残的妖魔鬼怪？出现的全部都是清一色的“异形”，而不是乙女向设定之中的那些“美型”妖怪啊！这个世界根本就是在虚报实情吧！

    而且，看看她刚刚遇到了什么？

    一个货真价实的超能力者！一个能够徒手把妖魔鬼怪拍扁的超能力者！

    这个世界也未免太过乱七八糟了吧？！

    “我倒是不觉得刚刚那个黑色的东西有多强多麻烦……”

    完全不了解眼前女孩背后的辛酸的陈朝南，一面轻松地笑了笑。

    “这种东西来多一打，我也可以全部秒杀，这些东西对我来说不成问题！”

    这不是过度的自负，而是有真凭实据的自信。

    林紫韵就是明白这一点，所以才什么都无法说出来，只能摆出一副美妙的苦笑。

    “那么……你也看见了吧？我可是一个手无缚鸡之力的弱女子，根本就对你没有任何的帮助吧？强大的超能力者先生。”

    林紫韵心中的闷气一直不得纾解，让她不自觉地扁起了嘴唇。

    “所以我就不去帮你寻找什么女鬼了，我根本就对这类事情毫无办法，还是请你高抬贵手，用你强大力量自己一个人解决吧。”

    她才可不想被卷进什么麻烦里面，她现在的日常生活之中已经有足够多的麻烦了。

    很明显是因为穿越之后产生的这一种吸引妖魔鬼怪的体质，已经让她的生活完全变调了，还要继续主动插手这类型的事情，那根本就是自寻死路。

    ……嗯？

    这个时候，林紫韵忽然发现眼前的男生正目光烔烔的注视着自己。

    那绝对是不怀好意的眼神。她心中随即生起了这种念头。

    “林紫韵同学……”

    果不其然，对方本来就已经够凶恶的大脸上，露出了更加阴险的笑容。

    “我们来做个交易吧？”

    林紫韵身体微微一震。

    “你来协助我在学校里面寻找那个女鬼，而我……”

    对方提出了一个她难以拒绝的交换条件。

    “我会负责保护你，将一切侵害你的妖魔鬼怪全部消灭……你认为如何？”


------------

第十七节 口不择言的最高境界

    陈朝南总觉得自己越来越不经大脑了。

    交换条件？保护对方？他到底为什么会说出这样的说话的？

    陈朝南现在是勉强露出一个笑容，用来掩饰自己慌张的情绪。

    他可是一直奉行多一事不如少一事的准则来生活的，所以之前他遇上过的那些“故事人物”，他在完成了自己的“背锅职责”之后，便没有许多管他们的闲事，主动地离开那些人远远的。

    毕竟这个是一个乙女向世界，从小生活在这个世界的他，很明白这里会出现怎么样搞笑的设定和背景，为了避免卷进多余的麻烦里面，他自认是相当的“节能”的。

    比起朋友众多的哥哥和妹妹，他就是一个性格古怪的孤僻的家伙。

    重生到这个世界的他，就只不过是想休闲地生活下去。

    什么超能力什么反派角色，如果不是强行加诸在自己的身上，他会很乐意成为所谓的路人配角。

    而现在，他强无意识地违反了自己一直以来的生活准则。

    到底是为什么呢？为什么一看到这个女孩，他就好像变得不懂得冷静思考一样。

    陈朝南抚心自问，他肯定没有对这个女孩一见钟情，也没有对这个根本没有打扮的女孩心动，只是，有种熟悉怀念感，让他无法轻易转移自己的目光。

    如果真的要形容的话，感觉上就是看到了心爱的玩具不肯放手一样。

    虽然这种形容好像有些偏差，也好像在含义上有些不对，但对现在他来说，他只能想到这里了。

    “……你的条件……”

    林紫韵沉默了一会儿之后，面色凝重地望向了陈朝南。

    “为什么你会提出这样的交换条件？这对你来说根本就没有任何的好处吧？我这个爱手碍脚的家伙，会不停地吸引妖魔鬼怪的体质，对你来说有什么用途吗？”

    呃……还真是小心谨慎啊……

    陈朝南苦笑了一下。

    我又不是什么修仙的邪派角色，不会做什么坏事的啦……

    他很想这么说，不过这样反而感觉有些作贼心虚。

    所以，他厚着面皮，故作高深地回望对方。

    “……我好像有点喜欢你。”

    咦？

    陈朝南吓了一跳。

    我刚才说了什么？

    就好像忽然对自己的身体失去了控制一般，他说出了根本没有想过的句子。

    “…………唉？”

    林紫韵像是吓傻了一般张大了嘴巴，眼睛不停地高速眨动。

    她真的是完全说不出话来了。

    与其说是意外，还不如说剧本直接搞错了。

    陈朝南有些无奈地望向天花板，他已经明确地感觉到自己的不对劲。

    于是，他直接豁出去了。

    “你做我女朋友，如何？”

    已经是超越了不经大脑的地步，到达了本能的反应了。

    “接下来只要我们同居，那么我就能够每天二十四小时贴身保护你了。”

    到底为什么自己会这么说的？他也已经完全不知道了。

    不过有一点可以肯定，他说出了这些说话的时候，感觉到非常轻松，也非常的高兴，彷佛完成了什么一直以来追求的心愿似的。

    “……………你是变态吗？”

    林紫韵到现在还没有回过神来，说出口的话是不经思考的。

    “我要身材没身材，要样貌没样貌，你到底是基于哪一点才看中我的？你的口味真古怪啊……”

    林紫韵是真的不认为现在的自己漂亮的，虽然这个身体的样貌跟她上辈子相差无几，但她从来不认为自己有什么特别。

    如果自己长得像是美艳动人的姊姊，又或者是娇小可爱的妹妹，她还能够理解，但是现在她这个身体根本还没有发育，也没有做什么美容保养的她，不可能有吸引其他人的地方的。

    “还是说……你跟我的那些亲戚一样，看中的其实是我的家产？”

    林紫韵能够联想到的地方不多，如果眼前的高大男生不是开玩笑的话，那肯定是另有目的。

    “为什么你会这么想的啊……话说回来，我们的话题是不是越来越偏了？啊……虽然好像是我主动把话题歪向了不知哪里的……”

    陈朝南这个时候终于摆脱了那种本能一样的反应。

    不过在感觉上来说，他更像是和这种本能反应融合了。

    他的确想要和这个女孩在一起了。

    虽然不知道这种感觉从何而来，但他可以肯定这并非什么天意的安排，这是埋藏在他心底中的某个角落爆发出来的情感。

    至于为什么会有，他也懒得去多想了，就当作是一见钟情好了。

    明明刚刚才说过不是这样，不过人的感情始终是矛盾的，既然发生了那就让它继续发生吧。

    “先说一句，我的老板可是这个国家的首富，要不然你在网上输入一下我的名字，虽然我不算是什么名人，但还是会遭受到媒体的关注。”

    陈朝南完全不知道眼前的女孩的家境，也不了解这女孩的身世，不过这并不要紧，他以后会慢慢地明白的。

    如果这个女孩有什么麻烦，那就让他来解决好了。

    对，就像刚刚出现的妖魔鬼怪一样，全部消灭就好了。

    林紫韵看了一眼彷佛在狞笑着陈朝南。

    她现在已经不害怕对方那张可怕的脸了，有种似曾相识的感觉浮上了心头。

    说真的，她从第一眼开始就不讨厌对方，说起来她反而还比较男生拥有强壮的身材，最少比起这个娘炮遍地的乙女向世界，这个高大的男生更加符合她的审美。

    毕竟这个世界所谓的阳光男生、强壮男子，绝大部分也长着一张阴柔的面孔，根本就难看死了。

    高大威猛却眉清目秀，混合起来只会让人作呕。

    不过她想归想，还是拿出了智能手机，在网络上输入了对方的名字进行搜寻。

    “……还真的是啊。”

    不一会后，林紫韵现在网络上找到了对方的图片，还有对方的身世资料的简介。

    陈朝南不是名人，但是他的父母都是，所以连带同他的身份也能够轻易地找寻到。

    当然，有关他本人的介绍就只有几句，不像他父母一样有好几千字的内容。

    “所以你明白我不缺钱了吧，我那个阔绰的老爸，每个月可是都会塞给我上百万来当作零用钱呢……再加上老妈的那一份，还有节日时候的那些，我现在已经是一个小小的千万富翁了。”

    陈朝南觉得自己的说话内容真的很荒谬，但这就是事实。

    他甚至还拥有一辆私人飞机，自然也是在他之前生日的时候老爹顺手送的。

    “我是不知道你的家境是怎么样，但最少我不会贪图你的财产，我希望你明白这一点，我是……”

    这一次，陈朝南不是受到不明的本能的影响，而是加上了自己的心意说出了这句说话。

    “的确这样子有点乘人之危，也跟之前我的说话有点矛盾……不过，我希望你做我的女朋友……我是真心的。”

    ＊

    林紫韵听到了一个直白得可以的告白，一个完全不合格的告白。

    地点不适合，场合不适合，时机也不适合。

    不过，她心中却有点高兴。

    为什么呢？明明应该感到讨厌才是的……

    上一辈子，她从来都没有交过男朋友，刚刚穿越到这个乙女向世界一年的她，因为妖魔鬼怪纠缠的关系，也没有怎么认识和异性朋友。

    更准确来说，她暂时还没有交到朋友。

    这也是没办法的，各种麻烦的事情缠身，让她这个没有任何特别金手指的穿越者有些举步维艰。

    如果不是不知道为什么有时候世界会进行时间的回溯，她也不可能把握到适当的机会进行财政上的发展。

    不过这些事情现在怎么都好。

    她应该怎么回覆对方才好呢？

    面对这种事情没有经验的少女，就算拿出在电视剧和漫画里看到的恋爱场景的经验，对于现在这种诡异的情况也是毫无用处的。

    “对了，如果你现在拒绝了我，我也会帮你解决妖魔鬼怪的问题的，有关这方面的事情请不用担心。”

    陈朝南有些笨拙地开口补充，双手不自然地在半空挥摆。

    “我并不是对你进行威胁，只不过是……呃……”

    一时冲动，想这么说的陈朝南，却无法把这四个字说出口。

    因为他知道自己并不是冲动的原因，虽然为什么会这么想他也不知道就是了。

    我今天到底是怎么了啊……

    陈朝南摇了摇头，那个种莫名其妙的感觉暂且压下。

    “总而言之……我会想办法替你解决问题的……”

    “……我会遇上那些妖魔鬼怪的时间，基本上都是在晚上的时候。”

    忽然，林紫韵低声地开口了。

    “其实我已经习惯了哪些妖魔鬼怪的出现了，虽然还是会一直被吓到，不过在有心理准备的情况下，我能够灵活的应对……但是今天……”

    今天发生的一切都变得不同了。

    “我完全没有想过会在白天看见鬼魂，而且还是在学校里面，还好，那东西不是冲着我的体质而来的……不过让我更意想不到的，就是居然在黄昏也没有到的时候，那些妖魔鬼怪就出现在我的面前……”

    林紫韵有点担心是不是属于自己的“故事”即将要开始。

    “正常的情况下，我是会在入夜之前准备好大师们的道具，然后在各种道具和什么风水阵法的包围下入睡的，所以我到现时也还没有受到真正的伤害……可是现在产生的变化……”

    这里是一个乙女向世界，会有许多不同的故事也是很正常的。

    身为穿越者的她，当来到这个世界之后就本能地明白了这一点。

    虽然围绕着她的各种麻烦事情，一点儿都没有乙女向的爱心要素就是了。

    而且不知道为什么，她明确地清楚自己不属于任何的故事，也不是什么配角或者路人。

    她应该只是一个没有任何外挂和金手指，因为各种这个身份遗留下来的现实问题，一直以来都有些手忙脚乱的普通人。

    应该是这样的。

    但是今天开始一切都改变了。

    彷佛就是以高中生活为开启的铃声和起点一般，各种各样奇怪的事情纷纷出现了，有某些应该不会改变的事情也陆续改变了。

    一个浑身肌肉，面貌凶恶的男生向自己告白，还要是在一个这么要命的时间点，的确一点儿乙女向的要素也感受不到。

    如果是真的乙女向的故事情节，现在出现在她面前的，应该是一个高大英俊的帅哥才对，还要是以温柔的语气来向他说话的。

    正常来说解决那些妖魔鬼怪的时候，应该是配上了美丽的事件背景CG，而不是像一个莽汉用拳头解决问题，还顺常弄坏了自己的各种家具。

    更不要说对方出现在面前的方式，有点儿像跟踪狂这一点了。

    林紫韵在自己的经历里面，感受不到任何的乙女向要素，但是，不可否认，她能够遇上对方，心底之中感到了高兴的情绪。

    至于原因是什么，她就不晓得了。

    大概，这就是所谓的感觉上的问题吧。

    “你的意思是……”

    陈朝南双眼中有明显的紧张感，但是面部的表情却是一直都凶恶无比。

    “我的出现……影响了你？”

    如果不是熟悉他性格的家人或者是亲近的朋友，一般人绝对是会产生不必要的误会的。

    林紫韵很奇妙地看穿了对方的真实感受。

    她苦笑着摇了摇头。

    “不，虽然我是不相信什么命中注定，不过今天我已经成为了高中生，真的进入了高中的时光了啊……会发生各种的变化，也可以说是理所当然的吧……”

    ……嗯？

    陈朝南感觉到少女感叹的话语之中，带有某一种熟悉的感觉。

    就像是……不会吧？

    某个荒谬的想法在他脑海中浮现。

    “……我不能答应成为你的女朋友。”

    林紫韵深吸了一口气之后，突然迅速地说道。

    “我们在第一次见面，直到刚才为止我们都是陌生人，我是不可能答应你的……”

    就算是一见钟情，也是不可能的。

    她的确不讨厌这个高大的男生，但是基于女生的矜持，还有某种说不出来的感觉，她还是狠下心来进行拒绝了。

    就算对方会威胁她不进行保护，她也是不会改口的。

    这算是某种坚持吧。

    虽然在这种情况下，应该虚与委蛇，以吊对方胃口的方法，反过来利用这个超能力者的力量才对的，不过她就是做不出来。

    总感觉自己就像是闹脾气一样。

    或者说，放学之后开始的一切都有点脱离现实，当然包括了他们两人之间奇妙得可以的对话。

    “我说……林紫韵同学……”

    听到了自己的告白被拒绝，陈朝南面上没有表露出什么失望之情，也没有生气地挥袖而去。

    他反而露出了若有所思的表情。

    然后，彷佛不受控制地喃喃说出了一个让林紫韵心脏停止跳动的问题。

    “你……你该不会也是穿越者吧？”


------------

第十八节 凡事都有规格差异

    ……他刚才说了什么？

    林紫韵大脑一片凌乱，时间变得无法思考。

    那一个问题出现得太过突然，也是一个应该不可能会出现的问题。

    ……我刚刚说了什么？

    陈朝南的思考同样也是一片浆糊。

    他也不知道为什么自己的口中会出现了那个问题，他的确是不知道为什么浮现了那个想法，但总不可能这么随便地问出的。

    虽然他真的说了出口。

    场面充满了尴尬，变得一片死寂。

    陈朝南和林紫韵的眼神虽然在互相对望，但是彼此的身影却没有映入眼帘中。

    两人都因为刚刚那一个问题，思维变得呆滞了起来。

    直到相隔了许久，他们才勉强回过神来。

    “你………”“你………”

    两人不约而同的开口，却又因为听到了对方的声音立刻闭上了嘴巴。

    沉默继续持续。

    陈朝南和林紫韵彼此的眼神游移不定，目光总会落到对方身上，但是一旦被对方发现时线，就立刻转过头去。

    无言的尴尬让气氛变得更加微妙。

    两人想说话又不敢说话，完全无法主动开口。

    错失了刚刚那一次的机会，让场面凝固了下来。

    时间又过去了许久，陈朝南才终于从呆滞的情绪中回复过来。

    他也不明白为什么自己会这么直接脱口而出，这明明只是一个内心隐约的猜测，更重要的是这是不应该暴露出来的。

    就算对方也是穿越者，这也是一个敏感的禁忌问题。

    然而，他却在本能性的反应下，控制不住一般将这个禁忌的问题说出来了。

    而且，对方也听得很清楚。

    还有就是，眼前的女孩不正常的反应。

    如果林紫韵只是当作听到一个荒谬的问题一笑置之，或者是打了个哈哈撇开过去的话，场面也不会变成这么尴尬的状况，两人都可以把这当作成一个玩笑。

    但正是因为双方的态度和反应，这就变成了一个难以开口的局面。

    这样的反应……不就等同于回应了吗？

    陈朝南想也想不到，高中开学的第一天就迎接了这么多让人惊愕的事情。

    从来都没有发生过的两起不同的时间回溯事件，时间的轨迹的走向发生了变动，还有大白天的活见鬼，以及前面疑似同为穿越者的女孩。

    完全没有让他做好任何的准备，事件接二连三的发生了。

    “咳咳……”

    陈朝南知道继续这么僵持下去也不是办法，他让自己勉强干咳了两声，然后从口中挤出言辞。

    “总而言之……我们……”

    “……我们合作吧！”

    林紫韵抢先一步以近呼喊叫的声音说道。

    她的声音有点走音，而且变得相当高昂，让人感觉到她紧张的情绪。

    “我来帮助你在学校里面找那个女鬼，而作为交换条件，你要在我出现麻烦的时候帮我解决难题……不过……”

    女孩吞了吞口水，面色有些微红。

    “我……我不是你的女朋友，我们只是暂时的合作者，你明白了吗？”

    陈朝南眨了两下眼睛，然后下意识地点了点头。

    “……那就好！”

    林紫韵深呼吸了一口气，对着眼前高大的男生用力点了点头。

    “那么……首先就让我们来开门见山一下吧。”

    女孩又一次深呼吸。

    “你刚刚那个问题……到底是怎么一回事？！”

    我也很想知道是怎么回事就是了……

    陈朝南不禁露出了苦笑。

    他也不知道自己今天到底怎么了，当他一见到眼前的女孩的时候，就好像控制不住自己似的，内心有一部分急剧加速，让自己根本就没有多加思考，说出了许多让人害羞的大胆说话。

    终于勉强冷静下来的他，换上了一副认真的表情，深深地望向眼前的少女。

    “因为我是穿越者……一个重生在这个世界上，成功地躲过了轮回的孟婆汤，保留了上一辈子的记忆，从小开始在这个世界长大的穿越者。”

    陈朝南索性豁出去了，不再作任何的保留。

    反正都已经说出了不应该说的话，那就没有必要隐藏下去了。

    死就死吧，没有问题的。

    他知道眼前这个少女，不会对他不利的。

    没有任何的真凭实据，他的直觉就是感觉到如此。

    “没有错，我是穿越者，成功地在这个……这一个应该是乙女向设定的世界里面，获得了一个非常好的‘首抽’，还附带了超能力者个‘特典’的穿越者。”

    林紫韵睁大了眼睛。

    她的思考有一次陷入了泥潭之中。

    太过突然了，太过让人不知所措了。

    就这么简简单单的，根本就是直接送上门来一样，她在这个乙女向世界意见了另一位穿越者，还要只是见面了一阵子，就被对方识破了自己的真正身份。

    虽然对方没有掩饰地公开了自己的身份，不过总觉得有点不爽。

    最主要的原因，大概就是那个吧。

    “这算什么啊啊啊！！！”

    林紫韵也控制不住自己了。

    “为什么同为穿越者，你就过得这么爽的啊？！超能力？首富的儿子？这算什么鬼待遇差别啊？！”

    少女对于上天这一种明显的穿越者歧视，在这一刻终于完全爆发了出来。

    在这一年之间，她过得有多么辛苦，这个乙女向世界的老天爷知道吗？！

    “居然不是夺取了身体的魂穿？！从小适应环境根本是不应该的啊！太犯规了！”

    到底是为什么呢？她就是很想跟眼前这个高大而且凶神恶煞的男生抱怨。

    “我这边可是地狱级的开局，然后进入了梦魇级的难关啊！”

    人比人会气死人，就连穿越者也有规格的差异，这还真是让人感到生气！

    “一开始就有一堆麻烦的亲戚在觊觎我的财产，勉强中了彩票，透过不见得光的手段去应付好一部分人之后，那些妖魔鬼怪就突然出现在我的生活之中，弄得我晚上根本睡不好，花费了大量的时间和金钱终于可以暂时安稳下来，谁知道一上到高中，竟然就会在大白天见鬼的啊？而且还要碰上了另一位穿越者，还要是一个有名副其实的外挂的穿越者，这不公平啦！”

    林紫韵叉着腰，不知从哪里生起了一股莫名其妙的怒气和怨气。

    她指着一面呆滞的陈朝南，不满地撅起了嘴巴。

    “我的金手指呢？！快点给我交出来啦！”


------------

第十九节 穿越者混乱的沟通模式

    陈朝南眼睛狂眨，完全不知道应该怎么反应。

    呃……这位姑娘……就算你这么说……我也不知道从哪里找一个所谓的“金手指”给你的啊……

    他完全想不到眼前这个看起来文静的少女，当然一下子变得这么的激动。

    虽然他可以体会到对方的难受之处，不过对方的反差实在是太大了，让他有点适应不过来。

    场面再度陷入了让人难堪的尴尬之中。

    “……我在做什么啊……丢面死了……”

    不一会后，首先无法维持姿态的，当然就是在胡乱生气的林紫韵。

    少女双手掩面，一屁股坐落到沙发上，完全不敢正眼去看陈朝南。

    陈朝南干笑了两声，不过这对于舒缓彼此之间的尴尬气氛毫无作用。

    总之……随便找个话题吧……

    他轻吸了一口气，又一次在没有经过大脑的情况下，问出了心中的所想。

    “看你的反应……所以你真的是穿越者了？”

    嗯……这个问题我给零分。

    陈朝南一说出口就后悔了。

    他觉得现在应该插科打诨一下的，谁知道自己居然不小心说出了这个引发起一齐尴尬的敏感问题。

    “……是又怎么样啦！你就是要我亲口说出来就对吧？”

    明明刚才已经放松了下来，现在林紫韵的态度又变得恶劣了起来。

    她恶狠狠地瞪向陈朝南。

    “我是穿越者！这下你满足了吗？”

    她已经把手放下了，面上像熟透的苹果一般通红。

    “你这个该死的超能力者！你是有读心术的吧？所以才知道我是穿越者！是这样没有错吧！”

    陈朝南一发现对方误会了的反应，赶紧猛地左右摇头。

    “你误会了！我不是要你难堪……我也只是猜测出来的！我虽然说是超能力者，但也只不过是自封的罢了……什么读心术什么催眠的能力我都没有！”

    这个时候，陈朝南忽然发现为什么自己会获得了看见妖魔鬼怪的能力了。

    他竟然忘了这么重要的一点！

    本来，他虽然说是有超能力，但是也没有多强的，最少再一开始的时候，如果他让一辆垃圾车正面撞中，那他也会死得不能再死的。

    他的超能力会随着年岁的增长而变强，不过感觉是相当的缓慢的，如果在一般的情况下进行成长，他到了这个年龄也不可能以肉身对抗一辆大汽车的冲撞。

    直到时间回溯的事件发生，他发现了那些散发著黑色死亡气息的家伙的时候，一切才有了无法控制的变化。

    帮他解决了对方的事件，充当恶人吸收了他们身上的死气之后，他本身的超能力就会获得一定程度上的增强。

    每一次的力量增强都是无法估计，第一次的时候是力量的飞跃性的变强，让他变得名副其实的刀枪不入，但是之后的几次变化却没有第一次那般强大和激烈了，不过依然在慢慢增加着他的力量。

    考虑到在早上的时候他才解决过一个事件，说不定原本没有的看见妖魔鬼怪的能力，就是在那个时候才出现的。

    我就说为什么会看到鬼魂……等一下，也就是说那只女鬼很可能不是我需要接触的对象吗？

    陈朝南本来以为在学校的那只女鬼跟时间回溯有关系的，因为在他的角度来看，很明显就是两只女鬼在开学典礼的中途离开，时间才没有再度的回溯。

    漫着漫着……我刚刚看见的那个黑色的烟雾一般的鬼东西，身上可没有散发出那种黑色的死亡气息……呃……所以说那只女鬼还是有关系的？

    陈朝南皱起了眉头，情不自禁地打量着眼前的女孩。

    还是说……是因为这个女孩的关系？

    “你又怎么了……”

    被陈朝南凶狠的目光上下打量扫视，林紫韵就算明白对方的目光没有任何的恶意，身体也不受控制地泛起了鸡皮疙瘩。

    “我说……难道你……你这个跟我一样是穿越者的人……”

    陈朝南本能地感觉到那种可能性。

    “你……你是不是能够感觉得到，感觉到那种有时候会在世界发生的时间的变化？”

    “……啊！”

    林紫韵激动的反应比起任何的话语都要有用。

    “难道你也……”

    陈朝南一下子就明白了，眼前的少女同样也能够察觉得到时间的回溯，可以保留时间倒退之前的记忆。

    只不过，少女接下来脱口而出的话却让他有些哭笑不得。

    “难道之前发生的时间倒退的现象，是你这个超能力者的力量吗？”

    “怎么可能？”

    一想到这一种麻烦的事情，陈朝南就忍不住叹了一口气。

    “虽然的确跟我有些关系，但如果要说这真的是我的力量，我是绝对不会相信的！”

    他很早以前就已经明白了，与其说时间的倒退和回溯是他的超能力，还不如说是他在这个乙女向世界的反派定位的关系，所引起的一种世界性的现象。

    那是不能避免的，也不可回避的强制性“任务”一般。

    由这个乙女向世界强制规定的某种“剧情事件”。

    如果他不去执行自己“反派”的任务，那些人物不知道为什么就会挂掉，如果真的是主角的话这是很矛盾的，不过考虑到这个世界奇怪的现象，还有自己身上这一份超能力，说不定最为矛盾的存在就是他自己。

    就像是有什么东西弄错了一样，所以这个世界才会强制性去要求他完成任务。

    当然，这一切都只是他的猜测，根本没有办法去证实的。

    而且他也懒得去想其中的道理，事件过去了之后就没有怎么深究，因此到了现在还没有一个可靠的答案。

    他的直觉告诉他，这种事情是没有答案的，所以往后他都没有继续去研究了。

    “啊……等一下！你刚刚是不是说过了乙女向世界？”

    林紫韵并非后知后觉，只是一下子接受的情报太多，让她有点反应不过来。

    听到了另一位穿越者这么多爆炸性的言论，她觉得自己的大脑还能够勉强运行，已经是相当的了不起的了。

    “你这个家伙到底还知道什么事情？这个乙女向世界到底是怎么回事？”

    林紫韵倾身向前，双眼紧紧地盯着陈朝南的吊眼。

    “啊！真是够了！我们就不要再这么闪闪缩缩！也不要把话说一半！让我们开诚布公，将一切都清清楚楚说个明白吧！”


------------

第二十节 天堂套路偏不走

    “……我的头有点痛……先让我捋清楚思路……”

    林紫韵扶着额，叹着气摇了摇头。

    她一下子接受的资讯太多，让她有点难以消化。

    “你的经历比我的还要神奇得多啊……”

    同样正在理解着新情报的陈朝南，除了摆出一面苦笑之外，也不知道应该做出什么的表情了。

    大概只要微笑就好了吧？

    总而言之，基于两人心中的微妙的亲近感，本来应该把穿越者的秘密烂在肚子里、保守到棺材里面的他们，就在其妙的情况下，近乎毫无保留地诉说了出来。

    虽然只是简短的解释，但也足够对两个穿越者产生极大的冲击了。

    “我们现在算是双穿吗？”

    “有可能是群穿啊，谁知道这个乙女向世界到底是怎么一回事……”

    经过交流之后，两人都明白到双方一穿越到这个世界，就在无形之间晓得了这个世界的大背景——也就是所谓的乙女向设定。

    不过自己为什么会晓得这种事情，也只能够归咎于他们是穿越者的问题上了。

    “这个世界的确有很多莫名其妙的英俊总裁，报纸上有报导过许多麻雀飞上枝头变凤凰的事情，不过这样不算得上什么乙女向吧？”

    林紫韵回想起自己一年内的经历，比起让人不知道怎么吐槽的世界背景，她更加觉得这个世界是一个灵异的世界。

    “如果是什么倩女幽魂的女性版本还比较好……可是我他妹的通常的到时乱七八糟的恐怖妖魔鬼怪啊！到底这个世界的乙女向设定死到哪里去了？就连这个地方也要作差别歧视吗？”

    不知道怎么回应的陈朝南，也只能僵硬地露出一个凶恶的笑容。

    林紫韵的经历他已经很清楚了，明明只是穿越到这个世界一年的时间，经历过的事情却足够写上好几百万字了。

    首先是很有乙女向风范的宅斗剧，什么为了争夺家产你阴我阴你的亲戚套路循环。

    她魂穿的这个身体的父母刚刚逝世，偏偏他们的家庭又是一个大家族，还要有一间不大不小的家族企业，而且刚好是他父母正在掌管，当掌舵人因为意外突然倒下，一下子就产生了极大的混乱——最主要是有关于家族内部争权夺利的。

    当然这里是比较偏向于网络的版本。

    如果说男性向的套路是装逼，乙女向的套路自然就是撕逼了。

    那些亲戚的嘴面可以说极为呕心，简直跟她这个身体里面的记忆完全不一样，也许是由于为了那些家产的问题才会变成这样，但变化也未免变得太过剧烈了。

    这里只能归咎于乙女向世界背景的抑制力了。

    上一辈子家庭美满和乐的林紫韵，遇到了这种让正常人难以反应过来的情况，是一下子落入了下风当中。

    她可是在这风暴的中心，谁叫她的父母刚好是家族企业的掌权人呢？而且她又没有成年，更不知道父母的工作是怎么样的，所以面对那些亲戚的攻势，她是极为难以应付过来。

    然后，完全没有任何主角光环和外挂的林紫韵，不出几天的功夫，就眼睁睁看着属于自己的家产被抢夺过去了，那些亲戚留给她的，就只有父母留下来的房子，以及每个月勉强能够生活的生活费。

    她始终不是那些乙女向的女主角，身份还是个学生，又没有任何特殊能力在身，会变成这样根本不足为奇。

    虽然说能够在意外中重新复活是一件好事，不过一下子变成了这样，她初时真的是难以接受过来的。

    她在这之后甚至开始怀疑，这个身体的父母发生的意外事故，是不是那些亲戚有心造成的了。

    不过她根本没有任何的证据，所以也什么都做不到。

    原本她是这么想的。

    然后，就在她变成了失败者，被强迫性地退出了风暴的中心之后，却突然之间发生了那件事。

    那就是时间的突然回溯。

    林紫韵完全不知道是怎么回事，不过她没有错过这一个机会，立刻去赶紧行动了。

    时间的倒退只是回到了早上，争夺家产的事情早已经过去，发生了的一切早已无法阻止，不过，她当然不会只顾着无法改变的过去，她可是明白应该着眼于何处。

    毕竟上一辈子这么多的不同二次元、三次元作品，早就教导过生于信息年代的年轻人应该怎么去行动了。

    最少也算是一个提示，毕竟穿越类型的作品在网络上可是很常见的，怎么也有几本的行动方式可以进行合理的参考。

    林紫韵选择了一个最为古老的套路，那就是去买彩票。

    她隐约还记得某个大型彩票的号码，于是毫不犹豫的选择去购买了。

    中奖当然是中奖了，不过这里还出现了一个小插曲，那就是当她买好了彩票，等待开奖的期间，时间又再度的回溯，返回了早上，让她即使的懵了。

    时间倒退的原因她根本就不了解，所以也无从去改变，她也只好再一次执行原先的计划，重新再买一次彩票。

    还好这一次时间终于没有倒退，她也成功地获得了彩票的头奖。

    ——至于为什么时间回溯了两次，当然就是因为陈朝南那个时候的作恶行动失败了一次，让黑色死气缠身的角色在眼前挂了的缘故，到了第二次的时候他才成功度过了这个情节。

    林紫韵这个未成年的少女，想要拿取彩票的奖金变得非常的困难，不过她在这个时候选择笼络了一个家族之中的不起眼的长辈，以金钱的力量要求对方合作。

    对方是一个五十多岁的老男人，本身就无权无势，也无儿无女，在家族的企业中只是一个小部门的小部长，很适合用来进行交易。

    在穿越者的语言攻势和诱导之下，这个亲戚终于答应成为林紫韵的临时监护人。

    这样的举动当然会引发起其他亲戚的注意，虽然他们没有打算成为这个女孩的监护人，但也不会这么随便交到其他人的手上的，他们那个时候还在讨论著怎么处理这个女孩的监护权的问题。

    眼见机不可失的林紫韵，在那个时候已经差不多适应了这个乙女向世界的走向，不过她这一次没有再按照套路走，因为她很清楚，像是这种宅斗争家产的情节，其实在很多地方都显得相当的白痴。

    所以，来自于其他世界的少女，使用了雷霆手段。

    那就是所谓的“买凶杀人”。

    正所谓世上无难事，只怕有钱人。

    这句说话在任何拥有正常道理的世界都市行得通的。

    刚刚进了一大笔彩票，拥有了一定程度资金的林紫韵，用最直接的武力手段，把所谓的宅斗剧情给强行终止了。

    不过心地还算善良的少女，自然是不会真的去杀死那些所谓的亲戚，她就不过是让那些地下世界的人物，好好地教训了一下那些不知好歹的亲戚。

    没有什么大不了的，就只不过是对最可恶的某个亲戚，打断了对方的三条腿。

    这就是所谓的血祭，代表了杀鸡儆猴的意思。

    林紫韵的行动还没有结束，早就厌倦了什么宅斗的她，主动放弃了自己在家族企业里面的一切权利，表示成年以后也不会去再争夺家产，交换的条件也很简单，那就是亲戚们不再去多管她的闲事。

    由于她完全不按照套路走的原因，那班还在争权夺利的亲戚竟然一时之间都傻掉了，直到她再次提出要求之后，才以极度缓慢的反应答应了她的条件。

    她用这种以退为进的方式，成功地摆脱了这一种无谓的麻烦。

    不过，虽然已经完全脱离了家族争斗的风暴，但是她还是需要面对一些烂摊子。

    首先最大的问题，就是她在地下世界找来的那批打手。

    她的确是付清了所有的酬金，但是却不知道为什么引出了一个黑道家族的公子爷，还对她产生了一种莫名兴趣，时不时都会用一些藉口来联络她。

    林紫韵当然不会再次主动招惹麻烦，但是为了不得罪对方，她对于每一次的联络的应对都是小心翼翼的，在不会激怒对方的情况下，拒绝对方一切的邀请。

    然后紧随其后的问题，却还是她那个让人感到麻烦的复杂家族。

    林紫韵明明用了这么一种粗暴的方式，应该不会有人留下好印象的，但是却有某个家族的老人家非常赏识她的手法，对她的决断力多加赞赏，一直都要求她来自己的身边，并且答应会继续培养她，好成为自己的继承者。

    那位老人答应了会尽全力把属于她父母的东西都拿回来，不过交换条件就是要跟自己的孙子结婚。

    这位老人虽然说是亲戚，不过在前面还要加上“远房”两个字，都不知道相隔了多少代了，除了姓氏是一样之外，没有血缘上的问题，所以并非什么近亲结婚的荒谬陋习。

    虽然让未成年的少女进行订婚，其实就是一种陋习了。

    这位老人有权有势又有钱，可以说是支撑着家族企业的大人物之一，本身就成立了另一个更加庞大的集团，对这种远房亲戚的争斗本来是没有兴趣的，但他却发现了林紫韵这个“奇才”，因此才会提出这样的要求。

    傻眼了的林紫韵用尽了十万分的力气去拒绝，好不容易才脱离了宅斗的故事中，她除非是傻了才会再次跳进去。

    她可以想像得到，如果真的答应了这位老人的要求，在未来等待着她的，就只会是另一个意义上的加强版修罗场。

    不大不小的家族企业都乱七八糟了，一个更加完善和庞大的财团，怎么可能会不发生更加“精彩”的剧情呢？

    好不容易处理好这些堪称莫名其妙的发展，她以金钱安稳自己的临时监护人之后，透过了对方的身份，开始了私底下的另一种发展。

    也就是在股票市场上炒股票。

    钱并不是万能的，不过没有钱一定万万不能。

    深深理解到这条道理的林紫韵，悄悄地开始了自己的“事业”。

    林紫韵上一辈子的家庭背景其实也非常的神奇，有一个拥有大开后宫，有三个美丽老婆的老爸，而且彼此之间还要相当的安稳，不会发生什么后宫起火的事情，她还有两位同父异母的姊妹，姊妹的感情也非常的好，除了家族成员的构成问题之外，就是一个相当美满的家庭。

    不过另一样更神奇的事情，就是她的家人都拥有不同的特技。

    林紫韵就是从自己还没有满十二岁的天才小妹那里，学习到怎么样方便快捷地炒股票，在短时间内获得一定的资金的。

    至于其他的家人拥有怎么样的特技，少女就没有怎么多说了，不过陈朝南从对方不自觉的口吻当中，了解到她的亲生母亲好像是风靡全世界的天后级歌星，并且一直以母亲为目标努力着。

    接下来的时间，林紫韵正在慢慢地里的自己的财富，当然炒股票有蚀有赚，但是由于小妹教导给她的特殊手法，大多数的时候都是赚钱的。

    她逐渐从本地的股票市场，开始拓展到海外的金融市场，不过就在她发展着的时候，另一个意想不到的事情再次发生了。

    那就是之前已经说过的，她忽然变成了会吸引妖魔鬼怪的体质，还有看的见这些鬼东西的突发事情。

    她在这之后也只能无奈地寻找帮助，然后咬牙坚持到了今天。

    但是很遗憾的，今天她彷如被命运指引一般，碰上了一件比起之前加起来还要大的事件。

    那就是遇上了另一名穿越者了。

    “……还真是辛苦你了啊……”

    陈朝南虽然感觉到眼前的少女经历过的事情有点玛丽苏的迹象，甚至现在也几乎要蜕成龙傲娇，如果对方真的按照乙女向的套路来发展的话，说不定早就有一个逆后宫出现了。

    只不过这个少女拒绝了这一切，选择了尽量低调行事，远离所有乙女向事件的中心。

    虽然在实际上，让人措手不及的事件依然追赶着她的背后就是了。

    “辛苦吗……那么，你又是怎么回事呢？”

    林紫韵已经稍为整理好心情，然后瞪着自己又一个突然出现的“追求者”。

    “你说你没有读心术，只是依照超能力者第六感产生了感觉，所以才会猜测出我是跟你一样的穿越者，不过实际上又事怎么样呢？”

    少女很不明白，很不明白为什么她会对眼前这个面貌凶恶的少年产生了莫名好感。

    之前那个黑道贵公子的追求者，可是名副其实的超级高富帅，虽然说是黑道家族，但在整体条件看来，还有第一眼的印象，绝对是比这一个满面横肉的家伙来得好得多。

    可是，她无法对那个黑道贵公子产生好感，因为她感觉得到这是属于乙女向世界的某种荒谬的抑制力的影响的缘故。

    但是，眼前这一位同为穿越者的少年不一样。

    她无法对对方产生厌恶，甚至第一眼就有点心动了。

    这才是最让她烦恼的地方。

    彷佛这个乙女向世界的命运的钦点一般，不由自主的感觉。

    最要命的，还是她完全不抗拒，也有点不想拒绝。

    所以，她才要问个清楚。

    “你刚才为什么会突然说喜欢我？你刚刚不是说过不是对我一见钟情的吗？那么，这就是为什么？来清楚地说个明白吧！”

    到底是这个乙女向世界的影响，胡乱挑选了鸳鸯谱。

    还是，其实一切都是自然而然的？

    比起其他应该更重要的事项，林紫韵更想弄清楚这一点。

    要不然她会不得安心的。

    因为，跟眼前的这个高大少年接触的越久，心中的好意和好感就越发增加。

    她不讨厌这种感觉，但是，一定要追根究底弄个清楚。

    “为什么你会突然说喜欢我？给我一个解释吧！”


------------

第二十一节 感觉微妙的似曾相识

    所以说……就算你问我这个问题，我也不知道应该怎么回答啊……

    陈朝南刚才完全不经思考的胡言乱语，虽然的确是他心中的想法，不过在正常的情况下他才不会这么说，因为就只会把现在的状况弄得更加的混乱。

    难道要直接告诉她是本能的影响吗？这种说法实在是太过……唔嗯？

    陈朝南忽然灵光一闪，明白了眼前的少女为什么会有这一种态度。

    啊……她是在担心我的反应，是受到了这个乙女向世界不明的法则的影响吗？

    考虑到林紫韵这一年来的奇妙经历，她会这么小心谨慎也是应该的，就是不知道为什么有点反应过度。

    她刚刚不是都已经拒绝过了我的吗？为什么现在……

    “咳……刚刚的事情，你就当作我是一时冲动吧……”

    陈朝南也不知道应该怎么解释自己的心思，因为就连他本人也不明白。

    “当然，我之前说的话不是玩笑，我想……我之后也会去追求你的。”

    就算是不经思考的行为，也是他亲自所做的，他本应能够制止自己的，但他却放任开去。

    “况且，感情这种东西本身就很难解释清楚的，我也不知道怎么形容……你就当我在发神经吧。”

    他真的对眼前这个女孩充满了兴趣。

    心中的那一份好感，绝对不是一见钟情会产生出来的，所以他才会表示自己并非对少女一见钟情。

    至于这是什么，他也不知道应该怎么说。

    浪漫一点来形容的话，大概……可以称呼为宿世姻缘？

    “……你这样根本就什么都没有解释到……算了，我就当作是你一时冲动吧，继续纠结这个乱七八糟的话题根本就毫无用处啊……”

    林紫韵看见了陈朝南认真的表情和沉着的眼神，就知道他是认真的。

    她用有点半放弃的态度，结束了这一个对自己来说也算是一时冲动的话题。

    她的确想要继续追根究柢下去，不过就正如同对方所说，感情这种东西很多时候都是毫无道理的。

    至于是不是因为这个乙女向世界的某种抑制力的影响，她想清楚之后也觉得无所谓了，她又不讨厌眼前这个男孩，就让事情顺其自然后去好了。

    而且现在还有更重要的事情要她去处理。

    “让我们回到正题吧……”

    到底为什么两人之间的话题会远远扯到去感情的问题上的？

    林紫韵就像是遭受到什么不可抗力一样，对于刚才自己所说的话感到了一丝的茫然。

    她轻轻摇了摇头，现在首先要集中精神。

    “就像我说的，我会帮你在学校里寻找那只女鬼，在知道了事情的原委之后，我就算再不想帮忙，也必须要去帮你的……”

    经过了双方坦白自己身上的秘密，林紫韵已经了解到很多事情了。

    就像陈朝南知晓了她身上的秘密一样，她也清楚地明白了对方隐藏着的秘密。

    时间的回溯发生的原因，现在已经非常的明确了。

    其中一切的秘密，都是出于对方这一个所谓的乙女向世界的“反派”的缘故。

    如果这个反派不去进行反派应该做的事情，某些角色就会因为某种奇妙的不可抗力而横死当场，但是同样因为不明的原因，那些相关的角色一旦死亡，时间就会开始倒退回去。

    如果不去阻止这种死亡事件，时间就会不停的进行回溯，形成了一个永远的轮回地狱。

    时间的轮回一般人都不会晓得，正是因为一切都回溯了，对于他们来说连记忆都不曾存在过，但是对于现场的两名穿越者来说，那是名副其实的无穷无尽的地狱。

    现在不论是因为这个世界的某种法则的影响，抑或是眼前这个凶神恶煞的超能力者的被动能力，不正常的事情始终都是需要阻止的。

    林紫韵这个能够感受到时间轮回的穿越者，在某个程度上已经不能说跟自己没有关系了，为了要让时光继续进行下去，为了阻止这一种荒谬的时间轮回，她就算只是迫于无奈，就算再怎么不愿意，也都需要去协助对方。

    活见鬼的确是很可怕，不过更可怕的，是面临无穷无尽的重复的日子。

    这一种时间的倒退之前的确帮助过她，但也只不过是间接性的，如果是能够主动控制能力还好，不过像这一种无法自由控制的不可抗力，自然是可免则免。

    “说到底……为什么你这个反派做的事情，一点都不像反派的啊？与其说你是在去挑拨那些奇怪的角色人物，还不如说是被逼的强行推上了这个位置，偏偏你又拥有这么一份不合常理的超能力，根本反派都不反派了……”

    林紫韵已经很明白到这个乙女向世界有多么的操蛋，不论是她自己经历过的，还是另一位穿越者所面对的，都是一堆文一堆的狗屁倒灶的事情。

    “我就是因为知道这个是乙女向的世界，所以才会尽量去回避那些乙女向事件，一看见那个苗头就立刻退避三舍，谁要去被卷入那种无谓的事件之中啊！”

    现实始终都是现实，不可能像虚构的作品一样，但是偏偏这个是乙女向的世界。

    一个让来自其他世界的穿越者无所适从的现实。

    就算经历的事情的结局，到最后是大团圆的美满，不过可以肯定期间的经历一定是各种各样的辛酸苦楚，展现出各式各样的无谓文青，什么背叛什么绿帽什么有情人终成兄妹什么莫名其妙地被车撞，肯定都会出现的。

    对于正常人来说，脑子清醒的也不会想去经历这一种波澜曲折的麻烦人生的。

    “这就是为什么我会拒绝你告白的一个原因了！”

    为什么自己又会把话题扯歪的的呢？林紫韵也不知道为什么，她今天就是控制不住自己这张嘴。

    “首富的儿子，莫名其妙的告白，还有超能力，这些东西加起来都是麻烦的代名词啊！如果我真的做了你的女朋友，天知道接下来会发生什么荒诞的事情！”

    我想应该是不会的啦………唔……应该……

    陈朝南只能无奈地苦笑着。

    经过女孩这么一说，他就觉得这种可能性不低了。

    他们两个人虽然都是穿越者，但依然生活在这个乙女向世界里面，有很多事情都是无法回避的，或者说，就算想要避开，各种麻烦也会自动瞄准目标，整个直接盖在脸上。

    “我明白了……总之，我们还是不要继续说这种事情了，只会把自己的心情弄得更加糟糕……”

    陈朝南感觉如果继续说下去，这里的话题可能就会无限性地循环，所以聪明地主动掀了过去。

    他拿出了口袋中的手机，在女孩的面前晃了晃。

    “我们先来交换一下电话吧？除了联络方便之外，如果你身边突然又出现了什么妖魔鬼怪，你也可以立刻通知我，我那个时候会迅速赶来的。”

    这一次，林紫韵没有多说什么，很直接地点了点头，然后拿出了自己的手机。

    她的确是要跟这一位穿越者进行紧密的联络，除了要讨论有关时间轮回的事情外，她确实真的很需要对方的帮助。

    刚才对方一拳就轻易地把妖魔鬼怪给消灭了，那种一直以来都让自己束手无策的鬼东西，在对方的面前连纸糊的都不如，单是在这点来说，就有跟对方接触的必要了。

    “任何时候都可以给我打电话来，真的发生了无法面对的麻烦的时候，我会尽快赶过来的。”

    陈朝南看着手机中女孩的电话，满意地笑了笑。

    无论如何，有了对方的电话，有了一个沟通的渠道，追求女孩也会比较简单。

    当然，帮助对方解决妖魔鬼怪也是真心的。

    虽然时间很短，但是他已经决定了，他也已经想清楚了。

    他是真的想跟这个女孩在一起。

    管他是什么理由，管他是什么原因，就算背后真的有这个乙女向世界的推波助澜，他也不会介意了。

    感觉来了就是感觉来了，他不需要再欺骗自己。

    都说姻缘天注定，那么现在不就是这么一回事吗？所以与其想得太多，还不如继续勇往直前！

    “我虽然不懂得怎么飞行，不过我拥有能够短距离瞬间移动的能力，如果连接不停的使用，也算得上是一种高速的移动方法了，就是会疲累一点，不过这不要紧的，所以你有麻烦，一定要第一时间通知我！”

    陈朝南拍胸口的保证。

    “……好吧，我会记着的。”

    林紫韵当然会记住，她可没有忘记刚才陈朝南说过的说话。

    这个男的可是表示过想要跟自己同居，好二十四小时来保护自己的，所以现在她明白对方只不过是以退为进，装作刚才的事情没有发生，用另一种方式来讨好自己，最后肯定也是跟自己成为男女朋友，跟自己一起同居为目标的。

    说真的，先不说对方拥有的力量，单纯以情感上而言，她的内心不抗拒跟对方同居，只不过是因为女孩的感觉上的矜持，还有一点点轻微的戒心，才会拒绝了对方的交往的告白。

    这一种来历不明的好感，她并不怎么讨厌，不过总有种东西让她不舒服。

    这不是什么一见钟情，这是某种已经累积起来的感情，慢慢地出现的感觉。

    到底是怎么一回事呢？

    林紫韵低着头，眼睛闪过一道自己也无法察觉的金色光辉。

    ＊

    接下来的时间，陈朝南和林紫韵两人讨论了很多的事情。

    有关他们彼此的穿越者身份，有关他们两人的特殊背景，还有各自对于这个乙女向世界的一些猜测和想法。

    不过这些都只不过是简约的讨论过一些，他们真正需要着重的地方，还是有关明天要怎么去寻找那一只在学校中看见过的女鬼。

    根据现在的线索来判断，时间的回溯很明显跟这只女鬼有关，所以一定是对方身上发生了什么问题，才会让今天的时间倒退了好几次。

    如果不是林紫韵一时意起，突然来到了学校，改变了未来某件事情的节奏与走向，女鬼也不会提早一步的离开，让本应会回溯的时间暂且中止了。

    没有任何证据表示时间回溯不会再次开始，陈朝南还没有吸收对方身上的黑色死气，事情一定是远远没有结束的。

    为了终止这一次的事件，反派角色还是需要出场的。

    当然了，他们两人也有考虑过真正让时间回溯的原因，如果不是女鬼的情况下会怎么样，不过依照现在他们所发现到的情报，他们其他事情是一概不知，现在也只能够继续集中于女鬼的身上了。

    到了最后真的发现了问题不是出现自于女鬼的话，那么也不打紧，只不过是放弃女鬼，继续去寻找在附近的目标，反正到最后时间怎么都会回溯的，这是他们完全控制不了的事情，不过也基于这个原因，他们不害怕浪费时间。

    最好的结果，自然是什么都不会发生，时间继续正常的运行下去，这样一来他们也不需要去多做什么事情，不需要去寻找女鬼，也不需要去寻找什么死亡事件。

    不过两人都晓得这只是一种奢望，蝴蝶效应会改变一些事情，但怎么都无法改变根本的原因，会发生的还是会发生的。

    他们这两位穿越者也只能准备好一切，然后去尽快解决这次的事件了。

    ＊

    陈朝南在黄昏的时候，离开了林紫韵的家。

    他在临走之前，顺便得到了对方居住的大楼的通行密码，这样一来他下次来的时候，就不用怕被拒诸门外。

    虽然的确可以用超能力直接闯入这里，不过还是正规一点会比较好的。

    今天真的发生了许许多多的事情，不过却意外地让人感到了一种奇妙的充实感。

    “就好像以前也发生过类似的事情一样……”

    陈朝南收起了手机，他刚刚呼唤了自己家中的司机过来接他，现在只需要在路边等待一小段时间就好。

    在没有必要的情况下，他是不会乱用自己的超能力的，何况他的瞬间移动能力还是那么的半吊子，还是不要浪费体力好。

    “这一种感觉应该怎么说？好像是叫……既视感？”

    陈朝南仰望着夕阳，心中莫名地生起了一股怀念的感觉。

    “命中注定……宿世姻缘吗？”

    他轻轻的笑了。

    “真是奇怪啊……这种感觉……我居然觉得还不坏……”


------------

第二十二节 该发生的还是会发生的

    第二天的早上，陈朝南很早就自然地清醒过来了。

    他很难想像自己居然会这么期待第二天的来临。

    明明应该是要去主动寻找麻烦的日子，却因为可以跟那个女孩见面的关系，不知不觉间逐渐变得开心了起来。

    心中怀抱着一股说不出来的期待与兴奋感，陈朝南很快就准备好上学的一切，等待着前去学校的时间的来临。

    “哥哥，你今天好像很高兴？发生了什么好事吗？”

    甚至乎，在前往餐厅吃早餐的时候，在走廊上刚巧碰见了的妹妹陈雯婷，也忍不住疑惑地问了他这么一句话。

    “没有啦……哈哈哈。”

    陈朝南打着哈哈敷衍了过去，然后随便找了个话题，引开了妹妹的注意力。

    直到这个时候，他才明白自己居然会表现得这么明显。

    他连忙赶紧收拾好心情，以免自己表现得太过古怪，让父母也看了出来。

    昨天他回到家的时候，明明还是很正常的，虽然这不是什么大不了的事情，不过最好还是收敛一下比较好。

    也不是什么特别的原因，就只不过是他会感到害羞，不想被家人发现原因所在罢了。

    真奇怪啊……

    他就只不过是在昨天晚上，用手机的联络程式跟林紫韵说了那么几句话，就兴奋莫名了，弄得很晚才在床上睡得着，而这一种兴奋感更是延续到了今天。

    简直就是刚刚恋爱的毛头小伙子一样啊……

    他上一辈子的确没有交过女朋友，可是没吃过猪肉，也看见过猪走路，他今天这一种可以称之为失态的反应，真的让他有点哭笑不得。

    不过，他不讨厌这一种感觉。

    于是就这样，陈朝南维持着愉快的心情，吃完了一顿美味的早餐之后，和妹妹一起前往了学校。

    ＊

    今天才是学校真正开学的日子。

    昨天完成了开学典礼之后，学生就可以回家了，而今天才是真正上课的日子。

    陈朝南来到了教室之后，静静地开始等待着老师的到来。

    他现在就读的班级里面，非常遗憾地并没有熟悉的朋友，而且因为他的外表的关系，还有之前主动招惹过的不少麻烦的原因，让这班级里面的其他同学对他有点退避三舍的态度。

    这个班级没有外校的转入生，虽然算不上彼此都熟悉，但怎么也会听过一些流言蜚语，像是陈朝南这么一位存在感强大的人物，加上他有名的身世背景，还有他之前在学校里制造过的一些事情，几经流传和扭曲之后，负面性质的影响早就在其他的学生心中根深蒂固，想要一下子改变对他的态度几乎是不可能的。

    这也可以说是一种相反的名人效应。

    只不过，本来就完全不介意这种事情的陈朝南，今天的心情还要非常好，所以也不介意附近的同学不敢和他目光相对的态度了。

    他这一个穿越者，早就过了什么要交一百个朋友的天真时期，就算完全没有一位朋友也不会介意。

    至于要他主动去跟附近的同学攀谈，对着他们释放善意，他觉得怎么做都怎么麻烦，所以就索性放着不管了。

    就算被人误会他也是不痛不痒，而且他的确是引起过一些麻烦，这是无法否认的事情。

    无论内在的原因是怎么都好，某个程度上别人对他的态度是很正常的。

    陈朝南早就习惯了，再加上他是这个乙女向世界钦定的“反派人物”，介意太多只会让自己操劳疲累。

    他只需要在意自己着紧的人就好了。

    况且他也不是没有朋友，虽然很少，但那几个人都不是什么动机不纯的人物，是真的值得交往的朋友。

    他不会真的感到寂寞的，而且现在还多出了一个让他在意的女孩，他大概在这之后都不会因为这种小事情而感到落寞的。

    陈朝南现在最为期待的，就是快点去到中午的休息时段，这样才好跟林紫韵见面。

    林紫韵就在隔壁的班级，不过很遗憾地，一般的情况下双方的班级是不会有什么交集，现在也只好等到午饭时段了。

    陈朝南的好心情维持不变，充当一个好学生乖乖地听课，等待着中午的来临。

    ＊

    “阿南，一起来吃午饭吧！”

    中午的铃声响起不久，老师前脚踏出了教室，雷宇修后脚就踏入了陈朝南的班级。

    陈朝南用有点无奈的眼神看着这位自己为数不多的朋友。

    雷宇修也是学校中的一个名人，而且不像陈朝南充满了一些负面的流言，这个英俊帅气的高大男生，可以说是学校真正的明星。

    毕竟他充满了阳光气质，从初中开始就是篮球部得力队员的他，可是每时每刻都吸引着众多仰慕者的目光的——没错，在这个乙女向世界仰慕者是不分男女的。

    现在班级之中的学生都不由自主地开始关注着他们两人，大概是正在奇怪为什么这两个外表性格完全相反的男生会这么友好。

    陈朝南有点苦恼地思考着应该怎么拒绝对方。

    如果在一般的日子，他是不会拒绝跟对方一起吃饭的，虽然明知道之后对方会拉着他去打篮球，又或者是不停地劝说他加入篮球社，不过由于不算得上讨厌，而且对方是很有分寸的，他在多数的时候都不会摇头。

    但是今天不同，他可是早就跟另一个人有约了。

    关系到时间会否回溯的问题，他也只好狠下心肠，找一个像样的藉口去推脱对方的邀请了。

    不过就在这个时候，他从班级的窗户中，看到了正在路过的林紫韵。

    女孩身边跟着了几个女同学，正在有说有笑地通过走廊。

    然后，绝对不是陈朝南自己的错觉，他的确看到了女孩不经意间的一瞥。

    随之而来的，就是怀中的手机的轻微震动。

    陈朝南立刻拿出了手机，然后看到了一道简短的讯息。

    这自然是来自林紫韵的联络。

    ‘我们放学之后才开始行动。’

    陈朝南有点失望地收回了手机。

    “……嗯，我们去吃饭吧。”

    他忍耐着心中的微妙情绪，然后才慢慢地回应了一直等待自己的朋友。

    ＊

    吃过了午饭之后，陈朝南很难得地答应了雷宇修的运动邀请。

    也许是为了发泄心中的些微的失望和不满，本来不太喜欢进行剧烈运动的陈朝南，开始活动起身体。

    陈朝南正在跟自己的朋友一对一的对决。

    规则很简单，就跟平常的篮球斗牛一样，只不过形式改为了一对一，谁先获得十分就是胜出者。

    陈朝南手中轻轻拍动篮球，慢慢的调整呼吸。

    饭后运动的简单比赛已经来到了中盘，陈朝南和雷宇修彼此都是获得了五分，可以说是势均力敌。

    陈朝南很少去做运动，在这么一种篮球比赛上，是绝对敌不过雷宇修这个热爱运动的篮球部现役成员的。

    不过，他的身体能力却比对方强得多。

    就算不去使用超能力，他要突破对方的防守也是易如反掌。

    他的身体就算不去运动，每天也在自然地变得更加强壮，现在他这么一身强壮的肌肉，都不是锻炼出来的，是基于某种不明的原因，浑然天成一般的成长起来的。

    基于这么一种古怪的身体体质，他的运动能力毫无疑问是非常的强。

    当然了，什么投篮的精准度在没有怎么练习的情况下，就不要期待太多了。

    陈朝南抬头看着篮框，有点想要灌篮的冲动。

    像他们这些刚刚进入高中的学生，正常来说都不可能做得到灌篮这种动作的，就算是一直在参加篮球部活动的雷宇修也不可能。

    不是职业级的选手是不可能做得到这种夸张的动作的。

    但是，运动能力高出他人很多的陈朝南，就是一个例外。

    不去使用超能力，他也做得到灌篮动作。

    曾经，在初中的时候，他就因为一时无聊，在学校放学之后，在一个偏僻区域的小篮球场上，来了那么一次灌篮的举动，然后不小心被路过的雷宇修看见，这就是他们真正结识的起源，也是为什么一直以来对方都没有放弃，持续要求他加入篮球部的真正原因。

    不过本着低调行事的陈朝南抬，当然是不会这么去做了。

    他还要求雷宇修不要把自己曾经的举动说出去，避免引起其他什么额外的关注。

    但是，现在明明是中午的时段，附近还有众多被雷宇修吸引而来的学生观众，心中有点小郁闷的陈朝南，却很想来这么一下灌篮。

    大概是想发泄一下吧。

    陈朝南摇了摇头，将这么一种无谓出风头的念头狠狠压了下去。

    他不是主角，他也不需要成为主角，因此不需要出名，何况他本来就不是很喜欢去运动的，继续引人注目并不是一件好事。

    陈朝南暂且放松了自己，继续以一般的能力程度，和自己的朋友继续进行比赛。

    而比赛最后的结果，就是在一轮激烈的对抗之后，身为篮球部明日之星雷宇修，以一分险胜了陈朝南。

    当这一场篮球比赛完结，中午的休息时间也差不多了。

    经过了一场比赛之后，精力依然充沛的陈朝南，继续学生应有的上课义务，并且耐心地等待着开学的第一天的结束。

    ＊

    终于，陈朝南期待已久的放学时间来到了。

    他一马当先地冲出了班级，去到了学校中一处比较偏僻的地方。

    然后，左右打量了四周，感觉到没有其他人的气息之后，他便拿出了手机，查看上面的讯息。

    他开始跟应该还在教室之中的林紫韵进行联络。

    本来两人应该是首先集合，然后开始讨论怎么去寻找昨天那只女鬼的，不过林紫韵在中午休息时间结束的时候，又传来了一道讯息，说什么为了更加有效率，两人应该在放学之后分头行动，这样才好尽快寻找到他们的目标。

    陈朝南怎么可能不感觉到，少女不知道为什么有点想要避开和他见面。

    他有点伤心，也有点失望，不过正如同对方所说的一样，现在首先要尽快寻找到会让时间回溯的主要原因。

    在这么大义凛然的前提下，陈朝南无法跟女孩多说些什么，只能勉强答应了对方的行动要求。

    总而言之，两人首先分开在不同的区域寻找，以增加搜寻的效率，如果是陈朝南首先碰上了那只女鬼，那就不用多说，他直接去解决一切，然后才去联络林紫韵。

    如果是林紫韵首先发现动静，她就会立刻联络陈朝南，让对方赶到她所在的位置。

    始终能够解决一切麻烦的，就只有拥有超能力的陈朝南。

    没有了乙女向世界钦定的反派的存在，一切都是无法开始和结束的。

    话虽如此，本来还期待着跟林紫韵见面的陈朝南，一整天下来也只是在走廊上匆匆见过了少女几面，连一句话也搭不上，还是让他有点闷闷不乐。

    “女孩子的心情还真是莫测啊……”

    陈朝南叹了一口气，不过他才不会这么容易放弃。

    既然出现了自己感兴趣的对象，小小的困难是难不到他的。

    无论怎么样，他都想要跟对方在一起。

    这种从心底的深处涌上的感觉，才是令他今天一整天都浑身不舒服的原因。

    他就只是很单纯地想要跟女孩见面，正是因为这种单纯的理由，今天说不想买的他才会这么难受。

    “到底是乙女向世界的影响呢……还是说……”

    他不清楚我心中的这一份感觉到底来自于哪里，如果像女孩所怀疑的一样，是这个乙女向世界某种强制性的影响力，那么这到底算不算得上是他的真心？

    陈朝南默默地开始了有关女鬼的搜寻。

    他尽量避开人多的地方，走在阴暗处。

    始终他要找到的都是鬼魂，就算是一个能够在光天化日下出现的女鬼，理应也不会像昨天一样，出现在众多学生之间的。

    不过这也只是猜测，终究也说不得准。

    只是在毫无任何头绪的情况下，也就只能这么大海捞针的按照平常的思路去寻找了。

    陈朝南一边烦恼着现在自己的奇妙心情，一边观察着学校的环境。

    只要轻看见散发出黑色死气的对象，无论是不是昨天遇到的女鬼，都肯定是他的目标，接下来就不需要多想，直接上前去完成自己反派的职责就好。

    唯有解决了这一次的时间回溯事件，他才能静下心来，去和林紫韵见面。

    然后，时间不知不觉地过去。

    在毫无任何发现的情况下，天色开始泛黄，留在学校的学生也越来越少。

    陈朝南检查完一个区域之后，拿出了手机观看时间。

    女孩的那一边没有什么回应，看起来也是什么都找不到。

    “五点半了啊……不过什么都没有发生……”

    时间已经不早，在入夜之前他始终都要回家的。

    学校一直都很平静，完全没有发生什么混乱或者意外，也不知道今天会不会发生时间回溯。

    “徒劳无功吗……”

    就在他这么想的这一瞬间，某种熟悉的感觉袭上了心头。

    “啊……”

    眼皮开始沉重了起来，明明还很精神的他，意识却渐渐的迷糊了。

    “发生了……吗……”

    时间，就在这一刻开始倒退。


------------

第二十三节 意料之内，情理之中

    陈朝南一张开眼，看见的是自己熟悉的房间的天花板。

    “……回到早上了啊。”

    沉睡过去之前的记忆清楚地浮现，他甚至不用去观看时钟，就已经明白是怎么一回事了。

    他慢慢地爬起床，转头看了一眼窗帘后透进来的微光。

    这是一如既往的早晨的画面。

    “正常的展开吗……”

    每一次时间的回溯都是如此的，总会回到每一天的早上，自己刚醒过来的那一刻。

    像是上一次，也就是昨天，时间只是回到去了一个小时的情形，他还是头一遭经历。

    应该说，在同一天面对两次不同的时间回溯，才是让人吃惊的不正常状况。

    今天的这一次只不过是正常发挥。

    话虽如此，一切重新来过，总会产生一种说不出的莫名感受。

    明明已经经历了大半天的时间，却在某个时刻被打断，然后重新回到早上，这一种荒唐的断裂感，他无论经历多少次都不习惯。

    正是因为无法主动的控制，也无视了他本人的意愿，才会产生的一种感受。

    也是因为拥有一整天的记忆，再度经历一模一样的画面的时候，内心中产生出来的一种排斥感。

    不是说所有人都想回到过去的，在没有任何遗憾的情况下，人们总会想要向前迈进，迎接更美好的将来。

    像是这一种强制性的时间倒退，如果只是一次还好，经历得太过多次的话，真的会让人难以承受的。

    重复不断的轮回日子的可怕之处，世界上应该没有任何人比他更清楚了。

    当然，现在应该有另一个人物有着相同的感受。

    “哎……总而言之……”

    陈朝南摇了摇头，轻轻拍打面颊，让自己重新打起精神来。

    “首先把时间倒退的真正原因找出来吧。”

    ＊

    陈朝南洗漱完毕之后，没有像之前一样随即走去餐厅用餐，而是躲在房间里，给林紫韵打了一通电话。

    “早上好……还是应该说第二次早上好？”

    电话很快就被接通，看起来林紫韵也是一直在等待着。

    “早……不过这样的废话就不多说了，在时间回到早上之前，你有什么发现吗？”

    林紫韵轻轻地叹息了一声。

    “先说好了，我可没有怠工，放学之后就立刻去学校里面四处寻找那只女鬼了……不过正如你所见，我什么都没有找到，就这么莫名其妙地迎来了时间的回溯了……”

    陈朝南苦笑了一下。

    他能够听到女孩的声音有点高兴，如果不是讨论这样让人心情糟糕的事情就好了。

    “我当然知道……我又没有怪你……”

    陈朝南一时间也不知道怎么跟电话中的少女对话，所以索性直接进入了正题。

    “我这边也没有任何发现，什么都没有找到……看起来，我们好像把目光放错了，说不定那只女鬼所在的位置，根本就不是我们预期之中的学校里的其中一个地方，又或者……”

    考虑到昨天他所做的徒劳无功的搜寻，他直觉认为有什么地方弄错了。

    “要找到那只女鬼，我们不应该盲目地去寻找，转换一下思路吧，反过来想一下，为什么时间会倒退，如无意外的话，是哪一只可以在光天化日之下行走的女鬼，因为某种我们不知道的原因，彻底的消亡了，应该是这样没错吧？”

    “明明已经死掉了的家伙，又再死一次的意思吗？”

    “不，我想清楚了，考虑到这个乙女向世界的尿性，还有我之前的类似的经历，那一只女鬼……真的死掉了吗？她真的是鬼魂吗？”

    电话中的林紫韵沉默了一会，然后很快恍然大悟地“啊”了一声。

    “对啊！这里是乙女向世界！”

    少女明白了陈朝南所说的意思。

    “那个女鬼是‘生灵’，你是想这么说吧？她根本就没有死掉，只不过是魂魄离体的状态！”

    “没错，这个乙女向世界不是非常喜欢套路的故事情节吗？那么就算这一次跟足了套路走，也没有什么好奇怪的吧。”

    陈朝南可不是灵光一闪，他只不过是想起了这个世界的基本法则。

    所谓的乙女向，剧情的构成绝大部分都是让人充满了不得不吐槽的古老套路，还有强行让人胃痛的文青路线。

    复杂混乱的多角恋是经典，角色互相牛头人是必须，堪称因果律等级的误会剧情理所当然。

    那么这一次应该也不会例外的。

    “我这个反派的任务，其实就是替某些人物背黑锅，消除他们的‘死旗’，所以这一次应该也不例外吧。”

    陈朝南其实不太肯定自己这一次遇上的是不是属于鬼魂的故事，但怎么也不可能是属于轻淡口味的清新故事就是了。

    根据以往的经验，以及自己的直觉，他还是觉得自己的猜测很有可能。

    “虽然不太确定，但说不定那只女鬼其实也是今年度我们学校的学生，然后在开学前遇上了什么意外，变成了这么一种灵魂离体的状态，也就因为这个原因，她才会在开学典礼的时候过来参与，这应该叫做下意识的本能吗？”

    陈朝南不太确定昨天开学典礼的会场上，有没有其余的空座位，不过要确认有没有缺席的学生还是很简单的。

    “中午的时候我会去教员室一趟，然后想办法查看一下今年度入学的学生的资料，说不定会有一些新惊喜。”

    “这个方法不错……”电话那一边的女孩声音不自然地停顿了。“你等我一下，说不定……”

    接下来，陈朝南在手机中听见了对面在翻找着什么东西的声音。

    然后过去了好几分钟，女孩突然惊喜地喊叫了一声。

    “居然是这样！居然这么接近吗？”

    陈朝南顿时被林紫韵的叫声吓了一跳，忍不住打手机干挪远了耳朵一点。

    “原来一切都和我们的身边的事情有关！我竟然忘记了这事情！”

    林紫韵的声音听起来有点哭笑不得。

    “……你知道为什么我会选择这一所贵族学校就读吗？”

    愣了一下的陈朝南还没有来得及发声，少女就已经快速地说了下去。

    “那是因为某一位大师推荐我的，他说有位少年天师在这间学校里面就读，说不定这一位少年天师可以帮助到我的问题，所以为了自身的安全，为了解决我身上这一种吸引妖魔鬼怪的体质，我才会进入这一所学费贵得离谱的贵族学校的！”

    林紫韵大大地叹息了一声。

    “如果不是遇上了你这家伙，还有昨天你给我的冲击有点大，说不定我早就跟那个少年天师联络了，而我偏偏竟然可以忘记了这么重要的事情，天知道这是不是乙女向世界的某种抑制力的缘故……”

    陈朝南总觉得现在事情的走向有点奇怪。

    他突然觉得有点不爽。

    少年天师？拥有吸引妖魔鬼怪体的少女？有可能是生灵的鬼魂？

    这是哪门子俗套的故事设定啊？！

    “……所以说，说不定我们要找的对象应该换一下，不是去寻找那一只女鬼，而是去找那个少年天师会比较好，毕竟怎么想，都很有可能是因为对方顺手消灭了那只女鬼，才会引致时间倒退的。”

    这一点陈朝南是同意的，不过考虑到接下来的故事走向，他却有点不想让林紫韵跟那个所谓的少年天师见面。

    “我不清楚对方是怎么样的人，不过我想一直在那所贵族学校里面读书的你，应该晓得对方的，他的名字的确是叫做……”

    然后，也只能够说是不出意料之外，某种程度的情理之中，少女说出了一个陈朝南颇为熟悉的名字。

    “他是天师府雷家的传人，十五岁不到就掌握了五行雷法的少年天师，他的名字是……雷宇修！”


------------

第二十四节 必然性的巧合和偶然

    所谓的套路，真的是一种让人不得不去吐槽的东西。

    在早上学校班会的时候，陈朝南满脑子都是想着不久前听到的事情。

    天师府的少年天师？掌握了五行雷法的天才？那个热血运动白痴雷宇修？

    由于实在是充满了吐槽点，反而让人不知道应该从哪里开始吐槽。

    是说这个世界既然有什么妖魔鬼怪，有专门对付它们的天师存在也是很合理啦……虽然说这种神神怪怪的存在本身就是最不合理的地方就是了……

    他自己本身是个超能力者这一点就足够奇怪的了，现在连身边的朋友都是什么天师传人，让他开始怀疑起自己身边还有没有其他古怪的角色设定。

    不过话说回来，林紫韵居然跟那小子有这样的关联吗……

    陈朝南有点不高兴，因为这个该死的乙女向世界，居然把自己在意的女孩在设定上变成了某种“人物角色”。

    一种在乙女向故事中经常见到的常见设定。

    什么男孩遇上女孩，无论是什么取向都是很常见的。

    所以他才会这么的不爽。

    正是因为知晓了有个少年天师在这个学校里，林紫韵才会就读这所学校，而且考虑到双方的“设定”，就算在未来预计会走在一起也并不奇怪。

    因为随便一看就知道了，这是很明显所谓的男主角和女主角的设定。

    谁会让这种事情发生啊！！

    总而言之，知道了有这种可能性之后，陈朝南这一个“反派”绝对会费尽九牛二虎之力阻止这种事情发生。

    总之现在不能让他们见面！

    陈朝南已经决定好要怎么做了，他绝对不能让这种可恶的事情发生。

    他才不管什么命中注定，什么天赐姻缘，就算真的是某个故事中的男女主角，他也要让这种事情在开始之前就结束！

    冷静一点……说不定他们根本就不是这种的关系……

    不知不觉变得有点激动的陈朝南，深呼吸了一口气让自己冷静下来。

    她明明是先跟我产生联系的，所以说不定这根本就不是什么故事不故事，这很有可能只是一种巧合！

    不过无论如何，他都不会让这类狗屁的事情成真就是了。

    陈朝南知道了自己的朋友的背景设定之后，立刻开口让自己处理所有的事情。

    他让少女暂时不要插手，总之一切都交给他来处理。

    反正跟雷宇修沟通的问题，只有他一个人就足够了，不需要林紫韵额外一起来，我只会把事情变得麻烦。

    陈朝南用这样的藉口，暂时让林紫韵在一旁观望，这样也可避免所谓的剧情发展，回避了某种形式上的碰面。

    虽然他知道同一个学年的学生总会见到面的，但是他就是不想自己的朋友和林紫韵用这一种独特的形式认识。

    如果要阻止所谓的剧情发生，那就一定要让他再发生之前就结束，最好就是连开始都没有开始。

    陈朝南已经知道怎么做了。

    “总而言之……就在中午的时候好好跟那个小子谈一谈吧！”

    ＊

    “阿南，一起来吃午饭吧！”

    就跟先前的时光一样，雷宇修在中午下课之后，来到了陈朝南的教室。

    “嗯，我们走吧。”

    早就晓得的陈朝南没有多少半句废话，立刻和雷宇修离开了教室。

    不过在走到中途，陈朝南没有潮州学校的饭堂而去，而是拉着一面懵懂的雷宇修，来到了校舍之中一个无人的角落。

    “雷宇修，我有一个问题需要你认真回答！”

    陈朝南完全不打算拖泥带水，他要以最快的途径来解决好这一切。

    所以，他拉着朋友的肩膀，认真地注视着对方，直接说出了问题。

    “你是天师府的少年天师吗？”

    原本就已经有些紧张的雷宇修，听见了这个问题之后，表情随即变得相当的惊愕，眼睛瞪大得几乎都要跳出眼眶来了。

    “你……你怎么知道的？！”

    看这个反应，根本就不需要什么回答了。

    陈朝南重重地吐出了一口气，只要发现了这一种人物角色，接下来的发展就简单得多。

    “呃……不对不对！这只不过是我老家里面的一些传统！你不要当真啊！”

    不晓得为什么，雷宇修表现得有些慌张。

    他手忙脚乱地摆着手，支支吾吾的想要解释什么，却一时间无法组织好句子。

    “什么少年天师只不过是搞笑的！你可不要告诉别人啊！”

    “可是，你的确是年纪轻轻便掌握了五行雷法的少年天师吧？”

    陈朝南感觉到对方的反应有些不对，简直就是完全不想提起这件事一样。

    “不会吧？！为什么你会知道这一点的？！”

    雷宇修的反应果然很不对劲。

    陈朝南有些疑惑地歪着头。

    这种紧张和慌张的态度，就好像他自己的身份是一件需要避而不谈的事情一样。

    “不对啊！你身上根本就没有真气！你是怎么晓得我们的秘密的？”

    雷宇修迅速地一手抓起陈朝南的手臂，然后深深地皱起了眉头。

    “的确没有真气的流动……你就只是个普通人啊？！应该不是我们那一边的吧？！按照道理来说，是不可能会有人冒犯忌讳，把事情告诉外界的人的……难道是你的爸爸告诉你的吗？”

    忌讳？外人？

    陈朝南又开始闻到了套路的味道了。

    他自然地想到了很简单就晓得了这种事情的林紫韵。

    这种节奏……果然又是这个乙女向世界的某种抑制力？

    不过这些东西怎么都好，首先要解决的事情依然是不变的。

    至于接下来会不会出现什么麻烦，那就只好到时候才说了。

    反正现在这么一来都有了心理准备，接下来无论发生什么应该都能够应付得来的。

    “我说，你不用这么紧张，你就先放一放手。”

    陈朝南轻轻挣脱了朋友的手掌箝制，不过不知为什么，他却看到了雷宇修一副难以置信的模样。

    “你是怎么……”

    雷宇修神色惊骇地看着自己的手。

    “现在怎么都好啦……对了，我有一个问题想要问你。”

    陈朝南本来就觉得很奇怪的了，既然这家伙是什么少年天师，那么昨天开学典礼的时候他应该看到的。

    “昨天在开学典礼的时候，你应该有看到那只女鬼对吧？为什么不在那个时候立刻对付那只女鬼？”

    “啊？女鬼？”

    然而，雷宇修却是一面迷惑的神色。

    “难道昨天……”

    然后，这个阳光帅气的男生整个面都通红了起来。

    “……昨天……昨天开学典礼的时候……我睡着了……”

    陈朝南无言地看着自己的朋友。

    “校长的演讲真的太无聊了，所以我一个不小心……”

    原来如此，怪不得了……

    陈朝南就说为什么明明有一位少年天师在场，那只女鬼却一直都没有受到驱逐，甚至在开学典礼结束之后都可以大摇大摆的离开。

    想不到居然是这么无聊的原因。

    “哈哈哈……”

    雷宇修很不好意思地挠着头。

    “该不会……你就是为了跟我说有关两个女鬼的事情……才会拉我来这种地方的吧？”


------------

第二十五节 不同的业界有不同的辛劳

    这一次的时间轮回，选择了不同行动方式的陈朝南，度过了一个不一样的中午时段。

    本来应该在吃完午饭之后，跟雷宇修来一场篮球比赛，现在变成了躲在无人的角落，谈论著有关女鬼的问题。

    “……我大致明白了，总之……就是你要我去找那个女鬼就对了吧？”

    仍然有些迷糊的雷宇修，在大致听完了朋友的解释之后，终于明白了朋友找自己有什么事情了。

    不过，他依然有些迷惑不解。

    “可是……你是怎么知道我天师府传人的身份的？我可以肯定自己没有对任何人说过……你是从哪里收到消息的？果然还是从你爸爸那边吗？而且……为什么你提出得这么突然？就算是因为那只女鬼的关系，总觉得你现在反应有些……”

    雷宇修话还没有说完，便给陈朝南打断了。

    “这种事情怎么都好啦！”

    陈朝南完全不给雷宇修多加思考，他用力地拍了拍朋友的肩头，用非常粗暴与生硬的方式，将这件事就这么敷衍过去。

    反正只要解决好这一次时间回溯的问题，日后遮掩的藉口有多少有多少，也不用怕雷宇修联想到什么。

    其实最主要的，就是私心上的问题。

    陈朝南就是不想让林紫韵在现在这么一个“剧情”发展中的时间点，跟怎么看都像主角设定的雷宇修碰面。

    “现在我们要做的，就是要尽快找到那只女鬼，其他的事情你就暂时不要管了！”

    “呃……啊啊，说得也对……”

    在陈朝南不容分说的汹涌气势之下，雷宇修也只能顺应地点了点头。

    “不过在这之前……”

    雷宇修摸了摸肚子，然后从口袋里掏出手机，看了看上面显示的时间。

    “中午休息的时间快要过去了，我们还是先去吃饭吧……”

    ＊

    总而言之，一切都要等到放学之后。

    陈朝南虽然已经尽量将说话简短，进行最精简的说明，不过也把午休的时间用去了一大半，当他和雷宇修匆匆吃完午饭的时候，上课的铃声也已经响起了。

    无论怎么样，他们依然是学生，就算你是超能力者也好，什么天师府的少年天师也好，他们还需要进行学生的义务。

    跟隔壁班级的雷宇修约好了放学时间见面之后，陈朝南这才安心地回到了教室。

    当然，在这个时候他有没有忘记联络林紫韵，说明一下之后的计划。

    不过由于时间的关系，上课的时候已到，他无法进行直接的通话，只能用信息更少女进行交流，偏偏这个事情没有这么简单能够说得清楚，所以他唯有在上课的时候偷偷使用手机，花费了一段的功夫，才用文字的形式尽量说清楚事情。

    综合来说，陈朝南清楚地表示把一切都交给自己。

    由于私心的作祟，本来被他要求来寻找女鬼的林紫韵，就在他的意向转变之下，被要求放学之后立刻回家了，不需要继续进行协助。

    原因不用多说，自然是为了避免少女跟雷宇修在这段时间发生任何的接触。

    管他什么效率不效率，也不管林紫韵是不是会触发剧情的人物了，陈朝南现在就是要避开一切有可能的“立旗”的机会。

    就算要插立旗，也应该是他自己来，而不是其他的任何人。

    本来就不太想去主动“见鬼”的林紫韵，虽然有些疑惑，但有没有怎么抗拒，很快就传来信息，表示自己会放学后赶紧回家。

    她本来就是没有任何外挂的穿越者，只不过是一个手无缚鸡之力的少女，真的见到了鬼魂，很可能就会因为自己的吸引妖魔鬼怪的体质，让事情变得难以控制，所以既然另一位穿越者拍胸口保证包在他的身上，她自然也不会继续多管这一趟浑水了。

    至于为什么说谎的态度这么快就转变过去，她也没有多想什么，其实如果可以的话，她本身就不想跟这类型的非日常事情接触太多。

    除非到达了迫于无奈的地步，她本来就不会想去接触那个什么少年天师，入读这所学校也只不过是一个保险，最少，有这么一名少年天师在这学校里面，应该不会在上学的时候发生什么妖魔鬼怪出现的事件的。

    虽然昨天突然现身的女鬼，就已经把她这个小小的期望给打破了。

    陈朝南不完全清楚少女在想什么，要不然他知道了对方的想法之后，一定会不知道应该怎么吐槽的。

    一个可以在妖魔鬼怪的面前呼呼大睡的少年天师，还要完全没有察觉到对方存在的天师府传人，要期望这样的家伙会在重要时刻发挥作用，真的是太过天真了。

    所谓的乙女向的抑制力，一定会让某些剧情以“狗血”淋头的方式去发展的。

    接下来的时间，陈朝南心不在焉地继续上课，他的心思早已经不在课堂上，飘到了放学之后了。

    然后，感觉变得漫长无比的下午，终于响起了放学的铃声。

    ＊

    “所以现在应该要怎么找？”

    放学后，陈朝南一把拉着刚刚从教室里走出来的雷宇修，然后躲到了校舍一个无人的角落里。

    他会这么心急，除了因为想快点解决事情之外，也是为了不让林紫韵跟自己这位朋友见到面，以免引出什么额外的“剧情”。

    少女现在应该踏上了回家的路途，如无意外，他们两个暂时是不会碰面的了。

    而且为了加倍放心，陈朝南偷偷给少女发了一条讯息，询问对方的所在，当确认了女孩正在校巴士上，等待着巴士的开出，他才真正的放心下来，可以集中精神处理接下来的事情。

    “寻找孤魂野鬼什么的，按照正确的步骤，应该是要设坛施法的……不过上学的时候我也不会带什么作法的道具，我现在身上连一个符碌都没有，可谓两手空空啊……”

    摊开双手表示若有困难的雷宇修，说自己只能以最笨拙的方法来寻找目标。

    “总之现在我也只能感应一下附近那里阴气比较多了……总之就是一边进行地毡式搜寻，一边碰运气了……”

    “你这个少年天师是不是水货来的啊……”

    陈朝南真的是有点失望，他想不到这个所谓的少年天师，能够做到的方法基本上跟自己之前的没有什么分别。

    “我说啊……你是不是误会什么了？所谓的天师，只不过是一个修行到了某种程度的‘尊称’，而且就算是天师，也不是万能的啊……更不要说我只是凭着一手五行雷法踏入了天师境界，如果要我正面和妖魔鬼怪战斗我还挺拿手的，但是对于什么消灾解难的仪式，又或者去这么寻找东西什么的，我连半吊子也算不上啊……”

    抱怨着的雷宇修，小声咕哝了一句“你也不看看我现在才多大”。

    他一改往的日阳光气质，不拘大小的性格，牵涉到他隐藏着的身份的时候，好像变得有些敏感了。

    “总之……我们在一起慢慢找就对了。”

    雷宇修用鼻子哼了一声。

    “而且我要好好问问你，你到底是什么时候开了阴阳眼的，居然能够看见鬼魂……”

    陈朝南想要笑着敷衍过去，不过雷宇修死死地盯着他看，没有半点退让的意思。

    敷衍不过去吗……那就随便说几句吧……

    “这件事说来话长……”

    陈朝南自然不打算把全部的事实都告诉这位朋友，半真半假地告诉对方就好。

    自己是超能力者什么的当然不会说出来了，不过这里也可以做做文章。

    反正只要对方接受就好。

    虽然大家都是朋友，不过该保密的还是需要保密的。

    就像雷宇修不想让同伴的同学知道他是什么少年天师一样，陈朝南也不想随便暴露自己的身份。

    像是昨天一样，直言不讳的对着林紫韵吐露一切，那是特例中的特例。

    他可是连自己的家人都隐瞒着超能力者的身份，毕竟有些事情说出来也没有人信。

    什么时间回溯什么背锅的反派身份，自己一个人烦恼就足够了。

    当然，以后或许要多加另一名穿越者就是了。

    陈朝南扯出一个笑容，开始编织着善意的谎言。

    “那个……我们一边找一边说吧。”

    ＊

    “……你是在不久之前才看得见鬼魂的？”

    “没错，我也不知道是怎么回事，总之突然之间就看到了，更准确来说，是开学典礼那一天我才突然见得到的。”

    陈朝南和雷宇修并肩行走在校园偏僻的道路上，一起寻找着阴气浓厚的地方。

    与此同时，他们两人也稍微分心的低声交谈着。

    “不过有关我的身份……”

    还是有点不能接受的雷宇修，锲而不舍地继续追问下去。

    “我是通过某个渠道，知晓了这所学校有一位什么少年天师在的，你的名字可是非常简单的就被人给供出来了啊……嗯，在金钱的威力下呢。”

    陈朝南可没有说谎，林紫韵会知道这个贵族学校里面有一位少年天师就读，正好是通过某位大师的口中所得知的。

    据说，少女没有多说什么，是那位大师好心地主动提供这个情报的。

    当然了，那位大师会毫不犹豫地说出这事情，有很大部分都是基于大客户林紫韵的消费额的缘故。

    正是因为那位大师无法处理少女的特殊体质，但又为了不让大客户失望，才会采取了这一种迂回的消息提供。

    “……呜……那些贪财的家伙……”

    雷宇修嘴角抽搐，从表情上看起来，感觉上早已心里有数。

    听见了朋友的回覆之后，他也不再怀疑什么了，因为他很清楚他们的“业界”，到处都充满了这一种唯“财”是用的人。

    “那些人根本就不想遵守我们这个世界的规条就对了……虽然我也知道这是某生手段的一种，但真是希望那些人有点节操啊……”

    “看开一点吧，他们又不像是你一样是个富二代，当然也只好这么做了。”

    陈朝南有些幸灾乐祸地拍了拍朋友的肩膀，表现出一副理解的样子。

    现在雷宇修大概不会怀疑消息来源了，有关林紫韵的事情，应该可以押后一点才让对方知道。

    虽然日后必需要问一问这位少年天师，知不知道有关女孩的奇怪体质的问题，不过现在不用着急，总之现在先解决呢只女鬼上的问题，而且之后也要减少他们两人之间的接触，避免发生一些乙女向的情节。

    不是说陈朝南小心眼，而是来自另外一个世界的穿越者，很明白所谓的“乙女向”是怎么样的东西，在这个乙女向世界，有些事情是必需要防备的。

    说真的，如果当事人不是林紫韵，他才懒得去管这个乙女向世界怎么乱搭姻缘，不过既然事关自己在意的女孩，他当然要确保万无一失了。

    他可没有兴趣跟自己的朋友发展出一段什么乱七八糟的狗血情敌关系，也没有兴趣莫名其妙地多出了一顶绿油油的帽子，所以为了避免这种乙女向的文青剧情发生，最好当然就是让一切的苗头都在起始之前熄灭。

    “我的确算在我们的世界有点名气……但是想不到居然这样也能够被人利用啊……”

    不再怀疑朋友的消息来源的雷宇修，唉声叹气地开始埋怨起他们的“业界”问题。

    “所以我才不喜欢那个世界的家伙，每一个都是这样……”

    嗯？奇怪了？这家伙的性格是这么阴暗的吗？明明他应该更加多不拘小节才对啊……

    陈朝南敏感地发现到自己朋友不对劲的状况，就好像心中的阴暗面比加倍放大了似的。

    这算是什么？乙女向世界的法则的强行影响？

    考虑到原本应该的“剧情”发展，陈朝南就觉得在这种时候，陪伴在雷宇修身边的，应该是某个女性人物才对，而不是他这么一个男性的朋友。

    这算什么鬼啊……为了推动雄性和雌性的感情发展，强行让一个阳光的家伙变得负面思考了起来，然后让女性发现对方的软弱之处，产生一种所谓的反差萌，加深两人的感情吗？

    想到这一点，陈朝南聪明地闭口不语，避免引发起什么多余的“感情线”，不知不觉地为自己“立旗”。

    这个世界的确是现实，但是当覆盖了一种名为“乙女向”的法则设定的时候，有很多地方都会变得莫名其妙的。

    虽然可能性很低，但是为了不让自己一个不小心进入了传说之中的BL路线，陈朝南这位穿越者自然不会在这个时候多说什么废话，引发起身边的阳光男孩的共鸣了。

    这个世界始终都是乙女向世界，男人和男人走在一起也是很自然的世界，没有什么事情能够说是不可能的。

    就连妖魔鬼怪都莫名其妙地出现了，谁能够保证说“不可能”呢？

    于是，持续保持沉默陈朝南，不作出任何“选项”，只是慢慢地走在不断地开口低声埋怨的少年天师的身边。

    没有触发的剧情就是最好的剧情。怀抱着这样的安全想法，陈朝南的确没有引起任何的额外情节，时间就这么平静的过去了。


------------

第二十六节 总之就先突然推进一下剧情可是常识

    陈朝南看了一眼逐渐昏暗的天色。

    他默默地走在已经摆脱了奇怪的状态，进入了认真寻找模式的雷宇修的后面，掏出了口袋中的手机。

    “时间已经过去了啊……”

    时间回溯的那个时间点已经过去了。

    陈朝南现在基本可以肯定，那一只女鬼会消失的原因，跟自己的朋友有关系。

    当他改变了对方的行动模式与方向之后，本来应该会发生的事情消失了，所以这是一个间接性的有力证据。

    不过，这依然没有改变整件事的走向就是了。

    仍然找不到那只女鬼……为什么？

    陈朝南稍为转换思路，然后很快明白了这一次的时间轮回与上一次的不同。

    “我说……小宇啊，如果我今天没有来找你，放学之后你是不是会去参加篮球部的社团活动？”

    陈朝南想要确认一下自己的朋友原先的计划。

    正是因为他改变了对方的行动模式，所以本来应该会巧合地遇上女鬼的雷宇修，到现在才会一无所获。

    “嗯？不，你忘记了吗？现在才刚刚开学啊，社团活动还没有这么快开始。”

    正在以不知明手法感应着什么阴气鬼气的雷宇修，听到了朋友的提问之后，没有想太多，很自然就作出了回答。

    虽然这样徒劳无功地在学校里走来走去，在偏僻的角落奔波了差不多两个小时，不过他依然没有怀疑自己的朋友在说谎，又或者是来寻他开心，因为他的朋友不是这一种性格，也没有这么做的理由在。

    不过，他的确有一个问题想要问清楚就是了。

    “如果你没有来找我，告诉我学校有女鬼出现的话，我大概是跟其他人去篮球场活动一下吧？”

    依然什么都没有感应到的雷宇修，挠挠头停下了脚步，前面已经没有路可走了，他们需要去另一个地方再次进行搜寻。

    他转过身来，然后趁着这个机会，向自己微微皱眉思考着的朋友开口提问。

    “对了，阿南，你为什么会想要找到那只女鬼？”

    雷宇修的问题非常的纯粹，只是一种单纯的疑惑。

    “就算有女鬼出现在学校，也应该跟你没有什么关系吧？就算你应为不放心的缘故，也不需要跟在我身边吧？让我一个人来解决不就好了？”

    陈朝南眼珠一转，他根本就没有准备好什么藉口，不过随口说一个理由就好，反正他明白雷宇修这小子毫无心机，随便一个看起来合理的理由都能打发他去。

    “就只不过是有点好奇……而且，我也想看看你这个少年天师的手段啊。”

    这话半真半假，好奇是有的，不过我知道这个乙女向世界是怎么一回事的穿越者，绝对不会在“剧情”发展的时候参与进去。

    要不是他必须吸收那只女鬼身上的黑色死气，在这种怎么看都是某些人物的故事进展的期间，他是绝对不会掺和的，那样只是自找麻烦。

    无论怎么样他也算是一个反派，虽然感觉上都只是一个名头，但最好还是不要持续接触发展中的剧情故事和人物角色会比较好。

    “好奇心会害死猫啊……算啦，反正我这么说你也不会听的吧……”

    雷宇修无奈地摇了摇头。

    “总之，只是普通人的你是没有办法对付鬼魂的，就算能够看见，也不代表拥有消灭队分力量，如果今天还没有发现的话，下一次你就不要来了，让我自己来解决吧。”

    “我明白的……不过，我还以为你这个少年天师会像你的同行一样，一定要见钱才会做事呢。”

    陈朝南笑着说，脑海中则是在思考怎么样天朋友去篮球场那边检查一下。

    毕竟根据对方的行动，还有上一次时间轮回的根据，那只女鬼应该是在篮球场那一边遇上这位少年天师的。

    至于是学校里面的哪一个篮球场，就要问问看对方最常去的地方是哪里了。

    这个可能性最高，但是也不能忽略了蝴蝶效应，说不定哪只女鬼其实一直在学校四处游走，这样要碰到对方就更加的困难了，不过在什么都不知道的情况下，也只能到有可能的地方碰碰运气了。

    “一般来说我们这个行业的确是这么样的，不过我总不能看着学校里出现妖魔鬼怪也不管吧？”

    雷宇修耸了耸肩，表示这没有什么大不了的。

    在这样的情况下，他们这一个“行业”，也是会进行无偿的“劳动”的。

    谁都不想自己的身边存在着这些鬼东西，因此只要一发现，就会立刻着手处理。

    当然了，老鼠屎这种东西哪里都存在，有一些无良的驱魔者，就算看见妖魔鬼怪也会不闻不问，直到那些鬼物搞出事情来，产生了受害者之后，才会向受害者“出手相助”，以换取高额的酬金。

    “难道这个世界这一类的妖魔鬼怪很多吗？”

    在往回走的时候，听到了朋友的说明的陈朝南，忍不住问了这么一句。

    “不，现在这个世道昌平，妖魔鬼怪什么的可是不常见的，大概就是一般人一年会发现一次，不过就算发现到也不会在意的感觉，因为一般人是看不见那些东西的，而且在正常情况下，也很难孕育出能够伤害到人们的妖魔鬼怪。”

    陈朝南听见这个回答，就出面开始有点担心起林紫韵的情况。

    因为根据女孩所说，她能够吸引妖魔鬼怪的特殊体质，几乎是每天晚上都会招人一些鬼东西，若果没有那些大师们给予的法器保护，她就算不死，也很可能一早就受重伤了。

    解决了这件事情之后，还要尽快寻找到消除这一种体质的方法啊……

    陈朝南想都不用多想，一下子就明白了对方这一种体质，必定是这个乙女向世界附加上去的。

    就像他自己的反派头衔一样，必需要每隔一段时间做一些反派的行为，要不然就会时间回溯，要不是自己有着超能力这个金手指，他早就不知死过多少次了。

    现在的问题，就是另一位穿越者的情况是属于哪一种类型。

    到底是因为是穿越者所以受到这个乙女向世界的关注，还是女孩本身成了某个故事中的人物角色。

    如果是前者，那基本上是没有解决方法的，就像陈朝南无法摆脱反派的身份一样。

    如果是后者，那就代表了女孩有可能是某个故事的重要人物，毕竟这样的特殊体质，一看就知道是主角等级的了，再不济也是大配角。

    陈朝南可不想女孩继续受到这种特殊体的困扰，如果有可能，他想尽快去消除对方的烦恼。

    “对了，我们要不要去其他地方看看？”

    离开了无人的偏僻校园角落，走到了依然不见人烟的某个十字路口上，雷宇修突然停下脚步。

    他抬头看着路边的指示牌，若有所思地皱起了眉头。

    “我们去过的地方都是高中部的，但说不定那只女鬼最常出现在初中部或者是小学部，所以我们一路以来才会看不见，又或者……那只女鬼很可能是在学校外面走进来的也说不定……”

    雷宇修说得很有道理，经历过不少次时间回溯寻找女鬼的陈朝南，怎么可能不明白这种事情，但是要他这个凶神恶煞的家伙走入其他学部，这种难度未免太过高了。

    就算他穿着学校的校服，学校的老师和某些低年级的学生认识他，他走进去也绝对会引起骚动的。

    ——最主要还是因为他的样貌的问题，一定会引起新入生的不安，然后莫名其妙被老师警告的。

    他已经品尝过好几次这一种莫须有的警告了。

    长得像反派又不是我的错……一切都是因为基因的问题啊！一定都是因为这个乙女向世界钦点我为反派的关系啊！

    “……那个，我们还是在找一找吧，如果真的没有的话，那就再想办法去那边看看吧……”

    说真的，陈朝南的确是有点抗拒去进入初中部或者小学部，始终都有一些不好的回忆，而且，万一在哪两个地方都没有，那么就是白行一趟了。

    始终女鬼来自学校外的可能性非常高，在一切确定之前，他不可能知晓那个才是正确答案的。

    总之，首先去把有可能的地方都找一遍，然后才去那些他不太愿意面对的地方吧。

    陈朝南大步走向前，开始有意无意地引导着雷宇修前往学校的篮球场的方向。

    虽然不太确定是哪一个篮球场，不过去找找看总没有错的。

    “……咦？”

    不过，陈朝南还没有走几步，他身边的雷宇修边一把拉住了他。

    “怎么……”

    陈朝南一回头，就看到了雷宇修僵硬的面色。

    “……小心！”

    雷宇修拉着朋友，然后大步冲上前，用身体挡在朋友之前。

    随即，异变就在那一个瞬间发生了。

    啪！霹雳！

    那是轻微的爆裂声。

    黑色的雷霆在阴暗的树梢下闪过。

    然后，黑色雷霆准确地命中了双手挡在身前的雷宇修。

    彷佛地铁锤狠狠打中，雷宇修浑身一震，不过却没有倒下来，但是身体明显变得摇摇晃晃的。

    陈朝南吓了一大跳。

    事件发生得太过突然，让他一时间无法反应过来。

    不过，当他看到朋友浑身冒着青烟，跄跄踉踉倒退的模样的时候，大脑终于开始高速运转了起来。

    “你没事吧？！”

    陈朝南想要上前搀扶朋友，只是在这之前，对方就已经重新站好阵脚。

    “小心点！这是‘阴雷’！专伤神魂的！一定不要被打中！”

    呲牙咧嘴的雷宇修看起来毫发无伤，就连衣服也没有半点的伤痕，不过身体上微微冒出的淡淡烟雾，却证明了他的确是受到了攻击。

    “躲在我的身后！不要乱动！那个很危险的！”

    雷宇修一边警告着自己的朋友，一边双手迅速结印。

    “卑鄙小人！给我滚出来！”

    他厉声咆哮，双手对准了路边无人的小树林。

    “喝！”

    金色的电光自他手中奔腾而出，以迅雷不及掩耳的速度，笼罩了整个昏暗的小树林。

    陈朝南无言地看着眼前突然转变的画风。

    搞什么鬼啊……

    他嘴角抽搐，有一种荒唐的感受。

    这怎么看都是剧情发展中啊……我这个无关的路人可以先走吗……

    明明只是来寻找女鬼，想办法解决时间回溯的麻烦，现在事情的发展却一百八十度的转变，发展成这么一个奇妙的画风。

    眼前的小树林整个都笼罩着细微的金色电光，彷佛每一朵树木上都多出了亮眼的装饰似的。

    要不是这个时间大多数的学生都已经回家，而且这里也相当的偏僻，现在发生的事情应该早就吸引他人的目光了。

    不过考虑到乙女向世界的剧情发展倾向，在这一种神神怪怪的战斗面前，一般人会主动地消失也是很自然的。

    陈朝南低声地叹了一口气，乖乖地一动不动，做一个纯粹的观众。

    “出来吧！不要再遮遮掩掩了！”

    雷宇修双手再度结印，几秒钟的时间就变幻了数十个手印，然后当一切的准备工夫都完成之后，他的双手再次打出了另一道雷霆。

    这一次的是火红色的雷霆。

    然后，在本来空无一人的小树林里面，在被金色的雷霆包围的空间中，忽然出现了一道黑色的雷霆。

    啪！啪！啪！

    红色和黑色的雷霆在半空相撞，彼此碰撞了后没有发生爆炸，只是在半空中不停地对撞，彷佛两条电光长蛇一般，直到双方一起全部消融为止。

    “阁下是何人？为何要偷袭我！”

    雷宇修没有停顿，立刻再打出了另一道红色的雷霆。

    “哼！”

    阴冷的声音忽然在树林之中传出。

    然后，一阵阴冷的风息吹过，本来笼罩着整个小树林的金色电光全部都消失无踪。

    与此同时，又有另一道黑色的雷霆闪现而出，缠绕上半空中的红色雷霆，彼此在半空中不停对撞之后，双方都徒劳无功地慢慢消散。

    “天师府的小子！给我去死！”

    一个黑色的人影自小树林里面成型，彷佛鬼魂般飘浮着。

    如烟如雾的黑色人影双手缠绕着黑色的雷霆，二话不说朝着雷宇修激射而去。

    早有预备的雷宇修立刻反击打出了两道红色的雷霆。

    但是，他却大意了。

    双方的雷霆互相碰撞，本应该会就此互相抵消，不过在这之前，黑色的人影却迅速地打出了第三道“阴雷”。

    “啊……”

    只是，这一道突然而来的黑色雷霆，却不是向着雷宇修而去的。

    那一道阴雷，拐了一个大弯，以无法抵挡的高速，轰击了在后方发愣的陈朝南。


------------

第二十七节 各种发展总是让人措手不及

    “给我住手！不要！”

    雷宇修肝胆俱裂，无比惊惶地大叫。

    可是，黑色的雷霆比他的声音更快，也比他的反应更迅速。

    这是对方早有预谋，因此完全来不及拦截的超高速攻击。

    轰隆！

    霹雳准确地命中了陈朝南。

    “……阿南！”

    雷宇修倒抽一口寒气，他可以看得出，这一件黑色的雷霆比之前的威力来得更大，甚至都爆发出了雷霆之声。

    这种邪魔外道使用的专门克制阳性魂魄的阴雷攻击，就算是打在他这个真气充盈的天师传人身上也会不好受，更不要说毫无修为在身的普通人了。

    仅仅是这么一下，就足以冲散一般人的魂魄，一个不好更会立刻魂飞拍散！

    没有了魂魄的人，就算身体依然有反应，也只不过是一具行尸走肉！

    就算侥幸存命，也会损伤体内魂魄，导致精气神不全，整个人都变得混混噩噩，会有好一段时间身体的状况会变差，乃至影响日后的健康。

    该死的邪魔外道！

    咬牙切齿的雷宇修怨恨着自己的无力和大意，他明明就在朋友的身边，却竟然让自己的朋友受袭了。

    “……搞什么啊。”

    然而，出乎了雷宇修意料之外，在预计中本应该会倒下的朋友，却只是皱起了眉头，入面不爽地拍了拍衣服。

    “这算什么？声势这么大，我却是连衣服有没有损伤耶……”

    听到了朋友的抱怨，雷宇修顿时傻眼了。

    就连在一旁发出攻击的那个黑色人影，也一起僵住了。

    正是这一种专打魂魄的阴雷，没有实质的物理破坏力，不过却会引起灵魂的震荡，最少也会让人短时间内精神恍惚。

    之前强行抵挡了一下阴类攻击的雷宇修，在他身上冒出来的淡淡轻烟，并非真实的雷霆引起的烟雾，而是他的魂魄被震散了一小部份的证明。

    当然，对于他这位天师传人来说，小小的魂魄冲击没有什么大不了，好好修养一段时间就能够回覆，也不会影响即时的活动能力。

    不过对于补充人来说，这一种阴险的攻击，可以说是致命的。

    只是，毫无真气在身的普通人陈朝南，却是依旧精神奕奕，身体上有没有飘散出来自灵魂的烟雾。

    对于修行者来说，这样的结果当然对他们的常识产生了巨大的冲击。

    因为如果不到“真人”境界，正面承受了这一下阴雷，是绝对不可能毫发无伤的。

    无论多么天赋异禀也是不可能的。

    陈朝南不知道在场两人的内心反应，他现在因为另一件事情而变得一头雾水。

    明明他什么都没有做，就只不过是在一旁看戏，他就突然被人给打了，不过这并非什么重点，最重要的是，他在这之前看见了黑色的死气从外界缠绕上他的身体。

    这种黑色的死气不知从何而来，反正就是在天边飘来的，就这么突然地卷上他的身体上的。

    搞什么？我明明什么都没有做过啊？我根本就没有成功做出什么反派应该做的事情吧？

    陈朝南下意识地反应了过来，他明白了这大概是正在寻找中的女鬼身上的那些死气，所以被缠绕上来之后，他才会莫名其妙地受到了攻击。

    因为这是他负责背锅之后必定会出现的某种“意外”。

    这些意外他是无法回避的，无论他的反应有多快，他的力量有多强，他都无法抵挡这种意外的袭击，一定会亲身承受的。

    当然，这种袭击对他来说不痛不痒，当他成为了超能力者之后，他的身体强度就可以堪称变态，大概是来一发火箭炮近距离射击，他一根头发也不会掉下来的程度。

    所以……这样就解决了？

    陈朝南深深地皱起了眉头，他完全不明白现在发生了什么事情。

    因为实在是太过突然了。

    这种黑色死气他无法肯定从何而来，是不是那只女鬼还是两说，虽然现在所谓做了一个背锅的替死鬼步骤，不过这一种不痛不痒的黑色雷霆攻击，他也不肯定是不是确实的“意外”。

    毕竟就连之前的汽车冲撞，也让他的衣服稍为破损了，但是这一次却是什么都感觉不到的程度，也不知道这样算不算得上是背锅完成。

    “呃……”

    陈朝南感觉到来自他人的视线，终于从不合时宜的沉思之中清醒了过来。

    他左看右看，总觉得现在的这股死寂有点古怪。

    “……你们两个不打了？”

    陈朝南这么一句无心之言，让原本停下了动作的雷宇修和黑色人影不禁对望了一眼。

    “啧！”

    彷佛鬼魂一般的黑色人影冷哼了一声，不过他这一次没有再次攻击，而是整个身影融入了地下的黑暗里，迅速地消失无踪。

    “卑鄙小人！别跑！”

    雷宇修这是也终于反应了过来，他立刻双手结印，迅速地打出了一道金色的雷光。

    雷光向着黑色的人的消失方向激射而去，瞬间打入了地下。

    不过，陈朝南看到了雷宇修眉头紧皱的模样，就知道他这次的攻击完全不凑效了。

    “那个怪家伙走了？”

    陈朝南等了一会，但始终不见朋友有什么反应，所以轻声出言询问。

    面色不太好看的雷宇修摇了摇头。

    “那个邪魔外道逃走得比兔子还要快，我没有及时把他留下来……可恶！”

    雷宇修这个时候却突然愣了一下。

    然后，他迅速地转过身来，用彷佛看见鬼的表情上下打量着陈朝南。

    接着，他二话不说冲上去，一手抓起了朋友的手臂，另一只手上下抚摸着自己朋友的身体。

    “哇！你搞什么啊你！”

    真心大吃一惊的陈朝南立刻挣脱对方的手，往后大跳了一步，尽量远离自己的朋友。

    “你被打傻了吗？怎么突然非礼我啊？！”

    “不是非礼你……”

    雷宇修用有些无奈的眼神看着自己的朋友。

    所谓好心没好报就是这么一回事了吧？他忍不住这么想。

    “刚刚你被那阴雷打中，我担心你的身体所以才会想检查一下……不是开玩笑的，被那种程度的攻击直接命中，像你这样的一般人不舍也会脱层皮，可是……你现在还精神奕奕，就是代表你完全没有受损的证据了……”

    他用一种古怪的眼神盯着陈朝南看。

    “无论多么天赋异禀，无论身体再怎么强壮，都不可能抵挡专门攻击魂魄的阴雷的，没有真气在神的你，到底是怎么样抵挡下来的啊……”

    当然是超能力自我反应的保护啊。

    陈朝南在心中说了一句，不过他当然不会告诉朋友这件多余的事情了。

    “那个……”

    陈朝南眼珠子一转，试着把话题从自己身上拉开。

    他的直觉告诉他，继续在自己身上深究下去绝对不会发生什么好事。

    “我们现在应该怎么办啊？”

    “……啊？现在？”

    雷宇修有些不明所以地眨了眨眼睛。

    然后，他才后知后觉地想起了受到袭击之前，自己和朋友正在做什么，了解了朋友的问题的意思。

    “唔唔唔唔……”

    雷宇修双手抱胸，眉头深深紧皱。

    “我们还是首先回去吧……应该说，你这个毫无修为在身的普通人物是首先回家吧。”

    雷宇修对于自己突然受到袭击的事情完全是不知所以的，对方很明显知道他是天师府的人，所以才会出手袭击，就算现在袭击者已经退去，也不能保证对方不会突然折返，为了安全起见，还是让自己的朋友首先离开比较好。

    “虽然不知道为什么你刚刚没有受伤，不过就当作你是好运吧，也许是对方失手了……不过总不能期望下一次对方也会失手，这种事情可一不可再的，你还是小心一点的好，接下来的事情就全部交给我吧，不要再参与其中了。”

    雷宇修开始怀疑朋友之前看见的那只女鬼，跟刚刚的袭击者有没有什么关系，甚至很可能袭击者就是为了那只女鬼，才会在学校中出现的。

    “总之……接下来的事情你就不用操心了，我会想办法妥善处理的……”

    既然雷宇修都这么说了，本来就不打算多加干涉下去的陈朝南，就点了点头答应下来。

    所以我这边的事情转是结束了吗？

    陈朝南同样也是不明所以，黑色的死气的确出现了，他也确实地吸收了，而且紧接下来也发生了意外事件，只不过这一连串的事情都让他一头雾水就是了。

    他明明还没有看见到应该吸收死气的目标，也几乎什么都没有做，一切就这么自然地发生了。

    这算什么你？难道那只女鬼在之前的时间轮回里面，被消灭的原因不是因为我身边的这一位少年天师，而是刚刚出现的那个奇怪的家伙吗？

    他觉得这是颇有可能的，那个奇怪的黑色人影能够使用专门攻击魂魄的黑色雷霆，想要打灭鬼魂什么的应该很简单。

    不过对方到底是什么人物？为什么会突然鬼鬼祟祟出现在学校里面？

    陈朝南在离开学校的这段期间，忍不住思考着这类的问题。

    话说回来……我为什么要多想这事情呢？我又没有打算继续参与这件事下去……

    想通了这一点的陈朝南，索性把一切都抛诸脑后，不再去多想什么了。

    想得太多只会让人头痛，而且他从来都没有打算去管这件事。

    就跟以前差经历过的背锅事件一样，他也是立刻抽身而走，不会继续参与下去多管闲事的。

    “那么……我们就明天见吧。”

    陈朝南和跟着自己一起走到了校门的雷宇修挥手道别。

    雷宇修担心在离开学校途中，自己的朋友又会再度遇上袭击者，所以才会陪着一起的，他本人是打算继续在学校里面进行搜寻，看看会不会看见那只女鬼，以及检查一下那个袭击者有没有离开。

    虽然现在已经黄昏日暮，不过学校的前门仍然有不少人，有一些学生正在等公车，也有学校外的众多路人的身影。

    这所贵族学校位处的地方毕竟是市中心，只要不是深夜时分，那么附近就绝对不会少人的，所以也不用担心刚刚的袭击者突然跳出来，在众目睽睽之下，他们这一种另外一个世界的人，当然是更加不好行动了。

    “这边就交给我吧，如果有好消息我会通知你的。”

    雷宇修留下了这么一句之后，便转身返回学校里，继续进行他的搜寻行动。

    陈朝南隐约看见雷宇修拿出了手机，应该是在跟自己的长辈进行联络，报告刚刚发生的事情，大概是想要寻求帮助吧。

    “管他的呢……接下来的事情发展就与我无关了……”

    陈朝南摇了摇头，不再去多想自己的朋友接下来会做什么。

    他的目标已经达成了，这样就足够了。

    最主要的，还是女孩那一边到结束为止，都没有被卷进过来，没有根任何“事件人物”见过面，这才是最重要的。

    “嗯……那么我现在……”

    他看了看天色，想了一下之后拿出了手机。

    “总之就用这个来做藉口，去拜访一下她吧。”

    ＊

    “这是……一切都解决了的意思吗？”

    换上了一套家居服的林紫韵，看着眼前笑眯眯的陈朝南。

    林紫韵觉得这个男生还是不要笑会比较好，虽然明知对方没有恶意，但是那个笑容真的相当的“凶残”。

    她稍为感慨起可怕的遗传基因和乙女向世界钦定的反派的存在感。

    陈朝南在天色差不多入夜的时候来拜访了，为的就是为了告诉她先前发生了什么事。

    虽然明明也可以用手机进行简短的联络，不需要亲身上门，不过心知对方有什么打算的林紫韵，现在也懒得去多说什么了，反正对方一定不会听的，而且这个超能力者想要入侵这里随时都可以，还不如直接满足对方的要求。

    她本来就不讨厌对方，所以对于这一点相当的宽容，可以说是毫不介意。

    甚至是对方的来到，让她感觉有点儿窃喜。

    在学校的时候，她就是因为不好意思，所以才会一直回避着跟对方见面，不过现在她告诉自己这是没有办法的，所以大方地打开了大门迎接陈朝南。

    “也不是这么说啦，不过如无意外，在短期内时间应该都不会再次发生回溯的了。”

    陈朝南虽然亲身参与了这件事，不过由于一切的发生也很突然，他也没有做过什么，所以基本上都只能说一句不能肯定。

    “那么，你的意思是我们什么都不要管就好了？”林紫韵问道。

    陈朝南点了点头。

    “虽然这里是乙女向世界，但毕竟都是现实，只要我们不去犯蠢，主动去接近明显的剧情人物和地点的话，一般来说是不会被卷进去的……之前我解决了时间回溯的问题之后，都没有被接下来的事情波及，所以应该是没有问题的。”

    林紫韵没有多说什么，她还是第一次这么接近“事件”的根源，现在也只能够听自己的“前辈”的经验了。

    “我说，接下来你有空吗？”

    陈朝南本来还想扯一些话题，然后才进入正题的，不过知道自己有耻笨拙的他，想了一想之后还是决定直接出击。

    “你有空的话，晚饭我们要不要一起去吃？我知道几间味道不错的小店，就当作是庆祝我们解决了这一次事件吧？”

    几乎什么都没有做的林紫韵，在事情发展到一半就被有意地排除出去的她，似笑非笑地望着陈朝南。

    陈朝南一点都不害羞地回望着女孩。

    少女沉默了半晌，然后点了点头。

    “好吧……反正我接下来也没有什么要做，就和你一起去……庆祝吧。”


------------

第二十八节 麻烦不断的高中生活是既定事项

    解决了一件麻烦事情的陈朝南，带着轻松愉快的心情上学去。

    除了因为昨天晚上那一餐愉快的晚饭之外，也是因为未来的日子可以轻松一段时间。

    根据以往的经历，只要他吸收了那些黑色死气，那么他在“故事”中的“演出戏份”就到此为止，当然大前提是他不要继续多管闲事下去。

    如果根据以往的经验法则，他下一次再次遇上这一种插满“死旗”的角色，应该也在一段时间之后。

    话虽如此，陈朝南自然也不会忘记升上高中的第一天，连续遇上两次黑色死气的情形，不过他告诉自己应该不会这么倒霉，始终事情都是有所谓的间隔的，总不可能升上了高中之后规律就发生大变。

    然后，再来到了学校，渡过了平静的上午，来到了中午的休息时段，他看到了某种碍眼的东西之后，就开始对于早上天真的自己埋怨了起来。

    原因很简单，他居然在短时间里再次遇上了被黑色死气包围着的人物。

    ＊

    陈朝南今天在学校里面没有看见雷宇修的身影。

    因为他的这位朋友今天请假了。

    虽然彻底地不打算完全不管对方的事情，不过雷宇修昨天晚上还是传来了一段简短的消息，说自己会在这几天之内不上学，尽快解决先前发生的麻烦的原因。

    陈朝南的确是有点担心朋友的，不过他同样很明白这个时候绝对不能手贱，回覆朋友短信什么的简直是自寻死路，绝对会莫名其妙地被卷入事件当中的。

    所以他直接无视了朋友的短讯，选择了完全回避路线的“选项”。

    这就是所谓的“已读不回”，在这种情况下最好的选择。

    ＊

    陈朝南直到中午之前，心情其实都还算是不错的。

    但是，当中午休息的时候，他却好死不死你碰见了完全不想再次遇上的黑色死气。

    最要命的，还是那个对象竟然是在林紫韵的身边。

    他就只不过是想在学校里尝试跟女孩说话，但是刚刚找到对方，还来不及接近开口，他就立刻僵住了。

    那种显眼的黑色死气，他是不可能会认错的。

    无奈的陈朝南只能选择进行暂时的观望。

    那个笼罩着黑色死气的女学生，看上去应该是林紫韵的同班朋友，不过对方的面孔很陌生，所以应该也是校外的转入生。

    对方是一个很漂亮的少女，拥有一头黑色的顺直长发，看起来有一种典雅的美感。

    陈朝南自然不会对这个陌生的少女有什么感觉，他只是觉得相当的烦厌。

    升上高中之后，连一个星期都还没有过，他就接连遇到了不同的麻烦，所以无论对像是谁，他现在都只会觉得讨厌。

    “好麻烦啊……”

    陈朝南在心中暗暗叹息。

    “真是的……速战速决吧……”

    ＊

    林紫韵刚刚用完午餐，正在前往洗手间想要整理容姿途中，便感觉到怀中的手机轻轻的震动了一下。

    会在这个上学的时候打电话或者是传短讯给她的人，在这个世上寥寥无几，毕竟她几乎都跟自己的亲戚恩断义绝——虽然那些亲戚有时候还会上门来找她麻烦就是了。

    而且，也没有什么人知道她这个手机上的号码。

    除了那一名被她用金钱收买的名义上的监护人，刚刚在学校结识的几位女性同学之外，就只有另一位同样身为穿越者的高大男生了。

    林紫韵没有太过避忌一起前往洗手间的新结识的朋友，她若无其事地拿出了手机查看。

    手机上显示的不是通话，是一则简短的讯息。

    林紫韵看了一眼，心中不禁因为上面显示的文字而狠狠地一震。

    她尽量稳住自己的心神，不要让面上表情变色，表现得轻松地跟身边的朋友道歉一声，然后便走到一旁无人的地方开始拨打号码。

    “陈朝南！这是怎么回事？！”

    一接通了电话，林紫韵便忍不住低声地质问。

    “你说我其中一位朋友有问题？！她的身上出现了黑色的死气？！你不是说过不可能这么快遇上另一个事件人物的吗？！”

    “哈哈哈……我也想不到的啊……”

    电话的对面传来了男生不好意思的干笑声。

    “总而言之……我也不想经历什么时间倒退的事情了，我想现在就立刻解决这个麻烦的事情……”

    林紫韵闻言叹了一口气。

    她敏锐地明白了对方想要做什么了。

    “……所以？”

    “所以……我需要你这一位朋友的帮忙啊。”

    ＊

    陈朝南一听到放学的钟声，还有老师宣布下课的声音，就以迅雷不及掩耳盗铃的速度收拾好书包，比老师还要先一步离开了教室。

    为了接下来的行动，他需要进行准备。

    他已经跟林紫韵商量好一切。

    在今天的放学之后，林紫韵会主动相约那一位被死气笼罩着的朋友，跟对方两人一起到市区内逛街，然后就随便找一个藉口，带着对方去到一些比较偏僻的地方，好让陈朝南这一个“反派”出场找对方的麻烦。

    虽然听起来很简单也很简陋，不过有些事情简单直接是最好不过的。

    陈朝南现在首先要做的，就是寻找到一个适合的偏僻地方。

    如果他这个“反派人物”在随街挑拨对方的话，说不定因为对方是漂亮的女孩子，每人出一些“见义勇为”的路人，所以为了让行动成功，必须要找一个适合的好地方。

    陈朝南找到了适合的地方之后，就会立刻通知林紫韵，让少女带着自己的朋友来到预定的地点。

    到了那个时候，林紫韵只要随便找一个藉口说要暂时离开，让她的朋友孤身一人等待，那么反派就可以随时随地的行动了。

    如果真的一个不好找不到什么暂时离开的理由，其实那也不打紧，只不过陈朝南应对的方式会有些不同。

    不过总括来说，根据过往的经验，还是让“角色人物”单独落单会比较好处理。

    陈朝南是很讨厌进行这一种无谓的行为的，因为这与其说是反派的做法，更像是小孩子在随便找别人的碴。

    本身就不想惹麻烦的他，无论上辈子还是这一辈子的性格，都是平平和和的，要他去充当恶劣的家伙找人麻烦，本身就是最大的一个麻烦了。

    但是有些事情始终还是要去做的。

    陈朝南现在也只能抛开无奈的情绪，好好地解决这些乙女向世界钦定的麻烦了。


------------

第二十九节 不出错的计划不是好计划

    陈朝南在一条冷清的小巷中埋伏着。

    他在这里已经等待了好一段的时间，不过现在他也只能继续枯燥的等待下去。

    当他找到了这个适合的地方之后，已经立刻通知自己的同夥林紫韵的了，不过根据对方的回答，大概还需要好一段的时间，她才能带着目标过来。

    原因很简单，就是在行动的第一个步骤的时候，就出现了理所当然的差错。

    林紫韵本来只是相约了目标的对象的，不过她其余的几位朋友一听到去逛街，就主动地走了过来，不知不觉就成了团体行动。

    面对这个状况，就算少女再怎么聪慧，一时间也难以想到适合的藉口去拒绝其他朋友，因为这么一来会非常的不自然，也非常的可疑，所以她也只好笑着和自己的朋友一起，变成真的去逛街了。

    陈朝南收到了讯息之后，自然是相当的无语的，不过他也控制不了这种情况，只能耐心地等待着机会了。

    本来就不是什么严密的计划，不过一下子变成了这么一个天听由命的行程，说不感到烦恼是不可能的。

    现在就只能希望其余的几名少女，满足了逛街的欲望之后，尽快解散了。

    但是这样一来，他的目标很可能也会直接回家。

    陈朝南本来就是不想等到对方出现意外，令时间回溯之后才作出应对，想要尽快解决这一件事情才会这么心急的。

    最近太多频繁的时间倒退，已经让他对于现在的时间观感出现了些许的偏差了，虽然没有什么大不了，但是重复度过一模一样的时光，说不厌恶是不可能的。

    所以为了自己的心理健康和精神卫生着想，他才要尽快处理好这一次的黑色死气。

    “唉……也只能见机行事了……”

    虽然大不了就是让时间倒退，然后重新规划好一切，不过这类型的事情还是可免则免的好。

    陈朝南轻轻拍了拍面颊，稍为打起精神来，然后继续耐心地等待着自己的同夥的行动讯息。

    ＊

    时间一分一秒地过去，陈朝南虽然没有感到太过不耐烦，但依然有些许的焦急。

    直到了差不多四点半左右，他才感觉到一直握在手中的手机的轻微震动。

    他连忙抬起手机观看。

    等待已久的信息终于都出现了。

    林紫韵表示行动很顺利，她已经跟其余的几位朋友道别，现在还跟她在一起的，就只有他们共同的目标。

    她正在想办法带着那个女孩前来这个偏僻的宁静地方。

    陈朝南深呼吸了一下，然后让自己躲藏的更好。

    这里是热闹的市中心的一条偏僻宁静的巷道，左右都没有什么商店，只有几颗冷冷清清的装饰性树木，能够躲藏的地方不多，所以他必须小心谨慎一点，以免让对方在远处就看见他的身影。

    继续等待下去的陈朝南，没有接收到女孩第二次的联络，不过他没有什么失望，因为他终于在过了一段时间之后，看到了目标的身影了。

    出现在巷道入口前的目标，跟身边的林紫韵有说有笑，毫无所觉地慢慢接近着。

    陈朝南不禁屏住了呼吸，等待着开始的那一刻。

    然后，两位穿着校服的少女即将踏入宁静的巷道的时候，其中一位女孩便这么说了。

    “……抱歉，我先去一下洗手间……”

    好烂的藉口……

    陈朝南差点儿被自己憋着的气给呛到。

    他想不到看起来很聪明的林紫韵，居然会想出了这么一个真的是随便到不行的理由当作藉口。

    要是对方想跟你一起去怎么办啊……是说这个理由也太过破绽百出了吧……

    由于实在是太烂，陈朝南是真的被吓到了，让他差点儿不小心暴露了自己。

    “咦？那么我也……”

    “不用了不用了！我很快就好的！你在这里等我一下吧。”

    “呃……也好……”

    陈朝南忍不住用手掩面。

    最后居然是凭着气势来解决吗……

    目标毫无意外地想要跟上去，不过却被林紫韵用灿烂的笑容强行给阻止了。

    这毫无疑问的同样也是烂得可以。

    那个笑容真的是超级的有问题。

    怎么都好啦……有效果就好……

    陈朝南目送脚步匆忙的林紫韵离去，而剩余下来的目标，则是乖乖地站在了原地等待。

    果然没有继续走进来的意思啊……

    这个看起来文静的女学生站在巷道边缘，没有继续前进。

    陈朝南知道事情不可能这么如意的，而且自己的同夥的操作方式也太过差了，所以这也是难免的。

    他本来就是因为不想在他人的面前制造麻烦，所以才会想尽办法想要让这个目标落单的，要不然中午的时候他直接走到对方的面前，尽情地挑拨对方，那么一切就可以解决了。

    不过后果当然是他会成为学校中的话题，原本就已经足够显眼的他，正是想要避免这样的状况，才会使用这一种曲折的迂回方式。

    最起码现在这里不是学校里面，而且道路上的行人也没有多少，应该是不成问题的。

    就算真的出现了想要英雄救美的家伙，他长着的这一张脸，再加上他自己的高大身材，应该可以发挥很好效用。

    但是，还没有等他找出藏身之处，目标却突然主动地走进了巷道中。

    正要跨步出去的陈朝南，被对方突然的行动弄得一窒，错过了走出去的好机会。

    轻轻地吐了一口气，想要再一次行动的他，却看到了难以置信的景象。

    那个文静的女孩，面上的表情忽然变得阴冷无比。

    然后，她抬起了右手。

    她以高难度的技巧，单手在快速地结印。

    当她的右手挥落的时候，随即爆发出一道黑色的雷光，以及紧随光辉而来的隆隆声响。

    “…………诶？”

    因突然的变故而呆若木鸡的陈朝南，像是傻了一般动也不动，呆呆的看着电光石火地朝向自己直射而来的黑色雷霆。

    黑色的雷光拐了一个弯，准确地避开了躲藏着之前的障碍物，然后继续以同样的高速冲刺。

    躲藏在树丛后面的他，毫无疑问是被对方所发现了。

    “啊………”

    然后，已经来不及回避的陈朝南，就被这一记黑色雷霆正面轰中了胸膛。


------------

第三十节 故事的角色定位必需要灵活

    “哇！”

    陈朝南大叫一声，整个人都跳了起来。

    虽然他的反应很激动，但实际上都只是纯粹被吓出来的，他本人却是毫发无损，就连衣服也没有损伤。

    就像昨天的那个时候一样，只是被突然袭击过来的黑色雷霆弄得有些手忙脚乱，不过没有产生任何实质上的伤害。

    黑色的雷霆的确轰中了他的胸膛，不过随后就像幻影一般消失无踪，那听起来吓人的低沉雷声也随之散去。

    陈朝南心脏狂跳，有些后怕地检查着自己的身体。

    就算没有受伤，他也的确被吓得不轻。

    而且天知道这种奇奇怪怪的雷霆攻击，是不是真的没有对他产生危害，说不定只是他过分强壮的身体一时间感受不到变化罢了。

    “哼！”

    袭击者皱起了眉头，非常不满地冷哼了一声。

    然后，这个神色阴冷的女学生，迅速地双手结印，双臂上渐渐升腾起墨黑色的火焰。

    啊……

    本来正在不断打量着自己胸口的陈朝南，这个时候终于反应了过来，看到了对方在做什么。

    而且，他同样观看到不远处的小巷出口，不知何时贴上了好几张黄色的符碌。

    明明是如此显眼的符碌，还有小巷中发生着的不寻常景象，但是路过的行人却没有多看一眼，彷佛无视了这里的事情一样，直接走了过去。

    现在这里发生的可不是什么普通的事情，刚刚在这里响起来的低沉雷声也足够引人注目的了，就算这里多偏僻，应该也会有些人好奇地探头观望的。

    可是偏偏就是没有。

    而且最要命的，还是在巷道的出口迷惑地左右徘徊的林紫韵。

    少女不知道为什么主动跑到这里来，没有在隐藏自己的身影，但是她却没有走进来，只是轻皱眉头，不断地左右张望，好像在寻找着什么似的。

    明明巷道就在她的前面，本人却好像什么都看不到一样。

    她……她的反应……

    陈朝南立刻把这一切的事情都串联了起来。

    难道这就是传说中的驱人符碌？！

    考虑到这是现在发生的一切，还有乙女上世界什么都有可能的设定，他好像明白了现在是怎么一回事了。

    总之，他大概就是莫名其妙地卷入到某种剧情里面了。

    不，说是莫名其妙有点不对，应该说是他主动挑起了事儿。

    因为，他居然好死不死，把某位“人物角色”给引导了出来。

    我就知道那些黑色死气缠身的家伙种没有好事发生！

    陈朝南现在只想要立刻逃离这个原本的目标，继续纠缠下去，他就只会被故事的牵扯力越来越深。

    但是，就在他想要行动之前，对方早一步行动了。

    那个双臂缠绕着黑色火焰的女学生，已经完成了所有的结印。

    “……急急如律令！”

    女学生大喝一声，召唤出来的黑色火焰迅速离开她的身体，随后在她的背后凝聚起来。

    一条好几米长的黑火巨龙，出现在对方的背后。

    火焰巨龙的阴狠眼神活灵活现，彷佛就好像真的活物一样，跟自己的呼唤者一起死死地盯着陈朝南。

    “………”

    陈朝南面无表情地看着对方杀气腾腾的表情。

    这位女侠……有话好说……

    不过没有让他开口，女学生也没有多说什么废话，就直接一挥手，驱使了火焰巨龙高速冲向前去。

    “我去！”

    陈朝南咒骂一声，立刻用尽全力想要远离那一条有黑色火焰凝聚起来的巨龙。

    有没有这么沙发果断啊这个女的！到底现在谁才是反派啊喂！

    他可不敢直接承受这种莫名其妙的法术攻击，他可以肯定这不像刚刚的黑色雷霆一样，这绝对是带有物理性质伤害的。

    使用超能力接下来什么的，他也不想去这么做，在不知道对方的底细的时候，鲁莽行动可以是会直接翻车的。

    都能够变出一条火焰巨龙出来了，也难以保证他自己的超能力可以让自己全身而退。

    所以还是首先进行退避！

    然后狠狠地反击！

    陈朝南双眼目露凶光，他打算在跑出一段距离之后，再使用瞬间移动的能力，传送到那个女学生的背后，给对方一个惊喜。

    不过，他还没有跑出几部，就感觉到背后迅速逼近的冰凉刺骨的气息。

    陈朝南没有回头，现在也不能回头，否则自己的奔跑速度会减慢下来的。

    但是他已经知道，背后那一只追赶着他的黑色火焰巨龙的速度，远远比他想像中还要更快。

    大概再过几秒，这条火焰巨龙就会直接吞噬他。

    啧！

    陈朝南啐了一口，不打算再作保留了，现在真的是过分危险，他要直接传送到对方的背后了。

    说好的乙女向世界呢？怎么突然间变成了灵异剧，然后又变成了这样的法术武打剧的啊？！

    陈朝南总觉得这几天以来发生的事情，开始向着想像不到的地方发展，有点失控的趋势。

    虽然说这一次自己太过大意弄错了目标，但是也不该一下子就来到这一种生死关头的地步。

    简直就在是开玩笑似的一样。

    不过，还没有等到陈朝南使出超能力，一个熟悉的声音就从天上传了下来。

    “阿南！”

    听到这熟悉的男性声音，陈朝南在奔跑的途中下意识地抬起了头来。

    然后，他看到了自己的朋友——雷宇修突然从空中跳了下来的景象。

    也不知道这个男生是从哪里出现的，总而言之他就是出现了。

    喵的！你这小子果然是主角啊！我现在果然是被卷入了剧情里面了啊！

    陈朝南对于突然出现的救兵却没有任何的好感。

    他现在只想一巴掌把对方给他回去。

    高速空中落体的雷宇修，一个超级英雄落地的姿态，刚好来到了陈朝南和随后紧随而来的黑色巨龙的中间位置。

    雷宇修一面严肃地慢慢站起来，然后气定神闲地挥出右手。

    金红交加的雷霆是他手上喷薄而出。

    轰！

    雷霆和火焰巨龙互相碰撞，然后双方互相抵消了。

    彼此碰撞的强劲余波，就好像刮起了一股大风似的，还有卷起了一阵阵的沙尘，以及在对撞的时候产生出来的轰然噪音。

    不过多得了效果强力非凡的驱人符碌，明明这里发生了这么大的动静，却依然没有任何一个路人把目光投入这个巷道里面。

    不得不说这真是一种超级方便的道具。

    “魔女！你竟然胆敢对一般人出手！”

    一面正气的雷宇修对不远处的女学生厉声大喝。

    “之前给你跑掉了，想不到你竟然这么大胆直接继续上学，好家伙！我都差点儿被你骗过去了！不过你现在休想再逃跑了！束手就擒吧！”

    表情越发冰冷的女学生一言不发，只是默默地再度双手结印，准备着下一个法术。

    雷宇修看见对方完全没有打算放弃，也何不犹豫地拿出了自己的武器——一柄桃木剑。

    不过他当然没有忘记自己的朋友，想要在开战之前叮嘱一下对方，但是在他转头望向自己的朋友的时候，却只是看见了对方一骑绝尘的背影。

    “诶……”

    “这里就交给你了我的老友我这个普通人就首先撤退你们就慢慢打吧再见啦拜拜！”

    陈朝南头也不回，给自己的朋友留下了一句“鼓励”的说话之后，全速逃离了不长不短的巷道。

    ＊

    “呼……呼……”

    好久没有跑得这么气喘吁吁的陈朝南，在连续跑出了好几条街之后，才放慢了自己的速度。

    他依然没有停下来，毕竟说不定一个不小心，又会莫名其妙地被卷进莫名其妙的故事里面了。

    就这么直接离开才是最聪明的选择。

    当然了，他有没有忘记自己这个错漏百出的行动的同夥，在一离开了两条巷道之后，就在奔跑的中途给对方打了一个电话。

    不明所以的林紫韵收到了电话之后，自然是变得更加的不明所以，不过女孩听得出陈朝南话语中的焦急和紧张，所以也听从了对方的指示，迅速地离开了那个街区，尽量远离现在进行式的故事区域。

    “真是……有够套路的剧情啊……”

    陈朝南慢慢地减慢速度，到了最后终于开始正常的步行起来。

    毕竟他一直这么在路上奔跑，是会相当的显眼的，一路以来都已经有不少的行人对他投以古怪的目光了，配合上他这么一个凶神恶煞的反派脸——主要是剧烈运动的时候面上变得更加凶恶的原因——搞不好真的会有人一个手残给警察打电话的。

    所以离开了危险的地方之后，还是正正常常地走路吧。

    “反派的魔女……正派的少年天师……这是什么一开始相爱相杀的可攻略剧情啊……”

    回想起刚刚经历的事情，深深清楚何谓乙女向套路的陈朝南，已经开始脑补出接下来几百万字的故事情节了。

    “喵的……那只在开学典礼上看见过的女鬼，该不会就是引出这个魔女的其中一个关键吧……原来那个女的居然也是在同一个学校，真是的……我就说怎么会突然间跳出来一个奇怪的袭击者，原来是这样啊……”

    陈朝南已经无力地在说什么了，一切都是套路，一切都是安排好的。

    如果按照本来故事的情节，他这一个“反派”应该是在开学典礼之上做出了什么，又或者是在那天做了什么推动剧情，然后让隐藏在学生之中的魔女和少年天师产生冲突才对的，至于那只女鬼的背后，也很可能是某一种故事情节，说不定就是引发起一切故事的起点。

    不过完全没有任何反派觉悟的陈朝南，自然是什么都没有做，所以才会引起了这个乙女向世界奇怪法则的反扑，虽然被反扑的是那些人物角色就是了，但最后只终都要让他这个反派来善后处理，其实都是一样的。

    “现在算是把剧情引导回正轨了吗？”

    他的朋友的出场方式真的是太过生硬，延伸的时间点也充满了“机械降神”的味道，不过怎么都好，只要接下来能够跟他撇清关系，不需要被继续卷进去就好了。

    “虽然感觉有点希望渺茫就是了……”

    陈朝南忍不住低声叹息了一声。

    他都直接和人物角色对上了，想要接下来能够安然无恙，的确是一个妄想。

    因为，他之所以会毫不犹豫地立刻逃跑，原因是很简单的。

    他的职责完成了，就在自己的朋友来临的那一刻，本来在那个女学生身上的黑色死气，就立刻全部转移到他自己的身上了。

    要不然他怎么可能会跑得这么快，他可没有忘记一开始想要让这个女学生落单的目的。

    就是为了要避免时间的回溯，他这一次才会主动行动的。

    虽然在最后的确莫名其妙地成功了，但他感觉也引起了不少的后续问题。

    直接对上了故事之中的人物角色，本身就是最大的问题了。

    “而且话说回来……我这一次也是明明什么都没有做到，为什么这种死气就会直接转移到我的身上呢？”

    陈朝南有一个推测。

    “反派的作用……故事情节的推动效果吗……”

    一直以来其实都是这样的，他这个病乙女向世界钦点的反派穿越者，为的就是要让某种人物相遇，让故事能够得以进展下去的一种润滑剂，一种加速器。

    正是因为他不肯按照乙女向世界钦点的反派身份行动，世界的法则才会出现了奇怪的偏差。

    说不定时间回溯就是因此所引起的。

    因为反派不肯作出适合的行动的缘故。

    “如果真的是这样……这个乙女向世界还真是有够任性的啊……”

    一言不合就时间倒退，而且还是基于其中一些的人物角色无法相遇的烂透了的原因。

    明明有其他的方法可以替他们牵红线，但是却以最没有效率的一种方法来达成这个条件。

    “所谓的故事……有时候反派不一定是必要的啊……”

    陈朝南摇了摇头，不去多想这一种根本没有答案的问题。

    继续想下去也只是自寻烦恼，无论怎么样他也只能够勇往直前，向前看了。

    “那么接下来……”

    陈朝南在街边随便找了一间咖啡厅休息，然后拿出了手机。

    “首先……就跟我的同夥进行一下事后的整理吧。”


------------

第三十一节 微小的细节通常都会忽略过去

    在宁静的咖啡厅中，陈朝南和林紫韵相对而坐。

    林紫韵在收到了消息之后，不用十分钟就来到了这里。

    然后，坐在咖啡室角落的两人，就开始低声地讨论起刚才发生的事情。

    由于附近都没有什么客人，而且室内播放着优雅的古典乐，所以只要他们控制音量，就不会被人听到他们谈话的内容。

    等到陈朝南简略地解释完之前发生的事情之后，林紫韵就沉默了下来。

    “……………”

    林紫韵手撑着桌子，一面头痛地扶着额头。

    她叹了一口气之后摇了摇头。

    “事情是不是变得越来越超现实了……”

    “本来这个乙女向世界就是超现实的世界啦。”

    陈朝南苦笑了一声，然后吃了一口刚刚上餐的冰咖啡舒芙蕾。

    他现在需要好好休息一下，然后放松身心。

    不久之前发生的事情对他来说，在某种程度上也是足够的疲累了。

    “想不到啊……想不到我刚刚认识的朋友，居然是这个乙女向世界所谓的‘剧情人物’……”

    林紫韵没有怀疑陈朝南在说谎，她虽然没有亲眼看见，但本来就在一旁偷偷观望的她，可是很明白事情变得怎么诡异的，本应该存在于眼前的小巷子，一个眨眼的功夫就哪里都找不着了，就连他的朋友也消失不见，彷佛人间蒸发了一般，怎么想都是不寻常的。

    无论怎么看，都是那些所谓的驱人符碌产生的效果。

    “这不是很糟糕吗……任盈盈可是跟我同一个班级的啊……无论怎么样都会见到她的，我的立场不是会很危险吗？”

    从对方立刻动手的态度来看，她大概一来到就发现了埋伏着的陈朝南，发现到这里的不妥之后，很简单就能够联想到林紫韵在其中的角色。

    对方必定会来找麻烦的。

    “呃……等一下？那个女的叫做……任盈盈？”

    不过，陈朝南听到了对方的名字之后，着重点就不免转移了。

    由于双方之前的联络都是通过短讯，所以他还真的不清楚那个女学生的名字，直到这个时候才知晓。

    “怎么了？这个名字有什么好奇怪的吗？”

    林紫韵不解地看着眼前男生那古怪的面色。

    “……没有，只是觉得这个乙女向世界真的不把版权当作一回事罢了……”

    陈朝南其实有没有太过在意，始终“任盈盈”这个名字应该只是一个巧合。

    不过在这里听到，总会让他有些在意。

    “你在说什么？什么版权啊？任盈盈个名字不是很普通吗？”。

    “……咦？”

    陈朝南这下子真的有点傻眼了，明明任盈盈这个名字这么出名，对方的反应却未免有点奇怪。

    他突然灵光一闪，想到了某一个可能性。

    “我说……我之前就觉得有点奇怪的了，所以还是让我问一问吧……我说……”

    陈朝南回想起之前跟女孩的对话，还有双方交代背景的事情，他们的确有某些重点一不小心忽略过去了。

    “你知道什么是‘笑傲江湖’吗？”

    面对这一个莫名其妙的问题，林紫韵也只能够莫名其妙地看着对方。

    “什么意思啊？笑傲江湖……好像是某一套电影的名字吧？”

    “……你知道什么是‘金庸’吗？”

    陈朝南心中的猜想好像被证实了，不过他还是问多了几句。

    “你知道‘倚天屠龙记’吗？‘小李飞刀’你有没有听说过？”

    林紫韵不禁皱起了眉头。

    “你这些问题到底是什么意思啊？你说的那些名字代表了什么吗？”

    “……那是在我的世界里，非常出名的武侠的名字，还有作者的名字。”

    “啊……”

    林紫韵眨了眨眼睛，然后也明白过来了。

    “你的世界……难道……”

    “没错，只要是东方人，只要是华裔，我想应该只要不是文盲等级，都应该会知道这些名字的，但是不晓得这个脍炙人口的书名和作者的你……”

    不用陈朝南继续解释，女孩就明白了。

    “虽然我们都是穿越者，但是我们来自不同的世界的意思吗……”

    林紫韵仔细地回想他跟眼前这个男生，在前几天互相交代背景的时候所说的每一句说话。

    他们的确是毫无保留地交代了双方的穿越者身份，不过对于他们以前的某一些讯息，却没有怎么的沟通过。

    毕竟他们认识的日子还没有超过一个星期，不可能每一件事都详细地了解的。

    “原来是这样吗……啊啊，对了，有一点你好像误会了。”

    林紫韵有些不自在地抚摸着自己的头发。

    “我虽然拥有一个华裔的名字，但是我上一辈子，可是一个混血儿啊……我的妈妈是一个金发碧眼的外国人，只不过我跟着爸爸姓林，而且我小时候也是居住在外国的，就算不清楚这种什么武侠的名字也不奇怪的。”

    “啊？是这个样子吗？”

    陈朝南心中的猜测又再动摇了，如果是从小生长在外国的混血儿，那么就算没有听说过武侠的名字，的确也不会显得出奇。

    “不过，我十岁以后就搬回国内居住了，但是也一直没有听说过刚刚的那些名字，所以为了进行确认，我也来问一问你一些出名的事情吧。”

    林紫韵轻声地道出了一个人名，她说这是国父的名字，可是，陈朝南却是从来都没有听说过这一个陌生的名字。

    “那就基本上可以肯定了，我们应该是来自两个不同的平行世界的地球……国父的名字每一个人都会知晓的，就算不是生活在国内，也不可能会不晓得的，再加上你所说的脍炙人口的武侠我并不知晓，那么……”

    陈朝南重重地点了点头。

    “我和你来自不同的世界，只不过同样在出现了意外之后，灵魂穿越到这一个乙女向世界里……”

    两人之间忽然沉默了下来。

    彼此来自不同的世界这一个消息，带来的震撼比想像中还要大。

    毕竟，他们最初开始都以为对方是来自同一个世界的。

    “算了，现在说这种事情又有什么用……”

    一会儿后，陈朝南开口打破了沉默。

    “我们在这个乙女向世界的生活还是要继续下去的……过往世界的事情怎么都好了，我们还是说一下之后要怎么应对近在咫尺的‘故事’吧。”


------------

第三十二节 说不定这一切都是世界的错

    其实所谓的乙女向世界，所谓的故事，所谓的剧情人物，只是一种穿越者对于这个世界的某种调侃。

    并非说这一个世界是什么不真实的游戏世界，这个乙女向世界确实是真实的，是现实的世界，只不过在真实之中，存在像一种在穿越者看来可以说成是乙女向的法则。

    要说为什么会明白，陈朝南和林紫韵两位穿越者也说不出个所以然，但是他们一来到这个世界，就自自然然明白了这一层世界的法则，大概也只能够说是穿越的时候，他们无意之中理解到的世界的一种真实。

    不过，这个世界的“事件”就算可以理解成乙女向世界法则的影响，会发生的依旧是会发生的，穿越者也无法控制，只能够做到不让自己被卷入去随波逐流。

    什么剧情发展，在真实的世界之下，存在着许多可以操作的空间，还有可以钻的漏洞，不会必定是强制性的狗血或者狗屁。

    虽然这些都只是对于穿越者来说是存在的就是了。

    在这个世界上出生的一般人，他们并不会了解到原来向法则这一点，只会在堪称强制性的命运洪流之下，去进行他们的故事。

    这样的事情串联起来，就是所谓的故事和剧情人物了。

    只要明白到这一点，穿越者便可以简单地回避什么“剧情”，不许被卷入某种“理所当然”的发展之中了。

    就算是陈朝南这一位在不明的原因之下被这个乙女向世界钦点的反派，他也只需要完成了自己的定位目标，在这之后就可以直接抽身而去，不再去参与什么剧情之中。

    刚刚来到这个乙女向世界一年，一开始就面临了什么分家产的财产争夺的宅斗剧，林紫韵之所以会选择以反套路的方式退出去，就是因为她知道这个乙女向法则的原因。

    不想参与这一种麻烦至极的套路里的少女，当然是会想尽办法让自己安全地退出故事的漩涡里面了。

    当然了，在这之后莫名其妙地被一个有钱的亲戚所青睐，无缘无故地引起了我一个黑道贵公子的兴趣，还有现在竟然跟某个“剧情人物”交朋友，都可以说是这一种乙女向法则的影响。

    在这个世界上每一个人都会受到这一种世界性的规则所影响的，只不过好像对于穿越者来说，他们会受到的影响更加的严重。

    大概是因为穿越者不肯就范的缘故，所以这一种法则才会不断地作出“进攻”。

    就像是必需要推动故事的反派陈朝南，就像是总会遇上令人吐槽不得的吐露剧情的林紫韵。

    他们两人所遭遇的事情，比起一般人所经历的事情要来得多得多，也可以预见未来这种事情也绝对不会减少。

    “越想越觉得麻烦呢……”

    “这样的人生到底算是精彩呢？还是该说让人困忧好呢？话说回来，我们的话题是不是又扯到十万八千里远了……”

    陈朝南原本是想更让前的少女讨论如何去回避现在发生的故事剧情的，但却在不知不觉之间，把话题扯到去有点哲学范畴的乙女向世界法则上面。

    他们这些穿越者能够知道这种法则就已经很好的了，只想去改变世界什么的，还是省点力气比较好。

    反正能够回避这类型的麻烦的话，其他人物角色会怎么样都无所谓的，早乙女向世界法则的影响下，能够独善其身已经是很好的了。

    “对啊……为什么我不像是你一样有着外挂呢？明明都是穿越者……”

    林紫韵撅起了嘴巴，深深感到无论那一个世界都是非常不公平。

    “什么超能力者啊，明明有钱人的身份背景本身就是一个大大的外挂了，而且还要加入了什么反派角色，如果不是你这一张凶残的脸，不适合成为乙女向的主要角色的话，你大概现在一早就荣登主角了吧？”

    “你还真敢说啊……”

    陈朝南也对少女撇了撇嘴。

    知晓了对方某些身份背景，以及上一辈子带过来的某些能力之后，他也认为这个女孩其实本身就是一个大大的外挂了。

    “虽然说你起家的方式是依靠时间回溯去买彩票，但是像你这么一个未成年少女，居然在短短一年里面在股票市场里赚取了那么多的钱，已经算得上是翻手为云覆手为雨了吧？对不对，小股神？”

    先不说女孩从哪里学习来这一种股票交易能力的，但是基本上没有怎么蚀钱的情况下，对方的眼光真的是非常的可怕了。

    “这一种上辈子带过来的能力，根本算不得上外挂啊……最少我就不能做到拳打妖魔脚踢鬼怪了。”

    一想起自己会吸引妖魔鬼怪的无奈体质，林紫韵有没有什么心情在这个外挂的话题想说下去了。

    虽然很明显这也是乙女向世界发展的影响，不过在完全没有解决方法的情况下，真的会让人很烦心的。

    “我们还是说回正题吧……无论怎么看，根据现在的套路来说，任盈盈……我那个同学……我那个朋友……明天大概会大摇大摆地来上学的吧？”

    考虑到对方的角色身份，还有现在怎么看都是故事主线角色的雷宇修，他们现在虽然看似对立，还在打来打去，不过大概会在不久之后就会莫名其妙的日久生情，毕竟魔女和正派的英伟男主角走在一起，已经可以算是定番了。

    “这很难说啊，这里始终是乙女向世界，说不定之后会出现更加让人摸不着头脑的转折，明天也有可能不会来的……当然啦，在这之后就很难说了。”

    陈朝南觉得接下来的剧情不会这么简单，又不是一般向的电视剧，乙女向的剧情总会出现一些令人吐槽不得的神转折的。

    正所谓有情人终成兄妹，走在路上也会随便被车撞，身体健康的运动健将明天就会得了末期癌症，又或者是套路中的套路，苦恋的三角关系，天降妹子打脸青梅竹马。

    总之，不出现某些出名的“名物”，也绝对不好意思叫自己做乙女向。

    “现在加上了什么神神怪怪的法术，还有什么天师魔女的设定，肯定不是那种平和清淡向的文艺类型就是了，所以呢，为了你的安全起见……”

    陈朝南话锋一转，露出了自己的不怀好意。

    “我暂时搬到你家来贴身保护你，你觉得好不好啊？”


------------

第三十三节 设定这种东西不是越多越好的

    林紫韵给了在趁机占便宜的陈朝南一记白眼。

    “怎么你还在说这个啊……虽然我明白你的心思，不过你这样只会让人厌恶……”

    “哈哈哈……”

    陈朝南干笑了几声，不过神情完全不见任何的尴尬。

    因为他的确是有几分认真的。

    “不是跟你说笑的，你真的很有可能受到袭击的，而且我在你身边的话，也应该能够更好地保证你不受妖魔鬼怪的侵袭吧？”

    林紫韵嘴唇微动，无法立刻给出否定。

    她心里有点认为对方说得很对，自己这么一个手无缚鸡之力的小女生，偏偏有拥有奇怪的给人妖魔鬼怪的体质，有一个超能力者的保镖贴身保护，的确会安全得多。

    家里面的那些所谓的法器什么时候失效也不奇怪，虽然说是给那些大师们开光过，不过依然是有时间限制的。

    她现在是每隔一段时间就要更换一批法器，要不然很难保证自身的安全。

    “我跟任盈盈只不过是认识了几天的时间，我们还没有相熟到会去对方的家里玩耍的程度……她只是知道我的电话号码，还不知道我住在哪里，她应该没有丧心病狂到会在这之后特别调查我的住址，然后想办法干掉我的吧……”

    林紫韵虽然有点担心对方会这么做，毕竟都是所谓的什么魔女妖女，但是这么一名眼看就是主要人物角色的家伙，应该不会做出这么狠心手辣的事情来的。

    就算是乙女向世界，始终都是类似故事中主要女性角色的人物，只要不是什么非典型的故事，应该没有问题的。

    “这很难说啊，我第一次遇上那个女生，我就直接被他吃了一劈什么阴雷，据说那是对普通人来说相当致命性的攻击，更不要说她刚刚可是二话不说就直接对我动手了……”

    虽然说是陈朝南首先在埋伏的，不过他可没有想要伤害对方，实际上的情形看来，他才算得上是受害人。

    “……总之，就先静观其变吧。”

    林紫韵咬了一下嘴唇，不过依旧没有改变意思。

    她的确是不讨厌陈朝南，但她总觉得对方有些得寸进尺了。

    她还是觉得应该慢慢来的。

    也不是什么女生的矜持，纯粹就是感觉上的问题。

    “反正如果我出了什么意外，我会立刻打电话给你的。”

    既然少女都这么说了，陈朝南也不会太过冒进。

    刚刚那带着几分玩笑、几分认真的提议，还是到此为止的好。

    然后，他们两人在咖啡厅里又坐了一会儿，眼见天色不早，就决定回家了。

    陈朝南当然在这个时候乘机献殷勤，主动地送女孩回到家里。

    他现在当然不会想要找藉口继续留下来了，适可而止是必须的。

    所以安全地送了林紫韵回家之后，他就挥手道别女孩，绅士地离开了。

    ＊

    陈朝南在准备就寝之前，忽然收到了来自雷宇修的电话。

    看着手机上显示在的名字，陈朝南想了一下，最后还是接通了。

    始终还是了解一下故事发展成怎样，才好进行回避的动作的。

    “你这小子真是够义气啊！居然一个人跑得这么快！”

    一直通电话，陈朝南便听到了朋友不满的声音。

    “不，我这个普通路人甲留在那里，什么都帮不上忙的吧，不如快点离开，不要阻碍你这位少年天师大展拳脚呢。”

    陈朝南理直气壮地回应。

    “……虽然你说得很对，我也会让你走先离开的，不过总觉得有点窝火啊……”

    “所以呢？你们之后发展得怎么了？”

    陈朝南打了个哈哈，然后直奔主题。

    “什么发展不发展啊……你的形容词是不是用得有点奇怪？”

    电话对面的朋友又抱怨了几句之后，还是开口简约地说明了陈朝南逃跑之后发生了什么事。

    一言以蔽之，就是打得难分难解，最后虎头蛇尾地结束了这场战斗。

    雷宇修和那个叫做任盈盈，据说是什么邪派出生的魔女，在一番大战之后，明白了彼此的实力不相上下，继续打下去真的会变成两败俱伤，所以默契地一起退让了。

    “话说回来，为什么你会突然出现在那边的？而且为什么又会突然遇上那个魔女的？你的运气真的很差啊？”

    “说得对啊，也不知道这些天是怎么回事，总会遇上一些奇怪的事情。”

    陈朝南开始睁眼说瞎话。

    他绝对不会告诉对方其实是自己自找麻烦的。

    “突然被袭击真是吓死我了，还好你及时出现，要不然我真的危险了。”

    有超能力的他就算不会死掉，也有可能会受伤的。

    面对的始终都是拥有奇奇怪怪能力的什么真气的修炼者，而且还在这一种乙女向法则的背景下，这些人物角色绝对会非常棘手的。

    “我本来在城里进行调查，刚好经过那边，然后突然感应到真气的波动，所以才会赶过来查看的，谁知道一去到就看见你这小子了，那个时候我真是吓了一跳。”

    雷宇修表示自己原本在调查之前那个不明来历的袭击者的事情，对方用不知名的法术掩盖了自己的身影，仅仅从战斗方法上判断，是很难调查得出真正的来历的，谁知道不用几天，袭击者就主动跳了出来，都不用他去继续调查下去了。

    透过真气上的感应，还有对方施展出来的阴雷，已经可以确定那个女学生任盈盈，就是在前几天袭击他们的犯人。

    虽然这一次让对方离开了，但是总有一天要让那个魔女赎罪的。

    陈朝南其实对于那个魔女的背景很好奇，不过他当然不会在这个时候问太多了，也不会去询问为什么那个女的之前要袭击雷宇修，知道太多故事的内容，只会让自己更加被动地卷进去故事之中。

    相比起故事的背景，还有人物们的恩恩怨怨，现在还有其他事情更加需要去了解。

    “总之谢谢你了……另外，你们两个战斗之中，有受伤吗？”陈朝南旁敲侧击的问道。

    “都是轻伤，所以不会影响到活动自由的。”

    “也就是说……那个女的明天也会来上学的意思啰？”

    陈朝南在心中叹了一口气，如果那个什么魔女就这么消失就好了，可以避免直接见到什么故事的人物角色。

    “有可能，天知道那个女的是怎么想的，居然会这么光明正大地来上学……”

    “呃……上学有什么不对的吗？你这个天师传人不也来上学吗？那个女的应该跟我们同龄的吧？来上学不是很正常吗？”

    陈朝南并不觉得普通的少年少女去上学读书有什么好奇怪的，奇怪的反而是修炼什么真气的雷宇修他们这些人。

    “……不，我的意思不是这个……”

    电话中的声音犹豫了一会，然后略带几分紧张的开口了。

    “你不明白啊，现在这个城市，发生了许许多多奇怪的事情，妖魔鬼怪不知为何四处横行，还有一大批修炼者涌入了进来，这里最近发生了一些严重的事情啊……”

    陈朝南心中一突。

    他好像晓得为什么会这样。

    “我原本都不知道的，不过我在调查的时候发现了为什么……原来大概在一年前，这个城市出现了某一位特殊的人物，也正是因为那个不知名的人物的缘故，这个城市才会开始变得群魔乱舞的……”

    ＊

    “……怎么这么晚打电话给我？”

    听到了女孩的声音之后，陈朝南立刻赶紧地连珠炮似的发出提问。

    “林紫韵同学，你告诉我，你是不是找了许多奇奇怪怪的什么师父，去为你解决吸引妖魔鬼怪的体质？你有没有在哪些人的面前露面？被你吸引而来的那些妖魔鬼怪，消失之后你又知不知道它们去了哪里？”

    “……怎么了啊？怎么突然问这些事情？我之前不是已经告诉过你的吗？”

    林紫韵大概是被电话吵醒的，声音仍然带着几分睡意惺忪的迷糊。

    “刚才……我和我的那为少年天师朋友通过电话，他告诉了我很多……很多对你来说麻烦的事情。”陈朝南严肃地说。

    “………诶？”

    “总之……我就先给你解释一下吧。”

    ＊

    据说在大约半年之前，本地的修炼者世界，开始察觉了这个城市的妖魔鬼怪的数量忽然增加了不少。

    本来他们是没有太过在意的，然后直到了某一天，某一个人物进入了他们的视线。

    那是一个拥有其实体质的特别人物。

    那个人能够吸引妖魔鬼怪。

    这一种事情，就算对于隐藏在世界背后的修炼者来说，也是闻所未闻的。

    对方不知道通过什么渠道，联络了一些修炼界中小人物，一些通过粗浅的法术手段，像是表演魔法一般去欺骗一般群众的不肖之徒。

    理由很简单，对方想要摆脱身上这一种会吸引妖魔鬼怪的体质，所以才会胡乱地寻求帮助的。

    对于不知晓修炼界的事情的一般人来说，这种急病乱求医的的态度并不罕见。

    通常都要碰过几次钉子，他们才会找到真正能够解决问题的真正修炼者的。

    但是这一次，性质却有了彻底的不同。

    当知晓了这位人物的存在之后，暗地里的修炼者世界开始风起云涌。

    无论是正道或是邪魔外道，他们都在不断地寻找这位人物身在何处。

    霎时间，这个大都市就变成了修炼界最为热闹的地方。

    ＊

    “……………”

    林紫韵沉默了好一会，不过可以听见她的呼吸明显的急促了起来。

    “怪不得那些什么狗屁大师完全都没有用了……”

    女孩重重地叹息了一声。

    “还好……还好我留了一个心眼，我知道这个世界存在着乙女向法则，知道拥有这一种奇怪体质我，定位绝对不会普通得去哪里，所以我在找那些大师的时候，是通过好几层的门道的……”

    林紫韵慢慢地解释。

    “我没有亲身出现过，我只是通过了某些用金钱聘用的家伙，去跟那些大师联络，那些人本身也不知道我是什么人，另外，我去购买那些法器防身的时候，也没有使用我自己的银行户口，而是通过中立国家的网上银行，转折了好几回，才把钱汇给那些大师的……”

    她可以肯定没有任何人知道自己的样貌姓名，身份背景年龄等东西也绝对没有透露过出去，她之所以会晓得就读的贵族学校里面有一个少年天师，其实也只是无意之中得到的消息，所以并不会有人从中能够推测出她的真实身份的。

    陈朝南稍为放心了下来。

    他原本也在奇怪，为什么已经明明在修炼界的相关人士面前出现过的少女，居然到现在还平安无恙，没有被那些不安好心的家伙给抓捕过去，原来是有这么一层的原因在。

    “不过……我这一种奇怪的体质，在那些奇怪人物的眼里，原来有这么重要的吗？”

    “……不是这样的，有一件事情，你从头开始就彻底弄错了。”

    陈朝南想起了朋友所告知过的内容，有些心烦意乱了起来。

    不过无论如何，还是要让林紫韵清楚一点才好，这样她才能够做好防备。

    “你的体质……根本就不是什么吸引妖魔鬼怪的体质！”

    “………咦？”

    “其实你从来都没有吸引妖魔鬼怪，你……你是把那些鬼东西集中起来了啊！”

    朋友刚刚说过的话，陈朝南稍为修饰之后进行复述。

    “玄牝之门……这就是你的体质真正的名称。”

    只不过接下来，他却有些不知道怎么说下去好了。

    毕竟，所谓的“玄牝之门”，可不是什么好东西。

    “……玄牝之门，乃万魔之母，万妖之祖，万鬼之源。”

    低声地叹息了一声，陈朝南始终还是没有隐瞒地说了出来。

    “你的身体会在无意之中聚集起世界上一切的污秽，然后，那些东西就会开始在你的身边慢慢的成形……也就是说……”

    “我明白了……原来是这样啊……”

    少女失笑了。

    由于太过好笑，所以她笑了。

    林紫韵的声音听起来有一种深深的疑惑和不解。

    “我说……拥有超能力的穿越者啊……”

    她的声音听起来有些哭笑不得。

    “这个狗屎垃圾一样堆满各种设定的世界……真的是乙女向世界吗？”


------------

第三十四节 背景设定不跑完作品是不会完全了解的

    陈朝南第二天回到学校，同样也看不见雷宇修出现。

    看起来对方今天又请假了。

    虽然昨天跟朋友通过话，不过就连这位朋友也不知道自己今天能不能上学，他说有很多事情要处理，最主要的当然是有关那个什么邪派魔女的事情，所以也不能肯定有没有空闲。

    还有就是要处理有关在开学典礼上遇见的那只女鬼的事情。

    原来，雷宇修没有上学的时候，在外面偶然地遇上了那只女鬼，然后他惊讶地发现，这一只女鬼其实根本不是什么女鬼，而是属于魂魄离体的“生灵”，也可以叫做“生魂”。

    陈朝南主动去寻找，却怎么也找不着的目标，轻而易举就被雷宇修碰上了。

    这一位少年天师略施手段，暂时收起了这一个女性的“生灵”，随后立刻开坛作法，寻找对方肉体的所在。

    雷宇修在这之后找到了对方所沉睡的医院，很快就成功地让对方的魂魄回体，唤醒了那名女子。

    陈朝南在这之后当然不会继续问下去，以免麻烦上身，立刻转移了话题。

    基本上，这就是雷宇修先前没有上学的时候在忙的事情了。

    很明显的，在乙女向世界法则，还有陈朝南替对方背锅之后，“主角”就会很自然地遇上了另一段新的剧情，展开不同的人物角色。

    这难免让某位钦定的反派觉得自己所做的事情有点徒劳无功的感觉。

    不过结果可以就好，最少他不用继续烦恼有的没的了。

    好在，林紫韵也传来了短讯表示，那个叫做任盈盈的女生也请假了，避免了有可能发生的各种麻烦。

    只是无论如何，陈朝南都觉得这开学的第一周过得分外漫长。

    明明经历了这么多的事情，却只不过是过了这么几天。

    这几天频繁地遇上黑色死气，他早就知道不会有什么好事的了，不过想不麻烦居然接二连三的来。

    而且，现在还有另一个重要的问题要解决。

    那就是有关另一位穿越者——林紫韵那奇怪的体质问题。

    就算陈朝南是一个超能力者，也对于什么会自然地产生了魔鬼怪的体质毫无办法，现在看起来的解决方法，就只有寻找什么修炼者的帮忙了。

    不过，根据某位少年天师的说法，什么玄牝之门这一种奇特的体质，基本上是没有办法消除的。

    能够做到的，就是想拥有这一种特别体质的人物去主动地控制。

    而控制的方法，当然是去修炼什么“真气”了。

    陈朝南已经搞不懂这个月旅行世界的设定是怎么一回事了，这里也不是武侠世界又或者修真者的世界，却突然多出了这么一批修炼者。

    这令在这个世界生活了十六年之久的陈朝南觉得难以吐槽。

    明明是应该没有办法隐瞒下来的存在，竟然到至今为止都没有上过电视，又或者成为什么大新闻，简直是不合理得过份。

    这种人的存在最好在这个资讯发达的社会能够隐瞒得下来！又不是只有几个人的小数，修炼者可是拥有一个庞大地下群体的，怎么想都是不可能做得到的事情！

    不过既然这个世界是这么一个“设定”，继续深究下去必然是无谓的，陈朝南这位穿越者很快就放弃思考下去了。

    陈朝南决定不要再管这一种乱七八糟的设定了，现在首先要做的事情始终都是一样的。

    那就是寻找到一门适合林紫韵修炼的什么功法，而且必须能够控制玄牝之门的特殊体质。

    林紫韵现在很危险，拥有这一种特别体质的少女，已经被无数人虎视眈眈了。

    玄牝之门并非什么能够加快修炼的特别体质，不过，却非常的适合“入药”，又或者是成为提升修炼者境界的“祭品”。

    雷宇修昨天晚上简略地说过，绝大部分被发现是玄牝之门的人物，基本上都是不得善终的。

    因为那些人全部都被更强大的修炼者盯上，全部都想要用他们的性命来提升自己，所以，只要一旦暴露了这一种体质，那么绝对不会得到安宁。

    就算没有被修炼者杀害，独自一人躲藏了起来，如果不及时进行修练的话，还是会被自己的特别体质所害死的。

    玄牝之门会每隔一段时间，凝聚身边的各种阴气污秽，从而诞生出各种各样的妖魔鬼怪。

    在历史上曾经出现过的玄牝之门体质拥有者，有一半都是被自己所害死，被那些出现在身边的妖魔鬼怪所杀害的。

    要是一个不小心，去到了什么阴气浓厚的地方，绝对会在无意之间孕育出强大的妖魔鬼怪，从而令自己遭殃的。

    林紫韵现在无论从哪一种方面来说，都危险得很。

    她虽然聪明地没有暴露自己，但是长此以往下去，修炼者还是会找到蛛丝马迹的，而且，根据她的说法，她可是几乎每天的晚上都会碰上那些妖魔鬼怪，这可是不寻常的。

    根据少年天师的说法，玄牝之门应该是相隔最少七天的时间，才会成功地凝聚出一只妖魔鬼怪的，但是现在少女的状况却是严重得多。

    有可能是因为她居住的地方充满了什么所谓的污秽，又或者是她自己的体质比起以前的前辈来说更加的强效。

    不过无论那一点都很糟糕。

    还好，这种体质在一般的情况下是很难看出来的，所以不用害怕平常走在路上的时候会遭到那些修炼者发现，也不用担心曾经相处过的任盈盈有所察觉。

    如果那个魔女真的发现了林紫韵的体质，应该一早就动手了。

    “……所以，现在首先还是要找了一本能够提供你修炼的什么功法出来啊。”

    在学校的午休时间，陈朝南拿着手机，躲在学校的无人角落里，跟林紫韵进行通话。

    “我知道……不过凭藉我的渠道，很难找出什么修炼者的功法，这有点难度啊……”

    少女低声叹息。

    “而且根据你的说法，说不定我购买的那些防身用的法器，很有可能会再之后收到追踪，又或者是有什么追查的法术附加在上面，这也是一个问题……”

    林紫韵昨天晚上收到这个严重的消息之后，立刻就开始着手处理手边的那些法器。

    不过根据估计，之前都没有什么修炼者找上门来，现在拥有的那一批法器应该是安全的，只是为了小心起见，还是全部都处理掉的好。

    至于她在不久之前预订的新法器，也不能够就这么收下来了。

    的确，她使用了好几个于回曲折的管道，最后才会接收到这些法器的，不过不怕一万最怕万一，新来的那些东西还是全部都不要了。

    林紫韵虽然已经付了钱，但她当然不会随便说什么，也不会说什么要退回去，因为这只会让那些人有所察觉的。

    她选择了把新预订的法器，全都送往一个这个城市最偏远的角落，试图用来掩人耳目。

    如果可以，她也很想打这些东西送到地球的另一边，不过这等同于告诉他人自己有所发觉不妥，所以还是唯有选择这么做了。

    陈朝南不得不佩服少女的心机，就算明知道是乙女向世界，一般人也不会做这么多重功夫的。

    不过也多得于女孩一开始的小心谨慎，让她自身的身份没有暴露，要不然现在应该一早就遇上了大麻烦了。

    “对了，话说回来……”

    手机里的少女的声音带有一点疑惑。

    “我们为什么要这么麻烦地用手机联络啊？我们都在同一个学校里面，面见面不就好了吗？”

    “这个？原因很简单啊……”

    陈朝南其实也很想跟林紫韵坐在一起说话的，不过考虑到某种情况可能会发生，还是不要波及到对方会比较好。

    “你忘了我这个反派的身份了吗？当我吸收了那些黑色死气的时候，总会遇上无法回避的死亡性意外的……虽然有超能力的我不会死掉就是了。”

    “啊……”

    林紫韵瞬间就明白了这是什么意思。

    昨天之所以会遇上这么多的麻烦，发现任盈盈其实是修炼者，本身就是为了对付黑色死气的原因。

    陈朝南虽然昨天收到了攻击，不过其实那是在吸收黑色死气之前的，他是在吸收了那些死气之后，才匆忙地离开那一条发生修炼者战斗的小巷子的。

    原本以为会在之后立刻遇上什么意外的他，却一直都安然无恙，等了许久都什么没有发生。

    完全不明所以的他，也只好抱着戒备的心态，一边联络林紫韵，一边等待随时都有可能发生的意外事件。

    不过直到了今天，也依然什么都没有发生。

    陈朝南越想越觉得不妥当，所以现在才会一个人自己呆着，避免发生波及到附近的意外。

    “可是……其实你在这个世界出生到现在，遇上过的时间回溯事件，碰上过拥有黑色死气的人物，也没有超过十指之数对吧？”

    听见了女孩的问题，陈朝南想都不用想就应是。

    他住在小学六年级的时候才开始碰上一系列麻烦的倒霉事情的，不过每次都相隔半年一次左右，有时候会相隔一年，所以他原本以为升上高中的第一天连续与上两次事件，已经是很异常的了。

    但是现在看起来，这种异常的高密度频率还会继续下去。

    “也就是说，其实你也根本没有完全掌握碰上黑色死气的规律，对吧？”

    陈朝南下意识地在电话另一边点了点头。

    “我在想，会不会其实是你想太多了，很可能你根本就不会遇上什么意外事件。”

    “这怎么说？”陈朝南好奇地反问。

    “你这个反派角色，是这个乙女向世界钦定的对吧？而且你也看得出，反派完本存在的理由，就是为了推动剧情故事，之前你一直都不愿意这么做，所以这个乙女向世界才会变得有些奇怪，甚至弄出了什么黑色死气，什么时间回溯……反过来说，像昨天一样，如果你愿意主动行动，自行去招惹麻烦的话，是不是根本就不会在你身上发生什么意外呢？”

    陈朝南沉默了几秒，不过到最后他还是觉得有些不对。

    “但是我第一次遇上黑色死气的时候，不，应该说是我遇上所有的类似的事情，都是毫无先兆的，我根本就不可能知道我自己应该去做什么，而且，根据之前的规律，正是因为我吸收了那些死气，那些人物才不会突然挂掉，因为我成为了他们的替死鬼，所以无论如何我都应该会遇上意外才对的。”

    “……意外吗？”

    林紫韵的声音越变越少。

    “我说……说不定其实你一早就遇上了？”

    “怎么说？”

    “我记得你说过，任盈盈是一个邪派的修炼者对吧？”

    “你的意思是……”

    陈朝南一下子就明白过来了。

    “我会受到诅咒？又或者是受到降头什么的？”

    “这很有可能啊！”

    陈朝南到现在还是不太熟悉修炼者世界的事情，应该说这突然之间冒出来的什么“里世界”设定，他是在不久之前才晓得的。

    那些人能不能够做到这种地步他真的不清楚，就算真的能够做得到也不奇怪的。

    陈朝南不禁用手摸了摸自己，但他却没有感觉到什么不舒服的地方，怎么看都不像是被诅咒了什么的。

    “唔嗯……我感觉不到什么不妥的地方啊……”

    他既没有发恶梦，身体有没有发生什么不适，自从他成为了超能力者之后，他就知道自己是百病不侵的了。

    “除非……是我这一种超能力者的体质，不知不觉之间抵消了诅咒？”

    “这我就不清楚了……是说，你的超能力体质也太过方便了吧，为什么你的外挂这么厉害，我的却偏偏是一个大麻烦呢？又不是什么适合修炼的体质，反而会被其他人当成香饽饽，而且更有可能会自己害自己……这算是什么穿越者的差别待遇啊……”

    陈朝南对此也不能多说什么，只能勉强露出一个苦笑。

    林紫韵好像对于穿越之后没有得到什么外挂和金手指有些耿耿于怀，说话的时候总会不知不觉扯到这事情之上。

    “总而言之，关于你的问题，我唯有去尝试一下另一个方面了……”

    陈朝南当然不会让话题继续留在这边，选择了立刻转回正题。

    “你有什么门道吗？”

    “有是有……虽然没有肯定过，不过应该没错的。”

    陈朝南之前可没有听漏过雷宇修不小心脱口而出的说话。

    只不过因为看起来没有必要，他才没有多向接触那一方面罢了。

    现在这个时候，他也没有什么选择了。

    为了让女孩尽快摆脱身体的体质困忧，就算会让自己陷入某个故事剧情，也管不得那么多了。

    “说不定，我老爸他……”


------------

第三十五节 凡事都不需要拐弯抹角

    陈朝南没有进行任何的拖延，暂时道别了林紫韵之后，他就直接了当的去找自己的老爸了。

    既然都知道了关键人物在身边，那就不需要说什么废话了，直奔主线就好。

    拐弯抹角进行试探这一种只有剧情人物做的事情，穿越者才不会这么为自己增添麻烦。

    陈朝南步出房门，走向自己老爸所在的书房。

    现在这个深夜时分，家里的人都应该睡下了，不过根据他的了解，老爸陈大安应该没有这么早睡才对，不是在处理一些公务，就是在观察世界股市的情形。

    陈朝南漫步在宁静的走廊，前进的时候遇上了几个正在清洁的仆人，除此之外也没有遇上什么人了。

    很快，他就来到了门缝中透出微光的书房前。

    早就做好心理准备的陈朝南，没有犹豫地抬手敲了敲门。

    “……是谁？”

    门内传出了低微的男性嗓音。

    “爸，是我。”

    陈朝南平静地作出回应。

    脚步声响起，然后没有经过太久，眼前的书房大门便打开了。

    “小南？怎么了？这个时间过来？”

    接近两米高壮硕男人稍为侧身，示意自己的儿子进来。

    陈朝南望着和自己的容貌极为相似的老爸，想起了自己所谓的钦定的反派身份，不知为何心中升起一股荒谬的感觉。

    明明是乙女向世界，遍地都是帅哥美女，到底为什么会出现自己和老爸这一种根本超越了基因突变，到达了世界扭曲的产物的呢？

    陈朝南没有想太多这一种无谓的问题，只不过最近的经历让他忍不住伸出了这一种想法。

    “爸，我想问你一件事。”

    走进去书房之后，陈朝南没有坐下来，而是选择直接开口。

    “爸，你有没有收藏修炼界的功法？又或者是可以在哪里弄得到手？”

    “……小南，你……”

    陈大安完全没有想到自己的儿子，会这么突然地说出了这种事情。

    所以他一时间也傻眼了。

    “……你知道了修炼界的事情了吗？”

    “偶然得知的……应该说最近才晓得的。”

    陈朝南装作一面平淡地耸耸肩膀。

    看到自己老爸这种反应，谁都可以明白他很早以前就晓得这种“秘密”。

    也就是说，自己没有找错方向。

    “我都不知道我的身边居然会存在什么鬼修炼界，也竟然不知道我的朋友是修炼者，直到我不小心见识到之后，才明白这是怎么一回事，所以生出了一点兴趣。”

    “之前发生什么事了吗？”

    陈大安扬起了眉头。

    他感觉到儿子的话中有话。

    “其实是这样的……”

    陈朝南开始半真半假地撒谎。

    他说出了在第一天开学典礼的上，忽然看到了女鬼的事情，然后又是怎么偶然地发现朋友同样是修炼者，还有在和朋友一起在学校寻找女鬼的时候，是怎么样遭到什么邪派修炼者的攻击。

    还有在不久之前发生，“不小心”遇上了那名邪派修炼者的攻击的事情。

    之所以说是半真半假，是因为陈朝南完全没有透露过林紫韵的存在，还有发现朋友是修炼者这个事实的背后原因也修改了一下。

    就算是对自己的老爸，林紫韵也是不能够透露出来的，不是说他信任不过自己的亲人，而是因为很可能会发生一些不好的连锁反应。

    毕竟自己的老爸长着这么一张反派脸，说他不是人物角色那是绝对不可能的。

    而且还是先知道了修炼界的存在，怎么想都会在某些剧情里发挥效用的。

    “原来是这样……”

    皱起眉头的陈大安叹了口气。

    “虽然我也晓得最近修炼界乱糟糟的，但是想不到居然会波及到你……你没事真是太好了，还好你有一位好朋友在……不过，如果不是你这位朋友，其实你也不会遇上这种危险的。”

    陈大安关心地看着自己的儿子。

    自己的儿子没有受伤那就最好，其他的事情都可以放在后面。

    “听你爸说一句，最近不要跟你的朋友走得太近了，要不然很可能会发生这一种殃及池鱼的事情的，总之一切小心为上。”

    陈朝南这个时候当然什么也不会说，只是装作乖巧的点了点头。

    “哼！不过，居然有人敢对我的家人动手，真是活得不耐烦了！”

    陈大安面上杀气四溢，变得更加的凶神恶煞了。

    “还有就是跟在你身边的那些保镖是怎么搞的？居然在危急的关头没有出来替你解决麻烦，真是没用！”

    陈朝南在心中吐了吐舌头。

    他才不会说自己用超能力暂时摆脱了跟随在身边的那些保镖，然后自顾自地主动犯险的。

    陈大安不满地要说吧现在的保镖给解雇，不过为了方便，省却了以后的麻烦，陈朝南当然不会让自己的老爸这么做了，连忙开口劝说几句，为那些无辜的保镖开解。

    天知道自己这个老板下一次找来的保镖，其中会不会有几名修炼者在，要是真的有，他的行动就会变得不方便了。

    所以还是留住这一批保镖会比较好。

    陈大安虽然有所犹豫，不过自己的宝贝儿子都这么说了，他就决定宽宏大量一下，不再追究下去。

    不过当然，把那些保镖找来“叮嘱”几句是必须的。

    “也就是说，你想要尝试一下修炼吗？”

    和儿子说了一番话，陈大安也明白了自己的儿子想做什么。

    “说真的，所谓的修炼者其实没有强得哪里去，很多时候一支手枪加几发子弹就能够解决他们了，那些人拥有的手段只不过是看起来诡异，实际上没有什么大不了的，所以我觉得你还是不要浪费时间去进行什么修炼了，如果你觉得不安，我加派多一些人手来保护你还比较好。”

    这是很合理的事情，如果修炼界真的能像传说中的神仙一样拥有宏伟的法力，能够移山搬海什么的，这个世界早就变成了修炼者的世界，而并非现在一样的现实科技世界了。

    更不用说修炼是需要长时间才能够完成一个阶段的，如果半路出家，很难取得成功。

    陈朝南当然知道所谓的修炼可不是一朝一夕能够完成的，不过他真正的目标本来就不是什么修炼之上，意思在修练的方法之中寻找能够帮助林紫韵的方法。

    他本人根本就不需要修炼，如果论起战斗力来说，他的超能力也已经足够的了，甚至有某些地方很可能比修炼者的能力来得更方便。

    陈朝南没有松口，他还是装出一副兴致勃勃的模样，要求自己的老爸去帮助自己。

    “这样子的话……”

    完全没有考虑过拒绝儿子要求的陈大安，简简单单地就被说服了。

    他转移开始考虑起怎么满足儿子的要求。

    陈朝南是他的三个孩子之中最像他自己的，也是他最喜欢的一个孩子，难得自己这位早熟的儿子有所请求，他这个做爸爸的是绝对不可能拒绝的。

    何况又不是什么难事，几通电话就能够解决了。

    “那么，现在的问题就只有……”

    陈大安在书桌上的电脑键盘上敲敲打打，然后招招手让自己的儿子过来。

    壮硕的男人指着萤幕上的资料。

    “总之如果你真的要尽量修炼的话，首先就找一个适合的老师吧。”


------------

第三十六节 事情总要从序渐进

    “呃……拜师学艺？”

    “对，想要成为修炼者的第一步，不是其他的事情，而是要找一个能够教导修炼的师父。”

    这一天的放学后，拥有一个非常好的藉口的陈朝南，顺理成章地和林紫韵一起离开学校，然后来到了女孩的家里。

    他们正在讨论著有关修炼的事情。

    “始终修炼都不是看一本教科书就能够学得会的，现实又不是游戏能够升级加点，所以没有一个师父带着，贸然地去进行修炼是很危险的。”

    陈朝南在书包里拿出了平板电脑，然后打开了昨天晚上老爸给予他的修炼界的部分资料。

    其中最大部分的，就是有关入门拜师的那些适合者的情况。

    “你也知道我老爸是这个国家的首富吧？凭着他的手段和渠道，要让我拜入一个名门大派很简单，直接拜师一个强大的修炼者也很容易，始终修炼者都是要吃饭的，他们隐藏在世间的门派也是需要一大笔金钱维持的，难免和世俗的世界有极大的牵扯，有了这一层关系，我什么时候都可以去拜师的。”

    林紫韵接过了平板电脑，仔细地查看着里面的一份份资料。

    攸关自己以后的安全以及和平，她可不敢粗心大意，忽略任何细节。

    “现在我们有两个选择，第一个就是带着裙带关系，让我在巴士的同时也将你引荐进去，虽然这样要厚面皮一点，不过我想还是没有问题的，在金钱的力量下，那些修炼者怎么都不会拒绝的。”

    陈朝南慢慢地道出了自己的考虑。

    “另一个，就是你如果还是不放心自己的体质，担心会被人发现，然后遭到利用的话，那你就一直隐藏着不出来，由我来亲自教导你修炼的方法，这样虽然有点迂回曲折，也要拖延一段时间，不过可以保证你短时间内不会受人发现。”

    林紫韵那一种会无意之间形成妖魔鬼怪的体质，就算无法以任何手段立刻调查出来，在相处了一段时间之后，也有极大的可能会在不知不觉之间发现，所以如果想要避开所有的危险，不想去冒险猜测他人的人心到底会是如何，那就唯有选择一个比较麻烦的方式去修练了。

    “这些事情可以慢慢想……不过说到底，这个乙女向世界的修炼……与其说是仙侠的功法，更像是武功的。”

    林紫韵呼出了一口气，放下了手中的平板电脑。

    虽然还没有看完所有的资料，不过也可以当作参考了。

    “强生命力提炼出来，激发自身的潜能，然后形成所谓的‘真气’……这就是这个世界所有修炼者的基本，很常见的‘设定’啊……”

    陈朝南点了点头，虽然在细节上还是有些出入，不过大致上就是如此，这样解释也并没有太多的错误。

    “只是……就算真的去拜师，那一个才是正确的？”

    林紫韵拥有的这一种特别的体质，可不是一般的修练功法能够压制过去的，如果没有相应的又或者是能够配合的修炼方法，反而只会增强了玄牝之门的效力。

    可惜的是，陈朝南到现时为止也得不到一个答案。

    由于为了保密，他没有办法直接寻求回答，也不能跟自己的朋友雷宇修询问太多有关方面的事情，只能够旁敲侧击，然后自己猜测出最终的答案。

    “这就是另一个问题了，所以我才想跟你讨论一下。”

    陈朝南现在能够到手的情报也就是这些了，如果想要更加深入，除非他主动暴露自己的目的，又或者是真正的进入了修炼界，否则也很难明白的更多的了。

    暂时来说，现在一切也只能够靠猜了。

    “最好还是尽快作出选择，修炼可是要一段长时间的，打好基础最少也要一年多的功夫，而且万事开头难，有更多的时间准备，自然是最好的了。”

    林紫韵认真地点了点头。

    正当她开口说什么时候，却听见了手机响起。

    她看了一眼手机上的电话号码，然后立刻皱起了眉头。

    “……失礼了。”

    少女拿起手机，快步地走进了房间里面。

    陈朝南不会不识趣地用超能力偷听，不过他想都不用想，很容易就能够猜测出究竟是什么电话能够让女孩立刻变脸的。

    如无意外的话，应该是她的那些麻烦亲戚打来电话。

    林紫韵虽然跟那些亲戚断绝了关系，不过那些不肯死心的家伙依然会每隔一段时间打电话来骚扰，如果不接听的话，他们是绝对不会放弃的，所以她也只能勉强作出回应。

    女孩的确是放弃了父母的遗产了，但是基于身份的问题，还有一些说起来可笑的理由，仍然有一部分亲戚不肯死心。

    这里指的的亲戚，是那些失去了权势，但依然不肯放弃的执著者。

    那些人想要利用女孩原本的地位和身份，在公司里面大搞文章。

    还有另外一部分人，也不知道是动了什么歪脑筋，居然跟女孩提出了联婚的请求。

    陈朝南晓得了这件事之后，当然是立刻进行了调查——这件事自然是隐瞒了女孩的。

    零用钱多得无处可花的他，毫不犹豫地聘用了一间有名的私家侦探社，去仔细地调查那些烦人的家伙的身份和背景，还有掩盖在背后的真正理由。

    那一间私家侦探索的动作很快，不到几天的时间，就已经调查出一部分的真相。

    只能够说是不出意外的，陈朝南便收到了一份堪称是狗屁倒灶的调查报告。

    原来，那些心怀不轨的所谓亲戚，不知道什么时候跟看上了少女的那名有钱的远房亲戚勾搭了起来，正在尝试把女孩当作“聘礼”，让女孩跟对方的孙子联婚。

    而另外一些人，则是和某个黑道组织产生了联系。

    这里面的背后，就是那个莫名其妙地看上了林紫韵的黑道公子爷。

    那些落魄的亲戚也不知道怎么知道了这一件事，为了奉承者一个黑道势力的下任领导者，他们就开始利用亲戚关系，厚着面皮不断跟少女进行联络。

    “乙女向世界的故事剧情，果然不会这么简单能够摆脱的啊……”

    也许正是因为少女在穿越的时候没有金手指，所以才无法彻底地切割所有的故事关连。

    而且少女不像陈朝南拥有一个巨大的背景身份，年纪又太小，在乙女向法则的影响下，总是会遇上一些奇奇怪怪的事情的。

    陈朝南双眼望着少女身处的房间。

    “果然，在解决体质的问题之前，还是要把现实上的低能问题给全部扫除干净呢。”


------------

第三十七节 一切都在慢慢的进行中

    陈朝南在暗地里展开了行动。

    但是这种事情是难以着急的，而且他没有打算伤害人命，所以事情摆平还需要一段时间。

    不过如无意外，在资本的力量之下，不出一个月应该就可以顺利地解决了。

    陈朝南所做的事情，其实有点像是借力打力。

    他当然不会把自己想要这么做的背后的理由告诉我老爸，因为无论怎么看都怎么蠢，但是只要把这件事情隐瞒下来，想办法找一个藉口去说服自己的老爸帮助出力，那么其实也是不成问题的。

    他就只不过是想把林紫韵那些麻烦亲戚掌管的所谓企业给打垮罢了。

    当纷争的源头都消失了，那么就自然不会引起什么麻烦了。

    他已经调查过，那个林氏企业并不是什么大公司，背后也没有什么巨大的势力，不过就是一个中小型的企业，要对付并不困难的。

    麻烦的就只是要怎么拿出击垮那间企业的金钱和人力。

    虽然身边就有这样的资源在，不过他又不是他的老爸，没有什么具体性质的权力，所以还是要透过自己的老爸来间接完成才行。

    这里的难度不高，要让老爸出手，陈朝南只要直接说出对那间企业看不顺眼就可以了。

    这不是什么笑话，身为最像老爸的孩子，他要任性的话，那个宠溺孩子的父亲笑二话不说行动的，而且之后也绝对不会询问任何详细的理由。

    话虽如此，从来没有任性过的穿越者，要装作任性一次也是颇有难度。

    不过他只要愿意厚着面皮，这方面的事情对他来说真的相当简单。

    正如同林紫韵所说过的，就算陈朝南没有超能力这个穿越者外挂在，他现在的身世背景本身就是一个超级外挂了。

    尤其是在这一个乙女向世界，这一种外挂非常的管用，而且用一种反套路的方式去行使的话，效力会出乎意料之外的好。

    至于另一个方面，那个因为乙女向法则所以莫名其妙地看上了林紫韵这个当时还是初中女生的什么黑道的公子爷，对付他就更加简单了。

    这个明明已经差不多三十岁的家伙，先不说是不是因为乙女向法则才会看上了一个妙龄少女，但总之就是要第一个去搞定的。

    陈朝南怎看都觉得对方很碍眼。

    对付这种地下世界的黑道，方法要多少有多少，只要能够找出他们的一些黑历史，然后经过巧妙的处理，就能够在正确的法律途径上将他们彻底根治。

    不过这里也要考虑到对方背后的人物，这里始终都是现实，可不是能够随便行动的二次元世界，合理性还是存在的，要是做得太过过火，又或者是足球了那些背后的人物的底线，那么就会变得后患无穷。

    而且，还有就是这个黑道贵公子到底是不是正处于所谓的“主角模式”了。

    就像是雷宇修，这个家伙原本感觉不到什么主角的特征的，对方的确一直都是帅哥，不过这个帅哥美女不如狗的乙女向世界，帅哥就是最不值钱的东西，娘炮根本就是随便可以抛弃的垃圾。

    但是如果当所谓的“剧情”发生了，围绕着对方的身份而进行展开的话，那就要考虑到其中牵涉到的问题了。

    无论怎么寻常不过的家伙，一旦成为了剧情之中的主角的话，必定会有所谓的主角光环缠身的，要对付这些可以说是天命之子的麻烦的家伙，怎么想都不会容易。

    陈朝南可是传说中的反派角色，而且他可是有自觉的，现在无论怎么看他做的事情都是反派的行为，要是一不小心符合了这个乙女向世界的意图，那么最后反派必定会给主角打倒的。

    其实对付这一种拥有主角光环的家伙，最好就是等到故事完结之后才下手。

    这个乙女向世界的剧情故事是会结束的，只不过那些曾经的角色人物的人生不会就此终结，他们依旧会一直生活下去，沿着已经结束的故事展开新的人生。

    至于在之后会不会发生“续集故事”，那就要看看这个乙女向世界法则的安排了。

    但是可以肯定的，处于现在进行式的故事的主角，绝对是拥有不寻常的鸿运当头的。

    除非这是“悲剧故事”。

    拥有超能力的陈朝南，的确随时都可以将任何的故事变成“悲剧故事”，不过他可是奉公守法的良民，又没有威胁到他的生命，他才不会随便去伤害他人。

    至于乙女向法则会不会发生什么强行的意外，其实也必须要留意一下的，只是对于拥有超能力的穿越者来说，他不会太过受到奇怪的法则影响——除了那个强行的世界时间回溯之外。

    不过要做的事情还是要做的。

    陈朝南已经雇用了一些可靠的地下人物——主要是通过自己老爸的手段和渠道——去调查那个黑道公子爷能够成为让他倒台的黑历史资料，只要收集到足够的情报，他就会想办法让这个公子爷成为阶下囚。

    当然了，如果这个公子爷忽然悔改，不再骚扰林紫韵的话，他也懒得再去管对方。

    之后就是看看这个家伙会不会“悔改”了。

    就这样，陈朝南默默地准备好一切的手段，开始了暗地里的一连串计划。

    ＊

    开学的第一个星期终于都结束了。

    这几天，陈朝南终于拥有了难得的平静。

    虽然是开学的第一个星期，不过正在进行人生的重要故事的主要角色们，却已经连续请了好几天的假。

    这里说的当然就是雷宇修和任盈盈。

    这两个修炼者已经好几天没有来上课，陈朝南向老师打听了一下之后，发现他们两人居然同样用了家庭问题的理由来请假，只能够说是这两个人心有灵犀了。

    不过看不见这些麻烦的人物，陈朝南当然是很高兴的，不用担心自己什么时候会被卷进他们的故事里面，既然现在自己很可能已经完成了反派的任务，那么就不需要继续参与进去了，还是远离一旁观望会比较好。

    现在剩下的最大的问题，就是林紫韵那一种特殊体质所带来的困忧了。

    为了要解决这一种会产生妖魔鬼怪的奇怪的体质，修炼是必须要尽快排上行程上的。

    所以，在这一天的放学之后，陈朝南又用这一个原因作为藉口，前往对方的家拜访了。

    ＊

    “这就是你想看的拜师的人选？”

    还穿着校服的林紫韵，放下了手中的平板电脑。

    她听了对方的拜师选择后，轻轻地点点头。

    “这个选择……中规中矩吧，不过的确也是，如果加入什么名门大派，虽然可以调查得更清楚，但始终都有可能引起额外的麻烦，招惹了什么‘故事支线’，选择这样一个门下没有任何弟子的落魄门派，对你来说更加自由一些。”

    陈朝南没有打算继续拖延拜师的时间，无论怎么样，他还是需要尽快接触修炼者世界的。

    在不涉及更多的麻烦故事的情况下，他选择了一个比较落魄的小门派，这个门派没有什么弟子，整个门派就只有师兄弟两人，很适合他这样心怀其他意图的家伙来进入。

    既然不是什么大门大派，那么对于他这一个基于金钱上的理由才会放宽进入限制的人来说，就可以避免引起其他所谓的同门的不满，而且也不需要完全遵守那些门派的准则。

    他与其说是加入那些门派，更像是付钱学习的学生，所以他的地位不会低于那些老师，也不用受到门派太多的拘束。

    毕竟现在他才是付钱的老板，既然他是来给钱学习的，当然是自由得多。

    修炼者的世界的确跟随古风，招收门下弟子有许多的限制，不过正是因为这一种感情不合时宜的限制，才会难以在这个现代社会里生存。

    陈朝南现在想要加入的那个门派，就是一个长久以来都无法适应新社会的落伍者。

    居民他们这个门派曾经风光一时，不过时移势易，现在已经变成了所谓的落魄门派了。

    最后，现在静下来的两位弟子，也由于生活上的困难，必须去寻求他人的资金帮助，所以才会打破了门规，欢迎陈朝南这一位用金钱来买修行方式的所谓的弟子。

    连饭都吃不上，更加不用说什么修行了，为了保全门派的命脉，好让门派继续传承下去，还是需要跟上新时代的节奏的。

    多亏了这一点，陈朝南才会和那个门派一拍即合。

    陈朝南本来就是没有打算成为什么修炼者的，但是为了解决少女的那种麻烦体质，他还是要在修炼者世界尽量收集情报才行。

    为了减低风险，不去暴露林紫韵的存在的这个时候，他也唯有亲力亲为了。

    总之现在就先当作是补习一般去尝试修炼，然后再小心地查看有没有一些适合女孩修炼的功法的存在。

    他已经和林紫韵商量好了，为了保险起见，女孩还是继续隐藏自己，什么都不去做，这样才不会引起不必要的麻烦。

    然后一切都交由陈朝南来负责。

    陈朝南加入了修炼者的世界之后，做事情会方便很多，可以代替女孩寻找防身的驱魔法器，甚至懂得了制造方法的话，就由自己亲手制造，这样一来就可以不需要通过那些什么鬼狗屁大师的手了，可以更加紧密地保障消息不会走漏。

    林紫韵的特殊体质对修练这世界来说太过敏感了，不怕一万最怕万一，所以只好更加小心的行动。

    “你现在晚上没有问题吧？真的不用我搬过来保护你吗？”

    林紫韵听到眼前的高大男生又再一次说出了这个提议，也懒得多说什么了，只是用白眼瞪了对方一眼。

    面对女孩的时候面皮加多三寸厚的陈朝南笑了笑，完全没有感到尴尬。

    “……你帮我这么多，可是却从来都不给我的回报，而我也从来都不答应你的要求，你不会觉得不满吗？要是我真的把你当工具人来用，你会怎么办？”

    林紫韵叹息了一声之后，决定还是打开天窗说亮话。

    “因为我喜欢你啊。”

    陈朝南毫不犹豫地开口了。

    “而且，我相信我一定可以得到回报的。”

    他露出一个灿烂的笑容。

    “因为我知道的，你对我也有一些好感，所以我才会胆敢口没遮拦啊。”

    “……哼！”

    面色微红的林紫韵装作冷淡地哼了一声。

    她的确不讨厌这个男生，就算现在他露出了一个颇为恐怖的笑容，她却也不觉得有什么问题。

    “你果然是有什么读心术吧？先说好了，我只是不讨厌你，之后就没有更多的了！”

    陈朝南只是笑着点点头。

    他没有什么读心术，不过拥有敏锐第六感的他，还是相当清楚眼前这个女孩的某些反应的。

    他从来就没有担心过自己会成为什么工具人，原本他就乐得如此，何况女孩就只不过是有些嘴硬，一丝不肯说出真心话罢了，他是绝对不会有什么反感的。

    而且，已经明白了自己心意的他，往后也不会容许什么竞争者出现。

    就算有什么不好的万一，拥有超能力的他，最后一定会得到想要的回报的。

    “好了，让我们说回正题，小韵，你现在的防身法器真的足够吗？真的不需要我过来保护你？”

    面对陈朝南认真的提问，林紫韵也不会胡说什么，以同样认真的态度思考了一会，然后缓缓地摇摇头。

    “暂时不用，我的那些防身法器还能够撑一段日子，而且我都用了这么久的时间了，也不见有什么修炼者找上门来，暂时应该没有问题的……”

    林紫韵看了一眼坐在眼前的陈朝南。

    “……如果真的不行，我绝对不会跟你客气的，你就放心吧……”

    陈朝南非常满意地笑了笑。

    “你不用担心我的家庭问题，我的爸爸妈妈都算得上很宽容的，只要我跟他们说想和我的女朋友一起同居，在这个乙女向世界宽松的风气之下，是绝对没有问题的！”

    对于陈朝南有点占便宜的说法，林紫韵只是动了动嘴巴，没有反驳什么。

    在这一个同性可以自由结婚的乙女向世界，“早恋”这个名词根本就不存在，只要双方年满十六岁，而且有监护人的同意下就可以立刻结婚，很多穿越者上一个世界正常的常识，在这个地方是不管用的。

    “不过我想我的妹妹应该不会太高兴吧？我们的大哥现在出国读书了，如果我也搬出去住，家里就变成只有她一个孩子在，说不定会闹大小姐脾气呢……看来要尽快打一打预防针了。”

    陈朝南并非没有考虑过家庭的因素，只不过以往都只是随便说说的，但是事情发展到这样，还是进一步做好准备会比较好。

    他用力拍了拍胸口，表示一切都没有问题。

    “总之，一切就交给我吧！”


------------

第三十八节 最怕改错名，又怕生坏命

    就在这个礼拜六，陈朝南迫不及待的完成了所谓的拜师仪式。

    反正所有的手续——也就是钱——都已经准备好，他也不想去拖延下去了，尽早解决女孩身体的问题，那么他才能乐得安心。

    陈朝南大入的修炼门派，叫做“道衍门”。

    他既然要加入这一个门派，就算只是用一种看似补习的形式，还是需要对这个门派有所了解的。

    据说这个门派在古代的时候曾经风光一时，不过因为后人不济，无法维持门派的门面，因此渐渐变成了所谓的下三流，然后又因为一直顽固地坚守着古老的门规，完全跟不上现代的潮流，所以就变得更加的落魄了。

    其实到了这一代，古老的思想依旧束缚着仅余的两位师兄弟，但是他们真的是没有办法了，必需要屈服在现实的脚下，不得不去寻求他人的资助了。

    陈朝南的出现，对于这两个人来说是一个喜讯，同时也是他们打破门规的第一步。

    道衍门现代最后的两位传人，两人都已经超过了四十岁，由于一直遵守着食古不化的门规，就算他们拥有算得上高深的修为，也不会随便在他人面前显露，更加不会以此来获利，所以到了他们这个年纪，依然是一事无成。

    最主要的原因，就是因为这两位师兄弟都不是什么修炼天才，身份故事背景也没有牵涉到乙女向法则的关系，他们就是一般人眼中的庸才，从小开始修炼的他们，几经辛苦才有了今天的修为，不过代价就是他们早早从学校里面辍学。

    本身就是平凡人的他们，牺牲了自己读书的时间，全部都用来进行修练，而且道衍门这个门派本身的功法，本身就是非常讲究天资的，因此他们可谓吃尽了苦头。

    道衍门是一个颇为独特的修炼门派，他们会算天机，但是却不是最顶尖的，他们也会不少战斗的法术，不过同样都是一般水准。

    这个门派在过往之所以能够风光一时，是因为他们修炼的功法拥有一种独特的特殊效果。

    道衍门的功法臻至大成之后，能够看得见“大道”。

    如果翻译过来，就是一种能够先行趋吉避凶，能够看见命运的能力。

    只要弟子们依照着最好的方向前行，就能够达到最好的结果。

    与其说是控制命运，更像是选择自己的命运。

    听起来虽然有点玄之又玄，也不知道是真是假，但是既然这个门派在古时风光一时，可能性还是很高的。

    然而，这个门派的根本功法的致命缺点，就是太过讲究天资了。

    如果不达到标准，无论怎么修练都无法触摸到“大道”。

    可想然之，在人才凋零的情况下，这个门派会没落是理所当然的。

    到了现代，道衍门最后的两位传人，也因为生活所迫而不得不放下一直遵守着的回归了。

    因为到了他们这个年纪，就算因为有持续修炼的关系，身体比一般人来得强壮，一直做最基层的民工也不是办法的。

    是的，这两个身怀秘术的修炼者，一直都在做民工的工作。

    没有学历又没有什么人际关系的他们，多年以来也只能做一些最基层的工作，而且因为门规的关系，低调行事的他们也一直找不到出人头地的机会。

    一拖就拖到他们将要成家立室也是如此。

    没错，为了成家立室，就是因为这个只要是人都避不过的大命题，这两个人才会放下了一直坚持着的门规的。

    也不知道这两个中年民工走了什么运，偶然地发现到了自己生命中的另一半，并且几乎同一时间的进入了谈婚论嫁的阶段。

    但是知道自己是怎样身世的他们，如果真的成家的话，一份保通的民工工作是绝对不行的，就算他们的另一半愿意付助他们，有点大男子主义的两人也绝对不容许自己做这么一种类似小白脸的事情。

    无奈之下，他们也只好选择放下食古不化的门规，选择开始招收门徒。

    他们也是经过了许久的思想挣扎的，但是如果凭着他们的背景，要持续地有一笔能够维持家庭的金钱来源，那是难如登天的。

    现在他们拥有的资源以及最快的方法，就只有招收弟子这一个门道了。

    不过就算他们愿意舍弃门规，招收弟子也不是这么简单的。

    只是他们很幸运，招收地址还没有开始几天，就碰上了陈朝南。

    陈朝南不知道这是不是真的巧合，就算是乙女向世界法则的间接影响也不是什么奇怪的事情，不过他当然是事先考虑过才会这么下决定的。

    首先，这两个姓王的道衍门师父，他们一点都不帅气。

    这两个人都不是什么中年老帅哥，而是这个乙女向世界有点罕见的一般程度的人，外表普普通通，除了修炼者的身份背景之外，没有什么有可能引起故事的潜质。

    陈朝南同样也把他们两人的老婆调查过，虽然他不明白为什么这两个人的老婆比他们年轻这么多，而且还算得上漂亮也会喜欢这两个老男人，不过这两个女性的身份背景没有什么值得在意的地方，所以应该是很简单的喜欢上了。

    毕竟这个乙女向世界的风气，可是名副其实的恋爱脑，同性相恋在哪个国家都是正常不过，老少配也没有任何的不自然，某些在另一个世界看起来问题极大的恋情，在这个世界是宽容得可怕的，没有任何人会作出什么大反应的。

    所以就算两个年轻女性嫁给两个做民工的老男人，她们背后的家人反对也不会太过大。

    再加上这一个世界的颜值本来就很高，她们平均下来算不得上是什么天娇绝色，估计也没有太大的问题的。

    当然最主要的原因，就是因为这两个人都没有什么特别的身份背景，没有什么势力在支持，也不存在什么延年N年的门派恩怨情仇，陈朝南才会选择他们这两个人拜师的。

    没有太过复杂的关系，也就是说不会随便遇到什么故事，最少这一点是可以肯定的。

    何况他们到现在还没有其他的弟子，这简直就是再好不过。

    为了维持着清净，不去跟什么多余的人物进行接触，陈朝南在拜师之前，反过来要求这两个老王不要再收其他的弟子，只是专门负责教导他一个修练。

    说出这句话的时候，一起配搭的当然是大量的金钱攻势。

    本来这两个道衍门师父，其实就不太想招收什么弟子的，要不是现实的金钱所迫，要不是身边的家庭问题，他们也不会随便放下坚持了多年的门规。

    所以在金钱攻势之下，知晓自己就算不需收其他弟子，也能够维持着安稳生活的两人，完全没有任何的迟疑就答应了这个条件。

    虽然双方的关系一开始就已经变得不像师父与徒弟，不过本来就是不像的，因此两边都没有多说什么废话。

    就在这样奇妙的背景下，陈朝南就这么有了两个修炼者师父了。

    ＊

    陈朝南拜师的时候没有进行什么三跪九叩，也没有进行什么入门典礼。

    他早就跟两个王师傅说过，他就只是一种类似补习的认识来进行修练，他们是名义上的师父徒弟，不过彼此都不需要干涉太多，一切看钱行事就好。

    两个老王当然不会说什么，因为从他们答应了这件事之后，陈朝南的老爸就带手一分，直接送了一个高尚住宅给他们，有了这一份入门大礼，原本正因为婚事而烦恼的两人，有什么不满也会立刻闭口。

    更不用说之后接连的钞票攻击，更是让他们完全没有半点的怨言。

    虽然无论如何怎么都会因此多出一层隔膜，算不得上是所谓的同门派一家人，不过对于双方来说都更加的自由。

    陈朝南从第一天开始，就开始旁敲侧击，想要从这两个修炼者口中资料需要的信息和情报。

    他用自己什么都不知道为藉口，开始要求两位王师傅解释修炼世界的一些背景，想要了解更多的“内容设定”。

    要找出能够解决林紫韵体质问题的东西，始终是着急不得的。

    陈朝南可不想他和少女被卷入什么无谓的故事之中。

    根据乙女向世界法则，还有林紫韵这一种特别的体质，他怎么可能不晓得只要主动进入了故事，应该很快就能够找到解决之法，因为这本身就是一种想要展开故事的铺垫设定。

    不过，陈朝南怎么可能自找麻烦，就是为了平静的生活，他才会选择主动去拜师什么修炼者的。

    虽然这样接触怎么看都是某种带故事背景的修炼者，有可能主动惹上一些麻烦，但是总好过一头栽进故事的核心。

    陈朝南现在是有点见步行步的意思，想要知晓解决方法却又不去接触故事，这的确是非常困难的，一个不小心就会出现意外，不过现在也只能这么做了。

    道衍门的两位师傅不算是什么活跃的修炼者，不过始终都有一直接触修炼者的世界，就算只是边缘人物，也比什么都不晓得的局外人知道得更多。

    而且这个门派还是传承已久的古老门派，总会晓得一些秘闻的。

    于是，陈朝南第一天的“上课学习”，就在两个王师父的讲解下，开始了去熟悉修炼者世界背景，以这一种奇妙的方式，展开了第一次的“讲课”。

    ＊

    道衍门两位王师父的名字很有意思。

    有意思到陈朝南觉得他们根本就不是这条世界线上面的人。

    两位虽然没有血缘关系，但是都在同一个师傅门下成长的孤儿，分别叫做“王大”和“王二”。

    第一次看到这两个人名字的时候，陈朝南还以为有人搞错了他们的名字。

    不过再三确认之下，他就明白到这简单得根本没有经过大脑思考的名字，真的是他们的本名。

    也不知道这两位王师父的师父是怎么想的，就算没有什么想法，这么随便起名简直就是敷衍了事，不，根本就连敷衍了事都好得多。

    也不是什么阿猫阿狗，这样乱改名根本就是乱来的。

    但是现在怎么都好，吐槽他们这两个连炮灰都不如的名字有没有什么助益，所以陈朝南索性选择了无视两人的本名，以免自己一个不小心就笑出来。

    只是在称呼他们两个人的时候，还是需要一点技巧。

    总不能称呼叫做王大师父与王二师父，只是双方沟通之后，还是避免不了类似的叫法。

    总之，现在陈朝南为免尴尬，就开始称呼他们为大师父和二师父了。

    虽然无论怎么称呼其实感觉都差不多就是了。

    怨就只能怨他们的名字太过奇葩，这也是没有办法的。

    “还好这两个师父没有其他的师兄弟，要不然去到什么王五王七，这个乙女向世界的性质好像也会不知去到哪个星系了……”

    今天是星期天，正值黄昏时间，刚刚结束了“修炼讲课”的陈朝南，正走在回家的路上。

    基于各种方便的理由，他现在上这个修炼门派的讲课的地点，就是两位王师傅现在的住处，也就是老爸陈大安送给他们的那个高尚住宅。

    地点虽然不算偏远，但是为了表现自己是高尚住宅区，这样的地点还是有点远离闹区，有点交通不方便的意思在。

    不过他本来就是坐车过来的，所以没有在意在哪个地方。

    他没有选择坐车回去，也没有直接回家，而是来到了市区里。

    今天他还有另外的事情要做。

    “不过那些私家侦探的效率还真是有够高的。”

    这一天，陈朝南收到了之前委托的私家侦探的信息。

    私家侦探说已经收集好他想要的情报了。

    既然时间这么刚好，他打算直接去和那些私家侦探见一见面，听一听他们的说法，还有接收那些资料。

    在这之后还可以顺便去林紫韵家里探望一下。

    难得有了这么多的理由和藉口，不会天去拜访少女根本就是一个错误。

    只是，陈朝南不久之后就开始后悔起这个决定了。

    因为，他还没有走到和私家侦探约好的地点，就在路上发现了一个显眼到不行的人。

    “…………我去！”

    那是对于他来说，显眼到不能再显眼的黑色死气的拥有者。

    最要命的，还是他认识对方是谁。

    在热闹的市区人群里面快步行走着的那个文静的女孩，无论从哪一个角度去看，应该都是有好几天不见的什么邪派魔女任盈盈。

    陈朝南无奈地叹息一声。

    看到了黑色的死气的出现，他就知道这是无法回避的。

    陈朝南翻了一个白眼，然后开始追踪任盈盈。


------------

第三十九节 规律就是没有规律的规律

    陈朝南真的很不喜欢这一种自找麻烦的做法。

    不过这也是没有办法的，既然都看到了黑色的死气，他也不能就这么回避过去。

    就算对像是谁都好，始终都是要完成的一件麻烦事情。

    “只是……为什么？”

    隐藏在人潮之中陈朝南，偷偷的跟随在任盈盈背后，心中有些不明所以。

    “明明之前我都已经吸收过她的黑色死气了，为什么现在又会重新一次出现？”

    这是他第一次面对这样的事件。

    同一个角色人物连续出现两次黑色的死气，这是之前从来都没有发生过的。

    虽然他经历过的事情不算多，不过理论上应该每人只会出现一次这样的“死旗”代表才对。

    有古怪……

    他觉得应该是有某些乙女向世界他所不了解的法则在作怪的原因。

    说起来，他虽然已经吸收过对方的一次死气，但是自己身上也没有发生任何的意外，这里本身就是不寻常的了。

    林紫韵推测说他很有可能早已经受到了某种形式的影响，不过完全没有感觉到任何不同的他，并不是真的完全同意。

    真是麻烦……

    陈朝南暂时挥开心中的疑惑，现在不是去考虑这种事情的时候。

    就算不知道原因和理由，他要做的事情都不会改变。

    为了避免时间的回溯，他始终都要去面对这个事情的。

    “可是接下来应该怎么办才好？”

    现在身处闹市之中，陈朝南要去找对方的麻烦有很多不方便的因素在，而且对方还是一个懂得奇奇怪怪法术的魔女，怎么想都只会是麻烦加麻烦乘以麻烦的麻烦事情。

    可是不去找对方却又不行，不知道什么时候这个女的就会碰上意外死亡，然后这一天又会重新开始。

    陈朝南觉得今天过得算得上是充实，从两名老王老师那里学到了不少修炼界的常识，不过要他重复这个经历一遍，他还是觉得免了。

    但是如果要停止不久之后即将要发生的时间倒退，他这个所谓的反派有必需要有所行动才行，总之就是一件让人觉得烦心的事情。

    “反派的做法吗……”

    陈朝南想了一下，他之前两次等同于什么都没有做过，就莫名地吸收了他人的黑色死气，这里明显也是有些他不了解的因素在，说不定所谓反派的做法，还有反派的定位，有某种地方他想歪了。

    “对了，所谓的反派，某些时候是作为故事的主线而存在，有些时候是负责推动剧情，如果这个所谓的乙女向世界钦定反派的定位也是差不多的话……”

    陈朝南掏出了怀中的手机。

    “这种时候，果然还是应该交给故事的‘主角’来处理吧？”

    身上拥有黑色死气的人物，必定是某个故事中的重要角色，要不然他们也不会被这一种莫名其妙的“死旗”所附身。

    虽然不明白既然是重要人物，为什么乙女向世界还会在这些人的身上弄些有的没，还要弄出一个“钦定反派”出来，不过如果只是需要推动剧情，还是有很多更方便的方法的。

    其实想清楚些，自己主动去招惹麻烦，与其说是反派，更像是故事之中无法控制的失控人物。

    “这个世界到底是怎么样的呢……”

    陈朝南拨打给自己的朋友，也就是少年天师雷宇修。

    可是，在电话拨通之前，意外就发生了。

    或者说，这是一定会发生的理所当然的事情。

    “啊……”

    陈朝南感觉自己正在打电话的手被人用力地紧紧抓着。

    他向前望去，发现到不知什么时候，满面寒意的任盈盈已经来到了身边。

    “呃……”

    面对这样突然的发展，陈朝南一时之间愣住了。

    感觉太灵敏了吧……还是说是我自己太过显眼？

    本来以为就算自己的跟踪被发现，在这么多人的面前对方应该不会有什么大动作的，但是这个女的竟然反其道而行，主动地凑了过来。

    他们两人站在路上奇怪的举动，已经吸引了不少途人的目光，不过大部分的人都只是看了一眼就继续前行，没有理会太多。

    在他们两人后方的人，也只是在越过他们的时候多看了几眼的程度，没有什么人拿多管闲事。

    不过这样也没有什么好奇怪的，陈朝南本来样貌和身材就已经足够引人注目，很多人都会对他看多两眼，但是绝对不会好奇地去接近。

    毕竟他的面貌根本就是把“凶神恶煞”四个字实体化之后出来的，正常人都不会去接触。

    何况现在又不是他这个凶神恶煞的家伙去主动骚扰别人，眼见情况诡异的路边行人，绝对会抱着多一事不如少一事的心态，装作看不见地远离的。

    如果现在是陈朝南抓着女生的手的话，或许就是另一回事。

    任盈盈毫不介意附近路人诧异的目光，依然紧紧地抓着陈朝南拿着电话的右手。

    “……雷宇修，果然……”

    外表看起来文静的女生，低头瞥了一眼手机上显示着的通讯名字。

    “……你在跟踪我吗？”

    在对方阴狠的目光之下，陈朝南表情僵硬地连连摇头。

    “……喂喂喂？你怎么不说话？”

    就在这个时候，陈朝南的手机刚好接通了，然后扬声器中传出了雷宇修的声音。

    “……啧！”

    任盈盈恶狠狠地瞪了陈朝南一眼，随即放开了他。

    然后，她用灵活无比的动作，迅速地在人群之中奔跑离去。

    真的是一眨眼的功夫，陈朝南就失去了对方的踪迹。

    “…………”

    陈朝南没有追过去，只是一面难以置信地站在原地不动。

    “屁咧……”

    就在刚刚那一下，这个什么魔女生上的黑色死气，就全数被他所吸收掉了。

    这到底是怎么回事啊……吸收那种死气的规律是不是变得越来越奇怪了？

    明明他还没有做什么，事情就这么落幕了。

    就像是之前的一样，让人一头雾水。

    陈朝南撇了撇嘴，然后开始左右观望四周。

    没有意外发生的意思吗？

    本来再升上高中之前，或者说在开学典礼上碰到那只女鬼之前，吸收了死气之后，他都会在不久后碰上无法回避的意外的事件的。

    但是，无论他在路上停留多久，也依旧没有迎来应该会发生的意外事件。

    “到底是怎么回事啊？”

    陈朝南发现自己在原地停留得太久，为了不继续引人注目，他开始慢慢地继续前行。

    “……有人在吗？电话坏掉了吗？”

    陈朝南听着手机之中传出的朋友的声音，略显无奈地摇了摇头。

    “我在我在……真亏你这么有耐心等这么久啊……”

    然后，他开始告诉电话对面的故事主角，有关刚才发生的事情。


------------

第四十节 乙女向世界的正常观念

    陈朝南平安无事地来到了林紫韵的家。

    在路上巧遇了任盈盈这个故事进行中的人物角色之后，由于还是没有发现什么意外事件，也没有看见什么其他的人物角色，所以他就按照着自己的预定行程，继续去做自己的事情了。

    在路上和雷宇修说过自己的遭遇之后，朋友表示会立刻进行调查，然后就感觉匆匆忙忙的挂掉了电话。

    大概这一位故事的男主角，应该会根据对方的出现而有所行动，不过接下来的事情就跟陈朝南没有关系了。

    也许就是因为他推动了这样的情节，那个什么魔女身上的黑色死气才会被他吸收的。

    不过终究都只是猜测，说不定下次又会更变情况了，还是不要太过放在心上会比较好。

    在这之后，陈朝南毫无障碍地顺利来到了和私家侦探约好的地方，然后接过了对方的资料，和侦探们讨论过接下来的委托工作，他就告别了私家侦探。

    这次会面只是花了不到十五分钟，没有浪费什么时间，所以他很快就去到了今天的主要目的地，也就是林紫韵的家。

    陈朝南现在几乎每天都会来这个地方拜访，不过就算是这样，他也不会忘记事先约好林紫韵，要不然就太过的冒失了。

    林紫韵看来也习惯了陈朝南的到来，没有多说什么就让对方进来了。

    陈朝南在这之后把自己今天发生的事情以及遭遇的事件，事无钜细的告知了少女，让女孩自己也做好一些心理准备，以免在路上碰上类似的故事人物的时候来不及回避。

    “你的运气还真好，随便走在路上也可以碰到人。”

    林紫韵没有任何讽刺的意思，因为在这个大都市，就算是相熟的朋友，在没有相约好的情况下，要在路上偶遇依然是很困难的。

    更不用说遇上的还是应该暂时隐藏着自己的任盈盈了。

    “你该不会其实早就被故事卷进去了吧？要不然怎么去到哪都会遇上意外？”

    “我觉得应该不是……应该啦……”

    陈朝南这话说得完全没有底气。

    虽然他没有什么特别感觉，但也发现了升上高中之后身边的变化，还有越来越接近的乙女向法则的影响。

    先不说现在发生的故事，奇妙地碰上了另一位穿越者，不知为何猜测到对方的身份，而且还要对那人产生了兴趣，这种接二连三的偶然的机率，也未免太过的高了。

    也许他们现在正在经历的，本身就算是“故事”的一部分了。

    不过，陈朝南心底里认为不是如此。

    因为穿越者的他们，的确受到了某种特别的对待，但是正因为他们是穿越者，是绝对不会简单地在乙女向世界的法则之下去行动的，所以什么命中注定的东西应该不会发生才对的。

    就算真的是命中注定，也有办法去改变。

    不过说到底，就算和另一位穿越者的相遇是命中注定，陈朝南本身也不讨厌就是了。

    “对了对了，今天来我除了来告诉你这些事情之外，其实还有一件事想要让你了解的。”

    在说完了修炼界的故事影响之后，陈朝南也不说什么废话了，直接把今天来访的目的说了出来。

    来到这里为了见少女当然是一个主要原因，不过今天他还预备了另一个“惊喜”。

    “小韵，你有兴趣成为歌手吗？”

    “……你突然之间在说什么啊？”

    由于现在的话题跟先前的实在相差得天南地北，林紫韵不禁看傻子的眼神望向了身前高大的男生。

    “不是开玩笑的，如果你真的想成为歌手，又或者是加入娱乐圈做明星什么的，我现在就可以替你安排。”

    陈朝南也知道自己相当的唐突，不过他认为在这个时候告诉对方是不错的选择。

    最少，可以让少女暂时忘记身边的烦恼。

    “或许你不清楚吧，之前我也没有说过，不过其实现在我手里有一间大型的娱乐文化公司，所以我可以很简单就让你成为歌手的。”

    林紫韵到现在还没有搞清楚对方到底想说什么，应该说莫名其妙把话题扯到这一边来，就足够让她一头雾水了。

    “我什么时候说过我想成为歌手啊……而且为什么才高中的你，手中会掌握一间娱乐公司的资源的啊……”

    “我的生日礼物。”

    “………啊？”

    陈朝南的回答太过的认真，反而让正在吐槽的林紫韵有点反应不过来。

    “在一年前我的生日的时候，我的老爸老妈不知发了什么神经，送了一间娱乐文化公司给我，之前我都一直不以为然的，因为我根本就不需要这种东西，但是前几天我听说过你好像有意思想要成为歌手，所以在这几天稍为的做了些安排。”

    “…………”

    林紫韵无言地看着眼前的另一位穿越者。

    先不说外表，现在这个家伙是不是越来像乙女向世界的那些霸道总裁角色啊……虽然不是性格上，不过这种不知道从何开始吐糟起的财力……真的是有够乙女向世界的……

    她觉得眼前这个凶神恶煞的家伙外挂越开越大了，明明两个人都是穿越者，偏偏双方的规格待遇竟然相差得这么多。

    这是什么神奇到不得了的生日礼物啊……到底哪个世界的父母会送给一个十多岁的儿子一间娱乐公司的啊……啊……我真笨……这个乙女向世界就会啊……

    她之前的确曾经透露过自己很仰慕上一辈子的妈妈，但是万万想不到这个说对自己有好感的男生居然会直接走到这一步，来了这么一个大动作。

    “那间娱乐文化公司可不只是娱乐经纪公司，还是一间歌影视都当能够完善地独立制作的大公司，只要我开口说几句，你就能够立刻登上舞台了。”

    陈朝南虽然还没有成年，在名义上不是哪间娱乐公司的老板，但是他的确能够完全地控制那间娱乐公司。

    这间大型娱乐公司根本就不用他多管，自己本身就能够顺利地运作，因为他的老爸早已经安排好一切，所以实际上他只要说几句话，就能够影响这间娱乐公司。

    “我记得你的爸爸好像是依靠网络起家的吧？怎么连娱乐方面的事业也有牵涉到的啊……”林紫韵有点有气无力地问。

    她记得这一位穿越者的富爸爸，在成功地以网络起家之后，建立了一间大型集团，的确是牵涉到不少的行业，不过想不到居然连娱乐事业也有插手。

    不过既然这个世界是完旅行世界，某些看起来荒谬的事情，在这里其实是很正常的。

    “你忘记了我的老妈本来是明星吗？好像那间公司本来就是我的老爸为了讨好老妈，才会去用钱成立起来的。”

    陈朝南其实也不太清楚这里的背后的理由，不过应该跟他知晓的相差无几，有所出入也不会太大。

    “但是我的老妈退出了娱乐圈之后，就开始慢慢对这方面不太感兴趣，做幕后的老板也兴致缺缺的，所以不知怎么搞的，最后才会想到把这个公司送给我当成礼物。”

    陈朝南当初收到这一份“礼物”的时候，心情真的是难以形容得很，就算是乙女向世界，这样一份说起来无厘头的礼物也让他有点傻眼。

    不过既然都是借花敬佛的，他也没有理由不去收下，反正从头开始就不用他去做什么，他也懒得去拒绝了。

    而且，他现在有点庆幸自己收下了这份礼物。

    他笑着询问眼前的女孩子。

    “所以，你有兴趣成为歌手吗？”


------------

第四十一节 存在即合理，不合理也得合理

    陈朝南没有收到少女的正面回应。

    林紫韵明显是有些心动了，由于她的确是相当仰慕自己上一辈子的妈妈，所以心底的愿望还是很强烈的，不过她没有立刻答应，而是说自己需要考虑一下。

    虽然说成为歌手现在有了一个方便的捷径，但是穿越到这个乙女向世界之后，女孩明白有很多事情已经不同了，在没有解决自己身上的麻烦之前，她本来就不太想和外界太过多的接触。

    更何况心中意愿望被人猜透了，总是会让人有些害羞。

    这是一种接近恼怒的微妙心情，基于这一种心中的原因，还有行事根本就是乱来的陈朝南突然的提议，林紫韵决定暂时保留。

    实际上，自己的母亲不在的这个世界，少女对于成为歌手的期望已经是下降了几分，原本她就只是想让自己的妈妈刮目相看，心中才会多出这个梦想的。

    完全不明白这些少女心情的陈朝南，还以为是女孩会立刻答应的，所以在离开了女孩的家之后，还是有点不明白对方的心情是怎样。

    他的确是出于好意才会作出这种提议，也有一点奉承的意思在，还好女孩的表情看上去只是有点迷惑，没有太过的不高兴，自己没有不小心搞成了弄巧成拙，这让他安心了一些。

    回到家里之后，陈朝南首先和自己的老爸说了几句，主要是有关他修炼的事情。

    这样是为了不让自己的老爸担心，因为在自己的老爸看来，他这个儿子就只是纯粹基于兴趣和好奇才会去修炼的，没有怀疑太多有的没的，为了维持着这一种印象，还需要他来表演一下。

    实际上的原因虽然相差甚远，不过面对修炼的态度或许是差不多的，他的确对于修炼没有太多的兴趣，归根究底他只是想要寻找到能够帮助林紫韵的方法，所以也不会太过着重于修炼的进境上。

    另外就是有关自己在路上碰上了任盈盈的事情，还是需要跟自己的老爸说几句的。

    为了不让自己那些保镖遭殃，他需要替那些持续面对突发事情的可怜保镖说几句好说话。

    那些保镖一直在他的身后进行保护，其实他们已经是尽责的了，只不过在乙女向世界法则的惹事能力下，就算他们进行贴身保护其实也没有什么效果的。

    陈朝南和那些保镖虽然不太熟悉，也没有说过几句说话，不过总不能让他们饱受无妄之灾，他会有些过意不去的。

    不过最主要的原因，当然是他不想要更换另一批保镖，要是来一批实力更加坚强，又或者是修炼者早前的保镖团队，他绝对不像现在这么自由的。

    陈大安听闻儿子有一次碰上了意外，露出了不高兴的表情，不过在儿子的劝说下，他没有直接责怪那些保镖，反而把注意力放在了那个魔女身上。

    陈朝南不知道自己的老爸会在私底下做些什么动作，不过他根本就不会去担心想要伤害自己的人，也不会去为没有死气在身的故事主角操心。

    根据那个什么魔女任盈盈的表现，根本就像是故事的后补女主角之一，担心对方的安排简直是完全的无谓，如果没有那些根本不知道是怎么回事的死气影响，故事进行中的主要角色未到大结局根本就不用担心他们的安危。

    但是为了不让自己和自己的家人牵涉到故事里面，陈朝南还是稍为的提醒了自己的父亲，让他不要太过干涉这类乱糟糟的事情。

    也不知道陈大安有没有听进去，不过能做的事情都已经做了，陈朝南也只能暂时的观察下去了。

    然后，一家人和和乐乐的吃完了晚餐，陈朝南就以做作业为藉口，把自己一个人锁在房间里了。

    学校派下来的功课作业当然是要做的，不过在这之前，他还有另外一件事需要去检查一下。

    那就是有关那个实际上属于他的娱乐公司的情形。

    不久之前他联络了这所公司的几个掌舵人，询问了一下现在公司的运作如何，还有如果他想要安插一个新人加入，他们会如何处理芸芸。

    现在公司的财务报告还有各种政策的详细资料，早已经透过电子邮件传送到他的邮箱里，他他趁着这个时候有空，打算好好的去看一看，这样才好安排接下来的事宜。

    不管女孩有没有兴趣成为歌手，把一切准备好总没错的。

    那些娱乐公司的高层见自己的顶头大老板突然来检查，自然不会马虎处理，毕竟这可是这位大老板接管了之后第一次作出正式的查询，要是出了什么差错，那么他们必然会面对不必要的麻烦的。

    “这间娱乐公司……”

    陈朝南看了看上面的业绩报告，感受到什么叫做财大气粗。

    “业绩算得上是不错吧，最少投入的资金也得到了回报，这也是正常的呢，如果没有赚取利润，我那个老爸早就把这间公司收掉了，何况是送给老妈的礼物，怎么可能随便处理呢……只是……”

    看着之前这间公司曾经提出过的一项荒谬企划，他面上露出了微妙的笑容。

    “‘三亿偶像计划’……用三亿现金去打造一支女性偶像团队，企图让她们在短时间之内荣登一线明星，然后华丽丽地……算得上是失败地成功了吗？”

    也不知道是怎么回事，明明是属于机密企划的这个事项，刚刚开始就遭到了四方八面的“偶然”的打击。

    “因病休养的年轻女歌星的突然复出，同为女子偶像团体的另一个派系的新人歌手的异军突起……虽然回收了计划的成本，并且的确捧红了这个团队，不过远远没有达到最高的效益……这种感觉，这种剧情……”

    陈朝南看了看那些对手的资料，有些哭笑不得地摇了摇头。

    “乙女向的偶像故事吗……居然成为了主角群的对手，怪不得会失败了。”

    这样的情形在这个乙女向世界非常的常见，总会有某些看起来非常厉害的炮灰现身，然后和主角们激烈地撕逼了几次之后，从一开始的占上风，渐渐的变得落于下风，然后以令人难以吐槽的方式各种失败。

    很难想像一间财大气粗的超大型娱乐公司，居然会比低了好几个档次的对手给击败。

    先不说资源与渠道上的问题，在现实中有钱几乎能够解决一切的问题，如果无法打击对手，那么就打击对手的背景好了，这并非不能办到，只要背景和势力比对方更庞大，那么就总有方法能够解决的。

    其中一个最蠢也是最快捷的方法，自然就是想办法收购对手的公司，让对手成为了自己人之后，对手也就不存在了。

    更何况娱乐圈本身就是超级灰色的行业，什么卑鄙手段不存在呢？真的要下狠手的话，背后有全国首富支撑的娱乐公司，要卑鄙无耻起来是他人难以企及的。

    但是在乙女向世界法则的影响下，不是主角的人物，始终都在相隔着一层不可跨越之障壁，剧情总会向着神奇的方向发展。

    “故事总会发生在身边啊……还好没有牵涉到我。”

    陈朝南一直以来都没有怎么理会过这间娱乐公司的事情，所以也想不到自己的底下居然发生过精彩的故事交锋。

    “等一下啊……现在应该没有什么故事牵涉在内吧？”

    原本正要观看娱乐公司的高层准备的新人计划议案，但是陈朝南转念一想，为了小心起见，开始翻看起过往的一些计划。

    “果然有钱就是好办事啊，刚刚搞完一个没有达到理想值效益的计划之后，不到一阵子又来了一个男性偶像天团的捧红计划……”

    理所当然不出所料的，陈朝南很快就发现了正在计划之中，还没有正式开始的计划。

    这一次娱乐公司打算做的，其实就是之前的计划的“翻版”，只不过是计划中的团体的性别倒转了过来。

    陈朝南看着资料报告上面那些超级英俊的娘炮的面孔，开始有些倒胃口。

    最主要是这个七人男团体中的其中一个怎么看都是女的，但却偏偏真的是个男的，这一种可以说是司空见惯的奇怪“设定”，在乙女向世界变成了现实之后，总会让人吐槽不得。

    如果是男性向的世界设定，同样也会出现一些类似的人物，这么一种画一个女孩子说他是男孩子的奇怪流行，不知不觉地开始荼毒了整个创作业界，现在出现的这么一种“设定”，只不过是性别上的雷同的不同观点。

    而且，还在这么一个现实向的乙女向世界之中被实现了。

    “这种让人讨厌的感觉，如果我没有猜错的话……”

    陈朝南心中抱着最后一丝的希望，在电脑上输入了某段关键词。

    然后，不到零点几秒之后跳出的搜寻结果，很快就打沉了他的希望。

    “还真的有啊……即将要出道的男性团体……”

    就像是为了跟这间娱乐公司打对台一样，某个娱乐圈的对手也传出了一些似是而非的消息，说什么的将会有一支男性团体即将出道。

    最要命的不是这一点，而是这个对手的背景。

    “培育偶像的学校……呜哇……我开始知道接下来的故事会怎么发展了……”

    陈朝南虽然曾经听闻过这个世界存在着这么一所学校，不过由于跟自己没有太多的关系，他一直都没有去理会过，谁知道现在居然这么接近了自己的身边。

    在这个乙女向世界女，那是一所享负盛名的偶像培育学校，在那里曾经出现过无数的偶像明星，可以说是娱乐圈的其中一个“圣地”。

    陈朝南就先不许理会其中各种各样奇奇怪怪的背景设定了，也不去管这种事情现不现实——因为在这个乙女向世界的现实中，早就已经实现了的东西多说也是浪费力气的。

    总而言之，他首先搜寻了这个学校相关的资料，很简单地找到了很多相关的东西。

    他抱着一种类似观光的心态，选择了一个点击率颇高的视频影片观看。

    “……………”

    欢快的音乐传出，然后就是几个穿着夸张的男生出现在画面中跳舞。

    陈朝南用自己的死鱼眼看了这段影片十秒钟之后，毫不犹豫地瞄准了右上角小目，关掉了这个影片。

    “传说之中的乙女向男角色的尴舞……”

    他现在有点想要洗眼，刚刚的画面实在是太过辣眼睛了。

    他不知道女人看这段影片有什么感觉，但是他这个男人看完之后，感觉自己的生命值立刻减少了大概一百点左右。

    无论是那些人跳的舞蹈，还是他们身上的衣服，抑或是那些人唱歌的声音，全部都是让人浑身难受的一种折磨一般。

    不是说不好看，但是知晓了这里是乙女向世界的话，穿越者就会明显感觉到其中的不自然之处。

    这是一种难以用语言形容，已经到达了不可名状，必须要亲身感受才能够明白的感觉。

    如果真的要说的话，那就是那些人散发出一种让穿越者感觉到不正常的“气场”。

    他们的表演充满了冲击性，就是因为这一种奇怪的“气场”存在的原因。

    就像是把所有人的目光紧紧的拉住，然后全部放到自己身上一样的违和感。

    也就是说，代表了乙女向世界法则之力的强行影响。

    换句话说，也可以叫做“主角光环”。

    “…………呼。”

    陈朝南决定让自己忘记刚刚看过的东西。

    他对于男性的心理卫生来说太过刺激了。

    “到底是传说中的BL……还是多男一女的后宫剧呢……”

    陈朝南仰望着天花板，喃喃地说了几句之后，猛烈地左右摇摇头。

    “这个世界的娱乐圈好危险啊……”

    一想到自己的老妈曾经在这个世界的娱乐圈打滚过，他就觉得有些不寒而栗。

    “……果然还是不要让小韵做歌手会比较好吧？”

    第一次这么正面遭到乙女向世界法则的冲击，陈朝南的想法有点动摇了。

    并非是说感到恐怖，而是那种让人浑身不舒服“明星气场”，实在是太过让人难受了。

    如果所有的明星都拥有这种东西，那么所谓的娱乐圈简直就是一个魔窟。

    只有穿越者能够感受得到的魔性力量。


------------

第四十二节 主角很忙是天规所定

    陈朝南就算这一辈子成为了富二代，拥有超能力在身，上一辈子遗留下来的性情没有怎么改变过，很多行为跟正常人是一样的。

    虽然他比较少看电视，也没有怎么留意娱乐圈的动态，不过还是会看一看新闻，留意一下最近有名的电视节目和电影的，就算不怎么听流行歌曲，他对于现在当红的明星也有最基本程度的认识。

    他看过那些明星的表演，并没有什么特别的触动，他们的表演很正常，就跟之前的世界一样。

    但是刚刚他在网络上看到的片段不同。

    那是充满了一种魔性的魅力，让人的脑髓颤抖的震撼感。

    如果不是因为身为穿越者的关系，让他在表演中感觉到一股莫名的尴尬的话，说不定真的会一下子沉迷进去，成为那些表演子的粉丝。

    要知道那些表演者可是名副其实的娘炮，绝对不合乎他的喜好的，可是，他也差那么一点沦陷了。

    “这算是什么鬼东西……比起现在的大明星居然还要……”

    陈朝南脑海之中两种矛盾的感受在互相冲突。

    一种是正常人看见了传说之中的尴舞，听到了那些娘炮声音而浑身的鸡皮疙瘩都掉了下来的厌恶感。

    另一种，就是基于那种奇怪的魔性气场，想要再看一次的微妙冲动。

    “这么强的主角光环……”

    陈朝南犹疑地看着眼前的电脑萤幕，但是为了证实自己的猜测，他再度寻找了另一个相关的项目，找了一段短片打开来观看。

    这一次他看的，不是那一间偶像培养学校的相关影片了，而是另一段他掌握的娱乐公司旗下艺人表演记录。

    他面无表情地默默地看着。

    毫无疑问的，专业人士就是专业人士，从舞蹈的编排，服饰的穿着，歌声的张力，还是表演的魅力，各种方面都远远比刚才那段学生短片来得要更好。

    但是，在这一段MV中，他没有感受到那种冲击力。

    这是一次很正常的表演，但是却完全没有半职业人士的那一种莫名其妙的震撼感。

    “这就是传说中的主角光环啊……”

    不管是什么原因——应该是乙女向世界法则的影响——陈朝南都觉得继续接触下去会非常的危险。

    说不定他一个不小心就会卷进去娱乐圈事件里面。

    所以，他改变了自己先前的想法。

    女孩的愿望还是暂时不要这么冲动去实现，现在很明显在这个娱乐圈出现了所谓的主角，在这个时候突然介入，不是成为主角们的对手，就是会经历一连串事件之后和主角成为好友之类的。

    但是，林紫韵可是女的。

    而散发出那种奇妙魔性气场的家伙，可都是男的。

    要是万一双方拆出了什么火花，那是不能够一笑置之的。

    虽然同为穿越者的女孩应该不会这么不明智，不过还是小心为上。

    如果换了一个女性穿越者，说不定对方会非常享受身处乙女向世界的感觉，想要不停地卷进故事里面成为主角，或者是和那些娘炮们发生什么关系的。

    乙女向本身就是为了满足乙女的妄想的，就跟所有男性向的作品其实都是一样的，当如果真的能够进入乙女向的妄想世界里，应该会有不少智力不足的花痴会飞娥扑火地自投罗网的。

    还好林紫韵没有这么想，她选择了聪明的进行反套路回避剧情。

    只是陈朝南到现在还不敢肯定女孩的喜好是如何，要是他一不小心踩了地雷，那他就会后悔莫及了。

    为了保险起见，还是继续观察一下，等到娱乐圈之中发生的故事结束之后，才加入会比较好一些。

    毕竟穿越者是有办法回避乙女向世界法则的，也就等同于本身不属于任何一个故事之中，所以本应该在故事里不会有什么特别的定位，既然如此，那么发生中的故事也已经一早有所谓的男女主角存在，只要在一边看着让他们继续进行故事，去到大结局就好。

    当然了，前提是这个故事不是耽美向的。

    “暂时停止计划吧……把原因告诉了小韵之后，她应该会了解的吧……”

    说实在的，陈朝南可不想这么做。

    明明是自己走先提议的，却偏偏在之后又自己否定，这样的做法绝对不好。

    不过现在也是没有办法的，总不能真的看见了眼前的故事漩涡，也一头栽进去。

    陈朝南只能无奈地摇了摇头，然后将眼前的乱七八糟的东西全部关闭掉。

    ＊

    又到了星期一，又是上学的时间。

    陈朝南抱著有些复杂的心情，踏入了学校之中。

    就在刚才，他还在车上的时候，偶然看到了一幅可以说是预期之中的景象。

    他的那位朋友雷宇修，正在和那个什么魔女任盈盈并肩走在一起。

    虽然说早有预料，但发展得未免也太过快速了。

    陈朝南不得不感叹乙女向世界法则的影响力，也不得不说每个世界的朋友果然都是一样的。

    所谓有异性没人性，为女人可以插朋友两刀，他现在也清晰的感觉到了。

    明明那个魔女人形影在不久之前袭击过他，甚至还和雷宇修打过架，但是在几天的时间后，眨眼之间就变得这么亲密了，还是会让人想要吐十万个槽的。

    虽然明知道是套路，不过现实发生在身边果然还是有点讨厌。

    就像是男性向的GALGAME，整个故事的流程就只有三十天，然后就在短短的三十天里面发生了足足一年份的复杂故事，并且跟那些可攻略的女性角色迅速地发展起亲密的感情，在最后一天在床上打滚一般让人难以吐槽。

    总之就是各种各样的不合理。

    说真的，有时候太过密集的故事发展，就只会让人觉得这个世界是怎么了，明明这种事情别人一辈子可能一件也没有经历过，但是所谓的主角却能够在短短的时间里面一口气经历，然后还有下一个故事在等着他一样。

    虽然说将故事集中起来会比较好，但是考虑到现实的时间问题，还是想让那些创作者搞清楚每个人都每天只有二十四小时的时间这一点。

    陈朝南虽然对于自己的朋友在短短的时间去发生了什么事情，不过他是绝对不会去主动提问的。

    应该说，就算他的朋友愿意告诉他，他也完全没有半点知道的心思。

    卷入故事始终其实是太过麻烦了，无论过程再怎么有趣他也完全提不起兴趣。

    更何况这一位少年天师没有跟他联络，也就代表了对方也不想说，又或者是没有那种空间更多说一说，既然如此，那就维持现状吧。

    不过有关故事主角的事情，还是需要通知一下林紫韵的。

    也不知道任盈盈之后你怎么对待她的这位朋友，所以还是让女孩做好一定的准备会比较好。

    然后，陈朝南直接在学校里展开了无视模式。

    由于他跟这两个故事主角不同班，所以上课的时候不会碰上他们，不过在中午休息的时候有可能会碰面，因此为了减少麻烦，他决定就算当面遇上了对方，也暂时当作看不见一样直接走过去。

    不出他意料之外，在中午的时候，他刚好在走廊上遇到了雷宇修，这个阳光帅气的男生面上的神情有些古怪，不知道心里在想什么。

    雷宇修对自己的朋友抬手打了一下招呼，陈朝南也对打点点头当作回应。

    然后，他就直接越过了朋友的身边。

    雷宇修看样子的确是有什么想要说的，陈朝南一察觉到对方的意图，就毫不犹豫地快速远离他的身边。

    无论说什么都好，果然现在这个时候还是不要多管闲事。

    越少接触故事的人物，麻烦才会越少的。

    更不要说堂堂的少年天师竟然跟魔女“勾结”了，那绝对会有不断的故事情节将会发。

    陈朝南稍为了解了修炼界的内情之后，对他的这位朋友的身份终于有一个认知。

    简单点来说，就是修炼界十大势力之中的其中一个的少主。

    还没有成年就修炼到“天师”的境界，那可是相当了不起的。

    虽然根据这个乙女向世界的修炼界的设定，并没有分出了什么仔细的等级，不过天师府的天师，就等同于这个大势力的领导者的身份一样，可以说是最强的门面。

    也就是说，这个少年天师可是修炼界之中有数的强者。

    不过当然的，就算是所谓修炼界的强者，也是打不过现代武器的火炮的，最多不过是能够挡几发子弹，没有什么真的大不了的。

    而且，天师府这个势力主要都是面对那些妖魔鬼怪魑魅魍魉，不怎么擅长和人打架的，最强的攻击手段就是所谓的“五行神雷”，其他的功法和法术都只是一般的水准。

    根据陈朝南的了解，他这一位朋友其实只是把五行神雷修炼到一定程度，才会拥有少年天师的地位，其他的法术运用多是轻松寻常，和一般的同龄人相同的等级。

    但是天才始终都是天才，五行神雷修炼不易，他这个年龄就能够达到这种境界，就比一般的同辈超出很多了。

    因此了解到对方的背景设定之后，陈朝南就更加下定了暂时远离对方的决心。

    总而言之，一切都要等到他的故事结束之后才说。

    ＊

    “你那边没有问题吗？”

    “没有，任盈盈就跟以往一样，表面上没有改变，私底下有没有来找我的麻烦。”

    这一天的放学后，两位穿越者一起讨论著有关他们身边朋友的事情。

    地点当然是林紫韵的家中了。

    “你没有跟你的朋友好好的说过吗？”林紫韵问道。

    陈朝南摇了摇头。

    “总觉得有很多麻烦会发生，所以还是多一事不如少一事，我才没有那么多的好奇心。”

    他把自己的应对方法告诉了女孩。

    “如果那家伙想要主动找我攀谈，我当然不会真的无视他，只不过我会制止他跟我讨论有关的事情的。”

    他的确是跟任盈盈有些恩怨，不过既然他没有受伤，那么他就会大人不记小人过，把这件事情就这么揭过去。

    “我看得出来，那个好色忘义的家伙，肯定是想跟我说一说和那个女的事情的，大概是想充当和事老，让我原谅那个女的做过的事情吧。”

    虽然说是不太介意，但是这个故事发展中的时候，有关方面的事情还是不要多说，尽量去押后。

    “总之在一切结束之前，都不要跟他们有太多牵连。”

    关于这一点，林紫韵自然也是同意的。

    所以她才会跟任盈盈心照不宣的相安无事的谈天说笑。

    最少在学校之中要表现成这样，不让其他的朋友怀疑。

    讨论了一阵子之后，林紫韵趁着话题结束的机会，说起了之前的事情。

    “对了，有关你之前说过想让我成为歌手的那件事……”

    “抱歉！我想这个还是取消吧！”

    一定到这个事情，陈朝南立刻双手合十道歉。

    “由于发生了某些不可抗力的意外，现在绝对不能让你成为歌手！真的十分抱歉！”

    始终都是他提起的，然后在不久之后又反悔，他还是有些不好意思的。

    “原因是这样的……”

    没有等微微愕然的女孩继续问下去，他就首先详细地解释起原因。

    “……这样子……我明白了。”

    几分钟之后，听完了前因后果的林紫韵，平静地点了点头。

    陈朝南见对方没有生气的感觉，稍为放心了下来。

    “其实我原本就想拒绝的，所以到头来都是一样。”

    林紫韵露出了有点困扰的表情。

    “你知道吗？我在穿越到这个世界之后，由于身边的麻烦事，所以已经很久没有唱歌了……然后呢，我在听见了你的提议，在你离开的那天晚上，就当作是舒压心情的，在家里试着唱了一下……”

    少女有些苦恼地托着腮帮子。

    “我就说为什么穿越之后没有外挂……原来不过是外挂的形式不同，所以我才一直没有发现啊……”

    “诶？外挂？”

    陈朝南不明所以地眨了眨眼。

    然后，他迅速地把少女所说过的话串联起来。

    “难道你……”

    林紫韵轻轻地叹息一声。

    “废话不多说了，我来给你实际表演一下吧，我这个让人困扰的外挂……”

    女孩轻轻清了清喉咙，随即低声地唱出优美的歌声。


------------

第四十三节 外挂不一定都是好的

    不知名的歌词在室内回荡。

    那是一首诉说山水之情的歌曲，听起来应该是民谣。

    不过由于闻所未闻，所以很有可能不是这个世界的歌曲，而是女孩原本的世界流传的歌曲。

    林紫韵歌声很动听。

    绝对不是因为喜欢女孩，陈朝南才会这么觉得的。

    少女的声音真的彷如天籁。

    只是，在同一时间，陈朝南也感受到了某种违和感。

    小韵平时说话的声音……是这样的吗？

    陈朝南很快就分辨出两者的分别。

    根本就像是不同人的声线一般，那种声音中的优美感实在是天差地别。

    而且，大概不是他的错觉，他总觉得这歌声里面包含着满满的玛丽“骚”的味道。

    听见了这种声音之后都快要看见什么不知名的七彩幻觉，甚至一般的人，哪怕同性也会爱上了声音的主人。

    这种堪称诡异的声音就是有这一种强力的吸引力在。

    不对劲，真的很不对劲！

    陈朝南穿越者的直觉在告诉他，这声音里面有什么不妥的地方。

    正当他想要开口询问女孩的时候，他却感觉到眼前一阵模糊，体内升起了一股朦朦胧胧的感觉。

    唔……

    那是每个人都很熟悉的感觉。

    那是充满了疲累感的睡意。

    怎么回事……

    陈朝南这个超能力者体力比一般人强上许多倍，就算好几天不睡也不成问题，他已经有很久没有感觉过这种程度的疲累了。

    “啊……”

    陈朝南感觉头重脚轻，随时都有可能就这么昏死过去。

    他深吸一口气，然后催动起身体里面的超能力量。

    强悍无匹的念动力在体内爆发，在他的身体内外形成了一层保护罩，展开了防御之后，立刻让他的精神清醒了过来。

    他依然能够听到女孩的歌声，不过已经不像刚才一样狼狈，睡意已经全部消失无踪，彷佛刚刚的疲累感只是错觉。

    但是他当然不会认为这是错觉。

    女孩的歌声的确有古怪。

    就算是他这个超能力者，一个不小心也着了道。

    这个时候，林紫韵已经停下了歌唱。

    她面上带着苦笑，彷佛有些头痛一般扶着额头。

    “你应该感觉到了吧？我的歌声里面携带的那种奇怪的力量……”

    “感觉到了……那还真是……”

    陈朝南的面上也不自觉地带上了类似的苦笑。

    我都不知道原来小韵的属性原来是粉红色的胖圆球啊……

    “……你刚刚是不是在想很失礼的事情？”

    林紫韵突然的说话让真的在想失礼的事情的陈朝南吓了一跳。

    这是……难道她还拥有了读心的超能力吗？！

    “顺带一提，我可没有什么读心术。”

    林紫韵又适时地作出了补充，再一次吓了陈朝南一跳。

    女孩用没好气的眼神瞪着陈朝南。

    “你这个家伙的表情太丰富了，只不过是你这个家伙把说话都写在面上罢了。”

    “是这样吗……”

    陈朝南赶紧收敛脸上的表情，明明应该做什么表情都凶神恶煞的他，竟然会被简单的女孩看穿了，这样不知道算不算是一件好事。

    “咳……”

    陈朝南有些尴尬地清了清喉咙。

    “总之……这种应该算是超能力的催眠歌声，是你在不久之前才发现的吗？”

    “没错，”少女点了点头。“我也不知道是怎么一回事，总之我一开口唱歌，我就感觉到身体里的变化，对呢，就像是穿越到这个世界的时候一样，明白了这女子乙女向世界一般，我也是自然的了解到身上的这份力量……”

    林紫韵的神情相当苦恼。

    她的确是想要有一个能够帮助自己摆脱麻烦的金手指在，不过想不到原来自己的金手指一早就在身边，只不过是等待她找到适合的方法来开启这个外挂。

    但是，这样一个只是让人听到歌声之后会睡觉的外挂，在大多数的时候，真的超级没用的。

    这里是乙女向世界，而且在大设定上又不是什么战斗向的世界，这种不上不下的能力，根本没有什么大用处。

    虽然现在出现了什么修炼者的世界，不过这一种无法对抗现代武器的修炼者，始终都经不起什么风浪的，很有可能在有关的故事结束之后，会再一次沉到海面下，不再轻易地暴露身影。

    撇除这些理由，这个能力还有一个大问题。

    这个能力一个要命的缺点。

    “什么？！”

    陈朝南听清楚女孩的解释之后，有些难以置信地张大了嘴巴。

    “这种催眠歌声的能力你无法完全控制，只要一唱歌，你就会自动的催眠别人？”

    林紫韵叹息着点了点头。

    她也不明白这是怎么一回事，总之这就是一份各种方面都奇妙得可以的穿越者外挂。

    而且很有可能根本就不是什么外挂不外挂，很有可能只不过是跟现在她身上那一种会制造出妖魔鬼怪的奇怪体质一样，只是这个乙女向世界有意无意的某种制造麻烦的东西。

    说真的，林紫韵觉得现在自己的身上，真的有太过多无谓的“设定”了。

    就跟眼前这个同为穿越者的男生一样，添加了许多无谓的“属性”。

    本来她上一辈子短短的人生，就因为自己那个神奇的家庭关系，还有家人们非同一般的能力，导致了来到这个乙女向世界之后，让她一开始就拥有许多寻常人没有的技能了，而现在却有不停地添加许多怎么看都只是单纯负担的东西，根本就对改善现在没有半点帮助，只是在把复杂的事情弄得更复杂。

    什么父母双亡，什么争夺家产，什么被有着某种身份的老人看中，什么吸引了一位特殊地位的帅哥，什么会制造出妖魔鬼怪的体质，什么同为穿越者的另一人，这些东西加起来都只是会让人烦厌的东西。

    现在可好了，居然连只是唱唱歌也会强制性的让人昏睡过去，这一种充满了限制性的能力，根本完全没有任何用处啊！

    要是能够控制，那说不定还有些用处，可是无法自如地控制，那就只不过是敌我不分的AOE攻击，实用性大打折扣。

    而且她的“外挂”就只有这个了，她已经找不到自己身上有什么其他的特别之处了。

    也不知道这应不应该叫做外挂，或者叫做“外挂麻烦”会比较好。

    基于这些让人哭笑不得的原因，现在她就连想要唱歌都做不到了，更不用说什么做不做歌手。

    一出场就会让所有的观众睡觉的歌声，那根本就是来搞笑的。

    虽然说她本来就没有打算抛头露面做歌星，最少现在这个时间不会，不过这一种不爽的感觉，只会越让人越来越不爽。

    尤其是眼前有一个真真正正的超能力者，在外挂的比对之下，不爽的感觉就越来越重了。

    这个世界明明是乙女向世界，为什么像我这种女性的穿越者，面对的就只有一大堆麻烦啊……反而一个凶神恶煞的男人，却拥有了犯规的外挂的啊……

    林紫韵早就过了天真小女孩的年纪，而且因为上一辈子的家庭因素，也不会去作无谓的梦。

    她有一个小秘密，那就是她很喜欢ACG，也很喜欢网络，只不过她不像一般的同伴女孩，不太喜欢去读那一种充满了天真幻想的乙女向。

    她是杂食性的，什么友情（血统）努力（靠爸）胜利（外挂）比较合她的胃口，那些什么总裁言情之类的东西，她一看就想吐了。

    她当然也是有少女情怀的，也曾经一段时间迷恋过类似的东西，例如喜欢过某一款谈论爱情和制作人以及布丁的手机游戏，也曾经课过不少金——虽然她在几个月之后就清醒过来，把那个游戏删除掉就是了。

    简单点地说，就是她相比起单纯的谈恋爱故事，比较喜欢一些拥有更多的故事性，偏重于战斗向的作品。

    如果是这些东西加起来，然后配合一些不会强行地描写BL的BL的话，那就再好不过了。

    例如某一套拥有超能力的侦探故事，又例如某一个明明是热血向的漫画，却依旧能够被人（乙女）看到“腐属性”的拯救世界的秘密结社。

    嗯，稍微想得太多想得太远有点离题了。

    林紫韵拉回自己想要逃避现实的神游天外了的思想。

    “你明白了吧？现在我的状况不要说做歌手了，就连唱歌也绝对不能够，要是用力过猛，我甚至有可能把整个街区的所有人都弄昏过去。”

    林紫韵也不明白为什么自己的能力明明这么没用，在力量上却单纯地大得完全的无谓。

    “而且……我感觉到我的歌声，其实没有这么简单……应该是能够开发下去的，只不过……我觉得还是不要继续去研究会比较好。”

    是的，她可以清楚地感觉到自己的力量远远没有这么简单，说不定只要深入地锻炼下去，就会多出了除了催眠之外的歌声力量。

    只是，那绝对是百分之一千危险的力量。

    为了保险起见，她是绝对不会去犯贱到研究这方面的。

    “还真是……辛苦你了……”

    陈朝南这个时候也不知道应该说什么会比较好，只能生硬地作出安慰。

    女孩身上这份多出来的力量出现的时机真的不太好，把事情变得更加混乱，让他也不知道应该怎么反应好了。

    他也觉得这个世界明明是乙女向世界，但是对于应该算是主角的女性穿越者真的不有点恶劣，又或者说，对于穿越者的态度非常的恶劣。

    动不动就钦点别人成反派，一言不合就时间回溯，要不然就是莫名其妙地跳出来一个修炼者世界，让人真的很怀疑这个乙女向世界到底是怎么运作的。

    “有些时候我在想，是不是我应该主动介入那些故事之中，说不定那样子我会比较轻松……”

    考虑到自己以前曾经面对过或者是擦身而过的故事痕迹，林紫韵就有一种其实一切都是早被安排好的感觉。

    毕竟根据以前看过的故事，还有所谓乙女向这种东西，在并非温馨向的故事之中，女主角不狠狠地跟其他女人争宠，又或者是使出十八般武艺的去撕逼，根本都不好意思叫自己做乙女向。

    当然了，那些什么虐恋情深冰恋秀色之类的作品，自然是另当别论的。

    没有出现过那些非现实的故事，说不定已经是很好的了。

    “我明明就只不过是想要一个普通的生活，但是看来这个乙女向世界根本就不容许我们这些穿越者这么做呢。”

    林紫韵说了一通晦气说话之后，心中那种不爽的感觉终于好了一点。

    聪明的穿越者当然只不过是说说的，真的要她掺杂到那些以“乱七八糟”为主要大纲的乙女向故事之中，她绝对会被烦死的。

    当所谓的精彩故事变成了现实，对于一般人来说就只不过是一个单纯的恶梦。

    “真是的……我说啊……”

    林紫韵望向身前的高大男生。

    像这种时候，有人陪在身边的确会比较好，就算什么都不说，只要感觉到有人的陪伴，绷紧的心情就会慢慢的放松下来。

    “你接下来有空吗？现在我还是一肚子气，想要去大吃特吃一顿发泄一下，你要一起来吗？”

    ＊

    “……我刚刚突然想到了。”

    在一间任食餐厅，和陈朝南一起吃着晚饭的林紫韵，解决了眼前的食物之后，忽然抬起了头来。

    “我刚刚忘记了一个可能性，说不定这样子我就能够在他人的面前唱歌了。”

    “啊？是怎么样的方法呢？”

    早就觉得少女没有这么简单放弃心愿的陈朝南，顺着对方的意作出回问。

    “网络，透过网络这个渠道，说不定我可以拍摄我自己唱歌的短片视频，放上去网站里让人看。”

    林紫韵在大吃一顿之后，想起了自己母亲曾经的经历。

    她的妈妈在的出道方式，就是利用网络渠道，成为了一位网络歌手而开始渐渐闻名的。

    “说不定透过影片，我身上的这一份无法控制的力量，就没有办法影响到其他人了，这值得一试！”

    突然恢复了好心情的少女，决定回家之后尝试拍摄一段自己唱歌的影片，然后再检查看看影片中还有没有保留着那一种催眠的力量。

    如果能够成功，也算是把这个心结解开。

    不是说她真的想要透过这样的方法出道，只不过如果这样可以回避开身上的这一种麻烦能力，她在各方面都会开心很多。

    “所以，快点吃完饭吧，我们在这之后赶紧试一试！”

    陈朝南当然不会在这个时候说什么废话，也不会提醒少女不久之前还嘴硬说对于成为歌手没有兴趣。

    他就只是满面笑容的着答应了女孩。


------------

第四十四节 工欲善其事，必先利其器

    在第二天，陈朝南准备了一大堆拍摄器材，然后搬到了林紫韵的家。

    “你的手脚还真是有够快啊……”

    看着眼前堆满了小半个客厅的各种大小纸箱，林紫韵也不得不感慨何谓金钱的魔力。

    不过一天晚上的时间，就让人准备好这么多的器材并且运送过来，可不只有金钱这种东西再发挥效用，始终这些器材都相当的高级，可不是说随便买就买得到的。

    “你忘了我旗下的两个娱乐公司了吗？我让他们把一些用不着的预备品给送过来，所以才这么快搞定好。”

    陈朝南手脚俐落地开始拆开纸箱，然后把放在里面的工具拿出来。

    昨天晚上，他们两人吃完晚饭之后，就会到了林紫韵的家中，测试一下少女的想法，看一看透过拍摄影片的方法，能不能够回避她那种会催眠人的歌声。

    这个测试不需要太多的时间，只需要一部智能手机来拍摄影片就足够了，如果要说有什么其他条件，就是要在一个没有其他人在附近的安静地方，以免不小心催眠歌声影响到他人。

    拍摄的过程没有任何意外，测试的结果很快就出来了。

    总括来说，就是林紫韵的猜测的确是对的。

    拍录了下来的歌曲，虽然还是带有那一种让人惊艳的玛丽苏感觉，那种天籁一般，此曲只应天上有、人间难得几回闻的吸引力依旧存在，不过却已经不会让听到的人睡过去了。

    这可以算是一个好消息，但同样也算是一个不怎么妙的消息。

    好的自然是有方法可以继续唱歌，只不过是麻烦曲折了一点。

    不好的，就是连林紫韵这个本人也不明白，为什么自己的歌声会变了一个样。

    “这真的是我的声音吗……”

    当时，回看影片，聆听着自己的歌声的林紫韵，也是完全不敢置信的。

    虽然在唱歌的时候已经感到相当的不妥，不过重新以第三者的角度去观察，又是另一种让人难以形容的奇妙感受了。

    那根本就完全不是她的声音，这么一种就连唱歌也会发出七彩背景光芒的特殊效果，怎么会可能是她的声音。

    “乙女向世界附加的特殊效果啊……”

    不过其实不用多想，两位穿越者也就很快明白了这一层关系。

    应该说，除此之外也没有其他的可能性了。

    “我总觉得你现在的歌声，只要真的传播出去，一定会引起什么故事啊……”

    陈朝南在超能力者的念动力保护下，勉强能够抵受这种过程的吸引力，不会真的一下子沉迷进去。

    但是对于一般人，这种东西就系概就跟毒品没有什么分别。

    这可怕的歌声就是有这种威力。

    “我也有同感，所以还是不要出道什么的了，我才不想自找麻烦……”

    林紫韵其实也只是有点不服气，乙女向世界在这么乱搞，让她产生了一种反抗的心理，所以才会想去试一试的，现在既然得出了答案，就算还是有所不满，要放弃的东西她也知道要放弃的。

    要不然，麻烦绝对会接踵而来。

    所谓的“天籁之声”招惹来的麻烦，绝对会是各种各样的奇葩，少女穿越者绝对想要避过去的。

    但是，想清楚了之后，陈朝南还是觉得有点可惜。

    所以他就劝说女孩，最起码也要来试一试。

    他的计划其实也很简单，就跟女孩的想法一样，尝试在网络上播放出这种歌声。

    “你就不怕引来什么麻烦吗？你刚刚不是才这么说过？”

    陈朝南当然知道这一点，不过他觉得还是可以冒险的试一试的。

    “你不要露面就好，反正你的这种歌声和你平常的说话声音简直就是两个人，没有人能够认得出来的，如果只是在网络上传播单纯的歌声的话，我想应该没有太大问题的。”

    他可以明显感觉到女孩心中的愤愤不平，还有那种对于乙女向世界加诸在身上的各种无谓设定的不满，所以才想让对方放松发泄一下，不过最主要的原因，依旧是想要满足这个女孩的愿望。

    听起来有点可笑，不过这个世界既然是乙女向世界，那么乱来一点，做一些乙女向世界会做的事情才是名正言顺的。

    何况他本身就是乙女向世界钦定的反派，既然如此，那么放开手脚去做说不定会比较好。

    他这个超能力者基本上是无敌的，只要死不了的话，那就没有什么好怕的了。

    而且凭着他这一辈子的背景，乙女向世界的法则就算想要扳倒他，把他真的当作用完即弃的反派也不是这么简单的。

    应该说在他成为超能力者那一天开始，就是对于这个乙女向世界的最大的反套路了。

    所以，才会有了今天的这一幕。

    “真的没有问题吗？我不是说有关上传什么歌曲影片的事情，我们身边还在发生在故事吧？我们什么都不管真的没有问题吗？”

    虽然并不是第一次遇见过类似的故事，不过穿越这少女还是第一次牵涉其中，再加上眼前的人还是所谓的反派，自己也拥有一种奇奇怪怪的体质，在各种各样复杂的情形下，她始终还是有些不安。

    “没有问题的，所谓少做少错，我们什么都不去管，这样才是最好的。”

    陈朝南一边整理着纸箱里面的拍摄工具，一边表现得轻松的回答少女。

    为了不让对方太过担心，自己也不能太过慌张。

    况且他也没有说谎，这些都是他经历过几次事件之后的经验。

    “这里就算是乙女向世界，也始终是现实世界，既然是现实世界，那么就算少了一、两个人，世界也会依旧遇上地运转下去，就算失去的是主角，或者是什么必然的反派，都不会影响到故事的发展的。”

    话虽这么说，如果莫名其妙地出现了被黑色死气笼罩的角色人物，那么自然又是另一回事了。

    只能够说这个乙女向世界很奇妙，也不知道所谓的钦定的反派的定位是怎么回事，像这么一种背锅侠的风范，陈朝南始怎么都不觉得自己是什么反派，不如说是帮助故事推动的幕后辅助者。

    “死旗”这种东西莫名其妙就会出现，而且基本上都是出现在主要的故事人物角色身上，这怎么想都是很不合理的。

    如果说这是因为钦定的反派没有行动的关系，那么就会跟这个现实世界的作风产生矛盾。

    所谓的乙女向法则并不是影响这个世界的“命运”，单纯就只不过是一种类似天要下雨的自然法则，是必然会发生的某种东西。

    穿越者之所以会觉得这种法则很奇怪，只是因为他们发现了这种法则的关系，如果他们不是穿越者，而是这个世界土生土长的居民，那么他们也不会产生任何的疑惑的。

    基于以上的理由，还有各式各样有着偏差的矛盾，陈朝南这位穿越者不禁产生了一个想法。

    也许……我们这些穿越者，其实就是真正的矛盾制造者也说不定啊……

    如果把乙女向世界当作成一部正常运行的电脑，乙女向世界法则就是系统里面其中一个运行程式，穿越者的存在就等同于某一种外来的病毒。

    不是这个世界的程序产生BUG，而是每样这种矛盾BUG产生的病毒。

    穿越者的到来，很可能影响了这个世界的正常运作。

    什么会产生妖魔鬼怪的体质，什么玛丽苏风格的天籁之声，什么被世界钦定的反派，什么明明是反派却比主角还要强的超能力。

    这些一切一切，很有可能都是因为病毒而诞生的BUG。

    所以现在才会出现了这么多奇怪的东西。

    不是说穿越者们自作自受，只是他们的本身可能就是一个问题了。

    不过，无论怎么样都好，生活还是依旧要持续下去的。

    陈朝南的想法其实也是偏向一种妄想，毕竟没有任何方法能够去证实，这个乙女向世界不会回应他的，他有没有任何的方法可以得到答案。

    不是想要得过且过，但是继续想下去只会让自己不断的烦恼，所以还不如把无谓的猜测都抛开，然后开始一如既往的生活。

    虽然有不少的麻烦，但始终都能够解决的乙女向世界的一贯的生活。

    陈朝南没有把想法说出口，也没有打算说出口。

    脑海中这些无谓的想法，还是继续烂在肚子里吧。

    “好了，就差不多是这样吧。”

    陈朝南拍了拍手，清了清手上的灰尘。

    所有的纸箱都已经拆开，也把外面的各种专业器材放好了，现在就只需要找个适合的地方安置就行。

    “我说……只不过是拍摄一段歌曲，不，既然我没有打算露面，实际上只需要进行录音就可以了吧？为什么还需要这些东西啊……”

    林紫韵上一辈子因为妈妈的原因，对于何谓专业的摄录器材也有一定的认识，现在放在她眼前的各种工具，全都是价值不菲的专业器材，不要说是网络的短片了，恐怕这些工具都能够用来拍摄电影了。

    “有备无患嘛，反正那些家伙这么好心送来这些东西，那我当然要盛情一下，而且我只是叫他们送来一些后备品，应该……”

    说到这里，陈朝南忽然顿了一下。

    他总觉得这些摄影工具崭新的有些奇怪，简直就是像刚刚开封一样。

    考虑到自己的身份，还有如果想要讨好他要怎么做，很有可能娱乐公司的高层送来的根本就不是什么后备品，而是崭新而且最新的工具也说不定。

    “嗯，总之别人的好意，就让我们心领吧。”

    陈朝南也不管那么多了，反正怎么样都是自己家出的钱，到头来其实都是一样的。

    林紫韵彷佛看穿了眼前的男生的心思，斜睨着对方那张凶神恶煞的笑脸。

    不过她也没有多说什么，现在送都送来了，这个时候退回去也不太适合。

    只是，有些东西还是说清楚会比较好。

    “我问你，你知道这些工具怎么使用吗？”

    女孩的问题让陈朝南愣了一下。

    “呃……他们好像有送来说明书……”

    “我就知道……”

    看见对方的表情，林紫韵就知道答案了。

    “这些专业的工具不懂得怎么使用只是浪费，更不要说我需要到的只是其中一部分，像是这些、这些和这些……”

    林紫韵用手指点了点几样怎么都不像摄录工具，反而像是布景板又或者是反光板一般的大型物件。

    “又不是真的要拍电影，用不着的，待会儿把这些东西重新封好吧，如果你不打算送回去，也要找个地方好好安置。”

    陈朝南只能苦笑着点了点头。

    “现在用得上的东西，其实就只有那么几个。”

    林紫韵走到一支一米来长的麦克风面前。

    “而且，就算工具充足，硬体方面足够了，软体方面又怎么样呢？”

    前期摄录歌曲需要的工具其实没有太过复杂，后期的处理制作反而才是一个比较大的问题。

    现在这里摆满了各种高级的硬件，但是如果缺少了相应的后期制作软件，也是无法制作出一步成功的歌曲的。

    “啊，这个你不用担心，处理程式方面我家就有，之后我把一些电脑器材也送过来，就可以在这里方面的处理了，而且你忘记了我上辈子做什么工作的吗？这种技术我还是有的。”

    陈朝南信心满满的说话，让少女想起了这位男性穿越者是怎么来到这个乙女向世界的。

    一不小心爆肝爆过头的社畜，以一种也不知道是痛苦还是不痛苦的方式死亡，然后才会穿越到这个乙女向世界的。

    林紫韵忍不住想起了自己的穿越方式，也就是例牌的车祸。

    意外这种东西谁都无法控制，无论背景有多么的雄厚，身世怎么的特别，意外发生的时候也是毫无用处的。

    不知道我走了之后，我的家人会怎么样呢……

    林紫韵轻轻摇了摇头，将思念重新放回心底。

    “好吧，这样勉强算是前期准备功夫做好了，不过在这之前……”

    女孩看着现在变得乱糟糟的客厅。

    无论再怎么崭新的东西，搬运过程中也会沾染上不少的灰尘，而且还有许许多多没有了内容物的纸箱，继续放在这里可不是一般的碍事。

    “我们首先还是把垃圾收拾好吧……”


------------

第四十五节 准备就绪当然要立刻开始

    花了好几天的时间，陈朝南终于都把需要的各种设备安置好了，在林紫韵家里的其中一个空房间打造成专门制作影片的地方。

    因为林紫韵已经决定不去露脸，所以并不需要怎么去装饰这个“工作室”，需要的道具也不算多，本来一天的时间就足够完成的，但是为了避免少女的现场的歌声传播到隔壁的人家，为了保险起见，陈朝南在这个房间中铺垫了一层厚厚的隔音垫，因此花费了不少的时间。

    其实如果需要真正专业的设备，最应该去的地方是专业的录音室，不过考虑到不要暴露林紫韵身份的问题，才会决定在家里准备一切。

    至于不请专业的工人来完成这些准备，同样也是因为这样的理由。

    “说什么不要暴露……你把一堆有点多余的专业道具送过来的时候，就已经有其他人知晓我的住处了吧……”

    不过，林紫韵对于陈朝南所谓的细心，还是忍不住在半途吐槽了。

    除此之外，其实送过来的那些拍摄道具基本上有八成都用不上，除了因为太过专业的问题，也是因为如果只是单纯用录播歌声的话，拍摄器材方面就完全没用了的缘故。

    为了所谓的以防万一，他们没有把东西送回去，而是放在了杂物房里堆尘，到底之后会不会用得上，现在还是一个大大的问号。

    对此，陈朝南也只能干笑几声敷衍过去。

    他本来就没有想得太过彻底，所以弄得有点不上不下。

    但是关于这一点应该不成什么问题的，反正有没有其他人听过林紫韵的歌声，就算有心人进行调查，也不会有什么明显的证据的。

    “另外就是你准备的这些隔音垫真的有用吗？我不太肯定我的声音会不会传出去，谁知道这种没有经过详细测试的超能力可以做到哪种地步……”

    对于这一点，陈朝南只能表示爱莫能助。

    其实如果要真正的进行保密措施，最好就是现在立刻搬家，搬到一个独立屋里面，那么最少可以避开太过接近的左邻右里。

    “有关这一点，你有没有考虑到真的想要搬出去？”

    陈朝南开始了旧事重提。

    “搬到一个相对安全的地方，我们住在一起的话，我也可以更好地保护你，始终你的特殊体质到现在还没有找到解决的方法啊。”

    “……先让我考虑一下吧。”

    对于眼前男生到现在还没有死心的提议，林紫韵已经不像以前一样摆出立刻否定的态度。

    少女原本就不太抗拒这个提议，只不过这攸关女孩的矜持，还有半分的不好意思，以及觉得他们认识还没有多久进展得太过快速，所以才会一直不肯开口答应的。

    但是考虑到现在的情况，她也觉得这个必要性大了不少。

    最近，出现在她身边的妖魔鬼怪越来越多了。

    还好，由于家里还拥有足够的法器来应付，所以暂时没有构成什么生命危险，不过这么频繁的在这个地区出现妖魔鬼怪，说不定会引来不少的修炼者，这样一来才是真正的麻烦。

    身边有一个能够立刻解决妖魔鬼怪的人物，实际上是在好不过的。

    林紫韵不知道自己什么时候会在不适合的地点场合消夜来妖魔鬼怪，虽然妖魔鬼怪大多数的时候都出现在晚上的深夜，最早的也是黄昏日落的时段，但是如果有一个不好，万一走在街道上、又或者索性是在上学的时候出现这些妖魔鬼怪，就算一般人看不见这些鬼东西，对任何人来说都是一种危害。

    更不要说最值得关注的那些人，那些在这个城市里越来越多的修炼者了。

    她这一种被称为“玄牝之门”的特殊体质，可是被那些修炼者视为一个非常好用来提升周围的“药材”，名门正派或者会有些顾忌，但如果出现什么无所不用其极的魔道邪派，那真的会非常的糟糕。

    就算她发现自己拥有了一种无法自由控制的歌声超能力，能不能及时的应付这些麻烦也是一个大问号。

    有时候她也觉得，与其浪费时间在这里做什么网络歌手，还不如首先想办法解决这个问题。

    但是正因为这个问题一时间无法解决，她才会为了舒缓心中的不满和紧张，还有上一辈子那么一丁点的心愿，以及身边男生主动的行动，她才会来到这一步的。

    要她现在就这么停下来，她也做不到了。

    “在播录歌曲之前，首先要决定好主攻哪一个网络平台呢。”

    陈朝南猜测到女孩心中的几分心思，不过他没有说破，与其担心这么多有的没的，还不如好好的活在当下。

    “基本的选择就只有那么两个，一个是现在这个国家最大的网络播放平台，另一个则是世界性的外国平台，当然也可以两个一起来，不过始终还是需要分一下主次的。”

    何况，他对于有可能的突发情况也不是没有准备的。

    不过就算有准备，他还是觉得最好由自己陪在女孩的身边，那样一来应该会万无一失。

    虽然他只是接触了一段短时间的修炼者世界，不过他对于修炼者的实力已经有一个大致的判断。

    如果他真正的发挥出全部的超能力，应该可以把所谓的修炼者高手吊起来打。

    不是他夸大其词，也不是他太过自满，是他真的可以做到。

    他曾经拜托过两位道衍门的王老师，指出他们最强的力量，让他来感受一下修炼者的能力，而这两位王老师使出全力的结果，让他已经非常清楚，他这个超能力者和修炼者的分别。

    就算加起自己那位少年天师朋友，还有那个什么邪派的魔女，他一个打四个也可以一手搞定他们。

    如果不是之前他不想要把事情搞得太过大，还有想要隐藏自己超能力者的身份，在第一次遭遇两个魔女任盈盈的时候，他就可以轻易地把对方击倒了。

    他认识的这些位修炼者并不是修炼世界最强的人物，但是怎么说也有中上的程度了，依照这样的力量层次估计，就算他要面对所谓的修炼界的大高手，也绝对是不成问题的。

    哪怕他的判断有错误，那也没有什么大不了的。

    这个世界的修炼者并不是飞天遁地神仙，没有移山搬海的大能，真的要打起来的话，他绝对会呼叫自己身边手持武装的保镖，先喂那些修炼者一顿子弹吃才说。

    最后有没有办法的，那就一个电话叫警察来好了。

    修炼者世界真的这么神通广大的话，早就在柜面底下浮上来，让整个世界都认识了，既然不是这样，依然维持着无聊的神秘感，那必定是因为他们不见得光，要不然就是因为人数稀少的原因。

    的确，修炼者是相当讲求资质的，是真真正正的百万之中选一，所以所谓的修炼者世界其实也大不到哪里去。

    现代的军队和警方的武力，是可以百分之一百完全压制住修炼者的。

    这个世界本身就是谁的拳头大，谁就是老大，那些修炼者既然甘于平淡，就算拥有一身奇怪的力量，也愿意隐藏在一般人看不到的枱面底下，除了因为这个乙女向世界的法则之外，更重要的就是他们兴不起什么大波澜的缘故。

    或者他们可以制造一些少麻烦，弄一些什么诅咒的，不过也仅止于此。

    正因为这些原因，陈朝南比起什么鬼修炼者的危害，反而比较担心女孩体质产生的日常麻烦。

    一个有办法可以解决，一个没有清晰的方法，两者的高下当然是立刻判定了。

    “不用多想了，就选择国外的网络平台吧。”

    林紫韵早就想好了答案，所以不用一秒就作出了回答。

    “我不是真的想要成名，而且考虑到有可能暴露的问题，还是选择外国的平台会比较保险。”

    虽然说自己的歌声和一般说话的声音简直就是两个人，不过她还是觉得需要保障一下。

    乙女向世界法则总会产生各种各样神奇的巧合和误会，藉此来推动故事的，所以为了避免自己也成为这样一个充满吐槽点的故事，还是让自己在远一点的地方发展。

    “国内的话，就不需要去理会了，我没有打算在国内的任何一个平台上发布我的歌曲……为了避免有可能的麻烦在身边发生，这么做应该是最好的吧。”

    陈朝南没有什么意见，这么选择的话只不过是他在一些国内的渠道和资源用不上罢了。

    如果少女选择主攻国内发展，他就会利用各种方式进行宣传，这样一来成名是最快的。

    选择国外的网络平台，就只不过是消失了一些方面的宣传渠道，没有什么大不了的，他认为以女孩子那一种犯规的歌声，无论在哪个地方都会发光发亮的，充其量就是时间上的差别。

    他是真心想让眼前的女孩达成心愿的，所以是一直想办法为女孩行动。

    虽然要达到对方母亲那一种世界知名的大明星或许很困难，不过有了这一种声音之后，实际上也不算是什么困难了。

    需要考虑到的地方，就是这么一种天籁之声会引发的故事，或者是会吸引来的人物的问题。

    要是让林紫韵成为了故事的中心，发展成一个围绕娱乐圈的剧情故事的话，那么他会有几分头痛的。

    所以，现在看得见的方法，就是继续隐藏着少女的身份，只是单纯的播放出歌曲，来吸引世界各地的听众了。

    想到这里，陈朝南就觉得或者选择外国的平台会比较好。

    国内的平台始终有点狭窄，如果真的要走向国际，让脚下的这个星球的所有国家都晓得的话，还是需要一个更加广阔的地方。

    林紫韵的想法是想要低调行事，避免自己的声音在身边引起其他的故事，不过说不定误打误撞之下，发展的势头会比较好。

    “我明白了，帐号的准备就交给我吧。”

    为了进行完全的保密，陈朝南选择以自己的身份来开创网络平台上的帐号。

    现在世界各地开创帐号的时候都需要身份证明了，虽然说这是为了更加保障使用者和网络上的安全，不过同样地也让私隐产生了一点的问题。

    而且如果要用自己的创作来产生收益的话，现实的身份确实也是必要的。

    在这里，不想暴露自己的少女，当然不可能使用她的身份证明，也唯有用陈朝南自己的了。

    “那么既然准备好了，我们就事不宜迟，明天放学之后就是周末了，我们就趁这段时间来测试一下这些新东西吧。”

    虽然算是完成了所有的事前准备，不过今天的时间已经不早了，所以真正的开始还在明天。

    “另外就是，我要把这个东西交给你。”

    陈朝南在书包里拿出了一本小册子。

    那是明显用学校的列印机刚刚打印出来的手工小册子。

    林紫韵接过了只有薄薄的十多页的小册子，她有些诧异地看着小册子第一页的新细明体。

    “修炼简介以及入门？”

    “没错。”

    陈朝南笑着点点头。

    “这是有关修炼的入门，也就是所谓什么百日筑基的基础教学。”

    这是他刚刚完成的修炼心得，简化了两位王老师的教学，让一般人也能够清楚看懂的简易入门法。

    这是他专门为了女孩准备的。

    他认为也是时候让女孩踏入修炼的大门了。

    “你不是才刚刚修炼吗？你应该也没有完成这个所谓的筑基吧？”

    林紫韵有些迟疑地翻看修炼的小册子。

    “不，实际上我用不到一天就完成了什么筑基了。”

    陈朝南现在的体内已经产生了所谓的真气，虽然还是非常的微弱，不过确实在自行地运转周天。

    “由于我不想太过惊世骇俗，所以才没有告诉其他人，你也要替我保密啊。”

    百日筑基，顾名思义是最短时间也需要百天，才能完成的一个基础中的基础。

    无论是怎么样的天才，也需要七天左右的时间才能完成，不过可能是因为陈朝南本身就是超能力者的关系，第一天学习的时候就已经完成了这个步骤。

    “反正无论怎么说……”

    听到了这个消息，林紫韵不禁露出了复杂的神情。

    “总之都是穿越者的外挂就是了吧？”

    陈朝南哈哈一笑，竖起了大拇指。

    “总之放心吧，我会手把手的教你入门的。”


------------

第四十六节 外挂就像那个这个，不能反抗就要接受

    修炼这种东西，没有专业的老师手把手仔细教导是难以入门的。

    本来修炼就是玄之又玄的设定，没有相关的传承，除非是什么天才或者是主角，否则自己凭空是难以学习的。

    这跟对着教科书怎么都能够味勉强学懂数学不一样，修炼这种东西太过唯心，要锻炼出什么真气的话，没有前辈的引导，一辈子都无法学懂。

    当然了，那些拥有什么系统加点外挂的主角除外。

    ——这事情很重要所以要再说一次。

    而且在这个乙女向世界，修炼本来就是要千挑百选的人才能够学会的，要不然修炼者的世界也不会这么的狭小。

    话虽如此，陈朝南却没有怎么担心过林紫韵学不会。

    少女本身就有乙女向世界附加在身上的诸多无谓东西，要说拥有能够无意间凝聚出妖魔鬼怪体质的她做不到的话，那本身就是一个笑话。

    因为如果在这种设定无法修炼，那根本就是“剧情”上的一个矛盾，这会令“情节”无法发展得下去的。

    所以无论怎么想，林紫韵都应该能够修炼的。

    事实上，陈朝南的猜测也没有错。

    只不过是半天晚上的时间，林紫韵很快就入门了。

    小女子不过是打坐了片刻，就感觉到所谓的“气感”。

    陈朝南也不知道应该怎么形容这种气感，反正就是身体里多出了某种奇怪的感觉，多出了一部分可以控制的东西。

    这就是所谓的真气了。

    “说不定其实你也是修炼天才？”

    看到女孩表示自己感觉到身体里的气感之后，陈朝南其实是一点都不意外的。

    虽然说大部分的入门者，都要花费十天半个月才能够产生气感，但都有一大堆无谓的设定在身了，来多一个“修炼天才”也不奇怪。

    “我记得你曾经说过，我这种体质并非什么修炼的体质吧？果然还是因为我是穿越者的影响吗？”

    林紫韵感应到气感之后，就没有再继续打坐修炼下去。

    虽然继续下去，说不定就能够在短时间内筑基成功，但是没有这个必要，不如说不能够这么做。

    真的产生出了真气，就只会让她的麻烦体质变得加倍厉害，这样只不过是自找麻烦。

    根据陈朝南调查得出的资料，“玄牝之门”拥有者的修为越厉害，反而越是会更快产生出妖魔鬼怪，所以一般来说都是不能够进行修炼的。

    当然了，这里的矛盾点就是如果不进行修炼，就无法压制玄牝之门体质的效果，因此才会说是相当的麻烦。

    如果找不到能够配合玄牝之门的特殊修炼功法，只是用一般的方法来锻炼的话，就只会自受其害。

    今天陈朝南之所以会教导林紫韵入门筑基方法，不是想要少女真的去进行修练，只是想测试一下她的资质，确保不会产生什么不必要的问题。

    既然已经知晓了女孩也是一个“修炼天才”，那么接下来就不用在做什么确定了。

    “其实这算是一件好事吧，只要我能够尽快找到适合玄牝之门的修炼功法，说不定你在一天之内就能够控制这种体质了。”

    陈朝南心中还是抱持着乐观的情绪，他认为凡事都有方法可以解决的。

    不过，虽然听闻说修炼界的确是有适合玄牝之门的修炼功法，但是到底身在何处，到底传承者在哪里，他就不得而知了。

    最少，他现在所属的“师门”，肯定没有相关的东西。

    他已经旁敲侧击过自己的两位老王师父，也调查过道衍门遗留下来的古籍，都是一无所获。

    现在看起来，有需要在其他地方寻求相关的资料。

    “你是说……你打算向你的朋友询问吗？”

    听见了陈朝南接下来的计划，林紫韵却是有点担心起来。

    “没有问题吗？你那个少年天师朋友，知道了我的情况之后，不会不小心说出去吧？”

    “不，你误会了，我虽然打算通过我的朋友寻找相关的资料，不过我不会说出你的事情，我就当作自己是一个刚刚加入修炼界的新人，对于修炼界的历史很好奇，所以才会透过他借用天师府保留下来的典籍罢了。”

    陈朝南当然是不会向其他人透露有关另一位穿越者的情况的，无论对方是不是正派人物，他也不会这么做。

    他的朋友无论怎么看都是主角，虽然不知道是被攻略的角色，还是唯一的男主角，但是为了保险起见，他才不会让女孩暴露在角色人物的面前。

    “而且，雷宇修那小子好像跟什么邪魔外道的女角色走得很近，说不定也可以透过这一层关系，调查一下邪派的相关传承，你不觉得你这一种特别的体质，其实应该是偏向邪魔外道的那一边吗？”

    “谁知道……反正无论哪一边都没有好事。”林紫韵没好气地说。

    可以的话，她还是想要一个平静的生活，乙女向世界本身就有各种奇妙的情况发生，平常就已经弄得人相当的疲累，然后再加上惯例的超自然事件，真的会让人非常烦厌。

    何况根据类似的作品的剧情发展，接下来绝对没有好事发生的。

    她也知道如果不早早解决身上的体质问题，绝对会引发起另一场不想看见的风波的。

    “……不过，真的可以吗？”

    “嗯？什么可以？”

    陈朝南不解地望向女孩。

    “你这么做真的可以吗？你现在等同于接近了故事的边缘，说不定差一步就会踏入故事的漩涡中，你可是否现女向世界钦定的反派角色，如果真的一个不好……为了我，真的可以吗？”

    林紫韵低垂着头，声音中略带不安。

    陈朝南还以为对方想说什么，如果只是这种程度的事情，他是不会害怕的。

    “别忘记了我是超能力者啊，而且我可是有权有势的富二代，对付这个世界的修炼者，没有什么可怕的。”

    陈朝南灿烂地笑着。

    “而且为了喜欢的女孩子，男生当然要耍帅一点，要不然怎么增加好感度呢。”

    “你这个人……”

    林紫韵微笑了。

    “如果你不多说这一句话，说不定我的好感度真的会增加……真是遗憾呢。”

    陈朝南装作不在意地耸耸肩。

    “的确很遗憾，那么我再去找其他方法增加好感度好了。”

    看见女孩重新剪现微笑，他就放心了。

    他还是觉得女孩子笑着会比较好看。

    他要做的事情很简单的，就是会把一切让女孩失去笑容的东西给消除掉。

    既然喜欢上了，如果连这种事情都做不到，那样子就不是男人了。

    这就是陈朝南现在唯一目标。

    ＊

    说起好感到这个东西，陈朝南其实很明白林紫韵对自己的好感度已经非常的高了。

    毕竟女孩在第一次见面的时候就不曾讨厌过他，要知道他这张凶神恶煞的反派脸，我是有非常强烈的劝退功效的。

    而且，他这些日子的行动，看起来女孩也放在心中，只不过是没有真的完全表现出感谢。

    其实这就是所谓的害羞吧。

    如果不是他们两人相识的日子尚短，还有几天才到一个月的话，也许他们早就走在一起。

    当然了，缠绕在他们两人身边的各种麻烦，也算是一个阻碍的原因。

    所以，为了到达真正的终点，现在就是首先要把所有的麻烦都排除掉。

    不过这些事情还需要慢慢来，太过激烈的话，一不小心就会被卷进故事里面了，那样子就会迎来接踵而来的麻烦，还是小心一点的好。

    今天，是周末，也就是陈朝南要帮助少女录播第一首歌曲的日子。

    虽然说他没有相关的知识，反而是林紫韵一个人都可以搞定所有的步骤，不过他才不会放过任何一个跟女孩相处的机会，所以怎么样都会想办法找藉口的。

    “不错，看起来效率果然还是不错。”

    陈朝南一边看着智能手机上的新闻，一边走向林紫韵所住的大厦。

    “果然混黑的没有强硬的背景，始终还是会落得一个惨淡的下场，不过这大概也是因为这个家伙的故事没有开始，又或者是已经结束的缘故吧。”

    看着某位帅气逼人的黑道贵公子落魄的模样，陈朝南幸灾乐祸地笑了起来。

    手机上的新闻，是有关于警察昨天破获了某个地下团夥的首脑的罪证的头条新闻。

    新闻上最显眼的大图片，就是某个超级帅哥被警察抓捕起来的狼狈画面。

    “不过，还是小心一点，要踩咗把这家伙踩到无法翻身做人，我才不想看见什么反转剧呢。”

    其实陈朝南做的事情很简单，他就只不过是透过暗地里的渠道，把那个黑道组织的各种黑资料送给了警察，然后通过自己的老爸，在高层进行施压，让他们毫不拖延地立刻行动。

    要让自己的老爸介入这件事，其实相当的容易，他就只不过是说不小心得罪了某某人，觉得生命有危险，就成功地让老爸出手相助了。

    实际上他的老爸陈大安怎么可能会不知道儿子的事情，真的不足了什么黑道人物他怎么可能不知道，何况就算真的是势力再大的黑道，也不会有胆子对他的儿子做什么的。

    但是既然儿子都这么说了，他要做的事情也不过是举手之劳，也就什么都没有详细去问，满足了自己儿子的愿望了。

    陈朝南自然也很清楚知道自己老爸的心思，那么他也顺水推舟地不去点破此时，既然老爸这么宠自己，对他来说是再好不过的。

    有时候这样跟他老爸差不多凶神恶煞的脸，其实我真是能够发挥很大的用途的。

    正因为他们两父子这么相像，所以他的老爸才会这么疼他。

    不是说陈大安不喜欢自己另外两个孩子，对于像自己老婆的长男和女儿，他也是十足的疼爱，但是始终一个跟自己相似的孩子，还是会比较深得欢心的。

    陈朝南也是明知道这一点，才会用这种破绽百出的方法。

    不过他当然知道什么时候见好就收，他这段时间所做的一切，基本上都是名副其实的反派了，为了避免不小心让自己的家人也卷进故事之中，也差不多是时候收手了。

    但是为了确保没有后患，某些讨人厌的家伙还是早点消失比较好。

    “接下来，也不能太过依靠老爸了。”

    太过频繁地动用身份背景去搞三搞四，绝对会让自己这个反派牵涉进一些的无谓的故事之中的，所以之后的一切他都要亲力亲为了。

    但是首先解决了一个麻烦，总比什么都没有来得好。

    现在还剩余下来的，就只有女孩现在的家庭背景的问题了。

    “总之……”

    陈朝南调整好自己的情绪，收回了手机。

    “慢慢来吧，就让那些商业间谍，好好的替我工作吧。”

    ＊

    林紫韵很不喜欢自己现在的歌声。

    那根本就不像自己的声音，而且还拥有莫名其妙的催眠能力，正常人都没有办法喜欢得上的。

    其实，她本来是没有打算用这种声音在这个世界上成名的，不过身边有另一位穿越者在推波助澜，让她还是心动了。

    始终都是上一辈子带来的愿望，不可能会这么容易被消磨的。

    所以，她就把现在所做的一切当造成一种练习，而且选择以不露面的方式，来让自己的声音传播在世界上。

    这的确是有点自欺欺人，但是现在她的歌声都变成这么一个玛丽苏的样子，她也没有办法去改变这个既定事项，那么也只有去接受并且运用了。

    “咦？你选择翻唱这个世界的歌曲？”

    陈朝南看着电脑萤幕上女孩选择的曲子，感觉有点意外。

    “我还以为你会选择做异世界的文抄公呢，选择另一个世界的经典歌曲不是应该会比较快成名吗？”

    “抄袭没有任何的意义，那只不过是复制别人的成功，并不是我的，我还是知道羞耻的，就算这个世界没有人知道也是一样，而且……”

    林紫韵用手指对着自己的咽喉。

    “我的这种声音，就算只是唱儿歌，也足够的吸引人了。”

    “好吧，既然你都这么说……”

    陈朝南对于选择歌曲这件事情本来就没有太大的所谓，正如女孩所说的一样，她的歌声就是比任何的经典都要来得强效的“外挂”了。

    “那么我们就开始吧。”


------------

第四十七节 简单普通就是最好的

    林紫韵已经在房间中开始录播歌曲。

    陈朝南为了保险起见，暂时离开了房间，在外面检查一下会不会听得见少女的歌声。

    他站在客厅，稍为侧耳倾听。

    “隔音效果还算不错。”

    他现在可以听见细微的歌声，听上去有些模模糊糊，不甚清楚。

    这一幢住宅大厦，始终都是颇为高级的建筑，建造的时候没有偷工减料，隔音效果原本就相当良好，再加上贴满了整个房间的隔音垫，所以就算站在门外不远处，也只是听得见些微的声音。

    他没有用任何力量保护自己，但也没有感觉到太过强烈的睡意，只是稍为打了一个呵欠。

    “看起来应该没有问题了。”

    陈朝南最为担心的，就是林紫韵的歌声会不小心传到了隔壁的人家，那样子绝对会引起一连串连锁性的麻烦，不过既然隔音效果这么好，看起来也不用他太过操心了。

    “不过……如果可以的话，以后还是想找一个比较安全妥当的地方来录歌啊……”

    像这一种上下左右都有人居住的住宅大厦，什么时候一不小心发生意外也不奇怪，如果真的要完全的稳当，当然是要确保四面的空旷。

    “在外面租一间独立屋，又或者索性买下来当作录音的大本营？”

    陈朝南不缺钱，林紫韵这个“少女股神”也不缺钱。

    如果他们两个真的有心继续朝唱歌的方向发展，那么这事情就必须早日排上行程。

    而且，有一个能够安心地制作歌曲的地方，也就不用担心发生什么不必要的意外了，还可以把录音的各种设备直接全部升级，打造一个真正的专业录音室怎么想都比较好。

    反正只不过是钱的问题，那么就等同于不成问题了。

    陈朝南进行了再三的确认，甚至直接走到走廊外面检查了一次，真的确认少女的歌声不会流传开去之后，才关上大门，返回了充当录音室的房间中。

    短短一首歌不需要花费太多的时间，林紫韵在陈朝南左看右看进行检查的时候，早已经完成了录音。

    她没有再重复第二次，因为她可以肯定没有这个必要。

    她唱歌的声音太过完美了，不是她自吹自擂，而是这个“外挂”确实就是如此。

    就算她随便乱唱，也是不成问题的，因为“天籁之声”这种属性会自动进行修正，无论怎么听起来都是完美无瑕的。

    哪怕她唱的是传说中的“***”，这一点也不会因为歌词而改变。

    太过轻松的过程，的确让人有点提不起劲，不过既然都开头了，现在才反悔停止那就更加的扫兴。

    林紫韵在录音室中的电脑检查着自己刚才唱的歌，在扩音器上面播放出来的声音，虽然缺少了一种临场的震撼感，但也谁都不能否定这种声音的完美程度。

    她之所以会进行检查，其实只是为了再度确认播放出来的歌曲会不会带有催眠效果。

    但是很遗憾，她不会受到自己歌声的影响，就算能够分辨出现场的声音和播放声音的不同，还是难以确认催眠效果有没有消失。

    所以到头来，还是需要其他人来帮忙进行检查。

    林紫韵转头看了一眼刚刚走进来的陈朝南。

    “这段歌曲没有问题，我甚么都没有感觉到。”

    陈朝南很快就明白了对方的意思，因此很快说出了自己的感想。

    之后，他简单地报告了一下这里的隔音状况，然后来到了林紫韵的身侧，一同看着电脑屏幕上的画面。

    “这个歌曲编辑程式很简单的，半个小时左右就能够上手的，我来教教你吧。”

    陈朝南找到的这一个歌曲编辑程式，是一个最为简单的完全新手向的东西，很多网络主播和视频的上传投稿者，也就是通称的up主，都很喜欢使用这个简单易懂的编辑程式。

    这个程式除了能够编辑歌曲也能够编辑影片，虽然因为新手向的关系，有很多地方都进行了简化，进一步的细化编辑的深度完全不足，但如果只是要满足一般的编辑需求，那是完全足够的。

    将这么一种入门级别的软件，很适合林紫韵这个新手。

    不过当然了，陈朝南会这么主动教导女孩这些知识，其实只不过是为了找一个藉口和对方接触，并不是真的要把自己幕后编辑的工作让出来。

    他早已决定成为女孩的幕后支持人员了，类似的编辑工作他当然每一个人包办，在这里所谓的教导，也不过是想用来刷一刷对方的好感到。

    俗话说“教会徒弟无师傅”，如果林紫韵在这之后真的从头到尾自己亲力亲为，解决好一切幕后的编辑的话，陈朝南就会错失了很多和女孩接触的机会了，因此就算要教，也只是交一些皮毛的知识，接下来的还是交给他这个“专业人士”。

    “以你的声音，没有进行太多修葺和修正的必要，现在最主要的就是有关播放歌曲时候的影片画面的问题。”

    林紫韵这一次唱的歌，是翻唱自某一首西方的经典古老歌曲。

    由于决定了要主攻国际性的外国网络平台，所以应该不会经常去唱国内的歌曲，除了知名度的问题，也有观众能不能听懂的关系。

    “其实画面方面很好处理，随便弄一些装模作样的图片，又或者是放一些效果就好，你的声音的吸引力已经足够的强，就算比起那些天王巨星，不，应该说超越了世界上任何一个明星才对。”

    陈朝南没有夸大事实，他只是以最中立的立场来说。

    林紫韵的歌声是一个名副其实的超级外挂，任何人一听，都得承认这是传说中的天籁之声，是完美无瑕的嗓音。

    这种声音的吸引力绝对不会低，什么画面反而才是其次。

    就算不去做任何的宣传，只要有一个观众听到了，那么就自自然然地会一传十。十传百的流传开去。

    在这个乙女向世界，如此“玛丽苏”的声音，可以说是一个有加成效果的超级大杀器，不会出任何的差错的。

    当然了，要是在这个时候发生什么故事剧情，有什么嫉妒的家伙又或者是心怀不轨的人进行阻挠，那就自然是另当别论。

    要知道就算是不露面的网络平台，也能莫名其妙地发展出各种各样神奇的状况。

    陈朝南上一辈子曾经看见过一个超级有趣的事情，就是透过网络上的交锋来发展的，而且其中的发展简直神奇到不能在神奇。

    某个外国的大明星，为了某种政治正确，抗议了某个政治人物表示不满，这个计划会持续到那个政治人物下台。

    然后，这个大明星不知怎地惹怒了某个传说中代表了幸运草的神经病聚集网站，网站上面那些传说之中的网民，可不像国内那些胆小鬼，他们是真的敢做敢干的，而且还真的亲身去做了。

    他们为了对抗这个大明星，不惜亲自现身阻挡了对方的抗议计划，甚至在之后还发展到武装上的冲突，必须要警察前来阻止。

    然后那个生气了的大明星大概是被传染了神经病，想要对抗那些传说的网民，来了一次网络直播，还把自己组织的计划代表旗帜插在了某个荒山野岭上，去挑拨那些网民不能够阻止他的抗议。

    在这之后就是真正的传说的开始。

    神经病网站之中，出现了好几位行动力惊人的超级神经病，他们的知识丰富的惊人，居然凭藉着直播画面的日出日落，还有天空中的星象，配合航空信息，在短短的时间里准确地推测并计算出旗帜所在的地点，并且派出了神经病特遣队，到达该地点把旗帜抢夺下来，并且为了挑拨那个大明星，他们还把对方反对的哪个政治人物的代表衣物挂在了原地，以此来宣告自己的胜利。

    这就是真正的传说的开端，因为那个大明星知道自己失败了之后，还一连好几次继续进行同样的挑拨，但是也被传说中的自闭特遣队不断地打脸。

    无论大明星把抗议的旗帜插在哪里，唯有知识的存量和行动力惊人的死宅神经病，每一次都能够进行精准的破解，并且成功地在争夺旗帜的游戏之中胜利。

    有一次甚至连警察都出动了，最主要的原因，就是因为愤愤不忿每次旗帜抢夺战都失败的大明星，竟然大胆地把旗帜插在了自己的家中，想要说这样就应该安全，不过神经病就是神经病，擅闯民宅这种事情他们是不会有所迟疑的。

    发现到入侵者的大明星最后甚至拿出了散弹枪，来对准入侵者，还好最后都没有发生什么伤亡，要不然这个沦陷了现实的网络传说，可能就会升级成为神话了。

    这一种究极级别的网络闹剧，可是持续到陈朝南穿越之前都还没有结束，可想然知网络上的神经病到底有多么的可怕。

    当神经病有了足够的知识，拥有大量的同伴，并且能够行使足够行动力的时候，那简直就是多余的无谓的“天灾”。

    在这个莫名其妙的乙女向世界，在乙女向法则的影响下，就算发生近似的事情也完全不奇怪。

    陈朝南想到这一点，就觉得自己更需要进行网络上的保密，要小心不让专业级别的神经病网络专家，突破了ip位址的线索，找到唱出天籁之声的本人才行。

    不过这样一来就需要更加多的设备和保险程式，最好就是在网络伺服器的连接主动一些手脚，这样才不会被隐藏在网络上的“高手”们破解。

    林紫韵的歌声的吸引力太过可怕，玛丽苏级别的魅力也不能小觑，就算防备上看似夸张，说不定也是有必要的。

    陈朝南不缺钱也不缺渠道，既然能够更加保险，他当然很乐意浪费一些时间去处理好一切。

    只要在故事开始之前，将有可能发生成故事的苗头全部拔除，那么故事也不可能真的开始，他们就自然不会被故事的漩涡引力卷进去。

    不过现在还是暂且放下这些事情，考虑一下更加接近的东西。

    “接下来就是网名了，虽然只是一个代号，不过也是很重要的呢。”

    陈朝南已经在网络平台上开设了一个私人的保密帐号，不过现在帐号的名字只是随便用了一个数字表示。

    名字这种东西什么时候都可以更改，所以他想和女孩讨论一下才改名。

    他还没有上传任何的影片，没有吸引任何的观众，现在更改名字是不成问题的。

    “关于网名，你有什么好提议吗？”

    林紫韵低头想了一会，不过最后还是摇了摇头，表示没有什么好的意见。

    “名字的话，最好是辨认性高一点的，但绝对不能跟现实的我们有什么联系，以免让人猜测得出我们真正的身份。”

    林紫韵也曾经研究过这个国际网络平台的帐号资料，她知道平台背后的大公司，都会基于保密的原则，还有私隐条例，不会随便公开上传者的资料，而且她使用的帐号的开启人是陈朝南，理论上不会有人怀疑到她自己的。

    她之所以会唱外语歌曲，其实也是为了要混淆视线，只要他们不说，网络公司也不说，那么就没有其他人会知晓他们的所在地，也不会有人了解他们的国籍。

    “我一时间想不出来，你有什么好提议吗？”

    陈朝南其实也早就想好了几个网名，但是都不觉得有多好，所以这里也没有打算说出来。

    “不如就让我们上一辈子有名的名字？虽然有点抄袭的感觉，不过不用多想，例如什么洛天依啦初音啦之类的。”

    “那是什么名字啊……你上一辈子世界的名人吗？还是想一个比较有原创性的吧，抄袭和复制他人的东西，始终都不是属于自己的，就算是名字也一样。”

    林紫韵认为名字还是很重要的，她始终都想要改一个属于自己的独特的名字。

    “另外……”

    她瞥了一眼身边的男生。

    “这个帐号不只是我自己的，你也是有一份的，与其说是单人的帐号，不如说是一个多人共同使用的，名字也不需要拘泥于单独一个人物，就算是当作成工作室也可以。”

    “这样子啊……”

    陈朝南有点高兴，因为女孩这种态度很明显示认同了他。

    虽然说很可能一早就在心里认同，不过如果不表现出来，总是感觉欠缺点什么的。

    “不如我们来逆向思考，索性来一个比较普通的大路货名字，或者，用语感去随便乱改……”

    如果要让人猜测不出本人的真正身份，最好就是用一些普通到不能再普通，又或者是乱七八糟的网名会比较好。

    “那么，就直接了当一点……‘．’，你觉得这个名字如何？”


------------

第四十八节 人没有梦想和咸鱼有什么区别？

    陈朝南随便决定出来的名字，“．”，成为了他和林紫韵在网络上的名称。

    SONG，歌曲，既然是以歌声为卖点，那就弄得更加清楚易懂一点，这就是陈朝南随便散发的想法。

    至于在英文字母的中间加上点号，纯粹是为了增加分辨率，让其他人明白这是一个专属的代号的意思。

    林紫韵本来就没有什么特别的意见，看见一个感觉适合的名字，就点头说好，让这个名字通过了。

    不过其实网络上的名字怎么都好，随便也好还是有什么含义也好，基本上都是一样的，没有人认识的话，在特别的名字也没有用处，只要成为了网络红人，就算只是单一个英文字母，也拥有足够的代表性。

    就这样，他们使用的网名感觉有些随便地决定下来了。

    ＊

    由于个种的因数和考虑上的问题，陈朝南打已经制录好的林紫韵的翻唱歌曲的音源带回了家里。

    他打算在家中进行后期制作，以及进行上传。

    如果说网络的位置有可能被电脑高手破解，那么就必须要找一个适合的地方进行相关歌曲的上传，他能够想到最安全的地方，怎么想都是自己的家里。

    先不说家中的网络，基于自己老爸进行的各种保险措施，有着多重保障，就算一个不小心真的被人破解了，也不用担心会把林紫韵暴露出来。

    当然了，拥有这种高超技术能够调查到影片上传的来源，那么也不会缺少行动力调查陈朝南身边的人际关系，无论怎么样都能够看出一些端倪的。

    不过，陈朝南身边有着保镖保护，关切心过分的老爸也一直留意着身边的变化，所以真的有人想要调查他，也不是这么简单的，一有什么风吹草动就能发现。

    虽然他觉得自己的保险有点小题大做的倾向，不过一想到林紫韵先前的遭遇，他就觉得这种保险是很有必要的了。

    如果不是女孩因为担心会被故事卷入，没有直接现出真身去寻找那些提护身法器的大师，她可能一早就被修炼界的有心人士发现，直接被抓捕过去了。

    在乙女向世界什么都有可能，不怕一万就最怕万一，小心一点也不为过的。

    陈朝南正在重新检查一次歌曲的音源，同时间进行了歌曲的备份。

    他已经有很长一段时间没有亲手去做这种编辑工作了，虽然脑海中还记得怎么做，不过肯定变得生疏了不少，所以这一次编辑就当作是练练手，总不能一不小心就把最初的音源给毁掉。

    所谓的歌曲编辑，其实就是剪接一些空白的部分，例如唱歌开始之前的预备，还有音乐结束之后的多余部分，由于女孩的声音很完美，也不需要做什么修葺工作，现在最大的问题，其实就是要怎么样这个上传的片段充实一些。

    他之前虽然说过随便弄一些特效就好，不过始终都是值得纪念的第一支歌曲影片，始终还是要下一些功夫的。

    陈朝南埋头在电脑之前，绞尽脑汁地开始了长久的影片编辑工作。

    ＊

    忙了两天，陈朝南终于在星期一的晚上，弄好了影片的编辑工作。

    为了处理这第一支要上传的歌曲影片，他可是费了不少心机，自己动手做了一些动态图片，虽然只是在网络上寻找来的免费资源，不过在一般的观众看来，这是算得上有心的影片了。

    不过歌曲影片的主题始终都是歌曲，这一点他当然不会搞混。

    实际上弄一些看似花哨的视觉图，只是为了充实一下影片，毕竟只有单纯的歌曲，很难吸引人点击观看聆听的。

    然后在星期二的放学后，陈朝南拿着保存了千辛万苦做好影片的电脑手指，来到了林紫韵的家里。

    在上传之前，当然是要让主唱来看一看影片的后制效果。

    而且，为了弄好这一支影片，陈朝南这两天也没有空来找林紫韵，只是用电话匆匆联络过几次，以及在学校里碰面，他感觉有点女孩的成分不足，想要来额外摄取一下。

    现在他可是有光明正大的理由放学之后来到少女的家中，他可不会放过任何一个机会的。

    虽然实际上，以往的时间他也毫不犹豫地厚着面皮前来就是了。

    “想不到你还有制作动画的底子啊。”

    林紫韵微笑着点点头，对于萤幕上播放的歌曲影片非常满意。

    她一边听着自己翻唱的歌曲，一边仔细地观看影片的各种图片。

    为了充实接近四分钟的时间，填补视觉上的空白，陈朝南做了好几张动态图，再配合一些水彩画都市的背景，弄得颇为有模有样，虽然在他人看来是二次制作的翻唱作品，不过的确是诚意满满的。

    “如果给我多一些时间，我能够做得更好，因为我只有一个人，有些事情还是忙不过来的。”

    陈朝南始终都只有一个人，而且他的想像力还是有限的，虽然配合了这段歌曲，弄出一些花哨的背景，跟随着节奏变动图片，不过实际上也是参考了原作的音乐MV制作而成的二次元向作品。

    而且因为工作量上的问题，影片置中出现的就只有单纯的背景，以及一些轻微的特效，人物什么的图画都没有出现。

    还是那一句话，他只有一个人，能够把这支歌曲的完成度提升到这么高，已经是相当了不起的了。

    陈朝南为了尽快上传这一支歌曲，压缩了自己的睡眠时间，这两天基本上都在忙活各种细节。

    得益于他的超能力，还有他这个强壮的身体，他就算好几天不睡觉也不会感到太过疲累，但是一时间这么做始终是有点不适应的。

    不过他没有将这件事情告诉女孩，打算默默地做一个在背后付出的男人。

    虽然看上去很蠢，但是自我感觉良好就足够了。

    “谢谢你，辛苦你了。”

    林紫韵由衷地道谢。

    无论是前世今生，这都是她名副其实的第一支属于自己的作品，再加上在背后的制作者的心思，她真的是感到非常的高兴。

    “不过其实不用这么心急的，如果真的弄不来，可以慢慢做也可以，我们又不赶时间，而且虽然我不懂太多电脑技术，不过其实我也能够帮忙的，而且你和我都有钱，可以把这些额外的后期工作外包出去，这样应该会比较轻松的。”

    少女说得很有道理，陈朝南也不是没有想过这一点。

    “如果真的要将你的身份完全保密，我认为还是由我亲手操刀一切会比较好，不过你也说得对，或者我应该把一些琐碎的工作外包给外面的电脑工作室，这样应该会轻松很多。”

    陈朝南口中虽然这么说，不过心中的想法却又是另一回事。

    他其实是为了讨好女孩，第一次才会这么吃力不讨好地自找苦吃的。

    第一次始终都是值得纪念的，为了增加纪念性，他有必要全部亲自操刀。

    至于以后的歌曲影片，他当然不会再这么傻，全部都一个人自己搞好。

    反正关于保密的问题根本就不是问题，他只要向外面的公司提出基本的要求，让他们弄好能够提供他自由合成的素材，他的工作量就直接减去了一半以上，而且对方也不会完全知晓这些材料的应用方向，哪怕在日后在网络上看见了这些素材出现，他们也不会想得太多的。

    何况，如果要进行混淆视听，不让任何人知晓他们的所在地，最简单的方法就是不要选择国内的创作公司，而是透过网络向国外的公司提交工作任务，这样一来就应该不会暴露自己身在何方。

    过数的银行帐户方面，他当然早就想好了办法，始终他这个富二代的背景很好用，真的要隐藏自己的身份，本来就不成问题。

    “如果你看过没有问题，那么我现在就回家，把这段影片上传吧。”

    陈朝南制作的音乐影片的容量不大，上传时间应该不会太久，至于上传之后在什么时间正式公布，可以随意地调整。

    只要跟国内的时区相反就对了，掩人耳目就要做得彻底一些，既然要装作是外国人的音乐制作团队，那就用外国人的时区来进行正式上传和公布。

    “没有问题了……不过……”

    林紫韵转眼看了看身旁的男生。

    “我记得你说过，你会开启盈利模式对吧？就是上传影片之后，加插一些广告来争取广告费，的确这个网络平台是以这样的方式来赚取金钱的，这样子没有问题吗？反正我们都不缺钱，没有必要这么做吧？”

    陈朝南自然明白少女的意思。

    有些时候所谓的故事，所谓的纷争，除了毫无道理的感情之外，利益也是其中一个冲突点。

    不是说他们自负，但是林紫韵这一种玛丽苏级别的天籁之声，是绝对不可能不受欢迎的，必定会再之后在网络上受到猛烈的欢迎，这样一来说不定就会随机性地引起什么故事，又或者是被卷进正在进行中的故事里面。

    “蚊子再小也是肉，而且啊，把制作得这么精良、主唱的声音如此动听的影片免费的发放，不作出任何盈利的举动，在任何人看来也很奇怪的。”

    陈朝南的确不缺钱，少女股神也不会缺钱，不过为了避免一些更加无谓的纷争，还是这么做会比较好。

    虽然进行盈利动作会暴露自己的银行帐号，但是既然开启用户帐号的时候，都填写了真实的资料背景了，那么继续担心下去也是无谓的。

    说起来，如果一直害怕引发故事，什么都不敢去做，什么都不敢踏前一步的话，那就真的什么都做不到了。

    “没问题的，就让我们这个帐号自然地发展吧，兵来将挡水来土淹，没有问题的。”

    陈朝南本身就是被乙女向钦定的反派，他是很清楚自己以后一定会再次遇上不同的故事人物的。

    所以有时候逃避也不是办法，勇往直前才是正确答案。

    他也想过了，只要自己将一切都揽在身上，不影响到身边的女孩那就足够了。

    他想完成女孩的心愿，而且，做人怎么也要有一个目标的，他也想试试看自己能够做到哪一步。

    在遇上林紫韵之前，他都是打着混吃等死的心态来过活的，始终上一辈子经历过的社畜人生，让他明白到这个乙女向世界的首抽到底有多么的好，所以他就算顶着一个乙女向世界反派名头，也一直不会随便放弃。

    现在甚至多出了一个同样的穿越者，还是自己有兴趣的女孩子，就让他的目标也多了好几个。

    人活着始终还是要有梦想和目标的，没有梦想就像是一条咸鱼，可以说，他现在已经咸鱼翻身了，那就必须要继续为此努力下去。

    所以无论面对怎么困难的事情，他也是绝对不会去退让的。

    何况现在做的事情又不是什么困难至极的麻烦事，他又何乐而不为呢？

    ＊

    有些事情始终都是要面对的。

    陈朝南知道自己必须要这么做。

    正因为把一切闲杂事项都解决了，所以这个可以算是“主线剧情”的东西，也要加紧脚步去发展了。

    说了这么多，其实就是他想去更有一段时间没有怎么说过几句话的朋友，好好的谈一谈。

    之前为了会被麻烦的故事，他在学校中碰见识的朋友，也就是雷宇修的时候，都选择了无视对方，摆出了一副不满意的神情。

    这一位少年天师看起来也是有点做贼心虚的感觉，没有主动的去找自己的朋友。

    毕竟最主要的原因，就是因为他这位少年天师，跟想要伤害自己的朋友——实际上也真的出手过——的元凶，那个邪魔外道的魔女任盈盈走得很近。

    陈朝南感觉上他们两个人都甜甜蜜蜜得像对情侣了，虽然不能说是亲密无间，但各种男女朋友之间的接触，少年天师和魔女在学校中也绝对没有少做。

    将一切都放在眼里的他，为了避开有可能的麻烦，碰上对方的时候当然会摆出一张臭脸了。

    不过实际上，他基本上都没有怎么生气，甚至劝说了自己原本想对这个魔女出手的老爸，不要真的去进行报复。

    要不然，以自己老爸的能耐，这个什么魔女很可能早就消失在学校里面。

    各地的俗话都有说，“宁教人打仔，莫教人分妻”，“宁拆十座庙，不毁一桩婚”，拆散一对小情侣可不是一件好事。

    虽然这对情侣是非常老套俗气的正邪相恋，不过在这一个恋爱至上的乙女向世界，爱情就是正义，没有什么是不对的。

    不过就算是这样，陈朝南也不可能一直装死下去。

    始终，他都有必需要解决的事情。

    为了想办法消除林紫韵那种会制造妖魔鬼怪的特殊体质，该行动的时候，他是会毫不犹豫地去行动的。

    为了寻找有关的线索，也是时候去和这一位少年天师好好的谈一谈了。


------------

第四十九节 所谓的重修旧好

    又是一天的放学后。

    陈朝南这一天没有像以往一样，赖在林紫韵的身边，也没有前往女孩的家里。

    这一天，他联络了有好一段时间没有正面对话过的朋友，也就是少年天师雷宇修出来见面。

    他选择了一所在市区中比较宁静的餐厅，包下了一间小厢房，充当和朋友的秘密会谈场地。

    虽然就算不用这么麻烦，他也可以在学校里真对方见面，不过考虑到各种各样的理由，最主要就是不想要卷进对方正在进行的故事当中，所以才会这么迂回地进行回避的。

    大概只要不一起见到雷宇修和那个什么魔女，应该不会发生什么问题的。

    要是一个不好，在和朋友说话的期间发生什么事情，他自然会选择第一时间逃跑，离开是非之地。

    反正他应该尚有时间，算不上什么燃眉之急，只不过要解决的麻烦，当然是尽早解决为好。

    为了处理她林紫韵身上的那一种特别体质，陈朝南现在需要这位少年天师的帮助。

    他没有等待太久，来到这间餐厅大约十分钟之后，包厢的大门就被推开了。

    跟着侍应走进来的，自然是他的朋友雷宇修。

    雷宇修被吩咐过要独自前来，所以他也没有带着最近打得火热的那个魔女任盈盈，只不过他的目光有些闪烁，看起来有点不敢直视陈朝南。

    等到侍应离开，雷宇修有些不自在地坐下来之后，陈朝南装模作样地轻咳了一声。

    陈朝南没有直奔主题，他首先是等到侍应把之前点的菜都上完，才抬起了筷子，吃着眼前的佳肴。

    然后等到自我感觉差不多的时候，他才对着眼前忐忑不安的朋友开口。

    “不吃吗？”

    听到了他的声音，雷宇修像是吓了一跳一般，立马抬起了头。

    “真是的，你现在这种反应搞什么？我又不是你的仇人什么的，放松一下吧。”

    陈朝南看着诺诺应是的雷宇修，在心中不禁感慨爱情会使人改变的这一点。

    尤其是在这个乙女向世界，爱情的威力更加是难以想像的。

    原本阳光帅气的男孩，居然变得这么闪缩不前，就可想然知了。

    “你在怕什么啊？我可不是来责难你的。”

    陈朝南当然晓得对方为什么会有这么一种奇怪的反应，还不是因为这个家伙最近更袭击过自己的那个魔女打得火热，甜甜蜜蜜地走得这么近，以对方的性格，当然会一时之间不知道怎么面对自己这位朋友。

    所谓左右做人难，雷宇修毕竟也只是一个刚刚上高中的少年，夹在朋友和女朋友之间，一时不知道怎么处理双方的矛盾，其实也是很正常的。

    毕竟，他抚心自问，如果知道自己的朋友和一个曾经想要伤害自己的人走在一起，还要是事发突然，之后什么都没有解释的话，这可不是用尴尬就能够形容的。

    看看最近朋友的态度就很明显了，那种主动回避的态度，本身就很异常了。

    所以现在有机会能够修补关系，让朋友不再生气的话，他当然是会全力以赴的。

    陈朝南虽然心中早就不在意那个任盈盈曾经攻击过他的事情，最主要是给自己朋友一个面子，以及考虑到这个乙女向世界的特性，不过这里还是要装模作样一下的。

    要不然一会儿怎么好开口提出要求呢。

    “我不管你跟那个女的发生了什么，应该说什么都好，现在都与我没有什么关系了，过去的就让它过去吧，你什么都不用说。”

    陈朝南拿起了手边的汽水，对着朋友干了一杯。

    始终他也未成年，始终都叫不了酒的，而且比起酒水，他更喜欢这些汽水——虽然在形式美之上有些美中不足就是了。

    “看看你最近的反应，为了一个女人就变成这样，看见就觉得让人烦躁了。”

    “……我以为……你还在生气啊……”

    雷宇修苦笑着。

    “始终……之前因为无谓的误会，让盈盈跟你产生了一些冲突，也跟我发生过一些不必要的……争端，不过现在我们已经放下了彼此的成见，其中发生了很多很多的事情，就是……”

    “好了好了！停停停！”

    陈朝南根本一点都不想知道对方发生了什么故事，所以一看见自己这位朋友想要开口进行解释，就立刻举起手掌阻止了他。

    不是说他不好奇，其实他内心中的八卦之心可是在熊熊燃烧着，他也很想知道究竟发生了什么命中注定的剧情，才让两个不久前还打得你死我活的正邪不两立的修炼者走在一起。

    不过为免自己知道了对方发生的事情后，因为各种无聊的理由而被卷入了对方的故事之中，就算他怎么好奇，也绝对不能知道一星半点的事情。

    他才不打算理会之后会发生怎么样的剧情，也不想知晓自己这位朋友到底是可攻略角色之一，还是乙女向的逆后宫，抑或是多男争一女都好，无论是怎么的苦恋悲恋，反正他都不打算管太多了。

    他的目的根本就不在于此，总之，与自己这个钦定的反派无关的事情，就让它去吧。

    就算没有他这个反派的介入，世界也会依然转动，故事也会继续发生，既然是一定会发生的，那他无论管不管、看不看，其实都是一样的。

    “你们的事情怎么都好，我就当给你一个面子，你也没有必要跟我报告太多，解释也不用了，我信得过你，你的选择我不会多说什么废话，只要日后不再发生类似的事情就可以了……那个什么任盈盈应该不会再做什么了对吧？”

    “没事的了！盈盈什么都不会做！”

    雷宇修不断点头，拍胸口保证。

    盈盈……叫得真是亲密啊……发展真有够迅速的……

    陈朝南在心中吐槽，然后装作大气地摆了摆手。

    接下来，他又废话了几句，和朋友一起吃着眼前的餸菜，就这么简单地当作“和解”了。

    他们两人实际上有没有发生过什么纷争，只不过因为雷宇修作贼心虚，以及陈朝南为了避免麻烦，一直回避对方的举动，才会产生了一种错误的误解。

    陈朝南本来是打算让误解继续持续下去的，不过现在他需要这位朋友的助力，所以才会在今天进行了这么一场“和解”的一餐。

    “你大概还不知道吧？我最近也开始进行修练了。”

    眼看相谈甚欢，彼此的尴尬气氛消除了许多，陈朝南看准了某个没营养的话题结束的时候，开始了进行进攻。

    “你知道‘道衍门’吗？最近我拜入了这个小门派，不过其实感觉有点像是补习的感觉。”

    陈朝南解释了几句有关的事情，说明了他和他的师门的真实关系。

    雷宇修最初是很惊讶自己的朋友也成为了修炼者的，不过听说了对方是因为好奇心的原因，才会进行修炼，还有加入门派的方式也非常不正式，也大概明白了对方并不是出于什么真心的。

    道衍门他也曾经耳闻过，好像曾经风光过一时，不过现在已经没落，不是什么优先选择的好修炼地方。

    如果对方真的有心，凭藉对方家庭的背景，就算要强行加入那些大门派也不是问题，就连自己背后的天师府肯定也会大开方便之门的，毕竟是全国首富的儿子，他们这些名门正派没有什么理由去拒绝。

    在现代修行不容易，原本的“财法地侣”四大修炼要素，“财”的重要性在这个物质性的现代社会放大了无数倍，名门正派又不好光明正大地做一些地下工作，所以获得有钱人或是权力者的资助，的确是十分重要的。

    不过陈朝南选择了一个名不经传的小门派，就可以想到他不是真的想全身投入于修炼之中的。

    始终这样的小门小派，没有什么势力，影响力也低下，日后觉得烦厌了，想要脱离的话也很简单，更不要说从一开始彼此的教学模式根本就像是现在学生的补习一样，基本上都是看钱行事的了。

    “这样啊……如果你再修炼上有什么问题的话，也可以问问我，虽然我肯定比不上你的两位师父，不过怎么说我都是从小修炼的，说不定有一些难题可以替你解决，有什么记得跟我说一说。”

    雷宇修根本没有想过陈朝南其实已经一早锻炼出了真气，虽然感觉到对方对于修行的态度不怎么认真，有点玩票的性质，不过为了修补朋友彼此之间的关系，他是很自然就说出了这种提议。

    听见眼前的朋友这么说，陈朝南笑着点了点头。

    陈朝南就是晓得对方是这么一种性格，他才会在这里进行诱导的。

    不过他没有立刻提出自己真正的要求，他等到两人把眼前的饭菜差不多清光，自己适合的时候才装作灵光一闪的模样，对眼前的朋友开口提问。

    他的目标就只有那么一个。

    “你想借看一下我们门派中的典籍？”

    雷宇修听见了自己的朋友说因为有些好奇，想要浏览一下各门各派的门派典籍之后，面上泛起了微妙的笑容。

    “虽然说以你的身份，应该可以从各大门派里面借取一些典籍观看的，不过我于门规，就算他们怎么乐意，也不可能给你看门派的传承功法，最多就是一些大路货，又或者是无聊的记录着过去历史的资料，没有什么价值的……”

    陈朝南当然晓得这些肤浅的道理，不过他的目标从一开始就不是这些。

    他的目标从一开始就是那些无聊的记录。

    他只不过是想透过观看各门各派的典籍，从而了解到各个门派的过去，浏览一下相关的资料，看看他们有没有能够控制林紫韵那种特殊体质的相关功法。

    如果发现了相关的资料，到时候他自然会另寻办法，试着从那些门派手中进行交易，拿到他需要的东西。

    至于其中的理由和藉口，就随便用任性的二世祖大少爷一时兴起的感觉来蒙混过去就好，而且在交易的时候，也必须进行掩人耳目的动作，不让人发现他真正的原因才行。

    女孩身上的那种体质对于修炼界来说太过敏感了，一定不能有半分的差错的。

    不过说到底现在也只是准备的阶段，在还没有真正发现到线索之前，一切都是空谈，全部都要等到真的确认下来才好说。

    “没关系，我就只不过是好奇想看看，你也知道我现在的门派是一个小门小派，没落到连原本的山门也不知去了哪里，什么有价值的东西都没有，一切都只能够从两个师父口中得知，所以我才会更加好奇修炼界有怎么样的历史，当然啦，我也想了解一下各门各派功法不同，就当作是一个参考。”

    陈朝南没有强行要求，也不会提出太过分的请求。

    只要有机会能够接触到大门派的那些典籍，对于他来说就是一个宝贵的机会了。

    始终他都没有忘记自己乙女向世界钦定的反派身份，他是不会跟那些大门太怕有太过多的接触的，更不要说现在眼前的这位朋友还在发生着什么故事，如果不是想要尽快解决林紫韵身体的麻烦，他也不会在现在这个时机进行的。

    拖得越久，发生意外的机率越大，虽然说现在还不赶时间，但是既然还有余裕，就不要把自己逼到最后一刻才行动，以免在发生控制不了的事态的时候才来后悔。

    “好吧，我会问一问师父他们的，顺便也替你跟其他门派看一看吧。”

    雷宇修没有怀疑朋友的真正目的，在这个乙女向世界土生土长的土著，是不可能了解穿越者这一种迂回的麻烦手段的。

    而且陈朝南尽量表现得很自然，虽然有些地方还是有点突兀，不过整体来说，没有引起让人怀疑的部分在。

    “那我就先谢谢你了。”

    陈朝南现在面上的灿烂笑容，是发自真心的。

    虽然感觉这么利用朋友有些不好意思，但是他又没有伤害对方，所以也不必太过介怀。

    就当作是雷宇修另类的道歉方法好了，本来这一场会面，表面上就是为了修补两者的朋友关系才会进行的，虽然实质上的理由不是如此，不过既然两人都在这之后能够心安理得的过活，那就这么办吧。

    于是就这样，陈朝南和雷宇修在用完这一餐，彼此谈论过一番之后，就当作是“重修旧好”了。


------------

第五十节 有良心的都要原创

    陈朝南在房间里一直盯着眼前的电脑萤幕。

    “虽然说早有预料，不过这个数据还真是恐怖啊……”

    陈朝南无法想像在短短的几天时间里，就获得了这么大的成果，就算是奇迹也不为过了。

    准确地说，是以上一辈子的基准来判断，如果考虑到这个乙女向世界拥有的特别法则，这还是相当有可能的。

    这里说的自然就是他负责幕后制作，上传到外国某个国际网络大平台上的林紫韵的歌曲短片。

    “不到五天的时间，区区一个新人的影片，点击率和观看数就超过了一百万吗……”

    他看着电脑萤幕的中央，帐号名称是“．”左侧，清楚地显示着这个上传者帐号现时的订阅人数。

    “这么快就突破五十万人……也就是说。基本上等于一天增加十万人的夸张速度啊……”

    陈朝南觉得太过成功了，成功得就像是说笑的一样。

    他这个帐号的飙升速度太快了，简直就像是黑箱作业一般，就算这是自己的帐号，也给他一种假得不得了的感觉。

    不过他当然知道这一切的数据都是真实的，根本就不用他做什么特别的宣传，效果就自自然然的出来了。

    原因同样不用多说，一切都是因为少女的歌声实在是太过动听的缘故。

    平心而论，陈朝南觉得自己的后制功夫其实没有做得多好，只不过是利用网上的各种免费素材，随便拼凑而成的简陋画面，不是说没有用心，但由于技术的不足，谁都可以看得出各种粗糙之处，不过这个短片的核心始终不是画面，而是背后的歌声。

    外挂等级的天籁之声，很简单地吸引了大量的听众。

    只要有一人知晓，便能够轻易地一传十、十传百，就跟先前想像过的过程没有太大的分别。

    除了获得的成果太过硕大这一点。

    陈朝南不出意外地发现，女孩的声音引起了一些争端，不过这也是预料之中的。

    在影片的下方的留言区，除了有支持者的声援之外，也有有些网络喷子的“严厉”质疑。

    其中不乏难听至极的留言，可以说是无所不用其极地在网络平而能够拥有的范围下，使用了各种各类高明的接近踩线的用词和用语。

    说起来也是矛盾，正正是因为声音太过动听的缘故，他们才会不敢相信自己的耳朵。

    那是不可能存在于现实的声音，所以有很多人才会说这一定是“造假”的。

    至于这个世界有没有这一种“造假”的技术，他们也不管那么多，反正网络键盘手喷人又不需要理由，在能够简单地申请使用者帐号的情况下，基本是跟匿名没有分别的，因此很多人会非常乐意“畅所欲言”——也可以叫做胡说八道。

    “算了，这些人的说话怎么都好。”

    陈朝南没有使用帐号的权限来禁言，他觉得有着这一类的争端，反而造成了一种另类的宣传效果。

    就算是娱乐圈的一线大明星，也会害怕没有办法出镜的，所以有的时候也会搞一个大新闻，无论是好是坏，可以出现在大众的眼前就是成功的了。

    网络同样也是如此，网络上的话题的消逝速度相当的极端，一个“梗”不是如同钻石广告一般恒久永留存，就算如同流星一样飞逝而去，再也没有人记得。

    陈朝南觉得有人谈论少女的歌词，总比什么都没有来得好，而且如果是一面倒的支持言论，那种虚假的感觉就会更大，还不如像现在一样出现了小部分的“黑粉”，形成一个不平等的对立局面更好。

    何况这些喷子的说话基本在留言区的最底层，没有什么人会看见的，就算有人看见了，由于支持者比较多的关系，也不用他多做什么，支持这就会对喷回去。

    既然是这样，不会构成什么大问题的话，他就落得如此，索性直接放置了。

    “啊？哦？”

    陈朝南忽然在留言区上看到一则有趣的消息。

    “这个是……”

    他顺手复制了上面的留言的关键词，然后开启了一个新的搜寻网页，贴上关键词进行搜索。

    不用一秒，搜寻便完成了。

    陈朝南也看见了相关的东西。

    “居然上了网络新闻啊……”

    他发现自己的这个“音乐频道”，由于在不到一星期的时间里取得了这么大的成功，很快就吸引了各方面的关注，尤其是网络上的媒体，更是进行了大幅的报导。

    当然了，这里的网络新闻全部都是外国的，没有一个国内的相关报导。

    陈朝南现在使用的网络平台，是一个国际性的大型平台，使用者绝大多数都是使用英文的外国人，而且因为各种的理由，这个网络平台有些水土不服，虽然在国内也有分站，但是只取得了些微的成果，一般的国内人士没有太过注意也是理所当然的。

    不过从这个层面看起来，他做的掩饰和伪装工作得到了很好的成果，没有人怀疑“．”这一个影片发布者的帐号是来自哪里的。

    “让我看看……”

    陈朝南看了几眼之后就明白了为什么这个帐号会这么快上新闻。

    “怪不得这些人会顺势做新闻了，因为这一个帐号突破了网络上的纪录，以最短的时间达到了一百万人的订阅者啊……”

    根据这一篇网络新闻的内容，上一个快达到百万人订阅者的频道，也是使用了半年以上取得了成功。

    当然这里指的是属于“原创频道”，而不是那些早就出名了的大明星和娱乐公司开设的相关频道，已经成名了的人物开创的频道，最短在一个月之内就会突破百万人，没有什么参考的价值。

    “说起来，好像有些短讯传来了这个帐号的邮箱了？”

    陈朝南记得好像有些讯息曾经出现过在页面上，不过他通常都会忽略不理，因为大多数都是这个网络平台传来的一些问候，没有什么观看的价值，但是发现了这个帐号变得这么出名之后，他就醒了过来，立刻去检查一下帐号的短信邮箱。

    他稍为看了几眼，果然不出所料，立刻看到了邮箱多出了好几页的联络短讯。

    有一些是广告商的，有一些是来自其他音乐频道的合作邀请，也有一些是来自于这个网络平台的公司的特殊问候。

    陈朝南首先看了看网站传来的那些短讯，除了恭喜他这个帐号订阅人数到达百万的短讯之外，还有一些提醒他要如何收取广告浏览费用的方法。

    “对啊，我开启了广告收费模式，不过好像还没有确认转帐的银行帐号来着？”

    绝大部分的创作者，会选择放在这个国际网络平台之上的最主要原因，就是因为可以透过播出影片，然后间中穿插广告或者是进行直接的工商来赚取金钱，而且因为这个网络平台公司有着足够的信誉，不会像小网站一样坑人，所以才会每天都有不少的创作者前仆后继地加入这个平台。

    陈朝南虽然不缺钱，不过这种事情还是应该要首先做好的，因为他害怕又会再一次忘记，拖到下一次的话可能有其他麻烦的手续要做，那还不如现在就做好。

    他一边进行着银行帐户的登录，一边拿出了手机拨打给林紫韵。

    “喂？小韵？”

    “怎么了？”

    电话一接通，陈朝南就迫不及待地告诉女孩他们的成功。

    “啊，这个我知道。”

    不过，电话对面传来的声音，却没有显得太过兴奋，也没有半点的惊讶。

    “我这几天都会每天检查我们的音乐频道，所以一早就知道会这样的了……总觉得有种不真实的感觉，真的是太过……我在这里应该说荒谬吗？”

    “哈哈，其实我也有点不敢相信，这种成功的方法……嗯，讲真的，很有某种故事开始的味道啊。”

    陈朝南苦笑了起来。

    听到了女孩有些闷闷不乐的声音，他很快就猜出了为什么。

    “另外，高兴一点吧，因为你的声音的缘故，我们才能凭着短短的一支音乐影片取得成功的，就算这不是你原本的声音，可是来到了这个乙女向世界之后，现在的学就是你的声音了。”

    他当然知道电话对面的女孩又想太多了。

    明明是自己的声音，但是一唱歌就会和平时说话的声音有所分别，甚至还带有让人催眠的能力，录音了下来就变成了玛丽苏不得了的天籁之声，这种反差出现在自己的身上，一时间会接受不了其实也是很正常的。

    林紫韵不是一个多愁善感的女孩，不过自己的愿望用这么一种微妙的方式取得了一定的成功，心情说不复杂一定是假的。

    “就像是有良心的文抄公的感觉一样吧？”

    林紫韵用了一种同样微妙的形容。

    “明明是想成为大文豪，但是却因为机缘巧合下穿越到了平行世界，之后为了糊口，又或者是为了达成心愿，卑鄙无耻地抄袭了原本世界的各种名著，成为了所谓的大作家，不过文抄公同样明白自己的一切都不是自己的，如果能够一直卑鄙无耻下去或者心情会很舒畅吧？但是正因为做不到，明明知道这一切不是属于自己的，所以才会很难接受这一切吧。”

    正因为有良心，所以才会知道抄袭是不对的，就算是这个世界不存在的东西，抄袭这一点也依然不会改变。

    陈朝南觉得其实女孩这种情形，跟那些不要脸皮的文抄公相差甚远，最少女孩没有依靠什么系统，一切都是凭着自己的实力来做到的。

    就算这有很可能是穿越者的外挂，也依然属于自己的不是吗？

    而且现在可是良心拿去喂狗的年代了，独善其身可才是新一代的正确观念，只要能够让他们爽，那么就是正确的了。

    有脸当然要去打，要不然就会变成所谓的虐主了。

    现在可是就连扶一下路边跌倒的老人，也会莫名其妙被人啧成圣母玛利亚，多管一下闲事帮助他人，就会被人骂成弱智的奇怪年代，人心早已不古，除非你买的是人参，说不定还能够换多几个钱。

    不过，陈朝南当然不会不合时宜地说出这种说话，现在附和一下少女，然后安慰对方才是正解。

    男的和女的，观点始终都不同，更何况少女是一个有良心的女孩呢。

    不解风情这种事情，还是少做的好。

    “另外，虽然说我们现在出名了，不过还是依照我们之前预定好的计划，一个月推出一支新的短片就好了，这样没有问题吧？”

    陈朝南巧妙地安慰了少女一会儿之后，找了个机会转移话题。

    由于现在不决时间，而且女孩本身现在也不是真的想做什么天皇巨星，所以也不用像第一支影片发布的时候一样心急，可以选择慢慢来。

    最少在解决身上的各种麻烦之前，林紫韵都是没有心情去出什么道的。

    陈朝南很清楚自己的能力，如果有一个月时间的空档，用来慢慢地修饰影片的话，应该可以让自己轻松很多。

    林紫韵的录音工作最多一小时就可以完成，拥有完美无瑕歌声的她，录播歌曲都可以一次性搞定，最大的问题反而是短片的修辑上。

    “没问题，这样就好。”

    林紫韵的回答也不出意外。

    “对了，我刚刚看见有很多不同家伙的讯息传到了账号的邮箱上，基本上都是想跟你进行合作，又或者是想跟你进行歌手签约的，不过我想你应该都会全部拒绝的吧？”

    陈朝南话一说完，女孩就立即作出了回应。

    “全部拒绝掉，天知道我一答应，在这之后会发生怎么样的故事情节。”

    多一事不如少一事，本来女孩的这种声音就足够引人注目的了，要是继续去多做什么额外的事情，麻烦肯定就会出现在眼前。

    “我的声音会催眠别人，这样就注定我不可能出现在公众眼前的了，更不要说我身上的这一种麻烦体质……对了，你那一边进行得如何了？”

    陈朝南当然明白女孩在问什么。

    他在行动之前可是清楚地告诉过对方的。

    “没有问题了，我的那位少年天师朋友，已经给我打开了方便之门，接下来……”

    陈朝南虽然没有什么信心，能够百分百找到解决女孩体质的方法，不过这个时候他怎么可能表现得退缩？

    在喜欢的女孩面前，只要是男人都会死撑下去的。

    所以他笑着回应了。

    “放心吧，你就等我的好消息吧！”


------------

第五十一节 与时并进的各行各业

    陈朝南知道什么都会与时并进的。

    为了迎合现代社会的潮流与趋势，绝大部分东西都进行了现代化，因为这样一来会更方便，操作上也会更简单。

    不过，看着手中的移动硬盘，他还是有一种相当微妙的感觉。

    “呃……我想要的那些典籍，全部都储存在里面了吗？”

    陈朝南晃了晃手上小小的移动硬盘，忍耐就不要露出奇怪的表情。

    雷宇修肯定地点点头。

    “能够交给你的，我们天师府所储存的典籍，全部无一遗漏的都在这个硬盘里面了，大约有好几个GB，超过了上千个文件，你放学回家之后可以慢慢看。”

    他想了想，很快补充了一句。

    “这个硬盘还有里面的资料就当作送给你的了，没有什么归还的期限，随你喜欢怎么处置都行，只要不向其他无关人等透露就可以了。”

    言下之意，就是全部都送给陈朝南的意思。

    至于不向其他人透露这些资料，其实天师府也是不太在意的，不过始终都有规矩在，还是要叮嘱一两句。

    就算这些资料真的透露了“无关人等”，天师府知道了也不会说什么，大概就是无动于衷的直接忽略过去。

    这些典籍记录的只是过去的一些门派历史，要说重要也可以说重要，要说一般也算是一般，毕竟早已经有备份了，而且很多事情都是人所皆知，也不会太过介怀让外界知道。

    真正的秘密谁都不会记录在这种东西里面的，有纪录也不可能让外人知道，所以这些典籍的记录可以说是可有可无的，用来做一个顺水人情再好不过。

    陈朝南听到朋友的回答，忍不住露出了苦笑。

    没错，“修炼”这两个听起来相当古色古香的称呼，也跟随着时代的趋势现代化了。

    根据雷宇修所说，只要是有能力的门派，为了更好地保存古时候流传下来的典籍，都会把绝大部分重要的典籍数据化，然后储存到安全的地方里，以免有任何的闪失。

    说真的，这样的一个做法没有错，应该说是理所当然的保险，但是利用这么一种方法保存数据，真的让人有种哭笑不得的感觉。

    最主要的原因，还是因为太过现代化了。

    也许是受到过去的经验影响，陈朝南本来还以为他们会拿出什么玉简之类的东西，不过看起来是他想多了，既然有一个更好的保存办法，怎么可能会不好用呢？

    只要能够保存数据，就能够避免不小心丢失典籍的情况，而且如果想要再来一重保险，只要来一个云端保存，那就更加万无一失。

    修炼者也不是食古不化的白痴，更加不是盲目的蠢材，毕竟这个可是现代世界，有脑子的人当然都会知道要怎么做。

    不过，会做这一种数据化保存的，其实只有一部分的典籍，真真正正有关门派传承的真正核心，还是会选择“法不传六耳”的最保守方法，也就是师徒进行口头上的传承的。

    又或者，某些功法必须要有原本典籍的辅助才能修练，就算进行数据化也是无用功的，修炼者又会选择另一种的保存方法了。

    像是陈朝南手中的历史相关的纪录，就属于颇为重要，但没有必要一定要完全保密的项目，所以才会选择了便利的数据化。

    至于借取阅读方面，只要有相关的门路，大多数的修炼者门派都是不会介意借出的。

    陈朝南当然不会自寻麻烦，真的去到什么天师府的山门拜访，一个不好引出什么多余的故事情节，那他就笑不出来了。

    而且有一位少年天师的朋友在，他也不用这么麻烦亲自上门，透过双方的关系，还有自己的身世背景，天师府没有什么特别的理由的话，是不可能会拒绝这种举手之劳的。

    雷宇修就跟预测中的一样，没有任何的困难，很简单地就将东西带过来了。

    在今天上课前的空档，他就趁上课之前，把东西交到了陈朝南的手上。

    陈朝南唯一猜想不到的，就只有对方带过来的手段，居然是这么的先进和现代化。

    雷宇修交待了几句之后，上课的铃声就适时地响起了，陈朝南倒也不怎么心急，反正如果还有什么要说，中午的时候还有很多的机会。

    他们两人约好中午一起吃饭，继续这个话题，然后就各自回到班上了。

    ＊

    “所以……这些就是所谓的修炼者门派的……呃，记录典籍了吗？”

    林紫韵看着桌子上的移动硬盘，感慨着修炼界现代化的行事方式。

    这一天的放学之后，陈朝南得到了想要的东西，自然是立刻来到了林紫韵的家中。

    有关修炼者的事情，他们两人为了保险起见，当然是不会在学校里谈论太多，甚至是一句话都不会多说。

    毕竟两人的身边都有一位修炼界的人物在，要是不小心暴露了女孩自身的特殊体质，又会是另一次的风波，所以为了撇清关系，当然是选择在安全的地方才进行相关的讨论。

    林紫韵可是跟那个任盈盈同一个班级的，行动必须要更加的小心，她可没有忘记之前自己引诱过对方去陷阱的事情，虽然现在她们维持着朋友关系，也没有继续谈论有关那天发生的事情，不过她终究是受到对方的注目的，踩地雷这种事情当然是可免则免了。

    “总之……就让我们去先粗略地看一看吧。”

    陈朝南没有把移动硬盘直接接驳到女孩家中的电脑上，他是在自己的家里带过了一台电脑笔记本，然后确认好笔记本没有连接上网络之后，才插入了移动硬盘进行检查的。

    还是那一句，凡事都要小心起见，哪怕是看似应该没有问题的东西，也绝对不能大意。

    要是一个不好，这个硬盘里面隐藏了什么电脑病毒或者什么木马程式，让林紫韵电脑的资料外流出去，很可能又会引发起无谓的麻烦的。

    话虽这么说，陈朝南总觉得自己继续这么小心翼翼，肯定会让自己精神衰竭的，这一种其实真的没有太过需要的防备，只会让自己的疑心病变重，日后对什么事情都会疑心生暗鬼，不是一种态好的倾向。

    总而言之，如果成功地解决了女孩身上的奇怪体质的问题，他真的想好好的放松一下了。

    当然，前提是这个乙女向世界大慈大悲地放过他，不会在他面前出现什么拥有死气，会让时间回溯的家课出现。

    “资料太多了吧……”

    林紫韵稍为看了一下笔记本的屏幕，忍不住摇了摇头。

    移动硬盘里面密密麻麻放满了多个文字档，根据电脑下方自动计算的档案数量显示，足足有一千三百多份文件档。

    先不讨论文件档的长度，如果要一个一个去检查，不吃不睡也要花一段很长的时间。

    要知道为了确认相关的资料，很有可能必需要一个字一个字的去琢磨，那样又会花上更多的时间了。

    “我也想不到数量这么多……”

    陈朝南睁眼说瞎话，他早就晓得是这样的了，只不过为了有接近女孩的藉口，以及增加好感度，所以才要来这么一种“手续”。

    “本来还想跟你一起看一看的，不过这之后还是交给我吧，如果用关键字搜寻的话，需要的时间其实也不会太过久。”

    多得了现代化的保存措施，只要输入了几个相关的关键字，就能够在文档之中寻找到相同的文字列。

    至于关键字会不会使用了什么其他的称呼，又或者是隐喻，现在考虑起来只会让事情没完没了，陈朝南也就将这事情暂时放下，总之回到家里才慢慢的处理。

    “没有问题吗？要不要我来帮忙检查？”

    始终都是有关于自己的事情，林紫韵也不好意思继续麻烦别人，何况对方还一直在帮忙自己，已经让她产生了一点内疚感了。

    不过为了继续提升女孩的好感度，陈朝南怎么可能退让。

    “没有问题的，如果真的不行，我当然会联络你，你就不要担心太多了。”

    死撑也要撑下去，这就是所谓男人的面子问题。

    “可是……”

    林紫韵还是不放心地继续问了几句，看起来真的很想帮忙，陈朝南为了减轻女孩的内疚感，就顺着对方的意思，说回到家之后会复制一份移动硬盘上的资料，然后交给女孩，一起从不同的方向搜寻。

    虽然攸关面子问题，以及与男子汉的气概有关，不过在这一种时候，如果对方还是继续坚持的话，那么男子汉放松一下同样也是一种气度上的表现。

    施恩虽然说莫望报，但是他们两人的关系是不同的，太过执着反而会惹怒了女孩子，所谓见好就收，男的需要明白这一点。

    何况这的确不是一件轻松的工序，有人肯帮忙自然是最好不过。

    在这之后的时间，陈朝南没有真的立刻着手检查天师府的文件档，来到女孩家中当然是要增进彼此的感情了，枯燥的工作还是留到家中才做。

    就这样，直到黄昏日落，真的要离去之前，陈朝南一直都找话题跟女孩谈话也再没有打开过天师府的移动硬盘了。

    ＊

    回到家里，陈朝南没有看见家人的身影。

    这是很正常的，他的老爸老妈都各自有工作在身，有时候甚至回不了家的——虽然说老妈的“工作”其实是各种“娱乐”就是了，这就是所谓有钱人的“少奶奶”的工作。

    不过，除了去了外国读书的老哥之外，看不见自己的小妹是一件不太寻常的事情。

    小妹陈雯婷可是一个乖孩子，就算参加学校办的课外活动，也不会黄昏日落都不回家的。

    陈朝南最近虽然说有些忽略家中的事情，不过怎么粗心大意，也不可能对于身边家人的动向视而不见的。

    平常都很喜欢粘着自己的妹妹，最近好像发生了什么变化。

    准确来说，是在这开学之后的一个月内，变得越来越喜欢外出，不再会经常缠着哥哥了。

    虽然这对于升上高中之后各种繁忙起来的陈朝南来说是一件好事，不过他同样也感觉到某些不妥之处。

    “乙女向世界的法则啊……”

    陈朝南虽然不甚清楚小妹的动向，不过他心中却有了一个猜测。

    在这个乙女向世界女，根本就不存在“早恋”的世界之中，爱情这种事情随时都有可能发生的。

    就算发生在小学五年级，而且对像是可以做爸爸的老师，也是没有问题的。

    只要没有超过最后一条界线，做了不能够做的事情，在这个乙女向世界“师生恋”是没有任何伦理上的问题的。

    连这种荒诞的事情都可以的世界里，一个初中部的女生就算真的谈恋爱了，又或者是发展着类似的事情，也是绝对不奇怪的。

    更不要说小妹陈雯婷还有着大小姐的身份模板背景，正好就是乙女向世界法则最能够发挥的人物之一。

    “不过……还是不管了！”

    陈朝南做为一个哥哥，当然是想要关注一下和自己感情好的妹妹，但是考虑到如果自己真的介入，说不定只会弄巧成拙，反而让自己惹上一身麻烦。

    他是乙女向世界钦定的反派，要是真的介入到故事之中，他这种麻烦的定位绝对不会好受的，所以他才会一直回避着“故事”。

    而且在乙女向世界法则之下，恋爱本来就是理所当然的，他如果真的操心太多，有可能会反过来不小心伤害了妹妹。

    “唉……虽然很想不管，不过又怎么可能放着不管……”

    陈朝南内心挣扎了一番之后，决定还是多管一下闲事。

    当然了，他只是会用一个局外人的身份，以及一个哥哥身份来稍为了解一下现在的发展，如果发展是顺畅，又或者是没有什么麻烦的东西的话，他自然是不会多做什么。

    但是若果发现自己的妹妹陷入了什么虐恋苦恋之中，他是绝对不可能袖手旁观的。

    要知道在这个恋爱至上的乙女向世界，出轨出柜简直就是家常便饭。

    什么三角恋多角恋乱七八糟的恋情，在青少年之间常见得不能再常见，都快要成为了社会问题……应该说真的成为了社会问题，只不过因为乙女向世界法则的影响，才没有制造出什么严重的混乱。

    在这么一种奇妙的社会风气下，没有什么是不可能的。

    如果自己的妹妹的恋爱对像是个女的，又或者是什么有夫之妇、有女朋友的麻烦家伙，他绝对会去强行制止的。

    “现在我可是分身乏术啊……”

    陈朝南苦笑着摇了摇头。

    “总之现在……就先去做我能够做到的事情吧。”


------------

第五十二节 身边总有故事发生

    陈朝南在电脑桌面前苦战了一天晚上，找寻了超过八百个文件档资料，看了不知道多少万字，但是相当遗憾地，有用的东西他什么都没有发现。

    他的确是找到有几个关于林紫韵那种奇怪体质的描述和记录，不过就只是单纯的记录，没有更详细与深入的资料在，整体上来说没有什么参考价值。

    就好像那些大门派有意无意的忽略了这一点一样，让他相当的在意。

    不过无论怎么在意，现在的他有没有更好的方法。

    总不能直接找上门，询问他们为什么要用这一种春秋笔法一般的纪录吧，那根本就是直接表示自己有嫌疑有问题。

    如果一定要说有什么收获，那么就是他现在明白到，“玄牝之门”这一种奇妙的体质，绝大部分都关联到那些邪魔外道的身上。

    基本上历史上这一种体质的拥有者，都是被邪魔外道所发现，并且在不久之后受害的。

    他们不知道有什么方法，总是能够比正派早一步找到目标。

    其余的事情都跟他之前了解过的没有太多的差别。

    正道门派能够做到的事情不多，几个侥幸被他们收留的“玄牝之门”，在之后也受到自己的体质的影响而惨遭横祸，要不然就是有些心怀不轨的家伙，使用了邪门的功法，把这些人制造成提升功力的“药材”。

    简单而言，“玄牝之门”这个体积的拥有者，可以说是没有任何一人能够寿终正寝的。

    “天师府这个正道门派，看起来没有什么更详细的记录了，如果接下来真的要继续进行了解……就只有去寻求那些邪魔外道的帮助了吗……”

    陈朝南认为就算继续寻找其他资料，大概也是徒劳无功的了，天师府这个传承已久的大门派有没有什么详细的纪录的话，就算去寻求其他正道门派的帮助，也不会有什么收获的。

    除非他接下来接触那些残忍的邪魔外道。

    “令人讨厌的感觉……就像是剧情安排好的情节一样啊……”

    陈朝南总觉得这是某种剧情的开端的引子，怎么看都是一种伏笔，如果他真的去接触了那些邪魔外道的话，很有可能真的会被卷入故事之中的。

    因为依照现在的材料来判断，林紫韵这一种特殊的体质，摆明就是要跟邪魔外道们进行接触，然后再发展故事下去的。

    “啧……讨厌的感觉……”

    陈朝南知道自己必须这么做，他必须去跟那些邪魔外道联系的。

    如果要解决女孩身体的问题，看起来这是必经之路，怎么看都无法回避的。

    如果乙女向法则早就安排好了这种剧情与走向，他是无法反抗得了的。

    最主要的原因，就是如果想要走一个反套路，会被有可能的麻烦发展，首先需要的就是拥有相认的能力。

    陈朝南有着强大的超能力，甚至可以正面承受必死的局面而毫发无伤，但是他可以，是因为他有着很大的外挂，这里不代表女孩可以做到。

    他能够运用自己力量帮助对方，可是他的超能力也不是万能的，要是发生了像是对方的体质的这一类无法解决的难题，他也是根本束手无策，只能够像现在一般向其他地方寻求解决的方法。

    可是这么一来，就代表了他和女孩也必须去面对早已经被安排好的“故事”。

    因为林紫韵穿越过来之后莫名其妙拥有了的体质，怎么看都像是引发故事的伏笔和序幕，一直都在暗暗影响着女孩身边的发展，等待机会爆发起来。

    而现在，所有的伏笔都已经准备好，并且产生了连锁的影响的这个时候，只要稍有动作，故事必然会顺势展开的。

    陈朝南无奈地叹了一口气。

    “没有办法了……怎么都要试一试的……”

    ＊

    一整晚都没有睡觉的陈朝南，第二天很早就准备好上学，等待着出发。

    烦恼了林紫韵的问题好一阵子之后，他还是决定做好能够做到的一切，他稍为平复心情之后，再度开始检查天师府的各种记录资料。

    不过就像是他感觉到的一般，接下来的那些文件和资料，都没有他想要的东西，对他来说没有任何的价值。

    而当做好了这一切之后，天色已经泛亮，知道不可能找到什么重要东西的他，索性就关掉了电脑，开始准备上学了。

    说起来，现在让他烦恼的事情，可不只有林紫韵的问题。

    “哥哥！早上好！”

    “早上好。”

    看着充满活力的小妹陈雯婷，陈朝南表面上神色如常，心中却在暗暗地摇头叹息。

    相比起自己遭遇上故事与麻烦，他很害怕身边在意的人发生“故事”。

    说真的，不是说他男女歧视，如果发生了故事的不是他的小妹，而是他正在出国读书的老哥，他是绝对不会太过操心的。

    最主要是因为男与女的承受能力，还有故事的走向都是完全不同的。

    相比起男性，女性在这个乙女向世界会引发的事情更多，有可能受到的伤害也会更多。

    当然，若果他的老哥陈牧云走上了传说中的BL出柜的不归路的话，他这个做弟弟的绝对不会眼睁睁看着这种事情发生的，就算这个乙女向世界同性结婚是很正常的事情，他这个穿越者也绝对不会容忍这种荒谬的事情的。

    天知道这个乙女向世界准备了怎么样的故事？尤其是少年少女的故事，那绝对会很精彩（蛋疼）的。

    陈朝南就是明白到这一点，才会开始担心最近出现了变化的小妹。

    不过，就这样贸贸然质问自己的妹妹，除了不自然之外，人肯定得不到什么正确的答覆的，所以接下来还是要自己亲自去进行观察。

    升上了高中之后，我的身边的麻烦是不是越来越多了？

    陈朝南只能无言地仰望苍天。

    ＊

    陈朝南一去到学校，首先趁着上课前的空档，去悄悄地收集了关于妹妹的情报。

    他当然不会走到妹妹所在的初中部，他的样子始终都太过引人注目，可不适合做什么调查的工作的。

    他有一个更简单直接的方法可以去知道妹妹最近发生了什么事。

    那就是直接询问一直隐藏在他们兄妹身后的那些保镖。

    小妹不像他一样拥有超能力，没有办法轻易地摆脱那些保镖的跟随，所以只要问一问保护小妹的几个女保镖，应该可以得出一个答案的。

    只不过这个过程比想像中要困难一些。

    这些大妈级别的女保镖，面对陈朝南这位兄长的关心的“提问”，总是闪烁其词，不然就是不断地找藉口，拉开了原本的话题，直到了学校的铃声响起，也没能够从她们口中问出些什么情报。

    陈朝南知道这些女保镖是为了妹妹好，私隐总是要保密的，她们不能够说做得有错，因为他感觉到就算是他的老爸来问，这些女保镖也不会真的愿意确实地回答的。

    看起来可爱的小妹心得这些女保镖的欢心，所以对于这种比较敏感的问题，都选择了进行保密，就算询问的对像是亲人也好，大概只要没有发生什么不好的变化，她们都会一直不正面回答的。

    只是这样一来，无疑是会加重了陈朝南的麻烦。

    无奈之下，他也只好暂时放弃，等到放学之后才继续逼问她们了。

    他的口才本来就不好，而且威胁女保镖就只会什么情报都得不到，看来要选择一个比较迂回的方法来进行确认了。

    陈朝南想了一想，决定在中午的时候去尝试一下各种方法。

    ＊

    陈朝南一个人来到了教学大楼的顶楼。

    这个顶层是封锁着的，不会容许学生上落，他之所以会出现在这里，自然是靠着超能力直接传送进来的。

    他站在铁丝网围栏的边缘，望向了远处的初中部。

    现在午休的时间刚刚开始，学生们陆陆续续地走出了教室，他就趁着这个算不想混乱的时间点，悄悄地消失在人群之中。

    陈朝南使用了“千里眼”的能力，观察初中部的情形。

    说起来也颇为奇怪，虽然说他是超能力者，也随着时间的过去，以及吸收了死气的多少，自己的超能力也会有所成长和变多，不过仍然有许多的局限性，就好像这个乙女向世界在限制着他一样。

    例如他不能够催眠别人，也做不到控制别人，但是一般意义上的ESP，也就是超官感知觉能力，他基本上都能够使用出来的。

    他没有心灵感应，不过只要接近对象，还是能够感觉到对方的情绪，只是无法操控与影响。

    像现在使用的千里眼能力，这种“远视”力量却不包含“透视”，而且使用一种很累的时候，有某些能力会发生冲突，导致无法使用。

    例如“顺风耳”，这一种远隔听觉能力，便无法和千里眼一起使用，两者需要分开才能运作。

    又像是现在他为了不让其他人看见自己，所使用的隐形能力，其实这不算是一种完全的隐形，反而比较像是一种变色龙的感觉。

    他需要站在一个地方一分钟的时间，然后自己的身影就会渐渐淡去，和四周的景物融为一体，不过只要一移动，这种能力就会自然解除。

    总之他的能力就像是这样不完全的感觉，好像受到了某种掣肘似的。

    不过少许的限制对他来说不太要紧，所谓的超能力，只要足够用就好，能够在故事之中保护他就好。

    只是最近不断发生的麻烦，却让他开始抱怨自己的超能力有所不足了。

    如果他的力量强到能够直接消除林紫韵那种特别的体质，很多事情就简单得多了。

    现实当然没有这么美好，他是知道的，所以现在才要更加的努力。

    首先把能够解决的麻烦首先解决。这就是现在他的想法。

    既然一时之间无法处理林紫韵的问题，那就首先关心一下家人方面的情况吧。

    陈朝南在千里眼的帮助下，很快就找到了走在初中部操场上的小妹。

    陈雯婷跟几名女性朋友有说有笑，看起来正在前往饭堂用餐。

    不过在走到一半的时候，她们几人突然停了下来，对着不远处的篮球场上正在运动的几个男生指指点点。

    陈朝南无法听见女孩们在说什么，不过根据观察得出的表情，还有那淡红的面颊，以及那几个英俊帅气的男生，他心中就有了几个猜测。

    暂时……看起来很正常。

    陈朝南稍为放心下来，只要自己的妹妹不是做出什么夸张的不伦恋，他都可以接受的。

    在这个乙女向世界恋爱是自由得可怕的，所以他一早就做好了心理准备，知晓了自己疼爱的妹妹随时都有可能踏上恋爱的道路，没有太过的介怀。

    只要妹妹的恋爱对象不是什么奇葩人物，例如老师门房门卫什么的，他没有什么是不可以接受的。

    说起来，小妹好像发光的双眼所注视着的那几个男生，也不是怎么不认识的人，他对于其中两个特别帅气的男生有印象。

    “好像是某两个大人物的孩子？之前是不是在宴会派对上看见过他们？”

    陈朝南极少于社交派对上露面，这当然是为了回避有可能发生的故事，以及他本人也极为不喜欢这种麻烦的行为，所以绝大部分的时间他都拒绝了老爸老妈的出席邀请。

    不过有些场合还是难以避开，这有关礼仪上的问题，以及老爸老妈的面子，在一些非常重要的宴会里，他始终是要硬着头皮参与的。

    就是因为这个原因，他会对于某些人物觉得眼熟的，只是现在要他完全记起对方的背景，那就真的有点强人所难了。

    有名的成年人还好，孩子的那方面他真的完全不知道。

    他深深地把篮球场上的男生的面孔记录在脑子里，打算在这之后进行调查，看一看对方有怎么样的身世背景，以及调查一下对方的性格。

    仅仅一次的观察不代表什么，接下来他还是要找寻到更多的信息才行。

    看见妹妹的背影消失在学校建筑物的深处，千里眼也无法看透之后，陈朝南使解除了超能力，然后悄悄地离开了校舍的顶层。


------------

第五十三节 先知后觉而无所觉

    陈朝南这一天的放学后，如常来到了林紫韵的家中。

    虽然他本人是想跟女孩一起下课、走出学校的，不过由于女孩子的矜持问题，以及她想跟自己刚认识的同学交流感情，所以还是婉转地拒绝了。

    陈朝南也没有太过放在心上，始终他们认识的时间还不久，有些事情还是需要用时间来慢慢适应的，不是说他们进展虽然快就能够解决好一切的。

    前后脚来到了女孩家中的陈朝南，看见了开门迎接的女孩子一面诡异的神情。

    林紫韵好像已第一次认识一般的眼神，上下审视着陈朝南。

    “呃……怎么了吗？”

    陈朝南还是第一次看见少女会露出如此的神情，他有些不自在地扭动身体，不解地眨着眼睛。

    “没有，只是觉得人果然是不可以貌相的。”

    林紫韵眼神中带着奇妙的含意。

    “我本来以为你身上的外挂已经够多的了，但是想不到你的外挂会多得这么过分啊。”

    “什么意思？你又发现什么了吗？”

    陈朝南虽然知道女孩说的是自己，不过他不明白到底在说哪一方面的事情。

    他的外挂当然多了，不过充其量就只有不完全的超能力，在实务方面其实没有什么用处的。

    “你过来看看。”

    林紫韵面上依然是那一副很难形容的奇妙表情。

    好像在忍笑，好像在皱眉，又好像在感慨。

    她走进了自己的房间，来到了开启着的电脑面前。

    陈朝南也跟着走了进去。

    “刚才我闲着无聊，看了一看我们的频道，影片完结之后，我随意地点开了一旁的推介影片，就这样百无聊赖地按来按去……你知道我接下来发现了什么吗？”

    林紫韵撇了撇嘴，然后打开了一个网页。

    陈朝南看向萤幕，不意外地发现是他们上传影片的那个国际网络平台。

    只不过现在打开的那个影片，他却感觉有点似曾相识。

    这并非他们制作的音乐影片，而是某个看起来颇为严肃的音乐厅的上方拍摄影片。

    不知道为什么，陈朝南总觉得在哪里看见过影片中的事物。

    林紫韵按了一下鼠标，这才真的开始播放影片。

    “啊……”

    看着停顿的画面改变，陈朝南终于都记起了为什么自己会对先前的图像感觉熟识了。

    “这不是我在两年前，参与的国际少年组钢琴比赛的记录片段吗？”

    “没错，就是这个。”

    坐在电脑椅上的林紫韵转过头来，望向有些惊讶的陈朝南。

    “想不到你的钢琴造诣会这么好，你居然连古典乐方面也有天份吗？”

    林紫韵现在面上的表情变得更加的微妙了。

    “要不是你在决赛的时候失手了，冠军说不定就是你了，还真是遗憾……你以为我会这么说吗？”

    陈朝南挑起了一边眉毛。

    “别以为我会被蒙混过去，别人或许不清楚，但是拥有超能力的你，能够完全控制身体每一个部分的你，怎么可能出现这一种低级错误……你是故意失手的吧？”

    陈朝南眼睛骨碌碌的转了一圈，耸了耸肩，摆出了一个代表不明白的手势。

    “哼，你就继续装吧。”

    林紫韵移动鼠标，点开了总决赛的钢琴演奏影片。

    在影片之中，是两年前就已经长得异常高大的陈朝南。

    女孩直接跳到了陈朝南“失手”的那一分钟。

    “我上辈子也是学音乐的，所以我明白你这里的一个小小失误，将会在这总决赛里面带来怎么严重的影响，说真的，如果你这里没有按错琴键，另一个所谓的天才音乐选手……从各方面来说都绝对不会是你的对手啊。”

    林紫韵感觉上就是有点不服气。

    自己不服气什么，现在就只有她自己明白了。

    “你的表演很完美，而且充满了感情，虽然也有可能是因为超能力的原因，不过能够震撼人心的音乐，始终都是最好的……而你很简单就做到了这一点。”

    陈朝南有些不好意思地挠挠头。

    听到女孩这么说，他也很难继续装下去了。

    “这不是没有办法的嘛，我总不能真的拿冠军……你也应该看了冠军的影片对吧？那么你应该明白我为什么要选择‘失手’了。”

    陈朝南苦笑着。

    想起那个全部怎么看都是主角格的对手，他就觉得有点头痛了。

    “本来我也不想参加这个比赛的，那个时候是我的音乐老师和老妈她们会擅自替报名的，虽然很可能是这个乙女向世界的影响，不过那个时候我也没有什么好的藉口推脱，所以半推半就之下，我才会参与那场比赛的。”

    他可是非常清楚这样国际性的大型古典音乐比赛，绝对是跟某些故事有关系的，正常他是不会自投罗网，不过各种机缘巧合下，他真的很难拒绝，也一时间找不到机会脱身。

    “谁知道为什么比赛的对手都这么菜，我明明根本就没有拿出真本事……总之呢，我很简单地就打进了总决赛了……”

    “你这样算是炫耀吗？”

    林紫韵面上有些不爽。

    “我可是趁着刚才的时间，仔细地研究了你的比赛的影片，你的那种水准如果也还没有拿出真正的本事，那么你现在岂不是就是一个钢琴大师了？”

    少女上一辈子可是研究音乐的，对于古典乐方面也有不少的知识，她可是看得出来陈朝南本人的实力，如果真的像对方所说一样有留手的话，那么对方的真实演奏造诣绝对不会比所谓的钢琴大师来得差。

    “所以说你的外挂也可得太大了……”

    女孩低声地抱怨了一句，不过这近乎梦呓的声音，就连近在咫尺的陈朝南也听不太清楚。

    “在这场比赛之后，我就没有继续练习钢琴了……为了避免有可能继续出现的相关麻烦，我选择放弃了音乐。”

    陈朝南平淡的话语，令林紫韵心头一跳。

    女孩带着些许的震惊，望向了陈朝南。

    “本来我就不是太喜欢钢琴，因为我之所以会学音乐，也只是为了满足老妈的期望，我根本就没有花过什么时间去练习钢琴，也许就如你所说，这是一种外挂级别的天赋，所以我也不觉得放弃钢琴有什么可惜的地方……虽然现在还是有一些烦人的后遗症就是了。”

    陈朝南带着苦笑，告诉了女孩何谓“后遗症”。

    “在这一场比赛之后，和我争夺冠军的那个对手，就忽然缠上我了，说要和状态完善的我再进行一次比赛，我当然不会去管他了，不过久而久之，在他单方面的强行接近我一段时间后，也让我们莫名其妙地成为了朋友，我为数不多的朋友之一呢……话虽如此，我自然也不会走回头路，明知有麻烦都继续去继续磨练钢琴的，代价就是现在我这一位在音乐之都留学的朋友，每隔一段时间都会打电话过来烦我，要是这个家伙回国了，肯定会每天都找上门来的。”

    不得不说，他这一位自称“宿敌”的朋友，决心真的很厉害，厉害都让人觉得有点烦人了。

    陈朝南在升上高中，对方去外国留学修习音乐课程的之前，每天都被对方用各种各样的方法烦扰着，不断地劝说他重新踏入音乐的领域。

    不过他怎么可能会自寻烦恼，何况还多了一位真正的音乐天才朋友，怎么看都有主角光环在身的家伙在身边，他对于这方面就更加抗拒了。

    他不介意和这些角色人物做朋友，不过如果要被牵扯进对方的故事里面，那他是绝对十万分的拒绝的。

    “我说……该不会你身边的朋友，其实都拥有故事主角级别的格调吧？”

    林紫韵想起了对方在学校的那一位少年天师朋友，然后现在又来了一位音乐天才朋友，总觉得对方认识的人“属性”都太过特别了点。

    “……………”

    忽然间，陈朝南有些不自然地沉默了下来。

    直都好一会儿后，他才满头大汗地抬起头来。

    “卧槽好像还真的是这么一回事啊！”

    在这个乙女向世界，陈朝南因为外表的问题，还有天生的反派属性的关系，他真真正正的朋友为数不多，一只手掌就可以数过来，准确来说就只有那么四位。

    他和他的四位朋友相识的过程其实都没有太过特别，总之绝对不轰轰烈烈也不可歌可泣，非常的平凡的认识了。

    当然了，他的那一位音乐天才朋友的相识经过，到底算不算得上是平凡，这一点就很难加以判断的，反正他是认为没有什么大不了的。

    不过，现在听到了女孩说的话之后，他现在就感觉到一种满满的违和感。

    “为什么我之前都没有发现的？！我的那些朋友好像真的全部都是主角级别的家伙啊？！”

    到底是怎么一回事？！

    陈朝南和那些朋友相识很久了，最短也有两年的时间，不过在这段时间里面，他好像从来都没有发现到朋友拥有的奇怪“属性”。

    与其说是“灯下黑”，还不如说是“鬼掩眼”。

    就算是看似最平凡，一直隐藏着修行者身份的雷宇修，本人也是阳光帅气得不得了，和普通的娘炮有明显的差距，正常的情况下，陈朝南是不会主动跟对方交朋友的。

    应该说，明知道这些东西的情况下，他还会持续跟对方往来，这本身就是一件不应该的事情了。

    “……你到现在才感觉到问题？难道这是……”

    林紫韵完全想不到自己一句无心的说话，居然会引起对方这么大的反应。

    不过与此同时，她也感觉到了某些不对劲的地方。

    “乙女向世界法则的影响吗？”

    陈朝南苦着脸，叹着气点点头。

    “除了这个可能性之外，也没有别的理由了吧……”

    想不到到头来，所谓的“伏笔”其实一早就已经埋好。

    只不过是因为这个世界令人讨厌的法则的关系，让穿越者这一时之间发现不了。

    “怎么搞的？我们这些穿越者既然看清了世界的法则，不过其实还是会受到一定程度的影响的意思吗？”

    “……谁知道呢？”

    两位穿越者面面相觑。

    本来这个乙女向世界就会对他们造成影响，无论是所谓的钦定的反派，抑或是莫名其妙的奇怪体质，都是同样的道理，但是这些都是有自觉的，和现在发生在陈朝南身上的事情的本质是不一样的。

    “算了……现在想这么多，也只会增添烦恼……”

    陈朝南摇了摇头。

    “过去的就过去了，发生了的事情也无法改变，我们还是看著明天，解决我们能够解决的事情吧……”

    虽然有可能是因为乙女向世界法则的影响的关系，他才会跟那些角主角等级的家伙做朋友，但是既然现在都成为了朋友了，成为了既成事实，难道他还能够和那些朋友们恩断义绝吗？

    那当然是不可能的。

    最多就是日后和那些家伙接触的时候，更加小心留意他们身边的变化，以免被无辜地卷进故事里面。

    是福不是祸，是祸躲不过，乙女向世界钦定的反派本身就有一定的机率会碰上时间回溯的事件，无论怎么样他都会有麻烦出现的。

    说是这么说，什么都没有发生当然是最好的。

    “好啦……这个话题就到此为止吧……继续说下去真的会让我头痛的……”

    陈朝南索性直接改变话题。

    但是想到接下来要说的东西，他的心情便变得更差了。

    “对了，接下来我有可能会跟那些邪魔外道进行接触，由于不知道会发生怎么样的连锁反应，所以你要小心一点身边的事情，有什么风吹草动的话，一定要立刻联络我。”

    “接触邪魔外道？”

    林紫韵自然是明白这是为了什么，也一早做好了心理准备，不过她想不到事情会发展得这么快。

    “难道你在天师府的资料里面，找不到有用的东西吗？”

    “应该说……正是因为找到了有用的东西，所以才必须尽快去跟那些邪魔门派接触啊……”

    陈朝南回想起自己昨天整理好的大部分资料，心情未免不敢变得有些烦躁。

    他总觉得自己在不断地接近某个故事的核心之中。

    这种自投罗网的感觉，真的非常不好。

    “所谓会自然地产生妖魔鬼怪的体质，背后好像有某些阴谋在……虽然都只是我透过不同的资料综合起来，然后推理出来的，一整个都是阴谋论的味道，不过根据这个乙女向世界的尿性，十有八九应该都是真的吧。”

    “……是怎么样的阴谋？”

    这可是关乎到自己的大问题，林紫韵可是非常关心的。

    陈朝南一时之间不知道应该怎么开口。

    他看着身边的女孩，面上的神情慢慢变得凝重。

    “妖魔之母……一个会不断地制造出强大妖魔鬼怪的……法门啊……”


------------

第五十四节 狗屁不通的阴谋论通常都是真的

    陈朝南本来也没有什么发现的，但是他却在一个意想不到的地方，发现了能够联系上所有事情的关键点。

    那就是他拜入的师门，道衍门中的一分看似不起眼的纪录。

    就像是一切都是埋好了的伏笔一般，在他需要的时候开始展现起存在感一样。

    陈朝南当检查完天师府的移动硬盘里面的资料之后，也发现没有什么值得关注的东西，而就在他关掉电脑，准备上学的时候，不小心碰到了桌子上胡乱地摆放的文件，让那些东西散落一地。

    他弯下腰收拾手尾的时候，就看见了那一份属于道衍门的残旧的纸质记录了。

    这一份资料是道衍门所余不多的典籍，是他从两位老王师父手上借过来的，他之前已经详细地检查过，没有发现有什么特别之处，打算在日后归还的。

    可就在那一个瞬间，他看到了上面的文字，脑海中就自动将那些毫无特别的资料，跟先前在天师府看过的某几篇文章的内容连贯了起来。

    实际上，应该说是“破解”了才对。

    因为这一份来自道衍门的古旧记录，竟然成为了能够破解天师府隐藏记录的关键。

    陈朝南也不晓得为什么那个时候自己会突然灵光一闪，发现到天师府那些资料有着特别的文字排列的，而且还是他记得的其中一份。

    这么刚好的情况，与其说是巧合，还不如说是必然。

    但是这个时候他也管不了那么多了，既然发现了不妥之处，他当然随即进行破解。

    他重新打开电脑，找到了脑海中的那一篇古代典籍，虽然由于数据化的关系，文字全部都变成了补充的文件档，不过也是有原本的图片资料的，而且有了一份“阅读手册”在，破解隐藏资讯的工作不算困难。

    他在短短一分钟之内就成功地解读了隐藏的内容。

    同时他也开始了解到，所谓的故事情节，其实一早就开始了。

    ＊

    接下来的事情，是属于陈朝南自己的判断与猜测。

    根据他手头上所有的资料与情报，逐渐整理出一条明显的脉络，虽然阴谋论的味道非常重，但是在故事之中，阴谋论基本上可以确定是真实的了。

    他所解读出来的那一份文件的隐藏内容，其实是一份正道门派的卧底探子，于古时候在邪魔外道里面得出来的一些机密情报。

    自以为什么到了现代，会被判断为普通的记录典籍，陈朝南就不得而知了，也许只能说是乙女向世界法则理所当然的影响。

    要不然，这么巧合的刚好，两种拥有关连的资料不会聚集在他的手上的。

    就以阴谋论的方式来下定结论的话，所谓的“玄牝之门”这一种独特的体，其实根本就没有提升修练者功力的效果在。

    这是障眼法，一切都是为了掩盖背后的目的。

    从一开始，玄牝之门这一种堪称糟糕的体质，是一种只会出现在女子身上的特别体质，然后只要修练了邪门的功法，就可以自由地控制这种体质，随时随地创造出妖魔鬼怪。

    “妖魔之母”这个称呼就是由此而来。

    “等一下，你这种说法……岂不是我这种特别的体质……”

    林紫韵突然打断了陈朝南的讲解。

    她像是想到了什么一般，面色有些苍白了起来。

    “我这种体质……真的是天生的吗……”

    “你果然也想到了啊……”

    陈朝南之所以没有在学校里面第一时间告诉对方这件事情，用了一个观察妹妹的问题做理由，而拖延了时间，就是因为他也同样理解到这一点，让他有点难以对少女开口。

    在乙女向世界之中，会发生的事情就是会发生的，有些事情一早就被安排好，只不过是看那乙女向的法则什么时候发动起来，然后造成影响。

    “所以我才会说是阴谋论啊……妖魔之母……玄牝之门……这种奇奇怪怪的东西，怎么可能会是天生的呢……”

    陈朝南面色变得有些凝重。

    “也许就在你穿越之前，其实你现在使用的这一个身体，早就是玄牝之门了，只不过这个身体的亲人不知道用了什么方法，暂时压制下来，不过接下来就出现意外，他们再也没有办法为你进行压制，所以才会在你穿越到这个世界半年之后，那种会招惹妖魔鬼怪的特殊体质才会慢慢的浮现……”

    当然了，这一切都只是猜测。

    毕竟继承了现在这个身体的所有记忆的林紫韵，对于这种事情可是一无所知的。

    但是既然是这个乙女向世界，还有忽然出现在他们身边的修炼者，考虑到这些一早就应该存在的东西，以及各式各样奇怪的故事伏笔，越是感觉不可能的，反而越是有可能。

    应该说乙女向的故事为了震撼性，来一些看似荒谬的超展开简直是正常的不得了的。

    只不过来到了现实之后，各种各样的超展开都会有迹可寻，而且在穿越者的眼中，也并非是无法接受的。

    “可是如果我这个身体的家庭真的跟修炼者有关系的话……我应该一早就……”

    林紫韵很快又摇了摇头，因为她知道所谓的情节安排，有时候就是这么奇妙的。

    反正只要表面上合理，那么就会怎么都好，只要故事能够继续进行下去就好。

    所以，一切皆有可能。

    “该不会在不久之后，突然会有邪魔外道的家伙跳出来说是我的亲人，然后想要利用我这个特别的体质来做坏事吧？”

    林紫韵说完之后立刻闭嘴了，因为她总觉得自己在无形之中插下了一支flag。

    她再次提醒自己这里是乙女向世界，无论怎么狗血的事情都有可能发生的。

    应该说正是因为足够的狗血，所以才会发生。

    “所以现在当务之急，就是尽快在那些邪魔外道之中找到能够控制你这个体质的法门，把主导权掌握在手上……”

    陈朝南总觉得接二连三的巧合实在是太让人讨厌了，就算说无巧不成书，但是在穿越者的眼中，这么让人难以吐槽的事情一起发生，只会让人感到越来越无力。

    “虽然说不定能够从你这个身体的父母的遗物上找到一些有用的东西，不过根据这个乙女向世界的法则，绝对不会让你这么轻松解决的，一定会把最重要的东西说漏，然后想尽办法让你牵扯进故事里面的，我认为保险起见，还是不要去调查你这个世界的父母的资料好。”

    另外，其实这也有可能是穿越者带来的天然体质，或许跟家庭背景没有什么关系，但是这个可能性很低，可以忽略不计。

    毕竟这个乙女向世界，在一些奇怪的地方很喜欢胡乱地牵扯关系，看少女的情况又不像是钦定的反派一般，所以应该真的是狗血狗屁的剧情背景和人物所带来的影响。

    “……这会不会太巧合了？”

    林紫韵感觉有点头痛地扶着额头。

    “虽然我也知道乙女向世界法则的威力，可是这样会不会太过针对我们这些穿越者了……应该说，我这个根本一点都不玛丽苏，也没有任何系统外挂的小女孩，为什么要面对这种狗屁的东西啊……”

    她用有伤哀怨的眼神望向陈朝南。

    “如果说正是因为我们是穿越者，所以才会比乙女向世界法则针对，不断地往我们身上添加剧情的话，这样是很合理的，可是为什么拥有外挂的你，迎接的麻烦反而比较简单？”

    林紫韵当然也知道对方并不好过，那个什么时间回溯的问题，如果对方不是超能力者，都不知道死过多少遍了。

    但是考虑到对方拥有超能力，这种问题却变成了不是问题的东西，就算不断地失败，总有一次能够找到适当的应对方法的。

    “抱歉了……我好像又在说没营养的废话了……”

    还没有等到苦笑着的陈朝南开口说话，林紫韵首先就道歉了。

    也许是因为这几天是女孩子的那几天，让她的心情有些烦躁，所以现在才会这么无理取闹的吧。

    林紫韵希望是如此。

    “不，我明白的……不过我想你理解一件事情……”

    陈朝南当然不会介意少女的态度，如果他是对方，一直面对身边众多的让人头痛的问题，然后现在还要面对这么一种可以说是世界的无理取闹的安排，在没有足够的能力下，他的反应大概也不会好到哪里去。

    “我所说的一切都只是猜测，没有任何真凭实据，故事也尚未展开，很可能我现在所说的一切都只是废话，所以……”

    林紫韵一下子就明白了对方的意思。

    “所以为了避免我们真的被卷入故事之中，我会努力尝试的，尝试一切有可能的办法。”

    陈朝南说话的语气很平淡，感受不到什么坚定的意志，也不是热血沸腾的感觉，不过也许正是因为如此，才会显得更加的真实。

    在乙女向世界面对让人哭笑不得的情节的情况下，不去被乙女向法则拉扯自己的情绪，干扰自己的思维，也许才是最好的做法。

    “我会去跟邪魔外道接触，想要调查得更清楚，因为我们现在其实是什么都不知道的，不过放心吧，我不会引蛇出洞的，我就只是在外面看看，不会随便介入有可能的故事里面的……”

    虽然恐怕他们这两个穿越者，早就在某个故事之中了。

    陈朝南总觉得他们所做的一切，他们为了回避这个乙女向世界的故事剧情的努力，其实也有一定程度受到了乙女向法则的影响。

    要不然，他就算怎么热衷，就算怎么想去讨好女孩，也不可能做得这么多的。

    就像是有某种东西在后面对着他，让他一步一步的走进去安排好的道路上。

    难道不是正因为他行动了，所以才会产生了这么一种连锁反应，若现时的剧情发展到这个模样的吗？

    陈朝南知晓自己这种想法很危险，继续这么想下去只会变得消极，但是他总会忍不住这么想。

    他们的确是穿越者，不过如果所谓的穿越者其实也是故事的设定的一部分，那么又会如何呢？

    想到了这里，陈朝南就不敢继续猜想下去了。

    他知道绝对不能想得太多。

    一个拥有乙女向法则的真实世界本来就已经足够荒谬的了，不需要再在穿越者的层面之上变得更加的荒诞。

    所以就到此为止吧。

    世界的真实对他来说本来就不重要，他只不过是想过一个普通而正常的悠闲人生。

    在这个大前题之下，如果能够帮助自己喜欢的女孩实现愿望，那当然是再好不过的。

    虽然陈朝南早就知道，成为了所谓的乙女向世界的钦定的反派之后，这种事情基本上就与他绝缘了，不过妄想一下总不为过的。

    他的心愿就真的是这么的单纯，这么的简单。

    “我……我能够做些什么吗？”

    林紫韵知道身为有可能引发故事的漩涡的中心的自己，在这个时候最好什么都不要做，可是面对一直付出的陈朝南，她还是忍不住想要做些什么事情。

    她良心过意不去，而且，对于一个有好感的男生，她也不想看见对方遇到什么麻烦。

    就算对方有着超能力也是如此。

    “如果这是与我有关的故事，说不定我能……”

    “我明白你在想什么，不过这个时候，你就让我大男人主义一会儿吧。”

    陈朝南笑了一笑。

    他没有强颜欢笑，这是他发自真心的笑容。

    发现了自己喜欢的女孩对于自己的关心，他当然会高兴地笑了。

    “由于有乙女向世界的法则在，就算是我们这些穿越者，也是没有办法强行终止故事的，故事要开始的时候还是会开始的，如果从一开始我们就会被牵涉进去，那么很可能一切都无法逃避，但是，这里始终是一个现实世界！”

    陈朝南有着自己的信心来源。

    除了一生可以算是外挂的超能力之外，穿越者这个让他看清楚世界法则的身份，也是其中一个重要的原因。

    “如果我们真的怎么都会进入到故事之中，那么就让我们只是在故事里的其中一幕出场，然后就此退场吧，为了做到这一点，有些事情是很值得去测试一下的。”

    陈朝南想要更清楚自己的“反派”身份，到底是为了什么而存在的。

    给予一个反派根本不会失败的能力，绝对不是一个故事应有的发展。

    “所以，就让我来试一试吧。”

    陈朝南笑着望向女孩。

    “我们要改变的不是故事，而是我们自己的定位，说不定，这就是我们的机会！”


------------

第五十五节 剧情的发展本来就是乱来的

    陈朝南认为超展开最少也要有些根据，要不然是很难让人信服的。

    虽然发生在自己身上的事情，以及先前调查出来的资料与超展开还有一段距离，但如果不是他在这个时候知道，而是在以后剧情发展的时候才晓得，说不定真的就会成为了“超展开”了。

    现在要做的其实很简单，但是实际做起来也确实很复杂。

    他首先要去证实自己的推测。

    有关于林紫韵那边的问题，以及他所发现的一些资料，虽然算不上是脑洞大开，但是依然是胡乱来的阴谋论推测的等级，说不定从头到尾都是错的。

    因为没有确切的真凭实据，仅仅凭着几样不知真假的古代典籍，要说百分之一百是完全正确的，那样未免太过鲁莽了。

    不过在这个乙女向世界法则的影响下，看似荒谬的东西永远都会是正确的。

    陈朝南为了保险起见的问题，想要进一步证实这方面的事情。

    林紫韵那边的亲人关系由于不想额外再展开什么多余的支线了，所以他决定暂且打住，就算真的要研究里面的秘密，也要等到故事结束之后。

    所以现在第一件要做的，就是确认一下“玄牝之门”这种体质是不是真的跟推测的一样，是一种人为的特别功法。

    只要有任何一丝的蛛丝马迹，让他能够确认的话就足够了。

    如果所谓提升功力的说法是假的，那么就等同于多出了许多的突破口。

    要说为什么的话，那当然是能够尽快解决林紫韵那一种会招惹妖魔鬼怪的体质了。

    如果能够确定是人为的，那么必定有办法能够消除这种体质的特殊性的，就算没有相对应的方法，也应该能够找出一个妥善的方案废掉这一种强行附加在林紫韵身上的体质。

    只要能够找到一些线索那就足够了。

    陈朝南本来就不是要介入到故事之中，也不是要按照着这条线索发展什么，只要找到一个方法可以帮助女孩的话，他就会立刻抽身而去，以免自己的反派身份不小心招惹上什么麻烦。

    不过，实际行动起来的障碍还是很多。

    首先，陈朝南没有一个能够跟邪魔外道接触的渠道。

    他的那个便宜师门道衍门，虽然不是什么大门派，不过跟天师府一样是正派来的，自然找不到什么接合点。

    而且在道衍门的古代典籍里面找到破解暗号的方法，本来就不同寻常，要是一个不好引发起什么剧情的话，那真个是自找苦吃，因此他现在也放弃了门派这一边，也没有跟自己的两位师父说太多有关这一边的事情。

    如果透过自己的老爸，说不定能够找出另一条门路，可是老爸一定会追根究底的，陈朝南想不出什么好藉口来掩饰他真正的目的，他也就只能将这个办法放到最后，真的找不到任何突破口之前，他都不能够这么做，因为虽然方便，但是风险太高了。

    至于透过朋友雷宇修，间接地向那个魔女任盈盈取得情报，他已经一早在做了。

    不过，陈朝南完全不晓得任盈盈到底是所属什么门派，也同样不知道对方的真正身份，而且也不想引起什么麻烦，压根儿也没有想过去弄清楚，在这样的情况下，他对于这一边能不能够找到线索是相当的没信心的。

    何况就算找到一些相关的事情，他也不能太过出格，为了掩盖背后的林紫韵的存在，绝对不能够跟任何的角色人物有太过多的牵连。

    他现在所做的已经是相当危险的了。

    思来想去都没有什么好办法的他，找来了之前曾经聘用过的侦探社，让他们尝试去调查修炼界的资料。

    陈朝南还是在试先确定过侦探写都不是修炼界的人物之后，才敢这么做的，他现在有点杯弓蛇影的意思，一直在担心会不会再次碰上什么剧情人物，变得有点神经质。

    他觉得自己或许太过小心谨慎，不过这种程度还是需要的。

    其实，林紫韵如果从一开始就不去寻找什么相关的师父，来寻求办法解决自己身边出现的妖魔鬼怪的话，事情很可能就不用发展到这一个于回曲折的麻烦地步，但是反过来说，女孩很有可能活不到见到陈朝南的那一天。

    那些在少女身边出现的妖魔鬼怪都有一定的攻击性，就算力量不强，对于一无所知的女孩来说，手无缚鸡之力的她，很有可能遭遇不测的，她从一开始的行动不能够说是有错，甚至之后小心谨慎的联络手段，也是非常正确的，只是在乙女向世界法则的安排之下，无论再怎么思量，一切的一切都会在巧合和奇遇之下，变成了故事的一部分。

    陈朝南先前虽然在女孩面前雄心壮志地说过一番豪言壮语，不过到底有多少的底气，他可是心知肚明的。

    他的确有一个想要改变自己立场的方法，变动一下定位说不定真的有可能，就算反派的标签不变，也不一定代表要成为坏人的，但是这样一来，他必定会被卷进故事之中。

    所以再遇上真的逼于无奈的情况之前，他都在寻求额外的解决方法。

    就在他在各方面忙碌着的时候，他收到了一个让他颇为犹豫，不知道应不应该出席的邀请。

    那就是他的两位师父的结婚仪式请柬。

    ＊

    陈朝南之所以这么简单地成功拜入了道衍门，就正是因为两位老王师父缺钱的关系。

    本来双方就是一种补习性质的学生与教师的模式来相处的，每天都要上学的陈朝南不可能经常性去进行修炼的学习，而且还有林紫韵的事情在，他一个星期大概只能够空出一天的时间，去进行一下修炼的。

    当然了，没有人知道他是个超级修炼天才，就算是因为反派的钦定头衔才会加速了修炼的速度，他也是的确在短短几天之内修炼出真气的“天骄”。

    不过聪明的陈朝南自然不会暴露这一点，他又不是傻的，有可能引起故事剧情的东西他是绝对不会去做的。

    陈朝南晓得他的两位师父快要结婚，不过想不到会这么快收到了请柬。

    他们两人进行仪式的日子，就在下个月的第一个周末。

    大概是因为有钱又有楼的关系，让他们能够这么快迎娶新娘子过去吧，他们会这么心急其实也是想像得到的。

    只是，在发现道衍门在古代的时候有什么奇怪的痕迹之后，这么快就出现了一个非常适合故事发展的“大日子”，总会让心多的穿越者有些踌躇不定。

    虽然请柬上说得很清楚，婚礼的仪式是不会邀请修炼界的同辈，在场的只会有普通人，不过这种事永远都是说不准的，就算是小门小派的道衍门，说不定也会成为某种剧情发展的关键点。

    陈朝南不太想去出席，反正他和这两个师父的关系没有多么的亲密，只要给多一些结婚酬礼，想来这两个师父也不会太过介怀的。

    想清楚了之后，他就打了个电话给两位师父，有礼貌地拒绝了他们的邀请。

    其实两位老王师父也只是礼貌上进行邀请的，他们本身有没有太过期待自己的这位弟子，又或者是他们的金主会前来，因此有没有多说什么，很简单地就结束了这个话题。

    只是，在不久之后，陈朝南对于现在自己的这个肤浅的决定，可谓深深地后悔着。

    因为就在他的这两位师父结婚的这一天，同时也成为了他们的死忌。

    ＊

    陈朝南真的是想不到剧情会来得这么突然。

    而且，还要用这么一种乱七八糟的手段来把他卷入故事之中。

    这一天，由于一直找不到什么有用的线索，可以有效地解决林紫韵身上的问题，已经让他变得有些烦躁了。

    毕竟差不多过去了大半个月，所有的事情都原地踏步，总会让人觉得不高兴的。

    就算林紫韵没有怎么特别表示，他这个曾经跨下海口的家伙面子上也有点摆不住。

    总而言之，所有的线索都断掉了。

    陈朝南透过了自己的少年天师朋友，对任盈盈进行多几次试探，不过都没有获得什么成果，在不能够打开天窗说亮话的情况下，这其实是很自然的。

    然后，私家侦探那边也没有获得什么可靠的情报。

    虽然知晓了一些有关邪魔外道的“设定”，但对于他主要的目的完全没有半点帮助，可以说是一无所获。

    道衍门那一边更不用说，小门小派而且长期没有参与什么大事件，也不可能在这方面知晓什么隐秘。

    陈朝南上一次在道衍门的典籍里面发现到了那个破解密码的特殊资料之后，已经详细地对门派里所有保留下来的东西都仔细地检查过一遍，不过在这之后就没有发现什么了，变成了单纯只是在浪费时间。

    所以现在他也有点心动，想要再试试看能不能够靠着老爸的关系网来搭线了。

    一个稳当的藉口是很难想到的，他索性打算说自己觉得好奇，才会想要知道邪魔外道的事情，看看老爸会不会就这么放过他。

    虽然这种藉口能够通过的可能性很低，但如果真的没有其他方法的话，也唯有去这么一试了。

    始终都是自己的亲人，老爸就算感觉到了什么，应该也不会做出一些对他不利的事情的。

    不过当然，最好还是不需要做到这个地步，毕竟关系牵涉得越大，就越有可能发生一些他不想遇见的故事剧情。

    只是，还没有等到陈朝南真的想要这么做之前，剧情故事就已经开始了。

    就在这一天，就在道衍门的两位师父一起结婚的这一天。

    噩耗便传来了。

    那个时候，陈朝南是完全不敢相信自己的耳朵听见了什么。

    “老爸……你刚才说什么？”

    本来按照以往的安排，陈朝南这一天应该是会去到两位老王师父身边，来进行修练的学习的，不过今天是他们的大喜日子，所以就暂时休息一天，他也趁着这个空档，和往常一般来到了林紫韵的家嘘寒问暖。

    就在他来到这里不久，他就收到了一个来自老爸的电话。

    然而，由于电话中的熟悉男声说出的事情太过有冲击性，一时间让穿越者也反应不过来。

    “你是说……我的两位师父他们……死了？”

    陈朝南心脏狂跳，脑袋有些发朦。

    “出席结婚典礼的人，也全部一起……遇难了？我记得……那不是有差不多三十多个人吗……”

    原本还不知道怎么回事的林紫韵，现在也屏息不语，满面严肃地等待着。

    “这……这到底是怎么回事……”

    陈朝南可以听见电话的另一面，老爸带有些许焦急的劝告声。

    毕竟发生了这么严重的事情，而且还和自己的儿子有一定的关联，身为父亲的他当然是想要儿子立刻回到安全的地方，最好是现在就回到家里，在一众保镖的保护下等待这次消息的结果。

    “爸……你怀疑是修炼界的恩怨所带来的报复？”

    陈朝南深呼吸了一口气，尝试让自己冷静下来。

    “我明白了……看起来这里的确有些不妥，我之后会赶回来……”

    陈朝南反过来安慰了自己的老爸几句，然后挂掉了电话。

    然后，四周开始沉默下来。

    陈朝南没有开口说话，林紫韵也只是静静地望着眼前的男生。

    “……这剧情来得太突然了吧？”

    过了一会儿，陈朝南有些苦涩地吐出了一口沉重的气息。

    “而且为什么剧情突然变得这么认真了……开什么玩笑啊……”

    虽然跟死去的两位老王师父没有真的太过亲密，可是他们依旧是认识的人，突然收到了对方的死讯，还是让他有点难以承受。

    他的确是在这之前遇上过几次黑色死气笼罩的人物，也看见过他们死在眼前的模样，可是因为时间可以回溯，能够扭转他们死亡的局面，所以他是没有太过担心那些人的。

    而现在不同，两位老王师父死了就真的是死了。

    他在上一次跟对方见面的时候，可没有看见过对方身上笼罩着什么死气。

    陈朝南明白这是怎么一回事。

    他们不是主角，他们也不是重要人物，就算他们在未来会遇上必死的命运，也是不会存在着那些东西的。

    他们只是推动剧情的路人角色，就是这么简单。

    “……现实不是故事，现实也不是游戏。”

    林紫韵忽然沉静地开口。

    “这个世界的确有乙女向世界法则的影响，我们的确是戏称什么故事什么剧情，不过你和我都很清楚，这个世界是真实的，这个世界是现实的……所以，这不是什么命中注定的故事情节！”

    陈朝南明白女孩想要说什么。

    “有因必有果……现在发生的故事的确不是注定的，也不是因为我们两个穿越者的存在才会发生的，我明白，会发生的还是会发生的，存在的东西就是存在，只不过是我们干涉了其中，所以才会让我们碰上……”

    他想要笑，对女孩表示自己没问题，但他却笑不出来。

    有认识的人死掉了，甚至很可能跟自己有一些关系，他无论怎样都难以笑出来。

    就算只是强颜欢笑，他也做不到。

    “不！这是一个机会！”

    陈朝南心意已决。

    既然“故事”无法摆脱，那么继续逃避下去也不是办法。

    “事情都发展到这个地步了，我不想退让下去！”

    陈朝南设定主动干涉其中。

    “既然都来到我的眼前，而且还用这么一种不讲道理的方法来展开，那么我也不客气了！”

    他来到这个世界之后，还是第一次觉得这么不爽。

    “去他的故事的发展！我要终结这个破烂的故事！就让我来结束这一切吧！”


------------

第五十六节 推理故事的推理不叫推理，那叫剧透

    陈朝南胸口中有一股异常烦闷的感觉。

    不是愤怒，也不是悲伤，只是一种看到了让人不爽的事情产生的不爽感。

    也就是所谓的念头不通达。

    虽然这次的“故事”里面产生了死者，甚至还是跟自己有些关系的人，不过由于没有太过亲密，要他发自真心的去愤怒和悲伤，他还真的很难做得到。

    他就只是不爽。

    他觉得如果不去发泄一下，这种心烦气燥的感觉一直都会存在于胸口中。

    类似这么一种有修炼者的故事，就算在现代背景底下死人其实也是很正常的，只不过这一次实在是发生得太过突然，感觉上有点毫无道理，令人产生了极大的不舒服的感觉。

    这大概就是所谓的剧情杀了吧？

    陈朝南很明白，有时候如果故事想要发展下去，冲突与矛盾必然也会慢慢的滋生。

    哪怕是温馨向的平淡故事，相隔了一段时间之后也要来一个高潮起伏，这是无法避免的。

    因为这就是“故事情节”。

    在乙女向世界法则的影响下，就算一件普通不过的事情也有可能演变成波澜万丈的惊险剧目，更何况是修炼者这么一个容易发挥的题材。

    现在这个城市里面还要因为各种各样狗屁的原因，聚集了大量的不同立场的修炼者，会发生冲突简直是你所当然的，如果不是在现实之下有着正常的治安维护机构，以及所谓的名门正派在把持，很有可能早就发生修炼者之间的混战了。

    陈朝南的确是知晓在暗地里修炼者之间的冲突层出不穷，只不过这种冲突相当的微小弱小，所以他一直都没有怎么放在心上。

    也许就是因为这一种大意，才会到资料突发事情发生之后，心中产生的那一种矛盾的不爽感觉。

    他当然明白这不是他的责任，可是还是会觉得烦躁莫名。

    所以，为了自己的念头通达，为了自己的心情舒畅，他决定要行动了。

    这一切都是为了他自己，不是因为其他额外的原因。

    陈朝南这么告诉了自己之后，开始暗中的活动起来了。

    ＊

    回到了家中之后，陈朝南发现附近的保镖增加了不少，看起来因为两位老王师父的死亡，让老爸陈大安警戒了起来。

    最主要的原因，当然是儿子陈朝南是他们的弟子，有了这一层关系，谁都不知道接下来会发生什么事情。

    或者说，陈大安正在私底下怀疑，其实两位老房师父的生死问题，会不会和他们陈家一家有关系。

    所以为了保险，不发生任何意外，陈大安把家人的警备层面上升了好几个等级。

    陈朝南觉得这种无理取闹的剧情事件，应该跟他们家没有关系的，不过这种话他也不会随便说出口，在现时这么一种环境下，家人的安全层面增加是一件好事，让他少了一个后顾之忧。

    在这种加强了的保安警戒之中，他是很难离开保镖的视线范围的，不过对于拥有超能力的他来说，在不引起任何人察觉的情况下离开家里，是一件很简单的事情。

    虽然说是简单，但也需要小心的行动，要挑选一个适当的深夜时分，要不然很容易就会遭人发现的。

    因为陈朝南明确地发现了好几位新来的保镖，疑似是拥有真气的修炼者，不过在不直接触控对方的情况下，他是无法晓得对方到底是不是真的修炼者。

    就像是他那一位少年天师朋友，也必需要直接接触他，用真气感应才能确认他是不是修炼者。

    能够仅凭一双眼睛就看穿他人修为等级的家伙，不是有什么奇异的宝物在身，就是修行到最高境界的修炼者，也就是当今世上还不曾出现过的人物。

    陈朝南这个在外人看来应该还没有修炼出真气的入门菜鸟，真的跑去问别人是不是修炼者明显会让人产生怀疑，何况有没有这一种必要。

    他只要确定那些修炼者保镖没有任何不轨的企图就好了。

    不过这种事情很难一口气判定，而且老爸也没有把这些修炼者保镖当作成贴身护卫，而是将他们安置在最外围的地方，用来防卫有可能的修炼者的接近，这样的安排可以保证就算这些新来的家伙有异心，也不会一下子令到局势陷入危险。

    陈朝南直觉上认为这些人没有问题，这是穿越者的直觉，至于准不准确就很难说了，毕竟这个世界存在着所谓的乙女向法则，就算是穿越者也可能猜不出下一步会发展成什么样的。

    在确认了身边的家人的安全没有问题之后，陈朝南就隐藏着身影，在深夜时分离开了位于半山的住宅。

    他一直以来都认为家里太大了，他们家就只有几个人，根本就用不着这么一层三层高的广阔豪宅，而且还要地处偏僻，想要出去市区也要花一段时间，连去买一些零食也极为不方便，虽然可以使唤佣人去处理，但是麻烦的这一点依然没有改变。

    陈朝南跑在半山的马路上，想着在之后一定要搬出去一个方便的地区。

    当然最好和林紫韵住在一起。

    陈朝南尽量想着轻松的事情让自己的大脑放松，因为接下来，他可就要去做一连串大动作了。

    之后的事情绝对不能有一丝失误，最好让自己不那么紧张。

    然后，他慢慢消失在夜色之中。

    ＊

    由于是关修炼界与修炼者，所以就算牵涉到大量的平民伤亡，两位老王师父的悲惨遭遇，受到了来自上级特别机构的控制，没有新闻记者的报导，网络上有没有任何消息流通，这个事件的消息一概没有广泛地流传开去。

    现在这个城市里面资料发生了这么一件大案件的人，绝大多数是修炼者，一般人都不晓得此事，而那些知道了这个事件的，除了一部分与修炼界有关的强力人士，就是那些不幸地负责结婚典礼仪式的相关的人员。

    道衍门的两位老王师父，因为赚取了一笔可观的金钱，所以他们决定同时结婚搞一个好意头之外，还选择了一个相对高级的地方邀请亲朋戚友来大排筵席。

    当然，根本没有什么亲人的两位老王师父，他们作出邀请的其实都是女方的亲戚，不过只要事情弄得热热闹闹、喜喜庆庆，其实怎么都是一样的，因为他们在以后都会成为一家人。

    可是，天降横祸，一切都在那一天结束了。

    三十多个人的生命都在那一天结束了。

    陈朝南现时掌握的情报资料并不多。

    他知道的就是婚礼举办的场地，是位于城市近郊的一个高级会所举行的，那里经常都会举办类似这一类的喜庆仪式，又或者是派对聚会，是一个以亲民的价格都能够享受高级服务，以此来吸引顾客的一个地方。

    事件发生的时间点，是在中午左右，陈朝南收到老爸的紧急消息，就是在这相隔一个小时之后。

    从老爸那里听取来的事件都不怎么详尽，不是说他不晓得详细的内容，而是说他不想太过详尽地告诉儿子。

    陈朝南可是费了一番功夫，不断用超能力来窥看老爸的情形，才大致掌握了一些新的情况。

    首先，是参加这场婚礼的死者的死亡原因。

    所有人都是七孔流血而死的，也就是说是中毒死。

    不过那并不是食物中毒，因为就连在场服务客人的服务生，也一同死亡了，估计应该是一种能够透过空气散播的剧毒。

    这听起来很夸张，普通人或者做不到，不过对于修炼者来说，尤其是那些邪魔外道，拥有这样的一些小手段是很正常的。

    据说那是非常强烈的即效性剧毒，不过类型就不清楚，但是可以肯定那毒性就算是怎么高深的修炼者也承受不了，因为修为算得上颇为高深的两位老黄师父的验尸报告显示，他们确实是深深地中了剧毒。

    其次，是有关两位老王师父的死亡原因。

    根据警察的判断，两位老王师父虽然早就身中剧毒，命不久矣，不过他们的真正死因并不是中毒死，而是和人战斗之后重伤而死的。

    也就是说，两位老王师父勉强用自己的一身功力压制住毒性之后，就在眼前出现了制造出这场惨剧的罪魁祸首，然后趁着两位老王师父都在虚弱的情况下，简单地进行了击杀。

    四周没有什么战斗的痕迹，根据两位老王师父的验尸报告判断，他们有没有机会出手，可以推断出凶手绝对是进行了偷袭。

    然后在这一切都结束之后，大约相隔了五至六分钟，会所之中其他的侍应才发现了举办结婚典礼仪式的租用场地中的变化，随后立刻紧急联络了警察来进行处理。

    接下来就没有什么好说得了，本来就关注着现在城市增加了的修炼者行动的相关部门，立刻进行了情报的管制，以免这么严重的事件让城市的居民产生不必要的混乱。

    陈朝南晓得相关部门还因为这一件事，动用了一种强硬的手段，对现在城市之中的所有修炼者进行了强行的盘查，好像还引发了一场修炼者之间的摩擦。

    详细的情形是怎样他不知道，他在这之后就回到了家里，为了不让老爸担心，他也不能明目张胆地进行试探或者查问，一直都装作好孩子一样。

    另一个可靠的消息来源，也就是他的朋友少年天师雷宇修，发挥了所谓的角色人物必定会发生的影响光环，怎么都联络不上，所以他也无法知晓更多可靠的情报了。

    如无意外，他这个就算不是主角，在现在发生的故事剧情中也是重要角色的朋友，必定是经历着某些惊险的剧情，也许不打扰对方才是正确的。

    只是这样一来，陈朝南能够行动的方向便大大减少了。

    陈朝南不知道为什么他的两位老王师父会受害，本来就因为生活的问题，不怎么跟修炼界有牵连的他们，正常来说都不会招惹上什么凶恶的仇家的，也不知道这是一场纯粹的无妄之灾，还是伏笔埋得很深的某一种引导线剧情了。

    反正都不是好事。

    无论对于陈朝南这样的穿越者来说，还是承受了剧情杀的人来说。

    他现在要做的其实很简单，就是找出杀害两位老王师父的凶手。

    至于之后要怎么做，他也不知道。

    不过他总不能一直安坐家中，这样他做不到。

    就算那样可以回避动荡的剧情故事，让自己平安无事，胸口中的那种不爽的感觉也会让他坐立不安。

    所以他才会在安全的家里跑了出去。

    而且，考虑到现在的故事走向，还有之前种种的伏笔，说不定他也能趁着这一次剧烈变化的机会，找出解决林紫韵特殊体质问题的方法。

    陈朝南不是什么侦探，也不想去玩什么推理。

    基本上所有的剧情故事，在前面埋下了一个又一个的坑之后，真真正正进行解答环节的时候，都是在剧情将要完结之前，又或者是故事结束的时候。

    他可等不到那个时候。

    他不是推动剧情的主要人物角色，他是“被”剧情推动的钦定反派，对于他来说只会产生谜团，也许永远都得不到解答。

    如果他想要知道一切的起因，那么他就绝对不能继续随波逐流，不能顺应故事的发展。

    他想要“反套路”一下。

    他要去扭转整个“剧情”。

    林紫韵说得很对，就算这个世界是依照乙女向法则来运行，这个世界也依旧是一个现实世界，一个真实的世界。

    那么，能够知晓乙女向法则的穿越者，有没有办法直接打碎所谓的乙女向法则，破灭一个乱七八糟的无理取闹的故事呢？

    陈朝南当然是不知道的。

    不过他正要去证实一下。

    既然脑袋不行，也没有时间等待，那么最简单的方法，自然是靠手上的一双拳头。

    这个世界的道理其实很简单的。

    不，应该说每一个世界都是一样简单的。

    谁的拳头大，谁就是老大，难道不是吗？


------------

第五十七节 在一个夜黑风高的晚上

    陈朝南觉得自己一定是疯了才会这么做。

    看着眼前全部昏迷了的十多名修炼者，他渐渐开始怀疑自己这么做是不是也受到了乙女向世界法则的影响。

    虽然说这些人是所谓的邪魔外道——如无意外的话应该是——不过他下手好像也有点重了。

    为了避免最严重的情况发生，他当然是不会下手杀人的，他虽然是钦定的反派，可并没有一颗反派的心，不想真的变成什么反派。

    就算实际上他无论怎么都死不了也是一样。

    死不了不代表没有麻烦缠身，应该说正是因为死不了所以才会有麻烦。

    身世背景太过复杂，总会牵连上很多的事情，就算是首富的儿子也是一样。

    所以他绝对不能在这些人的面前暴露自己的真身，要不然麻烦就会接踵而至的来临，这可不是他愿意看见的。

    不过还好，他今天晚上的行动都没有出过什么差错。

    说真的，陈朝南不觉得所谓的修炼者有什么了不起，最少在现在的世界观之下，这些人只不过是比普通人强那么一点，懂得一些奇奇怪怪的法术，只要有办法应付，而且不惧怕那些奇特的攻击手段，那么他这个超能力者要收拾他们，真的是非常简单。

    就像现在一样。

    陈朝南超然无声地出现在这一批修炼者的背后，然后用念动力进行了袭击，轻而易举就把这些家伙全部给放倒了。

    这些人里面的确没有什么修为高深的家伙在，不过他们却连反抗也做不到，就被他简单秒杀了。

    这是今天晚上第三批的人了，他没有特别地瞄准弱小的家伙，他现在的行动几乎都是随机的。

    原因无他，归根究底就是他的情报不足，现在几乎一切的所谓的线索都是从他打倒的邪魔外道身上得到的。

    也因为如此，他对于接下来要找那一批人，本身也是没有什么眉目的，几乎都是随机的。

    陈朝南不知道自己下手的对像是不是杀害两位老王师傅的关系者，他也无从得知，从一开始，他就有点儿胡来的感觉。

    他第一个下手的对象，之所以能够确认对方是邪魔外道的修炼者，还是因为他之前调查到这些人跟那个魔女任盈盈有关系，不过之前为了不惹上麻烦，牵涉到故事之中，所以他才没有管这一批人。

    不过现在他行动了的当下，第一时间来找麻烦的也就是他们。

    虽然说与疑似主要角色人物的任盈盈有关系，不过还是那一句，陈朝南完全不晓得他们是谁，也不了解他们的背景，就算到现在也是没有兴趣的，他想做的就只不过是想找出杀害道衍门两位老王师父的凶手。

    就算有可能被牵扯进故事里面他也不会后悔。

    他知道这件事情绝对不容易，也绝对不可能简单的。

    怎么看都是关系到某段大剧情的关键点，接下来一定不会有什么好事发生。

    不过正因为如此，不想被牵连到的陈朝南在需要当机立断的行动。

    实际上他现在也有点不管不顾的意味，也许他早就被牵涉到故事里面了，他今天晚上的行动，最后一定会引发起另一重的事件的。

    而且由于他什么都不知道的关系，能够做到的也只是碰运气。

    陈朝南暂时来说没有任何确认凶手的方法。

    他凭着得从第一个下手的邪魔外道的家伙的手中，得到了一些不知道可不可靠的情报，然后沿着这些线索，再去寻找另一个有可能的对象。

    这样子像是瞎子一样的探索摸路方法，其实从一开始就注定不可能有什么成果的。

    不过这样也是他现在能够做到的最好的方法了。

    陈朝南现在唯一可以肯定的，就是杀人凶手绝对没有离开这个城市，在乙女向世界法则的牵引力下，这个世界的故事人物有时候智商会严重下降，做出一些愚不可及的事情。

    就像是明明犯下了一件大案，第一时间做的不是跑路，也不是隐藏自己，而是像平常一样外出活动，这种基本上不可能的事情，绝对会发生的。

    最少在故事的发展期间会这么样。

    陈朝南不知道现在自己的做法有没有打乱故事的步调，不过他也管不得这么多了。

    他脑子不够聪明，而且因为身上的反派标签，他随便活动也会牵涉进故事里面的，也许现在就是这么一回事也说不定。

    但是就算如此，他也有能够信任的东西。

    那就是他强横的“武力值”。

    他的超能力在各方面都很微妙，刚刚修炼的他，就算再怎么天才也不可能一步登天，但是不可否认的，单纯以超能力来当作武器的话，他的确很强。

    当然不到什么一整支军队的地步，不过如果只是对付一般的修炼者，他可以暂时冒充一下“一拳超人”。

    在他修炼的第一天起，在他获得了第一缕的真气之后，他就发现自己的超能力变强了很多。

    修炼可以提升他的超能力，如果消耗真气，甚至能够短暂地加强自己的超能力。

    发现了这一点，陈朝南没有感到太过高兴，除了因为就算自己变强了也没有什么必要之外，更多的是他认为这种力量根本用不着。

    在一个现代化的法治社会里，很多时候都不需要动用到武力，更不用说他本身随时随地都有一大批保镖在守护，除非真的发生了什么严重的事情，例如强行强制的剧情故事，要不然根本就不用他来出手。

    但是想不到这么快他这种力量就有用武之地了。

    他现在打算做的事情很简单，就是不管三七二十一，直接把这个城市里面他知晓的邪魔外道的修炼者全部一网打尽。

    听起来很荒谬，也有点不切实际，不过他做得到。

    起码在不需要动脑的情况下，凭着他现时的超能力，他的确能够简单地达成。

    或者“简单”两个字可能有点夸大，不过他认为自己真的做得到。

    所以他才会去这么做。

    或许在里面会有些漏网之鱼，或许他从邪魔外道身上得到的资料会有不准确，但是最少他的确在行动。

    他不知道一天晚上自己能够做到什么程度，但是应该能够把一大半的邪魔外道搞定的。

    他知道虽然政府的有关部门正在努力进行调查，但是有些邪魔外道的背后也是有大人物在支持的，所以行动上他们会有些掣肘，现在他就是为了突破这种无聊的限制，给他们制造出一个理由和机会来进行调查。

    说到底，陈朝南很清楚自己的能力难易调查出真凶的，他现在做的只是自己能够做到的事情。

    只要不暴露自己的身份，那么他就不需要讲什么规矩。

    但是反过来说，他的机会很可能就只有这么一次。

    因为当他这么早的第二天，那些来不及下手的漏网之鱼就会更加的戒备，有可能剧情会发生某种程度上的改变，引致到凶手真的会离开这个城市的。

    他始终不是故事中的主要角色人物，是站在正面角色对面的反派，自己这么做究竟会产生什么蝴蝶效应，第一次这么鲁莽行动的他也说不准。

    而且考虑到乙女向世界的尿性，为了制造无谓的高潮，为了给人一个意料之外的感觉，很有可能在背后的凶手的真正身份会让人大电眼镜。

    又或者是非常套路的，其实凶手本身就是名门正派的名宿也说不定。

    所以陈朝南今天晚上会非常的忙碌。

    因为当他收拾了所有知晓位置的邪魔外道之后，就会去对那些所谓的名门正派动手了。

    当然他也不会忘记对没有任何背景势力的修炼者下手。

    他不知道要怎么样才能找到证据，所以他打算直接硬碰硬的，让所有隐藏在背后的东西都曝光。

    虽然这种随便打倒他人的方法有点乱七八糟，也不能保证能够在这之后找到些什么有用的东西，但是，这种事情本身就不是让他来做的，所谓的证据都是故事中的主角来发现的。

    只要能够发现一丝一点有可能的疑点，他的行动就算成功了。

    当然，徒劳无功的可能性更大。

    谁叫他是反派呢？

    做出剧情的推理和总结的永远都是故事中主角，这也是没有办法的。

    他能够做的，充其量就是这样，找出更多的证据，翻找出更大的疑点，然后让这个故事的主角来进行突破。

    陈朝南不想争什么功劳，他要的就只是杀害两位老王师父的凶手绳之于法。

    还有就是实验一下，他这么一个乱七八糟的举动，到底在乙女向世界的法则下会产生什么影响。

    如果所谓的钦定的反派这个身份无法改变，那么说不定在行动方式之上有办法解决冲突的矛盾——最主要是跟主角的。

    陈朝南以往一直都在消极行动，或者说根本就没有进行任何的行动，所以很可能因为这样的关系，他才会遇上了被黑色死气包围的人物角色。

    这很有可能是乙女向世界法则对他的提醒，他必需要进行行动，要不然世界的故事无法发展下去。

    经过以往的经历，他可以肯定故事是有办法回避的，最少凭藉着他的超能力，还有他现在的背景身份，只要不随便惹麻烦，绝大多数的时候他都能够过得平平安安。

    就像现在一样，如果他什么都不管，一直独善其身的话，说不定直到这次的故事结束，真的能够过得非常安稳。

    但是，这代表了要放弃寻找杀害两位老王师父凶手，甚至要放弃林紫韵。

    陈朝南绝对不会这么做，在这之上他是不会退让的。

    每个人都有底线，他的底线就在这里。

    如果死掉的人是无关的人，他也不会去管更多，但是既然是认识的，他就无法放手不管。

    而且连自己喜欢的女孩子都不能够保护的话，这还算什么男人？

    他获得了新生，但是从来都没有想过做一个窝囊废。

    与自己无关的故事怎么都好，但如果威胁到身边在意的人，他是不可能下眼睁睁地看着所谓的故事发生的。

    如果是喜剧的话最好不过，他也不用管什么，但是这么一种乙女向的文青硬来的故事剧情，就算他要成为真正的反派也要去阻止。

    陈朝南搞定好眼前那些昏迷过去的邪魔外道之后，随即向下一个目的地前进。

    这里就算放着不管，相关的部门大概也会迟早发现变化，因为最近发生的事情，已经令相关部门加紧留意，虽然他做的无人察觉，不过只要其中一个地方有人发现了异常，其他地方就会接二连三地引起反应。

    他要确保的，就只有需要确保被他打昏过去的家伙，在短时间内不会清醒这一点。

    如果没有足够的时间，相关部门或者是现在故事的主角也是无法发现有用的情报的。

    就跟陈朝南预期中的一样，他在这里什么也没有发现，虽然知晓了这些人其他同伴的所在位置，以及他们的一些对外联络痕迹，但这些东西对他来说没有什么作用，他也没有聪明到能够凭着这么少的资讯，随便推测出一切。

    反正他要做的一早就已经确定好，既然自己没有发现，那么就将这些放下就好。

    今天晚上要做的事情太多了，就算现在只是刚刚进入凌晨时分，他大概也没有什么足够的时间来处理好所有的一切，他要再次加紧步伐了。

    陈朝南不断地使用瞬间移动，在半空中早出宛如飞行的动作，最后身影消失在夜色之中。

    ＊

    日出了。

    有些疲累的陈朝南望向东方升起的阳光，无奈地摇了摇头。

    他现在身处一个不入流的小旅馆的一个小房间，他的脚下倒着刚刚被他打到的几个修炼者。

    这些人是所谓的“散修”，也就是无门无派的自由修炼者。

    这些人好像跟邪魔外道有些瓜葛，陈朝南会找到他们也是因为这个原因。

    这些人是他这个晚上打到的第十九批人。

    他认为自己的效率已经算是不错的了，毕竟所有的战斗几乎都是秒杀，就是要找到新的目标的所在地，以及进行移动的时候浪费了一点的时间，要不然应该能够突破二十大关的。

    但是现在既然已经日出，陈朝南也不得不离开，隐藏身影回到家里了。

    他这天晚上做的一切肯定已经被发现，为了撇清关系，需要见好就收。

    但是他还是有些遗憾，因为这天晚上他收拾的也只是邪魔外道和其相关的人士，没有时间去找正派的麻烦。

    始终时间不等人，这也是没有办法的。

    陈朝南确认好这里也没有什么有用的资讯之后，使用超能力隐藏起自己的身影，悄悄地离开了。


------------

第五十八节 剧情发展的必要事项

    陈朝南顺利地回到了家里。

    家中没有任何人发现他在夜晚偷偷的行动，他回到去的时候一切平静，也一切平安。

    要躲开守在家门的众多保镖也很简单，既然他能出去，自然也就能够回来。

    唯一需要小心的，就只有这个清晨时分没有了夜色的掩盖，所以行动需要更谨慎一些。

    不过对于能够使用超能力隐形的陈朝南来说，这并不是什么难题。

    他的超能力隐形是完全的隐形，就算用高科技的仪器去探测他的所在也是没有用的，隐形的时候的他不会暴露什么热量又或者是红外线之类的东西，行动也不会发出声音，只要他不是作死地触碰其他人，那么他就不会遭人发现。

    反正这种高等级的隐形，现时地球的技术绝对无法发现他就是了，他以前有空的时候已经详细地尝试过这种能力的极限，可以肯定这一点。

    他不懂得自己的超能力是什么原理，但是能够用就好，他也懒得去想太多。

    就像是其他的故事里的主角莫名其妙地得到了什么系统矽统一样，外挂这种东西是不讲求什么来历的，就算有可疑，难道就要把外挂给抛弃吗？这当然是不可能的。

    既然是无害的，甚至是有益处的，那就只好去接受了。

    装作刚刚起床的陈朝南，直到离开家中上学的时候，也没有任何人来对他多说什么。

    他清楚自己没有暴露。

    不过就像是之前预计的一样，去到学校的时候，他并没有发现那位少年天师朋友的身影，隔壁班的任盈盈也不在。

    看起来他晚上做出的鲁莽举动，还是引起了一些涟漪。

    陈朝南之所以会选择在平日的夜晚行动，而不是在周末的时间才发难，也有一种掩人耳目的目的在，他始终现在都是学生，要是行动太过有规律，很容易就会被发现的，而且他身边还有应该是故事中的角色人物在，一个不好真的会被发现的。

    不过现在看起来没有问题了，既然他的少年天师朋友没有出现在眼前，对他进行什么指责，那么他的真身应该还隐藏在水面底下。

    至于在这之后会不会产生什么不好的变化和影响，就需要继续观察下去了。

    林紫韵那一边也没有问题，女孩如常地来上学了，经过询问之后，她昨天晚上就像往常一样过了一个平稳的夜晚——就是不知道每天晚上都会准时来打扰女孩的妖魔鬼怪，这件事算不算得上是平稳了。

    “……你昨天晚上做了什么吗？”

    面对察觉了什么的女孩狐疑的眼神，陈朝南用暧昧的微笑着敷衍了过去。

    他虽然告诉了女孩需要进行接触邪魔外道，自己也会去做一些事情，不过并没有详细地告知女孩他打算做什么。

    除了不想让她操心之外，也是认为她知道了之后一定会阻止自己，所以多一事不如少一事，暂时隐瞒了女孩。

    总之现时是一切都安稳。

    如果说他昨天晚上的行动算得上是安稳的话。

    “现在……就只有等待下去了吗？”

    无论怎么看，陈朝南都很难再一次行动的了。

    昨天晚上制造了这么多的混乱之后，有脑袋的人都会作出防备的，就算拥有强力的超能力，要再次复制这样的做法，只不过是单纯地自投罗网。

    虽然说就算掉进了陷阱之中，拥有强大超能力的他也绝对不是自寻死路，也可以轻易地逃走，不过肯定会产生很多的麻烦，而且必定会被卷入无谓的故事中，这不是他想要看到的。

    是时候见好就收了。

    说真的，他偷袭的手法其实也没有太过厉害，真的是相当简单粗暴，只要统合了那些被袭击者的资讯，应该会有人很快推理出来，然后作出应对的方法的。

    陈朝南昨天晚上进行的偷袭就只有那么三道板斧。

    隐形着接近目标，全身运转起念动力，然后牵引起附近的杂物，狠狠地砸向修炼者的脑袋，自己也同时冲上去，给予还没有昏倒过去的漏网之鱼最后一击。

    虽然行动模式很简单，不过正因为他的力量强大，所以是一直无往不利。

    最少在没有被人察觉之前，他的这种做法没有任何问题。

    而且也不要忘了这里是乙女向世界，就算是有一些战斗向的“设定”，也不可能演变成天崩地裂的战斗，这种见面秒杀的情形才是正常的。

    当然其中也有他是进行暗中偷袭的原因，以及他面对的修炼者都算不上什么强大的角色，不过他很有信心，就算他面对的是修炼界中数一数二的“强者”，他应该也没有问题。

    偷袭或者会失败，但是之后要打倒对方，还是没有太大的困难的。

    只要对手不是主角，没有“主角光环”在身，他就有信心打败任何修炼者。

    进行了短暂修炼的他，已经明白了这个修炼界的力量层次，很明白自己与修炼者的力量，因此这些预计都并非他的自负，只是单纯的事实。

    “说是这么说……但是……总有一种不真实的感觉啊…”

    昨天晚上引起了一场混乱之后，现在的陈朝南心中却升起了一股迷惘感。

    就是因为现在可以冷静下来思考，迷惘的感觉才会加深。

    他昨天晚上的举动，真的没有受到乙女向世界法则的影响吗？

    他非常清楚自己做的事情没有所谓的对与错，他只是觉得不爽，对于这个单纯的理由才会做出一连串鲁莽的举动的。

    只是现在想清楚，说不定这其实也是受到了乙女向世界法则的某种推动与影响。

    陈朝南无法不去这么想，因为这个世界就是这么样的，基本的运行都有这一种乙女向法则在影响。

    越想得多就越觉得头痛，到了最后他索性不再多想。

    现在是怎么都好了，不做都做了，这个世界可没有后悔药可以吃——乙女向世界应该没有——而且他也并不觉后悔。

    就算给他多一次选择的机会，他也会毫不犹豫地这么做的。

    “其实也就是怎么都好的意思吗……”

    陈朝南抛弃了心中的迷惘。

    不需要的东西就是不需要的，想太多也是无谓，就是这么简单的一个道理。

    陈朝南继续开始他的日常生活。

    ＊

    这一天，陈朝南没有在放学之后前往林紫韵的家中。

    不是说要制造什么鬼多余的距离感，纯粹只是他觉得这一天还是不要出现在女孩的面前好。

    林紫韵虽然没有修炼界相关的消息来源，但是看不见同班的任盈盈来上学，又没有发现雷宇修的踪影，自然晓得昨天晚上一定发生了什么事情，导致这两位修炼界的相关人物在这一天缺席。

    然后考虑到昨天陈朝南立下的决断，还有今天早上那奇怪的问题，女孩立刻联想到了很多事情。

    陈朝南虽然能够在学校暂时避开女孩的视线，不过如果放学之后让他们两个独自相处，她一定会千方百计地追问的，到时候他很可能不得不说出一切。

    他没有打算将事情隐瞒女孩，不过不知为何他有点心虚，今天不太敢跟对方见面，所以做了这么一次的缩头乌龟。

    但是要来的终究还是会来的，就算今天不说，明天也要说出来的。

    林紫韵一定会在明天见面的时候直接向他发起提问的。

    陈朝南现在要做的，就是趁这一段时间想好一个藉口，以及想出一个比较好的怀柔手法，让女孩不会太过生气。

    他承认自己的做法很鲁莽不智，但他觉得这是有需要的。

    最少他可以肯定，自己这么胡来了一下，一定会让故事的剧情加速的。

    无论是好是坏，接下来必定会有相关的事件发生。

    陈朝南最终的目的就是找出杀害两位老王师父的凶手，他不相信做了这么一件大事件的家伙，会跟这次的剧情事件毫无关系，只要能够推动剧情的进展，对方必定会浮出水面的。

    最后无论是不是由他亲手处理对方，其实都是一样的，只要能够把凶手绳之于法，又或者是让故事中的主要人物解决掉，他就能够放下这个心头大石。

    并非是报仇，从头到尾陈朝南都只是为了自己，为了让自己念头通达，为了让自己心中舒爽一些。

    因为这绝对不能够是报仇。

    拥有太过崇高理想又或者充足理由的反派，就只是单纯地为自己立下了一支邻flag，这可是乙女向世界的法则最喜欢的东西。

    陈朝南不需要亲身体验，也不想要亲自下场，只要最终的结果能够达成目的就好。

    他承认这个想法有点天真，但是在故事之中，这是理所当然的。

    这个世界是现实，不过有了乙女向世界法则的影响，现实就会变得有些荒谬不真实。

    也许他要在这个时候感谢这一种不真实，多得了童话般的感觉，他才能勉强作壁上观，不会真的被牵扯进麻烦至极的故事之中。

    钦定反派的这个身份一直在束缚着他，如果没有这个麻烦的天命背景，他就可以自由地行动了。

    可惜这个世界上没有这么多如果，穿越者也只能够接受这么一种反派设定。

    就跟以前所说的一样，当作是获得了新生的穿越者的一种限制好了。

    总好过真的死掉，真的灰飞烟灭。

    陈朝南顺利地回到了家里。

    家中没有任何人发现他在夜晚偷偷的行动，他回到去的时候一切平静，也一切平安。

    要躲开守在家门的众多保镖也很简单，既然他能出去，自然也就能够回来。

    唯一需要小心的，就只有这个清晨时分没有了夜色的掩盖，所以行动需要更谨慎一些。

    不过对于能够使用超能力隐形的陈朝南来说，这并不是什么难题。

    他的超能力隐形是完全的隐形，就算用高科技的仪器去探测他的所在也是没有用的，隐形的时候的他不会暴露什么热量又或者是红外线之类的东西，行动也不会发出声音，只要他不是作死地触碰其他人，那么他就不会遭人发现。

    反正这种高等级的隐形，现时地球的技术绝对无法发现他就是了，他以前有空的时候已经详细地尝试过这种能力的极限，可以肯定这一点。

    陈朝南顺利地回到了家里。

    家中没有任何人发现他在夜晚偷偷的行动，他回到去的时候一切平静，也一切平安。

    要躲开守在家门的众多保镖也很简单，既然他能出去，自然也就能够回来。

    唯一需要小心的，就只有这个清晨时分没有了夜色的掩盖，所以行动需要更谨慎一些。

    不过对于能够使用超能力隐形的陈朝南来说，这并不是什么难题。

    他的超能力隐形是完全的隐形，就算用高科技的仪器去探测他的所在也是没有用的，隐形的时候的他不会暴露什么热量又或者是红外线之类的东西，行动也不会发出声音，只要他不是作死地触碰其他人，那么他就不会遭人发现。

    反正这种高等级的隐形，现时地球的技术绝对无法发现他就是了，他以前有空的时候已经详细地尝试过这种能力的极限，可以肯定这一点。

    他不懂得自己的超能力是什么原理，但是能够用就好，他也懒得去想太多。

    就像是其他的故事里的主角莫名其妙地得到了什么系统矽统一样，外挂这种东西是不讲求什么来历的，就算有可疑，难道就要把外挂给抛弃吗？这当然是不可能的。

    既然是无害的，甚至是有益处的，那就只好去接受了。

    装作刚刚起床的陈朝南，直到离开家中上学的时候，也没有任何人来对他多说什么。

    他清楚自己没有暴露。

    不过就像是之前预计的一样，去到学校的时候，他并没有发现那位少年天师朋友的身影，隔壁班的任盈盈也不在。

    看起来他晚上做出的鲁莽举动，还是引起了一些涟漪。

    看起来他晚上做出的鲁莽举动，还是引起了一些涟漪。

    看起来他晚上做出的鲁莽举动，还是引起了一些涟漪。


------------

第五十九节 天命所归的不合理

    一直用短距离传送不断在空中进行快速移动的陈朝南，在赶去林紫韵家里的途中，一点也不意外地发现了城市里的一些乱象。

    就算他专心一致向着目的地前进，底下发生的事情他也难以忽略过去。

    简直就是为了剧情的故事爆发造囗气氛的烘托，修炼者们互相打起来了。

    那是只要留意得到都会明白的大型战斗场面，感觉上有点混乱的一种乱战。

    在大街或者是小巷之中，可以看得见法术光辉的闪烁，还有一些打斗所产生的物品破坏，这么明显的痕迹，陈朝南一样就留意得到。

    不过之所以说是要留意得到，就是因为被夜色包围的不眠城市，一般的市民依旧在灯火通明的街道上有说有笑地慢慢移动，一副不急不忙的样子，好像完全留意不到身边发生的事情。

    实际上也是这样，明明在街道口的一端，几个修炼者打得如火如荼，可是在另一端的行人们却一眼都没有看过去，自顾自地行动。

    陈朝南猜测得出这大概是每一种驱人法术的效果，就跟他先前跟那个魔女任盈盈的时候一样，不过就算是如此，现在发生的事情还是很不合理。

    先不说有没有普通人留意到这种程度的打斗，这始终都是在城市的不同角落同一时间发生着的事情，也许在乙女向法则的影响下，只要不是被故事牵连的普通人会一直一无所觉，这一点就勉强接受好了。

    陈朝南不知道下面修炼者之间发生了什么事情，但是这么大规模的进行战斗，明显是很不寻常的。

    要知道前几天还发生了道衍门两位老王师父还有他们的结婚对象一家被杀害的严重事件，相关部门可是一直在警戒着会不会再次发生类似的事情，同时也对不同的修炼者势力作出过警告，再加上昨天晚上陈朝南乱来的行动，按照正常的情况来说，不可能眨眼之间就演变到这种情形的。

    就算事“故事流程”的影响力，是所谓的“剧情”的高潮所在，这样未免太过不合理。

    就像是穿越者回到了古代的的战国时代，然后影响了秦朝统一的发展，随之改变了历史的趋势，修正了秦始皇的一些暴行，让本应该会很快灭亡的秦朝可以得以延续下去。

    但是天知道转眼间，莫名其妙的天意就出现，来了一场什么天灾大雪，以一种绝对不可能的情况弄得民不聊生，之后还要有人趁机反叛，不过却非常不正常地在这一种饥荒期间能够组成一支反抗大军，而且还能够打得秦朝的正规军队节节败退，然后在这个时候还要弄一个什么外敌入侵，最后导致了刘邦莫名其妙的崛起，把所谓的历史引导回所谓的正轨一般可笑。

    不合理也要有一个限度，就是这么一回事。

    改变了就是改变了，举例来说，一个长期没有办法吃饱饭的家伙，是绝对没有可能在比赛场上正式的打倒世界拳王的，如果在这种情况下莫名其妙地出现了一支违反规则的手枪，然后射杀了拳王的话，脑袋正常的人都会立刻明白眼前出现了不应该发生的横蛮且不合理的干涉。

    陈朝南现在经历的事情差不多就是这种感觉。

    来到了这个城市的外来修炼者，是绝对不可能在这个时间点上打起上来的，就算在背后有什么原因，要一口气策动所有人，然后几乎毫无顾忌在一般人面前打起来，就是这么一种不合理了。

    不过考虑到这个世界的乙女向法则，这种近乎是无理取闹的东西，也许现在发生的一切也只能够归咎于这个原因了。

    因为越想下去就越觉得不正常，而且没有任何的道理可言，用正常人的思维认真去想只会让人变成偏头痛。

    首先是毫无征兆的杀人事件，然后是应该不可能出现问题的林紫韵遭遇了什么，再之后是紧接而来的修炼者们的乱斗。

    觉得有点烦躁的陈朝南此时此刻反而想要笑了。

    这么可笑的事情一一出现在眼前，的确会让人很想发笑的。

    “去他喵的乙女向世界法则！”

    高清地大吼一声之后，陈朝南再也没有去管底下发生着的事情——这本来就是他管不着的事情——继续往目标的方向加速前进。

    ＊

    陈朝南在短短的时间里赶到了女孩居住的高级住宅大厦。

    在他接收到来自女孩的无声电话，距离他来到这个地方，其实实际上还没有超过十分钟的时间。

    陈朝南一路上有没有见义勇为或者是多管闲事，而且全力使用超能力量的他，能够爆发出这种速度是很正常的。

    以前只不过是他没有机会去使用。

    身处半空中的陈朝南本来还以为要花一段功夫去寻找林紫韵的所在地的，谁知道刚刚来到他就发现到女孩的所在了。

    在半路上的时候，他手上一直没有关掉的电话突然断线，看起来是女孩那边发生了什么突发事态，不得不关掉了通话，因此他们两人可以说是丧失了联络，变成这样的状态后，他自然是更加心急，想要尽快来到此地。

    但是现在他终于知道为什么女孩会挂掉电话了。

    “啧！”

    陈朝南胸口中的怒火喷发了出来。

    这几天一直以来的抑压，已经让他非常不爽了，虽然说昨天晚上稍为发泄过一次，不过眨眼之间就变成了现在这个模样，他当然会更加的不高兴的。

    最重要的，竟然还是他看见了女孩被逼到绝路的模样。

    这不是什么形容的描述，而是确实的说词。

    林紫韵出现在居住的大厦的顶层，正被人逼到了大楼的边缘。

    陈朝南怒火中烧，也不管那个出现在女孩眼前的高大家伙是什么背景身份，他以超高速的连续瞬间移动，一秒钟之内来到了大厦的顶层，这个敌人的背后。

    “什么？！”

    穿得彷佛破烂的乞丐一般的高大男子，突然感觉到背后出现的气息，第一时间反应了过来，不过他还是迟了一步。

    不爽的感觉已经到达了临界点的陈朝南，全身上下鼓荡着强大的念动力，把这种力量集中在手上，然后一掌打到了这个男人的身上。

    轰！

    陈朝南看似平凡无奇的一击之下，发出了彷佛雷鸣一般的震荡音。

    然后——

    “啊……”

    “……诶？”

    一手拿着电话的林紫韵，面上原本有些许紧张的神色随即消失不见，取而代之的是惊愕的表情。

    陈朝南这个出手伤人的家伙，也张大了嘴巴，睁大了眼睛，难以置信地看着自己的手掌。

    “卧槽……”

    如果要说的话，其实他才是在场之中最为震惊的一个。

    因为，他想不到自己带怒的一击，居然会有这种威力。

    “我……”

    陈朝南僵硬地转动脖子，望向了站在大楼边，因为刚才目睹的事情而缘动弹不得的林紫韵。

    “……我杀人了？”

    被问到的林紫韵表情微妙地望着提问者。

    “我不知道……总觉得……”

    少女望向原本紧迫着自己的高大男人消失的地方，嘴角微微抽搐。

    如果她刚刚没有眼花看错，那个突然出现在自己的房间，说要把她活捉回去，嘴里说出一些她根本听不懂的台词的男人，好像真的被陈朝南一下就打得灰飞烟灭了。

    就只不过是一巴掌的接触，那个人就被拍成了稀巴烂，然后在这种前提下，彷佛燃烧一般化成了飞灰。

    感觉上就好像在看什么荒诞的电影一般，给人一种三流B级的粗糙特技效果。

    总体上来说其实是有点好笑，不过现在谁都没有可能笑出来的情况。

    她也不知道怎么形容自己现在的心情，在短时间里情绪这么的大起大落，已经让这一位穿越者有点茫然了。

    更不要说在她他的眼前上演了一出让人只会手足无措，彷佛“剧情事件”一般的突兀事情了。

    “总之现在这里已经不安全了！”

    林紫韵猛地左右摇头。

    她很清楚现在不是计较这种事情的时候了。

    “你还能够动吧？拜托你把我先带到去一个安全的地方！”

    本来一直在震惊地看着自己双手的陈朝南，在这个时候也回过神来了。

    他暂时压下自己所做的恐怖的事情的震惊感，现在首先要保障女孩的安全。

    “那我们……”

    陈朝南吐出了一口气。

    胸口中的气息比想像之中来得要冰冻。

    “现在立刻走吧！”

    ＊

    陈朝南抱着林紫韵，用跟来的时候一样的短距离传送飞行方式，在半空中进行快速的移动。

    他当然不会忘记隐藏自己和女孩的身影，避免让任何人发现他们的行踪。

    另外他顾及着女孩的感觉，没有全速在空中闪现，稍为放慢了速度。

    现在需要考虑的就是一个相对安全的地方，一个就算没有他在也能够保证女孩安全的地点。

    而且这个地点绝对不能够和修炼者有任何的关系，要不然。

    懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上懒懒的作者赶不及更新以上


------------

第六十节 新人物出场就是负责推动剧情的，要不然就是为了增加剧情滥竽充数

    “我也不知道究竟是怎么一回事，事情发生得太过突然了……”

    林紫韵的声音之中带着一丝疲累。

    “这一天，在我刚刚吃完晚餐，还在收拾餐具的时候，我的身边就出现了那些妖魔鬼怪，虽然说这是每天的例行公事，我已经习惯了，不过今天出现的时间却提前了很多……”

    少女看了一眼身前的男生。

    正常的情况下，她应该是凌晨时分左右才会碰上这些妖怪的，不过这天就跟她之前初次遇见陈朝南的时候一样，发生了一种不寻常的改变。

    虽然自那一次之后，妖魔鬼怪出现的规律就变回正常，不过少女可是深深地记得这件事情的，想忘也忘不了。

    实际上，在这之后她的确是碰上了意想不到的麻烦。

    “就在我用法器驱赶走那个妖魔鬼怪的一会儿之后，那个男人就出现了……他忽然就现身了……”

    那个好像乞丐一般衣衫褴褛的男人，就像是在吓人一般，突然现身在客厅里。

    “我当时真的吓了一跳，而且那个家伙一出现就不停胡言乱语，面上的表情也像个疯子似的，害我立刻跑了出去……”

    在慌乱之中，林紫韵虽然已经联想到对方极有可能是所谓的修炼者，不过手无寸铁的少女，也没有什么超能力外挂的穿越者，遇上这种情况也只能逃跑了。

    她唯一能够做的，就是立刻联络另一位拥有强力外挂的穿越者。

    “由于那个男的疯疯癫癫，所以我很简单就夺门而出，不过接下来的事情没有这么简单……”

    暂时逃离开那个男人的林紫韵，一边打电话给陈朝南的时候，一边向附近的邻居求救，只可惜这并没有什么用。

    无论她怎么用力拍门，怎么声嘶力竭的呼唤，感觉上应该在家的邻居都没有出来回应。

    她随即联想到这很可能是修炼者们使用的什么驱人法术，如果不是拥有真气的修炼者，又或者是被囚禁进去的人，一般人很可能根本就无法发现到自己。

    知晓了这一点，又看见了那个疯疯癫癫的男人慢慢地接近，她也不在去进行求救了，尽全力地开始跑开，跑到了后楼梯间。

    不过在匆忙之中，太过紧张的她选择了错误的道路，没有向下方逃跑，反而朝着大厦的顶层跑了过去。

    “也不知道这算不算是乙女向世界发展的影响，还是因为我太过紧张的关系，客观来说那个时候我是把自己逼得走投无路了……”

    如果往下方逃跑的话，说不定她还有机会能够逃离大厦，去到人多的街道上，这样一来还有可能真的逃出生天。

    不过就算是乙女向世界，也没有后悔药可以吃，既然选择错误了，那就必须承受相应的后果。

    就在林紫韵一边在后楼梯间奔跑，一边逃离身后越来越接近的脚步声的时候，拨打出去的电话终于都接通了。

    只是那个时候，她根本没有什么力气去回应陈朝南了，她也只能紧紧地握着电话，不断地往上跑。

    “然后就在半路上，一直在背后追着我的男人，大概是使用了什么法术，打我手上的电话给打坏了……”

    这就是为什么少女无法进行进一步联络的主要原因，并非她不想再缓过气来的时候发出求救，而是失去了唯一的联络工具，她已经做不到了。

    再加上因为突然受到攻击，变得更加紧张的女孩也不可能冷静地思考，慌慌张张的她能够做的就只有不断地跑，尽量远离后方的危险。

    现在回想起来，一切都未免太过巧合。

    感觉上应该没有什么公的意图的男人，竟然突然出手袭击，而且目标还不是她本人，反而是她手上的手机，怎么想都怎么奇怪。

    “接下来的事情就不用我多说了……当我被那个家伙逼到天台，你就来到了……”

    林紫韵忍不住轻叹一声。

    事情没有多么复杂，但是从头到尾都令人一头雾水。

    无论是哪个奇怪的男人的出现，还是突然大发神威，一巴掌把那个男人拍成飞灰的陈朝南，全部都是令人难以适当地反应过来的事情。

    “我那个时候实在太过慌张失措了……感觉上一点都不像我啊……”

    现在身处安全之地的林紫韵，渐渐感觉到刚才自己身上发生的某种不应该的变化。

    她发现了自己拥有奇怪的体质，而且这个乙女向世界观之下存在着什么修炼界的时候，早已经做好了一定程度的心理准备，就算突然被卷入故事之中也不会太过慌张的。

    但是当事情发生的时候，她却依然是难以自己，甚至做出了一般小女孩一样的举动。

    她面临危险的时候当然会逃跑，只是如此大意地行动，她是完全想像不到的。

    “乙女向世界的法则的影响……应该就是这么一回事了吧……”

    虽然把一切全部都归咎于乙女向法则有点不妥，不过此时此刻也只能够想到这一点了。

    “说不定就是如此……”

    陈朝南同样也是深有体会。

    理由当然就是他刚才救出女孩的时候，那种控制不了自己一般的举动。

    发现了自己喜欢的女孩有危险，他当然会心急如焚，并且对于袭击者感到愤怒，但是能够完全控制自己超能力的他，在昨天还练手过不止一次，怎么可能会在这种时候失手杀人呢？

    要是他的控制力这么差，昨天就不是把袭击的每一个修炼者都打晕过去，而是全部打死了。

    他的确是含怒出手攻击，不过要说因为这么简单的理由就失手，直接把一整个人都打得灰飞烟灭，这种事情在理论上也好、实质上也好都是不可能的。

    陈朝南如果真的控制不了自己的超能力，早就被自己害死了，更不要说在那些“死旗”的背黑锅之中活下来了。

    如果不是乙女向世界法则暗中影响了他，他无论怎么愤怒，也一定会适当地手下留情的。

    怒发冲冠为红颜说得好听，不过依照他的性格，就算真的怒火冲天，也不可能真的直接把人给打死的。

    要说这里面没有什么奇怪的外力在影响，他是绝对不信的，要是真的这么蠢就相信了，他就不配叫做穿越者了。

    “……刚刚那个男的到底是谁？”

    面对突然出现的新人物，然后出场还不到一个小时就直接挂掉的家伙，陈朝南可谓完全不明所以。

    如果是在故事之中拥有重要地位的角色人物，绝对不可能这么简单比他这个反派打死的，但如果一个不好，对方的身份就是为了给反派弄死的话，那么就一点都不好笑。

    简直就像是整件事情都在乙女向世界法则的影响下，按照原定的故事剧情在发展一样。

    “你在担心那个男人有什么背景上的问题对吧？”

    林紫韵知道眼前的男生是为了自己，才会失手杀人的，而且因为下手的方法泰国干净，让人感受不到什么实质的感觉，她心里完全没有生起半点厌恶感。

    现在她有的感觉，就只是面对麻烦的剧情发展，感到烦厌的单纯反应。

    “那家伙全身都很臭，说不定真的是一个流浪汉，不过既然能够使用驱人法术，肯定就是修炼者来的，而且那家伙疯疯癫癫的说话……按照剧情的套路，说不定他真的跟我有关系……跟我这个身体的身份有关系。”

    林紫韵始终都是“魂穿”的穿越者，穿越到这个乙女向世界只有一年的时间，对于现在自己的身份没有什么实质的认同感，所以哪怕那个死掉的男人跟这个身体有什么关系，她也不会怎么在意。

    “那家伙一出现在我的面前，就不停地说什么‘找到你了’，还有什么‘你原来在这里’，总之就是一连串类似的让人听不懂的说话，不过根据道理上来看，他一定是跟我这个身体的身份有什么关联的。”

    完全承继了现在的身体的记忆的少女，脑海中也找不着关于那个衣衫破烂的男人的记忆，应该是对方单方面的认识她。

    “根据现有的情报来判断，大概是我那种奇怪的体质在附近形成了妖魔鬼怪的时候，刚巧被那个男人发现了，然后他就直接闯进来，出现在我的面前……至于之后他要对我做什么，我就真的猜不出了。”

    林紫韵不晓得对方有没有敌意，说真的，那个男人从头到尾都没有太过接近她，有没有真的想要伤害她的感觉。

    如果她没有受到乙女向世界法则的奇妙力量影响，她极有可能会去尝试跟对方搭话，看看对方能不能够沟通的。

    可惜，在可谓世界的意识的牵引之下，她根本没有机会这么做，那个时候她的大脑几乎是一片空白的，完全是凭着本能来逃跑。

    “现在说什么都迟了，人都死了，那无论现在我们怎么想，都是没有解决办法的了。”

    “我的直觉告诉我……这个突然出现的男人的死，一定会为我认为什么不必要的麻烦的……”

    陈朝南来到这个世界之后还是第一次感到这么的后悔。

    其中有夹杂了杀死他人的负罪感，也有对于自己这么鲁莽大意的失望。

    明明他都一直在警戒著有可能影响他的乙女向法则，毕竟上一次发现了乙女向法则对他的观感进行了一些不良的影响之后，他就一直将这件事放在心上，想不到遇到突发情形的时候，他还是难以控制自己，做出了不可挽回的事情。

    “那个疯疯癫癫的家伙还有说什么吗？这种疯子说出来的说话应该都有一定的参考价值的，他还有说什么有用的东西吗？”

    陈朝南有点不肯死心地追问女孩，想要看看对方有没有遗留了某种东西。

    林紫韵同样知道这里的重要性，在这一类型的故事之中，这种忽然出现的疯子一般的角色，失控般说出来的说话中的情报，基本上都能够百分之一百相信的，因为故事的套路就是这么样子的。

    她真地回想，过了几分钟之后，皱着眉头的她慢慢地左右摇头。

    “想不出来……我想应该是没有的了，那个时候我匆匆忙忙地跑开，也不可能真的听清楚对方在说什么，抱歉……我想不到其他的线索了……”

    “这又不是你的错，你不需要道歉。”

    陈朝南不禁苦笑了出来。

    “没线索的事情就暂时放在一边吧，要来的总会来的，我们也控制不了……现在还是想想接下来应该怎么行动吧。”

    陈朝南有些苦恼地看了一眼穿着松垮垮居家服的女孩。

    刚才他抱着女孩在半空中进行瞬间移动飞行的时候，因为刚刚发生了一大堆乱七八糟的事情，自己还亲手干掉了一个人，让他一时间无法留意到女孩身上的状况，就连两人肌肤接触的感觉他也完全不记得了。

    “接下来……你应该要去哪里才对呢？”

    根据女孩刚刚的说辞，那个疯疯癫癫的疯子很可能是没有目的性地出现，基于故事中的巧合性才会现身的，大概之后不会有什么同夥来找女孩的麻烦，也不可能会知道她的住址的。

    不过要让对方就这么一个人回去家里，陈朝南又怎么可能会放心。

    现在外面还乱糟糟的，那些修炼者莫名其妙地打来打去，要是乙女向世界法则又要再一次来一个让人措手不及的特发剧情，他可没有信心能够完全保护好女孩。

    一定要留在对方的身边才能确保绝对的安全。

    “不如这样吧，在天光之前，你就暂时留在我这个房间，放心吧，一般来说我的家人都不会随便进来的，负责打扫的佣人也只会在我白天不在的时候才会来，如果只是一天晚上是没有问题的。”

    陈朝南忍不住看了一眼上锁了的房门，要是这个时候妹妹跑过来找他玩，那么就有点麻烦了。

    虽然应该能够找藉口来推脱，又或者是他直接离开房间，但是这个时候要他远离女孩，就算只是一小段距离他也不想。

    “然后等到明天，我就赶紧送你回去家里，让你准备上学的事宜……我们明天还是照常上学，观察一下你的身边有怎么样的变化，如果什么都没有发生的话，理论上应该是暂时度过了这段剧情的了，短时间内应该还是安全的……短时间内呢。”

    “……看来也只有这样了。”

    林紫韵沉默良久，最后也只能够带着些许的无奈点了点头。


------------

第六十一节 将反套路彻底进行

    陈朝南的房间很大，而且设计间隔套房形式的，内里本身就有浴室厕所，所以林紫韵有什么生理需要，也不用走出房间外面，不会让宅门里的其他人发现多出了一个外人。

    他的房间里甚至还有冰箱，真的口渴或者肚子饿，一天半天也能撑得下去。

    有关饮食方面，林紫韵刚好就是在吃完了晚饭后才遭遇到突发事件，现在她也没有太过饥饿，倒是省去了这方面的问题。

    至于另外的问题，其实也很好解决，只要能够忍一忍就好。

    林紫韵这一天索性不洗澡了，免去了各种衣服替换上的麻烦，以及孤男寡女共处一室必然会出现的尴尬。

    陈朝南的确可以为少女提供衣服，虽然是他的衣服，不过让自己喜欢的女孩穿上自己的衣服，而且还要是尺寸比较阔大的衣服，这样也算是一种男人的浪漫。

    拥有超能力的他也可以冒险的外出，去到女孩的家里哪一些更换的衣物，不过决定今天晚上绝对不会离开女孩身边半步的他，自然是立刻否决了这个选项。

    他总觉得自己一离开女孩的身边，她绝对会在自己看不到的地方引起一些剧情故事的事端，很有可能是自己的家人会在乙女向法则的影响下，忽然闯进了自己的房间，然后引起无谓的连锁反应。

    否决了所有的有可能发生危险的因素后，他们会选择现时的行动模式，其实也很简单可以理解。

    他们这两个穿越者都很明白这种状况非常的套路，如果他们是什么恋爱故事中的男女主角，又或者是其中的角色人物，这种孤男寡女共处一室的情况下，绝对是增长感情的好机会，不过他们现在都很清醒，不会麻木地接受了现况，然后迷迷糊糊地凭本能对行动的。

    要是他们两个穿越者真的盲目地进行类似的乙女向剧情发展，说不定明天就会一个不小心被牵扯进故事里面了，更有可能一会儿就会发生的大的意外事故。

    这可不是说笑的，了解到这个乙女向世界法则怎么运作的穿越者，当然是会极力抵制这种事情的发生。

    然后是睡床的问题，两位穿越者也以辽阔的胸襟解决了。

    陈朝南的房间再大，毕竟都只有他一个人使用，所以是不可能出现两张大床的，如果接下来要休息的话，不是他们两人共用一张睡床，就是其中一人使用相对宽大的沙发上睡觉。

    这种情形下，他当然知道什么才是最好的选择。

    只不过为了进行反套路的行动，陈朝南没有大方地让出自己的睡床，而是选择让少女独自一人睡在沙发上。

    林紫韵没有半点的不满，也没有半点怨言，她同样清楚乙女向故事会怎么发展，所以为了不跟从这种让人感到难以吐槽的发展，她当然知道这种违反套路的行动模式的必要性。

    少女借用了陈朝南的其中一张被子，也不用什么枕头，直接就这么在沙发上和衣而睡。

    于是就这样，两位穿越者这一天晚上非常的相敬如宾，没有进行太过多的多余接触，讨论了一些明天的行动的计划之后，就安安分分地睡下去了。

    ＊

    第二天一大早，陈朝南在闹钟响起前就醒了过来。

    说起来有点好笑，明明他都打算强忍着不要睡觉，但是莫名其妙的疲累感让他轻易地闭上了眼睛，直接一睡就到了早上。

    不过还好昨天晚上什么都没有发生，要不然可能就真的要糟糕了。

    他一睁开眼，就发现同样清醒了过来的少女。

    “……早安。”

    少女有些不自在地打了声招呼。

    “呃……早。”

    陈朝南好像也被传染了似的，有些生硬地微笑起来。

    两人始终不是什么亲密关系的恋人，就算之前做好了心理准备，也明白会发生这种事情，但是在刚刚清醒过来的时候，不太灵活的脑袋还是会感到尴尬。

    虽然他们的确什么都没有做，可是正因为什么都没有做，反而会让人感到不正常。

    但是现在的气氛除了尴尬之外，明显还有一股不应该出现的恋爱的酸臭味，察觉到这一点之后，两位穿越者随即强忍着心头的尴尬，开始尽量自然地活动起来。

    陈朝南没有跟女孩客气，他首先走进了浴室里刷牙洗面，顺便换上了校服，尽量快速地做完这一切之后，他才重新出现在女孩的面前。

    林紫韵清醒过来之后，立刻收拾好昨天晚上使用的被子，清理好自己在沙发上留下的一些痕迹，确保不会有人打扫房间的时候发现些什么不应该发现的东西，最少就算发现了，也不会怀疑这里曾经有其他人逗留过一晚。

    陈朝南等到女孩忙完之后，便上前拉着女孩的手臂。

    他其实是很想牵上女孩的手的，不过现在可不是适合这么做的时机，还是务实一点会比较好。

    林紫韵轻轻地点点头，表示感觉上没有问题之后，陈朝南随即便使用瞬间移动离开了房间。

    他用超能力隐藏起身影，不断地进行瞬间移动的传送飞行，正在赶去女孩的家中。

    他们两人在昨天晚上早已经商量好，第二天一大早一定要回去检查一下，看看有没有人曾经调查过女孩的家，预防新出现的剧情人物。

    其实如果可以，陈朝南是很想要独自来查看的，不过他明白如果女孩想要正常地上学，怎么都要回来这一边进行准备的，所以现在也只能够冒险这么做了。

    之所以这么坚持要上学的原因，还是因为他们是学生的身份的关系。

    在乙女向世界，高中学生这种身份是独特的，拥有特殊的含义的，因为在一般的乙女向故事之中，通常都会选择以高中生主角来当作故事的起点，也就是说所有的故事日常性都过学校有关，是一道怎么样都逃不过去的坎。

    实际上两位穿越者的身边，的确就有这么高中生身份的角色人物的同学朋友在。

    陈朝南当然也曾经想过不要让林紫韵去上学，以避开现在发生的故事，但是少女可以不上学，他却做不到这一点，现在的身份限制着他的行动，没有适当的环境和理由，他是很难避免的。

    而且为了更好地保护少女，他始终都要在对方的身边才行。

    所以最后两人还是决定一起去上学。

    感觉上有点不明智，但是考虑到在一般的套路乙女故事之中，在学校应该是大部分的时间都是安全的，不知道引起了什么故事的林紫韵在学校可能还比较安全。

    陈朝南没有花多久的时间，就来到了女孩的家中。

    瞬间移动到客厅之后，两人同时开始打量起房子，观察有没有什么可见的变化。

    “跟我昨天晚上匆匆离开的时候一样……”

    看见家里没有任何东西损毁，也没有明显被翻找东西的痕迹，林紫韵安心地长吐了一口气。

    “就连房门也给我好好的关上了吗……”

    她望向了房子的出口，昨天晚上她夺门而出的时候，应该是空门大开的，看起来应该是追赶他的不知名男子，非常有手尾地关上了房门。

    她走到了大门前，伸出手轻轻扭动门柄。

    “没有上锁……理所当然的。”

    房子的大门是一直开着的，只要的原因当然是她房子的主人没有小心地锁好，而昨天晚上那个高大男子，就算有心地关上了房门，没有钥匙的他也不可能上锁的。

    少女皱了一下眉头，然后真正的关上了大门。

    还好这个高级住宅的保安设施是一流的，短短一天晚上没有锁好门，也不用担心会出现什么损失。

    话虽如此，普通的保安设施也无法应对在剧情驱动的情况下出现的修炼这就是了，要不然昨天根本就不会发生这样的麻烦。

    “所以……这代表没有其他人来过这里吗？”

    林紫韵转头望向在客厅的另一边进行检查的陈朝南。

    感觉到了身后来自女孩的视线，陈朝南转过身来，然后慢慢地点了点头。

    “我用念动力对这个地方检查有一次，感觉上没有什么变化，没有多出其他人的痕迹，也没有在暗处被安装了什么监视监听的仪器，看起来是没有问题的。”

    陈朝南不敢完全部正自己的念动力一定正确，不过他已经小心地检查过一些容易忽略过去的角落，暂时都未有发现什么可疑的东西在，这里应该是没有问题的了。

    “也就是说……昨天我晚上遇上的家伙，要不是没有同伴，就是来不及进行联络吗？”

    林紫韵不知道正确答案，也不可能知道。

    对于这个问题，同样一无所知的陈朝南也只能摊摊手，表示同样不明白。

    “算了，这种事情之后再想，我先去刷牙洗面，准备上学了。”

    她摇了摇头，然后转身走去准备上学的事宜。

    由于基本上确认了这个住处还是安全的，她那就不用继续紧张兮兮，小心翼翼行动了。

    陈朝南在女孩准备的期间，还在对整个房子进行保险上的检查，不过等到差不多十分钟后，女孩完成了一切准备，穿好了校服回到来客厅的时候，他也没有什么新发现，看起来这里应该是安全的了。

    “那么我们就走吧。”

    林紫韵平常准备时间当然要长得多，不过今时不同往日，她今天我没有什么闲情逸致，能有多快就准备多快。

    只是一、两天是这样，或在她的容忍范围之内，不过要是长期处于紧张的状态，她可以确定自己一定会受不了的。

    “那我们走了。”

    陈朝南点了点头，然后拉起了女孩的手，使用进来的时候一样的方法，瞬间移动离开了这个住宅大厦。

    ＊

    陈朝南一边拉着林紫韵，一边坐上了上学的车子。

    他只是对身边的女孩使用了隐形的超能力，让其他人看不见女孩的身影，自己则是像平常一样，一起和妹妹坐车上学。

    只要小心不让妹妹触碰到林紫韵，那么应该是不成问题的。

    坐在前座的自己也不可能发现林紫韵，小心一点的话应该可以成功隐瞒过去。

    陈朝南之所以会用这一种麻烦的方法，一起带着林紫韵，纯粹是因为他还不够放心，始终都是要由自己贴身保护比较好一些。

    他尽量自然地坐直身子，按照往日一样的方式，和另一边的妹妹闲聊。

    他可以感觉到隐形着的林紫韵的肌肉有些绷紧，看来是因为在这种情况下，让她有些紧张了。

    始终偷偷地坐上了车子，虽然说别人看不到自己，不过第一次这么做，不可能会立刻适应的。

    林紫韵本来是想拒绝这个提议的，因为她感觉没有这个必要了。

    其实确认了没有其他人发现自己的这个身份背后的复杂背景，她接下来自由行动应该都没有问题的了，不过面对态度有点强硬的陈朝南，她想到了对方为自己做的一切，很难去开口去拒绝，所以才会点头答应了下来。

    而且在安全性上，这样做的确保险一些。

    就是必需要维持着这一种隐形的状态，让她感觉有些不自在。

    不过还好车程并不算长，一路上汽车中的其他人也没有发现异常，所以最后还是平安地抵达了学校。

    林紫韵小心翼翼地走下车，跟着身边的男生一起踏上了地面。

    陈朝南挥手道别了走向初中部的妹妹，然后以自然的姿态悄悄地消失在学校的阴暗处，来到了一个无人的角落。

    等到确认了四周无人，远处也不可能观察到这里的情况后，他就解除了林紫韵身上的隐形。

    到现时为止，一切都很顺利。

    “不过，就算上学的时候能够平安无事，放学之后又会发生什么事呢？”

    林紫韵不是想这么悲观，只是昨天晚上突然发生了一件让人措手不及的事件，而且还要来得这么毫无征兆，很难保证以后不会再次发生类似的事情。

    “不要灰心丧气了，总有办法解决的。”

    陈朝南并非是强颜欢笑，他的确是这么认为的。

    虽然这个乙女向世界有着一个混帐得很的乙女向法则，不过也同样因为这个法则的存在，若这个世界充满了另一种截然不同的可能性。

    这一个乙女向世界古典的故事套路大行其道，不过反过来也代表了反套路存在的可能性。

    毕竟他们这两个穿越者，一直以来都是用这么一种反套路的方式，回避那些挡在面前的麻烦故事。

    这一次肯定也会不例外。

    没有事情是不可能的，他们一定能够达到对他们穿越者来说的“好结局”的。

    陈朝南如此的深信着。


------------

第六十二节 强制性的强行超展开

    陈朝南来到学校之后，首先把林紫韵送到了校舍内，然后去检查一下这个学校里面的其他两位修炼者在不在。

    就跟预期中的一样，雷宇修这个少年天师和任盈盈那个邪门的魔女，今天又再一次缺席了。

    为什么“又”要说“又”呢？陈朝南感觉这两人都快要成为所谓的“逃学天王”了。

    开学刚好来到了一个月，但是这两个家伙请假的时间都快要超过一个星期了，就算有什么背景在支撑，这一所贵族学校只要有理由的话也不会太过追究学生的问题，在很多方面仍然是有影响的。

    陈朝南不会担心他们出事，反而觉得他们在一个月内不断的请假，在这之后很可能会追不上学习的。

    虽然这一点很现实，但始终还是要留意一下的。

    陈朝南也觉得自己操心太多，可是他就是忍不住去这么想。

    不过现在这些怎么都好，这两个修炼者没有出现，代表了修炼者世界的混乱很有可能还没有结束。

    今天早上在上学之前，他们一家人吃完了早饭的时候，老爸陈大安悄悄地拉过了陈朝南，神情有些严肃地交代了几句。

    最主要就是让儿子不要在放学之后乱跑，一定要在保镖的保护下立刻回家。

    原因无他，自然就是陈朝南一早就已经晓得的修炼者之间的混战所导致的。

    他追问了老爸，想要问清楚到底为什么会突然变成这样，不过很遗憾地，老爸昨天晚上虽然已经尽力收集情报，可是因为各方的混乱，他也不晓得混乱的真正的起因，唯一可以确定的，的确是有某个势力在从中作梗，挑拨了一部分的修炼者发生冲突。

    陈大安告诉儿子不要再管修炼界的事情了，他又不算是真正的修修炼者，只要不去多管闲事，那么理论上应该不会受到修炼者的袭击的。

    言下之意，就是他不想儿子再去理会道衍门发生的凶杀案，尽量远离有可能的危险。

    当然，他还是允诺了儿子，在现在的混乱平复下来之后，必定会将两位老王师父的死因查个水落石出，只是现在还是不要轻举妄动的为好。

    陈朝南装作顺从地点点头，答应了下来。

    不过他自然不会就只停下，因为他非常明白，如果等到故事结束之后才去追查凶手，很有可能只会让真正的凶手逍遥法外。

    虽然制造出这场惨剧的凶手，极有可能在故事结束的时候伏法，被故事中的主要人物收拾，但是这充其量只是可能性，如果现在的故事接下来还有什么“续集”或者“外传”，一切都会变得有可能。

    陈朝南想要尽量减少这种多余的无谓手尾。

    但是现在他到底能够做到什么事情，他却是难以预计到的。

    林紫韵身上的问题需要第一个解决，可是到底要怎么解决，寻求哪个方向，到现在依然无法得知。

    莫名其妙的修炼者之间的战斗，突然而来出现在女孩面前的奇怪家伙，这种算得上是稀奇的事情，很可能还会再度发生。

    在乙女向世界法则的影响力下，“不可能”将会变得“不可能”。

    简单来说就是让人感到麻烦无比的可能性。

    陈朝南也不知道现在自己这个反派角色到底有什么定位，他在这段期间已经没有遇上开学的时候频繁看见的黑色死气了，不过反过来却是各种麻烦缠身。

    虽然说只要他什么都不管就能够获得安宁，但是到了现在他也不可能不去管了。

    他可以预计到，继续这么下去的话，他绝对会在故事的泥潭知中泥足深陷的。

    这一点无论如何都需要避免。

    可是乙女向世界法则就像是为了把他强行拖下水一般，莫名其妙的情况下就令他杀死了另一个人。

    陈朝南感觉到自己导致的这一场意外，很可能会接二连三地触发不应该有的剧情，毕竟预兆已经这么明显，这是随便都能想得到的。

    只是会变成怎么样子，他也很难说得准。

    反正绝对不会是什么好事。

    他这个钦定的反派不会是第一个遭殃的，但是如果事情牵连到林紫韵，无论如何他都会被拉下水。

    因为他是绝对无法放任女孩不管的。

    这就是让人头痛的一点。

    一切其实都已经被安排好了，林紫韵这个穿越者现在的身份背景，本来就是为了展开故事而预备的，也许穿越者的到来，并非这个乙女向世界法则的安排，但可以肯定这一种故事也不会因此而停下来的。

    “现在的时间，明明还只不过是升上高中不久而己啊……”

    陈朝南虽然知道所谓的高中生活必定是故事连续爆发的最佳场合，但是想不到居然会是这么一个样子。

    现在发生的一切都已经让他有点措手不及的感觉了。

    “接下来到底会变得怎么样呢……”

    他本来都已经决定要插手故事之中的了，可是他只不过是稍为行动了一下，便导致到现在变成这么一种情形。

    就算只是有间接性的关体，他也明白现在修炼者之间的混战，还有直接找上门来，去到女孩面前的奇怪人物，很有可能都与他的鲁莽行动有关。

    面对这样的结果，让他难以勇往直前，变得束手束脚。

    要是接下来他又一次行动，哪怕他安排好详细的计划，之后很可能也会引起同样严重的连锁反应。

    因为他就是引起故事以及推动故事的反派，这只不过是理所当然的事情。

    陈朝南关于这一点就是太过大意了，如果他在想清楚一点，说不定就不会变成现在这个模样。

    当然，故事安排好的剧情，依旧还会在适当的时候上演，无论有没有他的参与，很有可能都是一样的，但是现在既然无法改变过去，这始终都算是他的责任。

    “之后可不能见步行步了啊……”

    持续苦恼与头痛着的陈朝南，听见了学校上课铃声的响起，摇了摇头暂时把满脑子的问题压在心中，快步的走向自己班级的教室。

    ＊

    所谓的冲突与矛盾，有时候是会来得很突然的，不过无论怎么样都应该有一个前期的铺垫，要不然就会给他人一种突兀的感觉。

    陈朝南现在就有这种感觉。

    “不要乱动！不想死的话就不要乱动！”

    陈朝南瞪大了一副死鱼眼，满面疲累地看着眼前走来走去的十几个大男人。

    这些人用凌厉的眼神扫视周围的好几百名学生，粗鲁地大呼大喝，有时候甚至出手伤人。

    虽然下手不算重，只是对像不安分的学生踢了一脚或者打了一拳，没有任何人受伤流血，不过一点的皮肉之苦还是避免不了的。

    另一边，就算数量比起这几个大男人来得多得多的学生与老师，面对着他们却也不敢轻举妄动。

    最主要的原因，就是这些数量只有十多人的粗暴男子手中，拿着应该不会出现在这个国家的枪械武器。

    这个发展到底是怎么搞的……

    听着耳边传来学生们低声的哀号，还有老师们安慰学生的低语，陈朝南只觉得荒谬无比。

    “……怎么突然插入这种剧情了？”

    挨贴在陈朝南宽大背后的林紫韵，悄悄话有种咬牙切齿的味道。

    “天知道是什么回事……”

    盘腿坐在大礼堂地下的陈朝南，真的非常想要叹气。

    他也不知道这是怎么一回事，原本正在好好地上课，差不多就要到午休时间的时候，让人无法反应过来的突发事情就这么发生了。

    手持危险武器的男子冲了进教室之中，然后一个照面就宣示了手中武器的虚实——用对天鸣枪的方式，警告了在场的所有师生。

    陈朝南真的感到非常的愕然。

    乱七八糟应该也有个限度，突然来这么一出让人搞不清是怎么回事的剧情，真的让他惊讶得只能张大嘴巴。

    其实当他回过神来之后，是打算直接把拿着武器的男子给制伏的，他能够毫发无伤地进行即时的压制，而且可以保证身边的学生和老师不会受伤，但是当他发现了手持武器的男子不只有几个人，而是整栋教学大楼的班级都被挟持住之后，也就不敢轻举妄动了。

    他不能保证自己能够一口气在短时间内制伏这么多人，如果只有几个人还好，他可以冒着暴露自己有特殊能力的风险，尽快收拾这些家伙，但是人数一多起来，而且附近还有为数不少的学生和老师，绝对不是天下无敌的他，没有这个胆子去这么做。

    只要一个擦枪走火，很可能就会变成无法挽回的严重事件。

    然后，挟持了高中部好几百名学生的男子们，就把所有人一起驱赶到附近的大礼堂中，让所有的人集中在一起。

    但是接下来他们要怎么做，陈朝南就不晓得了。

    他们这些学生来到这个礼堂还不到十分钟，而这些手持武器的家伙感觉上也没有什么大举动，而且他们也没有对学生和老师们说什么，就只是单纯地让他们待在这里不要胡乱动弹。

    好好的一个修炼者冲突的故事，怎么莫名其妙就发展到恐怖分子的袭击了呢？

    陈朝南直觉认为这些人应该全部都是修炼者。

    不过他没有方法可以证实，如果要确认他们是不是修炼者，就必须进行身体接触，感应他们的体内是否有真气在运行，但是在现在的情况下，他根本就做不到这一点。

    如果要说有什么值得安慰的话，就是他在一开始的混乱之中，再来到大礼堂的路途之上，立刻找到了林紫韵的所在，和她成功地会合，能够确保她的安全这一点了。

    “没有办法……静观其变吧。”

    陈朝南除此之外也没有什么好办法。

    说真的，如果他的身边没有学生老师在，他有信心能够独自一人解决这十多名手持武器的家伙，这对他来说并非不可能的。

    经过这几天这么多的特发事件之后，他已经明白了自己的能力的极限所在，就算面对这些现代的枪械，只要不是被重火力集中攻击，他都是不会受到任何伤害的。

    他估计如果真的毫不保留地明目张胆出手，大概只要三十多秒就能够解决所有的敌人，可是正是因为附近有不少的师生在，在这三十多秒的期间有可能会发生想不到的意外，明白自己没有办法保证所有人的安全的情况下，他现在是难以进行任何的行动。

    他唯一能够保证的，就是在自己的保护下，身后的女孩绝对不会受到任何伤害的这一点。

    “难道这些人都是……”

    林紫韵没有说下去，也不敢继续说下去。

    要是这些人真的像想像中一样，是专门来寻找自己的，那么这个时候她更加需要保持安静。

    因为看他们的样子，好像还不晓得自己就在这里。

    不过就算他们不是来找自己的，保持安静也不是一件坏事，要是这些人真的触怒了陈朝南，很可能就会重覆之前的事情，让他在一怒之下做出不可挽回的后果。

    她相信身前的男生必定会随时保持冷静的，可是乙女向法则本来就是不讲道理的，现在这个发展肯定也是乙女向法则的影响，要是他因为自己的缘故而受到了进一步的影响，那就只会让事件变得更加复杂，而且后患无穷。

    毕竟就算陈朝南大发神威，一口气解决了这些人，要完美地处理留下来的手尾，根本是一件不可能的事情。

    “嗯……”

    陈朝南沉吟了一下。

    〈……你听到我说话吗？〉

    林紫韵浑身轻轻一震。

    因为她听到了男生的声音，竟然在自己的脑海中响起。

    〈这是我的超能力，不过我还是第一次用就是了……〉

    这的确是属于陈朝南的声音。

    林紫韵的惊讶来得快也去得快，很快就回复了平静的表情。

    〈这个能力就是所谓的心灵感应，不过我做不到隔空感应，一定要有人接触着我的身体才行，所以你接下来也不要随便离开我的身边，另外这个心灵感应能力只能由我单方面说话，你心里想的事情我无法听到，算是一个不太方面的能力呢，不过现在能够派上用场就好。〉

    林紫韵轻轻点头。

    她用手指在陈朝南的背上动了动，告诉对方自己明白了。

    〈好了，那么接下来……〉


------------

第六十三节 眼见为凭、耳听为真……其实都是骗你的

    陈朝南还没有说完，异变突生。

    他眼前一花，全身上下感觉到异样的冰凉感，当他再次看清楚眼前的景物的时候，愕然地发现四周已经没有任何人的存在。

    “诶……”

    这不是什么错觉，事实的确是这样。

    整个世界的颜色忽然阴暗了下来，就像是色彩鲜艳的彩色图片褪色了，变成了陈旧的灰白照片一般。

    这个地方唯一跟之前的景色相同的，就是他同样身处大礼堂之内，内里的布置上也没有太大的分别，最少他看不出来。

    但要说这是相同的环境，睡到一眼可以看出这是完全不一样的。

    这里只不过是“背景板”相同的某个异地。

    暗淡，却有微光。

    整个建筑物的内部看得见一点灯光，但是整体都在散发出朦胧的微光，所以不用担心看不见环境。

    这是一种非常奇怪的景象，也是一种非常不合理的景象。

    陈朝南的身体微微颤抖。

    不是因为他害怕，这只是身体的一种本能反应。

    因为这里实在是太过寒冷了。

    寒冷得让人浑身冒起鸡皮疙瘩的低温。

    暑假才刚刚过去，夏天残余的热度还在影响，现在这个时间点，理论上是绝对不可能会产生这么一种气温的。

    呼……呼……

    陈朝南呼吸声在这里显得格外的响亮。

    这里死寂无声，听不到除了自己的呼吸声之外的声音。

    万籁俱寂。

    这里宁静得可怕，安静得异常。

    连风吹动的声音都没有，寂静得好像能够随时都听得见自己的心跳声一般。

    在这种环境下，很容易就能够发现其他东西的存在，不过宁静依旧，代表了这个地方除了他之外没有任何的其他人物。

    “什……么……”

    陈朝南脑袋完全运作不过来。

    这……到底发生了什么事……

    太过突然的场景转换，让他这一位超能力者兼穿越者也无法反应过来。

    陈朝南下意识地站了起来。

    他再次环顾四周，但是什么都没有发现，这里的确除了他之外没有任何人。

    幻觉？

    他随即联想到修炼者的某些诡异法术，他很可能是陷入了某一种幻术之中，实际上他根本就没有移动过半步，只是他现在看不见也感觉不到。

    不过与这种彷佛愿望一般的想法相反，他的身体本能和直觉在告诉他，这里是货真价实的某个诡异之处，他不知道为什么被“传送”到这个地方来了。

    怎么突然变得像拍鬼片一样……

    陈朝南呼吸着这个地方冰凉的空气，深深地皱起了眉头。

    他没有怎么感觉到害怕，因为比起来到了奇怪环境的紧张感，他还比较挂念还在大礼堂之中的林紫韵。

    着急的情绪在心中燃烧了起来，他想要尽快回到女孩的身边。

    本来故事的剧情发展就来了一个让人一头雾水的超展开，现在这个时刻又来多一次，这已经不能够说是莫名其妙，而是到达了违反世界道理的“随兴”了。

    故事胡乱发展都比现在的情况来得好。

    就算是超展开也要讲道理的，现在的发展根本就毫无道理可言。

    陈朝南猛地摇了摇头，抛开心中杂乱的想法，决定立刻行动。

    他要寻找出离开这个地方的方法。

    虽然按照这疑似鬼片类型的前例，在这么一个感觉上随时都有妖魔鬼怪出现的地方胡乱行走，绝对会为自己招惹杀身之祸的，不过拥有超能力的他，有自信那些鬼东西不会真的伤害到他的生命。

    陈朝南谨慎地警戒着，使用念动力保护着自己的身体，然后快步走出了大礼堂。

    只要死不了，那就足够了。

    就算很可能会被什么鬼东西吓得心脏病发，也总好过呆在原地不动。

    道路是由自己开辟出来的，就算前方没有路，他也要打通一条出来。

    相比起自己的处境，他还比较担心没有了自己保护的林紫韵。

    要知道少女本人的身份背景明显有问题，肯定跟发展中的故事有关，要是他不在少女身边的时候，又出现什么奇怪的人物，接下来的事情绝对不会对他们有益处的。

    他要在这之前寻找到回归的道路。

    只是，事情有点超出了他的想像。

    “这……开什么……”

    快步跑出了礼堂大门的陈朝南，一看到了外界的景像之后，浑身僵硬了起来，思绪彷佛被冰冻了一般。

    外面没有路。

    往前走多几步，就是漆黑无边的深渊。

    陈朝南转动僵硬得可怕的脖子，左右张望这个地方。

    空无一物，而且一片黑暗。

    他所在的大礼堂，就像是一个漂浮在黑暗中的孤岛，没有连接到任何的地方，也没有任何的道路。

    在黑暗之中唯一发出微光的，就只有这个孤岛一样的地方。

    “……这是怎么回事……”

    “这里是地狱。”

    陈朝南急速后退，并且同时将目光移动到发出声音的地方。

    看到了发出声音的人物之后，他立刻停住了呼吸。

    “………什么？！”

    陈朝南看到了一个廋削的男人站在无边黑暗中。

    那个人穿着一身黑色的西装，看起来彬彬有礼，面容也带着了几分书生气。

    可是，一看到对方，他就自然地明白了。

    “……地府的判官？”

    “没错。”

    来人轻轻点头。

    “误堕地狱的凡人，你的阳寿未尽，为何会来到此处？”

    陈朝南哑口无言。

    我才想知道为什么咧……

    一切发展得太过急促，或者说太过无厘头了，让他根本就搞不清楚是怎么一回事。

    为什么他会来到这里？

    为什么他一看见眼前的男人就明白了对方的身份？

    而且……

    为什么……

    陈朝南轻轻吐出了一口气。

    他决定相信自己的直觉。

    反正再糟糕，也就不过是挂掉罢了。

    于是，陈朝南毫不犹豫地袭击了眼前的所谓地狱的判官。

    ＊

    “……噗哈！”

    陈朝南大口大口地吸气。

    “原来是这个原因吗……”

    他眼前的世界回复了色彩，身边的众多学生和老师的身影依旧存在。

    最重要的，就是林紫韵依靠贴在他的背后。

    “你……怎么了？”林紫韵有些迷惑不解地小声问道。

    “没什么……我们刚刚说到哪儿来着？”

    陈朝南悄悄地观察了一下现在的环境，一切都没有改变，那些拿着危险的武器的男子，仍然在挟持着他们这些学生，位置上有没有太大的变化。

    “什么说到哪里……我还想问你怎么突然沉默下来，你不是要告诉我你的准备吗？”

    听见女孩有些愕然的回答，陈朝南就知道自己其实没有“离开”太久。

    “此地不宜久留啊……”

    陈朝南低声叹息一声，然后强行提起精神，再次使用不怎么方便的心灵感应，跟自己身后的林紫韵交谈。

    〈其实是这样的……〉

    他把自己刚刚经历的事情一五一十的说了出来，用尽量简短的方式解释了一次。

    〈总而言之，这些带着武器的家伙的目标，很可能根本就不是我们这些学生，不是要要胁我们来要求什么，他们从一开始的目的……就是找到那个把我的精神拉扯进去的奇怪东西……〉

    陈朝南可以感觉得到女孩的震惊，不过很可惜，他不太便利的超能力，无法感应不到女孩心中的实质想法。

    〈虽然我知道修炼者的确有什么“法宝”的存在，不过那些东西更像是传说神话的感觉，想不到还真的有啊……〉

    陈朝南现在觉得有点头痛，这个时候又一个“隐藏设定”突然跳了出来，只会是麻烦的征兆。

    〈我不知道起因是什么，也不想去凭空猜测，不过如无意外，那个奇奇怪怪的法宝应该就在学校的底下埋着，所以这些人才会用这么一种粗暴的方法来进行发掘。〉

    始终这个学校都是贵族学校，不可能随便开放给一般人进来的，更何况还要在这里动工，挖开校舍的底下，不论对方是谁也好，一般的情况下是不可能的了。

    〈这些家伙很可能在乙女向世界法则的影响下，才会这么像没了脑子一般选择这样行动的，现在也不管合不合理了，反正这些人都这么做了，我们有没有什么好方法……〉

    无论如何，这些家伙这么乱来的原因是什么，现在就只是影响到两位穿越者的安宁。

    原本就不怎么安宁的两人，面对现在这个故事发展，就只有摊开双手表示无奈了。

    〈我不知道那个法宝有什么用，不过能够把别人的精神强行拉进去的话，怎么都要提防一点的，要不是我有超能力，而且感觉不对劲，一口气爆发出所有的念动力进行突破，很可能真的会陷入危机的，所以你要小心一点，要是有个万一不小心被拉扯进行，记紧什么都不要做，在里面看见的任何东西都不要相信！〉

    陈朝南告诫女孩，毕竟经历过一次这件麻烦的他，可是深有体会的。

    〈在精神世界里面只要相信就是无敌的，所以绝对不要信任其他的东西，不管那个发泡构造出怎么样的环境，你能够信任的也只有自己，不要被外界的信息迷惑了。〉

    陈朝南也差点儿着了道，真的一时之间相信了之前看见的男人是什么地狱的判官，不过其实这一切都只是幻象，是他自己脑海之中想像出来的。

    所以只要能够突破这一切虚幻，相信自己的真心就能够打破牢笼。

    不过他觉得能够做到这一点的人不多，要不是他拥有超能力，很有可能会被一直头困在那个幻觉里面。

    要知道在环境之中他度过了一小段时间，但是出来外面之后，时间实际上只是过去了几秒不到，也就是说精神层面上的时间和现实是有分别的。

    一个搞不好如果在那个环境里逗留得太久，事有可能引致现实的精神出现问题的。

    “……我明白了，可是……接下来我们应该怎么办？”

    林紫韵悄悄地低声开口，同时小心翼翼地观察着四周。

    现在附近的师生都因为那些挟持着的绑匪的火力，绝大部分人都不敢动弹半分，也不敢发出什么声音，连呼吸也是屏住了一般，所以这个大礼堂里是非常安静的。

    要是一个不小心，悄悄话就会被那些拿着武器的家伙听见。

    然后这些粗鲁的家伙就会像之前一样，走过来拳打脚踢作出警告，导致不必要的麻烦发生。

    不过由于陈朝南不太方便的超能力的关系，她想要问对方问题也只有直接开口这个方法了。

    〈静观其变……就像我刚刚说过的一样，等下去吧，我相信真正的主角们应该会前来解决这一次的麻烦的。〉

    陈朝南用心灵感应回答。

    说实在的，莫名其妙被某个奇怪的法宝影响了之后，让他有点想要先发制人，先行把这些挟持的绑匪给解决。

    但是问题依然是一样，他没有信心能够一口气制伏这些人，要是在这段期间发生了什么意外，让其他人受伤或者死亡，他绝对会深深后悔的。

    这种束手束脚的感觉，的确让人很讨厌。

    不是他力量不足，而是环境的因素问题。

    故事的惯性影响力吗？

    陈朝南知道自己不能动手的，反派这种角色定位，发挥的机会可不是在这种地方。

    不过看起来……这些家伙只是挟持了高中部的学生，这代表了小妹应该没有事……这算是好事吧？

    陈朝南偷偷的进行观察，然后用千里眼透过室内的罅隙，望向遥远处的景象。

    初中部这个时候看不见任何学生的身影，如无意外的话，应该是校方发现了这里的异常之后，立刻对全校进行了紧急性的疏散。

    妹妹陈雯婷现在应该身处安全的地方，不用操心那一方面的事情。

    如果连妹妹都受到了挟持，他可没有绝对的信心能够一次过保护两个女孩，因为他会很容易分心的。

    真不知道这个学校的保安在做什么……明明这里的保安措施可是最高级别的，人手也有不少，而且再加上这么多大人物的孩子在，他们私人的保镖应该也会在附近待命才对，到底是怎么样才会发展到这个事态的呢？

    其实不用多说，也不用多想，这一切自然都是以“巧合”为名，导致到现在这一种荒谬至极的情形的乙女向世界法则从中作梗。

    陈朝南非常无奈地在心中叹息一声。

    现在，他这个反派唯一能够做的，就只有等待了。

    等到下一个故事情节爆发出来，这一次的事件应该就会落幕的了。


------------

第六十四节 所谓的因果关系都是吹出来的

    陈朝南正在处于懵上加懵再乘以三的失神状态。

    要说原因为什么，那就是他对于先前的事态感到无法理解的缘故。

    他得救了。

    他和林紫韵获救了。

    他和全校的师生都平安无事了。

    ……诶？

    盘腿坐在操场地上的陈朝南，喝了一口手中的温热即溶巧克力饮料，茫然地抬高头望着清澈的蓝天。

    我刚刚是不是看漏了一大段剧情？是说现在是怎么搞的？怎么突然就平安无事落幕了？

    他完全搞不清楚是怎么回事。

    更准确地说，就是因为目睹了一切的发展经过，才会让他变得难以理解。

    就在不久之前，那些挟持他们高中部学校师生的十多个儿子是修炼者的武装男子，在赶到来的警察和特种部队的劝解下，和平地作出了投降。

    是的，那些突然出现，把高中部的学生都当作人质的家伙，就跟他们出现的时候一样，甚至比出现的时候更加离奇的方式弃械投降了。

    陈朝南安全获救之后，依然不懂得是怎么一回事。

    说好的应该由故事的主要人物角色大出风头，然后解决这次危机的剧情呢？说好的故事的高潮所在呢？说好的修炼者大打出手的武戏呢？

    以上一切都没有。

    有的就只是一个斯斯文文的中年谈判专家，来跟那些匪徒简单地说了几句话之后，一切就和平安全的落幕了。

    陈朝南总有种喉咙被哽住感觉。

    简单点地说就是不上不下，让人的期待感完全落空的那种空虚。

    平安无事是很好，没有人受伤或者死亡当然再好不过，可是这一种比起闹剧还要让人无奈的剧情发展，让穿越者一时间不知道应该作出什么的反应好。

    在这时候……就笑吧。

    也许除了傻笑庆幸自己安全无事，才是最好的反应吧。

    虽然要在这个句子最后面加一个大大的问号就是了。

    “这到底是怎么回事啊？”

    神情同样奇妙的另一位穿越者林紫韵，沉默了许久之后，终于都忍不住了。

    “明明都铺垫好了，大费周章地准备了这么一个舞台，可是为什么到最后什么都没有发生的啊？乙女向世界法则到底在搞什么鬼？”

    “天知道……不对，这个老天原本就知道，这种说法好像有哪里怪怪的……”

    陈朝南一口气喝光手中的温暖饮料。

    “总之现在什么都没有出问题就最好不过……虽然好像这件事情本身就是一个大问题了……”

    他还顾四周，观察着吵闹的操场。

    一群从小娇生惯养的富家子弟，面对这样的特殊事件，反应也跟一般人没有什么两样，有些人甚至更加的惊慌失措。

    由于之前有匪徒们的威胁，学生们不敢随意张声，也不敢有什么大动作，直到现在他们确认了自己获得安全之后，各种各样的反应就爆发了开来，导致了一连串的混乱，替救护现场的医生护士以及警察带来了不少的麻烦。

    不论男女，有些比较胆子小的学生正在哭哭啼啼个不停，有些被匪徒们打了一两拳踢了一两个的家伙，则是在夸张地呼天抢地，受到这些人的影响，本来还算比较平静的学生也开始不安分了起来。

    现在就只有少数人像陈朝南一般的冷静——最少他在表面上非常冷静。

    “虽然没有人重伤，也没有人不小心挂掉，不过这一次事件的确闹得很大，在这个贵族学校里面读书的学生，他们的父母都是达官贵人，影响力可不是盖的，他们知道自己的孩子遭遇到危险，怎么可能会平静得下来呢……”

    陈朝南的言下之意，自然就是对于现在的剧情发展的影响，不知会变成怎么样。

    就算有乙女向法则，现实都始终是现实，有些东西是避免不了的。

    发生了这么一起可谓惊天动地的大事，也不知道故事会作出怎么样的收场。

    毕竟现在的故事发展背景和走向，很明显是跟隐藏在社会水面下的修炼者世界有关，要是庞大的俗世力量介入，本来就不怎么强大的修炼者，肯定会受到彻底的打压的。

    更不要说在这之前，就有一个道衍门受害，也有不少普通人遇害了，相关部门千辛万苦才将消息压下来，但是这一次无论怎样都无法简单地控制了。

    “你在担心什么？现在的发展其实不是很好吗？如果有政府的力量加入现在的修炼者混乱当中，说不定能够让故事加速结束？”

    林紫韵抱着一个比较乐观的心态，不过当她说完了这句话之后，面上的表情依旧维持着微妙。

    因为她虽然认为自己没有说错，不过也不觉得故事会这么简单地结束。

    现在这么一场几百名学生受到挟持的大事件，肯定也是在乙女向世界法则影响下发生的。

    这是明确得根本就不需要推测的事情。

    “我说……”

    林紫韵轻轻摇头，不想再在这个没有答案的话题下继续下去。

    她在人声喧嚣的环境下，悄悄地询问身旁的男生一直在意的问题。

    “你说你之前的精神被某个修炼者法宝拉进去了，那么现在那个法宝……”

    对于这个问题的答案，陈朝南也只能耸耸肩表示不知道。

    “我现在也不知道，我也是一头雾水啊，原本以为那些匪徒的目标是埋在地下的法宝，之后会有什么行动挖掘出来的，谁知道他们这么轻易地投降……现在我都不知道我的推测究竟对不对了……”

    而且最重要的问题还没有得到解答。

    “为什么那些家伙要胁持我们？为什么这么简单的投降？这里明显有古怪啊……”

    陈朝南还在思考的时候，忽然眼角看见了一个熟悉的身影在远方奔跑而来。

    “啊……”

    那是穿着校服的妹妹的身影。

    在妹妹陈雯婷身后不远处，出现了被一众保镖包围保护着的老爸和老妈。

    “来了啊……”

    其实这根本就不需惊讶，这是理所当然的。

    就像是其他的学生一样，他们的父母亲人收到了学校的紧急通知之后，有很多人都立刻赶到来这里，想要第一时间知晓自己孩子的安危。

    陈朝南想要笑又笑不出来，他转头望向了身边的少女。

    林紫韵眨着眼睛回望着他。

    “那个……你要一起来吗？”

    ＊

    陈朝南带着林紫韵走进了自己的房间。

    这是在他人的眼中，他第一次带着少女来到家中拜访。

    “你的父母亲热情啊……”

    林紫韵面色有些红润，不好意思地看着身上崭新的衣服。

    当陈朝南的双亲知晓了少女大概的身世背景后，立刻给予了同情与温柔的眼神，然后老妈赵兰随即带同少女去到平常购买衣服的店铺，为她准备好了新的衣服，代替有些肮脏的校服来使用。

    盛情难却之下，林紫韵只好笑着接受了礼物，然后回到了陈朝南的家中，舒爽地洗了一个澡，换上了新的衣服。

    然后，刚刚用完了晚餐，陈朝南便带着林紫韵回到了房间中。

    这主要是因为如果继续待在客厅里，陈朝南不知道自己的老爸老妈还会怎么样为自己丢面，继续讨论交谈下去的话，就真的会非常尴尬了。

    何况讲多错多，要是少女的隐藏背景被发现，那就真的一点都不好笑，小心起见之下，还是不要让老爸老妈说太多废话。

    陈朝南的双亲之所以会这么热情，自然是他们以为陈朝南是儿子的女朋友，虽然他们两人都没有承认，不过在老一辈的人看来，关系这么密切的他们，迟早都会发展到那一步的关系的。

    “你的妹妹看起来人也很好啊，为什么之前你还要特别告诉过我，不要在你妹妹面前露出什么马脚？”

    陈朝南听见女孩的问题，只是无奈地笑了一笑。

    妹妹陈雯婷可是非常黏人的，通俗一点来说就是个“兄控”，无论是出国读书的大哥陈牧云，还是他这个凶神恶煞的二哥，妹妹都发自真心的喜欢。

    在大哥还没有出国读书之前，他曾经交过一个女朋友，就是因为陈雯婷发现了，然后明明白白地表示不喜欢那个女的，不停地从中作梗的关系，大哥和女朋友才会不欢而散的。

    陈朝南就是因为知道这一点，才会不想让妹妹跟林紫韵碰面。

    不过现在看起来，一切都非常顺利就是了。

    要知道在上一次，妹妹陈雯婷可是当着一众家人的面前，直言大哥的女朋友是一个“婊子”的，这一次的见面这么顺利，也不知道是出自什么原因。

    也许是因为妹妹也踏入了恋爱的季节，当然也有可能她的直觉真的非常准确，知晓大哥的前女友的真实性情，也看得出林紫韵的本性。

    不过无论如何，一切顺利就好。

    “先不说这种小事了……”

    陈朝南当然不会在这个时候说自己妹妹的坏话，这种事情还是留待日后再说吧。

    “刚刚你在准备的时候，老爸悄悄地和我交代了一些事情，就是有关今天发生的突发事件的那批匪徒的……”

    林紫韵随即认真地凝神起来。

    “根据可靠的消息，那些匪徒的确是修炼者，只是他们很可能不是自愿这么做……”

    陈朝南听到老爸的说法之后，一时之间也是觉得混乱了起来。

    “实际上，这一次发生的事件，跟不久前发生的修炼者混战，也有一定的关系……”

    他想起了那个埋在学校地底下的法宝。

    因为如无意外，所有的起因都与那个东西有关。

    “他们被控制了，或者说……比鬼上身了。”

    “……鬼上身？”

    林紫韵一愣，她虽然知道这个乙女向世界有妖魔鬼怪的存在，也不怀疑鬼上身是否真实，但是说所有的一切都是因为这个原因，未免给人有一种荒谬的感觉。

    “先说一下那些匪徒吧，根据他们自己的说法，他们还有自我的意识，但是无法控制自己的身体，只能任凭某种外来的力量控制，他们会这么冒失地闯进来学校，就是因为无法控制自己。”

    匪徒们准备的武器，是他们在失控期间利用固有的地下渠道搞来的，修炼者世界本身就跟黑社会那一边有着密切的关系，有些修炼者甚至就是黑社会本身，所以要冒着犯法的风险，弄来一批武器并不困难。

    只要有金钱有时间，他们就能弄到国内。

    “然后……你知道吗？我们学校的保安措施可是超一流的，而且学生们也有保镖保护，就算是修炼者也没有这么简单能够突破学校的防线，一个人偷偷潜进来或许可以，不过一大批人光明正大的闯入，那是不可能的，不过他们却简单地成功了，学校的所有保全措施，还有一种保安和保镖，在同一时间都昏迷过去了，所以那些匪徒们才能这么简单地长驱直入……这一切，大概就是因为在背后控制他们的力量的所导致的。”

    “他们这么简单闯入学校，居然是因为这个理由吗？”

    林紫韵还是第一次听到这个消息，掩饰不了自己的惊讶。

    “毕竟可是一批发生的大汉拿着武器闯进学校，哪怕我们学校的保安措施再差，也绝对不可能这么简单地做到突破，甚至无法响起警铃的，不过如果真的跟那些匪徒们所说的一样，有某种奇怪的力量控制了他，有鬼魂附身了，那么这一切就很有可能了。”

    “鬼上身”对于一部分的修炼者来说并不算陌生，有些修炼者处理过类似的事件，也有人曾经亲身体验过，所以在他们投降了之后，很快就得出自己为什么会受到控制的原因。

    陈朝南越来越猜不透这个乙女向法则的行事方式了。

    虽然到你上很合理，不过真的非常的生硬而且联来。

    “所以……很有可能之前发生的修炼者之间的混战，就是因为同一个原因的关系吗？有一部分的修炼者鬼上身了，无法控制地攻击了其他修炼者，因此才会在毫无预兆的情况下爆发出一场战斗吗？”

    获得了这种消息之后，林紫韵轻易地举一反三，做出了适当的猜测。

    然后，她便发现了所有情报的关键之处。

    “等一下，如果说那些匪徒是受人控制，所以在警察来到之后才这么轻易投降的话，那么他们是什么时候摆脱控制的？”

    少女联想到陈朝南在那时候经历的某件事情。

    “在学校地底下的那个‘法宝’！”

    “没错，很可能一切的起因，就是因为那件东西，所以……”

    陈朝南苦笑着，转头望向窗外傍晚的景色。

    “入夜之后，我可能要去学校那边处理一下那个麻烦的东西了。”


------------

第六十五节 一环扣一环的骨牌效应

    陈朝南不认为主动介入故事情节之中会是一件好事。

    可是要他放着埋藏在校舍底下的那个法宝不管，他怎么都做不到。

    要知道他可是每天都要上学的，虽然这几天因为早上发生的劫持事件，学校宣布了暂时休课，不过到最后还是要面对的，什么都逃不了的。

    与其继续被动下去，还不如主动一些。

    当然，他上一次贸然行动之后，感觉上故事变加速了许多，虽然不能说自己有吃亏，不过总会引起一些“不良反应”，因此这次他要更加小心翼翼，只是游离再剧情的边缘就好。

    至于解决的办法也很简单，只要找来剧情故事的主要人物来处理剧情物品，这么的一个理所当然的步骤就可以了。

    陈朝南这个时候也懒得再去掩饰什么，他直接打电话给雷宇修这个少年天师朋友，通知他这一个发现。

    然而，也许受到了乙女向法则的影响，他无论拨打多少次对方的手机号码，都没有得到回应。

    说起来，这位关心他的朋友知晓了学校发生的突发情形之后，应该会第一时间打过来问候的，对方直到事件结束的现在都没有这么做，很明显就是位于一个不方便联络的情况。

    也就是说雷宇修这位应该是故事中的主要人物的家伙，暂时处于另一件故事剧情之中，因此无法顾及其他事情了。

    陈朝南开始觉得有些头痛了。

    根据老板的消息，那些被鬼上身的匪徒，虽然态度合作，但是由于他们所说的话太过匪夷所思，没有让警方接受下来，只是把他们当作神经病看待。

    直到在这之后处理修炼者的相关部门的人员出现，情况才得以好转，但是要说完全相信他们的说词，那当然是不可能的。

    退个一万步来说，哪怕有关我们接受了他们的说法，也不可能这么轻易地放走他们，必需要进行问责的，毕竟这样的理由，根本无法向外界进行一个妥善的交代。

    要知道出事的学校，可是有很多达官贵人的孩子入读的，就算没有产生严重的死伤，事件也不可能简单地摆平下来。

    陈朝南在心中为那些被鬼上身了的修炼者默哀一秒，然后就考虑是不是要联络有关部门的人员。

    始终知道了修炼者失控的理由后，他们必定相要尽快把隐藏在不知何处的“幕后黑手”给处理掉的，当他们晓得在学校的地下有一个危险的法宝，绝对会第一时间行动。

    而且现在学校宣布休课，他们有一个适合的时间与环境来进行作业。

    只是这样一来，陈朝南就必须完全暴露自己，而且在解释的理由方面，也会成为另一个问题。

    如果面对的是自己的朋友，他就算说出一切也不担心有什么后遗症，本来他就打算用半真半假的说法来说服雷宇修的，可是现在情况一变，之后引起的连锁反应就没有这么容易摆平了。

    他的老爸的确可以成为他坚实的后盾，只是同样的，这样一来他也要向自己的相亲解释各种事情，他一想就觉得麻烦得很。

    如果只是暴露自己以极快的速度修炼出真气，这只不过是单纯地代表了自己是一个修炼上的天才，但是他要怎么解释如何发现学校下面的法宝的，还有就是那些匪徒们的突然回复正常，绝对会联想到他和法宝之间的发生了什么才会导致的，种种事情加起来，很有可能让他直接卷入故事的中心。

    所以到了最后，他还是只能一个人独自行动。

    “真的没有问题吗？”

    林紫韵担心地望向陈朝南。

    少女认为应该有更好的解决方法的，不需要这么心急，说不定等待下去就会有转机。

    学校底下中的法宝一定是某个大剧情的要素，故事的主要人物之后迟早都会发现这个东西，这大概只是时间上的问题。

    但是，陈朝南却担心夜长梦多。

    要是那件能够操控别人鬼上身的法宝又再在乙女向法则的影响下发威，真的就只有天知道下次会发生怎么样的剧情事件了。

    “虽然说多一事不如少一事，但我始终都不能安心啊。”

    要是让陈朝南一直挂念着那件法宝，他绝对会晚上睡不着觉的。

    “这的确是有点冒险，不过我的行动够快的话，一切很快就会结束了。”

    他要做的事情可以算是很简单。

    他就只不过是想要让其他人尽快发现在学校的校舍底下的那件法宝的存在。

    “我知道相关部门正在怀疑学校里面有什么怪东西，所以这个时间应该也有修炼者在学校里徘徊巡逻，寻找可疑的地点，只要我在那里引起他们的注意，然后在他们的面前把那个剧情物品弄出来，我就会立刻逃跑的了。”

    根据那些被控制了的修炼者的说法，他们也不明白为什么自己等人会闯进一所贵族学校里面，也不知晓操控者在这之后想做什么，因为在他们有更进一步的行动之前，他们就莫名其妙地夺回了身体的控制权。

    知晓了这件事情的相关部门，当然不会放过任何一个有可能的线索，所以自自然然的把目光放到了学校中。

    如果陈朝南没有在关键时刻打断了那个法宝发功，说不然那件法宝就会立刻出土了，这样也能够免除现在的麻烦。

    只是这种意外的事情他又不能够掌握，也唯有在这之后补过了。

    所以他才会决定立刻行动。

    他当然知道这种行为，跟上次胡来的作为没有什么分别。

    不过既然要加速剧情，影响故事的变动，那还不如主动的变得令自己有利，而不是一直瑟缩不前。

    “我在这之后就会什么都不管的回来了，然后也不管那个剧情物品会引发出怎么样的事端，总之我就只会坐着不管，这样一来应该就不会引火烧身的……”

    ……大概。陈朝南在心中补充。

    林紫韵仍然觉得不应该这么做，可是她也劝说不了另一位穿越者。

    对方说得有些道理，但是依然太过冒险了。

    她不能全盘否定，也不能完全支持。

    少女有点痛恨自己的无力。

    由于穿越的外挂的力量严重不足，在这种需要动用到“战斗实力”的层面上，只懂得敌我不分的催眠的歌声的她，根本就派不上什么用场。

    何况她现在的身份明显跟故事有紧密的关联，她要是敢随意冒头，下一秒就会被剧情的潮流冲击得不知去向了。

    ……是说这里不是乙女向世界吗？怎么这么多打斗的啊……

    抱怨也是无补于事，林紫韵能够做的，就是在安全的地方等待陈朝南回来。

    她今天晚上，将会暂住在陈家的豪宅。

    这并非她和陈朝南主动提出的，是热情如火的陈家女主人赵兰在晚饭的时候劝说下的结果。

    当知道了少女大概的身世背景之后，赵兰就变得更加热情，提出了这么一个建议，想要安抚少女早上经历过大风大浪之后，没有家人陪伴的寂寞情绪。

    林紫韵本来是想拒绝的，不过她收到了陈朝南的暗示之后，关于勉强地答应下来。

    最主要的原因，还是因为她人身安全上的问题。

    陈朝南不放心女孩独自待在回家，最起码连续两天发生了剧情事件之后，他想要再观察多一段时间，以免再次发生意想不到的剧情事件，打他们两个措手不及。

    而且考虑到今天晚上的暗中行动，要暂时离开少女身边的话，当然是要把对方安置在一个安全的地方上了。

    本来就已经守卫森严的陈家豪宅，在经历了陈朝南的道衍门位的两位师父的死亡，防卫的严密程度再上一层楼，然后今天又发生这么一件突发的事件，在保安程度上已经做得似好点超过了。

    不过这种过份的保护措施，正好迎合了陈朝南的心思。

    就算是乙女向法则也不能完全的冲突现实的物理规则的，除非这个时候出现大量的修炼者，又或者是一个强得不讲道理的怪物，否则都不可能突破重重的防卫，去到林紫韵的面前的。

    当然世事无绝对，不过有了这么多的保险，就算乙女向法则不讲道理强行发展剧情，应该也能勉强支撑到陈朝南赶回来的时候。

    基于这些理由，陈朝南才会胆敢暂时放任林紫韵不管，独自出去外面行动的。

    总而言之，这样准备什么都不做来得好得多了。

    于是，在把少女送到了借宿的客房后，陈朝南确认好一切无误，便悄悄地开始了带着几分鲁莽的行动了。

    ＊

    陈朝南对于暗中离开家中几种步骤，渐渐都变得有点熟练了。

    不过今天晚上的变得更加守卫森严，让他这个从屋中出来的人，行动的时候也要小心翼翼，走一步看两步想三步的谨慎下，才勉强没有比任何守卫发现。

    一想到回家的时候将会变得更麻烦，他就不禁苦笑了出来。

    只是现在考虑这种事情有点无谓，他首先要解决好面前的难题才行。

    利用不停瞬间移动进行了疑似飞行的惯用方式，他以极高的速度在城市的上空穿梭。

    这一天晚上，不眠的城市依旧灯火通明，四处可见居民活动的痕迹，不过最少没有了修炼者打斗的时候引发的那些奇怪的光彩了。

    政府的有关部门始终不是吃素的，修炼者们在引发了问题的第二天，他们可是死死地监视着每一个地方，再加上在早上发生的修炼者协持学生事件，让他们的神经绷紧得非常厉害，一有什么风吹草动就会全部行动，制止任何有可能的危害。

    既然他们知道了有什么鬼上身的理由在背后推动这一切，当然不会掖藏着这个重要的消息，几乎是确认可的第一时间，便通知了整个修炼界，让修炼者留意有关方面，小心受到操控。

    至于其他的修炼者信与不信，那就是他们个人的事情了。

    其实说真的，陈朝南还比较想今天晚上那些修炼者继续打斗，在那样的混乱下，他才有一个更好的机会去接近那个剧情物品的法宝。

    他可是很清楚现在学校有多少相关部门的成员在进行搜索，那是名副其实的地毡式多人搜索，绝对不会在几个小时里面简单地结束的，要不是他对于现在的局势有种心急如焚的感觉，也不会这么冲动地赶去那边。

    剧情物品所在的地方，自然是引发剧情的场所，然后还有联络不上的雷宇修，再加上一些可能经出现了，只不过他根本就没有发现的剧情人物，以及依然逍遥法外，现在也不知道是谁下手杀害两位老王师父的凶手，接下来他要面对的事情，很有可能会比想像之中来得要困难许多。

    不过打着一击即走主义的他，如果发现真的无法简单地完成，那么他也会死心地回去的。

    始终他都只不过是想把一切会牵连到自己和少女的麻烦清除，而不是反过来惹麻烦上身，见好就收的道理他可是懂得的，就算失败了，他最多就是后悔那么一下子，不会继续冲动行事的。

    他可是没有忘记自己反派的身份，虽然他这个反派身份来得有点微妙，做的事情也完全不像一个反派，不过在乙女向世界法则的影响下，他当然会聪明地不去做一些无谓的事情了。

    只是现在他主动出击行为，很明显就是违反了这一点。

    不过继续想这种矛盾下去也是无谓的，有些时候、有些事情是不得不做的。

    陈朝南沉默着不发一语，继续朝着目的地的学校前进。

    ＊

    这一天晚上的学校反常地充满了明亮的光辉。

    本来应该结束了课业，只保留最低限度阳光的校园，为了配合有关部门的检查，把所有的灯火都开启，让这一片区域变得大放光明。

    陈朝南要不是能够变得完全的隐形，一定会为这种环境感到麻烦。

    不过就算如此，他也要小心谨慎，不能随意行动。

    始终在学校里的人有点多。

    说他们的人数多其实不太正确，因为在上空观察，陈朝南发现搜寻人员大约上的数量没有超过三十人，在广大的校园中，要避开他们行动还是相对简单的。

    只是这些人都不是普通人，他们都是修炼者。

    陈朝南可是看得很清楚，现在这个校园里面鬼气森森的。

    虽然灯火耀眼，但依旧改不了背后的本质。

    不用多说，必定是有修炼相关驱鬼功法的修炼者，派出了大量的鬼魂来协助他们的搜寻了。

    “虽然说鬼魂的数量也不是很多，大概也就二十来只，不过依旧是麻烦啊……”


------------

第六十六节 不要去想，去感觉

    在理论上来说，陈朝南应该不会被下方巡逻的鬼魂所发现的。

    但是根据之前学习得来的修炼界知识，鬼魂的感官本来就跟人类不同，他们能够感应活物的生命力，如果有些道行高深的怪物的感应力比较强，还是有一定程度的可能看穿陈朝南的隐形的。

    虽然可能性真的极低，因为要是到达了这种等级的鬼魂，也不会遭人随意指示，早就变成了为害一方的鬼王了，只是附近就有一个剧情物品，他还是因为小心一点会比较好。

    “那些家伙真是大胆，居然派出鬼魂来帮助搜索……”

    本来驱使鬼物属于旁门左道的手段，而且一般的情况下，胆敢使用鬼魂的修炼者，早就被那些什么名门正派给消灭掉了。

    眼下派出鬼魂进行手术的修炼者，可以说是走在一个灰色的缝隙上，非常的取巧。

    因为对方驱使得鬼魂，全部都不是人形的，而是动物的外形，也就是说对方只是使用了动物的魂魄，这些大概是自然死后的产生的鬼魂，不会有什么伦理道德上的问题，所以才没有才没有遭到正派人士的讨伐。

    还有就是这个不明的驱鬼人很聪明，他选择加入了有关部门，在国家力量的庇佑之下，也没有什么人胆敢对他出手。

    只是在这个时候，陈朝南却为现在出现的这个人物感到了一丝的头痛。

    驱鬼人派出的鬼魂数量不多，就只有那么十来头，不过它们的搜索效率比人类高太多了，能够自由地穿越障碍，还有非人类的感应能力，如果要完全避开，还是有一定的难度。

    “偏偏是鬼魂……难道这也是乙女向世界法则的影响吗？”

    陈朝南现在担心的可不是自己的行动会被发现，反正都打着会被人发现的准备，他大不了就动作快一点，动作也粗暴一点，完成了目的之后赶紧离开就是了，大概也没有什么人能够追上他。

    现在的主要问题，好死不死的偏偏就是这些鬼魂的问题。

    在高中部的教学大楼的地底下，可是有一个能够拥有控制鬼魂功能的剧情物品在，偏偏这些有关部门的家伙脑袋不知道那里撞到了墙角，竟然有胆子用鬼魂来帮助搜索，就算因为最近几天太多麻烦事发生，有关部门人手不足的关系，为了增强效率才会用这个方法，正常来说联想到早上的修炼者被控制的原因，高层人士也不会这么安排才对。

    也就是说，乙女向法则的影响。

    要说在这之后，学校里不发生什么，他绝对不信。

    乙女向世界法则之下没有所谓的“巧合”和“偶然”，一切的发展都是命中注定的“必然”。

    “另外为什么鬼魂出现得这么光明正大的啊……”

    这些动物的鬼魂可是自由自在地到处搜寻，根本就不害怕明亮的灯光，也没有特别回避人身上的阳气影响，这跟陈朝南学习到的鬼魂知识有一点出入。

    “在背后的驱鬼人的特别功法的功劳吗？”

    陈朝南不知道其他的修炼者看不看的见这些鬼魂，在他眼中看得很清楚，可是他没有办法控制这个疑似“阴阳眼”的能力，也不知道怎么控制，所以也没有办法从第三方观点外判断这些鬼魂到底是处于“隐身”还是“现身”的状态。

    明明四处灯火通明却偏偏鬼气森森，现在学校就是这么一种让人感到矛盾的感觉。

    “该不会在背后控制这些鬼魂的躯鬼人，是跟故事的有关的主要人物角色吧？”

    想到那个躯鬼人拥有这么有“特色”的功法，还身处有关部门之内，而且在这个时间在学校出现，说不定又是一个正在“出场”的角色人物。

    也许其实接下来陈朝南根本都什么不用做，故事中的主要人物就会到来，然后通过一段剧情，“千辛万苦”地将这段剧情给了结。

    发现了种种疑似故事的因素，陈朝南有点犹豫不决了。

    “要是在这里影响了早就安排好的剧情……”

    剧情的发展必定会有改变，而且他这个穿越者兼“反派”，是不可能知道究竟会变成怎么样的，到底对于他来说是好还是坏，一切只能在未来见分晓，难以准确推测出来。

    就像是他明明什么都没有做一样，道衍门的两位老王师傅就莫名其妙地死了。

    然后，他就因为想要尽快找出凶手的线索，对附近有可疑的邪魔外道修炼者出手，不过在与此同时，他也让故事的剧情发展加速了，林紫韵会忽然被某个奇怪的家夥发现，跟他所做的事情绝对有一定的因果关系的。

    随后到了今天，学校竟然遇上一件离奇的胁持事件，虽然因此让他感觉到校舍的底下有着一件剧情物品，不过如果他没有随意打断那个奇怪法宝的控制，说不定接下的剧情又会截然不同，不用他在晚上冒险前来学校了。

    说来说去，他这个穿越者在故事之中就是一个不稳定的变数，因为他能够看清楚乙女向世界法则，从而避免受到影响，而且有了一个钦定的反派头衔，也让他的每个行动都会带出剧烈的波动，形成了强烈的骨牌效应。

    陈朝南来到现场，感觉上觉得自己可能什么都不够，就此撤退会比较好。

    不过，他不可能甘心这么做。

    要让他继续放任埋在地底之下的不稳定炸弹，他真的做不到。

    “啧！”

    陈朝南决定速战速决。

    既然都来到了，先前都下定了决心，那就不要来到现场之后才动摇。

    那就不要去多想什么多余的东西了！直接开干！

    他深呼吸一口气，然后以最大的输出，最初步的动作，将他原本就要完成的事情吸一口气完成。

    陈朝南现在也顾不上什么事情了，反正只要让有关部门发现埋在地底下的那一件剧情物品，他的目的就算完成了。

    在地上有著有可能发现他的鬼魂的话，那么他只要不落到地上就好。

    所以他才需要出尽全力。

    陈朝南所做的事情很简单。

    他飞在半空上，到达了高中校舍的上空之后，对着早上感应到那个法宝的方向，来了一记全力的念动力轰击。

    轰隆！

    彷佛就像是天打雷劈，大地开始微微晃动。

    陈朝南全力释放出的念动力，一下子就把高中校舍的前庭打出了一个大大的深坑。

    看着下方爆炸般的景象，他不太放心地补上了另一次的念动力攻击。

    轰隆！

    大地震动之后，地面上又多出了一个大坑，高中校舍的玻璃窗也有不少受到冲击而碎裂。

    这样大的声势，不要说是在晚上，就算是在早上也相当引人注目。

    学校中的有关部门的搜寻人员，肯定都发现立刻到这样的异变。

    陈朝南也不观察自己的成果，随即赶紧跑路了。

    现在他的目标已经达成，只要搜寻人员不是傻的，再加一把劲去检查，肯定就会发现到那个关键物品的蛛丝马迹的。

    继续留在这里，极有可能会被卷进接下来的故事剧情，所以还是三十六计走为上计。

    他一溜烟地在半空中飞走，头也不回的全速离开了。

    ＊

    陈朝南回到了家中。

    这一次他没有离开多久，包括在前往返回时间，以及在学校里观察还有下手，前前后后不过是半个小时左右。

    同样的，家里没有任何人发现他曾经离开过，变得更加森严的防卫，也无法阻拦他这个超能力者的潜入。

    当然，这一次从外面的戒备中偷偷回来，也多了不少的麻烦，但是也算不上什么惊险，没有任何修炼者保镖发现他的行踪。

    对此，陈朝南也不知道是什么心情，能够自由地随意离开是一件好事，不过保护自己家人的保镖这么不济，要是什么时候来了一个强大的狠角色，那就非常的糟糕了。

    虽然说修炼者世界，又或者是这个世界上比他强的人应该没有几个，他的家人也没有不足什么强人，但是依然有这种可能性存在的。

    天知道这个乙女向世界有没有其他莫名其妙的设定存在，在这个世界上没了十六年，他也是在开学的时候才知晓在地下世界居然还有一个什么修炼这世界在，虽然说不得甚么重新刷新自己的三观，不过当初知道这个小息时候，还是让他呆滞了好一会。

    如果以后出现什么吸血鬼狼人猎魔人女巫超能力者外星人转生者时间穿梭者等等等等的设定，他也不会感到太过奇怪的。

    因为这里是乙女向世界，在乙女向法则之下，一切都要服务“剧情故事”。

    只不过这个世界依然是现实，所有的故事应该早有伏笔的，要不然就是他无法留意到，应该不用担心在这之后出现什么离谱的东西。

    “不过我这个穿越者身份，说不定就是最离谱的了？”

    陈朝南回到家里之后，发现自己根本就无法睡得着。

    就像是之前他偷偷溜了出去，对付那些邪魔外道修炼者的时候一样，现在有些紧张。

    而且知道了自己的行动会影响故事的进展以及变化之后，他对于接下来会发生什么就变得有些敏感了。

    “现在要解决的麻烦，其实从一开始就没有改变过，但是却在不断增加啊……”

    本来，他想要加入修炼界的原因，就是为了寻找能够解决林紫韵体质问题的方法，只是现在结识了道衍门的两位师父，他也不可能背着良心不去寻找杀害他们的真正凶手。

    懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上懒懒的作者来不及更新之后会补上


------------

第六十七节 请跟随主线故事发展

    “不知道现在修炼界那边现况变得得怎么了？”

    陈朝南藉着陪同林紫韵回家，又一次顺理成章地来到了少女的家中。

    林紫韵现在也不会多说什么，很简单地接受了下来。

    回到了家中，四处仔细地检查了一下，发现家里没有任何人闯入或者是搜寻过的痕迹，少女终于能够暂时放心在这里休息。

    这时候，她听见了站在窗户旁，望向街道的陈朝南喃喃说出的问题，林紫韵顺着问了下去。

    “你没有问你的爸爸吗？他应该知道不少的消息？”

    陈朝南摇了摇头。

    “不是没有问，只是觉得在这个时间点追问太多，可能会显得我有点古怪，早上起来的时候我没有做什么小动作，在我送你回来的之前，我就藉着机会多问了一下，不过老爸他说一切平安，叫我不用操心那方面的事情……感觉上我昨天晚上做的事情，应该是弄得有点大了，让老爸心生警惕，才会故作平安无事的吧。”

    这是很容易就能够推测得到的，事件一件接着一件，而且绝大部分都跟自己的孩子有些许的关联，所以身为父亲的，不想让孩子担心台说谎也是很正常的。

    何况这是没有任何害处的善意的谎言，是一种很正常的隐瞒行为。

    “虽然老爸没有说太多，不过出门的时候，我可以感觉得到跟在身后面的保镖的人数变多了，可惜我没有其他消息渠道，不知道现在故事的发展变得怎么样了……”

    陈朝南没有再尝试联络自己的少年天师朋友。

    并非他不想这么做，只是他觉得自己昨天乱来了一场之后，继续深入故事之中，跟故事的人物角色继续接触下去会有什么不好的展开。

    “接下来要怎么办才好我也不知道了，现在最大的问题，其实就是要解决你身上的体质所产生的麻烦，至于杀害两位王师父凶手……”

    陈朝南露出有点无奈的神情。

    “虽然无法亲自将那个家伙绳之于法有点可惜，不过如果故事里面的主要角色能够在故事发展的途中解决这个事情，我也是无所谓的，只要能够找出真凶，过程与方法怎么都好。”

    “也就是说，你昨天晚上的行动……你现在也不能确认到底带来了怎么样的变化了？”

    林紫韵命中了要害的说话，让陈朝南嘴角抽搐了一下。

    他不知道自己昨天晚上冒险行动到底带来了怎么样的结果，这才是让他现在心里发闷的主要原因。

    连自己做的事情的后续变化都不知道，让他总有一种全部都是白费功夫的感觉。

    “总之……我们就暂时……”

    陈朝南正想说几句废话敷衍过去的时候，突然晕身剧烈一震。

    “………诶？”

    变化就在眼前发生了。

    也不知道是不是乙女向世界法则的影响，抑或是他昨天晚上乱来所导致的后果，但是在他的眼前，的确发生了不寻常的异变。

    林紫韵张大了嘴巴，哑口无言地看着眼前突然出现的黑色气团。

    她很熟悉这一种反应与感觉，只是从来都没有像这一次这么夸张。

    这是本应该只会在深夜之中才会发生的妖魔鬼怪出现时候的景象。

    只是这一次的反应，却是无与伦比的庞大。

    “什么……”

    在大楼之外，整个天空突然暗淡了起来。

    漆黑如墨的气息忽然到处弥漫。

    彷佛就是黑色的乌云降临到大地上一样。

    一种让人本能上厌恶的感觉在身体中浮现，林紫韵情不自禁打了一个冷颤。

    实际上，温度确实也骤然下降，暖和的气温眨眼之间就变成了寒冷的气息。

    “我靠！”

    陈朝南下意识地骂了一声。

    就算不用他怎么特别去感觉，他也知道这种变化的不寻常。

    那是普通人也能够感觉到的异常变化。

    现在还是中午时分，高高原君的太阳忽然消失，清澈无云的蓝天突然聚集了一大片乌云，这绝对是不可能普通的。

    陈朝南透过窗子，发现这种奇怪的乌云聚集的中心点，正好就是这一栋住宅大楼。

    “快走！我们快去到安全的地方！”

    他大喊一声，唤醒了震惊之中的少女，然后随即掏出了手机，想要呼唤跟随在自己身边的保镖。

    既然现在有能够使用的力量，他当然不会吝啬不去用。

    何况他是光明正大的离开家里的，也没有掩饰自己的行踪，那些隐藏起来的保镖们迟早都会现身的，那还不如让他直接呼唤他们过来。

    他也不是要这些人去对抗接下来出现的危险，他就只是想让保镖们尽快预备好车子，让他和林紫韵尽快去到一个安全的地方。

    只是，发展却不如人意。

    “什么？！为什么在这里会收不到讯号的？！”

    陈朝南的手机完全无法拨打出去，智能手机上完全没有显示出手机网络频道的讯号。

    他心知不妙，同时也感觉到了另一种不妥。

    等一下！现在这种感觉……

    明明刚才还是光天化日，但是现在却看不见太阳了，这么严重剧烈的天象变化，修炼者无论用什么方法都应该做不出来的，就算配合了什么古时候遗留下来的法宝也是一样。

    陈朝南随即把视线从天上拉回来，望向了街道上。

    “啧！果然！”

    街道上一个人都没有。

    他看得见汽车依旧在行驶，但是却看不见一个活人在行动。

    明白了一切的他，随手抛掉了没有任何价值的手机。

    “小韵！快过来！”

    他已经知道这是怎么回事了。

    现实的世界不可能突然发生这一种天象变化的，这不符合这个世界的设定。

    而且，现在变化的一切也不代表是现实。

    陈朝南两步并作三步，来到了刚刚从震撼中清醒过来的林紫韵身边。

    “这里不是现实！这里是幻境！”

    陈朝南紧紧地抓住了林紫韵的手臂。

    “我们不知不觉间陷入了那个该死的法宝的幻术里面了！”

    ＊

    陈朝南拉着面色发青的林紫韵。

    林紫韵紧张得浑身发抖，不知如何是好。

    少女用可怜兮兮的眼神，注视着身边的男生。

    “不要紧！我们有办法出去的！”

    陈朝南一边安慰着少女，一边预备好体内的超能力。

    他之前打破幻境的方法，就是用强大的力量打破一切。

    没有任何技巧，他就只是全力发出特殊的精神念动力，把所有的虚幻给打破。

    这一次，大概也只需要重复一遍就好。

    他有没有继续浪费时间，这么做了。

    他握紧拳头，让自己的行动配合意象，在拳头上爆发出惊人的精神力，然后就这么挥他出去。

    轰！

    他所在的房子被他一拳打飞了一大半。

    只是，面对自己这样的破坏力，眼看着瓦砾碎片满天乱飞，他却是深深的皱起了眉头。

    没有成功打破幻象！为什么？！

    在昨天，他就是以同样的力量输出，一举打破了幻象的禁制，成功地回到现实的。

    可是，这一次他却没有成功。

    我的力量不够吗？不可能！我可是比昨天更加用力！除非……

    陈朝南想到了一个可能性。

    “除非那个法宝……现在有人在背后控制！”

    这是最有可能的。

    一件工具有没有人来运用，能够发挥出的效率可是天差地别。

    要是因为他昨天回来的行动，导致了那件法宝落入了某些反派属性的角色人物手中，然后又不知道怎么样发现了林紫韵的话，那么现在发展的一切其实就很顺理成章。

    在昨天的时候，陈朝南面对一件没有人在操控的法宝也不知不觉陷入了幻象之中，更不要说现在有人在使用了，他会完全一无所觉，一点都不奇怪。

    要不是因为经历过一次，同时发现外面的幻象有古怪，而且本身有着强力的超能力，他可能真的会以为发生了什么天地异变。

    不过现在看来，就算明白了现在是幻境里面，他也没有什么能够打破困境的方法。

    因为他根本就不懂怎么去破解修炼者的幻术，更何况对方还有一件强力的法宝在辅助，那就更加困难了。

    “现在应该怎么办……”

    林紫韵眼带泪光，浑身不停颤抖，可怜兮兮地望着陈朝南。

    “不用担心！我会想办法的！”

    陈朝南知道现在绝对不能露出一点懦弱的神情，要不然本来就不安的少女，会变得更加的害怕的。

    可恶！快点想办法！

    现在身陷幻境之中，最害怕的就是在现实里面他们两个的身体不知道会被怎么对待。

    要是他们的精神一直没有离开这里，他们在现实的身体就等于昏迷了一样，接下来只会任人鱼肉。

    他自己一个大男人没有所谓，但是林紫韵这个明显跟故事有重大关连的少女，绝对会受到不好的待遇的。

    就是不知道跟在我身边的保镖有没有发现变化了……

    他知道隐藏在身后的保镖们里面多出了几位修炼者，要是他们能够及时发现变化，说不定就能够救他们一命。

    而且，也许幕后黑手在现实中有没有这么简单能够入侵住宅单位里面，只要对方露出一点马脚，也能够……

    陈朝南叹息一声，因为他明白这是不可能的。

    如果现在身边有故事的主要人物角色在，那说不定这种希望还能够实现，但是在乙女向法则的推动与影响下，一般的路人根本就发挥不出什么功用的。

    始终还是要靠自己！

    陈朝南望了一眼身边抱着双臂感到害怕的少女，觉得自己应该更加努力才对。

    他想要再试一试用暴力的方式突破。

    时间不等人，要是在他犹豫的这段时间里发生了什么大变化，很可能会让他后悔莫及的。

    他再度握紧了拳头。

    然而，在他即将要打出第二记攻击的时候，他却忽然有一种不太妥当的感觉。

    他的直觉感觉到某些东西。

    奇怪……总觉得有哪里……

    陈朝南停下了动作，充满疑惑地左右张望。

    有哪里不对劲。

    这里是幻境，充满了格格不入的感觉是很正常的，就算表现得再真实，只要明白了不同之处，就能够感觉到与现实的差异。

    只是，陈朝南来自于超能力的直觉，让他觉得自己忽略了某种重要的东西。

    是什么？重要的东西……

    陈朝南忽然僵住了。

    他不是想到了，只是单纯地感觉到了。

    他机械化地转头望向了身边的少女。

    “………啊。”

    陈朝南真的是从来没有感觉过如此的愤怒。

    这一次，他也不管是不是乙女向法则在背后推动了，他只是想把心中的怒火全部宣泄出来。

    “你们这些混蛋！”

    陈朝南的拳头，包含着强大精神力的攻击，快如闪电地打向了满面都是愕然神色的林紫韵。

    ＊

    陈朝南眼中一花，然后眼前随即展现出跟幻境其实没有太多分别的现实景象。

    只不过现实里他没有破坏女孩的家，这里的一切依旧完好。

    除了在客厅中突然多出的几个人影。

    除了被他们架了起来，应该是昏迷了过去的林紫韵。

    “……咳！”

    一个二十多岁，头发挑染成金色的青年，口中吐出了一大滩鲜血。

    他随即变得面色苍白，神情委靡地跪倒在地。

    “……好家伙！”

    青年一边吐出鲜血，一边猛烈咳嗽。

    “居然能够打破幻象……就算这件法宝本身没有完全修复，昨天也受过一次冲击，但是你这个修炼不到一个月的小子居然能够做到这种地步……”

    本来正在搬运林紫韵的两个年轻女性也停了下来。

    “厉害……难道昨天这宝图之所以会突然被打破……”

    在咳血的青年的身边，一个三十来岁的鹰鼻男子双眼放光。

    “看来现在不能善了，原本是不想得罪哪个大富翁，不过没有办法了，顺便把这个男孩……”

    鹰鼻男子转头望向了在一旁抱着手臂的美艳女性。

    “速战速决！”

    然后，鹰鼻男子和美艳女子随即向刚刚脱离幻境，应该还没有回过神来的陈朝南突出突袭。

    “……速战速决？”

    陈朝南缓缓地抬起头来，面上满是寒意。

    “混蛋！管你们是不是重要的反派角色！现在你们都给我趴下吧！”


------------

第六十九节 故事不需要合理，只要能够开始就好

    陈朝南总觉得现在的剧本有些不对。

    “唔……啊……这份力量……怎么可能……”

    “可恶！为什么动不了！”

    “咳……咳……”

    原本还以为有一场苦战大战，谁知道竟然这么简单地就压倒了对方。

    这是秒杀，名副其实的瞬间解决。

    就连战斗的描述也是多余的眨眼之间。

    陈朝南身前的几个不认识的家伙全部都趴下了，就像他刚刚宣言过的一样。

    虽然这些人还在挣扎，不过他们无论怎么做都是徒劳无功的，双方的力量层次相差太远，这种微弱的反抗是没有效果的。

    制造出这幅画面的本人，原本被怒气冲昏了头脑的陈朝南，看见了这样让人笑不出来的场景之后，一时之间也呆住了。

    他就不过用念动力压制着他们，正因为过程短暂，手法也相当单纯，可是却制造出这么一个大成功的结果，真的让人有点傻眼。

    毕竟眼前的几个人，一副反派角色BOSS的样子，谁知道竟然是水货，这样的落差太大了。

    就算他们不是大BOSS，感觉上应该好歹也是一个小头目或者是中BOSS的等级，但是连一招也撑不过，不得不让人感叹这一个乙女向世界的修炼者真的很没用。

    陈朝南知道自己很强，也知道在愤怒的驱使下，他的力量会莫名其妙地变得更强，就像是上一次看见林紫韵被人追赶的时候，第一个不小心就一巴掌把人打成了飞灰，所以这一次就算是更加愤怒的状态，他也在心底中留了一线，手下留情了。

    不过现在的发展而言超越了他的想像。

    原本气势汹汹作出攻击的家伙，在他一个简单的念头下，便失去了战斗力，趴在地上动弹不得。

    与其说是期待落空，倒不如说是心中的愤怒没有办法完全发泄出来，闷在心中变得更加的让人抑压了。

    明明打倒了敌人，明明在紧急关头救回了林紫韵，却令人开心不起来。

    “……怎么都好了。”

    陈朝南现在也懒得想太多了，力量已经暴露了，他没有杀人灭口的打算，不过接下来怎么发展他都懒得去理会了。

    继续想去就只会让自己头疼，话不如暂时放空大脑好了。

    反正故事的发展现在就足够莫名其妙，接下来就算再有什么超展开他都不觉得奇怪了。

    现在比起身份不明的几个家伙，他还有更重要的事情需要优先去处理。

    他无视了趴在地下动弹不得的五个奇怪家伙，直接跨过他们，快步来到了依旧昏睡中的林紫韵身边。

    陈朝南抱起了少女，检查着她的状态，然后皱起了眉头。

    林紫韵好像睡着了，大概精神应该还被囚困在幻象之中。

    没有强力外挂的穿越者，也没有进行过修炼，只是一个手无缚鸡之力的少女，无法主动脱离幻境是很正常的。

    最少女孩现在表情并不痛苦，就像是平常睡觉一样的安稳，看起来没有遭受到什么恶梦日本的幻象。

    不过，陈朝南还是要唤醒她的。

    想到这里，为了保险起见，他对那几个无法活动的疑似反派角色补上了一刀。

    当然不是要杀死他们，只是要到现在还在不断挣扎的这些家伙彻底昏迷过去，这样接下来他才比较好动手。

    这些人始终都是修炼者，很可能还有什么奇奇怪怪的底牌，而且现在大概还在故事的剧情中，可不能给他们翻盘的机会。

    念动力无声无息地迸发，狠狠地往他们的脑袋敲打了一下，切断了这几个人的意识。

    陈朝南不放心地再次检查，确认这些人真的全部昏迷过去之后，他依然没有放松，他相隔在一段距离，你用念动力撕裂了他们的衣服，将他们的手脚捆绑起来。

    虽然对于修炼者来说这种程度的束缚可能没有什么大不了，不过应该也能让他们迟缓上那么一两秒，这种时间对他来说就足够应对了。

    反正刚才已经证实过眼前的这几个人都不是什么了不起的 BOSS，大概对于主线角色来说只是一些精英怪，如果没有剧情物品的法宝的效果，他根本就不可能这么容易堕入幻象里面。

    “对了，如果要叫醒小韵……”

    陈朝南把目光放到了刚才在咳血的青年身上。

    这个昏迷过去之后，嘴巴仍然在流出鲜血的家伙，右手中拿着一个像是画轴一样的东西。

    如无意外，这应该就是那一件让人陷入幻境里面的剧情物品，不知道在哪里流传下来的法宝了。

    “这东西是怎么到他们手上的？”

    陈朝南不敢接触这个画轴，以免又一次被拉进幻境之中。

    “看起来，昨天晚上我的行动的确让这个法宝出土了，可是为什么到手的不是有关部门的人？就算有乙女向法则在推动，也不应该会落到这些家伙手中，除非这些人……本来就是跟相关的部门有关联……”

    陈朝南没有什么确实的情报，所以现在也只能胡乱猜测。

    “而且……他们为什么会晓得小韵在这里？他们更上一次出现的男人有什么关系吗？”

    “故事剧情”发展得太过突然，也太难以预计，明明他们应该在之前都没有露出什么可疑的地方，也不知道这些人是怎么发现到女孩的秘密的。

    陈朝南告诉自己不用心急，既然这些人都落到他的手里，那么他就有十万个方法让他们吐出将军的秘密来。

    “现在就先……”

    他集中精神，再一次运用念动力。

    超能力瞄准的目标，正是吐血青年手中的画轴。

    陈朝南也不想去多想什么了，他懒得理会到底眼前的东西是不是什么剧情物品，也不管现在毁掉是不是正确，他现在只想少女尽快清醒过来。

    所以，他毫不犹豫地用念动力紧紧地撕裂开画轴。

    刷！

    纸屑纷飞。

    在毫无保留的念动力拉扯之下，画轴顿时四分五裂，变成了漫天的纸张碎片。

    陈朝南本来正在防备毁灭这个法宝的时候会不会有什么不良的反应，不过看起来是他想多了，他撕毁了这个法宝、这个关键物品之后，什么特别的反应都没有发生。

    如果一定要说有什么变化的话，那就是他怀抱中的林紫韵的眼皮微微跳动，看似即将要清醒过来。

    “呼……”

    发现了这种良性反应，陈朝南终于都能够松一口气。

    不过他也没有大意，现在一切还没有结束。

    “那么最后……”

    他掏出了口袋中的手机，给自己的保镖打了一个电话。

    他要开始收拾善后所有的手尾了。

    ＊

    “总括来说，之前突然袭击我们的家伙……的确是跟政府的修炼者相关部门有关，而且还晓得你的身份的秘密……”

    黄昏日落之时，陈朝南终于都等到了来自老爸的报告的电话。

    经历了好几个小时的“审问”，终于都成功从那些偷袭者的口中撬出了一些有用的资讯。

    修炼者的官方部门当然不会这么有效率，陈朝南也不会蠢到把人交出去，他直接通知了老爸之后，来了一个动用私刑。

    他不知道老爸那一边的审讯过程到底是怎么样，也不管他们之后会有什么下场，反正现在他只是想你知道他们的来历，以及在这背后的背景设定。

    既然自己都是乙女向世界钦定的反派，做这些类似反派的事情是很正常的，何况他们也的确很狠地得罪了自己，也不用对他们心慈手软——陈朝南现在有点自暴自弃地这么想，也实际的做出来了。

    “甚至我已经从他们口中，明白了道衍门两位师傅的死因，一点意外的惊喜都没有就是了，只是……应该说是出人意料好呢……还是套路得过份好呢？”

    “……他们是谁？他们……说出了什么？”

    林紫韵觉得自己很没用，感觉上一直都在被故事拉着走，而且还替另一位穿越者带来了不少的麻烦。

    就像是现在他们身处的地方，当受到了袭击之后，他们就紧急移动了，前往了陈朝南老爸在市区中的另一个物业，避免再遭受其他人的袭击。

    而在这个房间外面，也有为数不少的保镖在警戒着，其中也有不少的修炼者在，可谓做足了万全的保护措施。

    不过有些事情还是需要主动说出来的，要不然接下来根本就不会有进展。

    她现在能够做到的事情不多，像这样被动的推动剧情，或者就是自己这个没有强力外挂的穿越者唯一的功用了。

    “那些人……总之，就是一个古老的神秘组织的传人，而且，现在发生的一切故事，跟他们都有莫大的关连……”

    接下来的情报，陈朝南有些难以启齿。

    但是现在不说，等到日后也还是需要说出口的。

    他深呼吸一口气，开始向女孩叙述自己刚才得到的各种情报，那些可谓是故事的幕后关键的众多消息。

    “你……不，应该说你这个身体的身份，很不寻常啊……你做好心理准备去听吧……”

    陈朝南面色变得有点微妙。

    因为当他知晓了这些应该在故事的后段才会出现的各种隐秘，就代表了现在的剧情已经开始难以控制地加速了起来。

    就像是他先前所做的一切一样，当他介入了故事之中，一切的一切将会以惊人的速度展开。

    “你说吧，反正我是穿越到这个世界的来客，就算我现在的身份有多么的复杂，有多么的‘乙女向’，我也不会太过介怀的，又不是我的本人……心理准备我一早就有了，你就一五一十的说出来吧。”

    听到了林紫韵如此回答，陈朝南点了点头之后，开始慢慢地诉说起来。

    “第一点，也是非常老套的一点，就是现在你这个身份的父母，其实不是你的亲生父母……”

    对于这一点，林紫韵完全不觉得奇怪，反而有一种果然如此的感觉。

    不是因为人物角色的背景设定的套路化，而是在后面多出了一个修炼者世界设定，她变成了一种莫名其妙会聚集妖魔鬼怪的体质，她就有着类似的预感。

    这么一个消息对于其他人来说或者算是一个大炸弹，不过对于穿越者来说，完全在可以接受的程度内，没有半点值得惊慌失措的因素。

    “这就解释了为什么你会有这一种奇怪体质的原因了，虽然那些奇怪的家伙说自己也不是完全清楚以前的所有，但是据说好像是你的亲生母亲……呃，我是说你这一个身份的生母，知道自己的丈夫对女儿做了一些不好的事情，所以才会拜托了一对不是修炼者的夫妇，来照顾她的女儿，那一对夫妇好像因为有什么身体的原因无法生育孩子，而且他们也不知道在你背后的各种故事，只是把你当作是普通的孩子来养育……大概就是这样了。”

    林紫韵神色平静地点了点头。

    这一种身世设定早就在各种各样的故事中司空见惯，毕竟乙女向故事的走向可是一直不停地大开脑洞，连一个普普通通的三角恋，也能够轻易地变成了六角星，而且还要在人物角色数量不变的情况下变成那个模样，现在这种程度的剧情走向根本算不得上什么特别的暴走，只不过是在可接受范围内的小儿科。

    “所以，其实我是现在的剧情故事的幕后大BOSS的亲生女儿了？他们其实早就有方法找到我？然后他们就是为了利用我的奇怪的体质来做一些什么阴谋吗？”

    接下来的剧情发展显而易见，根本就不用怎么去推测，随便想都想得到。

    陈朝南神色微妙地点了点头。

    “我是不晓得为什么在这个现代社会，居然还会出现这一种像是在古代江湖武侠设定中才会出现的幕后反派啦……不过总而言之，你这个身份的亲生父亲，好像真的是想来一个一统江湖啊……”

    说来话长，要总结却又很简单。

    总之就是有一个传承已久的神秘组织的领袖，不知道怎么突然失心疯，想要“千秋万载、一统江湖”，哪怕明明知道这个现代社会根本不可能做得到，也丧心病狂地不惜对刚刚出生的女儿改造体质，想要成立一支妖魔鬼怪的军团出来，成为他达成目标的王牌。

    所有的一切让人难以吐槽的开端和发展，大概也只能归咎于乙女向法则的影响了。


------------

第六十九节 故事的情节总有巧合的关联

    “我还从那几个反派角色的口中，得知了其他的情况，现在我终于都搞清楚为什么道衍门那两个师父会被杀害了……”

    实际上，那根本就不是什么第三者的“杀害”。

    真的要形容，那是一场极为不幸的“意外”。

    “我先前不知道那场凶案的报告，不过刚才老爸他已经告诉过我有关的详情，配合那几个反派的供词，基本上是可以确定的了……”

    陈朝南感到无奈地叹息一声。

    “难道……”

    回想起了最近发生的各种事情，林紫韵心中一跳，想出了一个可能性。

    “该不会……其实那两位王师父……被鬼上身了？”

    “唉……”

    陈朝南也不知道现在应该摆出怎么样的表情了。

    如果那些反派人物所言属实，道衍门的事件其实就是一次法宝的失控，在各种各样的巧合下导致的一场不应该发生的悲剧事件。

    因为在那个时间点上，道衍门婚礼凶案的那个时候，法宝依然还在学校的底下，没有任何人操纵，所以用删除法来计算，也只剩下了这一个可能。

    虽然不晓得为什么法宝偏偏在这个时间点才失控，但是既然发生了，也只能够说这是“不幸事件”。

    而在那之后，修炼者们之间爆发的混战，大概也是因为同样的原因才会发生。

    也就是说，很多事情从头到尾都没有人操控，只是一连串的巧合下的不幸。

    这种必然的巧合，让陈朝南开始厌恶这个乙女向世界的讨人厌法则了。

    “你猜对了，无论是凶案现场的化验报告，抑或是那几个反派角色口供，都证明了在婚礼宴会当天，根本就没有其他的修炼者袭杀那里的人，没有那个理由，也不可能会这么做……从一开始，制造出那场惨剧的就是鬼上身无法控制自己的两位王师父啊……”

    这么一种荒谬至极的事情，正常来说是不可能发生的，不过现在的确发生了。

    在乙女向世界法则的影响下，充满必然性地巧合的发生了。

    “也许这是故事之中必要的剧情，用来引出后续的支线也说不定，不过就算是这样，讨厌的话还是让人讨厌……”

    陈朝南就算想为两位王师父讨回公道，现在也变得另一种意义上的不可能了。

    “因为在某个程度上来说，我已经把让他们失控的罪魁祸首给解决了……”

    所有的事情的起因，正正就是那一个剧情物品，那一个会埋在了学校地底下的法宝，那一个会让他人强制性地鬼上身的古代遗物。

    而就在不久之前，那个画轴模样的法宝，已经彻底毁在陈朝南手上了。

    “根据老爸在这之后请来的负责善后的修炼者所说，那一件法宝的确被我完全毁掉了，不可能重新恢复原样，真的是完全失去了所有的能力，变成了一地的废纸了……而为了保险起见，法宝的残骸我也让人扔进焚化炉里面，来一个一干二净了，之后应该不会再次引起类似的事件的了。”

    那一件能够控制他人鬼上身的剧情物品，是反派人物所属的古老组织在很早以前就遗失了的，虽然知晓在这个城市里，但一直无法寻找到东西的真正位置，不过晓得这个法宝功用的他们，注意到了道衍门婚礼凶案上的蹊跷，其中有一丝熟悉的味道在，所以才会用心的进行了调查，并且在各种各样的机缘巧合下，偶然发现了林紫韵。

    本来就潜伏在政府的修炼者相关部门的他们，在现时的行动上相当的便利，谁叫现在的修炼者世界局势这么混乱，他们的权限被加大了许多，几乎没有什么相关的资料调查不到。

    然后，接着发生的大规模修炼者被鬼上身，更加让他们获得了更大的自由。

    紧接下来的，就是陈朝南和林紫韵就读的学校发生的学生挟持事件，这可以说是一连串故事背后的隐藏转捩点。

    因为那些反派人物，除了因为挟持者的古怪，发现了古代法宝的正确位置之外，也无意之间留意到学生中的林紫韵。

    “那些家伙有辨认出你身上体质的方法，好像是什么鬼特殊的法术，虽然要非常接近的距离之下才能够有效，不过他们在乙女向法则给你的运气下，几乎是毫无障碍地发现了你的真正身份。”

    随后，发现了林紫韵之后，那些反派人物本来还在幼儿接下来应该怎么行动的，可是因为陈朝南乱来的举动，让那件不应该这么快出土的法宝现身，所以才间接地推动了他们的行动。

    正因为他们发现了所有的计划必需品，所以决定舍弃一直以来掩饰的社会身份，在有关部门捡获得了那件法宝之后，随即就在之后行动，来了一个偷龙转凤，直接把法宝弄到手。

    “然后那些家伙在第二天立刻就来找你了，要不是因为你昨天晚上住在我家，发现了你的行踪之后他们可能一早就动手了，到底这算是幸运，还是因为乙女向世界法则的影响呢？不过无论如何，都是让人头痛的东西就是了。”

    所有的来龙去脉都有关联，只是各样的关联性其实非常勉强，要是没有乙女向世界法则，这么多事情是不可能一口气连续地出现的。

    陈朝南感觉到故事的确在加速。

    原本不见踪影的各种设定，以一个相应简单的方式披露了，让他开始感觉到这一次故事的结局的接近。

    当然，对于故事的真正的主要角色来说，很多事情很可能还一头雾水也说不定，不过既然这些设定上的东西都跳出来，到达真正的故事结尾，看起来也只是时间的问题。

    只是实在是太快了，毕竟从故事的发生开始，到现时为止的迹象计算起来，其实也只是刚刚过了一个月。

    就算这一类型的故事本来就发展得很快，但这个速度果然有些不寻常。

    陈朝南明白自己的介入行动，导致了故事的急剧加速，让一大堆应该会徐徐发展的剧情在短时间之内爆发起来。

    要不是他连续几次的胡乱来的举动，还有乙女向世界法则带动的必然性的巧合，现在故事的发展可能还不到一半的程度。

    “说到底，我这个拥有穿越者外挂属性的钦定的反派，本来就不应该出现在任何的一个故事里面才对的，也不知道这个破烂的乙女向法则为什么会这样安排……”

    陈朝南忍不住抱怨，他觉得自己好像对此抱怨过很多次了。

    “而且现在最重要的问题还没有解决，反而变出了更多的问题……”

    他悄悄的观察着眼前女孩的神色。

    林紫韵轻轻皱着眉头，消化着这大量的消息，感觉上在思索着。

    至于少女有没有联想其他的东西，没有心灵读取能力的半调子超能力者就不晓得了。

    就算经历了这么多，现在一切远远都没有结束，还有许许多多的事情需要去面对。

    “……经过了盘问之后，那几个反派角色基本上知晓的东西都吐出来了，不过很可惜，他们当中也没有一个人知道应该怎么解决你身上的体质问题……”

    本来他还以为终于可以摆脱现在的故事，不过他真的是想得太多了。

    “看起来我们还是要去找你这个身份的亲生父亲，将一切都弄个明明白白才行，虽然说那些人也不知道这一个应该是大BOSS的家伙在哪里，不过那个人应该来到了这个城市才对的，只要剧情一直发展下去，大概不久之后我们就能见上面了……而最后……”

    最后的一点，变得比较现实了一些。

    “你认为……我的老爸那一边……我应该怎么处理才好啊？”

    这就是陈朝南现在感到头痛的另一点了。

    “咦？你爸爸的那一边有什么问题吗？”

    林紫韵有点吃惊，她原本以为那一方面应该全部都没有障碍存在的，不过看着眼前的男生的复杂表情，还是发生了一些她所没有预期的麻烦。

    “不，我的老爸那边一切安好，也没有责骂我，而且表示接下来会全力支援，与其说是问题，倒不如说……”

    反过来正因为是老爸这一种不闻不问、只是在背后支持态度，才会让他这个做儿子的格外的心虚。

    陈朝南思考着应该要怎么解释心中的复杂感觉。

    “我们现在所得到的一切情报，可以都说是因为有老爸的帮忙，才会这么简单得到的，但是同样的，我们知道的东西，我那个老爸也会知道，也就是说……”

    有些东西他非常难向自己的亲人解释，也不知道应该怎么去解释。

    “我的老爸可不是什么蠢材，就算再怎么宠我，也不会看不见眼前的东西的，更不要说有这么多的证据了……我最近的举动，你的身份背景问题，还有最重要，我是怎么把那几个反派修炼者给放倒的？我相信这些问题老爸心中一定存有疑问，只不过我没有说清楚，他也不会不识趣地多问什么，尤其是在这个特殊的时期……”

    陈朝南摇了摇头。

    实际上现在处理那几个反派人物，以及对他们进行的审讯，都是由他老爸一手包办的私刑，而且有了他这个儿子的请求，这些反派人物在事件结束之前也不会交到有关部门的手中，以免连累到身份背景特殊的林紫韵。

    毕竟在整体整体上来说，这个城市之所以会聚集了大量的修炼者，以及会接连发生一连串的事件，起因都是因为少女的特殊体质所引起的修炼界内部的轰动。

    而且就算相关部门没有理由去问责，万一林紫韵的消息走漏了，也是极有可能引来其他不安分的修练者的觊觎的。

    始终那些家伙都不晓得“玄牝之门”这种特殊体质的真相，就算直接公布出来，相信的人大概也不会有几个，所以到头来还是只能暂时把事情压下去。

    还好，老爸对什么修炼者世界没有太大的兴趣，他自己也不是什么修炼者，所以也不会对拥有特别体质的林紫韵做些什么，况且还有自己的儿子在，是绝对不会做出一些对他们不利的事情的。

    “以我那个老爸的性格，大概一直都不会追问什么，除非我自愿地说出来为止……只是，我不知道这样好不好……这样把我老爸牵扯进来，我总觉得……有些不安啊……”

    陈朝南不仅仅只是担心自己的家人会被卷进故事之中，同时也担心拥有全国首富身份的自己这个老爸的介入，会不会引起一连串不良的反应，让故事变得更加得复杂以及难以预料。

    现在的故事已经足够的让人无奈的了，眨眼之间便多出了其他的设定，虽然说是早有安排，不过在亲身体验故事的时候，纯粹只会让人感到难以无法触摸。

    要是这样难以捉摸的乙女向，再加上了不讲道理的现实，未来只会让人加倍的头痛。

    他希望是他想多了。

    值得安慰的，就是因为现在自己的老爸成为了后盾，能够实现的各种处理方式多了起来，接下来面对故事来袭，应该勉强能够喘息一口气。

    “虽然现在我没有什么立场，不过就让我说一说大话吧。”

    林紫韵觉得此时此刻，有点没用的自己，能够做到的就只有安慰对方。

    “不要想太多，勇往直前吧。”

    她试着微笑。

    既然苦恼，那就更需要笑出来。

    “你爸爸的那一边没有问题的话，你也不需要太过自责，你隐瞒家人既然是出于好心，那么你就没有做错……我是这么想的。”

    陈朝南苦笑了一声。

    他不知道怎么面对自己的老爸，就是因为觉得自己隐瞒家人太多，而且没有受到被揭发之后的指责，反而让他心中郁闷了起来。

    没有被人责骂反而不舒服……我这样算是犯贱吗？

    “你说得对，现在也只能够继续走下去，勇往直前了。”

    陈朝南回望身前的少女。

    “现在……也只能够希望明天会更好了。”


------------

第七十节 暴风雨前总是平静

    时间慢慢过去，一切都风平浪静。

    陈朝南原本担心的各种突发事件，一直都没有发生。

    平平安安是很好，不过他却更加担心接下来会发生什么了。

    有时候他宁愿故事一口气爆发出来直到结束，像这么样不上不下的感觉是最差的。

    学校因为前几天发生的胁持事件，到现在还没有重新开课，整间学校连同高中、初中、小学、幼稚园等学部都一同停课，也不知道要什么时候才会再一次宣布上课。

    陈朝南当然了解为什么学校会这么迟都没有新消息。

    正因为他之前把高中部校舍前方的操场给打了个稀巴烂，所以在修复好操场的破损之前，学校方面为了掩饰这件事情，应该是不会太过早重新复课的。

    陈朝南也不知道这是不是一件好事，虽然不用上课有更多的时间可以处理现在的故事，但是本来就不想被卷入故事的剧情中的他，现在就变得有点无事可做。

    因为风平浪静同样也等于没有进展的意思。

    林紫韵身边在没有出现什么奇奇怪怪的家伙，不过这也是理所当然的，现在少女的身边几乎都二十四小时有着修炼者保镖再保护，那些人可是躺着真枪的，不会有什么蠢货前来进行袭击。

    只是实际上，这些保镖其实都是来保护陈朝南的，少女那一边有一点顺带的成分。

    陈朝南为免再发生什么意外，这几天来一直都住在了林紫韵的身边。

    之所以不说是在一起，是因为他们虽然在同一屋檐下，不过可没有什么发展青春剧情的机会，始终附近都有大量的保镖，他们两个穿越者也知道不是谈情说爱的时间，当然不会有什么逾越的行为。

    现在他们两人暂住在老爸陈大安的物业之中，以方便他们各样的行动，也方便了保镖来保护他们。

    陈朝南用了一个相当烂的藉口，跟住的居家人说和朋友出去玩几天，这本来是很难隐瞒得过去的，不过有了老爸的掩护，老妈和妹妹也不会有太过多的疑惑，因此顺利地争取到了好几天的时间。

    他不知道自己还能够离家多久，说出去游玩始终有一个期限的，要是一直不回家，老妈赵兰可是真的会发飙的。

    始终他现在只是一个十六岁的少年，就算模样再怎么凶神恶煞高大威猛，也依然改变不了他还没有成年的这一个事实。

    所以，大概再过几天，他就真的要回家去了，不可能在这里陪同林紫韵。

    一旦他离开，保护他的保镖友会一同离去，虽然他也能够继续要求这些保镖留下来保护女孩，但他感觉到老爸那一方的意愿，他同样也是不想牵涉到更大的麻烦，所以有可能会从中作出一定程度的干涉。

    陈朝南最近已经对自己的亲人作出太多的要求，现在很难再次请求老爸的帮忙了，何况这件事本身没有任何的利益，只是在主动寻找不必要的祸根，老爸始终都是一个商人，对于无亲无故的、而且没有认识多久的少女，他是不会在意太多的。

    哪怕明白林紫韵是自己儿子的心上人，帮忙也是有一个限度的，他的确是已经在各方面都伸出过援手了，在道义之上没有任何继续下去的必要。

    陈朝南突然觉得自己的老爸很难沟通了，明明之前不是这个样子的，就好像他捕捉了那几个反派角色之后，忽然就改变了心思一样。

    “果然是乙女向世界法则的影响吗……”

    陈朝南虽然不觉得自己的老爸是一个老好人，不过也不是什么冷酷无情的人，有了它这个最喜爱的儿子的说服，应该很简单会继续伸出援手的，但是现在这个微妙的态度，要说不是这个乙女向世界的法则从中作梗，他打死都不信。

    不过有关这一点，他也不知道应该怎么去办，乙女向世界法则至高无上，有时候甚至会把矛盾和理论以及逻辑全部打碎，不讲道理得很。

    就算是知晓乙女向世界法则存在的穿越者，也没有强大到能控制这一种世界的潮流。

    何况陈朝南还是这个世界的钦定的反派，林紫韵更是现在发生的故事的背景相关人物，他们两人到现在还没有被卷进故事的中心，已经算是他们小心谨慎之下的作用了。

    老爸应该跟现在发生的故事无关，所以插手了一下子，改变了某些剧情之后，乙女向世界法则就发挥作用，要驱赶无关人等了。

    只是就算明白了这一点，两位穿越者也无从解决根底上的问题。

    “到最后还是要靠我们自己啊……”

    这一天的中午，林紫韵随意地煮好了两人的午餐，然后两人开始讨论有关这方面的各种问题。

    说到了陈朝南老爸方面的助力，很有可能无法维持下去之后，早有心理准备的女孩装作毫不在意地耸了耸肩。

    “不过话说回来，被你爸爸的私人部队捉住的那些家伙……那些应该是故事中的反派人物的五个人，现在他们怎么了？”

    “好食好住，平安无事，他们只是被软禁，没有受到什么精神上与肉体上的伤害，就算是一开始的审问，他们也很简单地就说出一切……也不知道他们是害怕受到伤害，还是有目的地主动说出一切，不过那些人应该不可能逃出来的，前提是没有乙女向法则影响……”

    陈朝南最担心的就是这一点，要是乙女向法则从中作梗，他有没有什么可以对应的方法，只能眼睁睁地看着那几个反派角色重获自由。

    除非，他这一个钦定的反派愿意下死手，又或者像是之前的那个倒霉男人一样，被他不小心地一下拍成了飞灰。

    “他们如果是故事中的反派，那么你这个钦定的反派又算是怎么回事？”

    其他的事情无法得出一个准确的结论与解答，林紫韵也就带着一点放弃的心情不再多想，然后问出了样她在意了很久的问题。

    “其实这个所谓钦定的反派，有点儿像是我自封的感觉，因为我穿越到这个世界之后，虽然明确地感觉到我这一种身份，不过也许是因为穿越者的关系，我没有被强行一定要介入到故事里面……虽然还是有好几次看见了那些充满死气的家伙，让我不得不去背锅就是了……”

    陈朝南很明白自己这一个身份的矛盾，不如说他这个所谓的“钦定的反派”，有一种不应该出现，也不应该存在的感觉。

    “我一直觉得我这个奇怪的钦定反派身份，真的很不合理，既没有要强求我去做坏事，也没有要我进入到故事中，我能够接触不同的故事，怎么说应该也是一个大反派吧？可是偏偏我又有一身根本不可能死得掉的超能力，就算在某些故事中反派角色不用挂掉，也不可能能够容许反派做一个出场一次的配角……”

    只要他愿意，他就能够回避故事。

    他感觉到自己看见的那些会让时间回溯的充满死气的人物，原本是不应该出现在剧本当中的，反而是因为他的出现，那些人的身上才会缠绕着死气。

    当然，这是他心中的一个猜测，一个没有证据的疑惑，反正他原本就不想多加干涉什么，到头来他只要消除掉了那些人物身上的死气，他就会直接不管之后发生什么事情的了。

    “我们虽然同为穿越者，但是很明显我们的角色分配上很有问题……”

    陈朝南可以看得出，乙女向世界法则无所不用其极地想要将林紫韵牵扯入故事之中。

    就算少女在穿越到这个世界的一年间不停作出神回避，到头来也依然逃不开一开始预设的身份背景引发的问题。

    “我现在甚至怀疑，是不是你一开始就介入到家庭争产的故事里面，现在你就不用参与这么一场修炼者的荒谬故事之中……”

    两个穿越者的外挂等级相差太远，而且身份上的自由度也差距很大。

    陈朝南除了拥有一生死不掉的超能力，还有一个全国首富的老爸，只要他不是疯狂地不停作死，真的去做什么大反派的话，他根本就不可能被什么故事缠上，就算真的有了这种苗头，他也可以凭着各方面的能耐，简单地从故事之中脱身。

    林紫韵却是在这一年之间接二连三的遇上了各种各样的故事展开，而且还强制性地成为故事的一部分。

    这个世界对于穿越者的待遇，有着一种让人摸不着头脑的古怪差距。

    “而且说起来，现在发生的一切与其说是乙女向，不觉得更像是八点档肥皂剧的感觉吗？”

    “……所谓的乙女向，范围的涉猎可是很深很广的啊。”

    林紫韵想起了自己上一辈子接触过的不同作品，她觉得现在这个所谓的乙女向世界的故事发展其实算得上很好了。

    最少，她的开局虽然是困难级别，但愿远没有到达地狱级。

    要知道一开始就各种新世凄惨悲苦可怜万分，甚至一穿越就要面临**XOO或者是OOXX，这一类的故事可是从来都不会缺少的。

    她没有来一个什么什么水长东就好得很了。

    现在身边还有一个开了外挂的穿越者在协力帮助，她认为一切都有办法解决的。

    所谓的故事，始终都会迎来最后的终结，只要能够撑到那个时候，她大概就能够摆脱现在的麻烦了。

    最起码她弄清楚了这个身份背景上的设定，这一个明显是属于故事的大坑的身份，真的告一段落之后，就算是乙女向世界法则也很难再一次炒冷饭来坑她的了。

    就算乙女向世界法则之后也不放过她，在身边不停发生过种各样故事的开端，她又会直接无视过去，就跟这一年来她所做的一样。

    作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上作者又再写不及总之迟一点补上


------------

第七十一节 狗血淋头才是好的剧情

    “……你刚才说什么？”

    林紫韵觉得自己好像听错了。

    “你说……个任盈盈……是我的……不，是我这个身体的同父异母的姊妹？”

    苦笑着的陈朝南，望向有点语无伦次的少女，然后肯定地点了点头。

    “这么重要的事情我不会乱说的……不过这也的确有点震惊到我……”

    被陈朝南抓住的那五个反派角色，他们现在正软禁在一个防守严密的地方中，没有交给相关的部门处理，因为他担心政府的有关部门知晓内情之后，会有什么多余的动作，最重要的是避免牵连到林紫韵，所以那五个人还是在老爸陈大安的掌管之下。

    虽然说是软禁，不过那个地方的监视措施绝对不会少，现在得到的这一项接近爆炸性的消息，就是那五个人在无意之间低声交谈的时候，被隐藏起来的盗听器所捕捉到的。

    “我认为可能性不低，除非那五个人事先知晓有盗听器的存在，想要误导我们，不过被封锁了内力真气的他们，感知应该不会这么厉害了，何况就算放出不实的消息，对他们来说也没有任何的功用，我认为这应该是乙女向法则导致的一种剧情……”

    陈朝南用脚趾头都可以猜得到为什么现在会出现这一种消息。

    “大概是乙女向法则想要让你主动加入到故事之中，毕竟一般人晓得自己居然有同父异母的亲人，并且发现对方现在不知所踪，一定会想要主动去探寻的，所以……我们什么都不要做！继续按兵不动！”

    林紫韵不禁皱起了眉头。

    陈朝南的话不无道理，但是这样的突发事件仍然让女孩相当介怀。

    她这么一个只是来到这个世界一年不到的穿越者，当然不会对现在的身份有什么感觉，就算说她有一个同父异母的姊妹，她也不会想去主动认亲，尤其是在故事进行之中她也不会蠢到去主动作死。

    只是，这一切在乙女向法则的安排下的巧合，让她感觉到这一连串的事情都没有这么简单。

    “如果一切都已经被安排好，剧情的走向早有预定……那么……说不定解决现在所有问题的线索，其实一早已经出现了？”

    听到了少女的呢喃喃自语，陈朝南微微一愣。

    “这样……等一下！”

    陈朝南在脑海中快速思索。

    “我记得那个任盈盈的背景好像是某个邪魔外道的大门派的高人弟子，而且好像是无父无母的孤儿，现在突然多出了这么一个背景身份，而且考虑到那个幕后大BOSS所做的一切……说不定任盈盈本身也是‘玄牝之门’体质？”

    任盈盈看起来不像是受到这一种会制造妖魔鬼怪的体质所烦恼，如果对方确实是拥有这种体质，那就表示了她握有某一种能够抑压或者抵消这种体质的方法存在。

    “可能性不低……不过充其量也只是一个可能性。”

    林紫韵同样也想到去这一点上，只是到底有没有这么简单就能够解决自己的体质问题，她就不敢确认了。

    “话说回来，你知道更多的情报吗？我知道我这个身份的亲生母亲想要让我避开大BOSS的黑手，才我把会送到外界，不过我这么一位姊妹又是怎么一回事？”

    “这个就不知道了……毕竟那五个人只是一时间说漏了嘴，之后也就没有继续深入讨论下去，我也无从得知……你说，要不要继续审问那五个人好呢？”

    陈朝南总觉得在乙女向世界发展的影响下，就算真的执行严厉的审讯，直接动用私刑，这些家伙接下来也不会轻易地开口了。

    为了剧情能够继续发展，有一些事情在故事上是需要继续保密下去的，乙女向世界法则一定会从中作梗的。

    “审问什么的应该没有用的了……还是另想他法吧。”

    林紫韵不认为动粗会有什么用，不如把着眼点放在另一个较显眼的地方。

    “我记得那个什么玄牝之门好像没有这么简单弄出来的吧？既然已经有了我，就算说要保险一些来多一个人，真的会有这么容易吗？就算真的存在两个玄牝之门这种奇怪的体质好了，为什么失去了我这个大女儿之后，那个幕后大BOSS还会这么粗心大意让自己的另一位女儿离开？还是说其实这一切都是在那个家伙的掌控中的阴谋？”

    任盈盈可是跟她同一班级，也就是说双方是同龄，虽然很有可能对方隐藏了真实的年龄，但是在毫无其他情报的当下，很难继续推测下去。

    她总觉得现在的剧情走向越来越像三姑六婆很喜欢看的连续剧了。

    现在就差出一个什么意外车祸，又或者是末期癌症之旅的东西，就可以和突然出现的血缘关系这组成肥皂剧铁三角设定了。

    还好她是女的，幸好这个身体的亲人也是女的，要不然她们极有可能在乙女向世界法则的引导下莫名其妙地走在一起，然后最后才发现有情人终成兄妹的烂俗套路。

    再加上到现在还没有现身的幕后大BOSS堪称“古典”的阴谋，还有想要达到的目的，简直就是跟现在这个时代脱节了十多年。

    林紫韵摇了摇头，压制住自己放飞的思绪，现在不是想这一种无谓事情的时候，她需要作出决断了。

    “虽然我也不想去接触故事，不过，现在我们还是需要首先找到主要角色人物到底在哪里，无论如何都必须要首先知道这一点，要不然我们很可能会变得非常被动的。”

    说到底，乙女向世界法则也只不过是一种世界的运行规律，并非什么充满恶意的东西，只是这个世界自然的一部分。

    这一点，两位穿越者来到这个世界的时候就已经彻底地了解，所以他们才能游走在故事的边缘，不去主动接触近在咫尺的故事。

    既然有一定的规律，那么持续观察下去，一定可以发现能够通过的规则的缝隙，用一个接近作品的方式回避故事的。

    就算在现在一样，故事的牵扯力强行拉扯，直接动用了身份背景关系融入故事之中，也并非没有任何的出路。

    想要不去接近故事的中心，但是又能够顺利地渡过这一次的故事，不是不可能的。

    只是首先穿越者们要搞清楚故事的规律是什么。

    如要观察故事的规律，必须要去观察故事的中心人物，也就是所谓的“主角”。

    “这一次故事的主角，大概就是你那位少年天师朋友，以及我那个邪门魔女的姊妹了，虽然很可能还有其他我们不晓得的主要角色，不过只要找到他们两个，其他人应该也会一起出现的，到时候我们才能从长计议。”

    林紫韵有一种感觉，就算她继续一个人待着不动，现在的情况下她也不可能回避故事的。

    因为她的身边的确再发生故事了。

    继续长此以往下去，她就会以自己为中心发展出故事中的另一个分支，很有可能成为一位主要角色。

    事实上，若果没有陈朝南三番四次的帮忙，以强大的外挂扰乱了故事的牵扯，她现在大概早就身陷故事的漩涡的中心了。

    所以，她不能继续这么被动下去了，她需要预测故事的发展，先一步避开故事的漩涡的牵扯。

    如果只有她一个人，她认为自己是绝对办不到的，她的穿越者外挂就只有上一辈子的各种知识，以及比较正规的让人的昏睡过去的歌声，凭这两样东西，很难在这一个修炼者故事之中发挥什么作用的。

    现在的故事麻烦之处就是修炼者这个设定，就算修炼者不强，也能随随便便的作出一些不合常理的东西出来。

    她自己的特殊体质，这就是一个很好的例子了。

    如果只是一般的乙女向故事，纯粹的谈情说爱的剧情，她有着十足的信心可以不被故事的漩涡牵扯进去。

    但是现在多了这么一种武力上的设定，对一个战斗力薄弱的女生，你可是步履维艰的。

    不过，她的面前有一位持有强力的外挂的穿越者，有了对方的帮助，总不至于无路可走。

    “主动出击吗？可是……”

    陈朝南之前有动过这样的心思，甚至真的去实行过，可是他做出的一切，就只会让故事急剧加速，而且还让自己被卷入故事里面，所以现在他才会想要更谨慎一些。

    “我这个乙女向反派的身份，可是会导致剧情的急剧暴走，接下来会发生什么……很可能就算年乙女向世界法则也无法预测得到，这样真的好吗？”

    “我之前不是说过了吗？勇往直前！”

    林紫韵当然明白对方顾忌什么，她也不是不担心，只是就算两人一直在这里躲着，不停地讨论有关的事情，掌握更多的资讯，实际上也只是空口说白话、完全的纸上谈兵。

    这样什么都没法改变。

    “我们不能够继续被动下去了，就算你的介入很可能会有剧情暴走，也总好过我们被剧情拉着鼻子跑，既然无法做一个旁观者，我们就要控制剧情的走向！”

    林紫韵有信心，陈朝南的超能力外挂，还有背后的有钱老爸，能够在故事中以及现实里作出双重的影响，这并非不可能的。

    “当然了，接下来肯定会发生一连串的剧情……但是我们不面对不行，不，应该说我不面对不行，所以啊……”

    她知道这样很狡猾，不过这是女生的权利，这一次就让她卑鄙一次吧。

    “阿南，你愿意和我一起走下去吗？”

    面对少女的这道问题，陈朝南不可能会有第二个答案的。

    他从一开始就只有一个答覆。

    明白了这一点的他，忍不住笑了起来。

    不是苦笑，也不是嘲笑，只是莫名地就是想笑。

    与此同时，心中也有一点高兴。

    被喜欢的女孩倚靠，是一种很不错的感觉。

    然后，他用力地点了点头。

    “那么就让我们走一场吧！”

    ＊

    既然已经决定行动，事前准备是少不了的。

    行动的第一个要点，就是要怎么摆脱在身边的保镖。

    本来是保障的这一群保护者，现在反而成了一个麻烦。

    陈朝南可是清楚自己的老爸对这些保镖下了什么命令，拥有超能力的他很轻易地就发现到。

    他的老爸要保镖们全力保护他这个儿子，而且绝对不要让他擅自离开视线范围。

    看起来老爸也感觉到自己儿子先前有个什么乱来的行动，为了避免儿子继续这么做，他可是费煞苦心地加上了许多的保安措施。

    不过正因为如此，才是让人不知怎么应对。

    陈朝南知道老爸的心情，而且在乙女向法则的影响下，对于林紫韵大概不会有什么好态度与好脾气，因为这个女孩在他看来就是麻烦的制造者，他自己儿子下水的主因。

    老爸虽然没有明说，但是陈朝南不可能不知道，也不可能感觉不到。

    如果他真的想要带着女孩一起去故事的中心地带，他的老婆绝对会第一个阻止他的。

    不是因为乙女向世界法则的关系，只是一个父亲对于儿子的管束。

    平常的话，陈朝南会愿意当一个好孩子，但是现在不行。

    他不能眼看少女被故事所牵扯。

    现在他已经知晓为什么道衍门的两位师父会“遇害”，虽然这种水落石出有点让他不能接受，但是他心头的确是放下了一块大石，接着只需要解决林紫韵身上的问题，他就可以立刻脱离现在的故事了。

    已经来到这一步，他是不可能后退的。

    现在的问题，就是在没有了老爸的消息提供以及幕后支援的情况下，他可能会迷失在故事之中，被动地在故事的漩涡中飘荡。

    所以他需要准备好一切，最后才去行动。

    只是留给他的时间已经不多，他已经在外面住了好几天，接下来就算老爸不说，老妈那一边也会发难的，他要在这两三天之内将一切都处理好。

    这并非不可能的，既然自己的介入会让故事加速，那么就有可能在短短的时间内完成所有的故事段落，甚至直接迈入故事的结局。

    陈朝南要的，自然就是让这一次的故事结束。

    所以现在的第一步，就是收集有关他那一位少年天师朋友雷宇修所在何方的确实消息。

    于是，陈朝南不顾得隐藏自己，直接联络了修炼界鼎鼎有名的天师府，也就是雷宇修的师门。

    他决定要正面突破了，用最短而且最迅速方法，终结这么一场感觉漫长又荒谬的故事。


------------

第七十二节 巧合无处不在

    陈朝南要联络天师府很简单，他早就晓得了沟通的方法，雷宇修甚至还给了他自己师傅的联络电话，现在只要打电话过去，问一下就好。

    先前之所以不这么做，就是因为他知道这个电话怎么看都是一个“陷阱”，这都已不是自己的朋友有什么阴谋，而是属于乙女向世界法则的影响。

    他颇为肯定如果真的打电话过去，不用多久就会发生一些故事情节，然后把他牵扯进去。

    不过这个时候他已经决定介入故事里，没有什么顾忌了，直接触发故事那就直接触发，不如说这样子更好。

    因为，他现在虽然身处安全的地方，但是反过来说同样也受到了“监视”。

    那是来自于一个关心儿子的父亲的监视。

    陈朝南的另一个问题就在此处。

    他左思右想，都没有想出一个比较好的摆脱老爸的监视的方法。

    他跟林紫韵讨论了好久，两人也没有得出一个完美的结论，因为无论怎样都会遭到保镖发现。

    这也是没有办法的，谁叫他的超能力都强在自保和攻击上，特殊性质的比较少，什么催眠之类的能力没有，控制他人的能力没有，也没有什么心灵感应，所以在处理这方面的事情上，总会有所影响。

    有时候纯粹的暴力虽然好用，但始终制肘太多了。

    在老爸陈大安的命令下，保镖们会进行定期检查，就算他们能够悄然无声地离开，也会很快被发现。

    现在的情况根之前不同，不是陈朝南偷偷离去也能够安然无恙，他始终都要承受被发现的风险。

    虽然说老爸应该不会怎么严惩他，但是肯定会有伤感情，不过有些事情还是需要做的，既然是必要，那他就不会踌躇不前。

    他可以选择趁着保镖不留意的时候直接离开这里，例如他们定期监视之后开始行动，不过他的老爸再发现之后一定也会选择行动，所以为了不受到现实的影响，他需要在与此同时触碰故事。

    这样一来，应该就能够争取到尽快接触故事的时间，同时也不会太过让老爸生气。

    不过这个前提是要看故事怎么发展就是了，要是一个搞不好，很可能只会越变越乱。

    陈朝南想要先看看自己会接触到故事之后会有什么变化，然后再决定下一步要怎么做。

    要是真的没有办法，那他就直接离开好了，反正从头到尾身边的保镖都无法阻挡住他。

    要不是因为担心身边的少女的问题，其实他根本就不需要什么人保护，他一个人就足够应付所有的需要动用武力的场面，但是他也知道自己只有一个人，有时候也会疏忽大意的，因此才需要有其他人来看顾他留意不到的地方。

    陈朝南等到保镖的定期检查完成之后，才偷偷的给天师府那一边朋友的老师打了一个电话。

    这一次的电话顺利地接通，没有出现什么必要的戏剧性，不至于最初的开头都做不到。

    “天师府那一边怎么说？”

    陈朝南谈了十多分钟的电话，然后刚刚关掉通话，一直在身边等待的林紫韵边迫不及待的提问了。

    “没有好消息啊……就算是天师府那一边，也跟雷宇修失去联络一段时间了……”

    陈朝南就知道过程没有这么顺利。

    “那位师父说，他的确是派了自己的弟子雷宇修前去处理最近修炼界的一些乱状，但是谁知道一离开，就再也没有消息传回来了，他也不知道雷宇修发生了什么事，虽然可以肯定遇上了麻烦，但就算有心帮忙，不知道那小子在何处也是束手无策的……”

    “这样岂不是连开始都做不到了……真的没有办法吗？”林紫韵眉头紧皱。

    “我听那位师父说，他们天师父有一种秘法，就是很老套的那一种连系到弟子生命的长明灯，只要弟子仍然存活，灯火就会不灭，本来这一种方面的设定是很好，因为他们可以知道雷宇修没有出事，这个秘法甚至还能够通过长明灯作为媒介，在必要的时候寻找失踪的弟子的所在，只是这一次他们施展的寻人比法却是失效了……”

    虽然说是剧情需要，不过一切都这么刚好总让人觉得有点心烦。

    “看起来越女向法则为了让故事能够顺利发展下去，可是无所不用其极呢……毕竟那个长明灯既然能够感应到雷宇修没死，理论上来说也应该能够追踪到对方的所在，但是现在却失败了，怎么都说不通。”

    陈朝南从始至终都不怎么担心这位朋友的安危，对方身为故事中的主要人物，就算会在剧情中受伤，不过也绝对死不了的，生命力在故事之中肯定会比蟑螂还要强十倍。

    “天师府那边认为这小子应该误入了什么隔绝感应的法阵，又或者是某些绝地之中，不过考虑到他的任务本来就不会离开城市，所以大概应该是被反派暂时的囚禁着，也可能是无法离开某一个地方，只是无法找到对方的正确所在。”

    陈朝南觉得自己这一位朋友应该没有离开这个城市，但是毕竟整个城市这么大，真的要找对方出来也是不容易的。

    天师府连日来都在寻找这一位少年天师，但是也一无所获，也不知道什么时候才会根据剧情让他重新出现。

    雷宇修年纪轻轻就修成了一道高深法门，被赐予了“天师”之名，天师府是不可能这么简单放弃搜寻的，不过就像在茫茫大海买中大海捞针，很可能真的要直到下一次的故事发展的时候，他们才会知晓雷宇修的所在了。

    “我想没有意外的话，任盈盈应该也跟雷宇修这小子一起行动，很有可能就是因为她的问题，才会到识到这种情况的，只是这样一来，我们的线索基本上等于全部断绝了啊……”

    始终因为剧情的需要关系，不可能让天师府那些实力高强的天师出来的，因为时候还没有到，现在雷宇修大概平平安安的在跟任盈盈谈情说爱，也许担心太多也是多余的。

    “那么我们现在要怎么办？如果连开始都无法开始……”

    林紫韵想不到连出师不利都做不到，直接来了这么一下，让她感到有些无奈。

    当不想接触故事的时候，故事的情节与人物就自动出现在面前，反而想要主动去接触故事，故事却主动地作出了回避。

    “这个其实很难说……”

    陈朝南却觉得没有这么简单。

    “现在你的情况是就算什么都不做，故事也会主动接触你，现在既然我都已经打电话给了天师父，那么总会有一些反应的……何方不要忘记你这个身份的老爸，这个还没有出现过的疑似是大BOSS的家伙，很可能就是在雷宇修他们的附近，而且……”

    陈朝南撇了撇嘴。

    “既然那五个反派角色发现了你，应该一早就对他们的老大汇报过，然后才真正进行绑架行动的，始终他们的计划都需要你这一位拥有特殊体质的存在，就是不知道如果上一次我没有阻拦他们，他们会把你绑架到哪里了……”

    可惜的是，有关这一点无法从那五个反派角色口中获得更多详细的情报。

    不是他们不说，而是因为他们根本无法透露。

    据他们所说，有关他们所属的那个古老组织的秘密，他们在某个秘法的限制下是无法说出口的。

    陈朝南现在之所以连那个古老组织的称呼都不知道，就是因为有这一种限制存在。

    所以就算真的动用私刑，那五个反派角色也愿意配合，到头来也只会牛头不搭马嘴，变成一问三不知，因为他们根本就无法说出来。

    “我很怀疑你这个身份的老爸在这之后会做什么，说不定不久之后他就会找上门……”

    轰！

    陈朝南说到一半，爆炸声忽然自门外传来。

    大吃一惊的他下意识地伸手拉过了林紫韵。

    轰！

    然后，猛烈的火焰冲破了大门，席卷了室内。

    ＊

    “咳……怎么搞的？！”

    差点被火焰吞噬的陈朝南，在最后关头动用了瞬间传送的超能力，惊险万分地带着林紫韵逃出生天。

    那火焰来得太过突然，燃烧爆发的速度也极为迅速，让他差点无法反应过来。

    他自己本人当然是不怕这种程度的火焰的，就算不用超能力护体，大概也弄不伤他，只是身边的少女就难说了。

    “啧……这是……”

    传送到屋外的陈朝南，立刻就发现了倒在地面上的好几具焦尸。

    很明显，这是属于保镖们的尸体。

    他难以置信地屏住了呼吸。

    又死人了……

    对方是谁？

    这件事不用多说的，肯定就是跟故事的幕后大BOSS的部下，或者索性就是大BOSS本人所做的。

    其他的保镖呢？

    陈朝南转动僵硬的脖子，望向身前熊熊燃烧起来的两层别墅。

    他没有发现其他保镖的身影。

    不是被打倒了，暂时失去战斗能力，就是被火焰吞噬了。

    开玩笑吧……十几个人居然这么简单……

    老爸所做的保险措施可谓相当充足，可能连他自己也没有这么完善的防卫在身边，但是此时此刻，这一切的防御都被瓦解了。

    修炼者的法术有这么强吗？虽然看起来很华丽，但是那些法术攻击怎么可能没有这种威力？那些家伙是开挂了吧！

    陈朝南脑袋中的思绪杂乱纷飞，身边的林紫韵看见了那些黑焦的尸体后，也面色发白地难以言语。

    这个地方是老爸陈大屋的私人别墅，位于城市北方一个较为偏远的海边地带，所以附近没有什么邻居，不过这时候却是弄巧成拙，方便了其他人来下手。

    毕竟刚才的爆炸以及火焰这么明显，就算有什么驱人法术，也依然会让其他人感觉到的，但是在这么安静的地方，这种程度的掩饰就足够了。

    当然也有可能对方根本就没有做过什么掩饰工作。

    陈朝南突然留意到什么，他一手护着紧张万分的林紫韵，稍为后退了几步。

    在持续燃烧的猛烈火焰中，出现了一个人影。

    人形的轮廓很快便踏出了燃烧的火焰。

    “诶……”

    陈朝南眼睛圆睁，不敢置信地看着眼前出现的敌人。

    因为他认识对方。

    应该说，他从小就认识这个在火焰中踏出的男人。

    “你……”

    陈朝南亲身体验了一回乙女向世界法则作出的影响。

    要说是狗血淋头，也的确有这种意思，在某个方面来说，对他的冲击力的确蛮大的。

    “……王叔？！”

    眼前的中年男性，是他家庭司机，是他和妹妹上下课坐车的时候的司机，也是他们兄妹平常外出负责接送的司机，同时也是服务了他们家超过二十年的老顾佣人。

    只是，对方给人的感觉完全变了一个样。

    本来身材还算高大，但是总给人一种和善感觉的王叔，整个人都变得相当“霸气”。

    陈朝南也说不出为什么会有这种感觉，总之他就是感觉到如此。

    大概这也算是反派自带的光环的一种。

    然后，有些老相的这个男子，面貌变得年轻了许多，给人一种充满了活力的感觉。

    如果不是认识对方已久，陈朝南绝对不会认错相貌的话，也许就会误会他是你一个人。

    但是他可以肯定这的确是他们家的司机王叔。

    “二少爷，你果然实力非凡，但是……”

    仍然身穿着一套司机西装的王叔，抬起了戴着白手套的手。

    接着，一个篮球大小的火球就在他手上凭空形成。

    “我从小看着你长大，我不想伤害你，所以……你可以什么都不做，交出你身后的那个女孩吗？”

    我去！这家伙到底是魔法师还是修炼者啊？！

    陈朝南咬着牙，以行动来表示他绝对不会听从对方的命令。

    他用强壮的身体完全挡住了娇小的少女，并且摆出了战斗的架势。

    他很想逃走，如果用瞬间移动离开，对方也很难捕捉到他和少女的，但是他知道绝对不能够这么做。

    因为对方是一个熟人，一个知晓他们家庭环境的老佣人，他绝对不能就这么离开，要是放任对方不管，能够丧心病狂地下手杀害保镖的这个人，下次动手的目标可能就是他的家人了。

    他一定要在这里解决对方。

    就算要亲自下杀手，他也在所不惜！

    哪怕对方是从小就认识的熟人！

    “真是遗憾啊……”

    看见了陈朝南的反应，王叔叹了口气，然后摇了摇头。

    陈朝南紧紧地瞪视变得年轻了许多的王叔，警戒着对方随时都有可能扔过来的火球，他这时候脑海中忽然闪过一道电光，灵光一闪之下脱口而出。

    “你……你也是姓王的……难道你是道衍门两位师父的……”

    王叔稍为错愕一下，然后微微一笑。

    “二少爷，你果然很聪明啊。”


------------

第七十三节 反派必定有的废话属性

    陈朝南这个穿越者瞬间联想到许多剧情上的关联。

    巧合无处不在，尤其是在乙女向世界法则的安排下，万事皆有可能，哪怕原本不可能，也会变成现实。

    王姓是一个大姓，一般的情况下认识好几个同样姓名的人物并不奇怪，不过在故事发展中的时候，为了突出不同人物的存在感，哪怕是一个路人，也会拥有不同的设定，名字这么重要的门面东西，是绝对不可能有所冲突的。

    所以陈朝南看到了王叔出现，随即就想到了这一点。

    至于对方是不是用了伪名，那是不用考虑太多的，这种的所谓线索，本来就是这么显浅粗糙，想太多只是浪费自己的时间，还不如直接推理下去实际得多。

    “难道你跟道衍门两位师父的死有关吗？”

    陈朝南满面铁青地大喊出来。

    不过其中有一半时装出来的。

    他要赌赌看所谓的反派，“设定”上是不是还是有着反派的特征。

    “呵，我那两位兄弟的死确实与我有一定的关系，要说是间接性的吗？”

    背对着熊熊烈焰的王叔，轻松地一手抬着火球，不急不躁地慢慢回答。

    “原本我就只是想要司法寻找到宝图的所在，谁知道宝图产生了反应之后失控了，然后拥有王家血脉的我那两位兄弟，便遭受到宝图的自卫反击，所以他们才会死于非命……对于这一点，我也是感到相当的遗憾啊。”

    陈朝南觉得有点生气，又有点欣慰。

    身体的原因自然就是两位王师傅的死因果然有更深一层的理由，让他很想现在一拳打去眼前的家伙的面上。

    欣慰的原因也是不用多说的，所谓“反派必死废话”、不在最后解开各种谜题、废话连篇的反派大BOSS是不合格的。

    很明显现在只不过是听到了疑问，就头脑简单地回答的王叔，是一个非常合格的反派。

    “我那两位兄弟什么都不晓得，甚至连我的存在也不知道，让他们成为了我的替死鬼，我其实还是心有不安的，不过既然都发生了，那也是没办法的。”

    陈朝南摆出了一副凶恶的神色，不过他没有多做什么小动作，现在他的目的就是继续拖延时间，只要对方能够继续废话下去，说不定就会出现变数。

    毕竟他的老爸可是一直监察着这边的情况的，就算有乙女向法则制造各种巧合影响了老爸，让他短时间之内无法发现这边的变化，但是随着时间的过去，怎么也会发现到蹊跷之处的。

    说真的，要不是为了保护身后的林紫韵，以及惊诧于对方不正常的强力的火焰能力，他早就一拳打过去。

    但他却感觉到这是不行的，现在他面前这一位反派角色，可不是什么精英怪，这是头目级别的“大佬”。

    就算是自带外挂的穿越者，身份还是跟对方一样的钦定反派，在这个属于对方的故事场面之中，他很可能没有什么胜算。

    他必需要更加小心谨慎，要不然就会一时大意阴沟里翻船。

    他要避免这种愚蠢的事情发生。

    “道衍门……该不会其实从以前开始就跟邪魔外道有关系吧……”

    陈朝南控制面上的肌肉，做出了一副震惊之后想起了什么似的神色。

    “我之前的确在道衍门的古代典籍之中，看见了一些可疑的东西，不过那时候我也没有太过在意……现在看来……”

    他不是空口说白话，而是的确有真凭实据。

    他之前为了解决身后少女的体质问题，在各方面都进行了调查，想要在不同门派的古代典籍之中寻找线索，然后就在道衍门的某一套古代典籍里面，发现到能够进行破解古代密码的方法。

    那个时候他就怀疑为什么道衍门会有这样的东西存在。

    到了现在终于有了一个解答了。

    那是因为剧情的关系，出现的其中一种必要的关键物品。

    也许发现到古代破解密码的方法这个事情本身，就是一个细节上的剧情了。

    陈朝南没有感觉错，他很早以前开始就被卷进了故事之中，只是他一无所觉罢了。

    一切都是有所关联的，就只不过是这么简单。

    “二少爷，聪明的你就算不用我来回答，你也心知肚明了的吧。”

    王叔的态度，等同于点头应是。

    “道衍门这个门派，其实分为一阴一阳、一明一暗两个部分，而我就是‘阴’的传承者，我那两位兄弟，就是在明面之上的继承人。”

    陈朝南一直都在寻找对方的破绽，但是他始终都找不到。

    应该说真不愧是格外强大的修炼者吧，对方就算在谈话当中，也没有丝毫的放松。

    就算现在自爆了隐藏身份，面上有所动容，身体的动作也没有减弱力度。

    只要一天那个火球还被对方托着，还是那么一副蓄势待发的模样，他就无法展开行动。

    他必须要确保林紫韵毫发无伤才行。

    “二少爷啊，说真的，我不想伤害你，毕竟我们都相处了这么久、认识了这么长的时间，我知道你是一个好孩子，跟你遗传自老板的的外貌不同，所以啊……”

    王叔抬起了另一只手，然后生成了另一个大火球。

    “请你就此离开吧，本来这一切的事件就跟你无关，只要你愿意离开，我是不会伤害你的，而且……如果你是担心我会伤害你身体的女孩，那么请你放一百个心，我这个做父亲的，怎么可能会伤害自己的亲生孩子？”

    陈朝南没有太过震惊，因为他早已经隐约感觉到。

    他也没有怀疑对方在说谎，因为没有这个必要。

    不过，他可以感觉到背后的少女身体一震，明显被这条消息吓到了。

    “小韵……是你的孩子？！”

    陈朝南使出百分百的表演功力，做出一副目定口呆的震撼模样。

    如果想要让对方大意，首先需要在这里骗过对方。

    “二少爷啊，有时候我真的觉得命运很神奇，明明我都用这么一个身份隐藏起来了，可是在我的身边还是发生了跟我以前的东西牵连起来的事情……”

    反派BOSS忽然感慨起来。

    不过在手上两个火球的衬托下，文青的感觉一点都没有。

    “在我的背后有组织需要照顾，所以我这个全职司机的隐藏身份，有些时候是用法术的替身来顶替的，替身虽然与我直接进行联系，由我的思维控制，不过有些时候还是会有一点偏差，所以有些事情我迟了一点才发现……”

    陈朝南一边听着对方的废话，一边在急速运转的脑海中思考着解决对方的方法。

    “我的亲生女儿，原来竟然这么近在咫尺，但是在之前我有没有发现到，因为她从小就不在我的身边，然后啊，二少爷，你居然因为一时兴起的关系，想要成为修炼者，以偏偏你加入的门派，竟然是道衍门……命运的巧合还真是可怕啊……”

    我呸！乙女向世界法则就是这个鬼东西！与其说是巧合，还不如说是各种各样的狗血！

    陈朝南才是感到最奇怪的一个，明明之前还是一个普通司机的王叔，眨眼之间竟然变成了在背后操控一切的幕后大BOSS，这才是最令人难以吐槽的。

    有时候他在深深怀疑，是不是乙女向世界法则随时都会进行设定上的更改，要不然这么搞笑的事情怎么可能会发生。

    而且听对方说，有时候他是用法术的替身来上班的，那岂不是说要是法术失效，又或者是替身有了什么差错，在坐车的他们一家人就会莫名其妙地发生车祸的意思吗？这个家伙到底怎么好意思说出来的？！

    陈朝南虽然明知道这是一个颇为狡猾的隐藏真正身份的方法，毕竟就连自己的老爸这么多年来都没有发现这位老司机的真正身份，可见对方隐藏得有多么的深。

    也许，要是他没有介入到这场故事里面，眼前的这个老司机就算在这一场故事结束，他们一家人也可能不会晓得对方的真正身份。

    “什么命运不命运！这一切不都是你策划出来的吗？”

    陈朝南想要获得更多的情报，在这个“反派必死于废话”的情节下，对着幕后的真正大BOSS，可是一个极好的套话机会。

    “这一切如果都是你做出来的话……难道天师府的雷宇修消失不见，与你也有所关系吗？”

    他自然也没有忘记自己也是所谓的钦定反派，现在自己跟真正的故事反派一起废话，有可能会产生什么严重的化学效应，不过这个时候他也顾不得什么了，无论是为了拖延时间，抑或是为了获得更多情报，他都必需要继续进行下去。

    “你到底做了什么？！”

    “……所谓的后代，尤其是女儿，果然只会扯我的后腿，就跟她们的母亲一样，儿女情长……怎么可能比得上我的鸿图大计！”

    大BOSS忽然变得有点激动，双手托着的火球也溅出了不少的火星。

    “我的前妻偷偷地把我辛苦地转化体质的大女儿送出去，而且还准备得非常妥当，让我直到十多年后才真正发现大女儿在哪里……而另一个从小就被我送到去魔门的少女儿，也因为她体弱多病的母亲的关系，有些优柔寡断、多愁善感，就算从小做出了不少大事，在修炼界被称为魔女，女人依旧是女人！”

    陈朝南什么都没有说，以免刺激到“解说剧情”的大BOSS。

    林紫韵则是跟之前一样全程保持安静，大气也不出一下，她这位穿越者同样也很明白现在发生了什么样的“剧情事件”，所以在剧情完毕之前，她什么都不会做、什么都不会插嘴。

    “我明明让她去干掉有可能成为麻烦的雷宇修，同时用这个少年天师的死，引起修炼界的混乱，可惜，她居然对这个少年天师产生了好感，一直都没有下手，就算有大好机会在，也视而不见……不过之前一切都终于弄好了，既然他们想成为一对鸳鸯，那么我就满足他们吧！”

    陈朝南知道这个时候一定要说什么才行，要不然他这个雷宇修的朋友的反应就会不太正常了。

    虽然他一点都不担心自己的朋友的安危，但在大BOSS的面前，还是要表现一下的。

    “你对他们做了什么？！”

    “没什么，我怎么可能杀死自己的女儿和女婿呢？我只是想让他们暂时安静一下，毕竟我的这个小女儿，可是失踪已久的大女儿的代替品啊……”

    我说你就这样轻描淡写的连续自爆真的好吗？！

    陈朝南差点就把心中的想法吐槽出来。

    眼前的反派BOSS太过敬业，只会让穿越者感到极为的别扭。

    也许在对方看来，这样的话中有话其实是有所保留的了，不过早就知道了背后剧情设定的陈朝南，是非常明明白白他在表示什么。

    明明在这二十年来你都在我们家打工，为什么偏偏有时间可以去连续泡了两个老婆回来的啊？！你这家伙到底有多么的消极怠工啊？！而且你的两个女儿的出生时间很明显都差不多才对吧？这样算是一脚踏两船吧？就算你的学长得挺帅气，这样的渣宰行为在乙女向世界里面可是死定的啊！

    陈朝南现在面上之所以一阵青一阵白，可不是因为担心自己朋友的安全，而是因为他心中憋着太多想法，偏偏就在这个时候无法说出口，活生生给闷出来的。

    不过如果这样能够增加自己的演技分数，其实反而是件好事。

    就是心中不舒服得行。

    “那么，话就到此为止吧……”

    也许是感觉到时间已到，也许是乙女向世界法则在推动，总之这个一直都在废话的反派头目，忽然在某一个方面恢复了正常，也就是说他正常人的智商突然上线了。

    “二少爷，请你离开吧，然后你就忘记今天的事情，当作一切都没有发生过，凭你的身份，一定能够找到更好的女孩，甚至不只一个的，不需要在意今天发生的小小的事件……反正我在以后也不会出现在你们家的面前，就让一切都结束吧。”


------------

第七十四节 外挂就是用来五五开的

    到此为止了吗……已经无法拖延下去了吗……

    陈朝南感觉到王叔的气势一变，已经没有先前的那种半放松的感觉，明显进入了临战态势。

    他搞尽脑汁，也想不出一个能够继续拖延时间的方法。

    反派的智商上线，在这种紧要关头是最可怕的。

    明明先前还是一副专业解说人员的样子，眨眼之间就回复正常人，随便想都可以知道这绝对是乙女向法则在从中作梗。

    “二少爷，你决定好了吗？是在此平安无事的离开，还是选择继续保护我的女儿，要与我一决死战？”

    这不是威胁，这是宣战。

    我这个反派能够战胜这个反派吗？

    无论从哪个角度来看到极度到矛盾的问题，自然在心中浮现。

    陈朝南抚心自问，在故事中的主要角色没有登场的时候，像这么一种暗影中的故事，他这个乙女向世界钦定的反派有可能了结对方吗？

    有的……并非不可能……我的外挂能够做到，只是这么一来，故事会变得怎么样？我又会不会因此遭受到莫名的牵连？最重要的……

    陈朝南悄悄地用眼角余光望向了身后的女孩。

    她的处境会变成怎么样？

    剧情现在已经很明显加速得将近暴走程度，甚至其实一早就已经变得乱七八糟了。

    陈朝南这个存在，很明显让故事变得不稳定。

    这么一种不正常的加速，很明显有问题。

    ……管他的！

    陈朝南深呼吸一口气。

    这是灼热的空气，燃烧着的烈焰提升了的高温。

    绝对不能让这个家伙继续做什么了！

    对方是熟悉他家庭的人，很有可能在这之后会用他的家人当作威胁，对方拥有超越了一般修炼者的力量，他是绝对做得到，也绝对做得出的。

    就连自己的女儿也能当作棋子，就不要妄想仅仅是伪装性质的相处了二十年，这个反派大BOSS会讲究什么情义了…一定要在此了结他！

    陈朝南没有回应对方，在战斗的时候多说废话是不必要的。

    他以直接的行动来当作自己的回答。

    念动力全面爆发，掀起了他面前的大地。

    王叔也在瞬间反应过来，直接放出了他双手上的两个火球迎击。

    大地的波浪和火焰激烈碰撞！

    然后，是理所当然的爆发、爆炸。

    轰隆！

    “要上了！”

    陈朝南左手环抱着林紫韵的纤腰，在高温的烈焰的包围中，以及彷佛这天蔽日的尘土飞舞的环境下，准备继续前进。

    他不能就此放像女孩不管，现在唯一的方法就是把她带在身边。

    他要勇往直前！

    “不用担心我！上吧！”

    林紫韵知道现在自己只是陈朝南的负累，要不是因为顾及自己，拥有强大超能力的他，也不用这么拖延时间，直接上前给对方决战就好。

    就连现在的紧张关头，也为了自己这个手无缚鸡之力的人，分出一部分力量来保护着她全身上下，她当然知晓这代表了什么意思。

    在这种场合，不能完全发挥所有的力量，可是致命的。

    有时候只是相差了一点，就足以决定最后的胜败。

    更何况对手还是有乙女向世界法则加持的故事反派，就算是有外挂的穿越者、始终也不是拥有主角光环的正统，胜负是难以预料的。

    所以，她也已经做好了觉悟。

    陈朝南不懂得怎么战斗，也不知道应怎么完全发挥出自己的力量，和平了这么久，突然插入修炼者之间的战斗，让他相当的不适应。

    之前所以这么简单解决了那些修炼者，除了因为彼此力量悬殊的关系，还有一部分偷袭的原因在，这么一种光明正大的面对面搏斗，他没有什么信心。

    现在他也只能一力降十会。

    蠢是很蠢，不过本来就不懂得什么战斗技巧的他，发挥出自己的一切本能才是最好的方法。

    有时候搞太多花俏东西，反而是不必要的。

    然而，这个时候最糟糕的，就是看起来对方也是这么想。

    陈朝南原本想要冲到敌人的身边，近距离释放出念动力攻击，以此来打倒对方的，但是看见了对方的反应，他就知道自己太天真了。

    他还没有上前几步，便立刻感觉到一股极为灼热的高温。

    然后，是为数十个的巨大火球出现在眼前。

    我去！这家伙是火球神教的信徒吗？！所以说你到底是魔法师还是修炼者啊？！

    陈朝南可不敢冒险，除了因为怀抱中的林紫韵，也是因为他感觉到那十个即将降下的火球的威力。

    那可不是开玩笑的等级，那是极有可能连他堪称铜皮铁骨的身体都能够伤害到的攻击。

    陈朝南明白有时候越单纯的攻击，效果就越强大，他可不敢亲身试验一下会不会真的受伤。

    他连忙使用连续的瞬间移动，去到了一个安全的距离。

    就在这个时候，那十个火球也落到了地上。

    光芒爆发。

    陈朝南的眼睛已经及时闭上，不过依旧可以感觉到强烈的光辉，他的双耳什么都听不见，爆炸的冲击竟然让他一时间失聪了。

    他的念动力障壁全开，好不容易才抵受了前方冲击过来的火焰与热量，不过就算如此，他也觉得抵挡在前的双手快要被烤熟了。

    开什么玩笑……这种攻击……

    他可以感觉到在身后瑟瑟发抖的林紫韵，知道这个少女应该没有什么大碍，不过本来就只是普通人的她，在面对这种荒谬的东西应该也不会好受。

    威力太大了！

    陈朝南真不敢相信这个世界上竟然还有这么明目张胆开外挂的家伙。

    而且先不说让人吃惊的威力，这种大范围的攻击绝对会制造出极大的波动的，场面绝对不会少，怎么想都会被人立即发现。

    这个城市在不久之前才发生过这么多的修炼者事件，有关部门以及那些名门正派可是一直紧紧地盯着，陈朝南想不通为什么对方要下这么重手。

    这种简直就是主动招惹麻烦的主动暴露，根本就不像是一个隐藏了二十多年的谨慎家伙会做出来的。

    又是乙女向世界法则吗？！

    陈朝南越来越讨厌这个方便到让人烦恼的法则了。

    就算反派的智商随时都会上下降，这种波幅也未免太过剧烈了。

    话说回来……这个爆炸什么时候才会结束的啊？！

    陈朝南一直抵受着白色的爆炸，可是已经持续了十多秒之后，爆炸仍然持续，没有半点平息的迹象。

    这个威力太大了，而且那个家伙自己本人到底是怎么防御的啊？

    这个世界上可没有什么“友军伤害”设定，那怕是修炼者自己作出的法术攻击，一个不小心也会波及到自己的，像是这么威力庞大的白爆炸，位于中心的施展者怎么想都不会好受。

    当然不排除对方有什么特别的秘法就是了。

    陈朝南度秒如年，这样的爆炸持续了将近一分钟之后，才终于完全平息了下来。

    “咳……”

    陈朝南没有受伤，虽然他感觉到双臂极度灼热，但他连衣角也没有烧焦，在他身后的女孩也在保护之下安然无恙。

    只是现在他的感觉很差，眼睛就算闭上了，现在张开也没有恢复视力，耳朵也听不见声音了，只能凭着感觉来行事。

    所以就算爆炸终止了，他依旧念动力防护力场全开，以免在下一刻受到攻击。

    刚刚那种十个火球易爆炸，可是全方位的广域攻击，可是如果这种攻击集中在一点，直接往他的面上撞上去，他难以保证接下来的结果会是怎样。

    他应该不会死的，但是绝对不会好受。

    可恶！这个智商下降的家伙！他之前不是才说过不会伤害自己的女儿吗！现在这么一种地图炮算是怎么回事啊！

    陈朝南不知道自己的视力和听觉什么时候恢复，在这种危急关头缺少了这两种最主要的官感，真的是非常糟糕，让他的行动力和战斗力下降了一半成以上。

    就在他焦躁难耐的时刻，他忽然听到了什么。

    原本应该听不见声音的耳朵，听到了美妙悦耳的……歌声。

    这是……

    陈朝南立刻就知晓这是什么了。

    他绝对不会判断错这歌声的主人是谁。

    而且，忽然在脑海中涌上来的朦胧的睡意，也证实了他的猜测。

    小韵？！

    这是林紫韵的歌声，她这个穿越者无法控制的特殊催眠歌声。

    难道她是想……

    陈朝南怎么可能想不通少女想做什么，她是想利用自己的催眠歌声，把眼前的反派大BOSS给牵制住。

    感觉怪怪的……

    陈朝南心中生出了莫名的情绪。

    他越来越觉得现在所谓的乙女向世界的乙女向性质越来越少了。

    先不说刚才夸张的火球爆炸，实际上这一场战斗已经偏向了玄幻向了。

    明明只是一个低魔的现代社会，修炼者的实力没有强大到能够影响现实的运行，但在不久之后却又像是打脸设定一般，出来了一个火球神教的爆炸狂魔，实力强得还要像是一个移动的军火库一般。

    陈朝南已经开始怀疑到底谁才是真正的穿越者了。

    当然，对方忽上忽下的奇怪智商，一点都不让他感到羡慕就是了。

    正常人哪会这么冒失地使出这种爆炸攻击？明明之前一副小心谨慎的样子，这个时候竟然毫不顾及地放大招？想想就知道这是不可能的。

    陈朝南不敢轻举妄动，他仍然在全力张开防护力场，同时使用念动力抵挡着女孩让人昏昏欲睡的歌声。

    他知道少女不到最后关头，是不会选择这么做的，她的歌声不受自己的控制，所有聆听到的人都会陷入沉睡，在这种战斗的紧要关头，她的介入极有可能造成反效果的。

    看起来是少女没有失去视觉，发现到对面的大BOSS正在做什么糟糕的事情，她才会迫不得已的开始唱歌。

    心急如焚的陈朝南朦胧的白色视线，终于都恢复了一点点色彩。

    他想要尽快看清楚到底发生了什么事情，以至于身后的少女无法顾及他唱出歌声。

    然后，他敏锐地感觉到了什么。

    他没有把目光放到前面，而是扭头看向了右方。

    他感觉到有人正在急速接近。

    难道是……

    陈朝南的视线逐渐恢复正常，终于看到了在远处的天空中飞过来的黑点。

    他聚精会神，启动了千里眼。

    啊！

    他终于明白为什么眼前的大BOSS的智商会忽高忽低的原因了。

    主角光环的辐射范围有这么大吗？

    陈朝南看到了有一段时间没有见面的朋友的面孔。

    在天空中彷佛一道雷光急速接近的，是天师府的少年天师雷宇修。

    不消一会，雷宇修就降落在陈朝南的不远处了。

    这位换了一身蓝白色道袍，显得分外带有古典感的英明神武的少年，身边还有其他人。

    一个是陈朝南知道的任盈盈，至于其余两个一男一女是谁，他就不得而知了。

    不过他可以想像到这应该是故事中的其他角色。

    只是，他对于这些人完全没有兴趣，也没有半分想要认识的念头。

    他现在就只剩下了一个想法。

    “小韵！”

    他才刚刚开口，身后传来的歌声便停歇了。

    林紫韵这个时候也发现到新来的人，发见到两张认识的面孔，然后明白了这是怎么回事了。

    这里已经没有她的事情了，她也不需要继续唱歌牵制大BOSS了。

    因为，故事中的主要角色群终于姗姗来迟。

    恢复了正常视力的陈朝南，这个时候终于重新面向正面，然后明白了为什么身后的女孩会忍不住唱出催眠歌声。

    果然是开外挂的大BOSS啊……

    一个太阳出现在眼前。

    那是会让人有这种错觉的巨大火球。

    大BOSS双手展开，彷佛像是怀抱着巨大火球一般，不用说也知道这个火球是他施展出来的法术。

    要不是林紫韵唱歌牵制对方，这个小太阳一般的火球很可能一早就砸向了陈朝南。

    她就不担心这个开外挂的家伙一个失手，在歌声影响下打瞌睡的时候控制不住，掉下这个大火球吗……

    陈朝南虽然明白女孩的做法在这种情况下是正确的，不过还是忍不住在内心狠狠地吐槽。

    “阿南！你没有……”

    陈朝南一听见自己朋友的声音，便反射性动作一般，立刻再度环抱着娇小的林紫韵。

    然后，他打断了朋友关心的询问，朝对方用力地点了点头。

    “好！够义气！那么接下来就交给你们了！”

    所谓三十六计走为上计，既然主角已经出现了，这里也没有反派的什么事情了！

    此时不走更待何时！

    陈朝南完全没有理会他人愕然的目光——包括大BOSS的——直接一个跳跃，连接瞬间移动，毫不犹豫地以一骑绝尘风姿，快速离开了这里。


------------

第七十五节 然后，故事……

    “……你就这么飒爽退场……真的没有问题吗……”

    林紫韵有些哭笑不得地望向怀抱着自己的高大男生。

    她虽然明白即时退场的必要性，但是这么干净俐落的手法与动作，还是令人感到相当的愕然。

    连她这个穿越者都有这种感受，就更加不用说那些在场的故事的主要人物会有怎么样的反应了。

    “有什么问题，应该说在那个时候不立刻离开，我才是真的傻了。”

    陈朝南完全不认为自己的选择有错，也不觉得自己的做法有什么问题。

    既然故事中的主要人物都登场了，他继续留在那边也是白搭，更有可能会碍手碍脚，影响主要角色们的发挥，还不如趁着这个大好机会迅速离开，避免又一次被波及到故事的大战中。

    如无意外，这可是故事终局的最后一战，肯定会打得如火如荼的，面对那个开外挂的大BOSS，还是要交由拥有主角光环的家伙来应付才是。

    他这个原来向世界钦定的反派不在这个时候退场，难道还继续留在那边作死吗？

    “总之我们先回去吧。”

    “……要回去哪里呢？”林紫韵带着复杂的表情问道。

    陈朝南苦笑了一下。

    “还可以去哪里，要面对的始终都要面对的……总之我就先跟我老爸见一见面吧。”

    ＊

    这一天发生的事情影响很大、牵连很广。

    最主要还是因为某个幕后大BOSS毫不保留地作出范围性的破坏攻击，也没有进行什么完善的掩饰措施，再加上受到袭击的还是全国首富旗下的物业，多种问题相加起来产生的连锁反应，以及在这之后留下来的一大堆问题，可是没有这么简单能够处理好的。

    这些事情都辛苦了有关部门以及修炼界的相关人士来应付。

    同时，修炼界也被搅得天翻地覆，被进行了各种事后的清算。

    不过，无论有什么手尾要收拾，这一切都的确结束了。

    就在那一天，隐藏在事件背后的幕后黑手终于都现身了，然后在经过了连番大战，这个幕后黑手也倒在了一众年轻的修炼界精英们面前。

    让有关部门觉得遗憾的，就是那个幕后黑手虽然没有当场身亡，不过他之后晓得自己失败了，毫不犹豫地结束了自己的生命，让很多到现在仍然不得而知的事情继续深埋在阴影之下。

    只是，和平与安静也确实地重新回来了。

    ＊

    陈朝南没有遭受到老爸的责骂，甚至在这之后有关的掩饰他和这件事件有大关联的措施，都是老爸一手一脚亲自操刀的。

    毕竟老爸陈大安怎么看都没有觉得自己的儿子有错，他的儿子之所以会有这么一种不好的经历与回忆，全部都是幕后黑手的错。

    话虽如此，不过陈大安面对把儿子拖入这种境况的林紫韵，还是很难摆得出一副好面色，他知道不是少女的错，最少不是全部，但依然会不禁迁怒。

    因为所谓的幕后黑手，在什么阴谋都没有披露的情况下，就这么了结了自己，让这一切的结局都在迷糊的情况下结束了。

    而且，知晓对方竟然还隐藏在自己的身边长达二十年的时间，就让这位大老板感到不寒而栗，他在之后收到的报告可是清楚地表示，这一位规格之外的修炼者的攻击力到底有多么大，要是对方在潜伏的期间突然发疯，他们一家连反抗都做不到就被全部杀光了。

    变得有点神经质的这位大老板，在处理完有关儿子制造出来的麻烦之后，开始过份小心谨慎地调查身边的部下的身份，以免又再发生一次这样的事情。

    他很明白，要不是对方是自己的司机，被自己保护起来的儿子，绝对不可能这么简单就被发现到的，他不想让自己的家人陷入类似的危险之中，所以正在全力地进行各式各样的检查行动。

    陈朝南觉得有点对不住老爸，他的确知道这一次的故事的一些细节，不过他当然不会蠢到在这里说出来，因为真的很无谓，完结的故事就应该让他完结，不要再搞出什么外传后篇之类东西会比较好。

    只是有些问题依旧是要完全根治的，例如幕后大BOSS掌管的那个古老组织，就必须趁着现在这个时间完全根除。

    虽然幕后黑手挂掉了，不过他之前捕捉到的那五个反派角色，在这个时候成为了一种非常好的线索。

    但是这样一来，可不就是一个富翁能够处理好的事情了。

    他还是必需要跟有关部门联络，让这些专业人士去应付这种问题。

    还好，老爸就算不用他说，也一早就准备好了一切，而且没有让有关部门怀疑到儿子的身上。

    到现时为止，一切还算顺利。

    接下来，就是要寻找最初的目的，也就是能够令林紫韵的特殊体质受到控制的方法。

    说真的，陈朝南有点好奇自己的朋友和他的小伙伴们到底是怎么打败那个能力强的夸张的大BOSS的，不过他知道什么事情应该问，什么事情睁一只眼闭一只眼，所谓的主角光环是不讲道理的，既然如此，他也不会去细想太多。

    管他战斗的情形是怎么样，反正现在故事都应该落幕了，那就不要去多做什么多余的回想了。

    现在最重要的就是向这些主角们询问林紫韵身上的问题的解决方法。

    陈朝南自然晓得自己的身份很尴尬，无论是那天的突然离开，还是他跟这一次的故事方面的关系，他都不想多说什么，但是面对这些主角们，他不愿意透露的话，又很难获得他们的信任。

    几经考虑之下，陈朝南索性直接来了。

    他不想跟雷宇修的其他同伴者上太多的关系，所以他在这个故事应该完结了的情况下，跨过了这一层弟子辈份，直接跟他们的老师以及门派进行沟通。

    不得不说，这的确有点奇效。

    陈朝南从天师府那一边得不到什么帮助，不过魔女任盈盈的师门，正因为有关部门进行的清算行动变得有些焦头烂额的“魔门”，取得了非常好的收获。

    魔门确实收藏有能够控制“玄牝之门”体质的特殊功法在，不过这种修炼功法算得上是珍稀之物，平常是不可能随便交出来的，就算跟任盈盈询问此事，也不会得到什么好的回答的。

    陈朝南直接跟我们的高层接触，反而散去了时间与步骤。

    他答应对方会为他们在有关部门面前劝说几句，放松对他们的检查力度，只要他们真的与今次发生的修炼界混乱没有关系，那么就不会受到太多的关注。

    要这么做当然少不了要通过老爸，不过这一次老爸同样也没有说什么，只是没好气地对儿子啰嗦了几句，然后就答应了儿子的要求。

    陈朝南确实感到非常很不好意思，他只能在心中对自己说，日后要多多孝顺这一辈子的父亲，来当作报答了。

    然后，经历了重重的波折，甚至可以算得上是不需要的事情之后，陈朝南终于获得了一直以来梦寐以求的东西。

    那就是能够解决林紫韵身上的特殊体质的功法。

    ＊

    “早知道我就应该直接找上任盈盈的师门，这样一来我们的问题一早就解决了……”

    陈朝南在女孩的家中，看顾着正在客厅练功的女孩。

    特殊的功法始终都有一些危险，还是必须要有师长来照顾有可能发生的修炼问题，林紫韵自然不可能加入什么魔门，所以现在也唯有让陈朝南来负责此事了。

    “我们先前又不知道这样的情报，更何况在乙女向世界法则的影响下，我这个身份就被牵连到故事之中的家伙，怎么可能会这么简单能够得到解决的方法，更何况，就算我得到了这本功法，我依然摆脱不了之前的故事的，你应该很清楚的吧？”

    林紫韵完成了体内真气的周天运行，开始收功。

    这位穿越者虽然及不上陈朝南那种开外挂一般的修炼速度，不过经历了接近三个月的时光，她也终于正式入门了，体内诞生了第一口真气，成为了一位修炼者。

    是的，距离之前的故事，已经结束了两个月以上了。

    在这段时间里面，没有什么值得一提的故事发生，陈朝南也没有再加上碰上什么黑色死气缠身的故事人物，身边也没有出现故事的征兆，一切都和平得很。

    最少暂时来说，是这样没错。

    真的有什么要说的话，那大概就是踏入秋季之后，学校举办的全校体育比赛，也就是运动会，不过那天完全没有任何突发的情况发生，就只是一个普普通通的运动会。

    陈朝南也不会在这个时候出什么风头、装什么鬼，他又不是什么主角，这种麻烦又无聊的事情他当然不会做，他就只是成了一个普通的观众，保持着一般看客的心情渡过了那一天。

    “说是这么说，但是这种情况还是会很不服气的呢……”

    陈朝南撇了撇嘴。

    故事就是这样的，所谓无巧不成书，有时候想要的东西，永远都会比想像中来得接近。

    只不过在故事进行的途中，不可能会让人简单地到手。

    “不过，这本魔门功法，始终没有完全根除你这种体质，就只不过是利用这种汇聚妖魔鬼怪的体质，来加速自己的修炼速度，只能够说是自标不治本，如果有一天你没有继续修炼下去，影响还是会出来的。”

    “解决方法有很简单，只要我一直修炼下去不就好了？”

    林紫韵倒是比较乐观。

    对她来说，能够这样解决自己身上的问题已经值得庆幸的了。

    “更何况现在修炼界的功法都是在与时并进的，总有一天我能够创造出自标治本的方法，慢慢来就可以了。”

    陈朝南一想也觉得对，现在手上都有一本能够进行参考的功法了，他相信凭着自己和女孩的进步，往后应该能够推敲出一本解决这个问题的功发出来的。

    “对了，今天中午任盈盈找你干什么？”

    刚刚从修炼状态中退出的林紫韵，没好气地白了一眼眼前的男生。

    “我明明都没有跟你说……你果然在偷窥吗？”

    陈朝南厚着面皮，装作无辜地耸了耸肩。

    “……是有关我和她的血缘关系的问题。”

    一阵子后，林紫韵还是说了出来。

    “过去了两个多月，修炼界现在也和平下来了，据说我这个血缘关系上的姊妹，也正式获得了师门的许可，能够继续在现在的学校里读书，除了因为她成为了天师府的少年天师的女朋友这一层关系，还有就是包括我了……”

    “怎么了？难道魔门想要劝说你加入他们吗？”

    陈朝南挑起了一边眉头。

    他就知道那边绝对会进行什么调查的，始终他都用这么一个丰厚的条件来交换一本功法，而且还是性质特殊的东西，在背后肯定有什么图谋，引人怀疑并不奇怪。

    他知道自己的隐蔽措施是有极限的，不过对方就算知晓了，这么明目张胆的行动也就等同于得罪了他一样的，正常情况下魔门不会愚蠢到这个地步。

    “不是，是我这位姊妹……感觉上就是想要和我拉关系吧……”

    林紫韵神情平静地摇了摇头。

    “现在故事怎么看应该都是结束的了，大概就是在进行后日谈一般的感觉吧？总之呢，任盈盈知道我跟她是同父异母的姊妹之后，也不知道是抱着怎么样的心态，一直都想要跟我更进一步……”

    “是真心的想要和你成为姊妹吗？因为你们是这个世界上剩余下来的血缘亲人了？”

    在那一天，那个幕后大BOSS死掉之后，任盈盈好像表现得十分伤心，虽然她没有亲手杀死这位父亲，不过她确实也是间接令他落入这种下场的原因之一。

    “感觉有些不对……不过考虑到对方是故事角色之一，就算现在故事结束了，我也不想有太多的接触……”

    林紫韵心情有点复杂。

    她对于现在自己这个身份的血缘上的父亲，真的一点感情都没有，对于对方的死讯，她甚至有点高兴。

    原因无他，面对一个曾经想要用强大的火球法术轰杀自己的家伙，就算说对方跟自己有血缘上的关系，可是对于穿越者来说，真的一点感觉都没有。

    她又不是什么圣母的性格，很难挤出眼泪来的。

    也因为如此，对于这个血缘关系上的姊妹任盈盈，她同样是有点敬而远之的想法。

    “我不知道她心中的真正想法，无论是好还是坏，我们做朋友还可以，真的要说到亲人的分上……还是算了吧。”

    林紫韵穿越来到这个世界一年了，但是也不可能这么简单忘记上一辈子的亲人。

    对于这个少女来说，她的亲人，终究只有上一辈子的亲人。


------------

第七十六节 故事生生不息，作死孜孜不倦

    陈朝南可以感觉得出林紫韵的表情有些落寞。

    大概是因为这件“认亲事件”，触动了穿越者内心的某个敏感的地方，所以才会难免有这种反应。

    这其实是理所当然的，少女不像陈朝南一般从小出生在这个世界，她是以魂穿的方式来到这个世界不足一年，身边有没有任何的亲人或者是信赖得过的人物，要不是她非常的坚强，精神上早已撑不下去了。

    没有任何外挂的情况下，而且还要知晓了这里是乙女向法则运作的世界，除非脑子有问题，一直以为自己是什么玛丽苏主角的人，都不会想太过跟这个世界发生的“故事”有所接触的。

    在这样的情况下，孤独与寂寞就只会不断增加。

    这里是对于拥有正常的常识的人来说一个非常不有好的世界，要是他们这两个穿越者的智商都严重下降，愿意投入到故事的漩涡当中或许会轻松很多。

    不过这个世上没有这么多如果。

    陈朝南试着去安慰少女，不过他也不懂得怎么宽慰对方。

    亲情对于他来说有点理所当然，是非常自然就在自己身边中形成的关系，口才有些笨拙的他，也不知道应该怎么才能说一些漂亮话。

    “说起来……”

    陈朝南尝试去改变现在的话题。

    “这一次的故事能够这么……呢、‘简单’结束……真的是太好了呢。”

    其实在遇上了幕后大BOSS的那一天，他也没有想过事情会落幕得这么快，结束得这么迅速。

    他本来已经做好了最差的心理准备，预计还有一些故事再发展下去，毕竟虽然说是最终大战一样的场面，不过可不要忘记这里是乙女向世界，又不是什么沙发果断的玄幻都市，剧情的走向可是经常会狗血化的。

    当他听见幕后大BOSS在战斗中落败，然后被囚禁的时候自我了断，他还是相当的吃惊的。

    故事这么干净俐落地完结，让他感到很不可思议。

    虽然现在还有一大堆手尾留下来，不过解决只是时间上的问题，而且在大多数方面也跟他们两个穿越者没有什么关系了。

    “故事……故事就在身边……”

    林紫韵忽然微微改变了神情。

    “如果说你这个乙女向世界钦定的反派的介入，会导致故事的加速，那么这一切就不意外了，只是我到现在还不明白，为什么你有时候会看见某些人的身上出现所谓的死气……这个乙女向法则强迫你接触故事真的有必要吗？”

    对于这一点，陈朝南从始至终都是百思不得其解的。

    不过现在他也学会了不要在意这种没有答案的事情了。

    无论他作出多少的猜测，他也不可能从这个世界上得到答案的，因为这个世界的规则就是这样，是他无法改变的。

    “管他的呢，存在即合理，既然这个园去向世界这么样我也没有办法，与其继续无谓地猜测下去，还不如勇往直前继续面对，不是吗？”

    “是啊……的确是这样……”

    林紫韵叹了一口气。

    “……只是，你有没有考虑过如果下一次的故事再次发生在你的身边，你会去怎么做呢？”

    “应该什么都不管吧？只要不像是你这样充满各种问题与麻烦的故事，我们这些穿越这样故事顺理成章的发展下去不是比较好吗？”

    陈朝南从来就不想去接触什么故事，这一次只是迫于无奈，要不然在解决了故事人物身上的黑色死气之后，他早就什么都不管，连旁观都不做的远远躲开了。

    “我的意思是……现在你妹妹那一边……”

    “啊……你说这个啊。”

    陈朝南明白了少女的意思了。

    在这没有发生故事的空档中，他本来就有所关注的妹妹的事情，也随着时间的过去逐渐地理解了。

    总而言之，如无意外的话，他的妹妹陈雯婷，身边大概是发生“故事”了。

    那时只要一看就能够明白的，不用妹妹的暗恋对像是一个十最主角格调的帅气少年，身边还有一个同样等级的好基友，再加上了妹妹这样的背景，可以想像得到在几年后她升上了高中，绝对会发生一连串的故事的。

    只不过以现在的形势看来，故事中的人物还没有完全出场，陈朝南也就没有太过留意了，因为无论怎么想，不到高中故事也不会正式展开，他到那个时候才去忙没有不迟。

    妹妹升上高中一年级，他就是高中三年，还在同一个学校里面，去管一管闲事也不会太过不便。

    总之就是到时候才随机应变。

    毕竟他这个反派角色一旦太过介入故事，故事就会以离谱的速度加速，这已经是证实过的了。

    “我妹妹那方面应该不用担心吧？现在时机还没有到，更何况她发生的应该只是普通的恋爱故事，不会像现在一样有着乱七八糟的修炼者，没有了这些麻烦的东西，故事怎么糟糕也不会太过棘手的。”

    陈朝南很有信心，就算他的妹妹有可能是主角群的“情敌”也是一样。

    毕竟他的妹妹的背景实在是太过好辨认了，而且妹妹身上有没有发生什么狗血的各种悲剧惨剧家破人亡，这样一点都没有主角的格调，尤其是乙女向的，所以他猜测妹妹应该是属于对立的情敌立场才对。

    虽然这么猜测对妹妹有些不好意思，因为这样就等于妹妹的恋情几乎不会成功，但如果这是这个乙女向世界法则的影响，那么他也无从插手。

    “你肯定你到时看见妹妹哀伤的表情，真的能够忍住不去插手干预吗？”

    林紫韵有些尖锐的问题，陈朝南对此只能露出一个苦笑。

    “如果可以的话，我这个做哥哥的当然不想看到妹妹伤心的表情，只是乙女向世界法则本来就是莫名其妙的东西，虽然我不太相信命运早就注定，不过在这样的影响下，所谓的‘天生一对’还是会出现的，既然如此，不就等同于妹妹的爱情是不会成功的意思吗？我还是知道什么时候要死心的……”

    话是这么说，到时候他也会随机应变就是了。

    天涯何处无芳草，初恋虽然美好，但是永远不会成功，现实的道理永远都是如此让人无奈。

    “算了，现在说这种事情也是太过遥远……”

    林紫韵摇了摇头，把不必要的问题在心中抛开。

    “对了，你现在跟那位少年天师的相处情况怎么样？你们见面的时候不会尴尬吧？”

    陈朝南回想起这几个月以来跟朋友见面时候的表现，用力地重重点了点头。

    “嗯，尴尬死了！”

    林紫韵哪怕故事现在结束了，但是也一直坚持不去接触那些故事中的主角，所以她不太清楚现时另一位穿越者的交友情况。

    陈朝南只能表示，他们两人真的非常尴尬。

    “在故事结束之后，学校终于都重新复课的的那几天，我们见面的时候连说什么话都不知道了，始终我们两个都有一大堆秘密不能透露，就算之前是朋友，不，应该说正因为是朋友，这个时候才会更难以相处啊……”

    这种尴尬的情况只能以时间来平复，事实上确实也是如此，经过了两个月的平淡，他们这两个朋友终于都能够像以前一般谈天说笑。

    当然，有关之前故事发生的事情他们还是选择闭口不谈。

    雷宇修没有过分追问朋友为什么那天解决大BOSS的时候，会出现在那里，也没有询问之后他们做了什么。

    陈朝南为了避免麻烦，也不会去问那一场战斗到底是怎么结束的，更加不会去的提问那一天出现的另外两个人是谁。

    他对那两个人虽然有兴趣，不过绝对不会去多加认识与接触的。

    他虽然没有身边的少女那么极端的处事态度，不过他同样也认为就算故事结束了，没有必要的情况下认识故事中的主要人物，等同于自找麻烦。

    这个世界的修炼界不会莫名消失，因为这个“设定”本身就存在，天知道我往后会不会又再次发生修炼界相关的故事，能够不去接触就尽量不去接触会比较好。

    “其实我一直有个问题……”

    林紫韵的表情不知为何感觉上有些复杂。

    “你说你的朋友不多，就只有那么四个人算得上是真正的朋友，我是在学校里我只是看见雷宇修跟你接触，那么你另外的三位朋友呢？我知道你有一位音乐天才朋友去了外国的音乐高中进修，但是其余两人呢？”

    陈朝南也没有想太多，不疑有他的作出了回答。

    “他们都是我在初中、小学的时候认识的，除了你晓得两个，另外一个进入了运动高中，说要为未来的职业准备，另外一个加入了一所偶像培养的专业学校，同样也是为了………咦？”

    他说到一半，就感觉到非常不正常。

    “等一下，怎么我的朋友的背景设定都这么丰富的啊？”

    他在这之前完全没有联想到这方面的事情。

    应该说他的确是想到了，曾经想过，但是却在这之后渐渐的遗忘。

    就像是有什么东西在影响他一样。

    “我就知道……”

    林紫韵像是没好气一般从被子里呼出了一口气，非常的不得体。

    “我就说你为什么会朋友这么少，而且考虑到你的交友性质，我总觉得你的朋友都有些‘不正常’……只是想不到这么‘不正常’啊……你认识的朋友难道全部都拥有主角的级数的规格吗？”

    说起来，她也是在刚才突然想到这样的方向的。

    更准确地说，他们这两个穿越者往日也好像讨论过类似的事情，只不过还没有继续加深话题，他们就渐渐的、自然地忘记了这方面的事情一样。

    林紫韵颇为肯定这是乙女向世界法则暗中的影响。

    “接下来开发生的……该不会是你另外三位朋友的故事吧？”

    神情有些呆滞的陈朝南很想摇头说不，但是他做不到。

    因为这真的非常有可能。

    “而且……我们之前做的事情的影响，现在也逐渐出来了啊。”

    林紫韵走到客厅的桌子旁，拿起了放在上面的自己的智能手机。

    “我们在外国的视频网站播放的影片，虽然到现在为止也只有区区三部，不过点的人数已经加起来超过了三千万，也就是说平均一部影片一千万，现在已经有越来越多人对我们的艺名进行关注了……”

    在这两个月的宁静之中，两位穿越者先前创立的名为“．”的这个音乐视频上传帐号，可没有就此停止。

    林紫韵现在的奇怪体质虽然已经受到了抑制，不过不代表她能够让人昏昏欲睡的歌声就此消失了。

    这也可以证明她的歌声和体质是完全两种不同的东西，如果说她的体质是现在这个身份所天生带来的，那么她那展能够说是妖孽一般的天籁之声，大概就是穿越之后所带来的一个不正常的“外挂”。

    “我想你也知道每天有多少国内外的娱乐公司想要找到我们，如果不是你聪明地使用了其他的身份来注册帐号，我这个本人的身份早就被他们无所不用其极的调查出来了，但是我很怀疑，就算有了你这个挡箭牌，他们会不会其实也早就找到了我们两个的真实身份。”

    林紫韵想要说什么，陈朝南怎么可能听不懂。

    “……该不会我们真的这么作死，自己制造出一个故事的漩涡出来了吧？”

    “这种事情还用多说吗？”

    是的，这根本问都不用问。

    这很明显就是一个故事的开端。

    “我们要终止上传翻唱歌曲的视频吗？”

    “我想就算我们现在停止，大概也没有什么用了……”

    ．这个帐号的订阅人数。

    “短短三个月之内就超过了一千万人订阅，这样恐怖的成绩，很不正常，但是却很合理……毕竟我的声音本来就是外挂级别的东西……只是这样一来，乙女向世界法则可不会这么简单放过这样绝佳的‘偶然’的……”

    陈朝南有种无语问苍天的感觉。

    “说起来……我们应该也早有预测的吧？为什么还要这么作死的弄这么一个东西出来？”

    林紫韵直接翻了一个白眼。

    “这种等级的作死，我们两个知晓乙女向世界法则的穿越者怎么可能会主动去做……所以这根本是不用说的，原因不就是因为那个吗？”

    两位穿越者同时间叹了一口气。

    ““乙女向世界法则的影响啊……””


------------

第七十七节 穿越者拒绝基本套路

    当发现了自己作死一般的倾向，以及做了怎么样的蠢事之后，两位穿越者开始静静地悔过。

    虽然这不能够完全说是他们的错，毕竟有着一个无形无质的世界法则的影响，他们会做出蠢事也是控制不了的，能够在中途发现自己的过错，可以说是相当的了不起了。

    只是，现在却多出了一个问题。

    那就是陈朝南和林紫韵这两个穿越者实在是难以舍弃“．”这个帐号。

    放弃有可能成为故事漩涡的关键，取得应有的宁静是必要的行为，可是就算他们两人知道，也很难就此放弃经营了三个月的视频帐号。

    不舍得就是不舍得，感情上的问题谁都无法控制。

    哪怕明知道天籁之声本身就是一个外挂，某个程度上算不得自己的真实实力，但是要就这么放弃千万人订阅的这个帐号实在是太困难了。

    林紫韵舍不得，陈朝南也觉得太过可惜。

    一个是为了圆梦，另一个则是付出了很多，虽然因为外挂的关系付出和获得的完全不成正比，不过只要是人都有虚荣心的，他们两人看见这么多人订阅，以及有这么多的留言，要说不高兴一定是骗人的。

    “我们这个帐号到底赚了多少钱啊？”

    这一天，两位穿越者正在讨论是不是应该不要继续经营这个帐号的时候，林紫韵忽然问起了这个问题。

    他们两人都不缺钱，一个能够凭着上一辈子的知识在股票市场里赚进大把大把的金钱，另一个因为老爸的关系，甚至不用去考虑怎么赚钱，也没有什么大花费的地方，因此他们两个都没有想过这个问题。

    “我虽然有申请盈利专案，不过就只是设置了每一段短片插入一个广告，大概也赚得不多吧？”

    ．这个帐号的幕后操作，不过对于赚钱方面他不太关心，毕竟不缺钱，多出来也没有什么用。

    “总之先让我看一看……”

    他拿出自己的智能手机，登录了帐号的后台，检查一下这几个月来到底凭着观众的点击赚了多少钱。

    超过了三千万的点击，就算广告再少，盈利的渠道不多，根本就没有做过什么“业配”，估计也不会太过难看。

    然后，他就发现了一个相当亮眼的数字。

    “还算是一个不错的成绩嘛。”

    那是一般人一年也难以赚到的金额，不吃不喝好几年可能才会有的数字。

    “点击率足够多的原因啊。”

    林紫韵探头过来，看到了手机上显示的金额数字之后，颇为满意地点了点头。

    这么一点钱，对于她这一个隐形的金融股票市场伪专家来说，只不过是简简单单就能够在几天里得到的金额，不过在渠道上与形式的不同，她在这里反而感觉到更多的满足感。

    “我们现在都会这么高兴的原因，以及舍不得这个帐号的背后，肯定有乙女向世界法则在影响，不过开心的事情就是开心的事情啊，说真的，我真的不想就这么放弃这个帐号。”

    林紫韵满面复杂地苦笑着。

    “我也不想啊，始终都算是自己亲力亲为得到的东西，有一种莫名的亲切感……这个说法应该正确吗？总之就是放不下啊……”

    陈朝南同样也很明白这种心情，不过在另一方面来说，有可能招惹故事的“焦点”，其实应该尽快远离的。

    “唉，先不说这个，现在大概不急，只要我们幕后的操纵者不主动露面，那些想要找我们的家伙一时之间都不会这么容易发现我们的，就算这个国际网络平台的公司泄露了帐号的情报，也不会找到我们，这方面我已经做过很多的保险了，最少暂时来说是这样……现在比较重要的……”

    陈朝南望了一眼窗外有些阴暗的天色。

    “圣诞节快到了啊……”

    时间平静地过去，在上一次各种麻烦出现的故事结束之后，已经过去了超过两个月，时间也来到了十二月，再下一个星期就将会迎接圣诞节。

    也许是因为乙女向世界法则的影响，这个国家虽然没有十字架的传统信仰，不过却依然会奇妙地在圣诞节的那天放假，虽然不像外国有着长假期，不过在圣诞节当天，以及前后的两天人们都会大肆庆祝。

    假期这种东西，自然是故事发展的好机会。

    “你知道什么了吗？”林紫韵有些疑惑地问。

    “先前我们不是说过，和我交好的几位朋友，感觉上全部都有主角级别的设定和背景吗？”

    陈朝南一副哭笑不得的表情。

    “在今天中午的时候，我突然收到了一个来自朋友的信息，就是我那位应该去了外国的音乐学校进修的朋友，他说他会在圣诞节假期的时候，跟随家人一起回来探亲……”

    “你担心在那个时候会发生什么吗？”

    “与其说是担心，倒不如说是已经肯定了。”

    陈朝南忍不住叹气了。

    “在圣诞节的时候，会有一场音乐比赛，本来已经跟我没有什么关系的了，不过我这位朋友会参加，然后不知怎么的，我老妈听到了这个消息之后……啊，因为我老妈跟我这位朋友的妈妈也是朋友，所以她才知道的，总之就是这样，我的老妈擅自替我报名了……替我报了那场音乐比赛的钢琴项目，而且好像一定要我出错的样子……”

    林紫韵听完之后露出了微妙的笑容。

    “这种强制性的对手戏算是怎么回事？乙女向世界法则也太过乱来了吧……”

    “难得上一次的故事老妈没有被牵涉进去，也不知道我之前做了什么，本来以为这一方面应该算是安全的了，谁知道居然会在这个时间点成为了故事的推手啊……”

    陈朝南不是没有预防过，只是这种事情来得太过突然，他也是在放学之后才突然接到了来自老妈的电话，然后连拒绝都无法说出口，事情就这么被定下来了。

    “所以你要参赛吗？”

    林紫韵面上一点担心的神情都没有。

    “我觉得你还是参与会比较好，毕竟这样的故事没有生命危险，总不可能连一场普通的音乐比赛都发展成奇奇怪怪的战斗剧吧？”

    她倒不觉得有什么问题，如果只是要成为故事中的主要角色们的对手，那么这样的反派立场根本算不得麻烦。

    不需要进行什么生死决斗，也不需要打来打去，这样的乙女向故事发展其实还挺不错的。

    她是这么想的。

    “怎么说好呢……之前我一直不想去发展故事，我怀疑我这种逃避的手法，反而让我会间中遇上被黑色死气缠扰的家伙，然后就让我去骚扰那些人，让故事得以发展，这也可以说是一早乙女向世界法则的安排，所以之后我主动去介入到故事里面，然后打个过场就脱离的话，很可能以后我也不会碰上让时间回溯的麻烦了……”

    陈朝南心中其实早有推测，不过先前他没有下定决心去测试。

    现在既然有这么一个好机会，简直就是强迫性的中奖，导致他也想去测试一下这个可能性了。

    “反正我就参一参赛，然后满足了我那位朋友想跟我一决胜负的想法，也来敷衍一下我老妈，这可以是一举多得，虽然不知道故事里面会碰上怎么样的剧情，不过应该不会比上一次麻烦的，所以我认为有一试的价值。”

    陈朝南在这段和平的日子里没有遇上过任何的故事，也没有碰到过黑色死气缠绕的家伙，只是他不敢肯定日后会不会再次突然出现类似的情况。

    因此在一个安全的情况下，测试一下各种可能性变得有必要了。

    最主要是因为，他发现了另一位穿越者的关系。

    时间的强制回溯已经不只是影响他一个了，为了女孩着想，他往后也不再相碰到什么奇怪的黑色死气。

    “只是推测始终都是推测，也许我的想法是错的，或者无论我怎么做，有没有去接触故事，黑色的死气都会出现也说不定，不过现在升上了高中，我感觉到故事出现的频率一定会变多的，我不能够继续逃避下去了，必须要尽快尽量掌握更多这个乙女向世界法则的规律才行。”

    “是这样啊……”

    林紫韵点了点头。

    “虽然我不知道自己能够做些什么，不过如果要我帮忙的话，就跟我说一句吧。”

    说到这里，她忽然勾起了一个有些奸狡的笑容。

    “所以呢，以后你要做些什么之前，拜托都跟我这个会受到影响的另一位穿越者提点一下，要不然有时候可能会造成反效果的啊。”

    陈朝南微微一震，眼神有些心虚地望向了笑着的林紫韵。

    “呃……请问你在说什么呢？”

    “不要明知故问了，没有乙女向世界法则影响，我们的智商是不会下降的，像你这么聪明的人，应该一早就知道我在说什么了吧？”

    林紫韵用鼻音哼了一声。

    “有关我先前惹上的某些麻烦，有可能会发展成新的故事的苗头与火种，你如果想要插手的话，下次记得要对我说一声。”

    少女一点都不优雅地翻了一个大白眼。

    “说真的，上个星期突然收到了我这个身份的老家的那个集团瓦解的消息，我可是真的吓了一跳，我还以为在这之后会发生什么会牵涉到我的故事，但是当我看见各种关于那个集团的负面的新闻莫名其妙地多了起来，而且还是一次性地爆发出来，我就明白在这背后绝对没有这么简单了。”

    林紫韵的大眼睛瞪着眼神游移的陈朝南。

    “虽然我没有什么调查清楚的手段，不过在这个网络发达、消息畅通的世界，还是可以找到一些蛛丝马迹的，你这个家伙大概是派遣了一些商业间谍吧？这么多商业上的问题以及贪污贿赂的罪状突然出现，只要是有脑子的人都会明白里面有内幕啊。”

    她没好气地摇了摇头。

    “再加上之前我都没有留意到的某个黑道组织的消失，以及那个一直纠缠着我的烦人的自以为是的家伙的入狱，这么多对我有利的事情发生，随便想都知道是怎么会事了……在我身边有能力做到这种事，愿意去做这种事的人，还没有谁呢？”

    陈朝南没有承认也没有否认，他只是用自己的厚面皮强装下去，没有露出半点的尴尬神情。

    不过他的飘忽的眼神还是出卖了他。

    “你知道吗？现在成为了我监护人的那个亲戚，还有我这个根本就与那个公司集团没有关系的小女孩，在一连串事件发生之后，竟然莫名其妙地成为了最大的受益者，这件事你知道吗？”

    陈朝南愣了一下，下意识地摇了摇头。

    “也许你没有忘记另一个毫无理由地非常看得起我的老伯，不过他的势力可是没有任何漏洞的，所以他那方面没有任何出错，不过就是因为这一点，他才会在我的这个身份的家族的公司崩溃的时候，趁机获得了一些合法的利益，然后大概是想用这些东西来吸引我吧？总之他开出了非常好的条件，说什么想要帮我重组公司……这还真是有够好笑的。”

    听到这里，陈朝南不禁在心中暗骂那些商业间谍情报的不准确，他可没有听遏有关方面的情报和消息。

    同时，他也生起了对付那个有权有势的老伯的念头。

    虽然对方怀抱着好意，也的确在帮助林紫韵，只不过对方的最终目的是想让女孩嫁给自己的孙子，这样的理由就足够他出手了。

    “放心吧，我怎么可能会蠢到答应。”

    就像是看穿了陈朝南厚面皮下的心中所想，林紫韵继续白了他一眼。

    “我已经不会再去跟那个‘好心的’老伯联系了，我可不想莫名其妙地进入另一个故事，不过他始终都是好人，就算因为有乙女向世界法则影响，在道理上他依然在帮我，所以你不要继续对他出手了……听懂了吗？”

    陈朝南知道女孩是认真的，从对方的眼神中就可以看出来了。

    所以，他也只好乖乖点头了。

    “好吧，我明白的。”

    “就让这件事就这么的结束吧。”

    少女补充了一句。

    陈朝南苦笑着。

    “当然，这件事情……就到这里结束吧。”


------------

第七十八节 诸君！我喜欢超展开！

    陈朝南觉得自己真是太天真太傻了。

    他千算万算都没有说到这回事。

    本来晓得了自己身边的朋友极有可能都是主角给别的人物，他已经做好了心理准备，准备去面对这些事情的了，而且也在现实中部署了不少手段，预备了大量的金钱以防万一。

    不过，他果然还是对于乙女向套路太少见识了。

    圣诞节平安无事的渡过了，他和他的音乐天才朋友见面的时候也没有发生什么特别的事情，被强迫参加的音乐比赛也在他全力放水之下，止步于八强，这样的成绩没有太过差也没有太过好，对于一个好几年没有练习钢琴的人来说，已经足以满足他的老妈了。

    虽然他的音乐天才朋友稍有微言，不过这种事怎么都好，反正只要不发生什么乱七八糟的狗血故事就足够了。

    哪怕有了心理准备，预备好迎接故事，不要发生的狗屁事情还是不要发生的好，如果能够平安无事，没有人会想要自找麻烦。

    深知乙女向世界法则有多么难以吐槽的穿越者，当然也不例外。

    本来以为这一切都会简单的完结，乙女向的还乙女向，现实的还现实，谁知道他就这么放松下来的时候，就发生了让他意想不到的事情。

    所谓的超展开大概就是如此。

    那是比起上一次的故事中，突然出现了十几个手持枪械的修炼者闯入学校还要更加无厘头的发展。

    简单点一句话来说，就是陈朝南穿越了。

    他又一次的穿越了。

    而且是跟林紫韵一起，两人同时措手不及的穿越了。

    事情的起因，还要自半小时之前说起。

    ＊

    这一天，是圣诞节结束之后的周末。

    陈朝南这一天同样也来到了林紫韵的家中打扰。

    少女本身就不太喜欢户外活动，因此很少外出，陈朝南同样也无所谓，他也觉得自己越来越懒了，而且外出有一定的机会会碰上故事或者是死气缠身的人物，就算触发点可能跟他无关，怎么都会发生事情，他也有种眼不见为干净的逃避想法。

    这只是很普通的人之常情。

    只是两人虽然一起宅在家里，不过也不是什么都没有做。

    两人已经习惯了彼此的相处模式，因此也晓得找些什么东西来解闷。

    除了制作有关上传网络上的歌曲视频，他们两人平时也会玩一些电子游戏或者是桌上游戏，两个人的选项的确比较少，但也不至于没有事做，尴尬地呆在一块。

    两位穿越这样感叹过，如果他们能够接受乙女向世界法则的降低智商，那么说不定能够轻松一点，加快突破双方之间的薄薄的关系，只是有脑子没有人会想抛弃，因此现在两人的相处情形才会变得非常的微妙。

    不像是恋人，也没有什么暧昧，当然也不是家人，却又不像朋友。

    总之就是不上不下的感觉。

    这也是没有办法的，穿越之前两人本身就经历过一段长时间的成长，有很多事情已经看得很开，不可能像年青人一般充满了冲劲。

    陈朝南重活了一次，倒是很想舒服舒坦的轻松活下去，他也毫不保留地表示自己的好感，不过女孩总是巧妙地回避了过去，轻轻地进行了卸力。

    林紫韵不知道自己为什么会想这么早，她的确不讨厌陈朝南，只是她有一种感觉，现在拍，这里不行，总之有什么不行。

    要说是少女心，又或者是矜持，又未免太过装模作样，这是一种少女本身也不知道应该怎么解释的直觉。

    她就是觉得两人不能这么快成为恋人关系。

    有某种东西让她仅仅于怀，让人心里不舒服，在这种感觉消失之前，她无法接受继续发展关系下去。

    自从结束了上一次的故事，勉强算是平安地落幕之后，林紫韵心中的这种想法和感觉就愈来愈大，随着日子的过去被放大。

    她也曾经想过这有可能是乙女向世界法则的影响，不过她始终认为不是。

    这是有某种更加深我的东西，产生的一种直觉。

    她认为这是一种可以相信的感觉。

    她没有把自己内心的想法告诉另一位穿越者，她不觉得这是什么秘密，但是有关这一点，她想要保留下来。

    陈朝南本来也就不太心急，他虽然不了解少女心中的真正想法，但是他感觉到少女不是拒绝他，只是有某种不明的想法再阻碍两人的发展，不过他认为现在就足够了，他们已经比一般的朋友关系要亲密得多，而且在某些人眼里——也就是他的家人和他的朋友——他们两个其实已经是一对的了。

    无论有没有真的名分，他也不会怎么介意。

    两人能够安心舒服地待在一起，这样就已经很好了。

    他们在这个世界还是高中生，不需要太过心急，哪怕这个世界高中毕业立刻结婚的例子不少，也没有影响到他的平常心。

    他就只是继续按照日常的举动，来和少女一起游玩。

    对他来说，在没有任何故事情节的影响，两个人能静静地呆在一起就足够了。

    只是，乙女向世界法则就像是要嘲笑他这种肤浅的想法一般，狠狠地在下一刻打破了现实的宁静。

    陈朝南莫名其妙地就穿越了。

    不，其实现在想起来，或是有迹可寻的。

    他就只不过是带着一款刚刚在街上看见的新出的桌游，一时兴起之下买了下来，想要和女孩玩一玩，谁知道刚刚拆开包装，连说明书都没有看，“故事”就发生了。

    天知道那是什么回事，总之陈朝南的眼前忽然就出现一个黑色的漩涡，然后下一秒他就两眼一黑，不醒人事了。

    当他再次清醒过来，睁开双眼的时候，看见的就是属于另一个世界的景色。

    如果说话还要有什么吸引他的目光的话，那就是身边应该都是刚刚醒过来的林紫韵那一面懵逼的模样了。

    说真的，少女呆滞的样子其实还挺可爱的。

    ＊

    陈朝南深呼吸一口气，让自己镇静下来。

    他抛开了无谓的思绪，停止了现在怎么都好的无用回忆，看向了眼前那个怎么看都怎么面目可憎的超级帅哥。

    这里的环境他也懒得形容了，反正就是俗套的不能够再俗套的西式奇幻城堡，一个大得无谓的室内空间，还有身穿奇怪盔甲的士兵，以及在正前方目光炯炯地注视着自己等人的三个英俊帅气到应该要立刻毁容的超级究极娘炮。

    他总觉得知道是怎么回事了。

    一种相当令人讨厌的似曾相识的感觉，莫名其妙地在脑海中浮现。

    明明应该是第一次经历这种不正常不讲道理不合理的场面，他却有一种熟悉的厌恶感。

    陈朝南猛地摇了摇头。

    现在不是想这些东西的时候！

    他首先在地上爬了起来，然后他这时候才发现自己和女孩脚下的魔法阵。

    传说中的召唤魔法阵……

    陈朝南嘴角抽搐，忍住向天吐槽的冲动，扶起了现在眼睛不断狂眨的林紫韵。

    林紫韵终究也是穿越者，也熟识很多乙女向以及男性向的套路，所以她很快就联想到这是怎么一回事，只不过由于事情前前后后发展得实在是太过无厘头，速度也快得让人无法反应，她还是维持着一面难以置信的神情。

    “……你们是谁？”

    陈朝南感觉到自己的超能力还在，而且更加让他感到“战栗”的，是他的身体里好像莫名其妙的多出了另一份力量。

    不同于自己天生的超能力，也不是不久前修炼出来的真气，某种第三方的力量正盘踞在他的身体中。

    他觉得已经知道是怎么一回事了。

    所谓的套路不过也就是如此。

    “我们是……我们是召唤两位勇者大人的这个国家的王子……”

    领头的金发帅哥声音动听得让人想往他的面上打一巴掌。

    陈朝南表示这绝对不是自己心中的想法和冲动。

    “不要告诉我你们的国家面能了什么危险什么么做什么魔兽什么天灾什么人祸所以你们进行了异世界召唤勇者这么一种无聊透顶的事情然后你们还要没有办法把我们送回去啊！”

    陈朝南始终还是忍不住开口了。

    他连珠炮似的说话，除了把三个究极娘炮吓得一呆，也令附近穿着奇怪盔甲的士兵全部都踏前了一步。

    陈朝南挑起了眉头。

    “我不管你们是基于什么原因召唤勇者，总之现在送我们回去！”

    他毫不客气地大声咆哮。

    “不要说什么做不到！也不要说什么要打败你们的敌人才愿意把我们送回去！你们的这个锅我不背！也别想骗我们要做什么才能够达成回去的条件！既然能够召唤那必定能够送回去的！你们给我现在就这么做！”

    自称是王子的三个娘炮帅哥面面相觑，因为陈朝南这种激烈的反应一时间不知道应该说什么才好。

    话说回来这几个家伙为什么全部都是说一嘴流利的汉语的啊？现在诸天万界不流行说日语，改行转说汉语了？

    陈朝南忍住了心中想要再次脱口而出的冲动。

    看着忽然变得死寂沉默的这个空间，他不耐烦地皱起了眉头。

    就在他想要继续质问眼前几个什么王子之前，他感觉到自己的衣摆被人拉了拉。

    他轻轻转头过去，看到了林紫韵无法抑制的奇妙神情。

    少女看起来也是一副想要吐槽却又不知道从哪里说出口的表情。

    “……这种开头，不是应该是某些用到老的网络的展开吗？”

    “就是说啊！所以我才想他们不要浪费气力，把我们现在立刻送回我们的世界……如果这里不是什么整人节目的效果的话。”

    陈朝南当然晓得这不是什么整人节目了。

    乙女向世界法则之下，无论什么东西只要算得上是“合理”，那么就有可能发生。

    只是两位穿越者想不到这种“合理”，会这么快以不合理的方式出现在自己的身上。

    “乙女向世界法则真的是乙女向法则吗……我怎么一点儿都感觉不到乙女向的味道啊……”

    林紫韵总觉得这个世界的乙女向法则是不是搞错了什么。

    不是说只要有几个怎么看都像是女人的娘炮出现，就能够敷衍说这是乙女向故事的，虽然最近很多类似的故事都开始粗制滥造，故事的性质和设定上充满了许许多多无法吐槽的槽点，不过也不要把所有人都当作是刚刚接触这类作品的小白，这种侮辱智商的事情，对于穿越者来说是喜不要效果的。

    尤其是两位智商还在线的穿越者，这么一种都不知道应该说什么好的开头，已经不是说敷衍就可以了事的。

    这个乙女向世界法则简直就是把他们两个当做是白痴一样！谁会上这样的当啊？！还真以为我们是乙女向小白网络的弱智主角了？

    就算是那些想不出故事的乙女向游戏作品，故事好歹也有个起承转合，能够让人接受那样的开头，这样突如其来的超展开，比起之前的修炼者故事要无理想一千一万倍！

    陈朝南可不想就这么毫无根据的被卷入了故事中，上一次的故事还有些脉络可寻，还有各种巧合到极点的必然的偶然，但是这一次根本就什么都没有，说来就来了，这样他完全无法接受！

    “两位勇者大人……”

    超级好听的充满磁性的男声，只是让本来就满肚子气的陈朝南更加不爽。

    他也不管是不是乙女向世界法则在影响他的情绪，反正他就是不爽这些根本就算不得上是男人的娘炮。

    脑笋都没有生出来的年青迷妹或者会上当，或者会眼冒爱心的顺理成章地接受现在的发展，不过他可是一个真正大男人，一个知晓乙女向世界法则存在的穿越者，就算要他面对故事，他也不想去面对这么一个无理取闹一般的开始。

    陈朝南可以接受突然跳出来的修炼界设定，但是你要说来了一个什么奇幻的异世界，他是敬谢不敏的。

    所以，他毫不犹豫地打断了什么王子的说话。

    “别给我废话了！也不要给我求情！总之现在你们要做的事情就只有一样！那就是让我们两个无辜的受害者立刻回到本来的地方！现在立刻！”


------------

第七十九节 设定这种东西都是随便设计出来的

    一面凶狠的陈朝南，此时真的处于了微怒的状态，满面的横肉抖动起来，显得更加的凶恶。

    恶形恶相加上彷佛要震动大气的的咆哮，一时间让整个场面都变得紧张了起来。

    这当然不是陈朝南想要的效果，他就只不过是控制不住自己的情绪，在这种场合下非常正常的一种反应。

    不过面对这么一个都快要赶得及恶鬼罗刹的脸，在场中的人也给出了“恰当”的反应。

    三个娘炮王子面色一沉，皱起了眉头，同一时间后退了好几步。

    然后，在这个大得无谓的房间中的十多个身穿奇怪盔甲的士兵，一同拔出了腰间的长剑，用力地踏前一步，向着在场最为“凶恶”的家伙发出了明显的威慑。

    有些士兵还不知从哪里拿出了弓弩，一副只要稍有异动，就会立刻出手的感觉。

    情绪莫名其妙的变得一触即发。

    啧！

    陈朝南撇了撇嘴，忍住想要把这些人全部给撂到的冲动，稍为收敛一下自己身上的表情。

    他才不会蠢到去在这里被人套路，他又不是什么主角，不会真的去冲撞这种所谓的异世界的人物的。

    天知道他要怎么才能够回到去本来的世界，他总不能把这些人得罪，一个不小心永远留在这里，他就可就真的成为了在同一个世界二次穿越的穿越者了。

    他当然不会认为自己离开了乙女向世界，这个什么鬼异世界肯定是同样受到乙女向世界法则影响的地方，要不然这么狗屁的展开根本就不可能发生。

    应该说这里是不是异世界其实也是一个疑问，毕竟乙女向世界的“背景设定”其实他也没有完全清楚，要是在修炼这世界的设定之后，真的从不知那个石头里蹦出一个异世界设定他也不会感到奇怪。

    只是心中的厌恶感永远都不会消失就是了，而且这种场面总令人有一种熟悉得无从吐槽的感觉，他就知道自己一定要尽快离开这里。

    陈朝南先前发泄了心中的愤怒和怨气，骂了出来之后感觉好了一些，不过这个时候变成名副其实的剑拔弩张的情势，虽然说不得有多么紧张，但是面色也没有变得更好看。

    “哼！这就是你们的友善的相处方式吗？真不愧是无理取闹地将人找过来的人口贩子啊！”

    陈朝南始终还是忍不住心中的不爽，嘴巴不留情地嘲讽。

    “我不知道你们是谁，也没有兴趣知道，总之你们现在立刻原地把我们送回去，还是说你们要做些什么准备？总之不要给我敷衍，也不要给我拖延，尽快将我们送回去本来的地方！”

    当他感觉到自己的身体里多出了另一股力量，他就几乎可以肯定这里是所谓的异世界，要不然也是一种其他不好的地方。

    身体里多出来的力量隐而不发，但他感觉到这应该是自己能够控制的，也不是对他有害的东西，只是谁都不会想自己的体内多出了莫名其妙的鬼东西，本来他就已经有超能力的能量流动，以及在体内经脉中运转的真气，现在又多了一股掺杂在其中的东西，他没有觉得高兴，单纯觉得麻麻烦死了。

    “小韵，”陈朝南嘴巴在动的时候，也没有忘记和自己身边的少女进行心灵感应，“你的身体里是不是多出了一股奇怪的能量？”

    躲在高大的陈朝南身边的林紫韵，在其他人都看不到的角度，用手指头轻轻碰了一碰他的腰间，表示确实如此。

    “我明白了……总之这里就是一个麻烦的地方就是了，接下来交给我吧，我们一定要尽快离开这里！”

    陈朝南结束了单向的心灵感应，然后继续恶狠狠地瞪向那三个娘炮。

    他不知道自己为什么会这么倒霉地来到这里，其他人的身上也没有缠绕着什么黑色死气，看起来这一次无妄之灾完完全全就是乙女向世界法则弄出来的超展开。

    不过当然也有可能是因为身边的少女的原因。

    始终他到现在还没有看见其他的“女性角色”，考虑到乙女向世界的故事的起承转合，很有可能这一次的主要角色就是被他们召唤过来的林紫韵。

    但是陈朝南才不管这些有的没的，他才不会看着这样类型的所谓乙女向恋爱故事的发展，也绝对不会让少女被卷入其中。

    眼前三个面有难色的娘炮王子，实在是太过的刻板化的印象了，基本上就是把乙女们会喜欢的要素混合在一起的那种让人觉得智障的程度。

    因此，陈朝南心中的警戒程度是十万分的高。

    如有必要他绝对不会介意做一次派，把这里弄得天翻地覆，把这儿的故事加速得直接完结。

    毕竟他这个乙女向世界钦定的反派的任务，不就是让故事顺利进展下去吗？既然如此，一口气将故事了结也不为过的吧。

    就在气氛变得更加紧张，在无人沉默的情况下，这张紧张的空气忽然被打破了。

    在这个不知有什么用途而且大得没有必要的空间中，尽头的看似沉重石制大门一下子就被整个推开，吸引了在场中人所有的注意力。

    “啊……”

    陈朝南一看见在石制大门后面出现的人物，立刻面颊抽搐，觉得蛋疼无比。

    “朝南！”

    一个******的俊秀少年，满面惊喜地跑了过来。

    “太好了！你终于来了！我就知道他们会召唤到你的！”

    果然交友需要谨慎啊……

    陈朝南一面无奈。

    这个俊秀少年是他的朋友，他那一位有着音乐天才称呼的朋友。

    在这种场合还能够笑得出来，他真心开始觉得自己以前的交朋友上面果然出了问题。

    “白羽……”

    陈朝南重重地叹了一口气。

    ＊

    “呃……你们……怎么了吗？”

    穿着和这个地方格格不入的现代都市休闲服装的白羽，虽然因为看见了自己的朋友之后感到非常高兴，没有第一时间发现现场的紧张气氛，不过在跑了不到几步路，他终于都发觉这里奇怪的情形了。

    “王子大人……为什么奏兵拿出了武器……”

    没有等苦笑着的三个王子说话，陈朝南就一马当先地开口。

    “还有什么，我只不过是提出要立刻将我们送回原本的地方，这些家伙就这么做了，一看就知道不是什么好东西，看来是想要武力威胁我了！”

    陈朝南毫不客气地胡说八道。

    反正他的说法某个方面来说也没有什么问题，在这里能够泼脏水的当然尽情地泼了。

    “怎么回事……”

    白羽听见熟悉的朋友的说词，一面不敢相信地望向三位王子。

    “不是的，你误会了……”

    三位王子连忙摇头摆手，然后他们用目光示意身边穿着奇怪盔甲的士兵收回武器。

    在场的十多位士兵随即收回了武器，恍若无事地继续站立。

    “这只是奏兵的自动反应，你的朋友……这一位新勇者的反应有点激烈，所以他们……”

    “什么激烈不激烈？我就只不过是用嘴巴说了几句话，我连动都没有动过一步，要是我真的乱动，我是不是在下一秒就会被这些家伙的箭矢写成马蜂窝啊？”

    陈朝南装作不满地冷哼了一声。

    他在心中谨慎地打量着那些奇奇怪怪的士兵。

    之所以说奇怪，是因为这些士兵的盔甲根本就不适合活动的，太过繁锁也太过华丽，要说是艺术品也可以的精致等级。

    还有就是他其实已经留意到这些士兵根本就没有呼吸，考虑到刚刚自己的朋友和那几个娘炮黑王子口中说出的“奏兵”，他就已经明白到这是一个根本没有必要知道的无谓设定了。

    “这位勇者大人，真是抱歉了。”

    这时候，原本一直默不作声，跟随白羽一起来的另一个年轻男子，带着和熙的笑意站上前来。

    “祭司大人……”

    三位皇子面有愧色地垂下头。

    陈朝南一看见这个家伙就感觉到了不妙。

    不是因为这个什么年青的“祭司大人”有什么特别的特征，又或者是散发出什么威压，意思他已经猜测到现在身处的故事是怎么一个样子了。

    一个年青帅气而且“披头散发”，留着一头男人根本不需要的柔顺长发的家伙，还要一面弱受的模样，再加上现在这个空间里就只有林紫韵一个女的，这些种种迹象加起来就足够判断了。

    卧槽！这不是BL的展开吗？！

    陈朝南之所以肯定这不是普通的乙女向故事，大部分的原因都是因为自己的音乐天才朋友白羽出现的缘故。

    要是这小子出现的时候身边有着一位什么公主侍女女战士之类的人物，他也不会想那么多，不过现在这个场面，实在是容不得他不这么想。

    因为相比起这里是某个女性角色开后宫场面，在感觉上更像是一个只有男性的奇怪空间。

    “……所以我到底为什么会出现的呢？”

    林紫韵面色古怪地低声嘀咕。

    她也感觉到这个地方的故事的走向了，大概是八九不离十的BL故事。

    当然世事无绝对，还是有很高的可能性这其实是属于一个逆后宫的故事，不过对于这一点，少女穿越者自然是敬谢不敏。

    陈朝南深深地皱起了眉头。

    这个时候，长发及腰的祭司满面笑容地鞠了一躬。

    “如果可以，有关你和这位女士会来到这里的原因，能否请你听我们详尽的解释？”

    ＊

    “所以说……你们真的是为了要对抗复活了的魔王，才会召唤勇者吗……”

    陈朝南内心有一千一百万个东西想要吐槽，不过他还是尽力忍住了。

    聆听详细设定开场的时候，绝对不能打岔，这可是常识。

    “没错，所以我们才会召唤来自异世界拥有音乐天分的勇者，让他们来使用煌奏器……实际上会召唤到两位，其实也跟煌奏器有关的……”

    祭司的说明让两位穿越者明白到这个世界的“独特设定”。

    这里是一个以音乐为武器的世界，一个音乐拥有力量的世界。

    “灭奏魔王在三年前复活，大陆上的国家一开始是集中力量对抗的，可惜我们全部都拜尽在魔王的力量和军队之下，我们的世界寻找不到能够完全发挥煌奏器力量的勇者，迫于无奈之下才会寻求在异世界的勇者后补……”

    在祭司解说这个世界的背景设定的时候，陈朝南下意识地望向了自己的朋友白羽。

    本来以为是一个现实版的音乐故事……为什么有关我这位主角模板的朋友的故事，会莫名其妙地变成了这么一个异世界勇者BL冒险呢？

    陈朝南真的觉得乙女向世界法则已经到达了让人摸不着头脑的无厘头境界。

    是说这个世界到底真的是异世界，还是只不过是乙女向世界法则支配下的另一个没有什么分别的讨厌世界呢？可能性真是太多了啊……

    然后，他不禁望向了在自己脚底下的魔法阵后方的祭坛。

    刚才他的注意力一直集中在前面，所以才没有留意到后面那些东西。

    在祭坛之上，平台中摆放着两样乐器。

    根据祭司所说，这就是负责引导和召唤勇者的煌奏器。

    因为这一次异世界召唤，本来就是为了寻找能够使用这种强力兵器的人选，所以才需要动用到煌奏器本身。

    没有什么比起煌奏器寻找主人更加适合的了。

    只不过倒霉的陈朝南和林紫韵，在极为“偶然”的“巧合”之下，被强制性的召唤了过来。

    我可是反派啊喂！召唤我来打魔王算什么鬼？！

    陈朝南感觉到自己体内的那股新的力量，好像跟祭坛上面的乐器有所关联。

    祭坛之上摆放着的东西，一个是怎么看都像麦克风的银白色圆柱状物体，另一个则是有点像是电子钢琴的黑钢色长条型。

    陈朝南只不过是看了这种乐器一眼，像是电子钢琴的东西上面镶嵌着的一块圆形黑色宝石，就自动的闪烁了一下。

    “果然没错，煌奏器已经跟你共鸣了，勇者大人，你已经成为了煌奏器的主人了！”

    祭司一发现到这乐器上的光辉，语气就变得有点激动。

    “勇者大人，求求你拯救我们这个世界吧！”


------------

第八十节 疑心病是人类的美德

    陈朝南可以分辨得出眼前的不男不女的祭司的诚意。

    对方是真心在恳求他的。

    大概自己提出一些过分的要求，对方应该也会答应的。

    所以，陈朝南表情认真的用力地点了点头。

    “但是、我拒绝！”

    他同样以充满“诚意”的声音很很拒绝！

    “我不知道你们有什么危机不危机，也不管你们到底怀抱着怎么样的心情，但是你们这么强行召唤根本就是绑架，我没有任何道你要帮助你们，所以你们快点把我们送回去！”

    于是，整个场面都僵硬了下来。

    长发及腰的中性娘炮祭司像是无法理解一般，呆在原地动也不动，一句话也说不出来。

    在一旁观望的三个王子，睁大了眼睛一副不敢置信的模样。

    看现在的情况，应该同样是被强行召唤过来的白羽，竟然也摆出了震惊的神色。

    这小子该不会被洗脑了吧？

    陈朝南虽然这么想，不过他知道这应该是乙女向法则带来的影响，他这位朋友如无意外应该是这个故事中的中心角色，所以才会这么随随便便的接受了什么鬼用者的身份。

    话说回来，这家伙到底被召唤到这里多久了？

    陈朝南眯起了眼睛。

    林紫韵这时候在他身后轻声地低语。

    “那个祭司有古怪，他的声音……好像带有某种力量似的，小心一点。”

    陈朝南心中一动。

    他没有发现祭司身上有什么问题，不过同样成为了修炼者的林紫韵，所说的话肯定不是空穴来风的，他相信少女的说话。

    “该不会是什么催眠的力量吧？”

    陈朝南用单向的心灵感应询问少女。

    林紫韵在无人看得见的地方用手指头轻轻触碰陈朝南的腰间，表示自己也不太清楚。

    “朝南，请你不要这么说，这个世界真的需要我们勇者的力量！”

    在僵硬的气氛之中，白羽率先开口了。

    他的神情有点激动，非常清楚地表示着自己不理解为什么朋友会拒绝。

    “你不知道魔王君到底造成了多少的伤害，虽然我来到这里只有几天的时间，不过我已经清楚这个世界需要我们了，唯有我们勇者以及煌奏乐器能够伤害到无敌的魔王，所以你……”

    “等等！”

    陈朝南打断了朋友的说话。

    他在朋友的说词之中听到了一些非常不妙的关键词。

    “白羽，你说你已经来到了几天？这是怎么回事，我记得你前天才刚刚坐上飞机回去外国的学校，怎么可能会有‘几天’的时间的差距？”

    他已经隐约察觉到这里到底有什么方面的“设定”了。

    “是这样的，勇者大人，这个世界的时间流逝速度和你们的世界有所不同。”

    祭司适时地开口了。

    陈朝南把注意力转了过去，同事留神对方的说话声子中是不是蕴含着什么古怪的力量。

    “我们这个世界的时间流逝速度比较快，而且是不稳定的浮动性质的，不过无论如何都会比你们原先所在的世界过得更快，所以你不用担心在这里逗留太久的时间，会导致你们在原本的世界成为了失踪人口，只要透过召唤魔法阵的力量，就算你们在这里逗留了一两年的时间，回去的时候最多也不过是一两天的光阴罢了。”

    在本来的世界消失一两天还不够严重吗？还真是站着说话不腰疼啊这个家伙……

    陈朝南才不会这么简单就被说服，他又不是白痴，更加没有被降低智商，怎么可能会轻易地相信对方。

    更何况他本来就不愿意到来这个异世界的，就算只需要花费现实中的一两天，他也一点都没有这个意愿。

    而且“勇者”之后一个不就足够了吗？

    陈朝南打量着自己那位音乐天才朋友现在的表情。

    对方看起来完全站在了异世界那一边，现在只是想要说服自己两人留在这个地方对抗什么鬼魔王。

    他觉得有些不对劲，这么样强迫中奖的情况，就算这位朋友的性格再好应该也会有所不满才对。

    果然是因为这个祭司的力量影响？

    陈朝南的感觉没有女孩那般灵敏，到现在也没有发现对方的说话声中蕴含着什么奇怪的东西，他的精神也没有受到影响，只是看到另一位朋友变成了这样，他心中自然会生起了巨大的疑心。

    这些家伙信不过！

    陈朝南坚决地摇头。

    “我不想再说什么废话了！总之你们把我们送回原本的世界！还是说你们做不到？”

    他恶狠狠地瞪视眼前人。

    祭司带着苦笑，轻轻叹息一声。

    “如果你不愿意……我们当然不会勉强你，只是勇者大人，不是我不想送你回去，但是现在做不到……”

    陈朝南有了不好的预感。

    “召唤魔法阵需要时间来准备的，能够使用召唤勇者的方法的人就只有王族……”

    陈朝南望向了缩在一旁的三个王子。

    在反派面的凶恶眼神下，三个王子身影缩得更细小了。

    “但是王族的力量需要时间恢复，虽然说体力回复之后就可以了，但是召唤魔法阵的准备最少也要一个月的时间，因此如果想要送你们回去，还需要在一个月之后才行。”

    陈朝南深深地皱起了眉头。

    他不相信对方，不可能这么简单相信对方口中说出来的说话。

    但是在信息不对等的情况下，就算他怎么去质疑，也无法得出答案。

    “啧……”

    陈朝南很想继续逼迫对方，但是做了这个地步，看起来也只能够暂时让步了。

    英俊得像个女人的祭司苦笑着鞠躬。

    “两位勇者，在准备完成之前，还请你们在这里逗留一段时间了。”

    ＊

    “这里还真的是奇幻世界啊……”

    陈朝南望向城堡窗外飘浮在半空的碎石群。

    这是现实之中不可能存在的违反物理定律的景色。

    “还有巨大的天空浮岛，这个地方还真是不讲理啊。”

    “就算你现在这么说，那些人也听不到的。”

    林紫韵平静地喝着茶，面上不见一点焦急和烦躁。

    “前提是这里没有什么监听措施，我想应该没有吧？”

    “天晓得……就算有我也不觉得奇怪……不过我刚刚已经用念力检查过一遍，没有发现什么奇怪的力量痕迹，应该是没有的吧。”

    陈朝南不再看向窗外彷佛例行一般的奇幻景色。

    现在他们两人位于这座巨大城堡的客房里，这里是一早便已经安排好，给予新的召唤勇者休息的房间。

    准确来说这里其实是林紫韵的专属房间，陈朝南的房间在走廊的另一边。

    “明明是奇幻世界，这个地方还真是豪华得有点不正常呢。”

    陈朝南左右打量着这个广阔的大房间，虽然这里没有任何一点的现代设施，的确是充满了中世纪的色彩，但依然让他有一种微妙的违和感。

    “这种事情怎么都好，乙女向世界法则本来就是乱来的……最少在我看来是这样没错。”

    少女放下了手中的茶杯。

    “你认为这个世界的人信得过吗？”

    林紫韵突然话锋一转。

    “我们虽然听得懂他们说的话，不过这里的文字我们却一无所知，也不知道外界是怎么样的情形，他们现在提供的情报真的有可信性吗？”

    她看着茶桌上放置着的一本书，这是这个房间的书柜里随便拿出来的，一本描绘着这个世界文字的书籍，也就是两位穿越者都无法明白和理解的异界文字。

    “信他们一成，肯定迟早双目失明。”

    陈朝南撇了撇嘴。

    “从头到尾都透露着可疑的气息，什么复活的魔王啦、什么魔王的大军啦、什么只有勇者能够使用的乐器啦……我真是信他们有鬼！”

    这个世界的“设定”他们还没有完全搞懂，不过在弄清楚之前也不要相信任何一边的片面之词，这是他们两人的共识。

    乙女向故事的套路有时候很简单，有时候却会把故事弄得不必要地复杂，也许现在得到的信息和情报，只是一种掩饰和欺瞒的手段，绝对不能够完全尽信。

    “那么现在应该怎么办？看起来我们也只能够等一个月的时间了吧？”

    林紫韵若有所思地托着下巴。

    “要准备一整个月的召唤魔法阵，以及需要王族的力量来启动，可是偏偏在几天之前已经召唤出一位勇者，这样他们就不过得矛盾吗？”

    “可惜在哪个场合不适合继续逼问下去，不论是那些古里古怪的士兵，抑或是我那位好像精神变得有些不正常的朋友，全部都是问题啊。”

    陈朝南可是打定主意要把事情干净俐落的简单解决的，有可能的话他才不会继续拖延下去。

    只是他就算能打倒所有的士兵，制伏那个祭司和三个王子，如果对方不愿意，他们有无法回到本来的世界，因为他们根本就不理解如何使用返回的魔法阵。

    而且他的朋友也在这里，不是一个动手的好机会。

    “你肯定打得过这里的人？”

    林紫韵想要确认清楚。

    她虽然成为了修炼者，但毕竟是时常尚短，修炼的也不是什么战斗类的功法，真的打起来她帮不了什么忙，只会像上次一般成为拖累，所以才想要确认清楚自己两位穿越者拥有的战斗力。

    拥有超能力的陈朝南，判断的目光应该比自己来得好许多。

    “应该没有问题的，只是我不清楚那些什么鬼乐器的能力，也许这个世界的力量层次比较高也说不定。”

    陈朝南不能保证自己是天下无敌，但是他肯定拥有一定程度的自保之力的，就算现在要逃出这里应该也有办法做到。

    “对了，一会儿要找你的朋友来问清楚这里是怎么回事吗？”

    “当然了，我原本以为他会一直跟在我们身边，谁知道眨眼间就跟那个祭司不知道去了哪里……很可疑啊。”

    陈朝南一想到自己同样被召唤到这个世界的音乐天才朋友，就觉得有点烦心。

    “如无意外，那小子应该就是这一次的故事的中心角色，要说他是男主角也不为过，至于故事是怎么样的性质我才不管，那小子之后会不会屁股开花跟我没有什么关系，只是就算那小子在怎么天真，怎么可能几天的时间就会完全接受这种结果……他难道就不想早点回到本来世界吗？”

    陈朝南需要承认自己的疑心病很重，很可能这一切的怀疑与推测都是错误的，这一次的故事极有可能是非常简单的，他们只需要解决掉所谓的魔王，很可能就够能步入完美结局然后回到本来的世界去。

    只是，他无法这般轻松地认同。

    “为什么会是异世界召唤？我们明明什么都没有做，就只不过是在家里想要玩一下游戏就变成这样了，这样强迫进入故事的形式……很不正常啊。”

    虽然说上一次的修炼者世界故事也是乱七八糟的，只不过没有像这一次一样强迫性中奖，最起码有一点从序渐进的感觉。

    而这一次一开始，就已经是毫无道理的了。

    陈朝南没有多管闲事也没有惹事生非，林紫韵也可以肯定完全跟这次的故事设定没有半分关系，可是他们两人还是在一无所知的突然情况下被卷入了故事的中心处。

    “这一次……到底是怎么搞的啊？”

    两位穿越者对于这一点都没有任何的头绪。

    可能性有太多，能够作出的推论多如牛毛，一个一个慢慢分析也不知道有没有用，很可能纯粹只是在浪费时间。

    “那就是着放空脑袋一点？”

    林紫韵故作轻松地笑着。

    “也许一个月之后他们真的愿意送我们回去呢。”

    “要是他们出尔反尔的话呢？”陈朝南没好气地说。

    “那么也只能够动用武力了……这么一看，这一次的故事的乙女向性质也是少得不能再少，怎么都是打打杀杀的啊？”

    “天晓得……”

    这个时候，紧闭的房门突然响起了敲门声。

    然后，门外传来了陈朝南熟悉的男性嗓音。

    “朝南，你是在里面吗？我可以进来吗？”

    是白羽。

    陈朝南没有立刻回应自己这位朋友，他首先望向了身边的女孩，等到女孩点点头之后，接着才开声叫对方进来。

    “门没有锁，你进来吧。”

    白羽推门而入。

    “……打扰了。”

    只有他一个人，身边没有跟随什么仆人或者是士兵。

    白羽面上的表情有些不自在，他看了看自己的朋友陈朝南，然后目光移向了一旁从来没有见过的少女。

    “别傻在那边，过来吧。”

    陈朝南挤出一个笑容，对着朋友招招手。

    “你来得正好，反正迟早我们也要去找你……事不宜迟，现在我们就把一切都说个清楚吧。”


------------

第八十一节 唯有凡事都看表面才能够成为主角

    白羽带着苦笑开始解释自己是怎么被召唤到来这个奇幻异世界的。

    就在他完成了国内的那一场圣诞音乐比赛之后，隔天的早上他就乘坐飞机回到国外继续进修音乐课程了。

    陈朝南自然是很清楚这一点的，因为他可是在当天送了这位朋友出国，雷宇修当时也是在场的。

    他们这几个朋友在初中部熟悉起来，虽然升上高中其余两位就各散东西，为了自己的目标与梦想奋斗，但是他们的情谊不会这么轻易改变。

    因此，陈朝南在这里看到应该在飞机上的白羽才会这么惊讶，要不是有人解释了时间流逝速度的“设定”，他也会一头雾水的。

    “正确来说我不是在飞机上被召唤的，当时我已经回到去那一边，正要下飞机，然后那个时候我正想去厕所，一个人走在走廊上，眼前就出现了一个黑洞一般的魔法阵，随即我就被吸引进去，意识失神了一阵子之后，我就发现自己来到了这个世界了。”

    白羽说完自己是怎样被召唤之后，一时之间不应该怎么继续话题下去。

    因为陈朝南那种带着批判性的眼神，令他非常尴尬，也非常的不自在。

    “接下来呢？因为在我来到之前有几天的空档，他们就把你洗脑了吗？”陈朝南一点都不客气。

    “不是这样的！你不要误会了！”

    白羽慌张地开口。

    “这里的人没有恶意的！他们真的是走投无路，无法对抗复活的魔王以及对方的大军，而且没有办法在这里挑选出勇者出来，才会迫于无奈地使用了异世界的勇者召唤，这对他们来说也是一项十分危险的仪式，很有可能会让施展者本人受到重伤的，严重的话甚至会死亡，这对他们来说也是一个极大的赌注啊！”

    “你又没有真的见过他们吐血挂掉，怎么这么简单就相信别人说的话？这种简单的方言我随随便便都可以编一百个出来了。”

    陈朝南直翻白眼。

    他想不到在乙女向世界法则之下，自己这一位本身在他们小团体之中最聪明的家伙居然会变得这么智障。

    “要是召唤仪式这么危险，为什么在场的就只有三个王子呢？我可没有忘记那里是怎么的布置，那个台式场地的大房间除了他们三个，就只有那些不像是活人的士兵，可没有其他的监督者和守护者在场，这里明显问题就很大了吧？”

    白羽张口欲言，想要找说话反驳，可是他忽然发现自己根本就不清楚所谓的召唤魔法阵究竟有什么秘密，以及三位王子进行的召唤仪式到底需要什么。

    “还有那个跟在你身边的祭司，这个家伙应该是来辅助王子进行召唤仪式的吧？为什么当时会不再长？而且啊，既然这个召唤仪式有着这么多的危险，如果你们两个知晓这件事，为什么会突然闯进了召唤仪式的场地？要是那个时候仪式还在中途，你们这么突然的闯入岂不是会打乱了仪式吗？那三个王子不就有着危险吗？”

    陈朝南早就感觉到所谓的异世界官方的说词错漏百出。

    这么简单的东西他随便都能看得出来了，只要是一个正常人，拥有正常的智商，就不可能不发现到这么多的疑点。

    “呃……那个……”

    白羽好像到现在才明白了自己之前干了什么事，原本的慌张变得更加的慌乱。

    “我的确是知道王子们要进行第二次的召唤仪式的，因为只有我一个勇者难以对抗魔王，但是我在出面等待的时候，听到了祭司大人说他感觉到仪式已经完成，所以我才会急急忙忙想要进来确认的……”

    “有什么好确认的？你在这之前不应该知道被召唤的人是谁吧？还是说……”

    陈朝南目光变得更加的锐利了。

    “你早就晓得我这位朋友会被莫名其妙地拉来这个世界？”

    白羽连忙摆手。

    “不、不是这样的！你听我说！召唤勇者的仪式通常都会召唤一些拥有高等音乐才华的人，因为只有他们才能够和煌奏乐器产生共鸣，所以我看到你的时候才会有一种不出意料的感觉，因为你是我知道的人当中的音乐才华最高的人，并不是说我事先就知道你会被召唤……”

    陈朝南撇了撇嘴，他不觉得自己的朋友说谎，他们的交情还没有薄弱到几天之内就会遭到他人的利用而改变，只是他的朋友好像在每一个地方都被人主动地诱导了，各种各样的时机真的太过刚好了。

    那个什么鬼祭司超级可疑的啊……

    “白羽，为什么你会这么热心想要帮忙？”

    陈朝南坐正身体，认认真真地询问自己的友人。

    “就算两个世界的时间流逝速度不一样，我们怎么也会失踪一两天的，这样就足够让我们的家人和朋友担心了吧？而且这里的人可是要我们上战场去战斗啊？生于和平时代与和平国家的我们，只不过是懂得一点乐器的我们，怎么可能在战场上能够生存下来？而且我们还要去挑战什么鬼魔王啊？怎么看都是自寻死路吧？”

    白羽也清楚自己的朋友的态度是认真的，他首先深呼吸了一口气，然后以诚恳的目光望向陈朝南。

    “我当然知道这里十分危险，但是我必须要做！既然我已经知道了，那么我也无法放任这里遭到魔王军的毁灭！”

    这个家伙什么时候变得这么中二的啊？他有这么热血吗？

    陈朝南姑且点点头，表示让白羽继续说下去。

    “虽然现在这里看起来很和平，也没有发生什么骚乱动乱，但是因为这里是王国的中心，最安全的地方才是这个样子，在王国的边境地带，那里可是一片战乱，几乎每天都会遭受魔王军的袭击，如果防线一旦崩溃，这里的好几千万人民就会一个不漏的被魔王所杀害的！我不知道还好，但是既然知道了，而且在我的能力之内，我真的很想去帮助那些流离失所的百姓啊！”

    陈朝南听完对方慷慨激昂的“对白”之后，一点都没有感动，反而只是感到了某种的厌恶。

    就算不用他去问，他也知道这个朋友被稍为改变了倾向，这个异世界的国家的人肯定带着白羽短暂前往了最前线，让这个生于和平时代的少年看到了战争的惨状，然后再在一旁煽动他的心绪，让他变得这么“热血沸腾”，想要为这个根本与他没有半分关系的世界出一分力。

    这样虽然算不得上是洗脑，但这种方向的思想诱导，再冠以大义名分，还有无聊得可以的道德的制高点的影响，一个只有十六岁的高中少年，会这么轻易地控“制住”也是理所当然的。

    陈朝南知道在这种状态之下，无论自己怎么用说话提醒这位朋友也是没有用的了，除非他能够拿出震撼性的冲击性证据在他的眼前，否则在短时间内热血沸腾的中二少年是很难清醒得过来的。

    真是麻烦死了……

    陈朝南心中开始担心之后这个异世界国家的人会对他们做什么。

    用这种方法去影响他们，对于穿越者来说是不管用的，他们的见识远远比一个少年来得高、来得多，不会这么轻易被影响的。

    只是，就算自己继续虚与委蛇，也无法掌握到主导权。

    他无法肯定这个国家的人愿意放他们回去，毕竟他们完全不知道这个世界的什么鬼召唤勇者的魔法阵是怎么一回事，无论是怎么运作的，抑或是怎么使用，以及所谓的条件是什么他们都一概不知，他们真的想要敷衍的话，自己这些所谓的召唤勇者是毫无办法的。

    要是他们真的不肯放人，或者在一个月之后举行的送还仪式之中做了什么手脚，导致最后功亏一篑的失败，陈朝南也无法斥责什么，因为拿着回到本来世界的关键的人不是他，而是召唤者的那一方。

    更何况还有一个月的时间让他们有办法去做些小动作，天知道这一个月里会发生什么事，或者说很可能明天就会有些什么不好的事情发生了。

    最重要的，就是虽然那个祭司说召唤魔法阵需要一个月时间准备，但是到底是真是假，内里有什么隐藏着的东西，所谓的召唤勇者除了只能听着之外，也无从去证实对方的说词。

    这一次到底是怎么样的鬼故事啊……

    陈朝南忍着叹气的冲动，望向了眼前双颊微微发红的老朋友。

    “白羽，我知道你是怎么想的了，可是我和身边这一位，我没有打算插足这一趟浑水。”

    他瞥了一眼身旁维持着平静表情的女孩。

    女孩悄悄地向他打了一个眼色，表示自己这边没有问题，叫他继续说下去。

    “这么危险的事情，上战场什么的就饶了我们吧，这里本来就不是我们的世界，什么都与我们没有关联，为什么我们要为他们战斗？更不用说他们连问都没有问，就强行把我们拉到这个世界之中，这种做法我是无法认同的。”

    白羽看到了朋友的反应，知道对方这个答覆不会改变之后，变得有些垂头丧气。

    “……我明白的，我不会强迫你们，不过如果你们之后改变主意，我还是会感到很高兴的，总之在这一个月时间里面，你们就好好休息吧……”

    陈朝南看到朋友似乎已经想要离去，不过他当然不会让对方这么简单离开。

    他还有很多事情想要询问清楚。

    那个祭司和三个王子都没有对他们继续详细解释这个世界的一些常识，大概是因为看见他出现之后的坚决拒绝态度，有意无意的忽略了过去，不过他可不会蠢到不去搜集相关的情报。

    而且有些让他在意的事情，他想要现在就知道。

    “对了，白羽，那些奇奇怪怪的什么奏兵到底是什么东西？我怎么感觉到他们不像是活人似的？”

    首先要理解的，就是那些对方手上的武力。

    “奏兵？也对，他们好像忘记跟你解释了。”

    白羽没有找什么说词推搪，对于自己的老朋友他是不可能隐瞒什么的，他随即就开始说明。

    “奏兵的确不是人，正确来说他们是一件一件的特殊规格，是用这个世界的乐奏魔法创造出来的战斗人偶。”

    在这个王城之中，有一座巨大的管风琴，这个管风琴是守护这个国家的煌奏乐器，发挥出魔法制造出“奏兵”的正视这个乐器。

    “这个世界除了被煌奏乐器承认的勇者之外，就只有一国之王能够使用煌奏乐器，那个管风琴就是现在这个国家的国王陛下使用的。”

    由于不是正规的“煌奏勇者”，哪怕是皇室也无法完全发挥煌奏乐器的能力，所以虽然在理论上能够不停地制造出奏兵这一种战斗人偶，但是实际上是做不到的，每一个月国王也只能够使用管风琴一次，能够制造出的奏兵极为有限，就算是一代代的传承下来，奏兵到现在的数量也没有超过一千。

    “而且奏兵的战斗力并不算高强，这种战斗人也不怕死，但是他们的行动模式太过单一，而且本来就需要管风琴的指挥以及力量赋予才能发挥出最大程度的力量，所以在一般情况下只会在这个皇城里面充当护卫的工作。”

    奏兵拥有一定程度的智能，不过这种是机械化的人工智能一样的东西，只会执行预先被赋予的命令，大多数的时候只是负责充当一个机械化的警钟，减少士兵们的负担罢了。

    “原来如此，所以我在那个时候大吼大叫，才会引起了那些战斗人偶的自动反应吗？”

    陈朝南知道了这个设定之后，没有感到安心，反而警戒了起来。

    天知道他们给的说法是不是正确的，就算这里的召唤者隐藏了奏兵真正的性能也不足为奇，他不会像自己的朋友一样天真到全部都信以为真。

    而且，知晓了这个世界的魔法设定之后，他就晓得自己体内突然出现的崭新力量是什么东西了。

    如无意外，那应该就是被什么煌奏乐器召唤，与之产生共鸣之后产生的魔法力量了。


------------

第八十二节 别人说什么就信什么的怕不是睿智

    陈朝南满脑子都是问题，但是面对因为他人有意的诱导，变得有些热血沸腾，无谓的使命感上身的朋友，他知道在这个时候要克制一下才行。

    既然朋友听不尽自己的说话，说得太多反而会激怒对方，先前自己的无礼态度还可以说情有可原，现在这个时候还是不要太过放纵自己的感情。

    首先要套出一切有关这个异世界有用的设定和情报。

    “我说白羽，我们这些普通人到底要怎么上场战斗啊？不要说我们拿着乐器就能够变得强大无比，这种蠢事怎么可能发生？是说这里为什么勇者竟然会拿着乐器当做武器的啊？”

    陈朝南对于勇者的武器设定这一点真的吐槽不得。

    如果说是能够变成真的武器的乐器形态的东西还好，但是他可以肯定那些什么煌奏乐器真的就只是一件乐器。

    也许其中蕴含着什么魔法的力量，但要让根本在被召唤之前没有接触过这一类东西的普通人来使用，真的太过看得起他们的适应性了。

    “其实这一点你不用担心的，我们这些勇者和煌奏乐器产生了共鸣，有着紧密的连结，早就在被召唤之后获得了一定程度的魔法力量，也许现在你感觉不到，但其实我们身体里面已经有被祝福过的力量了。”

    白羽尽责地不断解释。

    看着他不厌其烦的样子，陈朝南感觉非常无奈，很想要叹息一声。

    他这一位音乐天才朋友绝对不蠢，现在这个完全站在了异世界人的立场的模样，实在让人感到太过不正常了。

    就当作是他疑心病重，他始终认为从什么召唤开始就事有蹊跷。

    但是现在还是要继续观察下去才行，情报不足的情况下，他们跟异世界的召唤者掌握着的资讯完全不平衡，这样下去是难以走上安全的回家的路途的。

    “召唤勇者的魔法力量需要配合煌奏乐器才能使用，你也可以把我煌奏们勇者当作成比较特殊的魔法师，只要有了这些特殊武器在手，我们就能够发挥出强大的战斗力，而且有关于安全那方面你不用担心，这个国家的士兵们会好好的守护我们的。”

    白羽说自己虽然没有经过实战，但他还是去过一次与魔王战斗的最前线，知晓应该怎么去面对这些场合。

    “复活的魔王使用了邪恶的力量控制了国外的地区，对方是用纯粹的武力来进行支配与控制的，一般的情况下这种洗脑一般的操控是无法被打破的，但是只要让我们勇者来使用煌奏乐器进行演奏，就能够做到吧魔王的邪恶魔法解除！”

    大概是白羽多余的使命感上脑了，说到这里他的表情就变得有些异样地激动。

    “魔王控制的军队绝大部分都是无辜的普通人，另外一部分主力就是魔王制造出来的奏兵，而且数量加起来还不少，因此这个国家才难以抵抗，就算他们能够狠下心肠去对付那些被洗脑的无辜者，面对有强大的邪恶力量在背后控制的奏兵，是很难占据上风的，所以他们才会需要勇者的力量！”

    陈朝南尽量掩饰着自己变得越来越凶恶的险恶目光。

    这种事情不应该有他的朋友说出来的，这么重要的东西也不应该在这么一个场合里面随便地讲出来。

    他不是只有十多岁的愣头青，如果没有真实的证据放在眼，他才不会这么简单地相信另一个世界的人所说的话。

    我这个中二病发作的朋友，很明显是被人推了出来，想要说服我的呢……

    陈朝南有种冲动想要一巴掌打醒自己的朋友，不过这么一种做法肯定是行不通的，只会无谓地产生更多的误会，他知道自己现在需要暂时进行忍耐才行。

    虽然他在心中告诉自己也许只是想太多，然而在现实的情况下，他会自然地联想到这么多也是没有办法的。

    或者……我需要一个突破性的反套路方法……

    陈朝南一边听着朋友进行其他的剧情设定解释，一边在心中盘算着另一种打算。

    “这个世界的煌奏勇者，本来就是为了对付邪恶的魔王才会出现的，是这个世界的先贤呕心沥血地得到的伟大的成果，煌奏乐器就是在这种情况下制造出来的神器一般的东西，煌奏乐器会挑选出合格的勇者，用来克制有可能随时复活的魔王，但是并非每个人都能够成为勇者的，因此王族们研究出另一个方法，要是这个世界没有任何人能够跟煌奏乐器共鸣，那么只要去另一个世界寻找就好，他们就是以这样生命的思路创造出勇者召唤的魔法的。”

    这一次的魔王突然的复活，也让整个王国的人操手不及，然而偏偏在这个时候没有任何一人能够被煌奏乐器所承认，在面对步步紧逼的魔王大军，迫于无奈之下王族也只能冒险尝试进行异世界的勇者召唤。

    这就是为什么他们来自地球的勇者会被召唤的起因和原因。

    过了十多分钟，白羽的滔滔不绝才停了下来。

    “……这就是我所知晓的关于这个世界的全部了。”

    他用期盼的目光望向微微皱起眉头的陈朝南。

    “如果你愿意的话，明天我们就去前线看一看那边的情况如何，毕竟只有亲身体验过这个世界的苦难，你才会明白勇者们所需要执行的义务的！”

    义务个屁啦！你当做这个是义务教育啊？！何况这个世界的危机关你有什么屁事啊？你可是来自地球的地球人耶！正义感不要这么无谓的多好不好啊？！

    陈朝南吞下即将脱口而出的粗口，控制着额头上不要爆出青筋。

    他越来越讨厌这个乙女向世界的法则了，好好的一个聪明人变成了智障一般的中二病热血少年，真的让他有种惨不忍睹的感觉。

    “……先不说我们有没有义务去帮助这个世界，为什么偏偏会是我们呢？我不懂得那个什么鬼乐器是用什么思路或者形式去挑选使用者，但是在地球上，音乐天份和才华比我们高的人多的是，而且音乐大师也有许多，为什么召唤的不是他们，而是我们这些年轻人呢？”

    陈朝南还是忍不住对自己的朋友说出了其中的疑点与疑问。

    如果说因为年轻人很好操控，所以这个世界的皇族才会挑选他们进行召唤的话，那么全部就变得合情合理了。

    他才不相信那些由人类制造出来的魔法乐器，制造者本身无法进行控制，要是真的这样，那么那些什么神器一般的乐器就跟废品没有分别了。

    他就先不研究这个世界的魔法为什么会是音乐好了，这种浪漫性质向的乙女向世界设定想多也是无谓的，但是有关这一点他真的不能够这么简单就忽略过去。

    就像对抗魔兽魔物的使者竟然是魔法少女，而不是接受了严格训练的战士一样，这么可笑的设定，真的放在儿童向的故事里面就好，来到了现实的话这种低能不可以的设定，可是比纸张还要脆弱，根本就是一触即破，经不起考究的。

    拥有相关专业的大人，跟正在学习的小孩到底哪方面比较可靠，那根本就不用多说，他才不相信这个世界的人会白痴到连这一点都不明白。

    就算他的朋友和自己是所谓的音乐天才，充满了音乐才华好了，但是相比起那些闻名遐迩的音乐大师，他们的差距比十万八千里还要多，明明有更好的选择，正常人都不会去挑选层次更差一些的人。

    当然了，要是异世界的人推搪说这是什么乐器的选择，来自另一个根本就没有魔法世界的被召唤者根本什么都无法反驳，可以说双方的讯息不平衡与不平等，本身就是一个最大的问题了。

    “我们是被煌奏乐器挑选上的，因为我们的潜力比较大，而且勇者召唤的魔法本来就是看对象和煌奏乐器的共鸣程度，所以就算是地球上的音乐大师，也不代表他们适合被召唤过来的。”

    果不其然，白羽也说了同样的废话。

    陈朝南一听就知道这不是白羽自己得出的结论，这只是其他人告诉他的事情，究竟是真是假抑或完全是谎言，根本就无从证实。

    可信性太低了。

    如果可以的话，陈朝南也很想抛弃脑袋和智商，简简单单地接受这个世界的设定，融入这个乙女向法则影响下的新故事，可是他做不到，他这个穿越者以及乙女向世界钦定的反派绝对不到，也不能这么做。

    一个不小心，他这个完全无辜的“反派”可是真的会遭殃的。

    而且他的身边还有刚刚才摆脱故事的林紫韵在，他需要去想得更远、想得更多。

    简单的故事当然好，童话的故事也不错，只是现实始终都是现实，穿越者想清楚到底要面对什么。

    毕竟哪怕是童话，也是经由残酷的过往所改编而来的。

    陈朝南稍为改变了想法。

    他不打算继续等待下去了。

    他敷衍了白羽几句，说自己想要休息，以及静静的好好想一想，用这么一个藉口有朋友离开了。

    白羽也识趣地干脆离开，看起来陈朝南说要考虑的谎言，让单纯的他信以为真了。

    “你打算做什么？”

    等到白羽的脚步声远离，一直装作安静的林紫韵这才开口。

    “我可以感觉到你有不良的心思啊。”

    陈朝南苦笑了一下。

    两位穿越者相处了一段日子之后，虽然还没有到达心有灵犀的境界，不过看见了对方一些不自然的表情，大概就能够猜出对方有什么心思了。

    “只是觉得这次的故事太过莫名其妙，让我根本不想继续待下去罢了。”

    “所以你才会一直不让你的朋友来问我的身份吗？”

    林紫韵在一旁可是看得很清楚的，白羽看着自己的时候一直欲言又止，看起来想要搞清楚自己到底是什么身份，以及跟陈朝南有什么关系，为什么会一起被召唤而来，不过陈朝南总会适当地岔开话题，然后说两人只是普通的朋友关系敷衍过去。

    “我这位朋友很明显是被人推出来的，那些什么王族以及那个祭司果然有古怪，我的身份来历大概早就被我的朋友买个清光，不过你的事情他不知道，虽然不是什么大不了的事情，但是在这种情况下还是不要让他们知道的好。”

    陈朝南纯粹只是为了小心谨慎，才会将一切的事情都揽在身上，一切的对话都由自己来，不让身边的少女出面。

    “我可没有这么柔弱，不过我不能否认你的做法，始终那些人……很难让人信任啊。”

    林紫韵不会介意陈朝南有点大男子主义的做法，她自己落得清净之余，也可以专注于关于这一次故事的思考上。

    “所以呢？你现在想什么？”

    “我的想法很简单啦……”

    陈朝南露出了一个坏笑。

    “这次的故事说我不奉陪了，这样的一件处处透露着可疑的故事开端，总觉得全部都是陷阱，所以我想用一个比较简单快捷的方法。”

    “我好像知道你在想什么了……”

    身为穿越者的林紫韵，相当明白要反转一个充满套路的故事，最好的做法是什么。

    “你想去直接找那个所谓的魔王吧？”

    陈朝南非常干脆地点点头。

    “没错，反正故事的脉络还算清楚，那个被人说成是最大反派的魔王，怎么看都跟这次的故事有着重大的关联，如果要作出突破，尽快了结这一次的故事的话，当然是要从这个对象身上下手了。”

    陈朝南才刚刚来到这个世界，并非完全清楚这里是怎么的构造，不过这一点他也不需要太过清楚，他只需要明白在哪里可以找到所谓的魔王就可以了。

    他不像是自己的朋友一样没有任何力量，哪怕没有这个奇幻世界的力量在，他的超能力以及修炼者锻炼得来的力量也没有消失。

    他并非没有任何选择。

    “既然要反套路，既然要尽快加速这个故事，那么就让我索性走捷径直接去到终点吧！”


------------

第八十三节 不按套路的鬼鬼祟祟是原则

    陈朝南需要考虑到的事情太多了，不是说放手去做就可以的。

    其中最大的问题，就是有关自己和林紫韵体内多出的那一股隐藏着的力量。

    两个穿越者身为经过锻炼的修炼者，可以隐约感觉到那一股奇妙的力量流动，虽然这句说就是这个世界的什么乐器给予他们的力量，可是谁都不晓得这种力量有没有存在什么不好的影响，无论怎么样都要首先解决这方面的顾虑的。

    很有可能他们一擅自行动，就会因为体内隐藏着的力量而立刻被这个世界的人发现。

    陈朝南跟林紫韵都无法主动控制体内这一馆隐隐约约的力量，很有可能者必须动用到那些乐器才能够自愿控制和运用，但是这种力量始终都不是属于自己的，既不是天生所得来的超能力，也不是锻炼而来的真气，要说让两位穿越者就这么放心是绝对不可能的。

    更何况就算这种力量真的安全，没有什么危害，其中依然有着许许多多的顾虑。

    陈朝南对于不明白而且不明确的东西不会抱持着完全的信心。

    就像是突然有人给了你一大笔钱，说可以随意使用一样可疑万分，为了保险起见，他最少也需要封印起这股力量，当然最好不过的就是消除这种东西了。

    本来就不是属于自己的东西，就算失去了也没有什么可惜的。

    不过，这个时候又会出现另一个问题。

    根据这个世界的人的说法，那个什么魔王是无敌的，唯一能够伤害到对方的力量就只有那些现在还不明确的乐器，虽然有依两个穿越者不合作的关系，到现在还不清楚究竟是怎么样去伤害那个什么魔王，不过感觉上看起来应该不是只要弹弹音乐，凭着单纯的演奏就能够击败对方的，很有可能真的会变成一种物理性的攻击。

    所以如果他们两人真的要直接去跟魔王碰面，最好还是保留着这份力量，有可能的话一起带上那些与他们共鸣的乐器就更好。

    但是这方面想想就知道极为困难。

    既然是对付敌人的最主力武器，异世界的人绝对不会轻易地交给不愿意合作的穿越者的，现在肯定是派人重重把守着。

    就算真的用其他方法弄到手，也需要考虑到乐器上有没有什么陷阱或者是不良的影响。

    但是继续这么考虑下去根本就无法开始行动，所以讨论到最后，两位穿越者还是选择放手一搏。

    他们也不管什么了，有时候乱来一下可能会比较好。

    陈朝南研究了半天之后，大约发现了能够封印体内异种力量的方法。

    他的超能力能够做到这一点。

    虽然方法有点乱来，最少没有什么危险，能够以念动力将来到这个世界之后就多出来的力量暂时的镇压，以免在途中的过程在体内发生什么危险的影响。

    说起来很简单，这个做法真的实行起来也的确很简单，但只是对于他本人来说。

    他封印自己体内的那一股属于乐器的力量没有花费什么时间，但是在另一个人，也就是林紫韵身上这么做的时候，却遭到了不少的困难。

    最主要还是因为这是他人的身体，力量属于他人的体内，他必需要更加小心谨慎，以免力量产生冲突，避免少女因此受伤。

    最后花了好一段时间，陈朝南才掌握好其中的分寸，将少女体内的异世界力量冻结了起来。

    而在这个时候，天色也已经暗淡下来，正式的入夜了。

    这对于他们来说没有什么影响，他们本身就是打算趁着夜深人静的时间才出发的。

    为了避免打草惊蛇，两位穿越者再吃完了晚饭之后，装作一副早早休息的样子，用来麻痹隐藏在其他地方的监视者。

    就如同两位穿越者所预料的一般，他们的身边存在着负责监视的人员，虽然没有太过接近，应该偷听不到他们两人之前的对话，但是一直都在摇摇的观看着，防止他们做出什么太过出格的举动。

    这是非常正常的，陈朝南一开始就表现出不合作的态度，而且对于被召唤之后的“任务”感到非常的抗拒，是很有可能做出一些对于这个世界的王族来说不利的举动的，像这样派出相应的监视，没有什么好奇怪的。

    要是这个世界的势力真的愚蠢到什么都不做，两位穿越者才会感到愕然，并且为这个世界的人民的智商感到担忧。

    接下来的行动就需要小心一点了，虽然说是夜深人静，不过正因为是这种夜幕之下，这里的防备一定会加重了的，对于被召唤的勇者的监视绝对不会有所放松，因此他们的行动一旦被发现了，那么就会发生一些不好的影响。

    最少在第二天早上之前，陈朝南也不想让这个城堡中的人发现他们两个穿越者的消失。

    至于他们的离开会不会对朋友白羽造成影响，他本人是一点都不担心这个，这小子现在的状态根本就根本就像被洗脑一样，完全站在了这个世界的人的立场上，这里的人没有任何的理由会对他出手，甚至很有可能会利用他们消失的这种事情，进一步对他进行思想上的诱导。

    陈朝南心里其实也很想带着自己这位朋友离开的，不过他知道白羽现在听不进他的话，就算强行带走也只会带来一些不好的影响，有可能在离开的过程中到此功亏一篑也说不定。

    一下子所有的勇者消失，这里的王族绝对会有所动作的，为了不完全刺激对方，白羽留在这里也可以当做是一个牵制。

    何况他们可是要直接前往故事的最终BOSS的身边，这本来就是一件很危险的事情，是吉是凶现在还未得知，还不如暂时让朋友留在这个上这算是安全的地方。

    更重要的是，虽然说这里的人说魔王很危险，但是到底其中有什么内幕，依然无人得知，为了不让故事一口气加速度崩溃的结局地步，白羽这一个怎么看都像是这一次莫名其妙的故事的主角的家伙，还是留在这个新手村好了。

    陈朝南深知道故事应该会有怎么样的套路，所以他应该暂时不用担心白羽的安全，最少比起直接带到魔王前面来得好得多。

    说真的，其实他应该更加小心谨慎行动才对，留在这个地方观察几天也是另一个好的选择，只是他实在不想继续在这个奇怪的世界待下去了。

    他一来到这个世界之后，在内心的深处就出现了一种奇妙的感觉，一种让他感到厌恶的既视感。

    说起来很奇妙，也有点像是幻想，但他觉得现在这种故事发展的形式似曾相识。

    实际上他却是从来没有经历过这么一次故事的。

    说起来这一次故事发展本来就已经足够突然的了，好好的在家里什么事都没有招惹，竟然都可以在眼前打开一个通往异世界的召唤通道，这个世界的乙女向法则无理取闹也要有一点分寸。

    这一次的故事的开始根本就是乱来的。

    与其说是超展开，还不如说是满满的一种随便行进的感觉。

    这已经超越了狗屎烂蛋的故事，是一种完全不合理也不合逻辑的发展了。

    陈朝南因此也对于这次的故事有一种不妙的感觉。

    他觉得自己和少女必须要尽快回到现实的世界。

    无论如何他这个乙女向世界钦定的反派，一定不能够在这里拖延得太久。

    他就是有这么一种感觉。

    ＊

    陈朝南等到夜阑人静，在黑暗中睁开了眼睛，悄悄地从床上爬了起来。

    他这个时候早就已经施展了隐身的超能力，没有让任何人发现的情况下脱离了床铺。

    他没有时间去探索到底监视者在哪个位置了，为免打草惊蛇，不必要的行动还是不要做比较好。

    他从窗外脱离房间，飞在半空前往了少女所在的地方。

    两人的房间本来就在同一个楼层，只不过是相隔了一段距离，很简单就能够找到。

    陈朝南已经稍为进行确认过，他们的房间没有报下什么机关，就这么通过窗户进入女孩的房间应该没有问题的，当然了，要是他们用了什么魔法之类的东西，这一类他们两个穿越者根本没有完全了解的设定的话，他的举动很可能早就被发现了，但是现在也顾不得这么多，都已经行动了，就只有一直干下去了。

    陈朝南安静无声地潜进了少女的房间，飘浮在女孩的睡床上，然后伸手接触了看似沈睡着的女孩的身体。

    “你还醒着吗？我们要走了。”

    运用单向的心灵感应说了一句之后，陈朝南可以透过微薄的月色，看见女孩的眼睑轻轻抖动了几次。

    知道了女孩没有完全睡着，而且明白了自己的意思之后，他就开始下一步的行动了。

    带走女孩的过程没有太过困难，就像上一次故事的时候一样，他让自己的隐形超能力连接到女孩的身上，然后一手抱起了女孩，两人一起飘荡在房间的半空。

    至于下方有些凌乱的床铺，他就只是随便找来的掩饰了一下。

    反正到最后都要被发现的，只不过是时间的问题，也不需要去做得太过彻底。

    现在既然没有人冲出来阻拦他们，那么就足够了。

    陈朝南抱着女孩，慢慢地飘出了房间，然后不停地向着上方爬升。

    他们两个在睡觉的时候也没有换掉身上的衣服，脚上的鞋子也好好的穿着，虽然有些凌乱，但也勉强能够在夜晚的凉风中保暖。

    如果真的受不了的话，无论是运转体内的真气也好，抑或是使用超能力来取暖都好，都可以简单地解决这个问题。

    陈朝南越飞越高，直到消失在云层中之前，他都没有停下来。

    “没有任何动静……这代表他们没有任何发现吗？”

    本来还有些紧张的陈朝南，飞入了黑暗的云层中之后，稍为松了一口气。

    “没有发现是好事……那么接下来……我们就要直接前往魔王的身边吗？”

    林紫韵虽然努力地让声音变得平静，不过还是可以听得出话语中的不安。

    “我记得应该是直接前往西面，你知道在哪个方向吧？”

    “没有问题，这难不倒我，而且有着月亮的方位指示，很简单就能够找到方向的。”

    陈朝南的确对于这个世界的背景设定还有许多不知情的地方，但是既然选择了行动，他当然不会什么情报都没有收集。

    他的确看不懂这个世界上书籍上的文字，不过只要能够顺利与其他人进行对话，还是能够一点点搜集信任得过的消息的。

    除了从自己的朋友白羽身上问来的事情，他在这之后也巧妙地在城堡的仆人的口中知晓了一些这个世界的情况。

    这个王国跟魔王的战斗的最前线，就是位于西方，只要他一直向着西方前进，应该就能够发现到目标的。

    “我们这么做无论怎么想都很鲁莽啊……”

    林紫韵苦笑了一声。

    “不过到底是为什么呢？我总觉得这次的故事有点样我……感到讨厌……所以就算要我们胡乱行动，推进这个故事的发展，甚至有可能发生危险，我也想让这一次莫名其妙的故事快点结束……”

    陈朝南真的有些感到意外。

    他本来以为只是自己有着这么一种不舒服的感觉，哪知道女孩都有这么一种感受。

    巧合吗？还是……

    他没有继续想下去，现在不是思考这种事情的时候。

    一切都了结之后，慢慢再讨论也不迟。

    对于这一点他没有说出来，暂时存放在心底里，如果有可能他想在太阳出来之前就将这一次的故事整个完结。

    虽然很困难，但是并非没有可能的，这不是天方夜谭，是有可能达到的。

    最多就是匆忙了一点。

    “那么我们就走吧。”

    陈朝南在有些冰冷的高空中确认好自己的方位，深呼吸了一口气之后，全力地推动了体内的超能力，向着西方不断瞬间移动，以极高的速度传送前进。


------------

第八十四节 现实的故事不是平面的

    陈朝南在漆黑而寒冷的天空中高速飞行前进。

    他和怀中的林紫韵虽然衣物单薄，但是对于修炼有成，拥有真气的修炼者来说，这种程度的寒凉还是能够抵御下来的。

    而且，保暖的话他有更好的方法。

    陈朝南本身就拥有各式各样奇妙的超能力，有些力量他甚至用都没有用过，因为根本就不知道在哪里可以派得上用场，就像他现时使用的“人体发热”超能力一样。

    他现在把自己的体温提高，就像一个暖炉一般，所以他现在是暖洋洋的，怀抱之中的少女当然也不会感到太过寒冷。

    “你的超能力还真是花样百多啊，不愧是开外挂的。”林紫韵笑着说。

    “……我就当作你是在称赞我吧。”

    陈朝南翻了一个白眼。

    有着外挂当然好，不过如果代价是成为被女向世界法则钦定的反派，偶然要经历一些莫名其妙得很的时间回溯意外，他宁愿不要这种力量。

    能够保持上一辈子的记忆重新再另一个世界，本身就是一种外挂了，说实在的他不需要更多。

    所以他这个时候难免会想，要是自己没有这么一份力量的话，现在是不是就不会被超级突然的拉到这个同样受到乙女向世界法则影响的异世界里了。

    “但是这个世界真的是异世界吗？”

    陈朝南对于这一天经历的一切，都充满了一种无与伦比的荒谬感，让他开始连世界本身也怀疑起来了。

    “管他背后有什么设定，我们本来就不是要研究这方面的东西，对于整个世界的大背景想得太多会头痛的啊。”

    林紫韵在这方面看得很开，存在即合理，所以无论眼前发生的一切合不合理，都要去虚心接受。

    无法接受的就不要去面对好了，毕竟这就是现实啊。她没有把这有句点悔气的说话话说出来。

    “虽然我也同样觉得这个世界的家伙很可疑，不过考虑到他们的处境，他们的做法在他们的立场上来看不能够说是有错，也许是我们想得太多也说不定。”

    听到了少女这句说话，有点难以接受的陈朝南轻轻皱起了眉头，不过他没有开口说什么。

    因为他觉得自己两个穿越者继续在这方面浪费口水下去，依旧什么答案都不会得到的。

    “不过，想不到你这一次会这么主动，我还以为你会跟上次的故事一样，尽量避免去继续接触故事呢……为什么你这一次会这么主动？”

    “……你这不是明知故问吗？”

    陈朝南没好气地对着女孩撇了撇嘴。

    “你明明知道我们现在的立场已经不是配角，而是成为了主角群的一员，要不然你也不会什么都不说跟着我吧？”

    这一次的故事发展和上次的不同，要说上次他们还能够在故事的边缘观察，等候故事慢慢发展，到了最后才被故事的强大牵扯力拉扯到里面去的话，现在的故事就是从开头就把他们吸引导故事的漩涡的最中心。

    两次的故事是截然不同的。

    从他们比莫名其妙的召唤了那一刻，当他们见到了来自同一个世界的白羽的时候，这一点就已经可以被肯定下来的了。

    “正因为我们现在有了主角的身份，所以无论我们做什么都是天经地义的，只要我们真的行动了，就算不合符故事正确的发展模式，也不会受到乙女向法则的强制力所影响……你应该也是这么想的吧？”

    当然了，这些“结论”，都只是陈朝南的“一厢情愿”，更像是一种颇为不合理的硬性推测。

    到底是不是会这样，实际上他也说不准，始终他都顶着一个大大的反派的头衔，天晓得之后会有怎么样的变化。

    所以他才要在控制不了的变法发生之前了结这一切。

    “的确我有这么想过，不过我可是保守派的呢，可能的话我还是想跟随着慢慢发展的故事的脚步，让你那位音乐天才朋友出头，但是既然你都说了要行动了，我又怎么好意思泼你的冷水。”

    林紫韵没有直接承认自己的想法，她只是笑着微微摇头。

    “我只是信任你的力量，信得过你的能力，要不然我才不会跟你一起共度险境，所以你要好好的保护我啊。”

    陈朝南对此也不能够多说什么，他苦笑着用力点点头。

    “那就把一切都交给我吧。”

    ＊

    陈朝南用尽全力的飞速移动，没有花费多少的时间，就让他们来到了所谓的“最前线”。

    成为了修炼者之后，他的超能力的效果也随之而上升，不过他在上次的故事完结以后，也没有怎么去投入修炼了，不过他体内的真气还是慢慢的与日俱增，导致了他的飞行传送能力也上升了不少。

    他估计现在自己最少都前进了整整一千多公里，而且这还是在短短的两个小时内做到的。

    他不知道这一份外挂的超能力会不会继续无限倒地增强下去，虽然说这份力量在很多方面都很便利，但是他就是不太喜欢这样。

    没有什么原因，就只是来得太过顺利的力量让人感到有些不安。

    不过现时不是考虑这种事情的时候，陈朝南抛开脑海中无谓的烦恼，悬浮在漆黑的高空，开始观看下方的大地场景。

    “这可能真是……”

    陈朝南就算在这个高度，也能够闻到下方传来的焦臭气味。

    “惨烈得很啊……”

    火焰在燃烧。

    原本应该是草地的平原上，升腾着耀眼的火光。

    烈焰彷佛一条长龙一般盘踞在大地之上。

    焦臭气味的来源除了燃烧的大地，还有那些怎么看都是人类尸体的烧焦尸骸。

    “好多……太多了……”

    林紫韵忍耐着心中的震撼，压制着油然而生的恐惧，将目光继续放在下方的大地上观察。

    “尸体都堆积成山了，都抵死了多少人……”

    陈朝南咬着嘴唇一言不发，拥有超能力的他比起少女的观察力更好，所以他自然看得见好几座以人类的焦黑尸体堆积起来的燃烧尸堆。

    这些痕迹很明显是人为的，简直就是为了向不远处的巍峨要塞中的人示威一样。

    也许事实正是如此。

    陈朝南把目光移向了燃烧的平原前方的山岭要塞。

    这里是一个险要之地，也是平原的尽头，连接到山脉的要点，在那个通往山脉之后的通道上，有着一座坚固巨大的要塞，如无意外这应该就是人类王国的防线。

    如果没有了这个要塞防线，行走在火焰燃烧的平原上的那些东西早就突破山脉通道，直接通往人类王国的内部了。

    “那些漆黑的盔甲，就是魔王控制的奏兵吗？”

    数量众多难以细数的黑色盔甲士兵，有条有序的在火焰燃烧的平原上巡逻。

    而在火焰没有蔓延到的大后方，可以隐约看得见一座又一座的军旅帐篷。

    在那里的应该就是魔王的大军驻扎之所。

    “所以人类的皇族才会需要召唤勇者吗……这种战况……死了这么多人……”

    陈朝南看见这凄惨的战争景色，可以理解到为什么这个国家的王族需要进行勇者召唤了。

    “我们从来都没有见过面的国王陛下，应该就是在这一座要塞里面吧？”

    虽然在早上的时候没有从那三个王子和祭司口中获得什么信息，白羽对于这方面的问题好像有意无意的闭口不谈，不过陈朝南还是在城堡中的仆人口中得知了一些情报。

    例如明明是召唤勇者这么一件大事，可是他们见过的最高层级的人员，就只有那三个皇子以及祭司，像是什么国王、王后都没有看见过，哪怕是一些高层官员都好，但是他们两人直接被安排到房间休息，就是一个像样的人物都没有见到过。

    这么可疑的事情，穿越者当然会想去调查清楚的。

    根据那些仆人不小心透露出来的口风，据说王后早就在五年前病逝，至于国王为了稳定军心，对抗强大的敌人，在一个多月之前就已经御驾亲征，去到了最前线与魔王军战斗。

    从这些讯息之中，陈朝南可以推测出很多事情。

    首先，就是有关召唤勇者的仪式，很有可能国王本身根本就不知道，极有可能是在大后方代替国王处理国家政事的三个王子擅自进行的。

    毕竟所谓的召唤勇者仪式有一定的危险性，王族的身份是不可能这么随便地进行这种事情的。

    其次，就是国王都需要御驾亲征，从这一点上就可以知道魔王君给予这个国家的压力到底有多大了，到了都需要国王本人去到最前线来稳定军心。

    最重要的一点，就是很可能到了现在，国王也依旧不晓得他的几个儿子进行了勇者召唤。

    这一点虽然没有经过证实，但是无论怎么想这都是最正常的。

    如果勇者成功召唤的消息传到最前线，白羽应该早就被传唤过去了，不可能这么安然地等待在大后方。

    至于白羽是怎么样看过这样的凄惨战争画面，从而在心中生起了巨大的同情以及同理心，这一点陈朝南是最不明白的，不过思考之下也有几个推测。

    其中最有可能的，就是这一切的手笔都是那个祭司在背后推动的。

    没有什么证据，陈朝南就是这么觉得，纯粹的直觉。

    “我想改变一下我们的行程……”

    陈朝南还没有说完下半句话，怀中的少女就接了下去。

    “首先到要塞里面见一见国王吗？”

    “就是这样……”

    陈朝南苦笑了一下。

    “你有没有问题？”

    “我也认为和国王见的见面会比较好，就这么做吧。”

    林紫韵没有犹豫，选择了点头同意。

    “好，那我们就是不宜迟，现在就……”

    陈朝南看准目标，向着山脉之中的巨大要塞降落。

    ＊

    寻找国王的所在地不是一件简单的事情。

    要塞之中三步一哨、五步一岗，防卫得极度严密，不过考虑到这里是危险的最前线，而且国家的最高负责人就在这里，这种程度的保安措施是很正常的。

    而且，陈朝南就算见到了国王，也要考虑一下应该怎么开口解释自己两人的来历。

    毕竟看见自己的身边突然凭空冒出两个人，谁都会吓一跳的。

    他要想一个比较好的登场方式。

    “这里的血腥味好重啊……”林紫韵轻声地叹息。

    城堡之中可以看见大量的伤兵，各种药水的味道和血腥味混合在一起，然后还有城堡本身散发出来的泥土味道，相加起来真的会让人直皱眉头。

    陈朝南已经推测到人类王国军应该是落于下风，要不是有着要塞的地利防守，很可能早就失败了，不过现在看起来想法还是有点落观了。

    如果继续战斗下去，这一场战斗的胜利者肯定会是魔王军。

    因为人类王国军的伤者实在是多了一点，多到这里都快变成医院而不是军事重地了。

    根据先前收集得到的情报，魔王军的主要战力除了被控制了的外国士兵，绝大部分的战斗力都是那些战斗人偶奏兵，面对不怕死也不怕伤的战斗人偶，一般的人类士兵会落于下风是理所当然的。

    所以才要这么心急召唤勇者吗？不过果然还是有很多猫肥腻在这里面啊……

    为了搞清楚这一切的前因后果，陈朝南认为自己需要和这个国家的国王见一见面，好好的谈一谈。

    “咦？这是什么声音？”

    隐形着的陈朝南飞行在要塞通道的上方，正在寻找国王，又或者是能够见到国王的高层官员，就在他潜入要塞十多分钟之后，他灵敏的听觉忽然听到了淡淡的乐声。

    “这是……笛声？”

    就在他开始侧耳倾听声音来源的时候，要塞中响起了让人震耳欲聋的警钟声。

    “魔王军袭击过来了！敌人袭击过来了！是敌人的夜袭！将士们快点准备好！”

    然后，本来给人一种沉静感觉的要塞，随即响起了多人的巨大咆哮声。

    “魔王军夜袭了！全军做好准备对抗敌人！战斗开始了！”


------------

第八十五节 到场就会触发剧情这是自然反应

    “喵喵的……怎么我刚来到就发生事件了啊……”

    陈朝南面颊抽搐，看着底下要塞走道上慌乱奔跑的士兵们，他只感到满腔的无奈。

    “该不会这也算是我的锅吧……”

    想到自己有着快速加速故事的存在性能，他总觉得现在的变化与他脱离不了关系。

    哪怕他什么都没有做，他的到来很可能就发生了某种意想不到的间接再间接的间接影响。

    他明明只是想安安静静的找到国王，然后跟对方好好的谈一谈罢了，现在看起来这个计划已经完全泡汤了。

    在这种时机现身，在他解释清楚之前就会被人刀剑相向了，那个时候要是解释只会变得百口莫辩，说不定就正中了乙女向世界的误会套路了。

    谁叫这个地方也受到乙女向世界法则的影响呢？想清楚一点，这种事情其实一点都不奇怪的。

    “现在怎么办？要立刻去找国王吗？还是现在就这么撤退？”

    林紫韵暗暗地摇了摇头，她其实也有这种预感的了，只不过他们明明什么都还没有做出来，变化发言首先发生，确实让人有点措手不及。

    “我想还是……静观其变吧……”

    陈朝南不打算就这么回去，他从一开始就不打算回到首都的城堡之中。

    无论这这一次跟国王见面成功不成功，他都不会再跟疑点重重的家伙待在一起。

    就算这一次的故事真的走童话向，真的只是一个很简单普通的勇者打魔王的BL套路故事，真的没有存在什么阴谋诡计，他始终都是不放心。

    机率再怎么低，依然有可能发生一些让人无法反应过来的超展开。

    他们这两个穿越者来到这个世界本身就是一次强硬的超展开了，就算再来一次他也不会觉得奇怪。

    “我们就先不要轻举妄动，在一边观察吧。”

    陈朝南贴着要塞的天花板，慢慢地在双方向前缓缓飞行。

    “现在既然发生了敌人的夜袭，身为主帅的国王一定会现身的，我们不如趁着这个时候认清楚对方的模样，搞清楚他到底身在何方，然后等到这一切平息之后，在想办法跟对方接触吧。”

    这不能说是很好的计划，但是现在的情况下，不这么做的话也没有什么更好的选择了。

    ＊

    陈朝南看准机会，悄悄地飞到了要塞的空旷中庭。

    因为他在找人的途中，看见几个穿着比起一般的士兵更为华丽、装备更为精良的男性匆匆跑过，而且那些人的身后也跟随着好几名护卫人员一样的士兵，看样子他们应该是军队的中高层成员，跟着他们的话应该能够顺利地找到国王才对。

    于是他就在这些人的身后飞行跟踪，来到了要塞中央的空旷庭园。

    不过就现在看来，也没有发现国王的身影，只见那些高层官员聚集在一起不知讨论著什么，不久之后就分散开来，去到其他的地方负责指挥士兵们行动了。

    因为可能有危险，所以国王没有出来吗？

    陈朝南皱起了眉头，总感觉有些不好的味道在。

    他忍耐着心中有些焦躁的感受，在半空观察着要塞的备战情况。

    现在大部分的士兵都集中到要塞的各个要点，看样子应该是打算进行严密的防守战，完全没有半点离开要塞进行战斗的意思。

    各种用来防御攻城的武器和道具一一运送到坚实的城墙下，弓箭手也各就各位，但是机动性高的骑马兵部队，依旧没有任何的动作。

    王国的士兵也明白到他们跟魔王军硬实力上的差距，真的在前面的平原之中进行会战，失败的只会是他们，最后也只会变成躺在平原上燃烧着的尸体的一部分，所以现在也只能进行被动性的防守。

    有着这么一个险要之地的要塞，最少这样不至于会迅速地一败涂地。

    战况比我想像之中还要恶劣的意思吗？

    陈朝南对于这些士兵的确感到同情，但也不过是如此，没有什么更触动内心的感想。

    同情还同情，要他因为这一份同情就向无关的他人付出自己的生命安全，他是绝对做不到的。

    这可不是在路上看见有人跌倒拉人一把这么轻松的程度，这是一个确实会死人的国家等级的战争。

    更何况魔王军大部分的士兵还要不是人类，只是一堆盔甲组成的战斗人偶，真的打起来谁会比较不利是一目了然的。

    跟魔王军打消耗战的话，在还没有走到魔王的面前，他们就会先行倒下来了。

    陈朝南不会像自己的朋友白羽一样，天真而且无知地一口答应这么沉重的负担。

    人活着背负自己的生命就已经足够沉重的了，还要像一个圣母一样顾及一些无关人等，他真的做不到。

    说起来自己的来到本身就是被人强制拉过来的，如果能够让他做决定受不受到召唤，他绝对会毫不犹豫的瞬间拒绝的。

    世界上有这么多人，为什么偏偏要找我成为勇者呢？我可是乙女向世界钦定的反派啊……

    陈朝南不知道为什么自己在这个时候竟然会想得这么多，有些心烦气燥的他隐约地感觉到这有可能是乙女向世界法则的影响，但他对此根本毫无办法。

    他依旧无法冷却翻滚沸腾的内心思绪。

    他在上一次的故事之中也失手错杀过一个人，因此更加明白生命的贵重，这可不是说因为乙女向法则推动的故事的需要，人命就能够这么简单的被消耗掉的。

    他总觉得有什么不对劲。

    陈朝南耳边听到的笛声越来越响亮，但是这一种颇为优美的音色，却只是让他心中更加的烦躁。

    “怎么回事……”

    林紫韵皱着小面，一手按着胸口。

    “我的心脏跳得好快……而且这种感觉……这种毛毛躁躁的气闷感……”

    ……咦？

    陈朝南目光一震，他原本以为只是自己的单纯感受，但是现在看起来根本不是这样。

    他根本上都不用想，瞬间就明白了原因所在。

    “糟糕！这笛声……”

    还没有等他说完话，下方的要塞就出现了惊变。

    “啊！你在做什么？！”

    “呜……等一下……你们……”

    “哇！你为什么突然间拔剑！”

    惨叫声接二连三的传出。

    士兵之间发生了严重的骚乱。

    原本正在抑压的气氛之中等待着魔王军在黑暗中出现，但是在火光照亮前方的黑暗之前，就有某些士兵彷佛失控一般，把自己手中的武器砍向了身边的战友。

    “难道这是……”

    目瞪口呆的林紫韵很快就反应了过来。

    “是这个笛声造成的影响吗？！”

    陈朝南看着下方变得越来越大的骚动，咬着牙提升了高度，飞离了要塞。

    不是他想要就此离开这一场动乱，而是因为他在刚刚看见了在城墙之上的弓箭手，也有人发生了失控，胡乱地方出了手上的箭矢，为了不让流矢命中自己，他需要上升到一个比较安全的高度上。

    “该不会现在的情节……就是所谓的要塞失陷，然后魔王军正式入侵，好让勇者嚟真真正正的对抗魔王吧？”

    陈朝南面色发苦，他想不到自己的来到居然让故事加速得这么快速。

    “还是说其实我们来到的时候，这段剧情就已经被安排好了呢……”

    要塞中的士兵的混乱愈发剧烈，就算没有受到影响的人想要制止身边的同伴的失控，那些高层指挥官尽力地控制现场，也依旧无法停止变得越来越大的动乱。

    陈朝南相当清楚，只要现在变得清晰无比的笛声不停止，这一场士兵之间的失控也绝对不会终止。

    毕竟这可是为了让剧情能够走下去，出现的一股强硬的力量。

    这么一个属于魔法的力量，在没有同等级的东西应对的情况下，可以说是无往不利的。

    “现在我们该怎么办？继续这么下去，不知身在何处的国王肯定会在这里死掉的啊……”

    林紫韵双手捂住耳朵，尝试去阻止让她变得有些烦躁的魔法音乐。

    “这样子我们根本什么都做不了，阿南，你是想去帮助下面的人，还是说我们就这么跑路回去？”

    少女望向了眼神之中显露着焦躁感的陈朝南。

    “如果你要问我的想法，我会说放手一搏！现在这个说不定是一个好机会！”

    陈朝南眼神一闪。

    他自然明白怀中的少女是什么意思。

    “魔王军选择在这个时候进攻要塞，也就是说肯定出动了一大批军力的，而且根据我的估计，在背后吹响魔法笛声作出影响的，应该不会是魔王本人，肯定是他的部下，这个时候怎么看都是大好机会啊！趁着对方力量空虚的空档，即取黄龙的好机会！”

    林紫韵心中确实仍然有许多的顾虑，不过既然他们从一开始就被强制性地卷入了故事的最中心，有了一个召唤勇者的身份，反过来说他们的行动也能够更加的顺利。

    只要没有了乙女向法则的强硬性影响，成为了故事中主角群的他们，应该也能够消灭魔王这一个故事的最终BOSS的。

    当然，这么一个鲁莽的做法怎么想都很危险。

    “你忘了这个世界的设定了吗？想要打败魔王，一定要拿着那些奇奇怪怪的乐器啊……”

    陈朝南深吸一口气之后摇了摇头。

    虽然他也很想直接了结这一次的故事，但是他们的先决条件不足，缺少了最终的战斗兵器，在这么一个奇幻色彩的故事背景下，就注定了他们不会成功的。

    他的确能够使用自己的超能力闯进魔王军的大本营，不过怎么想机会都只有这么一次，要是他现在就使出了自己的底牌，下次想要再一次复制这个做法，魔王军也不可能没有任何防备的。

    而且他本来就不知道魔王到底身在何方，说不定在寻找的过程之中就会被拥有类似魔法力量的对方发现了。

    “就算我拥有超能力，也根本……”

    “不，你说错了，我们不需要一定要杀死那个什么魔王，只要能够进行暂时的压制，就是我们的胜利了。”

    林紫韵知道自己的说法很矛盾，而且风险更高，但是她就是想要这么做。

    她来到这个世界之后就有一种似曾相识的讨厌感，她不喜欢这个世界，也不喜欢现在的故事设定，因此怎么样都想要尽快结束，回到去本来的都市现代世界之中。

    “只要你出尽全力，束缚住那个什么魔王就好了……如果真的做不到，那个时候我们就立刻逃跑吧！”

    林紫韵在商的要求下，陈朝南也不禁动摇了。

    “好吧，不过你绝对不要有其他的动作，绝对不要离开我的身边！”

    陈朝南知道没有什么时间让自己多作考虑了，他要在魔王军真的进行攻城之前，在命中注定的故事情节开始之前，将这一切都解决好。

    “如果我的攻击对魔王没有作用，我可是会立刻逃跑的！”

    陈朝南不断地叮嘱怀中的少女。

    林紫韵露出一个微笑，不断的点点头。

    “我明白的……谢谢你愿意聆听我的任性……”

    “不，你说的做法其实我也很想去做，只不过由于太过冒险我无法下定决心……”

    陈朝南苦笑着摇了摇头。

    “好了，不多说了……我们现在就立刻去找出魔王的所在吧！”

    ＊

    陈朝南隐藏着身影飞行在低空中。

    他用黑暗视觉已经能够发现逐渐逼近山岭要塞的魔王军队。

    这一支军队清一色完全是由战斗人偶的奏兵所组成的，数量就眼看上去最少也有两万多。

    陈朝南估计如果在一般情况下，这个没有生命的军队要攻陷后面的要塞是有点勉强的，就算不怕消耗，很可能也要进行连番的抗战，不过现在又是另一回事了。

    城堡之中的士兵因为笛声的魔法影响，变得越来越混乱，虽然刚刚离开的时候人数已经没有继续增加，看起来大部分的人都成功地抵抗了笛声，只是早就受到影响的人也没有就此清醒过来，想要解决这里的混乱还需要好一段时间。

    这么一段要命的时间里面，就已经足够战斗人偶攻破要塞了。

    因为这些东西根本是不怕死的，只要魔力还没有消息，就能够踩着破碎的人偶不断向前进攻。

    没有时间了……一定要更快……

    陈朝南吐出胸口中的浊气，加快速度接近魔王军的驻扎地。


------------

第八十六节 真的不会假，假的却可以成真

    “那个是……”

    高速飞行之中的陈朝南，忽然听见了怀中的林紫韵低喃声。

    “……先停下来！”

    一直只顾着埋头直飞的陈朝南，下意识地在半空中煞停，不过随着飞行的惯性，他还是往前飞进了一小段距离。

    “怎么了？发现了什么东西吗？”

    陈朝南张望黑暗之中的草原，在这个只有稀薄月光的晚上，如果他没有能够进行夜视的超能力，肯定什么都看不清楚。

    “我没有看见，我只是听见了……”

    林紫韵摇摇头，然后伸手指向了下方的左侧。

    “你看一看那个地方是不是有什么人在，我听见了笛子的声音在那边传来。”

    “笛声……难道是……”

    陈朝南立刻转头望过去，千里眼以及夜视的能力同一时间发动。

    只不过由于超能力上的限制，这两项能力并不能够同时使用，但是他可以选择左右眼使用不同的能力，双眼协调以此来达到想要的效果。

    他这个时候就是这么做的，随后他便看到了在下方的黑暗草原上，存在着一支骑着马匹的奏兵部队。

    刚刚他只顾着一直向前飞，所以也没有留意到下面的动向，这个时候他才发现了这一支奇特的部队。

    最主要的分别，自然就是它们骑着马，其他前往要塞进攻的人偶士兵，都只是徒步行走，因此他一眼就看出了两者的不同。

    而且，奏兵乘骑着的马匹，也不是普通的马匹，陈朝南可以看得出来，那是身披着奇形的钢铁盔甲，以马匹的形态展现出来的特殊奏兵。

    在这一支奇特部队的最前头，有一个身穿黑色长袍的身影，但是对方不是没有生命的战斗人偶，可以肯定是拥有生命的人类。

    这个不知男女的长袍身影，乘骑着一匹格外高大的马形奏兵上，在这个人的手中，提着一支闪闪发亮的的银色长笛。

    陈朝南哪怕不用超能力观察，在相隔了一段的距离下，也可以清晰地看到对方手上的乐器散发出来的亮光。

    那是伴随着清澈透亮的音色，像是呼吸一样闪闪发光的长笛。

    陈朝南用膝头盖上都可以知道这一支长笛是什么来历了。

    “魔王军那一边的什么煌奏乐器……要不然就是类似的东西！”

    银色长笛演奏出的音色可是传递到前方的要塞之中，彷佛无视了距离一般，发挥着魔法的效力影响着那里的士兵们的情绪。

    而且根据估计，长笛发出的音乐声，很可能也有加强战斗人偶能力的效果在，很可能是凭着声音来指挥操控战斗人偶的。

    “这个人看起来不像是什么魔王，应该是魔王的部下……怎么样？我们是要继续前进寻找不知道在不在的魔王，还是在这里停止对方的演奏，这样一来，要塞那边的士兵应该可以喘一口气才对，接下来的套路式发展应该不会进行得下去的。”

    林紫韵这个时候说出了一个提议。

    “我们没有证据魔王真的像这个国家的国王一般御驾亲征了，说不定就算我们去到他们的驻扎地点，只会扑过一场空，如果能够在这里打击一下魔王军的指挥官，说不定能够造成确实的影响……不过怎么说都只是估计，你怎么看？”

    陈朝南皱着眉头陷入了沉思。

    的确，他们只是知道魔王军来进攻了，但是没有任何证据表明魔王就在最前线，就算继续前进可能也只是功亏一篑。

    反过来说，如果能够在这里成功改变一场剧情发展的走向，说不定会往后的发展会变得更加的有利。

    “……说到底，其实我们也没有必要跟国王见上一面的。”

    陈朝南犹豫了许久，知道自己没有什么时间可以慢慢想，所以他作出了一个最简单直接的决定。

    也就是保留自己最初的想法。

    “我们本来就不了的魔王到底身在何处的，谁也没有说这个大BOSS一定在这里，就算真的没有找到也不要紧，只不过是继续花时间去寻找对方的所在，怎么都是一样的，这一次的遭遇，就当作是一场意外吧。”

    他的意思很明显，就是放在这里不管，继续去进行他们最初的目的。

    “这样真的可以吗？不过如果你真的这么决定，我也会支持你的。”

    林紫韵没有劝说什么，她就只是看见了一个可能性，提出来讨论一下到底要不要做的这种程度。

    就算陈朝南坚决自己的意见，她也不会多说什么废话。

    林紫韵很明白自己是一个手无缚鸡之力的弱女子，她在某个程度上现在也依然是对方的负累，因此她不会太过任性的，就算她知道自己有办法改变陈朝南的意向，也不会在这种时候干扰对方。

    只要不是什么严重的决定，有可能影响到两人生命的抉择，她都会静静地坐在一旁支持对方。

    “当然了，我们就是会走，不过在离开这里之前，首先就让我……”

    陈朝南深呼吸一口半空中的冰冷空气，然后空出了一只手，慢慢地举高了起来。

    “缓和一下这里的剧情发展吧！”

    陈朝南集中了自己的念动力，运转体内的真气加强能力，把足以能够扭曲空气的无形无质的力量，全数汇聚在自己的手上。

    然后，他对着下方的魔王军部队释放出念动力的巨锤。

    带领着骑马奏兵部队的长袍身影，在这一刻彷佛察觉了什么，突然停下了吹奏长笛，迅速地抬起了头来，仰望向漆黑的天空。

    不过这个时候已经太迟了。

    轰！

    庞大的念动力量已经降临到地上。

    念动力准确命中了骑马奏兵部队的正中心。

    中心处的奏兵受到了强大力量的正面攻击，外壳盔甲全部破碎，变得不成形状，失去了所有的特异，变成了最普通不过的破碎铁片。

    其余身处攻击周边的奏兵，也因为巨大的力量而人仰马翻，有不少也受到了严重的损伤。

    原本整齐严密的部队阵型，在这一击之下，简简单单地完全崩溃。

    长袍身影虽然是在队伍的最前头，受到念动力攻击突破及最少，但是也因为彷佛爆炸一般的攻击期间产生的震荡以及强风，整个人从马匹形的奏兵上抛飞，匆匆的跌落到草地上，翻滚了好几圈之后在终于停了下来。

    只是哪怕受到了突如其来的攻击，这个人物依然没有松开手中的银色长笛，反而在受到冲击波侵袭的那个瞬间，把长笛紧紧地保护在怀中，就算自己的头部落到了地上，也依然没有伸出手保护，反而更加的抱紧了长笛。

    “紫色头发的邪魅帅哥……”

    陈朝南这个时候终于可以看到长袍身影的面容，对方的衣物现在凌乱不堪，很多地方都充满了破损，因此原本应该是有意的掩饰起来的真面目，也暴露了出来。

    “明明现在都遍体鳞伤，娘到爆的脸上都充满了刮痕，为什么那一股邪魅的气质还是会这么明显的啊，而且这种我见犹怜的感觉……这个家伙真的是男人吗……”

    由于有太多地方可以吐槽，陈朝南也就干脆不再留意倒在地上的男子了。

    总觉得继续看下去眼睛会生眼挑针。

    “不给这个家伙最后一击吗？”

    发现陈朝南想就此离开，林紫韵有些意外地出声提问。

    她自然不是想要杀死这个人，但是考虑到现在的情况，把对方打成重伤应该能够更好的拖延时间。

    “这个家伙的模样怎么看都不是什么小角色，很有可能是魔王军之中日后会加入主角群的角色，而且还这么娘……唔，帅气，大概我真的出手也死不了的。”

    陈朝南刚才虽然没有主动集中力量针对这个人，不过念动力产生的爆风正常来说也应该把他打昏过去，现在这个人虽然看似遍体鳞伤，但也就只不过是看着严重的皮外伤，而且根到现在还清醒着，估计这个人应该有某种光环保护，继续浪费时间在对方的身上是无谓的，甚至有可能触发不必要的“支线剧情”。

    “其实我也有点想抢走那家伙手上的乐器，不过我觉得最好还是不要这么做会比较好，我也说不出是为什么，总之我的直觉在阻止我这么做。”

    成为了超能力者的他，直觉可是很准确的，虽然没有到达百发百中的地步，但在这个时候还是可以信任得过的。

    多一事不如少一事，他感觉到这里已经是他能力可能干涉的的极限了。

    “我看这个家伙接下来也不敢继续进攻要塞的了，就让他疑神疑鬼的撤退吧，我们就在这段期间找出魔王，然后将这一次的故事迅速了结！”

    陈朝南当然不敢肯定自己的说法是完全正确的，但是他都已经出手干预了，能做的都已经做了，接下来要塞那一边的命运会是如何，国王会不会安全，他可就管不了那么多。

    要是乙女向世界法则真的要弄死人，就算是穿越者也没有什么好办法的。

    接下来他也只能放着不管了。

    陈朝南就这么抛下了这边的事情，继续往着前方出发。

    ＊

    “果然没有……”

    飞快的来到了魔王军在后方的军队驻扎地之后，陈朝南没有做什么掩饰，直接用自己的念动能力去检查下方广大的军营，想要找出魔王在不在。

    不过过去了好几分钟，他的念动力触觉，几乎都遍布了整个军营，可是除了留下来放手的两三只小猫，他也没有发现什么值得留意的人物。

    更准确地说，这里的军营根本就没有活人的存在。

    “怎么回事？魔王军的士兵竟然全部都是战斗人偶吗？”

    陈朝南到现在也没有发现一个活人的气息，在军营里面的就只有依照着规律行动的战斗人偶。

    “该不会刚刚那个男的，就是这样唯一的活人吧？可是既然是这样，为什么还要在这里架设好这么多休息的场所，对于没有生命的奏兵，就算短时间内日晒雨淋也不会有什么影响才对啊？难道是为了迷惑王国军吗？”

    陈朝南越想越不对劲。

    来到了这个奇奇怪怪的世界之后，这里发生的一切事情都让他感觉到不对劲。

    “……我们真的是按照乙女向的套路，来到了异世界吗？”

    “怎么突然这么说？”

    林紫韵真的有点被吓了一跳。

    “你忘记了上一次我们经历的故事了吗？那一次我也曾经经历过一个彷佛真实一般的幻境，只不过因为没有人操控，所以很简单就让我发现了破绽与疑点，最后让我用暴力破解了……然后的第二次同样的方式，就算背后有人在操控，我也因为有了第一次的经验，不用多久就察觉到幻境……我只是在想，这一次所谓的异世界，应该也不会是这样吧？”

    说到了这里，陈朝南面目僵硬地干笑了几声。

    “你这个说法……”

    林紫韵在那一次也同样受过幻境的迷惑，同样知道那种真实到无法分辨的幻境，凭着自己的感觉是无法判断出来的。

    要是陈朝南真的这么觉得，那么对方的判断很可能就是正确的。

    “你肯定是这样吗？说不定魔王只不过在大后方……没有证据太过武断了吧？”

    林紫韵觉得有点荒谬地摇了摇头。

    到了现在如果再说一切都是假的，那么也未免太过不合理了。

    “说不定现在故事还在发展之中，最后的幕后大BOSS当然不会在这个时间点出现的……”

    她纯粹是本能地反驳，语气本身也是相当犹豫不定。

    陈朝南定睛凝视着怀中的少女。

    “如果说刚才我只是一时意起的怀疑，现在我就有五成把握了……”

    陈朝南不敢自认完全知晓女孩的心思，但是在这个时候，她真的会说出这一种说话吗？

    从一开始就陪伴在自己身边的少女，真的就是本人吗？

    还是说她刚才受到了什么外来力量的影响，现在才会有这么一种反应？

    陈朝南面色有些发黑。

    然后，他抬起了手。

    “所以……就让我来证实一下吧！”


------------

第八十七节 庄生晓梦迷蝴蝶

    陈朝南睁开了双眼。

    他看见了熟悉的天花板，还有熟悉的居家摆设。

    “这里是……”

    这里是林紫韵的家，是客厅的位置。

    几乎不用思考的，陈朝南脑海中就已经得到了答案。

    这几个月来几乎每天都来到这个地方，他是不会认错这一点的。

    “你醒了？！”

    陈朝南听见了惊喜的少女嗓音。

    早就已经清醒过来的脑袋让他明白到这是林紫韵的声音。

    他从躺着的沙发上爬了起来，眼神有些迷惑地望向了拿着湿毛巾，从洗手间的方向走出来的女孩。

    “……怎么回事？”

    陈朝南的神智很清醒，但是记忆却有点模糊。

    为什么自己会躺在沙发上，他对此完全没有任何的头绪。

    我为什么会在这里？

    记忆回到了一开始，他例行的在这个周末的早上来到了少女的家中，然后谈论了一些有关“．”这个音乐发布帐号的问题之后，两人就打算像以前一样玩乐一下。

    我们做了什么？

    记得在看完了一套电影之后，两人就有些无所事事起来，于是他们便开始玩起了游戏。

    但是……我们玩了什么游戏？

    陈朝南轻轻的皱起了眉头。

    他的记忆到了这里就发生了混乱。

    他们好像在玩桌游，但是平常来说他是不可能带着这些东西来的，桌上游戏绝大部分都是没有多人游玩的话，根本没有趣味可言的，所以如果真的有选择，他们两人应该会去换电视电子游戏才对。

    “你还好吗？”

    林紫韵快步跑到了陈朝南的眼前。

    她面上带着忧心匆匆的神色，突然看见身边的男生晕倒过去，哪怕经历了不少的故事，也依然让这位穿越者慌张了起来。

    “你怎么了？身体感觉还好吗？”

    “……我很好。”

    陈朝南没有感到身体上下有什么不妥之处，甚至可以说，躺在沙发上一阵子之后，他现在变得更加的精神奕奕了。

    “我怎么会晕倒过去的？发生了什么事？”

    “我才想问这个问题啊！”

    林紫韵撅起了小嘴，把手中的湿毛巾重重的放到了陈朝南的手上。

    “你之前不是说过自己的身体百病不侵，比一般人要强壮得多的吗？为什么刚刚一坐下来，你就莫名其妙的闭上眼睛瘫倒在沙发上的啊？”

    “……这样子吗？”陈朝南轻轻摇晃了晃脑袋，“我大概晕过去多久了？”

    “没有多久，大概只有五分钟左右，要是你真的一睡不醒，我一早就叫救护车来了！”

    林紫韵时候看见陈朝南真的并无大碍，悬着的一颗心也终于舒缓了下来。

    她吐了一口气，然后坐落到陈朝南的身边。

    “你是怎么了？刚才你说想要玩游戏，我才把主机拿出来，还没有插好线，转过头来就看见你突然失去了声息，无论怎么呼叫你都没有反应，那可真是吓我一跳……你该不会是修炼上出了什么毛病，或者是之前的故事中留下了什么暗伤吧？”

    “怎么可能，我健康得很，也没有任何伤势……不过……”

    陈朝南听着女孩的说话，也渐渐的回复了一些记忆。

    “奇怪了……我总觉得我睡去了很久似的……我好像经历了什么……故事？”

    他微微皱着的眉头，这个时候拧得更深了。

    “……啊，我想起来了！”

    陈朝南面色一变，整个人从沙发上跳了起来，大叫了一声。

    “怎么了？”

    林紫韵不敢被陈朝南突然的动作吓了一跳。

    “喵喵的！该死！故事发生了！”

    陈朝南终于回想起了一切。

    他回想起了一段算得上颇为漫长的“虚假的记忆”、“不真实的故事”。

    同时他心中也已经有数，这一段梦中的记忆虽然虚假，但在某个程度上来说也算是实质发生了的事情。

    “怎么这个乙女向世界这么喜欢幻象幻境的啊！”

    陈朝南面颊抽搐，忍不住大骂一声。

    “这可不是好兆头！有什么东西影响了我！该不会又是什么隐藏在这个城市之中不知哪里的法宝吧！”

    考虑到上一次自己的幻象经历，能够影响到他这个超能力者的东西可不多，如果不是背后有着什么阴谋的施术者的话，那么也就只有以前的修炼者遗留下来的古代法宝了。

    当然，可能性并不只这么一点。

    他在这个时候想到了另一个方向，另一个可能。

    “所以你在说什么啊？”

    林紫韵虽然隐约猜测得到陈朝南在刚才短短的五分钟里面经历了什么，受到了什么东西的影响，只是实质是怎么回事，她依然是一头雾水。

    “对不起，我也有点混乱了……”

    陈朝南望向挑起了眉头的少女，苦笑了一声。

    “总之，我先解释一下我刚才晕过去的时候经历了什么样的幻境吧……”

    ＊

    “你发的梦还真是有够光怪陆离的……”

    几分钟之后，听完了陈朝南简约讲解自己的事情之后，林紫韵也不知道应该摆出什么表情好，下意识地露出了一个微妙的笑容。

    “而且你会发这种梦，这岂不是代表现在又有什么故事发生了，还顺便波及了你的意思吗？”

    “就是这样莫名其妙的发展才令人头痛啊！”

    陈朝南觉得有些晦气。

    难得安静了一段日子，却偏偏就这么突然的无声无息地展开了故事的踪迹，就算他早有心理准备会面对这样的事情，但是也想不到自己竟然会以这样的认识被波及了。

    “怪不得我在幻境当中一直都觉得不对劲，总有种说不出来的格格不入的感觉，现在回想起来，怎么穿越什么召唤这些事情怎么可能这么简单的发生！我应该一早就发现问题才对的！”

    另一个最大的可疑之处，其实就是林紫韵也跟同自己一起这个事情。

    少女可不是被乙女向世界钦定的反派，不会无缘无故的遭遇到故事的，现在她身边有可能发生故事的火种，都已经被扑灭了，就算真的会发生故事，也很难跟少女产生什么因果关系。

    就算有自己这个反派在身边，也不可能以这种方式直接被波及的。

    当然，这只是在正常的情况下。

    乙女向世界什么事情都有可能发生，陈朝南也不敢夸下海口自己的推论是正确的。

    “那么你现在要怎么做？主动去接近故事，找出让你陷入了幻境的原因吗？还是就这么放着不管，不要多管闲事呢？”

    林紫韵适时的发出了提问。

    她自己并没有受到故事的牵连，不过再续这么下去，还是有可能遭到波及的，所以她必须要提醒眼前人，要尽快做出选择了。

    如果想要去干涉故事，那么就现在立刻去做，不要等到发生什么负面的事情才去处理，要不然很可能会后悔莫及的。

    如果选择远离故事的漩涡，同样的也要找出到底是谁在哪里发生了故事，因为这样子才能够早一步回避故事的风头火势。

    “这个故事我是怎么都要管的了，因为我想到了一个可能性啊……”

    陈朝南掏出了身上的手机。

    “我刚刚接触的那个故事的幻境，在各个方面都说不上很完美，让我发现问题的不是故事的架构和发展，只是我单纯地直觉感到了不对劲，所以才想要去试一试能不能打破幻境……现在我已经出来了，也就代表了那个幻象同样都被我摧毁了，但是如果要说我有没有故事相关人物这方面的头绪，我可以非常肯定某一个人一定有关系。”

    他很快就找到了对方的电话。

    因为这个人是他为数不多的好朋友之一。

    “白羽……你一定要给我接电话啊……”

    ＊

    陈朝南匆匆的来到了市中最大的医院。

    这里是一间公立医院，位于市区的中央地段，因此在这个时间也有很多病人在轮候。

    陈朝南是一个人赶来这里的。

    他并没有带着女孩一起来，因为考虑到现在的状况，被卷入到故事之中的就只有他这个反派角色，女孩根根本就没有受到影响，所以也不要在这个时候无谓地多牵连多一个人了。

    陈朝南不用询问医院的柜台，也知道了自己应该前往哪个方向，以及哪一个阶层的哪一个房间。

    因为在刚刚通话的时候，他就已经搞清楚了一切。

    当他来到了医院五楼的深切治疗病房的时候，在外面便看见了自己朋友的母亲。

    “伯母……”

    陈朝南有些紧张地打了声招呼。

    “白羽他……现在怎么开？”

    一位风韵犹存的中年女子在医院走廊上的座位站了起来，向着儿子的朋友苦笑了一下。

    她就是白羽的妈妈。

    本应该陪着儿子回到国外的音乐学院的她，这个时候却出现在本国的医院里。

    “医生说暂时还找不到那孩子昏迷不醒的原因，现在还在调查当中……”

    白羽妈妈充满了疲累的简约说明。

    “到底是怎么了呢……那孩子的身体一直都很健康，我们一家每年都会进行详细的身体检查，之前的检查也说了这孩子身体非常良好，没有患上什么暗病，到底是为什么呢？居然在完成了音乐比赛，回去学校的时候在飞机上晕倒了过去，直到现在还是昏迷不醒……”

    中年妇人重重的叹息一声。

    “原本我是不想其他人担心，所以才没有联络他的朋友的，不过你在打电话来之后，我也知道就这么隐瞒下去也不是办法……总之，真的很谢谢你能够赶来，我想这孩子也会很高兴的。”

    她的眼睛不敢移向了眼前封闭病房的玻璃窗上。

    在病房里，戴着氧气罩白羽，安静无声的沉睡着。

    陈朝南在心底从从叹息一声。

    怎么会变成这样的啊……

    本来在先前的幻境当中，他还曾经暗暗的诅咒了自己的朋友几句，但是想不到现实居然会是这个样子。

    我果然是不太懂得交朋友……怎么每个人身上发生的故事都这么麻烦啊……

    陈朝南当从对方的妈妈口中不知了对方的处境之后，怎么可能还坐得下来，毕竟对方可是自己为数不多的朋友之一，无论怎样都要来探望一下的。

    更何况，这大概跟自己有关的故事，某个方面来说他也无法简单的放下。

    因为如无意外，这大概有时间修炼者世界有关的麻烦事情。

    根据白羽妈妈的说法，他们两母子都已经在飞机上进行了一般行程，白羽就在飞机上晕倒了过去，虽然表面上看似是在睡觉，但是怎么样都无法唤醒，那个时候白羽妈妈才知道了事态的严重，不得不呼唤飞机上的机组人员求救。

    飞机的机师在那个时候决定了紧急降落，他们降落在外国的其中一个国际机场上，叫来了当地的医院急救车，接收了昏迷不醒的白羽。

    心急如焚的白羽妈妈，很快就收到了当地医生的简单报告，不过报告可以说是根本没有任何的用途，因为那里的医生完全调查不出白羽身上到底发生了什么事。

    白羽的身体非常健康，检查过之后大脑的活动也很正常，单从数据上来说，并没有任何的问题，找不出任何的症状。

    白羽妈妈也不多废话，当机立断的进行了转院手续，付出了一大笔钱在某个航空公司上，让他们两母子能够紧急回国。

    其实他们两母子也是在不久之前才回来这个国家，所以因为担心儿子，许久没有闭上眼休息的白羽妈妈，这个时候才会一面疲累的神色。

    至于白羽的父亲，他在几天前圣诞节音乐比赛结束的当晚，就出发去了国外公务，本身担任某个大型跨国公司经理的他，可是经常要忙着在世界各地工作的，音乐比赛当天是他编排妥当之后才有了空档，因此现在就算晓得了自己的儿子出事，他要赶回来也需要一段时间。

    到了现在，陈朝南大概明白了为什么自己之前会突然陷入到幻境之中，因为他计算过时间，自己昏迷过去的那个时候，应该就是白羽被送入了这间医院的上下的时间。

    在多种实质的证据的表明下，都能够判断刚刚发生的幻境，绝对是跟现在昏迷不醒的白羽有关的了。

    陈朝南现在也不知道自己能够做什么，所以暂时留在医院里进行观察。

    他一边安慰白羽妈妈，一边思考着自己能够做到什么事情帮助朋友。

    白羽身上的确发生着故事，而且绝对是环绕他者为主角的故事，要不然也不可能发生一个可以说是拥有完整世界观的幻境的。

    不过……为什么我会被强行拉入了他的故事之中？

    陈朝南在赶来医院的时候，联络过自己的其他朋友，不过他们都并没有出事，依旧正常的在做自己的事情。

    雷宇修这个少年天师好像正在跟女朋友在拍拖约会，另外两位的朋友也在忙着自己的事情，身边没有发生什么突发的事件。

    “所以说……为什么就只有我被卷进来了呢？”

    陈朝南无奈地长叹一声。


------------

第八十八节 望君春心……我呸这有毒！

    陈朝南现在开始有点头痛了。

    因为他根本就搞不清楚现在发生着什么样的故事。

    当他发现了自己的朋友白羽躺在医院里昏迷不醒，他就一一推翻了先前的各种猜测。

    如果说有什么修炼者的法宝在其中影响，那么白羽应该在乘搭飞机之前就已经发生问题才对，可是他的确是在飞机上，而且距离这个国家有非常遥远的地方中昏迷过去的，就算真的有问题，也应该在对方的身上才对。

    可是这么一来，陈朝南就不晓得应该怎么去帮助这位朋友了。

    所谓术有专攻，如果这个故事是跟修炼者有关的话，那么他还可以勉强承担着一些风险，向修炼界的其他门派求救，又或者直接向本身就是修炼者的雷宇修请求帮助，他们几人都是朋友，想必没有任何问题的。

    只是基于不相让刚刚结束了故事的角色人物在这里出场，所以陈朝南才没有第一时间联络对方，以免令现在的混水搅得更加的混浊。

    说到底，白羽身上到底出了什么事情，陈朝南到现在都没有什么好头绪。

    为什么对方晕倒过去之后，紧急回到了这个城市，会莫名其妙的影响到自己，这里本身就是一个极大的疑问了。

    如无意外，这一点应该就是这一次故事的核心，只要能够解开这个问题，应该就能够把白羽唤醒了。

    可是到头来，问题又一次回归了原点，那就是白羽到底发生了什么事，为什么会突然之间昏迷过去，又为什么会有能力影响到其他人，这种种的问题都是不得而知。

    现在陈朝南知晓的信息太少了，虽然他刚刚才从一场梦幻之中脱离，不过他知道的东西基本上就没有。

    感觉上刚刚的幻境除了用来消耗他的精神，就没有其他的意义存在了。

    “……等一下，如果刚刚的梦是故事的一部分的话……”

    陈朝南胡思乱想的脑袋作出了一个不太好的推测。

    “该不会我什么都不做，只要能够完成那个故事的所有步骤和所有情节，这小子真能够清醒过来了吧？”

    世界上无奇不有，尤其是这么一个乙女向法则支配的世界。

    不过，陈朝南很快就摇摇头，把自己的妄想抛开。

    “怎么可能呢，不要想太多了，刚刚的只是一场梦幻，就算真的结束了，也只不过是一场幻境的完结，并不代表故事的结束，很可能只会再一次陷入另一度的梦境之中……”

    他觉得自己的这个推测比较合理。

    当然，推测就只不过是推测，完全没有任何根据可言。

    “总之现在……首先让我检查看看这小子的身体吧。”

    陈朝南很快就下定了决心，认为无论如何都应该首先行动。

    他在医院里等待了十多分钟之后，就跟神色憔悴的白羽妈妈道别，装作自己要离开了。

    同时他也探听了一下这位母亲的口风，看来对方并不想让事情弄得太过复杂，本来就没有任何意思要通知其他的人，包括了儿子的朋友，要不是因为陈朝南刚好的打电话来，她也刚好的拿着儿子的电话，她也不会将这个事情说出去。

    白羽妈妈不想张扬这件事情，不过也没有隐瞒的意思，大概如果其他人真的打电话来询问儿子的状况，她也会一一告知的。

    陈朝南知道了对方的意思之后，明白自己必须要加快一步讲紧行动了。

    要是他的其他朋友知道了白羽出事，他们无论怎么样都会赶来医院探望一下的，唯独这一点一定要避免。

    毕竟那些家伙当中有一个是刚刚结束故事的主要人物，其余的人的身份背景都是十足十的主要角色设定，为免引发连锁性的故事牵连，制造出加剧的故事性混乱，陈朝南需要在这个可能性发生之前，将这一次的“故事”完结。

    陈朝南走出了医院之后，找了一个无人的角落，然后使用了隐形的超能力，再度急忙的返回了医院里。

    他要趁着这个时候去检查一下昏迷不醒的白羽的状态。

    白羽虽然在表面上看不出有什么问题，不过由于是刚刚来医院的病患，所以暂时还不能够进行近距离的接触，如果想要用超能力检查一下他的身体，陈朝南就必须在暗地里来进行。

    就算彼此的身体接触有可能引发另一次的幻境，他也必须承受这个风险。

    比起好几个主角人物级别的家伙齐聚一堂，无谓地引发起故事，他认为还是在这里完结会比较好。

    哪怕他们这些朋友日后必定会再次相聚，但也总好过样进行中的故事跟还未发生的故事碰撞在一起。

    雷宇修的故事大概是结束的了，只是陈朝南从头到尾都没有理解过这位朋友的身上发生了什么，因此也不能绝对的肯定，所以为了小心起见，能够避免的事情当然要避免了。

    陈朝南不知道自己有没有能力救醒白羽，但是怎么样都要试一试的。

    与其什么都不做呆坐一角，他还是会选择直接出击。

    说真的，如果现在昏迷不醒的不是他的朋友，而是他根本就不认识的其他人，当他知晓有故事发生的时候，早就避开远远的了。

    可是现在不行，他不能对自己的朋友见死不救，他做不到这么冷血。

    所以就算可能有惹火上身的麻烦，很可能自己再一步一步的进入了故事的漩涡中心，他也顾不得这些事情了。

    如果左顾右盼，那根本什么都做不了，就算明知有危险，世界上依然有些事情是不得不做的。

    陈朝南做好了所有的心理准备和预备，潜入了朋友所在的个人病房，然后开始检查对方的身体。

    ＊

    “我喵了个咪的！”

    陈朝南仰天大叫，发出了让整个森林的动物都震动的巨大声音。

    “我就知道会是这样！”

    因为如果不这么做，他无法将胸口中的郁闷完全发泄出来。

    “念动力都还没有检查那小子的身体，我竟然一下子就被拉入了幻境当中，这是什么狗屁展开啊！”

    陈朝南不知道如何形容自己的心情了。

    这大概就是传说之中，蛋疼的时候同一时间被狗哔的感觉一样吧。

    在上一秒，还是飘荡着药水气味的医院个人病房，然后再下一个瞬间，景色就变成了一片参天巨树形成的巨大树海。

    陈朝南这一次没有受到环境的迷惑，一下子就明白了自己的精神进入了幻境当中。

    他不知晓自己在现实中的身体现在怎么了，不过想来应该没有问题的。

    前一次的幻境他停留了接近一整天，但是醒来之后在现实中也只不过度过了五分钟，只要尽快解决这一次的幻境，那么他应该能够在自己的隐形能力失去效力之前清醒过来。

    “果然白羽这小子有问题！”

    陈朝南现在除了无奈之外，就只有感觉到无奈了。

    总之就是无奈得不能更无奈的无奈感。

    “这小子究竟是怎么回事啊！”

    一触碰对方的身体，他走了被拉进了幻象当中。

    可是为什么就只有自己会这样？陈朝南始终都没有整理出一点的头绪。

    因为如果说白羽会无自觉地影响到他人进入这样的幻境，那么除了他自己之外，其他的几位朋友应该也会被牵扯进来才对。

    接触他的众多医生和护士，还有一直在他身边的妈妈应该也会出事才对。

    但是实质上却没有。

    如果说这样的影响只会发生在白羽朋友的身上，那么这个地方应该也不只有陈朝南一个才对。

    最少，同样身在这个城市的雷宇修应该也会被牵连。

    至于另外的两人都在外地，白羽奇奇怪怪的“能力”也无法影响得这么远。

    可是，从始至终就只有陈朝南一个人被牵连。

    上一次他以为林紫韵也一起去到什么异世界，其实从头到尾身边的女孩就只不过是自己的幻想，幻境制造出来的幻影，也就是说他可以说是自己跟自己说话一样。

    “话说回来……”

    陈朝南现发泄过之后，稍为冷静了下来。

    “再上一次的幻境当中我看见的白羽，真的是他自己本人吗？”

    如果上一次看见的那个白羽不是幻象，真的是他自己本人的话，那么从这一点就可以知晓，对方也不晓得自己制造出了这一场幻影。

    到了现在，所有的证据都指向了白羽本身出了问题，就算再怎么不想去承认，陈朝南也必须要把这一点当做是先决条件。

    “难道白羽跟我一样醒觉了超能力吗？”

    虽然说自己身上的这一份超能力是穿越之后带来的东西，不过既然能够在这个世界上发挥功用，在道理上来说应该不只有自己一人才有这份能力的。

    就算怎么的稀少，世界上大概也会出现其他的超能力者。

    世界没有什么事情是独一无二的，会这么想的家伙只不过是自己的眼界太狭窄罢了。

    穿越者都可以有两个，还有什么可以算得上是独一无二的呢？

    陈朝南对于这方面早就做足了心理准备，真的就算见到了跟自己一样的超能力者也不会感到太过的惊奇。

    毕竟同样身为穿越者的林紫韵，就拥有了一把震撼人心的天籁之声，以及能够让人昏睡过去的歌声能力了。

    陈朝南对于自己的超能力的强力程度很有信心，毕竟是穿越之后带来的一种外挂，一种类似世界漏洞的东西，所以理论上来说他的能力应该会比在这个世界自然诞生的超能力者来得强才对。

    虽然有关这一点没有任何实质的证据就是了，不过他就是这么的认为，他的直觉告诉他就是如此。

    “不过就算真的如此，我应该怎么帮助这小子才好？”

    如果说这一切的起因都是因为白羽获得了超能力之后发生的失控，那么这一次的故事将会变得怎么样其实就有迹可寻了。

    如无意外，继续让这小子继续沉睡下去的话，他无形之中扩散开去的幻境力量，极有可能会波及到身边的其他人。

    陈朝南大概就是第一个不幸的受害者了。

    他猜测也许自己身上的反派光环的缘故，也有可能是因为自己是超能力者的关系，两者相加起来才会第一个遭殃。

    “如果这么说的话……这岂不是代表故事还没有真正的展开吗？”

    故事的角色永远不会只有一人，因为那样的话就无法搭建起故事的舞台了。

    而且这个世界还是受到乙女向法则影响的世界，一个人的独角戏应该不会发生才对。

    “真是的……我现在应该怎么办才好？”

    陈朝南知晓自己现在想出的一切，其实都是脑洞大开之下的推测，很可能在下一秒就会再次被推翻，不过无论怎么都好，现在有了一个像模像样的思路，总好过两眼抹黑的不知道怎么办好。

    因为如果这一场幻境只是白羽超能力的失控，那么多接下来要做的事情就很简单明瞭。

    白羽有极高的可能也在这一场幻境之中，只要接近对方，尝试强行令到对方清醒的话，说不定就能制止这一场能力的失控，让对方清醒过来了。

    陈朝南左看右看，现在自己身处的这一个参天巨树组成的森林，看起来就没有其他的人在，最多就是只有一些小动物，他知道自己要首先离开这里，去一个比较有“人烟”的地方才行。

    白羽大概应该在那些地方。

    陈朝南没有什么困难的就飞起来了。

    他还能够冷静地思考的主要原因，就是因为发现自己在这场幻境之中，自己还能够使用超能力，也许这是自己主观意识的影响，也许真的是自己的超能力在发挥用途，不过无论怎样都好，有着能够改变故事的力量，始终比什么都做不到的无力来得好得多。

    他突破了高得不可思议的树冠，飞上了半空中，然后开始使用千里眼寻找这个幻境的城市所在。

    就在这个时候，一直觉得好像忘记了什么的他，忽然想起了一件非常严重的事件。

    “等一下……我记得上次看到的幻境的设定……”

    陈朝南浑身的汗毛竖起，鸡皮疙瘩掉了一地，同时一股恶寒在背后升起。

    “我记得的确是……各种的布置的确是怎么看都像BL故事的架构吧……”


------------

第八十九节 禁止事项就是禁止事项

    陈朝南大骂自己的大意，他居然可以把这么重要的事情忽略了！

    这一次的故事之中，基本上就没有出场过任何一个女性角色，除了因为自己的幻想而在幻境之中出现的林紫韵，其他的出场人物可都是遍地的娘炮！

    就算这只不过是一个幻象，不是真实的发展，但这也已经足够表明这一次故事属于怎么样的腐烂性质了！

    陈朝南不担心自己现实的身体会怎么样，因为他有足够的把握可以立刻打破这一次的幻境，也对自己的人生能力维持的时间有信心，所以基本上没有太过担心这方面。

    但是他千算万想，竟然在这里忽略了这么重要的故事性质。

    这可是会让正常的男人大惊失色的BL故事啊！

    他可是一个正常的男人，不想凄惨地雏菊变成向日葵，也不想让其他人变成向日葵，因为他可是一个非常正直的正常男人，而且还是一个非常正常的正常男人！

    重要的事情必需要说三次！

    就算只不过是一场幻象，也绝对不能够发生这些事情！

    “……我不如索性把这一次的幻境也打破好了。”

    陈朝南面无表情地呆在天空中。

    他已经隐约感觉到这一次的幻境，跟上一次都是不同的了，大概是他强行用力量打破了幻境，所以现在才会重新构筑一个新的幻境出来。

    不过当然了，他也只是嘴巴上说说，乱动一点脑筋，不会真的这么做。

    最主要的原因，还是他不晓得这么做会不会影响到白羽的身体。

    根据他的推测，现在这一场梦幻泡影是白羽失控的超能力所造成的，上次他已经强行地打破了一次，但是白羽在这之后也没有清醒过来，很明显这样粗暴的方法是行不通的，要是继续来多几次，说不定会在无意之间伤害到白羽。

    有关这种事情，陈朝南可不敢真的开玩笑。

    只是，这么一来也让他感到有些进退两难了。

    因为在接下来的行动之中，他极有可能被这么卷进一个属于BL属性的幻象当中，要是让他经历这些那些这类事情，他绝对会忍不住吐出来的。

    没办法，只要是正常的男人都难免会有这种失态的反应。

    在这个乙女向世界，同性相恋结婚简直是理所当然到不能再正常的事情，不过在穿越者看来，这种违反自然的事情还是少来好。

    陈朝南从前不知道自己这位音乐天才朋友白羽的这种取向，要不然他也不会跟对方成为朋友，如果知道这一点他早就逃开得远远的了，没有什么歧视的意思在，他对于这方面本来就不怎么介意，这就只是穿越者不想惹麻烦上身。

    毕竟身边有着这样熟悉的朋友，迟早在某段时日也会发生相似的剧情故事的。

    就像现在一样。

    现在无意之间得知了对方的取向，陈朝南除了满腔的无奈感，也不知道应该怎么表达自己心中复杂的情绪好了。

    说真的，他也想过其实这只是朋友无意间制造出来的幻象的扭曲，以并非对方本人的取向问题，不过既然是下意识而且无意识制造出来的，绝大部分都会反映着超能力者的内心才对。

    简单点儿说就是各种各样的坑爹。

    “麻烦死了……”

    陈朝南摇头叹息。

    不过，他还是再次踏上了寻找这一场幻境的城镇所在的行程。

    他的确很想不再管了，不过想归想，做还是要做的。

    始终他的朋友有难，他无法放着不管。

    而且很明显他从一开始就已经被卷进故事之中，继续逃避下去也不是办法。

    拖延下去只会越来越麻烦，他有这种感觉。

    现在他唯一希望的，就是自己这个猜测是错误的，只要能够在接下来见到一些乙女向性质的女性角色，就能够轻易地推翻他这一种充满了各种腐烂而且负面的推测了。

    然后，没有过多久。

    陈朝南这种微小渺小的希望就简单地完完全全的彻彻底底的破灭了。

    ＊

    “……这是那个腐女弄出来的破烂世界观啊！”

    陈朝南没有过多久，就找到了一个位于巨树树海边缘的城镇。

    那是一个看起来颇为繁华的城市，充满了各种西式奇幻的风味，也就是说跟上一次的幻影一样中世纪的奇幻风格。

    如果要说有什么不同，那就是这一次这个幻境的“属性”强烈了很多。

    前一次还能够看见一些不重要的女性，例如城堡之中的仆人，而这一次，可以说是变本加厉得让人难以吐槽。

    陈朝南在这个城镇里面看不到任何的女性。

    一．个．也．没．有。

    而且是情到这里还没有结束。

    更加震撼人心的东西就在他的眼前展现了。

    其实说白了，这种充满了吐槽不得的设定，陈朝南早有耳闻，以前有曾经看过他人的讨论，不过由于他对于这种荒谬的设定不感兴趣，所以也没有怎么理会。

    更何况在整体上来说，这样的设定其实只是某些腐女喜欢，算不得上什么主流。

    最少这个想法，陈朝南希望如此。

    现在，变成了幻境一部分的这种设定，就算明知道是假的，看上去也让人拳头变得非常的坚硬。

    陈朝南一发现城市，随即就降落下去想要寻找有可能在这里的白羽，始终无论再怎么盛大的梦境，故事发展的地方也只会有那么几个，所以应该很简单能够找到对方才对的。

    不过在发现自己的朋友之前，他就首先看见了一出差点让自己眼睛整个腐烂掉的事情。

    在这个连一个男人都没有的地方，陈朝南偶然对经过了一个像是医院的场所。

    然后，他就看见了。

    看见了传说之中腐女们充满活力的幻想的具体化。

    好死不死地飞过某个房间窗边的陈朝南，就这么看见了一个“男人生子”的惊栗场景。

    没错，男人生子。

    用专业一点的名词来说，这就是所谓的……

    “打住！这个专业用词太恐怖了！不要想下去口啊我的脑袋！停止下来啊我的思维！”

    受不了那种“震撼人心”场景，陈朝南瞬间移动到城市的高空，试图让高空中的冷风让自己冷静下来。

    虽然过了一阵子，他依旧都平静不下来就是了。

    谁叫刚才的画面这么充满了“恐怖”的气息呢？正常的男人看见会 SAN值下降也是避免不了的。

    “呼……”

    陈朝南用尽全力把脑海中残留着的画面驱除出去。

    就算只是假的，只是一场幻境，可是在这么真实的感觉下，还要一联想到这是由自己的朋友制造出来的，就让他难以彻底冷静下来。

    在现实之中，虽然说有乙女向世界法则在运作，导致了同性相恋是非常正常的事情，不过在人类的繁殖体系之上，依旧是属于正常的，没有发展到那个“禁止事项”名词的地步。

    所以身为穿越者陈朝南，穿越到这个世界之后，才能够接受这个世界的一切。

    要是真的多出了那一个“禁止事项”，他会绝对很怀疑自己能不能够接受这个乙女向世界的。

    “喵的！”

    陈朝南还没有完全的平静下来，不过刚刚看到的震撼性画面，让他解决这一次故事的决心变得更加的强烈了。

    他完全不敢想像在这一场幻境之中的自己，会不会受到这种类型的牵连，所以他绝对要在无法挽回的东西发生之前终止这一切。

    他同时在心里发狠，解决了这一次的故事，白羽这个小子醒过来之后，一定要找个机会打这小子一顿。

    要不然他现在承受下来的精神创伤，根本就不知道从何发泄好了。

    “真是的……饶了我吧……”

    陈朝南极度无奈的长叹一声，然后再度降下了底下只有男人的城市中。

    ＊

    陈朝南这一次没有花多少功夫，很快就找到了白羽的行踪。

    只不过，对方现在的模样，让他这个做朋友的有一种想要退避三舍的冲动。

    把这个小子的事情还是算了吧，肯定会造成反效果……

    陈朝南完全不想看到眼前这个画面，也不是有心看到的，只不过维持在隐形状态之下，他四处寻寻觅觅的时候，就这么看到了。

    这也算是一种另类的没有办法的事情了。

    由于眼前的画面实在是太过“凄惨”——对于陈朝南来说，所以他根本就完全不想用脑袋去思考了，也不想去描述与形容。

    如果要用简单的说法来介绍的话，那大概就是一个邪魅帅气的娘炮，正在暗巷之中压着一个小受样的秀气青年在墙上，“耳鬓厮磨”地各种各样的“**”。

    现在唯一的最大的问题，就是那个小受，无论从哪个角度去看，都应该是白羽这一点。

    陈朝南看见这个画面之后的零点一秒，有股冲动想要用念动力打烂这一次的幻境，幸好他的克制力在这个时候发挥功效，强制性的忍耐了下来，要不然这个幻象将会破碎得不成模样。

    “现在应该怎么办……”

    陈朝南面无表情地看着“娇喘”了几声，挣扎了几下，然后“面红耳赤”的逃出小巷的白羽。

    说真的，刚刚才熄灭的想要打这位朋友一顿的冲动，现在却又猛烈地旺盛的燃烧起来。

    总言之就是各种各样的难以反应。

    陈朝南这个时候完全不想去跟这位朋友搭话，不过还是下意识地跟随在对方的后面。

    始终都发现了这一趟的目标，就这么让他离开视线始终都不好。

    不过，陈朝南不敢肯定自己如果在之后看见先前的类似的画面，自己冲动之后会有什么反应。

    没办法，这种违反人类，尤其是违反了男人本能的事情，真的太过恶心了。

    正常人接受不了的，一定会想要不在多管的。

    陈朝南如果不是知道这一次的故事的重心在这位朋友身上，早就躲得远远开去了。

    “这一次的幻境……居然是这样子的设定吗……”

    跟随在白羽身后一阵子，陈朝南就算不想也逐渐的搞清了这一次的幻境是怎么回事。

    在这个根本就没有女人存在的设定之中，白羽现在的身份早就不是上一次的召唤勇者，而是一个看起来道道地地的本地人。

    大概这也是因为幻境影响的关系，白羽这个超能力失控的家伙，也没有了现代的记忆，完全的以为自己是生活在这个世界的人。

    只不过让人感到难以吐槽的，就是在这个西方式的中世纪幻境中，其他人的名字明明都是西式的，偏偏就只有白羽依旧叫做白羽这个原名，但是谁都没有感到任何的不妥。

    简单点地说就是考虑到方便的问题，也许就连无意识制造出这样让人不忍直视的设定的本人，也根本就没有在意过这一点。

    既然是这样，本来就是一场虚假的幻境，当然也就不会有什么人会介意这一点了。

    陈朝南现在觉得头很大，因为在这种设定之下，他已经不知道应该怎么跟白羽沟通好了。

    既然没有了本来的记忆，解释什么也只是浪费唇舌，甚至有可能让自己陷入被动之中。

    “直接把这一次的幻境打碎，让这小子的能力重新构筑过一个新的幻吧……”

    陈朝南很想这么做。

    要不是考虑到朋友的身体问题，他肯定在下一秒就这么做了。

    “麻烦死了……到底为什么会发生这样的梦境的啊……”

    陈朝南咬牙切齿地望着又再跟另一个光彩照人的帅哥接触的白羽。

    “你这家伙因为心底的欲望，想要玩一个真实版的AR腐女游戏，那就自己给我玩蛋去！在这个糟糕向的乙女向世界，没有人会多管的！可是偏偏又波及到我！又让自己陷入昏迷不醒的糟糕景地，这到底是什么乱七八糟的事情啊！”

    这一场幻象很明显就是以BL游戏的形式建构起来的。

    主角——也就是白羽，在日常生活中接触不同的帅哥，跟他们发生不同的关系，然后引起不同的剧情事件。

    简直就像是玩游戏一样。

    然而，这样才是最糟糕的地方。

    陈朝南用尽十二万分的努力忍住打破这个环境的冲动。

    “现在我到底应该要怎么才能够唤醒这个白痴才好啊！”


------------

第九十节 不能描写的东西就是不能描写

    陈朝南真的无法忍耐下去了。

    因为一时之间不知道怎么解决这次故事，他打算暂时观察一下自己朋友在这一场幻境之中会有怎么样的动作，但是就正因为一直跟在朋友的后面，让他的钛合金狗眼受到了严重的伤害，精神上也被削弱得濒临崩溃。

    不是说他这个穿越者精神力脆弱，而是现在发生的一切都是让人越发无力。

    一个正常的男人是无法从容地面对在这个幻境发生的事情的。

    陈朝南真的不怎么想回想刚刚自己这段时间里看过的事情，如果真的要说的话，他只会用一句简单来形容。

    那就是发生的一切，全部都能够满足腐女的妄想的事情。

    仅仅是让他这样总结出来，他就觉得自己的生命值受到了严重的重创，再度下降了一大截。

    “白羽啊白羽……想不到你是这样的白羽啊……”

    陈朝南现在非常想一巴掌打飞自己的朋友，也想把对方身边不知道第几号的娘炮的脸给打肿。

    没有这么做，他可是用尽全力，用非常惊人的意志力咬牙坚持下来的。

    不过他已经到达极限了，继续这么下去，继续这么让他看下去，他肯定会忍不住手彻底的打破这一次的幻境的。

    陈朝南深呼吸了一口气。

    “喵的！不管了啦！”

    陈朝南现在也顾不得这么多了，总之无论如何首先跟自己取向有问题的朋友见见面。

    他看准在这个城市之中四处乱逛的白羽走到了一个偏僻的地方，随即在对方的面前解除了隐身。

    理所当然的，白羽被吓了一大跳。

    “哇！”

    不过，维持着死鱼眼的陈朝南，这个时候也管不得对方的感受了。

    他只想要尽快把这里的故事搞定，快点回到现实之中，然后让自己忘记这里发生过的一切。

    顺便还要洗一洗眼。

    “白羽！”

    控制不住自己语气的陈朝南，不是有点，而是极为粗暴的揪着自己朋友的衣领，凶神恶煞的朝对方吼了一声。

    “你知道我是谁吗？你还记得我这个朋友吗？”

    首先要进行确定的，就是现在的白羽是不是真的一无所知。

    就算表面上白羽就好像忘记了现实中的一切，把这个幻境当做真实，依然有可能他只是在装出来的。

    看到的归看到的，但也有可能只是一个演技，所以还是需要再度确认。

    “你在说什么……”

    白羽面色苍白地不断往后仰。

    看见眼前突然出现一个高大威猛、浑身肌肉的凶恶壮汉，他这样的反应也只是理所当然的本能。

    “你是谁？我、我应该不认识你才对……”

    陈朝南直翻白眼，就算早有预计，没有带有多少希望，但他仍然感到了失望。

    “啧……”

    他有些粗鲁的放开了白羽。

    “你这个该死的麻烦家伙！”

    陈朝南觉得这一次的故事简直是无厘头得不得了。

    正常来说故事应该都有不同的角色在其中参与，然后慢慢的发展成各种乙女向的可歌可泣，又或者是单纯的欢乐向。

    不过像这个么一个幻象世界，就只不过是等同于一名角色的独脚戏。

    当然了，也有可能是因为现在的故事还没有完全的展开，其他有可能会被拉进来这个幻境的无辜受害者还没有出场的缘故的。

    陈朝南这个第一名受害者，可能就是因为如此才会感到了这么的荒谬。

    但要他继续等待下去，让这个故事出现更多的角色人物，他可是万万的做不到。

    原因为什么同样不用多说。

    不是因为这里是幻象，不是因为这里发生的一切都是虚假，而是因为这一次故事的最基本属性的问题。

    天杀的BL故事！

    陈朝南最违反感的就是这一点，也可以说唯有这一点。

    要不是这一次的故事明显到不能再明显是BL故事，他才不会显得这么心急，也不会感到这么的焦躁。

    因为这一类的故事加上了一点点的奇幻属性，故事的走向将会变得极为难以预计。

    他可不想莫名其妙的成为了这一种同姓故事漩涡的牵连者。

    想想就觉得可怕，一想就感觉到背后升起了寒气。

    现在应该怎么办才好啊？！

    陈朝南咬牙切齿的狠狠瞪着一面小受样害怕地缩在墙边的白羽。

    这种男人表现出来的感觉没有一点点的我见犹怜，反而只是让人非常的硬——拳头硬到想要一拳揍下去。

    “你什么都不记得了的话……”

    陈朝南真的不想乱来，也不想随便的试验。

    因为这关乎到他的朋友的安全问题。

    可是到了这个地步，他真的不知道自己能够办得到什么了。

    他的超能力没有一个完美的方法能够解决这样的事情，只是学了一点点的修炼者知识在这里也无法派上用场。

    所以到头来，一直说不能够使用的粗暴手段，或许就是他残余下来的唯一选择。

    “我就首先说一句对不起吧！”

    陈朝南没有让眼前人反应过来，他说着这句话的时候就已经出手了。

    他诺大的手掌快如闪电地伸出，然后大手握住了白羽的头顶。

    “给我醒过来吧！”

    陈朝南大喝一声，然后对着自己的朋友不断输出念动力。

    他朝着自己朋友的体内粗暴地输入了念动力，用这种方法尝试刺激对方的精神。

    他不知道会不会成功，也不知道有没有效果。

    这样的手段也不知道会不会伤害对方的身体，不过眼前的白羽形体只是一个幻影，所以就算手法粗暴一些，理论上也不会直接影响到对方的大脑。

    但这终究也只是理论上。

    这个是幻境世界可是对方的能力创造出来的，很可能任何一个不应该的小动作都会极度严重的影响到白羽。

    陈朝南也因为这个原因不敢完全使用全力，他可以说自己现在已经是非常轻柔的使用超能力的了。

    不过危险依旧是危险，这一点依然没有改变。

    要不是在精神上被逼到了绝路，陈朝南也不想做出这种有可能会伤害朋友的事情。

    可是他不是完全的圣母，在明白了继续这样发展下去，自己可能就会在“身心”上同时受到重创，就算再怎么不忍，他都需要动手了。

    这次的麻烦始终都是这个混帐小子做出来的！无论有没有自我意识，麻烦始终都是麻烦啊！

    陈朝南在内心中不断找不同的理由安慰自己。

    他现在所做的事情和一开始的初衷已经有了很大的出入，甚至不得不去伤害自己的朋友，让他的感受非常矛盾。

    只是在内心的深处，他很明白与其被人用“残忍”的方法来伤害，还不如趁现在这个时机，作出一点的反抗。

    然而，陈朝南感觉到眼前朋友的状态，立刻就了解到事情没有这么容易解决得到。

    收到了念动力拘束的白羽无法动弹，连呼叫声也无法发出，只是一面惊惶的睁大眼睛。

    不过在他的体内，陈朝南输入的念动力却如同泥牛入海，什么波澜都没有兴起。

    简直就像是一个无底的深洞一般。

    不对！

    陈朝南很快就意识到不妥。

    他虽然没有制造出幻象的超能力，不过他到现在依然很有信心自己的力量比白羽来得更强，就算有故事之中的主角光环的增幅，乙女向世界法则的庇佑，这种硬碰硬的力量对像他是不可能会失手的。

    这个时候他才想到眼前人根本就不是什么真实个体，那只不过是一个代表了白羽这个幻象的身体。

    就算找到了意识的反映幻影，也不代表能够跟对方搭得上线。

    更重要的是这里可是对方的主场。

    陈朝南没有任何由来的，就是能够莫名地感应到自己的力量正在被利用，反过来增强了这个幻境的稳定性。

    本能的反应吗？！还是说这是乙女向世界法则的……

    陈朝南现在也只能够无奈的停手了。

    哪怕他能够一直坚持力量的输出，到头来也是没有办法唤醒自己的朋友的，因为自己的力量正被对方借力打力，转移到这这一场幻境之中，稳定着这里的架构。

    说实在的，他不知道这种事情有没有可能办到，也不知道这算不算得上合理，但是既然眼下的发展变成了这样，他无论如何也没有办法改变的了。

    乙女向世界法则肯定在其中进行了干扰。

    陈朝南松开了朋友的头。

    他没有管继续瑟缩发抖，害怕地看着自己的白羽。

    现在有更加重要的事情去确认。

    陈朝南运转起自己身体里面的力量，试着动用了一部分的念动力，来像上次一样直接打破这一个幻境。

    既然已经有了一次经验，现在嚟多一次对他来说并不困难。

    不是说他已经不在乎朋友的安全了，而是他隐隐地感觉到恐怕事情有变。

    “……我去！果然是这样吗！”

    陈朝南无声无息地尝试了一次之后，耐心里就升起了一股更加强烈的无奈感。

    “这算是拿起石头砸自己的脚吗……”

    他发现已经无法轻易地撼动这一场幻境了。

    得到了他的一部分念动力量，这个本应该能够强行打破的幻境，现在变得稳固得不得了，坚固程度加上了三倍，估计就算自己动用全力，也只不过是能够打开一线缝隙，勉强让自己的精神脱离这一场荒诞的幻境，回到现实之中。

    可是这个幻境不会就此消失了，大概会一直存在下去。

    只要身为幻境缔造者的白羽不清醒过来，这一场梦就会一直的持续下去。

    “我的确让故事加速了……只是这个方向不太好啊……”

    陈朝南怎么可能不明白自己搞砸了事情。

    要是他刚刚没有忍不住动手，现在也不会变得这么棘手。

    本来他还能够强行打破这个幻境，承担着一丝风险，尝试在这一场梦破碎的期间寻找机会唤醒白羽，但是这个可以说是最后的方法现在也无法使用了。

    “这下子真是糟糕了啊……”

    陈朝南在心中大骂自己的大意。

    明明都晓得有乙女向世界法则在影响，所以他才会不断地忍耐着，但是到头来还是受到了一定的影响了。

    要不然他才不会这么鲁莽地做出这样愚蠢的事情。

    虽然还没有到不能挽回的地步，不过这样一来，故事的模式就从“普通”上升到了“困难”，一些能够在最后翻盘的“金手指”也用不了。

    “作茧自缚啊……”

    陈朝南一面无奈的仰天长叹。

    ＊

    “你说你是神仙……你要帮我缔结良缘？”

    一直维持着总受模样的小受白羽，目瞪口呆地看着眼前在胡说八道陈朝南。

    “没错，本仙人……咳……”

    陈朝南突然想到这个幻境是西方奇幻属性，所以在说话的途中收住了口。

    不过他有同样想到白羽这个名字本身就不合理，于是他接下来也懒得去管什么西方东方的名称分别了。

    “总而言之，本阵先就是为了要让你尽快有另一半，所以才会出现的。”

    这样子的说法，配合想刚才他所做的事情，白羽就算在这个幻境之中的智商急剧下降，也不可能这么轻易的相信。

    陈朝南没有催眠的超能力，这个时候也想不出什么好方法让白羽信服，不过他也知道时间的紧迫，所以在这方面也没有做什么文章了。

    他凶神恶煞的眼神就这么瞪着白羽瞧。

    被与生俱来的反派脸吓到白羽，连一句反驳的说话也不敢说出来。

    “你不要想太多了，总之我就是来帮助你尽快……拥有另一半的。”

    陈朝南说出这些话的时候，感觉到自己都快要吐血内伤了。

    “你就快点告诉我，你的意中人到底是谁吧！我会尽快帮你们完成这段姻缘的！”

    陈朝南现在的想法相当简单。

    既然无法用其他方法叫醒自己的朋友，而且又让这一场梦境变得更加的牢固，无法以其他方法打破，那么唯有用“王道”的方法去“攻略”了。

    对于这个乙女向世界的王道，自然是不用多说是什么的。

    那就是让这一场梦幻中的故事，真真正正的进行开来，开始白羽他自己的故事。


------------

第九十一节 很常见的第一天的奇遇属性

    陈朝南现在基本上是死马当活马医了。

    自己弄巧反拙之下，眼见这一场梦幻的世界变得更加坚固，原本就没有什么好办法的他，这时候也只能够见步行步了。

    这对他来说是最糟糕的状况，还好这只是之一。

    在这个乙女向世界并不是没有任何解决的方法的。

    考虑到现在是一个“故事”的情节之中，有了他这一个会让故事急剧加速的反派存在，说不定可以利用自己的这种身份地位来急速完成这一次的故事。

    说起来，要不是因为知道了这里是一个BL性质的故事，他也不会像现在这般心急，最后导致了阴差阳错之下的乌龙状况。

    不过亡羊补牢未为晚也——应该说他希望是如此，所以无论怎样他都会去尝试的。

    最起码在尝试过一切的可能性之前，他不会这么容易放弃。

    反正他已经了解到自己还有强行离开这一场幻境的力量，而且因为幻境的加固，不会因此影响到自己的朋友的身体，他乱来一点应该也没有问题。

    拥有能够不需要考虑太多的紧急脱离方法，在这方面来说他还是“安全的”。

    最少不用担心自己的前面和后面会发生什么事。

    为了去进一步的加速剧情，他现在才会出现在朋友的面前，并且说要帮助对方尽快结加一个伴侣。

    说实在的，他在说这种说话的时候可是忍耐着满满的吐槽，以及控制住自己的手才没有一巴掌他往自己朋友的脸上。

    他真的很不想管这一次的故事，但却又无法不管，始终他怎么样都放不下自己的朋友。

    所以现在他明明知道自己有办法脱身，在这之后也可以想办法不受到对方制造出来的幻境影响，他也依然继续咬牙坚持下去。

    他才不去管自己的朋友的取向是什么，只不过无论如何，故事会怎么发展下去，首先他都想要让自己的朋友在病床上苏醒过来。

    这一点是他现在唯一的目的了。

    无论之后会变成怎么样，也放到之后才说。

    只不过现在的问题，在某方面来说更加的让他感到烦恼。

    虽然他说要为自己的朋友在这个幻境之中“缔结良缘”，但是具体要怎么做，他基本事什么都不知道，也想不出一个所以然。

    根据乙女向世界故事的尿性，白羽绝对不可能跟自己制造出来的幻境之中的人物相恋的，这样跟自恋没有分别，而且就算真的能够这么做，那大概也会变成一条Bad—ending路线。

    跟一个根本就不存在的幻想谈恋爱，那简直是自寻死路，是绝对没有未来的。

    这一点是必需要避免开去的。

    不过如此一来，就必须要有另一名“牺牲者”出现在才行了。

    陈朝南自然不会这么拥有伟大的精神，让自己变成牺牲者，他现在能够想到的，就是等待不久之后应该会出现在这个幻境的“新人物”，然后随便找一个来尽快跟白羽成为情侣。

    当然了，如无意外这两者应该都是同一个性别的。

    只是这一点就不要想太多，那真的会让人头痛欲裂的。

    “所以会出现吗……被这家伙的力量强行牵扯进来的无辜牺牲者……”

    陈朝南一路以来虽然看到白羽跟某些传说之中的型男帅哥有个各种各样的“交流”，不过那些人他基本都可以肯定属于这个幻境的幻象之一，为了避免自己的朋友掉落火坑，他自然不会去让朋友“攻略”他们了。

    因为如果跟虚假的幻影相恋，这么一个幻象可能就更加难以消失，而且就算幸运地让他苏醒过来，绝对也会产生一些不良的影响的。

    无论这个小子清醒过来之后记不记得，有可能的坏事情还是需要避免开去。

    陈朝南忍不住叹息，他现在也不知道为什么自己会来到这种地步。

    简直就像是一个“龟公”一样。

    说得好听叫做牵红线的月老，什么爱情的邱比特，但是一想到这里就只有一个性别，还是让人极为深感疲累。

    陈朝南这个时候已经勉强地说服了白羽，让对方相信自己是来帮助他的。

    他表演了几项超能力，而且确保过就只白羽看得见自己，所以在将信将疑之下，白羽渐渐的接受了这一种胡诌的“临时设定”。

    陈朝南可是知道这小子最初还以为自己是什么凶猛的恶鬼，毕竟他的动作真的相当粗暴，花费了好多功夫才说服了对方。

    “要讲紧了啊……就算这个幻境的时间流速比现实快得多，但终究时间有限……可是这样下来，到底要等到什么时候？”

    陈朝南知道自己在现实之中使用的超能力效果不会这么快消失，所以在加护病房之中应该没有人发现到他的身影，只是如果一直留在这场幻境里，早晚超能力的效果都会渐渐消失的。

    他要在这之前解决好一切，要不然就是迫于无奈的离开这里。

    只是，他已经没有信心下一次自己能不能够入侵这个更加稳固的幻象世界了。

    也许由于自己的钦定反派的身份关系，他应该能够自由地接触这一场故事的，可是他真的离开这里之后，他知道自己下一次很难拿出决心，再一次进入这么一场让人难以接受的环境设定里。

    毕竟只有男人的世界，真的让人在生理上和心理上双重反感。

    哪怕知道这里只是一场荒诞的幻影，受不了的话还是会受不了的。

    陈朝南如果不是一直说服自己要帮助昏迷不醒的朋友，他早就忍不住急急离开这里，回到安全的正常世界里了。

    “早知道就不要多手了……现在应该怎么办才好啊……”

    说了这么多，想了这么久，陈朝南也找不出一个比较好的解决方法。

    也许一直等待下去，就会自然的出现另一个不小心进入了这场幻境的受害者，可是等到那个时候，绝对发生一些不好的变化的。

    他可以肯定下一次出现的现实人物，绝对不只会有一位。

    到时候会变成怎么样的群魔乱舞，又或者故事会不会直接变成了黏黏答答的禁止程度，那就绝对很难说了。

    陈朝南刚才已经见识到自己的朋友的幻想和妄想到底有多么的强烈了。

    就算对方是不自觉的，是力量的失控之下才会制造出这么一场幻象，现在发生的故事应该都有几分对方的潜意识存在的。

    刚刚自己的这位音乐天才朋友，跟那些娘炮级帅哥“交流”的时候，可是里里外外都充满了各种各样的暗示，就差没有真的“动手”又或者是“动口”。

    最要命的还不只有一个，意思这个小子基附近每个娘炮都有一段颇为深刻的“互动”，所以就算陈朝南的抵抗性有多强，也在好几次之后完全被消磨殆尽，忍不住解除超能力现身，想要尽快以最直接的方法完结这一场故事。

    可惜他的这种所作所为，虽然在某个程度上的确加速了故事，但是同样的也让这一场故事的长度变长了。

    这个梦中的环境变得更加的巩固，那么在现实中沉睡着的白羽，也就更难以清醒过来了。

    不过，陈朝南对于自己的失手反而没有什么自责的感觉，因为他的主要情绪都集中于目睹了太过让人接受不了的情景的烦躁感之中。

    “这该不会也是乙女向世界法则的影响吧……”

    陈朝南就算明白这一点，而且是不是的告诉自己这一点，却也很难改变一些冲动的行为。

    也许这也有乙女向世界法则的影响在内也说不定。

    “总之现在……”

    陈朝南无奈地摇摇头。

    “也只有继续等下去了吗？”

    ＊

    陈朝南没有等太久。

    这个幻境世界仍然日光高照，就在他跟白羽接触之后的体感时间一个小时后左右，他就发现了另一个来自现实中的人物了。

    陈朝南不是从对方的动作和反应之中看出来的，因为受到了这场幻境影响的那人，现在大概也忘记了自己的真正身份，以为自己是这么一个虚构的西方奇幻世界里的原居民。

    会发现对方真正身份，其实就只是一种单纯得不能再单纯的感觉。

    陈朝南也不知道应该怎么形容，总之他就是知道对方不是幻像中人。

    虽然眼前的这个男人依旧是一个娘炮就是了。

    “白羽这小子……快都成为了剧情触发器了……”

    陈朝南一直跟在朋友的身边，表示让他依照日常的生活作息来活动，然后在暗地里会帮忙对方，这个时候会发现到另一个现实中人，其实也可以算是理所当然的一种发展。

    只不过，这样的偶然事件，发生在眼前让人不忍看下去的剧情，也只能够说是强行得不能再强行的情节了。

    陈朝南眼观鼻、鼻观心，完全不想去多加理会面前发生着的“情节”。

    如果是一男一女表演起来，还能够说一声这很“出包”，不过如果是相同性别的两个男人，这么一种简直就是有意为之的天然“梨斗摔”，就只会让正常人眼角抽搐青筋暴露。

    虽然说好了要趁机会让对方跟某些人感情发生进展，但是陈朝南终于都发现到自己面临这种事情的时候，不要说伸出援手帮忙了，他根本就不忍直视。

    应该说，如果能够动手打人，张嘴吐槽，他早就双管齐下这么做了。

    所以，眼看着自己的朋友跟另一个男人“纠缠”在一起，以复杂得完全不像偶然的意外的衣衫缠绕在地上，陈朝南是一个正人君子般目不斜视，完全没有看向这两个人的方向。

    如果真的看一眼，他大概会需要急速洗眼。

    如果一直看着，他早上吃的早餐应该会全部吐出来。

    眼前这一幅画面实在太美，他不敢看。

    “我的天啊……”

    陈朝南终于在这个时候清楚了，他自己不再想像之中那么的“坚强”。

    然后，他忍不住今天不知道第几次的叹息。

    “这个时候……应该怎么办才好啊……”

    ＊

    陈朝南真心想要走了，真的想要尽快脱离这一场荒诞的幻境。

    至亲身接触了朋友的两个小时多，跟随在朋友身后的他，一口气看到了另外好几位来自现实之中的人物。

    而这些全部都是娘炮级的帅哥，虽然他人在现实之中一个都不认识就是了。

    有关这方面或许还是一件好事，要是看见两个认识的朋友，而且还是同性的“搅在”一起，他真的会想要立刻远离这里的。

    如果要形容这一路以来发生的各种剧情，那么只能够说一句“意外连连”了。

    白羽这一个会走路的剧情发生器，去到哪都能够跟那些帅哥（娘炮）发生身体上的意外触碰，各种各样“诱惑”的姿态也很自然地摆了出来。

    而且在这之后，白羽跟对方很自然就结识了起来，彷佛刚刚发生过的身体触碰的意外没有什么大不了一样。

    “这就是传说中的故事的第一天的不断偶遇吗……”

    陈朝南尽量心平气和的以客观的立场看待眼前的故事。

    虽然他真心做不到就是了。

    “现在已经出场了四个大男人，数目上也应该到此为止了吧……”

    他现在有一种很奇怪的感觉，自己彷佛真的要变成了故事里面负责提供情报和辅助的方便角色一样。

    他这段时间里面没有真的插手过朋友的任何情节，不过如果故事继续发展下去，他应该会逃不开这么一种身份的。

    大概一直这么走下去，他应该会在某些时候伸出援手，让自己的朋友和自己的“攻略”对象走得更快更远。

    虽然他完全不想这么做就是了。

    陈朝南眼看着天色渐渐变得昏暗，在遇上了第六个现实人物之后，黄昏也已经来到了，而在眼前一路上不断发生“奇遇”的朋友，也终于要回家了。

    “看起来第一天就这么过去了呢……这应该就是这一次故事的所有登场人物了吧……”

    陈朝南渐渐的适应了这一次故事的步调了，也明白了自己这位朋友在这一场幻境之中的“属性”是什么。

    “这就是所谓的幸运色狼了吗……”

    如果没有了某一种要命的东西，他是不会怎么介意帮助自己的朋友的。

    但是正因为每一个对像都多出了不必要的东西，他才会如此的垂头丧气。

    “发生各种神摔倒的对象全部都是男的……这样的故事还是饶了我吧……”


------------

第九十二节 来来去去都是这样那样的剧情

    陈朝南的心好累。

    只不过是一天早上的时间，经历过的事情就已经让他的精神濒临枯竭的地步。

    好想回家睡觉去啊……

    要不是在心中一次又一次告诉自己，必须要救助朋友，还有解救那些无辜被幻境吸引进来的受害人，他早就不管不顾的独自离开这一个荒诞的幻境了。

    “总之，先整理一下现在的思路吧……”

    陈朝南漂浮在半空中，无力低垂着脑袋，眺望着远处的夕阳。

    “大概上一次的时候，其他来自现实的受害者就已经进入去了，只是因为我中途破坏了那个幻境，才没有看见他们……应该是这样没错吧……”

    上一次因为发现自己陷入了幻象当中，他有些恼羞成怒的打破了那个幻境，导致了发展中的故事直接崩溃，再来了一次新的开局，也就是现时这一个背景设定在西方奇幻中世纪的幻境。

    那一次有着什么魔王军和召唤勇者，如无意外这里也应该有类似的设定，只不过现时他没有发现到罢了。

    至于到底是怎么样的设定，他也已经有些头绪。

    他知道的原因很简单，一直跟随在白羽背后的他，可是没有疏忽大意，留意到附近的居民的对话，也一直在聆听自己这位麻烦的朋友和那些受害者接触的时候谈论过了什么。

    “这一次应该是吸血鬼的世界观吧？”

    陈朝南听说这个城市在设定上，在这几个月里来都有居民失踪，虽然到现在加起来的人数还不算多，没有真正的引起过什么重视，不过也在城市里听闻之间引发了不少的话题。

    他在之前听说过，好像最近会有什么吸血鬼猎人来到这里，所以凭着这样的思路，大概夜晚才是真正的故事的发生源。

    毕竟在有限的故事之中，设定的情报还是需要早早的出来的，要不然他也不会听说到什么吸血鬼的传闻了。

    “我这个朋友还真是一个货真价实的中二病啊……想不到他之前隐藏得这么好……”

    他不需要怀疑这个世界的设定是否真实存在，这里本来就不是真实，所谓的设定本来就是任意胡诌也可以的，浪费时间去质疑设定十分无谓。

    这里始终都不是真实的世界，是白羽似乎是失控的力量制造出来的幻象，所以这里的形成，还有各种各样的背景设定，应该都是出自于对方的潜意识里面的。

    前一次是魔王与勇者，然后还要加上了对方熟悉的音乐属性，这一次就变成了吸血鬼的夜晚传说，大概很有可能也会和音乐有关。

    毕竟白羽怎么说都是一个音乐天才，潜意识里面绝对不会少得了这种东西的。

    更何况音乐这种东西，在中二病之中其实还蛮配搭的，应该会在不久之后也显露出端倪才对。

    陈朝南原本还想说尽快解决这一次的故事，但是到头来还是需要等待漫长的时间过去。

    哪怕这里是时间过得更快的梦中世界，现实之中的时间也不会就此停止，他不知道自己继续留在这里，现实中位于病房的身体会不会被人发现。

    想到这里，陈朝南真的有点想要离开了。

    现在他的意识存在于这个幻境，对于现实世界一无所知，要是他的隐形超能力失效了，被巡房的医生或者护士发现他昏倒在应该禁止一般人进入的病房中，往后绝对会引起一连串不必要的麻烦的。

    陈朝南根据上一次的经验，猜测这里的时间过了一整天，外界才过了好几分钟，所以其实他还是有一定的时间能够应对的。

    只要能够尽量在这里三天的时间，也就是外界十五分钟左右的程度，让这个故事迈入终结，那么应该就能够有一个好的收场。

    这的确是一件很冒险的事情，可是如果现在离开，他不知道自己能不能够再次进入朋友的幻境中。

    而且就算他只是离开了短短的时间，这个幻象肯定也会过了很久，也不知道到时会变得怎么样。

    陈朝南最害怕的就是当这一场幻境的故事结束，白羽也无法清醒过来，而是继续进行类似这样的中二病幻境的轮回，那么可就糟糕之极了。

    毕竟现在除了自己这位朋友，还有其余几个无辜者被卷入了这一场故事里。

    在这里说“无辜”和“卷入”，或者有些不对，始终这都是属于乙女向世界法则下必然会发生的“故事剧情”，这些人或许早就被选中。

    不过无论如何，既然现在自己介入了，那就不能放着不管。

    总而言之，他都要让这一次环境中进行的故事有一个结束才行，这样才能明白接下来到底会变成怎么样。

    要是白羽在那时候依旧没有清醒过来，幻境也一直持续，陈朝南就不得不离开这个地方，在现实之中进行刺激了。

    除非他能够在这一场幻境故事之中收集到一些有用的情报，如果不是的话，那么往后也只有依照这个思路去做了。

    首先，陈朝南需要让这一次的故事安全而且完美的落幕。

    他需要确保每个来自现实中的受害人不会死去。

    虽然说这只是一场幻象，他们不会真的死亡，但也只是理论上，怕就怕这一场幻象真的会制造出死伤者，所以为了安全起见，他需要好好的看管着每一个人的动态。

    当然，最好就是不需要经历让人有点“害怕”的故事，在幻境之中的所有人全部自然地苏醒过来就最好不过。

    陈朝南知道这只是痴心妄想，但是他真的想要做到。

    自己这个存在，这一个什么鬼乙女向世界钦定的反派，实质上的反派属性不多，存在的本身就等于一个故事的加速器，有关这一点在上次的故事中已经获得证明，就算不完全是如此，他这个知晓乙女向世界法则的穿越者，应该也能够尽量的去引导故事的进行。

    “唉……没办法了……”

    陈朝南在天空上俯瞰着下方笼罩着夕阳光辉的城市。

    “始终都现时为止都没有什么好的方法和头绪，还是首先继续观察下去吧……”

    ＊

    入夜了。

    白羽在这个世界的工作，是一名裁缝师，所以在晚上是不会随便外出的，他本来就有着大量的服饰需要剪裁修改。

    而且在早上的时候，他跟一些邻居以及相关的人物角色交谈中，也知道了吸血鬼的出现，因此最近应该不会随便外出的。

    不过，陈朝南知道什么叫做无巧不成书，所谓的故事，就是要发生意外和矛盾才能够完成。

    现在这个第一天，他基本上可以肯定白羽一会儿一定会遇上什么。

    不是偶然地碰上了吸血鬼，就是遭遇吸血鬼猎人，要不然就是他的那些可“攻略”角色人物不要上门求救之类的。

    需要在这个幻境世界的设定中，白羽居住得稍为偏僻，很适合用来发展故事呢。

    陈朝南也只好一直维持着隐形状态，在白羽兼顾工作室的房子上面一直看守。

    他不是要警戒吸血鬼会不会伤害自己的朋友，也不是要把对方就地解决，毕竟一个故事没有了充当矛盾点的角色，很可能就会发展不下去的。

    怎么看故事都跟吸血鬼有关，他当然不会就这样令这个故事停顿了。

    只是为免发生什么不必要的意外，留心一下也是有必要的。

    陈朝南就这么静静地等待。

    自从他早上在白羽的眼前现身，除了那一次的接触，他就没有再次跟自己的朋友说过话了。

    始终要他冒充什么缔结良缘的角色，这一点他真的很难以做到，更不要说本来就是他慌乱之下随便乱说出来的话了。

    现在想一想，那个时候可能直接消失会比较好。

    不过现在后悔也没有用了，反正他的朋友无法察觉到自己的存在，就这么一直下去好了。

    “……唔？”

    就在陈朝南有些僵硬的脑袋，思考怎么样能够光明正大的再次出现在朋友的面前的时候，他突然发觉了周围有了不稳的动静。

    他动了动鼻子，闻到了远方传来了一股淡淡的血腥味。

    “故事……要开始了吗？”

    陈朝南稍为飞高了一点，然后用千里眼望向了血腥味传来的方向。

    在黑暗无光的巷道之中，传来了战斗的声音。

    有人在厮杀着。

    刀剑相交产生的钢铁碰撞声，属于男性的急促呼吸，还有诅咒的低骂。

    陈朝南没有赶过去，因为他知道那里的家伙迟早都会来到这个地方。

    因为这是剧情需要，那么就必定会变成这么样。

    这是白羽本人制造出来的幻境，故事终究都会出现在他的面前。

    陈朝南只需要静静的等待就好。

    ＊

    陈朝南没有等待太久，大约十多分钟之后，就有人跌跌撞撞的朝这个方向前来了。

    那是一个全身上下都裹着黑袍的男人。

    陈朝南的千里眼还发现对方真的非常帅气（娘炮），不过这也是理所当然的，所以他没有怎么在意。

    只是，他留意得到这个人的全身上下都受了不少刀剑割伤，但是这个人却诡异地没有流出鲜血，甚至身上没有飘散出一点点的血腥味。

    陈朝南撇了撇嘴，他已经猜测到是怎么一回事了。

    “来的是吸血鬼啊……”

    不用说，如果这个幻境之中有什么家伙能够控制自己的血液，肯定就是设定能够如此办得到的吸血鬼了。

    就算看不见对方的牙齿是怎么样，他也可以轻易地下判定。

    陈朝南本来是想要放任故事继续进行下去的，不过当前面那个受伤的吸血鬼越来越接近这一边，他就发现到另一个有问题的地方。

    “咦？这个家伙……”

    陈朝南深深的皱起了眉头。

    “这个吸血鬼不是来自现实世界的人，也就是说……这么重要的吸血鬼角色竟然只是一个幻影？”

    他觉得有点不对劲。

    这个时候，他想起了白羽在碰上各个来自现实的倒霉受害者之前，也跟不少的虚假人物产生过各种各样的“亲密接触”。

    这样他警觉了起来。

    “这是怎么回事……这个故事的发展……”

    陈朝南原本是不想插手干预的，不过他这个时候直觉认为还是阻挡吸血鬼的接近会比较好。

    既然不是来自现实世界中的人物，那么他也不用手下留情。

    不过他需要稍为的控制力度，不能就这么将这个吸血鬼打死。

    就算只是虚假的幻影，也始终是有可能推动故事进行的角色之一，不能就这么冒冒失失的将其消灭。

    陈朝南眼看着对方越来越接近，如果自己不阻止的话，这个吸血鬼肯定会闯进下面的房屋，然后跟埋头于工作中的白羽接触的。

    “没办法……”

    由于非常信任自己的直觉，他在对方到了一个适当的距离之后动手了。

    他打出了一记不重不轻的念动力，直接往吸血鬼的面上招呼过去。

    身受重伤的吸血鬼，承受到攻击之前都没有发现到无声无息的念动力，就这么直接被念动力打中，整个人的脸都好像塌了一些，随即仰倒在了地上。

    陈朝南摸着下巴继续观察，挣扎着爬起来的吸血鬼在这之后应该会远离这个方向才对。

    然后，接下来的一幕让他差点整个下巴都落到地上。

    就在吸血鬼倒下的不久之后，在后方的黑暗街道中，在阴影之中忽然出现了一个手持银色长剑的白发男子。

    左边的面上有一条淡淡疤痕的白发男子，眼神冰冷无比，他一看见刚刚从地上爬起来的吸血鬼的时候，毫不犹豫地甩动左手。

    对方的手中不知何时出现了一柄小型的机弩，然后在下一秒，上面的弩箭就已经激射而出。

    然后毫不意外的，弩箭准确地命中了摇摇晃晃的吸血鬼。

    弩箭从背后贯穿了吸血鬼的胸膛。

    接下来，白发男子急速跑近，在吸血鬼回过神来之前，挥砍出手中的银色长剑。

    面对接二连三的攻击，还没有反应得过来的吸血鬼，大好头颅就这么冲天而起。


------------

第九十三节 好好的编剧真的很重要

    这剧情是不是有什么不对啊……

    陈朝南一面懵逼。

    看着看着吸血鬼竟然就这么挂掉了，与其说是意外，不要说又是一个接近无理取闹情度的超展开。

    这可不是什么假死脱身，又或者是装死的情节，因为他清楚地看到了吸血鬼死亡的情形。

    在被应该是吸血鬼猎人的白发男子斩掉了头颅的吸血鬼，断掉的颈脖上喷涌出大量的鲜血，飞在半空的头脑随即掉在地上，骨碌骨碌的滚向了一旁。

    白发男子没有就此掉以轻心。

    他迅速的填装新的弩箭，这一次的他准备的弓箭相当吸引目光，那闪烁着银光的箭头，就像他手中的长剑一般，很明显不是什么简单的东西。

    吸血鬼猎人随即对落在地上的吸血鬼头颅射出了银箭。

    本来已经停止滚动的吸血鬼脑袋，在这个时候诡异地晃动，然后往前转动了几圈，眼看着就要落空的银箭，却像是有追踪功能一样，配合了吸血鬼脑袋的动作，在半空中明显地拐了一个弯。

    这一次，吸血鬼头颅就来不及作出反应了。

    银色的弩箭准确地命中了吸血鬼的脑袋。

    吱呀！

    吸血鬼的脑袋忽然发出了一声怪叫，声音之中充满了痛苦，然后就在下一刻，这个彷佛还拥有生命的脑袋燃烧起了银色的火焰。

    没有过多久，火焰便熄灭了，吸血鬼的脑袋全部化成了一地的飞灰，只有一滩灰烬留下来。

    与此同时，吸血鬼猎人也没有闲着，当他射出了银箭，本人也举起了银色的长剑，对着吸血鬼没有头脑的身体刺出。

    银色的长剑刺穿了吸血鬼的身躯，直击了心脏的部位，吸血鬼的身躯不自然的剧烈颤抖，像是要挣扎脱离银剑，不过吸血鬼猎人用力地把吸血鬼的身躯钉在地上，稳稳的不让对方挣脱开去。

    很快，吸血鬼的身躯开始像脑袋一般燃烧起银色的烈焰。

    这个躯体燃烧的时间比脑袋要来得长得多，但是一切也很快就结束，当火焰熄灭的时候，吸血鬼身躯就化成了一地的灰白色灰尘。

    陈朝南不用想也明白，这一只吸血鬼是不可能幸免的了，的确是死得不能再死。

    吸血鬼猎人完全没有放过任何一丝漏洞，哪怕已经把吸血鬼烧成灰烬，他依然谨慎小心的收集起所有吸血鬼变成的灰烬，不让任何的危险留下来。

    都做到了这种地步，除非乙女向世界法则又再做什么小动作，否则接下来的剧情这一只吸血鬼是不可能出场的了。

    陈朝南哑口无言地看着这一切。

    他在心中开始怀疑自己是不是做错了什么。

    要是他刚刚没有出手阻拦吸血鬼，说不定这一只吸血鬼就能顺利的逃进白羽的家中，吸血鬼猎人也很有可能不会发现这一点，然后得以让剧情继续发展下去。

    但是就是因为他出手了，这方面的故事线就完全断绝开来了。

    “这算什么啊……”

    陈朝南原本的推测看起来全部都是错误的。

    他现在都不晓得故事会怎么发展下去了。

    白发的吸血鬼猎人在收拾好所有手尾，就不再多加逗留，迅速消失在黑暗之中，看起来根本对附近的民居没有任何兴趣。

    这样一来，这一个吸血鬼猎人根本就不可能接近白羽。

    陈朝南也没有在这个不适当的时候现身，然后阻挡对方离开，他明白自己可能已经打乱了剧情的节奏，要是再在一个不合时宜的时间点上进行干扰，也不知道这个故事会变得怎么样了。

    大概就只会乱上加乱，让这个本来就是幻境的世界崩溃也有可能。

    所以为了小心起见，知道自己持续犯错的陈朝南，也就不敢再随便的出手干预什么了。

    少做少错，多做肯定错，现在他就是处于这一种尴尬的处境。

    陈朝南目送吸血鬼猎人潇洒干脆的离开。

    他不知道这个新出场的角色会不会就这么离开这个城市，不过如果对方真的离开了，其实对他来说也是一件好事。

    因为他已经留意到了，这一个颇为英俊的吸血鬼猎人，跟那个死掉的吸血鬼一样，都只是这一场幻境中的虚像。

    这也是陈朝南没有再多做什么的原因之一。

    “到底是怎么搞的啊……这个故事到底是要走什么样的路线？”

    陈朝南本来还以为这是有关吸血鬼的故事，谁知道出血鬼刚刚出场，就在他的不小心干预之下直接挂掉了，死得那个叫干净俐落，真的是死得不能再死。

    就在这个时候，他身下的房子有了动静。

    白羽打开了窗户，探头望向外面。

    大概是因为刚才吸血鬼头颅发出的凄厉惨叫声，让待在屋中的他有所发觉，所以才早在这个时候看看外面发生什么。

    不得不说这个自己是很巧合的，迟不迟早不早，就在吸血鬼猎人迅速的清理好现场的一切之后才离开，而不是对方斩杀吸血鬼的时候出来。

    只是陈朝南总觉得有点不合理，因为吸血鬼发出惨叫声的时候可是好一段时间之前了，就算是因为白羽正在忙着自己的裁缝工作，也不可能在这么一个时机才出来

    要是真的没有兴趣，他应该不会出来探望外面的环境，直接放着不管才对，如果说他发现外面的动静，有些好奇发生了什么事，也应该一早就出场了才对。

    陈朝南还在觉得奇怪，下一秒他就感到有些不妥。

    “……咦？”

    他的预感成真了。

    四周的景色开始扭曲。

    然后，他做什么都看不到了。

    ＊

    陈朝南一面懵逼。

    只不过这一次他是在现实之中摆出这么一副蠢样。

    “我怎么突然出来了……”

    陈朝南前一秒还在那个中世纪时期的幻境城市，下一秒就身处了一个现代的病房当中。

    他维持着进入幻境之前的姿势，呆呆地站在朋友的病床边，看起来进入了幻境之中，他就一直维持着站立的姿势了。

    他发现自己身上的隐形超能力还没有消除，不过也快到极限了，于是他立刻维持着这种能力，避免这个时候遭人发现。

    陈朝南望向了病房中的电子时钟，他发现自己进入幻境的时间不过是十分钟左右，时间并没有过去太久。

    身前的病床上的白羽，依然闭着双眼，呼吸平缓，没有一点醒过来的迹象。

    “我被驱逐出来了？”

    陈朝南完全不晓得是怎么回事，满头都是雾水。

    “搞什么啊……”

    他现在不晓得应不应该在一次接触眼前的朋友。

    幻境之中的时间过得很快，几分钟就是一天，要是他继续待在现实，不知道幻境之中会发生些什么。

    也许在他离开的这个时候，就会发生一些让他不能直视的剧情了。

    只是都脱离了，他也很难再次下定决心回去。

    毕竟这一场环境实在是太过那个，他真心不想要继续待在那边了。

    “真是乱七八糟啊……”

    不过思考了一阵子，他还是决定首先尝试一下自己还能不能够再次进入幻境。

    他就像先前一样，触碰了一下白羽的身体。

    上一次他就是碰了一下朋友，意识就随即被吸纳进幻境，甚至抵抗都来不及。

    只是这一次的结果，却是完全相反。

    什么反应都没有。

    他已经接触了自己的朋友，不过他的意识仍旧清醒，没有跟之前一样被主动的拉扯进去。

    “该不会是我打乱了故事，所以这个小子的潜意识本能地把我驱逐出去吧……”

    陈朝南觉得这很有可能，始终那都只是一个幻境，一个能力上的失控，而并非什么异世界，那可是有主持人在的。

    “该死……这次的发展怎么……”

    陈朝南长叹一声。

    既然已经无法继续干涉幻境，他继续留在这里也不是办法。

    不过在离开之前，他还有一些事情必须要尝试一下才能甘心。

    他打算在现实之中直接刺激朋友的身体，看看能不能让这小子清醒过来。

    无论这次的故事是怎么样，他都只不过是想朋友平安无事罢了，管他是什么取向，只要身体没有问题他就满足的了。

    陈朝南慢慢地调匀呼吸，让自己冷静下来，精神进入了平稳的状态。

    然后，眼见状态适合，他就伸出手，放在了朋友的额头上。

    这一次他会更加小心的输出力量，以免像刚刚一样弄巧成拙，反过来把朋友的梦境变得更加稳固。

    他只需要做一些刺激就好。

    陈朝南发动超能力，让他的脸动力刺激白羽的大脑。

    然后，有一件让他措手不及的事情发生了。

    “啊哈！”

    白羽毫无征兆的大叫一声，整个人重病床上弹了起来。

    “………诶？”

    陈朝南继续一面懵逼。

    ＊

    总之，白羽真的清醒过来了。

    陈朝南一面呆滞地看着冲入病房的医生和护士。

    他们立刻检查白羽的身体状况，将他拉到去检查的房间，很快全部人就离开了。

    “搞什么鬼啊……”

    陈朝南全程处于无法反映的状态。

    要不是他有着隐形的超能力，没有任何人发现得到他，他早就暴露出马脚了。

    原本他还打算去检查一下附近的医院，看看那些被无辜卷入了白羽制造出来的幻境的人到底如何，有没有办法从那边着手，谁知道最大的问题就让他在原地解决了。

    “居然这么简单就成事了……”

    陈朝南懵逼的原因也在于这里。

    他预计乙女向世界法则会把这个故事觉得有点复杂，但是谁知道在这种情形客让他简单的搞定了。

    “这岂不是说，如果我先前没有疏忽大意，被强行的拉进了幻象之中，其实我应该一早就能够解决这里的问题了……”

    这与其说是超展开，还不如说是一场烂透了的烂尾故事。

    当然，故事还没有结束，只是陈朝南在这里需要办的事情，其实经已没有了。

    他只不过是想要让自己的朋友清醒过来，无论之后故事会怎么发展，他都不会在意的。

    “算了算了，现在计较这种事情也是浪费气力，还是先去看看那小子的身体状态吧……”

    陈朝南叹息着摇了摇头，然后步出了病房，寻找朋友的所在。

    ＊

    入夜之后，陈朝南再度造访了林紫韵的家中。

    他是来跟对方说明一下这一天发生了什么狗屁烂蛋的事情，顺便抚慰一下自己充满了无奈与懵逼的心境。

    “所以……你的朋友没事了？”

    林紫韵一面哭笑不得的表情。

    毕竟听到了这么一个既没开头也没结尾的破难故事，谁都很难有一个适合的反应。

    “没问题了，回来的时候我悄悄地看了看那小子状态，他应该是不会继续陷入醒不过来的幻境之中了……”

    不过关于这一点，陈朝南也不能完全保证，他还是需要继续观察下去的。

    “那小子的超能力应该没有就这么消失，只是暂时的潜伏了下去，而且他好像对于自己制造出来的幻境中的事情没有记忆，也不知道自己有这份能力，就算以后发生什么意外，可以说是一点都不奇怪的……”

    陈朝南总觉得这次的事情好像过了很久，虽然在时间上只是一天不到，不过在精神的感觉上，他确实是在幻境之中过了两天的时间了。

    真是累死人了……

    这一次没头没脑的故事，开始是出让人措手不及，现在暂时结束的时候也是意想不到。

    总之就是一塌糊涂。

    “那么接下来你要怎么办？”

    对于林紫韵这个理所当然的问题，陈朝南也只能给出一个理所当然的回答。

    “还能够怎么办呢……现在也只有继续凉拌下去了……”

    陈朝南内心之中充满了极多无法发泄出来的吐槽。

    但是他也只能接受这个现实了。

    来这么一个从各方面都令人感到疲累的故事经过，总好过自己一直都被故事缠绕着。

    虽然真心的累人，不过这就看作是一场等价交换吧。

    “所以，还是要观察的意思？”

    陈朝南无奈地点了点头。

    “没错，还需要继续观察一阵子啊……”


------------

第九十四节 一波既平，另一波必起

    陈朝南在接下来的几天，一直都在暗中跟跟进白羽事情，还有围绕着他为中心的故事。

    只是这几天观察下来，好像都没有什么特别值得留意的。

    白羽看起来好像真的是“康复”了。

    他没有再一次莫名其妙地晕倒过去，也没有陷入不成的幻境之中，医院也检查不出什么异常，暂时没有任何的不妥之处。

    最少在表面上是如此。

    陈朝南隐隐约约的感觉到这位朋友身上的超能力波动。

    他可以肯定这个小子依然有着能够制造出连累他人的幻境的麻烦能力。

    感觉上白羽仍然对于自己的能力一无所知，这才是最麻烦的地方。

    陈朝南也有考虑过是不是直接揭露这一点，不过最后还是忍耐住了。

    因为如果真的在没有任何先兆的情况下说出这这一点，他很可能又会再一次被卷入对方的故事之中。

    难得现在看起来与这个故事拉远了一段距离，他可不想再一次自投罗网。

    陈朝南本来的目的就只是让这一位朋友苏醒过来，现在既然莫名其妙地达成了这一点，他也不想再管什么了。

    白羽平安无恙，他的妈妈能够破涕而笑，某个程度上已经算得上是皆大欢喜。

    只不过，陈朝南仍然留意得到一些不正常的事情。

    白羽每到晚上睡觉的时候，好像都会不自觉地发动了自己的能力。

    陈朝南不太确定这一点，他只是这么感觉得到。

    说起来，所谓的超能力的波动，其实也只是他的一种感觉，说不清也道不明，跟本能有点相似，他纯粹就只是知道罢了。

    不过就算知道，他也按兵不动，没有做出什么干预故事的事情。

    之前在那一场幻境之中，他只不过是那么几个小动作，就让故事变得乱七八糟的摸不着头脑，虽然说最终的目的达成了，不过从这里也可以知道，他要是继续多做什么，故事肯定又会发生一些不必要的超展开。

    不知道是不是因为不同的故事，他这个反派不存在会导致不同的后果，这一次的故事比起上一次更加的令人一头雾水。

    陈朝南反正接下来都打算只做一个旁观者就好。

    既然朋友能够清醒，他继续多管闲事下去反而会碍事。

    现在只要确保自己不会再次被卷入故事中就好了。

    顺带一提，陈朝南也暗地里调查过这个城市的医院，看看在白羽能力失控的期间，有没有其他被卷入幻境之中，在现实里昏迷不醒的无辜者的踪迹，不过看起来由于他“解决”事件的速度快了一点，所以也找不着类似的案例。

    到了这里他就没有继续调查下去了，他相信如果有心，应该能够找到那些在现实之中的无辜受害者在哪里，他在幻境之中见过那些人的模样，总是有办法可以找到的。

    不过他没有必要去找他们，他只要知道有这些人存在就好。

    应该要找人的不是他，很明显应该是白羽。

    陈朝南大概猜测到这一次的故事是怎么样的鬼东西。

    不外乎就是自己的朋友在自己制造出来的梦境之中，和那些人发展各种各样的恋爱故事，而且很可能是现实和幻境之中的记忆不会同时存在，制造出不必要麻烦的烦人故事。

    故事的结尾大概就应该是白羽跟某个人相恋，然后各种机缘巧合之下想起了梦中的一切，最后在现实之中见面走在一起。

    所谓的套路应该就是这样了。

    陈朝南当然不敢拍胸口保证自己的猜测完全正确，会有一些出入是肯定的，但是无论故事怎么发展，也已经与他没有任何的关系了。

    只要这位音乐天才朋友的故事不会再次无谓地干涉到别人，让自己昏迷不醒，那么也就没有什么好顾虑的了。

    就这样，陈朝南一边观察着故事会不会暴走，一边继续他的日常生活。

    ＊

    时间过去得很快，眨眼之间就来到了农历新年。

    陈朝南对于圣诞节前后发生的事情还历历在目，他也想不到平静的时间会维持得这么久。

    白羽一早就已经回到外国的音乐学校继续进修了。

    这小子只是在本地留多了一个星期，身体看起来平安无恙之后，便安然的离去了。

    陈朝南一直观察着对方在那个星期里的动静，所以明确知晓对方的故事应该是平安的落幕了。

    他不知道这位朋友在幻境之中到底经历了什么，不过他也大概猜测得到，恋爱的故事的套路都是相似的，哪怕是同性别的也是如此。

    而且，在这小子离开这里的前一天，他独自去了见了一个人，一个年龄比他大一点的英俊男子，而这个人的模样，远远观察着的陈朝南还有一些印象。

    不用说，对方肯定是其中一个被拉扯入幻境之中的无辜受害者。

    现在看起来他们确实是“缔结良缘”了。

    陈朝南对于自己的朋友的取向只有十万个吐槽，不过反正只要不连累到自己他也懒得去管，接下来他们做了什么他就没有多看了，因为他已经明白到这一次的故事确实是完结了。

    这么一个从开始到结束都有一种莫名其妙感觉的故事，终于能够真真确确的说一声“杀青”。

    然后，陈朝南就再也放着不管了。

    他没有多加追究自己的朋友拥有的超能力，也没有尝试去弄清楚对方有没有真正掌握这份能力。

    对于他来说，有跟没有都是一样的，这个是乙女向世界，这里是拥有修炼者的世界，就算有其他超能力者的存在，又或者是有新的超能力者诞生，都没有什么好值得惊讶的。

    陈朝南只是以平常心对待这一切。

    总而言之，麻烦的事情过去了之后，到了这个农历新年，都没有发生过新的故事了。

    他没有在路上碰上什么死气缠身的家伙，一直让他人人担心的四位主角模板的朋友，已经有两个完成了故事，看起来什么“后续”或者“外传”就算会发生，也不会是在这个短期里出现，至于另外两位，也没有发生故事的迹象，所以他应该能够好好的过这一个新年才对。

    反正就算故事真的发生，甚至有一次牵连到自己，他对此也是无能为力的。

    乙女向世界法则的存在，可以说是这个世界自然的现象，他又不是什么神明，不可能有能力影响到这些发生的。

    他就只是一个倒霉死掉之后，倒霉地来到了这个乙女向世界，倒霉地背上了一个音定反派的称号，然后升上高中之后倒霉地接二连三遇上“故事”的倒霉穿越者。

    现在看起来，虽然有所谓的强大超能力在身，可以算得上是一个外挂，不过比起另一个穿越者来说，他往后的日子肯定只会更加劳碌。

    陈朝南就是知道自己总会在未来的某一天，再一次碰上一个“故事”，然后基于各种各样的麻烦原因，不得不插手干预。

    就像升上高中之后自己喜欢的女孩子发生了故事。

    就像是圣诞节前后自己的朋友昏迷不醒了的故事。

    由于和自己关心的人有关系，有着能力的他绝对不可能就这么放着不管的。

    这大概也是乙女向世界法则的影响之一，他已经做好一个心理准备了。

    只不过，原本还想好好的渡过一个农历新年的他，注定是无法平静地享受这个节日假期的了。

    因为，又有故事开始的味道散发出来了。

    ＊

    “这算是什么……”

    陈朝南面颊抽搐。

    “这是乙女向世界给我们两个穿越者的新年贺礼吗……”

    林紫韵表情平静得很，不过也可以看出她有一种无奈感。

    “索性就这么放着不管吧……这个怎么看都是故事的开端呢……”

    少女苦笑了一声。

    她摇头望着眼前电脑萤幕显示着的电子邮件。

    “居然莫名其妙被人控告抄袭，这个世界还真是无奇不有啊。”

    陈朝南深深的皱着眉头。

    他明白身边的女孩的感觉，但是很难跟对方一样保持这种平静的态度。

    “莫名其妙吗……不过如果这是乙女向世界法则引导出来的故事……那就只能够说一声不出奇了……”

    想不到今天来少女的家中拜年，竟然会遇上这么一种事情。

    他们突然接到了来自外国视频平台的一封警告信。

    也就是他们使用“．”这个帐号名称，在这个国际大平台上上传各种音乐影片的频道。

    “应该说想不到好，还是应该说理所当然她呢……”

    林紫韵确实没有怎么生气，因为这么一种故事发展，被人泼上了这种程度的脏水，根本就是乙女向故事必定会有的套路。

    说真的，．这个帐号经营的音乐频道封掉，她现在真的有点想要笑出来。

    “明明没有惹过任何事，没有太过招摇张扬，就只不过是上传了第一个原创音乐，就这么被人狙击了，果然是有够乙女向故事啊。”

    事情的开始真的很突然，因为到昨天为止，可是没有任何的预兆的。

    在这段和平的平静期间，陈朝南和林紫韵也一直继续着每个月上传音乐短片的习惯，只不过在这一个星期，他们两人突然突发奇想，想要创造出一首属于他们自己两人的原创音乐，所以才会有了这个原创音乐影片的诞生。

    其实说一句真心话，陈朝南负责作曲的这首原创音乐，他没有觉得自己做得太好，说到底这就只是开玩笑一般的尝试，虽然有用心下过苦功，不过他们两人的程度也就是这样，远远没有达到专业的业余，所以歌曲整体来说，品质算不得上太好，如果没有少女的天籁歌声支持，就算被挑剔为“垃圾”，他也找不出什么反驳的用词。

    不过，正是由于少女的歌声，一切都彻底变得不同。

    他们两人创造的这一个音乐频道，到现在也还没有半年的时间，每个月也只是上传一次翻唱音乐，没有太过活跃，他们没有做过什么宣传，可是少女的外挂级别歌声就在这里，就算什么都不做，也足以在网络之上引起众多的讨论。

    他们第一个上传的音乐影片，到现在已经超过了五千万的点击，“．”这个音乐频道的订阅数目，也在几天之前超过了二千万。

    这确实是一个非常夸张的数据。

    只是正因为这样，乙女向世界法则的故事惯性，好死不死地找上了他们。

    前天上传的原创音乐，由于是第一支不是翻唱的歌曲，所以在网络上也受到了极大的关注。

    陈朝南可是一直留意着自己这个帐号的事情，知道国内外的音乐讨论区都有大量的相关帖子，知道这一点的时候他当然是很高兴，这是来自于创作者受到认同的一种兴奋。

    当然，虽然说绝大部分都是赞扬，不过仍然有不少网络喷子的存在，可是早就习惯了这一点的两人，根本就不会对这一些事情有什么大反应，也不会主动的去反驳。

    他们两人也想不到，这么一首普通的原创音乐，居然在这个时候发生了这么大的连锁反应。

    “向这个平台作出了严重通知，要他们立刻将我们这个帐号封掉的，好像是国外的某个超级大型音乐集团对吧？”

    陈朝南阅读着萤幕上显示的电子邮件，努力地忍耐着心中的不满。

    他知道这时候绝对不能冲动，这很明显是一个冲着他们两人来的新的“故事”。

    “他们竟然说我们歌曲所有的内容都进行了一部分的抄袭，甚至还有盗窃的嫌疑……这些人的面皮还真是有够厚的啊！”

    虽然他清楚这应该是乙女向世界法则的影响，大概又是一连串让人无奈的巧合和误会制造出来的现象，但是不爽的还是会不爽的。

    “那么，我们要怎么做呢？”

    林紫韵却是感到荒谬的忍不住笑了出来。

    “这次的故事，应该就像我所说的一样，只要我们放着不管，真的放弃这个帐号的话，说不定就会到此平息……所以，你怎么看？”


------------

第九十五节 网络就是用来带节奏的

    陈朝南不是一个固执的人。

    才怪。

    有时候他就是认死理，绝对不肯退后一步的蠢货。

    要不然他上两次的故事，也不会一直留在故事的漩涡中心里了。

    他明知道自己有办法脱身，然后什么都不管就做一个旁观者，他都不会这么选择。

    所以对于这一次突发的故事，那种来自网络里的攻击，他是十分不岔气的。

    总之就是不服，然后就是不爽。

    退一步海阔天空这个道理他当然懂，放弃这次的事件，放弃往日的努力，如果能够换取一个安宁的未来，他当然是十万个愿意。

    但是这一次他真的不行。

    这不是他一个人的努力，这个音乐频道，这一个帐号，可不是他自己一个的。

    “如果可以的话……我想试一试反击。”

    陈朝南吐出了一口气。

    “小韵，说句真心话，你又愿意放弃吗？”

    “……哈。”

    林紫韵摇头苦笑。

    “可以的话当然不想就这样放弃，毕竟我们都努力了一段时间，让这些心血毁于一旦，我当然不愿意……只是，这可是故事的苗头，现在虽然只是在网络上，但是后续必定会牵扯到现实里的，哪怕我们隐藏了身份，到最后还是会被波及到的……”

    少女神情很是复杂。

    “我的歌声很不正常，是一种犯规级别的外挂，这才不是我的真正实力，这一点我很明白，所以我对于这个帐号，我没有太多的执着……我原本以为可以这样做到的，但我不是圣人，我只是一个小家子气的普通人啊……”

    她抬眼望向陈朝南。

    “因为这样我才想要问你，如果你愿意放弃，那么我也会跟着一起放弃……这始终都是故事，始终都是我们不想面对的麻烦，要是你这位合作者愿意，那么我也不会有什么怨言的……”

    “那么，就跟我刚刚说的一样，首先就让我们尝试反抗一下吧。”

    陈朝南鼓起精神，让自己老咗一个比较轻松的微笑。

    “虽然这是故事，不过这个世界也只是需要合乎道理的现实，天无绝人之路，总之就让我们首先尝试能够做到的一切吧！”

    ＊

    事件的起因简直是乱来的。

    ．完全没有警告的就被封闭，然后那个网络平台的总公司就只是轻飘飘的发来了一封电子邮件解释，要不是穿越者的承受能力强悍，早就气得跳脚了。

    国外的每一间知名音乐公司，就在前一天向着网络平台发出了律师警告信，说什么陈朝南他们帐号上的原创歌曲，实际上有抄袭以及盗窃的嫌疑，要他们去承受法律责任，立刻造出适当的处理行为。

    那个网络平台公司虽然规模不小，不过面对这么一种正式的起诉，他们也唯有随即做出反应。

    就算是要完全封闭一个超过两千万人订阅的帐号，他们也不得不这么做。

    或者说，在乙女向世界法则的影响下，他们会有这种堪称弱智的行为也是没有办法的。

    “这次的攻击到底是怎么回事？我们应该没有得罪过这个音乐公司吧？”

    林紫韵清楚晓得自己那犯规歌声的力量，还有那强力的凝聚力与吸引力，所以为了不小心制造出事件的起源，她才会选择隐蔽真面目，不公开任何的身份资料。

    而且他们两人的帐号的活动也不大，单纯只是在上传翻唱歌曲，没有做什么其他的宣传，也没有接受什么资助和邀请，低调得很。

    哪知道祸从天上来，就算什么都没做都惹上了这么一种麻烦。

    但是这里终究是乙女向世界，只要你有一点点的可能，一点点适合的发展，会变成这样也是有所预期的。

    林紫韵拥有的歌声，确实是太过规格外了。

    也许当这种歌声在网络上传播开去之后，故事就已经悄悄的发芽了。

    现在只不过是故事的成长期，爆发出来之后的麻烦罢了。

    “那间音乐公司说，我们的原创歌曲，抄袭了他们刚刚今天发布的某张歌手专辑……”

    陈朝南眯着眼睛，一面不高兴地阅读着那一封电子邮件。

    “还有就是原创歌曲后半段，也抄袭了他们正在制录中的新歌……这是什么狗屎烂蛋的理由！”

    这些根本就成不了理由，也完全不是一个正当的道理。

    那只不过是趁机发难的藉口，明显得不能再明显。

    “明明我们的歌曲上传的日子，比他们新出的专辑还要来得早，在这时间点上就算不得上什么抄袭的了，最多就只是音调上的撞车，这根本就不是什么大不了的事情，在业界虽然不算常见，但也是有可能发生这些乌龙情况的。”

    林紫韵面色也是不太好看。

    莫名其妙就被戴上了一顶抄袭的帽子，被人毫无道理的泼了一生的污水，谁都不会高兴得起来。

    这一种诬蔑行为，已经是一种侮辱了。

    “之后的什么盗窃，那更加是荒天下之大谬，既然还在创作之中，那么他们说什么都只是一些废话，他们到底用什么面皮来说这些东西的！”

    何况，他们两人制作的原创音乐的水准不高，只是业余中的业余，算不得什么精彩出色的东西，最少平心而论，那一间音乐公司新出炉的专辑，品质比他们的作品要高得多了。

    所以硬要说两者有抄袭的关系，怎么看都是牵强附会。

    林紫韵本来以为自己可以冷静的，但是继续了解事件，她就只是变得愈加生气。

    这个当然有可能是来自乙女向世界法则的影响，但是就算想到这一点，她也很难平稳下自己的脾气。

    有感情的人都做不到这一点。

    “难道我们这个帐号，在什么地方得罪过他们？”

    陈朝南这个时候也很想大骂几声，不过与其无谓地发泄自己的感情，还不如调查清楚这次事件起因。

    就算这一次事故事的发展模式，起承转合也是必须要有的，超展开也要有一个适当的场面，蛛丝马迹总是能够找到的。

    “我先看一看网络上的各个论坛，还有相关的音乐讨论区有没有发生什么有关我们的讨论。”

    他们这个音乐帐号被封的不久，所以应该不会引起什么大范围的讨论，大概要再等一段时间这件事才会发酵完毕。

    但是，陈朝南还是太过小看两千万订阅人数的意义了。

    而且既然是故事，乙女向世界法则的推波助澜，自然也是少不了的。

    所以当他去到了平常都会行逛的音乐论坛的时候，就发现了为数不少关于自己两人的音乐帐号的骂战。

    “外国人还真是热情啊……”

    陈朝南一个一个检查那些帖子的内容，有些哑然失笑的感觉。

    “喷子黑子的确很多，不过死忠粉竟然也有不少呢……”

    由于他们的音乐帐号被封，这件事是无法掩饰下来的，几乎在第一时间，就有人将这件事放上了各个音乐论坛上面了。

    最后事情就变得有点一发不可收拾的味道。

    “……原本就只是相关的讨论，算不上什么争端的，好似为什么总好像被人带风向似的，开始了各种质疑？”

    陈朝南很快就发觉不妥的地方。

    “按道理来说，除了我们，那个发出警告的音乐公司，还有网络平台那一边，应该没有人晓得我们的帐号为什么会被封了，内里的详细因有应该也不会这么快就暴露出来，可是现在……”

    “有人说我们的原创歌曲抄袭了呢，而且还列出了相关的所谓‘证据’……”

    原本在一旁看着的林紫韵，这个时候也忍不住叹息。

    “我们的帐号上面写着被封闭的理由是版权上的问题，这一点就已经足够让那些订阅者联想翩翩的了，现在这么一个很明显就是有人在带风向的节奏，怪不得网络上的讨论会变得这么的激烈了……”

    不用多说，后面肯定是有人在操控的。

    要不然这么短短的时间里，相关的骂战会牵连得这么广泛，好几个知名的音乐讨论区一时之间也变得混乱了起来。

    这全都是因为他们帐号被封闭以及抄袭的事情被间接公开出来了的缘故。

    “这算是赶尽杀绝吗？”

    陈朝南其实也有想过如果这次的故事太过麻烦与危险，他们就此放弃这个帐号也是可以的，大不了他们在在其他的平台里发表自己的音乐视频就好。

    只要他们一直不去搞什么原创，仅仅是单纯的翻唱，那么理论上来说谁都不可能挑剔他们的。

    但是如果在这个时候被人贴上一个抄袭的标签，不停地被人这么在网络上攻击，那么他们就算在弄一个新的帐号发表音乐，肯定也会惹上类似的麻烦，被人持续地骚扰。

    就算是换了一个名称，换了一个平台，他们也很难理清此事。

    最主要的原因，就是因为少女的歌声太过的优美，辨认率太高的缘故。

    只要是耳朵正常的人，听到了女孩的歌声，第一时间都会知道她是谁的。

    不是说林紫韵的歌声没有变化，又或者是技巧差，反过来说正因为她拥有一种天籁级别的犯规歌声，在这种意味上的容易认得出。

    如果他们不想办法平息这种风波，他们日后就算使用类似的方法来发布音乐，大概也只会一直被人用这一点来进行攻击。

    哪怕从头到尾都不是他们的过错，但是只要不出来表态，别人就会认为他们心虚，因为他们真的做了什么抄袭的行为。

    “我以前看网络消闲的时候，还以为正常人不会去用这么一种堪称弱智的攻击方式呢……”

    陈朝南想不到自己居然会有一天，会遇上这么一种只会在虚构的世界中发生的情节。

    “网络骂战……在背后有人带节奏，而且还是无事生非，这是什么混帐一般的展开啊……”

    ＊

    “那么接下来我们要怎么办？”

    林紫韵不再多看现在发展得越来越激烈的骂战，这种故事形式太过套路，真的让人颇为心累，所以眼不见为干净，她暂时放下了这一种网络上的争端。

    要解决事情，始终都不是在虚拟的网络中，而是现实里才能够做到。

    “我们需要发表一个声明吗？还是先安抚一下那些我们的支持者？”

    没有反对者与支持者，所谓的网络骂战是不可能发生的。

    被林紫韵的歌声吸引的死忠粉丝，数量意外地多，所以就算在背后操纵舆论风向的家伙派出不少的水军，也很难真的完全控制风向。

    “……还是什么都不要做吧……暂时。”

    陈朝南沉思了一会之后，慢慢地摇了摇头。

    “现在我们发声，大概就只会成为另一个遭人攻击的材料，引起另外的不必要的麻烦，而且事件才刚刚开始，接下来那些人肯定要会有更多的大动作的，现在要做的……”

    他开始觉得有些头痛了。

    难道就不能让我好好的过一个农历新年吗？

    “首先要查出为什么我们会被针对，还有是哪个家伙想要针对我们……世上没有无缘无故的恨，就算乙女向世界法则再怎么厉害，也是要遵守一定程度的现实道理的。”

    就像是前一个故事一般，陈朝南本来认为自己进入了异世界，但其实发现根本就没有这么回事一样。

    有些道理和事实还是需要遵守的，没有存在的东西就是没有，如果真的看见了，不是假的就是障眼法，要不然就是误会了。

    “不过说要调查……这应该怎么开始调查才好呢？”

    陈朝南叹息一声。

    他觉得自己升上了高中之后，除了遇上故事的频率变得更加频繁，还有自己的叹气次数也开始多了起来。

    “就算我能够使用老爸的资源，但能够好好发挥的也只有在国内，偏偏这个针对我们的音乐公司，可是在国外的啊……”

    陈朝南因为这一次的故事，在这一点地域的问题上，比起之前遇过的故事加起来都要让人觉得麻烦。

    “总而言之，也只能够找些可靠的外国友人，来探探风声了。”


------------

第九十六节 网络节奏大师无处不在

    陈朝南确实是有一位可靠的外国友人。

    准确一点来说，是一位身处外国的朋友。

    这家伙自然就是白羽了。

    白羽就读于外国的著名音乐学校，某个程度上也跟外国的乐坛有一定的关联，根据陈朝南所知，那一间音乐学校在校的学生和教导的教授，有些时候会赚赚外快，跟乐坛有合作，如果想要探听外国乐坛的消息，而且还要准确无误的话，从这位友人身上探听情报是一个不错的选择。

    陈朝南知道自己这位音乐天才朋友，才刚刚经历了一个故事，很有可能现在接触会发生问题，不过长痛不如短痛，如果要解决眼下的故事，只是问几句的话应该没有什么影响才对。

    当然，也许对方根本就不知道这里的内情，不过就算不知道，透过对方的身份，拜托他寻找一些线索，应该也是可以的。

    陈朝南看了看现在的时间，估算两地的时差，他知道现在打电话过去有点不合时宜，因为对方那边已经是深夜了，但他还是抱着一试的心态，给自己的朋友打了一个长途电话。

    很意外的，白羽没有过多久就接起了电话。

    “喂？朝南？怎么了？在这个时候打电话给我很罕见啊？”

    现在的网络发达，他们这些分隔两地的朋友真的要沟通，也不需要限制于电话这个渠道，利用网络进行视像通讯才是一个更方便快捷的方法，平常他们几个朋友都会预先约好时间，然后在网络上聊天的。

    这一次的额外通讯，对于白羽来说的确有点意外。

    “其实是这样的……”

    陈朝南也没有客套什么，直接进入了主题。

    如果不隐瞒自己的问题，的确很有可能会把这一位主角模板的朋友牵扯到这次故事里，让故事变得更加扑朔复杂，但是如果想藉口要求对方帮忙，得到的线索很可能会参差不全，所以在征询过林紫韵的意见之后，他决定把自己现在发生的问题完整的告知朋友。

    对于这一位能够相信的朋友，他不需要隐瞒什么，他只需要小心对方太过着紧，把自己卷进这个故事里就可以了。

    “原来现在在网络上闹得风风火火的那个抄袭事件，跟你有关的啊！”

    白羽确实是相当的惊讶。

    “想不到那个拥有漂亮歌声的主人竟然就在我的身边，没有见到还真是有点可惜……不过你的问题我已经明白了，明天去到学校之后，我会去睇你探探口风的，你就等着我的答覆吧！”

    陈朝南笑着向朋友道谢，同时提醒对方不要太过暴露自己的问题，也不要让别人的目光放到他的身上。

    白羽这个音乐天才在古典音乐界可是很有名的，在流行歌曲乐坛的专业人士眼中，也算得上是广为人知，为免对方在乙女向世界法则之下莫名其妙地牵扯进这一次的故事，还是需要提醒一下这方面。

    小心为上，总之就是不要弄得太过过火。

    两人沟通好一些细节之后，随即就挂掉了电话。

    毕竟那一边已经是深夜时分，白羽可是需要休息的，他之所以这么快就接电话，只不过是巧合的刚刚好。

    就是不知道这里有没有乙女向世界法则作怪的成分了。

    “总之就等明天，看看有没有什么值得留意的情报吧。”

    陈朝南跟身边的少女点了点头。

    “始终我们这一边有没有什么好的方法，在不暴露我们自己的前提下，这样已经是极限了呢。”

    这次的故事发生在网络上，坏处就是他们两人处于一个不明不白的境地，无法立刻请救他们的音乐频道，不过好处也是有的，就是他们两人不会随便的曝光真实身份，不会让麻烦直接上身。

    “真的不会查到我们的资料吗？我记得这个频道赚的钱，都汇入了一张你的名下的新银行卡吧？其他人不会透过这方面知道你的真实身份吗？”

    林紫韵明白这一次只是一件网络上的纷争，不过在乙女向世界法则的影响下，之后的发展可能会让他们的真实身份曝光，然后从网络上变成了现实中的麻烦。

    所谓的套路不外如是。

    当然了，就算猜得到后续的发展，能不能完全的防备就是另一个问题了。

    “那个网络平台应该不会随便暴露我们的私人资料的，就算真的在压力下向那个音乐公司提供了我填写的私人资料，他们能够做的事情也很少，不要忘了对于我们双方来说，对面都是在国外的，更何况……”

    陈朝南故作自若地微笑。

    “虽然我的确提供了我的个人资料，不过他们要找到我可不是这么简单，就算真的找到我本人了，那又如何呢？在这个本土，我背后可是有老爸这么一尊大富翁在，我要怕他什么？”

    话虽如此，其实他心中也在暗暗后悔，他应该对于自己的身份资料更加的保密的。

    从一开始他就不应该使用自己的资料才对，而且他们两人本来就不缺钱，也许将这个音乐频道设定为没有广告的不收费频道会更好。

    陈朝南其实也说不得上鬼迷心窍，他就只是按照一般的网络平台形式，来作出这一些举动的。

    他应该留意到有可能发生的故事，什么都进行完全的保密才对。

    也许这也是乙女向世界法则的从中作梗。

    不过现在说什么都迟了，只能够在发生了故事的现在作出补救了。

    “还好我们的频道算得上是不暴露自己面孔的网红，应该不会发生什么更糟糕的事情的，只要那个音乐公司不再继续拙拙逼人，我想应该没有问题的。”

    陈朝南不怎么惧怕对方调查到他的身份。

    就算真的要向他作出追究，他也不害怕那个外国公司的势力。

    本来他们提出的抄袭和盗窃就是一个不怎么可信的藉口，真的激怒了他的话，大不了真的上公堂对薄。

    只是如此一来，势必会暴露他的身份，也会让身边的女孩有可能被人注意到，所以还是可免则免。

    而且双方都是在不同国家，真的闹上了法庭，花费的处理时间肯定会更长，也不知道他们的音乐频道能不能够及时重新开通。

    说不定搞定好一切，什么黄花菜都凉了。

    陈朝南可不愿意就这么放弃现在订阅数超过了两千万的频道帐号。

    退一步或者海阔天空，他们也可以试着在其他的网络平台发表自己的歌曲，转战其他的地方，但是这样一来也同样代表了他们屈服于乙女向世界的故事。

    有一就有二，有二就有三，这个乙女向世界绝对会不厌其烦的利用同一种套路，让他们两个陷入各种麻烦之中的。

    陈朝南就是有这一种感觉。

    既然如此，无论怎么样也要反击回去。

    想要让他们两个穿越者屈服，可没有这么简单。

    ＊

    “……我错了。”

    陈朝南面无表情地摇了摇头。

    “我太过看小乙女向世界发出的影响的，也太过低估人类社会那些资本运作公司的面皮了。”

    第二天，陈朝南在中午时分来到了林紫韵的家中，随即就打开了电脑，观看一下这一件抄袭故事的发展变成如何。

    但是他们在网络上一调查，就发现事件变得更加的严重。

    他们两人也预计过会变成这样，毕竟始终都是故事，有一些不合理的压制也是很合理的，只是变成了这种状况，确实是远远超出他们的预期。

    “这个一面倒的情形是怎么回事？”

    林紫韵小脸通红，看起来非常的不愤。

    “他们到底为什么要制造出这些伪造的‘证据’？而且这些东西怎么看都不是一天之内能够弄出来，应该是早有预备的东西吧？”

    少女看着网络上各处张贴着的音乐公司的官方发言，紧紧的皱起了眉头。

    “这算是什么？我们算是被人祭旗了吗？”

    这个时候，陈朝南也不知道应该说什么好了。

    变化得太过急速，进展得简直不合常理。

    原本网络上维持平衡的争端争论，现在因为多出了一份不应该存在的“证据”，开始有点一面倒的趋势。

    “上面说的事情我们这些本人都不知晓，所以绝对不可能是真的，但是他们却偏偏弄得凿凿有据……这该不会是炒作吧？”

    陈朝南很难相信会有一间理智正常的大公司，利用这么一种不入流的手段来炒作。

    就算他们针对的对像是一个网络上的知名音乐网红，没有公开自己的真实身份，也很难被泼脏水之后作出什么宣言，但是这么一种下三流的做法，一旦被人揭穿真相，那就跟自爆没有分别。

    “就算是想要强行推销自己的新人和新专辑，这么一种做法……”

    简直就像小女孩一般的无理取闹的迁怒。

    陈朝南心中生起了这么一种感想。

    那间大音乐公司现在推出的那一位新人，本身就做足了足够的宣传，在国外也有大量的露面机会，本身就已经足够的引人注目，可以说是备受期待，根本就不需要用这么一种方法来更加的增加曝光率。

    这一位女歌手本来就年轻貌美，歌曲的质量也很高，唱功也不俗，完全不需要这么一种多余的手段。

    也因为如此，陈朝南在道理上完全不明白为什么会发生这么一种事情。

    现在看来，什么巧合制造出来的误会，基本上是不可能的了。

    对方都明目张胆地预备好这么一系列的诬陷手段，做足了充分的准备，一步步的进行情报的操弄，影响他人的观感，这么的一种手法，根本就不是误会之下的反击手段。

    这是有目的性的针对性攻击。

    “我们这么一个除了翻唱之外，什么出格的事情都没有做过的音乐频道，怎么可能会得罪别人啊？”

    虽然说有些仇恨是毫无道理的，有些憎恨是连本人也不知晓的，可是这么一种早有预备的状态，怎么看都不寻常、不正常。

    他们的频道和对方的歌曲出道，没有半点撞车的问题，也没有什么擂台对阵的必要，这一切都显得极为不寻常。

    “总之……先听听你的朋友怎么说吧？”

    林紫韵也是一面迷惘。

    要不是她自己知道根本就没有做过那个音乐公司所说的事情，如果他身为一个局外人，很可能就会被这些所谓的证据迷惑了。

    实际上，那个所谓的官方宣言的证据，大多数都是满嘴胡话的感觉，真的是吹出来的一样。

    但是正因为是在吹牛，就有有一种微妙的混淆视线的感觉。

    要说反驳不是不能反驳，他们音乐频道的那些死忠粉丝，可是都在下面留下了自己的不满，但是这么一种反击，感觉上有点软绵绵。

    林紫韵突然觉得，那些为自己辩护的粉丝，很可能有一部分是那个音乐公司请来的水军伪装的。

    不过这种根本没有证据只是凭着感觉的东西，说出来也是无补于事。

    现在需要的事实质的证据和情报。

    陈朝南没有浪费时间，立刻在电脑上跟自己的朋友进行联络。

    他们昨天通话的时候，就说好了在网络的沟通平台上进行联络，也预定好了时间，现在时间也差不多，对方应该也上线了才对。

    果不其然，陈朝南登录的时候，变已经看见了白羽在线。

    他立刻询问对方有没有调查出些什么。

    虽然说不上是什么时间紧迫，不过要是让那间音乐公司继续泼脏水，麻烦就只会逐步升级，如果能够反击，一定要第一时间进行。

    “……咦？”

    陈朝南最初是没有预期自己的朋友能够调查出什么核心情报的，他就只是想了解一下为什么这一次的故事会变成这样。

    就算有他这个加速故事的反派的存在，这么一种无理取闹等级的故事，也未免太过的荒谬了。

    但是接下来，他却看见了更加荒谬的东西。

    “……怎么了？”

    在一旁等待着林紫韵，看到了陈朝南大脸上的惊讶，忍不住好奇地探过头来。

    然后，她也跟随身边的男生一样，露出了难以置信的表情。

    “……诶？”


------------

第九十七节 乙女向世界巧合无处不在

    陈朝南这么傻眼的原因，不是来自于朋友的情报的不准确或者稀少，反而是来自朋友的资料实在是太过详尽的缘故。

    详细到让他根本难以置信。

    可以说一切的前因后果，基本都在这洋洋洒洒的几千字里面了。

    如果白羽所说的没有错误的话。

    “这样……也太刚好了吧？”

    陈朝南表情古怪地扭曲着。

    “居然刚刚好身边就有一个知晓内情的对象……这算是什么必然的巧合啊……”

    “只是这么看来，你朋友提供的情报……相当的可信。”

    林紫韵很快就回过神来，她没有什么接受不了的。

    这个世界可是乙女向法则影响的世界，有时候就是这么不讲道理的。

    虽然不知道为什么这么简单就能够知晓一切算不算是好事，但是知道了内里的原因，总比一直一头雾水来得好得多。

    既然如此，眼前的资料肯定就是真凭实据了。

    “就算这些东西所说的内容是真的，可是居然是因为嫉妒吗……”

    陈朝南下意识地认为不可能会有这么感情用事的家伙，但是乙女向世界法则的影响下，他明白一切都说不准的。

    总而言之，首先相信这些说话吧。

    当然，他在这之后也会再度验证的，因为这一切的内容实在是有点荒谬。

    这一次事件的起因，故事的起源，就是因为人的感情，来自一个少女的嫉妒。

    所谓无巧不成书，巧合就是这么恐怖的一样东西。

    恐怖到会让故事但生出来。

    事情是这样的。

    那一间国外的大型音乐公司，他们的大老板有一个最为疼爱的女儿，而这个女儿从小到大都想要成为明星，于是在自己爸爸的能力和资源下，从小就成为了一名童星，到了最近终于开始发行自己第一张的音乐专辑，搭上偶像的真正道路。

    这个少女，自然就是这一次故事的起源。

    同时也是诬蔑陈朝南他们抄袭歌曲的主犯。

    据说在这个少女出道之前，她一直都有在网络之上进行歌曲的翻唱，因为她美丽的容颜，以及拥有真正实力的歌喉，也吸引了不少的死忠粉丝，有着一定的成就。

    只是，好巧不巧的，麻烦的事情就在几个月之前发生了。

    原本也只是一场的偶然，但是在这之后不断发生的碰撞，导致了今天麻烦的局面。

    几个月之前，陈朝南和林紫韵在同一个网络平台之上，上传了一首翻唱歌曲，成为了他们的出道作。

    但是没有怎么留意关心其余发布者的他们，一时间大意地忽略了其他人所发布的影片。

    没错，他们两人上传的这一首歌曲，在同一个日子里，跟那一位少女发布的翻唱歌曲相撞了。

    两者发布的时间就只是相差几个小时，不过如果只是发布歌曲的日子相同，本来也没有什么大不了的，可是如果翻唱的歌曲也相同的话，就会成为一个非常严重的撞车事件了。

    其实这位少女本来就拥有一定的支持者，在正常的情况下，对方也不会产生什么多余的心思，很可能根本就不会留意到有人跟她一样发布了相同的歌曲视频，但是偏偏她的这一次的对手，是拥有犯规级别的天籁之声的林紫韵。

    林紫韵的声音真的太过犯规，本来是默默无名的一个新人帐号频道，短短的一个星期内就吸引了大量的支持者，这样在无形之中把这一位少女比了下去。

    不过这还没有什么，那个网络平台每天都有不少新的出道者，发生意外的巧合也是很常见的，而且既然有这么样的实力，对方也只能说一句输得心服口服。

    只是问题是，接下来双方的影片，全部都撞车了。

    在陈朝南两人不明就里的情况下，他们每一个月发布的新的翻唱音乐影片，都会跟对方的一模一样。

    在乙女向世界的法则的影响下，双方翻唱的歌曲总会一样，而且发布的日子都会是同一天。

    这样严重的巧合，可以说是相当的致命的。

    对方那位的频道，是每一个星期都会发布一个新的短片，跟陈朝南两人经营的“．”帐号不会一个月才出一次影片，更加的频繁，所以才能更加的吸引观众。

    只是，没有大不了的事情，当持续地发生了偶然，哪怕只是一个月一次，也难免会让人着紧。

    最要命的，还是这个网络世界从来都不缺少兴风作浪的喷子黑子，本来两个都是不同取向的频道，虽然都是类似的音乐频道，不过关联性本就不大，但是在网络嘴炮的威力下，各种阴谋论就出来了。

    然后就是不同支持者的意见互相混杂一起产生的混乱，最后本来想说眼不见为干净的那个少女，也不能够就此无视下去。

    但是当亲身下场进行相关讨论，相都可以知道没有什么好结果的。

    总之风向在这之后变得越来越歪，越来越不正常，自自然然的的影响到对方的心态。

    本来正在计划正式在乐坛出道的这个少女，心中自然会落下了这么一根刺。

    只是另一边，陈朝南两人却对此一无所知，应该说根本就没有什么方法去知晓。

    就算他们两人有留意到这方面的事情，他们也不会太过着紧的，网络本身就是一个混乱的地方，兴风作浪的人不少，真的每一个事件都去管一管，纯粹是浪费力气。

    只是在乙女向世界的发质影响下，这种种的一切，才导致了今天有这样的故事发展。

    林紫韵的歌声太受欢迎了，在短短的时间里就吸引了大批人的订阅，轻而易举就超越了这个少女的订阅人数，这也是让对方心态失衡的其中一个原因。

    更不要说最主要的原因，还是因为林紫韵那一种谁都无法否定的天籁之声。

    然后不知怎么的，这个少女就产生了一种妒忌的心态，一种不应该出现的不平衡心理。

    在这之后，这个少女身边的朋友，有男有女的，一部分是仰慕者倾慕者，想要讨好对方，一部分就是单纯的想要搞事，在这些朋友，应该说狐朋狗友的影响下，少女的莫名不满就越来越大，．这个频道了。

    网络资讯有许多方法可以成为攻击的材料，不过陈朝南两人相当的低调，没有做过翻唱歌曲上传以外的事情，没有开设什么讨论区，没有正式跟粉丝互动，所以对面一时之间也找不到什么好方法来攻击。

    直到前天，陈朝南两人上传了第一张原创音乐为止。

    那个时候，好巧不巧的又是这个少女出道的日子，于是在扭曲的嫉妒心态，还有充足资源这么做的时候，网络上的攻击就开始了。

    这个少女本身就有一个可靠的爸爸，而且也不缺乏手段和能力，于是乎一封有关于抄袭和盗窃的警告信，就寄到了那间网络平台的公司中了。

    接下来不用多说，就是陈朝南两人经历了一段时间的帐号被彻底的封闭了。

    “这是什么乱七八糟的东西啊……”

    陈朝南想不到什么都没做，这么低调也会引起他人的不满。

    “真不愧是乙女向世界法则，巧合这种东西还真是可怕啊……”

    要不是白羽学校里面刚好有一个知晓内情的朋友在，陈朝南两人肯定还在一面懵逼的不知怎么回事。

    不过实际上现在他们也是继续一面懵逼就是了。

    或者说变得更加的懵逼了。

    “这下子应该要怎么平息这次的故事？”

    林紫韵也是想不到这次的故事居然这么来。

    不能够说是曲折离奇，但是如果没有接触到核心，情报不足的情况下，确实是会让人一头雾水的。

    “感情论这种东西是不可理喻的，如果是因为不满和妒忌导致这一次故事矛盾的发生，真的想要结束这一场闹剧，可就得看对方的心情了……”

    当然，从一开始就被卷进了故事忠心的他们，也可以立刻进行反击。

    不过这么一来，显然是违背了他们两人的初衷了。

    他们本身就不想接触故事的，但若果来了这么一下突袭的刺拳，而且还是回避不开的攻击，他们要反击，肯定会进入让两位穿越者难以接受的缠斗战之中。

    最麻烦的一点，还是引起这一切的不知道是不是反派角色的那个少女，可是相处国外，要接触也不容易。

    “所以这一次是怎么会知？本身只是网络的战争，难道做最后会变成什么偶像争端吗？”

    林紫韵除了苦笑之外，这个时候也不知道该摆出怎么样的表情了。

    明明不是自己的错，可是却变成了这么一个模样，真的让人相当心累。

    “索性放弃这个帐号好了……我是很想这么说，但是看对方的这种脾气和手段，还有我的声音的辨认率，在这个时候退让，我以后就休想再次唱歌了……”

    她很明白如果只要什么都不做，这一次的故事应该会平息下来，随着时间的过去，最后谁都会遗忘的。

    不过代价，却是她要背上一个根本不存在的抄袭污名。

    还有最重要的，她也不能再次透过网络平台，将自己的歌曲发布出去了。

    就算他们两人改变方向，选择在国内发展，但肯定会有辨识到那种不存在的天籁之声的人，然后再次引起不必要的麻烦以风波的。

    这个时候退一步已经无法海阔天空，因为后面试悬崖峭壁的不归路。

    林紫韵自认无法这么简单放弃唱歌，要是连这么一个自我满足一下的渠道都没有，那就活得太过屈闭了。

    何况这本身就不是自己的错，这只是在混帐一般的乙女向法则的影响下，所导致的人心的扭曲。

    这样根本算不上什么故事！

    虽然说乙女向故事大多数都是这么展开的，但是林紫韵真的不能接受。

    “那么就想办法反击会去吧，就算条件显然就是要让我们两个真的踏入故事的漩涡中心，我也不想就这么放弃。”

    彷佛看穿了林紫韵中所想，陈朝南没有等到少女表明心迹，首先就发表了自己的感想。

    “从一开始我就没有打算接受抄袭的恶名，无论怎么样这一点一定要洗干净的，白羽那小子刚好有收集情报的渠道的话，我们可以在这方面着手，看看能不能够更深入的了解。”

    陈朝南一面气愤，如果只是一场误会，那他当然会想办法解开，但如果是针对性的阴谋诡计，他就不会客气了。

    “可惜，对方在国外，我们能够做的事情太少了，要不然我真的会让他们好看！”

    听见眼前男生的说法，林紫韵笑了一声。

    这不是苦笑，是发自内心的笑容。

    “谢谢你了……”

    “多谢什么，这个频道我也有份，我们一起付出过不少的努力，怎么可能就眼看着莫名其妙的家伙诬陷我们！”

    陈朝南给了眼前的少女一个坚定的眼神。

    “对面一直都在网络上说我们抄袭，还有什么盗窃的嫌疑，这就是我们怎么都无法忽略的一点，但是要洗清也很困难，因为这已经是对方大公司的官方声明了，虽然我们有着所谓二千多万的订阅观众，但我们出现的时间还是太短，影响力还是有点低，如果真的要扭转这个局势，除了要在现实中给予对方压力，也需要在网络上改变风向才行。”

    “看来你已经有方法和头绪了？”

    林紫韵望向神情变得平静的陈朝南。

    “所以你打算怎么办？真的让我们发表声明？”

    “发表声明……应该也算得上吧。”

    陈朝南面上的肌肉扭曲，露出了一个怎么看都是奸笑的邪恶笑容。

    “那些家伙不是说我们抄袭吗？不是在贬低我们的原创能力吗？好！既然如此，那么我们就不客气，给他们来一个完完全全的抄袭吧！”

    林紫韵瞬间就明白了这是什么意思。

    “你是想……”

    陈朝南用力地点点头。

    “没错！就让我们卑鄙无耻地来当一次音乐的文抄公吧！”


------------

第九十八节 现实之中不存在文抄公

    陈朝南的想法很简单。

    不是说我们抄袭吗？不是在网络上泼污水吗？不是一直在打压我们吗？

    那好！就让这个世界的人见识一下什么叫做穿越者的抄袭！

    这个世界有很多经典，但是没有另一个世界的经典。

    穿越者能够利用的资源可是数之不尽的。

    以前只不过是因为他们还有良心，而且明白根本不需要抄袭过往的经典，毕竟有着林紫韵这种天籁之声，随便唱唱歌都能够吸引大量的欢迎了，他们也不需要这么多此一举。

    既然现在的事情都发展到这个地步，那么他们也不用客气什么了。

    如果想要反击会去，当然要甩一记狠狠的巴掌。

    我们的原创歌曲是抄袭，那么就模仿一下那些装逼打脸的小白文，不断撕逼的乙女向文，真的来给他们一个教训吧！

    “我打算连续好几天的时间不断发发布新的歌曲！他们既然说我们是抄袭的，那么我们就拿出一些‘原创’来让他们心服口服吧！”

    林紫韵在这时候却是叹息一声，直翻白眼。

    “你到底有没有想过这些原创就算让我们复制出来，到底要花多少的时间……”

    她可没有这么天真认为这么简简单单就能够搞出所谓的经典。

    有些时候如果没有天时地利人和，就算是一出经典，也会变成一文不值的垃圾。

    “如果我们加紧脚步，理论上来说我们一星期最少可以推出一支新的歌曲短片，不是这样后制的工作量就会大大提升，现在虽然在放新年假期，不过也没有几天了，学业方面我们还是需要照顾的，而且……”

    林紫韵觉得眼前的男生有可能被乙女向世界法则影响着，要不然怎么可能说出这么不经大脑的事情。

    “我们第一次创作的原创歌曲的水准非常低下，可以说就算在业余的水平之中，也只能够算是中之下，然后竟然在这之后立刻拿出了传世经典等级的歌曲，这是在开什么玩笑吗？”

    “呃……”

    陈朝南一时间被反驳得哑口无言。

    现在想一想，破绽的确是太多了。

    不久之前曾经尝试原创一首歌曲的他，可是深知道要编曲有多么的困难，就算有原版本能够让他抄袭，他真的要写出来，也不知要花多少时间。

    创作音乐不使用口头嘴巴说两句就能够做到的，没有适当的设备和工具，以及最重要的知识，还有大量的时间，没有什么外挂能够复制贴上的话，可不是几天就能够搞好的。

    妄想始终都只是妄想，虚构的终究只是虚构，现实可没有这么的简单。

    原本，他打算只是粗造滥制歌曲短片的后期，以此来省略时间，因为他需要的只是眼前少女的天籁之声，并且配合上过往的世界的经典，这样来显彰自己两人的“实力”，用这一种方法来狠狠反击对方。

    不过这里的破绽的确太多了。

    正如少女所说，歌曲的制作花费的时间太长，就算全部的时间都投入在这方面，对于影片的后制放着不管，只是上传一段歌曲，时间也不会减短太少。

    更何况，一个本来一直都在进行翻唱，第一首原创歌曲的品质只是业余等级的人物，居然在不久之后拿出了让人震撼的经典，这点就是最大、最致命的疑点了。

    既然能够做出这种等级的作品，为什么还要推出完全不行的歌曲呢？

    为什么等到他人进行质疑的时候，才把这些歌曲拿出来？

    而且还不只一首？每隔一段时间都上传一首经典等级不新歌，试问一句，有可能吗？

    凡是只要有点智商的人，都能够看透这里的不妥之处。

    一般人看不透好了，但是相关的专业人士，也会灵敏地嗅到当中的不寻常。

    炒作？有预谋的？还是单纯的闹剧？

    就算现在发生在网络上的事情没有闹得太大，还没有来到让各种现实媒体报导的等级，但是只要操作得当，就能够成为一个口耳相传的大新闻。

    始终其中牵涉到的是一间外国的大型音乐公司，还有一个本来名不经传，欧洲自身过硬的音乐实力，几首歌就唱出了名堂的超过二千万人订阅的知名频道。

    会不会在这后面有其他音乐公司在操作，又或者是某个重量级的新人出道，所以才会安排了这一连串的事件？

    经典音乐可不是凭空而来的，就算拥有天生的天籁之声，没有属于自己的东西，在某些人看来仍然是三流的，所以他们会产生各种各样的阴谋论，也是很自然的。

    “传唱经典，对我们来说风险太大。”

    林紫韵冷静地摇头。

    “的确，我们可以随便弄一个新的帐号，不过你认为那间音乐公司就会这么把手吗？他们肯定会令用名目，让那个音乐平台封锁我们的，就算我们转战其他的地方，他们就会这么放过我们吗？怎么看都不可能的吧？”

    比起传唱所谓的经典歌曲，这方面的现实问题反而才是第一个难题。

    陈朝南必须要承认自己没有想到这一点。

    他太心急了，一时之间竟然忘了这么“现实”的事情。

    “……我的方法不行吗……”

    大概也感觉到自己的智商忽然下降，说出了一堆在现实之中根本无法轻易达成的提议，陈朝南有点不好意思地挠挠头。

    要不是他的面皮够厚，他现在已经面红耳赤，想要找个洞钻下去了。

    “不是不行，不如说你的想法其实我也认同，我也想要这么做，狠狠的反击回去，只要能够继续拿出原创的歌曲，也可以成为一个很好的反击。”

    林紫韵眨眨眼睛，笑着表示自己不是这个意思。

    她可不是在否定陈朝南，她只是想要提醒一下对方，何谓现实的难处。

    “这么做也可以的，我觉得没有问题，但是在这之前，要想好一个能够让我们大展身手的地方，不让那间音乐公司影响的平台，还有最重要的，一些我们拿得出手，却不会太过引人注目的歌曲。”

    林紫韵知晓自己的原创斤两，所以她在这个时候也能够放下穿越者的矜持，去做一趟卑鄙无耻的文抄公。

    只是就算要抄，也要抄得巧妙。

    “经典我们绝对不能唱，尤其是在这个时候，一定不能够拿出来，否则这种等级的歌曲，只会让人大做文章，要不然就是脑洞大开的，弄出一大堆有的没的的阴谋。”

    陈朝南摸着下巴点点头，他明白了少女的意思。

    总而言之，就是要略为低调，却又高调的进行反击。

    “我们可以用一些好听的歌来抄袭，但是绝对不能使用会让人一鸣惊人的歌曲经典，不过又要有足够的反击力，显示我们自己的原创能力……就是这些吧……”

    他总觉得有点为难人。

    就算他因为穿越者，他现在能够记得的歌曲，基本上都是著名的经典。

    要找出一些虽然好听，但远远没有到大经典等级的歌曲，而有要拥有足够的显示自身能力，不得不说有些麻烦。

    而且他们的对手是外国人，不能够拿出国内的歌曲出来，要不然一定会露出自己来历的马脚。

    挑选歌曲方面就有更多的限制了，这让他一时间感到有些头疼。

    “说真的，要我一时之间想出能够进行反击的歌曲，我也是想不出来，不过我心中已经有几个腹稿，但是要完美复制出这些音乐，还要花一点时间去整理，所以……”

    林紫韵一眼就看穿了眼前男生的烦恼，她摆摆手，表示这方面可以自己来负责。

    “你现在要想一个方法，一个既能够保持我们身份的神秘，又能够不会受到那间公司影响，可以在网络平台上进行音乐反击的方式才行，你有什么好意见吗？”

    陈朝南一听这个问题，便深深地皱起了眉头。

    他抱着双手沉思。

    说实话，要他立刻想出一个能够摆脱那间音乐公司的影响，让他们的歌声能够在网络上传开去的方法，他不是没有，但是要顾及保持身份的隐秘性，那就有些困难了。

    他第一个想到的方法，自然就是利用自己旗下的音乐公司，在网络上进行反击了。

    只是这么一来，他们的身份几乎就会呼之欲出，无论怎么保密，始终都会让人发现有疑点的地方的。

    他们从一开始就是伪装成外国人，要是求助这个本国的公司，利用这间公司的资源，那么他们先前的努力就等于是白费了。

    “这个还真的需要去好好的想一想啊……”

    陈朝南同样明白自己不能够考虑太久，时间不等人，他们如果迟迟没有反应，没有在网络上进行一些反击或者辩护，抄袭的污名就会脱不开身的。

    “怎么在现实之打脸，居然会这么麻烦的啊……”

    现实就是这样，绝大多数的时候不会存在什么“爽点”，所以很多人才会去追求虚幻的虚构。

    不过没有将整个世界降低智商的弱智光环，而且世界本身的平均智商也维持在正常的阶段，没有掉落到七十以下的话，这样的事情其实毫不罕见。

    “等一下……我好像有个方法了……”

    陈朝南忽然间想到了一个不是方法的方法。

    不是什么灵光一闪，更接近于一个作死一般的方法。

    他舔舐嘴唇，跟少女开口提出这一个意见。

    “不如我们……”

    ＊

    其实在现实之中智商下降的事情也有很多。

    不如说，现在跟陈朝南两人作对的家伙，还有那间大型音乐公司，如果不是智商掉落到五十以下，并且乙女向向世界法则的影响，也不会这么无缘无故的进行诬陷。

    “所以其实我们不需要想太多的，既然现在有点集体掉智商的意思，不如我们可以放手搏一搏，说不定单车可以变摩托？”

    “说得真轻巧，而且为什么是疑问句啊……”

    陈朝南和林紫韵在大眼瞪小眼。

    “……话虽这么说，不过你的提议确实也是一个方法。”

    林紫韵首先收回了视线。

    “确实，如果能够藉在你哪一位音乐天才朋友的力量，还有在他背后的那一间著名音乐学校的名声和身份地位，显然就不会害怕那间音乐公司的压力，而且有了外国的这一层掩饰，在你的朋友的配合下，我们的身份就不会这么容易暴露出去……暂时看来呢。”

    陈朝南提出的想法也没有什么深度可言，基本上就是拿来主义，在此的身边寻找可用的地方。

    他第一个想到的，就是刚刚回到去外国学校的朋友白羽。

    白羽虽然不清楚这一次事件的全貌，陈朝南也只是告诉过他一点点的内容，不过现在网络上闹得这么风风火火，根据前因后果，对方应该也有一些头绪的了。

    他们两人是好朋友，只要提出一个不会严重麻烦对方的要求，理论上还是可以的。

    只不过要担心的地方，就是变成了会不会把上一次的故事刚刚结束的主角白羽，又一次牵扯到新的事件里，导致这一次的故事变得更加复杂。

    “我认为可以一试。”

    陈朝南下意识认为这位朋友的故事刚刚结束，就算怎么能够引起波澜，应该也不会搅动得太过厉害的。

    “实际上我们只不过是想要利用他学校的名声，在背后搞搞事，本来就不需要他亲自出面，我们需要的，就只是一个能够让我们大展手脚的平台。”

    林紫韵没有像刚才一样立刻否定。

    她眼睛半闭，显然是陷入了沉思之中。

    陈朝南没有继续多说什么，在一旁等待着少女的决定。

    如果女孩觉得不好，他自然不会勉强，始终他的方法想得不够深入，甚至有点随便的味道，而且还有一些无法掌握的不稳定危险，如果真的无求小心谨慎，会被否决也是很合理的。

    他们两人一起被卷入了这件故事之中，一定要同心合力才能够渡过这一次的事件的，因此双方其中一个不满意的话，不能够完全说服对方，那最好还是找一个好的方法，以免发生什么不必要的争端。

    然后，过了一阵子，林紫韵抬起了头。

    少女神色有点沉重的开口了。

    “我想清楚了，我们……”


------------

第九十九节 原创之路总是困难重重

    陈朝南绞尽脑汁，全力发挥在自己天生的本领，咬着笔杆设计出优美的音律。

    这次的工作说难不难，说简单也不简单，虽然是古典音乐曲风的改编，不过要在短时间之内完成，对他来说还是有点吃力的。

    不过还好，负责这项工作的不只有他一人，他的朋友白羽也会全力协助。

    “如果能够做一个文抄公就好了……”

    陈朝南充满无奈地叹息。

    林紫韵最后同意了两人的反击计划。

    陈朝南和林紫韵对于这件事本来就很不爽，如果真的有一个适合的方法，他们当然想要狠狠的反击回去。

    现在既然勉强有了一个适合的渠道，他们始终是忍不住心气，开始尝试反击了。

    这样的确跟踏入了故事之中的漩涡，发展故事一样，绝对会有很多不必要的麻烦，但是如果不想要就此消声匿迹，放弃过往的努力，有些事情还是必需要做的。

    他们两人打算透过开设一个新的音乐频道，而且是透过拥有一定地位的外国著名音乐大学的名义，在网络上发表新的原创歌曲。

    当然，真的要做到洗清污名，反击对手的地步，仅仅是一首歌曲是不足够的，他们必须连续拿出不同的原创歌曲，才能够显现自己的实力和清白。

    虽然想法有点理想化，不过如果想让这一次的故事尽量压制在网络之上，不会真的蔓延到现实之中，这个事情还是越快越好。

    要是一个不小心让人“人肉”起底，往后的麻烦绝对是彷如滔滔江水，绵绵不绝的。

    不过这个时候有了一面挡箭牌，能够让他们的身份变得更加扑朔迷离的外壳，他们当然不会客气了。

    有了白羽在国外背书，暗地里成为他们的中间人，应该会比较顺利的。

    现在的问题反而是应该要拿出怎么样的音乐视频来反击比较好。

    做一个文抄工是不可能的了，因为他们拿不出与自己的等级相同的作品。

    真的拿出那些经典之作，只会让人有藉口炮轰，反而会成为他人的把柄，这绝对不是一个好方法。

    要是他们两人从一开始就不搞什么原创音乐，第一首原创歌曲就成为文抄公，反而不会变得现在这般麻烦，因为所谓的天才就是不讲道理的，可是他们已经拿出了一首素质低下的歌曲，现在也补救不了，也只能继续原创的道路，无法成为一名光荣的无耻文抄公了。

    已经有了前例，什么事情都会很容易被人针对和攻击，而且当这个前例只是一般水准，但是后续的作品却每一样都有经典的品级，要说没有问题谁会相信，就算真的厚着面皮，他人的观感会是怎样，又或者会利用这个反差来怎么攻击，我是完全的他人的自由。

    天才学或者有时候会白痴一些，但是一个白痴一朝之间变成天才，只要是有脑袋的人都会明白其中有古怪。

    经典之作这么容易拿得出手，那就不叫要经典之作了，那只不过是地摊货。

    陈朝南现在可是计划每个星期都拿出一首原创音乐，上传到网络上，以此来展示他们的实力的，但是就算再怎么清清白白，只要出了一点差错，对方肯定都会想尽办法不惜一切的千方百计攻击的。

    这样的三段形容毫不为过。

    乙女向世界法则的影响之下，智商什么的真的很难存在，想要他们的对手理智一点，还不如祈祷这个世界的乙女向法则突然消失。

    所以再种种顾虑之下，文抄公这一条道路是行不通的。

    更何况，有时候一首歌曲，除了要拥有优美的旋律和歌词，画面的配合也很重要，要是没有了适当的画面，一首经典之作的等级就会大大下降。

    有些歌曲之所以会被大量的传颂，不仅仅是因为音乐的编排，舞蹈也会成为一项很重要的因素，要不然就是音乐影片之中的故事内涵。

    如果能够拿出小电影制作的成本，配合歌词的内容制造出一个适当的画面，歌曲的等级也会随之上升的。

    经典之作不是说随随便便就能够打出来的。

    对于没有时间精挑细作后期的他们来说，真的拿出一个经典，就只是自己打自己的嘴巴。

    其实，两位穿越者也不是没有想过拿出一些等级比较低，但是传唱率也很高的上一辈子的歌曲，这样文抄起来也比较简单，而且能够大量节省时间，不过思前想后，他们还是否决了这个诱人的决定。

    其中一个因素，当然不是什么良心问题，而是实际的地域问题。

    陈朝南他们的对手是外国人，他们帐号扮演的角色也是外国人，所以无论怎么样都要拿出外国的歌曲作品才行。

    这也是他们的第一首原创歌曲的品质不行的原因之一，就算再怎么熟悉外语，有些事情还是会比较困难的。

    陈朝南的确知晓很多外国的经典歌曲，不过来来去去就只有那么几首，而且有些的歌词和内容可不适合在这个时刻使用。

    毕竟外国的歌曲他知道的基本上都是经典，要找一些等级比较低的歌曲，他本人也不记得那些歌是怎么样的旋律了，抄也抄不出来。

    另一方面，歌曲也是有本身的意境的，有些更是有包含故事，这些东西同样也要看天时地利，现在这个人和绝对不行的时候，拿出一些不合时宜的情歌，又或者是唱诵一些叛逆故事的歌曲，只不过是自寻死路。

    挑选歌曲也必须要合情合理，文抄公也不是这么好当的。

    如果说是本国的语言，陈朝南倒是能够找出为数不少的一般歌曲，可是那始终都是本国的，拿不出能够跟外国人比较的歌曲。

    林紫韵那一边也大概是如此，虽然他上一辈子有一个外国人的亲生母亲，而且还是一个世界级别的大明星，她因此拥有更多的世界性音乐知识，但是她记忆深刻的绝大部分都是经典等级的歌曲，一般的也不怎么记得了，所以在这方面文抄有点困难。

    到了最后，他们两样还是决定继续原创歌曲。

    不过这一次的原创，多了一位音乐天才白羽的帮忙，所以应该会比较简单。

    白羽学习的是古典乐，专攻于钢琴的造诣，不过不代表他对于其他的乐器不熟悉，他对于现代流行歌曲也所知不少，曾经为了钻研音乐，也在其他前辈和教授的领导下，和一些现代流行音乐公司合作过，有一定的经验，最少肯定比两个半业余的穿越者来得好。

    现在陈朝南脑力创作中的歌曲，就是依照了白羽的思路，打算改编一下古典音乐，创造出属于自己的原创音乐。

    这样一来他们的工作量会比较轻，而且有了一个清楚的方向，创作起来也能够集中一些。

    而且，改编古典音乐成为流行曲，也能够成为一个很好的藉口，陈朝南现在始终都是拿音乐名校当作挡箭牌，创作怎样都要有一些联系才行，要不然肯定在这之后又会招人非议。

    只不过实际做起来，这方面依旧是困难重重。

    陈朝南天生对于音乐就有灵敏的感觉，但是放弃了这么长的一段时间，要重新把握这些灵感可不简单。

    就算有白羽的协助，始终彼此之间身处不同的时区，沟通起来还是有一定的麻烦，而且这本身就并非对方的事情，总不能全部都推托给他人，因此绝大部分的工作量，都在自己身上。

    现在的工作分配，就是陈朝南负责作曲，作词方面则是交给林紫韵。

    说起音乐的造诣，从小在母亲身边耳濡目染的林紫韵，一直都有成为歌手梦想的她，基本的底子是不错的。

    先前会突发奇想，想要试着创作出原创音乐的，也是林紫韵提出来的。

    可惜这个原本出发点不错的尝试和突破，最后在乙女向世界发展的影响鸭演变成了故事，要不然她应该会很开心才对的。

    不管品质如何，那首原创音乐始终都是自己第一次的作品，能够获得其他人的认同或者批评，怎么说都是一个可贵的经验。

    现在一切都变了样，其实最为不甘的就是林紫韵。

    不过这位少女不会在表面上暴露出这些弱点，她现在就只是想要挽回名声，洗刷不应该出现的污名，以及突破这一次故事的缠绕。

    由于这次原创音乐反击计划，已经有了一个目标和方向，所以比起感觉工作有点困难重重的陈朝南，林紫韵歌词的创作方面反而是灵感源源不绝。

    虽然说不能够完全照抄上一辈子的歌曲作品，不过搬运一些用词还是可以的，在开始要计划的短短几天之内，少女就已经拿出了十多个适合的歌词了。

    陈朝南看过那些歌词，如果不追求完美，基本上都已经是合格的了，配合他们的业余水准，这样的歌词已经卓卓有余，没有什么可以挑剔的地方。

    接下的工作就只是要配合音乐进行修改。

    有了空闲的林紫韵，主动加入了歌曲的编写工作，尝试睇自己的同伴减轻压力。

    就这样，时间慢慢的过去，在几天之后，农历新年假完结的那一天，他们终于都完成了第一首进行反击的原创歌曲的所有准备。

    ＊

    “你说，我们用音乐来进行反击，以自己的实力来洗清污名，这个做法是不是有点蠢？”

    刚刚完成了歌曲的制录，正在等待后续的编辑工作的林紫韵，忽然对检查着音轨的陈朝南开口。

    “怎么了？有什么担心的地方吗？”

    陈朝南有些意外地望向本来精神奕奕的少女。

    “我只是觉得……我们这么的投入，总有一种在故事中越踩越深的感觉……”

    林紫韵也不知道应该怎么说明自己复杂的心情，一切的麻烦本应该不会发生，现在他们的反击方案，某种程度上真的有点天真的感觉。

    就算他们拿出了能够代表自己的作品，真的能够这么简单的洗刷名声吗？

    几天的时间过去，从来都没有发声的他们，在网络上被人越抹越黑，不知道的人还以为他们做了什么人神共愤、惊天动地的坏事。

    “别想这么多，就算我们真的深陷故事，也应该要好好享受。”

    陈朝南对于少女的起复心情虽然颇有同感，不过他完全没有想到少女会在这个时候露出这么样示弱的神情。

    乙女向世界法则的影响吗？

    他知道眼前的少女非常坚强，而且同为穿越者，对于任何事情都看得很开，不会这么容易陷入情绪化的变动中，所以这几天以来都没有怎么特别关注过少女的变化。

    不过现在看来，埋头于工作的他，的确是忽略了女孩的心情了。

    可是有点笨拙的他，这个时候也不知道怎么出声安慰好。

    现代就只能够想到什么就说什么了。

    “依照故事的套路来说，我和你都是身处主角的立场不是吗？既然我们是主角，绝地反击可是套路中的套路，不可能会失败的，而且啊，就算你对于我们的原创作品没有信心，你应该也对于自己的歌声很有自信吧？”

    陈朝南觉得自己现在说的话简直是不解风情，不过要他充满情圣气概的去安慰少女，进一步获取对方的芳心，他也做不到这些。

    他能够做的就只是陪伴在对方的身边。

    “就算真的有什么万一，故事又出了什么戏剧性的超展开，我也不是没有办法，不过没有到达那个地步，我也不太想乱来就是了……”

    陈朝南怎么说也是全国首富的儿子，要是他真的厚着面皮去要求自己的老爸帮忙，就算对手是在国外，要进行故事外的打击也并非不可能。

    只要有办法直接收购了那一间音乐公司，那么这次的故事也不用继续下去了，可以直接终结了。

    不过世事哪有这么简单，真的能够这么做也不知道老爸要付出多少。

    之前的故事他就已经制作过不少麻烦，老爸为了替他清理手尾，解决一屁股的后遗症也已经做了很多，他不可能这么任性的提出这样无理的要求。

    毕竟这一次的故事可没有什么生命危险，虽然说名声没有了的确也很糟糕，但最少不会影响到他们两人的生活。

    事情都有轻重之分，没有到达迫不得已的绝路，陈朝南也不会去动用什么现实中的手段。

    而且他可是相当清楚，渡过了前一次的故事，自己老爸对于林紫韵的态度，可不像老妈一般的好，只是表面上不会表现出来罢了。

    当然，这个事情，打死陈朝南也是不会告诉林紫韵的。


------------

第一百章 网络上的风向逆转总是说来就来

    陈朝南自然明白为什么老爸会对林紫韵有些偏见。

    毕竟上一次的故事太过危险，出了不少人命，而且自己为了保护这个女孩，可是不惜挺身而出面对某个强大的对手，就算说最后平安无事，故事也到此落幕，产生的影响也不会就此结束。

    老爸陈大安大概是有一种红颜祸水的感觉吧，要是让他知道这一次林紫韵再度惹出了什么麻烦，他对少女的评价肯定会再次下降。

    这一次的故事不会引起什么生命危险，和自己也有一些关联，不过在既有的偏见之上，可不是这么容易能够脱去有色眼镜的。

    所以这一次的故事，能够不去跟老爸请求帮助，那就绝对不要这样做，这样才能够避免日后相处的尴尬，还有最重要的，不让女孩在老爸的心中的分数再度下降。

    这是最后的方法，一定要避免。

    其实在另一方面，陈朝南也相关调动自己旗下的音乐公司的力量，来对抗那一间外国的音乐公司的，不过思前想后，他还是觉得这不是一个适当的处理方法。

    对方是身处外国的音乐公司，自己这一边是国内的音乐公司，两者的交集点太少，虽然说两者都有把业务拓展到海外的动作，但也没有太过深入的接触，一旦这样的双方引起了什么摩擦，关注着乐坛的那些记者绝对不会错失这个新闻的。

    新闻记者，尤其是娱乐圈的那一些，嗅觉可是异常灵敏，要是让这些人发掘出背后有自己等人的存在，肯定会让这一次的故事变得更加的复杂，添加上不必要的变动。

    这一次的故事能够在网络只想解决，最好还是留在这个渠道的平台上面。

    就算要发起什么争锋，发生什么冲突，挑起什么音乐对抗，维持在这个阶段上就好。

    如果事情闹大了，上了大众新闻，无论是怎么细小的标题报导，都有可能发生一些额外的故事。

    就现在看来，其实这一次的纷争，网上面也已经闹得风风火火，继续拖延下去，说不定真的有可能会让实质的媒体报道。

    毕竟一个是外国公司的新出道歌手，官方声明还要表示有抄袭的嫌疑，在某个程度上也已经引起了一些关注的了。

    另一个则是在大型的国际网络平台发表翻唱歌曲的频道，如果不是成立还没有超过半年，订阅人数超过二千万这个数目，就足以成为一件不少的新闻。

    陈朝南其实也不太放心现在自己实行的计划，利用音乐学校的名义来反击，的确是一个很好的挡箭牌，不过与此同时，也会把音乐学校的相关人员引入这一次过是之中。

    白羽这一个刚刚才经历了一次故事的主角，现在也被拖下水，成为了这次故事的配角，很有可能不久之后又会出现一些新的人物，把故事变得更加复杂。

    话虽如此，陈朝南对于这件事情没有半点的后悔。

    如果要将故事压制在最低的程度，不引发起什么波澜，现在的做法就已经是最好的了。

    他对于自己和女孩俾人诬蔑抄袭可是深深不忿，所以也做好了心理准备，才踏足这一次的故事的。

    既然都主动成为了故事的主要角色，那就不要害怕什么，抬起头勇往直前才是最好的解决方法。

    唯一比较让他有点担心的，就是自己这么一个拥有反派钦定头衔的家伙，不知道会怎么影响这一次故事的变化。

    如无意外，围绕着这一次争端的故事主角，应该就是林紫韵无疑了。

    自己应该算是一个大配角吧？白羽的状况看起来也差不多。

    对手就是因为各种的撞车，导致羡慕妒忌恨的新出道女性歌手。

    故事的期间应该会发生各种各样的碰撞，但是说道故事会以一个怎么的形式结束，那就只有天知道了。

    陈朝南希望这一次的故事能够顺顺利利的完结。

    最少，将这次的故事的发展限制在网络之上，把影响的范围扩至最低。

    为了达成这一点，他要更努力一些了。

    ＊

    现在故事在网络上的发展，比起想像之中还要来得快速一些。

    基本，陈朝南和林紫韵的创作帐号名声，可以说是一落千丈。

    短短几天的时间里，网络上的舆论风向从原本的平衡，几乎变成了一面倒。

    原因是不用多说的，相比起一个快一个星期都没有出声答辩的频道，一个有头有面的大型音乐公司的说话，肯定是更有份量的。

    因此，还没有稳固一些死忠粉丝的“．”这一个频道，很轻易的就在舆论之上被压到过去。

    众口铄金、积毁销骨，哪怕事情从头到尾都不是事实，但是眼看这么下去，假的可能也会变成真的了。

    “明明只不过是几个音段的相似，几句歌词的相同，事情就变成了这么一个样子了吗？”

    林紫韵没有特别的激动，只是像以前一样感慨着乙女向世界法则的无理。

    上一辈子，她在自己亲生母亲的身边，早就见识过比这一次的故事还要闹得更大的舆论攻击，很清楚这个圈子到底水有多么的深，人到底能够有多么的卑鄙无耻，对于这一类的事情早就有免疫力。

    不过一担当事情牵连到自己的身上，感觉当然会不一样。

    更为重要的，就是制造出这些堪称闹剧的舆论攻击，本身就是为了某些利益，或者是利害关系才会这么做的，可是现在的事件，已经探查清楚是出于对手的妒忌心理，正常的情况下，对方背后的大公司可不会蠢到这么做的。

    就算对手只不过是一个在网络上的音乐频道，这么明目张胆的诬蔑他人，最后很可能会导致引火自焚的。

    唯有说在乙女向世界法则的影响下，智商急剧下降的角色们，才会做出这么一种愚蠢之极的事情了吧。

    “新歌已经开始上传了，白羽那一边也会进行操纵，利用校方的身份发表一些对我们有利的言论……小韵，你有什么想要在网络上对其他人说明的吗？”

    陈朝南盯着电脑萤幕，等待着上传进度完成。

    “我们也是时候说一些动听的言辞来鼓吹一下支持者们的意见了，不能够一直被人打压下去，虽然说草稿已经准备好，不过这时候再添加一些个人意见还是可以的，你真的没有什么话想要说的吗？”

    “没有，我觉得你准备的草稿已经很足够了。”

    林紫韵笑着摇了摇头。

    “有时候话不需要说得太多太尽，虽然说有乙女向法则的影响，不过我认为民众们的眼睛还是雪亮的，肯定迟早会有人看清楚事情的真相。”

    陈朝南不禁瞄了一眼身边女孩的表情。

    他看得出少女是认真的，真的是真心这么想的。

    其实整件事件，真真正正拿出来的证据本来就没有多少，所有的指摘从头到尾都是一家之言，只不过在风向的带动下，才会变成了这么一种政治正确的证据确凿的状态。

    关于这一点有没有办法能够反击，他当然是心知肚明的。

    “如果你没有问题的话，那就这么办吧。”

    陈朝南开始敲打键盘，在网络平台上留下了自己的发言。

    等到新的歌曲短片上传完毕，真正的发布开来之后，网络上的其他人就能够看见他们的意见了。

    “话说回来，为了保险起见，我们是不是应该表现得更加活跃一些？例如最少创建一个属于我们的微博？”

    林紫韵没有多想太久，很快就点点头认同了这个提议。

    “这样也好，之前我们是为了低调，所以才没有特别弄一个发声的渠道，但是基显我们的粉丝有这么多，而且遭到了故事的攻击，的确是有一个能够发声的地方会比较好，如果在故事开始的时候，我们立刻发言澄清，现在网络上的风向也不会变成这么一个样子了。”

    眼见少女同意，陈朝南也就没有浪费时间，立刻开通了一个连接他们帐号的官方专属微博。

    这是这一个国际网络视频平台开创出来的，就是为了让发布者和观众能够有更深的接触，也为了自己能够赚取更多的广告费，才会建立起来的专属微博。

    申请并不困难，批准两三下就搞定，几分钟之后，属于他们的微薄就建立起来了。

    唯一比较遗憾的，就是他们两人的帐号已经被官方封禁，所以就算是订阅了他们频道的粉丝和观众，也无法即时发现这个微博的存在。

    不过这一点并不要紧，他们新的歌曲已经透过了那一间著名的音乐大学的名义上传了，他们只需要在那个短片留下一些相关的资料，依照网络的情报流出的速度，不用多久就会有人知晓这个微博的存在。

    而且，就算他们的故事对手再一次向官方投诉，想要封禁他们的新的歌曲以及这个微博，现在也很难办得到，毕竟他们使用的不再是弱小没有什么势力的独立频道帐号，而是一个在现实中颇有名气的音乐大学，官方也必须要小心谨慎的看待的。

    也就是说，他们的反击舞台已经准备就绪了。

    “虽然这一种反击的方法真的有点蠢，不过如果不想把事情进一步闹大，这应该算是最好的方法了吧？”

    陈朝南看着上有几分钟就上传的歌曲短片，忽然有些忐忑起来。

    要说不紧张当然是假的，只是他也想不到面对这一次故事的时候，自己居然会这么患得患失。

    前一次故事面对死亡威胁的时候，他虽然同样的紧张，但与这个时候的紧张感是完全不同的。

    或者是关乎到自己一直以来的努力创作的成果，所以才会有这么一种的反应吧。

    “我觉得应该有更好的方法，不过考虑到各种天时地利人和，这种应对方法勉强算是合格吧。”

    林紫韵当然知道这么用歌曲反击回去，有一点无济于事的感觉，无论他们怎么反抗，想要拿回自己的帐号，让官方解封，这种做法很难获得实际的效果的。

    但是如果要隐藏自身的身份，不让真身曝光，他们能够做到的事情就少之又少，而且会产生很多的顾虑，现在能够这么大手脚的活动，在故事中是难能可贵的了。

    总而言之，现在第一部的目的，就是要挽回两人的名声，至于之后的事情，可以慢慢的来。

    “首先就让我们看看，听见了我们的原创新歌之后，在网络上会产生怎么样的化学反应吧。”

    ＊

    林紫韵那种天籁之声太过好辨认，而且对于任何人来说都有极大的吸引力，因此只不过是过了一天的时间，他们上传的新歌就获得了超过千万的点击。

    这个数据很夸张，有一种不可思议的感觉。

    但这的确是现实。

    然后，虽然发布这个歌曲的帐号，是一个有二百多万人订阅的著名音乐学校的官方频道，不过由于演唱者的音质，所有的聆听者几乎都第一时间知晓歌曲的演唱者是谁。

    在视频下面的留言栏里，早就发生了各种各样乱糟糟的讨论。

    与此同时，陈朝南对外进行的解释说明，也第一次出现在广大的民众眼里。

    这下子简直就像投放了一个炸弹往水池里一样，整个网络的相关讨论都爆炸性的增加了起来。

    “这也算是乙女向世界法则的影响吗？我明明都没有使用什么敏感的词语，只是想要尽量澄清自己的清白，但是想不到居然会有这么多人支持我们啊……”

    陈朝南第二天检查网络上的情形的时候，也是傻眼了好一阵子。

    网络上的风向原本是一面倒的，哪知道简简单单的发表之后，就让整个趋势都反转过来了。

    难道是因为……我这个会让故事加速的反派的存在的缘故？

    陈朝南对于这些也不得而知，但是他很明显可以感觉到网络上舆论的变化。

    “我们的故事对手那一边有什么反应吗？”

    林紫韵一副哭笑不得的表情，她原本还以为会是一场长期抗战，需要花费很多时间来进行解释的，谁知道一天的时间过去，他们身上的污名基本就已经被洗清了。

    彷佛就像是乙女向世界法则降下的弱智光还消失了一般，反过来使用了一个大范围的智慧提升光环，很多人都发现了所谓的抄袭证据的不足，还有官方模糊的说词的不正确。

    “总觉得有点太简单了……该不会之后会发生什么更加糟糕的事情吧？”

    陈朝南听见女孩不放心的这么说，也只能露出一个苦笑。

    故事顺利当然是好，但是当故事变得太过顺利，穿越者会疑神疑鬼也是难免的。

    陈朝南没有什么好的头绪，只能保守地提出意见。

    “总之……我们也只能继续观察下去了。”


------------

第一百一章 没头没尾的虎头蛇尾的既视感

    陈朝南真的觉得事情不太对劲。

    并非是故事的变化太过剧烈，导致自己两个穿越者陷入了绝境，而是恰恰相反，故事太过顺利了。

    顺利得超乎想像。

    原本还以为会有什么波折的故事，在经历了不到一个星期的时间，就莫名其妙地平淡地遏止了。

    网络的风平已经回覆了原本的模样，陈朝南和林紫韵两人的帐号“．”，只不过是在稍为投诉了一下，就毫无障碍的解封。

    与其说是大起大落，不如说是没头没尾。

    陈朝南还没有来得及上传第二首反击用途的原创音乐，意想不到的变化就发生了。

    那是让所有人都措手不及的一个突然状况，不过在整个层面看来，却不能说是一个恶劣的状况，不如说是非常良好的改善。

    在前一天，那间音乐公司收回了官方声明，不过也没有作出道歉，就好像之前什么都没有发生过一般的态度。

    陈朝南两人当然不会继续追究下去，难得对方愿意退步，他们也不想继续走上一条老套的套路上，这只会无谓地让故事变得更加复杂。

    既然对手选择了退让，那么这一边也不用问什么多余的责。

    更加让人感到奇妙的，就是在网络上的不同支持者的骂战忽然消失了一大半，就算那一间音乐公司没有继续追击下去，要平息网络上的键盘手的高昂情绪，绝对没有那么容易的。

    可是现时的发展，却是连其他人也一同停止了所有的动作，彷佛跟随着某个讯号一般忘记了这一个事件。

    这样的发展，真的令人一头雾水。

    到底为什么会变成这样，实在是想不出一个所以然。

    本来以为发展到某个重要时刻，故事却突然戛然而止。

    陈朝南总有一种搔不到痒处的感觉。

    一种讨厌的感觉。

    “……怎么回事？”

    他也说不出来为什么自己的心中会浮现这一种厌恶感，某种熟悉却又陌生的既视感，笼罩了他的心境，让他觉得非常的不舒服。

    这一次的故事，在还没有迎来结尾、到达结局，就结束了。

    简直就是荒天下之大谬。

    之前虽然说过观察下去，但是现在也已经没有这个必要了。

    结果已经出来了，这是不用观察也很明显的事情。

    “我不明白……这太奇怪了……”

    在这一次的故事不知道算不算是结束的第二天，陈朝南一如往常的来到了林紫韵的家中。

    “怎么说好呢……这种挖坑不埋感觉……这一种前后根据完全不成立的感觉……这一种简直就像是故事崩了一般的感觉……”

    “很奇怪，也很讨厌呢。”

    林紫韵接了下去。

    她同样也是深感不妥，可是故事好像真的是结束了，现在就算继续研究大概也得不出什么头绪来。

    终止恋的故事就已经是过去，继续追究说不定只会引起麻烦。

    可是，这一次的故事实在是太过的让人感到一种前言不对后语的简陋感了。

    “就像是……对呢，就像是那些网络作家，想不出之后剧情，大纲也崩了，所以随随便便就烂尾极速的感觉……”

    陈朝南摇了摇头，想要抛开这一种荒谬感。

    对于乙女向世界法则下的乙女向故事，超展开其实是很常见的，不过这一次已经不能算是超展开，只能说是一次莫名其妙的结束。

    什么都没有得到的浪费时间。

    那些看似伏笔的都没有说清楚的诡异完结。

    明明故事还有大量可以发展的空间，但是却被人生硬的截断了一般。

    “难道这个世界真的在背后有什么掌控者吗？”

    陈朝南忍不住苦笑出来。

    他也不知道为什么自己会这么想，但总之就是不禁生起了这个有些好笑念头。

    如果这个世界背后真的有人控制，那么故事应该会更加顺畅才对，而不是像这么一般连虎头蛇尾都算不上的突然而来、突然而去。

    “你是想说这个世界的控制这灵感枯竭，想不出什么好故事，不知道怎么发展下去，所以才会这么乱来的结束这一次的故事吗？”

    林紫韵却是一面认真，没有半点说笑的态度。

    “说一句真心话，我也有这一种感觉和想法……不过这应该是不可能的才对，应该说这个世界就算真的有某个控制者在，他什么都不用做，只需要等待故事的自然发展就好，因为一个完整的世界不会因为缺少什么就停止运转的，不如说这一次的故事应该是完全相反才对吧。”

    陈朝南有点傻眼的望向了少女。

    林紫韵现在假设的猜测的大前提，就是说这个世界背后真的有某个无形之手在操控着。

    “如果真的有控制者在背后，那么对方一定是觉得这一次的故事不太好，所以才会用这一种粗劣的手法结束一切的，这样的说法更准确吧？”

    面对女孩有点认真的提问，陈朝南真的有点讶然，不知道应该怎么回答了。

    这一个推论站不住阵脚。

    怎么想都不应该是这样的。

    但是，这一次的故事实在是太过错漏百出，比起前几次经历过的故事，都要更加来得让人雾煞煞的。

    那一间大型音乐公司为什么要突然收回官方的通告？他们拥有的实力很坚强，不可能只是因为面对一间著名音乐学校的招牌，还有算不上出色的原创音乐就进行退让的。

    既然已经开始了，而且是由自己这一方发起攻击，那么就不能在没有任何的利益驱动下，首先停下这一切。

    因为无论对于公司的口碑，还是支持者的意见，都让他们不可能简简单单的停下煞车的。

    就算真的要结束，就算因为某种突然的原因让他们怂了，怎么说也应该表演一场出色的戏剧，来安抚一下所有人的情绪才对。

    这样突然的收回通告，停止了在网络上的舆论控制，在这之后就完全装死一般默不作声，不是一个良好以及成熟的处事态度。

    虽然说这次的事件从一开始那间音乐公司就做错了，但是既然返错了，就不可能这么简单的承认自己的错误的。

    他们是一间大型音乐公司，怎么说也要一点脸面的，如果让自己的形象和立场受到不必要的削弱，这对他们来说是一个极大的损失。

    无论怎么想，陈朝南都想不出任何现实中的理由或者原因，让这个音乐公司无条件的停止一切的行动。

    现在对方就只差一个道歉，真的就会变成完全的失败者的立场的了。

    就算什么都没有说，谁都可以看得出这间音乐公司选择了退让的态度。

    这很奇怪，实在是太奇怪了！

    那一间远在西方的大型音乐公司不知道他们针对的对象的身份和实力，毕竟有关身份的保密方面，陈朝南可是做足了功夫，这一点应该其他所有人都是一样的，也就是说，在表面上音乐公司的对手，就只是一个刚刚崛起的单纯的音乐频道。

    面对一个没有拿出什么背景，没有什么势力的网络平台的频道帐号，一个堂堂的大型音乐公司怎么可能会选择退缩。

    就算现在多出了一个著名音乐学校的挡箭牌，他们也不会真的有所顾虑的。

    甚至可以反过来进行一场更加激烈的炒作，这样的手法对于这种娱乐圈的媒体来说，简直就是熟练得不能再熟练的小动作了。

    这一次故事的结束处处都展露着问题。

    也许在某些陈朝南不知道的地方或者时候，那一间大型音乐公司内部出了什么问题，所以才没有空闲理会其他的事情，不过在明显有乙女向世界法则干涉的故事之下，这一种意外的偶然概率可以说是等于零的。

    更让人怀疑的，自然就是网络上那些网民的态度。

    他们这些来自世界各地的键盘手，简直就是一早跟那间音乐公司串通了一般，几乎在同一个时刻停止了有关这一次故事的争论，合拍得让人惊讶。

    这种巧合可能吗？这真的是属于偶然吗？

    对于这个乙女向世界来说，一切皆有可能。

    只是乙女向世界法则是为了故事而服务的，将这一种命运一般的偶然发展故事还算合理，但是用来结束故事的话，岂不是说问题更加严重了吗？

    陈朝南脑袋里一下子冒出太多的想法，总觉得自己的思维乱糟糟的。

    这个乙女向世界真的有幕后黑手的存在吗？

    这一次的故事的突然结束真的是因为这个原因吗？

    还是说，只是他们想得太多？

    陈朝南只能摇头叹息说一声“不知道”。

    因为，他真的是什么都不知道。

    ＊

    农历新年假期结束，陈朝南再度重新上学。

    升上高中之后面对的各种各样乱糟糟的事件，让他在心态上有点疲累得不得了，尤其是不久前经历的音乐争端，莫名其妙的开始以及莫名其妙的结束，都让人的精神有点受不了。

    陈朝南因为自己需要好好休息一下。

    当然，与自己一起面对事件的林紫韵应该也有相同的感想，他们两个穿越者都需要好好的平静地休息一阵子。

    遗憾的是这一次的故事发生在农历新年假期期间，大部分的时间几乎都让他们浪费在面对故事的准备中，身心上没有怎么好好的休息过。

    陈朝南一想起自己等人努力创作的音乐歌曲，在这个时候竟然没有太大的用武之地，就更加的觉得身心疲乏。

    所有的歌曲都已经做好了事前的准备，最后就只是差了少女的录音工作，还有后期制作就可以发布出去，不过故事的夏然而止，让他们不必要这么费心力去继续努力了。

    他们可以放松一下，将上传歌曲的布料回复到跟以前的一个月一次，反正材料已经有了，制作也不会花太多的时间。

    只是一种莫名的失落感还是会落到了两位穿越者的身上。

    鼓起劲的努力，最后成果还没有完全拿出，他们需要面对的困难就消失了，在某个程度上来说，就跟用尽全力挥打空气一般让人脱力。

    也就是不尽兴。

    为了重新整理好心情，完全放松的休息是必要的。

    要等到下次长假期，还有一段日子，也不知道在这之前会不会发生其他的故事，真的想要好好休息还是非常困难。

    就算是穿越者，也要顾虑学业的方面的，哪怕不用太过顾虑成绩，他们两人的学习也不差，这方面还是会造成一定的压力的。

    毕竟学生最大的压力，始终都是来于学业方面的问题。

    另外在这个乙女向世界，恋爱也会成为另一方面的问题就是了。

    虽然这一点现在跟两位穿越者不构成什么太大的影响。

    陈朝南只能希望在这之后不会发生什么故事，就算真的遭遇了故事，也想要尽量不被牵涉进去。

    又或者故事的结构最好简单一点，不过这个想法大概也只是奢望。

    “话说回来……我好像有一段日子都没有看见过缠绕着黑色死气的倒霉鬼了呢。”

    也许是因为自己频繁地干涉故事，所以乙女向世界法则才不用在背后推动其他故事的发展，陈朝南因此才不会遭遇到哪些黑色死气，不用做背锅侠。

    有关这个推测的准确性，有了这些证据，说不定就能够上升一些。

    但是如果要完全确认，始终是不可能的。

    因为在这个乙女向世界，没有任何人能够解答他所有的疑问。

    “……咦？”

    在在自家的房车上，跟妹妹一起上学途中的陈朝南，本来正托着腮帮子，双眼无神地望向车窗之外的景色，但是忽然之间，他却发现了一些不寻常之处。

    “我是眼花了吧……”

    陈朝南面颊抽搐，一面不敢置信的望向窗外。

    “一定是我最近的精神压力太大了吧……”

    然而，无论他怎么看，无论他怎么揉搓双眼，窗外的景色都没有任何的变化。

    “这是开玩笑的吧……”

    在窗外的行人道上，早晨上班上学的人群络绎不绝。

    而在这些行人的身上，陈朝南在同一时间看见了无法计算的大量黑色死气。

    就像是冲天的黑色烈焰一般，笼罩了整个街道。


------------

第一百二章 死亡的气息、终结的预兆

    陈朝南双眼像是失控一般的狂眨。

    明明在前一秒，他肯定自己看到的只是一般的街道景象，但是在下一个瞬间，整个世界彷佛都被黑色的死气包围了一样。

    不，更准确的说，不是这个世界出现了死气，而是入目所及的所有人的身上都冒出了大量的死气。

    喵的！怎么回事？！

    陈朝南难以控制自己的情绪，倒吸了一口凉气。

    “哥哥？你怎么了？”

    听见了身旁妹妹传来的关心的声音，陈朝南下意识地转过头去。

    但是，他第一眼看到的不是妹妹可爱的面容，而是在妹妹身上挥之不去的强烈黑色死气。

    开什么玩笑？！

    陈朝南面色在这一刹那变得极为难看。

    到底发生了什么事？！

    完全没有任何说得上的征兆，彷佛世界发生了异变一般，浓烈的黑色死气就在他的眼中出现了。

    这是他从来都没有遇上过的漆黑死气，那种浓密的感觉让他胆颤心惊。

    “哥哥？”陈雯婷不明所以的望着自己的哥哥。

    陈朝南也明白自己现在的表情有多么的突兀，不过他实在没有时间去整理情绪了，也不打算去掩饰什么。

    黑色死气代表的意思是什么他很清楚，在不单止是其他的行人，就连身边的妹妹也出现了这一种该死的东西，就代表了有某种牵连甚广的故事发生了的意思。

    他透过眼角的余光，同时看见了前座的司机身上也出现了这么一种死气，就知道大事不妙。

    现在即将发生的故事，很有可能是会将整个地区的大量群众都波及进去的灾难性故事！

    陈朝南额头不自觉的冒出了冷汗。

    现在不能够继续留在这里！

    他没有理会自己妹妹的问题，立刻转过头跟汽车的驾驶司机大声咆哮。

    “转头！快掉头！我们回去家里！”

    面对恶狠狠而且带有慌张感的大声咆哮，陈雯婷好像被吓到的呆住了，被吼叫的司机也张大了嘴巴。

    “……哥哥？”

    “少、少爷？”

    “不要多问！总之现在给我离开这里！”

    陈朝南看着身边的两人不断散发出来的大量黑色死气，心情更为恶劣。

    这种强烈的死气实在是太不正常了，之前他从来都没有遇上过这么强烈的死气的。

    明明只是一种虚幻的幻影，他都要快感受到这种黑色死气的实体化了。

    他无法看得见自己是否出现了黑色的死气，不过根据他的推测，拥有强大超能力的他应该是死不了的，可是就算自己死不了，身边的妹妹出了问题，他也会非常的痛心的。

    现在他也没有裕余去思考到底是怎么回事了，总之他们一定要首先离开这个地区。

    他当然知道就算继续放着不管，也没有什么大不了的，因为这么一种黑色死气出现的时候，当他没有来得及光是某个故事的时候，时间就会倒退回溯，重新开始这一段的经历。

    不过知道归知道，他是不可能眼看着自己的妹妹出事的。

    就算时间会倒退，他也不能眼睁睁的看着妹妹发生意外。

    “别给我废话！快点离开这里！”

    陈朝南从来都没有感觉过如此的紧张，他出现意外不要紧，反正自己都死不了，但是如果身边的人出现问题，就算能够重头来过，他也会感到自责的。

    “我……我明白了！”

    比自己的少爷吼了几声，司机再怎么迟钝也明白了陈朝南的态度。

    无论怎么都可，他都是反驳不了自己老板的儿子的，更何况陈朝南现在哪一种凶狠至极的表情，还有身上散发出来要杀人一般的气势，也让司机只能点头听命行事。

    陈雯婷好像也被自己哥哥的恶劣态度吓到了，她不清楚是怎么回事，前一秒哥哥还是好好的，下一秒态度就剧变，令到他不知道应该怎么反应。

    “该死！这一次到底是怎么样的故事！”

    陈朝南感觉到车子正在快速的回转，完全不顾马路守则地掉头转向，不过他始终还是难以轻松得下来。

    无穷无尽的黑色死气从街道两边升腾而起。

    所有人的身上都缠绕着黑色的死气，每一个人都有，没有一个例外。

    就连有些在早上这个时候遛狗的老人，还有他们的宠物，身上也一起散发出大量的黑色死气。

    只要是活着的生命，无一遗漏的都持续地散发著死气。

    这到底是怎么回事啊！

    陈朝南掏出了手机，然后拨打给林紫韵。

    他现在能够进行参谋的对象，就只有这一位同为穿越者的少女了。

    他很希望这一切都只是自己的感觉错误，又或者这是一场幻象，但是这一次跟以前的故事不同，他真真确确的感受到这是现实之中。

    这个乙女向世界正在酝酿着某一种超级大型的故事。

    一种真的会死人，而且死很多人的故事。

    他知道没有时间了，他要把握好每一分每一秒，来计划时间回溯之后怎么第一时间去处理这个故事。

    是的，他已经不抱着任何侥幸的心态，他知道在这个突然发生大量死气喷涌的时刻，没有事前准备根本无法接触故事的核心，干涉扭曲某些角色的经历，然后成为背锅侠的。

    该死！为什么这一次会有这么的人都出现黑色死气！这样我要怎么才能把他们身上的死气吸收过来？！

    等待着电话的拨通，陈朝南另一方面也生出了一个巨大的疑问。

    以前吸收的死气都是单人的、个体的，数量也不怎么庞大，但是这一次的故事，他面对的可是成千上百个散发出黑色死气的对象。

    就算真的有办法找到故事的核心，然后想办法以自己的钦定反派身份区强行背锅，但是一口气要他吸收这么多，真的不会出现什么危险吗？

    第一次面对这种情形的他完全不能够确定。

    也许就算有强力的超能力再生，他会挂掉也说不定。

    毕竟，受到故事波及的人数实在是太多了，范围也太过广泛了。

    更重要的是，出现得太过突然了。

    “喂？怎么在这个时间打给我？”

    很快，陈朝南打过去的电话就接通了，手机上传出了林紫韵毫无紧张感嘅声音。

    “小韵，故事发生了，这次很严重，在我的眼中，所有人的身上都缠绕着那些该死的黑色死气！”

    陈朝南没有废话，没有浪费时间，第一句话就直入主题。

    “什么……现在是怎么回事？！”

    少女紧张的声音相隔了一秒之后立刻传了过来。

    “我也不知道，我也想知道啊！莫名其妙的坐在车上，上学的途中黑色的死气就冒出来了，而且是一次过在所有人的身上！”

    陈朝南紧皱眉头，死死的看着高速移动的车窗之外。

    就算现在已经走了一段距离，外面仍然是在包围在黑色死气之中。

    所有他看到的行人，所有他看见的生物，就算只是在天空中飞行的小鸟，身上都在散发出难以置信的大量死气。

    波及的范围太过大了吧！

    陈朝南完全不明白这是怎么一回事。

    “怎么会这样……不，你首先冷静一点，陈朝南，你要冷静下来！”

    林紫韵清楚地感受到电话中传来的焦急声音感受，但是自己没有任何特别的能力，也看不见什么黑色的死气，她对于此事一时间也不知道应该怎么处理才好。

    不过她完全信任陈朝南，要不是真的是太紧急，对方也不会有这么一种慌张的语气。

    “我知道这很糟糕，很可能会发生什么大事件，不过如果我们无法知晓这种种的一切的由来，是无法及时制止这么一次突然的故事的，而且你也不用太过紧张，根据我们以前的经历，当发生了死亡事件之后，我们这两个穿越者的时间应该会回归过去，总之你要冷静一点，接下来要好好观察一切。”

    陈朝南知道少女说得没有错，可是他实在不能够眼睁睁等待一切的发生。

    在他的身边，妹妹的身上缠绕着的黑色死气，可是预告着之后这个孩子身上会发生什么糟糕的情况。

    他不甘心就这么看着妹妹死在眼前。

    哪怕时间能够回溯，也是一码归一码的事。

    “不，我……”

    陈朝南还想说什么，不过却因为车身突然的颠簸，而停下了话语。

    他抬头一望，立刻明白了为什么司机会停下车来。

    原因很简单，因为塞车了。

    现在是上班上学的早上巅峰时间，有某些地段可是会每天都惯常的挤塞，这是没有办法解决的事情，只能等待时间的过去。

    本来他们的车子已经过了这些地段，不过他们现在掉头回去，虽然是相反的通路，但依旧会发生挤塞的。

    尤其像是现在这个十字路口，更加是一个麻烦的地区，一个不好可能要等上整整半个小时才能够跨过去。

    陈朝南知道自己没有这样的时间。

    他转头看向身上依旧散发著死气的妹妹。

    “啧！”

    然后，他索性豁出去了。

    “小韵，我待会儿再打给你，留意我的电话！”

    陈朝南急急的说了一声，然后把手机收好。

    “婷婷！”

    陈朝南有些粗鲁的一把拉过仍然没有回过神来的妹妹。

    “接下来可能会有些刺激，你不要睁开眼睛！”

    “……诶？”

    陈朝南没有你妹妹妹的惊愕，也没有跟前座的司机多说什么，他一手抱着娇小的妹妹，然后打开了车门。

    他跑到了挤塞的马路上，之后不管不顾的运转起超能力，在大街闹市的大庭广众之中冲天而起。

    “什么？！”

    惊讶的惊呼声不止在怀中，而是在四方八面一起响起。

    突然在街道上看见一个超人起飞，谁都会发出惊愕的声音的。

    陈朝南没有理会什么，他是做好了暴露自己能力的准备，才会这么乱来的。

    这个时候还顾虑是不是用超能力简直是傻的，暴露就暴露出去，现在怎么都好。

    既然黑色的死气出现，如果没有来得及吸收这些死气，那就代表了最后还是会发生时间回溯，时间怎么样都会倒退的话，他在此时此刻所做的一切，都会归于虚无。

    所以他也不用戒备什么了，让人看见就看见吧。

    而且就算时间不会倒退，所有的记忆都会保留，他也会毫不犹豫的使用这份能力。

    他不是什么救世主，也不是什么英雄伟人，他没有办法救到所有人，但是最少他想要保护自己身边的亲人。

    他不可能放在自己的妹妹就这么去死。

    虽然很蠢也没有必要，甚至可能错过一些故事重要的线索，不过到头来他都会这么做。

    “哥…哥哥……”

    陈雯婷紧紧地抱着自己的哥哥，双眼圆睁的情不自禁望向了下方。

    她完全没有搞懂是怎么回事，就发现自己和哥哥飞上了半空了。

    我是在做梦吗？

    陈雯婷摇了摇头，然后紧紧的闭上了眼睛。

    她没有畏高症，但是此时发生的一切，对于一个年轻的女孩子来说，真的太过具有冲击力，也太过让人不知所措了。

    “别怕，我会保护你的！”

    陈朝南强行让自己发出开朗的声音。

    “不要睁开眼睛，就这样等着吧，相信我，不会有事的。”

    陈雯婷眼皮颤抖，不过到最后还是没有睁开眼睛。

    她下意识地紧缩在了哥哥的怀抱之中。

    “……嗯，我明白了。”

    陈朝南咬紧牙关，不让自己的呼吸变得太过急速，以免让自己的妹妹发现。

    他想得太过简单了。

    他真的太过天真了。

    同时，他也完全不明白到底是怎么一回事。

    本来他以为只是某一个地区发生了某种灾难，在故事的牵引力之下，令这个地区的所有人的身上都出现了黑色死气，所以他以为只要离开一定的范围，就能够让自己的妹妹安全。

    可是，他错了。

    错得很离谱，坐得太彻底。

    现在到底发生了怎么样的故事！

    飞在天空中的陈朝南，看见的是一种虚幻的漆黑云雾遍布整个城市的情景。

    不，不是整个城市，应该说整个大地，或者说整个世界。

    陈朝南真的很希望这一次也只是一场幻觉。

    他非常想这次是自己看错的错觉。

    到底发生了什么事情啊！

    他在内心中咆哮。

    黑色的死气遮天蔽日，从他能够所看见的每一个地方蔓延出来。

    简直就像是，诉说这个世界即将毁灭的场景一般。


------------

第一百三章 混乱、崩坏、失衡

    陈朝南有多么的希望这只是一场梦。

    可是，怀抱中的妹妹的体温，眼中看见的弥天黑雾，却都是真实无误的。

    这个世界到底怎么了？！

    陈朝南身体微微发抖，背后升起了一股寒意。

    这些代表了死亡的黑色气息，为什么会有这么多的？！

    整个大地都笼罩着一层黑色的死亡黑气，虚幻的黑色色彩都快掩盖了脚下的大地。

    陈朝南知道这是只有自己才能看得见的景象，但是就算如此，也依然太过不正常。

    这一次是怎么样的故事啊？！难道是世界末日类别的吗？！可是这个世界是乙女向世界，就算真的有这样的故事发展……

    如果接下来的故事，真的让乙女向世界法则推导到末日剧，他这个穿越者是无话可说，也什么都做不了的。

    可是这一层代表黑色的死气，正常来说应该是一种提醒，一种要他干涉故事的强迫，只会出现在一个人物的身上才对。

    但是现在这个所有的活物身上都笼罩着的黑色气息，实在是太不正常了。

    陈朝南脑子一片浆糊，几乎都要不能思考。

    这一切来得太过突然，太过莫名其妙，太超过了！

    那是以往他经历的故事相加起来，再乘以三倍都不能够及其之一的一头雾水！

    “……哥哥！”

    妹妹陈雯婷惊恐无比的声音，在这个时候唤醒了陈朝南。

    “哥哥……那是什么！”

    本来应该害怕地闭上眼睛的妹妹，现在伸出了颤抖不已的的手，惊惶地指向了下方的城市。

    陈朝南呆呆地跟随着妹妹的视线，低头望向那个方向。

    为了要顾及妹妹，他没有飞得多高，所以现在还能够很清楚的看见下方的景象。

    以及，在这个时候他才听清楚的，不知不觉之间开始在城市之中扩散开去的哀号声。

    “……诶？”

    陈朝南再一次怀疑自己的眼睛了。

    他看见了不可能的景象，另一幅绝对不可能发生的画面。

    在无数虚幻的黑色死气之下，城市正在发生不应该发生的暴乱。

    陈朝南瞳孔一缩，不禁屏住了呼吸。

    就像是看大电影的大场面一般，在那个方向，超过了上百名的暴徒，以惊人的速度扑向了正在惨叫着的市民。

    然后，那些暴徒压在了市民的身上，张大了嘴巴，就这么往受害者的身上一口一口的啃咬。

    一不小心被那些暴徒压倒的市民拼命反抗，但是暴徒好像拥有千钧巨力一般，轻而易举就把市民的挣扎制止下来。

    那些受害者不断的尖叫，随后就再惨叫声之中停止了生命的活动。

    “……什么？！”

    这不是什么鬼“暴徒”！

    “丧、丧尸？！”

    陈朝南下巴都快要掉下来了。

    他如果没有看错，眼前的一切不是幻觉，眼睛有没有问题的话，那些所谓的暴徒，根本就不是正常人。

    彷佛就像是电玩游戏中的恐怖怪物，那些“暴徒”全身上下都爆出青筋，双眼充血反白，张大嘴巴不停地流着口水，五官泊泊的流出鲜血，怎么看都不像是正常人。

    然后，那些被暴徒咬过的伤者，明明身体各处都残缺着，不一会儿之后却诡异地摇摇晃晃的站起来，身体的状况变成了跟那些暴徒一样，却不管不顾自己身上的伤势，不知为什么变成了暴徒的一员，扑向了其他的无辜者。

    更有甚者，肢体比撕咬得都断裂开来，体内的鲜血带内喷涌，可是这些人却什么都没有感觉到一般，顽固地想要袭击其他无辜的市民。

    除了某些身上已经没有什么肉，又或者是整个脖子被咬断了的，就算双腿没了都好，这些被咬过的人都会彷佛被控制一般，连滚带爬的向其他人袭击过去。

    “这……”

    这简直就是“丧尸”。

    或者说，根本就是“丧尸”。

    “我靠！这一次的故事是‘生化危机’？！”

    陈朝南忍不住破口大骂。

    可是，他依然觉得有些不妥。

    就算真的是生化危机好了，影响的范围也广大好了，但也不应该他看得见的整个范围，都升腾出黑色的死气才对。

    而且这些死气应该是代表了因为缺少了反派的干涉，是一个明目张胆的提醒，当那些拥有死去的人死亡的时候，陈朝南应该会立刻进行时间回溯。

    但是现在已经有这么多无辜的人死在丧尸的嘴下，他却依旧没有发现自己的时间倒退。

    陈朝南已经搞不清这是怎么一回事了。

    这根本乱七八糟到无法整理思绪。

    耳边继续传来整个城市的惨叫，然后陆续发生了连续的爆炸。

    汽车相撞产生的爆炸。

    某些大厦中突然起火的爆炸。

    还有本应该用来维持和平的警员们的攻击丧尸的时候产生的爆炸。

    眨眼之间，和平的城市就变了一个模样。

    “哥哥……”

    陈雯婷害怕得不敢继续观看，眼睛流出泪水，整个人浑身冰冷僵硬，控制不住的不断颤抖。

    “这是怎么回事……这应该是梦吧……拜托告诉这一切都是梦……”

    陈朝南咬紧牙关，抱紧了妹妹。

    “不用担心！这一切都交给我！”

    这个时候，他面对这种情形是无能为力的，他只能去做自己能够做到的事情。

    他要去保护自己想要保护的人！

    陈雯婷害怕得说不出话来，但依然对哥哥的说话有了反应，轻轻的点了点头。

    陈朝南知道不能继续发呆下去，现在面对这么混乱的情势，可以说是分秒必争的。

    他没有时间去思考为什么黑色的死气出现代表的意义，既然现在时间没有倒退回去，那么现在黑色死气代表的可能是另一层不同的意思。

    总而言之，现在首先要回到自己的家人身边，还有尽快找到应该也在上学途中的林紫韵！

    “婷婷，放心交给我吧！”

    陈朝南呼吸了一口气，他知道自己不能有什么妇人之仁。

    接下来的行动，他需要自己完全的准确，不能有任何的干扰。

    当然，这不是说他现在要抛下妹妹，他只是要对妹妹动一动手。

    陈朝南小心被往自己的妹妹身上输入了念动力，轻轻冲击着妹妹的大脑，让她站姐失去意识。

    要是妹妹因为害怕乱动，又或者突然间歇斯底里的尖叫，很有可能都会影响到自己的行动的。

    所以为了保险起见，他都需要让妹妹暂时的睡过去。

    “对不起……首先好好的睡一觉吧。”

    确认了妹妹呼吸尚算平稳的昏睡过去，陈朝南稍为松了一口气。

    接下来，就是最大的挑战了。

    面对越来越混乱，彷佛陷入了末世一般的城市，他需要尽快找到自己的同伴和亲人。

    “混蛋！这一次的故事到底……”

    陈朝南再一次深呼吸一口气，让自己稍为冷静一点。

    然后，他立刻毫不犹豫的冲入了虚幻的黑烟之中，寻找自己的同伴的所在位置。

    ＊

    陈朝南飞行在一个安全的高度上，观察着下方突然间变得破败不堪的街道。

    这里是通往他们学校的必经之路，也是林紫韵上学的时候一定会行过的地方，不过这个时候已经看不见的优哉游哉上学的学生，只是看得见慌张逃跑的市民，以及那些动作灵活得过份的丧尸。

    这些丧尸不是一般意义上的丧尸，行动极为灵活，甚至比起在人类的时候还要拥有更高强的活动能力。

    而且，更要命的是，陈朝南看见了几个与别不同的丧尸个体。

    那些应该就是丧尸的异变或者突变体了。

    这些丧尸的体积外型已经和人类有彻底的分别，真真正正的变成了一只怪物。

    有的丧尸两米多高，浑身的皮肤惨白，修长的四肢上长着锋利的爪子，相对比较细小的头颅只有一只眼睛。

    有的变得格外肥胖壮硕，横向距离超过两米多，皮肤是青绿色的，其他部位跟人类的时候没有太大的不同，但是肥大的肚子里却长出了一张血盆大口。

    有的丧尸变得较为瘦小，不过却长着一个巨大的椰菜花般的头部，深蓝色的头部随着丧尸的活动不断的抖动出淡色的粉末，一旦普通人吸入了这些粉末，就会痛苦地倒在地上，不久之后七孔流血而亡，最后变成了另一只丧尸再度活动。

    除此之外还有其他的丧尸品种，但是陈朝南也没有空如去一日观察，他现在只需要知道所有的异变丧尸都很危险就够了。

    那些灵活得过分的普通丧尸本来就已经难对付，不过紧急出现的警察和军方人员，还是能够用手中的武器进行压制，但是一旦面对那些异变丧尸，就显得有些勉强了。

    因为规格有所不同的异变丧尸，几乎都是刀枪不入的。

    也因此，勉强在一些精英之下组织起来的对抗阵线，看起来已经岌岌可危，大概再过不久，这种常规武力的对抗就会直接失败。

    除非等到强大的火力支援，要不然城市的沦陷看来是避免不了的。

    陈朝南看见这种情况，心急如焚地想要尽快找到林紫韵。

    他一手紧紧抱着妹妹，一手拿着不断的电话拨打音，却迟迟没有接通的手机。

    林紫韵久久都没有回应。

    陈朝南早在这一场莫名其妙爆发出来的生化危机之前，便已经将自己看见了黑色死气的事情通知了这位穿越者，少女应该也有一些防备才对，不过估计她也没有预计到会发生这么一种夸张的事情，所以也应该会相当的慌张失措。

    现在电话拨通不了非常糟糕。

    少女不像自己一样拥有强力的外挂，没有人保护的情况下，很难想像能够对抗这些奇奇怪怪的丧尸。

    普通的丧尸就已经够难应付，要是面对那些异变丧尸，下场会是什么可想而知。

    “该死的混帐！”

    黑色的死气之久没有在他的眼中消失，可是就算如此，世界的时间也没有倒退。

    这种情况太不正常了！

    陈朝南知道少女可能遗失了自己的手机，又或者是在逃跑途中，没有空闲去理会电话的提示，他只好暂且的停止了拨号，转移拨打给自己的家人。

    他当然也很担心自己家人的安危，不过相比起一个人孤身在外的少女，有着保镖保护的父母应该不至于发生带危机才对。

    或者说，他希望是如此。

    然而，这一次他拨打给自己的父母之后，依旧只是听到了那讨厌的拨打声音。

    没有人接听他的来电。

    “……该死！到底发生了什么事！”

    陈朝南差点把自己的手机给捏碎。

    他勉强控制着自己的情绪，不依不舍地轮流拨打给少女和父母。

    可是无论他尝试多少次，没有反应就是没有反应。

    就在陈朝南尝试了十多次的时候，他忽然听到了下方传来一阵特别凄厉的叫声。

    随即，他就感到了前方的风息的紊乱。

    陈朝南本能地展开了念动力防护障壁，同时在半空急速停下自己的移动。

    碰！

    他感觉到自己撞上了什么，还好有着障壁的保护，他没有受到任何伤害，但是也被撞开去了一段距离。

    陈朝南有些慌乱地抬头张望前方，然后，眼前出现的东西让他立刻浑身一僵。

    那是一只有着翅膀的飞行异变丧尸。

    这一只异变丧尸的手上，抓着一个懒腰斩截的男子，而且这个男子还有呼吸，还没有死去。

    飞行丧尸一手抓着这个即将凄惨地死去的男子，扇动翅膀高速往陈朝南飞去。

    陈朝南知道双方的距离太近，对方的速度太快，自己是来不及避开的了，如果不想要再一次发生刚才的碰撞，那他就只好还击。

    他压制着心中的恐惧，全力的打出了无形的念动力攻击。

    啪！

    急速飞来的飞行丧尸，就像是充气过度的气球一般整个爆破开来。

    “啊……”

    完全没有想到会这么顺利的陈朝南，面色僵硬地看着快要没有呼吸的男子因重力掉落地下的模样。

    只剩下上半身的男子，出气多进气少，但是他依然以渴求的眼神，对着陈朝南伸出了手。

    这个时候陈朝南还能够拉对方一把，可是他同样明白，这个男的已经没救了。

    他咬紧牙关，咬得快要出血，强迫自己转过头去，不要理会一个将死之人。

    他没有空去理会他人了，而且就算他伸出援手，他也没有办法拯救对方。

    他的超能力太过有很多种类，但是偏偏就没有替他人治疗的。

    陈朝南忍耐着心中的难受情绪，直接转身离开了此处，不再望向这个男人。

    他有更重要的事情去做，不熟悉的其他人，他没有力量去帮助他们。

    不过，在他急速飞行离离开之后，本来应该掉在地上变成肉酱的男人，却违反了重力法则，缓缓的降落到了地上。

    而这个时候，只有半截身子的男人早已经安详的闭上了眼睛，停止了胸膛起伏。

    到了最后，这个男人也没有变成丧尸，仅仅是成为了一具冰冷的尸体，长眠于混乱的街道之上。


------------

第一百四章 最后的歌谣（一）

    陈朝南紧抱着瑟瑟发抖的妹妹，在剧变的混乱都市的上空高速飞行。

    昏倒了过去的妹妹陈雯婷，过了一会儿之后就好像感应到外界的情形一样，在沉睡之中微微的颤抖着，这样令他做这个哥哥的更加揪心。

    可是，他没有什么好办法了，就算心痛，也只能就这么放着。

    他知道自己面对这样的剧情，这样乱来的情节，他那微小的力量根本做不到什么，所以他只是专注于自己能够做得到的事情上。

    首先他要找到林紫韵，然后再赶回去自己亲人的身边。

    只是，这个看起来简单的目标，现在变成了一种极为困难的事情了。

    丧尸越来越多，多到了彷佛开玩笑一样。

    这个国际大都会里居住了几千万人，在不明不白的生化危机爆发之后，牵连得越来越广泛，就算警察和军方已经及时反应，也已经太迟了。

    这样恐怖的传染力，只要有短短的时间酝酿，就能够变成一发不可收拾的困境。

    这里简直就是一个地狱。

    原本安宁和平的繁华城市，早已经变成了一个惨烈的战场。

    人们的求救声，丧尸的咆哮声，热武器的喷发声，物品的爆炸声，全部混合成一出放蛋的交响曲。

    陈朝南很不想观察下方凄惨情景，但是他如果想找到林紫韵，肯定要更加细心的留意的。

    所以，现在变成了人间炼狱的城市，在上空的他可是一览无遗。

    这一种末日世界一般的情节，根本不像乙女向世界该有的故事。

    但是，发生了就是发生了，这一切都是现实。

    如果现在发生的场景都只不过是一场梦幻，就算要他加入成为BL故事里面的人物角色，他也愿意进行交换。

    那真的是不能用笔墨形容的壮烈惨况。

    陈朝南本身就不太喜欢玩那些恐怖或者末日类型的游戏，也不喜欢类似的作品，不过就算他对这方面有兴趣，这样的事情降临在现实当中，谁都无法接受得了的。

    他已经懒得去考虑为什么会变成这样了，时间没有回溯的话，他现在做什么都无法挽救这种情形的。

    就算一会儿之后时间倒退好了，他也完全没有信心去在短时间之内系解决这一切。

    他对于为什么会发生这种生化危机的故事完全是一头雾水、一无所知。

    没有任何情报的情况下，他根本不知道怎么行动才好。

    一切都陷入了混乱之中。

    陈朝南麻木的脑袋也几乎一片空白，什么都想不到。

    现在，这一个林紫韵上学必经的区域，他已经仔细的检查过一遍，可是也没有发现到少女的踪迹，这让他格外担心。

    他不知道女孩到底是逃出生天了，还是已经变成了丧尸加入了破坏者的大军。

    他希望是前者，如果少女真的不幸遇害的话……

    他真的不知道怎么继续下去了。

    也许，就这样放弃寻找少女，赶回自己家人的身边比较好。

    这个时候天空中还算平静，没有看见刚才的飞行丧尸，军方的飞行载具还没有这么直接深入丧尸出现的地区，这个时候是非常好脱离的时机。

    他不知道现在的生化危机是怎么发生的，如果是透过空气传播的话，就算是住在半山区的父母，也有可能被感染，就算他们没有，豪宅里面的仆人也有可能变成丧尸。

    这个世界出现的丧尸活动极度的灵活，简直就是打破了身体的枷锁和限制，而且那些异变丧尸更加是刀枪不入，非常难以应付。

    陈朝南虽然知晓自己有能力去打败这些丧尸，不过他的力量也是有限的，他可做不到什么一骑当千之类的壮举。

    不过，如果只是要保护自己的家人，保护少数的几个人，他还是有信心能够做到的。

    就在他犹豫不决，不知道应该放弃寻找少女的行踪，还是继续有可能徒劳无功的搜寻下去的时候，他忽然听见了熟悉的声音。

    那是属于少女的歌声。

    “小韵！”

    陈朝南浑身一个激灵，出尽全力的朝歌声传来的方向飞去。

    这并不是他的错觉，他的确听见了林紫韵响亮的清唱歌声。

    陈朝南这般确定的原因，除了因为他非常熟悉对方的声音之外，更是因为越接近歌声传来的方向，他的身体就感到越来越疲乏，双眼定眼皮控制不住的不断下垂，大脑传播出隆隆的睡意。

    这是林紫韵到现在还没有办法控制得了的特殊能力。

    她的天籁之声很好辨认，另一方面，这种会强制令人昏睡的歌声，已经算是一个标签了。

    陈朝南运转自己的超能力，尽量让自己的大脑保持清醒。

    林紫韵的声音跟平日不同，那是竭尽全力的高歌，彷佛在挣扎一般的声音。

    总有这样的不受控制的能力的少女，绝对不可能在这种时候唱歌的，也不可能这么简单的暴露自己，不过她这么做的原因，陈朝南已经猜到了几分。

    一阵子之后，地下的情景就让他确实了自己的猜测。

    林紫韵响亮的歌声，自然会吸引在城中狂乱奔走的大量丧尸，只是现在这些丧尸，无一不跌倒在地上，彷佛死亡了一般闭上了眼睛。

    无论是一般的丧尸也好，还是异变了的丧尸也好，全部都倒在地上一动不动。

    陈朝南惊喜的笑了出来。

    很明显，林紫韵的歌声，除了一般人之外，就连这些生化危机之中出现的丧尸也能够进行催眠。

    这是一个好事。

    最少，暂时来说，少女没有生命之忧。

    陈朝南抵抗着歌声的催眠力量，不断地朝着歌声的方向飞过去。

    歌声传播的区域，没有一个人能够站得起来，包括那些丧尸，所有的人包括动物，全部都在地上呼呼大睡。

    陈朝南甚至可以确认，下面还有一些没有变成丧尸的幸运家伙，同样一面懵懂的昏睡在地上。

    只是，听着少女用尽全力的歌声，他开始担心起这种歌声能够维持得多久。

    不过不要紧！我来了！

    陈朝南终于看见了少女的身影。

    林紫韵站立在一处路口的中央，在几辆相撞的汽车作为背景，大量昏倒在地上的人类和丧尸为听众，她闭上的眼睛，只是一心一意的在高歌。


------------

第一百五章 最后的歌谣（二）

    陈朝南高速飞行引起的风声，经已吸引了林紫韵的注意力。

    少女睁开了眼睛，看到了来人的时候，眼中闪起了惊喜的光彩。

    然而，这种光芒很快又暗淡了下去。

    陈朝南压制着脑海中升腾起来的睡意，靠近了仍在唱歌的林紫韵。

    “小韵！快过来！我带你离开这里！”

    他伸出手想抓住少女，但是女孩却微微闪身，触手躲过了彼此的接触。

    林紫韵仍然在高声歌唱。

    她带着无奈的眼神，缓缓的摇了摇头。

    陈朝南愕然一惊，完全不明白少女的意图。

    这个时候还不离开，那是自寻死路，他不相信少女不会不明白这一点。

    不过，当他看清楚女孩身边的事物之后，随即就明白了过来。

    在少女的身边，除了那些恐怖的丧尸之外，还有大量的普通人。

    而在她身后，有几个陈朝南算不上熟悉，但是也知晓对方名字的女生在。

    那几个女生是跟他同一学校的学生，也是少女的同班同学以及朋友。

    陈朝南明白为什么少女不愿意离开了。

    如果她一旦停止了歌唱，又或者是远离了这里，被催眠过去的丧尸就会苏醒过来，然后袭击毫无反抗能力的普通人。

    少女不想看着这些无辜的人受害，所以一直高声歌唱。

    “小韵！现在不要天真了！我们救不了所有人的！你跟我都做不到！”

    陈朝南忍不住对少女大声咆哮。

    他可以硬下心肠，不去理会其他跟他无关的人事物，但是他一定放不下自己的朋友和亲人。

    他很清楚这一点。

    尤其是眼前的女孩，他是绝对不可能放下的。

    “我不知道现在发生了怎么样的故事！但是在这种生化危机一般的剧情里，就算是我们这些穿越者，也依旧是无力的！我们没有能够扭转局面的强大外挂！如果想要活下去，就必须要作出牺牲！这一点你应该也懂的吧！”

    陈朝南看见了女孩再次摇头，拒绝了就此离开。

    “不行！认清楚现实吧！继续这么下去，你又能够支撑多久？”

    女孩的声线已经有些沙哑了，陈朝南不知道对方到底在自己来到之前唱歌了多久，但是肯定也有一段时间了，这样高强度的放声歌唱，对于声线的负担太大了。

    继续这么下去，少女无法歌唱的那一刻终究会到来的。

    然而，少女还是继续摇头拒绝。

    “可恶！你听听话啊！”

    陈朝南原本是不想动粗的，但是在这个分秒必争的时刻，他不能就这么继续浪费时间了。

    他不知道现在少女的反应是不是乙女向世界法则的影响，已经死过一次的穿越者，就算能够处之泰然的面对另一次的死亡，少女的反应依然有些不对劲。

    “那我就要对不起了！”

    陈朝南知道自己是无法让少女主动离开的，他唯有实行暴力。

    他在少女反应过来之前，一个瞬间移动，眨眼之间来到了对方的背后。

    然后，他竖起手掌，集中念动力，轻轻往女孩的脖子后面敲了一敲。

    念动力的冲击灌输入少女的体内，以一种轻柔的力度，制造出了轻微的脑震荡。

    “唔……”

    林紫韵发出低声的呻吟，嘹亮的歌声戛然而止。

    但是，少女没有就此昏倒过去。

    陈朝南明白是自己太过顾虑少女，下手有点轻了，不过摇摇晃晃的少女，这个时候已经没有反抗能力。

    他强行拦腰抱起了林紫韵，不让对方有所反抗，立刻冲天而起。

    左手抱着妹妹，右手抱着林紫韵，有了两个负担，这让陈朝南飞起来的时候有些阻滞，不过这样不会影响接下来的逃亡行动，他依旧能够迅速的飞行脱离。

    只要接下来的时间，他不会倒霉地遇上了一大群能够飞行的异变丧尸的话。

    在需要保护两个人的情况下，在空中发生遭遇战对他肯定是不利的，他要在事情变成这样之前，尽快回到去家里。

    陈朝南辨认好方向之后，稍为提升高度，在天空中疾飞而去。

    “我们这样是见死不救……这样是不对的……”

    忽然，他耳边传来了少女哽咽的声音。

    林紫韵在哭。

    陈朝南咬着牙关，硬下心肠，不去回应少女的声音，也不正面望向对方。

    但是，听着少女默默垂泪，他最后还是叹息一声，开口跟少女说话。

    “我当然知道这是不对的……但是我们又能够做到什么？”

    陈朝南俯瞰愈发混乱的都市，还有数量越来越多的丧尸大军，他在心中告诉自己，他没有做错。

    “我知道你不想抛弃你的朋友，但是我的能力有限，你要怨、你要恨，在这之后都随便你，但是……首先让我们去到安全的地方，我不想你受到伤害……”

    林紫韵虽然没有失去意识，但由于刚刚的念动力震荡冲击，身体依然不能灵活的活动。

    不过这个时候，她也不会愚蠢到去做什么抵抗动作。

    事已至此，已经无法挽回。

    “为什么会发生这种事情……到底是为什么？”

    林紫韵精神极度脱力，一点儿也提不起神采。

    “这个不是乙女向世界吗？不是乙女向世界法则影响的世界吗？为什么……为什么会发生这一场故事？这一种丧尸末日的情景，怎么可能会是乙女向的故事……”

    关于这个问题，陈朝南同样也是百思不得其解。

    而且由于一切发生得太过突然，事件爆发得太过急促，他也没有空去细细思考。

    “别想太多……有可能我们弄错了什么，总而言之，现在我们首先去到安全的地方，然后再慢慢的考虑怎么解决这一场混帐至极的故事！”

    陈朝南很担心自己的亲人，也很担心不知身在何处的其他朋友。

    但是无论如何，他都要首先照顾好自己，要不然就算他们仍然存活，如果自己出事了，那就适得其反。

    “我们先跟我爸妈会合，然后再在那个时候……”

    “……那是什么！”

    陈朝南正想跟少女解释接下来的计划和行动，但却被少女惊恐的尖叫声打断。

    他下意识地随着少女的视线，抬头仰望天空。

    “那、那是什么……”

    展现在他眼前的，是不可能在这个世上发生的景象。


------------

第一百零六节 最后的歌谣（三）

    天空碎裂了。

    就像是拼图一样，天空向地下剥落崩裂。

    就像是日久失修的墙壁一般，天空的“油漆”一点一点的粉碎开来。

    在陈朝南有限的形容词辞典里，已经找不出比这更加适合的形容了。

    在碎裂的天空之后，只有深沉得无法探究的黑暗，彷佛要将世界都吞噬进去的深遂。

    “这是……怎么回事……”

    陈朝南大脑的容量已经不足以运算现在发生的一切了。

    首先是莫名笼罩了整个大地的黑色死气，然后就是突如其来的生化危机，最后就来了这么一个崩天塌地的景象。

    这些根本就算不得什么乙女向故事了，整个世界很明显发生了什么严重的问题，才会变成了这么一副末日的终结景色。

    呆呆地注视着缺了一块口子的苍穹，陈朝南完全无法做出适当的反应。

    这么一个完全不讲道理的展开，已经不是先前的故事能够比拟的了，先前的几次故事跟现在的发展比较起来，就连开胃的小菜都不是。

    如果随便说一句超展开就能够忽略过去，陈朝南会很开心的放开怀抱去接受的。

    但是这一次真的做不到，就算是穿越者也做不到。

    “这算什么……”

    林紫韵忍不住抓紧了陈朝南的手臂。

    “这种情形……该不会真的是世界末日了吧……该不会这个乙女向世界真的要……”

    少女没有说下去，也不敢再说下去。

    陈朝南深呼吸一口气，试着拉回自己的集中力。

    可是传入鼻腔中的烟硝味以及血腥味，只是让他回想起一个不想面对的现实。

    “怎么都好，首先回去爸妈那里！”

    陈朝南强行让自己不要忽略天空中的缺口，他现在可没有时间去探究这个世界变成怎么样了。

    也不知道算不算是好事，天空中发生崩溃的缺口就只有那么一个，其他地方依然是蓝天白云的景象。

    只是，在明媚的天空下，爆发著生化危机的矛盾景色，只会让人感到一种现实的剥离感，一种不真实的荒谬感。

    再加上在天空中出现的黑色缺口，简直就像是一出荒诞的三流剧本的演出。

    不同的是，那些剧本可没有这么“真实”的“特效演出”。

    陈朝南辨认好方向，马不停蹄的继续前进。

    然而，接下来的事态发展，继续阻挠了他的脚步。

    天空忽然又出现了一个缺口。

    这一次，这种异常状况，不再是仅仅的背景了。

    天空中剥落的碎片，确实的影响到了现实。

    陈朝南哑口无言地望着那一块天空落下来的蓝天碎块，砸下了地面的景象。

    清脆得彷佛玻璃的声音响起的时候，那一块不规则的最少也有上百米长的碎片，彷佛锐利的镜片一般，割裂了现实。

    “诶……”

    陈朝南屏住了呼吸。

    让人难以置信的事情就似发生。

    在那个碎片落下来的地方，那里附近就像是破碎的玻璃一般，空间出现了一层一层的裂纹，出现了明显的断层。

    避免上奔跑着的丧尸，还有想要逃生的人群，所有的动作都凝固了下来。

    方圆大概一千米的范围中，被撕裂了的现实之中，彷佛都脱离了现实一样，变成了静止不动的破碎照片。

    陈朝南不知怎么去形容眼前发生的景象，那就像是一个立体的世界，忽然变成了平面一般，充满了不真实的虚幻感。

    然而，这样的事情就是发生了。

    陈朝南心脏狂跳，对于现时发生的一切都无法理解。

    他只知道，这个世界的“超展开”越发不妙了。

    “是我看错了吗……这个世界到底怎么了……”

    同样看到这种难以相信的景象，林紫韵的身体因为震惊而渐渐的冰凉下来，浑身不住的发抖。

    如果能够选择，她或许会想跟一旁的陈雯婷一起昏睡过去，最少不让面对这种荒诞的现实。

    “别慌！我们一定……”

    陈朝南下意识的想要安慰少女，不过他的话还没有说完，就被打断了。

    滋！

    某种嘈杂的音色，突然在整个天空中响起。

    更准确地说，是在天空中的两块缺口，那幽深的黑暗当中传出来的奇怪声音。

    咇！

    刺耳的，嘈吵的，混乱的，走音的，无法理解的声音。

    贯穿天地的巨大声音。

    “啊……”

    陈朝南总觉得自己在那里听过这种声音。

    然后，伴随着这种不知道是什么声音的，是再一次的强烈的变化。

    整个世界开始扭曲了。

    陈朝南发现在地面上燃烧着的杂物，还有那些静止不动的无机物，已经起了变化。

    那是明显得无法忽略过去的变化，就算是在失神当中，也依然能够清楚看得见的东西。

    一辆抛锚的汽车，忽然动了起来。

    在没有任何人驾驶，失去了一个车轮的情况下，动了起来。

    就像是动物一般，蠕动了起来。

    本来坚硬的外壳，长出了一层薄薄的毛皮，汽车下面的钢铁构造，变成了灰色的肌肉，在最下层，某种东西开始慢慢的跳动。

    那是生命的律动，那是心跳的声音。

    陈朝南脑袋已经变得一片浆糊了。

    他亲眼看到一辆没有生命的汽车，拥有了生命。

    如果那算得上是生命的话。

    拥有了生物特征的汽车，开始爬行了起来。

    在汽车的车头，在打开的车盖下面，多出了一只大大的眼珠。

    陈朝南不认为这是什么好兆头，也不觉得这是什么好的变化。

    如果只是仅仅一辆汽车发生这种莫名其妙的改变，他或许不会这么难以反应。

    但是现在这个地方上，绝大部分的“死物”，都开始渐渐的变成了活物。

    路边的街灯长出了细长的触手状脚步，开始脱离地面，缓慢的爬行了起来。

    建筑物的那一块外墙，缓慢地脱离了所在的地方，长出了粗长的双手双脚，开始在街上缓步行走。

    某个地面的砖头，在一阵轻轻的震动后，纷纷的脱离原地，多出了像是蚂蚁般的肢体和触角，不断的快速打转。

    而这些变化，只不过是其中几种最为普通的改变。

    看着眼下群魔乱舞的景象，陈朝南脑袋直接当机了。

    “这到底……”

    陈朝南感觉自己的心脏都快要跳出嘴巴里了。

    接二连三发生的变化和意外，已经超出了他的意外处理范围。

    “这到底是什么狗屁的故事发展啊！？”


------------

第一百零七节 最后的歌谣（四）

    陈朝南脑袋混乱得根本无法清楚地思考。

    看着彷佛变成了易碎品，不断地剥落崩溃的世界，他已经不知道怎么做好了。

    陈朝南紧紧于怀抱着林紫韵，知道他绝对不能随便进行移动了，一旦飞上天空，很有可能会被不断剥落的天空碎片砸中，到时候会发生什么他不知道，但绝对不会是好事。

    但是，继续停留在原地，也不是一个明智之举。

    不断变化扭曲的万事万物，那些正在向活物逼近的曾经的死物，看上去可是一点都不友善。

    实际上也是如此。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    陈朝南听到了传自远方的凄厉叫声，下意识地转头张望。

    他发现了几个幸存者，或者说原本的幸存者。

    发出凄惨叫声的女性，现在已经被那些扭曲的怪物所残忍的杀死。

    在前头奔跑的男女几人，没有几秒也被来自四方八面的怪物袭击。

    那些由不同的东西活过来的怪形怪物，正在吞噬着一切的活物。

    撕裂，粉碎，然后吞食。

    陈朝南呼吸顿时停住。

    林紫韵浑身冰寒，一句话也说不出来，只能够在陈朝南的怀抱中瑟瑟发抖。

    “……不行！”

    陈朝南看着双臂中的林紫韵还有昏迷了过去的妹妹陈雯婷，他咬紧牙关，知道自己绝对不能感到任何的气馁或绝望。

    他有力量，就算是一份原本不想要拥有的力量，但在这个世界变得陌生无比的时候，他无比庆幸自己拥有这一份力量。

    陈朝南全力发动了隐形的异能，覆盖在自己三人身上。

    他大气也不敢喘，尝试让自己冷静一点，找出能够逃出这个困境的方法。

    真的有方法吗？

    陈朝南不断压下负面的想法。

    在这个世界崩溃，万物扭曲的地方，真的会有生路？

    陈朝南慢慢地移动脚步，小心地避开所有的怪物，不去管那些幸存者发出的惨叫，专注着让自己三人去到安全的地点。

    难道不是世界真的有没有了吗？

    陈朝南狠狠地咬了一下自己的舌头。

    他的嘴巴里满是鲜血，剧烈的疼痛感涌上大脑。

    他吞下口中的血水，用力抱紧怀中的两名少女，不断的前行，避开看得见的危险。

    当！

    好像是巨大的钟响，又像是玻璃破裂，陈朝南前方的不远处，掉落了一块堪蓝的天空。

    天空的水垫在地上粉碎，然后把本来还正常的地面也打成了玻璃碎片一般的东西。

    漆黑的裂缝不断向外扩散，在中央的破碎地点，则是慢慢地剥落。

    在那个地方，彷佛掉进了深渊一般，只剩下一片混沌的色彩。

    浑身都是冷汗的陈朝南立刻转弯，加紧脚步的向前奔跑。

    “这个世界……”

    林紫韵彷佛在吐血一般呻吟。

    “这个世界到底怎么了……”

    陈朝南无法控制急促的呼吸声，也无法回答少女的问题。

    他不知道这个世界发生了什么事，也不想知道。

    明明在不久之前，这个对他来说狗屎一样的乙女向世界还比较正常，但在无法预测的变化之中，忽然就变成这么一个世界末日的剧情了。

    很不正常……

    这不可能是正常的！

    陈朝南总觉得有什么不应该发生的事情发生了，就算是乱七八糟的乙女向世界，也应该不可能会变成这样的。

    这根本就没有半点故事性可言！

    此时此刻，陈朝南只想他身边的人平安无事。

    虽然他也知道，他心中也很明白，这几乎是不可能的事情了。

    但是最少，他想要保护身边的两个少女。

    就算要牺牲他自己，他也在所不惜。

    只是，就算自己愿意自我牺牲，也不可能改变得了整个世界。

    “…………”

    陈朝南听见了歌声。

    “你……”

    他猛地低下头，看着眼神迷蒙，喃喃地哼唱出优美旋律的林紫韵。

    “别这样！会让那些怪物，还有有可能出现的丧尸……”

    陈朝南还没有说完，他怀抱之中的少女的身影变得越来越朦胧。

    “……什么！”

    陈朝南明明紧紧地抱着对方，但是现在少女的体温和触感却越来越稀薄，彷佛真的要消失一样。

    “怎么回事！为什么会这样！”

    陈朝南也顾不得自己的的隐形状态会被怪物发现，他慌张地大喊，想要唤醒明显有些神智不清的林紫韵。

    “小韵！林紫韵！你醒醒！快醒醒呀！”

    可是，无论怎么呼吸，都没有用。

    随着时间过去，陈朝南只是感觉到怀中少女的身体越来越轻盈，存在感彷佛真的要消失似的。

    在陈朝南怀中的另一边昏睡过去的妹妹，却没有发生什么变化，依旧闭着眼睛不曾苏醒。

    这可能是好事，但也有可能下一个就会轮到妹妹。

    “为什么会这样！”

    陈朝南无论怎么做，都无法阻止林紫韵的消失，也停下不了少女的歌声。

    慌张和急躁无比的他，这时候才突然发现，少女的歌声没有带有半分的催眠影响。

    “怎么……”

    然后，陈朝南在混乱之中，终于都留意到了。

    他留意到那些扭曲变形的怪物，还有原本就存在的丧尸，全部都倒在了地下的模样。

    陈朝南本能地察觉到了，这些鬼东西不是昏迷，也不是昏睡。

    这些东西全部都死掉了。

    “什么……难道……”

    陈朝南不敢置信地低头望向怀中已经变成了幻影，可以透过对方的身体看见另一边景象的林紫韵。

    林紫韵的存在感越发稀薄，但是她传诵的歌声却是越发的响亮。

    美丽的旋律、优美的歌声，在整个天空中荡漾。

    那是陈朝南不曾听过的歌曲，而且是完全不知道的语言。

    只是，这首特别的歌曲拥有特别的力量。

    那是令万物步向死亡的力量。

    “啊……”

    后知后觉的，陈朝南还是发现了。

    他虚弱地半跪在地上，几乎快要呼吸不了。

    然后，他情不自禁地紧紧地拥抱着妹妹。

    陈雯婷的身体变得冰冷，呼吸也已经停止了。

    “怎么会……这样……”

    几乎同一时间，林紫韵的身影完全的消失在陈朝南的怀里。

    那个拥有天籁之声的少女，消失了，不见了。

    但是，林紫韵的歌声依然存在，而且变得无比的嘹亮。

    陈朝南感觉到自己的生命慢慢地消失。

    哪怕是拥有强大超能力的他，也逃不过这歌声的影响，只是比普通人迟一点迈向死亡。

    “怎么……为什么……”

    陈朝南渐渐失去光彩的眼睛中，一点纯粹的光芒慢慢的浮现。

    “这到底是什么狗屎垃圾的剧情发展啊……”

    留下了最后一句说话，陈朝南的身体终于永远地倒在了冰冷的地面上。

    ＊

    然后，创造与毁灭的最初的光辉，就此爆发。


------------

第一百零八节 开始与终结的光辉

    “……姊姊，我们成功了呢……成功地把二姊的力量唤醒了……这样一来……”

    “对，成功了……避免了最糟糕的事情发生，最起码可以确保住她的性命……只是那一位会不会因此迁怒于我们，那就难说了……”

    “应该不会吧……如果我们没有强行干涉，二姊真的很可能会受到生命的危险，那一位不是很喜欢二姊吗？应该会谅解我们的吧？谁叫爸爸他们的战斗居然会牵连得这么广泛……我们再不动手，那个世界真的会灰飞烟灭啊……”

    “小妹，我们的那一位叔叔仍然没有完成目标啊，在那个糟糕透顶的世界的他，不是真正的他，他不像父亲那次一样真正的达到目标了，那只是一个虚构虚伪虚幻的……表象啊……”

    “……我们会遭到惩罚吗？”

    “可能……不过父亲应该会替我们说话的，其实不用太过担心的，只是那一位的心情肯定会不好，至于有关小韵那方面的事情……”

    “姊姊？”

    “到底……会变得怎么样呢？”

    ＊

    混沌的黑暗虚空中，持续地爆发著混乱。

    两股强大无比的力量正在发生冲突，一个彷如深渊一般的混沌，另一个是闪耀着无数光辉的混沌。

    相似而有不同的两股强大力量，彼此纠缠在一起，爆发出来的力量波动不断毁灭着虚空中的世界，熄灭了世界的光辉。

    在黑暗的混沌的中央，拥有这股超越世界力量的主人，忽然把注意力脱离了眼前的缠斗。

    “咦？怎么搞的？他怎么会在这个时候醒过来？”

    在冲突的另一方，在正常的黑暗虚空中，突然出现了一颗明亮的太阳。

    太阳只是一个笼统的描述，那是无量的光辉，那是无尽的辉煌。

    那是创造与毁灭两个矛盾的概念共同成立的混合体。

    无尽的光辉瞬间接近，来到了交战的两股强大力量的身边。

    “我来帮你。”

    平淡的声音在无尽的光辉的中央传出。

    “你怎么来了？你不是还在那个世界‘历练’吗？”

    黑暗混沌的主人下一刻就明白了为什么。

    接收了黑暗虚空的所有资讯的他，得到了朋友的帮助暂时摆脱眼前麻烦对手的他，自然地弄清楚了一切。

    “啊？我和这个家伙的战斗居然牵连到那个世界了？真是不好意思啊。”

    亿万光辉的主人沉默不语，只是默默地散发著自己的力量，压制着那奇异的光辉混沌体。

    那是他们两人的同类，在现况下比他们更强的存在，不能有半点分心。

    “你的力量减弱了呢？所以说，如果没有发生这一场意外的遭遇，我的两个女儿没有为了自己的姊妹而强行唤醒你的话，说不定你已经完成试炼了？”

    混沌的主人的声音带着高兴的笑意，彷佛完全不在意纠缠多时的对手。

    “不过到底为什么呢？成功获得了理智，拥有了自我之后，我们这些存在为什么就会变得弱小了呢？虽然还说是这个黑暗虚空中的天花板没错，但是如果单独面对这些同类，输是不会输，不过打赢也不可能了，只能透过漫长的纠缠消耗对方力量，这还真是让人头痛啊。”

    说出这些话语的主人，声音之中完全没有带有半点烦恼的感觉。

    “嗯，首先我就为我三个女儿的鲁莽行为道歉吧，如果小韵没有不小心插足，说不定你的锻炼会变得更加顺利？”

    “你是在明知故问，我的朋友。”

    无尽光辉的主人终于开口说话，他的声音依旧是那么的平静，但又并非毫无感情。

    “你设计的那一个棋盘世界，乱七八糟的，根本就是乱来的，没有故事的结局，没有结局的故事，无从预料的展开，知道也会变化的未来，不按规矩行走的矛盾，突然终结的开始，如果她没有不小心堕落棋盘世界，导致了崩坏的故事变得更加崩坏的话，我能够成长到现在的程度根本是不可能的。”

    “哈哈，看来你是挺喜欢我的女儿嘛，我这个做爸爸的感觉真是复杂啊。”

    混沌的笑声发自真心，只是他也感觉到自己朋友无言的压力，于是只好耸耸肩膀，认真一点。

    “哎，其实无论是怎么样的世界都好，都只是为了获得成长这一点，所以就算随便设计，搞得无厘头一点也不要紧的，从一开始那个世界，那个‘乙女向世界’，就没有所谓的完整的故事，全部都是专门戛然而止的没头没脑的故事，这是为了给予你更加强大的刺激啊。”

    混沌的主人非常不负责任地说出不负责任的说话。

    “原本有我成为游戏棋盘的控制者，怎么都不会弄出太大的麻烦的，我能够随时进行修正，谁知道这个家伙莫名其妙地跑了出来，然后还一头撞了过来，所以我也为有把棋盘交给我那三个可爱的女儿，但是由于其中一个顽皮鬼不小心接触了那个棋盘世界，导致了崩坏的崩坏的话，也不用你暂时醒觉来进行修复了……虽然说修复之后崩坏以及矛盾的‘设依’旧存在就是啦。”

    光辉的主人没有回应，不是他为了遏制对手而无法分心，只是拥有了最初步感情的他，有点不知道应该怎么责斥这位朋友了。

    不过，他也明白到那个棋盘世界的设定就是如此，从一开始就没有完整的故事，一切的一切连“副本”都说不上，碰上了各种巧合和意外之后，本来就撕裂的设定变得更加的分崩离析。

    再加上到了最后，承受不了两位原初混沌之物战斗之时所产生的冲击，世界棋盘发生了不可逆转的分解，朋友的两位女儿为了拯救有可能真的灰飞烟灭的姊妹，只好强行推动了那位人儿身上的力量，歌颂出终结一切生命的歌声，来让待在她身边的自己死亡，从而真正的清醒过来，恢复成原本的姿态。

    唯有这样，才能够制止棋盘世界的崩坏，避免她的真正的死亡。

    也因为如此，本来就充满了漏洞的世界，已经变得不能再使用了。

    不过，亿万光辉的拥有者没有任何愤怒，反而觉得庆幸。

    就算不是完全的成功了，他的“自我”也依旧变得更加清晰，感情也初步的萌芽。

    只需要解决了现在发生的问题，再一次尝试磨练，说不定就能够真正的完成成长，变得更自己先行一步的朋友一样了。

    “总之，先让我们驱赶走这个失礼的客人。”

    光辉的主人加强了力量的输出。

    互相纠缠的两股力量中，多出了一股明亮的光辉。

    “另外就是，我重新再度开始的时候，我有一个小小的请求，对你的一个小小的请求。”

    ＊

    外型凶神恶煞的陈朝南，升上了高中一个多月，依旧也找不到什么朋友。

    没有办法，遗传自爸爸的外貌，而且变得更加凶恶几分的他，就算性格再好，第一眼给人的感觉都太差了。

    陈朝南已经习惯了。

    话虽如此，能够找到朋友的话，那自然是再好不过的。

    最初中辛苦地交到的几位朋友，都因为他为了钻研自己的音乐造诣，升读了一所专门的音乐高中的关系，分散到不同的学校里，假期的时候当然可以见面，但是在上学的平日，他必须要忍受这样的孤独，还有来自他人警戒的目光。

    陈朝南这一天中午的吃饭时间，也是一个人完成了午餐，然后漫无目的地在广阔的校园里散步，等待着下午课程的开始。

    找个机会表现下自己，认识几位朋友吧。从来都没有放弃过交朋友的他，出神地思考着怎么样结交新的朋友。

    “……嗯？”

    渐渐地离开了主校区的陈朝南，突然听到了声音。

    那是优美而空灵的女性歌声。

    应该是少女的歌声。

    受到这美丽的声音吸引，陈朝南不自觉地移动脚步，走向声音传出的方向。

    不久后，他就看见了声音的主人。

    对方是一名陌生的少女。

    一名双眼紧闭，坐在草地上歌唱的黑发少女。

    一名很可爱的少女。

    “请问是谁？”

    少女听到了脚步声的接近，停下了歌唱，把头转向了一边。

    这是……

    本来有些尴尬的陈朝南正想要道歉，可是他却发现了面对的少女的双眼没有睁开。

    不是这名少女不想张开眼睛，他已经感觉到了，对方的眼睛看不见。

    “呃……抱歉……我是……”

    陈朝南轻吸一口气，鼓起勇气走上前去。

    不知为何，他对这一名陌生的少女很有好感。

    无论对方是怎么样，他都想要跟对方交朋友。

    所以，他踏上了草地，慢慢接近对方，开始有些口吃地自我介绍。

    ＊

    “好了，新的棋盘准备好了，完整的故事也准备好了。”

    在境界之上，在世界之外，在无尽的最高处。

    黑暗的混沌在注视着世界的光辉。

    “我的朋友，让我们的游戏，不，这次不同呢……让你的‘故事’真正的开始吧。”

