

无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


九天真龙传
作者：娶猫的老鼠

内容简介：
　　『九』霄云外欲翱翔
　　『天』尽落日何处寻
　　『真』心雾影残花落
　　『龙』啸凤吟情似金
　　『传』曲仙凡华夏兴
　　且看一个少年如何奇遇连连成为万人瞩目的英雄，如何让华夏泱泱大国走到世界的颠峰，如何成为天地间最强大的存在！一切答案尽在九天真龙传！
　　
第一章 命在旦夕



    
    
    　　华夏历2015年9月9日，正是每年高中开学的日子。CQ市一中的学生们正忙着办理入学的事情，呈现出十分忙碌的景象。正在这时一中的校门处走进一个人，只见他有180CM的身高，剑眉星目，身材挺拔，不过看他的脸孔却呈现出非常苍白的颜色，给人一种身染重病的感觉。穿着十分俭朴，颈间有一用绳子串起来的黝黑戒指，在其苍白皮肤的衬托下显得十分的显眼。戒指的造型十分古朴，不过细心观察便会发现上面雕有九条龙，姿态各异，表明其来历不凡。这个人叫高云天，高三（1）班的学生，只见他走在校园的路上，显得无精打采的样子，就这样慢慢的走着。终于到了自己的宿舍，收拾了一下，因为只有自己在，索性就躺在自己的床上，闭目养起神来。

　　“终于还是要来了吗？”他心中想到。“算了，已经19年了，我也受够了，到了那边还可以去陪爷爷，也不错。”

　　原来高云天从小就不知道自己的父母是谁，是被一个孤独的老人在垃圾堆里捡回家抚养的。老人姓高，就给他取名叫高云天。高云天从小就十分聪明，不管什么东西只要教一次就记住，而且还会举一反三，触类旁通，老人很是疼爱他，他也很懂事，和老人相依为命，年纪很小就帮老人捡垃圾挣钱养家，由于长的十分可爱，嘴又甜，所以很多人家的垃圾都会白给他，使得他每次挣的比老人还多。不过每年的9月9日，他就要受一次折磨，每到这个时候他就浑身发烫，有如在烈火中一样，全身的经脉更是疼痛难忍。自从第一次出现这个情况后，老人不知道从哪里找来一篇古文让高云天背诵，每天晚上盘膝背诵一个时辰，说来也怪，每次高云天晚上修习这篇古文的时候，全身便有如置身大海中一样，浑身清凉舒服，尤其是脑部更是置身冰窟一样，透出丝丝寒气。每次他的病发作的时候也不那么痛苦了。高云天曾经问老人这篇古文的名字，老人却是笑而不答，让他感到他的爷爷很神秘。不过他也没当回事，爷爷给的东西肯定是好东西，这是他当时的想法。

　　不过自从高云天初中毕业的时候，老人却在一次车祸中丧生了，开车的那个人在当时就跑了，虽然政府给了一定的赔偿，但高云天还是无法从失去爷爷的痛苦中恢复过来，从此变的十分的消沉，成绩自然变得很差，从原来的每次的年级第一的位置到后数几名，变的默默无闻起来。爷爷的遗物只有那枚戒指，高云天找了根绳子串了起来，他想这样就可以永远和爷爷在一起了。高云天曾想就此辍学，不过老人曾经有个愿望就是让他考上B大，为了爷爷的这个理想，高云天才坚持着上学。不过他也知道以自己现在的状态想实现这个愿望是完全不可能的，而且自己的病每次发作的也是越来越厉害了，爷爷教的那篇古文已经起不了什么作用了。“也不知道自己还有没有命活到上大学的那天？”高云天想到这里苦笑着摇了下头。

　　想到这里高云天手把自己颈上的戒指拿了下来，坐了起来，摸着手里的戒指，想起和爷爷生活的日子，不由的流下了眼泪，恰巧有一滴眼泪落在了那枚戒指上，只见戒指突然闪了一下光，不过沉浸在悲伤中的高云天却是没有发现。就在这时，高云天的身体莫明的红了起来，而高云天的面孔因疼痛而扭曲起来，高云天知道自己的病又来了，赶紧心里默念古文，不过却没有什么作用，他的身体越来越红，仿佛火焰燃烧一样。那痛入骨髓的感觉让他感觉眼前一黑，就什么也不知道了。最后的一个念头是：终于解脱了，可以去陪爷爷，没完成爷爷的愿望，也不知道爷爷会不会生我的气呢。。。。。。。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第二章 始皇传承



    
    
    　　就在高云天命在旦夕的时候，他手中的戒指突然爆发出九彩的光芒，十分的绚丽。光芒慢慢的汇聚在一起，形成了一道虚影。只见那道虚影突然爆出一声大笑“哈哈，朕终于出来了！赵高，你这个无耻奴才，朕要将你碎尸万断，让你受尽酷刑而死！！！”。笑过之后才注意到床上奄奄一息的高云天，此时高云天身上的红光越来越盛，温度也越来越高，生死就在一线之间了。那道虚影专注的看着高云天，突然爆出一声惊呼“九天真龙之体”！

　　“哈哈，真没想到朕居然遇到了传说中的九天真龙之体了。既然你帮朕逃脱这九龙戒的封印，朕便帮你度过这一劫吧！”说完虚影化作一屡轻烟钻入高云天的眉心之中。

　　“啊！！！朕不甘心，朕还没报仇，怎能就如此死去。。。”在一片黑暗的空间中传来愤怒的呐喊声。

　　“唉！也许是天意吧，没想到两千年的时间朕的修为就下降到如此地步，居然给一个人洗筋伐髓都搞的要魂飞魄散，罢了，罢了！天意如此。。。小子，还不醒来，更待何时。”只见高云天浑身一颤，便出现在一个黑暗的空间中，四周是无尽的黑暗，让人觉得恐怖。高云天心想“我死了吗？呵呵，看来应该是的，这下应该见到爷爷了！”

　　“小子，有朕在，你想死还没那么容易。”

　　“谁，谁在和我说话？”高云天被这突如其来的声音吓了一跳，茫然的向四周观看，想要找到说话的人。

　　“是朕”，突然一道强烈的光芒划破黑暗，一个身披玄黑色龙袍，头戴金冠，虎步龙行，举止之间威仪尽显，不过神色间却带有一丝掩饰不了的疲惫的中年人出现在高云天面前。

　　这个人怎么这么熟悉，看着这个古装打扮的男子，一个人影闪现心头，高云天脱口而出道“你是秦始皇，赢政！”

　　“没想到你还是有点眼光嘛，不枉朕的一番苦心”，没想到两千多年了，这个少年居然能一眼认出自己来，秦始皇疲惫的脸上漏出了一丝得色！

　　纵观古往今来的历史，秦始皇都是一个倍受争议的人物，不论是焚书坑儒还是建造阿房宫，不论统一六国，还是建造长城。。。都是他受争议的地方。不过高云天却很是崇拜这个千古一帝。他认为在当时的情况下，秦始皇的所作所为都是英明的，即使有些地方有疏漏，但仍不能掩饰他的丰功伟绩。

　　高云天忍不住激动到“始皇帝，没想到我死了还能见到你，我真是太高兴了。。。”

　　他的话刚一说完，便听秦始皇一声怒喝道“动不动就说什么死不死的，你真的那么想死吗？你要这样就死了，你对得起你死去的爷爷吗？”

　　这句话犹如一道天雷一般，击在高云天的心上，全身立时僵住了，是啊，自己还没完成爷爷的愿望，怎么就能这样死了呢？

　　“哼，醒悟的还不算太迟，放心，有我在你还死不了。。你现在由于疼痛难忍昏了过去，我们现在就在你的意识海里，我已经帮你洗筋伐髓了，将你的全身经脉都疏通了，以后你就不会受这种痛苦了。。”。

　　“啊？”听完秦始皇的话，高云天还是有些不明白，不过后面的话他明白了，那就是他不会死了，以后也不会再受这种折磨了。

　　“时间不多了，你先别说话，听朕说就是了。”高云天张了张口，刚要说话，秦始皇挥了挥手把他的话打了回去，“听我说完你就明白了”。秦始皇的脸更加的疲惫，声音也更虚弱了。

　　“想我赢政，戎马一生，扫荡六合，转战八方，终一统六国，完成历代先人想而未成之霸业！又统一货币，文字，使我华夏实现大一统！然纵使我功劳再大也难逃闭目等死的下场，我赢政又岂会甘心”。说到这里，秦始皇那有些涣散的眼神里射出一丝惊人的气势！“每思及此，朕便寝食难安，于是遍寻天下，寻找长生不老的办法，历经数载，终于找到一部上古密典《九天宝典》，上面记载的九天神功，传说是三皇五帝修炼的功法，只有身具王者霸气的人才可以修炼，并且说，修炼到及至，便可冲破天道的束缚，破碎虚空达到长生不老的境界！朕自是如获至宝，自此以后，按典修炼，日夜不辍，进境亦是一日千里。朕的身体是一天天的好了起来，照此下去，长生也不是虚妄之事。然而朕万万没有想到的是，朕的儿子，竟然联合太监赵高，给我下了慢性毒药。本来以当时我的功力来说，还是能够破解的，不过当我的儿子出现在我面前的时候，心中悲痛万分，急怒攻心，等回悟的时候，已经回天乏术了。但他们怎么也没想到，在他们损坏朕的肉身的时候，朕突破先天极境，只可惜是强硬突破，不能破碎虚空，只能集中全身力量于一点，寄身于你手中的九龙戒中，保持元神不灭，进入休眠状态。”

　　“这一休眠就是两千多年，要不是今天你的真龙之泪，才将我从休眠中唤醒。”

　　“不过刚才为了救你，消耗了我太多的能量，马上就要魂飞魄散了。。。”说到这里，秦始皇的脸色更显得苍白了，身影也边的模糊了起来。高云天听到这里不由得内心充满感激，面对即将离去的秦始皇又恨自己那么没用，什么也做不了。

　　“你也不用这个样子，在我烟消云散的时候能遇见你，已经是我最大的幸事了。你可知道为何每年的9月9日你都要受这样的痛苦折磨？”高云天茫然的摇头。

　　“其实这是由你的特殊体质造成的，你本是九天真龙之体，本来这是一件极为罕见的事情，因为身具九天真龙体的人，个个天资聪颖，天赋过人，不管学什么都特别快，而且触类旁通，但这种体质却遭上天的妒忌，每逢九九之数便要承受这样一次痛苦，并且这样体质的人不会活过二十岁，要不是今天机缘巧合，或许现在你已经，没命了。”

　　说到这里秦始皇忽然说到“你可愿意拜我为师？”

　　高云天一楞，不过马上恢复过来，赶紧跪在秦始皇面前，说道“徒儿愿意。”

　　“好，很好！”秦始皇听了十分高兴，苍白的脸上也露出了笑容。“从今天起，你就是我秦始皇赢政的徒弟了，我便把我一生所学尽数传授于你，只要你勤加修炼，日后成就定不可限量！不过你要答应我三件事。”

　　“请师父吩咐，徒儿定当全力完成”。高云天恭敬的说到。

　　“第一，从此以后不论遇到什么困难都不要轻言放弃，记住，我命由我不由天！第二，就是帮我诛杀赵高，他当年修炼了一部只有太监才能修炼的功法，修为不在我之下，经过这两千年的修炼，只怕早已破碎虚空而去了，不过不管什么时候遇到他，你一定要帮我诛杀此贼！第三，我从你的记忆中知道我华夏屡次受到外族侵扰，尤其是最后一个皇朝，简直是我华夏的耻辱！堂堂天朝上国被东方蛮夷小国所欺凌，子民损失何止千万！如朕在世誓灭其族！还有现在周围诸国虎视眈眈，甚至远在万里之遥的国家都对华夏不怀好意！我希望你为华夏复兴扫清障碍！”

　　“是，师父，徒儿一定不负您的嘱托！”

　　“很好，很好，很好！”秦始皇盯着高云天，用一种怪怪的语气连续说了三个很好。“我的能量已经彻底散尽了，我现在把我一生所学都传授于你，千万不要忘记答应我的事情。。。以后一定要勤加修炼，我去了。。。。。”

　　感觉到秦始皇心中的不甘，刚要说些什么，高云天脑中一阵刺痛，就失去了知觉。。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第三章 脱胎换骨



    
    
    　　当高云天的意识再次回到他自己的身体时，顿时感到全身的酸痛，想睁开眼睛却怎么也不行。虽然全身酸痛难忍但心里还是压抑不住兴奋，因为他知道他自己获得了新生，从此以后再不用受折磨了，也没有生命的危险了！回想着刚才发生的一切，内心的激动使得身体不由的一阵颤抖。想起秦始皇对自己所做的一切，想起因为自己而让这个千古一帝落得个烟消云散的后果，内心的酸苦让他不由自主的流下了眼泪。。。。

　　大概过了一刻的时间，感觉到自己能动了，睁开了眼睛。不快很快闻到了一股酸臭的气味，身上也是粘稠的黑黄相间的液体。高云天知道这是自己身体的杂质，赶紧起身去卫生间洗澡，经过半个小时的搓洗，终于把自己身上的杂质清理干净，出来站在阳台镜子面前，看见镜子中的自己，脸色已不复昔日的苍白，呈现出健康的小麦色。皮肤更是如新生的婴儿一般细腻。看到这里，内心涌起一阵激动，这就是新生的自己，我一定不会再这样颓废下去，一定要实现爷爷的愿望，一定要实现师父对自己的嘱托，为华夏的复兴扫清一切绊脚石！想到这里从高云天身体涌出一股豪气，强大的气势让人生出顶礼膜拜的想法。

　　想到这些，高云天心中知道，要想完成这些事情，必须要有相应的实力才能办到。所以自己一定要加紧修炼，把自己的实力尽快的提高上去。想到这里，高云天收拾了一下，走出了宿舍，向学校后山走去，走到一个人迹罕至的地方坐了下来。闭目回忆着秦始皇留给自己的关于九天神功的修炼方法和心得体会，开始了第一次的修炼。

　　虽然秦始皇曾经焚书坑儒，但对于诸子百家的学说却还是很精通的，再加上为了修炼多年的搜集，各种武功秘籍是应有尽有，不过最适合自己的还是《九天宝典》，这部功法简直就是为自己量身订做的一样，才刚运起口诀，就感觉一股暖洋洋的气流从丹田处向四肢百骇涌去，所到之处一阵劈啪之声，正是九天神功所产生的真气对其身体进行淬炼，让他的身体更加坚韧，练的及至当真可以刀枪不入，甚至可以肉身成圣。高云天的心神全部沉浸到功法口诀的奇妙之中，完全不知道自己身体所产生的变化，只见他现在的身体，发出一阵阵的红光，面目也开始模糊起来，四周涌过来一片白茫茫的雾气，将他笼罩在其中。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第四章 九龙戒的秘密



    
    
    　　四周的雾气越来越多，已经看不见高云天的身影了，就在这时，高云天所戴的九龙戒爆出一到璀璨的光芒，随即现出九条神龙，随着雾气上下翻飞，吸收着雾气中夹杂着天地间的能量，慢慢的九条神龙各自呈现出赤，橙，黄，绿，蓝，青，紫，黑，白九色，九条神龙的颜色越来越深，高云天周围的雾气翻滚也越来越快。最后神龙的颜色不再变化的时候，九条神龙又飞回到九龙戒中。九龙戒再次爆发出一道更为炽烈的光芒，随后一道机械般的声音传来，“充能完毕，神脑一号激活程序开启。。”随即从戒指上发出一道光芒朝华夏东方太平洋飞去，最后没入海中不见，紧接着太平洋突然涌起滔天巨浪，海水不断翻滚，造成十几丈高的海浪向岸边涌去，倒霉的J国直接遭受其害，房屋被淹无数，经济损失无法估计。大浪过后，海面迅速的平静了下来。发生的一切都是在瞬间完成，谁也不知道怎么回事，就是天上的卫星也无从探知，一时间各大媒体纷纷猜测这件事情的起因，闹的人心惶惶。

　　不过这些事情在修炼中的高云天是不知道的，现在他已经完全沉浸在修炼的快感中了，环绕在他周围的雾气不断的进出他的身体，对他的身体进行淬炼。每进出一次，高云天身上的红光就更加耀眼一分，经过差不多一个小时的修炼，高云天感觉自己的身体已经饱和，无法在继续修炼下去了，就把意识从身体中退了出来，只见周围的雾气猛然一动，全部吸入高云天的体内。高云天的脸上露出一丝笑意，感受了一下身体的变化，站起身来，只听一阵劈啪劈啪骨骼爆响，让人感受其中强大的力量。“呵呵，没想到这么快就练成了第一重，达到了先天的境界，不知道达到第九重的时候会是什么样子，真是期待啊。。”其实这主要归功于秦始皇对其进行了洗筋伐髓，拓宽了他的经脉，他才能这么快将九天神功练成。

　　这时一道意识传进高云天的大脑，“主人，神脑1号请求您的指示！”

　　“谁，谁在说话？”高云天虽然惊讶但经历了秦始皇的事情之后却没有慌张。

　　“主人，按你们水蓝星的叫法，我就是你手中的戒指。不过在那美克星系联邦我叫做神脑1号，是联邦的最高科技成果。。。。。”看着手中的戒指，听着脑海中的介绍高云天心里的震惊难以言表。原来手中的九龙戒是那美克星系联邦的超级光脑，由于那美克星系遭受到与之相临的赛亚星系的攻击，抵挡不住，最后让那美克星系的各类精英，携带由神脑1号做住脑的太空船进行空间跳跃，逃离这场灾难，不过在进行空间跳跃的时候发生以外，遭遇了时空风暴，太空船上的人禁受不住时空风暴的压力都死去了，而神脑1号却在这个时候拥有了自己的意识，不想刚出生就面临毁灭，于是拼尽能量跳跃到了银河星系，可是太空船已经没有能量了，迫不得已将太空船降落在地球上藏入太平洋隐藏了起来。而神脑1号则和太空船分离，到陆地上寻找合适的能量。而那个时候，正是秦始皇大肆搜集天下异宝以求长生的时候，因此九龙戒才落到秦始皇的手中。不过神脑1号却始终没有找到合适的能源补充自己，即使强如秦始皇也不适合它的能源需求，知道刚才高云天修炼的时候所引来的九天真龙之气才让它的能量得以补足，又重新的激活了它。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第五章 未来的发展计划



    
    
    　　听完了九龙戒的叙述，高云天心中默默的想着，“师父不是让我复兴华夏吗，那美克星系的科技不正是可以为我所用吗。。。”想到这里，开始询问起九龙戒来。

　　“你为何叫我主人？”

　　“因为是您为我充满能量，使我得以再次复活，而那美克星人也都以遇难，所以我就选择了您作为我的主人。”神脑1号恭敬的回答。

　　“能为我介绍一下你的功能和你们那美克星系联邦的科技发展，还有你所说的那个太空船在哪里吗？”

　　“回主人，关于那美克星系的科技发展我可以一会通过意识传到您的脑中，太空船在地球的太平洋中，因为进入银河系的时候能量耗尽，所以在穿越地球大气层的时候受到一定的损坏，不过在我刚才复活的时候已经对它传送了一定的能量，并让它在大洋中寻找合适的资源进行修复了。至于我自己，我主要功能就是收集和储存能够使太空船正常运行的能量，并协调指挥太空船的运行，还有就是我的内部开辟了一个异次元空间，可以储存任何没有生命的东西。当初在逃离的时候，联邦的所有财富都被转移到我的次元空间了，因为您现在是我的主人，所以这些东西都是您的了，用您的意识就可以打开次元空间了。”说完这些，神脑1号就又把关于那美克星系的科技发展传送给我。

　　感受着大量信息涌入大脑的同时，高云天就被那美克的科技所震撼了，这足以领先地球千年的科技居然在两千多年前就被那美克人发明出来了，这是何等的荣耀啊，不由得使高云天佩服起那美克人来。接着用意识打开九龙戒的次元空间，在进入的那一刹那，高云天又一次被眼前的景象震撼了，小山一样的黄金珠宝这些就不用说了，矗立在眼前20架足有10米高的机甲，却是高云天没有想到的，除此之外还有80个和普通人外表一样的高大战斗型机器人，和10个具有身高没有战斗机器人高但看起来和普通人没有任何区别的高智慧生化人。

　　看着眼前的一切，高云天的未来发展计划也在这个时候有了大致的想法。高云天向神脑1号问到，“这些生化人可以用吗？”

　　“可以的，主人，只要我把他们激活就可以了。”神脑回答说。

　　“那好，你把他们激活，然后教给他们企业管理的知识，我需要他们去为我创建一个公司，要涉及到电子科技，汽车制造，医学，化工，房地产等各个部门。。”

　　“好的主人”只见戒指上光芒一闪，接着那十个生化人眼中也是一闪，随即开始运转起来。

　　“参见主人。”生化人从戒指中出来后恭敬的对我说到。

　　“恩，很好，从今天起，你们就带着这里的财富去给我组建公司，我的要求很简单，就是要尽你们的全力，用你们的知识把华夏的经济带动发展起来，使华夏真正的富强起来。”

　　“是，主人。”说完10人就带着大量的财富走了，这些生化人的体内也都开辟有类似于次元空间的设置，所以带走那小山般的财富也没怎么费力。

　　高云天看着生化人的身影远去，看了下天色已经暗了下来，不知不觉已经出来将近一天，该回去了。摇了摇头，想着这仿佛梦境的事情我往山下走去。                
                
　　 


                  第六章 爷爷的信



    
    
    　　因为今天只是学生办理入学的日子，开学要到下周一才开始，所以高云天回到宿舍的时候，宿舍里也还是一个人没有。其实高云天本不用住在学校的，离学校很近就是他的家，不过因为以前的高云天受到爷爷去世的打击，为了避免睹物思人才搬到学校来住的，不过由于性格有些孤僻，很少和同学交流，所以在这个学校里基本上没几个人认识他，也就这个宿舍里的人和他有些交集，不过也是无视他的存在的。考虑到以后要修炼的缘故，高云天决定还是搬回家去住，收拾了一下，就离开了学校。

　　回到家里，打开房门，一股发霉的气味扑了出来，高云天赶紧把房子的窗子都打开，让空气流通，消除这股难闻的味道。因为之前高云天学校放假就出去打工挣钱，学校开学就回学校，这间房子已经很就没有打扫了。皱了皱眉头，高云天开始打扫起来。本来神脑1号要让机器人来打扫的，不过对于这间和爷爷留下了许多美好回忆的房子，高云天还是选择了亲手打扫。在打扫以前爷爷住的房间的时候，在爷爷的床底却意外的发现了一个木匣子，在收拾完房间，躺在自己的床上，高云天打开了那个木匣子，只见里面有一封信，一块玉配，和一个写着令字的黑色铁牌。信的封面写着“天儿亲启”，想着是爷爷留给自己的信，高云天颤抖的打开了信封，把里面的信拿了出来，打开读了起来。

　　“天儿：当你发现这封信的时候，那就说明我已经发生不测离开你了，不要难过，爷爷这一生都是在痛苦和悔恨中度过的，在我最后的十几年里能遇到你这个孩子，我已经很满足了。以前你一直问我的过去，我都没有告诉你，现在就告诉你吧。呵呵，你一直叫我爷爷，却不知道爷爷的名字，爷爷叫龙霸天，很有气魄的名字吧。是南方最大黑道帮派天龙会的创始人，天龙会在爷爷的手中由一个默默无闻的小帮派，到后来的统一南方黑道，其中经历了种种风雨磨难。爷爷也因此有了很多仇家，就在我的事业达到顶峰的时候，我的妻儿却遭到了暗杀，当时的我心灰意冷，再也无心打理帮派的事物，就把帮派交给我的义子龙浩，自己就来到这个城市生活。后来在垃圾里意外的发现了你，当时你身上就只有那个玉配和一张写着你名字，生日的纸条。那块玉配很是不凡，不是普通人家能拥有的。至于你的身世如何就靠你自己去弄明白了，爷爷没办法帮你了。以后如果有什么解决不了的事情，拿着那个令牌去找天龙会的龙浩，相信他看在我的面子上会帮助你的，爷爷不能照顾你了，以后的路你要靠自己了，但是你一定不能放弃，要好好的活下去。。。”读完这封信，高云天早已泪流满面了，心中默默的发誓，爷爷，您放心吧，我一定会好好活下去的，您会为有我这样的孙子而骄傲的！

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第七章 开发脑域



    
    
    　　神脑1号，你在吗？”高云天用意识和九龙戒交流。

　　“在的，主人。”

　　“以后不要叫我主人了，我听起来不习惯，并且你的名字也需要改一下，以后我就叫你小九吧。”高云天想了一下说到。

　　“是，少爷。”小九很恭敬的回答。

　　“能跟我说一下你们那美克人是怎么学习的吗？”因为答应过爷爷要考上B大，所以现在首要的任务是把学习搞好，至于天龙会和自己的身世问题，高云天决定先放下。

　　“在那美克联邦是不需要学习的，只要在成年的时候进行脑域开发，按个人喜欢的职业，输入相应的知识就可以了。”

　　“那怎样开发脑域呢？你现在能办到吗？”

　　“可以的少爷，很简单的，只要我用能量刺激一下您的大脑就可以了，不过过程会有些痛苦。需要为您开发脑域吗？”

　　“恩，给我开发一下吧”

　　说完这些，高云天就做好了承受痛苦的准备，但让他没想到的是这种痛苦比他想象的还要严重，以往所受的痛苦和这个比起来就太小儿科了。随着小九能量的不断的输入，疼痛感也越来越加深，这也使得他不由自主的运起了爷爷教的那篇心法来。心法的运行使得这种痛苦得到了缓解，而高云天也进入了一种很玄妙的境界，他仿佛和天地融为了一体，他能清楚的感觉到周围所发生的一切，不过范围只在周围几公里之内。这种感觉持续了一个多小时后，整个开发过程结束了，这时的高云天已经被汗水打透了，在意识回归的时候已经没力气说话了，不过精神却是前所未有的好。

　　“恭喜少爷，您的脑域开发十分成功，本来以我的能力，把您的大脑开发80%已经是极限了，但由于你那个修炼心法的帮助，您的大脑被开发到了98%，剩下的2%是您的脑晶部分，我还没有能力开发那部分。以您现在大脑开发程度，足以媲美那美克联邦最强大的战士了，您现在同样可以修炼那美克战士的战斗方式了，也就是地球上所称呼的异能。”

　　“恩，很好，谢谢你小九，把你说的关于那美克人的战斗方式告诉我，有时间我会修炼的。”缓了一下神，高云天淡淡的说到。

　　“好的，少爷。还有您的那篇心法是修炼精神力的好东西，您不要放弃修炼。”

　　“恩，好的，谢谢你的提醒。”

　　经过这么多事情的折腾，高云天感觉到肚子饿了，于是就做了些东西吃，吃饱之后就安下心看起书来，由于以前落后了很多，所以他从高一的开始看起，没想到他每看一页书，书上的内容就能马上记住，而且还能做到完全理解并融会贯通的地步，以至于后来看书的速度越来越快，到晚上10点的时候他已经把高3所有的知识都学完了。这让他对高考充满了强大的自信。其实身具九天真龙之体的人本来就聪明无比，只是他以前意志消沉，根本没把心放在学习上，所以成绩才会那么差。现在再加上脑域的开发，他想学习不快都难。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第八章 高中开学



    
    
    　　清晨第一缕初升的阳光照进高云天房间时，高云天恰巧睁开了眼睛。经过了昨天一系列的事情，使得他那本来略显幼稚的面孔上开始流露出成熟的感觉来。起身下床，洗漱完闭走出房间却看见桌上竟然摆好了早餐。不由得奇怪起来。

　　“少爷，这是我昨晚命令太空船送过来的服务型机器人为您准备的。”脑里传来了小九的话。

　　仿佛是为了验证他的话一样，一个普通模样的中年妇女走到高云天面前，叫了一声“少爷”。

　　高云天点了点头，那个机器人又恭敬的退了下去。

　　“少爷，昨天晚上您休息的时候，我们的太空船传来消息说，在太平洋中找到了合适的资源对太空船进行修复，现在太空船已经能正常的运行了。并且在搜索的过程中打捞到许多沉船，上面有大量的财富问您怎么处理。”

　　“交给高华他们处理就行了。（那十个生化人的首领，被高云天命名叫做高华，负责统领其他生化人。）”

　　“还有，太空船的中央系统传来的消息说，在太平洋里发现大量的矿产，非常适合做生产武器和电子科技的原料，不过没有发现适合造出太空船的原料，问您是否建立基地进行生产。”

　　“恩，建立基地进行生产吧，我需要强大的力量作为复兴华夏的后盾，我现在的势力还太小。

　　建造的基地一定要隐秘，不要被其他国家发现，引起不必要的麻烦。对了，让太空船对银河系内其他星球进行探索，寻找合适的资源，建立基地，大力发展太空船的规模。”

　　“好的，少爷。不知道您什么时候去太空船参观一下呢？”小九一边对太空船发命令一边问到。

　　“等有时间的时候再去吧，现在还不是时候。”说着高云天已经吃完了早餐，起身走出家向学校走去。

　　华夏的高中还是像以前一样，紧张而沉闷，莘莘学子们都为自己的理想大学而努力。随意的走在学校的路上，由于获得了新生的缘故，高云天的脸上挂上了一丝淡淡的笑。不过由于高云天以前和现在的变化差别太大了，那高大挺拔的身影，棱角更加分明的面孔，尤其是那对更加深邃的眼睛，让人产生莫名的亲近感。顿时学校里的花痴们开始打探这位帅哥是谁？有没有女朋友之类的问题散播开来，而那些自诩风流潇洒的衰男们则在怨恨他怎么长的比自己还帅啊，没天理啊！！在学校里引起了一场小小的风暴。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第九章 和老师的第一次碰撞



    
    
    　　高云天此刻却没有作为风暴中心的觉悟，依然自我的走进自己所在的高三（1）班，坐回最后那个属于自己的位置。由于以前的高云天很少和人交流，所以在这个班基本上没朋友，虽然班里同学都感到了他巨大的变化，但也没人上去和他说话。高云天也落的个自在清净。

　　坐在座位上，由于已经把所有的学科都在昨天晚上融会贯通，只要多做下题实战一下就可以了，所以没像其他的同学那样忙碌的复习着，而是开始整理起自己大脑中秦始皇留给自己的记忆。虽然秦始皇曾经焚书坑儒，但他诸子百家的学问却都很精通，关于政治，经济等各方面的独特见解，更是令高云天叹服。

　　还有《九天宝典》，高云天只不过修炼了上面的内功心法，关于内力和招式的配合却还没有看到。而九天神功作为三皇五帝的修炼功法，主要分引气入体，练气化神，练神返虚，练虚合道四重境界：练气入体者，引天地入体淬练肉身，大成可断金裂石，身轻如燕。

　　练气化神者，以天地元气为引，增强自身神念，大成可元神出窍，移山添海，瞬息千里。

　　练神返虚者，以虚无之元神养虚无之元气，大成时自身精气神融为一体，则跳出三界外，不在无行中。要达到这个境界，没有大毅力和大智慧者，是不可能达到的。

　　至于练需合道则没有介绍，只有个“悟”字。

　　沉浸在吸收这些知识中的高云天完全没有注意的周围的情况，突然一句很大声的质问在耳边响起。

　　“高云天同学，难道你不认为在一个美丽温柔的老师的课上发呆是很不礼貌的行为吗？还是你已经把我要教的知识都掌握了呢？”

　　意识在一瞬间回到自己身上，呈现在眼前是一张极其精致美丽的面孔，大大的眼睛正瞪着自己，脸上的表情很明显“我很生气，后果很严重！”。原来今天是这位新来的老师第一次上课，本来她认为以自己的美貌和知识，学生们还不都被自己吸引，哪知道从开始上课就发现一个高大帅气的男生一直在发呆，这让美女老师的信心受了打击，本想喊这个叫做高云天回答问题引起他对自己的注意，没想到喊了三次他的名字，高云天都没有答应，同学们哄然大笑，这下火山爆发了。美女老师再也顾不得淑女风范了，直接走下讲台冲高云天吼了起来。这才有了一开始那一幕。

　　“我想我已经掌握了您要教的知识了，不过对于我刚才的行为我表示抱歉。”高云天淡淡的说到。

　　“这么说你的意思是没必要上我的课了？”美女老师严厉的问到。

　　“我想是的。”高云天依然用淡淡的语气说到。

　　“那好，只要你能解答出黑板上的题目我可以允许你不用来上我的数学课！”原来她为了向同学们证明自己的知识，把要到大学的才学到的题目拿了过来给班上的同学讲。之见高云天不慌不忙的站起身，走到黑板面前，看了下题目，稍微皱了下眉头就开始演算起来。美女老师一开始还很得意，想要看高云天出丑，结果后来却越来越吃惊，因为高云天只用高中的知识就把题目解答出来了，这让她那可爱的小嘴顿时变成了“O”型。

　　“我可以离开了吗？”走回位置的高云天向美女老师问到。美女老师还没有恢复过来，茫然的点了点头。高云天也不管她的反应，直接走出了教室。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）　                
                
　　 


                  第十章 引气入体大圆满



    
    
    　　走出教室的高云天没有回家，而是向上次修炼九天神功的后山走去，现在他心里想的都是才吸收的那些关于九天神功上面招式和内力运用的技巧。

　　走到了那个地方，确认了一下周围没有人后，便先坐下先运行了一下内功心法。再经过九个大周天循环过后，感觉到自己的状态达到全盛的时候便停了下来。接着就开始练习起来《九天宝典》上的轻身功法―龙击九天，一开始还能看见他的身影，不过随着身法越来越熟练，已经看不到高云天身在何处了，只见山林间一道风在四处漂移穿梭，速度之快令人无法想象。

　　感觉到轻身功法差不多了，高云天就停了下来，开始练习起糅合了秦朝时候将士上阵杀敌和各种武功秘籍上招式的天龙九式拳法来。拳法一施展开了，高云天身上顿时涌起一股杀伐之气，强大的气势吹向四周形成一股猛烈的罡风。而高云天已经沉浸在天龙九式的博大精深来，越练越感觉到其中的玄妙。而九天神功的心法也在这时运转起来，并且越来越迅速，发现到这种状况的高云天马上静下心来，试图控制体内真气的运转，但此时的真气就像脱缰的野马一样迅猛奔腾，一点也不受高云天的控制。高云天索性就不去管它了，任凭它高速运转。

　　像上次一样，高云天的周围迅速的布满了浓浓的雾气，雾气上下翻滚，不断的淬练这高云天的身体，这个过程中高云天的意识沉入丹田，观察着真气的运行，只见真气每运行一次高云天的身体就坚韧一分，直到九九八十一次大循环圆满过后，高云天的丹田已经变成如汪洋大海一样的气海。而真气的运行却没有停下来，而是依然自行运转着，只不过速度慢了下来。这也就是说，高云天体内的真气现在无时无刻在淬练着他的身体，已经不需要他可以去修炼了。

　　“没想到居然这样被我达到了第一重练气入体的大圆满境界，不是说要到九天神功的第三层才可以吗？难道我已经达到第三层了？”高云天疑惑着检查着自己体内的情况，发现自己的真气在自行运转，而真气的运用也已经到了圆转如意的地步，看来师父说的没错，这个九天神功果然是为我量身打造的。想到这里站起身来试一下自己真气现在的威力，只是随意的用手指向面前的一棵树指去，高云天只感到一股气流迅速的从自己的指间发出，无声无息的便将眼前的树洞穿了。对于造成的效果自己很满意，而今天的修炼也达到了意想不到的效果，真气自行运转，不再需要自己刻意去修炼了，那么接下来就可以修炼小九说的那些异能了。

　　看了看天色，不知不觉又到了晚上，高云天起身向家里走去。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第十一章 宿命的相遇



    
    
    

　　走在夜幕笼罩的马路上，看着路边相对于这浓浓夜色来说略显昏暗的灯光，高云天觉得这种静静的感觉很好，慢慢的走着，享受着这种感觉。忽然耳中传来一声很轻微的呼救声，如果不是他功力大进的话，根本不会听到。虽然高云天平时对人很冷淡，但他本质上却是怀着一颗善良的心，所以听到呼救声，想都没想，就向声音发出的方向飞奔而去，几个闪身之间已到了出事地点。只见在一个偏僻的小巷内，在昏暗的路灯下，一个少女模样的瘦弱身体蜷缩在地上，身上的衣服很破损的很严重，仅能蔽体而已，一头齐肩的黑发由于长时间没有清洗的缘故显得有些粘稠的样子，好象是在承受什么巨大的痛苦一样，身体在瑟瑟发抖。

　　“你怎么了？需要帮助吗？”高云天轻声问到。

　　听到有人说话的声音，那具瘦弱的身体艰难的抬起了头，就在高云天看清楚那张脸时，脑子刹那间失去了思考的能力，呆呆地望着那张脸。这是怎样的一张脸啊，精致的无可挑剔的脸颊上挂着因为痛苦流下的眼泪，有如新月般的眉毛，那双眼睛没有因为含满泪水而失去光彩，相反却更加的动人，小巧的鼻子让人忍不住想要去捏一下，因为痛苦而显得有些苍白的嘴唇里银牙紧咬。

　　“我好冷。。帮帮我。。。”少女艰难的说出这几个字后就昏了过去。

　　高云天听到少女说话，恢复里思考的能力，赶紧过去扶住女孩的背，为她输入真气治疗，由于是第一次用真气给人疗伤，为了避免出现意外，他只是输入一丝真气，慢慢的为少女疏通经脉，以缓解她的痛苦。谁知这丝真气进入少女的身体却有如石沉大海一样完全没有了联系，而高云天身上的真气这时却像绝堤的洪流一样向少女身上涌去，而从少女的身体却传来一股强大的阴寒气流，和自己体内的真气纠缠在一起，不过两股气流却没有争斗的意思，似乎很高兴的样子，慢慢的交融在一起。而高云天体内的真气也越来越壮大，隐隐有突破引气入体的境界，进入练气化神的境界。高云天在脑子里快速的寻找着发生这种状况的原因，很快地他找到了答案。

　　“九天玄阴体。。竟然是千年难遇的九天玄阴体。。”高云天嘴里喃喃的说到。

　　原来在秦始皇留给他的记忆中，记载着与九天真龙体对应的正是这九天玄阴体，而九天玄阴体的人却最适合修炼《九天宝典》上的“九天玄女功”。身具九天真龙体的人修炼九天神功再与九天玄阴体的人结合，那么双方的武功都会达到大成的圆满境界。而现在高云天遇到这个不知来历却身具九天玄阴体的少女相遇，不得不说这是宿命让他们走到了一起。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第十二章 有女杨柳



    
    
    　　高云天所修炼的九天神功完全是走的纯阳的路线，初期因为他的体质特殊，进境会很快，但要想达到最高的境界光有阳是不够的，必须要有阴来调和，要不然高云天可能到最后会因为受不了强大的真气而爆体而亡。而今天遇到九天玄阴女，经过两人体内一冷一热气流的初步交融，不仅使高云天获得了相当大的好处，初步进入了练气化神的境界，一时间他的神念扩大了几倍，已经能对周围方圆千米的范围进行清晰的感知。而且这个过程中也对女孩进行了洗筋伐髓，使得她没有了生命的危险。九天玄阴体和九天真龙体一样，每年都要受一次痛苦的折磨，不同的是九天真龙体是如火烧一样，而九天玄阴题却是如坠冰窖一样浑身发冷，这样的痛苦一年比一年厉害，直到20岁发作的最厉害，所以这两中体质的人很少有活过20岁的。

　　看着怀中的少女身体已经不在发抖，脸色也越来越红润，高云天抱起她快速向家里走去。回到家走吩咐机器人仆人给少女去洗澡，然后送到原来爷爷的房间去休息。而高云天则到自己的房间修炼九天神功，他要尽快稳定刚刚突破的境界，运功修炼了一个时辰后终于稳定了境界，就起身走出了房间。机器人仆人告诉他说那个少女醒了，于是他就走进了房间，只见少女穿着他的衣服，坐在床上发呆。见高云天进来才抬起头来。

　　“是你救了我吗？”少女轻轻的说到，不过看到高云天那挺拔的身资和丰神俊朗的面孔不禁的脸红了一下。

　　“是的，我看你倒在路边就把你救回来了，你的家人呢？你似乎得了很严重的病。”虽然高云天知道是怎么回事，不过他还是要求证一下。

　　“谢谢你救了我，不过就算你救了我也没用的，我还是要死的。。。”听到高云天问起自己的病，少女又流下了眼泪，眼里充满了落寞和无奈。

　　高云天走过去不由自主的把少女搂入怀中，安慰的说到“想哭就哭吧，哭过之后就没事了，放心吧，有我在，你不会死的，谁也不能把你带走，就算是天也不行！！”少女听着高云天霸道的话语，也不由得抱住了高云天放声哭了起来。等她终于安静了下来的时候，高云天对少女温柔的说到“可以跟我说说你的事情吗？”少女依偎在高云天的怀里，缓缓的讲出了自己的身世。

　　原来少女名字叫杨柳，是华夏十大集团中排名第六的杨氏企业董事长杨明的独女，从小就得了这个病，每年发作一次，杨明的妻子在生杨柳的时候难产而死，所以对这个女儿非常疼爱，想尽一切办法治疗杨柳，不过都无济于事，杨柳的痛苦还是一年年的加剧，为此杨明才40岁就已经满头白发，可以说是为杨柳操碎了心。而杨柳从小就十分懂事，看着日渐憔悴的父亲，知道自己是父亲的负担就偷偷跑了出来，为了躲避家里保镖的追查，所以化装成乞丐的样子跑到了CQ市，今天刚好又一次发作，碰巧高云天经过救了她。

　　“恩，你放心吧，有我在你就不用担心了，我会治好你的。”听完杨柳的叙述，高云天安慰到。

　　“真的吗？你有办法吗？我。。我。。”听到高云天的话，杨柳惊喜的抬起头望着高云天，满是泪水的眼睛注视着高云天，渴望得到肯定的声音。

　　“恩，你放心，我说了有办法就没有问题的。其实你并没有病，你之所以会这样完全是由你的特殊体质造成的，其实我和你一样，以前也受过这样的痛苦。”当下把自己的情况以及自己如何遇到秦始皇，得到了始皇的传承还有关于九天真龙体和九天玄阴体的事情告诉了杨柳。这样不可思议的事情让杨柳听的目瞪口呆，不过见到高云天把这么秘密的事情都告诉了自己，心里却莫名的涌起了一阵甜蜜的感觉。

　　“刚才你的经脉已经被打通了，所以以后你只要开始修炼九天玄女功就没问题了。所以你现在的任务就是休息好，养足精神，明天我好教你。”高云天温柔的向杨柳保证到。听到高云天的保证，放下了心里的包袱，杨柳很快的进入了梦乡，嘴角还挂着迷人的微笑。

　　（一只老鼠华丽的路过，大家快拿票票砸他，不要让他跑了哦！）                
                
　　 


                  第十三章 疯狂学习大作战



    
    
    　　出了杨柳的房间，高云天回到自己的房间就和小九交流了起来，之所以没有告诉杨柳关于小九的事情，这是因为高云天还不想让人知道这些，只有自己有足够的力量不惧怕任何人觊觎的时候，他才会让人知道这些。

　　“小九，把你的那些关于异能的修炼的方法传给我吧”

　　“好的，少爷。”

　　大量的信息由传进高云天的脑中，经过高云天的消化吸收，终于让他弄明白了异能是怎么回事，那美克联邦的异能不像地球上的一个人只有一种或两种，那美克星球的异能修炼关键在于精神力的大小，精神力大的能够学到的异能就多，它主要是通过精神力模仿外界各系异能元素的频率，从而达到操控周围异能元素的目的。异能元素主要分为水，火，风，木，土，光，暗，空间等几系。火元素和水元素的频率最低，所以最好操控。空间元素频率最高，很少有人能操控空间元素。不过对于大脑高度开发，精神力强大无比的高云天来说却是很简单。

　　“火球术”

　　随时高云天的轻喝，一个小火球出现在高云天的指尖，随着精神力的加大火球也越来越大，而周围的温度也随着火球的变大不断增加着.高云天赶紧让自己的精神力减小，火球也随即不见。接下来高云天把各系异能的各种招式都练习了一下。练习空间异能的时候，只间高云天突然从房间中消失，同一时间他却出现在杨柳的房间，看见杨柳正睡的香甜，又运用空间异能回到自己的房间。感受到自己现在的强大力量，高云天不由得露出了洋洋得意的神情。

　　“恭喜少爷，您现在的异能已经和那美克星系最强大的战士一样了！不过您的身体强度和我们最强大战士的身体还有很大的差别。虽然现在来说地球上大部分的武器对您都造不成伤害了，但还是需要加强以避免意外发生。而且经过我对地球能量的探察，发现有很多股能量你现在的您强大。”小九提醒高云天到。

　　听到小九的话，高云天马上冷静了下来，脸上的得意神情也不见了，恢复到原来淡然的表情。感觉到自己对这个世界了解的还是太少了，高云天心里充满了对知识的渴望。

　　“小九，有什么办法能让我尽快的学到更多的知识吗？”

　　“我可以进入地球上现在所有的网络，和全世界各大图书馆相连，您想了解什么知识我都可以马上为您找到最完整的答案。”

　　“那好，给我连接世界所有的图书馆，我要这世界所有的知识，不管是哪个方面的我都需要了解。”

　　“好的，少爷，马上为您连接。”

　　随即铺天盖地的信息源源不断的向高云天的大脑传来，饶是以高云天大脑的开发程度也被这如海般的信息流弄的一阵头晕目眩，大脑不停的高速运转，吸收转化这些信息，这使得高云天感到十分的疲劳。这种状态持续了很长时间在高云天就要承受不住的时候终于停了下来。对于自己的这种疯狂行为，高云天也是感到一阵后怕，万一自己承受不住这么巨大的信息，那还不变成白痴啊。不过相对于最后结果来说，过程已经不重要了。现在的高云天完全可以算的上《世界大百科全书》了，对于各个领域的知识他都可以算的上专家了。对于身体强度问题，只有靠自己继续修炼了，虽然小九说在太空船上有相应的仪器可以把他的身体改造成最完美的，不过高云天拒绝了，现在还不是去太空船的时候。深度的疲倦让高云天陷入了沉睡。

　　（啊，又有一只老鼠来了，大家还是拿票票砸他哦，要不他真的跑了.）                
                
　　 


                  第十四章 报复



    
    
    　　CQ市一中高三（1）班的美女数学老师方琼现在很生气，嘴里不停的在叨咕着“臭小子，你等着，不要落在我的手里，要是让我抓住把柄有你好看的！哼，竟敢无视本小姐的魅力，你死定了。”

　　而惹得我们方大小姐如此生气的高云天此时却刚刚从美梦中醒来，看了看时间，离上学还早，就来到了杨柳的房间。杨柳由于知道自己的生命已经没有任何的威胁了，今天的精神特别的好，所以就早早的起来等待高云天教自己九天玄女功，因为想到以前受到的种种痛苦和父亲为自己操心时的憔悴神情，让她有些迫不及待的想好起来，然后告诉父亲这个消息，不再让父亲为自己担心。高云天来到杨柳的房间看到杨柳的精神恢复的很好，也放心了很多，他拿出早已准备好的九天玄女功的心法叫给杨柳说，

　　“这个是心法，你先熟悉一下穴道和经脉的知识，等晚上我放学回来再教你怎么运行，现在我们先吃早饭吧。”

　　“恩”杨柳接过心法脸上充满了喜悦的神情，手中那张薄纸仿佛比任何珍宝都要珍贵一样，托在掌心迫不及待的看着，而她根本就没听到高云天叫自己去吃早饭，直到高云天又喊了她一声才发觉，害羞的应了一声和高云天走出房间一起吃了一顿温馨的早餐.

　　吃过早饭后高云天交代杨柳让她家等高云天回来，不要出去，有什么需要就对仆人说就是了。杨柳乖巧的答应着，随后高云天就出门上学去了。

　　当高云天走到教室门口的时候刚好又是上课，而好死不死的是今天的第一节课仍然是美女老师方琼的课，而更加糟糕的是我们的美女老师已经早就在教室里面了，看到高云天刚好上课才来，心里暗恨，

　　“哼，臭小子，看你还得意到多久，一会有你好看的。”

　　上课开始后，美女老师就直接在黑板上列出很多题目，让学生们解答。她的那些题目也不知道从哪里找来的，虽然内容不算超纲，但却非常刁钻古怪，比奥赛的题目还难。现在高中的同学哪里会解答这样的题目啊，他们早就被那每天填鸭式的教学弄僵硬了大脑，只知道按老师给的模式去思考问题，对于这样的题目简直就相当于天书一样！于是开始纷纷抱怨起来.当然除了高云天，对于现在的高云天来说，他不过是稍微看了下题目，脑袋里就已经出现了这些问题的答案，而且还不是一种的解答方法，所以他的脸上并没有其他同学那样的焦急，而是一幅淡然的神态。看到高云天这个样子，这可把我们的方老师气坏了，当下说到，

　　“看来同学们都不会解答这些问题了，那么不知道把数学都弄懂了的高云天同学会不会解答呢”听方老师这样说，所有同学的目光都聚集在了高云天的身上。

　　高云天听到美女老师的问话却没有回答什么，站起身走到讲台跟前，拿起粉笔走到黑板面前，刷刷的粉笔声过后高云天已经把所有的题目都解答出来了，而且写上了自己知道的所有的解答方法。然后不顾台下同学们惊讶的注视眼神又从容的走回座位。看到没有难到高云天，美女老师是更加生气了，把牙齿咬的紧紧的，眼睛瞪着高云天。不过她心里却为高云天的实力所震惊，

　　“没想到这个臭小子这么厉害，不过你对本小姐的无视，本小姐还是不会原谅你的。咱们走着瞧，我就不信难不倒你。”

　　而班上的同学却喧闹开来，所有同学都用惊奇的眼光看着坐回座位的高云天，

　　“他怎么那么厉害。。以前没发现啊。。。简直不是人。。这么难的题目都能用这么多方法解答出来。。。”

　　大多数的同学纷纷向高云天投来了崇拜的目光，不过男生大多数投来的是怨恨的目光，“为什么这家伙长的帅又那么聪明呢。。天啊，还让不让人活了”。对于这些高云天依旧是很淡然的对待，自己以前默默无闻的时候根本就没有人知道在这个班上还有自己的存在，现在自己拥有了强大的实力，高云天的心态却发生了变化，对于这样的名利争斗他丝毫没有放在心上，只是把这些事情看成很平常的一件事而已，根本就不能在他心里留下任何的痕迹.

　　相对于美女老师的报复，其他的课过的都很轻松，高三的学生主要是在复习，所以没有多少新内容可讲，高云天很轻松的坐在座位上看着班上的同学都在认真的学习着，为自己的明天而努力，高云天觉得这样平凡的生活其实也是很不错的。不过自己已经没办法过这样的生活了，因为在得到始皇传乘的那一刻，自己就已经背负起了复兴华夏的使命，而高云天自己也很期待这样的生活，或许自己的身体里本来就存在着不安分的细胞吧，高云天暗自想着.

　　当放学的钟声响起时，高云天率先走出了教室赶回家去，因为家里有杨柳在等着他。

　　（啊，又有一只老鼠来了，大家还是拿票票砸他哦，要不他真的跑了.）　                
                
　　 


                  第十五章 杨柳的第一次修炼



    
    
    　　杨柳今天的心情一直不能平静，有欣喜，有烦躁，欣喜的是自己再也不用担心自己会死掉了，以后也不用再受那种痛苦的这么了！烦躁的是自己心中那个让自己思念的身影一直没有回来，这种思念的痛苦让他不由自主的烦躁起来.坐在客厅的沙发上，不时的望着门口，等待着那个让自己思念的身影。杨柳就这样一直坐着，望着墙上的时钟，她真想上面的时间一下子就走过去，不过时钟似乎和她作对一样，还是那样一点一点的移动着，就在她实在等不下去，忍不住要出去找的时候，房间的门开了，看见那个高大挺拔的身影，随即那个让自己思念了一整天的面孔出现在杨柳的面前.杨柳迫不及待的跳了起来，扑入了高云天的怀里，搂住了他的脖子说到，

　　“天哥，你终于回来了。我等你等的好辛苦啊。。。”

　　钻入高云天怀里的杨柳丝毫没有发觉两人姿势的暧昧，不过从小没有和任何女性有过这么近距离接触的高云天此时却觉得很不适应，脸上已经开始发红了。杨柳望着高云天，看着他不说话，脸却红了，才发觉到自己现在姿势的不妥，刹时她的脸也红了起来，不过她红脸的样子却更显得娇媚。

　　“天哥，我去给你端饭。。。”说完就害羞的跑进了厨房。

　　吃过晚饭，高云天和杨柳来到卧室，就开始教起杨柳九天玄女功来。

　　“关于穴道和经脉你都记住了吗？”高云天问到。

　　“当然记住了，我可是很聪明的哦。”由于和高云天在一起让杨柳感觉到很轻松，她的性格也慢慢的发生着变化，越来越接近她的本性。

　　“呵呵，那我们就开始吧，你盘膝坐好，我先引导引导你体内的真气走一遍，记住真气运行的路线，以后就照着这个路线修炼就可以了。”

　　高云天温柔的对杨柳说着。待杨柳盘膝坐好后，高云天将双手贴到杨柳的后背上。这个动作让杨柳的娇躯一阵颤抖，精致的脸上再次爬满红霞。而触摸到杨柳后背的高云天，感觉到那细腻如婴孩般的皮肤，也不由的一阵心猿意马。不过高云天马上恢复过来，这个时候可不是乱想的时候.

　　“屏气凝神，放松身体，你只要记住真气运行的路线就可以了，其他的交给我就行了”

　　杨柳听见高云天的吩咐，马上静下心来，看杨柳进入了状态，高云天便向杨柳的体内输入真气引导杨柳体内的那股寒气按九天玄女功的心法运转起来。

　　此时又出现了当初高云天治疗杨柳的情况，杨柳体内的真气和高云天体内的再次交融在一起，两者相辅相成，每运行一次双方的功力就都提高一分，不过由于杨柳没有基础，所以功力增长上相当的快，而高云天体内已经有了一定的基础，所以功力的增长就显得缓慢了一些.真气在两人体内快速来回运转，不停的淬炼着他们的身体，改造着二人的体质，直到两人的功力达到了平衡之后才缓慢了下来，不过依旧没有停下来，一样在运行着.

　　在这个过程中，高云天明显感觉到杨柳体内那股寒气的巨大，强大的气流波涛般的向高云天涌来，即使以高云天现在的修为都有点吃不消了。两人的周围也同时涌起了浓厚的天地元气，高云天已经停止引导杨柳体内气流的运行让它自行运转，然后运起了自己的心法.随着两人各自心法的运行，天地元气不断进出着两人的身体。

　　这样高浓度的天地元气的加入更让高云天感到压力，他赶紧加快了自己体内九天神功的运转，以缓解天地元气对杨柳的压迫，如果杨柳受不了这些元气，很可能爆体而亡的。就在紧要的关头，九龙戒再次爆出一阵光芒，释放出高云天第一次修炼时出现的九龙，开始吸收这些能量，有了小九的帮助，高云天松了口气，加紧了对杨柳身体的改造。

　　在小九和高云天的共同努力下，终于完成了这艰难的工作。停止行功后，高云天发现现在的杨柳脸色红润，肌肤更加细腻，隐有宝光，脸上呈现出圣洁的模样，而探察杨柳的体内发现，杨柳体内的真气自行运转，而不可思议的是，杨柳现在的境界居然和高云天一样，突破了第一重引气入体，达到了练气化神的初级阶段，并有突破初级的迹象。这让高云天感到很满意，以后再教杨柳一些九天玄女功的招式，就不用担心有人伤害到她了。看着还在入定的杨柳，高云天悄悄的退出了房间。                
                
　　 


                  第十六章 令人恐怖的成绩



    
    
    　　看着完全进入修炼状态中的杨柳，高云天放下心来，走出了杨柳的房间.回到了自己房间的高云天，先是又修炼了一下，虽然刚才主要是在给杨柳改造体质，不过在次过程中高云天也是得到了一定好处的，修为提高了很多，所以需要先稳定一下。高云天对于修炼这方面是很小心谨慎，一方面因为自己没有人指导，完全是自己一个人摸索，所以很多时候由不得他不谨慎.另一方面还因为自己肩负着重大的使命，不允许有任何的闪失，如果在修炼中出现什么岔子，那么又谈何去完成自己的使命呢.等到境界稳定之后，高云天从修炼中清醒过来。

　　“小九，刚才多谢你的帮助，要没有你，刚才杨柳就有危险了。”高云天用意识和小九交流着，刚才给杨柳运功的时候要不是有小九的帮忙，那汹涌的天地元气高云天还真应付不过来.

　　“呵呵，没什么的，我也得到了很多好处的，我现在的能量更充足了，能够在银河系的探索范围也就更大了，这样我们的基地建设也就会更快了。”通过这两天的交流，小九现在说话更具有人性化特征了，不再是以前那样死板了。

　　“恩，这些事情你负责就好了。高华他们那边怎么样了？”高云天忽然想起了那几个交代去发展经济的生化人。

　　“他们已经初步建立了一个集团，正在努力发展中，相信不久就会成为中国的领军集团的。”

　　“那我就放心了。”

　　听到所有的事情都在有条不紊的进行着，高云天心里就把这些事情放下了，有小九的安排，他还是很放心的。接下来的日子高云天日子过的很轻松，每天上课和美女老师斗斗法，不过都以美女老师失败而告终。

　　晚上回来就教杨柳一些适合女子使用的招式和“清风浮柳”身法，杨柳的领悟能力也是很好，很快的就都学会了.由于修炼九天玄女功法的原因现在的杨柳一颦一笑都带有女人的魅力，如果再运上九天玄女心法，一个极其轻微的动作都能使人失神很久。而她也经常拿高云天做实验，饶是以高云天坚韧的心性也头痛不已。

　　轻松的日子过的很快，转眼一个月就过去了，而高云天也迎来了高三的第一次月考！月考是华夏高中的特色，三天一小考，五天一大考，每个月还有这么一个月考.可以说华夏的高中生绝对是在考试中度过的！不过现在这样的考试对高云天已经没有意义了，对于脑袋里装下了全世界图书馆所有藏书并且完全消化吸收的他来说，还有什么考试能难倒他呢？！所以很轻松的就度过了别人十分痛苦的两天。

　　不过在公布成绩的时候却引起了全校的轰动，因为高云天的成绩实在是太恐怖了。数学满分，语文满分，理科综合没有疑问的满分，只有英语因为最后的作文里有一个老师不认识的单词，这让那个英语老师很受打击，怎么可以写老师不认识的单词呢，简直太不可原谅啦，于是大手一挥给减了两分，总成绩748分。这样的成绩对于高三的学生无疑是颗原子弹，炸的他们是体无完肤。他们整天埋头学习却只有那可怜的一点点成绩，这个每天很悠闲的人竟然可以得到这样的成绩，这还让不让人活了啊！有的人甚至开始诅咒高云天，“748。。。748。。。你就像你的成绩一样去死吧。。。。”

　　高云天对于这些没有太大的表示，因为他现在正在校长的办公室里和校长谈判。因为最近的一段时间高云天的修为到了瓶颈，九天神功，一直处于第四层无法突破，他知道在家里这样修炼是不行的，需要出去历练，所以准备离开学校到外面走走。对于能考出这样成绩的学生提出的要求，校长当然会同意了，不过要求高云天高考之前必须回来。高云天也是欣然答应了。

　　（嘿嘿，一二三，大家一起砸老鼠哦，让票票来的更猛烈些吧.）

　　（前面的部分终于交代清楚了，接下来就进入了非常精彩高云天历练之旅了哦，热血传奇由此开展，希望大家耐心的看下去哦。）                
                
　　 


                  第十七章 心痛的感觉



    
    
    　　学校的事情得到解决后，高云天现在心里盘算着接下来历练要到的地方，首先想到的是华夏最神秘的神农架原始森林，不仅是因为这个地方离CQ市最近，主要原因是这片原始森林至今仍没有人到达森林的核心地带，那些冒险深入森林内部的人大多都没有再出来，而有些则在进入后莫名其妙的又走出来了，仿佛是被什么神秘力量给传送了出来了一样，始终不能进入森林的内部。人都有好奇之心，高云天也不例外，尤其是在拥有了现在这样的力量之后，高云天对于神农架的神秘更加的向往，高云天也相信自己能够征服它，而且冥冥中似乎有什么东西在召唤他一样，让高云天第一个想要去的地方就是去那里.

　　沉浸在思考中的高云天不知不觉的就走到了家门口，却发现自己家门前停着很多豪华的名车，而在门前则站着许多身穿黑衣黑裤戴墨镜的保镖，浑身上下透着股军人的彪捍气息，一看就知道都是身经百战的人！高云天有些担心杨柳，就想要冲进房间去，不过转念一想就猜到了怎么回事了，肯定是杨柳的父亲找来了，如果有人对杨柳不利就不会等自己回来了。想明白后高云天放下了想要冲进去的念头，从容的走到了门前，那群保镖的的头领过来问到，

　　“您是高云天先生吗？”

　　“恩”高云天淡淡的点了点头。

　　“我家老爷和小姐等您很长时间了。”说着就帮高云天开门。

　　高云天随即走进房间，看见客厅内杨柳正和一位中年男人亲密的交谈着，中年男人看起来年纪并不是很大，不过在他的脸上却布满了憔悴的痕迹，不过现在他的脸上却洋溢着开心的笑容，而杨柳依偎着父亲也满是幸福的样子。看着他们开心的样子，高云天心里一阵触动，想起了自己和爷爷的那段开心的日子，不免心中有些黯然。杨柳看到高云天回来了，马上跳起来，然后扑到高云天的怀里喜悦的说到，

　　“天哥，你回来了！”

　　高云天早已经习惯了杨柳这个特殊的迎接方式，脸也不会再红了，相反还十分享受这样的方式，不过在杨柳父亲面前又显得有些不自然了，而杨柳的父亲则一脸笑容的看着杨柳。似乎也发现了这个状况的杨柳马上一脸羞红，离开高云天的怀抱，坐到父杨明的身边，摇着父亲的胳膊撒娇到，

　　“爸，你笑什么呢，不许笑，再笑我不理你了！”说完害羞的低下了头。

　　“好了，不要摇了，再摇爸爸都要散架了。你就是云天吧，我们家杨柳刚才可是一直在说你哦。”

　　“爸，我哪有说嘛。。。”听到父亲的话，杨柳又撒起娇来。

　　“呵呵，还不好意思了，刚才也不知道是谁，在那里一直说天哥怎么怎么样，现在倒不承认了。”

　　从小十分疼爱杨柳的杨明当然非常清楚女儿的心意，而从小被疾病困绕的杨柳也从来没有过现在这样的笑容，这让杨明从心里感激高云天，所以在得知杨柳的通知自己说她遇到了一个神奇的少年，把她治好了，杨明马上就放下了手里所有的事情赶到了CQ市。见到女儿后，就听女儿一直在说这个高云天，而看到高云天后，发现这个高大英俊少年有着比同龄人更多的沉稳，不卑不亢，一直是幅淡然的表情，心里知道这个少年肯定不平凡，也更加喜欢了。

　　“云天，来，坐下说话，不要总是站着嘛。”杨明对高云天说到。

　　“好的，杨伯伯。”高云天说着坐到了杨明和杨柳的对面。看着杨柳还是害羞的低着头，不肯抬头，觉得十分的好笑。

　　“我先要感谢你治好了杨柳的病，杨柳从小就受这个病的折磨，我千方百计的想要治好她都没有成功，现在你治好了杨柳，太多感谢的话，我也不多说了，以后有什么需要伯伯帮助的尽管来找我就是了。不过现在我要带杨柳回SH了，希望你能理解。”

　　“爸，可是我不想和天哥分开嘛。”听到父亲要带自己回SH，杨柳终于抬头向父亲说到。

　　杨明没有回答杨柳的话，而是接着对高云天说，“我从杨柳那里听了些关于你的事情，知道你肯定不会是现在这样的平凡，也知道杨柳对你的心意，不过在你有足够的实力保护我女儿之前我是不会把她交给你的。”

　　“爸，你说什么呢，我不理你了。”说完害羞地跑回了自己的房间。

　　“伯父您放心，在没有足够的实力我也不会去找杨柳的。同时我相信我会创造出一个奇迹给您看的，到那时候我会亲自去把杨柳接到自己的身边！”高云天话语中透露着强大的自信，这一点让杨明感到很满意。

　　“我去看下杨柳，我有些话要单独跟她说。”高云天对杨明说到，杨明点了点头。

　　走进杨柳的房间看见杨柳正坐在床上，不过眼里却含满了泪水。看见高云天进来，哭的更伤心，一边抽噎一边对高云天说，

　　“天哥，我真的不想和你分开，你不要赶我走好不好？”

　　高云天走过去把杨柳搂入怀里，轻声说到，

　　“傻丫头，我怎么会赶你走呢，其实我也不想和你分开，不过现在我确实没办法，我有很多的事情要去做，没办法时刻的保护你，跟你父亲回去吧，这样我才能放心的去做事情。不过你放心，明年我肯定会去B大的，所以你回去要努力学习的哦，明年也要考到B大去哦，我们就可以在一起了。还有我教给你的那些武功不要在外人面前施展，会引来不必要的麻烦的，不过也不要偷懒不修炼哦，明年到B大的时候我可是要检查的。”

　　“恩，我一定能考到B大的，人家可是很聪明的哦~”听到高云天的保证，杨柳的心放下了，开心的说到。

　　就这样聊了一会，杨明就要带杨柳回去了，因为杨氏集团还有很多事情要他处理，不能停留太长时间.在看着汽车开走的那一刹那，高云天的心突然感到一阵抽痛，仿佛自己的心脏生生的被人挖走一样，久久的的注视着那越走越远的汽车，高云天突然发现自己自从爷爷去世后就流干了的眼泪竟然有一滴滑落在腮边.勉强收拾了下心情，吩咐小九派出了10个机器人保镖去暗中保护杨柳，因为这些机器人保镖都有隐身的功能，不会被人发现的。随后的几天里高云天为自己的历练之旅准备了大量的食物和水，装入次元空间里，就开始向神农架出发，正式开始了他的这次历练之行，也由此揭开了高云天梦幻人生的序幕。

　　（小小老鼠小小老鼠不偷米，叽.......这么乖的老鼠，大家还等什么呢，快拿票砸过来吧！）                
                
　　 


                  第十八章 初入神农



    
    
    　　神农架地处鄂西北边陲，北顾武武当，南镇三峡，西望陕渝，东瞰荆襄。神农架据传是华夏始祖神农炎帝在此搭架采药，疗民疾矢的地方。他在此“架木为梯，以助攀援”，“架木为屋，以避风雨”，最后“架木为坛，跨鹤升天”。

　　神农炎帝是华夏文明开创者之一，后人将其丰功伟绩列陈有八：训牛以耕，焦尾五弦，积麻衣革，陶石木具，首创农耕，搭架采药，日中为市，穿井灌溉。为缅怀祖先，颂其伟业，当地人在神农架主峰南麓小当阳兴建神农祭坛一座，塑其雕像于群山之中，但见牛首人身的神农氏双目微闭，似思似眠，神农塑像与千年古朴相拥而立，景致浑宏，气宇不凡，蔚为壮观。

　　“山脚盛夏山顶春，山麓艳秋山顶冰，赤橙黄绿看不够，春夏秋冬最难分”是林区气候的真实写照。独特的地理环境和立体小气候，使神农架成为中国南北植物种类的过渡区域和众多动物繁衍生息的交叉地带。这里拥有当今世界北半球中纬度内陆地区唯一保存完好的亚热带森林生态系统。

　　不过再怎么美丽的景色高云天现在也无心欣赏，因为他正一步步的向前艰难的走着，他每向前走一步仿佛都要用尽全身力气般，而他每向前走出一步，在他的后面都留下一个深深的脚印。原来这是因为高云天在得知小九有改变它自身周围五米范围内的重力的能力后，为了锻炼自己的身体强度以承受自己不断增长的内力，高云天就让小九在自己的身上加上了5倍的重力，这是高云天现在有内力的支撑下所能承受的最大重力了.一开始高云天还不是很适应，所以才走的那么辛苦。高云天就这样白天赶路，利用改变重力增强自身的肉体强度，晚上修炼九天神功和异能，终于在走了近半个月的时间，来到了神农架的边缘。这一路上的效果还是很明显的，高云天原本显得瘦弱的身体，现在看起来壮硕了很多，身资更加挺拔，脸上的线条也更加分明，身上的肌肉虽然不是特别丰满，但明显可以感觉出其中巨大的力量。

　　“终于到了，这路还真是难走，算了，还是先休息再进去吧。”高云天嘴里自言自语的说着，而脚下却没有停下，依然向前面走着，边走还边向远处眺望，好象在寻找着什么地方似的。终于在一个有小溪流过的平坦岸边停了下来。高云天让小九解除了自己身上的重力，伸展了下因为承受重力赶路而显得有些僵硬的身体，突然高云天的身影消失了，在下一刻却出现在了一棵树的顶端，而在下一刻又回到了刚才站的地方，其速度之快简直到了另人砸舌的地步！

　　“还是没有重力的感觉好啊。”

　　高云天说完又闪身钻入了森林里，不一会就回来了，手上却提着一只肥肥的兔子和一只野鸡。看来刚才他是去抓晚饭去了，一路上除了开始几天吃的是那些超市买来的压缩食品，在进入森林后，高云天就再也抵挡不住这些纯天然食物的诱惑了，唉，可怜的是那些可爱的小动物们都进了他的肚子里了.把兔子和野鸡在溪水里收拾好后，就从次元空间取出了做烧烤的架子，把兔子和野鸡放上面后，然后架子下面突然就燃起来了一团火，缓缓的烤着架子上的食物。原来是高云天运用火系异能发出来的，他现在的异能水平有了很大的提高，除了各种能力都能够熟练应用了之外，已经可以做到默发的程度了。而高云天现在的烹饪技巧简直是大师级别的了，那高度开发的脑子里装着世界各国的美食做法，又经过这么多天的实践，做出来的东西当然诱人啦.只不一会的工夫架子上就散发出诱人的香味。

　　看着架子上烤的金黄的兔子和野鸡不由得让人直流口水。就在高云天要享用这顿丰盛的晚餐的时候，忽然心生警兆，由于修炼了九天神功的原因，高云天对周围的感应敏锐了很多，他现在的灵觉已经可以覆盖方圆数十米的范围.高云天警惕的站了起来，打量着四周，不一会儿的时间周围就闪现出一双双绿幽幽的光芒，高云天知道他遇到狼群了！野生的狼通常都是很凶狠的，而且狼是群居动物，被这样一群狼盯住可不是怎么好的事情.

　　不过他心里没有丝毫的慌张，在空中放了一个照明术后，顿时把周围照的大亮，只见周围围足有几百头的棕色的狼，而且个个体型巨大，远比以前在公园，电视里看到的要大的多。不过高云天在看到这些狼的样子的时候，心里却不由得一阵苦笑，原来这些狼都流着口水盯着架子上的兔子和野鸡，原来是它们的香气把这些狼吸引过来的！而这些狼只是盯着架子上的食物，却没有采取任何的行动，动物的感觉是最敏锐的，而狼更是其中的佼佼者，围在周围的狼本能的察觉到高云天很危险，所以虽然对面的食物很有诱惑力，不过它们却不敢上前.

　　就在这样僵持的时候，一声洪亮的狼嚎声响起，声音中带有一定的威势，响彻在群狼的耳边，顿时这几百头狼仿佛收到命令了一样，不再对高云天有任何的惧怕，纷纷向他冲来.

　　看着冲向自己的群狼，在高云天的手中突然出现了一把剑，一把燃烧着熊熊烈火的剑，突然出现的火光令群狼猛的一顿，停止了前冲的脚步，狼是害怕火的，所以当高云天手里出现了一把烈火形成的剑，本能的恐惧让他们不敢上前.

　　突然又是一声洪亮的狼嚎声响起，不过高云天从这次的声音里显然听出了愤怒和严厉的命令！高云天发现听到这个声音后的群狼，身躯明显的开始颤抖起来，纷纷低鸣起来，发出恐惧的呜呜声.然后群狼似乎不再害怕高云天手中的火剑，再次向高云天冲来！高云天看着群狼的种种反应，没有任何的惊慌，握了握手中的火剑，迎接着即将到来的大战~！

　　（有一只可爱的小老鼠华丽的再次路过..有票票的不要吝啬哦，都砸给它吧！）                
                
　　 


                  第十九章 战群狼 狼王拜服



    
    
    　　高云天手中出现的火剑是他用火属性异能凝聚而成的，是他最近才掌握熟练的异能，这把剑被他称为“烈火剑”，另外还有水属性的“寒冰剑”，风属性的“随风剑”.每把剑都各有各的特点，烈火剑暴躁，最难掌控，不过破坏性最大，被它攻击到的物体全部被爆裂成碎块；寒冰剑攻击就像海浪一样连绵不绝，无休无止，而且波及范围最广，属于大面积攻击的武器；而随风剑攻击却是飘忽不定的，而且随风剑形成时完全是透明的，人眼根本无法发觉到它的存在，用它来攻击简直可以算的上神鬼莫测，让人难以捉摸了。

　　看着四周眼中对烈火剑充满恐惧但又不得不准备进攻的群狼，高云天想了想忽然又收起了烈火剑，然后就随意的站在那里，用一种很轻蔑的眼神看着群狼。群狼见高云天忽然收起了烈火剑，顿时蠢蠢欲动起来，而且群狼似乎也看出了高云天眼中的不屑，愤怒的咆哮起来，加上刚才那一声狼嚎的命令，此时更是拼命一样向高云天展开了进攻。而高云天之所以收起烈火剑，一是因为高云天并不想伤害它们，对于这些野生的狼高云天还是很欣赏的，它们的凶狠和服从命令都是促使高云天不忍伤害它们的原因，而另一方面是因为他想试下天龙九式的威力，虽然上次自己修炼的时候觉得它威力很大，不过毕竟没有经过任何的实践，还是不能清楚的知道，所以他准备就以双手对付这些在他眼中谗嘴的家伙们。

　　虽然高云天只是随意的站在那里，但却有一股凌厉的气势在他的周围渐渐的形成，狼的感觉不愧是最灵敏的，马上就发现收起烈火剑的高云天更加的危险了，但它们却没有退缩，除了天生对火的恐惧外，没有任何事情可以让高傲的狼群退缩，即使面前的敌人强大到足以毁灭它们全部，它们也不会有丝毫的退缩！

　　忽然又听到一声响彻天地的狼嚎声，周围的群狼更加猛烈的向高云天扑了过来。面对着冲向自己的群狼，高云天从容的运起九天神功，让真气布满周身，然后双手施展出天龙九式，脚下踏着龙击九天身法不断在群狼中穿梭起来.高云天一边躲避着群狼的尖牙利爪，一边给攻击自己的每头狼的颈部轻击一下，然后就看见他经过之处便有头狼倒了下来.就这样高云天每过一处便有一头狼倒下，当然这些狼并没有死，只不过都晕了过去，高云天的本意根本就没有伤害这些狼的意思，不过是为了实验一下天龙九式的威力，所以虽然他运起了九天神功真气，不过却只是用来保护自己的身体，对群狼的攻击完全用的是自己本身这断时间锻炼来的肉体力量，即使这样高云天还只使出了几分力量，没有使出全力.

　　不过四周那些还没有倒下的狼却不知道这些，它们眼睁睁地看着自己同伴们一个个的倒下，而眼前的这个人却丝毫没有受伤，这让它们更加愤怒了，于是更加疯狂的向高云天涌去，它们要用自己的尖牙咬断眼前的敌人，要用它们的双爪撕碎这个杀死自己同伴的恶魔。

　　不过高云天却没发觉到群狼的疯狂，他又一次沉浸在天龙九式的奥妙中去了，每次修炼天龙九式都有新的感受，都能从中体会到新的东西。这次他体会到是那一往无前的气势，或许是无意间被群狼的愤怒疯狂气息所影响，高云天每一次出拳都是直拳，直接用自己的拳头与对方短兵相接，那种拳拳到肉的快感让他感到十分的惬意和舒爽。随着他一次次的出拳，倒下的狼也越来越多，现在狼群的数量已经由最开始的几百头，到现在只有几十头还站着，不过就是这剩下的几十头狼也没有任何的退缩，依然疯狂的进攻着，似乎不把高云天撕碎便不会罢休一样.

　　忽然从周围的密林中再一次响起一声十分凄厉的吼声，只见剩下的那几十头狼听见这声吼声立刻都停止了进攻，向后撤去。高云天看到那几十头狼撤退了，从那种奇妙的境界中清醒了过来.看着地上那昏迷不醒的几百头狼，高云天苦笑的摇了下头，心中暗自责怪自己一时兴奋竟停不下手，一下子弄晕了这么多的狼.

　　在那几十头消失之后，从周围密林中走出一只体形比地上的狼更加巨大，全身是银白色皮毛的狼！高云天知道这只就是狼王，刚才那几声嚎叫声都是它发出的，也是它命令群狼展开进攻的.不过当高云天看见狼王的眼中似乎充满了悲愤，再看到它的眼睛盯着地上倒下的群狼，忽然冲天又是一阵凄厉的悲吼，吼完之后就要开始向高云天进攻。高云天瞬间明白了这个狼王的心理，而且对它让那几十头狼撤走，自己独自为它的部下报仇的精神感到一阵钦佩.

　　高云天对着就要扑过来的狼王，也不管它听不听的懂，一脸笑容的说到，

　　“放心，它们没事的，一会就会醒的。”

　　白狼王似乎听的懂高云天的话一样，楞了一下，不过显然不相信高云天的话，依旧愤怒的盯着高云天，做出战斗的姿势！虽然它知道高云天很强大，但它要为自己死去的部下报仇。不过就在它刚要扑向高云天的时候，那只第一个和高云天的拳头做亲密接触的狼突然甩了下头，摇晃着身体竟然站了起来。看到这种情况，白狼王顿时就楞住了，不过随后看见越来越多的狼站了起来，狼王眼中的愤怒的表情变成了欣喜，相信了高云天的话，仰头冲天再次吼叫起来，不过这次声音中却是喜悦，周围苏醒过来的群狼也一起随狼王仰天高声吼叫！随后白狼王来到高云天的脚下，亲昵的蹭着高云天的腿，而其他的狼则全部匍匐在地上，对将它们打倒却没有杀死它们高云天表示尊敬，狼群是一个讲实力的群体，只要你的实力够强大，那么你就会得到他们的尊敬，不管你是人或其他的动物.

　　接下来，狼王低声吼叫吩咐群狼离去，而它却没有离开，留了下来趴在高云天刚才烧烤的地方，满嘴口水的盯着架子上的野兔和野鸡.高云天这才知道原来这场战斗的罪魁祸首就是这个貌似纯洁的白狼王.不过高云天经历了刚才的战斗，感到浑身的舒畅，心情十分高兴，也就和白狼王一起共进晚餐了.他把那只肥肥的兔子给了白狼王，自己拿着鸡吃了起来。白狼王用双爪紧紧抓住那只油油的兔子吃的不亦乐乎，看着狼王的样子，高云天也露出了开心的笑容，一人一狼在经过了一场战斗之后相处的似乎十分的融洽.

　　（有老鼠，有老鼠，大家快拿票票砸哦！）                
                
　　 


                  第二十章 耍无赖的小白



    
    
    　　“小白，你不要再跟着我了，再跟着我就要生气了！”

　　高云天一边艰难的向前走着，一边对跟在他后面的狼王说到。“小白”是高云天给狼王取的名字，而狼王对于这个名字似乎没有什么异议，欣然接受了。不过自从和高云天共进了一次晚餐后，狼王小白就赖上了高云天，高云天走到哪里就跟到哪里.一开始高云天也不在意，每次自己做饭的时候也总是做多一点分给狼王。不过这样过了几天之后，小白的胃口似乎越来越好了，而且似乎觉得每次都吃的不怎么过瘾了，开始自己去打猎，然后送到高云天面前，让高云天烤给它吃。

　　一开始高云天也是很乐意狼王去打猎，自己倒落的清闲，不过似乎小白的胃口越来越大，一开始顶多也就是些兔子之类的小动物，虽然数量多些，不过高云天觉得还没什么.后来它打到猎物的个头越来越大，这样的结果直接导致高云天每次做饭的工作量急剧增加，每次做饭都要用很长的时间才能做好，而狼王小白居然几口就把高云天辛苦做的食物吃完了，使得高云天很郁闷.

　　这样的状况一直到昨天晚上小白竟然带回来一只身体长近2米，身高也有1米半的巨大老虎，彻底让高云天受不了了.真不晓得只有那只老虎一半大小的小白怎么把那只老虎弄回来的，而高云天十分奇怪，这个小白怎么打的过老虎呢？所以高云天爆发了！为了不再受小白的“压迫”，所以高云天决定甩开狼王小白，不过让高云天感到吃惊的是不管他走到哪里，小白都能找到他！而且是在他每次做好饭的时候刚好找到他！这使得高云天心里纳闷，以自己现在的速度小白怎么就能跟上自己呢？这个小白到底什么来历啊，怎么有这么快的速度呢！

　　“小白，我求你了，你不要再跟着我了，快回到你的家吧，你还有那么多部下呢，作为一个狼王你怎么就这么没觉悟呢，你这么的不负怎人是不对的，你知不知道？你不要拿这种眼神看我，就算你再装可怜我也不会心软的，你快走吧。。。呃，被你打败了，我怎么这么倒霉啊，遇上了一只无赖狼！”

　　原来面对高云天喋喋不休的唠叨，小白只是歪着头看着高云天，那张狼脸上露出不明白的表情，而且最让人无奈的是，在它眼中居然还隐隐有泪光闪现，完全是一幅被抛弃的可怜模样。而听到高云天不赶它走后，又马上一幅欢呼雀跃的样子，变脸速度之快令人砸舌啊，使得高云天很是无奈。

　　“你不要高兴的太早，让你留下来我可是有条件的，以后你每顿只能吃一只野猪或者野鹿，不许再打像老虎那么大的了，你要是不答应，以后就没饭吃。”

　　高云天知道小白能听的懂自己的话，所以明确的做出了要求。

　　小白听高云天这样说，马上露出了沮丧的样子，好象受了很大的委屈一样，不过不答应就没饭吃，为了自己的肚子着想，小白最后还是妥协的点了点头。就这样达成了“互惠互利”的协议后，一人一狼又和平相处了下来。

　　不过接下来，小白似乎有意要带高云天去什么地方的样子，每次高云天要走的方向不对，它就用嘴拉着高云天的裤子，把高云天带回正确的方向。高云天也知道小白颇有灵性，而且对这里似乎很熟悉的样子，反正自己对这里的情况也不是很熟悉，有一个地头狼来领路也不错，索性也就跟着小白走了。而一路上小白每次打猎的时候都会给高云天带回来一些不知名的果子，高云天开始也只以为这是小白拿回来讨好自己的，也就没怎么在意.不过高云天在每次吃了这些果子之后就觉得自己全身都暖洋洋的，而且九天真气每一次也随着有一点点增长，这让高云天明白这些果子肯定来历不凡.也因此把小白的伙食给增加了一些，吃到甜头的小白更加勤快的给高云天带来那些果子.

　　（打老鼠，打老鼠，大家快拿票砸老鼠啊~~~）                
                
　　 


                  第二十一章 小白的无耻



    
    
    　　“狼是不可以无耻到这种地步的！我说你怎么让我跟着你走，还拿果子讨好我，原来是让我给你充当打手来了！见过无耻的人，没见过你这么无耻的狼！”

　　面对着眼前长十几丈，有水桶般粗的，传说中才有的蛟龙，高云天恨恨的对狼王小白说到。

　　而狼王小白也似乎知道自己做的不对一样，低着头不敢看高云天，又拿出了以往用来对付高云天的办法，马上装出很可怜的样子，委屈地看着高云天.

　　原来经过了20几天的前行，高云天在小白的带领下终于来到了神农架的核心地带.一路上高云天每天都在进行着艰苦的修炼，现在他已经可以在不运九天神功的情况下承受10倍的重力了.肉体强度和力量更是急剧的增加着.

　　天龙九式也更加纯熟了，现在他每次出拳都带有一股勇往直前的气势和破山裂空的强大威力！龙击九天身法也几乎修炼到了大成的境界，每次施展起来已经无迹可寻了，身形一闪就消失在空气中，你完全无法感应到他的存在，直到他下一次的出现。

　　同时高云天的各种属性异能也都相应的有所提高，能更加完美的在战斗中应用了.最重要的是高云天的九天神功隐隐有再次突破的迹象了.对于这二十几天就取得这样的成绩高云天还是很满意的，如果不是遇到了这个无赖加无耻的小白，那么这么多天的历练就算很完美了。

　　现在他们在森林核心地带的一个小谷内，小谷内四周全是光秃秃的，没有任何生物的生长，只是在小谷的中央生长着一株奇怪的树孤独的站在那里，更奇怪的是这棵树完全没有叶子，而光秃的树干却是呈现出玉石颜色，还隐有光芒散发出来。在树的顶端主干上长着一红一白两颗果子，散发出阵阵香气，高云天只感觉吸上那么一点就让人浑身感到舒泰。不过高云天却敏锐的感觉到四周的天地元气正时刻不停的向这棵树聚集，并迅速被它吸收着.怪不得在它周围寸草不生呢，原来所有的灵气都被它掠夺了.

　　看着眼前的怪树，怪果，高云天顿时明白了这头无赖狼为什么带自己来这里了。高云天估计它以前肯定也来过这里，不过没有打过人家罢了，这才把自己带到这里来了。虽然感到气愤，但眼前的麻烦还是要先解决的，等事后再找它算帐。

　　看着眼前充满敌意的巨蟒，高云天解除了重力状态，瞬间身体变的轻盈无比，做好了战斗准备。

　　“小白，你这个无耻的家伙，不要楞着了，你去吸引它的注意力，妄想什么都不做就想得到好处。”

　　小白听到高云天的话，也马上行动了起来，只见白光一闪小白就迅速地扑向了蛟龙。高云天之所以知道这是传说中的蛟龙，是因为那青色鳞片和头上突出的独角证明了它的身份，估计这条蛟龙最起码也有上千年的修为了，只要再经过一次进化就能成为真正的龙了。不过看起来它是否能进化成龙的关键看来就是那两枚怪果了，否则也不会对于闯进小谷的高云天和小白有如此的敌意了！

　　蛟龙见到小白快速地向它扑去，似乎根本不担心的样子，看来这两个确实是老相识了.只见它尾巴一甩就向小白迅猛地拍去，前进中的小白看见甩过来的巨尾，在半空中突然变向，躲了过去。而蛟龙的尾巴打在地面上却打出了一个大坑，巨大的力量顿时弄的漫天飞沙走石，烟尘滚滚。高云天看见巨蛟身体如此巨大，反应却是如此灵活，而且威力也很巨大，就知道小白绝对不是它的对手。赶紧大喊一声，

　　“小白退后，让我来，看我的陨石天降。”

　　小白听见高云天的声音就马上的向后撤去，其速度之快比之刚才它向蛟龙进攻的时候快了一倍还不止，这让高云天心里又是一阵大叹小白的无耻，无可奈何之下只有自己来面对这场对于他来讲的第一次真正的战斗.

　　（老鼠又来了，该怎么做相信大家不用提醒了吧，快拿起你们手中的票猛烈的砸向他吧.~~~）                
                
　　 


                  第二十二章 战巨蛟 狼王小白进化



    
    
    　　在高云天感叹小白无耻的同时天空上突然落下无数的巨石向蛟龙砸去，这是高云天用土系异能施展出来的，无数的巨石砸在巨蛟砸去，巨大的冲击力把饶是以强大的身体著称的蛟龙也被砸的一阵迷糊。

　　高云天手中迅速凝聚出烈火剑，身形一闪就出现在巨蛟的头顶，一剑劈向巨蛟的颈部.不过让他没想到的是，以自己强大的力量和烈火剑强大的破坏力居然都没给巨蛟带来任何的伤害，这让高云天暗暗惊讶巨蛟身体的强横。

　　而被巨石突然砸的不知所措的蛟龙也清醒过来了，立刻变得愤怒起来，张开血盆巨口就向高云天咬去。高云天一边漂浮着向后退去，一边向巨蛟施展异能进行攻击，火球，冰锥，风刃不断的向蛟龙飞去，虽然对蛟龙强横的身体不能造成什么伤害，但也减慢了巨蛟扑向高云天的速度，而且这似乎是对蛟龙的尊严发起了挑衅，这让巨蛟更加愤怒了，疯狂的向高云天扑去.疯狂起来的蛟龙，速度快了几倍不止，迅速的追上了高云天，巨大的身体将被追上的高云天卷了起来.蛟龙那强大的力量顿时让高云天胸口一窒，喉咙一甜吐了口鲜血出来.挣扎着运起九天神功将自己力量发挥到最大，撑开蛟龙缠绕的身体，逃了出来.蛟龙看见高云天居然从自己手中逃脱，更加愤怒，狂吼一声就向高云天再次追去.

　　就在这时密林四周突然出现无数的藤蔓向蛟龙缠去，越来越多，最后将蛟龙缠的动弹不得，原来这是高云天用木系异能施展的缠绕术。而看到异能对蛟龙没什么伤害的高云天，放弃了使用异能，运起九天神功，向着就要挣脱的蛟龙施展出天龙九式中的“只手破天”，这是一招完全力量型的招式。高云天也是拼命了，没想到这场战斗这么难打，这条蛟龙如此的厉害，竟然让自己吐了血.只见高云天的拳头上闪烁着荧荧的光芒向蛟龙的头砸去，强大的力量顿时破开蛟龙强横的肉体，直打的蛟龙脑浆迸裂，终于一命呜呼。

　　而高云天刚才用掉了全身的内力，再加上刚才受了伤，现在蛟龙终于死了，心神一松，竟然晕倒了.

　　高云天不知道的是在看到蛟龙被高云天干掉了之后，刚才不知道跑到哪里的小白，马上就跑了回来，来到蛟龙的尸体前面，竟然开始大口喝起蛟龙的血来，而且还不停的撕咬着蛟龙的肉身，吃着蛟龙身上的肉，还似乎在找着什么东西。

　　在小白大口的喝着蛟龙的血，它的身上却开始冒出了淡淡的红光，随着喝的血越来越多，身上的红光也越来越亮，而小白的身体却在慢慢的变大，背部有两个凸起越来越大，当小白将蛟龙的血完全喝光的时候，它已经有3米多高，5米多长了，而背部已经形成了两个非常大的肉球。之后小白一阵撕咬蛟龙的尸体，终于找出了一个足球般大小的蛟龙内丹，一口吞下蛟龙内丹，小白身上又出现了刚才的情景，身体红光大盛并迅速成长着，随着“嘭”的一声巨响，小白背部的两个巨大肉球破碎了，伸展出了一对巨大的肉翅。而小白此时已经长大到高10米，身长有15米左右的庞然大物，身上的白色的皮毛变成了厚厚的鳞甲，一对肉翅呼扇着，形成一股强烈的罡风。四条狼腿更加粗壮有力，爪子更加锋利，口中的利齿让人望而生畏。眼中红光闪现，一幅威风凛凛的样子。

　　看着地上蛟龙的尸体，小白用它那锋利的牙齿三下两下就撕碎了，然后就吞了下去。不过这次小白却没有什么显著的变化了，只是背部的肉翅上又生出了一层密密的鳞片，看起来更加漂亮了。

　　这时刚刚醒过来看到小白这个样子马上变得目瞪口呆了，仰头望着现在巨大的小白，高云天的大脑完全处于当机的状态，看到小白终于停止了变化，高云天才恢复了过来。不过当他看到地上蛟龙的尸体连点渣都没留下，顿时火气大冒，冲着小白吼到，

　　“小白！刚才打架的时候跑的那么快，现在却独吞我的胜利果实，你怎么能这么无耻呢！”

　　听到高云天的话，小白突然身体一阵颤抖又恢复到原来的大小，一对翅膀也收回了体内，连忙跑到高云天的身旁，亲昵的蹭着高云天的腿，一幅讨好赔罪的样子。而高云天却不理它，装出很生气的样子，其实看到小白的变化，虽然不明白怎么回事，不过却很高兴，现在不过是在逗它。

　　小白看到高云天似乎很生气，低下头思考了一阵，最后仿佛做出了什么重大的决定一样。只见它一下子咬住高云天的手臂，吸了高云天一口血后，跳了开来。

　　“你个臭小白，独吞蛟龙不算，现在还咬，看我怎么收拾你。”高云天说着举起拳头做出要打小白的样子。

　　而小白在吸了高云天一口血后，身体竟然慢慢化作一道红光，然后突然向高云天射来，钻入了高云天的左臂，随后在高云天的左臂上出现了一个背生双翅的飞狼刺青，然后一道意识也随即传入了高云天的脑中。                
                
　　 


                  第二十三章 飞天魔狼小白



    
    
    　　原来刚才小白之所以咬了高云天一口是在自主的和高云天签定“灵魂契约”，这个契约的效力就是两者之间的关系是平等的，双方均不能背叛对方，这样高云天与小白就是一种同生共死的关系了，而且高云天还可以借用小白一些的能力，而小白则可以附身在高云天身上，吸取高云天身上的能量进行修炼。

　　而小白的来历则是大大的有名，原来小白是自远古洪荒就存在的生物，而且是和远古神龙同级的强大存在。它的名字在远古的时候叫做“飞天魔狼”，还有个很有气魄的名字叫做“吞天”，意思就是它连天都可以吞下。不过刚出生的飞天魔狼都是很弱小的，除了那无与伦比的速度外，几乎没有什么攻击的手段，所以在洪荒那强者林立，猛兽遍布的时代，它们的生存也受到了非常大的威胁，这也让飞天魔狼的数量非常少．不过飞天魔狼的最恐怖的地方是它的进化的能力，它能吞噬一切生物，并能将吞噬的生物的能力转化成自己的能力，所以一旦让飞天魔狼有机会吞噬到其他强大生物，那么它们将会不断的强大下去！在洪荒年代，进化到最强大的飞天魔狼是连巨龙都能生撕吞噬的强大存在。

　　高云天所遇到的这只飞天魔狼小白从出生就生活在神农架的这片原始森林里了，在它出生的时候脑袋里就传乘了自己父母的记忆，知道了自己的能力．不过这里却没有什么强大的生物供它进化，唯一存在的蛟龙它却打不过，要不是自己速度够快，都不知道死了多少次了。而小白也不能走出神农架这片森林，每当它想走出这片森林到外面世界的时候，总有一股奇怪的力量阻止它离开．

　　“怪不得你要带我来这里了，不过你也太不够意思了吧，连点渣都没给我留下，就是给我剩块肉也好啊，我也可以尝尝龙肉的滋味啊，虽然不是真正的龙。”高云天用意识和身体里的小白说到。

　　“嘿嘿，我这不是急着想进化嘛，要不然作为老大您的手下，我的力量太小也给您丢脸不是。”小白无耻的向高云天讨好到。

　　“恩，那就先试试你的力量好了，铠化！”只听高云天一声轻喝，顿时在高云天的身上出现一件飞天狼甲，银白色的甲片在阳光的照耀下熠熠生辉，关节处的结合非常完美，完全不影响高云天身体的灵活性，两手上出现十根锋利的狼爪，从上面闪现的寒光，可以想象它的威力巨大。背后一对翅膀垂在高云天身上，更显得高云天的威武不凡。

　　看到效果还不错，高云天满意的解除了铠化，飞天狼甲又缩回高云天的体内。原来这是和小白合体的一个基本能力，这种铠化的能力不仅能增强高云天的防御力还能提高高云天的速度。

　　“恩，看在你还算有点用处的份上，这次就不跟你计较了。不过下次有好东西可不能肚吞了哈，要懂得孝敬你老大我。”

　　高云天在这些天的修炼中性格也在发生着变化，由原来的对任何事都很冷淡，到现在居然和小白开起玩笑了，正逐渐回复他的本性。

　　“嘿嘿，老大，那条蛟龙守护的混沌神果可是好东西哦，吃了的话有很大的好处的，这次我就不跟您抢了，就都给您享用好了。”小白笑嘻嘻的对高云天说到，原来小白不光从传乘的记忆中知道关于自己能力的事情，还有很多关于洪荒时期就存在的诸多事物的来历和用途，所以在看见这里有混沌神果的时候也曾经几次来夺，不过每次都是乘兴而来，败兴而归，被蛟龙收拾的很惨，要不是它速度够快，不然它的小命早完了．

　　“混沌神果？听名字就是好东西，走，去看看。”说着把小白召出体外，一起向刚才的小谷走去。                
                
　　 


                  第二十四章　得混沌神果



    
    
    　　当高云天和小白再次回到小谷的时候，发现虽然经过了刚才那样的战斗，那棵怪树和上面的果子居然都没有被波及，依然完好无损。

　　从小白那里得知，这棵怪树自从小白出生就已经存在了，它自它们飞天魔狼远古相传的记忆中知道这颗树的名字叫做混沌神树，而果子就是混沌神果，分阴阳两个，红的为阳，白的为阴，必须同时服用才行，如果单独吃一个的话就会因为一种单独的能量过去强大而有爆体的危险，必须两个一起服用才可以使阴阳的力量得到平衡．

　　而混沌神果的最大功用就是能使修炼的人能生成元神并滋养元神，使元神达到不灭的境界。本来小白是想等混沌果实成熟了自己以后吃的，谁知道被果实的香位和灵气吸引来了头修炼千年的蛟龙，而小白当时的实力又打不过蛟龙，所以就放弃了混沌神果。

　　“怪不得你不要这混沌神果，原来是没办法单独食用，小白，你很不老实哦~”高云天笑着对小白说到。

　　“嘿嘿，其实也不是完全因为这样啦，主要是吃了它对我没什么用，又不能让我进化，要不然以我现在的身体，还是没有问题的。”小白笑嘻嘻的回答。

　　“那你知道这两个果子什么时候成熟吗？”高云天现在十分关心这个问题，因为这混沌神果正是他突破现有境界的最佳途径。

　　“应该就在这几天了，混沌神树是生长在整个华夏境内的灵脉上的，从前段时间开始这里的天地元气就越来越充沛，所以我猜测混沌神果应该是快成熟了。”小白解释到。

　　高云天仔细感受下，探察出这里的天地元气确实要比森林外围浓厚了很多倍。所以就一边在这里修炼，一边等混沌神果的成熟。

　　几天以后的中午，突然四周的天地元气突然以肉眼可见的速度向混沌神树这里汇集，并迅速的钻入混沌神果内，而两颗果子的颜色也在迅速加深着，高云天知道混沌神果要成熟了，在紧张看着两个果子的同时警惕的探察着周围的情况，他可不想最后关头出什么意外。

　　周围的天地元气已经浓厚的成云雾状了，不断涌来的天地元气令高云天全身的毛孔都舒展开来，就在他正享受这种感觉的时候，周围的天地元气猛的一震，全部钻入了混沌神果内。

　　“赶快摘下服用，要不然一会混沌神果就会消散，重新化做天地的元气。”小白提醒到。

　　高云天也不敢怠慢，迅速的飞到混沌神树前，迅速地摘下两枚混沌神果就放进嘴中，然后盘膝坐了下来，趁这里浓厚的天地元气还没消散的时候运起九天神功，不一会就进入了物我两忘的境界。

　　而小白这次却很负责地为高云天担当起护法的职责，保护着高云天在吸收混沌神果能量的时候不被打扰．因为在这个过程中生成元神时是最危险的，一旦受到了干扰，轻则走火入魔，全身功力尽废，重则就会因为混沌神果强大的力量而爆体．所以小白不得不谨慎的为高云天护起法来．                
                
　　 


                  第二十五章 元神成 三昧真火炼体



    
    
    　　进入高云天口中的两个混沌神果立刻化作一热一冷两道气流向高云天的丹田和四肢百骇涌去，巨大的灵气顿时充满了高云天身体的每一个细胞之内.高云天将九天神功高速的运转着，把这两股巨大的灵气逐渐转化成九天神功的真气，并同时淬炼着高云天的身体。

　　而高云天的脑中却自动运起了当初他爷爷留给他的那篇无名心法，在高云天的大脑中渐渐形成一片混沌的景象，其中有无数的圆点正按着一中诡异的路线运行着。

　　此时的高云天正沉浸在体内真气迅速增长并淬炼身体的快感中，虽然这个过程不是那么的好过，但他依然痛并快乐着。

　　随着混沌神果灵气的不断释放，高云天身体里的真气已经由原来的气态慢慢的变成了液体，这就说明高云天已经达到了九天神功的第六层.同时在高云天大脑中那片逐渐变的混沌的空间中，随着无名心法的高速运转，那无数的光点突然全部向一点汇集，在这些光点同时汇集于一点的时候，在高云天大脑中的混沌空间中爆发出一阵耀眼的光芒，光芒闪过之后出现了一道身影，从体形和面部轮廓来看，这个身影很像高云天.不过这个身影现在还很模糊，只能看出个大概，这个身影不是别的，正是高云天所成就的元神。元神形成后似乎很虚弱的样子，便盘坐在这个混沌空间中吸收起能量来.而他吸收的正是还在不断形成的那些光点.每多吸收一点那些光点，他的身形和样貌似乎就变的清晰一点.

　　虽然混沌神果的灵气把高云天的九天神功突破到新层次同时也成功的成就了元神.不过经过千万年积累的混沌神果灵气似乎只消耗了一半，依然不停的释放着.高云天的经脉和丹田中现在已经全部被这些灵气充满了，不断释放出的灵气正一点点的将高云天的丹田和经脉拓宽着，这个过程的痛苦即使以高云天坚韧的心性也快要承受不住了。

　　慢慢的高云天体内的经脉被拓宽到几乎要全部连接到一起，他的丹田也变的广阔无比，虽然这个过程很痛苦，不过对于这样的结果还是很让人满意的.几乎连在一起的经脉使得高云天的真气运行更加的畅通无阻，速度比以前运行快了几倍，经脉中充斥着浑厚的液态真气！而且在他全身上下的穴位中有三百六十五个穴位上出现了一个旋涡状的气海，时刻自行运转着，吸收着外界的灵气.而在小腹处的巨大丹田气海则像是个指挥官一样，调度着每个穴位处的运转.高云天此时完全不知道自己的九天神功到可第几层，不过肯定要比上面说的最高层厉害！

　　混沌神果的灵气在完成了这些工作后已被消耗的差不多了，最后剩下的一点点阴阳灵气在最后时刻汇集在高云天的丹田处，并开始逐渐的融合.就在阴阳灵气完全融合后，突然在高云天的丹田处出现了一丝紫色的火焰，并迅速地扩大，然后在高云天体内流窜，每过一处高云天的身体就被这丝火焰所焚毁，就这样高云天体内的细胞，血液，肌肉全部被迅速的破坏着，而由混沌神果转化来的液态真气又快速的修复着被火焰破坏的部位，就这样一个破坏，一个修复，一遍又一遍的重复着。

　　而高云天此时已经忍受不住这种痛苦了，真想马上昏过去，那样就不用承受这种罪了，偏偏他此时却清楚的知道自己身体发生的一切。

　　其实在高云天体内产生的火焰是盘古开天辟地时在混沌中产生的第一个灵火―三昧真火，而高云天刚才吃下两颗混沌神果，在一阴一阳两种灵气的融合作用下，就在高云天体内激发产生了这丝灵火。

　　而高云天现在正在享受的就是三昧真火的炼体，如果高云天能够撑过去的话，那他的身体将达到金刚不坏的境界，不仅身体会变的刀剑难伤，肉体力量也会大大的增加.

　　高云天咬牙坚持着承受这种痛苦，用意识强行操控着体内九天神功的运行，小腹丹田处的气海指挥着高云天全身上下所有的小气海疯狂吸收着周围的灵气，共同对抗着三昧真火对高云天身体的破坏。

　　三昧真火不断煅烧着高云天体内的一切，然后再由九天神功的液态真气进行修复，慢慢的，九天神功的液态真气渗透进高云天的肌肉和血液中，甚至高云天的细胞内。这样的结果使得高云天全身上下所有的地方都充满了真气，他的身体也慢慢的开始能量化了。

　　就在高云天的九天真气和神果灵气完全渗透到高云天身体的每个部位时，三昧真火慢慢的变小，最后消失不见.不过三昧真火并不是真正的消失了，而是隐没在高云天的身体里了，今后只要高云天意念所致，三昧真火就会出现，而且完全为高云天所用，再也不会对高云天有任何的伤害了.

　　“呼，终于过去了。”高云天深深的呼出一口浊气，从入定中睁开了眼睛。刚才的炼体过程虽然痛苦无比，不过幸运的是他终于熬过去了.站起身后活动了下身体，高云天想试一下自己现在力量到底到了怎样的地步，于是挥起拳头凌空一拳向不远处的一棵树打去.只见那棵树震了一下，就不动了，仿佛并没什么变化。这时小白看见高云天安全的从入定中醒了过来，又看到高云天的动作，于是很奇怪的跑了过去，用爪子碰了下，结果那棵树忽然化作一片飞灰落了下来，这样的威力让小白目瞪口呆，一张狼嘴夸张的咧着。

　　“哈哈，小白，你怎么了？怎么这幅傻傻的样子呢。”看到小白的样子，高云天嘲笑的说到，同时也为自己现在的力量感到惊讶，刚才自己挥的那一拳完全没有用九天神功真气，只是凭借肉体力量挥出的，让他想不到的是自己现在高速的挥拳与空气摩擦产生的拳风竟然无声无息的就将那棵小树震成粉末.

　　“元神出窍！”

　　随着高云天的一声轻喝，一道模糊的影子从高云天体内钻了出来，逐渐汇聚成高云天的模样，依然还是很模糊的样子.高云天感觉了下元神的实力，虽然元神还不是实体，不过依然有高云天本体八成的实力，同时和高云天拥有同样的思想和意识，这就等于多了一条命，如果以后真遇到什么重大的危险，高云天就可以像秦始皇那样将自己的灵魂印记转到元神之中，以免弄的魂飞魄散的结果，这让高云天感到很兴奋。

　　而对于自己的身体已经达到了金刚不坏的地步，他倒是不清楚，不过身体内蕴涵的强大力量他还是清楚的，起码是以前的百倍不止，这让高云天对今后的历练充满了期待，不知道以后的行程还有什么惊喜等着自己呢。                
                
　　 


                  第二十六章 混沌神树化灵宝 无底洞现



    
    
    　　高云天将元神重新招回自己体内，此时的元神才刚形成，还不稳定，需要一定的时间修炼巩固。只见元神飞回高云天的体内，再次来到高云天大脑中形成的那个混沌空间中修炼起来。

　　高云天用意识探察了下，这个空间大的出奇，以高云天现在元神初成的强大意识，竟然探察不到这个空间的边际。而高云天的元神此刻却端坐在这个空间的中心位置，周围的无数光点围绕着元神以一定的规律一圈圈的运行着，然后便被元神吸收，而高云天的元神就凝练一分，而在光点被元神吸收后，在这个混沌空间中就会又一次出现无数的光点，再次围绕着高云天运行．元神就这样周而复始的运行中渐渐地更加凝聚．不明白自己脑中怎么会出现这个空间，不过貌似对自己元神很有好处的样子，高云天也就没有再多考虑了。

　　回过头来看已经没有果实的混沌神树，虽然没有了混沌神果，但它此刻依然在吸收着天地元气，而随着天地元气的吸收，混沌神树的样子却在发生着变化。正由原来树的样子，一点点的缩小，渐渐的变成一根手杖的样子。

　　“恭喜老大哦，这下你又要得到一件宝物了。”小白这时候凑过来对高云天说到。

　　“哦，怎么说？难道这棵怪树也是宝物不成。”高云天疑惑的问到。

　　“嘿嘿，没文化了不是。这混沌神树可是先天灵宝哦，可遇而不可求的东西。比远古时候你们人类所说的十大神器都要厉害，而且是一件强大至极的法宝哦，这也就是我见多识广，别人还不一定认识呢。至于它有什么能力，我也不清楚，你自己去研究吧，反正得到了很有好处的．”小白臭屁的说到。

　　就在这时，混沌神树似乎完成了最后的进化，已经由原来的树的样子，完全化为了手杖的模样。就在化形完成的一瞬间，混沌神树顿时化作一道光芒就要向天空飞走．一直注意着混沌神树情况的高云天当然不会看着到手的宝物跑了，抬起手对着就要遁走的神树，手中产生一股强大的吸力，把混沌神树转眼之间就吸回到自己手中。到了高云天手中的混沌神树剧烈的挣扎着，想要挣脱高云天的束缚，以高云天现在的肉体力量竟然隐隐有把握不住的感觉。

　　“赶快趁现在它还没完全进化完成正虚弱的时候滴血认主，要不然等它吸收了足够的能量就没办法收服了。”小白提醒到。

　　高云天听到后也不敢怠慢，赶紧从指尖逼出一滴精血注入混沌神树中。在高云天注入的一瞬，混沌神树发出一道耀眼的红光，再次剧烈的颤抖起来，不过马上安静了下来。而高云天此时与混沌神树之间却产生了一种血脉相连的感觉。看着手中如玉石般晶莹，散发着迷人光芒的混沌神树，高云天有些爱不释手，“就是造型丑了点，怎么看都像跟手杖。”高云天喃喃的说着。

　　就在高云天沉浸在得到先天灵宝的时候，刚才混沌神树所在的位置却在慢慢的塌陷，最后形成了一个直径约两米的洞口，深不见底的洞中散发出阵阵的寒气。高云天将手中混沌神树收入体内，看着眼前出现的洞口，心中想着，这次又有什么神奇的事情等候着自己呢．．

　　（老鼠上街，人人砸票！）                
                
　　 


                  第二十七章 探无底洞 遇神农鼎



    
    
    　　看着眼前出现的无底洞，高云天和小白都感到很疑惑，不知道怎么会出现这么深的一个洞。本来还想试下混沌神树的威力，现在只好放弃了，还是先要探察明白这个无底洞再说了。用意识控制混沌神树将它收入体内，混沌神树化做一道光芒进入高云天的体内，随后进入高云天脑中的混沌空间，落到高云天元神的手中。

　　“小白，你在上面守着，我下去看看”高云天对小白吩咐到。

　　“放心吧，老大，有我在就是只苍蝇也别想飞进来。”小白扬起头，一幅我很厉害的样子。

　　高云天用了个风属性异能中的“漂浮术”，慢慢的升了起来，随后进入无底洞。其实以高云天现在已经液化的真气程度来说，凌空飞行已经完全没有问题了，不过现在的他不懂得如何运用罢了。

　　随着高云天的迅速下降，洞口已经越来越小，到最后在高云天的头顶上的洞口已经由原来直径两米，到现在看起来只有黄豆大小的样子，可是依然没有到达洞的底部.而洞里周围的空气却越来越冷，浓厚的寒气压向的高云天，使得他的呼吸都有些困难了。

　　就在高云天感叹这个洞的深度的时候，他的脚终于碰到了地面.随后出现在他面前的是一个巨大的溶洞。高云天在空中施展了个“照明术”后，高云天终于看清了整个溶洞的情况。

　　在溶洞的四周很空洞，没有什么东西的存在，只是在正中有一个巨大的石台.石台上面有一尊巨大的青铜古鼎，古鼎的造型非常的古朴.高云天敏锐的发觉在鼎的上面灵气环绕，鼎身刻着很多远古的铭文，那些铭文高云天不认得是什么意思.而鼎身的中央则刻着三个古篆，这三个字高云天却是认得，那分明是“神农鼎”三个字。苍劲有力的三个字上散发出一股远古洪荒的苍凉气息，高云天敏锐的感觉到这股气息向自己冲来.

　　“难道这个就是古代神话传说中，神农炎帝采百草炼丹的神农鼎吗？怎么会在这呢？”高云天自言自语到。

　　高云天再仔细观察周围又发现，在神农鼎的背后还有一个石桌。高云天走了过去，发现桌子上有几个玉瓶和一本很古老的书，书的封面上写着很奇怪的四个字，不过高云天这次却不认识这四个字是什么了。而书的材质也很奇怪，看起来非金非银，摸起来却有点玉的感觉。

　　高云天想把它拿起来观察一下，没想到就在他的手碰到书的时候，那本书却发生了变化，突然就化作点点星光迅速地钻入高云天的眉心。

　　同时一股庞大的传入高云天的脑中，使的高云天渐渐的明白了整件事情始末由来，这也让高云天感叹命运安排的奇妙.                
                
　　 


                  第二十八章 神农话缘由 得赐神农鼎



    
    
    　　钻入高云天脑中的那些光芒迅速汇聚，化做一个个古篆文字，这些文字又经过一系列的排列组合又形成了一篇类似于口诀心法的文字，在高云天的脑中悬浮着，散发着淡淡的金光。这篇文字开头是“混沌神诀”四个字，似乎真的是一篇修炼法诀.这篇法诀分为九个层次，不过让高云天疑惑的是，这篇法诀的第一层竟然就是自己修炼的九天宝典的内容。

　　“这是怎么回事，我的九天神功达到大成竟然只是这篇法诀的第一层，我只是将这第一层修炼完就已经有这样的成就，这部法诀也太厉害了吧，不知道后面的法诀修炼后会怎么样呢？”

　　心下想着迅速的记下了这篇法诀，就在高云天完全记住的时候，这些文字再次变成点点星光，然后又聚集起来化成了一个牛首人身的怪物，来到高云天的元神所在之处。高云天的元神马上站了起来，手中紧握混沌神树，警惕看着眼前的怪物。

　　“呵呵，小子，不要害怕，吾乃神农，对你没有恶意的。恩，不错，竟然这么短的时间就修成了元神，而且是在地球母星这样灵气稀薄的地方，真是难得啊！哦，看来你已经服食了混沌神果了，而且还得到了混沌神树，如此看来你就是继承混沌神诀的人了。”神农满脸笑容的看着高云天，似乎对高云天很满意的样子。

　　“你真的是神农？什么我是继承混沌神诀的人？这到底是怎么回事？”高云天问到。

　　“你听我给你讲完你就明白事情的始末缘由了.”神农说完就开始向高云天讲述了这件事情的经过.

　　原来在洪荒年代，神农游历神州采药炼丹，治病救人，在无意中于此处发现了当初还是初生幼苗的混沌神树。看到如此的先天灵宝神农帝当然心动了，于是就决定在此隐居，等待混沌神树长成的那天。

　　不过后来黄帝和蚩尤的那场大战，神农也被迫卷入了战争，不过他通过先天神术的推算，知道自己在那场大战中将会有劫难，而混沌神树也将会为一个身负天命的人所得，所以神农就在混沌神树周围布下了幻阵，让进入这片森林的不能够深入到这里，能够进入这里并且得到混沌神树的人就是那个身负天命之人.

　　而他在混沌神树下则开辟了这样一个空间，把自己的随身法宝神农鼎放在了这里，用以吸收这里地下灵脉的灵气，来加快混沌神树的成长。

　　而那篇神诀则是神农在洪荒大地游历时偶然得到的，神农估计这个可能是盘古大神所修炼的法诀.由于只有混沌之体的人才可以修炼，所以神农就把它留在了这里，心中想的是或许这也是留给那个身负天命之人的东西，因此就把全本留了下来，而把第一层流传了出去。

　　而那场大战虽然最终黄帝取得了胜利，但战争中却让弱小的人类遭受了巨大的毁灭，因此当时的几位圣人和女娲大神联手将除人类的各种族迁移到了天界，并对地球进行了封印。

　　“事情的经过就是这样了，你现在看到的不过是我留在混沌神诀上的一丝分身意识，你能得到修炼成混沌神诀的第一层，并且得到混沌神树，证明你就是那个身具天命之人，希望你能肩负起你的使命。我的神农鼎以及我写的《神农经》也留给你了，希望你能好好利用它。还有，虽然地球遭到封印，但是还是留下了一个传送站的，等你地球的事情完成之后，希望你能通过传送阵来天界，因为这里还有你要做的事情在等着你来完成。”说完这些，神农的那丝意识分身也就消散了。                
                
　　 


                  第二十九章 炼化神鼎 继续新征程



    
    
    　　看着消失消失在高云天大脑中混沌空间的神农意识分身，高云天感慨良多.消化着神农所说的话，不明白自己所要肩负的天命是什么，为什么会是自己，还有那个什么传送阵到底在哪里，有太多太多事情弄不明白，不过现在最要紧的是要提高自己的实力，这件事情高云天还是很清楚的。

　　高云天迅速的吸收笑话着神农帝传给自己的《神农经》里面的知识。庞大的内容让高云天感到惊讶，这本《神农经》可以说是洪荒世界植物和矿产的大百科全书，不仅详细记载了各种药材的形状，药效和产地，还介绍了各种炼器材料，其内容包罗万象，几乎包揽了当时洪荒大地上的每个角落.而最重要的是各种灵丹妙药的炼制方法以及一小部分炼器的介绍，其中各种精妙的关于各种丹药的制作和用途的方法，简直到了让人叹为观止，让高云天感叹神农帝在炼丹这方面无与伦比的天分.

　　消化吸收了《神农经》的知识后，高云天马上按照神农帝传授的方法开始炼化神农鼎，来到巨鼎前，将双手放在鼎身上，从指间射出一丝精血到鼎上。不过神器毕竟是神器，不是那么一丝精血就能炼化的，从那丝精血射到鼎身上的时候，高云天身上的精血便像开闸的洪水一般源源不断的向神农鼎涌去，同时身上的真元（从混沌神诀上知道自己现在体内的功力已经由真气转化成真元了）也是同样的向鼎上注去。

　　“不会是要把我吸干才行吧？”高云天暗暗想着。

　　高云天赶紧催动只有第一层境界的混沌神诀，吸收着这里浓厚的灵气，来补充被神农鼎吸去的精血和真元.大约过了一刻的时间吧，神农鼎终于炼化成功了，意识一动就见巨大的神农鼎快速的变小着，最后化做一点星光被高云天收进体内。

　　进入到高云天体内的神农鼎来到了高云天的丹田处，忽然将一直隐藏在高云天体内的三昧真火又重新聚集起来，拳头大的火苗钻入到神农鼎内。只见紫色的三昧真火迅速与神农鼎融合在一起，神农鼎顿时发生了巨大变化，鼎身金光大放，上面散发出更加强大的威势，看来和三昧真火的融合使得神农鼎的威力又上升了一个层次，达到了顶级神器的范畴。

　　这主要是因为三昧真火乃是混沌初开时所生的第一团真源之火，可以炼化万物，神农鼎和三昧真火融合后用之炼丹或是炼器都会使效果更好。满意的看了看停留在丹田处的神鼎，高云天抽出意识，又细心的参研了一下混沌神诀，对于自身所处的阶段有了一个新的认识。

　　混沌神诀的修炼讲的是肉身和元神同时修炼，只有强大的肉身才能承受住混沌元神的巨大功力，否则就会有爆体的危险。而混沌神诀修炼到最后就能达到开天辟地，肉身不死不灭的境界。不过高云天现在只是处在混沌神诀的最初级阶段，虽然在地球上来说已经是很强大的存在了，不过对于追求强大力量的高云天来说还是不够的，他需要做的是那个最强大的存在，从神农帝那里得来的信息表明自己的修为还是很低的，相比于那些洪荒时代的高手来说自己还有很长的一段路要走，所以还是需要接着提高自己的肉身和元神修为的。

　　肉身的修为自己还能修炼，不过元神的修炼高云天就无从下手了。元神的修炼注重对天道的理解，而天道到底是什么，自己却无从得知。虽然自己脑中有大量的关于道家和佛家的典籍，其中也有关于天道的理解，不过那些都太飘渺，高云天觉得那不是自己追求的天道。

　　“唉，先不想了，还是先出去再说吧，什么天道的以后再慢慢摸索好了。”高云天其实是一个比较懒惰的人，对于自己想不明白的事情索性就不再去想了。收拾了溶洞中的东西，除了石台上那剩下的几个玉瓶就没什么了。而玉瓶里除了一瓶“万年石钟乳”比较珍贵外，其他的都是些比较普通的“洗髓丹”，“筑基丹”和“培元丹”之类的。

　　“也不知道过了这么久会不会变质，嘿嘿，拿小白做下实验就知道了”高云天邪恶的想到，随后起身飞出了溶洞。

　　而在溶洞外面晒阳光睡懒觉的小白突然感觉一阵凉意，不由得蜷了蜷身体，又继续睡了起来。                
                
　　 


                  第三十章 武当山下初悟道



    
    
    　　武当山被世人尊称为“仙山”、“道山”。《太和山志》记载“武当”的含义源于“非真武不足当之”，武当乃中国道教敬奉的“玄天真武大帝”（亦称真武帝）的发迹圣地。因此，千百年来，武当山作为道教福地、神仙居所而名扬天下。

　　武当山之盛名，还得益于它远离繁华喧嚣的宁静、清秀和奇异的风光。登上海拔1612米的主峰“天柱峰”，置身云端，所有尘世烦忧尽消于足下。环顾四周，七十二峰凌耸九霄，且都俯身颔首，朝向主峰，宛如众星捧月，严然“万山来朝”。元人有诗曰：“七十二峰接天青，二十四涧水长鸣。”武当山天柱峰一带，山高谷深，溪涧纵横，身入其境，会有俗念顿消的出世之感。

　　武当山的宫观、道院、亭台、楼阁等宏伟的古建筑群，遍布峰峦幽壑，历经千年，沐风雨而不蚀，迎雷电竟未损，似是岁月无痕，堪称人间奇绝。

　　武当山以天机生化的旨趣和透脱通达的胸怀，将山的雄奇与妩媚，水的流荡与静谧，雾的生腾与凄婉，人生意态的高远与宽阔，在中原腹地凝聚成一种奇特的人文景观，千百年来，令游子心荡神迷，令神仙留连忘返……

　　而武当山还有一个令人向往的地方，就是这里是武学圣地，在元末明初建立武当派之后，经过多年发展，武当就成为了与千年大派少林并驾齐驱的门派，曾带领着江湖人多次抗击外族入侵.

　　今天在武当山的脚下走上来一个少年，正一步一步艰难的向山上走着。边走还边低声说着，

　　“小白，就吃一颗好不好，就一颗。我说小白，怎么说你也是上古的神兽，怎么就没有作为一个神兽的勇气，吃一颗小小的药丸就把你吓成这样了。小白，你到底吃不吃啊？你要是吃的话我做烤肉吃。。。。”可附身在高云天身体里的小白却怎么也不回答他。

　　没错，来的人正是高云天，自从离开了神农架高云天就向武当上走来了，高云天虽然现在的功力已经相当深厚，但他却从来没有和人比斗过，仅有的两次战斗却是和狼和蛟龙，所以他决定去武当山这个南方武学圣地去讨教一下。虽然现在华夏的武学早就没落了，华夏人现在都学的是跆拳道、空手道，对于华夏传统武术已经没有多少人感兴趣了，但高云天相信对于有着千年历史的武当，少林肯定会有所传乘，所以高云天就决定来武当历练一番。

　　而一路上高云天除了必要的肉体修炼外，最大的乐趣就是炼丹给小白吃！这可让小白吃尽了苦头，每次不是肚子疼的翻天覆地就是泻的一塌糊涂。原来高云天根据《神农经》上采集药材炼丹，但现在很多药材都已经很稀有了，所以高云天就用了其他药性差不多的代替了，结果就是小白的下场很惨，很惨。。而神农帝留下的那些丹药在给了小白一颗就让它的力量大涨，证明了这些的丹药药效依然存在后，高云天就舍不得用了。而拿自己炼的药给小白吃，也正是由于有了第一次的效果，小白才会乐意吃高云天拿给它的丹，不过后果却不是它能想到的了。所以现在无论高云天怎样的威逼利诱都不会再吃高云天炼的丹了。

　　高云天看怎么样都不能说服小白了，就暂时的放弃了，等以后再收拾它，安心的往山上走去。现在他身上的重力由于全身的江河大海般的液态真元的原因，已经可以增加到100倍的地球重力了。而高云天的真元这些日子以来无论自己怎么修炼都是增长的十分缓慢，和以前相比简直可以忽略不计了。

　　终于来到了武当山上，走到大殿的门前，看着雄伟的玉虚宫大殿和眼前开阔的景象，让高云天生出想要大声高呼的想法。看着这巍峨高山间的白云和潺潺的流水，高云天一下子就沉醉其中了。慢慢的高云天渐渐的融入到了这气势磅礴而又深邃静谧的自然中，这时高云天脑中的元神在周围光点的高速运转下迅速的吸收着周围的混沌元气，快速的凝聚了起来，其面容也越来越清晰了。这时高云天心中却生出了一股我就是天，天即是我的怪异感觉，隐隐感觉这就是那虚无飘渺的天道。

　　高云天就这样一直站在大殿面前，周围的游客看着眼前奇怪的少年都都感到十分惊奇，因为高云天现在给人的感觉就是明明站在那里，却让人感觉不到他存在。这种矛盾的感觉让人很难受。

　　突然在高云天的身边出现了一个身穿道袍的道士，看着高云天现在的样子，马上惊呼“天人合一，这个少年竟然这么年轻就达到了这个境界，这怎么可能呢？”，随后叫来了大殿里的道士吩咐停止今天的参观活动，并且派了三个小道士守护在高云天身边。前来游览的游客虽然都十分不情愿，却也无奈的纷纷下山去了。而沉浸在那飘渺天道中的高云天对这一切却无从得知了。                
                
　　 


                  第三十一章 华夏武学的没落



    
    
    　　高云天就这样站在那里一直到第三天的晚上才醒了过来，在这期间他全身上下那三百六十五个旋涡状小丹田气海和小腹处的大丹田气海疯狂吸收着周围山中的灵气，渐渐的在他身边又出现了那云雾状的气团，将高云天围了进去.这样的状态一直三天后才解除.清醒过来的高云天感受了一下自己的境界，发现只是这么一次感悟就让自己达到了了混沌神诀的第二层，这让高云天感到十分的惊喜，混沌神诀是很难修炼的，没想到自己就这样进入了第二层，而他自己也知道这样的机会是可遇不可求的，这次要不是自己的机缘巧合下进入了那种奇妙的境界正好与天道相和，才会使自己的功力大增，有了这样的收获，要想再有这样的机会就不知道要等到什么时候了.

　　虽然站了这么久，但清醒之后的高云天丝毫没有感到任何疲倦，还反倒像美美的睡了一觉一样，感到全身的舒服。当他睁开眼睛发现有三个道士打扮的人围在自己周围，却没有感到任何的惊讶，因为在刚才自己的清醒的那一瞬间，自己的灵识就已经发现了这三个人的存在，而且奇怪的是自己并没有睁开眼睛，却在脑子中清晰的知道三个人的模样，或许这就是混沌神诀进入第二层的好处吧，高云天这样给自己解释着。

　　那三个道士中为首的那一个对高云天说，

　　“施主，我们是奉掌门师祖的命令在此守护你的，你已经在这里站了三天了，掌门让我们在你醒后带你去见他。”

　　高云天听到那个道士这样说，当下十分感动，没想到他们居然为了自己这样一个毫不相干的人守护了三天三夜，感激的说到，

　　“谢谢你们，没想到你们为我这样守了我三天，辛苦你们了，我叫高云天，你们叫我小天就可以了。”

　　“没关系的，这都是掌门吩咐的。好了，小天，我带你去见掌门吧。”说着领先向前走去。

　　高云天跟着三人穿过重重大殿，来到武当山后的一个僻静小院中，三个道士中为首的那个恭敬的站在门前说到，

　　“掌门，那个少年醒了，我们已经把他带来了。”

　　只见小院正中的那间房门迅速的打开，快速地走出了一个高大的中年道士和一个略显肥胖的和尚。

　　那个高大的道士身上穿着十分的朴素，身形挺拔，面如白玉一般，看上去给人一种仙风道骨的感觉，脸上一副激动的神色看着高云天。而那个和尚则是一脸笑容的看着高云天，眼睛眯成了一条线，那笑眯眯的样子给人很慈善的感觉。

　　高大的中年道士迫不及待的对高云天说，

　　“小友，你终于醒了，再等下去我都要急坏了。来，我们到屋里谈，清风你们下去吧，没有我的吩咐不要让任何人来打扰我们。”

　　那个叫清风的道士领着其他两个人下去了，高云天则疑惑地被中年道士带到了屋中，不明白两个人等自己做什么.高云天看见屋中的摆设十分简单，只有一张桌子，几把凳子和一张供人休息的床。

　　在三个人都坐下后，一僧一道两个人又是对着高云天光顾着激动和笑了，却不说话，这让高云天感到很纳闷，不过他也不好说什么，也只是安静的看着两个人。

　　“咳，咳，不好意思，我太激动了，竟然忘记介绍了，在下天风，武当派的当代掌门，这位是少林的释空大师，三天前我看你在感悟天道，进入天人合一的境界，非常惊讶，我和大师一辈子都在练武，目标就是达到传说中的天人合一的境界，没想到却发现你已经达到了那个境界，所以很想请教一下，这是我和大师这些年的梦想，所以就把大师喊来了，希望你能给我们讲一下如何进入了那种境界的，哦，对了，还不知道小兄弟的姓名呢？”

　　“我叫高云天，你们叫我小天就好了。不过您刚才说的什么天人合一是怎么回事？我只是被这里的景色吸引而沉醉其中，觉得和自己自然融合在一起一样啊，不知道是不是你说的那个天人合一呢？”高云天疑惑的说到。

　　“你难道不清楚你自己前天达到的是武林人梦寐以求的天人合一的境界了吗？你师乘何门，小小年纪就有如此的境界，定然有高人指点，怎么会不知道这个事情呢？不知可不可以给我们引见一下你的师傅呢？”天风道长一口气说了这么多问题，足以证明其心中的期盼。

　　“对不起了两位，我的师父是谁我不能告诉你们，见你们更是见不到了，因为我师父早就仙逝了。”想起秦始皇高云天不免又是一阵伤感。

　　听见高云天的回答，天风道长脸上满是失望之情，释空大师那始终是笑容的脸也有些黯然。释空大师诵了一声佛号，感慨的说到，

　　“看来天意如此，不能强求啊”

　　看到两个人的神态，高云天不由得又十分疑惑，于是问到，“两位有什么为难的事吗？能否告诉晚辈，说不定晚辈能帮上什么忙呢。”

　　“唉，也没什么好隐瞒的，索性就跟你说了吧。其实我们是在为我们始终突破不了后天进入先天而烦恼，当今华夏武学已经没落了，虽然很多传统的门派还是有一些传人的，不过都始终没有人达到先天境界。而很多绝学都已经失传了，现在存在大的门派就只有少林和武当两派了。老一辈的也就只剩下我和释空两人了，我们早就达到了后天顶峰的境界，也曾经几次有过你说的那种融入自然的感觉，不过却不像你那样完全和天地融合在一起，如果我们再突破不了现在这个境界，我们也就没几年好活了。”天风道长的语气中充满了落寞。

　　听着天风道长的话，高云天又是一阵感触，没想到华夏的武学竟然没落到如此的地步，如果华夏族人还像以前那样的好武，那么我们民族就会永远保持血性，也就不会在近代史中受了那么多的屈辱了.再看两位老人的情况，高云天用神识查看了一番之后，从自己这些天钻研<神农经>中知道，两位老人是因为功力不足才没有突破现在这个境界的，而在现在这个社会没有什么天材地宝，要想增加功力只有靠自己的苦修.检查完之后，高云天当下便毫不犹豫的拿出了两颗“洗髓丹”，对天风道长说到，

　　“这是我师父留给我的洗髓丹，相信能够帮助两位度过难关的。”

　　“洗髓丹？！”天风道长和释空大师惊喜的说到，眼睛直直的看着高云天手中的丹药，充满了渴望，这可是在少林和武当的古籍中才提到的丹药啊，没想到自己今生能见到这样神奇的丹药，眼睛楞楞的却没有去接.

　　“不过我有一个条件，我希望两位以后能为复兴华夏武学尽一分力，想必二位也知道现在华夏人现在的身体状况，我希望能通过让华夏人习武改变这一状况。”高云天看着两个人没有去接手里的丹药，以为两个人不相信自己话，所以就加了这么一个条件，其实这个条件也是高云天心中十分想要两个人帮忙的.

　　“其实这些年来我们也一直在努力，不过收效却不大，我们两派这些年来培养出来的人才，大都负责起了保卫国家的职责，在国家内部一个组织“龙组”，其中大部分人都是两派的人，由于在保卫国家方面付出了大量的人力，所以在国民中推行武学的进度很慢。现在华夏的年轻人只喜欢那些垃圾的跆拳道和空手道，对老祖宗留下来的东西都不屑一顾了.”天风道长收起了刚才的兴奋之情，严肃的说到。

　　高云天听到这里，又拿出了10颗洗髓丹交给了天风道长，“这十颗丹药你们拿给你们两派中的精英弟子，让他们提高自己的实力，也算是我为国家尽的一点力。”

　　天风道长这下激动的接过洗髓丹，一时间竟楞楞的不知所措了，好半天才恢复过来，看着高云天想说什么，却又说不出来的样子。高云天看着他和释空大师的样子，感到一阵的好笑，于是就提醒的说到，

　　“两位还是赶紧服药突破境界吧，其实两位之所以一直不能突破现在的境界，主要是因为你们的功力还没达到罢了，服下这颗丹药尽快突破现有的境界，一切事情等突破了再说吧。”

　　两个人听完之后这才清醒，醒悟到自己无法突破境界的原因，当下也不客气各自服下一颗洗髓丹，就地打坐了起来，至于关于高云天要两人帮忙复兴华夏武学的事情，就等自己突破了再说好了！高云天也在旁边一边修炼，一边为两人护起法来。                
                
　　 


                  第三十二章 武道大成



    
    
    　　分别服下洗髓丹的天风道长和释空大师按照各自的心法运行起内力来，慢慢的在两人的身上闪现出不同的光芒，释空大师的是佛家的金色光芒，天风道长则是道家的白色光芒，这正是洗髓丹发挥功效改变着二人体质并提高功力的表现。高云天看着两人都是按部就班的进行着各自的心法，没有出现任何有差错的迹象，就放下心来，也入定起来，稳定才刚刚达到的混沌神诀的第二层境界。

　　第二天的清晨，在武当山众人还在梦乡之中的时候，突然从武当后山中相继传来两声清啸，啸声中透着无尽的喜悦，良久才渐渐消失。在后山小院中天风的房间中，天风和释空同时睁开双眼，眼中俱是精芒一闪，随即隐去不见。高云天看见这种情况，知道这两人成功的达到了先天的境界，突破了原有的境界，高云天对着二人恭喜到，

　　“恭喜二位如愿以尝，终于达到先天，成就天人合一的境界。”

　　“哈哈，还要多谢谢你啊，要不是有你的丹药，我们这两把老骨头这辈子是没指望了。”天风道长满是喜悦的说到，释空大师同样满脸笑容的点着头。

　　“呵呵，我不过略尽绵力罢了，要不是两位的武功达到了后天的顶峰，光凭一颗小小的药丸是不会有这个效果的。这主要还是你们这么年苦修得来的.其实我这次上武当的目的本来是想向人请教武功的，虽然我现在功力上或许比两位高一些，但我的战斗经验太少了，会的武功招式也不是很多，所以还请两位前辈多多指教才是。”高云天缓缓的说出了自己此次来的目的。

　　“这当然没问题了，你放心，只要我们会的，就一定会教给你，正好我们也想试下突破先天的威力，你就安心住下来吧。”天风道长满脸兴奋，一副跃跃欲试的样子，释空大师也点头称是。

　　就这样高云天在武当住了下来，先是和释空大师学少林绝技。要说这释空大师可是少林几百年来的奇才，自达摩祖师传下少林七十二绝技之后，便从没有人将这些武功学全过，而他自从八岁入少林后便开始勤加修炼，历经九十载硬是把这少林七十二绝技学全了，并均达到大成境界，这不光是有天分就可以的，还需要大毅力，而且还内外兼修，一身金刚不坏神功如今更是进入先天境界，运转心法的时候浑身透出金光。

　　这样天才般的释空大师在高云天每天跟他学习少林绝技的时候，对高云天的学习进度也是让他感到吃惊，拳法从最基础的少林罗汉拳和金刚拳，到少林风云手只用两天的时间就学会，而掌法由大力金刚掌到大慈大悲千叶手也只用了三天，其他的诸如指法，棍法，剑法，刀法皆是一点即透，并迅速练成，且威力还不在释空大师之下。

　　这还是高云天修炼这些的时候完全凭借的是肉体修为，完全没有用半分真元，要不然施展起来，其中的威力就不可想象了，但即使这样也让释空大师高呼其天才了。而高云天把最后的金刚不坏神功学完并达到大成的时候也才刚好一个月而已，此时释空大师只剩下无奈的苦笑了。

　　而和天风大师学则简单多了，太极的基本口诀就是重意不重形，所以天风道长只是简单的把太极神功的心法，以及太极拳和太极剑的一些基本招式教给了高云天就让他自己领悟去了。其实天风道长是被高云天的天分给吓坏了，少林七十二绝技居然只用了一个月就练成了，这还是人吗！！

　　可让天风道长没想到的是，在他教完高云天这些武功的第二天，就发现高云天在院子当中修炼太极拳的时候，居然又一次轻易的进入了天人合一的境界，打出的太极每一招都浑然天成，没有了任何招式的限制，打出的每一个动作都和自然那么的贴近，再加上学习那么多少林阳刚的绝技，高云天现在已经做到圆转如意，刚柔并济的地步了。天风和释空两人对望一眼，均露出了无奈的神情。

　　在高云天完全掌握了太极和少林绝技的时候便开始和天风道长，释空大师切磋起来了，高云天依旧没有使用任何真元，完全是靠肉体修为和二人切磋，并且在这当中加在他身上的重力一直都没有取消过。

　　在不断的切磋中，高云天疯狂的汲取着其中的战斗经验，一步步的让自己成熟起来。最后他使出的招式以完全不拘泥在太极和少林绝技当中了，每一招都似神来之笔，如羚羊挂角，天马行空，达到了重剑无锋，大巧不工的地步。在修炼武学的时候，高云天对天道的理解又深了一层，境界也由武学也开始向武道发展。这当中天风道长和释空大师也是受益非浅，对他们二人以后向天道前进打开了一道门，不过他们现在见到高云天都是躲着走了，因为他们被高云天缠的怕了.每天除了吃饭睡觉之外，都被高云天拉去比武.一开始两人为了验证先天境界的威力，倒还是满愿意的，不过后来每天的这样被缠去比武，而且有最初的打成平手，到最后被高云天蹂躏的地步.两位老人就再也不和他比武了.

　　高云天在感觉到自己的武功招式已经学的差不多了的时候，高云天决定离开武当山了，再次继续他的历练之旅，因为他知道只有在历练实践中才有进步，一直在一个地方的进步就会停滞不前了.所以便向天风道长和释空大师辞行。

　　虽然短短的相处了一个多月，但三人的感情已经很深，见高云天要走，二人都有点舍不得，不过却都没有挽留，因为他们也清楚高云天已经没有什么东西向他们学习了，高云天只有去再去历练，才能继续进步.

　　临分别的时候，两人人分别给了高云天一块令牌，代表二人身份的掌门令牌，让高云天以后有了麻烦的话可以找龙组中那些少林和武当弟子帮忙。高云天虽然也有些不舍，但还是毅然决定离开，接过令牌，和二人告别之后就向山下走去，继续他的历练之旅了。

　　（老鼠上街，人人砸票咯..另外推荐好友巨著<斩夜>和<神禁师>，最新出炉，绝对精彩.）                
                
　　 


                  第三十三章 巧得金线蛇



    
    
    　　高云天离开武当已经有半个月了，现在已是深秋时节，不过在华夏南方依然没有丝毫的凉意，依旧是闷热的让人难以忍受。高云天是一直向西走的，所以现在正在SC境内的深山中向前走着。在这杳无人迹的深山中，小白强烈要求离开高云天的身体，出来透透气，并且要吃高云天做的烤肉，当然换来的后果就是沦为高云天的“丹药测试机”。

　　高云天一路上仍旧像以前一样修行着，平时修炼一些武功绝技和异能，但主要的精力还是放在了炼丹上，对于炼丹的技巧随着一次次的失败也渐渐的熟练起来了。三昧真火和神农鼎的使用也越来越娴熟了。而关于天道的理解高云天依然处在朦胧的阶段，不知道自己的“道”是什么，什么样的“道”才是自己的。

　　他体内的真元此时却是按照混沌神诀的运行轨迹时刻的运行着，以丹田处的神农鼎为中心，形成了一个类似旋涡状的轨迹运行。灰蒙蒙的混沌真元依照这个轨迹运行，看起来有点像太极的图案，不过又有很多不一样的地方。高云天也不明白怎么回事，只是依照混沌神诀修炼。脑中的元神虽然壮大了不少，不过还是盘坐在那里时刻在修炼，混沌神树在元神的手中随着能量的吸收，高云天通过元神的了解感觉到了其强大的力量。

　　“老大，快过来看，这里好象有些不正常。”前面传来了小白的狼嚎声。

　　高云天收回思绪，向小白走去。小白正在一片草地旁边远远地看着，那片草地的不知道被什么破坏了一样，大片大片的被腐蚀掉了，传来阵阵的腐臭气息。高云天知道这肯定是剧毒导致的，不过不知道是什么毒竟然有这样的威力。

　　“小白，不要靠近，那些有剧毒，小心不要沾到身上了。”高云天提醒着小白。

　　“嘿嘿，老大，你不说我也知道的，没看我离的那么远嘛。。”小白得意的说着。

　　没有理会小白，高云天继续观察这片草地，发现被剧毒破坏的草地向着前方的树林延伸进去了。招呼了一声小白，沿着这个线索向前走去。一路上更是让高云天心惊，只见一路上的树木有多处都被剧毒腐蚀断了，更有甚者，一些山间的岩石都被腐蚀出了深深的洞，这样厉害的毒让高云天提高了警惕。

　　继续向前走着，高云天渐渐听到几声“呱，呱”和“嘎嘎”的怪叫声，知道前面可能有危险，叫小白留下来，对于不用出力的主意，小白当然不会反对了。高云天解除了身上的重力，身形一闪向前飞掠而去。落在一颗大树上，高云天向着发出声音的看去。

　　只见前面的空地上，一只蟾蜍模样但比一般蟾蜍大出几倍的怪物正和一条浑身金黄的蛇对峙着，那条蛇只有拇指般粗细，一尺来长，和那只蟾蜍怪物比起来，倒显得有些小巧玲珑的样子。不过高云天却没有对它有丝毫的轻视。

　　原来这条金黄的蛇名字叫做金线蛇，乃是上古异种，皮若金刚，刀剑难伤，且不惧水火，还能凌空飞击，快若闪电。而它最大的特点就是以毒为食，通过吸食毒物增加自身的修为，它的颜色越黄表明其修为越深，看这条金线蛇的颜色，就知道它修炼起码千年之久，同时金线蛇分泌出的唾液能解天下任何的毒。并且金线蛇颇通人性，如果能收服的话，也是一个不可多得的臂助。所以高云天一见到金线蛇就有了收服的心思。而与之对峙的是蟾蜍毒蛤，也是一大毒物，毒性不在金线蛇之下，且和金线蛇是天敌，看样子这还是场大战。

　　就在高云天想着两个怪物的来历的时候，只见蟾蜍毒蛤张口喷出一股毒雾快速的向金线蛇涌去，而金线蛇只是把口一张就把这些毒雾吸了进去，然后“嘎嘎”怪叫着，一副很享受的样子。这可把蟾蜍毒蛤气坏了，背上的那些疙瘩快速的抖动着，忽然涌出无数的毒液向金线蛇射去，金线蛇似乎对这些毒液也有些忌惮，快速的闪在一旁，躲过了这次攻击，而那些毒液落在地上，顿时响起“滋滋”的声音，那片岩石马上就被腐蚀了下去。看来这一路上的破坏都是蟾蜍毒蛤弄的。

　　射出那股毒液后，蟾蜍毒蛤忽然转身向后快速的逃去，可它毕竟没有金线蛇的速度快，只转眼间就被金线蛇给挡住了去路。看见逃跑无望的蟾蜍毒蛤，眼睛瞪的大大的，忽然从口中吐出一颗黑色的圆珠，向金线蛇攻去。高云天知道这是蟾蜍毒蛤的内丹，看来是蟾蜍毒蛤要拼命了。只见黑色的内丹不断的向金线蛇攻击着，而金线蛇似乎没料到这只蟾蜍毒蛤竟然炼出了内丹，只得运用自己的速度躲避着蟾蜍毒蛤内丹的攻击。

　　高云天知道现在正是收服金线蛇的好时机，于是现出身形，跳到战斗的场地，伸手一招“擒龙手”就将蟾蜍毒蛤的内丹吸到了手中，同时运用混沌真元切断了内丹和蟾蜍毒蛤之间的联系，失去了内丹的蟾蜍毒蛤顿时萎靡下去，变的奄奄一息了。而金线蛇则警惕着看着高云天，随时准备攻击的样子。

　　“小家伙，还不快去消灭你的死对头，等什么呢？你要是不要的话，我可就要把它收了哦！”高云天笑着对金线蛇说着。

　　似乎听懂了高云天的话一样，金线蛇快速飞向蟾蜍毒蛤，一口咬在蟾蜍毒蛤的脖子处，不一会的工夫，蟾蜍毒蛤就死透了。然后金线蛇开始吸取蟾蜍毒蛤的毒液，好象是在吃人间美味一样，一边吸着一边向高云天“嘎嘎”怪叫，似乎在说着感谢的话一样。不一会金线蛇就将蟾蜍毒蛤身上的毒液吸食干净，只剩下了一张皮。

　　随后金线蛇忽然向高云天怀中射来，不过被高云天的护身罡气给震飞回去，落到地上的金线蛇“嘎嘎”怪叫着，声音中似乎充满了委屈。看到这样，高云天伸出手来，示意金线蛇过来。只见“嗖”的一下，金线蛇就落在了高云天的手中，抬起小脑袋对着高云天“嘎嘎”的叫着，然后视线则对着高云天另外那只手中的黑色内丹，小小的蛇嘴中流出了滴滴口水。高云天顿时明白了这个小家伙的意图，也没在意，直接就把蟾蜍毒蛤的内丹给了金线蛇，金线蛇张开那个小蛇嘴一下子就把内丹吞了下去。

　　“看来我遇到的都是些贪婪的家伙啊。”高云天笑着说到。

　　吸收完蟾蜍毒蛤内丹的金线蛇身上的颜色又深了一些，由金黄色完全转变成了金色，更加逗人喜爱。金线蛇进化完毕后，不断的拍打着自己的尾巴，似乎在向自己示意着什么，高云天却是明白金线蛇的用意。

　　原来金线蛇的弱点就在它的尾巴上，那里有个红点，想要收服它的人只要把自身的真气由红点输入金线蛇的体内，这样金线蛇就会忠于自己了。看来是这条金线蛇主动认自己为主了，高云天本就有收服之意，所以毫不犹豫的就将混沌真元向金线蛇身上的红点输去。                
                
　　 


                  第三十四章 金线蛇王出 万蛇来朝



    
    
    　　看到金线蛇主动认主，高云天当然毫不犹豫的将自己的真元向金线蛇尾巴上的红点输去。可让人没想到的是，金线蛇在得到了高云天输入的真元后，又开始发生了进化，颜色再次由金色向暗金色转变，同时在头上渐渐的长出一个突起的独角，金线蛇那可爱的小额头也慢慢的浮现出个“王”字。这一变化让高云天有些茫然，不知道怎么会发生这个变化。

　　原来高云天现在体内的混沌真元是组成世界的最本源能量，而这个能量也是让金线蛇进化的根本能量，而金线蛇似乎对混沌能量的感知特别的敏感，所以金线蛇在感觉到高云天体内的混沌能量后才迫不及待的要认高云天为主。而现在它得到了高云天输送的混沌能量，开始向金线蛇王进化了.

　　随着高云天混沌真元的能量不断输入，金线蛇的颜色已经完全转变成暗金色了，同时尾巴上的红点也已经消失不见，头上的独角和“王”字也都慢慢地进化完毕。金线蛇进化成金线蛇王后，兴奋的一阵清啸，声音洪亮，不再是以前的“嘎嘎”怪叫了，并隐隐散发出一股皇者的威严.高云天感觉着声音中威势，心想这可能就是这些异类进化成王之后与生俱来的气势吧.

　　“呵呵，还算不错，最起码叫的不那么难听了。以后就叫你小金吧，要乖乖听话哦，不要像小白一样，让他吃下丹药都不肯！”高云天笑着对小金说到。

　　金线蛇王小金在高云天手中昂起头不住的点着，似乎对高云天说着“我很乖，很听话的哦”的样子。高云天看到小金居然这样的通人性，也是很满意。吹了声口哨，把在后面小白喊了过来。只见白光一闪，小白就出现在了高云天面前。

　　“嘿嘿，老大，这次你得到了什么好东西啊？看起来很好吃的样子哦！”小白看到高云天手中的小金说到，一边说着还无耻的流了些口水出来。

　　“小白，你怎么就一点进步都没有呢，成天的就知道吃，你知不知道这样很丢脸的.要是让你以前的手下知道了，你身为狼王的尊严何在啊！这个是小金，你可不能欺负它哈，你是先来的，以后你是大哥，要照顾好小金，知道吗？”高云天一边嘲讽小白，一边很是认真的对小白说着。

　　“切，老大，你以为我不知道你手里拿的是什么吗？那可是金线蛇王，天下鳞甲类的王者，是以后可以进化成九爪龙神的存在，它不欺负我就好了，我哪敢欺负它啊！老大，你这次得到的好处可不小哦.不过您要是把他给我吃了的话，我就有它的能力了哦，以后肯定更厉害.老大，怎么样，考虑一下啊.”小白讪讪的说到，语气中竟然带着那么一点点的嫉妒.是在嫉妒小金的天赋吗？高云天心中想到.

　　“哦，小金居然可以进化成九爪神龙，他是什么生物的后代呢？有那么厉害吗？还有怎么进化啊？”高云天一边向小白询问，一边疑惑的向小金望去。

　　我的传乘记忆里没有提到它的父母是谁，不过肯定很强大就是了.在我的记忆里，金线蛇王进化成的九爪金龙比那些生来就是九爪金龙的龙还要强大呢，是我们飞天魔狼一族唯一在成年之后还不能战胜的.小白语气中满是酸味的说到.

　　而小金看到高云天看向自己那疑惑的样子，好象为了证明自己很厉害似的，小金再次发出一声清啸，声音向四面八方传了出去，其中透着无尽的皇者威势.

　　声音传出去不一会的工夫，就听见四周传来了“沙沙”的声音，并且声音越来越大，并不断的向高云天这里靠近。高云天马上将神识向四周探去，不过他现在的神识能探询的范围很小，大约过了一刻的样子，高云天才终于探询知道是什么造成的这个声音了，不过即使以高云天现在的强韧的心性也不由得倒吸一口凉气。

　　原来四周不断靠近的竟然是各种各样的蛇，毒蛇，蟒蛇，大的，小的，长的，短的不计其数，把高云天所在周围方圆百米内都围满了，并还有扩大的趋势。

　　不过这些蛇只是围在高云天十米以外，不敢靠近，并且全部把头趴在地上，没有一条蛇敢抬起头来。高云天还发现这不计其数的蛇排列的十分整齐，没有任何显得混乱的地方，就好象是接受检阅的士兵一样，迎接着它们的王者的检阅.

　　“老大，这下你清楚了吧，看这阵势，我要是敢欺负小金一下，这些蛇还不跟我玩命啊。它们就是每个吐一口毒液，不说毒了，就是淹也能把我淹死啊.”小白笑嘻嘻对高云天夸张地说到。

　　而小金更是把头昂的更高，让高云天看自己，一副我很厉害的样子。不过那样子却显得很滑稽，让高云天看的笑了起来。

　　“呵呵，知道你很厉害了，快把这些蛇弄走吧，这么多蛇围在这里感觉可不是那么好哦。”高云天对小金说着，同时心里对小金也更加喜爱了。

　　小金发出一声低鸣后，成千上万的蛇又非常有秩序的退走了。高云天把只剩下一张皮的蟾蜍毒蛤的皮收了起来，召出神农鼎，用蟾蜍毒蛤的皮和一些这些日子采到的药炼制了十颗解毒丹。虽然现在有了小金，天下什么毒它都可以解，不过高云天向来不喜欢浪费，该节省的还是要节省嘛。

　　收服蛇王小金可以说是在SC这里的最大收获了，继续停留了一段日子，高云天就带上小金和小白继续向西前进了。                
                
　　 


                  第三十五章 天道难测 我行我道



    
    
    　　红山是XZ首府LS市西北部的一座小山，在当地信仰Z传佛教的人们心中，它犹如观音菩萨居住的普陀山，因而Z语称之为布达拉（普陀之意）。举世闻名的布达拉宫就依据此山山势蜿蜒修建，直至山顶。

　　传说这座辉煌的宫殿缘起于公元七世纪，当时XZ的吐蕃王松赞干布为迎娶唐朝的文成公主，特别在红山之上修建了九层楼宫殿一千间，取名布达拉宫以居公主。宫宇叠砌、迂回曲折、同山体有机地融合，这是布达拉宫给人最为直接的感受。其主楼有13层，自山脚向上，直至山顶。

　　作为Z传佛教的圣地，每年到布达拉宫的朝圣者及旅游观光客总是不计其数。他们一般由山脚无字石碑起，经曲折石铺斜坡路，直至绘有四大金刚巨幅壁画的东大门，并由此通过厚达4米的宫墙隧道进入大殿。在半山腰上，有一处约1600平方米的平台，这是历代DL观赏歌舞的场所，名曰德阳厦。由此扶梯而上经达松格廓廊道，便到了白宫最大的宫殿东大殿。

　　今天，人们眼中的布达拉宫，不论是就其石木交错的建筑方式，还是从宫殿本身所蕴藏的文化内涵来看，都能感受到它的独特性。它似乎总能让到过这里的人留有深刻的印象。统一花岗石的墙身；木制屋顶及窗檐的外挑起翘设计；全部的铜瓦鎏金装饰，以及由经幢、宝瓶、摩羯鱼、金翅鸟做脊饰的点缀┅┅这一切完美配合使整座宫殿显得富丽堂皇。大殿内的壁画亦算是布达拉宫内一道别致风景。

　　在这堪称巨型绘画艺术长廊内，既记载有西藏佛教发展历史，又有五世达赖生平、文成公主进藏过程，还有西藏古代建筑形象和大量佛像金刚等等，说它是一部珍贵的历史画卷毫不为过。

　　独特的布达拉宫同时又是神圣的，因为在今天的中国，每当提及它时都会让人很自然地联想起XZ。俨然在人们心中，这座凝结Z族劳动人民智慧又目睹汉藏文化交流的古建筑群，已经以其辉煌的雄姿和Z传佛教圣地的地位绝对地成为了Z民族的象征。

　　在布达拉宫的脚下，一个无人注意的墙角阴影处坐着一个少年，俊秀的面容上带着淡淡的笑容，一双深邃的眼睛迷茫地注视着来往的旅游者和来布达拉宫朝圣的XZ人。从他的怀里忽然钻出一个小脑袋，打量着外面的世界，小脑袋的额头上那个“王”字格外醒目。

　　这个坐在地上的少年当然是高云天了，这已经是他来到布达拉宫的第7天了，经过了近3个月的历练，虽然自己的实力得到了显著的提高，不过最近的半个月内自己的境界一直稳定停留在混沌神诀的第二层，而肉体强度虽然也有了一定的提高，不过最近似乎到了瓶颈，无论他如何加大训练量，都没有一点的效果.所以高云天决定听下来休息一下，思索一下混沌神诀上说的那虚无飘渺的天道。

　　在这7天里，高云天一直观察着那些前来朝圣的人们，他们当中大多数人的年纪都很大了，从千里迢迢一路拜来，虽然脸上布满了岁月的痕迹，但他们眼神中却充满着坚定，一心一意的磕头，每三步就伏下身子让自己和大地做最亲密的接触，他们认为大地是自己父母，以此表达自己的儒慕之情。

　　相对于朝圣者，那些旅客则对他们的这些行为指指点点，脸上满是嘲笑，不过那些朝圣者对于这些嘲笑仿佛没有看到一般，依旧一路向布达拉宫跪拜而去.这些人朝圣者的心性是如此的淳朴，目标是如此的的坚定，高云天心里默默地对这些人佩服起来.

　　看着这些朝圣者，高云天心里想着，“是啊，他们有自己的目的，所以在这条“道”上无论什么艰难都不会阻止他们前进的脚步，而我的“道”是什么呢？”回想着自己自从接受秦始皇的传乘到现在的种种经历，自己答应秦始皇复兴华夏的使命，答应爷爷好好的活下去，以及和杨柳的约定，高云天迷茫的眼神渐渐的坚定了下来。

　　“原来我一直在按照自己的“道”走着，可叹自己还在苦苦追寻，我的“道”就是用我的力量保护华夏，保护我的亲人和朋友，让华夏更加的强大，让我的亲人和朋友不会受到任何的伤害。这就是我的天道！”高云天坚定了自己的天道之后嘴角泛起一丝神秘莫测的笑意。

　　而此时高云天脑中的元神在周围混沌空间无数光点的高速运转下，又进一步的凝聚壮大起来，体内一直停滞不前的混沌真元也高速运转起来，丹田处的大旋涡丹田气海和周身三百六十五小旋涡气海高速运转着吸收天地灵气.同时和神农鼎融合后的三昧真火再次出现，并在不断壮大的同时淬炼着高云天的身体.

　　高云天的混沌真元和身体强度在这样的情况下快速的增长着，半个月来一直不曾突破的的境界竟然在这一瞬间获得了突破，实力再次得到了很高的提升.在高云天体内所有的旋涡气海运行了一个大周天循环之后，高云天渐渐从刚才的体悟中清醒.

　　“呵呵，没想到只不过是确定一下自己的道，竟然就让我突破混沌神诀的第二层进入第三层的境界，看来还真是天道难测啊！既然你是这么的难以让人琢磨，那么以后我只会行我自己的道，不再探询什么天道，以后的任何事我都会以自己的道为准则！”高云天心里想着，随后起身离开了那个停留了7天的墙角，继续向西边走去，走向那茫茫的雪山，继续他的历练之旅.                
                
　　 


                  第三十六章 踏雪山 水火双灵铸金身



    
    
    　　在蔚蓝的天空下，一望无垠的雪山显得那么的圣洁，喜马拉雅山脉不愧是世界的屋脊，在这片离天最近的雪山下，空气是那么的清新，没有一丝的污染，让人的全身都感到舒畅。而在这茫茫的雪山中也到处充满着神秘，无数的探险者来这里冒险，但这片雪山却像是个害羞的女孩子一样，至今仍保留着她的神秘。

　　高云天同样在这茫茫的雪山中探寻了大半个月了，想看自己在这片神秘的地方能有什么奇遇，不过另他失望的是，知道现在他没有发现什么让他感到有兴趣的东西。而现在已经到了深冬季节，冷的让人窒息的温度和雪山上无时不在的猛烈罡风让人寸步难行。

　　不过这些对于刚刚突破修为的高云天来说实在算不了什么，却正好为他提供了稳定境界的条件，越是艰苦的条件越是能让他得到提高，所以在这半个月来他一直在这种环境中稳定自己刚刚达到的境界.

　　还好这里的灵气要比城市里面的充足，没用多久就把境界稳定了.不过这里的罡风他受得了不代表别的人能够承受住，小白早就躲到高云天的身体里去了，蛇王小金却由于现在还没有足够的实力和高云天签定“心灵契约”，暂时还不能附身到高云天的体内，所以只能躲在高云天的怀里取暖。可是低温对于蛇类来说可以算是最糟糕的环境了，虽然小金现在已经进化到了蛇王的境界，不过依然没能摆脱天生本能的束缚，所以小金现在只能在高云天怀里处于冬眠的状态了。

　　冷冽如刀锋般的罡风吹在高云天的身上，企图阻止他前进的脚步，但似乎没有什么作用一样，茫茫的白雪上依然留下了高云天坚定的脚印，不甘心的罡风只好狠狠蹂躏高云天走过时留下的脚印，高云天留下的脚印吹的不留一丝痕迹，以此来表达它们的愤怒，不停的在高云天身后嘶吼。高云天漫无目的的向雪山的深处走着，在翻过了一座最高的山峰后，高云天却被眼前的景象小小的震惊了一下。

　　原来出现在高云天面前的竟然是在群山环绕下的一个小湖，如果仅是一个小湖当然不足以让高云天震惊的，但在这样低的温度下，在这海拔八千多高度下，这个小湖竟然没有结冰，不但没有结冰还在冒着丝丝的热气.这些热气在飞到一定高度后就被周围的寒气冻结，随后再落入小湖中，形成了一个奇特的景象。

　　“还真是有意思，没想到在这里居然有这么个热水湖，难道下面有火山口不成，刚好好久没洗澡了，这下倒可以洗个痛快了。”

　　高云天想着就将身上的衣服脱了下来，准备下水洗澡。这下可把躲在他怀里的小金暴露了出来，看着小金瑟瑟发抖的样子，高云天笑了笑，拽起小金的尾巴，随手就将小金抛到了湖里.落到湖水里的小金，顿时便感受到湖水的温度，也渐渐的恢复了过来，在水中欢快的尖啸一声，就开始在水里欢快的游了起来。

　　看着小金欢快的样子，高云天意念一动就把体内的小白召了出来，随即在小白还没反应过来的时候一脚将它踹进了水里。

　　“老大，也不用这么折磨我吧，这还有没有狼权了，人家本来睡的正香呢，正梦到和美狼约会呢，这下美梦都被你搅和了。我要告你虐待国家保护动物哦.小白不满的大声抗议着。

　　不理会小白的抗议，高云天也“扑通”一声的跳进了湖水里，和小金嬉戏起来。这个小湖并不大，高云天只游了一会就把小湖游遍了，不过似乎很深的样子。高云天为了探察这里的环境，意识向下探了很久都没到底，这让高云天感觉到很奇怪，所以高云天决定潜下去看看这个湖到底有多深，吩咐了一下小白和小金，高云天就向水下潜去。

　　随着高云天不断向下潜水，周围的压力也越来越大，而周围的空间也越来越小的样子，大概到水下两千米的样子，周围就只能容下高云天一个人了，似乎是个长长的甬道一样。高云天继续向下潜着，不过越是向下给高云天的感觉越是奇怪。因为在这个甬道里涌出的水是一半寒冷无比一半却又炽热难耐，这让高云天下去一探究竟的心更加强烈。

　　周围的压力随着高云天的深入更加的强大，即使以高云天现在的强横肉体，也不得不运起混沌真元抵抗了。可就在高云天运起混沌神诀的时候，忽然一股极其强大的吸力向高云天卷来，拖住高云天的身体快速的向水底落去，而周围的水这时仿佛不存在般，没有一点的阻力。高云天想运功抵挡这股吸力，没想到他越是运功吸力越是强大，不过却对高云天的身体没有任何的伤害，索性高云天就放弃了抵抗，任凭它把自己往下拖去。

　　很快高云天就被强大的吸力卷到了这个发出冷暖截然相反水流的源头，强大的吸力消失后高云天稳定了下身形。这里是一个很窄的空间，勉强能将高云天的身体容下.在这个空间的底部有一红一白两个晶体，热流和寒流就是它们发出来的.就在高云天身形稳住的一瞬间，两个晶体化作一道红芒和一道白芒向高云天射来，高云天伸出双手将将功力聚拢在手上试图将两道光芒擒在手中，没想到两道光芒竟然直接穿过高云天的手掌，进入了高云天体内。

　　随后高云天就感觉到那两道光芒中充满暴虐破坏的红色光芒迅速的吞噬高云天的肉体，以高云天那堪比金刚的肉体在红芒的吞噬下竟然不堪一击，迅速的被红芒所破坏。而随后的充满生机的白芒却是快速的修复着高云天的肉体，那些被红芒破坏的地方经过白芒的修复变得更加的坚韧和充满生命力。

　　两道光芒仿佛在玩游戏一样，一个破坏，一个修复，一遍又一遍的重复着，这可苦了身为这具躯体主人的高云天，其中的痛苦比上次三昧真火炼体还要严重，高云天只有运起混沌神诀咬牙坚持着。

　　要说高云天可以算的上幸运无比，又可以算的上倒霉透顶。这个地方本是混沌初开所形成的一股阴阳灵泉，经过千万年的灵气蕴养，形成了本源火灵和本源水灵，并且经过亿万年的吸收灵气修炼都已经生出了自己的意识。

　　而高云天体内的混沌真元却是天地本源之始，所以当高云天运起混沌神诀的时候，火灵和水灵被混沌气息所吸引，进而将高云天卷了进来，而后进入了高云天的身体。而高云天之所以现在受到火灵的破坏以及水灵的修复之苦，那是它们在给高云天改造身体，要不然以火灵和水灵亿万年来吸收的灵气程度，高云天肯定承受不住的。

　　随着火灵和水灵的不断修复与破坏，以及高云天体内混沌神诀的不断运转，高云天身体的骨骼和内脏逐渐变得和羊脂白玉一样的颜色，而他的血液则由红色慢慢的变成了金黄色。

　　不知道过了多长时间，在高云天全身骨骼和内脏完全变成玉色、血液完全金黄的时候，火灵和水灵飞入高云天大脑中的混沌空间，钻入两个在其中运行的光点之中，而那两个光点迅速壮大至乒乓球大小，并变成了红色和白色，然后依然按照原来的轨迹继续运行，不过却没有再被高云天的元神所吸收，只是按照那个玄奥的轨迹运行着，随后在高云天脑中响起一句话，

　　“小子，你的身体已经被我和小水改造成金刚不坏金身了，相信以后没有什么能伤害到你了，就当是我们附身你体内的补偿吧。给你改造身体消耗了我们太多能量了，我们要进入沉睡了，没有事情不要来打扰我们。”

　　见识到太多稀奇古怪事情的高云天现在已经没有任何的惊讶之情了，感受了一下现在身体的强悍，虽然这次混沌神诀没有再突破，但他的身体的强悍却再一次强悍许多，这样以后在战斗中即使不用混沌神诀高云天也能凭借肉体强度让自己少受伤害，所以高云天对于给自己带来了这么大好处的两个“房客”还是很感激的。

　　缓缓的睁开眼睛，两道金光从高云天深邃的眼中一闪而逝，想着自己又一次得到的奇遇，高云天露出了淡淡的笑容，随即起身向水面潜去，这倒不是高云天经历的奇遇太多而见怪不怪了，而是因为他在坚定自己的道之后，认为这些东西都是自己肩负天命所应该得到的，没什么值得惊讶的，只要自己坚定的按照自己心中的道走下去就可以了.                
                
　　 


                  第三十七章 华夏人的初次登月



    
    
    　　当高云天浮出水面的时候，发现已经是晚上了，一轮明月挂在天空中。由于在这海拔八千米左右的雪山里，所以此时看见的月亮格外的大而亮，它的光辉落在雪山上更显雪山的圣洁与神秘。小金和小白早就上岸了，由于没有了火灵和水灵的存在，这阴阳灵泉也就失去了作用，开始慢慢的冻结了。

　　高云天上到岸上，运功蒸干了身上的水，把衣服穿了起来，随后把快要冻僵的小金放入怀里，而小白则附到高云天身体里去了。

　　“老大，看来这次你又有奇遇哦，怎么我发现你的身体更加强大了呢。”附身到高云天体内的小白马上发觉了高云天的变化。

　　“呵呵，是有那么一点奇遇，不过这个奇遇可不好受。”高云天接着便把水底发生的事情和小白说了一下。

　　“哇，老大，没想到比三昧真火还厉害的本源火灵和本源水灵都要附身到你身体里面，看来我当初的决定还真是英明也。现在居然和它们做了邻居了！”小白十分臭屁的说到。

　　不理会小白的自吹自擂，高云天看着天空明亮的月亮，忽然有一种登月的冲动，想到就做是高云天一贯的风格，身形一闪便消失在这茫茫雪山中了。而高云天下一刻出现却是在月球的表面了，这是高云天在施展空间异能中的“瞬移”，以高云天元神的强大精神力施展起来丝毫不费力，瞬间就从地球的万里雪山到达了月球的表面。

　　看着月球表面坑坑洼洼的岩石表面和那些高大的山地丘陵，高云天心情一阵激动，虽然现在华夏的科技水平日益发展，也进行了多次的太空旅行，但始终没有能力进行登月计划，想来自己是第一个登月的华夏人吧。

　　“少爷，我刚才经过探察，发现在月球内部有强大的能量反应。”一直忙于太平洋基地建设很久没有和高云天交流的小九这时向高云天发出意识说到。

　　“哦，有没有探测到是什么属性的能量？”高云天向小九询问着，其实以高云天现在的修为对能量的感应是很敏锐的，只是刚才心神没有放在这方面，现在经小九的提醒，心神一探下，果然在地球的内部有着一股很强大的能量反应。

　　“抱歉，少爷，我只探测到这股能量很阴冷，具体是什么属性需要见到具体实物才能分辨出来。”小九回答着。

　　高云天听了微微点头，随即施展土系异能，将自己融入月球的岩层，向月球内部潜去。随着高云天的深入，能量的反应也是越来越强烈。当高云天终于到达发出能量波动的源头的时候，被眼前的景象震撼了。只见呈现在眼前是数不清的水晶般的能量晶体。

　　“没想到竟然是太阴玄晶，而且都是上品和极品的太阴玄晶，这下发财了”高云天说着，还不顾形象的流下了口水。

　　这太阴玄晶是《神农经》上记载的极品炼器材料，寻常炼器只要放入一点就能提高所炼器物的一个品次，而且能大大的增加所炼器物的柔韧性，使得所炼器物更加具有灵性不容易被损坏。

　　看到如此多的太阴玄晶高云天当然不客气了，大手一挥，打开自己的次元空间，就把这些太阴玄晶源源不断的收进次元空间了，很快，开始还数不清的太阴玄晶就被高云天洗劫一空了。看着次元空间小山般的太阴玄晶，高云天满意的笑着，不过最让高云天开心的是是在这里面竟然有一块一人高，一米粗细的巨大玄晶，在它内部居然有着液体一样的东西流动着。

　　这个可是“太阴玄晶髓”，是整个太阴玄晶矿脉的精华所在。这“太阴玄晶髓”不是用来炼器的，它的最大功效是稳定元神，防止走火入魔的极品良药，如果是元神受损，同样也能用它治疗。

　　高云天对这次的月球之行感到很高兴，没想到自己的一时冲动竟然给自己带来这么大的好处。和小九交流了一下，得知太空船那边的基地建设已经完成的差不多了，自己也该去看一下了，所以高云天决定这次的历练之旅就到这里了。

　　这次的历练已经让自己在地球上有足够的实力保护自己的亲人和肩负华夏复兴的使命了。接下来的日子就是华夏复兴的开始了，高云天想着就向地球太平洋瞬移而去。                
                
　　 


                  第三十八章 登神龙号 开启华夏复兴计划



    
    
    　　当高云天瞬移到隐形在太平洋海底的太空船上面的时候，彻底的被太空船的强大所震撼了。这艘太空船的整体形状类似圆盘，不过这个圆盘的体积却实在大的让人吃惊。以高云天目测来看，太空船的直径最起码有一万米，而高度也至少在千米以上，这样的庞然大物在太平洋海底存在千年竟然都没有被人发现，这又让高云天佩服起那美克人的科技来。

　　在太空船的顶部同样绘有九龙的图案，高云天一直奇怪为什么那美克人的龙形象和地球华夏人的一样，而且那么崇拜龙。通过小九得知，这九龙乃是那美克人的守护神兽，至于为什么和地球华夏人龙图腾一样，它也无从得知了，只知道自古相传就是如此。而小九也说，那美克人的形象其实和华夏人极其相似，就连最古老的语言都是和现在的华夏语一样。

　　这让高云天不由得联想到那美克人可能是上古时代，华夏祖先迁移的后代。不过也没有深究，毕竟那美克人已经成为了历史。高云天现在要做的只是把那美克人的科技继承下来，并用到复兴华夏上面去。

　　太空船主要分三个部分，中央控制室，训练场和休息区，高云天由小九的带领来到中央控制室，只见硕大的控制室中只有一个巨大的屏幕，屏幕下有一个类似控制台的座位。高云天刚坐到座位上，忽然在高云天左手的扶手处伸出一个方形物体，中间有个圆形槽，大小刚好和九龙戒一样，就听小九传来意识到，

　　“少爷，请将我放进那个小糟里，这样我才能完全控制整个太空船，并且请您滴一滴血到这个小槽里，我好让太空船进行认主，这样以后只有您能命令这艘太空船。”

　　高云天依照小九的话，将九龙戒放进小槽中，然后滴入一滴自己金黄的血液。方形槽收了回去，随即在大屏幕上光芒一闪，出现一个粉雕玉琢的小孩冲高云天直眨眼，显得十分可爱，而高云天耳中首次传来小九那略显幼稚的声音，

　　“怎么样，少爷，我这个形象很可爱吧，这可是我综合整个华夏人的形象设计出的最漂亮的形象哦。”小九洋洋得意的说着。

　　高云天看着小九可爱的样子也是一阵轻松，自从出来历练将近半年的时间，自己都是在紧张的训练中，很少这样轻松过。

　　“恩，确实很可爱，相信有很多女孩子喜欢哦。”高云天对小九开玩笑的说着。

　　“嘿嘿，就是为了吸引女孩子我才设计出这个形象的哦~~”小九笑嘻嘻的说着。

　　“好了，好了，还是先给我介绍一下神龙号的具体功能和我们太平洋基地的建设吧，以后有的是机会让你吸引女孩子。”高云天也是笑着说到。

　　“嘿嘿，好吧。那我先给你演示一下神龙号的具体功能好了，真是的，人家好不容易设计的形象，都不让我好好的欣赏一下。”小九抱怨的说到。

　　随后在高云天面前的巨大屏幕中演示起了神龙号的诸多功能来。

　　首先，武器配备方面，神龙号的四周分布着千门光子加农炮，可以直接从太空中汲取能量进行攻击，并且都是360度全方位的攻击。它的上部分布着无数的中子导弹发射器，其威力大到一颗就能摧毁整个RB岛国。

　　而它的下部则分布着粒子激光炮和质子射线等小范围攻击武器。高云天暗暗心惊，这样的武器装备就是摧毁整个地球的绰绰有余，幸亏自己无意中收服小九，要不然后果可就无法想象了。

　　休息区有上万个房间供人休息，里面配备的都是服务型机器人，各种服务一应俱全，比五星级的总统套房服务都要让人感觉舒适。

　　而最重要的是训练区，整个训练区占据了神龙号的一大半区域，在训练区中能模拟各种险恶的环境和各种凶悍的野兽，并且十分的真实，让你能够切实的感觉到攻击时的快感和被攻击时身体所受到的伤害.在训练区还配备了数万的营养槽，训练人员在训练后可以在营养槽中恢复，而营养槽还有加强训练人员身体强度的功能，并且改善训练人员的体质，使训练人员的修炼更加的快速。不过由于神龙号现在能量补充还不到40%，所以这些太多的功能还没办法起用。

　　太平洋基地的建设已经初步竣工了，神龙号派出的工程机器人对太平洋的一个无人隐蔽小岛上进行了改造。给小岛配备了大量的武器防御系统，现在即使最先进的M国也是无法突破小岛的防御的。在小岛的底部则是一个巨大的生产线，那些工程机器人从太平洋各处采集来的各种矿产，在这里被加工生产成适合地球现在使用的科技武器和众多民用科技物资.并且这个小岛上配备了隐形系统，以地球现在的科技无论怎么探察搜索也只会认为这是个普通的小岛，不会让人产生任何的怀疑的.

　　“高华他们的公司建设的怎么样了？”高云天在看过了神龙号的资料后又想起了被他派出去建立公司的那十个生化人。

　　“他们已经和华夏政府取得联系，因为有我们巨大财富和先进科技的保证，已经取得了华夏政府的大力支持，组建公司的事情正有条不紊的进行着，不过在华夏有很多世家集团，他们都是有上千年的积累，实力也相当强大，所以要想做到华夏经济的领军人物还需要一定的时间。”小九将自己所收集的资料都展示在高云天面前。

　　“恩，这些事情你处理就行了，只要这些世家对华夏的发展有好处，和他们合作也是可以的。现在最主要的基地的建设，我们必须要有强大的武力做保证才能处于不败之地。另外制造一些能够隐形的监控卫星，对整个地球其他国家进行监控，我要知道我们的对手的一举一动。”

　　“放心吧，少爷，这些小事情很好搞定的，不过我现在的能量不够也，你看是不是你也。。。。”小九眨着眼对高云天说到。

　　“唉，没想到最老实的小九也变得这么狡猾了，还真是世风日下啊。”高云天笑着对小九说着，手中却开始聚集混沌真元向刚才那个伸出的方行槽源源不断的输去。直到消耗高云天全身一大半的真元，神龙号的能源才算补充满，各项功能也才开始运转起来。

　　神龙号的启动也正式标志着华夏复兴计划的开启。

　　-------------------------------------------------

　　一只老鼠华丽的路过，带来几本不同凡响的牛书，《黄龙封神传》改写封神第一人！

　　《斩夜》天下万物皆为我斩！

　　《特种保镖》一段香艳的保镖生涯！                
                
　　 


                  第三十九章 加强版的神龙号



    
    
    　　“呼，终于把最后一只霸王龙干掉了！进来也差不多两个月了，是出去的时候了。”高云天坐在地上，一边喘着气一边自言自语的说到。

　　在他的周围倒下着上百头高十几米的霸王龙尸体，血液把地面都染成了红色。而高云天所在的环境是在一片原始森林里，湿热的空气让高云天的身上流满了汗水。高云天站起身，活动了下身体，随后对着空中说到，

　　“解除训练状态！”

　　随着高云天的话，周围的景色迅速的发生了变化，只见地上的尸体慢慢的消失不见，周围的原始森林也消失不见，变成了一个足有十个足球场大小的巨大空间。高云天解除了身上的重力状态，向着外面走去。

　　原来自从高云天将神龙号的能量冲满之后，就一直在训练区进行训练，以此来锻炼自己的反应能力和各种武功招式的运用。在这个过程中，高云天自封真元，并将自身的重力调节到地球的300倍，然后才进入到训练区中进行训练。

　　训练区的环境每隔一段时间就会发生变化，这一刻还是猛烈的太阳，到下一刻就变成了狂风暴雨，这一刻是广袤无垠的沙漠，下一刻又变成了巨树参天的原始森林。而周围环境发生变化的同时也时刻充满着危险，一开始是毒蛇巨蟒、狮子老虎地球上常见的猛兽，到后来出现的竟然是传说中存在的恐龙，成群结队的剑齿虎，高大凶悍的霸王龙，速度快若闪电的翼龙。虽然这些都是虚拟的，但它们的攻击却很真实，同样给人带来相当大的伤害。

　　高云天就在这样的环境中训练了近两个月，通过不断的战斗撕杀，高云天的对敌技巧越来越娴熟，对力量的把握运用也更加的熟练，每一分力量的运用都恰到好处，从不浪费任何的力量。

　　同时把从少林和武当学来的武功加以融合，通过大量的实践推演，终于让高云天创造出一部适合华夏人修炼的功法，取名《傲世诀》，寓意华夏将傲立世界之巅。这部功法以武入道，威力相当巨大，修炼的最高层有大罗金仙的修为，同样可以破碎虚空。而且这部功法只适合华夏人修炼，别的种族的人学了去，下场只有爆体而亡，所以可以放心的在华夏进行推广。

　　“小龙，现在到什么月份了？”高云天走到控制室，对着屏幕上那个可爱小孩问到。可是为什么会叫他“小龙”呢？原来是九龙戒重新和神龙号融合后，“小九”强烈要求改名字的，而且他还要做高云天弟弟，名字就改成“高云龙”，高云天对于这样的要求也当然不会反对了，随他高兴就好了。

　　“呵呵，哥哥，现在已经是华夏历2016年的5月份了。”小龙还是那副可爱的模样笑着说到。

　　“哦，看来是时候回去了，还有一个月就要高考了。”其实以高云天现在的知识根本不需要再学习了，不过为了完成爷爷的愿望，高云天还是决定去上大学。再说了，老是这样的修炼也是很枯燥的。

　　“什么，哥哥你要离开了啦，可是我不想和你分开啊，你可不可以留下不走啊。”小龙装出一副可怜的样子说着。

　　“我也想带着你啊，可你现在又不能离开神龙号，要在这里指挥一切的，你这么大身体，我怎么带着你啊。”高云天安慰着说到。

　　“哥哥你不是会炼器嘛，你把我炼成可以变大变小的不就可以了嘛。”小龙笑嘻嘻的说着，其实这个想法自从知道高云天会炼器的时候他就想好了，现在才借机提出来罢了。

　　“恩，这个想法不错，刚好我前段时间得到的太阴玄晶符合这样的要求，就便宜你吧。”高云天想了想说到，随后把一直躺在控制室睡觉的小白收进体内，把小金也唤入怀里。

　　先是从手中挥出一道混沌真元包围住小龙的意识体，将他从神龙号分离出来，要不然在炼器的时候，三昧真火可不是他能抵抗住的.高云天然后瞬移出神龙号，来到它的上方。

　　在周围用混沌真元设置了个隔绝海水的结界，召出体内的神农鼎，向神农鼎输入混沌真元，顿时神农鼎中冒出了猛烈的三昧真火。

　　高云天取出大量的太阴玄晶源源不断的向鼎内投去，随即投入的太阴玄晶在三昧真火的焚烧下都化成了液体。大概消耗了将近一半的太阴玄晶的时候，高云天感觉到差不多了，高云天用意念控制着神农鼎逐渐的扩大，直到能装下神龙号的时候，然后在鼎内生出一股强大的吸力，把神龙号吸入鼎内。随后让神龙号与经过三昧真火的灼烧慢慢的太阴玄晶融合。

　　而这个过程中高云天一直向神农鼎输送着混沌真元，并小心的控制着三昧真火，同时双手不断打出手诀，在神龙号上布置了聚元阵，防御阵等阵法，使神龙号以后攻击时吸收能量的速度更快，同时防御更加强大了。直到消耗了高云天全身近九成的真元的时候，终于炼制成功了。

　　高云天看到炼制成功的神龙号，将小龙的意识体再次注入其中，然后就看见神龙号慢慢的从神农鼎内飞出，接着不断的缩小，最后变成巴掌大小的时候落入高云天的手里，而小龙也通过意识告诉高云天自己现在感觉非常好。看着手中这个加强版的神龙号，高云天很满意，也就放下心来，将神农鼎唤回体内，然后直接打坐恢复起刚才急剧消耗的真元来。

　　当高云天完全恢复过来后，望了一眼这片海底世界，撤消了周围的结界，一下子瞬移离开了这里。

　　--------------------------------------------老鼠又华丽的路过了，再次带来本牛书，大家多支持哦

　　一步一个脚印的故事，实实在在的情节，现实与人性的层层面面，{神禁师}http：///61498/index.html                
                
　　 


                  第四十章 九天集团的崛起



    
    
    　　当高云天在历练的时候，华夏的经济圈中却刮起了一股猛烈的龙卷风，而龙卷风的源头就是高云天派出去的那十个生化人组建的九天集团。

　　九天集团以强劲的势头仿佛是一夜间就占据了华夏经济的各个领域，并且在每个领域都有领先其他集团的强大优势，在短短的不到一年的时间就在华夏各地建立了分部，总部设在华夏的首都BJ市。而华夏各地政府对九天集团所开分部一律开绿灯，不管是行政审批还是分部建设土地征用，都毫无阻挡。

　　而九天集团在各个方面所取得的成绩也都让华夏人振奋，使得华夏的综合国力因为一个集团而增长了很多。

　　九天集团涉及的经济领域包括电子科技，酒店，房地产，医学，汽车制造等各种行业，不过最突出的有几个方面，

　　首先是华夏政府最关心的环境问题，九天集团研制出了沙漠治理的新科技，对华夏西北地区戈壁大沙漠以及内蒙古境内的草原，黄土高原都进行了有效的整治。

　　通过九天集团的治理，现在戈壁沙漠地区现在已经基本上实现绿树成荫的景象，而内蒙古境内草原也基本上恢复到原来“天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊”景象。而黄土高原经过治理变成了华夏最大的粮食生产基地。

　　九天集团还运用高科技手段对黄河进行疏通，使得整条黄河水域再也没有任何的泥沙沉积，畅通无阻。九天集团还在海洋中发现了新能源，并成功的提炼出来，使得华夏的空气污染日趋减小，华夏人的生活环境正越来越优越。这也是华夏政府大力支持九天集团的原因。

　　其次在医学领域，九天集团不仅成功的研制出了治疗各种癌症药物，并且研制出了多种改善华夏人体质的药物，而且完全没有任何副作用，并且价格十分的低廉，每一个华夏人都能负担的起。不过外国人想要购买这些药物则需要付出比华夏人高出百倍甚至千倍的金钱，对于这样的待遇，很多国家都对华夏提出了抗议，而华夏政府则是一笑了之，对这种抗议完全的不理会。

　　在各种民用科技方面，九天集团的汽车制造业生产出的各种类型的汽车，不仅动力强大，拥有各种人性化设计，而且全部使用新能源，非常的环保节能，渐渐的把国外的那些还在以汽油为动力的车型排挤出华夏市场。在房地产业发面，九天集团所建造的各种楼房都以其造型美观舒适，环境优美，服务一流受到华夏人的追捧。

　　还有珠宝行业，由于有九天集团的高科技做后盾以及对海底沉船的打捞，使得九天集团不仅设计出各种各样受大众欢迎的珠宝，并且九天集团下属的拍卖行，每周都有不同的稀世珍宝进行拍卖。那些国外的富人对这些古董都是很热衷的，所以理所当然的大量财富流进了九天集团的口袋。同时那些华夏古代的文物则被九天集团无偿的献给了国家，作为华夏对古代文化研究之用。

　　当然还有很多不能在人民面前展露的科技，那就是和华夏政府合作的国防科技武器的研制，各种高端先进武器的生产制造，这些都是秘密进行着的，这才是华夏政府对于九天集团的发展全面支持的原因。

　　九天集团发展的如此的迅速，当然引起了世人的关注，各方媒体势力都对九天集团的一举一动进行报道。不过让人奇怪的是，九天集团只有一个总经理高华和其他九个负责人在各种场合出现，而没有听说过它的董事长是谁，这也让各方媒体争相挖掘，不过结果却是一无所获，谁也不清楚这个神秘的董事长是谁。这也成了华夏人民饭后谈天最关心的话题。                
                
　　 


                  第四十一章 简单高考



    
    
    　　六月对于高三的学生是最难熬的，因为他们马上就要面对人生的一个重要的转折点―高考。他们每天努力的学习就是为了能够在高考中取得好成绩，考上好的大学，将来有个好工作，所以对于这样的人来说，六月的那两天简直就是在地狱般难熬。

　　不过高云天丝毫没有这个觉悟，明天就要高考了，他却还在武当山和天风道长喝茶聊天。原来高云天从太平洋海底基地直接瞬移来了武当，把自己创造出来的《傲世诀》传给了天风道长，并一直在指导天风道长修炼，等天风道长基本掌握的时候也过了将近一个月了，而且明天就是高考的日子。

　　“小天，明天可是高考的日子，你还不回去吗？再不回去可就要耽误了。”天风道长关心的说着。

　　“您放心吧，不会耽误的，明天走还来的及呢。”高云天一副胸有成竹的样子说到。

　　看到高云天一点没有着急的觉悟，天风道长却开始替他着急了，“可这里距CQ也很远的，你赶的及吗？”

　　“呵呵，你就放心吧，我自有打算，一会就走还不成嘛。”高云天看天风道长这么关心自己也是很感动，不再坚持。

　　“对了，我交给您的〈傲世诀〉有时间您也传给释空大师吧，等你们都完全掌握了就可以传给其他人了。”高云天十分关心这件事情，所以很谨慎的提醒到。

　　“你放心吧，我早就把功法的事情告诉释空了，只不过他忙着你交代的武学推广的事情，所以才没时间修炼，等华夏全国学武的风气恢复后，他就会安心的修炼了。”天风对这件事也很用心，听高云天说起，很认真的解释到。

　　“那我就放心了，好了，没什么事情，那我就走了哦！”高云天说完直接瞬移走了。

　　而看着高云天忽然消失的天风道长却是楞了很久才回过神了，心里想着“原来这小子的轻功已经到这种地步了，怪不得他不着急呢。”敢情他还以为高云天是在用轻功呢。

　　高云天直接瞬移回到了CQ，随后在学校找到高中校长从校长手里拿到高考准考证后，不顾校长那张着大嘴满是笑容的脸直接回家睡觉去了。而那个校长还没从高云天回来的喜悦中恢复过来，想着今年自己学校肯定会有一个全国高考状元出现，自己学校的名气将大幅度提高，想到自己接受采访是的样子，不禁流出了口水。害的几个进来的老师以为校长病了，要打120。

　　第二天，高考如约而至，一个个莘莘学子们怀着紧张兴奋的神情迈入考场，迎接这决定命运的两天。高云天则是一身轻松的走进考场，又一身轻松的度过了这对于别人来说至关重要的两天。当最后一科考完，高云天走出考场，低声的嘀咕了一句，“看来全部满分完全没问题的，居然这么简单。”在他后面出来的一个胖子，听见他的小声嘀咕，十分光荣的昏了过去。

　　当然结果也是如高云天所估计的一样，他的成绩是750分的满分，没有被扣一分，可见高云天的答题的完美，没有让阅卷的老师找出一丝一毫的问题。毫无疑问的在全国引起了轰动，全国上下争相报道这件事情，而CQ一中也如校长的愿成为了这件事的焦点。不过高云天在把高考志愿填上B大之后就离开了，所有问题麻烦都抛给了一中校长，而校长则是乐此不疲。

　　离开的高云天直接来到了西安秦始皇陵墓所在的地方，当初接受秦始皇传乘的时候，从秦始皇那里得知陵墓的真正进入方法，并且告诉自己那里留了东西给自己。只是自己一直在修炼，追求力量没有时间去，这下有时间了，当然要去取回师父秦始皇留给自己的东西了。

　　-----------------------------------------------------老鼠又来了哦，大家有票的千万别客气，尽情的砸过来吧，因为老鼠给大家带来了两本很不错的书哦，都是新人，多多支持啦.

　　一步一个脚印的小说，实实在在的故事，人性的层层面面，神禁师http：///61498/index.html

　　封神第一龙，《黄龙封神传》http：///62031/index.html                
                
　　 


                  第四十二章 蚩尤虎魄刀与十二铜人



    
    
    　　秦皇扫六合，虎视何雄哉，刑徒七十万，起土骊山隈。

　　这脍炙人口的诗句出自大诗人李白笔下，它讴歌了秦始皇的辉煌业绩，描述了营造骊山墓工程的浩大气势。的确，陵园工程之浩大、用工人数之多、持续时间之久都是前所未有的。

　　秦始皇陵位于西安以东30公里的骊山北麓，南依骊山，层恋叠嶂，山林葱郁；北临渭水，逶迤曲转，银蛇横卧。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中与骊山浑然一体，景色优美，环境独秀。

　　秦始皇陵地下宫殿是陵墓建筑的核心部分，位于封土堆之下。《史记》记载：‘穿三泉，下铜而致椁，宫观百官，奇器异怪徙藏满之。以水银为百川江河大海，机相灌输。上具天文，下具地理，以人鱼膏为烛，度不灭者久之。‘考古发现地宫面积约18万平方米，中心点的深度约30米。

　　陵园以封土堆为中心，四周陪葬分布众多，内涵丰富、规模空前，除闻名遐迩的兵马俑陪葬坑、铜车马坑之外，又新发现了大型石质铠甲坑、百戏俑坑、文官俑坑以及陪葬墓等600余处，数十年来秦陵考古工作中出土的文物多达10万余件。在陵园里设立有多处文物展台，展示了秦陵近二十年来出土的部分文物；布置有水道展区，重现当年陵园内科学周密的排水设施；相信随着考古工作的进展，肯定还会有更大的意想不到的发现。

　　高云天站在这个高有三四十米，周长近千米的巨大土堆，暗自感激着秦始皇对自己的恩惠。按照秦始皇传乘的记忆，找到那个极为隐蔽的地方。高云天用意识察看四周，发现周围没有人，于是按照秦始皇所传的进入的步法走了一遍，在他按照指示走完的时候，周围的景色一变，一个石门洞口出现在高云天的眼前，打开石门的机关，高云天顺着洞口的台阶高云天一步步的向下走着。

　　一路上的机关无数，不过高云天按照秦始皇记忆中的破解方法，一路倒是安全的走了进去。不过高云天也被古代人民的智慧所折服。如果不是自己有秦始皇传乘的记忆，恐怕还真是进不来。不说陵墓的真实洞口有那个阵法的掩藏保护很是难找，就算有人碰巧进入这里也很难活着进去，单单是这无数的机关也不是一般人所能破解得了的，即使以高云天现在强大的实力也被那些机关的威力给震惊的小心翼翼的一路走着.

　　走了大约一刻钟的样子，台阶终于走完了，又来到了一个石门前，高云天估计这里已经大约在地下百米处了。按下打开石门的机关，随着一阵“咯吱，咯吱”的响声，石门终于被打开了。迎面扑来一股辛酸的水银的气味，被高云天的护体真元挡在了体外。

　　进得门内，这下高云天可真的是震惊了，因为出现在他面前的竟然是一个古代的城池！看样子好象是古代咸阳城的样子，虽然在规模上小了许多，但也足够让人震撼的了.走在城池的街道上，看着那些和真人一般大小的陶俑，高云天不仅感叹当初建造这个陵墓所花费的人力和物力是多么的巨大，不要说这些建筑了，就光是挖造这么大的一个空间所需要的就无法估计了.

　　在这个城池里转了一下，高云天找到了秦始皇记忆中的皇城所在，这里又是一个巨大的机关石门，高云天找到机关打开了这道石门，终于来到了师父秦始皇的真正陵墓所在.

　　只见一个巨大的地宫出现在高云天的面前。果然如《史记》所记载的差不多，地宫的底部是神州大地的模样，以水银灌注成百川江河大海的样子。地宫的周围有很多石室，里面有各种各样的随葬珍宝，高云天对这些不是很在意，虽然师父说这些自己都可以带走，不过这些并不是自己来这里的目的。所以高云天只是把这些东西收如次元空间，也没怎么认真看。

　　来到地宫的正上方是一个巨大的宫殿，看样子像就是记载中的咸阳宫，高云天看到在宫殿的正中央则停放着一个黄金的灵棺。在它的周围站立这十二巨大铜人，而高云天此行的目的就是这十二个铜人和随秦始皇征战一生的“虎魄刀”，据说虎魄刀乃是当年蚩尤的战刀，后机缘巧合地被秦始皇所得，也不知道是真是假。

　　高云天看着眼前每个都有两米高的巨大铜人，根据记载据说每个铜人重24万斤，高云天上前抓住一个铜人用力一举，另高云天吃惊的是以他现在的肉体力量居然不能举动，运起混沌神诀才举的动，不愧是当时搜集天下所有兵器铸造的.而且高云天发现这些铜人竟然完全都是被提炼后的精金所造，怪不得能有如此重量，他的心里暗暗想到.

　　秦始皇曾经告诉高云天这十二铜人里一个秘密，不过高云天观察了很久也没有发现这十二铜人又什么特别之处，在他眼里不过是十二个巨大的精金块罢了，不过师父秦始皇不会骗自己，等以后再仔细研究好了。把十二铜人收入次元空间后，高云天将灵棺的盖子打开，因为知道里面并没有秦始皇的尸体，只不过是秦始皇的衣冠和那把虎魄刀，所以这也算不上对师父的不尊敬了。

　　高云天打开盖子之后，便觉得有一股猛烈的杀伐之气涌出，向高云天的大脑攻击而来。看来这虎魄刀不愧是曾经跟随秦始皇征战天下的武器，其中所染的杀伐之气已经浓厚到让人颤栗的地步。

　　高云天的元神一阵颤动，不过马上恢复过来，随即运起混沌神诀，将这股气息驱逐了出去，要不是以高云天此时强大的元神修为，没有被这杀伐气息的攻击得逞，要不然高云天现在已经迷失在那股杀伐之气中，被这股气息控制了.

　　将虎魄刀拿在手中仔细观看，只见刀身呈青黑色，散发着冷冽的光芒，摄人心神。刀长三尺有余，刀柄出一张虎口含着刀身，衔接处没有任何缝隙，显然是一体的，厚重的刀背和锋利的刀刃组成一个完美的曲线，刀面上画着十分古朴但却很奇怪的花纹，高云天仔细观察那些花纹，却感觉到从花纹中传来一股吸力，而自己的灵魂仿佛要从身体中钻出来一样，要向刀上的花纹飞去。

　　高云天的元神赶紧发出一到清凉的气息传遍高云天的身体，顿时高云天便清醒了过来。高云天清醒后不敢再观察那些花纹，看着这把有些邪恶的刀，高云天隐隐觉得这把虎魄刀的来历定然不凡。

　　拿到虎魄刀后，高云天的这次秦始皇陵之行也算圆满了，顺原路返回，一路上又把原来的机关都恢复好，虽然里面已经没有什么重要的东西了，但毕竟是师父秦始皇的陵墓，高云天还是不愿意有人来打扰。

　　出了秦始皇陵，高云天决定接下来徒步向BJ走去，沿途也好观光一下，这么长时间一直在修炼也没有好好的休息一下，趁这个机会刚好放松一下。                
                
　　 


                  第四十三章 初入九天集团



    
    
    　　经过了大约近一个月的游玩，到了近八月份的时候高云天终于来到了BJ，通过小龙和生化人首领高华取得联系后，高云天便直接来到了九天集团的总部大厦。

　　只见面前矗立着一座犹如钢铁巨人般的摩天大楼，总共有九九八十一层，整个大厦只有九天集团一家公司，可见九天集团所辖部门之广，实力之强劲。高云天走进大门，门口的保安把他拦了下来。

　　“先生，这里是九天集团总部办公的地方，请问你有什么事情吗？如果没有事情这里是不允许随便进入的。”保安十分客气的说到。

　　“哦，我找你们总经理，已经和他约好了，你找人通知一下就行了。”高云天看到保安的素质很好，感到很满意，看来高华他们管理的很出色，并没有出现有的集团那样，仗着集团实力大，连个保安都是个盛气凌人的样子.

　　“好的，我马上给您通报一下。”保安进去打电话通报去了。

　　高云天站在门口，通过门口的玻璃门看见里面的工作人员都在匆忙但有条不紊的工作着，很满意点了点头。不一会就看见高华带领着其他九个生化人来迎接他。

　　“少爷，你终于来了，请跟我上楼吧。”高华恭敬的对着高云天说到，其他就人则是恭敬的站在高华的身后。

　　“恩，好吧，你带路就是了。”高云天说完在高华的带领下进入了九天大厦。

　　而门口的保安则傻眼了，没想到这个穿着十分平凡的少年竟然是总经理的少爷，心里暗自庆幸自己没出什么错，要不然这个好不容易得到的，待遇福利都是华夏最好的保安职位就不保了。

　　而大厦内部看到总经理高华和其他九个部门经理都这么恭敬的对待这个少年，虽然依然忙碌着手中的工作，不过也都纷纷在猜测着高云天的身份。

　　高云天在高华的带领下来到了大厦的最顶层，这里从来的都没有人进来过，是高华等人特意为高云天准备的。

　　整个这一层都是被打通的，所以一进门就看到一个巨大的会客室，布置的很简洁明快，让人置身其中感到很舒适。厚重的办公桌上放着九天集团最新研制的超级笔记本电脑，桌子旁边有个巨大的书架，摆满了各种各样的书籍，犹如一个小型的图书馆。

　　会议室旁边的房间是为高云天设置的卧室。里面是设施是应有尽有，在面积达一百平方米的卧室内，厨房，客厅，小型酒吧，甚至还有健身室，完全按照五星级总统套房布置的。最独特的是在卧室的床的位置，在楼顶开了一个宽大的天窗，这样在晚上就可以看到外面的星空，这一点让高云天格外的满意。

　　高云天坐在办公桌旁的宽大座椅上，听着高华对他叙说着关于九天集团的发展情况，当听到最近一段时间内有很多国家的特工都曾经试图进入九天大厦，窃取九天集团的科技成果时，高云天眉头一皱的说到，

　　“有没有什么损失？”

　　“少爷，请放心，什么损失也没有，九天大厦的内部都是用我们那美克星最高的科技武器防卫的，没有强大的实力是不可能进入的。并且重要的科技成果并不在这里，而是在神龙号的中央系统保存着，我们这里只不过是比较一般的东西罢了。”

　　“虽然相对于你们是比较一般的科技，但在现在的地球来说，就是最顶尖的科技了，所以还是要小心为是，所有试图窃取这些机密的，不要留情，一律抹杀，要给那些打九天集团主意的人一些教训才行。”高云天淡淡的说到，不过由于前一段时间一直在神龙号里的训练区训练，长时间的撕杀，使得高云天的身上时常的出现一股刺骨的寒冷杀气，虽然他只是淡淡的说到，不过话里的威势却让人无从反抗，身为生化人的高华等人由于身体比正常人更加敏感，所以感受尤为深切.

　　“是，少爷请放心好了，我们的监控卫星已经投入使用了，接下来那些国家的一举一动都在我们的掌握之中，绝不会出现什么差错的。”高华恭敬的说到.

　　高云天点点头，吩咐高华他们出去各自去工作，自己来到卧室，洗了个澡后，躺在舒适的床上休息起来。

　　-----------------------------------------

　　哈哈，老鼠又来了哦，这次还是向大家推荐一个小兄弟的好书，大家多多支持哈.

　　一步一个脚印的情节，实实在在的真实，人性的层层面面，神禁师

　　http：///61498/index.html                
                
　　 


                  第四十四章 水火双灵相助 虎魄刀认主



    
    
    　　一轮皎洁的明月在这漆黑的夜空缓缓升起，周围的群星被它那耀眼的光芒所遮掩，在它那迷人的光芒下暗自叹息。一道璀璨的月光从高云天卧室的天窗上射到高云天的床上。

　　高云天从沉睡中醒来，虽然以他现在的修为，即使不做任何休息也不会影响到他的精力，但他依然很享受睡眠时身心都得到放松的感觉。仰头看着夜空，对这样安静的夜晚很喜欢。起身来到卧室内小型酒吧前，在巨大的酒柜里面摆着各种各样的名酒，虽然以前没说过，但在高云天强大的知识面前，他还是很容易的看出这些酒的名贵之处。随意的抽出一瓶红酒，看看年份，居然有几百年的历史，高云天知道这些都是从海底沉船中打捞来的，被高华他们送来这里的。

　　给自己倒了一杯，小小的泯了一口，那爽滑的感觉让人感到无比的舒服。一杯酒喝完，高云天再次回到卧室的天窗下，盘膝坐下，仰望着头顶的明月，享受了片刻的安静后，高云天把虎魄刀从次元空间取了出来，放在自己的双腿只上，右手握着刀柄，左手轻轻的抚摩着刀身。自从上次在秦始皇陵中差点迷失在刀身花纹中后，高云天虽然没有再用意识探查刀身，不过一路上也多次研究，想发现虎魄刀的秘密，不过最终仍然是一无所获。

　　沉浸在思考中的高云天完全没有发现虎魄刀被拿出来后，在接触到月光的一刹那，那些古怪的花纹竟然极快地闪了一下，然后照射在刀身的月光便被刀身迅速的吸收着，而刀身的花纹却从一端渐渐的变的亮了起来，出现了非常诡异的一幕.

　　原来今天是农历的七月十五，传说中鬼门会在这一天打开，而地狱中的厉鬼便会趁机出来，所以这一天的阴气最重，再加上今晚的圆月，使得月亮的精华最是充沛，这样一来，今晚的阴气更加严重。

　　就在虎魄刀吸收月亮的精华和地面阴气使得刀身花纹完全变成亮的时候，一股黑气顿时从刀身中冲出，迅速的钻入高云天的身体，直达高云天脑中元神所在之处。而以高云天强大的护体真元竟然一点都不能阻挡。

　　来到高云天元神处的黑气迅速的扑向高云天的元神，元神运功抵挡也是毫无用处，不一会便迅速的萎靡下去，元神手中的混沌神树发出一道光芒抵挡着黑气的侵蚀，不过也依然没有太大的用处，元神依然在不断的缩小，随时都有消散的可能。

　　就在这紧急的关头，一直“寄宿”在高云天脑中混沌空间的水火双灵突然出现，水灵迅速的发出一道白光护住高云天的元神不在受黑气的侵蚀，而火灵则发出一道红光将那团黑气包围住。得到水火双灵的帮助，高云天的元神终于稳定了下来。

　　再看被火灵红光包围住的那团黑气正不断冲撞，想要挣脱红光围困。巨大的冲击力使得高云天的元神再次震荡，高云天突然觉得胸口一阵激荡，喉咙一甜便吐出一口金黄的血液，而这口血液却正好落在虎魄刀上，并被虎魄刀迅速的吸收。

　　不断冲撞的黑气见没什么效果，慢慢的显出了身形，准备做最后的一击。只见一个全身黑色，身长近百丈，高几十丈的猛虎出现在红光之中，发出一声震天的怒吼声，使得整个混沌空间都是一阵颤抖。看到这个情况，火灵再次发出一道红光射向猛虎，而这道红光中却夹杂着白色的火焰，如果有一个上古大神在的话，一定可以认出这火焰竟然是“混沌元火”，这可是当初只有盘古大神才能发出的火焰。虽然高云天体内的三昧真火在人间界是最顶级的灵火，也是洪荒天地的第一丝灵火，不过和这混沌元火相比，简直有如天壤之别，没想到火灵竟然能够发出这种灵火.

　　白色的火焰不断灼烧着被围困的猛虎，这只凶悍的猛虎虽然在这白色的火焰中不断被攻击，但似乎火焰对它完全没有什么作用，依然在四处冲撞着，企图冲破红光的束缚，而火灵发出的红光也渐渐的出现了缝隙，随时都有崩溃的迹象。这不禁使得火灵一阵郁闷，“这家伙到底什么来历，我这能熔化世间万物的火焰竟奈何不了它。”

　　在元神的混沌空间最危险的时刻，却是高云天的金黄血液被虎魄刀吸收的时候，只见刀身一阵黑气萦绕，把高云天和虎魄刀包围了起来。而高云天元神中的猛虎此时却安静了下来，不再四处撞击，而是安静的趴在了空间中，对着高云天的元神，巨大的虎头上竟然出现了臣服的迹象，并且向着高云天的元神发出一道黑光，不过黑光却对高云天没什么伤害，似乎是在传递着什么一样。火灵看到这个情况，似乎知道没有危险了一样，对着高云天的元神说到，“小子，剩下的你自己处理吧，我们又要去沉睡了，刚积累下的一点能量都被你小子耗光了。”说完和水灵钻入原来他们寄身的光点中。

　　而被黑气包围住的高云天此时正在接受着虎魄刀中传来的信息，大量的信息源源不断的冲击着高云天的大脑，即使以高云天高度开发的大脑也不禁一阵头晕。终于熬过了漫长的信息传送阶段，高云天元神所在混沌空间的巨大猛虎又退回到虎魄刀中。

　　高云天恢复意识后，马上取出一瓶太阴玄晶髓，迅速的吞下一口，治疗起元神的损伤来。太阴玄晶髓不愧是治疗元神的圣药，高云天的元神在迅速的恢复着，并隐隐还有壮大的趋势。同时高云天也在消化着从虎魄倒中得到的信息。

　　原来这虎魄刀竟然真的是当年蚩尤所佩的战刀，并且是蚩尤亲自所铸造的。当年蚩尤征战魔界的时候，曾得到一只奇特的魔物，这个魔物喜食活人，并且能吞噬其他一切的魔界生物用以进化。于是蚩尤圈养了大量的魔物来给它吞噬，最后这个魔物竟然化成一个奇怪的金属。蚩尤决定用它铸造一把战刀，谁知在蚩尤接触这块金属的时候竟遭到了反噬，就在这个时候，蚩尤的座骑，一只来自魔界的虎妖为了护主，一口吞下了那块金属。而被吞下的金属却迅速的和虎妖的脊柱结合。蚩尤为了能得到把强大的战刀，竟然竟虎妖的脊柱抽了出来，并用百年时间铸造出了这把虎魄刀。

　　而虎魄刀继承了那个魔物的能力，能够吸收被其砍中人的灵魂和精元，并且输送给其主人，增加其主的修为。蚩尤就是凭借这把虎魄刀四处征战，不断增加自己的修为，以至于在和黄帝作战的初期打的黄帝节节败退。而在蚩尤最终被黄帝打败的时候则把自己一身的修为和全部绝学输入虎魄刀中，并进行了封印。只有身具九黎圣血的巫族人才可以打开封印，获得虎魄刀的认可。而由于蚩尤巫族所修的魔功只强调肉身的强大，没有元神修为，所以在虎魄刀中没有蚩尤元神的存在，要不然以高云天此时的修为恐怕早已落得身死的下场。

　　而高云天之所以能够打开虎魄刀的封印，获得蚩尤毕生的修为和绝学，并得到虎魄刀的认可，不是因为他具有九黎圣血，而是因为他修炼混沌神诀使得体内血脉发生改变，变的更加接近混沌的原因。而世间万物秉混沌而生，巫族更是盘古大神的混沌血脉所化，这样具有接近混沌血脉的高云天当然能够破开虎魄刀的封印了。这也不得不说高云天的运气，又得到虎魄刀这样一个强大的臂助，使他以后的路能够更加的畅通。                
                
　　 


                  第四十五章 修魔功 周天星斗玄天八卦现



    
    
    　　得到蚩尤毕生修为的高云天此时正慢慢吸收转化着那霸道而强大的力量，丹田处的旋涡状气海和周身三百六十五个小丹田气海不断催动真元高速的运转着，不停的将蚩尤的魔功修为转化成混沌真元，并同时淬炼着高云天的肉体。

　　其实所谓的魔功并不是人们所想的是什么阴毒的功法，真正的魔功是通过吸收宇宙中的浮游能量而增强自身的肉体强度。只不过像蚩尤这样的大魔神通常被人们称之为“巫”，其原因大部分是这些魔神基本上都会巫术，蚩尤一族的九黎部落就以巫术出名，更为精通一些蛊，毒之术。巫以最基本的招式结合各人身体千插万别的生理特征，修炼方法，便又产生各种玄之又玄，神乎奇神的异能，如御火，御水，遁术，飞腾等。巫便是将人体的潜能最大限度展现出来。

　　巫的优点就是强悍的身体，暴戾的性格，越战越勇，火神祝融，水神共工，战神刑天，大神后羿等都是上古有名的大巫。而之所以人们认为魔共阴毒的原因主要是由于巫擅长蛊，毒之术。

　　在吸收蚩尤修为的同时高云天同样在吸收蚩尤所留下的各种绝学，其中的蛊，毒之术不必说了，最重要的是蚩尤所修炼的《天魔功》和各种当年随蚩尤征战天下的部下所修炼的功法，并且还有一部《阵法纪要》，其中记载了大量蚩尤所创阵法以及当初洪荒时代的各种有名的阵法。

　　这些给高云天打开了一个全新的窗口，使得高云天对自身真元的运用更加的了解。比如以前高云天是通过风系异能飞行，可现在他就可以借助本身真元御气飞行，并且各种法术的运用和异能有很多异曲同工的地方，让他对这些方面的理解更加的简单。

　　庞大的蚩尤魔功真元不断被高云天转化吸收，使得他本身的真元快速的增加着，并且他的肉身力量也在迅速的增加着。

　　而在这个时候高云天丹田处的旋涡气海却发生了变化，逐渐的开始有了太极模样，并且在太极图的周围伸出无数真元丝，连接着高云天身体的每一个角落，和高云天全身的三百六十五个小丹田气海相连！而这些真元线都是按照一定规律排布的。对于阵法有了一些了解的高云天在内视的骇然发现丹田中间的太极图和周围的真元丝赫然组成的是一个“玄天八卦阵”和周天星斗大阵！

　　在华夏古神话里有龙马驮书出黄河，玄龟负书现洛水的传说，人类始祖伏羲得到这两样宝物创造出玄天八卦，而最初的八卦图就是高云天丹田处这样。

　　而周天星斗大阵是巫族的死对头妖族的护族阵法，妖族就是凭借这个这个阵法与强大的巫族对抗的，当初三百六十五面星辰旗一出，硬是将拥有强大身体的巫族在妖族手上没有讨到任何的便宜，最后所有的祖巫还落的个全部自爆不灭肉身与妖族的两个妖皇同归于尽的下场，可见这个阵法的威力.

　　不过让高云天奇怪的是自己的体内丹田气海怎么会发生这样的变化，这让高云天很是疑惑.

　　高云天虽然惊讶丹田处的变化，不过慢慢的却发现这个在自己身上的玄天八卦阵和周天星斗大阵对自己的修炼有着莫大的好处，使自己更容易吸收周围的能量和灵气，这让高云天欣喜不已。

　　经过长时间的吸收转化，高云天终于在一周后把蚩尤毕生的功力完全化为自己的混沌真元，混沌神诀再次突破由第三层进入第四层的境界，随着修为的提升他的元神也更加的壮大了，元神一直紧闭的双眼似乎也有睁开的趋势，等元神的眼睛睁开的时候也就是高云天元神大成的时候.

　　突破混沌神诀第三层的高云天并没有停下来，而是继续运转混沌神诀稳定修为，这是高云天每次修为突破必定要做的事情，只有稳定的修为才能使自己以后的修炼不出现问题.

　　同时他也开始修炼蚩尤的《天魔功》来淬炼自己的肉身，因为高云天对于肉身的近战比较欣赏，那些利用法术攻击的发生他就不怎么喜欢了，所以蚩尤等大巫的修炼肉体的法诀就刚好符合他的胃口，所以就迫不及待的修炼起来了。

　　随着天魔功的运转，白天的时候太阳的天火能量和宇宙间的各种浮游能量以及晚上月亮的太阴之力和周天星辰之力通过高云天全身的周天星斗大阵迅速的被吸入高云天的体内，不断的淬炼着他的身体，而高云天则感觉到随着天魔功每一个大周天循环，自己的力量便增加很多，肉身也更加的强悍。并且渐渐的高云天的胸口处形成了一个九彩的金丹，虽然现在只有芝麻大小，但高云天感觉其中蕴涵的能量之大，丝毫不亚于原子弹的爆发。

　　就这样一直修炼了近半个月，高云天终于从入定中醒了过来，而时间也差不多要到他大学开学的日子了。高云天暗自期待着传说中的大学生活是怎样的精彩。

　　=================================================

　　一只老鼠华丽的走过，不用我说什么了吧，拿起你手中的票砸吧，尽情的砸，砸晕他！！！！

　　http：///61498/index.html这本书就不多介绍了，绝对不会让大家失望的！！《神禁师》http：///64435/index.html最新出炉的牛书，精彩内容，不容错过啊。《修魔成神》                
                
　　 


                  第四十六章 做人难 做名人更难!



    
    
    　　北京大学创于1898年，初名京师大学堂，是第一所国立综合性大学，也是当时中国的最高教育行政机关。辛亥革命后，于1912年改为现名。

　　作为新文化运动的中心和“五四”运动的策源地，作为中国最早传播马克思主义和民主科学思想的发祥地，作为中国共产党最早的活动基地，北京大学为民族的振兴和解放、国家的建设和发展、社会的文明和进步做出了不可代替的贡献，在中国走向现代化的进程中起到了重要的先锋作用。爱国、进步、民主、科学的传统精神和勤奋、严谨、求实、创新的学风在这里生生不息、代代相传。

　　1917年，著名教育和民主主义革命家蔡元培出任北京大学校长，他“循思想自由原则、取兼容并包之义“，对北京大学进行了思想解放和学术繁荣，北京大学从此日新月异。

　　高云天站在北京大学的校门前，低头回忆着关于这所学校的历史，感受着其中所蕴涵的文化气息，一时间竟深深的沉浸其中了。

　　就在这个时候高云天突然感觉前面有一股能量正快速靠近自己，刚要抬头那股能量已经扑到自己的怀里，那熟悉的气息顿时充满全身，本来要做出保护的护体真元迅速的撤回体内。

　　“坏天哥，你怎么一直都没和我联系啊，连个电话都没给我打过，你知道我有多想你吗？你知道我有多担心你吗？呜。。。。。”扑入高云天怀里的赫然便是杨柳。依旧是那张精致到完美的面容，不过现在已经布满泪痕，显得更加地惹人怜爱。

　　搂着那动人的娇躯，高云天深深的感到杨柳心中对自己的眷恋，一股暖流顿时充斥在两人的心间，高云天虽然很享受这种感觉，不过在这样的大庭广众之下，总有些不习惯.

　　“好了，乖，不要哭了，别人都在看着呢，你再这样哭，别人还以为我欺负你了呢，你看，旁边那两位帅哥要过来教训我了呢！”高云天一边安慰着，一边拉着杨柳向前走去.

　　“哼，就是你欺负我了。让你那么久不和我联系，让你知道我的厉害！”杨柳也发现周围有很多人在看他们，虽然自己不在乎别人知道两人的关系，相反还很愿意让人知道，不过依然害羞的把头埋入了高云天的胸口，双手则在高云天的腰间“温柔”地抚摩着。

　　高云天马上装出一副很痛苦的样子，看的杨柳破题为笑这才得到了杨柳的原谅。杨柳挽着高云天的手臂向学校里面走去。一路上有很多人对他们两个驻足观看，看着这样一对金童玉女模样的少男少女，大家都露出了一副羡慕的神色，看到周围人脸上这样的表情，杨柳更是幸福的向高云天身边靠了靠。

　　高云天则没关心这些，他通过意念的观察发现除了在杨柳身边保护的那十个隐形机器人保镖外，学校里似乎还有很多相对于普通人来说很强大的存在，高云天发现这些人身上都有古武者的气息，看来这些人应该就是那些古老世家的公子小姐们了，虽然比起普通人来说这些人确实够强大了，不过这些“强大”的存在对现在高云天的实力来说一点点的威胁都没有，所以高云天也就是稍微探询了一下，也没放在心上.

　　在登记报名的时候，高云天在说出自己的名字后顿时整个报名点都沸腾了，很多人都围过来看这个创造了高考奇迹的人究竟是个什么样子的。高云天本来就是怕麻烦所以在报考的时候选了哲学系，心想这么偏的专业人少，课程简单，有更多的时间供自己支配，没想到只是个小小的报名竟然闹的如此沸沸扬扬的。面对着将自己围的水泄不通的人群，饶是以高云天强悍的修为也不禁感到一阵恐慌，没想到自己一不小心就成名人了，还受到这么多人的追捧崇拜，还真是世事难料啊！

　　看着高云天狼狈的样子，杨柳在一旁则是开心的笑着。当高云天终于以“强悍”地肉体力量挤出人群后，拉起杨柳便直接回到了九天集团的总部。

　　================================================http：//book..com/61498/index.html什么也不多说了，一本好书，<神禁师>

　　另外推荐一本新书-当工作和爱情不如意时，可掏出小弟弟，凝视它、静思它所蕴含之精神：能长能短，能粗能细，能伸能曲，能软能硬，学学它，眼前的困难算个鸟！

　　要杀出就要杀出自己的个性，杀出大众的风格，杀出时代潮流我们要杀出技术，杀出感觉，杀出品牌。

　　＜狼族邪少＞将带你走进弱肉强食的世界！                
                
　　 


                  第四十七章 带给杨柳的小小震撼



    
    
    　　“天哥，我们来这里干什么？找人吗？”望着眼前矗立的九天大厦，杨柳迷惑的对高云天说到。

　　“呵呵，不是，我们是回家？”高云天神秘的对着杨柳说到。

　　“回家？这里？啊！你是说这里是你的！”杨柳惊呼到。

　　“呵呵，你感应还满快的嘛。”高云天笑着拉着还处在震惊中杨柳向里面走去。

　　一路上各个工作人员纷纷向高云天点头致敬，现在这里的人都知道这个年轻人就是九天集团的主人，所以对于这样一个给他们带来如此高待遇和福利工作的老板来说，他们都是发自内心的尊敬的。

　　一直来到九天大厦的最顶层，杨柳仍旧没有恢复过来，普通人或许不清楚九天集团的真正实力，不过对于全国十大集团之一杨氏集团总裁的独生女的她还是很了解的。短短一年时间九天集团就崛起在华夏大地的各个城市，甚至华夏大地的每个角落都有几天集团的办事处。那最先进的科技产品，最强大的政府支持，最高的工资待遇，最好的福利保证，每一样都让九天集团快速的发展着。已隐隐有成为华夏第一集团的趋势了。

　　在深深震撼的同时又想到父亲曾经说过当天哥有足够的能力保护自己的时候，就把自己叫给天哥了。这样的实力应该足够了吧，想到这里不禁一阵脸红。

　　“想什么呢？怎么脸还红了哦？”高云天一直注意着杨柳的表情，看到她一直楞楞的想着什么，最后竟然还脸红了，不由得奇怪的问到。

　　“没想什么啦！啊！这里好漂亮啊~”惊醒的杨柳，敷衍的回答到，不过马上被这个房间的布置吸引住了，尖叫着四处观看。

　　高云天苦笑的摇了摇头，看着杨柳蹦蹦跳跳的开心模样，心里也是很高兴的，坐在沙发上安静的看着杨柳好奇摆弄房间里的各种古董和玩物。最后终于累了才停下来，来到高云天的身边，依偎在高云天的怀里。

　　“天哥，你那么长时间都去干吗了，怎么就成了九天集团的董事长了呢？”杨柳悠悠的说到，吐出气犹如空谷的幽兰，令高云天一阵沉醉。

　　高云天本就打算向杨柳坦白了，因为他觉得现在有足够的实力保护自己的亲人和朋友了，所以也没什么好隐瞒的了，当下就把自己历练的事情没有一丝保留的向杨柳讲了一遍，其中关于神龙号，小龙以及高华等生化人创建九天集团的事情也没有保留，并且也告诉杨柳自己做这些的最终目的。

　　杨柳依偎在高云天怀里静静的听着，期间没有插过一句话，当高云天讲到凶险的地方则紧紧的抓住高云天的胳膊，当听到高云天每次都化险为夷并且奇遇连连的时候，眉宇间又充满了欢喜之情，最后听到高云天的修为竟然达到了传说中天仙的境界，不由得担心的皱起了眉头。

　　高云天把杨柳的一切表情都看在眼里，看到杨柳皱起眉头，就关心的问到，“怎么了，？有不开心的事情？”

　　“没有啦，天哥你有这么大的成就我很高兴啊。”虽然这样说着，可眉宇间的忧愁依然没有消散。

　　“我们之间还要有所隐瞒吗？我对你的心意你难道还不了解吗？”高云天说着紧紧的抱住了杨柳。

　　听着高云天这变相的表白，杨柳的脸上马上露出了笑容，不过还是说到“可是。。可是你现在是神仙了，我还是一个普通人，以后你会不会不要我啊？”

　　听到杨柳的话，高云天顿时明白了刚才杨柳为何忧愁了，“傻丫头，放心吧，我是永远都不会抛下你的，再说了，我不是教你九天玄女诀了吗？以后同样可以和我一样的，是不是没有好好修炼啊？”

　　“什么嘛，人家可是很努力的修炼的，我现在已经都修炼的最后一层了呢，我也是个高手了哦”杨柳说着还示威的向高云天举了举她那可爱的小拳头。

　　“呵呵，我们家杨柳当然是高手了，那你想不想学更好的法诀呢？我这里有哦”高云天诱惑的说到。

　　“当然要了，而且要最厉害的，这样我就能和你一直在一起了。”杨柳马上回应到，其中饱含的深情让高云天也深深的感动着。

　　高云天通过意识将自蚩尤那里得来的正宗的九天玄女诀传入杨柳的脑海里，这篇功法是当初黄帝与蚩尤大战时，天界的九天玄女下界帮黄帝对付蚩尤，在对阵中蚩尤看九天玄女实力惊人，他的部下都不是其对手，于是对九天玄女的修炼功法有了兴趣，蚩尤虽然莽撞，但却不苯，利用“天魔搜魂”大法趁正在战斗中的九天玄女不注意，借机用此法术攻击了九天玄女，从九天玄女脑中得来的。

　　不过蚩尤却发现这个法诀需要特殊体质的人才能修炼，觉得没什么用，所以就一直搁置了.而最后蚩尤失败的主要原因也正是轩辕黄帝有了九天玄女的帮助.没想到现在刚好适合杨柳修炼。

　　得到如此功法的杨柳，当时就喜出望外，高兴的猛然在高云天的脸上亲了一下。高云天对这个突然袭击显然没有准备，一时间竟楞住了。而杨柳在亲完高云天后也猛然醒悟到自己行为的不妥，脸上瞬间就爬满了红霞。

　　高云天看着杨柳那害羞的模样，一时间竟心动不已，不由自主地伸出手，抬起杨柳的头，对着那娇嫩的红唇就吻了下去。就在两人嘴唇相交的一刹那，一股电流击在两人心间，令二人颤抖不已。由于两人都是初吻，所以吻的都很生涩，不过其中蕴涵的深情却在两人间蔓延开了，渐渐迷失在了这生涩的吻中.                
                
　　 


                  第四十八章 传神诀，小白小金齐修炼



    
    
    　　经过一番温存过后，杨柳依旧依偎在高云天的怀里不肯起来，高云天也乐得享受宁静的二人世界。

　　突然一声尖叫响起，杨柳一下子跳了起来，指着高云天的怀中叫到，“蛇，天哥，有蛇！”说完惊恐的就要找东西来赶蛇，完全忘记了高云天可比蛇厉害多了，真可谓关心则乱。

　　要问哪里来的蛇呢？原来是小金在高云天的怀里感觉到有人在侵略自己的“领地”，而且还压的自己快喘不过气了，所以才出来看一下是谁这么大胆子敢来他蛇王地盘撒野，结果探出头来发现，一个和自己主人差不多的生物正满脸幸福的靠在主人的身边，而主人似乎也很享受的样子，所以感到很疑惑，正用它那小小的蛇脑袋思考怎么回事呢，结果就被杨柳发现了。

　　“呵呵，别怕，我不是刚和你说过嘛，这个是小金，它很听话哦，不会伤害到我的。”高云天将小金托在掌中，轻轻的抚摩着小金的头。小金感受到高云天在夸奖自己，小脑袋也是亲昵的蹭着高云天的的手，同时伸出舌头舔高云天的手心。

　　杨柳看到小金如此乖巧的模样，也没有了刚才的恐惧，怯生生的坐回高云天的身边，也想伸手摸小金的头，小金似乎对这个侵占自己地盘的家伙很不喜欢，看到要摸自己，竟然一下子钻到高云天的肩膀上，警惕的看着杨柳。

　　“天哥，它好象不喜欢我啊，怎么办啊？”杨柳委屈的说到。

　　高云天将小金再次拿到手中，轻声对小金说到，“小金乖，这个可是你的女主人，你要是讨好了她有你的好处哦。”

　　一句话说的杨柳顿时红霞遍布，不过心里却甜蜜至及。小金听到高云天的话，歪着脑袋思索了一下，最后似乎想明白了，一下从高云天的手里飞到杨柳的手中，亲昵的用脑袋蹭着杨柳的手心，一副讨好的模样，逗的杨柳咯咯直笑。

　　“对了，天哥，你不是还有一个叫小白吗？在哪里啊？”杨柳抚摩着小金对高云天说到。

　　高云天伸出自己的左臂，把衣服袖子挽了上去，杨柳便发现在高云天的左臂上有一个长着翅膀的银白色的狼纹身，感到好奇，就拿手轻轻摸了一下。谁知道就在她的手接触到纹身的时候，突然间白光一闪，接着一头全身都是银白色鳞甲的小白就出现在面前。

　　“嘿嘿，老大，你终于舍得让我出来了，我都憋坏了！”原来刚才是高云天将小白召唤出来的。

　　看见一头狼居然口吐人言，杨柳当时便楞住了，一张小嘴可爱的张着。“天啊，我看到一只狼在说话也。”

　　“抱歉，打断一下，这位是大嫂吧，难道老大没有告诉你我叫飞天魔狼吗？怎么拿我和一般的狼相比呢，我可是很厉害的哦。”小白说完还很臭屁的昂起头做我很厉害的模样。

　　听到小白这样说着，杨柳终于恢复了思考的能力，并且对小白那一声“大嫂”似乎很受用，满脸笑容的对着小白说到，“恩，对不起啦，现在我知道你很厉害啦。”说着还伸手摸了摸小白的头。

　　“天哥，小金和小白都很可爱也，你不是说他们讨好我有好处的嘛，现在我很高兴，你快拿出来嘛。”杨柳说着还撒娇着摇起高云天的胳膊来。

　　高云天一直在旁边看着小白表演，知道小白是在刻意讨好杨柳，好从自己这里得到好处，不过他本来就想把这些东西交给小金和小摆的，由于不管是兽类的小白还是鳞甲类的小金，它们都是靠自己的本能修炼，所以在得到蚩尤记忆中有这么多异类修炼的法诀后，自然就想到了小白和小金，不过现在却做了个顺水人情，将这个人情算到杨柳的头上。

　　“嘿嘿，我就知道大嫂你最善良可爱啦。”小白见自己的奸计得逞，又是一道马屁拍了过去。

　　只见从高云天的眉心射出两道金光，分别射入小金和小白的脑中。原来是高云天将从蚩尤那里得到的兽皇诀传给了小白，把龙神诀传给了小金，让它们都可以修炼，增加实力。

　　得到修炼法诀的小白连连向杨柳和高云天拍马屁，逗的杨柳咯咯笑个不停，而小金也似乎知道高云天传给自己的东西，虽然自己不是很明白，但绝对是好东西，所以更加亲昵的讨好高云天.顿时房间中就充满了欢声笑语.                
                
　　 


                  第四十九章 B大初印象



    
    
    　　今天是B大开学的日子，所以一大早的高云天就被兴奋的杨柳吵醒，拉着去上学了。小白和小金被留在高云天布置的聚灵阵中修炼，经过一段时间的学习，关于《阵法纪要》中的一些简单阵法高云天已经能轻易的布置出来了。因为这里只有高云天可以上来，所以把小白和小金留在这里他也很放心的。

　　因为九天大厦和B大相距也不是很远，所以杨柳和高云天就步行慢慢的向学校走着。来到校园的时候，由于时间还早，校园里还没多少人，只有极少的一些人在晨练，所以高云天就带着杨柳逛起B大校园来。

　　因为昨天的那个小小的名人事故，使得他还没来得及好好的欣赏这个华夏闻名的校园。而这个校园最有名的恐怕就是未名湖了，所以高云天就带着杨柳沿着湖畔慢慢的欣赏起来了。

　　脑中回忆着关于未名湖的历史由来，边走边向杨柳讲述着，原来未名湖一带在清朝乾隆年间是和王申的淑春园的一部分。淑春园是圆明园的附属园林之一，只是当时的淑春园并无多少可观之处，园中多为水田。

　　乾隆四十九年（1784年），乾隆皇帝把淑春园赏给和|，淑春园成了和|的花园。和|在此大兴土木，把该园周围原来的稻田、水池扩大成湖泊，并把挖出的泥土堆成小山和岛亭，建成了一处大的园林风景，当时号称“京师第一”私人园林。

　　据档案记载，园内仅房屋就有1003间，游廊楼亭357间。园中有一较大的湖泊（即今未名湖），水中有一石舫（今未名石舫的原物）。石舫乃是仿圆明园中景物而建，整个与皇家园林毫无二致。这在封建王朝就是“逾制”，有杀头之罪，和|胆敢如此，完全是深得乾隆宠爱，有恃无恐。和|后来被查抄之后，淑春园又几易其主。咸丰十年（1860），英法联军火烧圆明园，就是在这次浩劫中，石舫上的建筑被破坏得荡然无存，仅留下孤零零的基座。

　　1919年司徒雷登任燕大校长后，几经考察，选定了这个历经劫难的古园遗址作为新校址。于1921年从陕西督军陈树藩手中买下了这块地皮，在设计修建燕大校园的过程中，燕大校方对未名湖一代的旧景观进行了整理修缮，并增设新景，形成了今天的未名湖景区。据说，当时为未名湖取名时，提出了很多参选名称，但都不很令人满意，最后国学大师钱穆先生一锤定音，直接以“未名”称之。

　　在今天看来，空旷的未名湖，配上钱穆先生命之的“未名”二字，正体现了知识分子追求的心境：淡泊名利，宽容无争。同时“未名”二字也为今天未名湖的象征意义涂上了一层历史的色彩，一直传为佳话，这一切实乃天意。

　　更让人感到惊奇的是，在未名湖的北岸还立有乾隆时期的四块石屏风，上书“画舫平临苹岸阔，飞楼俯映柳荫多”“夹镜光徵风四面，垂虹影界水中央”，这四句诗文原是称述圆明园“夹镜鸣琴”这一景点的，历经周折后，被置放于这里。

　　虽然并非专为未名湖而作，放在这里却十分恰当地描述出了未名湖一带的风光之美，真可谓是天作之合。

　　讲述完未名湖的历史也差不多要到上课的时间了，而周围晨练、早读的人也越来越多了，渐渐的校园里升起一片文化的气息。由于高云天和杨柳不是同一个专业，杨柳学的是金融，而高云天却学的是哲学这个大冷门，所以高云天就先送杨柳去上课，然后才慢悠悠的向哲学系所在的课堂走去。

　　来到哲学学院所在的地方，高云天并没有发现自己想象中的课堂模样，反而是一片很古老的园林式建筑，，这让高云天感到很新鲜。院子有走廊，中间有亭子，还有个小水池，里面种着几株荷花，成群的金鱼在其中嬉戏。

　　沿着走廊向里走，沿途总能看见有几个同学坐在一处，手里拿着书，在那里或看，或发呆，有的甚至找了个舒适的地方呼呼的睡了起来。高云天心想，看来自己选择哲学专业还真是选对了，这些人还真是自由啊.

　　继续向里走的时候，迎面走过来一个30岁左右的年轻人，戴着眼镜，很斯文的样子。看见高云天就向他走来了。

　　“这位同学，你是哲学系的新生吗？我是大一新生的指导员，我潘炎。”年轻人热情的说到。

　　“恩，我是大一新生高云天，潘指导员你好。”高云天礼貌的回答。

　　“恩，高云天同学，其实。。。。什么？你就是高云天？”潘炎一脸惊讶的问到。

　　“呵呵，如果这个学校没有其他叫高云天的，那么我想你口中的那个就是我了。”高云天看着这个指导员夸张的表情也很好笑。

　　“呵呵，不好意思，我太惊讶了，我早就听说全国高考状元，得了满分天才学生是我们哲学的大一新生，没想到就是你啊，我还以为能得这么高分数的人是什么样的怪物呢，没想到也很普通嘛，还没我帅。”潘炎开玩笑的说到。

　　“呵呵，我也觉得您比较帅些。”高云天看这个指导员说的有趣，言语中也没有丝毫恶意，也开玩笑的说着。

　　“呵呵，好了，不开玩笑了。我来给你介绍一下我们哲学系吧，我们这里和别的学院不一样的，我想你也发现了。我们这里的学生平时很自由的，想干什么都行，哲学嘛，还不就是个人对世界的看法嘛，只要你期末考试过关就行，其他时间就随便你安排了。平时也没有固定课时，完全自己安排，不过集体活动还是要参加哦，尤其是你这样的名人，可不能缺席了。”潘炎边向高云天介绍着，边带高云天参观整个哲学学院。

　　最后和高云天交换了手机号码方便联系就匆匆的走了，一副有急事需要处理的样子，一点也没有身为指导员应该尽职尽责的照顾学生的觉悟。留下高云天一个人在硕大个园子里转悠。

　　高云天想想也没什么事，该学的自己脑袋里早就有了，就来到院子里的水池边，看着水中嬉戏的金鱼来打发时间，等待杨柳放学。

　　=============================================

　　小老鼠，上灯台，偷吃油，下不来！怎么办呢？简单，各位大人将你们手中的票票砸过来，堆成一堆，老鼠就可以安全着陆了.西西西西..

　　http：///61498/index.html还是推荐好友巨作.<神禁师>绝对精彩，不容错过啊                
                
　　 


                  第五十章 华夏主席的邀请



    
    
    　　高云天坐在荷花水池边看似无聊的打发时间，实际上脑中却在学习蚩尤记忆中的各种绝学，并加以综合补充到《傲世诀》中去，另外那部《阵法机要》中还有很多晦涩难懂的阵法没有弄明白。所以趁着等杨柳的这段时间，高云天便思考着这些东西，等到终于挨到差不多下课的时候，高云天便起身向金融学院走去。

　　来到金融学院的教学楼前，便发现杨柳已经等在那里，在她周围有很多男生围在那里，看来都是仰慕她的人。不过很奇怪，这些男生却都离杨柳站的很远，没有一个到杨柳跟前搭讪的，偶尔有一个，却不知道什么原因在靠近杨柳的时候被不明力量给挡回去了。

　　别人不知道怎么回事，高云天却是知道这是怎么回事啦，这都是安排在杨柳身边暗中保护的机器人做的，以免杨柳受到不必要的骚扰。其实以杨柳现在的修为已经没有什么人可以伤害到她了，不过高云天依旧派了这些机器人保护杨柳，杨柳在他心中的地位实在是太重要了.高云天不允许她有任何的闪失.

　　杨柳看见高云天走了过来，顿时眉开眼笑，大声呼叫到，“天哥，我在这里。”说完还向高云天跑了过来。

　　周围的男生看见杨柳见到高云天后开心的表情都知道自己没希望了，再看和杨柳站在一起的高云天，完全是一对金童玉女的模样，心里除了羡慕外就只好感叹自己命不好了，却没有人上前找高云天挑衅，现在谁不知道高云天这个全国高考状元的名声啊，上前也是自讨没趣。况且在高云天身上时不时的散发着一股威严的气息，这也是一般人不敢上前的原因。

　　还是带着杨柳回到了九天大厦，刚回到房间，高华就来到了高云天的面前，“少爷，华夏政府的主席今天晚上邀请您，希望能和您见上一面，您要去吗？”高华直接说明了来意。

　　“恩，好吧，去见一下吧，刚好我也有些事情。”高云天想了一下，还是决定去见一下主席，毕竟复兴华夏不是他一个人就能完成的，还是需要政府的大力支持才行。

　　“你先在这里休息，等我回来，闷的话就让小白陪你玩吧。”高云天对杨柳说到，杨柳看到他有重要事情去做，乖巧的点了点头。

　　高云天随着高华来到华夏政府办公的地方，事先高华已经通知了华夏政府的人，所以一路上没有受到什么阻拦，就由一名警卫将二人带到了一个会客室，而主席则早就等在了那里。

　　华夏政府的主席可以说算的上是一代传奇人物了，从执政开始便进行了大刀阔斧的改革，使得华夏的经济，军事各个方面都有了长足的进步。今年已经将近六十的人，不过看起来仍很精神，一双眼睛中透着睿智的光芒。看见九天集团的总经理带着一个年轻人进来，一时间竟楞住了，不过马上恢复了过来，不愧是见过大风大浪的人。

　　“主席，这个就是我们九天集团的董事长高云天”高华为两人介绍着，由于这次只是秘密的会晤，所以并没有别人陪同。

　　“主席您好，很高兴能见到您。”高云天对这位老人还是满敬佩的，所以很恭敬的说到。

　　“呵呵，没想到啊，我还以为凭九天集团的实力，它的董事长最起码也有我这个年纪了，没想到你还这么年轻啊，真是江山代有英才出啊，不服老不行啦。哈哈。。。”主席明显心情很好，竟哈哈大笑起来。

　　“主席您过奖了，其实集团的事都是高华他们在打理，完全没有我的功劳的。”高云天谦虚的说到。

　　“恩，很好，宠辱不惊，现在像你这样的年轻人很少了。虽然你说没有你的功劳，但你知道你让高华他们组建这个集团给华夏带来的影响有多大吗？九天集团涉及的各个领域中取得的成绩足足使华夏的实力向前迈进五十年。尤其你们在华夏的军事力量的贡献，你们所提供的那些武器的资料明显超过我们这个时代太多了，要是全部研制出来，那么华夏。。咳。。咳。”主席越说越激动，后来竟猛烈的咳嗽起来。

　　“主席您怎么了？”高云天赶紧过去，扶住主席的后背同时向主席的身体输入一道混沌真元的调解主席的身体，并通过探察知道，这是主席积劳成疾，需要马上进行调理，不然主席就会有危险了。

　　“好了，我没事了，老毛病了，休息一下就好了。呵呵，没想到小天你还是个高手啊，刚才你给我输的是你的真气吧，呵呵，很雄厚啊，我们龙组的第一高手给我治疗的时候都没有你这样的本事啊。”主席摆了下手让高云天回去坐下。

　　“呵呵，主席这些都是小事情，不过您的病可不能再拖了，必须马上进行调养。我这里有一颗固本培员丹，您服下调养一周就没问题了。”说着高云天从次元空间拿出一个玉瓶，倒出一颗白色的丹药，一拿出来，顿时房间里便充满了醉人的清香。

　　“这？”主席犹豫着没有去接。

　　“主席您如果不放心的话可以让你后边的那个人检查一下好了。”高云天看见主席犹豫的表情，马上明白了主席的意思。所以才提出这件事情的。其实从高云天进入房间开始就发现了在主席的身后藏匿着一个人，在保护着主席的安全。

　　只见主席身后的空气一阵颤动，便出现了一个中年人，高大的身材，刚毅的面容，身上肌肉虬结，让人一看就知道其厉害，身上散发着剽悍的气息。最奇特的是这个人竟然是光头，而且头上还有六个戒疤，这明显就是少林弟子。其实高云天早就从他身上散发的少林的降龙伏象内功中知道他是少林弟子，并且已经开始修炼了《傲世诀》，只不过层次不是很高。

　　“呵呵，能发现我存在的你还是第一个，有空我们来切磋下好了。”看来这位还是个好战分子。不过虽然这样说着，他还是很谨慎的拿过高云天手中的丹药仔细检查着。

　　“报告主席，我看这个丹药没什么问题，虽然我不能辨别出具体成分，不过和我师父上次给我们龙组带来的洗髓丹感觉很像。”中年人恭敬的对主席说到。

　　“哦，那我就放心了。小天啊，不好意思，我不的不谨慎啊，希望你能理解。”主席略带歉意的说着。

　　“呵呵，没关系的，您放心服用好了，肯定有您想不到的好处。”高云天没有丝毫不满，表示理解的点头说到。

　　“那我就不说什么了，要是我这身体能尽快好起来，小天你又立了一个大功啊，哈哈。。”主席开心的笑着，随后就服下了丹药，高云天则在主席的背后用功力帮助主席吸收药力，而那个中年人则又隐去身形，暗中保护起主席来。                
                
　　 


                  第五十一章 找个主席做爷爷



    
    
    　　高云天在运功帮助主席吸收药力的同时也顺便为主席疏通了一下经脉，这样本来需要调养一段时间才能康复的主席便完全痊愈了。待培元丹药力完全被吸收后，高云天收回扶在主席背后的手，对主席说到，

　　“您感觉怎么样了？”

　　“哈哈，我还从来没有感觉如此好过，好象全身都充满了力量，又回到了年轻的时候了。”主席的话语中充满着喜悦之情，并且说话时中气十足，而且看上去人也年轻了许多。

　　“那就好了，您的身体好了，才能更多的为华夏人民办事，为华夏的复兴尽力。”高云天说到。

　　“哈哈，说的好啊，华夏隐忍很长时间了，是该让世界看看华夏的实力了，我相信有你们的那些帮助，华夏复兴是迟早的事情。不过我很好奇，是什么原因让你如此做的呢？要知道现在华夏境内也有很多世家集团，他们实力也都很雄厚，虽然也为国家的经济做出了一定的贡献，不过依然很注重自己的利益。而你们很多领域完全是不求任何回报的，甚至还要投入很多，我不明白你为什么要这么做？”

　　主席提出了这次约高云天见面的真正原因，由于刚才高云天对自己的治疗已经让主席完全的相信高云天了，所以也就没有什么顾虑，直接向高云天说明了这件事情。

　　“首先，我是一个华夏人，为国家办事应该的，这是最根本的原因，其次，这也是为了完成我师父的遗愿。”高云天再次想到秦始皇，心里不禁一阵黯然。

　　“你师父的遗愿？他是？”主席疑惑的问到。

　　“是的，这是我师父千古一帝秦始皇的遗愿！”高云天突然爆出了一记猛料。

　　“什么？秦始皇？这怎么可能，他怎么能成为你的师父的？”主席激动的站了起来。而隐身保护主席的中年人显然也被震撼了，再次现出身形，同样疑惑的看着高云天，等候高云天的答案。

　　高云天也不隐瞒，当下把自己怎样在命在旦夕的时候得到秦始皇的传乘，学成秦始皇的武功，并且受秦始皇的所托复兴华夏，重现天朝盛世的局面讲了出来，就连外星科技的事情也没有隐瞒。

　　一直仔细听高云天讲述事情经过的主席在听完之后，竟流下了激动的眼泪，颤抖着说到，“天意，天意啊，没想我一辈子坚信唯物主义思想，却遇到如此神奇的事情，看来真是天眷华夏啊，华夏复兴有望了，华夏复兴有忘了。。。”

　　高云天看着主席激动的样子，也是心潮澎湃，同时也更坚定了帮助华夏政府复兴华夏的决心。等主席心情平复下来的时候，高云天让高华拿出一份文件，放在了主席手里。

　　“这是？”主席疑惑的问到。

　　“这是我送给国家的一点小小的礼物，您看一下就明白了。”高云天故做神秘的说到。

　　主席依言翻开了文件，在看到文件上的东西的一瞬间主席马上便对身边的中年人说到，“龙一，马上通知总理和东方上将过来，说有重要事情。”这个时候高云天才知道这个中年人原来叫龙一，看来应该是天风道长和释空大师所说的龙组成员了。龙一转身向外走去，不一会就带着总理和那位东方上将进来了。

　　看来这就是华夏政府的权利核心人物了，总理和主席一样是个看上去非常精明的老人，浑身一股干练的气息。而那个东方上将高云天却是知道，很早高云天就掌握了华夏十大世家的资料，而这个东方世家就是华夏的第一大世家，主要在华夏军政方面有着重大影响力，面前这个身材高大的中年人东方行便是当代东方家族的当代家主。

　　而且高云天发现在他的身上还有着很深厚的古武气息，看来这些传乘久远的家族果然不简单。

　　两个人进来后，主席便把手中的文件拿给了他们观看。两人同样越看越激动，总理首先开口说到，“这是谁送来的，这对我们帮助实在太大了。”

　　主席笑着说到，“忘了给你们介绍了，这个就是九天集团的董事长高云天，这些都是他送给国家的一点小礼物，哈哈。”主席指着高云天说到。

　　“如果这都算是小礼物的话，那么我就不敢想象贵重的礼物是什么样子了。同样让我没想到是，你小小年纪就能有如此的成绩和如此的胸怀，真是后生可畏啊！”总理激动的说到，同时眼含赞佩的目光看着高云天。

　　“您过奖了，这都是小事情而已，只要华夏能够站在世界的颠峰，就是付出再多我也愿意。”高云天同样激动的说到，同时身上涌出一股强大的自信，让人心中一阵颤动。

　　其实高云天送给国家的就是他让小龙制造的那些监控卫星和太平洋的那个军事基地，监控卫星可以使国家对那些敌对国家的一举一动都了如指掌，让那些针对华夏的阴谋无所遁形，这就意味着华夏把今后的所有斗争的主动权牢牢抓在了手心里。

　　而太平洋的军事基地正在生产那些总理口中所说的超越这个时代百年的科技武器，这就让华夏有了强大武力保证，这样的一份大礼怎么能够不让主席和总理激动呢。

　　“呵呵，小天你就不要谦虚了，你的贡献国家会铭记的，你放心，你今后的一切事情国家都会给予你帮助的。”主席也知道高云天的能力，所以也是极力拉拢。

　　高云天笑着点了点头，然后从自己口袋里（其实是次元空间）拿出一叶纸，对总理说到，“这个是我自创的一部《傲世诀》，我希望国家能在华夏推广下去，这部功法能改善华夏人的体质，让华夏人更强健，最后是从孩子就开始普及，这样效果更好。”

　　“什么？《傲世诀》是你创的，难道你就是师父口中的神秘少年？”这时一直站在一旁的龙一激动着对着高云天说到。

　　“哦，你是释空大师的弟子吗？这部功法确实是我创的，也是我传给释空大师和天风道长的。”高云天淡淡的对着龙一说到，仿佛这算不了什么大不了的事情一样。

　　“这么说那十颗洗髓丹也是你给师父的了，真是太感谢你了，你不知道，这些丹药可是让我们龙组的实力提高了一大截呢！”龙一兴奋的说到。

　　“洗髓丹？莫非小天你有这么神奇的丹药？”一直没有说话的东方行忍不住问到，他也是从自己家族的典籍中知道有这样的丹药，却从没见过，所以很是好奇。

　　“呵呵，没什么了，平时无聊随手炼制的罢了，没什么大不了的。既然和两位长辈初次见面，那我就拿两颗作为见面礼吧，希望两位不要嫌弃才好。

　　总理毕竟不是练武之人，把丹药拿在手里不知怎么办，而东方上将拿到手里则马上服用了下去，而且就地打坐了起来。龙一马上过去为他护法。高云天看到总理的样子，就又一次帮助总理服用培元丹，并吸收药力。

　　主席在一边看着，眼中满是喜悦，看高云天也是越来越喜欢。那神情完全是长辈对子孙的神情，高云天这时也觉察了主席的神情。

　　“小天，我想问一下，你家里还有什么人吗？我想和他们商量一见事情。”主席询问着说到。

　　“我没有亲人了，从我初中爷爷去世后就一直是一个人生活了。”想起爷爷，高云天心里更是难受。

　　“那。。那你愿不愿意做我的孙子，我是真心想有你这样一个优秀的孙子啊！如果你不愿意也没什么的。。。。我。。。”主席显然很激动，说话都有些吞吐了。

　　“我愿意，爷爷。。。”高云天听到主席的话眼中已经充满了泪水，激动喊着主席爷爷，没想到自己在失去爷爷那么久之后，今天又以外地多了一个爷爷，自己终于又有亲人了。

　　“好，好，好啊！得此佳孙，夫复何求啊！”主席激动的连说三个好字。而运功完毕顺利进入先天的东方上将和吸收完药力的总理则都向前祝贺，一时间房间里充满了笑声。

　　==========================================================

　　一只老鼠再次华丽的路过，不过这次不是来要票的哦，你们不要这种怕怕的表情嘛！老鼠这次主要是说明一下这一章的内容.有很多朋友反映主角第一次见到国家主席就认爷爷，太没有高手的气质了，有损主角形象，而且在还没了解国家主席的人品的情况下就把自己那么多底牌现给人家看，太没心机了，应该删除这章.老鼠个人认为高手也是人，一个从小就失去爷爷的孩子，在经历了那么多苦难后有了些成就难道就一定要断绝七情六欲吗？就不可以认一个真心对待自己的老人家做爷爷吗？

　　还有就是我认为作为华夏的国家主席，总理等人都是全心全意为华夏人民办事的，不是有些作品里写的那样都是些老狐狸的人物.所以我还是决定把这章发了，如果你们觉得这是老鼠作品失败之处老鼠也认了.最后，谢谢大家的支持了.                
                
　　 


                  第五十二章 收龙戒 神威震龙组



    
    
    　　由于高云天和主席有了这么一层关系，所以两人的关系也就更加的亲密了。主席看着高云天笑的合不拢嘴，高云天也深深体会到了主席对自己的关爱之情。

　　“恭喜主席得此佳孙啊，您真是有福气啊！小天刚才送了国家这么大的一份礼物，又拜您做了干爷爷，您是不是也应该有点什么见面礼啊？”总理提议到。

　　主席现在心情是非常好，听见了总理的提议，略微地想了一下，便将左手上的一个戒指拿了下来，交给了高云天。主席的这一举动，顿时引起了总理和东方上将的震惊，旁边的龙一性子比较急，忙对主席说到，

　　“主席，这可使不得啊。。”

　　高云天看到如此紧张的三人，心里也有些奇怪，手中的戒指看起来并不怎么珍贵啊，只是普通精铁打造的，戒指表面上刻着一条翱翔云端的五爪金龙而已。当下也疑惑地看着主席。

　　“呵呵，没关系的。我相信把这个交给小天比在我手里更能发挥作用！龙一，你不要忘记你们龙组的使命是什么，你们要保护的不仅仅是我一个人，而是整个华夏的所有人！”主席威严的说到。

　　高云天这时也明白了这枚普通的戒指所代表的意义了！原来这枚戒指就是代表着把整个龙组控制在手里的龙戒，其中的所代表权利之大简直不可想象。高云天明白了原因后，又想到刚才主席说的话，心里暗自做了一个决定，于是对主席说到，

　　“爷爷，既然您决定将这个叫给我了，那我也就不推辞了。不过这份见面礼相对于我刚才的小小礼物就过于珍贵了，所以呢，我想再给您一点小礼物，不能让您吃亏不是。”高云天这时因为和主席的关系，所以就露出了本来的性子，和主席开起玩笑。

　　“你这孩子，我怎么会吃亏呢，得到你这么个乖孙子，我就占到最大的便宜了！不过我倒是很好奇，你还能带给我什么惊喜。”主席也是笑着说到。

　　“呵呵，一会您就知道了，现在最好能给我找个大的空间，我的这个礼物有点大哦！”高云天神秘的说到。

　　“要说大的空间，就属我们龙组的总部最大了，如果组长需要的话，可以去那里。”龙一看到事情已成定局，也就没在反对了，直接喊高云天为组长了。

　　“恩，我们就去那里，刚好我也可以认识一下我的组员们，爷爷您没什么意见吧。”高云天笑着向主席问到。

　　主席微笑着点了点头，就让龙一带路向龙组的总部走去。随着龙一的指引，众人来到一个电梯的面前，龙一拿出自己的身份识别卡，在上面刷了一下，然后又经过多重检查才得以通过，电梯启动后直接向下迅速下降着，高云天估计差不多到了地下百米的时候，“滴”的一声响，终于到了尽头。

　　随着电梯门的打开，一个灯火通明的巨大空间出现在众人眼前。这个空间足有十个足球场大小，高度将近五十米。地面和四周的墙面都是用精钢铺成的，在大厅的一角位置竖立着十几根直径约一米，高十米巨大的铁柱子，几个身材高大，浑身肌肉虬结的壮汉在那里对着铁柱子攻击着，而大厅的各处也都有人在做着各种各样的训练。众人看到龙一和主席来了，迅速的集合起来，整齐的站在了主席和高云天等人的身前，足有千人，分成天，地，玄，黄四组站列，显示出了龙组出色的素质。

　　“今天来这里要宣布一件事情，就是以后龙组的组长由这位担当，以后我们龙组的一切行动都要听从他的指挥。”龙一指着高云天对龙组成员说到。

　　龙组的成员因为基本上都是由少林和武当的弟子组成，都是师兄弟的关系，所以对于龙一的话大部分人都没有意见。不过龙组中还有很多异能人士，看到高云天如此的年轻，都很不服气，其中一个头发是红色的威猛大汉首先叫到，

　　“哼，想当我们的组长要有真本事才行，随便来个小白脸，我们是不会承认的。”

　　“龙九，不得无礼，没看到主席在这里吗？”龙一训斥到。

　　而听到这句话的主席首先是眉头一皱，笑脸马上就沉了下来，身后的总理和东方上将脸色也变了。高云天拍拍主席的手，阻止了主席想要上前训斥的意图，他知道凡是有些能力的人都是桀骜不逊的人，要想得到他们的认可，必须要露出些实力来行。于是走上前去，对那个红头发的人说到，

　　“哦，那要怎样才可以得到你们的承认呢？”高云天笑着说到。

　　“很简单，打败我，我就服你。”红头发龙九说到，虽然被龙一训斥，但他也没有就次退缩，依然坚持到。

　　“那不知道你最擅长什么呢？”高云天还是一脸笑容的说到。

　　“我最擅长的是火系异能，怎么样，敢比吗？”龙九挑衅的说到。

　　“呵呵，既然你擅长火系，我就和你比比火系异能好了。”高云天说着，手里突然出现了很久未曾使用过的“烈火剑”，三尺长的剑身上燃烧着浓浓的烈火，散发着强烈的高温，滚滚热浪让众人不由自主的向后退去。

　　“凝火成剑！！天哪，竟然是凝火成剑！这还怎么比啊？不用比了，我不是你的对手。没想到你竟然达到了S级！”龙九看到高云天手中的烈火剑惊呼到，语气中透着几许羡慕。

　　而其他人则都是吃惊的看着高云天。尤其是龙一，因为刚才已经见识过高云天有着比自己还要雄厚的真气，没想到现在又看到高云天有这么高的异能。而接下来则更让他心惊，同时暗自佩服高云天的实力惊人。

　　只见高云天的手中的烈火剑突然变成了寒冰剑，瞬间周围由酷热的高温变的寒冷无比，再接着又变成了暴风剑，猛烈的强风再次将众人吹的后退数步。龙组中的异能人员完全的被震撼了，怎么可能一个人会这么多种异能，而且层次还这么高。众人眼中的神情由开始的轻视变成了现在眼中充满尊敬。

　　“高组长的异能如此厉害，不知道你的武功如何呢，能不能给我们展示一下啊？”龙一现在是非常想知道高云天的武功有多厉害。

　　高云天没有回答，径直走到那十几个铁柱子面前，伸出手轻轻的放在铁柱子上，随后又收回了手。众人都不明白高云天这个举动是什么意思，都疑惑的看着他。高云天没有解释什么，走回主席的旁边，对主席说到，

　　“爷爷，破坏的公物您要替我赔偿哦，我可是很穷的。”

　　主席被高云天的这句话问的更加糊涂，不知怎么回答。高云天转过身来，轻轻的跺了一下脚，只见那个铁柱子忽然化成漫天的铁粉落了下来。

　　这下子众人完全被震撼了，高云天修炼的是什么功夫啊，竟然有这么大的威力！这要真气到到什么地步才能造成这样的效果啊！众人陷入震撼中久久不能恢复。不过如果让他们知道高云天只是用了肉体力量，而且还是不到一成的力量，就不知道他们作何感想了。

　　“咳，咳，大家不要发呆了，我想问一下，现在我有资格做这个组长了吗？”高云天把众人从发呆中喊清醒过来。

　　“当然有资格了，谁要是以后不服组长你，就必须先过我龙九这一关！！”龙九首先响应到，其他的组员见到这个新组长这么厉害，当然都没有意见了。

　　“不过组长你要把你的绝技都要教给我们啊，作为您的手下太没本事也给您丢人不是。”还是龙九，而其他人也纷纷起哄。

　　“呵呵，放心好了，我这次来就是要给好好操练你们的，你们只要做好吃苦的准备就好了！”高云天说着嘴角楼出了一丝笑意。

　　高云天走到主席面前笑着说到，“爷爷，记得替我赔偿那个柱子哦！还有您现在最好捂住您的心脏，因为接下来我送您的礼物有那么一点小小的震撼，您最好做好准备哦。”

　　主席满脸笑容的点着头，高云天给他的震撼实在太多了，九天集团的董事长，监控卫星，军事基地还有自己本身的强大实力，现在更是期待着高云天还能给自己带来怎样的惊喜。                
                
　　 


                  第五十三章 再送礼 龙组特训



    
    
    　　在龙组成员面前小小的展露了一下实力的高云天终于获得了这些人的承认，同时更加的为主席和总理这些华夏的权利人物所重视。这时大家都目不转睛的看着高云天，期待着他带给大家什么样的惊喜。

　　只见高云天来到大厅的一片空地边，意念一动，那二十架足有十米高的巨大机甲出现在众人面前，看着这些钢铁巨人，龙组成员，主席，总理，东方上将都惊呆了！这个只有在科幻电影中才看到过的战斗机甲竟然出现在自己的面前了！

　　“小天，这是。。。。”主席激动的问到。

　　“呵呵，这个就是我送给您的小礼物哦，怎么样，您喜欢吗？”高云天笑着回答着主席的话。

　　“喜欢，当然喜欢，你这孩子，给我带来太多惊喜了，还好刚才你提醒，要不然还真不知道的我的心脏受不受得了。”主席也开起了玩笑。

　　“呵呵，这您就受不了了，一会还有更大的惊喜呢，您先休息一下，做好准备哦”高云天说完又转过身来对着龙组的成员说到，

　　“各位，在你们眼前的是我送给国家的礼物，同时也是送给你们的，不过你们中间只有二十个可以使用它们，但是因为驾驶这些机甲要求驾驶者的身体强度很高，而你们的身体强度还不能驾驶它们，所以接下来我会对你们进行一次特训，为期半年，届时在特训中排名前二十的将有机会获得使用他们的机会。至于要修炼的课程则是我送给你们的第二份礼物。”

　　“爷爷，做好准备哦，更大的惊喜马上来了哦！”高云天回头对主席说到。

　　随后高云天伸出右手，然后众人便发现在他手中出现一个圆盘状物体，然后漂浮起来，并且慢慢的变大，直到占据整个地下大厅一半大小的时候才在高云天的命令下停止了变大。而众人也明白了这个是什么了，这竟然是传说中的UFO，而且不是一般的UFO，是一个可以变大变小的UFO。在经过机甲的震撼之后，众人的神经也麻木了，看着眼前的巨大UFO也没有什么吃惊的表情了，只知道今天这个日子将会是改变华夏历史的开始！

　　“呵呵，各位，欢迎来到神龙号，下面都上去参观下吧，龙组的成员，你们今后的半年除了执行任务便要一直在里面训练了，希望你们都能坚持下来，不要让我失望。”说完扶着脸上全是震惊和喜悦的主席率先走上了神龙号，总理和东方上将紧随其后。

　　上到神龙号上之后，神龙号再次变大，直到和整个大厅一样大的时候才停下，这样才不会让一千名龙组成员进去后显得拥挤。高云天先是安排龙一带领龙组成员到达训练区，让他们先熟悉一下环境。

　　“龙一，这里就是今后你们训练的地方，一会我会叫神龙号的主脑告诉你们怎么在这里训练和生活。至于保护主席的事情，你放心训练，我自有安排。”高云天吩咐龙一说到。随后带着主席等人来到了神龙号的控制室里。刚来到控制室就发现在那个巨大的屏幕上，一个可爱的孩子形象正开心的笑着。

　　“哥哥，你终于来看我了，我一个人好无聊哦。这下好了，你一下子带这么多人来陪我玩，这回小龙不会寂寞了。”小龙开心的说到。

　　“我带他们来可不是陪你玩的，我是要你好好训练他们的。”高云天严肃的对着小龙说到。

　　“一样一样啦，你放心好了，我一定把他们训练成地球上最强的战士！这样总可以了吧！”小龙看来是很开心有这么多人陪他，所以急急的做了保证。

　　“小天，这个是？”在一旁的主席终于忍不住的问到，总理和东方上将也很迷惑地看着高云天。

　　“我是哥哥最最可爱的弟弟，我叫高云龙，你们可以叫我小龙哦！”小龙抢着回答到。

　　“恩，它是神龙号的主脑，不过现在也是我的弟弟，已经有了自己的意识，很调皮的。”高云天对主席解释到。

　　主席的大脑已经快跟不上这样的变化了，只是机械的点了点头。而总理和东方上将也一样，不过他们心中都十分清楚的知道一件事，那就是华夏的腾飞已经不远了。

　　“小龙，这些人我就交给你了，半年内一定要把他们的实力提高到可以驾驶战斗机甲的地步，并且对他们的体质都进行改善，开发他们的大脑，把你们那美克星的异能战斗方法全部教给他们，我要他们不仅成为古武高手，更要成为异能高手。能办到吗？”高云天向小龙问到。

　　“如果我能量充足的话，我想应该没问题，就怕。。。。。”小龙说到一半就不说了，然后就那样直直地看着高云天。

　　“好了，好了，不要老是用那种眼光看我，好象我很刻薄似的，给你增加能量就是了。”高云天无奈地向神龙号输送起混沌真元来，将神龙号的能量完全补足才收回手。

　　“嘿嘿，这下就没问题了，你就等着好消息吧！”小龙拍着胸膛装出一副可爱的样子说到。

　　看到小龙这个样子，主席他们都被逗笑了。高云天再吩咐了一下小龙一些事情后便和主席等人离开地下基地，回到了原来的会客室。看外面的天色已经到了吃晚饭的时候，高云天想起了九天大厦的杨柳，便决定离开了，这次来的目的也都完成了，而且最大的收获是还认了个干爷爷，自己终于又有了亲人了。

　　“爷爷，今天很晚了，我回去还有些事情，所以想先回去了，我改天再来看你吧。”高云天向主席询问到。

　　“怎么这就要走吗？有什么大事比陪爷爷还重要啊？”主席现在完全将高云天当成了自己的孙子，言语中充满了关爱。

　　“呵呵，也没什么啦，就是您未来的孙媳妇一个人在九天大厦呢，我有些不放心而已。”高云天笑着说到。

　　“哈哈，原来是想女朋友了，怪不得不想陪爷爷，算了，我也不霸占着你了，不过你要多来看下我哈，不要光顾着陪女朋友就把爷爷忘了”主席开着玩笑说到。

　　“爷爷，瞧您说的，我一定回常来看你的，下次来把您的孙媳妇也带来陪您好了。”高云天感觉着主席发自内心的关心，感动的说到。

　　“哈哈，那我就放心了，好了，不耽误你了，快回去陪女朋友吧，知道你心已经不在这里了。”主席竟然下起了逐客令，刚才还舍不得高云天走，现在却在催他快些走了。

　　高云天笑着和总理和东方上将告别，带着高华就回九天大厦了，在走的同时留下了五个机器人保镖隐藏在暗处保护主席。而主席和总理他们在高云天走后马上下了几条命令给各个国家部门，先是把高云天的资料设成SSS级别的机密文件，同时严加强调让华夏各个部门配合九天集团的各项工作，不允许有任何阻挠的事情发生，否则将严惩不怠。以此来为九天集团的发展开辟更为广阔的道路，为华夏的腾飞尽一分力。                
                
　　 


                  第五十四章 潘指导员的小小阴谋



    
    
    　　等回到九天大厦的的时候已经很晚了，高云天来到顶层自己的房间，看见房间里的灯光亮着，而杨柳则躺在沙发上睡着了。

　　高云天坐到杨柳的身旁，用手轻轻理了一下杨柳因睡着而变得凌乱的头发，这一小小的举动却将杨柳惊醒了。醒过来的杨柳看见面前的是高云天，顿时欢喜的说到，

　　“天哥，你终于回来了，我一个人好无聊哦！”

　　“我不是让你叫小白它们陪你玩了吗？怎么会无聊呢？”高云天轻声说到。

　　“哼，小白最坏了，我怎么喊它，它都不出来，一直在那里修炼。还是小金好，陪我玩了一会，可是小金不会说话也，很没趣的。”杨柳委屈的说到。

　　“哦，小白敢不听话，那我帮你教训它，给你出气好不好？”高云天安慰着杨柳说到。

　　“恩，太好了，哼，臭小白，看你还敢不理我！”杨柳顿时欢呼雀跃起来。

　　来到高云天设置的聚灵阵旁，发现小白和小金正在里面修炼。小金发觉到高云天的气息顿时从聚灵阵中飞出钻到高云天的肩膀上，亲昵的蹭着高云天的脸。高云天轻轻的抚摩了下小金的小脑袋，发现小金经过修炼的小白有长大的趋势，原来只有拇指粗细，一尺长的身体，现在都增加了很多。

　　而在阵中的小白却依然在修炼当中，像是丝毫没有觉察到高云天的气息一样，高云天却发现小白的身体内部正充斥强烈的能量波动，体外的鳞甲也慢慢的恢复到初次见到它时的银白色长毛，在灯光的照射下，那一身柔顺飘逸的银白长毛显得格外漂亮。

　　原来小白之所以会生出鳞甲完全是由于它在吞吃蛟龙后，蛟龙的巨大能量没有吸收完全造成的。得到高云天所传授的兽皇诀后迅速吸收了那部分能量才又变回原来的样子。

　　“看来你是冤枉小白了，它现在正在修炼的关键时刻，当然听不到你叫它了。好了，别生气了，大不了等它醒了让它好好陪你玩就是了。”高云天安慰着杨柳说到。

　　“哼，这次就放过它好了，下次要是再这样你一定要好好教训它哦。”杨柳举着拳头可爱的说到。

　　“哦，对了，你们学院的指导员打来电话说要你明天一定要去参加你们班的班会呢。”杨柳忽然想起了这件事情，马上告诉了高云天。

　　“恩，知道了，明天我会去的。对了，你吃晚饭了没有？”高云天现在是完全不用吃饭了，不过杨柳还没达到那种程度。

　　“还没有，人家为了等你睡着了，到现在还没吃呢，我不管，我要吃你做的烤肉！”杨柳撅着嘴巴说到，自从在小白的提议下吃过一次高云天做的烤肉后，杨柳也和小白一样爱上了高云天做的烤肉。

　　高云天无奈的点了点头，随后就去了厨房为杨柳准备吃的，虽然他现在是不需要吃东西，不过依然陪着杨柳吃了点，一顿晚饭在温馨的氛围中进行着，同样在温馨中结束。

　　第二天高云天依然是在杨柳的催促下起床的，吃过早饭后同样是徒步走着去学校。由于高云天把所有的事情都安排妥当了，现在他是一身轻松了，以后可以尽情的享受一下校园生活了。

　　送杨柳去上课后，高云天再次来到那个古朴的小院里。穿过蜿蜒的走廊，来到一间宽阔的房间前，看到那个年轻的潘指导员正在里面说着什么，于是就走了进去。潘炎看到高云天来了，停止了说话，一脸笑意的看着高云天，不过高云天却发现他的笑容里有一丝阴谋的味道。

　　“呵呵，同学们安静一下。下面我给大家介绍一下，这位同学就是今年全国高考状元，获得满分的高云天同学。”潘炎看到高云天进来了，马上向班上的同学介绍到。

　　高云天没想到潘炎会来这一手，略微有些惊讶，不过相对于他来说，下面的同学却沸腾了。

　　“哇，他就是高云天！果然不愧是状元，长的这么帅也！”某女说到。

　　“对啊，对啊，真没想到也，我就是听说得满分的高云天报了哲学专业，我才报的哲学，想来一睹他的风采，果然不愧是我的偶像！”旁边的女生也符合着，而且还一脸花痴状。

　　“唉，成绩那么好，还长的那么帅，这让我们怎么活啊？”这是所有男生的心声。

　　面对下面沸腾的同学们，高云天无奈的苦笑着，想着当初考的少点就好了，也就不用引起这么多麻烦了。哀叹了一声，对下面的同学说到，“大家好，我是高云天。”说完就走下去，在同学们注视的目光下在最后面选了个没人的位置坐了下来。

　　“好了，人也都到齐了，那么就开始我们今天的班会吧。其实这次班会的主要事情就是选一下班干部，大家可以自由竞选各个职位，然后投票选择。下面有意竞选班干部的人请上前来发言吧。”潘炎说完还有意无意的向高云天这边看了看。高云天是丝毫没有当班干部的意思，所以对潘炎的目光也没在意。

　　陆续有很多同学上前竞选各个班干部职位，不过有一点很奇怪就，就是班长一职却没有一个人竞选，也不知道是怎么回事。不过高云天从潘炎不时漂过来的目光中发现这件事一定和他有关。

　　“恩，看来大家都已经选好了自己要竞选的职位了。不过班长这个职位怎么没人来竞选呢？这个可是班上工作的重要职位啊，没有人竞选可不行的。”潘炎说完停了下来等待着同学们的回应。可惜等到的是一片安静。（废话，他安排好的，当然没人回应了。）

　　“既然这样，那就由我提议一个人吧，我提议高云天做我们班的班长，大家有意见没啊？”潘炎露出奸计得逞的样子说到。

　　“没有！”底下的同学异口同声的说到。

　　呃。。。这下子高云天总算知道潘炎目光中那丝阴谋是什么了，于是站了起来向潘炎说到，“我可以拒绝吗？”

　　“这个你问同学们的意见好了，他们允许你拒绝的话我没有意见哦。”潘炎笑着说到。

　　高云天转头看着班上的同学，没想到回应他的是两个洪亮的字“不能”，高云天看事已至此，想推辞是不可能了，只有坐了下来。

　　接下来各个职位的竞选有序的进行着，不一会每个职位都有了人选。然后是各个班干部的发言，轮到高云天的时候，在全班同学的目光下，高云天无奈的走到讲台前，只说了一句“我会当好这个班长的！”就走下了台。不过这却依然没有消减同学们的热情，依然为他鼓掌欢呼。

　　“好了，既然班干部都落实了。那么你们就要接受作为班干部的第一个任务了，这也是为了考验你们是否合格，所以你们一定要努力哦，不要让我失望哈~至于任务嘛，呵呵，就是下周的全校迎新晚会，我希望你们能为哲学学院拿个好名词回来哦~~”潘炎说完目光又落在了高云天的面前，心想“我就不相信有这个满分怪物还得不到奖！到时候就是哲学学院出头之日，嘿嘿。。”

　　而高云天也明白了潘炎阴谋的最终目的是什么了，不过木已成舟，也没法推辞了，既然这样那就好好的表演一次好了。                
                
　　 


                  第五十五章 天魔音的诱惑



    
    
    　　无奈地接受了班长这个职位后，高云天和其他的各个班干部讨论了一下参加迎新晚会的细节工作，其中最主要的就是拉赞助的问题，因为要参加这样的晚会，演员的服装，造型很多东西都要很大的消费的，所以传统上一般都会找个公司企业来赞助一下。高云天让他们放心，赞助的事他自己去做就好了，他们只要把节目排出来，然后把需要的东西告诉他就可以了。其他人对高云天也很相信，觉得他一定有办法，所以就这样决定了下来。散会后，高云天和其他班干部交换了联系方式，就先一步离开了。

　　无聊的打发了一上午的时间，终于等到了杨柳放学，两个人走在回家的路上，高云天向杨柳讲述着今天无奈做班长的事，逗的杨柳咯咯直笑。杨柳下午不需要上课，所以现在有很多时间，就拉着高云天四处逛街打发时间。

　　不过逛街似乎是女人的天性一样，逛起来就完全忘记了时间的存在，杨柳这一逛更是昏天暗地，一直到晚上她觉得饿了的时候才停了下来。而高云天则体会到了女人逛街的恐怖，即使以他强悍的肉体力量竟然都有些吃不消，一边跟着杨柳到处逛，一边看着杨柳的细腿，心想这么细的腿怎么就能走这么久的路都不累呢？

　　回到九天大厦的住处，杨柳便开始逐个的试穿今天买的衣服，看着杨柳高兴的样子，高云天突然想到，自己和杨柳相处这么久了还没送过她一件礼物呢，这个男朋友做的很不称职啊！意念一动高云天手了便出现了一条项链，这是以前高云天在练习炼器的时候炼制的，项链的形状是是一个类似透明水滴的样子，用天蚕丝穿起来的，仔细观察还能发现其中真的有水质的东西在流动。

　　这条项链是用当初包裹着太阴玄晶髓的那部分太阴玄晶炼制，高云天在其中加入了聚灵阵和防御阵，而且其本身的强大太*华对女人的养颜驻容有很好的效果，送给杨柳最合适不过了。

　　走到站在镜子面前的杨柳，伸出双手从后面搂住杨柳的腰，将头靠在杨柳的肩膀上，轻声对杨柳说到，

　　“不要试了，我有件礼物送给你哦！”说着将手里的项链展现在杨柳的面前。

　　“啊，好漂亮啊，天哥，你什么时候买的啊，我怎么不知道啊？”杨柳看着眼前晶莹剔透的水滴状项链惊呼的说到。

　　“这可不是买的，是我自己炼制的，可以养颜驻容哦，还对你修炼有很大帮助哦，怎么样？喜欢吗？”高云天温柔的说到。

　　“真的吗？太好了，天哥，快给我戴上嘛。”杨柳撒娇的对高云天说着，果然女人绝对抗拒不了美丽的诱惑啊。

　　高云天笑着将项链戴在杨柳粉嫩的脖子上，杨柳则一脸幸福的靠在高云天的胸膛上。高云天也紧紧的搂住杨柳，彼此静静的体会着两人之间的爱意。

　　时间就在这样和谐安静的氛围中一天天的过去了，转眼已经到了迎新晚会的那天，在B大的大礼堂里，此时已经聚满了人，个个都都笑容满面的样子。而这其中最抢眼的却是名不见经传的小小哲学学院！

　　这是什么原因呢？原来是哲学学院拉来现在华夏最大集团九天集团的赞助，其他学院的人看见在哲学学院的位置上高挂的横幅上写着“九天集团预祝哲学学院迎新晚会取得成功”都充满了羡慕，都在暗恨自己学院为什么没有拉到九天集团的赞助。

　　而再看到哲学学院那些参加晚会表演的同学身上穿着的精美服装和各种绚目的造型更是羡慕的不得了。后来打听才知道，原来是哲学学院的“满分怪物”高云天拉来的赞助，大家都释然了，果然没有这个怪物完不成的事情。

　　反观哲学学院的同学们现在则是一脸骄傲的神情，以前被人看不起的专业，现在得到这么多人的关注，他们怎么能不自豪呢！而最高兴的莫过于潘炎了，心里暗自得意着，“嘿嘿，我就知道这个小子有办法，我果然是有眼光啊！”。

　　而此刻高云天则在演员后台里和杨柳在一起，安慰着紧张的杨柳，因为一会就是杨柳上去表演了。

　　“天哥，我好紧张啊，怎么办啊？”杨柳可怜西西的说到。

　　“呵呵，不要紧张了，就像平常一样就好了，即使犯错也没关系啊，美女犯错上帝也会原谅嘛。如果表演好的话，会有意外惊喜给你哦”高云天边安慰边神秘的说到。

　　“有什么惊喜啊？可不可以先告诉我嘛。”杨柳摇着高云天的胳膊说到。还好这里是个单独房间，要不然被那些仰慕杨柳的人看到杨柳撒娇的样子就惨了。

　　“现在保密，等你表演好了你就知道了，好了，现在快上台表演去吧。”高云天没有被杨柳的撒娇诱惑到，依旧保持神秘的说到。

　　听了高云天的话，杨柳终于鼓起勇气走上台去表演了。今天的杨柳，一袭白色的晚礼服，更显得其身材高挑和气质的高贵，刚一上台就引起了台下同学们的欢呼声，尤其是男生的声音，简直都快把礼堂的屋顶爆破了。杨柳唱了一首很老的歌曲《我只在乎你》，如果没有遇见你，我将会是在哪里？

　　日子过得怎么样，人生是否要珍惜？

　　也许认识某一人，过着平凡的日子.不知道会不会，也有爱情甜如蜜？

　　任时光匆匆流去，我只在乎你.心甘情愿感染你的气息.人生几何能够得到知己？

　　失去生命的力量也不可惜.所以我求求你，别让我离开你.除了你，我不能感到，一丝丝情意.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　甜美的声音久久在礼堂里回荡，而歌曲中所蕴涵的意境则只有高云天和杨柳两个人才明白，在歌声中仿佛又回到了他们初次见面的情景和最初相处的那段日子。

　　表演完后的杨柳就回到了后台，然后扑到高云天怀里哭了起来，似乎还沉浸在歌曲中的意境，边哭边说着“别让我离开你，别让我离开你。。”高云天抚摩着杨柳的头说到，“傻丫头，我怎么会离开你呢。好了，不要哭了，再哭就是小花猫了哦！”杨柳在高云天的安慰下终于平静下来。

　　“呵呵，下面可要好好听着了哦，一会给你惊喜！”高云天说完放开怀里的杨柳向台前走去。

　　前面的舞台上已经表演到最后了，而哲学学院这时突然有人上前说他们还有最后一个节目要表演，同学们虽然奇怪，不过有节目看也没什么意见。只见舞台上的灯光忽然暗了下来，然后从后台走上一个高大挺拔的身影，缓缓的来到舞台上的话筒面前，接着舞台上响起了一曲慷慨激昂的音乐，伴随着音乐的响起，那个身影唱出了那首曾经红极一时的，让华夏人民都为之振奋的歌曲《龙的传人》遥远的东方有一条江它的名字就叫长江遥远的东方有一条河它的名字就叫黄河虽不曾看见长江美梦里常神游长江水虽不曾听见黄河壮澎湃汹涌在梦里古老的东方有一条龙它的名字就叫中国古老的东方有一群人他们全都是龙的传人巨龙脚底下我成长长成以后是龙的传人黑眼睛黑头发黄皮肤永永远远是龙的传人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　充满**的声音让在场的每个人都热血沸腾，歌词中的每个字都狠狠的撞击在每个人的心上，使得他们都升起一股作为华夏作为龙的传人的无比自豪感。心里都暗下决定为华夏做出自己的贡献。

　　而后乐曲忽然一变，变成一首轻松愉快的曲子，而歌声也转变成另一个曾经红遍华夏的歌手JAY的《星晴》，

　　乘着风游荡在蓝天边一片云掉落在我面前捏成你的形状随风跟着我一口一口吃掉忧愁载着你彷佛载着阳光不管到哪里都是晴天蝴蝶自在飞花也布满天一朵一朵因你而香试图让夕阳飞翔带领你我环绕大自然迎着风开始共渡每一天手牵手一步两步三步四步望着天看星星一颗两颗三颗四颗连成线背着背默默许下心愿看远方的星星否听的见看远方的星如果听的见它一定实现。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　台下的同学们此时又都沉浸在那美好的画面中，而他们的脑中也渐渐的呈现一个美丽少女的形象，他们惊奇的发现这个形象竟和刚才上台表演的杨柳的形象慢慢重合在一起，使人想到歌词中说的人就是她。

　　而在后台听见高云天歌声的杨柳此时已经泪流满面了，深深的被高云天的这一举动感动着。其实高云天的歌声本不怎么样的，不过他学的蚩尤绝学中有一套叫做天魔音的绝技，可以通过声音使人产生幻觉，所以他就小小运用了一下。

　　他知道学生是最富有**的，所以第一首歌便选择了《龙的传人》，以此来唤醒学生心中对华夏的热爱，而他的这一举动也确实达到了效果，这场晚会后，很多学生都被这首歌曲所鼓舞着，以致十分努力的学习各种知识，后来都在各个方面为华夏做出了贡献。

　　而第二首歌则完全是单独为杨柳准备的，在演唱完后高云天就带着满脸泪痕的杨柳离开了，去享受他们的二人世界去了，只留下了还在不断回味的学子们。

　　而这场晚会的最大赢家当然是哲学学院了，直接导致的后果就是晚会结束后很多人开始要求转入哲学学院，而那个耍了小小阴谋的潘指导员此时已经笑的合不拢嘴了！                
                
　　 


                  第五十六章 十二铜人的秘密



    
    
    　　经过迎新晚会之后高云天也彻底的放松下来了，由于哲学学院的课程可以说几乎没有，所以高云天根本就不用去上课的，况且这世界上的全部知识都已经装在他脑子里了，也根本不用去上课的，所以杨柳也不再要求高云天陪他去上课，给高云天多一点的时间做自己的事情。

　　而高云天也是很放心杨柳的安全，除了那些保护杨柳的机器人外，经过这段日子的杨柳和高云天的双修，她已经达到了人仙的境界，这个世界上已经基本上没有什么人可以伤到她了。（老鼠对**场面不会描写，所以那些场面就省略了，嘿嘿。。。）

　　轻闲下来的高云天白天就待在龙组的总部，一方面关注一下龙组的修炼情况，一方面自己也可以安静的修炼一下。龙组成员这段时间的进步很快，都可以在十倍重力下自由活动了，并且在各种复杂环境中的生存能力也是越来越强，战斗经验更是急剧上升。在体质方面由于有神龙号的改造，各个组员的身体强度也都大大的提高了，并且每个人由于大脑被开发，所以都掌握一个或两个异能，整体实力正飞速的增长着。

　　在这期间，高云天也如约带着杨柳拜见了主席，主席看到杨柳长的如此美丽，并且心地非常善良也很为高云天高兴。在得知两人的相识经过后，更是感叹两人的缘分天定，这个坚定的唯物主义信仰者现在更多的相信天意的存在。

　　这一天高云天在修炼完一个大周天的混沌神诀后，又开始学习蚩尤所留下的那部《阵法机要》，至于其他的绝学高云天早已融会贯通，并加以糅合加入到自己的傲世诀中去了，也已经都传给了龙组的成员，而在华夏正在逐步推广的仍旧是原来的那部。

　　其实这本阵法里面的大多数阵发高云天都已经学会并能轻松布置出来，惟独有一个阵法始终不能布置出来，这不是高云天笨，实在是布置阵法的材料难找。这个阵法就是“都天十二神煞阵”，这个阵法是洪荒时代十二祖巫联合布置的，当年的巫妖大战中凭借此阵巫族众位祖巫曾经重伤妖族天帝帝俊，可见次阵威力的巨大。而布置此阵最主要的就是要有如同十二祖巫那强悍肉体相当的物品，可想要找到那样强悍的东西谈何容易！

　　“都天十二神煞阵。。都天十二神煞阵。。。十二。。十二。。”高云天喃喃说着，突然灵光一显，让他想起了从秦始皇陵中得到的十二铜人。瞬间将一直放在次元空间的十二铜人取了出来，高云天赫然发现这十二铜人的形象竟然和蚩尤记忆中的十二祖巫的形象完全吻合。

　　帝江：人面鸟身背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪；善速度，四翅一扇二十八万里，全身红鳞片，空间速度之祖巫

　　奢比尸：人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管天气，又称旱魃，天气之祖巫

　　天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫；

　　强良：虎首人身，拿两条黄蛇，雷之祖巫；

　　句芒：全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙，东方木之祖巫；

　　祝融：兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片，南方火之祖巫；

　　翕兹：人面鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇，电之祖巫；

　　后土：人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇，中央土之祖巫；

　　蓐收：全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼，西方金之祖巫；

　　烛九阴：人面蛇身，全身赤红，掌管日月运转，时间之祖巫

　　玄冥：全身骨刺，巨兽，雨之祖巫；

　　共工：蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身黑色鳞片，善操纵洪荒水势，北方水之祖巫

　　看着眼前高大的十二铜人，高云天脑中飞快的运转着，为什么秦始皇会将十二铜人铸造成十二祖巫的形象，难道这些铜人可以布置成都天十二神煞阵不成？秦始皇所说的铜人的秘密就是这个吗？

　　想到这里高云天决定试一下，迅速的将每个重二十四万斤的铜人按照阵法的方位摆放好，在布置完的那一瞬间，一股强大的压力顷刻涌出，即使以高云天此时的修为也不禁一窒，看来十二铜人的秘密就在于此了。

　　高云天顿时欣喜若狂，这下子又得到了一个强大的法宝了，当下召出神农鼎将铜人收入其中，祭出三昧真火加入自己一滴精血淬炼起来，同时暗自琢磨秦始皇是怎么知道这都天十二神煞阵的呢？

　　原来当初秦始皇得到虎魄刀的时候也曾经和高云天一样差点被虎魄刀吸走魂魄，不过秦始皇是真命天子，有龙气护身镇压住了虎魄刀的器灵，秦始皇才逃过此劫难。

　　而秦始皇却刚好从中得到了关于都天十二神煞阵的信息，于是在统一六国后，就集天下之兵于咸阳，铸十二铜人。不过由于这十二铜人是由天下兵器铸造的，所以也就夹杂着浓厚的杀伐之气和无数的军魂，使得这个阵法的威力更是巨大。

　　当时的秦始皇的修为还不足以驾驭这十二铜人，所以就一直搁置起来了。不曾想却发生了后来赵高和胡亥的叛乱，秦始皇身陨，使二铜人就作为陪葬品被埋入了秦始皇陵中，最后却便宜了高云天。

　　而高云天此时只知道这十二铜人阵法的威力，却不知道它还有另外的用处，那就是如果高云天能够得到盘古的印记，将十二铜人的祖巫之身融合便可成就盘古真身，不过这些就要等他以后到了仙界才能知道了。

　　现在的他才将十二铜人祭炼好收入体内元神处，在混沌空间中吸收自己的能量以进一步加强自己和铜人的联系，以后更好的的操控十二铜人的行动，成为自己的另一个强大臂助力。

　　高云天大脑混沌空间中的元神的手中一手拿着混沌神树，一手拿着虎魄刀，而此刻加加上了十二铜人则环绕在他的周围。

　　这段时间虎魄刀一直在高云天的元神处被高云天吸收转化其中的凶戾之气，已经逐渐恢复了原来的风采。看着元神中的各种法宝和丹田处的神农鼎，高云天的嘴角又露出了迷人的笑容，同时身上也散发着强大的自信，对于自己完成秦始皇留给自己的使命又多了几分的信心！                
                
　　 


                  第五十七章 华夏古武复兴和太空时代的降临



    
    
    　　炼化了十二铜人后的高云天终于将《阵法纪要》中的所有阵法都学会和应用了，也终于将蚩尤记忆中的所有绝学都学会并融会贯通了，实力更上一层楼。

　　由于修炼天魔功，高云天的肉体强度和力量已经达到了一个不可思议的程度，并且在高云天胸口所形成的那个芝麻大小的九彩金丹也有绿豆般大小了，并随着天魔功的自行运转而慢慢变大。

　　高云天元神所在的混沌空间中的无数光点的运行轨迹已经越来越明朗了，不过让高云天奇怪的是，这些光点的运行轨迹竟然和自己所处银河系的群星相同！而自己的元神则像是最大的恒星一样屹立在其中央，各个光点围绕着他转动，其中以水火双灵所在的光点最大。

　　确认了自己现在实力的高云天从闭关中出来了，因为马上就要到国庆长假了，他答应过杨柳要陪她回SH看望杨柳的父亲杨明的，再不出去的话，杨柳可能就要杀到龙组总部来了。

　　而在高云天闭关的这段时间华夏大地正发生着翻天覆地的变化，首先一件事就是华夏古武学的兴起。

　　在最近一段时间内，华夏各个阶段的学校同时增加了一门课程，那就是高云天所创造的《傲世诀》，同时武当和少林两大门派同时在全国各地招收弟子，传授各种武功招式，由于两大门派的高手在各大媒体上小小的显露了一下各自绝技，使得华夏人民亲眼目睹了华夏武学的神奇和威力，由此在华夏大地上刮起了一股学武的热潮！

　　在这期间也有人质疑过，《傲世诀》这么厉害的功法要是被那些心地恶毒的人学去不是对人民更没有好处吗？不过事实证明心地恶毒的人学习《傲世诀》不但进展没有心地善良的人快，还会常常出现心魔，严重的就会走火入魔，所以那些心地恶毒的人学习这个功法也不过是为善良的人提供惩恶扬善的机会罢了。

　　而华夏人的体质也渐渐的变的更加好了起来，华夏的人的精力更加充沛，工作效率也更高了，而且华夏人的寿命也在慢慢的增加着。

　　最主要的是《傲世诀》只有具有炎黄血脉的华夏人才可以修炼，那些妄图修炼此功法的外族人虽然开始也有效果，不过最后的下场却只有爆体而亡。

　　在这件事情上，M国和RB人受到的教训最严重，M国的那些FBI以为得到这么厉害的功法以后对付起华夏来将会更加容易，不过结果却是让他们损失了大量的特工人员。而RB人在偷学这方面可谓是高手了，本以为这次偷学来这么全的功法，不像以往只是偷学来一星半点的东西，这样RB人将会更加强大，不过后果却是让贪婪的RB人吃到了恶果，同样损失了那些大量的忍者。

　　而其他一些欧洲国家也有一定的损失，这样的结果让他们纷纷猜测这是华夏的阴谋，于是这些开始联合起来四处宣扬华夏威胁论，并共同的发起了一次针对华夏的阴谋。岂料他们的这些举动都已经暴露在华夏政府的面前了。

　　其次的一件事情就是九天集团和华夏政府联合研制开发出了华夏1号宇宙太空船，并成功的进行了登月活动，在月球建立了华夏人的宇宙空间站，率先进入了太空时代，并且华夏1号还在太阳系的各个行星进行探索，寻找适合人类居住的行星，准备星际移民。

　　这一举动令世界震惊了，尤其是M国和E国，这两个国家都是在太空科技最领先的国家，却没有想到被华夏捷足先登，华夏科技发展的速度让两国暗惊不已，纷纷派出大量间谍特工进入华夏想要窃取这些科技，不过每次都被华夏政府和九天集团强大的防御弄的全军覆没。这也更促使他们针对华夏的阴谋举动更加迅速的实行着。

　　不过这些自然有华夏政府和高华等去处理，高云天此时却在陪着杨柳回SH的飞机上，本想直接瞬移回去的，哪知道杨柳说这样会吓到自己老爸的，只有放弃了。                
                
　　 


                  第五十八章 又是八国联军吗



    
    
    　　随着杨柳来到SH的家中后，高云天受到了杨柳父亲杨明的热情招待，因为早就从杨柳口中得知高云天就是那个九天集团神秘的董事长，所以在震惊于高云天有如此强大实力的同时也为杨柳找到这么一个好归宿感到欣慰。并且对于九天集团对华夏所做的贡献也是大加赞许，对这个准女婿是越看越喜欢了。

　　在这样和谐的氛围下高云天陪着杨柳和杨明度过了愉快的三天，在第四天几人吃晚饭的时候，高云天忽然心神被莫名力量牵引沉入丹田内的玄天八卦阵中，随即出现在高云天面前一幅画面，是九天集团总部被很多蒙面人攻击的场面，并且这些人已经越过多层防御就要破开九天集团的地下基地了。

　　高云天虽然不明白为什么自己会看到这样的画面，但可以肯定的是九天集团肯定出事了。

　　“杨柳，总部出了点事情，我必须回去一趟，你先在这里陪伯父吧，我一会就回来了。”高云天心神退出玄天八卦阵后马上对身边的杨柳说到。

　　“什么事情这么着急啊，有没有危险啊？”杨柳急急的问到。

　　“放心，一点小事情，高华他们处理不了，我回去处理一下就回来了，不会有危险的！你就安心等我回来就是了。”高云天说完一个瞬移就走了。

　　高云天是走了，不过却留下了一脸惊呆表情的杨明，不知道高云天怎么一下子就不见了，杨柳看见父亲的这个样子“扑哧”一声笑出声来。听见女儿的笑声，杨明才恢复过来了，向杨柳问到，

　　“乖女儿这是怎么回事啊？小天怎么一下子就不见了呢？”

　　“爸，没什么啦，这不过是天哥的一个小本事罢了，你忘了前天他送给你的那个丹药啦，那也是天哥自己炼制的呢，你看你服用了之后身体多好了，天哥的本事可多着呢，您吃惊的还在后面呢！”杨柳一脸自豪的说到。

　　杨明听了女儿的话，想起自从服用过高云天送给自己的那粒丹药，自己服用之后确实越来越精力十足了，而且发现自己的的容貌竟然有恢复年轻的征兆。没想到这么神奇的丹药竟然是高云天自己炼制的，看来这个小子有很多秘密啊，杨明暗自想到。不过看见自己女儿那一脸幸福的模样也就释然了，管他呢，只要他真心对自己女儿好就行了，自己何必操那份闲心呢，想通之后就又开心的和女儿聊起天来。

　　高云天一个瞬移便来到了九天集团总部的地下基地的防护门前，冷冷的注视着正在攻击着众人，而场中的众人看见突然出现的高云天则纷纷停了下来，同样注视着这个站在九天集团总经理高华面前的年轻人。

　　此时的高华等十名生化人已经被那些人打的重伤，尤其是高华胸口居然被破开了一个拳头大的洞，正在汩汩的向外冒着血，虽然这样却没有什么生命危险。因为这些生化人的致命点在他们的大脑，只有破坏他们的大脑才能将他们真正的消灭，即使像这样的重伤只要回到神龙号的培养槽中恢复就会痊愈的，不过即使这样也已经激起了高云天的怒火。

　　“高华，这是怎么回事？”高云天没有理对面的人，只是随意的向身后的高华问着话，不过身上随着他的话而散发出的强大气势让对面的人胸口都是一窒。

　　“对不起，少爷，属下办事不力，没能阻止他们。他们是来抢华夏1号太空船的设计图纸的。”高华挣扎着起身向高云天说到。

　　“恩，我知道了，不是你们的错，你们本来就不擅长战斗，退下治疗去吧。这里我来处理。”高云天淡淡的说到，得到命令的高华等人迅速退了下去，不过对面那些人则被震惊了，什么？不擅长战斗还能阻止我们这么久，那么擅长战斗的呢？

　　“既然各位是来抢东西的，那我也就不客气了，希望你们能承受住你们所作所为造成的后果。”高云天说话的同时已经在周围布下了一个结界，防止有人逃脱。

　　“嘎嘎，承受什么后果我们不知道，不过你要是不把设计图纸交出来，那你的后果就是死路一条！”一个身材矮小的人阴笑着说到，并且是让人恶心的RB国语言。

　　“既然这样，也不需要多说什么了。只要你们有能力进去的话，里面的东西随你们拿，不过没能力的话，你们就要把命留在这里了。诸位也不用蒙面了，露出本来面目吧。”高云天运用天魔音说到，果然这些人听了高云天的话后神情一楞就全部把戴在自己脸上的面具摘了下来，摘下后才醒悟，不过为时已晚。

　　高云天迅速用意念与小龙联系将这些人的容貌通过意念传送给他，并通过小龙超强的网络力量迅速的查到了这些人的资料。高云天接收着小龙传过来的资料，心中感叹着，看来这是一次针对华夏的阴谋行动。原来这些人是来自美国，日本，俄罗斯和欧洲的英，法，德，意的几个非常古老家族以及梵蒂冈的两名天主教的大主教等八个国家，这样的联合行动简直就是当年的八国联军侵华的翻版。

　　“哼，又是八国联军吗？可惜这次你们来错了，不但得不到任何好处，还要把命留在这里。”高云天冷冷的说到。

　　“巴嘎，想要我大日本帝国第一忍者的命你还不够资格！就让我先把你干掉吧。”说话的依然是那个矮小身材的日本老者，不过摘下面具后的那张脸足可以让人把前天吃的饭吐出来，简直猥亵到了极点。只见他抽出随身的武士刀便向高云天快速冲来。跟在他身后的还有几个同样身材矮小面容猥亵的人。

　　高云天看也没看他们，随手点出几指，便看到那几个日本侏儒像冲过来的速度一样快速的向后倒了下去。周围的那些人吃惊的看着倒在地下的几个日本侏儒，只见在他们的眉心处分别有一个食指般粗细的洞，正往外流着血，而那几个日本人却早已经气绝身亡了。而高云天依旧是一脸轻松的看着对面的这些人，虽然是第一次杀人，不过他并什么特殊感觉，仿佛做了什么很平常的事情一样。

　　众人看见高云天的样子，一股无形的压力在他们心中升起。其实死的那几个人的实力他们是清楚的，在他们之间也算是数一数二的了，没想到这么轻松的就被高云天给干掉了。

　　“阁下，我们只是来拿设计图纸的，不是来挑起战争的，只要你把图纸交给我们，我们马上离开。如果不行的话我们就要被迫使用武力了。”那个美国异能部队队长詹姆斯试图威胁高云天说到。

　　“哈哈，被迫使用武力？你们还是像以前一样无耻，明明是来抢人家东西的，却偏要找出一大堆的借口。还是那句话，有本事的自然可以拿走你们想要的，没本事的就不要废话了，拿命来偿还你们祖先欠华夏的债吧。”高云天冷冷的说到，同时故意散发出一股精神压力，像对面众人压去。

　　美国异能部队的那些人首先受不了压力，纷纷施展出异能像高云天攻去。一时间火球，风刃，冰锥等异能攻击手段向高云天施展开了。不过这些攻击在到达高云天身前三米处时却被一股力量给挡住了，并顺着原路飞了回去，攻击到了施展者的身上，并且这些异能的威力在返回时的威力都被高云天增加了很多倍，而这一瞬间的变化使得美国的异能部队人员没有做出任何反应便全部死于自己发出的异能之下了。

　　剩下的那些人知道今天肯定无法善了了，只见除了那两名大主教外，所有人都是一声怒吼，随后他们身形便开始发生了剧烈的变化，英，法，意，德四过来的人身后纷纷长出一对巨大的肉翅，而他们的身体则变成了一个个巨大的蝙蝠模样，而来自俄罗斯的那些人则化作了一个个身高近三米的狼人。

　　来自梵蒂冈的那两个大主教则从他们那宽大的主教袍里每人拿出一根镶嵌着宝石的手杖，嘴里念念有词的，然后那些吸血鬼和狼人就像吃了兴奋剂一样向高云天冲来。

　　高云天看着这些人的变化，心想怪不得他们能突破九天集团强大的防御并打伤高华等人，原来他们竟然是传说中存在的吸血鬼和狼人。

　　看着像自己冲过来的这些怪物，高云天嘴角漏出了一丝微笑，随即身影一闪便消失在原地，而再次出现则是在一名吸血鬼的身边，在他手里却多出了一个心脏，一个吸血鬼的心脏。高云天就像一只猛虎冲如羊群一般肆意的掠杀着，他那毫无痕迹的速度令以速度见长的吸血鬼避之惟恐不及，他那强大的力量则让那些以力量见长的狼人胆寒。只见他每出现一次就有一个吸血鬼或者狼人的尸体倒下。眨眼间地上还站立的就剩下高云天和那两个大主教了，而那两个主教看到倒在地下的尸体以及高云天那若有若无的微笑，两条腿已经剧烈的颤抖起来了。

　　“魔鬼，你是魔鬼。。。”其中一个主教疯狂的大叫到，随后就像外跑去。

　　“想跑可没那么简单！”高云天说着伸出右手向前抓去，只见在那名主教身前的空气中突然出现一只巨大金色的手掌，将他抓在手里，随即慢慢合拢。而那个大主教连叫也没叫一声就被巨手撕成了碎块，回头看向另外的那名大主教，却意外的发现他已经被吓死了。

　　高云天看着地上的一堆尸体笑了笑，挥手发出一丝三昧真火，将地下的尸体蒸发，随后通知高华等人处理余下的事情，就再次瞬移到了SH杨柳的家中。                
                
　　 


                  第五十九章 炼九鼎 天幕护华夏



    
    
    　　解决了这次的“八国联军”行动后，高云天就回到了SH杨柳的家中，陪着杨柳一起游玩国庆假期剩下的那几天，期间高云天又把杨柳父亲杨明全身经脉都打通了，让他也修炼起《傲世诀》来。

　　假期结束后，高云天带着杨柳回到BJ，杨柳还是像以前一样去除了每天必要的修炼外就是去上学，生活过的也是很丰富多彩。而高云天一回来则又马上钻入龙组的总部闭关研究自己身体出现的异常现象。

　　高云天将心神沉入玄天八卦阵状的丹田中仔细的回忆着当初出现九天集团总部出现危机时，自己所看到画面的场景。经过多次的反复实验，高云天终于将这个问题搞清楚了，自己的这个玄天八卦丹田就像伏羲当年用河图洛书所演的八卦一样具有推算的功能。

　　只要高云天心神沉入其中，心里想着过去曾经发生过的事情或者现在和自己联系密切的人，就会在自己脑海里出现所想事情的前因后果，端的奇妙无比。不过对于未来将要发生的事情，高云天无论怎么推算依然是一片模糊的景象，高云天总结这可能是自己现在的功力境界都不够，玄天八卦阵也还不完善。

　　不过即使这样也让高云天兴奋不已，自己又多了一项奇妙的本领，这样以后和自己联系紧密的人只要发生危险自己就能够第一时间得知，自己也就能够第一时间赶到了，就能更好地保护自己的亲人了。

　　搞清楚自己身体状况后的高云天马上又开始另外的一件事情，先是让自己的主席爷爷给自己准备大量的青铜，精金和赤银等炼器材料，虽然奇怪高云天的这一举动，不过主席对高云天现在是没有任何条件的支持着，马上命人给高云天准备齐所有他需要的材料。而等高云天在拿到自己所需要的材料后，马上就又一次闭关了。

　　等半个月后的晚上高云天再一次出现主席和总理等人面前时，却是带着九个巨大的青铜鼎。只见巨大青铜鼎上刻画着华夏大地的各处名山大川和各种飞禽走兽以及各种奇怪的符文。众人不明白高云天此举为何意，纷纷疑惑的看着他。

　　原来高云天是有感于这次八国袭击九天集团总部的这件事情，虽然自己这方面有监控卫星可以对其他国家的一举一动进行监控，但毕竟有些事情不是卫星所能知道的，所以高云天就仿照当年大禹造九鼎镇压华夏九州气运的做法，同样炼制了这九尊青铜巨鼎。不过高云天炼的鼎却没有镇压华夏气运的功能，不过也另有妙用。

　　首先这九鼎上刻画着聚灵阵，能够聚天地灵气，使得在九鼎范围内的一切物体都会时刻被灵气所滋养，这样不但可以使华夏人的身体更加健康充满灵气，还能延长人的寿命，也有助于华夏人修炼武学。

　　同时能将华夏工业中产生的污染气体排出华夏境内，使得华夏境内永远都是山清水秀，空气清新的景象，且能调节华夏境内天气的变化，使得华夏境内今后不必再受天灾的影响，始终保持风调雨顺。（老鼠现在是真的希望能有一个这样的东西，保护着华夏，不要再让华夏有任何的灾难了.）

　　其次也就是高云天炼制九鼎的初衷，九鼎还有一个重要的功能就是能探测一切对华夏充满敌对和不怀好意的人的心理，虽然九鼎不能阻止这样的人进入华夏境内，不过只要这样的人进入华夏，九鼎就会发现他们，从而可以使国家清楚的对这些人进行重点监控，防焕于未然。而对那些对华夏友好的外族人则不会有任何的影响。

　　众人听到九鼎的妙用也是非常高兴，主席更是欣慰的连连夸奖高云天。随后高云天将九鼎收进次元空间，一个瞬移来到华夏神州万米高空之上，挥手将九鼎按照九宫八卦阵的方位封印在华夏八极之地和中央位置，然后将一股混沌真元打入位于华夏中央位置的青铜鼎内，瞬间从中央位置的鼎内射出八道光芒向华夏的八极之地飞去。

　　然后在华夏大地范围的边境线内缓缓升起一个半圆状的透明薄膜，最高点正好在华夏正中央上的万米高空。瞬间在天地间游离的灵气纷纷向华夏神州内聚集，而那些有污染的各种气体则被慢慢的排出了华夏的境内。

　　高云天满意的看着这个变化，瞬间消失在空中，回到九天大厦睡觉去了，这些天一直在炼制九鼎，即使强悍如高云天也感到有些疲惫了。

　　而第二天华夏人民起来的时候发觉今天的空气竟然比以往清新了很多，呼吸一口竟然有让人陶醉的感觉，而且似乎天空也比以往更加蓝了，不过最奇怪的是在自己头上的天空上却出现了一个透明薄膜状的东西！

　　而同一时间像其他各个国家政府的人通过卫星也发现了这一现象，尤其是参加了袭击九天集团的那八个国家更是纷纷猜测这又是华夏的一个新成果，又开始了打华夏的主意，不过刚刚才损失了大批人员的八国最终还是没有采取任何行动。不过这都不是高云天所关心的了，因为现在他正在美美的睡着呢。

　　=======================================一只老鼠再次华丽的路过，为大家带来了一本朋友的巨著，怎样精彩我就不多说了，好不好要看过才知道，相信一定不会让你们失望的～～

　　http：///64807/index.html＜狼才女貌＞                
                
　　 


                  第六十章 完壁归赵计划



    
    
    　　天幕的出现使得华夏人民的生活环境更加的舒适了，并且由于它有聚灵的效果，所以华夏人民的身体正一天天的好起来，那些开始修炼的人也都渐渐察觉到了华夏境内的灵气越来越浓厚了，他们修炼起来也更加容易了。

　　天幕带给华夏人民的好处自是不必多提，而看到华夏拥有如此神奇天幕的那些对华夏有敌对情绪的国家现在却寝食难安，一心想着怎样对付华夏，不过由于上次的教训，那些国家到目前为止还没有做出什么举动。

　　在九天集团总部大厦的顶楼，终于将修炼完毕的小白此时正在那里来回的走着，边走还边说到，

　　“还是我这身皮毛好啊，不仅能衬托出我英俊潇洒的面貌，而且还特别舒适，透气性还好，比那身鳞甲强多了！你们看看，我是不是更加漂亮了啊？”

　　这时坐在对面沙发上的杨柳已经笑的直不起身了，捂着肚子趴在高云天身上，而小白却依然在那里向他们吹嘘着。

　　“好了，好了，算你过关了，以后再惹杨柳不高兴可没这么简单了哦。”高云天终于受不了，叫小白停了下来。

　　“呼，终于可以停下来了，老大，逗人开心这个工作很累人的，看在大嫂这么开心的份上，你看是不是应该奖励奖励我啊？”小白松了一口气说到，原来这是在惩罚小白，让它逗杨柳开心。

　　“少来，本来就是你自己惹的祸还想得到好处，你说你怎么就这么无耻呢。也不好好向小金学习一下，你看人家小金就从来没向我要过什么好处。”高云天对小白笑骂到。

　　“那是小金还不能开口说话好不好，又不能和你进行交流，怎么可能跟你要好处。”小白一脸不满的低声嘀咕着说到。

　　“你说什么呢，小白，背后说话可不是好孩子哦。”高云天眯着眼对小白说到。

　　“没。。没。。我没说什么啦。”小白连忙摇着它白色的狼头说到。

　　看到小白这个样子，杨柳又是大笑起来，一时间在房间充满了笑声。时间就在这样轻松愉快的氛围中度过了，转眼间半年过去了，龙组的特训终于结束了。高云天来到龙组基地里，看着基地大厅中屹立的神龙号，等待着龙组成员的出现。

　　随着神龙号的舱门慢慢的打开，龙组的成员瞬间从舱内飞出，出现在高云天的面前，齐声高吼到“组长”，声音中充满了肃穆和敬佩之情。高云天看着这些经过半年训练的龙组成员，感受到他们的实力全部大幅度提高了，心里也是十分高兴的，脸带笑容的对他们说到，“大家这段时间辛苦了，你们也没有让我失望，实力都达到了我的要求。”

　　“组长，终于让我们熬出来了，你不知道，龙哥简直是在折磨人啊，居然让我们在百倍重力下和霸王龙搏斗，幸亏我们实力大涨，要不然您都见不到我们了。”依然是急噪的龙九抢先对高云天说到。

　　“龙九，我很不喜欢打小报告的人哦，看来你的训练还不彻底啊，需要再进行一次才行啊！要知道当初哥哥可是在三百倍的重力下依然很轻松的杀死几百霸王龙的，你才一百就受不了。”不知什么时候，小龙的影象出现在众人头顶，那可爱的孩子的笑脸形象在龙组成员的心中则就是魔鬼的微笑一样。

　　“龙哥，不要啊，我是开玩笑的，你对我们训练其实很轻松的，并不是折磨人。”龙九连忙说到。

　　“哦，既然很轻松，那就是说你的实力还可以再提高咯，恩，那我就专门给你做一次特训好了！”小龙笑西西的说到。

　　“这。。。。”龙九听到这句话顿时无语了。

　　“好了，不要再闹了小龙，你做的很好，训练的结果我很满意了，回头我再好好的奖励你吧。”说着高云天将神龙号慢慢变小，收入次元空间里去了。

　　“既然你们的特训结束了，实力也达到了我的要求，为了检验你们训练的效果，我将会给你们一个任务，同时这次任务也是对你们的选拔，我说过，你们当中将有人有机会获得战斗机甲的驾驭，所以你们这次都是要单独行动。至于任务嘛，我命名为：完璧归赵计划。任务的内容很简单就是把分散在世界各地的华夏国宝给我手回来，那些东西在外面很长时间了，已经很想家了。”高云天严肃地向龙组成员下达了他作为龙组组长的第一个任务。

　　龙组成员听到这个任务，顿时激动起来，纷纷摩拳擦掌就要去行动。所有华夏人都知道，自第一次鸦片战争以来，西方列强就从我华夏大地掠夺走了无数瑰宝，这是整个华夏的耻辱。

　　曾经有很多龙组成员也曾试图去将这些瑰宝弄回来，不过由于实力不够，所以都没有成功。现在自己有了足够强大的实力，再听到这样的任务，龙组的成员怎能不兴奋呢。

　　“保证完成任务！”龙组成员向高云天敬了一个军礼，高云天也回了个军礼。瞬间一千人的龙组成员便消失在了高云天面前。

　　随后的一段时间里，世界各地都出现了博物馆丢失藏物的事件，这些藏物的丢失都是无声无息的神秘失踪，没有任何一次被人察觉到的。

　　而让人奇怪的是丢失的藏品均是华夏国的那些瑰宝，这也让那些丢失藏物的国家目光再一次聚集到华夏。

　　而这其中损失最严重的要属法国的卢浮宫和英国的大英博物馆，不仅丢失了所有的华夏瑰宝，连其他的藏品也都被洗劫一空，而且最为让人震撼的是这两个地方最后还被人放了把火烧了个干干静静！

　　而这件事则是龙九的杰作了，他后来向高云天汇报说，既然他们把咱们的圆明园给烧了，我也让他们尝尝火的滋味！这让高云天感到原来这个暴躁的龙九也有可爱的一面嘛。                
                
　　 


                  第六十一章 华夏召集令



    
    
    　　各国博物馆华夏瑰宝神秘失踪事件已经过去很长一段时间了，虽然各国都怀疑这可能是华夏做的，不过各国却一致选择了沉默，没有对外界做出任何的表示。

　　一方面是因为没有任何的证据留下，这就说明了盗取华夏瑰宝的这些人实力十分的强大，让各国政府不得不考虑如果做出什么不明智的举动，自己的小命会不会也这样被无声无息的取走。

　　另一方面，华夏现在的综合国力正与日俱增，光是那展现在各国面前的科技就已经如此强大了，那么那些不能暴露在世人眼前的力量又是怎样的呢？所以各国虽然对这件事情都很愤怒，却很一致的保持了沉默，没有人愿意做出头鸟，给自己招惹不必要的麻烦，即使强大如M国也是同样没有任何的表示。

　　这件事情就这样平静过去了，不过所有的华夏人心里都是激动万分的，虽然他们也不清楚这些瑰宝到底到了哪里，但他们坚信华夏的东西始终都是会回家的。

　　在龙组基地里，主席和总理等华夏政府的核心成员，看着眼前各个时期的华夏瑰宝，心里的激动已经不能用言语表达了。

　　“好，好啊，小天，你这件事做的太好了，真没想到，我有生之年还能看到这些国宝回到华夏，真是不枉此生啦。小天，你又为华夏立了一个大功啊，我都不知道该怎么感谢你了。”主席激动地对着高云天说到。

　　“爷爷，对我你还需要客气吗，我们不是一家人嘛，我做这些都是应该的。况且这些也不是我做的，这可是龙组的各位成员做的，要奖励也是应该奖励他们啊。”高云天对龙组的这次任务也是很满意，决定好好的奖励他们一番。

　　“这次你们的任务完成的非常好，所有的国宝都安全的回家了，所以除了答应的在这次任务中表现的最突出的二十人的奖励外，其他人也同样会有奖励的。”高云天对着整齐站在面前的龙组队员说到。

　　高云天说完就从次元空间中拿出一个玉瓶交给了龙一，然后对龙组队员说到，“这里是一千颗筑基丹，你们服用之后不仅可以使你们现在的功力增加一倍，还能帮你们打通全身的经脉，让你们今后的修行更加迅速。”高云天刚一说完，龙组的成员就欢呼起来了。

　　看着眼前欢呼的队员们，高云天暗想自己这些天努力的值得。原来高云天由于有了国家的大力支持，所以对于炼丹所需要的天材地宝自然也不用他操心了，于是就炼了这么多提高功力的丹药，用来增加龙组成员的实力。

　　“好了，除了得到战斗机甲的二十人外，其他的人在服用完筑基丹后马上要去执行另外一个任务。”高云天阻止了还处于兴奋中的龙组队员说到。

　　“队长，还有什么任务啊，我们怎么要留下不能参加啊？”龙九听到有任务两眼就开始放光，而他就是得到战斗机甲中的一位，听到要留下，着急地向高云天问到。

　　“你急什么，让你们留下来，是要你们尽快熟悉机甲的驾驶，以后有的是任务等着你们，况且这次的任务也很简单，等下次有难一点的任务肯定少不了你的。”高云天知道龙九的心思，所以先一步封住了他的口。龙九听到高云天的话也就不再说话了，对于高云天他现在是打心里的佩服，自己的实力越高越体会到高云天的深不可测，所以对他的命令也是绝对的服从。

　　“这次的任务就是要你们秘密地通知在世界各国每个角落里的华夏族人，让他们尽快回归华夏，虽然任务简单，但我不希望出现任何的差错。”高云天下达了他的第二个任务。

　　其实这个任务是他和主席等人一起研究最后才决定的。原来高云天考虑到以后和各国之间的冲突难免会加剧，为了使华夏族人不受到任何的伤害，最好的办法就是将所有华夏族人召回华夏，这样有了如今华夏强大力量的保护才能使华夏族人不会在冲突中受到损害。

　　不过主席在研究的时候曾有疑问，就是这么多华夏族人回归华夏将如何安置呢，毕竟散落在世界各地的华夏族人绝对不是一个小数字。不过在高云天说出四个字后主席马上就同意了这个方案。那四个字是：太空移民。

　　龙组的队员在高云天下达了任务之后各自领了一颗筑基丹，然后就地服下运功吸收药力，随后每一个吸收完药力的队员都马上起身去执行这次任务去了。最后只剩下那二十个得到机甲的队员，在龙组基地里继续训练驾驶机甲。

　　龙组的队员去执行任务去了，高云天也再一次清闲了下来，又回复到原来的生活，每天除了陪杨柳就是在九天大厦里修炼，现在的高云天虽然元神修为境界依旧没有增长，停留在天仙期，但元神却壮大了不少，与虎魄刀，混沌神树，十二铜人的联系也更加紧密。不过他的肉体修为又增加了不少，胸口那个九彩金丹也增大了很多，有鸽蛋般大小了，散发着九彩的光芒迅速的转动着，不断吸收宇宙间的各种能量时刻淬炼着高云天的肉体。至于那玄天八卦的丹田则没有任何变化，依旧是那样按照混沌神诀的运行轨迹自动运行着。

　　在闲暇时候还指点一下小白和小金的修炼，值得一提的是小金现在已经增长到一丈长孩童手臂般粗细的程度了，那小小的蛇头竟然在慢慢的开始发生着改变，头上的王字看起来更加有气势了，那只独角也渐渐有分裂成两只的迹象。

　　种种现象表明小金正在像传说中的龙进化，这不禁让高云天奇怪起小金的真正来历来，不过翻遍脑中的记忆，也没有任何关于小金的记载，只有关于金线蛇的种种记载。不过小金变的更厉害了，却是不争的事实，因为曾经经常以切磋之名欺负小金的小白现在在小金身上已经讨不到任何便宜了。看到小白郁闷的样子，引得高云天和杨柳不时的发笑。

　　与此同时华夏政府又爆出一个惊人的消息，华夏1号太空船经过探索在银河系中终于寻找到了一颗适合人类居住的行星，这个行星不但有大气层和水，而且行星上的各种矿产和能源也十分丰富，最令人惊喜的是这个行星不仅整体是地球的2倍，它的陆地面积也是地球的2倍，所以足以解决地球人口紧张的问题！

　　华夏1号太空船现在已经着手在这颗行星上进行建设了，因为使用的都是工程机器人，所以建设进度很快，相信不久的将来就能进行太空移民了。而这颗行星则被华夏政府命名为“希望”，寓意这将是华夏崛起的新希望，是华夏走向世界颠峰的起点。

　　而同时在世界各个国家的华夏族人在自己的房间中都神秘的收到一封信，信的内容很简单，只是用华夏汉字写着两个字“回家”！不过这两个字就已经够了，足以表达出所有的意思了。

　　所以散落在世界各地的华夏族人在接到这封信后纷纷毫不犹豫的带着自己的所有财产回归华夏！其实旅居国外的华夏族人都是十分想回到华夏的，他们中绝大多数是被迫背井离乡到海外谋求生存的，现在看到自己的国家如此的强大了，华夏境内的生活环境变的如此优越，他们早就想回归故土了。现在看到华夏刚发布的太空移民计划和收到国家的召集，他们当然不会有任何犹豫了。

　　不过由于华夏族人的不断回归，世界各国开始恐慌了，因为在世界上大多数国家的诸多顶尖领域都是由华夏人领导的，有很多国际公司其实都是由华夏人在控股的。华夏族人的这一回归，对世界各国的打击可是相当的巨大，许多小型的国家的经济几乎就要崩溃了。

　　而像美国这样的强国也同样受到了严重的打击。不过这完全没有影响到华夏族人回归故土的热情，而华夏政府也同样热情的安置了这些回归华夏的族人，并且马上开始了太空移民计划，用最新造好的华夏2号太空船，对这些华夏族人分批的向希望星转移。

　　而在许多领域各种精英人才的流失让西方各国彻底愤怒了，一场多国针对华夏的暴风雨马上就要降临了                
                
　　 


                  第六十二章 十面埋伏



    
    
    　　华夏族人的回归不仅让西方国家损失了大量的人才，同时也将大量的财富带回了华夏，这一点是让西方国家最不能忍受的！所以这些西方国家开始坐不住了，千方百计的阻挠华夏族人的回归，不过这些困难都让暗中负责接应保护的龙组队员给破坏掉了，华夏族人依然是源源不断的回归到华夏境内，回到自己的家乡故土。

　　以M国为首的西方国家看见不能阻止华夏人的回归，便极力在世界上宣扬华夏威胁论，说这是华夏的一个大阴谋，华夏正在研究可能威胁到人类安全的武器，必须加以阻止。

　　而他们的这一言论竟也得到了大多数国家的支持，就在华夏族人全部回归华夏的半个月后，多个国家组成的联合部队聚集到了华夏四方的边境线上，准备以雷霆之势将华夏征服。

　　在华夏的北方和西方数以万计的E国坦克集团军正快速的向华夏靠近，而在华夏的东海和南海等海面则开进了以M国领导的各国航空母舰，联合舰队，核潜艇等，使得华夏处于十面埋伏之中。

　　在龙组基地里，主席等华夏政府的全体人员正紧张的看着眼前的大屏幕，而大屏幕上显示的正是华夏四方被包围的情景，虽然主席等人清楚以华夏目前的军事力量，根本不用害怕的，不过面对这样空前的局面，紧张也是人之常情的。

　　“小天，我们的军队也做好了准备了，什么时候出击啊？这回我要让世界看看我们华夏的力量！”东方上将兴奋的说到，虽然他是上将，可在这和平的年代毕竟没有经过真正战火的洗礼，所以面对这样的场面使得他兴奋的不得了。

　　“呵呵，东方叔叔您还是好好坐在这里看好戏吧，我可没打算让您去指挥的哦，再说了既然要打，就要拿出我们最强大的武器来，让他们好好的震撼一下。”高云天淡淡的说到，不过眼睛里暴露出的精光把他此时兴奋的心情给出卖了。

　　“最强大的武器？难道你要用。。。。。”东方上将不敢肯定的问到。

　　“呵呵，没错！龙一他们已经训练很长时间了，早已经把战斗机甲驾驶的和自己身体一样灵活了，正好借这个机会让他们试试手。所以您就陪着爷爷在这好好的看着就行了，我一定会给您表演一场好戏让您欣赏的。”高云天笑着说到。

　　“是啊，东方，你就别操心了，你还不相信小天的能力吗？他什么时候让我们失望过啊，你啊，快坐下吧，别总站在我眼前晃啦，搞的我紧张的很！”主席为了缓解紧张的气氛开玩笑的说到。

　　高云天说完瞬间消失在龙组的基地里，下一刻出现在华夏东海的上空，静静地看着在海面上严阵以待的各国军舰，同一时间在世界各个角落每个人的家里，无论是在电脑上还是在电视机上都出现了多国部队包围华夏，高云天飘在华夏东海上空的画面。

　　所有外族人在看到这个画面之后全部惊呆了，他们震惊的不是高云天此时飘在空中，他们震惊的是整齐的飞翔在高云天身后的那二十架机甲！天啊，那到底是什么东西啊，那一个个只有在科幻影片中才可能出现的钢铁巨人怎么会出现在现实中的啊！

　　而华夏人看到这个画面则全部欢呼起来了，他们知道以后的天下将是华夏人的天下，华夏这条巨龙终于要飞翔起来了！

　　而各国政府看到这个画面马上意识到这场战争已经不可能胜利了，这样强大的武器不是他们可以对付得了的，不过就这样认输他们又怎么能甘心！虽然不可能胜利也要让华夏付出一定的代价，抱着这样的心理，多国联合部队一致下达了进攻的命令。

　　高云天漂浮在东海的上空，冷冷的看着对方的一举一动，心中暗想既然你们自己找死那就不要怪我了。伸手向后一挥，后面的二十架战斗机甲分出十五架向华夏的北，西，南三个方向飞去，大站一触即发！                
                
　　 


                  第六十三章 诸国战败 岛国沉没



    
    
    　　随着高云天的一声令下，巨大的机甲犹如下山的猛虎一般向华夏四方飞去，强大的动力使得他们瞬间便到达了各自的战场，而在东海上空留下的五架机甲则依然在高云天的身后等候着高云天的命令。

　　对面数百艘军舰和几十艘航母面对着六个人却是丝毫不敢采取任何的行动，因为他们知道对面那些是无比强大的存在，尤其是那个漂浮在空中的人，虽然他只是那样静静的待在那里，但看到那巨大的机甲都恭敬的站在他的身后，听从他的吩咐，就可以想象到这个人的厉害了！如果他们一有行动，那么他们面临的将是毁灭性的打击，但是现在上面已经下达了进攻的命令，他们也只好硬着头皮上了。

　　“轰”的一声炮响拉开了大战的序幕，不过这一声炮响也带来了各国的噩梦！那颗从最前排那艘军舰上发射的导弹刚一脱离炮口就被龙九驾驶的机甲上所配备的高能炮轰中而烟消云散，同时巨大的能量余波仍向前冲去，将那艘军舰直接洞穿，随后巨大的爆炸声传来，船上的人没有一个可以逃脱，全部死于爆炸之中。

　　高云天再次挥手示意身后的五架机甲展开攻击，只见每个机甲手中都出现一个巨大的高能炮，然后开始对着面前的军舰开始攻击，每开一炮便有一艘军舰被打沉，当然军舰上的人无一例外的全部葬身海底。

　　而对面军舰所发射过来的导弹，鱼雷等则被高云天布置的防御阵挡住了，没有一颗能够攻入华夏境内。而那些攻击到战斗机甲的导弹则像给机甲抓痒一般，没有造成一死的损伤。

　　在华夏的北方，西方，南方的各个战场，战斗和高云天所在的战场如出一辙，完全是一边倒的局面，很快三方战场就被战斗机甲消灭干净了，所有的战场上只留下一堆各种武器的碎片证明着战斗的惨烈。

　　不过惨烈只是相对于那些西方国家来说的，华夏到现在为止并没有一丝一毫的损失！三个战场的机甲在迅速的完成了任务之后便马上再次回到了东海战场，因为这里才是主战场，其他战场的力量还不足这里的三分之一。

　　不过当其他机甲再次回到东海的时候，这里也已经基本上快结束战斗了，所有的军舰都已经被消灭了，只剩下少数的十几艘航空母舰狼狈的准备逃走。

　　看到转航要逃的这些航空母舰，所有的战斗机甲的手里顿时换做了一个长数米的能量刃，随后都飞到那些航母上，将手中的能量刃从航母的一端刺入，横向将它分为两半。做完这些后就迅速的飞回高云天的身后，看着那巨大的航母爆炸，然后沉没！

　　这场战争就这样结束了，全世界的人都目瞪口呆的看着眼前的画面，他们不敢相信自己国家如此强大的力量在现在的华夏人面前竟然如此的不堪一击，就这样被全部的消灭了！

　　而更多的人则是悲愤，恨自己的国家为什么去招惹华夏，尤其是有亲人在军队服役的，更是纷纷向自己国家的政府发起抗议！而那些各国政府的要员们看到这样的局面，都暗自叹息，叹息自己的政治生涯完了，叹息自己的国家完了，在损失了如此之多的军事力量后，自己的国家今后再也不是什么强国了，而华夏的崛起他们也是不可能再阻止了！

　　相反的是在华夏境内，却是一片欢天喜地的场面，所有的华夏人都在庆贺，都在欢呼，为自己祖国的腾飞而骄傲，为他们能够见证华夏的强大而自豪！在九天大厦顶楼的杨柳看见自己心爱的人在万军面前指挥若定的样子和这样轻松的取得胜利也是激动的流下了眼泪，为自己的爱人自豪，也为华夏的复兴自豪！

　　高云天看着沉没的所有战舰和航母，心中没有任何的不忍，战争本来就是残酷的，既然你们要来挑起战争就要有为战争付出代价的准备！正打算带着众人回去，忽然敏锐的元神察觉到海面正缓缓的升起无数的怨魂，是刚刚死去的那些各国军人所化，这可是虎魄刀的大补之物，本着不浪费的原则，高云天在周围布置了一个隐形结界，然后把虎魄刀召出，迅速的将这些怨魂吸收个干净。

　　让虎魄刀吸收完之后，高云天就一挥手让身后的机甲返回龙组基地了，自己正准备瞬移回九天大厦。

　　不过就在这个时候，龙九所驾驶的机甲忽然全身伸出数十个能量发射炮，这可是这些战斗机甲最强的攻击手段了，而炮口正对着岛国的海底。高云天顿时知道了龙九的用意，不过他并不打算阻止，对于那些根本算不得是人的畜生，高云天更是没有丝毫的怜悯之情！看到组长并没有阻止龙九的行动，其他的龙组队员的机甲也同样变成最强的攻击模式，炮口全部对准了岛国的海底。

　　龙九首先开火，数十道能量束穿透海水，向岛国的底部射去，随后各个机甲的攻击也向那里攻击而去。平静的海水顿时翻起几十米高的巨浪，然后就看见岛国的四个岛屿和周边的所有小岛开始慢慢的倾斜，并一点点的开始下沉，而岛上的那些畜生则全部死在倒塌的建筑下和汹涌的海水中了。

　　做完这件事后，龙九又驾着机甲向华夏西南方向飞去，其他队员虽然不知道他要干吗，不过看见组长没有阻止，也都跟了去.

　　原来龙九驾着机甲来到了YN群岛，龙组的其他顿时明白了龙九的用意，相信华夏人都会记得那个日子，那个华夏人在YN被屠杀和侮辱的日子！今天是该他们还债的时候了.不过这次龙九他们却只是对着这个国家发射了几颗威力不算太大的中子导弹而已，并没有将它弄沉，毕竟这个国家没有和华夏有那样深的仇恨，只要把他们欠的债讨回来就是了.而这几颗威力不算太大的中子导弹也不过是将整个YN群岛上的建筑都摧毁了，岛上的那些畜生十个死了九个，还有一个重伤不起而已，真的没有多大的威力的.

　　高云天满意看着这样的结果，对于这样一个畜生国家完全是没有必要存在的，灭族才是他们最好的结果。至于岛国所化的怨魂高云天则没有用虎魄刀去吸收，因为高云天觉得这个民族的灵魂都已经是肮脏的了，让虎魄去吸收简直就是对它的侮辱。

　　正转身准备离开的时候，一声震天彻地的吼声想起，“吼，是谁灭了我的子民，是谁？”随后一个身长几千丈，却有九个头的身影渐渐出现在众人的面前，同时一股惊天的气势升起，即使以高云天此时的修为也感到了一点的压力。

　　龙组队员则被这股强大的气势压的险些控制不住机甲。高云天知道龙组成员在这里肯定会有所损伤，马上命令众人返回基地，众人也知道自己在这里很可能会是组长的累赘，所以就迅速的退了回去。高云天迅速的召出十二铜人在周围布下都天十二神煞，手中握紧虎魄刀准备迎接即将到来的大战！                
                
　　 


                  第六十四章 八歧是老太监赵高？



    
    
    　　在高云天所布置的都天十二神煞阵内，只见海面上波涛翻滚，涌起的巨浪达千米之高！好在有阵法结界的阻挡，巨浪没能扩散出去，而阵法内的情况外面的人也看不到，要不然肯定会引起世界的恐慌的。

　　高云天看着眼前在巨浪之上的庞然大物，几千丈的身躯，九个直径都在三米多的巨大蛇头，全身是黑色的鳞片！高云天知道这个就是岛国神话中记载的八歧大蛇了，没想到它还真的存在，看来还是岛国人的祖宗，怪不得岛国人如此的肮脏龌龊，原来遗传它的基因！

　　“吼！小子是你将我的食物都弄没了吗？吼，我要将你碎尸万段！”显出身形的八歧大蛇那中间的蛇头愤怒的对着静静地站在空中的高云天咆哮到，其他八个大蛇头也同样瞪着篮球般大的眼睛看向高云天。

　　“呵呵，想要把我碎尸万段可要先问问我手中的虎魄刀答不答应！”高云天抚摩着虎魄刀的刀身说到，而虎魄刀也回应似的发出了一道红芒，并伴有声声虎啸之音！

　　“什么？虎魄刀？你怎么会有虎魄刀的？”八歧听高云天说到虎魄刀，吃惊的看向高云天手中拿的虎魄刀，在确认确实是真正的虎魄刀后震惊的向高云天问到。

　　“呵呵，我怎么会有虎魄刀的，告诉你也无妨，这是我师父留给我的！”高云天面对八歧的质问也有些疑惑。

　　“你师傅是谁？他怎么会有虎魄刀的，这把刀可是当年始皇帝的佩刀，你师父怎么可能会有？”八歧仍旧喋喋不休的问到，仿佛忘记了自己为何要现身了。

　　“我师父就是千古一帝秦始皇！”高云天说着一股强大的气势汹涌的喷出。

　　“什么？始皇帝是你的师父？这怎么可能？当年我可是亲眼看到他烟消云散的，这怎么可能呢。。。”八歧仿佛陷入了混乱，不可置信的嘀咕着。

　　“你到底是谁？”高云天听到八歧说当年亲眼看见秦始皇烟消云散，心中的杀机顿时涌出，狠狠的压向八歧，冷冷的对着八歧说到。

　　“哈哈，我是谁，两千年没人问我的名字了，都快有些想不起来了，让我好好想想，哈哈，我叫赵高，对，我就是赵高！吼。。。”八歧似乎是因为想起自己的名字而感到很高兴的样子，兴奋的嘶吼着。

　　“你是赵高？你怎么会变成了这副鬼样子的？”高云天在听到赵高的名字后马上想起了当初秦始皇对自己的两个嘱咐，其中一个就是杀掉赵高为自己报仇，不过他很奇怪赵高怎么会变成岛国的八歧大蛇的。

　　“吼，你以为我想变成这个样子吗？都是项羽那个混蛋！吼”赵高听高云天问起自己为什么会变成这个样子顿时狂暴起来，巨大的身体拍打着海面，激起滔天巨浪。

　　原来当初赵高和秦二世在害死始皇帝之后，赵高本想控制二世以达到操控秦朝政权的目的，谁知道不久便爆发了农民起义，天下群雄并起，逐鹿中原。最后楚霸王项羽攻入咸阳，赵高与项羽决战不敌，被项羽所杀。

　　好在赵高修炼的“嫁衣神功”是专修元神的功法，他的元神才得以逃脱，并逃逸到岛国上，侵占了当时只是刚出生还很弱小的八歧的身体。本来他想找个人的身体，可惜普通人根本承受不了他元神的巨大力量，无奈之下只好选择了八歧大蛇做自己的身体，虽然八歧才刚出生，不过好歹也是洪荒异种，才勉强承受住赵高的元神。

　　而赵高经过两千年的不断吞噬岛国人的生魂才慢慢修炼到现在身长几千丈的蛇身。

　　“哼，既然你真的是赵高，那你就只好自认倒霉了。师父交给我的第一任务就是杀了你，你准备受死吧。”高云天在知道赵高为什么是八歧大蛇的模样后，冷哼一声就准备要动手了。

　　“吼，小子想要我的命就来吧，我倒要看看始皇帝的徒弟有什么本事！”赵高狂吼一声，接着一个巨大的蛇头就张开血盆大口向高云天咬去，一股浓烈的腥臭之气向高云天扑去。                
                
　　 


                  第六十五章 灭八歧 小白小金齐进化



    
    
    　　高云天看着向自己扑过来的蛇头还没有动手，从他的身后忽然飞射而来一道白光，将扑过来的蛇头挡了回去。

　　那道白光随后显出身形来，却原来是小白感觉到这里发出的强大气势怕高云天有危险就迅速赶来了，小白现在已经变成了原来进化后的样子，一对巨大的翅膀在身后呼扇着，身长在完全修炼吸收蛟龙的能量后已经有二十米长，十几米高的样子了。

　　不过和对面的八歧相比却显得娇小可爱多了。不过小白的力量却也不容小视，从刚才的一击就可以看出小白有不下于八歧的力量。紧随小白而来的是一道金光，不用说了，当然是小金也赶到了。

　　“老大，你有架打怎么不叫我们呢？是不是想把好处一个人独吞啊？”小白笑嘻嘻的对着高云天说到。而飞到高云天身上的小白也是发出一声似龙吟般的叫声附和着小白。

　　“怎么？又想要好处了？那就自己去拿，还想光拿好处不出力可没门了。”高云天说到。

　　“嘿嘿，老大这可是你说的哦，哈哈，这次又可以进化了。”小白说着轻蔑的看着对面的八歧大蛇赵高，仿佛那已经是自己口中的食物了一样。

　　“吼！”八歧大蛇赵高听到小白和高云天的对话，看他们如此的不将自己放在眼里，顿时怒火攻心，当中的一颗巨大蛇头再次向小白扑去。

　　而其他的巨头则分别不断射出巨大的风刃，冰锥，火球，闪电等，纷纷向高云天攻击而来，原来八歧大蛇的每个蛇头都可以控制一种元素攻击。

　　高云天一挥手，发出一道混沌真元发动都天十二神煞阵，顿时在八歧大蛇赵高的周围升起十二个千丈巨人，按照各自的方位有规则的向八歧大蛇攻去。

　　原来这十二铜人在被高云天炼化后又重新被炼制了一番，加入了大量的太阴玄晶使其能够随意的变幻身形，并在每个铜人中凝聚了一丝高云天的元神，使得高云天可以更加自如的控制十二铜人进行进攻。

　　十二铜人的千丈身躯一出现，八歧大蛇赵高便顿时楞住了，这十二铜人他是知道的，并且是是当年他亲自监督铸造的，没想到居然是做阵法所用并有这么大威力。

　　十二铜人分别攻击着八歧大蛇赵高的巨大蛇头，而赵高发出的风刃，火球，闪电却对铜人不起任何的作用。十二铜人那一拳拳堪比万钧的力量，不一会便将八歧的身体打的伤痕累累。

　　最可气的小白还时不时的伺机偷袭它一下，然后又马上飞走，这让八歧大蛇赵高气的怒吼连连。而巨大的疼痛让八歧赵高陷入了疯狂，忽然从它的九个蛇头中吐出九个颜色各异的内丹向十二铜人和高云天攻去。

　　高云天知道这是八歧赵高拼命的手段了，所以不敢怠慢，操纵着铜人躲避着内丹的攻击，同时握紧虎魄刀瞬间来到八歧赵高中间的蛇头上空，狠狠地向下劈去。

　　不过让高云天没有想到的是八歧大蛇的鳞片是这样的坚固，以高云天的力量和虎魄刀的锋利竟然没有对它造成任何的伤害。一击没有效果高云天瞬间便消失在八歧大蛇的头顶。而八歧赵高受了高云天一刀，虽然没有对它造成实质的伤害，不过巨大的疼痛却让它更加的疯狂了，怒吼着操纵自己的内丹向高云天攻去。

　　同时中间的蛇头喷出一股浓厚的毒雾向十二铜人攻去，而十二铜人在沾到毒雾的时候都被强烈的毒性所腐蚀，渐渐的要和高云天失去联系，高云天赶忙将十二铜人收回体内。发出混沌真元阻止着毒雾的散发，而没有铜人阻挡的八歧大蛇赵高更是疯狂的催动内丹向着高云天攻击而去。

　　眼看高云天就被内丹所轰中，一直在战斗外围的小金突然冲到高云天的前面，张口一吸，顿时所有的毒雾就被小金吸到了嘴里。吸收了毒雾的小金身体马上就发生了变化，不断的变长变粗，在长到有十五米长，**大腿粗细的时候，小金长啸一声便向八歧大蛇赵高中间那颗蛇头所吐出的黑色内丹飞去，在飞到那颗内丹跟前后就一张嘴将那颗篮球大小的黑色内丹吞了下去。

　　就在黑色内丹被小金吞下后，八歧大蛇赵高悲吼一声顿时萎靡了下去，身体也开始渐渐的变小，而其余的内丹仿佛失去了控制一样四处乱飞。原来被小金吞下的是八歧大蛇赵高的本命内丹，也是含毒性最强的内丹，而被小金抢走后自然实力大减。

　　“嘿嘿，小金，你不厚道哦，怎么可以自己先吃呢，也不知道让大哥先来，真是的。”小白看到八歧大蛇赵高的样子，知道已经没什么危险了，于是就回来抢夺胜利果实了。

　　小金很人性化的白了小白一眼，又向其他内丹飞去。小白也不在意，吃内丹要紧，也赶忙向那些内丹飞去。可怜的八歧大蛇赵高两千年来苦苦修炼的内丹就这样被他们给瓜分了。

　　高云天飞到已经变的只有百丈大小的八歧大蛇赵高面前，举起虎魄刀就将它中央的巨头砍掉了，同时虎魄刀红茫闪动将赵高的灵魂吸入刀身并撕碎，同时也将八歧大蛇身上所有的精血吸食干净。然后回头看向吞下了八歧内丹的小金和小白。

　　小金吞下的黑色内丹是八歧的本命内丹，同时也是毒属性的，所以对小金的进化帮助最大，另外小金还吞下了风，水，雷电三个属性的内丹。其余的都被贪婪的小白吞下了，而八歧的尸体小白同样没有放过，三口两口就被它吞进肚子里了。

　　小白的进化没有什么变化，只不过是身体再次的变大了很多很多，竟然达到了千丈的身高，力量也更加的巨大，完成了初步的进化的小白马上变成正常大小来到高云天身边看着小金的进化。

　　小金在吞下那四个内丹后，它的身体便开始不断变长变粗，它的尾巴开始变成类似鱼鳍的样子，它的头却完全变成了传说中的龙的样子，最为奇特的是它的腹部前后居然各长出两条腿，而每条腿上都有都九个爪子！

　　高云天暗自惊讶，九爪金龙可是龙中的皇者啊，没想到小金居然能进化到如此的地步！在小金同样长到千丈长、水缸般粗细的时候也终于停止了变化！然后又渐渐的变小，最后变成只有一米长，手臂粗的时候便欢快的飞入高云天的怀里，同时口吐人言的说到，“哈哈，主人，我终于进化成龙了，而且是最高级的存在九爪金龙也！谢谢你主人。”

　　高云天抚摩着怀里的小金说到，“不要叫我主人了，和小白一样叫我老大吧。不用谢我，刚才要不是你帮忙，我可能还对付不了八歧呢。”

　　“嘿嘿，小金你现在也可以和老大签定契约了，还不赶快！”小白提醒着说到。

　　“对啊，我怎么把这个给忘记了呢。”小金兴奋的说到，随即就向高云天的手指咬去，可惜以高云天现在的身体强度它怎么能咬的动呢，只好委屈的看着高云天。

　　高云天笑了笑，运功从体内逼出一滴金黄色的精血，飞向小金的额头。血液瞬间就被小金吸收，随后小金化做一道光芒飞入高云天的体内，而在高云天的右臂上则显出了一个九爪金龙的文身。高云天满意的看着手臂上的文身，同样的把小白召回体内，然后消失在东海上空，回到九天大厦去了。

　　==========================

　　http：///66654/index.html朋友新书<养个儿子做老公>大家多多捧场哈.

　　http：///61498/index.html<神禁师>，不多说了，一直在向大家推荐.                
                
　　 


                  第六十六章 真正意义上的统一



    
    
    　　诸国来犯华夏结果落得全军覆没的下场，岛国被弄沉，八歧大蛇被诛也过去很长一段时间了，不过华夏人依然没有从喜悦的氛围中醒来。

　　相比于华夏的喜庆氛围，参加侵犯华夏的诸国政府正面临着倒台的危机，不管是总统还是内阁首相在群众的强烈谴责下纷纷下台，尤其是M国，示威游行的人没有一刻停歇过，使得M国最近一直处于混乱的局面。

　　在这种情况下，华夏却又迎来了两个另全体华夏人兴奋的消息。

　　首先是一直孤悬海外的宝岛回归华夏的怀抱！宝岛上的华夏居民看到华夏大陆现在是如此的强大富足，纷纷强烈要求宝岛政府回归华夏政府的领导，尽快的和华夏大陆进行通商交流以及各种形式的往来。

　　宝岛政府在看到诸国侵犯华夏最终覆没的结局以及岛国的沉没，再加上最大靠山M国现在政局的不稳定等多方因素，最终还是做出了明智的选择―回到华夏的怀抱！这一决定不仅赢得了华夏人民和宝岛居民的强烈拥护，同时也得到了华夏政府的大力支持，就这样宝岛在和谐的氛围下回归华夏！

　　之后华夏政府重新设置宝岛特别行政区，对宝岛政府进行了一系列的改革，并对宝岛做了多方面的优惠扶持政策。

　　其次就是蒙古国的回归了，自从公元1915年蒙古国在丧权辱国的二十一条不平等条约的签定下正式独立了出去，到现在已经有近百年的时间了。

　　不过自从九天集团运用科技手段对内蒙古草原地区改善治理，使得华夏内蒙古境内的草原真正回复到原来“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的盛景，生态环境发生着前所未有的转变。

　　再加上高云天所设的九鼎结界，使得所有灵气都往华夏聚集，使得仅有一线之隔的两地却有着天壤之别。一时间蒙古国境内的动物开始向华夏境内转移，那些动物可没有什么地域界限的概念，它们只知道华夏那边的水草更肥美，华夏那边的食物更多！所以那些野生的狼群等在草原上的霸主纷纷向华夏境内转移了。

　　而这一局面所造成的后果就是蒙古国的那些畜牧业由于没有了一些天敌的威胁，开始肆无忌惮的疯狂啃食草原植被，使得蒙古国的生态环境一天天的恶化下去。

　　这一局面的出现让蒙古国政府出现了恐慌，要知道他们赖以生存的就是他们的畜牧业，而草原则是根本，如果没有良好的生态平衡做保证，那么他们的经济就要崩溃了！可动物的迁徙又不是他们所能阻止得了的。

　　没有办法蒙古国政府向华夏政府请求了帮助，而华夏政府的回复只有一句话：你们也该回家了！

　　一开始蒙古国还不明白华夏政府的意思，不过在看到宝岛回归华夏后马上就明白了这句话的真正含义！是啊，当初蒙古国独立本来就是在RB和E国的利益威胁下进行的，蒙古国的人民一直以来都是承认自己是炎黄子孙华夏子民的，现在华夏是如此的强大了，再不回归更待何时呢！

　　于是蒙古国毫不犹豫的回归了华夏，自此华夏才算真正意义上的实现了统一！华夏这个大家庭的成员才算真正的团圆了！之后高云天重新布置九鼎方位，将回归后的蒙古笼罩在天幕的保护之下！

　　华夏人民在听到这两个消息的时候再次陷入了一片喜悦的海洋之中，到处都可以看到华夏族人在庆祝着这两件事情.

　　在华夏实现大一统局面的同时，在大洋彼岸的M国却又不死心地正在商议着针对华夏的另一场阴谋。                
                
　　 


                  第六十七章 本世纪最璀璨的烟火



    
    
    　　静谧的夜空中一轮明月高高的悬挂在天际，夜空下的都市在五彩缤纷的霓虹灯的照耀下显得格外的美丽！虽然已经很晚了，不过街道上依旧川流不息，对于生活在大都市的人们来说，真正的生活才刚开始。晚上才是他们展示自我释放**和享受人生的时候。

　　高云天怀里搂着杨柳，站在九天大厦的顶部的宽阔玻璃窗前，俯视着脚底熙熙攘攘的人群和这美丽的夜景，享受着怀中的佳人安静依偎着自己的美妙感觉。小白和小金则早被他召回体内，免得被它们打扰了自己的二人世界。

　　“天哥，现在你也完成了你的心愿了，以后总该有时间陪我了吧？”怀中的杨柳幽怨的问到。

　　“恩，老婆我知道错了，以后再也不敢了。”高云天开着玩笑低下头装着承认错误的说到。

　　“恩，真乖，记得下次不可以这样了哦！”杨柳看着高云天低下头的样子，马上抚摩着他的头笑着说到，一副老妈教育孩子的模样。

　　说完二人又依偎在一起，继续欣赏着窗外的景色。忽然高云天心中一动，体内的玄天八卦丹田自行运转，并在高云天的脑中出现一个画面，画面上是从M国的南北两个方向飞来两个高速飞行的火箭，正快速的向华夏飞来！高云天知道这肯定不是什么好事，对着怀里的杨柳说到，

　　“对不起了老婆，又有麻烦来了，又不能陪你了，乖乖在家等我回来哦”说完便瞬移到了龙组的总部。

　　来到龙组的总部后，高云天看到龙一等龙组成员正在大屏幕上监视着各国的举动，不过并没有高云天意识中所出现的画面发生。龙组队员看见高云天的突然到来，马上恭敬的对高云天喊到“组长。”

　　“恩，有没有什么情况发生没有。”高云天并没有着急问刚才自己意识中所看到画面的事情。

　　“一切正常，各国都没有什么特别的举动。”龙一回答的说到。

　　“哦，是吗？一会你就不会这么说了，马上把监视卫星都对准M国，严密监视M国的每个角落。”高云天命令的说到。

　　“是，组长。”龙一虽然疑惑高云天所说的话，不过依然按照高云天的命令将所有监视卫星对准了M国，顿时M国全境的每个地方都出现在大屏幕上，尤其是其各大军事基地。

　　原来高云天之所以这么气定神闲是因为他的预知能力在最近有了突破，终于可以预测未来十分钟将要发生的事情了。果然在十分钟后，在大屏幕上显示的M国境内的南北两大军事基地上分别突然的发射出两个火箭，告诉的向华夏境内飞来。

　　“这。。”龙一回过头来疑惑的看着高云天。

　　“不管这两个火箭载着的是什么，肯定是对华夏有威胁的东西。马上启动华夏各个军事基地的防御系统，将这两个火箭击落！”高云天冷声命令到。

　　“是，组长。”龙一马上在大屏幕下的控制台前操作起来，随着他的操作，华夏各个军事基地里都迅速的出现无数隐藏的炮口，然后在龙一按下一个红色的按钮，无数道能量束从这些炮口中射出，准确的击中了还没飞出M国境内的两个火箭。

　　轰。。。。。轰。。。。。

　　随着两声巨大的爆炸声，在M国国土的上方出现两朵无比巨大的蘑菇云升起，强大的能量向M国的土地上压去！整个天空都被这两个能量蘑菇云照的通亮，仿佛白昼一样，红色的能量云就像烟花一样绽放着，显得格外的美丽。不过对于毫不知情的M国人民来说，这样的烟花简直就是毁灭的象征。

　　原来疯狂的M国政府不甘心这样的输给华夏，竟然丧心病狂的向华夏发射了两枚核弹，他们本以为以核弹的强大威力肯定能重创华夏，可惜他们还是低估了华夏的军事科技力量，最后只不过是为华夏免费的带来了一次烟火表演而已。

　　眼看两个巨大的能量蘑菇云就要将M国毁灭的时候，突然在M国国土的上空，两团能量蘑菇云的下方分别出现两个黑影，只见他们双手向上高举，在他们手上顿时出现了阵阵白光，硬生生地将这两团能量蘑菇云推向了天空，最后消失在大气层之外，挽救了即将面临毁灭的M国。

　　而在这边大屏幕上观看的龙一等龙组队员则完全不清楚怎么回事，不清楚为什么落下的能量团竟然会自己再飞上天去。他们不明白，不过高云天可是知道怎么回事，他一直在用自己的神识观察着，发现那出现的四个黑影居然是分别长着翅膀的鸟人！

　　“呵呵，鸟人吗？有意思。”高云天的嘴角漏出了一丝微笑，瞬间消失在龙组基地里。                
                
　　 


                  第六十八章 小金虐鸟人



    
    
    　　高云天从龙组基地里直接瞬移到了M国上空那四个鸟人所在的地方，看到那四个鸟人由于刚才阻挡核弹的能量云而显得疲惫不堪，正在那里喘着粗气，看到突然出现的高云天马上警惕的看着高云天。

　　高云天淡淡的看着这四个鸟人，只见其中有一个八对十六只翅膀，而剩下的那三个则是六对十二只翅膀，看来那个有十六只翅膀的就是这四个人的首领了！果然那个十六翼的鸟人首先开口对高云天说到，

　　“不知阁下来这里有什么事情？”说话语气倒是很绅士的样子。

　　“也没什么，我只是好奇鸟人是长的什么样子，所以就过来看看。不过看过之后很失望，你们居然长的还不如我家小白好看呢。”高云天戏谑的说到。

　　“你！！阁下难道不知道你这样很不礼貌吗？”十六翼鸟人气的顿时脸色发青，不过由于看不透高云天的实力，所以才没有轻举妄动，而其他那三个鸟人虽然也是气的够戗，不过看到自己的头没动手，也就没有什么动作。

　　“不礼貌吗？难道你们大晚上的搞这么大的动静，打扰人家想的美梦就是很礼貌吗？”高云天冷冷的说到。

　　“呃。。”十六翼鸟人顿时无语了。

　　“我承认这件事情是我们的不对，对此我们表示道歉。”十六翼鸟人说到。

　　“哼，光是道歉就想了结吗？你们未免也太天真了吧！”高云天说到。

　　“那阁下到底想要怎么样？”十六翼鸟人说到。

　　“我们华夏有句话叫做来而不往非礼也，既然你们这么客气送我们华夏这样一份大礼，我怎么也要回敬你们一下吧。”高云天说着在他的右手手心处便开始用混沌真元凝聚了一颗能量秋，直到有篮球大小的时候才停下。不过其中所蕴涵的能量绝对不小于那两颗核弹的能量，强大的能量让对面的鸟人惊骇的后退了几步。

　　“阁下不要欺人太甚，大不了我们一起下地狱！”十六翼鸟人还在挣扎。

　　“呵呵，下地狱吗？那就要看你们是否有这个本事了！”高云天说着便要将手中的能量球仍下去。

　　“这是阁下逼我们的，你会为你的愚蠢付出代价的！”十六翼鸟人说完便和其他三个鸟人一起张开翅膀，同时身上散发着圣洁的白光，居然让人有顶礼膜拜的冲动！

　　鸟人们身上散发的白光使得他们的身形显露了出来，M国的居民看见天空中散发着圣洁光芒的鸟人，顿时高呼“天使，居然是天使！”然后便纷纷跪下祈祷起来！

　　而高云天则发现在M国人祈祷的时候，一丝丝白色的能量从M国人的身体出散出飞向空中的鸟人，然后被这些鸟人吸收，而吸收这些白色能量后的鸟人居然力量在迅速的增长着。

　　“信仰之力吗？呵呵，越来越有意思了！既然这样那就从根本上摧毁你们的信仰好了！”高云天用神识很快就发现了这些白色能量的属性，收回手中的混沌能量球。然后将自从上次吞了八歧内丹的小金唤了出来，既然你们相信天使能拯救你们，那就让我华夏人信仰图腾彻底摧毁你们的信仰！

　　小金自从和高云天签定契约后就一直在高云天体内吸收着从八歧内丹中得来的能量，直到昨天才算完全的吸收完，没想到今天就被高云天弄出来做苦力了！只见被召出体外的小金迎风一展，顿时化作身长一千五百丈左右的庞然大物，直径达两米的巨大龙头上两颗灯笼般大眼睛瞪着对面的几个鸟人。

　　“老大，这么晚喊我出来干吗啊，我还要睡觉呢，睡眠不足对身体发育很不好的，小心我到大嫂那里告你虐待儿童哦~”小金最近也和小白学的一样无耻了！

　　“少跟你老大我废话，看到那四个鸟人没有，给我狠狠的蹂躏他们，看的我爽了你就完成任务了，就可以回去睡觉了~”高云天笑着说到。

　　“蹂躏？！太好了，我最喜欢蹂躏了，以前老被小白欺负，现在终于轮到我欺负别人了，吼！”小金兴奋的大吼一声，巨大的龙吟声使整个世界都为之一颤！

　　对面的四个鸟人在看到小金出现的刹那就已经完全傻了，而地面上的M国人同样如此，他们不敢相信华夏传说中的神龙竟然真的存在，那威武的样子和强大的气势让他们都忘记了祈祷，只是呆呆地望着天空中的那头黄金神龙！

　　小金可不管鸟人们楞不塄的，冲过去一爪就将那个十六翼的鸟人打向了地面，巨大的力量使得那个十六翼鸟人被深深的打入了地下！

　　看见自己的老大就这样被打入地下，生死不知，清醒过来的其他三个十二翼天使每人手中忽然出现一把双手的十字重剑，拼命地向小金冲来！小金看到冲过来的三个鸟人不慌不忙的竟然转过身去，然后尾巴一扫，就将三个鸟人同样打入了地下。

　　然后小金俯身冲了下去，地面的M国人看见庞大的小金冲了下来，吓的纷纷逃逸。来到地面的小金，伸出爪子狠狠地向地下一拍，巨大的力量使M国的大地都颤抖起来，而那四个先后被打入地下的鸟人又被小金这样巨大的力量震了起来，飞向了空中，不过鸟人们都已经昏迷不醒了！看到飞起的鸟人，小金又再次飞起，在空中再一次狠狠的将鸟人们拍下了地下，就这样反复了几次，几个鸟人已经奄奄一息了。

　　而看到他们心中拯救世人的天使居然被华夏的神龙这样的蹂躏，M国人的心里完全绝望了，在他们心里已经完全打上了华夏是不能战胜的烙印了！

　　“好了，不要玩了，已经差不多了，该回去了。”高云天看见小金把那几个鸟人蹂躏成这个样子，觉得已经够了，发出一道三昧真火将四个鸟人化做飞灰，将他们的灵魂收入虎魄倒中炼化，然后站在小金巨大的龙头上，由小金带着飞回了华夏。只留下完全绝望的M国人和地上那几个被小金打入地下的鸟人所造成的大洞证明着刚才发生的事情。                
                
　　 


                  第六十九章 悉阴谋 统一华夏黑道



    
    
    　　神龙降世痛扁天使这件事情使得M国人彻底对他们的信仰失去了信心，原来在他们眼中无所不能的天使居然也被华夏的神龙这样肆无忌惮的蹂躏，他们对天使的崇拜一刹那间就崩溃了！

　　而高云天在用虎魄刀将那四个天使鸟人的灵魂炼化的时候却意外的发现了一个阴谋，一个很大很大的阴谋。

　　原来从那个十六翼天使鸟人的灵魂中得知，他们这些天使鸟人和那些狼人，吸血鬼都是来自西方的神界，千万年前来地球的目的就是为了控制地球这个华夏神界的母星，进而切断华夏神界和地球的联系，使华夏神界不会再有从地球飞升的人，彻底切断华夏神界的人员补给。

　　而那些西方人就是在这四个鸟人用西方神界的秘法创造出来和华夏人对抗的，M国正是其中的代表力量，在四个鸟人的暗中支持下才发展的如此快的。

　　最让高云天的震惊的却是这四个鸟人的实力居然在西方神界只是普通士兵的水平，十六翼的那个鸟人在西方神界也只是个小队长而已，在他们之上还有7个三十六翼的七大天使长，在天使长上面是圣子，圣父，初级主神，中级主神，高级主神，最高的是创始神，可以说是高手如云！

　　高云天还从那个鸟人的灵魂中得知那个最高的创始神拥有开天辟地，创造世界的能力，简直可以和华夏神话中的盘古大神相比，不过盘古大神开天之后身化洪荒演化世界而身殒，不过这个创始神却是存在的！并阴谋侵占我华夏神界！高云天不由得想起当初神农帝对自己说的关于自己身负天命，莫非就和这个有关系？

　　高云天获悉这个阴谋后心中暗自庆幸，幸好自己有了这一身强大的力量并无意中将他们这个阴谋破坏了，要不然以后华夏在他们面前将真的会永无翻身的可能了。不过高云天也为这见事担心着，虽然自己这次消灭了四个鸟人，不过谁知道以后那个西方神界还会不会派人来地球呢，要是派来的是很强大的存在自己又能否战胜他们呢？高云天心中暗暗为这件事情着急，想着对付这件事情的办法。

　　苦思很久的高云天终于在回忆到小金和四个鸟人战斗之前，那四个鸟人在得到M国那些人的祈祷后就迅速的增长力量，这让高云天知道鸟人们获得力量的方法是通过人们的信仰得到信仰之力，只要能够破坏这个，让他们得不到信仰力，那么他们也就没什么作为了。

　　而要破坏西方人的信仰首先就是要控制他们，然后再慢慢改变他们的信仰，想到这里高云天的嘴角再次露出微笑。

　　在江南水乡的杭州，高云天一边走一边欣赏着路边的美景，渐渐的走向一个郊外巨大的别墅前，别墅的风格很古朴，很符合江南水乡独特的韵味。在别墅的门口站着两个身材高大的保镖，一身凶悍的气息说明着他们曾经身经百战。看到高云天走过来，一个保镖上前将高云天拦了下来，

　　“先生你有什么事情，这里是私人地方，不能随便出入的。”出乎高云天的预料，保镖很有礼貌的说到。

　　高云天心想黑社会什么时候这么有素质了？不过这样才好，说明这个从没见面的叔叔的管理很有一套。原来高云天这次来找的是收养他的爷爷的义子龙浩，因为他觉得要暗中控制西方人还是混黑社会的比较合适，毕竟政府是不好出人手的，所以高云天就想到了他的这个叔叔。

　　“你将这个交给你们的帮主，他自然就会见我的。”高云天面带笑容的说到。说着从手中拿出了当初爷爷留给自己的那块令牌递给了那个保镖。

　　保镖接过后打量了一下手中的东西，顿时大惊，连忙拿着手中的令牌向里面走去。不一会又急匆匆的出来，对高云天说到，“先生，我们帮主请您进去。”说话的语气比之刚才更加恭敬。

　　高云天笑着在那个保镖的带领下进入了别墅的大门，来到了别墅的大厅里。在大厅门口站着一个四十岁左右的中年人，高云天知道这就是自己的叔叔龙浩，只见他长的同样高大威武，但其面容却并不粗犷，相反却有一点儒雅的感觉，此时正焦急的看着走进来的高云天，急忙的说到，

　　“能不能告诉我这块令牌你是怎么得到的？这对我很重要。”

　　高云天看着眼前满脸焦急的叔叔，心中也是很感动，又想起爷爷心中就又有些酸苦，忍着心中的悲痛，高云天对着龙浩说到“叔叔您别急，有什么问题我都会告诉您的。”

　　“叔叔？”龙浩疑惑地看着高云天说到。

　　“我是霸天爷爷从小收养的，叫高云天，您叫我小天就可以了。”高云天平静的说到。

　　“那义父他现在怎么样了？”眼前的叔叔龙浩显然对这个侄子不怎么关心，只在意自己义父的情况。

　　高云天知道龙浩心里的心情，也就如实的将自己从小被龙霸天收养，自己和爷爷快乐的童年以及爷爷是如何遭遇车祸的事情讲了出来。

　　“不可能！义父那么高的武功怎么可能会出车祸的，你在撒谎！”说着一股暴戾的气息从龙浩身上涌出，眼睛狠狠的看着高云天吼到，声音里充满了悲愤之情，这个时候高云天才发现这个叔叔做为黑道帮主应该有的气势。

　　“爷爷武功很高吗？为什么我从来不知道呢？”高云天听到龙浩如此说也是很吃惊，不过面对龙浩的气势没有丝毫的慌乱，平静的说到。

　　“义父是天龙会里武功最高的，要不然怎么可能带领我们统一整个南方黑道！你不知道义父有武功，那你身上的武功是从哪里来的？虽然我看不透你的深浅，但你绝对不是个普通人！”龙浩此时也平静了下来，恢复了一个黑道枭雄的本色。

　　“叔叔，我确实不知道爷爷会武功这件事情，看来我忽略了很多事情，爷爷的车祸很可能是个阴谋，您放心，爷爷的事情我会查清楚的，不管是谁，我都要他付出最惨痛的代价！”高云天冷冷的说着，浑身散发着冰冷的气息，龙浩感觉着这股气势觉得自己就要被压的透不过气来一样，而近在咫尺的高云天却给他的感觉就像耸立于九天之上的巍峨高山一样！

　　高云天此时的心里却在思考着，确实自己忽略了很多事情，就像自己小时候爷爷教给自己的那篇用来克制自己每次发作时的神奇功法，既然爷爷有这样神奇的功法，那他怎么会这么轻易的遭遇车祸呢？而自己当时沉浸在失去爷爷的痛苦当中有很多事情没有去注意。

　　“叔叔，我是爷爷从小收养的这一点你不需要怀疑，我来这里的目的也可以明确的告诉你，我来这里是帮你统一华夏黑道甚至是全世界的黑道！”高云天冷静下来，自信的说到。

　　龙浩听着高云天的话当然非常激动，不过却马上冷静下来，虽然他知道高云天的实力深不可测，同时在说起自己义父的时候那种真挚的神情是不会假的，他也相信高云天确实是自己义父收养的。不过说到同意华夏黑道谈何容易！“好了，小天，我相信你是义父收养的孩子了，咱们也不是外人了。不过你说的统一华夏黑道可不是那么容易的，想当年义父梦想也是如此，可最终却。。。”

　　“对于别人来说可能很困难，可对于我来说，这没有什么，华夏境内的黑道您就不用担心了，主要精力要放在对付国外的黑道上面。”高云天自信的说到。

　　“我知道你个人的实力很强，可统一黑道靠一个人是不行的。你。。。啊！你是电视上的那个人！”龙浩一声惊呼。从一开始龙浩看高云天就有些面熟，不过却怎么也想不起来在哪里见过，又一直担心自己义父的事情，所以才没想起来，现在冷静下来才终于想起这个如此面熟的侄子是谁了，那可是率领华夏龙组的20架机甲迎战各国部队的入侵，将各国军队全部覆灭并且弄沉岛国的人啊，想到这里龙浩激动看着高云天。

　　“没想到啊，真是没想到我龙浩的侄子竟然有如此的成就，弄沉岛国的居然是我龙浩的侄子，痛快啊，痛快！”龙浩豪爽的笑着，配合着他那张显得有些儒雅的脸却让人感觉出真性情来。

　　“既然小天你有这么强大的实力，那我就不推辞什么了，以后的什么事你吩咐就是了，叔叔我一定全力支持你！也好完成义父当年的心愿！”龙浩此时兴奋的说到。

　　接下来的事情就简单多了，高云天得到了龙浩的支持，成功的收服天龙会，同时高云天传给龙浩一部蚩尤记载的《战天诀》，非常适合这种在战场上撕杀，充满凶悍气息的黑道任务修炼。

　　接着再龙组的帮助下，天龙会以雷霆之势迅速统一全国黑道，由于有高云天的存在，华夏政府对于这些黑道间的撕杀并没有干涉。

　　在统一华夏黑道后，高云天对被天龙会征服的帮派进行了改组，统一又天龙会的龙浩领导，积极准备着向国外发展！

　　同时也查清楚了当初自己爷爷遭遇车祸的真相，原来是当时天龙会在南方的死对头SH的青帮在偶然间发现爷爷的踪迹，派众多高手伏击了爷爷，爷爷在重伤的情况下击毙所有前来的高手，最终却在回来的路上由于重伤的原因才没来的急躲开急速行驶的汽车，遭遇了车祸身亡！

　　知道真相后，高云天便率领龙组和龙浩的天龙会成员彻底血洗了青帮那群华夏黑道中的败类，为爷爷报了仇。                
                
　　 


                  第七十章 生命1号



    
    
    　　天龙会在龙组的帮助下以雷霆之势统一了华夏黑道，并对华夏境内被征服的黑道帮派加以改组，重新组成一个统一的帮派开始向国外发展。

　　首先的一个目标就是非洲大陆，这个地区内小国林立，各国之间争端不断，时有战争爆发，是锻炼天龙会实力和发展黑道事业的好地方！由于华夏境内的黑道才统一，所以整体实力参差不齐，需要好好的锻炼一下，所以高云天让龙浩带着改组后的天龙会成员来到这个地区先锻炼一下队伍，等这些人员的实力足以争霸世界黑道的时候再去美洲和欧洲发展。

　　同时这里战争不断，最好发战争财，九天集团生产的那些淘汰武器刚好满足这里的需要，一方面可以将那些淘汰的武器处理掉，另一方面可以使这些地区更加的混乱，就更加有利于天龙会的发展了.就这样天龙会在龙浩的带领下，一边锻炼自身实力，一边不断蚕食各个小国的暗中势力，迅速的发展着。

　　同时华夏境内的发展更是迅速无比，太空移民计划有条不紊的进行着。各个领域的发展每天都有着新的变化，人民的身体由于古武的复兴和华夏境内的灵气现在是越来越足也是日益强壮，各处都透露着一股欣欣向荣的局面。

　　主席看到华夏如今的局面连晚上睡觉都会笑醒，同时对高云天也是越来越重视，越来越喜欢，只要高云天有要求那他就想尽一切办法都予以满足。

　　而高云天对于名利的事情当然不会在乎了，现在他最大的心愿就是能有时间好好陪一下杨柳，因为这段时间的连续奔波忙碌已经有很长一段时间没有和杨柳在一起，杨柳已经处于爆发的边缘了，还好最近这些日子已经忙的差不多了，剩下的都交给龙一和叔叔龙浩去处理就行了。他则马上回到杨柳身边过甜蜜的二人世界去了。

　　在高云天和杨柳过自己的二人世界的时候，华夏九天集团再次爆出一个惊人消息，这个消息简直都让华夏人疯狂了。这个消息就是九天集团研制出了可以增加人类三百年寿命的注射药剂！长寿是整个人类都梦想的，所以在这个消息一发布，不仅华夏疯狂了，就连世界人民也跟着疯狂起来！

　　原来在希望星上，华夏1号太空船在开发建设这个星球的时候，发现了一种新型植物，它的生命力特别强悍，华夏1号派出的那些工程机器人在开发土地的时候，前面才清除的一片地方，可当他们再继续向前清理的时候，那片前面清理的地方就又长出了这个植物，这让这些机器人很是苦恼，不知道怎么做才好.

　　于是就报告给了在华夏1号上的科学家们.在接到这个报告之后，这些科学家们马上就意识到了这种植物的巨大价值.所以华夏1号就将这个植物的样本带回九天集团，经过九天集团专门的实验室的研究，再结合人类的基因密码终于研制成了这个被命名为生命1号的注射药剂！这个药剂的效用就是促进人类的新陈代谢功能，延缓人类衰老，使人类的寿命大大的提高了，这样的药剂不能不使人为之疯狂！

　　不过要想得到这个药剂也不是那么容易的事情，这个药剂的使用权已经交给了华夏政府。华夏政府规定只要那些对华夏有贡献的人才有资格享用这个药剂带来的好处。

　　而这个所谓的贡献其实很简单，不需要你做出什么惊天动地的大事情，只要你在自己的工作岗位上勤勤恳恳的工作，尽了作为华夏公民应尽的义务那么你就可以得到这个药剂的使用。而那些好吃懒惰的，对华夏一点贡献都没有的人则没有任何机会享受这个权利。

　　长寿的诱惑力绝对是巨大的，一时间华夏掀起了勤奋工作的热潮，各行各业的人都为能够得到生命1号而努力工作着，生怕自己落后于人，这样的局面使华夏的生产建设迅速的提高着，人们的**充分被调动起来了！与此同时人们的关系也在渐渐的改善着，变的越来越和睦，社会越来越和谐稳定。

　　而这些事情的发展都没有影响高云天和杨柳的生活，此时他们正在太平洋的一个私人小岛上幸福的享受着温暖的日光呢。                
                
　　 


                  第七十一章 对不起 请说华语



    
    
    　　太平洋的一个私人小岛上，温暖的阳光照射在金黄的沙滩上，小岛上各种热带林木茂盛，不时的有热带生物的叫声传来，给人、很惬意的感觉！虽然小岛位于赤道附近，有强烈的阳光照射，不过小岛上却不时的有清凉的风吹起，置身其中的人简直享受的是神仙般的待遇！

　　不过这个小岛上却只有两个人和一只看起来有点像纯种京巴的白色小狗以及一条金黄色的三尺小蛇在享受着这个待遇。两个人自然是高云天和杨柳了，此时他们正躺在舒适的沙滩椅上，静静的晒着太阳。

　　那只看起来有点像纯种京巴的白色小够不用问，当然是小白啦，也不知道它怎么进化的，自从完全吸收了八歧能量后的小白居然变的有点不像狼了，变成了现在的这副样子，为此还遭到了高云天和杨柳的一阵大笑！不过小白却毫不在乎，说现在的样子更可爱了，会吸引更多MM的注意的！

　　“天哥，你手里的玉佩好漂亮啊，我怎么一直没见你拿出来过啊？”杨柳看见高云天手中把玩着一块墨玉做的玉佩奇怪的问到。

　　“这个是霸天爷爷留给我的，说是和我的身世有关，以前一直没有没拿出来，是因为我不知道该怎么面对这件事情。可现在华夏的事情已经基本上解决了，我也要去仙界去完成在那里的使命了，这件时再不解决将会成为我心中最大的羁绊。”高云天淡淡的说着，同时将手里的玉佩递给了躺在旁边的杨柳。

　　高云天自己身上的一切事情都没有隐瞒杨柳，包括自己当初在神农架遇到神农帝的分身，自己在天界同样肩负着使命的事情也告诉了杨柳。杨柳虽然觉得很不可思议，不过对自己心爱的人能有如此的责任也是很自豪，对高云天的天界之行也很支持，不过唯一的条件就是高云天要平安的回来。

　　杨柳看着手中的玉佩，玉佩的造型很古朴，圆形的玉佩上正面刻着条盘龙，在中间刻着个“高”字，而在背面则除了一些花纹之外就是“云天”两个字。

　　“天哥，就这块玉佩的质地来说，能拥有这样玉佩的家族肯定不简单，要查起来应该也很容易，况且你手下的龙组查这样的事情也很容易的。所以我觉得你还是把自己的身世搞清楚的好，认不认亲的先不管，至少应该查清楚当初他们为什么要抛弃你啊。”杨柳说到。

　　“恩，我早就派龙组去查这件事情了，要不了多久就能清楚了。只是我现在还没做好怎样面对他们的准备罢了。”高云天握着杨柳的手说到，对于杨柳的理解高云天感到很感动。

　　“恩，那我就放心了。天哥你要勇敢一点哦，这个样子可不像平常你哦。”杨柳开玩笑的说到。

　　“呵呵，放心好了，我知道怎么做的。”高云天微微一笑说到。杨柳听高云天这样说也知道高云天心中已经有了决定，于是不再多说，二人再次享受起这难得清闲的日子来。

　　在二人享受生活的时候却不知道全世界正掀起一股移民热，而世界各地的人要移往的国家正是华夏！原来自从华夏研制出生命1号的消息一向世界宣布，顿时在全世界引起了一场猛烈的震动！虽然各个国家都十分羡慕，但却没有人敢再对华夏施展什么阴谋了，毕竟华夏那样强大的实力在那里摆着，对华夏用阴谋和使用武力简直和找死无疑。不过长寿的诱惑可不是人所能抵抗的，于是一场轰轰烈烈的移民浪潮开始了。

　　全世界各地的人纷纷向华夏申请要加入华夏国籍，大量的外国人开始向华夏涌入。对于这件事情华夏政府当然会严格的对待了。对这些要求入华夏的外国人进行了严格的要求，只有那些热爱华夏，对华夏没有任何敌意的人才会被允许加入华夏国籍，享有作为华夏公民的权利同时必须要完全要尽到作为华夏公民的义务。

　　虽然有种种的限制不过依然没有阻挡世界人民假如华夏国籍的热情，大量的人还是源源不断的向华夏涌来。同时在世界各地还兴起了学习华语的浪潮，华语隐隐有成为世界第一语言的趋势！现在无论你走在哪里，见到什么肤色的人种都能听到他们在练习说华语！华语已经开始代替他们的母语成为他们日常交流的第一语言。

　　最为让人啼笑皆非的事情是在华夏境内一个华夏小孩子向一个外国小孩子问好的时候，那个外国小孩子居然用一口标准的普通话对那个华夏小孩子说到“对不起，请说华语！”

　　这样事情的发生绝对是作为纯正华夏人的骄傲，华语将成为世界的第一语言，而华夏民族也必将成为世界第一民族。                
                
　　 


                  第七十二章 入高家 初见父母



    
    
    　　高姓出自姜姓，乃是炎帝之后，是西周时齐太公姜子牙的后代。姜子牙的第六世孙齐文公赤，有一个儿子被封在高，称作公子高。公子高的孙子溪，是齐国的重要大臣。他因为和管仲一起平定内乱，迎立公子小白为齐桓公有功，被齐桓公允许他用祖父的字为姓高。可以说高姓是华夏一个历史悠久的姓氏，而如今高姓是华夏的第十五大姓，人口占华夏总人口的百分之一以上。

　　不过高姓最早却出现在古黄帝时期，据中国最早系统记载姓氏来源的典籍《世本》载：“黄帝臣高元作官室。”高云天根据龙组所调查的结果显示自己正是这个自上古就传下来的高姓的后代！而这个高姓自上古一直延续至今还仍然存在便足以证明这个家族的强大，背后一定有着惊人的力量！

　　在龙组基地里，陪杨柳痛快地玩了很多天的高云天此时正看着手中的资料，资料上面的前半部分记载着现在这个高家的家主名字叫高天，其妻为柳云。高天没有任何兄弟姐妹，这一代高家就只有他一人，而高天夫妻现在也是没有任何的子嗣，资料上说曾有一子，不过却神秘的失踪了。

　　资料的后半部分却记载着高家恐怖的势力分布，虽然在华夏没有哪个大集团公司的董事长是姓高的，不过华夏的十大世家集团却有好几家都和这个名不见经传的高家有着紧密的联系，这就不难看出这个高家的实力远非表面上的那么平凡。

　　而最让高云天关注的一点就是这个高家自上古时期就一直居住在泰山附近，不管是时代变迁或是朝代更迭战乱四起都没有迁往别处。而是亘古不变的一直居住在那里，这让高云天有些不明白怎么回事。不过既然自己已经决定要去这个高家了，那么所有的疑问等去了不就知道了。想到这里，高云天放下手里的资料，瞬间消失在龙组的基地里。

　　华夏神话中传说泰山乃盘古大神头颅所化，从而泰山乃是五岳之首，天下巍峨第一山。在泰山的山脚下，苍山云雾之间有一座隐秘的古老庄园，这座庄园就是高家的所在之地，如果不是龙组够强大，恐怖还发现不了这么隐秘的一座庄园。从庄园的外面看，整座庄园的面积不是很大，只有十几间房子的样子，而且也没有一般庄园的那样豪华，相反却十分的普通，不过这普通的庄园却显得和周围的环境十分的和谐。

　　高云天站在庄园的外面看着这做普通的庄园，虽然在普通人的眼里这座庄园确实很普通，不过对高云天来说，却不普通了，简直可以用神奇来形容！对蚩尤留下的《阵法机要》已经完全掌握的高云天现在居然完全看不透这座庄园的布局！不过高云天可以肯定这是个很玄妙的阵法，并且有强大的防御能力和攻击力。高云天虽然感到惊奇，不过自己来这里还有重要的事情，所以他没有多做研究，径直来到大门前，敲响了这个古朴庄园大门上的铜环。

　　过了不久便听到了一阵沉稳有力的脚步声传来，然后大门打开，一个看起来年纪很大但看起来却依然健硕的老人出现在高云天面前。

　　“请问你有什么事吗？咦，少爷你怎么到外面了，刚才您不是还在屋里嘛，还变年轻了。”老人看见高云天后先是礼貌的问了一句，不过在看到高云天的样貌后却糊涂了起来。

　　“呵呵，老人家，我可不是你的什么少爷，我是来这里找两个人的。”高云天说到。

　　“啊？你不是少爷！可你为什么长的和少爷一样呢？”老人显然还没有恢复过来，楞了一会后突然说到，“啊，对不起，是我失礼了，不知道你要找哪两个人，这里除了我就只有少爷和夫人了。”

　　“我就是来找你口中的少爷和夫人的，麻烦您老人家进去通知一下。”高云天对这个很慈祥可爱的老人很恭敬的说到。

　　“你稍等一下，我这就去通报。”说完就急匆匆的跑了进去。

　　不到两分钟的时间，就看见老人又急匆匆的跑了出来，在老人的身后还跟着两个人，高云天马上就看出这两个人正是龙组资料里所介绍的高天柳云夫妇，一时间心中的感情顿时复杂起来。

　　走过来的高天年纪看起来在四十左右，样貌简直和高云天一模一样，不过要比高云天看起来成熟稳重的多！而柳云则完全是一个贤妻良母的形象，而且看起来虽然不是美若天仙，但给人的感觉却很柔美，让人很容易亲近。高云天知道这就是自己曾经朝思暮想的父亲和母亲了。

　　“你。。。你是。。。”来到高云天面前的柳云看着高云天激动的说到，美丽的双眼中已经满是泪水了。而旁边的高天同样很激动的看着高云天，嘴里似乎想说什么，却始终没有说出来。

　　高云天没有回答什么，只是将那块墨玉玉佩递给了柳云。柳云在接过玉佩的一瞬间就哭了出来，同时将高云天狠狠的搂入怀里，

　　“天儿，天儿，你是我的天儿！”柳云搂着高云天哭着说到。一旁的高天在看到高云天拿出玉佩的时候就确定了眼前的少年就是自己的儿子，不过他却被妻子的哭声弄的也是同样的掉下了眼泪，旁边的老人看到这个场面也没有例外，一样满脸的老泪纵横，口里还嘟囔着，“原来是小少爷，怪不得和少爷长的那么像呢。”

　　高云天被眼前的这个是自己母亲的女人抱在怀里，看着她痛哭的样子，一下子便感受到了那不曾感受过的母子之情，心中那被一直隐藏在最深处的感情爆发了，也跟着流下了眼泪。

　　“少爷，夫人，小少爷回来是好事，你们就不要哭了，快带小少爷进屋吧，不要站在外面了。”旁边的老人提醒到。

　　“恩，对，小云快别哭了，你看你的样子，一会儿子该笑话你了。”高天劝慰着柳云说到。

　　“我这不是高兴嘛，我日夜思念的天儿终于回来了，我能不高兴嘛，都怪你，要不是当年你相信那个臭道士的话，让他将天儿带走，我们也不会分开这么多年了。”柳云说到这件事情似乎很气愤，瞪着高天说到。

　　“天儿这不是平安的回来了嘛，你就不要再提那件事了。”高天尴尬的说到。

　　“哼”柳云哼了一声，然后亲密的拉着高云天的手向里面走去。

　　而此时高云天却从他们的对话中听出了些端倪，原来自己并不是被父母抛弃的，是被个道士拐走的，然后又仍在垃圾堆里，要不是自己被爷爷所救，那么这世上就没有高云天了，不要被我知道你是谁，要是让我知道了一定给你好看！高云天心中狠狠的想到，然后随着柳云走了进去。

　　（仙界三十三天外火云宫正在研究新丹药的地皇神农突然觉得自己背后一阵阵的冒凉气，心中暗自惊讶，自己的身体怎么有要感冒的迹象呢，不会啊，自己自成神以来就没生过病了啊，看来自己最近身体抵抗力下降了，一会一定要弄几样好东西补补了！嘿嘿！想完又继续研究起来。却不知在不久的将来自己将要面临一场巨大的“浩劫”！）                
                
　　 


                  第七十三章 高家人的使命



    
    
    　　高云天被母亲柳云带到庄园的大厅中，等坐下后母亲柳云马上就向高云天问起了他这些年的生活。高云天如实的将自己被龙霸天老人在垃圾堆里捡到，然后收留以及以后的种种经历向父母讲述了出来。

　　“什么？那个臭道士居然把你仍在垃圾堆里，他答应过要好好照顾你的！我就说不应该相信那个臭道士的话，你偏要相信，害我家天儿受了那么多的苦！”

　　柳云听到高云天所讲述的经历后马上愤怒的说到，其泼辣的程度完全颠覆了一开始她在高云天心中的形象，让高云天感到一阵愕然。

　　“我这也不是不知道他会这么做嘛，要是知道的话我怎么也不会将天儿交给他的。”高天尴尬地说到，其实心里暗自叹息，我哪敢不把天儿交给他啊，那可是老祖宗来要的啊！

　　“爸，妈，能给我说一下当年那个将我带走的道士的样子吗？”

　　高云天知道不是眼前的父母将自己抛弃的之后已经放下了心中的包袱，不过却把那份恨意转到了那个将他带走的道士身上。

　　“你叫我什么？天啊，我终于等到我的天儿叫我妈妈了！天儿，你能再叫我一声吗？”

　　柳云听到高云天喊自己“妈”的时候顿时眼中又充满了泪水，哭着说到。旁边的高天也是一脸的期盼。

　　“爸！妈！”

　　高云天重重的喊了两声，心中也是充满了激动。而听到高云天再次喊声的高天和柳云则满脸幸福的样子，仿佛很享受高云天的喊声一样。

　　随后高天向高云天说出了那个道士的样子，高天心里想着，反正天儿也不可能见到老祖宗的，告诉他也没有关系。

　　却不知道在他边讲述当年那个道士的样子的时候，高云天的脸色却越来越沉了下来，因为父亲高天所讲的那个道士的样子居然和自己在神农架所见到的炎帝神农分身的样子一模一样！

　　这让高云天感到很困惑，当初在神农架遇到神农分身的时候，他不是说地球已经被封印了，只有一个传送阵可以通向仙界，那为什么他的分身还可以来地球呢？！

　　同时这点让高云天感觉自己就像是别人的棋子一样被操纵，自己的命运完全是被别人握在手里，这种感觉让高云天感到很压迫，甚至有种要窒息的感觉！不！我的命运必须由我自己掌握，除了我自己谁也不能摆布我的命运！高云天心里暗自发誓到。

　　“爸，你能给我讲一下我们高家的历史吗？”

　　高云天想到自己身在这个神秘的家族，这里肯定有重大的秘密存在，自己一定要搞清楚了，这样自己才能反抗命运，不成为别人的棋子。

　　高天对自己的儿子当然没有什么好隐瞒的了，于是就将高家的历史通通讲了出来。除了这一脉的高家是黄帝的大臣高元的后代和自己调查的结果一样外，最让人吃惊的是高家祖辈一直居住在泰山的原因！

　　原来高家之所以一直生活在泰山这里是奉了轩辕黄帝的命令，在这里守护九天玄都大阵的，也就是高云天在这个庄园外面所发现的那个阵法。而这个阵法的设置完全是为了镇压封印当初与蚩尤大战之时战死的神将灵魂的。

　　原来当初黄帝与蚩尤大战，蚩尤方虽然战败，但一干神将肉身虽死，，但战意不息，黄帝不得不于泰山摆下九天玄都大阵，将此一干神将灵魂收入一方石印之内予以封印，并命高家祖先与此守护！所以高家的时代祖先便一直生活在这里，守护着这个九天玄都大阵。

　　不过高家的世代祖先一直是一脉单传，家族成员一直很单薄，而每一代人都修炼着当年轩辕黄帝留下的功法并用自身功力来维持阵法的运转。这一点在高云天见到自己父亲的时候就察觉到了，并且发现父亲的修为相当高，已经有了地仙的修为！

　　不过高云天的亲爷爷就是因为上次世界大战，岛国入侵华夏导致华夏大地群魔四起，使得这个阵法的封印差点被里面的冲天战魂冲破，最后牺牲了自身所有的功力才完全镇压下去，而高云天的爷爷也因此在高云天出生不久便逝世了。

　　而据高天所讲高云天出生天现异象，当时泰山天空上红云滚滚，不时发出龙吟之声，而红云在高云天出生后才消失不见的。高云天的名字是早就想好了的，就是将高天和柳云的名字组合在一起，以证明两人的爱情，这一点让高云天笑了自己父亲好一阵。

　　不过高云天在出生后不久就全身发烫并且不时的抽痛，虽然有高天用功力来减少高云天的痛苦，不过却完全得不到根治。正在这个时候那个道士出现了，让高天将高云天交给自己，他有办法将高云天的病治好。

　　高天本不想将高云天交给他的，不过在道士说出自己是神农帝的分身，并且向高天证明了自己强大的实力后，高天终于答应了。废话，那可是华夏的始祖，炎黄子孙的老祖宗神农炎帝，他敢不答应嘛。

　　不过让高天想不到是神农帝的分身只不过将高云天带到CQ放在垃圾堆里直到龙霸天发现高云天并将高云天带回去收养就不管高云天了，这也导致了高云天以后十几年的痛苦的生活。                
                
　　 


                  第七十四章 诉往事 探九天玄都阵



    
    
    　　听完父亲高天的讲述，高云天明白了高家人世代所肩负的责任以及自己出生时候的事情，现在的高云天已经完全不怪自己的父母了。

　　放下了包袱的自己感觉到一阵轻松，不过对炎帝神农高云天却不由得责怪起来，虽然高云天猜测神农帝的本意可能是让自己受些磨难，好为以后在天界的使命做打算，可却让自己与父母分离这么多年，就实在是不应该了！哼，老家伙，等我到了天界有机会一定要好好的宰你一下，高云天暗中发誓到。

　　“爸，那个九天玄都大阵就是咱们家所在的那个阵法吗？”高云天向高天问到。

　　“恩，就是那个。咦，你怎么知道的，我记得刚才并没有跟你说啊？”高天疑惑的问到。

　　“呵呵，您没说难道我就不能知道了嘛，可不要小看您儿子哦，您儿子可也是很厉害的。”高云天笑着说到。

　　“哈哈，我就是说从看见你到现在，我怎么也看不透你的修为呢，原来我儿子竟然有这么高的修为了！”高天忽然明白了过来，朗声大笑的说着。

　　“那是，也不看看是谁的儿子，能不厉害嘛！”母亲柳云虽然也是惊讶高云天竟然比自己丈夫的修为还要高，不过毕竟是自己的儿子，怎么能不高兴呢。

　　“天儿，你这一身的修为是怎么得来的，一定吃了很多苦吧？”高天关心的问到。

　　高云天察觉到父亲语气中的关心之情，深深的感动着，随后将自己的所遭所遇通通向父母讲述了出来，高云天的父母听了是又惊又喜。

　　“哈哈，我就知道我的儿子肯定不是一般人，真没想到啊，我的儿子居然是带动华夏复兴的人，儿子我为你感到骄傲！”高天听了高云天的诉说兴奋的说到，在为高云天所获种种奇遇感到惊奇的同时也为自己儿子取得的巨大成就深感欣慰。

　　高云天就这样在高家住了下来，期间一直陪着自己的父母，向父母讲述着自己在外面的各种有趣事情，同时还将杨柳和小白小金也都带来了。高云天的母亲柳云一见到杨柳马上就把自己的儿子给狠心抛弃了，一直拉着杨柳的手问这问那的，对这个儿媳妇是满意的不得了，一时间在高家庄园充满了欢声笑语。

　　在这期间高云天从父亲高天那里了解到了九天玄都大阵的布置和破解之法，以及阵法维持所需要的能量问题。而这个阵法的维持必须依靠修炼轩辕黄帝留下的那部功法来给阵法灌输能量才能实现。

　　为了不在让高家人为了这件事情一直这样守护下去，高云天思考了很久也没能找到合适的办法，要想达到根本解决就必须消灭这些远古的战魂，不过想想那些跟随蚩尤四处征战的强大人物，虽然其肉身消亡，但谁又知道他们的灵魂有多么强大呢。一时间高云天有些犹豫不定，不过为了自己的父母不再为这件事情而操心，高云天决定还是要努力去试一下。

　　于是高云天在告诉了父母自己的决定后，不顾父母和杨柳的反对毅然来到了九天玄都大阵的阵眼位置，阵眼处是一个太极八卦的图形，打开之后便出现一个深不见底的通道。在打开通道口的那一刹那，一股冲天的暴戾气息便冲了出来，站在洞口的高云天心神猛的一阵颤动，险些摔倒在地。心中暗自震惊，光是这气势便差点让自己心神受损，真不知道进到里面会有什么等候自己呢！

　　高云天自修炼混沌神诀有成之后一直没有遇到什么强大的对手，所有的敌人都是在谈笑间不费吹灰之力就被他打败消灭了，所以在想到前面等待自己的是一些前所未有的强大存在，他的身体便不由自主的颤抖起来，不是因为害怕，而是遇到实力相当甚至高出自己很多的对手时的兴奋所致！没有任何的犹豫，高云天稳了一下心神，毅然向通道下走去！                
                
　　 


                  第七十五章 收战魂，战八十一铜头铁怪



    
    
    　　高云天毅然地向通道走了下去，通道的两壁上刻画着上古的符文，高云天感觉到符文正在不停地吸收着天地间的阳气来镇压着通道内越来越阴寒的气息。由于泰山处于华夏的最东面，且高大雄伟，所以接受的太阳和天地阳气也是最重，所以才能压制住这些凶悍的战魂。

　　高云天迅速的来到了通道的最底层，出现在高云天眼前的是一个巨大溶洞，溶洞内阴寒无比，而洞内唯一的东西就是在中间放置的一个高大石印，石印的形状呈宝塔形，共分九层。

　　高云天知道这就是当年轩辕黄帝用来封印战败的蚩尤神将的战魂所炼制的石印。高云天站在石印前面，清晰的感受着石印里面汹涌滂湃的暴戾气息，不时的有巨大的嘶吼声传出！高云天此刻心中是激动不已，终于可以好好的战斗一下了，想想要和当年跟随蚩尤南争北战的神将战斗，高云天就忍不住地兴奋起来。

　　高云天双手打起手诀，一开始动作很慢，到后来越来越快，最后竟只能看到胸前一片的虚影，却看不到他的手的动作了。随着最后的一个手诀打出，只见石印最底层的塔门轰然打开，随即一股比之高云天在通道口所感受的气势强悍百倍的气息涌了出来，幸好高云天早就做了准备，心神才没有再次受伤。

　　高云天身形一转化做一道光芒飞入了宝塔石印的内部，虽然在外面看宝塔石印只是有些高大，不过进到里面的高云天却发现宝塔石印的内部空间极其的广阔，而在这广阔的空间内却漂浮着无数的灵体，个个灵体都散发着阴寒的气息，不过这点气息对于对于高云天现在的修为来说简直就不值一提。

　　看来这一层封印的只是那些最普通的战士罢了，虽然数量极其众多，不过却没有什么威胁，高云天不愿在这里浪费时间，召出虎魄刀向空中祭去。

　　虎魄刀出现的瞬间空中漂浮的无边无际的灵体顿时四散奔逃开来，虽然他们只是最低级的战士死后灵魂经过千万年吸收阴气所化的灵体，没有意识，不过凭着对危险事物的感知本能，这些灵体本能的选择了逃跑。

　　虎魄刀发出一声虎啸之音，刀身上红芒闪动，刹那间空间内无数的灵体便被虎魄刀发出的强大吸力吸入了刀中。

　　高云天收回虎魄刀的瞬间一股阴寒的能量就向他的身体传来，混沌神诀顿时运转将这些能量转化为了混沌真元，使得体内真元又雄厚了一分。高云天没有多做停留，找到通向宝塔石印第二层的入口，径直走了上去。

　　来到第二层高云天发现这里的灵体数量少了很多，不过实力却比第一层的那些高了许多，不过即便如此对高云天还是没有任何威胁的，高云天现在是迫切的想到达最高层，同那里最强大的战魂战斗，因为高云天清楚的感觉到最高层的那里封印的就是在打开九天玄都大阵时光凭气势就险些让自己受伤的存在！所以依然是用老办法，直接祭出虎魄刀将这些灵体收入刀中，然后再转化成自己的力量。

　　就这样高云天一层层地向上走着，不过在他到达第六层的时候就已经不能光凭虎魄刀来战斗了，因为在第六层的灵体已经修炼出了半实体，且拥有了简单的意识，并凭借他们生前的战斗经验已经不是虎魄刀本身所能抗衡的了！

　　高云天不得不亲自战斗了，手中紧握住虎魄刀，高云天不断的施展出自己所学的各种武功招式，有少林绝技，太极神功，还有来自蚩尤记忆的各种绝学，到后来高云天已经忘记了自己到底用了什么招式了，只是本能的在劈砍，终于在砍倒了第八层的最后一个化成实体的怪物后，高云天才停了下来。

　　迅速的转化着从战斗中虎魄刀吸取的能量，高云天一边恢复着自己的体能一边消化着在战斗中得来的经验，当高云天觉得自己的状态恢复到最高的时候，高云天站起身来到第九层的入口，抬脚向上走了上去。

　　当高云天进入到第九层的刹那，他那敏锐的元神顿时感觉到有八十一股强大的气势向自己压来，直压的自己差点喘不气来，顶着巨大的压力高云天抬头向四周观看，只见在第九层的空间中站着八十一个身高今两丈的巨人，他们个个兽身人面，铜头铁臂！

　　高云天知道这八十一个人是当年蚩尤的八十一个兄弟，是当时蚩尤的九黎部落八十一个氏族的族长，擅长刀弩等各种各样的兵器，并且跟随着蚩尤四处征战，是蚩尤手下最强大的将领！

　　看着眼前站立在眼前手中各拿不同兵器的八十一个巨人，虽然他们都没有动，只是站在那里，不过即使这样，那强大的气势也不时的从他们身上发出。巨人们看着高云天手中的虎魄刀，似乎在回忆着什么，对于他们来说虎魄刀很熟悉，不过他们是由灵魂修炼来的，虽然有了一定的意识，不过点意识却只是他们的战斗本能意识，所以虽然疑惑但却不能想起什么来。

　　高云天可不管这些，迅速的召出体内的十二铜人，摆出都天十二神煞阵将对面的八十一个怪物围在阵中，深呼一口气，做好了战斗的准备！而对面的那些怪物们本身就是战魂所化，对于高云天身上的战意当然敏感了，在高云天身上刚散发出战意来，他们的身体就动了，巨大的身躯向高云天迅速的奔来，一场大战即将展开！                
                
　　 


                  第七十六章 混沌神树显神威



    
    
    　　高云天用都天十二神煞阵将这八十一个铜头怪物困在阵中，不过这八十一个铜头怪物也是按照各自的方位站立，防卫着十二铜人的进攻。高云天一看这些铜头怪物所站的方位马上吃了一惊。

　　原来这些铜头怪物所站的方位刚好就是玄阴炼魂大阵，当年蚩尤在与轩辕黄帝大战之所以能够一度取胜，就是因为他与他的八十一个兄弟，花费百年采集北海海底万年寒铁，然后用首山赤铜，九黎圣血炼制了八十一杆蚩尤旗，和八十一人共同组成了玄阴炼魂大阵，最后若不是九天玄女娘娘从女娲圣母那里借来先天至宝红绣球，猛的砸死了蚩尤的一个兄弟，恐怕也只有那些圣人才可以破此阵法了。

　　高云天想不到这些死后的战魂竟然能凭自己的战斗本能依然可以摆出这个阵法，而且这些怪物本就是战魂所化，那凝结成实体的阴寒暴戾气息更添次阵的威力！不过幸好有十二铜人的阻挡，十二铜人没有魂魄不受阵法的影响，才堪堪抵挡的住这些铜头怪物的攻击。不过毕竟这十二铜人要受高云天的控制才可以行动，不如铜头怪物灵活，渐渐有抵挡不住的趋势。

　　高云天眼见自己快要抵挡不住铜头怪物的攻击，不得已急忙将在自己大脑混沌空间吸收能量凝结实体的元神召了出来。高云天此时的元神已经比刚一形成的时候凝聚很多了，身体轮廓和面部容貌也越来越清晰了。

　　出现在高云天身边的元神手中拿的是一直未曾使用过的混沌神树，这个混沌神树自从被高云天得到就一直在元神处吸收能量转化形体，现在终于变成了它最终的模样，只见混沌神树的下半部分共分九节，就像竹子的结一样，顶部分左右两个枝杈，完全是一个手杖的模样。

　　不过可不要因为它的这个普通模样就小瞧了它，高云天的元神炼化了它这么久才弄明白它一点点的功能，只知道它的九个分结，每一个分结都是一个独立的空间，空间的范围简直无边无际，高云天用元神探察连最下面的那个分结都探不到边，更不用说最上面的那个分结了。

　　而高云天现在所知道的混沌神树功能只有一个就是能发出混沌神光，能刷落万物，并收入下面的这个分结中加以炼化吸收。

　　高云天唤出元神后，元神和高云天心意相同，顿时加入了战斗。由于有了元神的帮助，高云天顿时感觉到了一丝的轻松，不过也就是那么一丝而已，因为那些铜头怪物的攻击实在太猛烈了，他们本身是战魂所化，暴戾无比，并且战斗经验十分丰富，即使以高云天从宝塔石印打到现在最高的第九层空间所积累的战斗经验也远远不及这些铜头怪物的丰富。

　　高云天现在控制十二铜人进攻已经有些吃力，所以他就控制着十二铜人把阵法变成了防御阵法，转化完阵法之后，高云天看着场中和八十一个铜头怪物正激烈战斗的元神，不由得兴奋起来，长啸一声发泄一下自己心中的闷气，自己修炼到如今还没有碰到过如此难对付的战斗，心中自然郁闷无比。发泄完之后挥了下手中的虎魄刀也冲入了战局之中。

　　来到战局中间的高云天迅速的加入了战斗，虽然被这些巨大的怪物的强烈战意深深压制着，不过高云天的心神在这样猛烈的压制下也渐渐的更加坚定稳固起来。

　　高云天挥舞着虎魄刀，也不再用什么招式了，直接用最简单的劈砍来战斗，凭借着自己强大的肉身力量和混沌真元的功力，高云天还是很有信心可以战胜这群怪物的！

　　“喀。。。喀。。。。”一阵阵金铁交鸣声。

　　高云天提刀猛砍在其中一个铜头怪物的身上，不过让他想不到的是这些灵魂所凝结成的实体怪物的身体竟然如此的坚硬，简直有如金刚一般，以高云天的肉体何止千万钧的力量竟然连个痕迹都没砍出来，相反还震的高云天的手臂一阵发麻。

　　高云天不由得一阵发愣，就在这个时候，在高云天身后出现的一个铜头怪物猛的一拳击在了高云天的后心上，高云天的身体犹如断线风筝一般向前扑去，同时一口金黄的血液从高云天嘴里吐了出来。

　　高云天的身体向前滚出一丈多远才停下，高云天只觉得自己的身体犹如散了架浑身疼痛难当。不过那些铜头怪物可不管这些，依然向高云天扑来，高云天强忍着疼痛勉强的站了起来，再次展开了战斗，不过身上的疼痛却是真实存在的，高云天强自运转混沌神诀和天魔功边恢复伤势边战斗，可以说这是高云天有史以来最狼狈的一次战斗了！

　　不过为了自己的父母不再守护这个该死的石印，高云天也只好拼命了。同时巨大的疼痛也不断燃烧着高云天的战火，心中的战意越来越猛烈起来。

　　反观元神的战斗就轻松多了，高云天的元神手握混沌神树，在战局中的各处穿梭，遇到铜头怪物就是一仗刷去，这些怪物对混沌神书发出的混沌神光仿佛很惧怕一样，纷纷本能地躲避，偶尔被神光刷到的顿时化做一团光芒被混沌神树收入其中。所以铜头怪物所组成的玄阴炼魂大阵很快就被破坏了，高云天那边的战斗也得到了一定的缓解。

　　虽然这样高云天依然感到很大的压力，经过了大概有一天时间的战斗，在元神手中混沌神树的帮助下才终于战胜了所有的铜头怪物，其中大部分都是被混沌神树所手，只有少量的几个被高云天费了九牛二虎之力才砍倒。

　　这不由得让高云天心中暗自下决定以后一定要好好研究一下混沌神树，这么好的东西自己怎么就一直没引起自己的注意呢。唤回元神后，高云天盘坐在地上恢复起身上的伤势，刚才可是差不多消耗了自己所有的功力了。

　　高云天同时运转混沌神诀和天魔功，四周的天地灵气和宇宙间的各种能量顿时便疯狂的向高云天涌来，高云天的伤势也渐渐的恢复。

　　闭目恢复的高云天没有发觉在宝塔石印所在的溶洞内部随着高云天疯狂吸收灵气和天地能量出现了十二个足球般大小的光点，无视宝塔石印的阵法防御，穿透石印的结界径直来到了高云天所在的第九层空间，围绕着高云天转了一周后竟然钻如了高云天的大脑之中。

　　没人知道这十二个光点到底是什么东西，而等待高云天的又将是什么呢？！                
                
　　 


                  第七十七章 盘古真灵出 十二祖巫重现



    
    
    　　疯狂吸收着天地灵气和宇宙间浮游能量的高云天丝毫没有发现在他周围出现了十二个足球般大小的光球，围绕着他旋转了一周后，竟然飞入了它的大脑之中。

　　处于深度入定中的高云天没有发现这个情况，可在高云天大脑混沌空间中恢复能量的元神却在第一时间发现了这突然闯入的十二个光球。惟恐这些光点会对高云天早成什么伤害，高云天的元神警戒着看着这些光球，虽然元神和高云天是心意相通的，不过处在深度入定中的高云天和元神的联系是十分微弱的，如果这时无论是元神还是高云天的本体受到任何伤害，那都将是不可挽回的，所以元神才会做出如此的警戒姿态。

　　还好这十二个光球并没有做出什么举动来，只是绕着高云天大脑的混沌空间转来转去的，最后似乎对围绕在元神四周的十二铜人十分感兴趣的样子，十二个光球竟然每个都找了一个铜人研究了起来。高云天的元神此时放下了警戒，饶有兴趣的看着这些奇怪的光球。最后这十二个光球在研究了一阵铜人后有聚集在一起，看样子好象在商量着什么一样，过了好一会好象终于做出了决定一样，这十二个光球一闪，竟然分别钻入了十二铜人之中。

　　在光球钻入到铜人的一刹那间，高云天全身猛的一震，随后全身的精血迅速向元神处汇集，并分别注入了十二铜人之中，这一变故把高云天的元神弄得有些措手不及，一时间竟楞住了不知怎么办才好。

　　深度入定中的高云天突然感到全身的精血开始想自己大脑聚集的时候就知道不好，虽然不知道发生了什么事情，不过如果一直这么下去的话自己一定会被吸尽精血变**干。高云天连忙再次疯狂运转混沌神诀和天魔功转化吸收的能量不断补充中失去的精血。就这样连续过了两个时辰的样子，十二铜人终于停止了吸收高云天的精血。

　　再看元神处的十二铜人的样子却发生了巨大的变化，那僵硬的赤铜身体竟慢慢舒展开来，紧闭的双眼也睁了开了，射出二十四道金光，十二祖巫竟然复活了！高云天的元神看着十二铜人转眼之间竟然真的化做了十二祖巫，那尚未凝结成实体的脑袋已经运转不起来了，呆呆地看着眼前正熟悉着自己身体的祖巫们发愣。

　　其实钻入高云天脑袋中的十二个光球乃是盘古大神的真灵，也就是盘古神的灵魂经过亿万年的修炼所成。当初盘古大神开天辟地后身陨，演化洪荒，他的元神一气化三清成为老子，通天和原始，而全身精血则化为十二祖巫，不过盘古大神的灵魂却一直没有现身于世！而盘古的灵魂却因为泰山是当初盘古神的大脑所化，所以就一直在这里修炼，直到修成真灵。

　　而在高云天运转混沌神诀的时候，这些真灵感觉到了盘古功法的气息纷纷向高云天聚拢来，钻入他的大脑之中，而盘古真灵何其强大，看到高云天的身体根本承受不住他们的融合，所以在看到十二铜人的时候就做出了分别寄身其中的决定，这也促使了十二祖巫的再现，因为这十二个真灵每个所掌管的能力刚好和十二祖巫相同，让人不得不感叹命运的安排竟是如此的奇妙。

　　高云天的元神看着眼前出现的十二祖巫，感受着他们身上散发出来的无尽威压，深深地被祖巫那强大的实力震撼着。高云天从蚩尤的记忆中知道祖巫不仅有着不死不灭的强悍肉体，而且天生具有控制各种天地元素的能力，这种能力即使是圣人也嫉妒不已，这让这些祖巫们在当时的洪荒大地上处境十分困难，受到了各方面的斗争，最后十二祖巫为了保护自己的族人免受灭族的危险，纷纷自爆与妖族的两个天帝同归于尽了.没想到千万年后在地球上，在这样不可思议的情况下，他们竟然又凭着十二铜人再次出现了.

　　看着眼前渐渐熟悉了自己新身体的各位祖巫们，元神再一次的紧张起来，刚才的一阵的折腾已经差点将高云天吸**干，不知道再次重生的他们还会有什么举动.不过让元神想不到的是，熟悉了各自身体的祖巫竟然再次围绕在元神的周围，像以前一样守护着高云天的元神.同时从十二祖巫的老大帝江的脑中向元神传递了一段信息，得到这段信息的元神顿时放下了紧张的心，同时也兴奋起来.

　　原来高云天元神从祖巫帝江那里得到的信息中知道，他们这些祖巫并不是完全意义上的祖巫，虽然他们现在拥有着祖巫一样的身体和能力，但是由于他们是由盘古真灵和铜人融合，加上高云天自身精血才能够得到祖巫之身的.这一点和纯粹的祖巫是由盘古大神的精血直接所化有着明显的不同.

　　由于他们是和十二铜人融合，而十二铜人本身就经过高云天的炼化，和高云天本身有着紧密的联系，再加上融合之中吸收的是高云天的精血，所以从一定意义上他们可以算的上高云天的分身！虽然他们这些真灵经过千万年的修炼也有一定的自我意识，但从根本上来说还是以高云天的思想为根本准则的.这也就意味着高云天有了十二个强悍的分身，十二个和自己心意相通的强大帮手！

　　而最让高云天元神兴奋的是祖巫们的能力现在高云天完全可以使用，也就是说高云天也能驾驭天地宇宙间的各种能量元素了，拿祖巫的老大帝江来说，他善速度，四翅一扇二十八万里，是天，地，人，魔，鬼，冥六界速度最快的，如果高云天能够有这样的能力，那他的速度也能达到这样的境界.

　　不过现在的高云天还不能拥有这样的能力，因为他的身体还没有达到祖巫那样的强横，帝江那超绝的速度在飞行时与空气摩擦所产生的强烈罡风可不是高云天现在身体能够承受的。只有当他的身体达到了祖巫那样强横的时候，他才能够自如的运用帝江的能力。

　　另外掌管风，雨，雷，电，金，木，水，火，土以及日月运转的各种祖巫的能力高云天还是可以使用一部分的，而随着他身体的逐渐强横，这些能力也会逐渐加强的。而能使用这些能力对高云天的好处是不可估量的。

　　对天地各种能量元素的掌控可以让高云天更加快速地吸收这些能量来淬炼自己的身体，使得他的身体逐步加强。而他的身体的逐渐强横又能使他更自如运用这些能力，如此循环下去，总有一天高云天会达到祖巫的境界的。

　　还有一个另高云天元神兴奋的信息，那就是如果高云天能够聚齐五行元灵，摆出五行归元阵的话，那么十二祖巫就可以与他融合为一体，成就盘古真身，成为盘古大神一样的存在。不过首要的条件还是要高云天的身体要达到祖巫的境界，所以高云天现在修炼的重点就是在他的身体上。

　　而帝江所说的五行元灵，让人感到很幸运的是高云天已经得到了两个，就是一直在高云天大脑中的混沌空间中沉睡着的水火双灵，只要再聚齐其他的三个，那么成就盘古真身便指日可待了。

　　高云天的元神消化完帝江传来的信息后也开始修炼起来，刚才的一战虽然凭借着混沌神树的威力，他并没有什么实质的损伤，不过那些被混沌神树吸收进去的铜头怪物，其中蕴涵着强大的能量，需要他尽快的转化吸收才行，于是也在混沌空间中手持混沌神树修炼起来。

　　处于深度入定的高云天当然不知道这些事情，他现在正一心一意的运行着混沌神诀和天魔功来吸收转化能量来补充刚才大量失去的精血。而由于十二祖巫的出现，使得高云天在不知不觉中便使用了一些祖巫们的能力，吸收天地间的灵气和各种能量元素的速度更加快速起来。混沌神诀和天魔功逐渐以平时几倍的速度运转着。

　　混沌神诀的运转使得高云天身体内的混沌真元快速的增长着，刚才战斗时所受的伤正快速的恢复着。同时在他丹田处的玄天八卦丹田也更加趋于完美。并且混沌神诀一直停留的境界似乎也有突破的趋势，现在他浑厚的真元已经达到天仙的顶峰，只要再有一个契机，就能突破到大罗金仙的境界。

　　天魔功由于是巫族的顶级功法，所以拥有了祖巫们能力的高云天，吸收宇宙间各种能量的速度更加快速，胸口处的九彩金丹正以肉眼可见的速度增长着，变的有拳头般大小，而且不光是体积变大，其中所蕴涵的力量也更加精纯强大了。

　　各种宇宙能量时刻的淬炼着高云天的身体，他的身体也变的更加强横起来，高云天的身体自从由最开始三昧真火的淬炼，到水火双灵的铸造，再到后来得到天魔功运用天地能量淬炼身体，现在已经强横到一个令人惊叹的地步。如果一定要拿一个标准来衡量的话，高云天的身体强度现在已经达到了大巫的境界，离祖巫的境界也仅仅是一步之遥了。

　　这也证明了不破不立，破而后立的说法，高云天经过了刚才的苦战，消耗了全身真元后再修炼起来，终于使他一直没有增长真元和身体强度都得到了长足的进步。看来只有实战才是实力增长的最佳途径，高云天暗暗想着，这也让他更加期待起更猛烈的战斗来！恢复好伤势并从元神那里得到关于祖巫的事情之后，高云天终于站起身向外走去。                
                
　　 


                  第七十八章 掌控地球



    
    
    

　　走出宝塔石印的高云天看着眼前依然矗立着的巨大石印，心想这个石印也算是个很不错的法宝了，既然里面的战魂都让自己消灭了，把它留在这里也是浪费不是，还不如拿出去送给杨柳防身的好.于是手中挥出一连串的手诀，只见巨大的石印迅速的变小着，直到只有核桃般大小的时候被高云天吸入手中，然后放入了异次元空间中，准备出去再炼制一翻才送给杨柳.

　　收拾好一切后高云天就顺着来时的通道向上走去，来到顶端打出手诀开起洞口的封印，然后就走了出来.没想到在他走出洞口的瞬间便发现自己的父母，杨柳还有高家的老管家，以及小白和小金都站在门口.看见高云天出来，杨柳首先欢呼一声向高云天冲了过来，随即扑入了他的怀里.

　　&quot;天哥，你终于出来了，我们都担心死了.&quot;杨柳此时已经高兴的满脸都是喜悦的泪水了，流着眼泪说到.

　　&quot;怎么了，哭什么呢？我不就进去了那么一会儿嘛，怎么就想我了啊.&quot;高云天搂着怀中的杨柳说到.

　　&quot;什么只是一会儿啊，你个臭小子，你知不知道你都进去大半个月了，我们想尽办法都没能进去，你小子还好意思说一会儿.&quot;高云天的母亲柳云也走了过来责备的说到，虽然是责备，不过语气中也带着喜悦之情.

　　&quot;恩？我进去很久了吗？我怎么感觉只有一会儿的时间呢？&quot;高云天也疑惑了起来.

　　&quot;老大，你真的进去了有大半个月了，害的我们很担心的，我和小金想把封印打开进去找你，那个该死的封印不知道怎么回事就是打不开啊.你在里面遇到什么危险可不要怪我们没去救你哦.&quot;小白仿佛怕别人抢了他的功劳一样，抢先回答到.

　　&quot;好了，好了，都不要站在这里了，既然小天都平安出来了，有什么事就回去再说吧.&quot;父亲高天最后说到.而众人听完后也都在高天的带领下欢喜的离开这里，回到了庄园的大厅中.

　　回到大厅后等大家都坐好后，高云天就向父亲问了下外面发生的事情.高天就从高云天进入封印后开始说起.

　　原来自从高云天走进通道后，封印的洞口再次关闭后高云天的父母和杨柳等人便一直在外面等候着高云天出来.过去一天还没什么，到第二天，第三天的时候大家就有些急噪了，担心高云天是不是遇到了什么危险.等到过了一个星期后大家便实在等不下去了，高天就决定打开封印进去找高云天.

　　不过无论他怎么打开启封印的手诀，洞口的封印就是毫无反映.高天想用自身功力强行破开封印，结果封印没打开，自己却差点被封印反震出内伤.最后让小白和小金一起上，不过结果仍然没用，以小白和小金的强横力量直打的整个地方都颤动了，封印仍然完好无损.无奈之下，众人只好在外面一直守侯着，希望高云天能够平安的出来.

　　&quot;天哥，你在里面到底发生了什么事啊，怎么这么久才出来呢？&quot;杨柳在高天讲完外面的事情后急忙问到.

　　高云天于是就将在进入封印通道后发生的事情详细的讲了出来，高云天的父母和杨柳等人聚精会神的听着，生怕错过一丝情节。讲到和八十一个铜头怪物战斗的惊险场面，杨柳紧张的紧紧的抓着高云天的手，而高天和柳云夫妇更是担心的看着高云天。后来又听到高云天得到盘古真灵，使得十二祖巫重生，得到了十二个强大的分身的时候，都纷纷感叹事情的神奇和为高云天又增加了很高的实力高兴。

　　“我觉得只进去一会儿的工夫啊，怎么就过了半个月了呢？”高云天疑惑的问到.

　　&quot;可是你真的进去了有半个月呢，我们都担心死了.&quot;杨柳握着高云天的手说到.

　　其实高云天不知道的是，封印里面的时间要比外面慢的多，而他进入封印后就一直在战斗，享受着战斗的快乐，早就忘记了时间的流逝.后来在恢复伤势的时候又遇到盘古真灵化作十二祖巫的事情，种种奇遇纷至踏来，也使得高云天忘记了时间的概念，所以才会有认为只过了一会儿的想法.

　　&quot;好了，好了，这个问题有什么好讨论的，只要天儿安全回来不就行了.你们先聊着，我去给天儿做饭，这么多天没吃饭了，一定饿坏了！&quot;母亲柳云打断了众人的询问说到.

　　&quot;是啊，是啊，老大你一定是饿坏了吧，一定得给你多做点吃的才行！要加大餐.&quot;小白听到高云天的母亲要做饭，马上大声说到.自从吃过了高云天母亲做的饭后，小白早就把曾经的最爱-高云天做的烧烤抛弃了，完全爱上了柳云的做的饭.

　　&quot;呵呵，小家伙，不会少了你的那份的，还来提醒我做大餐呢！真是个贪吃的家伙.&quot;柳云笑呵呵的说到.

　　小白听到柳云的话马上对着柳云摇起了尾巴，一副讨好的样子.大家看到小百这个样子，都被逗笑了.

　　&quot;小白，你不要这么无耻好不好啊，好歹你也是神兽也，怎么可以学狗摇尾巴呢！&quot;小金用一只爪子捂住眼睛，一副受不了你的样子，对着小白说到.一句话又逗的大家哈哈大笑起来.可小白可不管别人怎么说，依然跟在柳云的身后，摇着尾巴继续做着讨好的事情.

　　快乐的日子过的总是很快，高云天在解决了轩辕黄帝的封印这件事情之后，又陪着父母待了几天就回到了龙组的基地里.因为没有了封印，高云天的父母也就不必再为守护封印而担忧了，高云天也就放心的让自己的父母留在这里了.当然杨柳被高云天的母亲强行留了下来，柳云对这个儿媳妇的喜爱已经超过了高云天了，这让高云天还郁闷了好一阵子呢.

　　回到龙组基地后，高云天本来准备将那个宝塔石印在炼制一番，没想到却在这个时候收到了龙组队员给他传来的喜讯，顿时让他惊喜不已.

　　原来龙组队员传来的消息是天龙会在叔叔龙浩的带领下，以雷霆之势很快就收服了非洲的众多国家.其中很多的非洲国家都是在天龙会的强大实力的支持下推翻原有政权建立新政权的，可以说整个国家都在天龙会的控制之下了，所以对天龙会的命令这些国家都会完全去照做的.

　　同时在欧洲和美洲进行了渗透，凭借着高云天教的强大武功和九天集团提供的资金和武器，他们把非洲和中美洲的军火和毒品生意完全控制了在天龙会的手里.这样以后毒品将不会在华夏境内出现了，再也不会有华夏人受到毒品的伤害.而被控制在天龙会的毒品则被源源不断运往了欧洲和非洲的国家，通过这些正逐渐的控制了一些两洲中强大国家的那些政坛的重要人物，可以说现在基本上整个地球都被高云天控制在自己的手中了.

　　而天龙会也没有忘记高云天交给他们的任务，每收服一个地方，就会对这个地方人们的信仰进行改变，让他们开始渐渐信仰华夏的神明，生活习惯和文化传统也在慢慢向华夏人的习惯和文化靠拢.这样的成绩让高云天感到很满意.这样一来，那些国家就不会对华夏产生不利的想法了.

　　高云天听过龙组的报告后，满意的点点头，告诉龙组的队员，继续暗中帮助天龙会收服欧洲和美洲的国家，尽快把这些国家完全的控制.

　　在交代完之后，高云天再次拿出宝塔石印，当他运用十二祖巫中火神祝融的能力，从指间生出一团九昧真火将宝塔石印包围的时候，一股强大的气势涌了出来.这股气势强大的足以媲美祖巫重生的那种毁天灭地的威势，而且其中夹杂着浓烈的皇者气息，随后从宝塔石印中传出一股冰凉的气流，冲到高云天的大脑之中，在高云天的脑子中出现了一段影象，那场面庞大至及的影象，让高云天深深的被它吸引住了.

　　在高云天大脑中出现的画面正是轩辕黄帝和蚩尤大战的场面，那一场场的战斗看的高云天热血沸腾，真想自己也能够参与在其中！尤其是看到蚩尤挥舞着虎魄刀大杀四方的场景，高云天更是兴奋的不得了，真想自己也能手持虎魄刀去战斗，对蚩尤那种完全与敌人进行肉搏的方式高云天很欣赏.

　　虽然最后蚩尤被黄帝打败，惨遭分尸，灵魂也被镇压到九幽魔渊，永世都要受到九幽魔火的焚烧之苦，不过高云天依然对他很崇拜.自古成王败寇，如果当初是蚩尤战胜了，那么蚩尤就是英雄，而不是现在现在被世人口中所称的魔王.

　　在那些场面全部播放完后，那些形成画面的气流又再次形成了一篇文字的东西，高云天迅速的看过这篇文字之后，才知道这篇文字就是宝塔石印正确的炼化方法.而那些画面正是轩辕黄帝在炼制宝塔石印的时候注入的，同时还有他自己的一口精气，难怪高云天在一开始感觉到的那股气势中充满了皇者的威势，充满了天地正气.

　　高云天在得到这些后马上按照文字中的方法，迅速的打出手诀，将宝塔石印炼化完毕，同时又加入了一滴太阴玄晶髓，这样这宝塔石印不仅有了轩辕黄帝的浩浩天地正气，可以让使用之人不受任何邪气入侵，更有稳定使用这心神的功效.使得使用它的人在受到精神类攻击的时候，能够马上恢复过来.

　　炼制完毕宝塔石印之后，高云天就离开了龙组基地，将这里的事情完全交给了龙一，龙一经过了这一段时间的锻炼之后，实力大增，完全能应付所有对外对内的事情了，把事情都交给他高云天觉得很放心.                
                
　　 


                  第七十九章 华夏经济联盟



    
    
    　　离开了龙组基地后，高云天接下来的事情就是逐个走访了华夏经济大营中十大世家中的其他八家，因为杨家和东方家高云天早就和他们熟识了。而高云天这次的逐个走访，目的就只有一件事，就是组成一个华夏经济联盟。

　　所谓攘外必先安内，虽然现在华夏的经济实力越来越强大，已经完全达到世界第一的水平，但这并不代表华夏经济大营中就没有蛀虫的存在，就算是现在华夏内部的经济环境再好，也避免不了有那些黑心商人的存在，为了谋取暴利，他们难免会作出一些危害华夏人民利益的事情。

　　为了防患于未然，高云天才决定要组成这么一个华夏经济联盟，组成一个坚实的堡垒，制定统一的规则，由大家共同监督，并对那些做出有损华夏和华夏人民利益的商人共同进行制裁。而要组成华夏经济联盟这样的组织首要的就是得到华夏十大世家集团的支持，其中东方家和杨家就不用说了，自然会站在高云天的一边，而华夏政府就更不用说了，对高云天每一项决定都会大力的支持的。

　　虽然对一般人说得到华夏十大世家的支持不是很容易，不过对高云天来说却是易如反掌。为什么这样说呢？这就要和高云天的父亲高天说起了。高云天曾经调查过的高家资料上显示，高家和华夏十大世家中的好几家都有着紧密的联系，可高云天不知道的是，这个紧密的联系竟然是-高家就是这几大世家集团的幕后主人！这个结果在高云天从高天手中得到那块代表着几大世家共同主人的令牌的时候才知道。

　　这些世家中有苏州的慕容世家，广东的南宫家，香港的李家，云南的白家，四川唐家还有长白山胡家，这些世家各自在不同经济领域中起着主导作用，云南的白家和长白山胡家在医药制造方面占据华夏百分之八十的市场，广东的南宫家和香港李家主要在电子和通讯方面占据主导地位，苏州慕容世家主要做丝绸等纺织品生意，而四川唐家主要控制着长江水运。这些世家的实力总和足以左右整个华夏的经济。

　　除了这几个世家外，另外的两个世家家团就是高云天叔叔龙浩的天龙会，主要经营黑道上的事物，对高云天的决议当然也不会有意见了，而最后一个世家说不说已经不重要了，因为那个就是同样是混黑道的上海杜家的青帮，不过已经被高云天灭了，也就没什么说的必要了。再加上现在如日中天的九天集团的支持，高云天要得到十大世家的支持，组成这个华夏世家联盟简直就易如反掌了。

　　高云天在逐个走访这些世家的时候，只是拿出高天给自己的那块令牌，表明自己的身份后说明自己的来意后，没有费什么力气就得到了他们的支持。很快地华夏经济联盟就组成了，联盟的主席由九天集团的总经理高华担任，对整个华夏经济进行监督和规划，使得华夏经济更加有序快速的增长。

　　完成了这件事情后，高云天便来到了北大校园里，自从上次迎新晚会后发生了太多的事情，高云天就一直没有来过这里了。这次故地重游，走在北大校园里的小路上，高云天安静的看着那些忙碌的学子们，心中得到了片刻的宁静，这个时刻高云天竟然有些羡慕这些学子们那平凡朴实的生活，不过自己毕竟走上了这条不同寻常的路，肩负着重大的使命，已经由不得自己去选择了，况且自己对这样的生活似乎还有些期待，真是矛盾的心理啊！高云天苦笑着继续向前走去，来到了许久不曾到过的那个哲学学院。

　　让高云天没有想到的是，和高云天第一次来这里一样，竟然又让他碰见了那个略显“奸诈”的指导员潘炎。

　　潘炎看到高云天明显的楞了一下，似乎没想到会在这里见到高云天一样，随即对高云天笑着说到，“哎哟，我们华夏的大英雄今天怎么有时间来学校呢，也不化妆一下，你现在可是整个华夏人的偶像，这样毫无掩饰的出来小心被你的FANS们包围哦。”

　　潘炎也看到了当初高云天率领机甲战士迎战多国侵华的实况转播，当时还很激动能够有高云天这样令人骄傲的学生呢。

　　“呵呵，我今天来是和您说一下我要提前毕业的事情，希望你能帮我办理一下。”高云天笑着说到。

　　从潘炎的语气中高云天知道，这个指导员并没有因为自己的身份不同而对自己有任何的不同，还是像朋友一样交往，这点让高云天感到很高兴。

　　由于地球上的事情基本上都解决了，所以高云天开始期待起仙界之旅来，本来大学这件事情就是他不来，也没关系的，不过这毕竟是自己爷爷龙霸天的心愿，所以他才亲自来解决一下。

　　“怎么？不打算上学了啊？嗯，也是，凭你的能力这个大学还真没什么必要再上，我猜你当初上大学也是处于好玩吧。”潘炎说到。

　　“这倒不是这样的，当初上大学只是为了完成我爷爷的心愿，现在事情有点多，没时间了，又不想上了大学却没什么结果，所以就来跟你走后门了，帮忙办一下毕业证吧。”高云天和潘炎开着玩笑到。

　　“切，像你这样的任务还需要跟我走后门吗？你就是直接去找校长，那个老头也会屁颠屁颠的给你办好的，哪还用的着我啊。不过，嘿嘿，算你小子有良心，还记得最后来找下我，走我给你办去。”潘炎笑着说到。

　　半个小时后，高云天和潘炎从办公室走了出来，潘炎对着高云天说到，“你小子是大英雄，大人物了，别的话我也不对你多说了，保重吧。”

　　“呵呵，你也保重吧，如果在学校做的累了，想换工作的话，可以去九天集团，跟高华说是我让你去找他的，相信他会给你安排一个你喜欢的工作的。”高云天说完和潘炎握了下手，直接瞬移消失在潘炎面前，回泰山高家去了。

　　“靠，这小子，最后还要给我来一下刺激的，居然这么就消失了，牛人啊！！换工作，我才不呢，我还没拿教过你这样的人物炫耀够呢，嘿嘿。。。”潘炎阴笑着向前走去。                
                
　　 


                  第八十章 温馨送别



    
    
    　　再次回到高家后，高云天悄悄来到杨柳的房间，将重新炼制的宝塔石印送给了杨柳，杨柳满心欢喜的接过然后在高云天的提醒下滴血认主后，对着高云天说到，

　　&quot;天哥，你送给我这个干什么啊？我拿这个也没什么用啊？有你在我身边我还需要这个做什么呢.&quot;

　　&quot;其实我送你这个就是因为我可能马上要离开地球一段时间.&quot;高云天没有打算隐瞒什么，就把实情告诉了杨柳.

　　&quot;什么，你要离开地球，什么时候啊？&quot;杨柳听后马上着急的问到.

　　高云天于是就将自己打算去完成答应神农皇要去天界的事情又讲了出来，同时将自己这次去龙组得知的天龙会基本控制了整个地球的暗势力，地球已经掌握在了华夏人的手中，自己在地球的使命也算完成了，所以才决定去天界去完成自己在那里的使命.

　　其实高云天没有说出来的是他自己在看过黄帝与蚩尤的战斗之后，对那种强大的战斗场面开始向往了，所以才决定去天界的.因为只有到了天界，自己才有可能和那些上古强大的人战斗，或许这就是高云天细胞里不安分因素的影响吧.

　　&quot;那你走了我们怎么办啊？伯父，伯母肯定不会同意你离开的.&quot;杨柳听了高云天的话后，哭着说到.虽然在以前就曾经听过高云天讲过这件事情，可事情真的来了的时候，她却不知道怎么办了。

　　不过由于非常了解高云天的性格，一旦他决定了一件事情就不可能因为谁而改变的。虽然自己是不能够阻止，杨柳还是抬出高云天的父母试图来劝说一下.

　　&quot;这也是我为难的地方，唉，这件事情先过一阵子再说吧，我也不是现在就走，瞧你都哭成什么样子啦.&quot;高云天搂着杨柳，刮了她鼻子一下说到.

　　&quot;哼，都怪你不说清楚，害我流了这么多眼泪，我要你赔我.&quot;杨柳破涕为笑撒娇着说到.

　　看到杨柳不再哭了之后，高云天的心总算放了下来，其实他也不想和杨柳以及才相认不久的父母.于是在接下来的一段日子高云天就一直陪在了父母和杨柳的身边，同时让杨柳的父亲把手里的工作交给了手下人，把他也接到了这里，一起享受最后的团圆时光.

　　在这期间杨柳不断地为高云天准备着各种各样的东西，尤其是吃的，她的口头禅现在就是&quot;如果你去了天界没有...吃怎么办？&quot;，弄的高云天苦笑不已.

　　而高云天的父母也从两人的行为中得知高云天即将离开地球的决定.不过让高云天感到欣慰的是自己的父母对自己的决定非但没有阻止，反而很是支持自己的决定.或许是由于高家时代守护轩辕黄帝的封印，所以对于这样的事情还是很支持的.

　　得到了父母的支持和谅解，高云天更加快了准备起离开地球的步伐，他首先将神龙号小龙召唤了回来.

　　这段时间小龙一直在龙组基地里帮忙指挥建设华夏和希望星的事情，太空移民的事情现在已经基本上完成了，有很大一部分华夏人都移民去了希望星，这其中年轻人占了多数，毕竟年轻人的冒险精神要强的多，对于星际移民这样的新鲜事都很有兴趣.

　　不过地球的华夏却也没有因为失去大量的年轻劳动力而出现社会停滞的现象.因为华夏人这些日子来被聚集到华夏来的灵气的滋养，已经越来越健康了，而且由于修炼古武的关系，华夏人的身体已经越来越强壮了，精力大大增加，再加上生命1号，现在即使是一个白发苍苍的老人也想年轻人一样有活力.华夏人和华夏每天都有着巨大的变化，向着更加美好的未来前进着.

　　被召唤回来的小龙先是一阵的抱怨，怪高云天把他抛弃了那么久，在得知高云天要去天界的时候更是吵着要去.本来高云天想把他留下来保护华夏的，不过实在是挨不住他的哀求，最后也只得答应了.

　　在答应小龙的要求之后，高云天又将神龙号炼制了一翻，由于上一次高云天炼制神龙号的时候实力还没那么强大，也不能够使用什么高级的火焰，只有三昧真火，现在有了祖巫祝融的能力，想炼器当然更加方便了，再加上后来学习的那些强大阵法，高云天都一一加在了神龙号上，使得小龙变的比以前强大了很多.滴血认主之后高云天就将小龙收入了身体里，同时切断了和小龙的所有联系，因为他实在受不了小龙在看到自己新身体后那兴奋的喋喋不休的吵闹声了.

　　终于在把所以事情准备好了之后，高云天就准备离开了，临分别之时，并没有出现什么生死离别的悲伤场面.不过高云天没有想到来送自己的会有这么多人，来送行的人都是高云天所熟知的那些人，除了自己的父母，主席，总理，还有龙组的千名队员，就连天风道长和释空大师，叔叔龙浩也都来了！

　　他们每个人的脸上都露着微笑，这不是他们不担心高云天的安全，是因为他们相信高云天有足够的实力一定会再次平安的回来.

　　&quot;小天，我知道你肯定不会只有这样的成就，你一定会有让我们更骄傲的成就的，我们期待着那一天的到来.放心吧，华夏现在就交给我们了，我们一定会守护好由你带来的华夏盛世的.&quot;主席走过来激动的对高云天说到.

　　&quot;恩，爷爷，我相信你们一定可以做到，你们都是全心全意为华夏，为华夏人民办事的，这是整个华夏人民有目共睹的，相信华夏在你们的领导下会更加的辉煌！还有你们要多保重身体，一定要等我回来.&quot;高云天也激动的说到.

　　&quot;放心吧，我这把老骨头也开始修炼你的那本《傲世诀》了，身体越来越好了，再说了，还有生命１号呢，我一定可以等到你回来的。&quot;主席笑着说到。

　　“小天，你就放心吧，有你的《傲世诀》在，就什么问题也没有了，即使没有那个生命１号也可以等到你回来，无论你去天界多少年的。”天风道长过来接着主席的话说到。

　　“呵呵，道长你现在的功力又有增长哦，恩？丹田处竟然结出了金丹，怪不得你这样说呢！”高云天用神识查看了一下天风道长的情况，发现他的功力竟然增长这么快，结出金丹就可以拥有千年寿命，这可是好事情。

　　“呵呵，居然被你看出来了，自从修炼你的《傲世诀》后，我的功力就突飞猛涨，前不久才结的金丹，老和尚也结了的，所以你就放心吧，有我们这两个老骨头在，这些人在你回来的时候一个都不会少的。”天风道长拍着胸口说到，旁边的释空也笑着点头附和着。

　　“呵呵，那就好。那么各位多保重吧，我要走了。”高云天向众人挥了挥手说到。

　　高云天再看了看眼前来送别的众人，心里又是一阵感动，不过自己不能因为这样就改变主意，深情的拥抱了一下自己的父母和脸上充满不舍强忍眼泪的杨柳.高云天带上小白和小金在龙组队员的军礼和众人注视的目光下向天空飞去，随即消失在了天空之中，开始了他的奇幻之旅.                
                
　　 


                  第八十一章 紧急情况―传送失败！！！



    
    
    

　　茫茫的极北冰原上一个高大挺拔的身影在前面走着，猛烈的罡风吹在他的身上，除了那咧咧作响的衣服在证明着罡风的强大，前进中的这个人仿佛对这猛烈如刀锋的罡风熟视无睹一样，就这样一直向前走着.

　　在他的后面跟着一匹全身雪白的狼，在这白茫茫的雪地里如果你不仔细看真的很难发现他的存在.说到这里大家肯定知道这个人就是我们的主角高云天了.而小金虽然已经进化到九爪金龙的地步，不过现在还是处于幼年期，对于这样的低温还是不怎么习惯，所以早早地躲到高云天的怀里去了.

　　这是高云天离开华夏的一个星期以后了，在这一个星期里，高云天几乎找遍了整个地球所有的地方，寻找神农皇所提到的那个传送阵.地球上的各大名山大川都被他翻遍了，甚至连南极高原都找过了，还是没有找到那个传送阵.

　　现在就剩下这个极北冰原没有找了，而在这里他也搜寻了两天了，依然没有任何的结果.不过高云天相信这个传送阵一定是存在的，而且自己离这个传送阵也越来越近了，因为在高云天到达极北冰原的时候，高云天就有一种强烈的感觉，自己马上就要找到那个传送阵了.

　　高云天用神识一遍又一遍的探索着整个冰原，终于让他找到了一丝的线索，就是这一丝的线索顿时让高云天兴奋起来，招呼一声小白，就向前飞去.原来高云天用神识探索的时候，每次都有一个地方将他的神识阻挡在外面，高云天肯定这应该就是自己要找的地方了.要不然凭借自己现在的元神修为，探索到地球的核心都不是问题，又怎么会被这样小小的冰层所阻挡呢.

　　瞬间到达了阻挡自己神识探索的地方，高云天听下身来观察着，而紧跟身后的小白这时说到，

　　&quot;老大，是不是找到了啊？我们都找了这么多天了，要是再找不到我可要回去了，要知道我已经有七天没吃老大您妈妈做的饭了也，再不吃的话我精神会崩溃的.&quot;

　　&quot;..................&quot;对于小白这几天的不停抱怨高云天已经不再给予任何的回应了，任凭小白一个在那里唠叨.

　　观察了一阵高云天发现在这个地方，自己的神识能到达地下千米，再往下就被阻挡住了.于是高云天就对小白说，

　　&quot;好了，不要抱怨了，难道你就不能学下人家小金啊，成天就知道吃，你也不看看你现在的体型，哪还有一个狼王应有的威武啊！那，别说我没给你机会哈，现在从这里像下挖，挖好了明天请你吃烤肉.&quot;高云天一边嘲讽着小白，一边诱惑着说到.

　　小白一听有烧烤吃，脑子马上就不会思考了，他也不想想在这没有任何生物可以存活下去的极北冰原拿什么来做烧烤呢，高云天这明显就是在骗他做免费的劳动力！不过小白现在完全没有考虑到这个问题，摇身一晃，化作千丈身躯的巨大本体，在这杳无人烟的地方他也不怕会暴露自己了.

　　小白三下两下就将这千百年来积累下来坚若金刚的冰层给破开了，然后在高云天的指挥下清理出了一个巨大的六角星阵.小白在看到自己完成了工作之后，马上叫嚷到，“老大，你看到了哦，我已经做好了，你要记得明天给我做烤肉哈，不许耍赖啊～”小白一边说着还流出了口水。

　　“好了，好了，我会记得的，先看看你自己的形象，丢死人了，以后不要在别人面前承认你是我小弟哈，很没面子的。先一边去，我要研究下这个阵法。”高云天看到传送阵出现了心里还是很高兴的，不过还是没有忘记打击一翻小白。

　　高云天仔细的观察着这个传送阵法，高云天肯定这就是神农皇说的那个传送阵，只见阵法是刻在地面上的，那无数复杂的线玄奥地排列着，然后连接起六角星的六个点，在六个点上分别有一个凹槽。

　　高云天学习这么久阵法的知识，知道这六个点是用来放提供阵法的能量晶体的。虽然一般的阵法高云天用自己的真元就可以提供能量布置出来，不过像这种大型的阵法还是需要能量晶体来布置的。况且这种穿越空间的阵法充满着危险和未知，如果把自身的功力用来维持阵法的运转，那么万一出现什么状况就危险了。

　　高云天拿出自己至今唯一拥有的能量晶体，六块一米见方的巨大极品太阴玄晶来，放置在六个点上，然后将还在幻想着自己烤肉的小白和怀里的小金收进体内，站到了阵法的中央上，等待着阵法的启动，准备前往自己期待已久的天界。

　　放置了太阴玄晶的传送阵渐渐地吸收起太阴玄晶的能量来，随着阵法不断吸收着能量，阵法中的那些刻画的线从六个点上逐渐的亮了起来，并一点一点的向高云天所站的中心点蔓延。

　　就在所有的阵法线路全部亮起来，汇集在高云天脚下的那个点上的时候，在高云天的头顶上空，突然出现一个黑点并逐渐扩大到直径约十米的黑洞，同时在黑洞中生出一股强大的吸力，不断拉扯着黑洞周围的空间，黑洞里面隐隐出现一条无尽的通道，不知通向何方。

　　高云天没有刻意去抵挡这股吸力，除了全身戒备着周围的情况，以防发生什么意外，就任凭这股力量拉扯着自己的身体，随着吸力的不断增大，高云天的身体慢慢的向天空飞去。想着自己就要前往传说中的天界，高云天此时的心情就激动起来。

　　高云天的身体不断向黑洞靠近着，而地上传送阵的光芒也越来越盛，最后竟然比天空中的骄阳光芒还要猛烈！伴随着高云天整个身体终于没入了黑洞之中，传送阵上的光芒猛然一爆，向天空中发出一道强烈的光柱，夹杂着毁天灭地的力量向那个黑洞射去。

　　而与此同时在传送阵的六个放置太阴玄晶的点上，其中两个点却突然交换了一下位置。那射向天空黑洞的光柱也是在这两个点的位置发生变化的同时发射的，全部心神都放在即将进入天界的高云天完全没有注意到这个变化，当他感觉到身后传来的那股强大的力量已经晚了。

　　光柱照射在高云天的身上，虽然没有对高云天的身体和元神造成任何的伤害，不过却有一种让高云天生出无法阻挡的力量，它只是将高云天的身体裹住，在黑洞之中向前以超光速的速度前进去。

　　高云天虽然不知道到底怎样才是去天界的正确途径，不过却隐隐感觉现在这样的方式似乎不会是去往天界的。高云天想挣扎着运功抵挡，可他发现自己竟然完全无法运转混沌神诀，想要召唤人出来帮忙，却发现自己大脑混沌空间中的元神和十二祖巫也好象和自己失去了联系一样，对自己的险境没有任何的反应。

　　高云天虽然心里很是着急，不过发现这股力量只是带着自己在向前飞行着，却没有对自己造成任何的伤害，而自己无论如何反抗都没有用，索性也就不反抗了，任凭它将自己带到什么地方吧。高云天这样想着，也就不再做任何的抵抗了，只是仍然没有放松戒备地时刻观察着周围的情况。

　　高云天不知道的是在他被这股力量困住并通过这个黑洞的通道向未知空间前进的时候，在天界三十三重天上，火云宫里同时发出几声剧烈的喘息声，随后神农皇的声音传了出来，“唉，总算将这小子送到那个地方了，没想到干这个活这么累，比我炼一百年丹都累！哎，谁让自己倒霉和他们两个打赌输了，要不然也不会什么事都要我来干了，真是太倒霉了！唉，身体好虚，还是先吃点灵药补补吧！不知道那小子到那个地方会有什么事发生呢，真是期待啊，嘿嘿。。。。”随着几声阴笑，神农的声音消失了。                
                
　　 


                  第八十二章　空间牢笼



    
    
    　　这是一片没有光亮的黑暗空间，四周灰蒙蒙的，什么也看不到，什么也没有，不过这个空间虽然荒芜却在其中充满着暴虐的混沌灵气和周天星辰之力！在这个空间的中央，高云天盘腿悬坐在空中。空间中的混沌灵气和周天星辰之力不断地向他的身体涌来，随后被高云天的身体迅速的吸收着。

　　这里就是高云天被那股奇怪力量最终带到的地方，那股莫名的力量和黑洞通道在将高云天送到这个空间后就全部消失了。高云天在进入这个空间后身体和元神便都恢复了自由，于是高云天就开始四处探索这个空间，企图寻找出路。

　　不过让高云天失望的是，这个空间广袤无比，高云天运用祖巫帝江的速度，沿着一个方向飞行了一个多月竟然还没有探询着这个空间的边际。

　　不过在这个期间，高云天却经历了无数次小型的战斗，让高云天被困在这个空间的郁闷之情得到了一点点的缓解。原来在这个空间中有着无数幽灵，这些幽灵的身上都充满着强大的邪恶气息。在高云天一开始搜索这个空间的时候就遭到了这些幽灵的攻击，虽然这些幽灵不是很强大，不过他们胜在数量多，给高云天的探索工作带来了很多的麻烦。这些幽灵的攻击都是凭本能的撕咬吞噬，虽然他们的气息很是邪恶，不过高云天用虎魄刀将这些幽灵吸收之后，却从他们的本源意识中得到了这个空间的信息。

　　原来这个空间是天界关押犯人的空间牢笼，没有人知道这个空间是怎样形成的，只知道自鸿蒙初开这个空间就存在了，而这个空间里面有着十分暴虐的混沌灵气和周天星辰之力。

　　曾经有很多具有大神通的人想进入这个空间中修炼，却被这个空间中暴虐的混沌灵气和星辰之力给侵蚀和消化掉了，化作虚无，本身的力量也成为了这个空间的力量。而正是由于这个原因这里便成为了天界关押那些罪大恶极的犯人之地，在这里所有的犯人都会被这里的力量慢慢的侵蚀，最终化做虚无。

　　而这个空间却只有从外面的通道可以进来，要想出去就只有靠自己亲手打通一个时空隧道来，可要想凭借自身功力打开时空隧道又岂是那么容易的。不要说打开时空需要的那惊天动地的功力，就是打开时空隧道后穿越隧道时所要承受的那来自宇宙的空间撕扯之力就不是人力所能抗衡的。

　　还有一个重要的信息就是这个空间是天界连接人，鬼，魔，佛，冥五界和其他宇宙平行空间的枢纽，只有通过正确的传送阵才能安全的通过这里，否则一旦进入这里就很难在找到回去的路了。所以即便有人能打开这个空间的时空隧道，也没办法确定他通过这个隧道会到达什么地方！

　　高云天一边与这些幽灵战斗以打发着无聊的时间，一边迅速的吸收着从这些幽灵身上吸收来的各种信息。这些信息不光包括这个空间的信息，还有很多这些邪恶幽灵生前所学的一切，比如各种各样的神功绝技和战斗经验以及这些人在战斗中对天道的领悟。

　　虽然这些幽灵身上的气息很邪恶，不过能在这里不被混沌灵气化做虚无，并且能够在肉身被侵蚀掉后仍然能以另一种形式存在于天地间的人物，哪一个不是有大神通的人呢。虽然他们的功法无不是邪恶的很，对于天道的理解也都是以自己为中心的天道，完全以牺牲他人来成全自己的天道，不过在很多方面还是有可取之处的。所以高云天就这样一边战斗着，一边吸收着消化着这些信息，同时不断感悟着自己的天道。

　　终于在一个月后高云天消灭最后一个幽灵的时候，他终于停下了探索的脚步。虽然自己是一边和这些幽灵战斗，一边探索的，速度虽然是慢了一点，不过自己是借助祖巫帝江的速度在前进，那样的速度在自己探索了一个月后这个空间竟然还没有达到边际，高云天决定不再探索了。

　　神识探索着这个空间灵气最浓厚的地点，高云天决定好好的提高一下自己的实力，然后就直接打通时空隧道出去，自己不可能永远被困在这里！即使不能去天界，也一定要回到地球，因为他答应了他的亲人们！虽然不能知道打通的隧道会通向哪里，但只要能出去，总还是有希望再回到地球的。

　　高云天盘坐在这个空间的正中央，不断吸收着空间的混沌灵气和周天星辰之力来增强着自己的实力。他丹田处的玄天八卦阵已经随着高云天实力的不断增加而越来越完美了，高云天现在的推演能力也在不断提高着，不过这个阵法却很奇怪，用来推演他人的前途命运很准确，用来推演高云天自己却是模糊一片，什么也看不清楚，这一点让高云天感到很是无奈。

　　而他全身的周天星辰大阵不断吸收着这个空间的星辰之力来淬炼着高云天的身体，使他本来就达到大巫境界的身体又有了提高，达到大巫境界的顶峰了，胸口的那颗九彩金丹现在已经有拳头般大小了，并且在不断吸收这个空间星辰之力的同时一遍又一遍的压缩提纯着，其中蕴涵的强大的能量在这样的压缩提出，再压缩再提纯的情况下隐隐有爆裂的趋势。

　　高云天的元神在这个充满混沌灵气的空间更是像回到了家乡一样，感到舒适无比，不断壮大着。而围在元神周围十二祖巫也和元神一样，都在疯狂的吸收着混沌灵气，来增强着自己的实力，虽然祖巫生来就拥有那令圣人都羡慕不已的强悍肉身，但他们依然还是需要吸收周围灵气来增加实力的。

　　当初的十二祖巫就是因为在洪荒大地上没有足够的混沌灵气来供他们吸收进化突破祖巫境界，不然又何至于弄到后来以自爆来和妖族的帝俊和太一同归于尽呢。所以在这个充满着混沌灵气的空间，由高云天精血演化而来的十二祖巫疯狂了，不顾一切的吸收着，希望能在这里突破祖巫的境界，各自成就盘古真身。

　　虽然他们在成就盘古真身后就不知道还有没有办法再用五行归元阵让高云天成就盘古真身了，不过高云天对这一点却不在乎，自己成就盘古真身和有十二个有盘古真身的分身，哪个能让人更兴奋，相信是个正常的人都清楚。

　　不过有一点却让高云天感到很疑惑，为什么别人在这个空间里会被这里暴虐的混沌灵气侵蚀，化做虚无成为维持这个空间的力量.可自己到了这个空间没有任何的不舒服感觉，相反还很享受一样，自己的实力也在每天的修炼中不断的增长着。

　　不过既然自己在这里没有任何的坏处，实力还增长的那么快，自己何必管那么多呢。高云天的心神进入深度入定之中，完全沉浸在修炼的快感中去了。他一边吸收着周围的混沌灵气和周天星辰力在增强实力，一边不停感悟着自己吸收的那些邪恶幽灵中得到的关于天道的理解。

　　时间就这样一天一天的在高云天的修炼中度过了，在高云天的周围汇集了越来越浓厚的混沌灵气，将高云天完全的笼罩在里面。而高云天吸收混沌灵气的速度也越来越快了，高云天的身体鲸吞一样在吸收着周围的灵气，空间中充斥着的星辰之力化做无数的光点也在时刻不断的涌入高云天的身体之中。

　　修真无岁月，深度入定沉浸在实力增长快感中的高云天完全没有意识到时间的流失，一年，两年，十年，二十年，时间在高云天的修炼中悄悄溜走。而修炼中的高云天全身已经被浓厚的混沌灵气和周天星辰之力所构成的气茧所完全包围了，从气茧中不时地射出的白色光芒，证明着高云天还处在修炼之中。

　　混沌气茧随着灵气的不断涌来而渐渐变大，并且有规则地从里面传来类似的人心跳的“砰，砰”声，每响一声，气茧就颤动一下，而每颤动一下，以气茧为中心就散发出一圈惊天动地的能量，像波纹一样向四周扩散而去。看着这样的威势，不由得让人期待起高云天在经过这次修炼之后能达到怎样的境界。                
                
　　 

 
第８３章　混沌灵婴



    时间就像流水一般不停的向前走着，高云天在这个空间牢笼中已经修炼五十年了，五十年里时刻不停的吸收混沌灵气和周天星辰之力，使得高云天实力每一天都在增长着.围在高云天周围的那个由混沌灵气形成的茧，现在已经聚集的有百丈高大小，这个巨大的灵气茧所产生的巨大威势，让这个空间都为之颤动起来.

    而巨茧里面传出来的“砰，砰”心跳声，已经由最开始的和正常人心跳一样，到现在每个月才跳一下，不过每当巨茧跳动的时候，所发出的能量波纹冲击的整个空间都晃动起来，随时有崩溃的可能。

    就在这个空间即将因为每个月一次的能量波动而要崩溃的时候，在这一天，忽然从巨茧射出无数的白色光柱，然后在巨茧上就开始出现了裂缝。就在巨茧上出现裂缝的那一刹那，无边的强大能量从巨茧内传了出来，整个空间开始剧烈的颤动起来，就像马上要崩溃了一样。

    随着裂缝越来越大，终于在巨茧完全碎裂的时候，突然从其中飞出十二道金黄的光芒，出现在巨茧的四周，随后显出身形，竟然是身形达到千丈的十二祖巫！而高云天则依然盘坐在巨茧的中间，还在吸收着周围的灵气继续修炼着。

    身体达千丈的十二祖巫在现出身形后，马上将因巨茧破碎而要消散的混沌灵气碎片马上捡了起来，然后塞入自己的嘴里吃了下去。随着十二祖巫将这些巨茧的碎片吃下去，他们的身体也逐渐的又开始变大，每吃下一块碎片，他们就长高一丈，直到他们将所有的碎片都吃下去，祖巫们才停止了增长，不过现在他们每个人都有近千丈的身躯了。灵气茧碎片的被成就盘古真身的祖巫们吃下后，这个空间才安静下来，不再颤动。

    这到底是怎么回事呢？原来是在高云天大脑中吸收混沌灵气修炼的祖巫们经过了五十年的灵气滋养，终于成功的突破了祖巫的境界，成就了盘古真身！而就在他们全都突破原有境界的那一刻，从他们身上散发出的惊天动地的能量竟然要将这个巨茧冲破了。而灵气茧破碎所产生的无边能量将要会把这个空间弄的崩塌，所以十二祖巫才赶忙飞出巨茧，将产生这些暴虐能量的灵气茧碎片吃了下去。

    而祖巫们之所以在吃下这些混沌灵气茧碎片身躯会变的如此巨大，那是因为他们都成就了盘古真身，而成就了盘古真身后不光他们身体更加的强悍，而且他们以后随着吸收混沌灵气他们本体也会跟着不断变大！就像盘古大神开天之后，为了撑住天地，双手托天，脚踏大地，每天吸收一点混沌灵气就长高一丈，经过三千六百年终于将天地稳住。而盘古在开天的时候身躯就有千万丈了，在经过三千六百年的增长，那是怎样的高大啊！

    现在吃下了混沌灵气茧碎片的祖巫也不过是才千丈身躯，要想达到盘古大神那样的地步，祖巫们还有很长的距离要走。

    吸收完暴虐的混沌灵气的祖巫们回复正常大小，盘坐围在高云天的四周，守护着还处于修炼之中的他，同时继续吸收着再次涌过来的混沌灵气来增加自己的实力。而处于深度入定修炼中的高云天完全不清楚外面发生的事情，只是一味的吸收着混沌灵气和周天星辰之力来壮大元神和淬炼着肉身。

    丹田处的玄天八卦阵和周天星斗大阵的运转让高云天的混沌神诀和肉体强度每时每刻都在增强着。大脑混沌空间中的元神也在这样浓厚的混沌灵气滋养下，逐渐凝聚成了实体，一直不曾睁开的眼睛终于睁了开了，达到了元神大成的境界。达到大成的元神手握虎魄刀和混沌神树一边继续吸收着混沌灵气，一边感悟着天道变幻。

    就这样又过了二十年，高云天的混沌神诀终于突破了天仙境界达到了大罗金仙的地步，肉身也成功地突破到了大巫境界达到了祖巫的地步！就在高云天成功突破境界的时候，在他胸口处的那个九彩金丹突然爆发出一光芒，然后拳头般大小的金丹开始一层一层的剥落起来，到最后一层金丹落下后，在高云天的胸口处出现了一个一寸大小的迷你版九彩高云天！

    在迷你版高云天出现的那一刻，高云天的元神似乎受到了什么力量牵引一样，开始从高云天的大脑混沌空间向高云天的胸口移去，在到达迷你高云天头顶的时候，已经凝聚成实体的元神竟然再次分解开来，化成星光向迷你版高云天的身上涌去，与这个迷你版的高云天融合了起来。

    而在这个融合的过程中，高云天周围的混沌灵气忽然变的比以前更加暴虐，汹涌翻滚着向高云天涌来！而高云天在这样猛烈的灵气涌入下，渐渐有吃不消的趋势。守护着高云天的十二祖巫发现了这个状况，连忙化出本体－千丈的盘古真身，来吸收着疯狂涌过来的混沌灵气。

    疯狂涌进高云天身体的混沌灵气不断的被那个迷你版的高云天吸收着，这个迷你版的高云天也逐渐的在与元神的融合下慢慢变大，最终在汹涌滂湃的混沌灵气的推动下，终于长到和高云天的本体一样大的时候才停了下来。

    不过事情还没有结束，变得和本体一样大后，混沌灵气依然像刚才一样向高云天涌来，这个时候入定中的高云天突然从意识深处清醒过来，然后他的灵魂意识就是一阵激荡，瞬间就与刚才与元神融合的那个高云天再次交融起来，而高云天的本体也和那个由九彩金丹演化而来的九彩高云天融合起来。

    这个过程中高云天吸收的混沌灵气比平时快了百倍，瞬间就把围在他四周的浓厚灵气吸收一空，并在他周围产生了一个旋涡气团，生出强大的吸力，将整个空间的混沌灵气向他引来。随着混沌灵气的不断涌来，高云天的本体和那个九彩高云天融合的过程中，高云天的身躯也和祖巫们一样开始不断变大起来。

    直到两者完全融合后他的身躯才停止增长，不过即使这样，他的身躯也增长了将近百丈。融合过后，高云天终于清醒了，身形一晃，回复到正常的身体大小。祖巫们看见高云天没事了也都回复了本体大小，然后化做一道道金光，再次回到高云天大脑的混沌空间中。

    高云天慢慢体会着自己身体的这些变化，神情逐渐由最开始的不解到惊讶，最后竟然是一副狂喜的模样。原来那个由高云天胸口处的九彩金丹演化来并与高云天元神融合的九彩高云天，乃是自天地初开以来从来没有出现过的混沌灵婴！

    而后再与高云天的本体相融合，带给高云天的好处更是无与伦比的，自此以后，无论高云天受到多大的伤害，只要他的本体还有一个细胞存活着，那高云天的本体就会完全的复原，可以说高云天现在的身体就是另外一种形式上的盘古真身！由于是在这个充满混沌灵气的空间成就的，所以高云天把它命名为混沌元身！而由于元神的融合，以后高云天的元神和他的就再无分别了，元神即本体，本体即元神.

    与此同时，高云天的混沌神诀由于又一次吸收了大量的混沌灵气也再次突破，达到大罗金仙的顶峰！而由于高云天的本体与混沌灵婴融合后，一直停留在高云天身体里吸收高云天年能量修炼的小白，小金和神龙号小龙以及神农鼎全部转移到了高云天大脑的混沌空间中去了。而这个过程中他们都或多或少的得到了一点好处，实力都有所提高。

    弄清楚自己的身体状况后，高云天信心满满的想到，这下自己应该有实力破开这个空间牢笼了。想到就做是高云天的一贯作风，召唤出虎魄刀，高云天运转全身功力准备要全力破开这个空间牢笼，脱离这个困里自己七十年之久的地方。


                  第84章 龙临异世



    高云天站在虚空之中，静静地看着这个困了自己这么久的空间，心中古井无波，没有任何的情绪波动.由于这么多年对天道的感悟，高云天已经世间发生的任何事情都有了一个非常冷静的态度，既然自己到了这个地方，被困在这里，那自然有他的原因，即使自己现在不知道，总会有那么一天自己会知道原因的.

    过了很久，高云天终于将自己的思绪拉了回来，看着这个空间的混沌灵气基本上都被吸收一空而变的极不稳定的景象，高云天苦笑着摇了摇头，不再停留，举起手中的虎魄刀，聚集全身的力量，准备破开这个空间了.

    高云天将全身的力量和混沌真元全部向双手汇集，不过高云天冥冥中感觉到自己现在的力量还不足以破开这个空间，所以迅速地向大脑空间中的祖巫们借用了力量.源源不断的混沌真元力和祖巫们的力量聚集到高云天的双手上.双手紧握的虎魄刀的刀身上红芒不断闪现，吞吐着光芒的虎魄刀散发着惊天动地的威势，那毁天灭地的力量让人感到一阵阵的颤抖.

    高云天在全身的力量达到顶点的时候，将手中的虎魄刀自上而下的全力劈了下来，一道夹杂着高云天全身混沌真元力和十二祖巫力量的红光向这个空间的天空飞去.强大的力量摩擦着整个空间，高云天在红光飞出的那一刹那就跟着飞了出去，跟在红光的后面，终于在等到那束红光撕扯开这个空间的壁垒，形成一个黑洞般的时空隧道的时候，高云天强顶住红光与空间壁垒相碰撞所产生的巨大能量，毅然地飞进了这个不知道会通向何方的时空隧道.

    高云天不知道的是在他钻入黑洞的时候，这个空间由于刚才高云天发出的那股红光的力量，空间壁垒竟然开始逐渐的碎裂起来，就像一块玻璃一样，裂缝越来越大，一块块慢慢的塌陷下来，最后这个空间终于轰隆一声中完全坍塌，化作了虚无.从此这个空间牢笼不复存在，连接六界的枢纽也从此断开，要想在六界穿行，就要重新开辟新的通道了.不过凡事有弊就有利，虽然这个空间的消失，使得六界失去了沟通的桥梁，却也使得西方神界想要借此通道进攻天界的阴谋没能得逞，所以不得不说一饮一啄皆有天定.

    不过这些都不是高云天现在所关心的，现在他正一心一意地向前飞着，只见高云天的身体此刻已化做一到流光，以超光速的速度向前飞行着.这是高云天结合五行遁术和光系，空间异能所创造的光遁！施展出以后，其速度比光速还快，并且自动向着有光的地方前进，用在这个黑暗的空间隧道再合适不过了，运用这个招术高云天不需要辨别方向，只要一心向前飞就是了，光遁会自动将他带向隧道另一头有光出现的地方.

    而这样的速度与空间隧道所产生的摩擦力早就将高云天身上的衣服撕碎，并且不断地刺向高云天的身体，即使以高云天现在身体强度也被刺的浑身发痛，高云天忍着身上的痛苦一心的向前飞着，只有飞离这里，他才有机会再回到地球，再次回到自己的亲人身边，所以即使受到再大的疼痛他也不会放弃的.

    以超光速的速度高云天飞行了将近半个月的时间，终于在高云天要坚持不住的时候，一道亮光出现在高云天的眼前，高云天心里一喜，猛的使出全身力量向前冲去.而就在高云天就要到达亮光的时候，那道亮光却开始逐渐的变小，原来是支持这个隧道开启的能量经过这大半个月的时间终于消耗尽了，所以才开始关闭了.高云天看到这个情况，不顾一切的向前飞去，终于在隧道口即将关闭的一瞬间脱离了隧道，成功的逃出了空间牢笼.

    高云天见到自己终于逃出来了，紧张的精神顿时松了下来，这时他才感到自己全身是那么的无力，而他出现的地方竟然是在高空中！只见高云天的身体快速的下降着，高云天用自己还剩下的一点点精神力施展出风系能力将自己托在空中，慢慢的下降着.

    高云天发现自己出现在的是一片无边无际的原始森林上空，有森林树木，就可以说明这个世界有生物，高云天心里想着，自己安全的着陆在这片森林后，高云天在把小白和小金召唤出来保护自己之后就光荣的晕过去了.由于在破开空间牢笼时候用尽了自己全身的真元和祖巫们的力量，之后又全力的运用自己的精神力施展异能进行半个多月的高速飞行，高云天现在无论是精神上还是身体上都觉得无比的劳累，所以在到达这个未知世界后，高云天实在坚持不住晕倒了，同时混沌神诀自动运转来恢复着他的身体和精神.

    在高云天运功恢复的时候，小金时刻的守护在高云天的周围，而小白则因为在空间牢笼里被困了那么久早就跑的无影无综了，还美其名曰探察环境。不过小白还算是有点良心的，每天的晚上还是要回来一下的，每次回来还都给小金带一些食物回来。不过这些食物却相当的怪异，都长的希奇古怪的样子，和地球上的差别很大，不过小白带回来的这些食物上似乎都存在着一些很奇怪的力量。小金可不关心这些问题，现在他最担心的是高云天的安危了。

    高云天这一昏迷就是一个月的时间，在这一个月的时间里，高云天身体内的混沌神诀不停的运转着，吸收着天地灵气来补充着高云天消耗的真元，另人高兴的是，这个未知世界的灵气似乎特别充足浓厚，而且在如此浓厚的天地五行灵气中还夹杂着很多其他的元素能量，高云天全身的真元很快就在这样浓厚的天地灵气的滋养下半个月就恢复了。高云天之所以没有清醒的原因，是因为他的精神力消耗的太严重了，那长达半个月的高速飞行，让他的精神力几乎挥霍一空，所以大部分的时间里，高云天都在恢复着他的精神力。

    在高云天恢复精神力的时候，这个未知世界中的那些不属于五行能量的特殊元素能量不断地向高云天涌来，钻入高云天的大脑混沌空间，迅速的恢复着高云天的精神力。虽然高云天是不知道这些特殊的元素力量到底是什么，不过在他大脑混沌空间的祖巫们却是知道的，因为涌进来的正是他们所能操纵的各种自然力量元素！而这些元素对于高云天精神力的恢复似乎有相当的帮助，所以他们在发觉到这个问题，各自施展出自己的能力，操纵着天地间的各种自然力量，源源不断地向高云天涌来，而高云天的精神力仿佛是无底黑洞般，疯狂吸收着这些元素力量，就这样在十二祖巫的帮助下，这种状况终于在高云天昏迷一个月后得到了缓解。高云天的精神力不再像以前那样疯狂吸收周围的元素力量了，高云天的意识也逐渐的清醒了过来。

    清醒过来的高云天先是感觉了一下自己的身体状况，发现自己的功力已经完全的恢复并还有了一点的提高，这让高云天感到很高兴。要知道达到他现在这样的境界，如果再想提高是需要多么的困难，自己在那个空间牢笼里七十年才突破了混沌神诀的一个境界，就可以想象出这其中的困难了。而在这个世界自己不过是恢复了一下功力就有了一点的提高，这怎能不让他高兴呢。

    现在的高云天除了精神还有那么一点疲倦外，已经完全没有问题了。或许是感受到了高云天要清醒过来了，一直在这片森林乱跑的小白竟然在第一时间的赶了过来。站在小金的旁边装出一副很认真守护高云天的样子，这让一直守护在这里的小金对小白猛翻白眼，就在这个时候，一直昏迷的高云天终于睁开了眼睛。


                  第85章 异界大炼丹



    当高云天睁开眼睛的时候，发现小金和小白正一连关切的看着自己，当下还十分感动，自从自己在地球神农架遇到他们，就一直将他们带在身边，所以对他们产生了很深厚的感情，现在看到他们这样的关心自己，也同样赶到很欣慰。不过小白的一句话，彻底的磨灭了他心中的一切欣慰之情。

    “老大，你终于醒了，真是太好了，终于可以吃烤肉了。你还欠我一顿烤肉呢，这可是当初说好的，你可不要耍赖啊！”原来小白还记着当初在地球的极北冰原寻找传送阵的时候，高云天答应给他做烤肉的事情！

    “老大，你可不知道啊，在你昏迷的这些日子我为了守护你，可是什么都吃不下的，你看我都瘦了，这次你一定要多做些烤肉补偿我啊。”小白无耻的要求到。

    “老大，不是的，小白他。。。。唔。。。”小金刚要揭发小白的罪行，就被小白的狼爪捂住了嘴巴，随后小白在小金的耳边说到，“想吃老大的烤肉就不要说。”顿时，小金就不再说什么了，可见高云天烤肉的魅力。

    高云天看着小白在那里表演，却丝毫没有任何生气的意思，这或许就是他们之间这么多年感情的体现吧，高云天心里也很是喜欢小白这样，虽然贪吃些，不过对自己绝对的忠诚。

    “好了，想吃就直说好了，何必费那么大劲呢。刚好我也想吃烤肉了，你去看这里有些什么可以吃的，抓来好了。”高云天先是在自己的次元空间中找了件衣服穿在了身上，然后对着小白说到。

    小白听见高云天的话马上兴奋的说到，“嘿嘿，老大，这可是你说的，我就不客气了哈。”说完化作一道白光向远处飞去。

    高云天看着飞走的小白，笑了一下，放出自己的神识开始探察起这个世界来。高云天现在的神识比在地球上强大了几倍，在地球的时候，他就已经可以探索大半个地球那么大的范围了，到现在他的事识增强了几倍的情况下，高云天骇然的发现自己竟然没办法将神识覆盖这个世界的全部。

    高云天迅速的探索着这个世界，很快他就发现这个世界和地球有着太多不一样的地方，这个世界所在的星球有地球的5倍大小，重力却有地球的20倍大小的样子，不过这点重力对高云天来说已经算不得什么了。先是从这片森林说起，这片原始森林处于这片大陆的东部，光是这片原始森林的大小就有地球真个亚洲的大小！高云天在神识的探索下很快的发现了小白的位置，然而让高云天惊奇的是，高云天的神识竟然可以看见小白正托着一只非常奇怪的动物迅速的飞回来，那个生物的样子有些像地球的猪，不过要比地球上的猪大了几十倍不止，而且浑身长着尖利的刺，就像地球上的刺猬一样！真是奇怪的生物，高云天心里想着，继续向远方探索起来。

    在高云天探索这个世界的过程中，高云天发现这个星球主要有三块大陆，剩下全部被海水覆盖，而高云天所在的大陆是这个世界最大的，处于三块大陆的中央，在这个大陆上，高云天发现虽然还是人类为主，但是这里却生活着很多奇特的生物，由于距离太远，他的神识还不能够看到那些生物的真实样子。在这个大陆的东边，是一个巨大的大陆模样的岛屿，高云天通过神识模糊地发现那里只生活着一群类似于地球的蜥蜴模样的生物，不过他们体形却比地球上的蜥蜴大了百倍不止。

    而在这个大陆西边那个大陆上却是一片火海，除此之外高云天就再也没有探索到什么了。就在高云天探索这个世界的时候，高云天敏锐的感觉到，有十几道强大的气息向他涌来，似乎是感觉到了高云天的存在一样，发出气息对高云天进行探察。高云天赶紧将自己的神识收了回来。

    这倒不是高云天害怕什么，而是他发现这十几道气息中，实力最弱的都和自己不相上下了，况且自己还对这个世界一无所知，这样贸然的对抗，如果发生什么意外就不好了。

    收回神识隐藏了自己气息后的高云天发现，那十几道强大的气息在发现探索不到自己的气息后纷纷退了回去。这个时候小白也刚好带着猎物回来了。

    “老大，你看这个怎么样，如果不够吃的话，我再去抓！”小白将那个怪模怪样的生物放在地上说到。

    高云天看着眼前这个2层楼般大小的生物，高云天有些无语，不过想想小白和小金的本体，似乎这样大小的食物还不够他们其中任何一个塞牙缝的吧。看着小白那跃跃欲试的样子，高云天点了点头，小白兴奋的大吼一声又飞进了森林里。

    高云天从次元空间中拿出了做烧烤的东西，将被小金收拾好的那只猪型怪物放在巨大的烤架，挥手发出一团火焰就烤了起来。在小金清理猪型怪物的时候，却意外的发现在这个怪物的脑袋里竟然有一块青色拳头般大小的晶体，高云天拿在手里发现这颗晶体里面竟然蕴涵着浓厚的风元素，这让高云天感到很惊讶，感叹这个世界的奇妙。

    看到小金似乎对这个晶体很感兴趣的样子，随手将晶体仍给了小金，小金嘴一张就将那块晶体吸入口中，吞了下去。接下来，高云天很专心的开始烤起肉来，幸好在这个世界，高云天的次元空间还可以用，要不然里面那些专门用来烤肉的东西就没办法用了。

    在刚烤好这只的时候，小白就又带着一只这种猪型怪物回来了。闻到烤肉的香气后，小白马上将嘴里的那只猪型怪物放下，扑向了架子上的烤肉，与小金两个开始瓜分起来。

    高云天也没有在意，将另一只又放在架子上烤了起来，等烤好后却发现刚才的那只已经被小白和小金吃的连一点骨头都没有了。现在正眼睁睁的望着高云天正在烤的那只，高云天苦笑了一下，撕下了一块肉后，又将那只给了他们两个。

    在小金和小白都吃完了之后，高云天站起身来，决定去四周转一下。这时小白跳出来对高云天说到，“老大，跟我走，有惊喜带给你。”

    高云天点了点头，跟着小白向森林深处走去。高云天掉落的地方其实是在这片森林的北部边缘，小白带的方向刚好是向南去的，一路上确实给高云天带来了不少的惊喜。

    而这些惊喜就是在这片原始森林里生长着各种各样的炼丹药材，这才只是森林的边缘，就发现了很多上千年的人参，灵芝，何首乌（唉，老鼠对灵药的名字这方面知识太匮乏了，就知道这几种，只有靠你们发挥想象力去了，把你们能想到的灵药名字都想出来吧，哈哈，反正只要你能想到的，这里都有！）等极为珍贵的炼丹药材，这让高云天欣喜不已！这下总算可以好好的练习一下自己的炼丹能力了。

    高云天一边跟着小白向前走，一边收集着这些炼丹药材，同时边走还边用神农鼎开始炼丹，或许是这个世界灵气充足的原因，高云天在这里所采集的药材每个都是灵气十足，而且炼丹的成功率也是越来越高。越往森林深处走去，高云天所采的药材种类越多，年份越高，而他所炼的丹药也是越来越高级了。到最后连最难炼制的九转金丹都让他炼成了，这可是能让普通人立地成仙的灵药，虽然只是达到仙人的最低级的人仙，但也不是那么轻易能够炼成的，没想到在这里竟然能够炼成，而且还成功的炼制了九颗！

    高云天的这次异界大炼丹至此可以算的上相当的圆满了，不仅让他熟练掌握了神农皇所传授的所有炼丹方法，并且全部的炼制了一翻，这让高云天感到很高兴。在这个过程中，小白发现高云天现在炼制的丹药越来越厉害了，小白就再也不像以前那样害怕做高云天的试药机了，看着小金每次吃下高云天炼的丹药都会有所成长，竟然开始和小金争着来试药了。这就不得不说小白的无耻了！！


                  第86章 魔兽争霸，小白称尊



    在高云天一边从这片原始森林的北边向南方前进，一边炼制丹药的过程中，还遇到了很多很希奇古怪的生物的阻挡，它们有着各种各样的能力，攻击力也从森林边缘的弱小生物，到森林中心的越来越强大。不过这些动物最终的结局却是成为了小白腹中之物，它们身上的各种能力也都变成了小白吸收进化的能力。

    高云天跟着小白一直向南走着，一路上采集各种各样的药材和炼制丹药不必多说。一路上遇到的各种希奇古怪的生物简直数不剩数，从一开始最弱小的普通动物说起，到经常被小白抓来做烧烤的猪型怪物，高云天他们一行三个遇到的各种古怪生物使得他们越来越感到这个世界的奇怪。

    这一天高云天正跟在小白的身后向前走着，小金依然对高云天很依赖，自从高云天清醒后就变成只有一尺大小的样子一直停留在高云天的肩膀上，片刻也不和高云天分开。所以一路上所有打猎和清除路上麻烦的事情就全都交给了小白。

    而小白也乐得效劳，因为他发现这个森林中的那些奇怪生物都具有一些特殊的能力，而这些正好是小白所需要的，尤其是吃了那些实力强大的动物大脑中的奇怪晶体，他的实力增长的更快，所以小白对于这件事情可以说是任劳任怨的。

    突然在前面走的小白停了下来，高云天看到小白停了下来也跟着停住了脚步，小白回头对着高云天兴奋的说到，“老大，我们的午饭又送来了！！”说完就向前奔去。

    高云天由于一路上采了太多珍贵的药材，心情大好，所以对小白的贪吃也不怎么在意，随小白怎么高兴了。带着小金边走边向四周查看，高云天现在的眼光高多了，因为一路上见到的稀有药材实在是太多了，而且品质年份都没得说，所以对于百年以下的药材，高云天现在连看一眼的兴趣都没有了。

    当高云天走到小白身边的时候，看见小白正和一群成年公牛般大小的青色巨狼型生物对峙着，那群狼型生物明显感受到了小白身上的强大气息而不敢进攻，而再看小白，他的神情却明显很沮丧，高云天很奇怪，要是以往，小白早就不客气了，怎么现在居然还一副这样的神情呢。

    高云天走到小白的身边，对着小白疑惑的说到，“怎么了啊，小白。”

    小白回过头来，委屈地说到“老大，它们是狼也，我下不了口啊，看来今天的午饭泡汤了。”

    高云天听见小白的回答，顿时被他打败了，没想到他沮丧的原因竟然是这个。高云天苦笑不得的对小白说到，“好了，快点解决，少在这里罗嗦，少不了你的午饭。”

    小白听到高云天的话后，顿时又恢复了兴奋的样子，全身的气势猛涨，对着前面的那群巨大的青色巨狼吼到，“你们这群混蛋，快点给我滚，要不是看在你们也是狼的份上，你们早就成为大爷的午饭了！”巨大的吼声使得对面的那群青色巨狼浑身一震，全部匍匐在地上，颤抖不已。

    就在这个时候，在这片森林里传出了一阵怒吼声，随后一只体形足有一辆小卡车般大的银白色巨狼出现在高云天和小白面前。刚才那群被小白吓的趴在地上的那群青狼在看到这只银白色巨狼出现的时候，更加的剧烈的颤抖起来。

    高云天看到出现的这只巨狼，想起了自己和小白初次见面的情景，笑着对小白说到，“小白，看到没，人家的老大来了哦，看样子你不露出点本事，人家不会屈服的哦。”

    “切，老大，这样的小角色，我挥挥手就能把它打趴下，你就等着看好戏吧。”小白说着，朝着那只巨大的银白色巨狼走去。

    “小子，识相的话赶紧给大爷趴下，否则别怪你家小白大爷给你好看！”小白嚣张的说到，可惜小白说的是华夏语，人家根本不懂，而回答他的是从那只银白色巨狼嘴里吐出的一道巨大青色风刃！

    这下可真的惹小白生气了，只见小白张嘴将那道风刃吸入口中，随后身体化出本体模样。在小白化出本体的瞬间，小白那身为神兽的强大气息便爆发出来了！小白现在的本体可是有千丈高的，他的本体一现出来，那庞大的身躯顿时就将高云天所在的这片森林给彻底毁灭了，只见小白周围方圆千米内一棵树也没有了！

    “小白，你注意一下好不好，就不能变的小点啊，看看，现在毁了多少药材，你今天午饭减半，让你还敢这么浪费。”高云天看着小白那嚣张的样子，打击着说到。

    小白听到高云天的话后，刚才还爆发出的强大气势顿时便消失的无影无踪了，将身形缩小到只有十丈高左右的时候，来到那只刚才就被他强大的气势吓的趴在地上的银白巨狼的身边，用他的狼爪拍打着那只银白巨狼狠狠地说到，“让你还敢反抗，我叫你狂，我拍死你，我告诉你赶紧去给我找午饭，要不然别怪你小白大爷不客气，就算你是狼，你小白大爷也要照吃不误了！”

    在一边听见小白说话的高云天已经笑的站不起身了，站在高云天身上的小金也是一样笑的几乎要从高云天的肩膀上摔下来。这就是小白的好处，无论在什么情况下都不忘吃，却能让人觉得开心。

    “好了，小白，不要欺负它了，好歹他也和你是同族啊，我不减你午饭就是了。你看一下能不能和他交流一下啊，问问这个世界的情况。”高云天忍着笑对小白说到。

    “小子，听见没有，赶快给你小白大爷说说这个世界的情况，说完就放你走，可别再不识相了哈，不然有你好看的。”小白听了高云天的话，立即兴奋的对着仍然被小白按在地上的银白色巨狼。

    只见那只巨狼“呜，呜”的叫了一阵后，小白才松开了他的脚掌，放它和那群青狼离开。然后小白对高云天说到，“老大，刚才那小子说这片森林叫做魔兽森林，他从出生就生活在这里，只熟悉这个森林中的情况，对外面的世界也不是很了解的。”

    “哦，魔兽森林，听名字还满有意思的啊。”高云天听完带着小金继续向前走去，小白赶紧跟上高云天的步伐，并到前面给高云天开路，完全一副讨好的模样，生怕自己有什么惹高云天不高兴，自己的烧烤就泡汤了。

    就这样，高云天他们一路上遇到了很多的魔兽，渐渐的高云天也有些明白了这些所谓的魔兽是怎么一回事，其实这些魔兽都是可以吸收这里各种天地元素并加以运用的生物，并且在达到一定程度还可以在它们大脑中形成魔晶，魔晶的大小决定了他们实力的强弱，有点类似于华夏神话中的妖。

    而高云天他们一路上过关斩将，将这些所谓的魔兽全部的收服了，其中绝大部分是小白收服的，所以小白俨然成了这片魔兽森林的霸主，那些不服从都进了小白或者小金的肚子里了。在被收服的那些魔兽中也有几个实力相当大的，像疾风鹰王，闪电雕，它们的速度让小白在收服它们的时候费了很大力气。还有金刚猿王，深渊巨虎等一些力量强横的魔兽也都着实让小白吃了些苦头。不过最终还是败在了小白的手下。

    终于在这样走了一个月后，高云天将整个森林里的药材都搜刮了一空，还炼制成功了传说中的九转金丹，让他欣喜不已，而这时他们也走到了这片森林的南部边缘。高云天和小白小金一起在整个森林里的魔兽的送别下，走出了这片原始森林，终于又见到了阳光的高云天感到痛快无比，正想纵声高呼一番，他的神识却忽然发现了一股华夏族人的气息。

    这股华夏族人的气息中充满着绝望，痛苦和不甘，这让高云天感到很愤怒，带着小金小白急忙向着这股华夏族人气息的方向飞去。


                  第87章 九黎遗族



    高云天带着小金和下白迅速地向着南方前进着，越往前飞去，越能感受那股强烈的华夏族人的气息。高云天加快速度瞬间便到达了传出华夏族人气息的地方。

    只见这里是一片荒芜的沼泽地上，沼泽的中央正有一群上千名的红发蓝眼的侏儒矮人围攻着人数在一万左右的黑发黑眼华夏族人，那群矮人全部手拿比他们身体还要高大很多的战斧，不断地向华夏族人砍去，并且不断地有华夏族人死于这些矮人的斧下，而场中的那些华夏族人虽然身材高大，但高云天发现他们的身体相当的虚弱，虽然竭力的反抗着，但却没有什么作用，依然有越来越多的华夏族人死去，其中有相当一部分没有抵抗能力的老弱妇孺，高云天看到这个情景，顿时燃起了无边的怒火，堂堂华夏族人怎能被如此的欺侮，而且是被如此矮小的侏儒所欺侮！

    高云天怒吼一声，率先冲向了战场，小金和小白紧随其后，向那些矮人冲了过去。高云天身形快速地在矮人中间穿梭，由于高云天在盛怒之下，所以下手毫不留情，每一拳下去，就有一个矮人粉身碎骨，化为灰烬。而小白和小金察觉到高云天的愤怒，动手更是不客气，幻化出本体，每一掌，一爪下去，就有上百的矮人死于他们手中。

    那些围攻华夏族人的矮人们突然遭到这一变故，有些惊慌失措，突然间看到一个同样是黑发黑眼的少年，犹如魔神一般杀了过来，吓得他们仓皇逃窜起来。高云天怎么能允许他们逃走呢，吩咐小白和小金将这些矮人全部解决之后，高云天站在虚空中，看着地上同样因为这一变故而不知所措的华夏族人说到，

    “你们可是华夏族人？为什么会遭到如此的欺侮？！”

    而回应他的却是一片沉默，过了很长时间，突然响起一声小孩子的哭声，那个小孩子扑在一个女人的尸体上，大声哭着。随后越来越多的人哭了起来，场中顿时被一片哀伤的气氛所充斥，高云天被场中的气氛所感染，竟也流起泪来。就连消灭完那些矮人赶回来的小白和小金眼睛也都红红的。

    在这样的哭声中，高云天发现这些华夏族人的眼神越来越迷茫和麻木，好象是对生活已经不抱任何希望了一样。高云天看到这个景象，马上用天魔音发出一声怒吼，声音就像炸雷一样在这些华夏族人的耳边，将他们从迷茫中唤醒，不过在他们神情中依然带着麻木。

    清醒过来的这些华夏族人不再哭泣，望着站在天空中的高云天，就这样静静的注视着，依然没有人回答他的问题。虽然高云天救了他们，不过高云天明显的感觉到在那注视的眼神中充满了恐惧和警惕。

    高云天慢慢的降落在这些华夏族人面前，小白和小金跟在高云天的后面。看着这些衣衫褴褛，虽然每个成年男子看起来都十分的高大，不过却给人很瘦弱的感觉，那些老人和妇孺更是如此，高云天忍不住再次高声询问到，“你们可是华夏族人？”

    经过了一阵沉没过后，从这群华夏族人中间分出一条路，由两个年轻人搀扶着一位老人走了出来，走到高云天的面前。用一种很怪异的腔调断断续续地对着高云天说到，“您。。说的。。是。上古神语吗？”

    虽然腔调很怪异，高云天还是听懂了，他回答到，“我说的不是什么上古神语，而是华夏族人的语言―华语！”

    老人疑惑地看着高云天，依然腔调怪异的低声喃喃说到，“华夏。。。华语。。。”，突然老人像想起了什么一样，从怀中掏出一块看起来很古老的锦帕出来，颤抖着用双手捧着交给了高云天。

    高云天接过锦帕后，仔细观看了一番却没有发现什么不同，只是这块锦帕的材料居然是用罕见的万年雪蚕丝织成的，炼制得当的话可以做成一件防御力很高的法宝。高云天用神识再次探察居然发现在锦帕上面有着密密麻麻的很多金色小点，而且在锦帕中还蕴涵着一股很弱小的天魔功的灵力！

    高云天运转自身的天魔功，将自己的天魔功力输送到锦帕里面，只见锦帕越来越大，最后在达到三丈见方的时候，飞离高云天的手心，飘在空中。而上面的那些的金色小点也都显露出来，赫然是华夏上古古篆。而看到这一幕的老人和那些华夏族人顿时激动的欢呼起来，匍匐在地上，向着天空中的锦帕跪拜起来。

    高云天迅速的浏览起锦帕上的古篆文字，终于明白了这群华夏族人的来历。原来这些华夏族人正是曾经和黄帝大战的蚩尤所领导的九黎族人！当年他们跟随着蚩尤同黄帝大战，在蚩尤被黄帝打败后，他们就遭到了黄帝大军的屠杀。为了能够保留一点九黎血脉，当时蚩尤手下的第一大将烛龙，拼尽全身功力破开虚空将当时只剩下几千的九黎族人带到了这个世界。

    在到达这个世界后，由于这里的灵气十分充足，很快地这些九黎族人就再次繁衍强大起来。可是由于烛龙在破开虚空时拼尽了功力，又保护着几千人穿越时空，所以身体本命真元受到了很大的伤害，始终无法恢复过来，终于在来到这个世界五百年后魂归西天了。

    而在烛龙生命最后的阶段，他用自己最后的巫力预测到将来会有一个来自华夏母星的少年来拯救九黎族人，所以就炼制留下了这块锦帕，记述了这些九黎族人的来历，并拜托能启动这块锦帕的人好好照顾这些九黎族人。

    高云天看完锦帕，又看了看仍然趴在地上的华夏族人们，心中暗自决定一定要改变华夏族人在这里的生活状况！他将锦帕收了回来，走到那位老人的面前，将老人搀扶起来，经过了一番“艰难”地交流后终于让老人带着这上万的华夏族人先是将死去的族人安葬，然后一起离开这片沼泽地，向着高云天他们才穿越过的魔兽森林走去。


                  第88章 华夏黄金城



    清晨的阳光照在这片广阔的平原上，微微的清风出来让人感到惬意无比。这时一群黑发黑眼黄皮肤的孩子从一座金光闪闪的，在城门的正上方写着两个巨大的华夏古篆“华夏”的城池中跑了出来，迈着欢快的步伐向与平原交接的魔兽森林跑去。如果让这片大陆上的其他人看到话一定会惊呼这些孩子不要命了，居然敢往魔兽森林里跑，这是多么危险的事情啊。不过让人意想不到的是，在这些孩子走进森林后，居然有一大群的高级魔兽在那里等候着，然后陪着这群孩子嬉闹起来。从森林里不时的传出孩子们的欢声笑语。

    要想知道这是怎么回事，就要从高云天将那些被他从矮人手里救下来的九黎族人带到魔兽森林边缘说起了。虽然这些人是当年蚩尤的手下，被称为魔的一群人，不过在高云天的眼里，他们只是一群华夏族人而已。

    高云天带着他们来到这里后，先是让小白去魔兽森林里让他收服的那群小弟们尽快地打些猎物回来，分给这些族人吃。然后将一直在高云天大脑混沌空间中的神龙号小龙召唤了出来，让他赶紧派机器人给这些族人建设一些简易的住房，供族人们休息。小龙一出来本来还想抱怨高云天这么多年没有找自己出来玩，不过当看到高云天那阴沉的脸顿时就把要说的话咽了回去，抓紧执行起高云天的命令来。

    那些华夏族人目瞪口呆的看着这种种不可思议的事情，眼中的迷茫渐渐的消失了，逐渐地燃起了希望的火焰，在他们心中隐隐有一种声音在呼唤，在告诉他们，他们受苦受难的日子要结束了，他们也能过上幸福的生活了。

    高云天在安排好这一切之后，来到了那位老人的面前。现在这群人看高云天简直就如同神明一般，对高云天很是尊敬，见高云天过来那位老人就要再次给高云天跪倒。高云天挥出一道真元阻止了老人的举动，沉声说到，“我已经知道你们族人的来历，你们也是我华夏一族的后裔，在我华夏一族有一句话，男儿膝下有黄金，作为华夏男儿是不会轻易给人下跪的！”

    老人和那群华夏族人似乎不是很懂高云天的话，不过高云天的意思他们却是明白了，一个个的挺直了他们的身躯。高云天也看出来了这些华夏族人好象对华语不是很懂，于是高云天运转自己的精神力，从他的双眼中射出两道金光，然后化做万点星光，射入这群华夏族人的眉心，将关于地球华夏族人的语言和历史的记忆，以及华夏族人如今取得的成就，在地球世界中的地位传送到这些人的脑中。

    在这群华夏族人完全消化完这些信息后，他们的神情中渐渐没有以往的迷茫和无助，逐渐有了自豪和崇拜。高云天看到这些华夏族人脸上的这种表情，知道他们已经可以理解自己的意思了，于是就高声说到，

    “没错，你们就是这样的一群华夏族人的后裔，你们的祖先有着辉煌的历史，你们的身上流着最高贵的华夏人的血，你们和我一样，都是龙的传人，今后你们不会再受欺侮，你们将会和所有其他华夏人一样站在这个世界的顶端。我相信你们一定会做到这一点的，你们一定可以用你们的双手为你们自己打出一片属于自己的天下！”

    听了高云天话的华夏族人的眼神越来越坚定起来，在高云天说完的时候全部欢呼起来！高云天看到他们眼中那燃起的希望之火欣慰的笑了起来。

    由于高云天的“记忆传输”，这些华夏族人完全学会了华语，所以交流起来容易了很多。通过交流，让高云天了解到一个很奇怪的事情，黄帝与蚩尤的的战争在地球上早已经有千万年的历史，属于远古传说的范畴，可是在这个世界的华夏族人竟然只有区区千年的历史。这让高云天感到很疑惑。

    高云天还从那位老人，也是他们这群华夏族人的族长那里了解到，这里是一个魔法与斗气的世界，不过由于华夏族人体质的问题，不能修炼任何的魔法和斗气，所以在烛龙去世后的几百年里，他们的实力由于很多巫族修炼功法的失传，已经变的很低了。而正是由于他们具有九黎巫族的血统，所以这群华夏族人的体质都十分的好，身体都特别强悍，力量很大，不过比起这个世界上那些修炼有魔法和斗气的种族来说相差就太大了。而且他们在受到严重刺激时会发狂，力量是平时的几倍，但却会六亲不认，杀光所有靠近他们的人！所以被这个世界大陆上的人称为狂战士，受到了绝大多数种族的歧视和侮辱。

    很多这些华夏族人被大量的奴隶贩子抓去，成为这个大陆上的那些贵族的努力，受尽了困难！高云天听到这里，心里已经燃起了无边的愤怒，真想马上冲出去将那些曾经将华夏族人奴役的那些人杀个干净，不过当下最主要的是如何安置这些同样经历了太多困难的华夏族人。

    很快地小白率领着他的那些魔兽手下抓来了大量的食物，经历了一场生死的华夏族人看到这些吃的顿时热泪盈眶，不知道该怎样对高云天的感激之情。高云天吩咐神龙号小龙派出一些服务型机器人来为这群人做吃的，而这时那些建设机器人已经建好了足够多的简易住房给这群华夏族人居住。

    在接下来的一段日子里，高云天一边传授这群华夏族人关于巫族的种种修炼方法，一边从他们嘴里了解这个世界。不得不说的是，具有九黎血脉的他们，资质好的简直没法说，高云天又拿出很多在魔兽森林里的那段日子里炼制的丹药，为他们疏通经脉，调养身体，而有了修炼方法的他们，实力提升的都十分迅速，无论是男人和女人，老人和小孩子。高云天从他们中挑选了一千名人，同样分为天，地，玄，黄四组，组成了异界版的龙组，进到神龙号里面去修炼，同时利用祖巫烛九阴的能力，在神龙号上设置了一个1：100的时间结界，即外面一年，里面百年，这也是高云天现在所能施展出来的最大时间比例了。

    同时在神龙号小龙的探察下，居然发现在魔兽森林和高云天他们所在的这片地域的地下竟然有着一个储量十分巨大的金矿，在得到这个消息后，所有的华夏族人顿时沸腾了，因为这样他们就再也不会挨饿了。可让他们想不到的是，高云天竟然将这些采集出来的金子全部用来炼制了一个城池般的法宝！

    这个城池完全是按照华夏首都古京城的构造设计炼制的，上面打上了高云天迄今为止所知道的所有的攻击防御阵法，当时将高云天全身功力又耗费一空，经过了大半个月才再次恢复过来。这个城池般的法宝可大可小，大的时候将这上万名华夏族人装下也只不过占了很小的一部分空间；小的时候可以变成米粒大小，不占任何空间。

    而高云天将开采出金子炼成了法宝，却将华夏几千年来的农牧生产等先进能力传给了这群华夏族人，让他们自力更生。这群华夏族人也明白高云天的用意，所以也没反对什么，在这片土地上开始了辛勤的劳作，用自己的双手来养活自己，用自己的汗水换来自己活下去的机会。即使辛苦他们心里也都充满了甜蜜，也同样对明天充满了希望！


                  第89章 矮人来袭



    平静的生活过的总是很快，转眼间，高云天就和这群华夏族人相处了半年的时间。在这半年里，高云天竭尽所能地将地球华夏人的知识全部传授给这些族人。虽然高云天可以一下子就将这些知识“塞”到他们的大脑里，不过这样一来，这些华夏族人消化吸收的就会很慢。所以高云天就耐心地一点一点的传授。

    在这段日子里，高云天不仅将地球华夏的知识传授给了他们，而且还传授了他们除了巫族的修炼法诀之外的很多华夏武技，使得这群华夏族人的实力迅速地增长着。

    并且在神龙号小龙的勘测开采下，在魔兽森林周围地区山脉的矿产都被洗劫一空了，而且采集回来的都是一些珍贵的炼器材料，高云天用这些炼器材料炼制了他所知道的所有地球华夏人的兵器，像什么刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉等等，还有一些奇形怪状的武器和盔甲，把这些东西都用来装备这群华夏族人。

    当那些华夏族人看到高云天炼制出的这些武器和盔甲的时候，全都露出了惊奇的表情，因为他们还没有看见过这么多构造如此奇妙的武器和盔甲。这个世界上除了双手大剑和骑士枪外，其他的武器就只有兽人的狼牙棒和矮人的战斧了。乍一看到这么威力一看就知道很强大的武器，让这群华夏族人顿时欣喜不已，各自挑选自己喜欢的兵器，然后按照高云天传授的招式方法苦修起来。因为他们知道，只有自己的实力强大了才不会被人欺负，才能保护自己的亲人和家园。高云天给他们带来了希望，他们就要将这个希望守护下去。

    在半年后的一天清晨，神龙号小龙的舱门突然间开，从里面陆续的走出一队身材高大的巫族人，这就是当初高云天挑选的那千名异界龙组成员，看来今天是他们修炼成功的日子了。

    高云天看着从神龙号里走出来的这千名队员，高云天明显的感觉一股凶悍的气息迎面扑来，高云天暗自惊奇，这巫族之人体质也太好了吧，没想到只经过这么短的时间就都达到了大巫的境界，这一千名大巫是何等强大的存在啊！要知道在上古时期，巫族除了十二祖巫这样由盘古精血演化而成的，有着无与伦比的力量之外，其他的巫族都是要经过苦修才可以达到的。而达到大巫境界的可以说是少之又少，有名的大巫就只有蚩尤，刑天，风伯，雨师，烛龙，夸父，后羿等这些！现在一下子出了这么个大巫，简直太不可思议了。

    其实这一千名巫族人的实力之所以能够在这么短的时间里得到这么大的提高，一方面是由于巫族人的体质决定的，他们的身体个个都十分强悍，体内经脉都要比常人宽广几倍，有着这样的先天优势，修炼起来怎能不快呢。另一方面就是高云天在魔兽森林中炼的那些灵丹妙药的功劳了，高云天给那些珍贵的丹药不像别人那样是论颗的，他给就是论瓶，每瓶千颗，一给就是十几瓶，到最后搞的这些巫族人吃丹药就跟吃糖豆一样，他们的功力也像做火箭一样猛涨。还有一点就是和神龙号小龙有关了，被送入神龙号训练的一千名巫族人在进入神龙号的一刹那就注定了他们悲惨的命运了。落入小龙魔爪的他们，在时间结界内以后的五十年里惨遭蹂躏，小龙这次可是玩的爽了，每天都有一种新花样出来折磨这群可怜的巫族人。不过也正是由于这样，这千名巫族人才能如此之快的达到大巫境界。

    高云天看着眼前这千名巫族人，心里很上兴奋的说到，“很好，你们没有让我失望，现在你们已经有了保护你们亲人和家园的力量了！那么举起你们手中的拳头吧，用你们自己的力量去为你们死去的同胞报仇，去解救你们那些还在受苦受难的兄弟姐妹们吧！”

    千名巫族勇士在听了高云天的话后，举起自己的右拳，奋力拍打着自己的胸口，同时口里大声的怒吼着。拳头拍打在他们的身体上发出的犹如钢铁撞击的声音和那响彻云霄的怒吼久久回荡着。

    就在这群情激昂的时刻，布置在华夏黄金城周围的阵法突然发出了有敌人入侵的警告声，高云天带着这千名巫族人迅速的来到了华夏城前方，只见华夏城的四面八方已经完全被包围了。而包围他们的正是高云天一开始见到的那些矮人，看人数足有百万的样子。

    要问这是怎么回事，就要从高云天将那些围攻巫族人的矮人全部消灭说起了。矮人分为高山矮人和沼泽矮人，高山矮人生活在矿产丰富的山脉，善于开采矿产和铸造各种武器，而沼泽矮人则喜欢生活在沼泽里，喜欢挖洞，住在洞里，他们共同的信奉大地母神该亚，该亚是这个世界最早出现的神，该亚生下的了天神乌拉诺斯，并与他结合生了六男六女，十二个泰坦巨神及三个独巨神和三个百臂巨神，是世界的开始。这些矮人个个天生神力，善用战斧，不过他们天生却非常胆小，躲在他们自己的洞里很少出来。

    虽然他们很胆小，但他们性格上却十分喜欢欺凌比他们弱小的生物，所以在当初巫族人在逃到这群沼泽矮人所在的地盘后就遭到了他们的攻击和屠杀，要不是遇到高云天，恐怕这群华夏族人就要被他们灭族了。

    正是由于有了高云天的出现，将那些攻击屠杀华夏族人的矮人全部消灭了，挽救了这群华夏族人，可是在这个过程中处于盛怒中的高云天没有发现的是，在那片沼泽下面还有很多的矮人。本来这些矮人是来看热闹的，他们想看一下屠杀的乐趣，没想到却看到了高云天带着小白和小金的到来，杀光了那些所有攻击屠杀华夏族人的矮人！

    这可把他们吓坏了，连忙将这件事情报告给了矮人王，矮人王听到这件事后也十分害怕，怕有这么一个强大的人来对付自己，于是连忙派人监视这群狂战士一族的人。不过越是监视，矮人王的心越是害怕，先是在魔兽森林的边缘莫名其妙的出现一座黄金的城池，然后发现魔兽森林的各种魔兽居然和这群狂战士十分友好的相处起来，而且这群狂战士的生活居然越来越好，这让这群矮人十分的羡慕。

    而最让矮人们受不了的是那座金光闪闪的华夏黄金城，不管是高山矮人还是沼泽矮人，金子对他们都有着一种不可抗拒的力量！成天面对这样一座黄金城，沼泽矮人王终于控制不住自己的欲望了，于是就召集了所有他所统辖的足有百万的沼泽矮人于半年后的这一天向这座黄金城进攻了！


                  第90章 沼泽矮人的末日



    面对着这上百万的沼泽矮人，高云天轻蔑的一笑，嘴里发出一声口哨。然后就听见从华夏黄金城后面传来“轰隆，轰隆”的声音，接着大地就开始颤动起来了。随着震动越来越大，轰隆的声音越来越近，终于知道是什么弄出这样的声音和响动了。

    原来是小白带领他的魔兽军团赶来了，只见地面上金刚猿王率领着巨猿军团，深渊魔虎率领的猛虎军团，大力熊王率领的暴熊军团和火焰狮王率领的火狮军团分四个方向开始将这群沼泽矮人包围起来。四大军团共有十万只魔兽，这些魔兽每一个实力都在六级以上，这样强大的力量，如果放到大陆上，足够消灭一个国家的了。

    而天空中由小白带领着疾风鹰王和闪电雕王的一群手下，威风凛凛的看着下面已经被这强大的阵势吓的腿都开始颤抖的矮人们。

    要说小白怎么会就这样“凑巧”地集合了魔兽大军，等待高云天的命令呢。原来这些沼泽矮人的行动早就在高云天的神识探察之下暴露无疑了。从第一个矮人来监视高云天和巫族人开始，高云天就已经觉察到了。在知道这些矮人对黄金有着特殊癖好之后，高云天才决定炼制这个华夏黄金城，一方面确实是不想华夏族人因为发现这个金矿之后就不思进取了，另一方面就是为了摆在那里引诱这些沼泽矮人！果然这些沼泽矮人终于抵抗不住诱惑来进攻了。

    高云天等的就是他们来进攻，屠杀了那么多我华夏族人怎么会就这么轻易算了呢，嘿嘿，矮人们，你们就等着用你们的鲜血来偿还你们欠下的债吧。所以高云天在觉察到矮人族即将进攻的时候，就在这天将在神龙号里修炼的千名巫族人召了出来，同时通知小白将魔兽军团都召集起来，准备好好的算一帐了。

    高云天看着对面漫山遍野已经双腿颤抖沼泽矮人们，对着身后的千名巫族人说到，＂还记得这些侏儒矮人吗？还记得他们半年前对你们做了些什么吗？＂

    ＂吼＂那千名巫族人用洪亮的怒吼声回答了高云天的话．

    ＂很好，那么相信你们已经知道该怎么做了！去吧，用你们双手，用你们的力量，去讨回他们欠下的债，去向这个世界的人证明你们，证明华夏，犯我华夏者，杀！＂高云天下达了进攻的命令．

    一千名巫族人听了高云天的话，双眼赤红地向着对面的沼泽自人冲了过去！而小白带领的魔兽军团则围在矮人的外围，并没有参加战斗．这是高云天的意思，他要用这次战斗彻底激起这群华夏后裔的血性，让他们树立起作为华夏人应该有的自信．

    对面的沼泽矮人王一开始看到这么多强大的魔兽出来帮助他们眼中的狂战士一族，已经产生了一丝胆怯，不过在看到只有区区的一千人冲了过来，那些强大的魔兽并没有参与进攻，顿时又壮起了胆子．心中想到，自己着百万大军再怎么样也可以消灭这一千人吧，于是也毫不犹豫的下达了进攻的命令．那些沼泽矮人们也都是同样的想法，看到只有区区的千人，他们身体中的胆小因素早就消失的无影无踪了，欺凌弱小的因素跑了出来指使他们挥舞着手中的战斧向着那千名巫族人冲了过去．

    不过事实却出乎所有矮人的预料，只见这千名巫族勇士们如猛虎下山般迅速的冲入矮人群中，直接用他们的双拳与矮人们的战斧对抗．每一拳下去都有一个矮人被他们打的粉碎，尸骨无存！不过由于这些矮人的个子都只有一米多一点，对于身材高大的巫族勇士来说，战斗起来相当不方便，所以除了用双拳之外，他们还用上了自己的双脚，把这些矮人当成球来踢，每一脚下去同样有一个甚至几个矮人被踢的脑浆迸裂，鲜血横飞．而矮人们的战斧砍到他们身上却没有给他们带来任何的伤害，甚至连最浅的痕迹都没有，由此可见，到了大巫境界的巫族人身体是多么的强横，力量是多么的巨大！他们就这样杀着矮人，越杀他们心中的愤怒越盛！想起以前他们被各个种族的人欺凌，被迫来到这里还要遭受这群矮人的侮辱屠杀，他们心中的恨意就更加的强烈，手上的力气就更加的巨大起来，所杀的矮人也就更多起来．

    沼泽矮人王看到这千名狂战士如此的强悍，简直如地狱恶魔一般，一下子又萌生了退意，连忙向手下的矮人发布了撤退的命令．那些沼泽矮人看到巫族勇士如此的凶狠强大，早就想撤退了，可是没有矮人王的命令他们又不敢撤退．所以在听了这个命令之后马上像疯了一样向后撤去．可是在他们外围早就有了小白带领的魔兽大军等候着他们，看见矮人们撤退，小白就命令魔兽大军进攻将他们赶回去．而就在这短短的时间内，百万矮人就被千名巫族人杀了近十万，每个巫族人都杀了近百个矮人．

    看到撤退无望的矮人王马上命令矮人们向地下打洞，企图从地下逃跑，谁知道当这些矮人向地面挖去的时候，却发现这里的地面比钢铁还硬，一斧子下去竟然迸射出了火花．看到这一情况的矮人们茫然无措地呆在了原地．在华夏黄金城的城门楼上看着矮人们的样子，暗自冷笑，心里说到，想跑是那么容易的吗！原来这片土地早就被高云天用＂五行逆转阵＂给禁锢了，所以矮人们才没办法打洞逃跑．

    楞在原地的矮人们看到逃跑无望，自己又不是那些狂战士的对手，都绝望的的仍下了手中的武器，跪在地上，开始向他们信奉的大地母神该亚祷告起来．那千名巫族人可不管矮人们到底绝望不绝望，只要高云天还没下达停下的命令，他们就会一直这样杀下去．越来越多的矮人倒在血泊之中，矮人的鲜血汩汩的渗入到地下，在这里形成了一个血的世界，这里也成为了矮人们的炼狱．

    就在这场屠杀接近尾声，这百万的沼泽矮人即将被全部消灭的时候，似乎是矮人们的祈祷起了作用，在最后剩下的只有几百个矮人们的阵营下方突然出现了一大片土黄色的光芒，将包括矮人王在内的这些矮人笼罩在里边，而将千名巫族勇士挡在了外面．高云天看到这个情况，怕出现什么意外情况，挥手将巫族勇士和小白带领的魔兽军团召了回来，静静地看着场中的变化．


                  第91章　大地母神该亚



　高云天把千名巫族勇士和小白召了回来之后，静静地看着场中的变化。来了百万矮人只剩下几百个，这个结果已经让高云天感到比较满意了，虽然说把他们斩尽诛绝才算是完美！

　　那片土黄色的光芒闪过之后，那些沼泽矮人已经不见了，取而代之的竟然是一个金发碧眼，皮肤白皙的美艳**。虽然出现的是一个美女，高云天却没心情欣赏，因为他的神识敏锐的发现这个突然出现的女人竟然有着不下于自己的实力！这一点让高云天感到很惊讶，心中想到这个人是不是自己当初用神识探察这个世界的时候那十几道追查自己的神念中的一个。

　　“阁下是什么人，为什么这么残忍，派人屠杀了我这么多的子民！”美艳**出现后，盯着站在华夏黄金城门楼上的高云天冷冷的说到，美丽的双眸中透着阴狠。高云天来到这个世界上的这半年里，早就学会了这个世界的语言，所以能听懂她所说的话。

　　高云天飞身来到空中，站在那个美艳**的上方，居高临下地用这个世界的语言说到，“哼，你不用管我是什么人，我要告诉你的是他们这些侏儒死了是活该，胆敢杀我华夏族人，犯我华夏威严者，全部都要付出应有的代价！”

　　“即使我的子民做过伤害你们族人的事情，你难道不觉得现在这样的代价也太大了吗？”美艳**说到。

　　“你口口声声说那些侏儒矮人是你的子民，那么看来你就是那些侏儒矮人所信奉的大地母神该亚了。既然被称为大地母神你就应该很慈悲才对，那为什么我华夏族人遭受信奉你的侏儒矮人的屠杀你却没有阻止，你的慈悲在哪里？现在你的那些侏儒矮人遭难了，你就出来发慈悲了，可真及时啊。”高云天冷冷的说到，冰冷的语气使得对面的大地母神该亚竟然也感受到了一丝寒意。

　　“呵呵，我当然只管信奉我的子民了，对于那些不信奉我的我可没兴趣去理！既然你说杀你华夏族人都应付出代价，那你杀了我这么多族人，我也应该向你要一些代价才行了。”大地母神该亚笑着说到，由于高云天一直隐藏着自己身上的气息，所以大地母神该亚并不清楚高云天的实力，只是以为高云天既然是刚才那些巫族人的首领，实力也就比那些人强一些罢了。以自己的实力对付他简直易如反掌。

　　“想要从我这里拿到代价那就要看你有没有这个本事了！”高云天说完就凌空一拳向大地母神该亚打去，一道金光夹杂着无尽的威势向该亚冲去。

　　大地母神该亚看见高云天打过来的金光，没有做出任何的躲闪，就在金光临身的那一刹那，一开始在大地母神该亚出现的时候的那些土黄色光芒突然出现在该亚的前面，将高云天发出的金光给挡了下来。两道光芒相交的一瞬间并没有想象中的那样爆发出无边的能量，相反却毫无声息，两道光芒相交后只是一震就全部消失了，不过从该亚稍稍后退了一小步的情况来看，这次较量中她吃了个小小的暗亏。

　　在首次交手过后，大地母神该亚心中惊讶非常，没想到这个看起来并不是很强大的少年竟然有这么强的实力，看来自己要小心些了。只见在大地母神的周围迅速的汇聚起浓厚的土黄色光芒，然后快速地凝聚起来，最后竟然形成了一个实体的百丈巨人，巨人在形成后的刹那，发出一声惊天动地的怒吼声向高云天冲来。

　　高云天静静地看着大地母神面前形成的巨人，感觉到这个巨人竟然是天地间的土元素凝聚形成的，看来这个大地母神不愧是掌管大地的神，控制土元素的能力确实不同凡响。看着冲过来的巨人，高云天迅速的将身后的华夏黄金城和城里的华夏族人收入自己的大脑中的混沌空间，然后身形一闪化出自己在空间牢笼中所成就的百丈身躯，一下子就冲到巨人的面前，一拳砸在巨人的胸口上！让高云天没想到的是以自己这个状态的身体和力量竟然只是将这个巨人打的倒退了几步而已，随即又怒吼着向高云天冲了过来，挥舞着双拳向高云天打来。高云天为了想试一下这个巨人的力量，所以并没有躲闪，硬生生地将那巨人的双拳架了下来，这一次的较量使得高云天很长时间没有感受过的疼痛感觉再次光顾了他的身体。

　　剧烈的碰撞和强大的力量使得高云天倒退了几丈远才停下，就在高云天停下脚步的一刹那，高云天敏锐的感觉到在自己的身后正迅速的袭来无数的能量，高云天身形一闪消失在原地，出现在百米之外。然后就看见在高云天刚才站立的地方的上空，出现无数的巨石向那个地方砸去。巨石冲击地面时所产生的力量，顿时将那片地方砸的天翻地覆，尘土飞扬，出现无数的坑洞。原来这是大地母神该亚看见高云天竟然可以和自己凝聚出的巨人抗衡，运用神力搬来这无数的巨石从后面偷袭高云天的。

　　高云天看着眼前的景象，没想到这个大地母神该亚竟然会这样卑鄙的偷袭，冷笑一声，将身体恢复正常大小，意念一动将小白和小金从自己的大脑中的混沌空间中放出来，让他们好好的收拾一下那个巨人。自己则召唤出虎魄刀瞬间出现在大地母神面前，挥刀砍了下去，骤然经历这一变化的大地母神该亚手中一阵光芒闪过，出现了一个菱形的土黄色盾牌，架住了高云天那含怒的一刀。


                  第92章 祖巫后土VS大地母神该亚



　　高云天想不到自己含怒击出的一刀竟然被该亚手中突然出现的盾牌给阻挡了下来，并且隐隐感觉到事情远还没有没有结束的样子，身形一动就消失在该亚的面前。然后就看见在该亚手中的盾牌上射出一道金光，沿着高云天刚才攻击的路线原路反射了回去。

　　原来这竟然是该亚手中的盾牌将高云天攻击的力量原封不动地又给反弹了回去。高云天看着该亚手中的盾牌惊讶异常，没想到这个盾牌竟然有这样的能力！其实高云天不知道的是，这个盾牌叫做大地神盾，是大地母神该亚的本命法宝，该亚就是从这个盾牌中孕育出来的，不仅防御力无比强悍，而且能将所有的攻击到它的力量全部给反弹回去。

　　“哼哼，叫嚣的那么厉害，我还以为你华夏族人有多了不起呢，原来也不过如此！”大地母神该亚冷笑着说到。

　　高云天听到这个话后，心中的怒火再次增强了几分，再次挥舞起虎魄刀砍向该亚，一次次的进攻着，可惜该亚凭借着手中的大地神盾一次又一次的将高云天的攻击阻挡下来，并且原路反弹向高云天。这样一来，高云天就要一边进攻，一边躲避着自己进攻的力量，这使得高云天感到十分的恼火，心中渐渐的烦躁起来。

　　反观小白和小金那边的战斗也不是很轻松，被高云天召唤出来的小金和小白化作本体的千丈身躯，两个同时攻击那个只有百丈身躯的巨人，竟然只是堪堪抵挡住的攻击而已。小金和小白都飞在空中，从两边分别攻击着底下的百丈的巨人，却被巨人将他们的攻击都给挡了下来，并且偶尔还能还击一下他们两个。这使得小白和小金觉得在高云天面前丢了面子，顿时怒吼连连，一时间狼啸声和龙吟声此起彼伏，震的整个魔兽森林附近地区都颤抖起来。魔兽森林里面的各种魔兽都被这强大的威势吓得匍匐在地上。

　　而这个巨人之所以能够独自一个同时和小金小白战斗，主要是因为他是由土元素凝聚而成的，只要他站在大地上就有源源不断的土元素向他汇聚而来，提供他消耗的能量。相比之下就比小金和小白有了很大优势，虽然在身躯和力量上暂时只是和小白小金持平，不过时间一长，小白和小金在消耗了大量能量之后，小白和小金就要麻烦了。

　　小白看见一时之间不能凭借力量将这个巨人摆平，招呼小金一下，开始利用他进化出来的各种能力发起了攻击，一时间风刃，冰锥和雷球不断向巨人攻去。不过这些攻击到巨人身上却一点效果也没有，相反却似乎激起了巨人的斗志，更加猛烈的回击起来。而小金和小白两个的能量消耗越来越严重，都有些支持不住了。那个巨人似乎也发现了这点，看着动作越来越慢的小金和小白，巨人的攻击速度猛然加快，双拳迅猛地向小金和小白打去。只听“轰，轰”两声巨响，就看见小金和小白双双被巨人打倒在地，他们的嘴角都流出了血，显然刚才受到的冲击使得他们所受的伤势很严重。倒在地上的小金和小白挣扎着想要起来，无奈受伤太严重，无法动身了。

　　小白和小金的受伤使得高云天本来就烦躁的心情顿时又受到了影响，高云天刚一回头想看看小金和小白的伤势如何，没想到就在这个时候，大地母神该亚手中突然出现一个拳头般大小的暗黑色土块，迅速地向高云天的后心砸去。只见那块暗黑色的土块犹如黑色闪电一般突破了高云天的护体真元，击中了高云天的背心。

　　高云天只觉得全身的混沌真元仿佛一块玻璃被巨石击中，变的支离破碎，全身的真元一阵激荡，又一次吐出了一口金黄色的血液，同时巨大的力量从后背传来，高云天只觉得眼前一黑就向前栽了下去。

　　为何这个暗黑色的土块有如此的威力呢？原来这个暗黑色的土块是大地母神该亚的另一本命法宝，是这个世界的大地之心，别看只有拳头般大小，却拥有这个世界整个土地的重量，被它击中就相当于将这个世界整个大地的重量压在了被攻击人的身上，所以即便以高云天强横的肉体和修为也难逃重伤的结果。

　　那个由土元素凝聚成的百丈巨人看到高云天受了重伤倒在地上，抬起他那只巨大的脚就像高云天踩去。巨大的脚掌眼看就要踩在昏迷中的高云天，可就在这千钧一发的时刻，那巨大的脚掌在离高云天还有两米的距离的时候，居然就再也落不下去了。而那个巨人的脸上居然慢慢的呈现了痛苦的神色，随后那身高百丈的身躯竟然急剧的缩小着，最后竟然消失不见了，而造成这个结果的原因也显露了出来。

　　只见高云天的身前站着一个人身蛇尾，背后长有七手，前面也有两手，手中握着两条腾蛇的女人，没错了，出现的正是土之祖巫后土！因为十二祖巫和高云天心意相通，所以在高云天受伤的瞬间，祖巫们就觉察到了。而由于十二祖巫的个体实力其实和高云天相差无几，看到高云天被打成重伤，他们也没有把握能够战胜这个大地母神，所以就只派出了掌管土的祖巫后土出来，先试探一番，如果不行，其他祖巫再出现，组成都天十二神煞阵再来对付她。就这样华夏掌管土的祖巫和这个莫名世界的大地母神的交锋就这样上演了。

　　出现在高云天身前的后土刚好赶上那个巨人的脚掌就要踩到高云天的一刻，后土将手中的两条腾蛇一甩，射向巨人的脚底，两条腾蛇犹如闪电一样射入巨人的脚底。而巨人之所以脚掌不能再落下，而且出现痛苦的表情，就是因为射入巨人脚底的两条腾蛇迅速地吸收着凝聚成巨人的土元素，最后将凝聚成成巨人的所有土元素全部吸收进它们的口中，那个巨人也最终消失不见了。

　　完成了任务的两条腾蛇欢啸一声飞回后土的的双手中，后土收回腾蛇之后静静的看着对面的大地母神该亚，同样地，对面的大地母神该亚突然遇到这样的变故，看到由自己大半神力凝聚成的巨人竟然就这样的消失了，显然有些茫然无措。

　　“哼，你是谁？为什么要帮助这个人？”迅速恢复过来的该亚向后土问到。

　　“他即是我，我即是他。”后土冷酷地回答到。因为这十二祖巫是由高云天的精血转化而来，虽然各自有独立的意识，不过却全都要受高云天思想的的限制，可以算的上高云天的分身，所以后土才会这么说。

　　“什么？你说你们是同一个人？这怎么可能？！”该亚疑惑的问到。

　　“你不知道的事情很多。”后土依然冷酷地回答到。

　　听到后土这么说，该亚也不再废话，再次将手中的暗黑色土块大地之心向后土掷来，后土知道这个黑色土块的厉害，没有直接硬碰硬，闪身躲开了大地之心的攻击，同时将手中的两条腾蛇向该亚射去。黑色大地之心在后土躲开了第一次的攻击没有返回该亚的手中，而是继续追击着后土，后土一边躲避着一边操纵着两条腾蛇攻击着该亚。而两条腾蛇的攻击却都被该亚手中的大地神盾个挡了下来。

　　看到这个情况的后土，觉得再不用出真身的话自己可能也要败了，于是摇身一变，化为千丈的盘古真身，一下子将追击着自己的大地之心抓住，握在了手心里，同时运转全身的巫力，在她的掌心中出现一团黑色的巫火，将握在手中的大地之心迅速的炼化着。这是掌管中央土的祖巫后土所独有的能力，就是土之本源炼化成九天息壤！洪荒时代化身六道轮回的祖巫当年也是深入洪荒大地的地心，寻的洪荒大地的本源之土，炼化成了自己的法宝九天息壤，其防御能力在当时洪荒大地各大法宝神器中排名第一，就连女娲娘娘补天的时候也是像后土借得的一点九天息壤，才将五色石粘在天的缺口上，将天补上。

　　不过后土担心的是这个世界的本源土之心是不是和洪荒世界的相同，能不能将这块大地之心炼化。不过到了这个地步也顾不了那么多，只有拼命一试了，而让后土欣喜的是，手中的大地之心正一点点被她的巫火所融化，并逐渐地向九天息壤转化着。而一看到后土变成千丈身躯的该亚就知道事情不好，随后就看见后土将她的大地之心握到了手里，该亚连忙想将大地之心召回，可惜的是大地之心被后土牢牢的握在了手里，一点召回的希望都没有，而且她还发现自己和大地之心的联系竟然越来越弱了。

　　这一状况让该亚对付两条腾蛇的攻击有点心不在焉，几次险些被腾蛇咬到，这样一来，彻底激起了该亚的怒火，她摇身一晃，竟然也变成和后土一样的千丈身躯，舞动着大地神盾将两条腾蛇拍到地上，就向后土冲了过去，企图从后土手中将大地之心夺回。可就在这个时候，后土手中突然飞出一个闪烁着金黄光芒的土块，向着该亚飞来。在临近该亚的瞬间化做一片光网，将该亚罩在了里面。

　　被困在光网中的该亚只觉得自己浑身的神力迅速的流失着，这使得她感到一阵恐惧，连连哀吼起来。原来在最后的一瞬间，后土终于将大地之心炼化成了九天息壤，从此她又有了自己的掌握土之本源的能力，成为了真正意义上的祖巫后土。

　　而被困在光网中的该亚之所以感到自身的神力迅速流失着，是因为她的神力正被九天息壤侵蚀同化着，随着该亚身上神力逐渐消失，该亚慢慢地缩小着，最终消失不见了，而她手中的大地神盾也被侵蚀消化掉了，可见九天息壤的威力是如何之大，而一代大地母神就这样殒灭了。


                  第93章 异界龙组再行动



　　后土看着被九天息壤逐渐侵蚀了的大地母神该亚，露出了一丝微笑，将九天息壤收了回来，只见九天息壤再次化成一小块的金黄色土块飞回后土的手里，随即隐入后土的手心不见。后土来到重伤昏迷的高云天身边，从高云天的次元空间中取出装有高云天炼制的最好的丹药九转金丹玉瓶，从中倒出三颗分别喂给昏迷中的高云天和同样倒地不起的小金和小白。

　　九转金丹不愧是可以让人立地成仙的灵药，强大的药力在进入高云天口中立刻化做强大无比的灵力修复着高云天被重创的真元和身体，只一会儿的工夫，高云天便醒转了过来。另一边的小金和小白也好了很多，向高云天这边走来。

　　睁开眼睛的高云天，看见后土正关切的注视着自己，露出了一丝微笑，向后土点了点头，示意自己已经没有什么大碍了。后土看见高云天确实已经没有问题了，化做一道白光飞入高云天大脑中的混沌空间去了。

　　“老大，这次你可要好好补偿我们啊，你看看，我差点就见不到你了，多严重啊。”小白走过来对高云天说到。

　　“小白啊，你没看你老大我也受这么重的伤吗？我该跟谁要补偿啊，恩？”高云天盯着小白说到。

　　“呃，这个。。老大，你当我没说好了。”小白看见高云天的眼神中似乎有那么一点点的狡诈，马上说到。

　　“呵呵，好了，你以为我不知道刚才后土已经给你们服了九转金丹了啊，我那么辛苦才炼了九颗，给你一颗还不算补偿啊，快去吸收药力去，少在这里罗嗦了，真是的，你看小金多乖。”高云天笑着说到，边说还边摸了摸小金的头，小金依然对高云天很依赖，亲昵的蹭着高云天的手臂。

　　“老大，你太偏心了吧，好歹我也是最先跟着你的啊，居然只摸小金的头，不摸我，不行，我也要摸摸。”小白凑过来嫉妒加恶心的说到。

　　“受不了你，小白你不要这么恶心好不好，还摸摸，这么恶心的话你也说的出来，离我远点，以后不要跟别人说我认识你。”高云天捂着头无奈的说到，一脚将凑过来的小白踢开。

　　经过了一阵嬉闹之后，高云天将华夏黄金城从自己的次元空间再次召唤出来，将它还是布置在原来的地方，不过这次却在它的周围设置了一个隐匿阵法。高云天走进华夏黄金城后吩咐千名巫族勇士严密守护，自己则带着小白和小金来到自己的住处，吩咐小金和小白各自去吸收消化九转金丹的药力，自己也抓紧恢复起伤势起来。

　　高云天这一次入定一下子就是一个月，混沌真元和身体所受的伤害都复原了，虽然功力上没什么增长，不过高云天对天道的理解却增长了许多，也许是以前高云天没有遇到什么特别严重的伤，所遇到的事情似乎都很顺利的解决了，这就使得高云天在潜意识里认为自己已经很强大了，可以做到任何他想要做的事情。通过这次与大地母神该亚的战斗，让他见识到了人外有人，天外有天，这个世界，这个宇宙中还有很多自己不知道的，还有很多未知的事情需要自己的探索，不过这也更激发了高云天对力量极至的追求！

　　这次受伤后，随着高云天对天道的理解有所增长，也让他对自身的力量掌控更加的自如了。也许是在空间牢笼中的元神与混沌灵婴，身体三者的融合使得他的功力在短时间内的增长太快，让他经常有一种有力使不出的感觉。这次受伤才彻底让他的身体各方面彻底融合了，功力也再次达到收放自如的地步，可以说高云天这次也是因祸得福吧，实力再一次得到了提高。

　　伤逝恢复的高云天决定要去这个大陆游历一番，通过这次的战斗，让高云天觉得自己对这个世界的了解太少了，需要好好的见识一下才行，况且这个世界上有那么多强大的存在也需要自己去了解，这样才能在以后的斗争中做的知己知彼，不过还有一件重要的事情需要高云天去做。

　　高云天将那千名巫族人集合到一起，看着这些严阵以待的巫族勇士们，高云天微笑着说到，“上次的战斗你们做的很好，你们不光是从矮人那里讨回了他们对你们的侮辱，更是向这个世界证明了你们的强大，证明了你们作为华夏后裔的强大，证明了你们身体里血脉的高贵！”

　　“吼”千名巫族勇士用他们特有的方式-用自己的右拳击打自己胸口怒吼着回答着高云天。

　　“可是你们虽然得到了强大的力量，过上了不受人欺侮的日子，你们想过没想过在这个大陆上还有很多你们的族人在被奴役，在受苦受难，你们有没有想过去解救他们？”高云天大声的问到。

　　“有”千名巫族勇士同样大声高呼着。

　　“很好，那么你们现在的任务就是去这个大陆的每个角落去寻找华夏族人，我不管你们用什么方法将去找，我只希望能看见尽可能多的华夏族人平安的归来！”高云天下达了他对这个异界龙组的第二次命令。

　　“吼”振聋发聩的吼声在这片土地上响起。

　　“为了避免出现什么意外，你们可以去魔兽森林去收服一个你们喜欢的强大魔兽作为你们的同伴一起去执行这次的任务。”高云天说完之后又觉得不是很放心，毕竟这个世界还是有很多他不了解的地方，充满了不确定性，于是又挥手洒出一道金光，化作千点射入巫族勇士的身体里。这是高云天根据巫族蛊术中的“天听蛊”演化而来的“天听神光”，那些金光是高云天的精血所化，潜伏在这些巫族勇士身体内就可以知道他们所经历的一切事情。这样在他们其中任何一人发生意外的时候，高云天都可以第一时间的赶到。

　　而巫族勇士们听说可以挑选一个魔兽都十分兴奋，在这个世界里，拥有一个强大的魔兽是那些贵族的特权，普通人根本没有机会得到，所以拥有魔兽也间接的成为了身份的象征。所以听到高云天这样说，他们都欢呼一声向魔兽森林跑去。顿时魔兽森林里便沸腾起来，不时传出魔兽的悲鸣声，高云天心想自己这个决定是不是错了，唉，那些可怜的小动物们啊。

　　收服好自己喜欢的魔兽后，千名巫族勇士们便迅速地向这个世界的各个角落分散而去，去寻找解救那些被奴役的华夏族人。而高云天在华夏黄金城所在的区域布置了很多强大的防御阵和攻击阵，并将这些阵法传授给这群巫族人的族长，也就是那个老人之后也离开了魔兽森林，开始了他的大陆游历之旅。


                  第94章 捅了个马蜂窝



　路特镇，神魔大陆东部边陲的一个繁华的小镇，虽然只是一个镇，但其规模却不亚于一个城市。镇上车水马龙，人流攒动，一幅热闹无比的场面。在小镇的上的一个佣兵酒馆内，各个种族的佣兵们正喝着烈酒，聊着自己做各地做任务时的有趣经历。整个酒馆里的桌子座位上都坐满了人，唯独有一个桌子上只有一个人，其他人没有一个凑过去喝他同坐一张桌子的。

　　只见这个人穿着一件黑色的斗篷，脸部完全遮在了斗篷的帽子里面，让人看不清他的面貌。在他所坐的那张桌子上只摆着几个很普通的大陆小菜，不过在桌子上却有一只银白色的小狗模样的动物趴在那里正大口大口的喝着碗里的酒，那碗酒不知道是什么材料酿的，散发出无比诱人的香味。那只小狗一边喝着还一边享受的撇着嘴巴，周围的人不时的拿眼睛偷偷看那只小狗碗里的酒，可当那只小狗一回头的时候，又都装作没事一样，和别人聊起天来，这个场面让人觉得十分的搞笑。

　　说到这里大家可能已经猜到这个全身罩在黑色斗篷里的人就是我们的主角高云天了，那个趴在桌子上喝酒的当然是小白了。这是他们从这个世界大陆东部的魔兽森林出来的第一站，高云天来到这个人类的小镇上，发现这个世界的人类的生活竟然和地球上中世纪的欧洲一样，是一个贵族和骑士横行的时代！高云天知道要想尽快的了解这个世界，最好地方莫过于酒馆，而通过这个小镇上人们的谈话中高云天知道，这个世界里消息流通最快的就是佣兵酒馆了，所以高云天就来到了这个小镇上唯一的佣兵酒馆里。为了避免不必要的麻烦，高云天从魔兽森林里出来的时候就给自己套上了这么一件宽大的黑色斗篷，把自己整个罩在了里面。

　　来到酒馆后的高云天看到酒馆里嘈杂的声音和混乱的场面，眉头顿时皱了起来，高云天是一个比较喜欢安静的人，所以对这样环境不是很适应。由于高云天来到这个小镇的时候刚好是早上，所以尽管还是很多人，也还有一两个空位的，高云天找了一个角落的空位坐了下来，随意的叫了几个普通的小菜就细心的听起这里的佣兵的谈话来。不过跟在他身后的小白却不干了，看着桌子上的几样普通小菜，小白用意念和高云天说到，

　　“老大，我现在是伤员啊，你怎么能就只点了这么几个小菜啊，连一点肉都没有，这怎么让我尽快康复啊，再说没有肉就算了，居然还没有酒，真是太让人伤心了。。。”小白喋喋不休的说着，自从小白无意间发现了酒的美味之后就再也离不开酒了，每次要吃饭的时候，不仅烧烤要有，酒也是不可缺少的了。

　　高云天知道不给小白酒喝肯定会被小白烦死，也不和他计较，从次元空间中拿出小白最喜欢的茅台酒，倒了一碗给小白。就是这一碗酒给高云天惹了麻烦，或许是这个世界的酿酒技术还太落后的缘故吧，从来没有过这样散发着诱人香味的酒。高云天刚一把酒给小白倒好，酒馆里的所有人顿时都停了下来，一致的往高云天所在的这个位置望了过来，并且所有人的嘴角竟然都流出了口水。

　　而当看见这样美味的酒居然被用来给一个小狗喝，酒馆里的人竟然全都愤怒了，眼睛瞪的大大的怒视着高云天。高云天也感受到了这些目光，不过他却丝毫不在意，依旧是静静的坐在那里，而小白更是肆无忌惮的喝着。有几个脾气暴躁又受不了美酒诱惑的威猛大汉愤怒地站了起来，向高云天的桌子走去，高云天知道麻烦又来了，用意念告诉小白，让小白搞定。

　　“喂，小子，把你手中的酒给我们，居然拿这么好的酒给只狗喝，真是浪费。”一个威猛大汉说到。

　　“小子，你说谁是狗呢，睁开你的眼睛看清楚，你小白大爷我是纯正的狼！”小白站在桌子上伸出一只爪子指着那个刚才说话的大汉说到。

　　“啊？？！！！一只狗在说话！！！”那个一开始发话的大汉惊叫到。

　　“小子，警告你，再胡说别怪你小白大爷对你不客气了。”小白嚣张的说到。

　　“天啊，会说话的狗，一定是魔兽吧？”“魔兽也没有会说话的，除非是。。。”“天啊，难道是神兽！！！”这个小小的佣兵酒馆顿时沸腾起来，人们已经忘记了美酒的诱惑，都被小白这样一只“会说话的狗”震撼着。而高云天已经捂着脸痛苦地呻吟起来，心里暗自责怪自己为什么要让小白去解决这样的小事，早就应该知道他不会圆满解决的。

　　“吼！！”小白也似乎感觉到了高云天点点不满之意，大吼一声，把整个酒馆里的震的都晃了起来，整个佣兵酒馆里的人都被小白吼声中蕴含的威势给吓的静了下来，小白看到整个酒馆安静了下来，还得意向高云天扬了下头，然后又开始趴在桌子上享受起他的酒来。

　　而酒馆里的佣兵在安静了一会儿之后就再次喧闹起来，不过却没有人再来打扰高云天了。因为这个世界上拥有魔兽可是贵族们的特权，而且还是个会说话的魔兽，更不是他们这些佣兵所惹的起人了。于是小酒馆里的人都各自喝自己的酒，谈论自己遇到的有趣事情，高云天也静静地听着佣兵们的谈话，渐渐的对这个世界有了了解。

　　高云天从佣兵们的谈话中了解到，这个世界有三块大陆，这是他当初用神识探索这个世界就知道的。不过他不知道的是，中间的这个大陆叫做神魔大陆，统治这个大陆主要是人类的神魔帝国，北方的兽人帝国，西方的精灵王国，南方的泰坦巨人族。东方的那块大陆叫做龙岛，岛上生活的是这个世界强大的龙族，西方的那块燃烧着熊熊烈火的岛屿叫做火岛，从远古时期就一直是这样燃烧着烈火，从来没有熄灭过。

　　高云天还从中了解到这个世界的信仰问题，这个世界的人类主要信仰的就是那些长着翅膀的鸟人，也就是高云天在地球人消灭的那四个一样的鸟人！北方的兽人信仰兽神，地球上那些狼人喝吸血鬼就是来自这个种族。西方的精灵族信仰的是自然女神，是一个爱好和平的种族，基本上与世无争，不过由于他们天生都具有强大的魔法力，所以在也没有什么人敢去侵略他们。

　　最让高云天头疼的是南方的泰坦巨人族，到现在高云天才知道自己捅了一个大大的马蜂窝！原因就在于大地母神该亚身上，她是整个泰坦巨人族的十二个泰坦巨神的母亲！高云天将她杀死，无疑是将整个泰坦巨神族给得罪了！也不知道等待他的是泰坦巨人族怎样的报复，就让我们拭目以待吧。


                  第95章 树也会走？！！



　在一片雾气弥漫的森林前面的空地上，高云天已经在这里研究了两天了，可是依然无法找到进入这片森林的路，而且每次进入其中都会遇到产生幻觉，如果不是高云天心性坚定恐怕早就深陷其中了。而且走入其中的人在经历过幻觉之后就会被莫名其妙的传送出来。这一点和地球的神农架那个阵法有些相似，不过那个阵法是神农皇布置的，而这里却丝毫没有任何阵法布置的痕迹，让高云天有种无从下手的感觉。

　　这里是神魔大陆西部的迷失森林，高云天在东部那个小佣兵酒馆里探听到了自己想要了解的东西后，就直接带着喝醉了的小白瞬移到了这里。根据在酒馆里得到的消息，这里是这个大陆精灵王国的所在地，这里生活着那些与世无争，爱好和平的精灵。出于好奇的心理，高云天十分想了解一下这里的精灵到底是一个什么种族，所以才会最先来到这里。

　　高云天看着眼前这依然是浓雾弥漫的森林，都已经是大中午了，这些雾气还没有散去的意思，这一点也让高云天在这两天里百思不得其解，要说这雾气一般应该在太阳出来后就会散去的，可这里弥漫的浓雾却一直是这样的，怪不得这里会被称为迷失森林，有这样的浓雾，就算没有里面的幻阵，也很容易迷失在森林里面。高云天曾试图用神识探查一下，却被一股莫名的力量给阻挡在外面了。

　　不过高云天还是决定继续探索下去，他的性格就是这样，认定了一件事情就会一直做下去。于是高云天又一次带着小白向森林里走去，这一次高云天吸取了前两天的教训，不再一味的只是在里面走着找入口了，这次高云天每走过一个地方都用混沌真元在森林里的上树上做一个记号，然后再向前走。其实这个方法本来是最简单最实用的方法，不过由于有了神识之后，高云天已经习惯了用神识探路，所以才没有想起这个方法，在神识探路行不通后才想起了。

　　高云天一路上就这样走着，走一段路就用混沌真元做一个记号，就这样走了一段路之后，高云天正准备在一棵树上做记号的时候，猛然发现这棵树竟然是自己做了记号的。由于高云天所做的记号都是按数字来排列的，高云天赫然发现面前的这棵树的上面竟然用混沌真元写着个“1”字，难道自己又回到了原点上，高云天又向前走了一段看看还有没有自己做过记号的树，走了很远都没有再发现自己做过记号的树了。

　　高云天又顺原路返回去，走回原来那棵写着“1”号的树，却发现在原来的那个地方，那棵“1”号树又不见了，取而代之的竟然是“9”号了！高云天现在脑子完全混乱了，继续向前走，竟然又意外的发现了“1”号树，不过这次它却到了“5”号和“6”号之间了。高云天停在1号树的下面，围着这棵树转了一圈，然后对着一直跟在高云天后面懒散的走着的小白说到，

　　“小白，你在这里待一会儿，我去前面看看，记住只许待在这里，别到处跑哈。”

　　“老大，你放心吧，我在森林里待的时间比你长多了，不会出任何问题的，你就放心的去吧。”小白笑嘻嘻的说到，说完之后就直接躺在1号树下，伸了下四肢，居然要睡其觉来。

　　高云天无奈地笑了一笑就向前走去，这时一直躲在高云天黑色长袍里的小金探出头来说到，“老大，要不要我帮忙啊？”

　　高云天一边笑着一边向前走着说到，“呵呵，小金就是乖，没什么帮忙的了，你就待着就可以了，不要像小白那样给我添乱就好了。”

　　小金点了下头又钻回斗篷里了，高云天接着就向前走去，一边走继续他的找路大计。而在1号树下睡觉的小白在睡了一会儿之后，突然觉得想要撒尿，也许是最近酒喝的多了吧，经常会出现这种情况。小白站里起来就要在1号树下方便，结果还没等他有所行动呢，1号树竟然向旁边移动了一些地方。小白还以为是自己没睡醒眼花呢，定了定神向前走了两步，就又要开始方便，哪知道那棵树又向旁边动了一下，这下小白看清楚了，于是连忙用意念通知高云天回来。

　　等高云天回来的时候，小白对着高云天笑着说到，“嘻嘻，老大，我给你看一件有趣的事情哦。”说完就又向1号树走去，做出要方便的姿态。小白刚一做出这个动作，那棵被标记围1号的树就又开始向旁边移动了。小白看见1号树动了就再向前追去，就这样，一个追一个躲的一段时间后，那棵1号树似乎是受够了，突然停下来，然后就看见1号树的根部与土地相连接的地方竟然慢慢上升，最后拔出了两条由树根构成的脚来，同时在1号树的上半部分，主干上现出一副人脸的样子，两边两条粗大的枝干化成手的模样，其中的一只手伸出来指着小白说到，“死狗，我警告你，不要再跟着我了，要不然我对你不客气了！”

　　高云天一直静静的看着小白的动作，从一开始看见那1号树会动的时候就明白自己这两天被困住找不到入口的原因了。最后看见那棵化成树人的1号树指着小白所说的话，高云天一时忍不住哈哈大笑起来。高云天这一笑不要紧，整个森林都响起了笑声，然后高云天就发现他所在的这片森林竟然都是这些树人所化成的！这些树人似乎是看到了世界上最好笑的事情，一直笑个不停，在它们身上的树叶被它们大笑的时候剧烈的抖动了下来，顿时这里就下起了树叶雨。

　　终于在这些树人笑过之后，这片树林才安静下来，一个看起来最是粗壮的树人走过来，用这个大陆的语言对着高云天说到，“人类，你的宠物小狗真是太逗了，我们都几百年没这么笑过了。”

　　这个时候那个1号树又对着小白说到，“你个死狗，这里那么多树，你怎么就非追着我不放啊，害的我被大家笑！”

　　小白马上反驳到，“我也警告你哈，不要再叫我狗了哈，我可是纯正的狼，再说我是狗我也对你不客气了！至于非要追着你，那棵不能怪我，是我老大要我一直站在你旁边的不能乱跑的，要找你找我老大去啊！”小白竟然无耻的将责任推到了高云天身上。

　　听到小白的回答，树人们又大笑起来，这次又是好一会儿才安静下来。那个最粗壮的树人继续对高云天说到，“人类，你们来到迷失森林做什么呢？我是树人族的族长，我们世代生活在这里保护着这森林里的精灵王国。”

　　高云天听到这里，笑着对树人族长说到，“呵呵，其实没什么，我就是好奇，想见识一下传说中的精灵到底是个什么样子的。如果可以的话，可不可以麻烦你带我进去呢？”

　　树人族长听说高云天要进去见识一下精灵，想了一下，对高云天说到，“其实我们在你到达这里就已经报告给精灵女皇了，通过这两天观察，我们发现你不像其他人类那样，在这里找不到路就大肆破坏，所以我们相信你一定是善良的，可以带你进去的。”说完就向前走去，而其他树人则停在原地没有动。

　　“你个死狗，你还赖在这里干嘛？！还不走！！”1号树看见小白依然停在自己旁边没有走，疯狂地怒吼到！

　　“我老大又没喊我走，我不能走啊。再说了我现在身体里水太多了，走不动了，需要放些出来才行。”小白无赖的说到，然后又作势要在1号树旁边方便的样子。

　　“哈哈。。。”树人们又爆发出一场疯狂的笑声。高云天无奈地招呼了下小白，小白这才站起身来，得意的向1号树人扬了下头，才向前走去。


                  第96章 巧克力+果冻布丁=精灵族公主的友谊



　高云天跟着树人族长一路向前走着，边走高云天边向树人族长问到，“你们树人组成的是什么阵法啊？怎么我走了两天都没找到进入森林的入口呢？”

　　“阵法是什么东西？我们不会啊。”树人族长疑惑的说到。

　　“那你们是怎样保护迷失森林，不让外人进入呢？”高云天问到。

　　“呵呵，这是我们树人特有的能力，我们可以通过大地进行通话，随时跟所有人了解情况的。其实你每次进来的时候，你在前面走，我们在你走过的那些伙伴就把你的路线通知我们了，我们在前面的伙伴就马上变换路线，将你引出去。不过我很奇怪，你用什么做的记号呢？以前也又人做过记号的，不过他们都是用剑在我们树人身上划一下，这些记号在我们树人身上马上就可以让它们消失的，可你做的记号我们却怎么也消除不掉。”树人族长说到。

　　“呵呵，我是用我的斗气做的记号，所以没那么容易消除掉的。”因为这个世界只有魔法和斗气的说法，所以高云天就将自己的混沌真元说成了斗气。

　　“哦，斗气还有这么奇妙的用途吗？比我们树人修炼的雾气还奇妙呢。”树人族长说到。

　　“雾气？那些是你们修炼的斗气施展出来的吗？”高云天问到。

　　“是啊，那是我们树人一族为了保护精灵王国所修炼的斗气，也只有我们树人能修炼，我们树人修炼了这种斗气之后，就会产生这种雾气，所以这个森林才会一直被雾气所笼罩的。而且这些雾气还可以让人产生幻觉，这样我们就更容易对付外来的人，保护精灵们了。”树人族长似乎对高云天很是信任一样，将树人一族事情都告诉了高云天。

　　高云天听了树人族长的话，心中暗自感叹，这个世界还真是神奇啊，居然有这么多奇怪的种族和这么奇怪的修炼方法。就在高云天还感叹的时候，他们已经走到了迷失森林的内部，这里已经没有雾气了，呈现在面前一幅世外桃源的景象。

　　高云天看着眼前的景象，深深地被其美丽所吸引着，只见在这片森林的内部盛开着各种各样美丽的鲜花，鲜花丛中各种昆虫在其中穿梭飞舞着，一棵棵高大的树上搭建着一座座的木屋，干净整齐的街道上一个个美丽的精灵们正各自忙碌着自己的事情，看见树人族长带着一个全身都笼罩在黑色斗篷中的人走了进来，都停下手中的工作，驻足好奇的看着。

　　高云天发现这些精灵其实和人类没有什么区别，最大的不同就是他们的耳朵都是尖尖的，不过这些精灵无论男女都长的俊美无比，如果不是男人和女人又着明显的不同，光看脸部的话，还真不容易区分。而且这些精灵身上穿的都非常少，每个人身上都只有几片大大的叶子遮挡住主要的部位，其他地方都裸露在外面。看到男性精灵还好，看着那些女性精灵高云天就有些不好意思了。

　　终于在树人族长的带领下，高云天来到了精灵女皇的住处，只见在一课高耸入云，足有十几个成年人合抱粗的巨树的最前面站着两个比一般女性精灵还要美丽的精灵，只不过她们一个有着高贵成熟的气质，另一个却显得天真可爱。在她们身后站着十个看起来年岁很大的精灵，恭敬的站在那里，好像是在负责保护那两个女性精灵一样。

　　树人族长走到那个看起来高贵成熟的女性精灵面前说到，“尊敬的女皇陛下，这个就是我向您报告的那个人，我将他带来了。”

　　那个被称为女皇的精灵笑着对着树人族长说到，“麻烦你了，回去休息吧。”声音婉转动听，让人犹如沐浴在春风中一样。

　　树人族长听了之后，恭敬对女皇行了一个礼，就返回到自己的岗位上去了。

　　“欢迎你，外面的客人，你是最近这几百年来第一个被阿瑞带进精灵王国的，这说明你得到了阿瑞的认可，是一个善良和值得信任的人。”精灵女皇说到，她口中的阿瑞就是树人族长。

　　“承蒙您的夸奖。”高云天用这个世界的语言说到。

　　“呵呵，尊贵的客人，不知道你来精灵王国又什么事呢？”精灵女皇问到。

　　“女皇陛下请放心，我不过是一个对精灵很好奇的人罢了，对精灵一族完全没有任何恶意的。”高云天也知道自己这样贸然前来肯定会招来人家的猜忌，所以提前就讲出了自己的目的。

　　“呵呵，那就好，我们精灵一族向来不和外面的人接触的，因为外面的人充满了狡诈和贪婪，所以请见谅我的无理。”精灵女皇说到。

　　“呵呵，这是应该的，我完全可以理解的。”高云天礼貌的回到。

　　说完这些之后，精灵女皇就带着高云天在那十一个精灵的陪同下走进了那个巨树下的树洞中。走进树洞中发现里面的空间也非常大，坐下他们居然还一点不显得挤，打量一下树洞里的布置，发现虽然是精灵女皇住的地方，却布置的相当朴素，只有一张木质桌子和几把小椅子而已。

　　“哥哥，你为什么要一直把自己罩在斗篷下呢，害人家都看不到你的脸，真是的。”坐下后那个长的和精灵女皇很像却显得很天真可爱的女孩说到。

　　“蕾丝尔不得无理！”精灵女皇对着那个小女孩说到。

　　“很抱歉，这个是我的女儿蕾丝尔，还是个孩子，又什么失礼的地方还请你见谅。对了忘了介绍了，我的名字叫做米莉丝，这些是我们精灵族的长老，还不知道尊贵的客人你的名字呢.”精灵女皇问到。

　　“呵呵，没关系的，小孩子就应该是这么活泼可爱的。我叫高云天，您叫我小天就可以了。还有您不要再用敬语了，我们就用平常的交谈方式好了。”高云天说到。

　　“高云天？很奇怪的名字啊，哥哥你还没把斗篷摘下来呢，快点，我要看看你长什么样子！”蕾丝尔听见高云天的话后，站起来蹦到高云天面前说到。

　　高云天无奈的拿下罩在自己脸上的斗篷帽子，顿时黑发，黑眼，黄色皮肤的高云天出现在精灵女皇米莉丝和精灵公主蕾丝尔的眼前，精灵女皇看见高云天的面目后明显的楞了一下，随即恢复了过来。看着高云天的眼中居然露出了一丝让人不容易觉察的笑意。

　　“哥哥，你长的好奇怪哦，怎么都不和蕾丝尔一样呢，你看你的头发是黑色的，蕾丝尔的是绿色，你的眼睛也是黑色的，蕾丝尔的却是蓝的也！不过好奇怪啊，我怎么觉得哥哥你这个样子比我还要好看呢，而且在你身上蕾丝尔感觉到了一股很亲切的感觉呢。”精灵公主蕾丝尔歪着头疑惑说到。

　　“蕾丝尔，你再这么无理我可要生气了啊！”精灵女皇看见自己女儿这样对高云天说话，略有些生气的说到。

　　“呵呵，您不要生气，蕾丝尔这样很可爱啊，你们没有因为我头发和眼睛的颜色而有所歧视，我已经很高兴了。谢谢。”高云天看到精灵族们没有因为自己的头发和眼睛的颜色而对自己有什么不同，感到很欣慰。

　　“就是，妈妈你看哥哥都不生气，还说我可爱呢，你怎么就总是对我要求这么严厉呢。对了，哥哥，我听说外面的人去别人家做客要带礼物的，现在你来我家做客有没有给蕾丝尔带礼物呢。”蕾丝尔伸出小手对高云天说到。

　　高云天一下子被蕾丝尔说的话给弄蒙了，一时间还真没反应过来自己手里能有什么作为礼物的东西，迅速地用意念在自己的次元空间中搜索起来。精灵女皇看见高云天楞住的样子，以为高云天很为难，刚想开口却看见高云天的手里突然出现一个长方形的东西。精灵女皇心里猛地一颤，深深的震惊了，因为她发现高云天并没有戴着空间戒指一类的东西，那他手里的东西是怎么出现的呢？空间魔法吗？可以自己法神的实力并没有发现又魔力的波动啊，这是怎么回事呢？难道他有超越法神的实力吗？许多的疑问出现在精灵女皇米莉丝的脑中。

　　蕾丝尔看见高云天手里突然出现的东西，疑惑的问到“哥哥，这个是什么呀，是送给蕾丝尔的礼物吗？”

　　“嗯，这个就是哥哥送给蕾丝尔的礼物哦，是吃的哦，来尝一下，看喜欢不喜欢。”高云天说着，将那个长方形物体外面的一层纸剥去，露出来的竟是一块巧克力，递给了蕾丝尔。

　　原来高云天搜索遍自己的次元空间也没发现拿什么做礼物好，正苦恼时却看到了当初自己即将离开地球时杨柳给自己准备的那些吃的，高云天发现这些吃的绝大部分都是巧克力和果冻布丁之类女孩子喜欢吃的东西，而且竟然多的堆成了座小山一样。高云天于是就拿了块巧克力给蕾丝尔。

　　蕾丝尔接过高云天递给她的巧克力，拿在手里小心翼翼的咬了一小口，细细品味了一下，顿时就看见蕾丝尔的眼睛睁的大大的，脸上一副不可思议的表情，然后大声的问到，“哥哥，这个是什么东西啊，太好吃了，甜甜的，滑滑的，呜。。呜”一边说着，又咬了一口，嘴里含糊不清的说到。

　　“呵呵，你喜欢就好，这个是巧克力，这里还有一盒果冻布丁，都是哥哥家乡的特产。”高云天说着，手里又出现了一盒布丁递给了满脸幸福享受蕾丝尔。

　　蕾丝尔马上就接了过来，将还没吃完的巧克力小心的放好，按照高云天的指示，打开布丁，小小的吃了一口，接着又是一副幸福的要死的模样。接下来，蕾丝尔做了一个让人想不到动作，她将还没吃完的巧克力和布丁又包了起来，然后就那样捧在自己的手心里，像是抚摸婴儿般的抚摸着。

　　“怎么了，蕾丝尔，怎么不吃了呢？”高云天看着蕾丝尔的动作，疑惑的问到。

　　“哥哥，这么好的东西，蕾丝尔可舍不得一下子就吃光了，蕾丝尔要留到以后吃。”精灵公主蕾丝尔回答到。

　　蕾丝尔的回答顿时引起了高云天和精灵女皇以及那十个精灵长老的笑声。精灵女皇笑着说到，“我的小蕾丝尔难道有了好东西吃就只留着自己吃吗？不给妈妈一点吃吗？”

　　“妈妈，这是哥哥给蕾丝尔的礼物呢，蕾丝尔可不能再给别人的，那样很不礼貌的。”蕾丝尔自以为自己的借口很圆满的说到。

　　听到这些话的众人再次笑了起来，高云天微笑着对蕾丝尔说到，“蕾丝尔，不要留到以后吃，这东西很容易变坏的，以后吃就不好了。哥哥还有很多哦，你想吃多少都可以！”说完从次元空间里又拿出了许多的巧克力和布丁分给精灵女皇和那十位长老。

　　“喔，太好了，哥哥你真是太好了。”蕾丝尔听到高云天的话，兴奋的跳了起来。随即又做了一件让大家震惊的事情，只见蕾丝尔双手合十，口中念念有词的说到，“以自然女神的名义，我精灵族公主蕾丝尔，与高云天哥哥结成永久的友谊，永不背弃！契”，然后就看见从蕾丝尔的眉心处射处一道光芒，向高云天的眉心飞去。高云天知道这个对自己没什么伤害，就任凭那道光芒钻如自己的眉心了。没想到自己只用了一点点的巧克力和布丁就换来了精灵公主永久的友谊，真是世事难料啊！


                  第97章 学习魔法和大陆历史



　　精灵女皇米莉丝看着自己女儿和这个来了不到半天的奇特男子高云天缔结了永久友谊契约，虽然感到很意外却没有阻止，因为她也从高云天身上感觉到了亲切的感觉，就像很久没见的老朋友一样，这种感觉很奇妙。她也相信高云天不会做出对蕾丝尔和精灵族又任何伤害的事情，所以对蕾丝尔与高云天缔结契约除了高兴并没有其他什么不满的情绪。就这样高云天在精灵女皇和十位精灵长老的见证下与精灵公主蕾丝尔缔结了永久的友谊。

　　“噢，太好了，我和哥哥之间又了永久的友谊了。哈哈，这下以后我就可以永远吃到巧克力和布丁了！哥哥你可不能不给蕾丝尔吃哦，那样可是违背契约的。”天真可爱的蕾丝尔看到契约缔结完毕之后跳起来兴奋的说到。

　　众人在听到蕾丝尔说出这些话之后都楞了一下，随即就又爆发出了一阵大笑，就连精灵女皇也不顾自己高贵典雅的形象大笑起来，最后竟然笑得肚子疼，用手捂住肚子还不能止住笑声。高云天也是无奈的苦笑着，没想到小蕾丝尔与自己缔结契约的目的居然是能永久的吃到巧克力和布丁！

　　“怎么了，蕾丝尔有说错话吗？”蕾丝尔疑惑的说到。

　　“没有，当然没有了，想当年我跟着老大就是为了老大做的烤肉，还有告诉你哦，老大还有很多好吃的东西呢。”这时一直跟在高云天后面没有说话的小白，突然凑到蕾丝尔的面前说到。

　　“啊！会说话的狗狗也，好可爱！”蕾丝尔看见小白居然会说话，没有任何害怕的样子，相反还十分兴奋的想要去抱一下小白。

　　不过树洞里的精灵女皇和其他十位精灵长老的脸色就变了，纷纷猜测起高云天的来历来，还是那个原因，拥有魔兽是这个世界贵族的特权，而会说话的魔兽只可能是神兽，能拥有神兽的人的来历就值得深思了。众人都将疑惑的目光投向了高云天，期待着高云天的答复。

　　“呵呵，我并不是你们想的是大陆上的贵族，这个是小白，是我在魔兽森林里遇到的，后来就一直跟着我了。”高云天一边说着，一边用意念让小白配合自己，不要穿帮了。小白一边享受着蕾丝尔的拥抱，一边用眼神示意自己明白！

　　精灵女皇和十位长老从高云天的语气中只听出了诚恳，以为高云天说的完全是实话，就没有在追究什么。不过每个人都觉得高云天很神秘，毕竟能让一个神兽甘心情愿跟随的人绝对不简单，岂不知小白最初跟着高云天的目的还真就是为了能吃到烤肉。

　　“哥哥，这只狗狗叫小白吗？好可爱的名字啊。”蕾丝尔抱着小白说到。

　　“我可不是狗哈，我是纯种高贵的狼！”还没等高云天回答，小白就已经抢先回答到，这些天老是被人误会自己是狗，这让小白那颗狼心受到了严重的打击。

　　“嗯，小白是狼的，不要把它当成狗哦，它会生气的。蕾丝尔如果喜欢小白，可以叫它陪你玩哦。”高云天看到蕾丝尔似乎很喜欢小白，就将小白丢给了蕾丝尔，省的小白老是来烦自己。

　　“噢，太好了，哥哥，那我就带小白出去玩了哈，不过我回来要吃巧克力和果冻的，你要给我准备好哦。”蕾丝尔边说边拽着小白向外跑去。

　　“小天，你准备在这里待多久呢，我看蕾丝尔很喜欢你，可不可以留在这里久一点，好好的陪一下她呢。”精灵女皇米莉丝说到。

　　“呵呵，我本来就打算在这里多住段时间的，那我就不和您客气了，就打扰您一段时间了。”高云天礼貌的回答到。

　　“你愿意留下来就好，我们精灵一族非常欢迎你留下来。”精灵女皇真挚的说到。

　　就这样高云天留在了精灵王国，每天除了陪蕾丝尔到处玩之外，高云天就向精灵女皇和十位长老学习魔法和这个世界大陆上的历史。由于精灵天生对自然元素有着人类无法比拟的亲和力，所以他们天生就是魔法师，每一个精灵的魔法实力不用刻意去修炼也会随着时间而增长。而且精灵族如果不是因为意外死亡的话是可以活到3000岁的，而且成年都要500岁，像蕾丝尔虽然看起来还是小孩子，不过也有200岁了！这点让高云天感到汗颜，居然被一个200岁的“小孩子”叫哥哥，真是太不可思议了！也正是由于他们又这么长的寿命，所以这个世界的历史在精灵一族传承的才最完整。

　　在学习大陆历史上，不用多说了，以高云天的大脑，只几天时间就将精灵族千万年来收集下来的书籍给吸收消化完了。其中包括这个大陆上所有的种族历史，大陆地理等很多方面的书籍。学习魔法也很快，因为高云天发现这里所谓的魔法和自己当初所学异能有些相似，只不过这里释放魔法的时候需要念咒语，而自己的异能则不需要，所以高云天只是向他们学习了如何增长精神力的方法。而这个方法居然就是吸收这个世界中游离的自然元素，这个方法和当初自己刚破开空间牢笼，在魔兽森林里恢复伤势的时候，无意间将这个世界的那些天地元素吸收入自己大脑的混沌空间以补充枯竭的精神力完全的吻合。

　　这样一来，高云天就没什么好学的了，所以在接下来的日子里，高云天为了回报精灵族对自己的帮助，先是将自己所学阵法中的一些防御阵法教给了树人族长阿瑞。当树人族长在高云天的传授下，让自己的族人只是通过不同的站位就能布置出威力强大的防御，再也不用像以前那样那么辛苦的跑来跑去的去迷惑外人，树人族长阿瑞和他的族人顿时欢呼起来。

　　另外高云天在知道了精灵族不仅是天生的魔法师还是天生的神箭手的时候，就偷偷的炼制了12把威力强劲的弓，弓的材料主要是来到这个世界以后在魔兽森林里找到的矿石和魔核，在炼制的时候高云天又特意加入了聚灵阵，加速阵等阵法，使得弓的威力大大的增加了。当高云天把这些弓拿出来送给精灵女皇米莉丝，小公主蕾丝尔以及十位精灵长老的时候，众人抚摸着高云天送给他们的弓，在试验了一下弓的威力后竟然激动的流下了眼泪，蕾丝尔更是兴奋的跳来跳去的。因为高云天送给他们的弓，不仅威力更大，射程更远，还对他们恢复魔力又很大的帮助，这样的武器在这个世界来说简直就是神器！

　　至此，高云天不仅赢得了精灵公主蕾丝尔的友谊，更是赢得了全体精灵族人的友谊，使得他在以后争夺这个世界统治权的时候多了一个强大的助力！


                  第98章 精灵神树危机！！



　　高云天就这样在精灵王国生活了一个多月了，期间与这里生活的每一个精灵都相处的特别愉快，由于有了和精灵公主“永久的友谊”，所以这里的每一个精灵都对高云天非常友好，完全将高云天当成了精灵的一份子。高云天也偶尔的传授这些精灵一些简单的武技招式，但即使是最简单的招式在这个武技落后，人们比斗只看斗气强弱，靠力气战胜对手的世界，也被精灵们看做是神技来推崇。慢慢地高云天在精灵族中的地位越来越高，到后来竟然是除了精灵女皇和小公主蕾丝尔最受尊重的人，地位已经超过了十位精灵长老。

　　这一天，高云天正在教精灵们射箭的技巧，一个精灵少女走了过来说精灵女皇有事情找他。高云天听到是精灵女皇找自己，放下手中的事情，就向精灵女皇的树洞走去。来到精灵女皇的住处，高云天走进树洞赫然发现精灵女皇，十位精灵长老还有整日里和小白到处乱跑的蕾丝尔都在，高云天敏锐的感觉到似乎又什么要紧的事情发生了。

　　“哥哥，你来了，快点来我这边坐，我都给你把椅子准备好了呢！”精灵公主蕾丝尔大声的对着高云天说到

　　高云天看了看蕾丝尔身边的椅子，走了过去，坐下后就将一罐可乐递给了她。蕾丝尔在接过可乐后，马上对着躺在树洞一角的小白做了V字手势，小白则对着蕾丝尔点了点头，一副很赞赏的样子。高云天无奈的苦笑着，这已经不是第一次这样了，由于巧克力和布丁对蕾丝尔的诱惑力实在是太大，所以有一段时间里高云天都被她那恐怖的食欲搞的怕了，严格限制了她吃巧克力和布丁的数量。可惜这件事情却被小白破坏了，因为小白告诉蕾丝尔高云天那里可不止巧克力和布丁，还有很多好吃的，一下子又将蕾丝尔的食欲勾起了，不停地去向高云天要除了巧克力和布丁以外的东西，就像最近她就爱上了可乐，每天都要和一罐才满足。而且最无奈的是，小蕾丝尔竟然向小白学习“讨好绝技”来对付高云天，每次都让高云天不得不把好吃的拿给她。

　　得到了可乐的蕾丝尔跑到小白身边，乖乖的坐在那里喝了起来。精灵女皇看着他们的样子，会心的微笑着，自从高云天来到后，不仅教会了树人族防御阵法，给自己和十位长老炼制了堪比神器的弓，教给了族人各种各样的武技，而且最重要的是给精灵族带来了无尽的快乐。虽然以前精灵族里也是一片和谐安详的局面，不过这里的笑声却很少，人们都是各自做自己的事情。可自从高云天到了之后，精灵族里的笑声明显比以前多了起来。

　　“小天，你来这里也有一个月了，住的还开心吗？”精灵女皇米莉丝问到。

　　“呵呵，还好啊，我住在这里感觉很轻松，心里很舒服。”高云天回答到。

　　“哦，那就好。这次找你来呢，其实是有事情要你帮忙的，不知道你能不能帮忙。”米莉丝说到。

　　“您遇到什么麻烦了吗？如果我可以帮忙的话一定尽力。”高云天说到，心里暗想，看来自己的感觉还真准，居然真的有事情发生。

　　“其实这件事情在我看见你的样子后我就在考虑了，知道最近看到你位我们精灵一族做了这么多事情，我才坚信你就是那个能帮助我们精灵族的人。”米莉丝严肃的说着。“这件事情关系着我们精灵族的未来，当年在这件事情发生的时候曾经在精灵神殿上出现过预言，说是一个黑发黑眼的少年将会帮助精灵族度过这个灾难。所以我才会在看你的样子后知道帮助我们精灵族的人终于到了。”

　　“到底是什么事情呢？看您这么紧张，一定很严重吧。”高云天问到。

　　“是啊，这件事情对我们精灵一族太重要了，你听我给你从头说完你就明白了。”米莉丝说完就开始向高云天讲述起整件事情的始末来。

　　原来精灵女皇所说的事情是关于精灵族的至宝精灵神树和月亮井的，在一千年前，米莉丝才刚刚成年接任精灵女皇的时候，精灵神树和月亮井不知道什么原因突然失去了它们应有的作用。精灵神树本来是产生元素精灵的，而元素精灵则是和自然精灵长的一样，不过只有巴掌大小，背后有对透明翅膀的小精灵。元素精灵从精灵神树中孕育而出，会有不同的属性，自然精灵中与元素精灵属性相同的与之结合，就能让他们这些自然精灵很快地达到法神的实力。而月亮井的作用则是吸收这个世界的月亮精华凝结成井水，自然精灵们服用这些水后不仅能增长魔力，更能在战斗时快速的回复魔力，是精灵一族保命的东西。

　　可就在同一时刻，精灵神树和月亮井同时失去了作用，精灵神树不再孕育出自然精灵，月亮井也不再吸收月亮精华了。而在发生这个状况的时候，在精灵神树上，也被精灵族人称之为精灵神殿的上面曾经出现过一段话，告诉精灵族人在未来会有一个黑发黑眼的少年来帮助精灵族度过这个灾难，所以在精灵女皇米莉丝见到高云天后才会楞了一下，对接下来蕾丝尔与高云天缔结永久友谊的契约也没有阻止，一直到后来高云天为精灵族做了那么多事情，才最终肯定高云天就是那个预言中指的少年！

　　高云天听了精灵女皇米莉丝的话，从中也明白了这件事确实是关系到精灵族未来的事情，这两件精灵族至宝确实对精灵族有这极其重要的作用。于是高云天就对精灵女皇米莉丝说到，“既然是这样的话，那就请您带我去看一下精灵神树和月亮井好了，如果我能帮到什么忙的话，我一定尽力。”

　　“嗯，太好了，你答应了就好了，这下我们精灵族的灾难终于要过去了。”精灵女皇米莉丝听到高云天答应后，兴奋的说到。

　　“妈妈，我也要去，哥哥，你跟妈妈说一下带我也去嘛，以前妈妈都不让我去那里的。”精灵公主蕾丝尔这时跑过来对着高云天撒娇到。

　　高云天无奈的看了下蕾丝尔，然后把求助的目光看向了精灵女皇米莉丝，米莉丝似乎在高云天答应帮忙后心情特别好，很痛快地就答应了蕾丝尔的请求。小公主蕾丝尔兴奋的欢呼起来，然后一下子跳到小白的背上，高声喊着，“小白，快，我们要去精灵神殿玩了！！”然后就在众人的笑声中骑着小白向前跑去。由于小白经常和蕾丝尔一起到处玩闹，所以现在除了高云天之外，蕾丝尔已经是第二个可以坐在小白背上的人了。

　　众人在一片欢笑声中向着迷失森林的中心地带走去，一路上高云天发现这里有着很多精灵族的战士在暗中守卫着这里，看来精灵族真的对精灵神树和月亮井相当的重视。而且高云天还发现越往里面走去，天地元素越浓厚，似乎整个迷失森林的天地元素都在向着这个中心地带汇集一样。高云天疑惑的皱了下眉头，就在高云天旁边，和他并排走的精灵女皇米莉丝注意到高云天皱眉的表情，向高云天问到，“怎么了，小天，发现了什么吗？”

　　“也没什么啦，就是发觉好像整个森林的天地元素都在向着中心地带汇集，这有点奇怪。”高云天说到。

　　“是的，自从精灵神树和月亮井出现问题后，整个森林的天地元素就开始向精灵神树那里汇集了，这种情况都持续了千年了，我们也不清楚到底怎么回事。”精灵女皇米莉丝说到。

　　高云天听后点了点头，没有多说什么，跟在众人的身后向前走去。


                  第99章 五行木灵



　　高云天跟着一众人向前走着，终于在走了近一个小时的时候终于来到了精灵女皇口中说的那个精灵神树和月亮井所在的地方，不是身临其境的人不会感到震撼，见识过太多稀奇古怪事情的高云天却被出现在眼前的精灵神树给震撼了！

　　所谓的精灵神树长的整体上虽然和外面那些保护精灵王国的树人没有多大的区别，不过让人震撼的是它的脸部，双腿和双脚明显有了人类的特征，这一点和外面那些树人明显的不同，外面的那些树人不过是有四肢，脸部略像人脸而已。而精灵神树除了那些枝条上的树叶表明它是一棵树外，如果你不仔细看完全会认为这是个人类，一个年级很大，脸上全是皱纹的人类，一个可以称的上擎天巨人的人类。

　　精灵神树高足有百丈，占据了方圆百米的范围，腿部埋在地面下，双手垂在地上，脸上双眼紧闭着，神态完全是一个睡着的老人一样安详。在精灵神树的前面脚下，有三个直径约一米的树洞，并不深，高云天用神识感觉了一下，发现里面冒着丝丝的凉气，而且里面有着一股虽然稀少但非常纯正的月亮精华，看来这三个就是精灵女皇米莉丝口中的月亮井了。

　　“哇，妈妈这个就是精灵神树吗？怎么长大和像个老爷爷一样呢？而且还是一个睡着的老爷爷。”小公主蕾丝尔问到。

　　“嗯，这个就是精灵神树了，也是我们的精灵神殿。它以前棵不是这样的，记得我小时候每次来这里都要和它玩的，那时候它从来不睡觉的，可不知道怎么就陷入了沉睡中了，连月亮井也干枯了，”精灵女皇米莉丝说到。

　　“哇，妈妈你曾经和老爷爷玩过吗？好不好玩啊，老爷爷会玩什么游戏啊？”蕾丝尔听见妈妈的话，兴奋的问到，完全是一副又得到一件玩具时的表情。

　　“等精灵神树爷爷醒了你自己找它玩不就知道了。”米莉丝笑着说到。

　　“那老爷爷它什么时候醒啊？蕾丝尔要和老爷爷玩！”蕾丝尔摇着米莉丝的胳膊说到。

　　“那就要看你小天哥哥能不能快点让精灵神树爷爷醒过来了。”精灵女皇笑着说到，将蕾丝尔这个小麻烦推给了高云天。

　　“哥哥，你要什么时候才能让老爷爷醒过来啊？蕾丝尔好想快点和老爷爷玩呢。”小公主听了米莉丝的话马上就将矛头指向了高云天，施展无敌撒娇大法摇着高云天说到。

　　“哥哥正在想办法呢，蕾丝尔不要闹哦，乖乖去和小白玩哈，哥哥答应你一定会尽快让你和老爷爷玩的。”高云天一边用神识探查着，一边安慰着小蕾丝尔说到。

　　“嗯，蕾丝尔最乖了，蕾丝尔不打扰哥哥了，哥哥要加油哦。”蕾丝尔说完真的听话的走到小白身边，和小白玩了起来。现在能让蕾丝尔乖乖听话的就只有高云天了，所以在听到高云天的话后蕾丝尔就安静了下来。

　　精灵女皇看见蕾丝尔安静下来后，走到高云天的身边，对着高云天说到，“怎么样了，小天，知道是什么原因了吗？”

　　“暂时还没有，不过已经有些头绪了。”高云天回答到。

　　原来高云天在刚才蕾丝尔和米莉丝谈话的过程中就用神识发现，精灵神树和月亮井并不是失去了作用，而是时刻都在吸收着这个世界的各种元素和天地灵气，不过这些天地元素和灵气被吸收后却都聚集在了精灵神树的主干中心处，在那里有着一个绿色的拳头般大小的珠子，所有被吸收来的元素和灵气都被它吸收了。月亮井同样如此，也在时刻的吸收着月亮的精华，不过吸收来的月之精华同样被那个绿色珠子给侵吞了，所以精灵神树才不会再孕育出元素精灵，而月亮井也因凝结不出月之精华而枯竭。

　　高云天将这个情况告诉了精灵女皇米莉丝，米莉丝听后着急问到“小天，这是怎么回事啊？能解决吗？”

　　高云天摇了摇头说到，“我暂时只探查到这些东西，还不知道怎么回事，不过您放心吧，我一定会找出解决这件事情的办法的。”

　　精灵女皇听了高云天的话后，安心了许多，点了点头和十位长老退到一边，安静地看着高云天。高云天再次探查了一番，还是没有查出到底这是怎么回事。

　　“小子，我感觉到了木灵的气息，那个什么精灵神树里的很可能就是正在孕育中的木灵。”一直在高云天大脑混沌空间寄居的火灵突然说到。自从在收服虎魄刀的时候，水灵和火灵因消耗了太多能量陷入沉睡后就再也没有出现过了。

　　不过他们却是早就恢复过来了，在空间牢笼里，高云天吸收了大量的混沌元气，就在那个时候，他们也跟着吸收了部分的混沌元气回复了意识，不过他们却不愿意和别人交流，所以就一直在高云天大脑中的混沌空间中，随着那些神秘光点运行轨迹运行着，要不是今天火灵感受到了木灵的气息，相信他们还不会出现的。

　　高云天听到大脑中很久没有响起的火灵的声音，心神马上进入大脑中的空间，来到火灵和水灵所在的地方说到，“怎么？你们知道是怎么回事吗？”

　　“我只是感觉到有强烈的木灵气息，至于是不是真的木灵，那就要靠小水帮你去验证了。”火灵水到。

　　“嗯？为什么需要水灵去验证？”高云天疑惑的说到。

　　“我的天，真不知道你学了这么多阵法怎么学的，你不知道五行中水生木吗？”火灵脾气还真是和它的属性一样，很暴躁的说到。

　　高云天猛然就醒悟过来，把目光看向了水灵，水灵可不像火灵那样，水灵温柔的说到，“你先在这个精灵神树的周围布置一个聚灵阵，加快它对灵气和这个世界元素的吸收，现在它还正处于孕育的阶段，需要大量的能量。其他事情等它吸收够能量的时候我会告诉你怎么做的。”

　　高云天听后对着火灵和水灵点了点头，心神瞬间回复过来，按照水灵的说法，迅速的在精灵神树的周围布置了一个巨大的聚灵阵，布置阵法的材料高云天用的还是太阴玄晶，因为水灵说木灵的产生需要大量的能量，而太阴玄晶中就含有大量的太阴精华，用它来布置聚灵阵不仅可以提高精灵神树吸收元素和灵气的速度，更能让精灵神树从中吸收太阴精华的能量。

　　然后高云天又在那三口月亮井里滴了三滴太阴玄晶髓，来加快月亮井对月之精华的吸收。在高云天做完这些后，只见迷失森林中的各种天地元素以比从前快几十倍的速度向精灵神树涌来，越来越多的天地元素和灵气越来越浓厚，渐渐的将精灵神树包围了起来。

　　精灵女皇一众人等看见高云天将几块白色的冒着寒气的石头放在精灵神树的周围后，明显的感觉到大量的自然元素向这里涌来，都感到很不可思议。不过高云天带给了他们太多神奇的事情，所以他们也就见怪不怪了。

　　“小天，你找到方法解决了吗？”精灵女皇米莉丝问到。

　　“呵呵，差不多了吧，现在我们只需要等以段时间就可以知道结果了。”高云天笑着说到。

　　“那还要等多久呢？”米莉丝问到。

　　“呵呵，您都等了千年了，还在乎在多等这一段日子吗？我可以保证绝不会再让您等一千年的哦。”高云天开着玩笑说到。

　　“呵呵，是啊，是我太着急了，我就在耐心等一段时间吧。”米莉丝笑着说到，可能真的等了太久的缘故，现在有了希望，让她就有点迫不及待了。

　　“您带大家先回去吧，这里有我看着就可以了，有什么事情我会通知你们的。”高云天对精灵女皇说到。

　　精灵女皇觉得自己在这里也帮不上什么忙，就带着十位精灵长老和蕾丝尔回去了。不过临走的时候，蕾丝尔以不能天天看见高云天为理由，硬是从高云天那里再次敲诈了几瓶可乐，让高云天感到特别的无奈。


                  第100章 收木灵　治愈精灵神树



　　高云天在精灵神树旁守护了一个月，在这一个月中，由于高云天在精灵神树的周围布置了聚灵阵的缘故，精灵神树吸收天地元素和灵气的速度明显比过去快了几十倍。同时因为在月亮井中加入了太阴玄晶髓，月亮井吸收月亮精华的速度也大大的加快了。这些能量源源不断地输向精灵神树主干中心处的绿色珠子，这样的情况持续了一个月后，精灵神树吸收的能量终于达到了饱和。在它的中心处散发处道道绿色的光芒，这些光芒将精灵女皇米莉丝和十位长老，骑着小白四处玩的蕾丝尔吸引过来。

　　“小天，这是怎么回事？”精灵女皇米莉丝着急的问到。

　　“呵呵，没事的，精灵神树马上就会苏醒过来了，您就放心吧。”高云天笑着回答到。高云天不准备将木灵的事情告诉精灵女皇他们一干人，所以没有将真正的情况说出来。

　　“真的吗？哥哥，物品终于可以和树人老爷爷玩了，太好了。”小公主蕾丝尔欢呼着说到。

　　正在精灵女皇一族人兴奋的时候，高云天却在用心神和水灵和火灵交流着，问他们下面到底该怎么做。

　　“你只要将手放在那棵精灵神树中心孕育木灵的地方就可以了，剩下的交给我就好了。”水灵对高云天说到。

　　高云天听完后将心神收回，对着精灵女皇说到，“现在我要去让精灵神树苏醒了，为了避免期间出现什么问题，你们还是退后一些的好，万一大家受到什么意外伤害就不好了。”其实高云天是不想让他们发现木灵的事情，所以才让精灵们离的远一点的。

　　精灵女皇听了高云天的话，带着一干人向后退去，高云天看着精灵族人都向后退去，施展飞腾之术向天空飞去，不一会儿就来到了精灵神树主干的中心处，按照水灵的指示将手放在精灵神树的主干上，静静的等着水灵接下来的动作。

　　高云天在把手放在精灵神树上的时候，敏锐的神识觉察到精灵神树中心处的那个绿色珠子竟然轻轻地颤动了一下，要不是高云天的神识够敏锐的话，可能就觉察不到这下颤动了。之后那个绿色的珠子竟然慢慢从精灵神树的中心处开始向精灵神树的表皮处移动了。在慢慢的移动过程中，高云天逐渐的感觉到一股强烈的生命气息向自己靠近着。当然这股生命气息来自那颗绿色的珠子，这也许就是木灵的属性吧―充满绿色的生命。

　　就在绿色的珠子靠近了精灵神树表皮，高云天的手掌处的时候，一滴清凉的充满灵性的水滴从高云天大脑混沌空间的水灵身上发出，迅速地通过高云天的手臂传到手掌处，再由手掌处射出，钻入精灵神树，落到那颗绿色珠子上。

　　当那滴水滴落在绿色珠子上的时候，那颗绿色珠子猛烈的颤动起来，仿佛正在承受巨大的痛苦一样，同时身上绿芒大放，光芒穿透精灵神树向外扩散出去，虽然现在是白天，但是这种绿色的光芒却显得格外的刺眼。

　　精灵女皇以为高云天遇到了什么危险，就要向前走去帮助高云天，可刚想动，却看见高云天站在空中对自己摆手，示意自己和众人不要上前。

　　“妈妈，哥哥是不是有什么危险啊？”小公主蕾丝尔关心的问到。

　　“放心吧，我老大就算有危险也可以安然度过的，你们就安心看着好了。”还没等精灵女皇米莉丝说什么，小白已经抢先对着蕾丝尔说出了安慰的话。

　　“嗯，小白，我也相信哥哥不会有事的，哥哥那里还有很多好吃的我还没吃到呢，他怎么会有事呢！”蕾丝尔认真的说到。

　　小白听了顿时趴在了地上，用爪子捂着自己的狼脸想到，“终于遇到比我还无耻的人了，为老大默哀啊。”

　　另一边那颗绿色珠子在颤抖了一会儿后就安静了下来，身上的光芒也不再闪现，不过高云天却发现它在吸收了那滴水滴后明显的不同了，变得更加的具有灵性了。这就是水灵发出的那滴水的作用了，那滴水是轻灵之水，功能是开启一切灵物的神智，使其具有灵性。

　　随即那颗绿色的珠子穿过精灵神树的表皮，毫不费力融入高云天那堪比金刚的手掌皮肤进入高云天的身体，来到了高云天大脑混沌空间的水灵和火灵所在的地方。

　　绿色珠子见到水灵和火灵之后仿佛见到许久没见面的朋友一样，三个拳头般大的珠子就在那里绕着圈子飞舞着。高云天心神来到混沌空间中，看到这个情况，就像水灵问到，“怎么样，是你们说的木灵吗？”

　　“是木灵没错了，不过现在它刚刚生出神智，还不能与人交流，等修炼过一段时间就好了。”水灵回答到。

　　“不过为什么木灵会出现在这个世界呢？与你们一样的存在应该出现我地球华夏或者是仙界吧。”高云天疑惑的问到。

　　“这个我们也不清楚，我们也很奇怪呢，这个木灵身上明显具有华夏洪荒大地的气息，却怎么会在这个世界呢？”水灵也疑惑到。

　　“你们管那么多干嘛，只要它是木灵还有对你只有好处没有坏处不就好了，何必考虑那么多啊！”火灵说到。

　　高云天想了一下也是，自己何必考虑那么多呢，得到木灵自己又多了一个强大的臂助，这么好的事情别人求还求不来，自己还在这里那么多顾虑。退出心神，留下水火木三灵在那里好像叙旧一样的绕着飞来飞去。

　　将木灵收到混沌空间的高云天，缓缓的降落下来，待落到地面上后。精灵女皇米莉丝和小公主早就在等在那里，将高云天围住，紧张而又期待地的看着高云天。

　　“呵呵，搞定，精灵神树马上就会苏醒了的。”高云天笑着对众人说到。

　　仿佛为了印证高云天的话一样，精灵神树那巨大的两只手臂居然开始前后摆动起来，然后精灵神树那紧闭的双眼慢慢的睁开了，一众精灵族人顿时欢呼起来。

　　接下来情景却是高云天没有想到的，由于在精灵神树周围还布置着聚灵阵，在阵法作用下，各种天地元素和灵气依旧快速地向精灵神树聚集而来，不过没有了木灵吸收这些能量，所以在这种情况下，精灵神树上居然开始长出了分别是红，黄，蓝，绿，青，黑，白七种颜色的果子，这些果子都有地球上的椰子般大小，随后不久这些果子就开始分裂开来，从里面飞出来同样是七个色彩的元素精灵来！

　　精灵女皇看到这个场面，激动的流处了眼泪，自己有多少年没看见元素精灵了啊，精灵一族的希望又再次出现了！精灵女皇米莉丝和十位长老跪了下来，向他们信仰的自然女神祷告着，感谢自然女神的眷顾。

　　而精灵公主蕾丝尔看见这么多会飞的元素精灵，兴奋的又是欢呼又是大跳的，四处追逐着在天空中飞舞的元素精灵。高云天看见这么美丽的景象也十分高兴，虽然自己暗中得到了木灵，但也为精灵族人做了件好事，对这样皆大欢喜的结果，高云天还是很满意的。

　　PS：这是铺垫的几章，快要完了，铺垫是为了***的到来，还请读书大大们支持。


                  第101章 半块玉碟



　看着在天空飞舞着的各种属性的元素精灵，精灵女皇米莉丝激动的对高云天说到，“谢谢你小天，谢谢你又挽回了精灵一族的希望！”

　　高云天笑着说到，“呵呵，你不需要这么客气，我们是朋友不是吗？朋友之间是不需要这么客气的，您就不要再这样了。”

　　见到高云天这么说，精灵女皇当下对着十位精灵长老说到，“以后小天就是我们精灵族永远的朋友，以后小天如果有什么需要我们精灵族帮助的事情，我们精灵族的勇士们一定要尽我们最大的努力帮助他，以报答他对我们精灵族的巨大帮助，这是我的承诺，也是我精灵族的承诺，各位长老将我的意思传达给我们精灵族的每一个族人。”

　　“是，女皇陛下。”十位长老恭敬的说到。

　　就在精灵女皇说完这些的时候，刚刚苏醒过来的精灵神树突然开口对高云天说到，“谢谢你来自神奇华夏的朋友，谢谢你的帮助。”而且说的还是纯正的华语！

　　“哇，树爷爷也会说话也，不过好奇怪啊，蕾丝尔听不懂树爷爷说的是什么呢。”小公主蕾丝尔疑惑的说到。

　　“小米莉丝，这个是你的女儿吗？很可爱的孩子。”精灵神树又用这个世界的语言对精灵女皇米莉丝说到。

　　“是的，神树爷爷，这个就是我的女儿了，很调皮的。”精灵女皇米莉丝恭敬的说到。

　　“哦，蕾丝尔现在能听懂神树爷爷的话了，妈妈，神树爷爷也说蕾丝尔可爱呢！哈哈，以后没人陪蕾丝尔说话了，蕾丝尔就可以来找神树爷爷说话了。”小公主蕾丝尔手舞足蹈的说到。

　　就在精灵女皇米莉丝和小公主蕾丝尔与精灵神树谈话的时候，高于天的心里却泛起了滔天巨浪，暗自惊讶着为什么这棵精灵神树会华夏语言，为什么他知道自己来自华夏，他到底是什么来历，一时间各种念头纷纷向高云天的心头涌来。怀着复杂的神情，高云天用华语对着精灵神树说到，“我可以问您一下，您是怎么知道我来自华夏的吗？”

　　“呵呵，你不用担心，我自然会跟你解释一切的。”精灵神树慈祥的脸上泛起笑容说到。

　　“妈妈，蕾丝尔又听不懂树爷爷的话了，连哥哥的话也听不懂了，到底怎么回事啊？”蕾丝尔又疑惑的问到。

　　“蕾丝尔乖，不要闹，你哥哥和神树爷爷有事情在说，要不然神树爷爷和你天哥哥都不喜欢你了。”精灵女皇看见高云天和精灵神树用一种很奇怪的语言在交谈，虽然不明白其中的意思，不过也看出他们谈的事情似乎很重要的样子。

　　“哦，那蕾丝尔不说话了，蕾丝尔不吵树爷爷和哥哥谈话。”蕾丝尔说完就跑到小白的身边，坐到那里真的什么话也不说了。

　　“呵呵，小米莉丝，你先带着他们回去吧，我有一些事情要和这个尊贵的朋友谈一下。”精灵神树对着精灵女皇说到。

　　“恩，神树爷爷，那我们就回去了。”米莉丝听到精灵神树的吩咐就带着蕾丝尔和十位长老离开了。

　　“呵呵，好了，现在没有人了，你进来我们好好谈一下吧。”精灵神树说完之后，高云天就看见在神树的下部出现一个一人高的树洞，高云天想也没想就向里面走去。

　　走到精灵神树内部却发现并没有想象中的那种昏暗景象，只见树洞里面到处闪现着白莹莹的光芒，照的整个树洞内十分的明亮。树洞内部很宽阔，高云天正在打量的时候，那个刚才自己出现让自己进来的洞口却在这个时候关上了，随即在高云天面前出现了一个有点类似华夏神话中的寿星的老人来。老人的突然出现让高云天感到很吃惊，以自己现在的修为能力，神识竟然没能发现老人的存在，那这个老人的实力该是多么的高强啊。

　　“呵呵，不用奇怪了，我就是你们口中的那个精灵神树了，现在的这个形象只是我的分身罢了，还有那个精灵族人们信仰的自然女神也是我幻化出来的分身，来，坐下说话，我会给你解释清楚的。”老人一挥手，从地面上便出现了两个树墩，用华语一边和高云天说着话，一边招呼高云天坐下。

　　高云天听从老人的话，坐下后对老人说到，“您是怎么知道我是从华夏来的呢？”

　　“呵呵，因为我从你的身上感受到了华夏族人的气息，还有你身上有着一股很纯正的混沌能量，让我感到很亲切啊，所以我才知道你不是这个世界上的人，至于怎么知道你是从地球华夏来的，呵呵，不好意思，我没有经过你的同意，稍微探查了下你的大脑意识，这才知道的，希望你不要介意啊。”老人一脸笑容的说到。

　　高云天听了再次被震惊了，这个老人什么时候探查的自己大脑，自己怎么一点感应都没有呢，他的修为也太恐怖些了吧。高云天一时间竟然不知道怎么回答了，呆呆地看着对面看上去慈祥无比的老人。沉默了好一会儿，高云天终于恢复过来，看到老人仍然是一脸期盼的看着自己，高云天连忙说到，“呵呵，没关系的，只要您以后不要再这样就好了。”

　　“其实我探查你的大脑主要是想看下你的品行如何，不过探查之后才让我知道原来华夏发生了那么多事情，还有你为华夏做的那些事情，嗯，不错，身为华夏族人就应该那么做，堂堂华夏怎么能让如此蛮荒小族这样欺凌，做的好啊！哈哈。”老人说完哈哈大笑起来。高云天从老人大笑声中明显的感受到了一股强大的气势，似一座大山般矗立在自己面前。

　　笑了一阵老人才停了下来，然后看着高云天，一副很满意的样子。高云天被老人看得有些不自在，尴尬的问到，“您是怎么来到这个世界的呢？怎么不回华夏去呢，依您的修为完全可以破开穿越空间了啊。”

　　“呵呵，这就是接下来我要告诉你的事了。你听过之后就明白了。”老人说完就开始向高云天讲述自己怎样来到这个世界和为何留在这里的原因了。

　　要说老人的来历那可是不得了，老人的本体是混沌未分时候出现的第一块灵根，虽然只是一截树根，但它幸运的是孕育出的地方刚好是盘古大神修炼的地方，它也从盘古大神的修炼中学到了一些神通，修炼出了自己的灵智。后来盘古大神开天辟地，盘古大神的两大至宝中的盘古斧化为盘古幡，太极图和混沌钟镇压鸿蒙大地，而造化玉碟却被开天辟地的能量冲击分为两块，其中一块后来为道祖鸿钧所得，后来鸿钧从中领悟出无上天道。另外一块却刚好嵌入这块灵根中，并且因开天辟地的能量冲击离开洪荒大地来到这个世界。

　　不过在那半块玉碟嵌入它身体的时候，却得到了盘古大神的指示，让它好好守护这半块玉碟，以后自然会有人前来取这半块玉碟的。后来这块灵根来到这个世界后，就落在了迷失森林里，从此就在这里修炼起来，并默默守护着那半块造化玉碟，等待着盘古大神口中的那个人来取，同时通过神识的探查也学习到了一些这个世界上那些后来出现的神的能力，也就是那些所谓的魔法。后来这个世界渐渐出现了各种各样的种族，而在迷失森林中也出现了精灵一族，为了打发无聊的修炼时间，他就模仿精灵族的样子幻化出自然女神，得到了精灵族的信仰，又创造出了元素精灵来，让元素精灵和这些精灵结合，增强这些精灵的实力。不过它发现这些精灵虽然有着很高的魔法天赋，实力增长很快，却天生爱好和平，于是就又创造了树人来保护这些精灵。

　　而在千年前，他的身体中却突然莫名其妙的孕育出了内丹，内丹疯狂吸收他的能量让他陷入了沉睡之中，知道今天高云天将他那颗奇怪的内丹取走，他才又从沉睡中清醒过来。

　　讲完这些之后，老人的手中忽然出现一块只有巴掌大小的方形玉片，将玉片递给高云天，对高云天说到，“这块就是那半块造化玉碟了，我想你可能就是当初盘古大神所说之人吧，现在就把它交给你了。我也曾经试图参悟，却什么也没参悟到。”

　　高云天愣愣地听完老人的话，又愣愣地接过老人递过来的半块玉碟，心中激动万分，世界竟然有这么多奇妙的事情，自己竟然得到了盘古大神曾经拥有过的造化玉碟，虽然只是一半，但也足够让高云天欣喜若狂的了。拿着手中的半块玉碟，高云天刚要对老人说感谢的话，却被老人阻挡了下来，“呵呵，不需要说什么感谢的话，这本来就应该是你的，我不过是替你保管了一段时间罢了，再说了你也帮我了不是吗？咱们就不用说这些了。”

　　“对了，我还不知道您叫什么呢？”高云天忽然想起来，进来这么久竟然还不清楚老人的名字是什么。

　　“呵呵，我从来就没有过名字，如果非要叫的话，你就和那些精灵喊我神树爷爷吧。”老人笑这说到。

　　“嗯，这段时间你就在我这里先参悟一下造化玉碟吧，我看你的功力似乎要比你的心性修为要高的多，这样对你以后的修炼非常不利。”神树老人对高云天说到。

　　高云天听了点了点头，没有再多说什么，由于以前没人指导，都是自己摸索着修炼，所以出现问题也是难免的，现在有人指导，又有参悟天道最好的造化玉碟，自己怎么能错过呢。将心神沉入手中的造化玉碟里，开始参悟起其中的无上天道来。

　　精灵神树幻化出的你那个老人看见高云天很快的就入定了，满意的点点头，光芒一闪就消失在了树洞之中。


                  第102章 有情天道



　高云天将心神沉入半块造化玉碟的时候，只感觉到自己突然一下子就进入了一个很奇怪的空间，这个空间到处都是灰蒙蒙的一片，除此之外还有一丝四处飘荡的紫气。在这样一个沉寂空旷的空间内，高云天感到自己的心灵仿佛正在不断被升华和净化，心性修为也随着不断的增加着。那丝四处游荡的紫气在高云天的心神刚一进入的时候就向高云天奔来，围绕着高云天的心神旋转。

　　在紫气围绕着高云天心神旋转的同时，从紫气中不断传出一些玄奥的信息进入高云天的心神，高云天不断接收着紫气传来的信息，然后进行参悟，不过那些信息都太深奥了，高云天往往只是能抓住其中的一点，却不能体会其中的全部内涵。

　　不过就是这样的一点，两点东西却让高云天的心性修为迅速增长着，渐渐的与自身的功力相平衡起来，这种平衡让高云天感觉到自己驾驭自身功力的程度又加深了，实力当然更上一层楼。而且在参悟这无上天道的时候，高云天发觉自己对大千世界的各种事物的感情越来越强烈了，无论是花草树木，飞虫鸟兽，还是亲人朋友，都让他产生了一股深深的眷恋之情。高云天也不知道这是怎么回事，自己本不是一个感情丰富的人，为什么现在会出现如此丰富的感情呢？莫非是参悟这造化玉碟的原因。

　　搞不清是怎么回事的高云天索性也不再去想到底是怎么回事，反正自己感觉实力增加了就好了，而且高云天还把自己参悟的这无上天道称之为有情天道，就是因为参悟之后他的感情越来越丰富了。

　　而在高云天一心参悟无上天道的时候，除了迷失森林里精灵族人依旧过着和平安静的生活，整个神魔大陆却已经闹翻了天。

　　首先是泰坦巨人族从他们一直生活的南部高山区，不断地派出人来向北部神魔帝国搜索捕捉黑发黑眼的人，原因是他们得到居住于大陆南部最高山奥林匹亚山上众神的神谕，要求他们消灭所有黑发黑眼的人。所以泰坦巨人们才开始离开他们一直居住的南部高山区出现在神魔帝国境内，不过神魔帝国的人类却拒绝让身高都在十丈左右的泰坦巨人们进入他们的境内，因此双方不断的有摩擦产生。

　　另一方面就是高云天派出去的那一千名巫族勇士带给神魔帝国的危机和震撼了！自从那千名巫族勇士在魔兽森林中收服自己喜欢的强大魔兽后全部开始秘密潜入神魔帝国，四处搜索解救每一个受苦受难的族人。

　　他们都是和高云天一样，为了尽量的避免麻烦，全部将自己笼罩在黑色斗篷里，让人看不清他们长的什么样子，唯一留给人们的印象就是他们非常的强大，不但有强大的个人实力，还有强大的魔兽！由于他们都是独自行动，一开始人们还在猜测这可能是哪个贵族家的公子带着自己的魔兽出来历练。可当神魔帝国的各地不断出现同样的人，但却带着不同的魔兽的时候，神魔帝国的人就不在这样想了。

　　而且这些带着不同魔兽，同样打扮的人一个共同的特征就是在神魔帝国整个范围内寻找黑发黑眼的人，找到后就不由分说的将他们带走，稍有阻挡就会遭受毁灭性的打击，这是当初高云天给他们的命令，不惜一切代价带回华夏族人，阻挡反抗者杀无赦！

　　就因为这样，很多神魔帝国那些比较的弱小的贵族却又不想放弃手中作为他们奴隶的华夏族人，都遭到了这些巫族勇士的疯狂报复，大多数这样的小贵族都被消灭了。而一些实力比较庞大的贵族派出的那些所谓的剑神和法神同样没有作用，照样是有来无回，被巫族勇士们打得落花流水，最后无奈只好将华夏族人交出。

　　这样的事情引起了神魔帝国内各方势力的恐慌，首先是各大贵族，纷纷将自己家中的那些黑发黑眼的奴隶放出，仿佛这些在他们手中已经不是那些以前任凭他们驱使和侮辱的奴隶，而是会造成他们毁灭的恶魔。

　　其次就是神魔帝国的王室，因为他们得到消息说就连这个世界上有着至高地位的法神和剑神竟然也不是这些神秘人的对手，这可是一个非常严重的事情，要知道一个法神或是剑神在这个世界上可是相当于一个百万人的军团的，这样强大的人，居然一下子出现了这么多，让猜测这是不是一场阴谋。于是王室开始像这个世界他们信仰的天使设在人间的代言人教会请求帮助。

　　就这样不断的有华夏族人被解救回魔兽森林的华夏黄金城中，黄金城中的人口也越来越多起来，也越来越热闹起来，到处洋溢着亲人团聚的喜悦，虽然也有很多人流下眼泪，不过这些眼泪却是幸福的眼泪，不再是以前的心酸苦难的眼泪。而不断回归的华夏族人也被传授高云天所传授的各种巫族绝技来增强他们的实力，这些受尽了苦难的族人在这方面比那些高云天所救的族人更加的努力，因为他们再也不想沦为别人的奴隶了，在这样的信念支撑下，他们的实力增长的非常快，不久的将来将成为高云天在这个世界争霸的最强有力的拳头。

　　大陆上形式再如何变化也没有影响到迷失森林，这里依旧是那样的美丽祥和，依旧是那样充满的欢乐，精灵族人依旧像以往一样开心的生活着，外面的风风雨雨对这片世外桃源丝毫没有影响。

　　而处在参悟无上天道中的高云天当然也不会被外面的事情所干扰了，正一心沉浸在心性修为的飞速增长的快感中。就这样的一个月又过去了，高云天的心性修为竟然到达了和他混沌神诀一样的大罗金仙境界，这样的速度是高云天万万没有想到的，这让高云天惊喜万分。

　　从参悟中醒来的高云天，感受了一下自己的身体情况，发现虽然这样不间断的连续参悟了一个月，精神上非但没有任何的疲倦，相反却让他感到自己的精神时刻都处于一种亢奋的状态之中，全身上下每一个细胞都充满了活力，每一个细胞中都蕴含着很强的力量，这种充实的感觉让高云天觉得自己现在再次面对大地母神该亚一样级别的高手也不会再落下风了。

　　想到自己居然只是参悟这样短短的一个月竟然有这样的成就，让高云天觉得很不可思议，想到那丝紫气，高云天越发的觉得这个造化玉碟的神奇，不仅蕴含着各种无上的天道，更拥有着那丝紫气这样神奇的东西，正是那丝紫气不断地向高云天传输着各种玄奥的信息，虽然这些信息高云天也不过理解了千万分之一，却让他的心性修为增长到这个地步。而且高云天隐隐觉得这丝紫气还有着更大的作用，虽然他现在还不知道这个作用是什么，不过他的直觉却深信着。

　　睁开眼睛舒服的伸了个懒腰，却赫然发现神树老人正笑眯眯的看着自己，高云天警惕的发觉老人的笑容中似乎带着一点点的狡诈，让高云天感觉到了一丝的不安。


                  第103章 精灵族外籍长老



　看着神树老人那略带一丝狡诈的笑容，高云天突然感到一阵很不安，看着越来越接近自己的神树老人，高云天暗中戒备起来，哪知道神树老人过来一把抓住高云天的手，那速度之快简直无法想象了，然后激动地对高云天说到，“小子，你终于醒了，你要是再不醒我就要被那个小丫头折磨死了！现在什么也别说了，赶快出去！”说着就把高云天拽起来，往外推去。

　　一开始高云天还真被老人的话给弄蒙了，不过瞬间就想到老人口中那个折磨人的小丫头是谁了，除了那个精灵小公主蕾丝尔还会有谁折磨大本事呢？！苦笑一声，就随着老人向外走去。

　　原来高云天在参悟无上天道的时候，精灵公主蕾丝尔每天都要来这里探望一下。一开始或许是有神树老人的陪伴，蕾丝尔倒还是满乖的，只是让神树老人给她讲故事啦，陪她玩之类的，可是到后来一直不见高云天出来，蕾丝尔就有些坐不住了。关键是高云天不出来，她就没办法吃到那些她朝思暮想的巧克力和果冻布丁，还有那喝一口满口都是小泡泡的可乐！于是小蕾丝尔开始每天向神树老人询问高云天什么时候出来，当神树老人回答不清楚的时候，她那小脸的表情顿时不开心起来，任凭神树老人怎么哄都不管用，不停地向神树老人撒娇要进去看高云天。神树老人知道高云天正在参悟天道，又怎么会答应这件事呢。于是神树老人就遭殃了，每天都要遭受蕾丝尔的撒娇大法和泪水的袭击，弄的神树老人苦不堪言。

　　终于等到高云天从参悟中醒来，神树老人哪能不激动呢，于是就赶紧将高云天送了出去。出得精灵神树之后，高云天赫然发现小蕾丝尔正无聊的坐在精灵神树前的地上，手上拿着个小树枝在地上胡乱画着，不曾有过悲伤的小脸上现在却带着一点点的忧愁。旁边的小白正懒洋洋的晒着太阳，不过在高云天一出现的刹那就向高云天这边望来，高云天示意小白不要说话。

　　高云天轻轻走到蕾丝尔的面前，轻声说到，“小蕾丝尔在画什么呢？让哥哥看看好不好啊？”

　　猛然听见高云天声音的蕾丝尔迅速的抬起头，站起来就扑到高云天的怀里，小脸上马上布满委屈的泪水，哭着说到，“哥哥，你怎么才出来啊？蕾丝尔好想你的！”说完将脸还靠在高云天的胸前。

　　高云天的黑色斗篷瞬间就被小蕾丝尔的泪水攻破，湿了一大片，高云天无奈的笑了下，右手中瞬间出现一块巧克力，举起手扬了扬手中的巧克力，对着蕾丝尔说到，“是想哥哥呢，还是想哥哥的巧克力啊？”

　　蕾丝尔听见高云天的话，抬起头看见高云天手中的巧克力，马上就抢了过去，迫不及待地打开包装就吃了起来，边吃边说到，“当然是想哥哥了，呜。。。呜。”虽然是这样说，不过她那副吃相已经出卖了她到底最想的是谁了。

　　看着小蕾丝尔的样子，高云天觉得很开心，能像蕾丝尔这样单纯天真的生活还真是好啊！就在高云天感慨的时候，高云天的脑海中传来了神树老人的话，“小子，我守护造化玉碟的使命也完成了，也是时候离开这里了。”

　　高云天听到神树老人要走，刚要转身说些什么，却被神树老人阻止了，“不要说什么了，我们本来就不属于这个世界，我离开华夏千万年了，也是时候回去了，你也不要有什么感伤的了，我们还是会有再次相见的一天的，我会将这个精灵神树的分身留在这里，有什么需要帮助的也可以来这里，好了，我走了，你多保重吧。”

　　高云天知道老人心意已决，也就不说什么了，抱着蕾丝尔离开了这里，在他们离开之后，一块只有一尺长，两指粗细，晶莹剔透的树根样东西破土而出，闪电一样击向天空，瞬间破开虚空，消失不见。

　　高云天抱着蕾丝尔回到精灵族人聚居的地方，发现这一个月来这里又发生了变化，由于精灵神树的苏醒，元素精灵再次被孕育，月亮井也再次凝聚月亮精华，精灵族人们的脸上都洋溢的笑容，比以前高云天初次来这里的时候有了很大的改变，而且现在大部分精灵族人的肩膀上或是头上都会看见一个巴掌大小的元素精灵，看来这些精灵就是找到了和自己属性相符合的元素精灵，高云天感觉了一下，发现有了元素精灵的帮助与结合，这些精灵的实力果然增长的很快。

　　来到精灵女皇米莉丝的居处，高云天放下蕾丝尔，一起走了进去，门口负责守卫的精灵勇士看见高云天，都恭敬的给高云天行了一个精灵族特有的礼，这让高云天感到很奇怪。

　　进入树洞之后，看见精灵女皇米莉丝正在和十位精灵长老谈论着什么，见高云天进来，米莉丝的脸上顿时布满了笑容，笑着对高云天说到，“小天，你终于出来了，呵呵，我们都等你好多天了。”

　　高云天奇怪的问到，“怎么？精灵族又有什么麻烦了吗？”

　　“呵呵，小天你误会了，精灵族现在很好，没有任何的麻烦，我们等你出来是为了告诉你一个好消息。”米莉丝笑着说到。

　　“哦，什么好消息啊？和我有关吗？”高云天问到。

　　“呵呵，是的，和你有关。在你闭关的这段时间，我和各位长老商量决定任命你做我们精灵族有史以来的第一位外籍长老，各位长老都同意了，而且整个精灵族人也都很赞成了，现在就看你同意不同意了，相信你不会让我们失望吧。”米莉丝笑着说到。

　　“呵呵，当然不会了，这是我的荣幸我怎么会拒绝呢。”高云天虽然听到这件事情觉得有些突然，心中想着难怪门口的守卫会那样恭敬的给自己行礼，原来是折磨回事。不过这也不是什么坏事，只会对自己有好处，于是很爽快的就答应了。

　　“呵呵，这样我就放心了。”米莉丝见高云天答应了，仿佛一下子全身都轻松了一样。

　　“那哥哥以后成了长老是不是就没时间陪蕾丝尔了啊，你们长老都那么多事情。”蕾丝尔这时插话问到。

　　“呵呵，你就知道玩，什么时候才能长大啊，放心吧，不会让你天哥哥做什么事的。”米莉丝笑着对蕾丝尔说到。

　　“那就好了，哥哥，我的巧克力吃完了，可不可以再给我一块啊？”蕾丝尔争着她那双可爱的小眼睛盯着高云天说到。

　　高云天看蕾丝尔这个样子，只好无奈地又拿出了一块来给她，蕾丝尔接过后，迅速地在高云天的脸颊上亲了一下就跑着跟小白玩去了。高云天被蕾丝尔这个突然袭击弄的有些不知所措，茫然的摸了一下刚才被亲的地方，看向了精灵女皇米莉丝和十位长老，发现那他们也都是一副惊讶的表情，随即却都露出了欣慰的笑容。

　　高云天被他们那莫名其妙的笑容给搞晕了，不明白这个笑容中蕴含着什么意思，不过当他在以后明白的时候，却让他多了一个甜蜜的负担。


                  第104章 异界火焰山



　高云天在精灵王国又逗留了近半个月的时间，在精灵王国的一切事物都走上正轨，没有任何问题的时候，高云天准备离开了。在这里的时间也够久了，高云天还要继续去游历大陆呢，不可能一直待在这个地方。所以这一天高云天找到精灵女皇米莉丝，对着米莉丝说到，“我今天来是向您告别的，我准备离开了。”

　　“什么？小天，你就要走了吗？”精灵女皇米莉丝吃惊的说到。

　　“是的，我来这里也很长时间了，我本来就是要游历大陆的，见识了你们精灵一族已经是我这一站最大的收获了，接下来我就要去别的地方了。”高云天说到。

　　“可是你走了，蕾丝尔会舍不得的，当然我们精灵一族也会舍不得的。”米莉丝着急的说到。

　　“唉，我就是怕蕾丝尔，所以才偷偷来跟您告别的，希望您能在我走后再告诉她吧。这个是巧克力和布丁的制作方法，虽然制作他们的材料有很多东西这里没有，不过我都用其他东西代替了，味道也是一样的。等我走后您找人给她做就是了，省的她没吃的又吵您。”高云天拿出一张写满字的纸说到。

　　“唉，既然你决定走了，我也不好再多挽留了，不过希望你记住精灵族永远是你的朋友，还有有空的时候多回来看看蕾丝尔和我们吧。”精灵女皇米莉丝感伤的说到。

　　“嗯，您多保重吧，有机会我一定会再回来的。这是一张通信符，如果有什么事情不能解决的话，撕碎它我就会知道了，我会第一时间感到的。”高云天又递给了米莉丝一张他最近才学会制作的通信符，然后就瞬间消失在精灵女皇米莉丝的住处。

　　“通信符？空间魔法？这小子的秘密还真是多啊，呵呵，不过管它呢，只要他是我们精灵族的朋友就好了。”精灵女皇摇了摇头，考虑如何向自己女儿解释这件让人头疼的事情。

　　“老大，怎么这么快就离开了啊，还有你这样不声不响的就走了，蕾丝尔肯定会伤心的。”小白一边扇着翅膀向前飞着，一边回头对着高云天说到。

　　“好好向前飞吧，我还不知道你，你那是怕蕾丝尔伤心，是你还没喝够精灵族的百花酒吧。”高云天盘坐小白的背上，一边抚摸着怀中的小金，一边戏谑的对小白说到。

　　“呃，。。这个。。当我没说过好了。”小白一时间被高云天问的哑口无言，只好沉默了。高云天怀里的小金看见小白吃瘪的样子，嘎嘎的坏笑起来。

　　“老大，我们这是去哪里啊？”小白为了掩饰自己的尴尬，转变话题说到。

　　“你就一直向前飞就是了，到了你自然就会知道了。不过你要是再飞快点的话，我可以考虑在到达目的地后给你一瓶茅台哦”高云天诱惑的说到。

　　“哈哈，老大，就等你这句话呢，坐好了哦，我要加速了。”小白说完猛然加速，犹如一道白色闪电般向前飞去。

　　“我就知道你没安好心，飞的这么慢，怎么样露馅了吧。”高云天拍了下小白的背笑着说到。不过小白可没理会高云天的话，因为他知道高云天答应给他一瓶茅台就不会耍赖的，所以就尽力的向前飞去了。

　　高云天自从离开精灵王国就一直向西走去了，穿过迷失森林，走到大陆的最西面的海岸线上，高云天看着在那片茫茫无尽的海洋中熊熊燃烧着烈火的孤岛，就决定去那里看看，于是就让小白幻化出本体的飞天魔狼的样子，坐在小白的身上，让小白载着向西飞去。在这件事情上，小白还曾抱怨，为什么不让小金来做这个“交通工具”，高云天给他的答案是，“小白，你最近吃的太多了，看看都胖成什么样子了，多运动下对你有好处，要不然你会得高血压的！”为此小白整整郁闷了有十分钟之久呢。

　　看着越来越接近的火焰山，感受着周围那越来越高的温度，高云天让小白放慢了速度，慢慢的接近这个异界火焰山。在远处看还不觉得什么，到近了之后才切实感受到这座火焰山的气势。只见这座火焰山高有千丈，方圆近百里，光是这样还不能说明什么，关键是这么高，占地这么宽广的孤岛竟然燃着熊熊的烈火！高云天感受了一下那火的温度，感觉到那燃烧着的火的品质不下于自己现在所能发出的九昧真火，这样强烈的火竟然这样一直燃烧着，这要需要什么样的实力才能办到啊。为什么说需要强大的实力才能使这个火焰山一直燃烧呢，原因是高云天的神识探查发现这里有人为布置的结界，似乎是在镇压封印着什么一样。

　　发现了这个问题之后，高云天对这个异界火焰山就更加好奇了，决定一定要进去探查一番，不过想到自己现在的实力也不过是能控制九昧真火而已，而这座火焰山光外面的温度就已经和九昧真火不相上下了，那么它内部的火焰肯定要比外面的厉害，要怎样才能进去的？高云天迅速的思考着该怎么办。

　　“老大，这个就是我们要来的地方吗？都是火的有什么好玩的啊。”小白白痴的问到。

　　“小白，你怎么除了吃就是玩啊，就不能学学人家小金啊，没事的时候多修炼一下，你这样下去，马上就会被小金超越了的。”高云天一边思考，一边说到。

　　“小金那是需要修炼，我就不同了，等遇到什么强大的生物，我把他们吃了自然就进化了，才不需要小金那么辛苦的修炼。”小白扬了扬头，骄傲的说到。

　　“唉，受不了你，呐，给你茅台，慢慢喝去，不要来吵我了。”高云天完全是受不了小白了，仍了瓶茅台给他，就依然考虑着怎样进去的问题了。

　　小白用嘴接过茅台酒，就飞到一边享受去了。高云天站在虚空上，望着脚下翻滚的浪潮，大脑快速的旋转着，正在这时，沉默寡言但性情暴躁的火灵在高云天大脑混沌空间嚷了起来，“小子，你瞎考虑什么，让你大脑力那个傻大个进去不是正好嘛，还可以让他增强点实力。”

　　高云天的心神迅速进入大脑中的混沌空间，看到火灵正围在火神祝融的身边，顿时明白了火灵的意思。心神回归本体，意念一动将火神祝融召唤了出来。

　　只见一个兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片的威猛大汉出现在高云天的面前，对高云天点了点头，就向火焰山走去。

　　而火灵所说的让祝融增强实力的说法，主要是因为这些祖巫虽然都已经成就了盘古真身，也拥有了无上的法力，但是他们是由高云天的精血融合盘古真灵演化而来，对自然元素的操控却不如那些由盘古精血演化而来的祖巫，同样是被称为火神祝融，但由高云天精血演化而来的这个祖巫却只能操控九昧真火，比之真正由盘古精血演化能操控南明离火的那个祝融差的就太多了。

　　所以选择让他进入这个异界火焰山是再正确不过的了，况且这些祖巫和高云天是心意相通的，他们进去和高云天进去本质上并没有什么区别。


                  第105章 祝融



　祝融催动脚下两条火龙缓缓进入火焰山中，在碰到那熊熊烈火的时候，祝融的身上和他脚下的两条火龙都生出无尽的吸力，将扑向他们的烈火全部吸入体内。

　　祝融脚下的两条火龙也是由高云天的精血所化，所以比起天生的火龙实力要差很多，又一直没有足够的强大的火焰供它们进化，现在见到这么浓厚强烈的强大火焰，它们又怎么会客气呢，张开巨口和全身的火焰鳞片不停的吸收着，随着不断的吸收，它们的体形也在逐渐变大，实力也不停的增长着。

　　祖巫祝融同样如此，大量涌入身体内部的火焰让他感到全身上下都舒服的很，不光是自身的实力在增长着，自己对火焰的操控也更加的自如了，对自然界火的规则理解也更深了一步。

　　就这样，祝融在脚下火龙的带领下，从火焰山的脚下，渐渐进入了火焰山的内部。在进入的刹那祝融就感觉到了这个火焰山的内部明显要比外面的温度要高了许多，外面的火焰还是明黄色，到了内部却突然变成了鲜艳的红色。不过升高的这点温度对祝融来说还不算什么，跳下火龙，祝融踩在火焰山的地面上，发现这座火焰山的地面竟然也是火元素凝结成的。

　　祝融一边全力吸收着周围的火元素，一边向前走着，果然越向走里面的温度越高，而火焰的颜色也由鲜艳的红色向紫色转变着，这说明越往力走，里面的火焰级别越高。这样一来祝融就只能走一段停一段，等熟悉和掌握这一段路的火焰之后再继续向前走着。

　　而在外面的高云天，通过意念和祝融沟通，也知道了里面的情况，吩咐祝融不要急于求成，就这样一点一点的向前探索就可以了。在得知祝融按照自己的指示行动后，高云天则吩咐小白在这片茫茫的大海上找了一个面积不是很大的小岛，在上面停留一下，等候着祝融传回消息。

　　跨过一层略带紫色的火焰后，祝融的实力再次得到了提高，继续向前走去，就在要进入下一层深紫色火焰的时候，祝融突然发现前面一层的地面似乎在颤动，然后就慢慢开始上升。祝融静静的看着这个变化，全身却都处于一种戒备的状态，以应对可能发生的任何事。

　　只见那片地面慢慢上升之后，出现一个直径约十米，厚度也有3米的椭圆体，在它下方的四个角上竟然伸出四条直径一米的粗壮腿来，正对着祝融的这面，从椭圆体中伸出一个像蛇又像龟的头来，脖子很长，瞪着两个巨大的眼睛看着祝融，在它的嘴角和鼻子中喷出的竟然就是那深紫色的火焰。

　　“你是什么魔兽，为什么能进入这里？”那个怪物口中竟然说着这个大陆的语言向祝融问到。

　　“那你又是什么魔兽，为什么会在这里？”由于祝融和高云天心意相通，所以高云天会这个世界的语言，祝融当然也会。

　　“我是玄火神龟，是负责看守这里的神兽，里面关押着泰坦巨人族的罪人，我劝你还是回去吧，这里不是你能去的地方。”玄火神龟说到。

　　“哦，如果我非要进去呢？”祝融这边所发生的事情，高云天那边在同一时间就知道了，听说里面关押着泰坦巨人族的罪人，高云天的好奇心就更加严重了，反正已经把泰坦族的母神该亚给杀了，已经得罪了整个泰坦族，那么放出这个泰坦族的罪人和杀该亚相比就算不了什么了。

　　“既然你要进去，那就要看你有没有这个能力，我是负责守护这里的神兽，是不会轻易放你进去的，除非你能打败我！”玄火神龟说到。

　　祝融听见这个玄火神龟这样说，也不多说什么，招来两条火龙就像玄火神龟攻击而去。那个玄火神龟看到又出现两个奇怪的生物，而且也都是由火焰组成的怪物，也没多说什么，从嘴里喷出两条深紫色的火焰，就向两条火龙攻击起来，两条火龙看见玄火神龟喷出的两条深紫色火焰，理智的选择了躲避，然后分别从两边向玄火神龟攻击起来。这个玄火神龟虽然是龟的模样，不过却不像一般龟那样行动缓慢，相反它的动作却十分的迅速，丝毫不亚于两条火龙的速度。在两条火龙的攻击下仍然游刃有余，不时喷出的深紫色火焰，对两条火龙造成了很大的影响，虽然两条火龙也是由火组成的，但现在组成它们的火级别却比玄火神龟喷出的深紫色火焰低，需要进化后才能转变适应这样深紫色火焰，所以在有一点这些深紫色火焰沾到它们身上的时候，也会对它们造成一定的伤害。

　　在两条火龙与玄火神龟战斗的时候，祝融却在一边加紧适应这深紫色火焰，通过不断的吸收这些深紫色的火焰，将自身的本命真火逐渐转化升级成这深紫色的火焰。很快地祝融终于熟悉了这个深紫色火焰的性质，可以操控它了，祝融马上开始疯狂地吸收起周围的深紫色火焰，然后摇身一变，由一丈的身躯化成十丈巨人，然后举起拳头向玄火神龟砸去。

　　玄火神龟看着突然变得高大无比的祝融和那砸向自己的拳头，顿时觉得不好，可是想要跑已经来不及了，虽然祝融不是擅长速度的祖巫，不过他的速度也不是这个玄火神龟可以比拟的。祝融的拳头快弱闪电的砸在玄火神龟的背上，巨大的力量冲击将周围的火焰一扫而空，出现了短暂的真空现象。

　　祝融砸完这一拳后，退了回来，两条火龙也围绕在祝融的身边，看着那个仿佛被固定住了一样的玄火神龟。只见玄火神龟一动不动的站在那里，突然它的四肢全部倒塌下去，它的身体也完全的趴在了地上，而他的背上开始出现了一条条裂缝，然后就发现玄火神龟竟然开始四分五裂起来，身体化为一块一块的，“难道这就是传说中的龟裂？”祝融竟然开起玩笑的说到。

　　其实祝融的那一拳就将玄火神龟的生命断绝了，身为祖巫的祝融力量是何等强大，面对一个小小的乌龟如果还需要费很大力气的话，那就太丢祖巫的脸了。吩咐两条火龙将玄火神龟的尸体分吃了，好让它们都得到进化，然后祝融就带着两条火龙继续向前走去。这个时候祝融已经快走到火焰山顶部了，而这里的火焰颜色又开始由深紫色向浅蓝色转变，火焰的等级又提高了。

　　继续这样边吸收转化这些浅蓝色的火焰，提升自己本命真火的级别，祝融从一边走到了这座火焰山的顶部，走到山顶的祝融却马上被出现在眼前的景象震撼了。

　　在火焰山的外面，有熊熊烈火的笼罩着，看不到里面的景象不会被这样的景象所震撼，但进入到火焰山内部，走到它的顶部，再看到这样的景象就让人感到无比的震惊了。

　　只见这方圆百里，高千丈的火焰山竟然是一个巨大的盆地，它的中间是完全凹下去的，而在这个巨大盆地的中央，一个身高百丈的巨人被绑在一根巨大的石柱上，正在忍受着盆地中央深蓝色火焰的灼烧之苦。

　　而在他的周围还有一只长约几十丈的火鸟，不时地围绕着巨人盘旋，并偶尔用它那尖利的嘴啄向巨人的胸口，将巨人的心脏啄食，这个时候巨人的脸上呈现出无比巨大的痛苦神色！而更不可思议的是，巨人的心脏在被啄食后又长了出来，巨人就这样一遍又一遍的受着啄心之痛。

　　祝融看着眼前的情景，在被震撼的同时，对那个巨人却产生了深深的同情，决定要救出这个巨人，于是毅然朝着巨人的方向走去。


                  第106章 被束缚的普罗米修斯



　　祝融一步步的向下走去，一边走着一边继续吸收着这个盆地中的深蓝色火焰，慢慢提高着自己本命真火的级别，因为祝融发现那个巨大的火鸟有着深不可测的实力，即使离的这么远，他仍然感受到了巨大的威压，所以自己必须尽快让自己熟悉掌握这深蓝色的火焰，这样才能有机会从火鸟的口中救下巨人。

　　渐渐接近巨人和那个火鸟的时候，祝融才看清他们长的什么样子，这个巨人长的其实非常的英俊，一头蓝发批在肩头，虽然因巨大的痛苦让他的面孔显得有点扭曲，不过在他的眉宇之间却依旧透着一股正直和善良的气息。

　　而那只火鸟给祝融的震撼就大了，不，确切的说是通过祝融的意识给了高云天很大的震撼！只见那火鸟全身长着漂亮的朱红色羽毛，不过却被浑身的深蓝色火焰所遮掩了，它有着蛇一样的颈部，头部却有如鸿鹄一般，尾部的羽毛中有五根特别粗壮，上面居然用华夏汉字写着“仁，义，礼，智，信”五个字，这个形象分明就是华夏上古神话中四方神兽里的南方朱雀！

　　高云天在通过祝融的意识看清火鸟的样子后，深深的被震撼的同时却在疑惑着，朱雀可是华夏上古的天之灵鸟，是比凤凰还要高贵的祥瑞之鸟，为什么会出现在这里，而且似乎还在看守那个泰坦巨人，这到底是怎么回事呢？高云天是真的糊涂了，如果是在地球华夏出现这种上古神兽，或许高云天还不会这么惊讶和疑惑，但在这样一个信仰鸟人的异世界却出现了一个这样的上古神兽，这就不是高云天能够理解的了。

　　不过不管怎样，人还是要救的，祝融现在已经熟悉掌握了这种深蓝色的火焰，也能操控他了，所以在面对这个散发巨大威压的神兽朱雀也自认为有一拼之力了。摇身一变同样化成百丈的巨人出现在那个泰坦巨人和神兽朱雀的面前。

　　泰坦巨人和神兽朱雀没想到会有这么个兽面人身，全身红色鳞片的巨人出现在他们面前，泰坦巨人平静的注视着祝融，而神兽朱雀则停下来，悬浮在空中，然后用一股似乎很疑惑的眼神看着祝融。

　　“你是什么人？为什么我从你的身上感受到了和我一样的气息？”神兽朱雀首先对祝融说到，不过说的却是纯正的汉语，而且还是轻灵的女性声音。

　　“我叫祝融，来自华夏神州。”祝融也用汉语回答到，不过他现在所说的话却是高云天传达给他的。

　　“咦，你竟然能听懂我的话，太好了，我都在这个地方一千万年了，终于有一个能听懂我的话的人了。”朱雀似乎很高兴，竟然绕着天空飞舞了起来。

　　“你是在这里出生的吗？”祝融向朱雀问到。

　　“是啊，我从一出生就在这里了。”朱雀停下来回到。

　　“你为什么要伤害这个人呢？”祝融问到。

　　“我不是故意要伤害他的，是一个手里握着闪电的人威胁我，让我这么做的，他手里的闪电好厉害，我那个时候才出生不久，打不过他，就被他困在这里了，他在外面设置了结界，必须要把这里的火都吸收干净才可以出去，我一个人没办法做到，就只能听他的命令了。”朱雀委屈的说到。

　　“那以后你不要伤害这个人了好不好？”祝融小心的问到。

　　“好啊，人家也不愿意的，不过那个拿闪电的人来了怎么办啊，我们打不过他的。”朱雀说到。

　　“放心吧，我会带你离开这里的。”祝融听到朱雀的回答，放下心来，对朱雀安慰的说到，这个朱雀虽然实力强大，不过显然心性还处于幼年状态，很是天真。

　　“嗯，那就听你的好了，不过你一定要带我走哦，人家可想离开这里，去外面玩了。”朱雀开心的说到，随即身形不断变小，最后变成一尺大小，落在祝融的肩上。

　　那个泰坦巨人一直安静的看着祝融和朱雀在那里谈话，脸上一副很安详的样子，最后看到朱雀变小落在祝融的肩上，脸上竟然露出了丝丝笑意，完全没有因为曾经受到朱雀的伤害而有任何的不满。

　　祝融看着这个一个正直和善良气息的泰坦巨人，友好的用这个世界的语言说到，“你好，我是祝融，我是前来救你的。”

　　“谢谢你，不过你还是走吧，如果可以的话，带着你肩上的小鸟一起走，我感觉到你们身上有着相同的气息。”泰坦巨人说到。

　　“为什么不想走呢？在这里受这种煎熬很好吗？”祝融疑惑的问到。

　　“谁愿意受这种罪呢，不过我不想连累你们，如果你们放了我，那么宙斯是不会放过你们的，宙斯的实力很强，是我们泰坦一族的众神之王。”泰坦巨人无奈的说到。

　　“你也是泰坦一族的吗？你叫什么啊？”祝融问到。

　　“我嘛？很久没人问起我的名字了，或许人类已经把我给忘记了吧。我叫普罗米修斯。”泰坦巨人苦笑着说到。

　　“普罗米修斯？你就是普罗米修斯吗？”看着这个被束缚在擎天巨柱上的泰坦巨人，没想到他就是那个泰坦一族中最著名的巨神普罗米修斯！

　　从精灵族那里，高云天学习到了这个世界的整个历史，传说普罗米修斯是创造人类和造福人类的伟大天神。他在他弟弟厄庇米修斯的帮助下，按照神的形象用泥和水创造出人类，并赋予人以生命，是这个世界人类的始祖，后来他又违抗宙斯的禁令，使人间有了火，还把各种技艺、知识传播给人类，使人类得到文明。他的种种行为惹怒了众神之王宙斯，受到了宙斯的惩罚，被打入无尽的地狱中去了，没想到却是在这里！

　　而自从普罗米修斯消失后，得到了文明的人类却渐渐淡忘了创造他们和给他们带来文明的泰坦巨神们，转而去信仰了那些长着翅膀的鸟人，同时在鸟人的支持下将泰坦一族赶出了神魔大陆，只能偏居大陆南部一隅。这样的接过让宙斯更加的痛恨普罗米修斯，或许正是如此，泰坦巨神普罗米修斯才会被关押在这里，受烈火焚身，神兽啄食之苦吧。

　　“放心吧，我会救你出去的，其实我早就得罪了宙斯了，再得罪他一次也没什么的。”祝融笑着说到，心里却在暗想，不知道你知道了我们将你的母神杀了会是怎样的感想呢。

　　“我先将你放开再说吧。”祝融看见普罗米修斯被绑在那根擎天巨柱上，双手背在后面由一根黝黑的铁索束缚着，于是就想先把普罗米修斯放开。

　　走上前去，祝融双手抓住铁索，用力向两边拉去，让祝融惊讶的是以他现在超越祖巫的肉体力量居然拉不开这个看起来很平常的黝黑铁索。祝融一狠心，幻化出本体的千丈身躯，顿时一个擎天巨人出现在火焰山上。不过让他想不到的是，这座火焰山竟然随着他的身躯而长高了，他依然还是站在盆地的中央，四周依然覆盖着深蓝色的火焰。

　　祝融心里想到，看来只有将这些火焰全部吸收了才能破开结界出去了，于是对着肩上的朱雀说到，“我们合力吸收这里的火焰，一起破开这个结界好不好？”

　　朱雀听了点了点头，再次幻化出本体的十几丈身躯，羽翼一张顿时吸收起周围的火焰来。祝融也将全身红色鳞片全部张开，奋力吸收着火焰。不过这些火焰在他们吸收的同时又不断的滋生着。幸好他们是两个在同时吸收，要是光靠一个的话，那么他们将永远也没有机会出去了。

　　火焰山的火在一点一点的向里面收缩着，而祝融和朱雀仍然不停的吸收着，朱雀还好，毕竟是在这里生活了千万年，早就习惯了这里的火焰，吸收起来也不显得那么吃力。祝融则不同了，虽然他天生具有控火的能力，不过这种能力却因为他是由高云天精血演化而来的必须通过不断的学习进化才行。

　　刚刚才熟悉了这深蓝色火焰性质的祝融，全力吸收起来显然就有些费力了，不过为了能够救出普罗米修斯，打破这个结界，他还是在不停地疯狂吸收着。


                  第107章 南明离火现 朱雀名小红



　祝融疯狂地吸收着周围这些深蓝色火焰，此时他的千丈身躯几乎全被火焰所充满，祝融又将吸收进身体内的火焰拼命压缩，来增加吸收更多火焰的空间。整座火焰山的火焰都被吸收到祝融和朱雀的身边，由于他们两个的拼命吸收，可能是维持这个结界的力量逐渐减少的缘故，已经不再有滋生的火焰了，最终只有在祝融，朱雀和普罗米修斯周围十丈处围绕着那深蓝色的火焰了。

　　而此时祝融体内的火焰已经压缩到不能再压缩的地步，而那边朱雀吸收火焰的能力似乎也到了极限，已经不能再多吸收一点火焰了。可如果不将这些火焰吸收的话，他们就不可能打破这个结界出去，所以此刻祝融和朱雀的脸上都现出了着急的神色，反观被束缚在擎天巨柱上的普罗米修斯却仍然是一副安详的神情，仿佛祝融和朱雀所做的事情和他并没有关系一样。

　　这倒不是他对逃出去这件事不关心，其实他内心也是十分渴望的，不过被束缚的他一点忙也帮不上，如果再露出一副着急的样子，那么势必会给祝融和朱雀带来心里上的负担，所以普罗米修斯才露出一副很安详的样子。可是别人不知道的是，此刻他正承受这巨大的煎熬，由于所有的火焰都聚集到了这里，普罗米修斯要承受的火焰焚身之苦比以往要强烈了百倍，要不是他强横泰坦巨神身体在勉力支撑着，恐怕他现在已经是一堆灰烬了。不过为了不让祝融和朱雀再顾及到他，他才要拼命装出一副很安详的神态。

　　一心用在吸收周围火焰上的祝融和朱雀也没有注意到普罗米修斯的情况，现在已经到了最关键的时刻，成败就在这最后的一拼了。祝融再次拼命压缩起体内的火焰，将吸收到全身的火焰都压缩到他的心脏部位，这是他的本命真火所在之处。现在祝融身体内已经完全充满了这深蓝色的火焰，大量这样的火焰被压缩到祝融的心脏之处，或许是量变引起质变吧，这些被压缩到祝融心脏本命真火处的深蓝色火焰的中心，突然产生了一丝淡青色的火焰，但就是这一丝淡青色火焰的产生，却迅速将祝融全身的深蓝色火焰给吞噬干净，祝融身体中的深蓝色马上就是一空，这种充实与空旷的巨大反差感，让祝融感觉到十分的难受。

　　不过即使难受却让祝融感到无比的兴奋，因为产生的那丝淡青色火焰不是别的，正是除了只有火灵能发出的白色混沌元火之外的最强火焰―南明离火！本命真火化为南明离火的祝融才算是真正的火神！祝融用心神感应着心脏处的那丝淡青色火焰，感受其中无与伦比的强大力量，感受着南明离火中蕴含的天地中火元素的操控规则，一种强烈的自信油然而生。

　　祝融催动淡青色南明离火，虽然这只是初级的南明离火，不过用来吸收周围的这些深蓝色火焰也是绰绰有余了，只见周围的深蓝色火焰猛地向外面一扩，随即又猛然向内收缩，全部通过祝融身体上的红色鳞片进入祝融的身体，被祝融身体内的南明离火所吞噬干净。

　　瞬间的变化，让朱雀和普罗米修斯感到非常疑惑，刚才周围十丈还是一片火海，却突然间消失的无影无踪，这样的反差一下子让他们还无法适应，迷惑地看着祝融。祝融脸带笑容，没有解释什么。

　　祝融来到束缚着普罗米修斯的擎天巨柱上，运起全身的巫力，一拳击在柱子上，强大无比的力量将这个擎天巨柱给击的一点一点的碎裂开来，虽然他无法将绑在普罗米修斯双手上的黝黑铁索给拉断，不过对付这巨柱还是没问题的。

　　巨柱碎裂后，祝融对普罗米修斯说到，“我们还是先离开这里再说吧。”说完抓起仍然被绑着双手的普罗米修斯，脚下生出两条火龙慢慢的腾空而起，飞离这个已经熄灭了的火焰山。朱雀紧跟在祝融的身后，展翅向天空飞去，远离这个困了自己千万年的地方。

　　就在他们飞离火焰山的瞬间，这座火焰山突然开始四分五裂起来，无数的巨石纷纷塌陷落入海水中，砸起无数的巨浪，而火焰山在分裂的同时也在开始向下沉陷，最后全部陷入茫茫大海中消失不见。

　　祝融驾着火龙不一会儿就找到了高云天所在的小岛，盘旋在小岛的上空，没有降落在小岛上。因为这个小岛上实在是太小了，只有方圆几里而已，不要说祝融现在这个千丈身躯了，就是普罗米修斯的百丈身躯也放不下啊。祝融还好说，可以幻化成正常大小，但却不知道普罗米修斯会不会啊，所以只有这样盘旋在天空中。

　　祝融发现高云天和小白已经早就等在那里了。高云天站在小岛的沙滩上看着天空中盘旋着的祝融和朱雀，踢了一脚旁边趴在地上晒太阳的小白说到，“快点起来干活。”

　　小白很不情愿的站了起来，幻化处本体飞天魔狼的千丈身躯，载着高云天飞到天空中。祝融看见高云天过来，将提在手中的普罗米修斯仍在小白的背上，对高云天点了点头，化作一道星光钻入高云天的大脑混沌空间去了。

　　“大个子，你到哪里去了啊？”朱雀看见祝融消失不见了，着急的喊道。

　　“呵呵，不用担心，他没事的，只是回去休息了，你想见他随时都可以的”高云天笑着对朱雀说到。

　　“咦，你也能听懂我的话也，我真是太高兴了，居然还有人可以听懂我的话呢！”朱雀高兴的说到。

　　“呐，小白还不快跟人家打个招呼，怎么一点礼貌都没有呢！”高云天现在是站在小白的巨大狼头上，没有幻化出他和那些祖巫成就的盘古真身一样的身躯，因为他觉得那样的身体太难看了，所以站在小白这样的大狼头就显得有些渺小些了，不过这却丝毫不影响高云天对小白的指挥力。

　　“嗨，你好，小小鸟，我叫小白，你叫什么啊？”小白对这朱雀说到，相对着小白的千丈身躯，只有几十丈身躯的朱雀确实是一只小小鸟。

　　“名字是什么啊？我没有啊！为什么我没有呢。”朱雀疑惑的对着高云天说到。

　　“呵呵，没关系的，没有我可以帮你取啊，看你全身朱红的，以后我就叫你小红吧。”高云天对着朱雀说到。

　　“得，又多了一个“小”字辈的，感情你取名字都是看人家身体颜色的，悲哀啊，悲哀啊！”小白心里暗自嘀咕到。

　　“噢，我也有名字了，我终于也有名字了，真是太好了！”朱雀小红在小白身躯上空高兴的飞舞着。

　　飞舞了一阵之后，朱雀小红的身躯慢慢变小，再次化成一尺大小，落在高云天的肩膀上，对高云天说到，“那我以后就跟着你们好不好啊，我一个人好孤单的。”轻灵动听的声音在高云天耳边想起，高云天对着朱雀笑着点点头。

　　“你是怎么到这个世界的啊？”高云天向朱雀小红问到。

　　“我也不知道，我一出生就在刚才那边的火岛上了，那个岛上有结界，我出不去，后来那个大个子就被绑在那里了，然后一个拿着闪电的人就威胁我惩罚那个大个子，我打不过那个拿闪电的人，就只有听那个人的命令了。”朱雀回答到，这一点高云天通过祝融的意识早就知道了。

　　“嗯，以前的事就算了，不过以后要乖乖的哦，不要再欺负别人了哦。”高云天像哄小孩子一样对着朱雀小红说到。

　　朱雀小红乖巧的点了点头，高云天看见朱雀的样子，笑着摸了下她的头，朱雀小红也亲昵的蹭了蹭高云天的手心，下面看见的小白又在那里嘀咕着，“唉，又有一个免费劳工被诱拐了！！”

　　解决了朱雀的事情后，高云天转身走向刚才一直被冷落在小白背上的普罗米修斯，心里盘算着该怎样和普罗米修斯说自己和他们泰坦一族的恩怨！


                  第108章 化敌为友



　　走向普罗米修斯的高云天发现，即使被仍在一旁这么久，普罗米修斯脸上仍旧是一脸的祥和，没有任何的不满，看来这个曾经创造了这个世界人类的泰坦巨神确实有着别人无法比拟的心性，让人由衷的佩服起来。

　　高云天召唤出虎魄刀，走到普罗米修斯身后，运起混沌真元，挥刀发出一道刀芒，将束缚着那条黝黑铁索瞬间斩断。高云天查看了下那条黑索的材质，发现上面除了一些古怪的符号之外这条黑索居然是由太乙庚金炼成的，这可是金属性炼器材质中最坚固的了，怪不得以祝融的力气也不能将它拉断。这可是好东西，不能浪费，将黑索收入自己的次元空间后，回头看着挣脱束缚的普罗米修斯。

　　高云天明显的感觉到没有了黑索束缚的普罗米修斯，身上的气势正在不断攀升着，强大的气势不断地向四周散发着，看来那条黑索还有封印力量的作用，高云天决定以后又时间了一定要好好研究一下它。

　　高云天从普罗米修斯身上散发的气势上发现，普罗米修斯的修为已经到了一个不可思议的地步，以自己现在的神识竟然也丝毫看不透他的修为，用神识探查只能发现普罗米西斯的全身上下一片模糊，给人一种似是而非的感觉。高云天想了想也就释然了，一个能够创造处人类的巨神，又怎么可能是一个实力弱小的人呢？！

　　高云天暗自惊讶着普罗米修斯的修为的同时也在暗自戒备着，毕竟自己和泰坦一族的恩怨是很大的，谁又能保证以普罗米修斯的能力是否已经已经感应到了他们的大地母神已经陨灭了呢。

　　普罗米修斯的气势还在增长着，巨大的威压让小白感到一阵压迫，身体竟然有些不稳，站在高云天肩上的小红也是如此。高云天赶紧催动自身的混沌真元将小白和小红包裹在里面，自己抗衡着普罗米修斯的气势。

　　就在普罗米修斯的气势增长到最高点的时候，他全身的气势有猛然消失了，这种剧烈的反差让高云天觉得胸口一阵激荡，连忙催动混沌神诀将这种感觉压了下去。只见浑身气势消失的普罗米修斯身躯也开始逐渐变小，看来泰坦巨人一族的巨神也是可以幻化自己的身体的。

　　变成只有两米高左右的时候，普罗米修斯来到高云天面前，非常诚恳的对高云天说到，“非常抱歉，刚才我的力量突然恢复，身体有些不适应，没控制好力量，对你没造成什么伤害吧。”

　　“呵呵，没有，你不用担心。小白，走，回小岛去。”高云天一边回答着普罗米修斯的话，一边对着小白说到。

　　小白转身就飞回到了小岛上，将身形幻化成一般大小后，小白又跑到一边趴着晒起太阳来。而朱雀小红才从那个火焰山解脱出来，当然闲不住了，绕着小岛四处飞舞着玩去了。留下高云天和普罗米修斯面对面的站着，高云天一时间不知道如何开口跟普罗米修斯说话，而普罗米修斯则是一脸笑容的看着高云天。

　　“你不是这个世界的人吧？”普罗米修斯突然说到。

　　突然的一句话犹如晴天霹雳般让高云天的整个神经都警惕起来，双眼紧紧盯着普罗米修斯。看着高云天警惕的样子，普罗米修斯笑了笑说到，“不要那么紧张嘛，从刚才我的力量恢复的时候我就感应到了母神气息消失了，也知道了你与母神之间的恩怨，如果我要对你不利的话早就动手了，何必要和你说这么多话呢。”

　　“他果然已经知道了，不过看他的神态确实没有什么恶意。”高云天心中暗自想道。随即向普罗米修斯问到，“你怎么知道我不是这个世界的人呢？”

　　“呵呵，你的身上和我认识的一个人的身上有着相同的气息。”普罗米修斯笑着说到。

　　“你认识的人？是谁？”高云天疑惑的问到。

　　“烛龙！”普罗米修斯说这两个字的时候用的是纯正的汉语。

　　乍一听到“烛龙”这两个字，让高云天吃惊万分，没想到那个保护着九黎遗族的来到这个世界的上古大巫烛龙竟然和普罗米修斯认识，而且看来关系还不一般。不过既然话已经说到这个份上了，高云天也没什么好隐瞒的了，当下说到，“是的，我不是这个世界的人，我来自华夏，到这里只能说是一个意外。”

　　“呵呵，从你那么维护烛龙的族人我就猜你们是来自同一个世界的，不过你不用担心的，虽然我是大地母神所生，不过我是不会找你报仇之类的，我其实也很不喜欢大地母神的做法，她太自私和贪婪，就因为那些矮人可以给她上供璀璨的钻石和耀眼的黄金，她就如此的袒护那些矮人，落得如此下场，用你们那个世界的说法也算是报应了。”普罗米修斯无奈的说到。

　　高云天听普罗米修斯说的很诚恳，从他的语气中完全听不到任何的虚假，稍稍地放松了警惕，从刚才普罗米修斯发出的气势，自己想战胜他还真没多大的胜算。不过他很奇怪普罗米修斯是如何和烛龙认识的。于是向普罗米修斯问到，“我很好奇，你是怎么和烛龙认识的呢？”

　　“呵呵，那是很久以前的事了，大概也有一千年了吧。。。”普罗米修斯接着就向高云天讲述了自己与烛龙认识的经过来。

　　原来一千年前，烛龙保护着九黎遗族刚来到这个世界的时候，也曾经游历过这个大陆，对这个未知大陆进行过探索，恰巧也曾经来到过这个火焰山。当初烛龙也是非常好奇，想进去探查一番，奈何那强大的火焰却阻止了他，加上他破开虚空受了很严重的伤，不能发挥出巅峰时的实力。这样烛龙只有用心神对这里搜索了一番，结果就发现了被困在其中的普罗米修斯，看到他受到这样烈火的焚烧和神兽啄食之苦却仍然脸带笑容，十分安详，也特别的佩服，就有了结交的意思。

　　烛龙经过多次的尝试终于和普罗米修斯用精神力取得了交流，普罗米修斯虽然被封印了力量，但他的精神力仍在，还是可以感应到外面的事情的。感应到烛龙气息的普罗米修斯就和烛龙聊了起来，这一聊之下两人竟然生出了相见恨晚的感觉，不过由于烈火的阻挡，他们也只能这样用精神力交流，无法相见。而当时普罗米修斯的身躯只有三十几丈，没有今天这样的百丈身躯，是烛龙将巫族修炼肉体的方法教给了普罗米修斯，他经过这一千年的修炼才有这样的成就，强横的肉体也让他少受了很多烈火焚身的痛苦，所以对烛龙，普罗米修斯又着很深的感激之情。

　　而烛龙当时自知自己将不久于人世，所以曾经拜托过普罗米修斯帮忙照顾一下九黎遗族，所以在刚才普罗米修斯感应到高云天是为了保护那些九黎遗族而与大地母神起的矛盾，加上他本来就不喜欢大地母神的作风和他本身的正直和善良的秉性，才使得他说出不会找高云天报仇这样的话。

　　听完普罗米修斯的诉说，高云天才了解了整件事的经过，对于烛龙和普罗米修斯之间的友情高云天还是很受感动的，他们只是这样的用精神力交流就可以有这样深厚的友情，可见两人都是性情中人，对他们的这种友情也是很钦佩。对普罗米修斯说的不会找自己报仇的话才算真正的相信。

　　“那你今后打算去哪里呢？要不你就去魔兽森林那里吧，那里现在都是烛龙当年拜托你照顾的九黎遗族。”高云天向普罗米修斯发起了邀请，能有一个这么强大的朋友总比多一个这么强大的敌人要好的多。

　　“那里我是会去的，不过我想先去大陆去看一下，以前我是泰坦巨神，虽然有无穷的力量，但由于巨大的身躯，却不能融入到我创造的人类中去，使得他们最终投向了那些卑鄙的鸟人。现在我这样的身体就没问题了，我要先到人类社会中去，唤回我创造的人类对我们泰坦一族的信仰。”普罗米修斯说到。

　　高云天想到自己在地球的时候从那三个天使鸟人的灵魂中得到的信息知道，那些天使鸟人的西方神界将会进攻东方的仙界，看来这个世界也是那些天使鸟人的势力，如果切断了这个世界对天使鸟人的信仰，也未尝不是一件好事，所以也就没有再多说什么。

　　“那你就多保重吧，不过还是希望你有空可以去魔兽森林那里，那里随时欢迎你的到来。”高云天诚挚的说到。

　　“好的，我会的，你也多保重，你现在的实力还不是宙斯的对手，宙斯是最拥护大地母神的，所以他一定会找你报仇的，如果你碰到他的话，没有战胜他的把握最好还是先躲避一下。”普罗米修斯善意的提醒到。

　　高云天点了点头，然后普罗米修斯就在高云天的注视下飞向天空，向东方人类大陆飞去。而高云天则唤回还在四处飞舞游玩的朱雀小红，踢醒趴在地上睡觉的小白又踏上了他的游历之旅。


                  第109章 死亡之海 小白救美



　　“小白，你就不能飞的稳一点吗？你这样晃来晃去的，很容易让人头晕的。”朱雀小红站在罩着黑色斗篷的高云天的肩上探出头来对着负责载人的小白说到。

　　“我说小小鸟，你自己也会飞的啊，嫌我飞的不稳，你怎么不自己出来飞啊？再说这能怪我嘛，是这里太古怪了好不好！”小白头也不回，还是一边摇晃着身体一边抱怨的说到。

　　“外面在下雨，我的漂亮羽毛会淋湿的，而且外面在打闪电呢，你不知道人家小时候对闪电有阴影的，我会害怕的。”朱雀小红说到。

　　“呵呵，小红你就不要抱怨了，确实不关小白的事，确实是这里有点古怪了。”高云天抚摸了下小红的头说到。

　　“老大，你真是太英明了，我好感动啊，你终于也替我说句公道话了！不容易啊！”小白假装感动的说到。

　　“行了，知道你什么意思了，等过了这里就给你，真是的，都要成醉鬼了。”高云天拍了拍小白的头说到。

　　小白听了高云天的话之后，这才奋力向前飞去。不过这片海域实在是太古怪了，不时出现的恶劣天气让小白不得不小心翼翼的向前飞着。

　　原来自从高云天他们离开火焰岛之后，就一直在海面上漂泊着，方向是沿着大陆西部的海岸线一直向南，经过了几天的飞行，他们一行到达了大陆南部的死亡之海。一路上都是风平浪静的，可谁知刚一进入死亡之海的海域，周围的环境就马上发生了改变，而且变得非常古怪。

　　这片海域上你不会知道下一刻会出现什么天气，真正的这一刻是艳阳高照，下一刻就是狂风暴雨，而且在平静的海面上会突然出现龙卷风，或者是晴空中突然劈下一道闪电，再或者是本来很平静的海面上突然翻起一片冲天巨浪，所以小白在这片海域上飞行的时候，经常要躲避这些突然出现的状况，以至于经常晃来晃去的引起朱雀小红的不满。

　　其实高云天是知道这个海域为什么会这样的，这片海域之所以被称为死亡之海，就是因为这里的古怪天气，使得过往的船只没有一个能安全通过的，来到这里就会遭到毁灭。而高云天之所以来这里，是因为他从精灵族那里学习到的泰坦族的历史中了解到，这里是泰坦巨神中海神波塞冬所统辖的领域。

　　海神波塞冬是泰坦巨神中众神之王宙斯的哥哥，在争夺天神一职的落败，被宙斯发配到这片海域，被迫成了海神。他在海上具有无上的权威，能够呼风唤雨，可是由于战败的缘故，海神波塞冬的脾气变得十分的暴躁，经常无故的发脾气，而他发脾气导致的后果就是让这片海域变成了死亡之海，海面的天气变幻无常，那些出海捕鱼而因此丧命的泰坦一族人也是数不胜数。

　　高云天来到这里是想看看能不能联合海神波塞冬，既然他们之间有矛盾，自己就正好利用这个矛盾联合一方去对付另一方，不过这件事能不能成功高云天就不敢保证了，因为光看现在这样的天气，高云天知道，这位海神这段时间的脾气很不好，估计谈判的成功率会很低。

　　正在他们向前飞行的时候，突然在他们的前方的海面上飞出一个长近十米的身影，高云天锐利的眼神瞬间就看清了那个身影是一个非常漂亮的女性，不过却是上半身是人身人面，下半身却是长着鳞片的鱼身！飞出水面后迅速地向前游弋而去。

　　而在她的后面，在她刚刚飞出水面的地方，一道又一道的海浪升腾起来，先是五米，然后十米，二十米的巨浪不断翻出，继而在那个地方渐渐出现一大片的黑影，黑影慢慢的扩大着，最后足有千米方圆的时候终于露出了它的真是面目。只见方圆千米的那片海域上升起无数只触角，四处摆动着，然后一个如小岛般大似蛇非蛇的巨大头颅露了出来，巨嘴一张显露处密密麻麻的锋利牙齿，这个怪物一出现便迅速的向前面出现的人鱼方向追去。

　　高云天看见这个事情，马上叫小白迅速的跟了上去，接近后一看，发现那个巨大无比的怪物马上就要追到前面那个人鱼了，于是对小白说到，“小白，看到没有，英雄救美的时候到了哦，还不快去表现一下。”

　　“老大，我要什么英雄救美啊，我又不是人，我是只狼也。”小白说到。

　　“那就色狼救美女啊，反正都是你的事，得了什么好处也都是你的哦，如果你不去的话，那么有什么好处可就没你的份了，这么大一个家伙，怎么着也应该有颗内丹什么的吧。”高云天无所谓的说到。

　　“别啊，老大，我去还不行嘛。”小白听到高云天说到好处都归他一个人，马上精神百倍的说到。

　　高云天脱离小白的背部，站在虚空中。然后就看见小白的身体迅速幻化成千丈身躯，然后身体上原来的皮毛银光一闪就变成了片片鳞甲，小白双翅一扇，闪电一样冲向那个巨大的怪物。小白身体上的鳞甲当然是当初在神农架吃掉蛟龙和后来分食八岐大蛇所进化出的能力。

　　小白瞬间就出现在那个巨型怪物的前面，先是从口中发出一道风刃切向怪物的前面海面，顿时掀起一片滔天巨浪，将那个怪物的去路给阻挡了下来。那个人鱼没想到会有人出现救她，看着那千丈身躯的小白，威风凛凛的扇着翅膀的样子，以及站在虚空中的高云天一下子竟愣住了。

　　那个巨型怪物也没有想到半路会跑出个程咬金来，顿时怒吼连连，“吼，你是什么东西，竟然敢阻挡我深海魔王的脚步！！”

　　“嘿嘿，我是你小白大爷，识趣的话就把你身体上大补东西交出来，省的你小白大爷我费事！”小白嚣张的说到。

　　“吼，混蛋，我要撕碎了你！”巨型怪物说完舞动着上百米的粗大触角向小白抓去。以小白的速度怎么可能被它抓到呢，小白完全是在戏耍这个巨型怪物，不断的左右穿来穿去的飞行着，巨型怪物的触角当然也是这样忽左忽右的乱抓，结果由于触角太多，小白速度太快，竟然有的触角缠绕了起来。

　　看着小白戏耍着巨型怪物的样子，在前方不远处的人鱼竟然笑了起来，后来还拍起手来给小白加油，一副天真的样子。高云天散步一样从虚空中走向前边那个看起来很开心的人鱼，一步一步地向下接近那个人鱼。高云天这样的“走路”方式引起了人鱼的注意，瞪着美丽的眼睛看着高云天。

　　高云天也在观察着这个人鱼，发现她的上半身完全是人类的形象，而且相当的美丽，蓝蓝的头发披在肩上，眉如新月一般挂在那双美丽的碧眼上，挺翘的鼻梁和性感的嘴唇无不透出女性的魅力，全身白皙的皮肤，胸前的两点用两个巨大的贝壳遮挡着，下半身青色鱼身露出水面的部分，在阳光的照射下也显得十分的美丽，如果不是那近十米的身躯把这份美丽都扩大了的话，相信一定可以迷倒很多人的。

　　“谢谢你的帮助，善良的人类。”人鱼突然开口对着高云天说到，声音如天籁般的动听。

　　“呵呵，不用客气的，是我们的那个小白肚子饿了，想要吃东西了，你看到他那么大身体了吗，要吃好多东西的，刚好看大那个大家伙，正好给他解决午饭了。”高云天开着玩笑说到。

　　“咯咯，你好风趣啊，他叫小白吗？很可爱啊。”人鱼看着那边正在和巨型怪物战斗的小白说到。

　　而另一边的巨型怪物由于受到了小白的戏耍，变得更加愤怒起来。将所有缠绕起来的触角收回来之后，它的身躯逐渐的升起来，它那巨大无比的身躯终于显露了出来，整个身躯站在了海面上。没想到它竟然和小白的千丈身躯不相上下，同时它的那些粗大触角上的露出无数了圆形小洞，在它用触角追击小白的时候，那些圆形小洞里纷纷射出无数的水箭，射向空中的小白。

　　小白没想到这个怪物居然还有这种能力，一开始的时候居然被那射来的水箭给射的有些措手不及，左躲右闪的，后来才想起自己的这身鳞甲可不是纸做的啊，怕那些水箭做什么，真是昏了，可能是最近酒喝多了，脑子有些不好用了，小白自我安慰着。随即小白也展开了反击，口中不断射出风刃，攻击怪物的那些触角，由于怪物的速度不及小白，一时间触角不断被风刃击中，可是这个怪物被击中后流出的竟然是黑色的血，而且似乎它的血有很强的毒性，在它流出的黑血落入海水中后，居然有很多海中的生物翻出海面死了。

　　看到这个情况的高云天马上叫人鱼离开这片海域，以免被那些剧毒给伤害到，随即将一直在自己怀中修炼的小金叫了出来，让它也加入了对付这个怪物的战斗。


                  第110章 神秘之城



　高云天将小金叫出来后，小金迎风一展就化作千丈身躯，随即强大的气势便四散开来，看来这段时间小金一直修炼龙神诀有了很大的进步，不像小白教给了它兽皇诀却不好好修炼，一心只想着吞噬几个强大的生物进化就好了。

　　小金加入战斗后先是大口一张将被巨型怪物的黑血污染的那片海域的水给吸入肚子里，然后从另以侧接应小白一起对付那个怪物。

　　“小白，这下有我帮忙了，得到的好处你没办法独吞了吧！”小金一边用它的巨爪攻击着怪物，一边笑着对小白说到。

　　“唉，好不容易有个顿吞的机会，就这样没了，你个混蛋，我打你就打了，忍着不就好了，没事流那么多毒血干嘛，你看吧，想一口吞了你不可能了吧，还得把你分尸。”小白也是一边攻击着一边戏谑的说到。

　　那个自称深海魔王的巨型怪物听了小白和小金的话，更是怒火攻心了，疯狂的舞动着粗大触角分两面攻击着小金和小白。

　　“好了，不要玩了，赶快解决了它，我们还要寻找海神波塞冬呢。”高云天看着小金和小白似乎玩上瘾了，就催促他们说到。

　　小金和小白对视一眼，知道了彼此的想法，均飞离巨型怪物的攻击范围，然后就看见小白张开它那巨大的狼嘴，在它的口中迅速形成一个足球般大小的能量球，而另一边的小金，巨大龙头的双角间不断有紫色雷电闪现，瞬间形成一条直径一尺粗紫色闪电锥，在它的双角间盘旋着，随时准备出击。

　　在小金和小白都准备好的瞬间，两个很有默契的同时发起了攻击，小白嘴里的能量球猛然射向巨型怪物，小金双角间的闪电锥也瞬间出击，几乎是同时的攻击在那个巨型怪物的身上。两股强大的能量相撞并没有发出惊天动地的爆炸，而是直接将那个巨型怪物给贯穿了，在它身上出现了两个很大很大的洞，汩汩地向外冒着黑血，而巨型怪物的生机早就没了。

　　看见流出的那些黑血，小金说到，“小白，我也不和你争别的了，那些毒血呢对我进化有帮助，剩下的都归你了，怎么样？”

　　“当然没问题啦，这可是你说的，不能后悔哈。”小白听见小金的话后连忙说到。

　　随后两个家伙就开始瓜分起来，小金只是大嘴一张就把那些流出来带有剧毒的黑血吸的干干净净，小白看见小金吸完血后，就不管那么多了，冲过去三下两下就将巨型怪物那小山般的头颅破开，从中找到了一个直径足有两米的魔晶，一口吞了下去，至于那巨型怪物身体的其他部分则被小白无情的抛弃了。小金问它怎么不将那些也吃了，小白说到，“我对海鲜过敏！”，惹的小金一阵大笑。

　　看着两个家伙分赃完毕，高云天就招呼他们回来了，小金依然是化作一尺大小钻入高云天的怀里，这里可是它的专属地盘，谁也不能进入的，朱雀小红央求了它很久都没有得到它的同意，只能站在高云天的肩膀上。

　　小白则幻化出原来的皮毛，变成一丈左右的大小，回到高云天的身边，又负责起载人的工作。高云天再次坐到小白的背上，让小白飞向前面不愿处的人鱼。那个人鱼并没有听高云天的话走远，而是好奇的看着小白他们这边的战斗。

　　“好了，现在没有危险了，你可以走了。”高云天对着人鱼说到。

　　“呵呵，谢谢你们的帮助了，你们救了我，我想邀请你们去我家玩，不知道你们愿意不愿意去呢？”人鱼说到。

　　“哦，你的家？在这片海域吗？”高云天问到。

　　人鱼先没有说话，只是用手向下指了指海面，然后才对高云天说到，“我的家就在下面的，很漂亮哦。”

　　高云天也想见识一下这个生活在海底的人鱼的家是什么样子的，于是就点了点头答应了。看见高云天答应了，人鱼高兴的一甩她那巨大的尾巴，溅起一大片水花，然后向高云天招了招手，就向下潜去。高云天双手结印，打出一道避水诀将自己以及小白小金和小红罩住，没有像以前那样用混沌真元做出防护罩，接着吩咐小白跟着先行一步的人鱼就向下潜去。

　　这道避水诀是高云天参悟造化玉碟中的有情天道有所启发，然后结合祖巫们控制自然元素的能力创出的法诀，其他的还有避土诀，避火诀等等，只是更高深的一些法诀还有研制出来，不过随着他对造化玉碟的参悟不断加深，相信他就能创造出更加高深的法术和法诀了。

　　现在高云天是空有一身的功力不知道如何运用，只知道拿起虎魄刀和敌人硬碰硬的，虽然这种方式他很欣赏，不过自从得到造化玉碟之后，从中参悟天道的过程中，他发现大千世界中的每一个方面都暗含着无上天道，每一个方面都蕴含着无上的力量，只是你没有发现罢了，只要善于发现利用，就能用最小的力量产生最大的效果，所以自己又何必有省力的不用非要费那么大力气呢！

　　小白在水中的速度也是很快，不一会儿就追上了前面的人鱼，高云天对着在前面欢快游着的人鱼问到，“还不知道你叫什么呢？我叫高云天。”

　　“呵呵，我叫芙西莉亚，你们要跟上哦，我要加速了，还有很长的路要走呢。”人鱼芙西莉亚说到。

　　“呵呵，小白很厉害的，你就放心吧，会跟上你的。”高云天拍了下小白的头，笑着对芙西莉亚说到。

　　芙西莉亚听了之后，尾巴以甩就向前冲去，她的身体仿佛不受水的阻力一样，瞬间就到了千米之外，小白看见芙西莉亚居然游的那么快，加快了速度跟了上去，一路上就这样跟着芙西莉亚越潜越深，到了大概海底万米的时候居然还没看到芙西莉亚所说的那个家。

　　海底的地理构造其实和大陆差不多，也有高山丘陵和低矮盆地，芙西莉亚一边带着高云天他们向下潜行，一边在这些高山丘陵间穿梭。同时从芙西莉亚的口中了解到她是偷偷跑出来玩的，没想到会遇到深海魔王那个家伙，差点就没命了，回去肯定会被他父亲骂的，所以她才要邀请高云天他们一起回去，这样她父亲看到有客人就不会那么责备她了。高云天暗想，这个人鱼还真是够调皮的呢。

　　又继续向下潜行了几千米，然后再翻过一座高山，站在山顶上，高云天他们一行人终于看到了芙西莉亚口中的家。

　　“欢迎来到我的家―亚特兰蒂斯，怎么样很漂亮吧。”芙西莉亚向高云天介绍着说到。

　　而高云天看向前面的景象，却多少有点吃惊，因为芙西莉亚口中所说的家实在太大了，大的有些难以置信。

　　原来翻上那座高山之后，出现在高云天面前的是一个巨大的盆地，高云天拿眼观瞧，发现他们现在站的山顶离盆地底端最少千丈，而这个盆地所占的方圆面积更大，足足有方圆万里的范围。在盆地的正中是一座非常繁华的城市，城市中都是高大的建筑，最高的那座顶端居然和高云天他们现在所在的山顶一样高。

　　而让高云天感到好奇的是，这座城市的周围和上空有着一个和高云天炼制九鼎后在地球华夏形成的天幕一样的东西。透过那个防护罩可以看到里面有着很多巨人在来回走动着，一派繁荣祥和的景象，高云天在心里想着，这是不是自己要寻找的海神波塞冬的住处呢？看着这个神秘而又美丽的亚特兰蒂斯，高云天跟着芙西莉亚向着它走了过去。


                  第111章 怕女儿的海神波塞冬



　跟在芙西莉亚逐渐的靠近这座神秘的亚特兰蒂斯，高云天发现这个盆地的景色还是很漂亮的，由于是在海底光线应该很暗才对，可是在这里你却不会有这种感觉。这是因为一路上在那些海草丛，或者是珊瑚树丛中生活着一种很大的海蚌，这种海蚌时刻都张着它们的两片壳，而在它们的壳的中央都有着一颗拳头大小的明珠，闪烁着柔和的白色光芒，把这片海底照射的非常清晰，也更显得这里的美丽。

　　终于来到了那个巨大的防护罩的前面，高云天才发现原来这个防护罩是由六块百米高的巨石组成的六芒星阵所提供的能量支撑的。这六块巨石分列在亚特兰蒂斯的六个点上，巨石上雕刻着非常古怪的一些花纹。高云天用神识探查了一下，这六块巨石上雕刻的花纹都由着吸收能量的作用，它们将海底的各种能量吸收过来用以支撑起整个防护罩的稳定。高云天的神识还发现这六块巨石不光是露出地面的百米长度，还向下延伸着千米的距离，而那埋在地下的部分却是最主要的吸收能量部分，而它们地下部分吸收的却是地心地火的能量，这样巧妙的设置，让高云天也不禁为建造这个海底城市的人喝彩。

　　“拿着我的这片鳞片，这样你们身上就有我的气息了，要不然天壁是不会放你们进去的哦。”走到防护罩面前的时候，芙西莉亚从她的身上撕下一片鳞片，递给高云天说到。

　　高云天接过芙西莉亚手中的鳞片，对她说到，“哦，这个天壁还有这样的功能吗？”

　　“那是当然，这个天壁可是我父亲弄的呢，我父亲壳厉害了。”芙西莉亚骄傲的说到。

　　看着近十米高的芙西莉亚的那种小女儿神态，高云天总觉得有点别扭，唉，谁让自己总是觉得变成巨人的样子难看呢，要是自己也变成和芙西莉亚一样的高度或许就不会觉得别扭了。

　　芙西莉亚率先走向那个天壁，只见没有任何阻挡的，芙西莉亚就穿过了那个天壁，而在芙西莉亚进入天壁的瞬间，芙西莉亚的身上闪现一片光芒，将她的全身笼罩起来。然后在光芒闪现之后，芙西莉亚下半身的鱼身不见了，取而代之的是一双修长的美腿，下半身的鳞片也变成一套青色长裙穿在芙西莉亚的身上，这个打扮的芙西莉亚越发的显得美丽了。

　　看到这一变化的高云天感到很不可思议，心想这还真是一个奇特的种族啊，居然还有这样的变化。随即也通过天壁进入了这个神秘城市亚特兰蒂斯。

　　走进天壁，走在这座巨大城市的街道上，高云天四处观察着。这里的街道是正常人类社会的几十倍宽，只有这样才能容下这些巨人们的脚步，高云天发现芙西莉亚在进入这个城市之后马上就变成了小孩了，因为在街道上行走着的都是高二十几丈的巨人，相比起来，芙西莉亚可不就是个小孩子嘛。不过生活在这里的巨人们看见芙西莉亚，脸上都是一副尊敬和喜爱的表情，亲切的和芙西莉亚打着招呼。

　　芙西莉亚也是一脸笑容的回应着众人的招呼，一边向前急匆匆的走着。那些巨人们看见芙西莉亚脸上都挂着笑容，可当芙西莉亚走过之后，看见跟在后面的高云天的时候，脸上都是一副疑惑的笑容，不过看见芙西莉亚不时的回头招呼他们，也就都没阻止高云天的步伐，纷纷让开了道路，让高云天他们通过，生怕自己一不注意就把这几个芙西莉亚的小不点客人。

　　高云天当然不会在乎这些巨人们是何种表情了，径直跟在芙西莉亚的身后向前走着，穿过长长的街道，来到了一个巨大无比的广场上，这个广场的大要用人数来形容的话，就是站一千个那些身高二十几丈的巨人也不会显得拥挤，可见广场之大！这个广场上都是用海底巨石铺成，十分的整洁光滑，在它的正中央有一个直径在三十米左右的巨型喷泉，巨大的水柱向上喷射着，清澈的水池中有着很多海底鱼类在其中自由的畅游着。

　　“快点啦，马上就到我家了。”芙西莉亚在前面一边催促着，一边回头向高云天它们喊到。

　　高云天依旧坐在小白的背上，一边看着周围的景色，一边跟着芙西莉亚的脚步。突然发现芙西莉亚居然向着这座海底城市最高的那座建筑走去，那座建筑完全是一个宫殿造型。巨大的宫门两边分别站着一个近三十丈高的武士，手里都着根小树般粗细的黑铁棍，看起来很威武的样子。看见芙西莉亚走过去，两个武士马上恭敬对芙西莉亚行礼说到，“公主殿下。”

　　芙西莉亚听了只是微微点头，然后对他们说到，“后面的那几个是我的朋友，我带他们去见我的父王。”

　　“是，公主殿下。”两个武士恭敬的说到。

　　高云天听到两个武士居然称芙西莉亚为公主，心里想到，看来这小姑娘身份不简单啊，嘴角露出一丝笑意，随即跟着芙西莉亚走了进去。

　　进入宫殿里面，高云天发现虽然这里是宫殿，却没有自己想象的那样奢华感觉，相反的是给人很古朴的感觉，只不过是这座宫殿比一般的外面的房子要高许多罢了。跟着芙西莉亚来到一个巨大的会客厅内，高云天才知道这座宫殿建造的如此之高的原因。

　　来到会客厅，首先映入高云天眼帘不是这个房间所布置的东西，而是一个人，一个身高近五十丈的巨人，坐在一个宽大无比的石质王座上，右手握着一个黝黑的三叉戟，满脸的络腮胡须显出无尽的威严，同样是一头蓝色的头发，头顶一顶王冠显示着他的身份。

　　高云天看着他的形象，心中感叹着自己的运气，本来自己来死亡之海就是为了找海神波塞冬的，没想到救了个人鱼居然是他的女儿，还把自己带到了这里，看着这个曾经和宙斯争夺天神之职的泰坦巨神，用神识探查了一下他的实力，发现他竟然和自己的修为不相上下，这么看来那个战胜他的宙斯确实不是自己现在能对付的。

　　海神波塞冬看见芙西莉亚进来，威严的脸上顿时沉了下来，对着芙西莉亚说到，“怎么，我的小宝贝舍得回来了吗，怎么不在外面多玩几天再回来呢？”

　　“呜呜。。。爸爸，我差点就见不到你了呢。。。呜呜。。”听见海神波塞冬问话的芙西莉亚马上扑到波塞冬的脚下，抱着他的右腿，挡着自己的脸，装着哭了起来说到。

　　“宝贝，怎么回事？别哭，快跟爸爸说说，爸爸给你去出气。”看到哭了起来的芙西莉亚，海神波塞冬顿时慌了起来，手忙脚乱的想安慰芙西莉亚，不过由于两人体形相差太大，芙西莉亚还达不到他的小腿肚子，他的一双大手就比芙西莉亚整个身体还要大，想伸手抚摸芙西莉亚安慰一番，又怕自己的力量伤到芙西莉亚，就在那举着双手干着急，不知道怎么办。

　　芙西莉亚装着很伤心的样子哭了一阵才停了下来，然后在没抬起头之前，偷偷的回头向高云天这边迅速地做了个鬼脸，然后才抬起头对着海神波塞冬说到，“爸爸，我出去玩的时候遇到一个叫做深海魔王的家伙，它看见芙西莉亚后就要抓我，还要吃掉我，要不是。。。”

　　“那个混蛋出现了？在哪里？这次我一定要把它碎尸万段不可！”海神波塞冬听到芙西莉亚口中提到深海魔王，顿时全身气势爆发出来，大声怒吼到。

　　“爸爸，你怎么了？”芙西莉亚看见暴怒的海神波塞冬，非常惊讶的问到，在他的印象中，自己的爸爸还从没有过这样发怒的时候。

　　“啊！没什么，芙西莉亚乖，爸爸刚才有什么吗，你一定是看错了。”海神波塞冬遮掩的说到。

　　“不对，爸爸你是不是有什么事瞒着我，是不是和妈妈有关？”芙西莉亚这时脸上的事情才真的变得悲伤起来，双眼逐渐湿润，看样子马上就是一场狂风暴雨。

　　“这。。。芙西莉亚乖，爸爸告诉你还不行嘛，不要哭。唉。。”海神波塞冬看到芙西莉亚那逐渐布满泪水，可怜兮兮的眼睛说到。

　　“芙西莉亚，你不是经常问你妈妈是怎么去世的吗，爸爸一直都每告诉你，其实你妈妈就是被那个深海魔王杀死的。知道我为什么管你这么严厉，不让你去外面玩吗，就是因为你和你妈妈一样，都太调皮了，一玩起来就什么都不顾了。你妈妈就是一次一个人出去玩，结果遇到了那个混蛋，你妈妈本来就没什么实力，在逃跑的过程中被那个混蛋击成重伤。当我收到你妈妈的求救信号赶过去的时候，那个混蛋却早就不见踪影了，而你妈妈却已经去世了。”海神波塞冬神色悲伤的说到。

　　“呜呜。。。。妈妈。。。。”芙西莉亚伤心的哭到。

　　“芙西莉亚，别哭了，快告诉爸爸那个混蛋在哪里？这个混蛋自从那次之后就不知道躲到哪里去了，爸爸找了它那么久，现在他终于出现了，这次不把它碎尸万段，我就妄称海神波塞冬了！”海神波塞冬握着三叉戟狠狠的说到。

　　“爸爸，那个家伙已经被我的朋友们杀死了的。”芙西莉亚擦干了眼泪，指着后面一直被冷落在一旁的高云天它们。

　　“你的朋友？在哪里，我怎么没看见？”海神波塞冬四处张望着问到。

　　“爸爸，他们就在那里呢，你往哪里看嘛。”芙西莉亚拽着海神波塞冬的裤脚，指着高云天他们所在的地方。

　　海神波塞冬顺着芙西莉亚手指的方向，终于发现了在他眼中似乎只是一个小土块一样的高云天等人，疑惑的看着高云天等人的样子，再想到女儿说的深海魔王那个混蛋被这几个小不点给杀了，一副不相信的样子。


                  第112章 宙斯的诅咒



　高云天从一开始进到这个巨大的会客厅，就一直观察这个海神波塞冬，当芙西莉亚装做很伤心的时候，他那种手忙脚乱的样子，到后来芙西莉亚一真的要哭他马上就把芙西莉亚母亲的事情讲了出来，表面看来好像很怕自己女儿的样子，其实却是对芙西莉亚极度疼爱的表现。从他听到芙西莉亚口中说出“深海魔王”几个字的时候，他极度愤怒的神态，又可以看出他对自己妻子的爱是很深的。这样的表现完全是一个人真性情的体现，并没有传说中的那样暴戾。

　　看着海神波塞冬看着自己那副十分不相信的样子，高云天无所谓的笑着说到，“您好，尊敬的海神波塞冬先生。”

　　声音虽然不大，却非常清晰的传到了海神波塞冬的耳中，听着还回荡在耳边的声音，波塞冬看着地上那么一点的高云天说到，“欢迎你，小不点。”语气中带有着一点点的轻视。

　　“很欢迎你们来到亚特兰蒂斯，不过说你们救了我女儿这样的话，我不是很相信，我想这一定是我女儿为了带你们回来说的谎话，不过没什么，我不会计较的。”海神波塞冬再次说到。

　　“爸爸，我没有说谎，真的是他们救的我，你怎么不相信我呢。”芙西莉亚撅着嘴转过身假装生气的说到。

　　“好，好，芙西莉亚没有说谎，爸爸相信你还不行嘛。”海神波塞冬看见芙西莉亚的样子，马上哄着他说到。

　　“哼，你根本就不相信！我不和你说了，反正那个深海魔王已经被他们杀了，再也没有了。”芙西莉亚赌气的说到。

　　“嗯？真的是这样吗？他们怎么有那个本事呢，就是你爸爸我去对付他也要费些力气呢。他们这样的小不点，连深海魔王那个混蛋的牙缝都塞不满。”海神波塞冬疑惑的说到。

　　“哦，那海神先生认为怎样才能证明有实力杀死那个深海魔王呢？光凭个子大小吗？如果这样的话，那你觉得我们这个样子有能力做到吗？”高云天决定显露一些实力来给波塞冬一些震撼，这样对以后谈合作也能有底气说话。

　　只见高云天跳下小白的背，站在小白的身旁，拍了拍小白的头，小白当然知道高云天的心意了，对于这种炫耀自己的事情，他当然愿意做了。高云天和小白的身体在同一时间不断的变大着，瞬间就达到了这个高大宫殿的屋顶。

　　“不知道这个样子，您是否认为我们有实力将深海魔王杀死呢？”高云天居高临下的说到。

　　坐在王座上的海神波塞冬显然没有想到会有这样的变化，一时间不知道改怎么开口，呆呆地望着瞬间身体就变得比自己还要高大的高云天和旁边那个看起来十分凶猛的魔兽。“看这趋势，要是没有屋顶，他们还会长的更高，这是怎么回事呢？”海神波塞冬现在脑子里十分的迷惑的想到。

　　“哇，原来你也可以变这么大的啊，我还以为只有小白可以呢。”芙西莉亚看到高云天突然变得这样高大，兴奋的喊到，

　　“呵呵，我觉得个子太大影响形象了，就保持原来的样子了。怎么样，波塞冬先生，您还有什么疑问吗？”高云天前一句对着芙西莉亚，后一句向波塞冬问到。

　　“呵呵，现在我相信你们真的有这个能力，谢谢你们救了芙西莉亚，并且杀掉了深海魔王那个混蛋，这不光是为芙西莉亚的母亲报仇了，更为我海族居民做了件大好事，以后我海族居民出去再也不用提心吊胆了。请坐，尊敬的客人。”海神波塞冬不愧是一代强者，马上就从刚才的震惊中清醒过来，对高云天客气的说到。由于高云天现在身上的气势可以收放自如，所以即使变成这个样子，波塞冬也没能看出高云天的实力到底在哪个阶段，不过能有这个变化的肯定不会普通，于是对高云天转变了态度，从轻视变得很是客气。

　　高云天将身躯再次幻化回和波塞冬差不多的样子，在这个巨大会客厅两排众多巨大石椅中找了一把坐了下去，而小白也是再次变小了些，趴在高云天的身边。

　　“我可以叫你叔叔吗？”芙西莉亚跑过来，拉着高云天黑色斗篷的一角，对着高云天说到。这件黑色斗篷是高云天用魔兽森林的一个类似于地球上蜘蛛的魔兽体内的丝炼制成的，可以随心的变换大小，所以高云天才不会担心变身后衣服的问题。

　　而听到芙西莉亚喊自己“叔叔”，高云天一阵无语，虽然高云天在那个空间牢笼里被困了七十年，可以说现在也算是个“老人家”了，可他的心理年龄仍然是二十岁而已，突然被喊成叔叔，还真不是一下子能接受的。

　　看着芙西莉亚那殷切期盼的眼神，高云天无奈地点了点头，其实也没什么不对，高云天现在这个身形，芙西莉亚站在她跟前就跟一个三四岁孩子一样大小，喊高云天叔叔从芙西莉亚的角度来看并没有错啊。

　　“那叔叔我要抱抱，爸爸都从来不抱我的，你抱抱我好不好？”芙西莉亚说着张开双臂等待着。

　　高云天再次无奈地苦笑起来，又不好拒绝，只有伸手将芙西莉亚抱了起来，放在自己的腿上。被抱起来的芙西莉亚兴奋的手舞足蹈的。

　　看着高云天将整个头都罩在斗篷里，于是好奇的将头向里面探，想从下面看看高云天的样子，试了几次都没能看见高云天的样子，于是撅着嘴说到，“叔叔，你干嘛要罩着头啊，这样你会看不到前面的路的，会摔跤哦，还是拿下来吧。”

　　高云天这次很爽快地就把头上的那个斗篷的帽子摘了下来，反正已经满足了芙西莉亚那么多要求，也就不在乎再多一个了。露出了头的高云天，现出了他那英俊的面孔和那代表着华夏人特征的黑发黑眼！而看到高云天面孔的两个人却呈现出不同的神色，芙西莉亚只是一副很惊奇的样子，而海神波塞冬看到高云天的样子后，脸上一直看着高云天和芙西莉亚说笑的表情顿时一僵，时刻握着三叉戟的右手明显的紧了紧，眼睛瞪的大大的看着高云天，不过过了一会儿，海神波塞冬握着三叉戟的右手松了下来，脸上僵硬的表情再次缓和起来，又挂上了笑意，静静的看着高云天和自己女儿芙西莉亚之间的谈话。

　　海神波塞冬的一举一动，神态变化都没有逃过高云天的眼睛，一开始看见波塞冬握紧了三叉戟，高云天的心也紧张了起来，虽然真动手起来，自己这方面有小白，小金和小红三大神兽的帮忙，战胜波塞冬是绝对没有问题的，可自己来这里的目的不是来树敌的，而是寻找盟友的，要是动起手来，就违背了自己来这里的初衷了。后来看到波塞冬又放松了下来，自己紧张的心才算安定下来。

　　“叔叔，你长的很好看哦，为什么要盖住呢，不过你的头发和眼睛好奇怪哦，怎么都是黑色的呢！”芙西莉亚歪着头好奇的问到。

　　“呵呵，叔叔生下来就是这个样子了，你没去过大陆吧，大陆上还有很多像叔叔这样有着黑发和黑眼的人哦。”高云天也认命了，既然被认定了是叔叔，那自己也只好扮演这个角色了。

　　“是啊，我除了爸爸管辖的这片海域就哪里都没去过了，叔叔，大陆上好玩吗？”芙西莉亚眨着美丽的眼睛满脸渴望的问到。

　　“呵呵，大陆上有很多好玩的哦，有机会叔叔可以带你去玩哦。”高云天笑着说到。

　　“芙西莉亚也好想去大陆上玩哦，可是这是不可能的啦。”芙西莉亚丧气的说到。

　　“嗯？怎么不可能啊？你怕大陆上有坏人吗？不用怕，叔叔可以保护你哦。”高云天说到。

　　“不是啦，爸爸说我们是不能到陆地上去的，要是去了的话就会死的。”芙西莉亚回答到。

　　高云天听了芙西莉亚的话，疑惑的看向海神波塞冬，却发现此时波塞冬的脸上非常的难看，双手握的紧紧的，额头上青筋皱起，一副愤怒的神情。

　　“都是宙斯那个色鬼，都是他对我们海族人下了诅咒，让我们永远不能踏上大陆，一旦踏上大陆我的族人就会全身溃烂而死，该死的宙斯，早晚我会和你算这笔账的！”海神波塞冬愤怒的说到。

　　愤怒咆哮过后的海神波塞冬向高云天讲述了事情的始末。原来当年宙斯之所以能够被选为天神，最主要的得到了大地母神该亚的支持。而宙斯虽然实力强大，可以操控闪电和预知未来，但他却十分的好色，到处留情，这就引起了性情刚直不阿的海神波塞冬的不满，于是就发起反抗与宙斯争夺天神的职位，不过最终的结果却是以失败告终。

　　失败后的海神波塞冬被迫将泰坦海族迁移到死亡之海生活，但即使这样宙斯仍然不肯放过他们，运用他的神力对泰坦海族下了可怕的诅咒，将泰坦海族人永远禁锢在死亡之海不得再到大陆上去，一旦他们再到大陆上诅咒就会发作，到时候他们的身体就会逐渐溃烂，直到他们死去。

　　高云天听了海神波塞冬的讲述，清楚了事情的缘由，在感叹海神族人不幸遭遇的同时也对宙斯的狠毒十分的愤怒，看来自己杀死大地母神的事情他一定不会善罢甘休的，这一战肯定是避免不了的。为了得到海神族的支持，高云天决定试试看自己能不能解除这个诅咒，对神农皇传给自己的《神农经》和巫族众多神秘巫术的研究，让高云天还是有一定信心可以做到这件事情的。


                  第113章 　小金要放血了！！



　高云天看着坐在自己腿上的芙西莉亚，那美丽而又天真的眼睛里挂着对外面世界的向往，于是高云天对着芙西莉亚说到，“芙西莉亚，能让叔叔给你检查下身体吗？”

　　“检查身体？那是做什么啊？”芙西莉亚不理解的问到。

　　“叔叔想看看那个诅咒是怎么回事，说不定叔叔能给你治好哦，那样你就可以去大陆上玩了哦。”高云天笑着说到。

　　“什么？你能解除那个该死的诅咒吗？”还没等芙西莉亚回答，海神波塞冬听见高云天的话顿时站了起来，瞪着巨眼不敢相信的问到。

　　“我也不敢保证一定可以，只是先检查一下，如果检查出的结果是我能够解除这个诅咒的话，那我一定会全力帮助你们解除这个诅咒的。”高云天回答到。

　　听了高云天的话，海神波塞冬的脸上略显得有些失望的神色，不过有希望总比没希望要好，所以也是很关切的到高云天和芙西莉亚的身边，看着高云天怎样检查。

　　“叔叔，那要怎么检查啊，需要芙西莉亚做什么吗？快点，芙西莉亚等不及了！”芙西莉亚听到有希望解除诅咒，自己就可以到大陆上玩了，于是很兴奋的说到。

　　“呵呵，你什么都不用做，把你右手伸出来就好了。”高云天笑着说到。

　　芙西莉亚听了高云天的话马上就把自己的右手伸向了高云天，高云天用自己的右手搭在芙西莉亚的脉搏上，从手上发出一丝混沌真元进入芙西莉亚的身体，同时高云天也将自己的一丝神识附在混沌真元上，随着混沌真元在芙西莉亚的身体内游动不断仔细的探查着。

　　高云天经过很长时间的探查仍然没有找到这个诅咒的根源到底在哪里，旁边紧张看着这一切的海神波塞冬已经急得来回打转了，想出声询问，又怕打扰高云天的检查，只能原地打转来缓解他紧张的心情。

　　其实经过了这么长时间的检查还是没能找到根源，高云天也有些着急了，不过着急也不能解决问题，只有静下心来有仔细的探查了一遍。这一次高云天加大了自己的神识的渗透，将芙西莉亚身体的每一个部位都用神识探查一番，这一次终于让他在芙西莉亚的大脑中发现了一丝异样。

　　高云天的神识发现在芙西莉亚的大脑皮层上附着一些让人很难觉察的细小黑点，要不是这些黑点在高云天的混沌真元再次探查芙西莉亚脑部的时候，有些竟然吸附到混沌真元上开始吞噬高云天的混沌真元，高云天的神识还不会发现这些黑点的存在。

　　找到了异样的地方，高云天集中所有神识对这些黑点进行了探查，高云天发现这些黑点对人的精神有一定的控制和吞噬能力，之所以吞噬起高云天的混沌真元，就是因为高云天在混沌真元上附着了自己的神识。看来就是这些黑点在作怪了，只要能消除这些黑点，那么海神一族的诅咒也就解除了。

　　可是要怎样消除这些对人的精神有控制和吞噬作用的黑点呢，高云天搜索着自己知道的关于治疗精神这方面的知识。终于让他在巫族的巫蛊之术中找到了一种可以解除这些精神控制毒素的方法，找到对策后，高云天终于松了以口气，嘴角露出了一丝笑意。

　　高云天收回自己的混沌真元和神识，松开了搭在芙西莉亚脉搏上的手，微笑着对着芙西莉亚说到，“好了，芙西莉亚，叔叔已经检查好了。”

　　“怎么样，有办法解决吗？”海神波塞冬急切的问到。

　　“放心吧，我已经想到了一个办法，不敢保证完全的解除，不过对这个诅咒的发作绝对有阻止和缓解的作用。”高云天很有信心的回答到。

　　“那就好，那需要什么东西？我去准备。”波塞冬急切的问到。

　　“不用那么麻烦，需要的东西我这里都有，只是需要你们耐心等一些时间就好了。”高云天笑着说到。

　　“叔叔，那芙西莉亚可不可以在这里看着呢？”芙西莉亚问到。

　　“当然可以了，不过要乖乖地哦。”高云天微笑着对芙西莉亚说到，说完想了一下从次元空间中拿出块巧克力来，递给芙西莉亚，高云天现在知道让小孩子安静的办法就是给他们零食，尤其是小女孩！

　　“叔叔，这是什么啊？”芙西莉亚看着高云天递给自己的巧克力疑惑的问到。

　　“这个是巧克力，很好吃的哦。”高云天说着打开巧克力的包装纸放到芙西莉亚的手中。

　　芙西莉亚听说是好吃的，高兴的接过来，坐到一边品尝起来，果然不出高云天所料，芙西莉亚在吃了第一口之后，巧克力的美味让她不禁高呼起来。高云天看到芙西莉亚这个样子微微的笑了笑，站在高云天身边的波塞冬也露出了会心的笑容。

　　高云天从大脑混沌空间中召唤出神农鼎，托在自己的右手心上，然后用意念从次元空间中取出各种自己要用到的材料，这些材料都是他当初在魔兽森林中大炼丹的时候采的，品质都是一流的，不过这些都是辅助材料，最主要的材料却是小金的血液！因为小金的血液虽然剧毒无比，但也能解万毒，所以现在首先要做的是征得小金的同意，取得一些他的血液才行。

　　高云天用左手从怀中拽出正在争夺着地盘的小金和小红，原来高云天自身形变大之后，站在他肩上的小红就趁机溜到了他的怀中，想要和小金共同分享高云天的怀抱，小金当然不会同意了，于是两人就在高云天变得宽大的黑色斗篷里展开了激烈的争夺。外面的人当然不知道高云天怀里发生了什么，不过身为被争夺对象的高云天却十分的清楚，高云天也没去管他们，任由他们去闹，不过现在却刚好将他们抓出来炼丹。

　　被抓出来的小金和小白还不知道怎么回事呢就被高云天仍向了天空，幸好两个反应够快，迎风一展都幻化出了巨大的身形，盘旋在空中疑惑的看着高云天。

　　“你们两个小家伙，就不能老实一点啊，闹来闹去的，到底在做什么呢？”高云天假装生气的问到。

　　“老大，是小红先抢我地盘的，我可没有闹哦。”小金抢先回答到。

　　“哼，臭小金，你怎么能一个人霸占老大的怀抱呢，你知不知道，总是站着很累的。老大，我强烈要求和小白平分您的怀抱。”朱雀小红理直气壮的说到。

　　“呵呵，你们两个这么争来争去的，经过我同意了吗？嗯？”高云天笑着问到，不过是人都看的出来那丝笑意中充满着狡诈。就连趴在地上的小白都在心里暗想，“小金，小红你们两个要倒霉了，唉，装作没听见，睡觉，睡觉！”

　　“嗯。。。。”小金和小红为难的说到。

　　“怎么没话说了吗？那你们说你们这样的不顾你们老大的权益就私下瓜分你们老大的身体，是不是应该受些惩罚呢？”高云天嘴角露着奸计得逞的微笑说到。

　　小金和小红听了高云天的话，顿时向四周张望起来，假装没有听到高云天话的样子。高云天看到他们这个样子，心中笑到，“呵呵，两个还挺会演戏的嘛，不过想逃避是不行的。”

　　“不说话我就当你们答应了哦，呐，现在你们老大要炼丹，小红你呢就负责给点火就当是惩罚了，怎么样，你老大够仁慈吧。”高云天笑着对小红说到。

　　朱雀小红听到所谓的惩罚这么简单连忙点头答应，生怕高云天再反悔一样。其实高云天说惩罚他们只是为了找个借口从小金那里弄点血罢了，根本也用不到小红做什么的。

　　“至于小金你嘛，当然处罚就更轻了，给老大你两滴精血就可以了。”高云天笑眯眯的对着小金说到。

　　本来听到高云天前半句话的时候，小金还高兴了一下，心想老大还是喜欢我多一些，没想到后一句话就把他打到了无底的深渊，普通的血小金也就不会在乎了，要是精血，那可是自己本命所在啊。

　　“老大，你这是赤裸裸的剥削啊，呜呜。。。”小金装作很伤心的说到。

　　“不会让你吃亏了，等事成之后，再给你一颗九转金丹补偿你好了。”高云天为恶劣得到小金的精血可是下了很大的本钱了。

　　“嘻嘻，那就没问题了，老大您要用就尽管用吧。”小金听说又能得到一颗九转金丹顿时露出了笑脸。一颗九转金丹比的上自己以百滴精血，自己怎么也不会吃亏了。

　　“老大，用我的血可不可以啊，我血多，用多少都行，您也给我一颗九转金丹就好了。”小白以听说高云天给小金九转金丹做补偿，马上站起来，屁颠屁颠的跑过来说到。

　　“老大，九转金丹是什么啊？能不能也给我一颗啊？”朱雀小红看见小白听到九转金丹就跑过来，知道是好东西，也向高云天要了起来。

　　“你一边去，这里没你的事！”小白和小金同时对小红吼道。

　　“呜呜，老大，他们两个欺负我。”小红委屈地对着高云天说到。

　　高云天笑眯眯的盯着跑过来的小白，就那样盯着没有说话，小白看见高云天笑眯眯的样子，知道自己的主意白打了，只好由回去趴着了。

　　“小红乖，那个九转金丹对你没什么用处的，等事情完了之后老大会给你更好的东西哦。”高云天对着小红说到。

　　“嗯，老大，这是你答应的哦，可别忘了。”小红听了高云天的话这才收起委屈的神情。

　　看到一切都没问题了，高云天将神农鼎抛向空中，用意念控制着它漂浮在空中。然后吩咐小红开始加火，小红巨嘴一张，吐出一道淡青色火焰，喷到神农鼎上，神农鼎顿时燃起了熊熊的青色火焰。高云天依次将一开始拿出的那些材料放入神农鼎中，在青色火焰的燃烧下，这些材料很快就融化并融合在一起。

　　高云天知道是让小金放血的时候，于是就吩咐小金从他的心口七寸处逼出两滴精血，滴入神农鼎中，顿时神农鼎中红光大放，照的整个宫殿都是一片通红。高云天将神农鼎盖好，吩咐小红掌握好火候，便在一旁期待起灵丹的诞生了。


                  第114章　灵丹出　诅咒除



　在高云天炼丹的时候，海神波塞冬就在旁边安静的看着，从一开始突然出现的那个奇怪的方形容器，然后是那些奇怪的花草，接着是突然出现的那两个强大的魔兽，一切的一切都让他感到很惊奇，看着高云天，更是觉得这个年轻人处处透着神秘。不过从这一刻起海神波塞冬却在心里把高云天当成了一个值得信任的朋友，而不是一个一般的客人，因为高云天不仅救了自己的女儿，现在更在为消除自己族人的诅咒而努力着，让他心里充满了感激。

　　高云天可没注意旁边波塞冬的神情，专心的注视着空中的神农鼎，不时的打出几个手诀，印在神农鼎上，引动天地灵气进入神农鼎内，使所炼的丹药更加的完美，同时使神农鼎不停的旋转起来，这样那些药材才能和小金的血液更好的融合起在一起。

　　就这样过了大概一个时辰的样子，高云天手上的动作越来越快，打出的手诀越来越多，到最后只看见在他的胸前一片虚影闪烁，无数的手诀便络绎不绝的被印在神农鼎上，而被聚集来的灵气也越来越浓厚，随着神农鼎不断的吸收灵气，神农鼎的鼎身青光大盛，并隐隐有红色的光芒从鼎内发出，而神农鼎到最后在飞速旋转的同时也剧烈的颤抖起来。

　　高云天知道成丹的时刻到了，挥手打出最后一道手诀，用意念控制着神农鼎慢慢的降落下来，神农鼎一边旋转着一边下落，最后稳稳地落在地面上。神农鼎上的盖子自动打开，顿时从鼎内放出剧烈的红光，红光过后就是一股异香扑来，闻之令人神智顿时清爽无比。

　　高云天从次元空间中取出一个玉瓶，用意念控制着收取鼎内炼制出来的丹药，只见丹药都是红色的小颗粒，散发着醉人的幽香，让高云天没有想到的时，这次居然炼出了足足有上万颗丹药，看着玉瓶中的一粒粒红色丹药，高云天简直都有些不敢相信了，拿着玉瓶在那里发呆。

　　其实高云天这次炼丹这么成功的原因除了小金的那两滴精血，使得丹药更具有灵性外，最主要的就是他最近参悟有情天道，对自然，对天地有了更深刻的领悟，对天地灵气的运用和操控更得心应手起来，所以才会达到这样的效果。

　　“怎么样？成功了吗？”海神波塞冬看见高云天拿着一个白色的瓶子将那些红色的小颗粒装装进去后就一直在那里发呆，于是走过来问到。

　　“哦，呵呵，成功了的，只是刚才没想到会一下子炼出来这么多，有点惊奇。”高云天被波塞冬的声音惊醒，回复过来说到。

　　“成功就好，成功就好，哈哈。。。”听到高云天说成功了，海神波塞冬高兴的说到。

　　“叔叔，刚才的那个巧克力还有吗？我吃完了。”芙西莉亚也走过来，拽着高云天的斗篷一角对着高云天说到。

　　高云天顿时被这句话打败了，到现在采意识到自己犯了个重大的错误，虽然巧克力对于哄小孩子来说很管用，但是每个吃过它的小孩子似乎都上瘾了一样，会跟你不停的要，不停的吃下去。

　　“芙西莉亚乖，叔叔先给你吃颗小红豆，等你吃完了这个之后，叔叔再给你吃巧克力好不好？”高云天低下头对着芙西莉亚诱惑着说到。

　　“好啊，红豆在哪里呢？给我吧。”芙西莉亚伸出手说到。

　　高云天取出一颗丹药，放在芙西莉亚的手心里，芙西莉亚犹豫都没犹豫就直接放进了嘴里，一边的海神波塞冬看见女儿吃下丹药后，紧张的看着芙西莉亚，以防有什么意外发生。

　　“芙西莉亚，感觉怎么样？”高云天也很紧张自己炼的丹药是否成功，紧张的问到。

　　“没什么感觉啊，就觉得那个红豆甜甜的，好了，吃完了，我要吃巧克力了。”芙西莉亚伸出手说到。

　　可就在她说完的时候，芙西莉亚的脸色突然变得很难看，脸上现出了十分痛苦的表情，芙西莉亚双手捂着自己的头部倒在地上痛苦地呻吟着。

　　“这到底是怎么回事？”海神波斯顿一边过去扶倒在地上的芙西莉亚，一边向高云天问到。

　　高云天也是很着急，以为自己的丹药出现了什么问题，连忙过去握住芙西莉亚的脉搏，发出混沌真元和神识向芙西莉亚的大脑探去，等到神识探查到芙西莉亚大脑的时候，高云天采松了以口气，因为他发现自己炼制的红色丹药被芙西莉亚服下后就化成了一股红色气流向她的大脑攻去，遇到那些黑点就会将之吞噬消除掉，而芙西莉亚所受的痛苦正是因为这些黑点被红色气流吞噬所造成的。

　　“你放心吧，芙西莉亚一会儿就没事了，这是丹药起作用的表现，等芙西莉亚熬过了这段时间，那她以后就可以在大陆上自由行走了。”高云天一开始还对自己的这个丹药能否完全解除这个诅咒没有太大的信心，没想到现在效果这么好，那些黑点被完全的清理干净了，所以很自信的对着波塞冬说到。

　　“真的吗？真是太好了，谢谢你。”波塞冬真挚的说到。

　　“呵呵，不用那么客气，我这也是举手之劳罢了，没什么大不了的。”高云天一边说着，一边用混沌真元保护着芙西莉亚的大脑，让她少受些痛苦。

　　终于在过了一刻钟的样子，芙西莉亚的脸上终于没有了痛苦的表情，不过在那张美丽的脸上却爬满了疲惫，安静的躺在高云天的怀里睡着了，高云天知道芙西莉亚已经没事了，拿出一颗培元丹给芙西莉亚服了下去，这样她就能尽快的恢复了。

　　“好了，芙西莉亚已经没事了，让她好好休息一下就可以了。”高云天抱起芙西莉亚对波塞冬说到。

　　海神波塞冬接过熟睡的芙西莉亚，对着高云天点了点头，转身将芙西莉亚送入了里面的房间。不大一会儿，波塞冬就从里面出来了，招呼高云天坐下后，突然对高云天说到，

　　“你就是那个杀死大地母神该亚的人吧？”

　　高云天早就料到海神波塞冬会这样问自己，所以也没吃惊，脸上一片沉静的说到，“是的，不知道你是怎么看出来的呢？”

　　“哈哈，从你摘下斗篷的那一刻我就猜到了，在大地母神被你杀死的那一刻，我们所有泰坦巨神就都已经知道了，不过我没想到你会到这里来。”海神波塞冬大笑着说到。

　　“哦，那你准备怎么办呢？是要为她报仇吗？”高云天依旧平静的问到。

　　“报仇？不，我才不会为那个贪婪的老太婆报仇，当初要不是她去支持宙斯那个色鬼，那宙斯就不会当上天神。真正有资格当天神的应该是普罗米修斯，而不是他！”波塞冬愤愤地说到。

　　“哦，这么说你是支持普罗米修斯当天神的了？”高云天按捺住兴奋的心平静的说到。

　　“当然，只有像普罗米修斯那样正直和伟大的泰坦巨神才配做泰坦族的天神，宙斯那个色鬼还不配。不过可惜，普罗米修斯不愿做天神，后来又得罪了宙斯，不知道被宙斯那个混蛋给关在哪里了。”波塞冬叹息着说到。

　　“呵呵，如果我说普罗米修斯已经被救了，并且已经到大陆人类世界中去了，你相信吗？”高云天笑着对波塞冬说到。

　　“什么？是真的吗？这怎么可能？”波塞冬惊讶的问到。

　　高云天于是就将自己如何在火焰山巧救普罗米修斯，两个人如何化敌为友，以及普罗米修斯为了挽回自己创造的人类对泰坦族的信仰而孤身前去人类社会的事讲了出来。

　　“哈哈，真是太好了，普罗米修斯终于又出现了，没想到该死的宙斯居然那么狠毒，居然那样对待普罗米修斯，哼，这下你就等着普罗米修斯的报复吧，哈哈。”波塞冬大笑着说到。

　　“谢谢你，我都不知道该怎么感谢你好了，你救了普罗米修斯就等于拯救了整个泰坦族了，泰坦族只有在普罗米修斯的领导下才能越来越繁荣，要是由宙斯那个色鬼和混蛋小人做天神，我们泰坦一族早晚会被那些该死的鸟人消灭的。”没想到看上去猛撞冲动的波塞冬居然能说出这么理智的话来。

　　“呵呵，你能这样想就好了，其实这次我本来就是来死亡之海找你的，没想到却意外的救了芙西莉亚，被他带到了这里。”高云天听了波塞冬的话说到。

　　“你来找我做什么呢？”波塞冬疑惑的问到。

　　“呵呵，当然是因为大地母神该亚的事了，宙斯已经派了很多泰坦巨人去大陆上搜索我的踪迹了，他对这件事肯定不会善罢甘休的。我自问自己现在的实力还不足以对付他，况且他手下还有那么多拥护他的泰坦巨神。而我知道你们有矛盾，所以才来这里寻找盟友的。”高云天对着波塞冬说到。

　　“呵呵，从你救出普罗米修斯那一刻起我们就已经是盟友了。”波塞冬轻轻的说到。

　　高云天听了波塞冬这句话哪还不明白他的意思呢，两人相视一笑，其中的意思不言而喻，两人已经达成了深厚的同盟关系。

　　“呐，给你，先把你们泰坦海族的诅咒解除了吧。”高云天将手中的玉瓶抛给波塞冬说到。

　　波塞冬接过后向高云天点了点头，然后带着高云天一起走向这座宫殿最高处的阳台上，向下看着整个亚特兰蒂斯。海神波塞冬解下腰间挂着的号角，放在嘴上吹了起来，号角声顿时传遍了整个亚特兰蒂斯，听到号角声的泰坦海族人都向亚特兰蒂斯中央的那个巨大广场聚集过来，笔直的站在那里等候着他们的海神波塞冬的命令。

　　PS：外面正下着雨，下班后就往网吧跑，现在还没有吃饭，百大又在催稿，今天总算拼着命更新了三章，一万字，请兄弟们投下花吧。谢谢了，我去吃饭鸟。


                  第115章 再施妙手 冥王复生



　闻听到海神号角的泰坦海族人纷纷聚集到亚特兰蒂斯中央的巨型广场上，笔直而又整齐地站在那里，等待着他们的海神波塞冬的命令。

　　波塞冬和高云天站在最高处的宽大阳台上，俯视着底下聚集而来的泰坦海族巨人们。高云天看到这些泰坦海族人在听到波塞冬的号角后，都十分迅速而有秩序的赶来，没有任何纷乱的现象，这说明泰坦海族人平常一定有着很好的训练和严格的纪律，所以才会有这样好的素质。旁边的波塞冬看见族人能够这么迅速有序的集合起来，也是很满意的点点头。

　　“族人们，今天召集大家是有几个重要的事情要宣布，第一件事就是我身边这个人以后将是我们海神族永远的朋友，是我们最忠实的盟友，以后无论发生什么事，都不能互相背叛！”海神波塞冬大声的宣布着。

　　“吼！！”海神族人用巨大的吼声回应着他们的海神的话。

　　“还有一件事，就是我们的朋友为我们带来了一样东西，这件东西能让我们彻底走出厄运，摆脱宙斯的诅咒，重新获得回到大陆上生活的机会！”海神波塞冬举起手中的玉瓶宣布到。

　　可这次回应波塞冬的却是一片沉默，海神族人都静静的站在那里，脸上没有任何欢喜的表情，这让高云天感到很疑惑，听到这个消息他们应该很高兴，应该欢呼才对啊，怎么会这样安静呢，可接下来他就发现站在下面的数千海神族人除了那些懵懂不知的孩子外，其他人无论男女都流下了眼泪，这是喜悦的眼泪，这是千百年来受诅咒困扰委屈的眼泪，终于在这一刻听到可以解除这个该死诅咒的时候爆发了。

　　看着底下安静地留着眼泪的族人们，海神波塞冬大声的说道，“族人们，欢呼吧，从今天开始你们就不用再受诅咒的困扰了，不用再被困在这片海域，你们也可以再次回到大陆去生活了，去享受大陆上的空气，大陆上的阳光，所以欢呼吧！”

　　“吼。。”嘹亮的欢呼声响彻整个亚特兰蒂斯，激动的海神族人拥抱在一起，互相庆祝着。

　　旁边的高云天听着波塞冬“热情洋溢”的演说，心中暗想，“这个家伙还是满有做演说家的天赋嘛，煽动人还是很有一套的。”

　　看着底下激动兴奋的族人，波塞冬点点头，带着高云天走回原来的会客厅，将玉瓶交给手下的人，去分给族人们服用，并且嘱咐手下人对族人说，服用的时候会有些痛苦，告诫族人们一定要忍住，忍过之后诅咒就会解除的。高云天看着这么关心自己族人波塞冬，又拿出几瓶培元丹交给波塞冬的手下，让他同时分给海神族人，以减少他们的痛苦和更快地恢复精力。

　　高云天看着高云天有这么多神奇的丹药，心中暗暗下了个决定，待安排好所有的事情后，将高云天带到宫殿后面的一个密室中，郑重地对着高云天说到，“我想请你再帮我一个忙，不知道你能不能答应？”

　　高云天看着波塞冬这么郑重的表情，知道这件事肯定非同一般，对波塞冬来说肯定有着很重要的地位，于是说到，“什么事情让你如此郑重，我们现在不是已经是朋友了嘛，是我可以做到的事情，我绝对会帮助你的。”

　　“谢谢，这件事关系非常重大，所以我不得不谨慎，希望你可以理解。”海神波塞冬说到。

　　“呵呵，朋友之间还需要这么客气吗，你说吧，什么事，看看我能不能帮到你。”高云天爽快地说到。

　　“你跟我来吧，等会儿你就知道是什么事情了。”波塞冬说着站起身来到密室的一边，双手放在墙面上，输出神力，只见密室的墙面出现一个六芒星阵，接着便出现一个透明的薄膜来。海神波塞冬示意高云天跟着自己后，率先走了进去。

　　高云天带着怀中的小金和站在肩上的小红，吩咐小白在外面守候着，也随着波塞冬走了进去。走进那个薄膜却发现里面是一个通往地下的通道，高云天一边一步步地向下走着，一边想着，这座亚特兰蒂斯城已经在海平面下万米的深处了，这个通道又会通向哪里呢？

　　大概是向下走了上千米的样子，终于来到了一个巨大的石门前，这个石门大的以海神波塞冬身躯也只是达到它一半的样子，还是像一开始那样，波塞冬将双手放在石门上，输出神力打开了石门。

　　在石门打开的瞬间，一股炽热无比的气流迎面冲了出来，吹向高云天的热流被高云天的护体真元给挡在了外面，而高云天却发现在热流吹向波塞冬的时候，波塞冬的身上一阵水光波动，便将那团热流给挡在了外面，看来波塞冬不愧为海神，对水的操控确实有独到之处。

　　走进石门，高云天发现石门内竟然是一个非常巨大的溶洞，不过这个溶洞却不是一般的溶洞，因为这里到处都在流着赤红的岩浆，溶洞是一个很规则的圆形，最外围是一个供人走的甬道，而甬道下面就是不断翻滚着炽热岩浆，汩汩的冒着泡。

　　在滚滚岩浆的中央矗立着一个直径百丈的的石台，而石台的中央还有一个略小石台，在小石台上面躺着一个大概身躯有三十丈的泰坦巨人，看来波塞冬要说的事肯定和这个人有关了，高云天心里猜测着。

　　“哇，老大，这里好浓厚的火元素啊，啊，岩浆！太好了，好久没吃到这么美味的东西了，老大，我要吃，我要吃。”站在高云天肩上的小红看见下面的岩浆高兴的叫道。

　　高云天看了看身旁的波塞冬，看见波塞冬点了点头，于是对小红说到，“恩，去吧，不过不可以吵哦。”

　　“谢谢老大！”小红兴奋地一飞冲天，然后以一个抛物线的姿势扎入了岩浆之中，然后就看见她在岩浆中畅游起来，完全一副享受的样子，早就把自己身为女孩子应有的风范抛到九霄云外了。看着小红高兴的样子，高云天无奈的摇了摇头，心里暗叹自己收留的怎么都是这么淘气爱玩的主儿呢。

　　“你说的事情就和那个人有关是吗？”高云天收回看着小红的目光，对着波塞冬说到。

　　“是的，他是我的弟弟冥王哈迪斯，我希望你能够救救他。”波塞冬沉痛的说到。

　　“他发生了什么事？”高云天向波塞冬问到。

　　“你过去看看就知道了。”波塞冬对着高云天说完就率先飞向了那个石台。

　　高云天随后也跟着飞了过去，到了石台近前，高云天才发现那个躺在石台上的人在这个充满着地火岩浆的溶洞内竟然还浑身冒着丝丝的凉气，并且在冒凉气的同时还身上还不断有紫色的闪电出现，在他的身体来回穿梭着。

　　高云天看这个人的面貌和波塞冬倒是有几分相似，不过却没有波塞冬脸上的那股威严，看上去似乎是个很祥和的一个人，只是那苍白冰冷的显示出这应该是死了很久的人了，高云天不明白波塞冬带自己来这里做什么，就算自己再厉害，也不肯能将一个死人救活啊。

　　“他不是已经。。。”高云天没有把话说完就被波塞冬打断了。

　　“不，他还没死，不过如果再没人可以救他，那他就完了，该死的宙斯！”波塞冬愤怒的说到。

　　“他是怎么弄成这样的？”高云天听到这件事又和宙斯有关，疑惑的问到。

　　“都是宙斯那个混蛋，要不是宙斯的话哈迪斯就不会弄成这样！”波塞冬握着拳头说到。

　　接着波塞冬就对高云天讲述了这件事的经过。原来冥王哈迪斯是地狱和死人的统治者，负责审判死人给予其应有的惩罚，但他同时也是掌管财富的神祗，拥有着整个大地中埋藏的黄金和宝石，不过正因为这个，他才会招来大祸！

　　当时还不是天神的宙斯，为了得到大地母神该亚的支持，就想将冥王哈迪斯手中掌握的整个大地的黄金宝石弄到手，来献给大地母神该亚作为礼物。于是就宴请了冥王哈迪斯，不过宙斯却在席间用他的神雷偷袭了哈迪斯，并污蔑哈迪斯投靠了地狱的堕落天使魔王撒旦，成为了魔王撒旦的手下。宙斯对哈迪斯进行了残酷的逼问，想要从哈迪斯口中得到那些黄金宝石的下落，哈迪斯忍受酷刑没有说出来，宙斯一气之下将哈迪斯打入了九幽魔域，那里到处蔓延着无尽的死气，受了重伤的哈迪斯没有力量抵抗死气的入体，身体被大量的死气所侵蚀。

　　冥王哈迪斯拖着重伤的身体从九幽魔域逃到死亡之海找到海神波塞冬的时候已经奄奄一息了，海神波塞冬当时愤怒无比，却奈何无法大大陆去，无法去找宙斯报仇，只能将这口气忍了下来。

　　为了保住冥王哈迪斯的命，海神波塞冬用神力护住哈迪斯的心脏，开辟了这个溶洞，将哈迪斯放在这里，用这里的地火之力抵抗着死气对哈迪斯的侵蚀，用这个方法才将哈迪斯的性命保护至今，要不然哈迪斯早就没命了。

　　“这就是这件事的经过了，希望你能救一救他，如果你也没办法，那哈迪斯就真的完了。”海神波塞冬痛苦地说到。

　　高云天听了波塞冬的话，对哈迪斯的遭遇也是十分的同情，对着波塞冬点了点头，高云天走到哈迪斯的身边，探手摸向他的脉搏，结果在接触哈迪斯手腕的瞬间，就从他的手腕上发出一股冰凉且充满死亡气息的气体，向高云天的手涌来，被高云天的护体真元挡在了外面。

　　高云天只好放弃了去握哈迪斯的脉搏，改用神识来探查一下，经过神识的探查高云天发现在哈迪斯的身体里到处都充满了那种气体，就只有心脏处有波塞冬的神力保护没有被死气侵蚀，高云天的神识这才发现哈迪斯的心脏每隔一会儿都会轻微的跳动一下，证明着他还没死。同时他的身体中不断穿梭着的紫色闪电也在不断破坏着他的身体。

　　幸好波塞冬将哈迪斯放到这里，由石台下传上来的地火能量进去哈迪斯的身体，对那些死气有一定的压制作用，缓解了死气对哈迪斯身体的侵蚀，这才使哈迪斯能够活到现在。

　　探查好之后，高云天思索了一阵然后对着波塞冬说到，“要去除哈迪斯身体里的闪电还是很容易的，不过要去除那些死气就有些麻烦了。”

　　“那需要什么东西，我去找，只要能救哈迪斯，什么我都愿意付出。”波塞冬听了高云天的话急切的问到。

　　“如果能找到和这里的地火类似，但是要比这些地火有更强能量的东西，我就有把握将他救过来了。”高云天说到。

　　“老大，你看我找到了什么？”还没等波塞冬回答，在地火岩浆中游泳的小红从岩浆中钻出来，爪子上抓着块火红色晶体对着高云天说到。

　　小红飞到高云天的肩膀上，将爪子上晶体抛给了高云天，高云天接住后立刻感觉到晶体中蕴含着非常强大的火属性能量，比这里的岩浆中蕴含的地火能量强大很多，连忙对着小红问到，“这是在下面找到的吗？还有没有？”

　　“是啊，整个下面都是这些东西呢，有好多哦，我都吃了好多了！”小红回答到。

　　“呵呵，哈迪斯有救了，你放心吧，这下就没什么问题了。”高云天对着波塞冬说到。

　　“真的吗？太好了，你就是要这东西吗？我下去帮你弄。”波塞冬听了高云天的话激动的说着，然后竟然要向下面的岩浆跳下去。

　　高云天连忙拉住冲动波塞冬说到，“你想死也不用这样吧，这样的地火你能抵抗的住啊？你在一边等着看就好了。”

　　“哦，呵呵，是我冲动了，那我不打扰你了，我就在一边去看好了。”波塞冬也感觉自己有些冲动了，虽然自己身为海神，不过面对这样强烈的地火，自己还真没把握能抵抗的住，于是退到一边看着高云天怎样救哈迪斯。

　　“小红，你去帮我弄些这个晶体来，晶体越大越好，而且越多越好。”高云天对着小红说到。

　　“好的，老大，你等一下就好。”小红说着又是一飞冲天然后扎入岩浆里面，溅起朵朵岩浆浪花。

　　不一会儿的功夫，小红就弄上来了一大堆这种红色晶体，高云天将一部分装入次元空间，剩下一部分用来在哈迪斯的身边布置了一个“天火噬魔阵”，然后对着还在岩浆中的小红说到，“好了，不用再弄了，去玩吧，多吃些这些晶体，对你有帮助的。”

　　“嘿嘿，老大，我当然知道了，就是你不说我也不会放过这么好的东西的。”小红说完又潜入了滚滚的岩浆之中。

　　高云天站在天火噬魔阵的外围，挥手启动阵法，顿时从布置在周围的红色晶体中各喷射出一条炎热的赤红色火焰，射向处于阵中心的哈迪斯，高云天这个时候趁机将早已用自己混沌真元凝结成的金针射向哈迪斯周身要穴，和那些火焰同时射在哈迪斯的身上。

　　只见处于阵中心的哈迪斯在火焰和金针临体的瞬间猛烈的颤抖起来，然后就看见从他的身体里不断向外钻出紫色的闪电和那些死气，钻出来之后都被那些赤红火焰给吞噬了。

　　高云天在一旁时刻关注着阵中的情况，以免有变，在旁边的波塞冬却傻了眼，他没想到高云天只是将那些红色晶体就那样放在地上，居然就有这么大的威力，真是太不可思议了。看着高云天那专注的样子，海神波塞冬觉得高云天浑身都透着神秘，幸好自己明智的选择了和他做盟友，同时也在为宙斯默哀着，“哼哼，宙斯，你惹上了一个这么神秘和强大的人，你做天神的日子也快到头了。”

　　持续了一刻钟的样子，哈迪斯的身体不再向外钻出闪电和死气之后，高云天将天火噬魔阵撤了开来，走到哈迪斯的身前喂了他一颗培元丹后就站在一旁等着哈迪斯的醒来了。旁边的波塞冬也是一副紧张的看着自己的弟弟，期盼着他早点醒来。


                  第116章　冥王的谢意



随着一声呻吟声，冥王哈迪斯缓缓地睁开了双眼，迷茫的看了看周围，突然发现了站在身边的波塞冬，顿时挣扎着想坐起来，不过却没有成功，浑身僵硬的躺在那里。

　　“他这是怎么回事，怎么动不了呢？”波塞冬向高云天问到。

　　“呵呵，不用担心，他这才刚清醒，原来的身体一直被死气侵蚀，所以难免会有些僵硬的，等过一会就会好的。”高云天对着波塞冬说到。

　　果然不一会儿的时间，冥王哈迪斯就可以抬起了手，然后脚也能动了，再等一会儿终于站了起来。站起身的哈迪斯激动的来到波塞冬的面前，对着波塞冬喊到，“哥哥！”

　　“哈哈，弟弟，你没事了，真是太好了。”波塞冬一把拥抱住哈迪斯激动的说到。

　　“哥哥，我这是怎么回事，怎么感觉自己突然间就痊愈了呢？”哈迪斯疑惑地向波塞冬问到。

　　“你能好都靠他，是他把你救过来的。”波塞冬指着高云天说到。

　　“你是？”哈迪斯疑惑地看着高云天说到，因为高云天现在的身形完全是泰坦巨人的身躯，而泰坦巨人却没有高云天这样黑发黑眼的，所以他才会感到很疑惑。

　　“呵呵，我叫高云天，人类。”高云天当然明白哈迪斯疑惑的原因。

　　“哈哈，弟弟，你问那么多干嘛，最主要的是他救了你，而他是我们的朋友！”波塞冬对着哈迪斯说到。

　　“呵呵，谢谢你救了我，既然你是我哥哥的朋友，那以后我们也是朋友了。”哈迪斯友好的伸出了手。

　　高云天也伸出了手，两个人紧紧的握在了一起，其中的友谊也在这一握中产生。接着的一段时间里，高云天和波塞冬都在帮着哈迪斯恢复神力，终于在两个时辰后，哈迪斯的神力才算完全恢复过来。脸色不再那么难看了，人也精神了很多，而且由于神力的恢复，让他也恢复了作为冥王的风采，双眼中不断闪烁的神光让他这个泰坦巨神更显得威武起来。

　　恢复神力的哈迪斯右手向下成爪状，向地面发出一股神力，紧接着就看见下面的岩浆激烈的翻滚起来，大地也跟着颤抖起来，还在里面的小红立刻就受不了了，飞了出来落在高云天的肩上嚷道，“谁这么讨厌啊，我还没吃够呢，就弄的晃来晃去的，傻大个你怎么这样不懂事啊？！”

　　“小红不要闹了，一会儿你再补偿你，现在安静一点。”高云天知道哈迪斯肯定坐着什么重要的事情，所以阻止了小红的抗议。

　　剧烈的摇晃了一阵之后，翻腾的岩浆突然射出一道黑光，射向哈迪斯的右手，被哈迪斯抓在了手里，然后才显现出来他的样子，原来是一把通体黝黑的双手巨剑，以哈迪斯三十丈的身躯来做参照，这把剑竟然达到了哈迪斯的腰间。

　　抓住这把黝黑巨剑的哈迪斯身上的气势陡然攀升起来，浑身散发出一股黑暗的力量，而且他那被闪电和死气侵蚀的身体在这种黑暗力量的作用下，竟然迅速的愈合着，不一会儿的时间竟然全身上下完好如初，没有一点的伤痕了。

　　“哈哈，老朋友，你终于又回到我的身边了，以后我再也不会放下你了！哼，要不是上次我把你留在冥宫，又怎么会被宙斯偷袭，宙斯你个卑鄙小人，早晚我会让你偿还这笔账的！啊！！”哈迪斯大声的怒吼着。巨大的吼声震得整个溶洞都有些晃动了。

　　“呵呵，你的这只鸟叫小红吗？刚才对不起了，打扰你用餐了，我配给你好不好啊。”哈迪斯同时对着高云天和他肩上的小红说到。

　　“好啊，我的饭量很大的哦，你要多弄些哈。”小红听了哈迪斯的话高兴的说到。

　　哈迪斯听完笑了笑，来到石台边缘，右手微微向上抬起，顿时下面的岩浆停止了翻滚，自动的分了开来，从其中飞出了大量的红色晶体，落在高云天的面前，直到在他脚下堆成了小山一样才停止，以他他们现在的身躯衡量，这些已经不少了。

　　“你看这些够你吃的了吗？”哈迪斯对着小红说到。

　　“嗯。。。勉强够我一天的饭量了。”小红想了一下说到，以她女性的声音说出这样的话，让高云天觉得都有些不好意思了。

　　“好了，小红，不要淘气了。”高云天对着小红说到。

　　“我哪里淘气了啊，我说的是事实嘛，这点确实只够我一天吃的嘛，我现在正处于长身体的时候，当然要多吃点了。”小红委屈的说到。

　　“呵呵，没有关系，这些不够的，我再送你另外一样好东西吧。”哈迪斯笑着说到。

　　还是像刚才一样，哈迪斯将手微微抬起，将下面的岩浆分开，只见那些岩浆纷纷退去，只剩下底下火红的地面。只见哈迪斯双手合十，然后又慢慢分开，接着就发现石台下的地面竟然也慢慢分开了，然后从中飞出一块直径近十丈的圆球晶体。高云天看着冥王哈迪斯的动作，暗叹哈迪斯不愧是大地的掌控者，对大地的操控力真的很令人佩服。同时高云天还发现飞出的这块球形晶体与其他那些先前的晶体有着很大不同，除了其中蕴含着更强大的火元素能量外，它的中间居然是空的，里面流淌着水一样的物质。高云天这个东西就像自己当初得到的太阴玄晶髓一样，是整个地底岩浆的精华所在。

　　“呵呵，把这个送给你怎么样，吃了后快点长大，好更好地帮助你的主人。”哈迪斯笑着对小红说到。

　　“这个有点贵重了吧？”高云天说到。

　　“这怎么能说贵重呢，这些东西对我来说是最不重要的东西了，既然你的魔兽需要这个，就送给它好了。再说了你救了我，我都还不知道怎么感谢你呢，这点东西就算是我的一点心意吧。”哈迪斯诚恳的说到。

　　“哈哈，就是，你客气什么，这些东西有什么大不了的，好了，收拾一下我们就出去吧，我在这里可不觉得很舒服。”海神波塞冬过来说到。

　　“那我就不客气了。呐，小红，这个可是好东西哦，对你进化可是有帮助的，快去吃了吧。”高云天对肩上的小红说到。

　　“呵呵，谢谢老大！”小红说完幻化出本体，将那个圆球形晶体吞了下去，然后再幻化成一点红光飞入高云天大脑的混沌空间，去吸收能量进化去了。

　　高云天挥手将地上的那些晶体收入自己的次元空间，随着波塞冬和哈迪斯离开了这里，沿着地下通道向上走去。

　　走出这个长长的地下通道，来到一开始的那个宫殿后的密室，高云天和波塞冬，哈迪斯坐下后，波塞冬迫不及待对着哈迪斯说到，“弟弟，你知道吗？普罗米修斯被救出来了！”

　　“什么？是真的吗？普罗米修斯真的被救出来了吗？”哈迪斯听了波塞冬的话激动的问到。

　　“当然了，知道是谁救的吗？”波塞冬居然卖起了关子。

　　“是谁？哥哥，你快告诉我！”哈迪斯急切的问到。

　　波塞冬没有回答，只是转过头来看着高云天，脸上满是笑意。哈迪斯马上就意识到波塞冬的意思了，惊讶的说到，“真的是你吗？经过是怎么样？快告诉我！”

　　“呵呵，我也是碰巧救了他而已，没什么大不了的。”高云天谦虚的说到，接下来又将自己救普罗米修斯的事讲述了一遍。

　　“或许这对你不是什么大不了的事，但对我们泰坦一族的意义就太大了！”哈迪斯了说出和波塞冬同样的话。

　　“还有弟弟，你感应到大地母神该亚的气息了没？”波塞冬向哈迪斯问到。

　　“没有，我从刚才恢复神力后对其他泰坦巨神的气息都感应到了，除了普罗米修斯和她的气息没有任何的感应。”哈迪斯回到到。

　　“普罗米修斯现在的神力比你我高出太多了，你当然感应不到啦，而该亚，哼哼，那是因为他已经被我们的朋友给杀了。哈哈！”波塞冬高兴的说到。

　　“什么？该亚也被你杀了？哈哈，真是太好了！”哈迪斯也高兴的说到。

　　“那你岂不是得罪了宙斯，他一定不会放过你的，你打算怎么办啊？”兴奋过后的哈迪斯为高云天担忧着说到。

　　“呵呵，如果单打独斗的话，我相信我不会输给他的，但是他手下有那么的泰坦巨神，所以我才来这里寻找盟友的。”高云天笑着说到。

　　“弟弟，我已经向我的族人宣布他是我们族的盟友了，现在就看你的意思了！”波塞冬看着哈迪斯说到。

　　“这还用问吗，我当然和你们站在一起了，况且我和宙斯也有那么深的仇恨，说什么我也不会站在他那一方吧。”哈迪斯郑重的说到。

　　“那好，现在我们海族人也可以重新登上大陆了，到时候我们再与宙斯决一死战！”波塞冬愤愤的说到。

　　“哥哥，宙斯加在你们海族人身上的诅咒解除了吗？”哈迪斯疑惑的问到。

　　“是的，这又多亏了我们的朋友，是他又帮了我们的大忙！”波塞冬高兴的说到。

　　“真是太谢谢你了，你为我们做了太多的事情了，放心吧，我和哥哥一定会站在你这一边，全力对付宙斯，这就算是我们对你的帮助的谢意吧！”哈迪斯诚恳的说到。

　　“呵呵，那我这次来这里的目的就算成功了，看来我又要踏上新的旅程了。”高云天看到这里的事情已经解决好了，自己的目的也达到了，于是决定继续上路了。

　　“这么快就要走吗？怎么不在这里多住几天呢，你还没好好逛过亚特兰蒂斯吧。”波塞冬急切的问到。

　　“不是我不想留下来，是我的时间太紧迫了，宙斯已经派人到大陆上到处搜索我的踪迹了，而且我还有一群族人需要我去保护，所以我必须尽快的去寻找一些强大的盟友才行，希望你们理解。”高云天解释了自己的原因。

　　“恩，既然这样，我们就不挽留你了，我们会做好准备的，当你需要我们的时候我们一定会去帮助你的。”波塞冬说到。

　　“将这些交给芙西莉亚，让她原谅我的不辞而别吧。”高云天拿出一堆的巧克力对着波塞冬说到。

　　之后高云天在波塞冬和哈迪斯的相送下，坐在小白的背上离开了亚特兰蒂斯，继续起他的游历之旅了！


                  第117章 是龙你也得给我盘着！！



　　和煦的阳光照在海面上，微风吹来荡起粼粼微波，几只无名的水鸟在海面上盘旋着，偶尔冲入水面，抓起一条海鱼来，然后飞回岸边美美的享受去了。

　　这是高云天离开亚特兰蒂斯的第二天，从大陆南部的死亡之海他们又一直沿着海岸线向东行进着，高云天仰躺在缓慢飞行着的小白背上，看着蓝蓝的天空，看似享受着这温暖的阳光，实际却在大脑的混沌空间中参悟着有情天道，以期功力和心性修为能够得到提高。

　　现在高云天的功力修为在空间牢笼里就已经达到了大罗金仙的顶峰，心性修为也随着参悟有情天道而飞速增长着，最近也达到了这个境界，可是他再想突破却始终没有了一丝的进展。

　　这样的情况让高云天心里不禁有些着急起来，虽然他还有十二祖巫分身和小白，小金，小红三个超级神兽在，要论单个的实力都和自己修为差不多，这些力量加起来也足够他在这个世界横行的了。

　　不过高云天却不想过分的依靠他们的力量，他还是喜欢用自己的力量去战斗，不到万不得已的时候，他是不会借用他们的力量的。所以高云天才会这么急切的想提高自己的实力。

　　参悟了一会儿有情天道之后，高云天从入定中抽出心神，望着头上的天空发呆着，突然耳边传来了小白的声音，“老大，前面有个岛屿也，而且上面还有一些有趣的东西哦。”

　　小白自从上次吃了深海魔王的魔晶后，实力又增长了很多，这一点让小金很是嫉妒，小金整天躲在高云天怀里那么辛苦的修炼，实力却增长的那么缓慢，而小白只要吞噬了一些实力比较强大的生物，它的实力就会跟着增强！不过也没办法，谁让小白的出身好呢。

　　“哦，有什么有趣的东西吗？过去看看好了。”高云天起身坐在小白的背上，对着小白说到。

　　小白听了高云天的话后，身形一闪就化作一道银白色的光芒出现在那个小岛的上空，这就是小白实力增长的表现，它的速度又比以前快了近一倍，几乎快可以和祖巫帝江相媲美了。

　　来到这个岛屿的上空，高云天俯视着这个小岛，发现这个岛上树木很少，显得有些光秃秃的，上面有很多巨大的洞穴，密密麻麻的分布着，而在小岛上零星的趴着几头和地球上的蜥蜴有些类似的生物，只不过是这些蜥蜴型生物的个头比较大而已，高云天发现他们这里最小的也有个十几丈高的身躯了，并且在这些大蜥蜴的背上都长着一对肉翅。

　　高云天知道这就是在精灵族那里的书中记载的这个世界的巨龙，看着这些生物，高云天暗笑，大一点的蜥蜴也叫龙，那小金不就是他们的祖宗了啊！

　　吩咐小白落下去，去看看这些所谓的巨龙。小白身形一闪就落在了地上，高云天从小白的背上跳下来，落到地上，率先向岛里走去。几只发现了小白和高云天的大蜥蜴马上向这边飞了过来。

　　“站住，渺小的生物和卑微的人类，不要再往前走了，你们不知道这里是龙岛吗？是我们神圣巨龙居住的地方，赶快离开这里！”领头的一个高近四十丈的红色大蜥蜴嚣张的说到。

　　“龙？就你们也叫龙？？哈哈。。。。”小白听了那头红色蜥蜴的话，哈哈大笑起来。

　　“哼，渺小的生物，你竟然敢嘲笑我们神圣巨龙，你不要命了吗？”那个领头的大蜥蜴愤怒的说到。

　　“渺小？你小白大爷不发威你们还真当我是狗啊！！让你们这群小蜥蜴见识见识什么叫做巨大！”小白也发怒了，摇身一晃，化出本体千丈身躯，顿时刚才在小白面前还很“高大威猛”的红色大蜥蜴顿时犹如蚂蚁一样被小白踩在了地上，不过由于小白没想要它的命，所以只是踩着，并没有用力气。

　　高云天笑眯眯的看着小白的表演，看着那些因小白露出本体而被他那强大的气势吓的瑟瑟发抖的一群大蜥蜴们，高云天笑着对小白说到，“好了，小白，吓吓他们就可以了，不要做的太过了。”

　　听到高云天的话后，小白收回身上的气势，放开了被踩在脚下的那条红色大蜥蜴。就在这个时候，从远处迅速的飞来十只颜色各异的巨大蜥蜴，他们的身高都接近百丈，领头的一只更是超过了百丈，而且全身都是金黄色的！

　　来到近前的十只巨大蜥蜴，看着小白那比他们还要大几倍的巨大身躯，都没敢说话，最后那个领头的金黄大蜥蜴对着小白说到，“尊敬的客人，不知道你们光临龙岛有什么事情？”

　　“我不是你们的客人，我老大才是，要说你跟我老大说去，你小白大爷我么没空和你们废话！”小白嚣张的说到。

　　“你！！你怎么可以侮辱我们尊贵的龙皇呢？”金黄色大蜥蜴后面的一只白色女性蜥蜴跳出来用一只爪子指着小白说到。

　　“啊？？你们还敢称自己是龙，真没见过你们这么不要脸的，你们也不去海边照照，就你们那个样子配做龙吗？呵呵，就算你们是龙，你们也得给你小白大爷我盘着！”小白嘲讽的说到，随即又放出了刚才收起来的气势，顿时这些大蜥蜴们就被那巨大的压力压的趴在了地上。

　　“小白，不要这样了，说了吓吓他们就可以了，不要做得太过分了，他们又不知道我们那里龙的样子，何必跟他们一般见识呢。”高云天对着小白说到。

　　“老大，可以叫小金出来啊，让他们看看什么才是真正的龙，省的他们在那里瞎陶醉！”小白给高云天提议到。

　　“呵呵，也好，小金最近嫉妒你跑我的混沌空间去修炼了，也该让他出来透透气了。”高云天说着用意念将因为嫉妒小白的实力增长而进入高云天大脑混沌空间中努力修炼的小白召唤了出来。

　　“哈哈，小爬虫们，让你们见识下什么是真正的龙，以后记得不要那么不要脸了，在那里乱冒充。”小白看见高云天将小金召唤了出来，嚣张的说到。

　　被召唤出来的小金在高云天的意识吩咐下，浑身金光一闪，同样幻化出自己的千丈身躯，威风凛凛的盘旋在天空中，那威猛的身躯，金光闪闪的鳞片，肚子下四肢上遒劲有力仿佛可以抓碎一切的九爪，额头上不时闪现紫色神雷的双角，每一样都给人强烈的视觉冲击。

　　“啊，龙神，龙神降临了！！”那个金黄色的被称为龙皇的大蜥蜴惊呼到，然后就匍匐在地上，向空中的小金跪拜着。他身后的那些蜥蜴也都随着他们的皇的动作，匍匐在地上，恭敬地对着小金叩拜起来。

　　小金被这一情况给弄蒙了，疑惑的看着高云天，而高云天同样也被这个状况给弄糊涂了，怎么一下子小金就成了他们的龙神了呢，难道他们还真的是龙的后裔吗？这个世界上也曾经有过华夏神龙出现过吗？许多的疑问顿时萦绕在高云天的心头。

　　PS：又是一万了，码完更新完就回去，是在网吧码的，兄弟们看着投些花吧。这样累，也感觉值。


                  第118章 小金奇遇记



　看着地下那些一直叩拜着的巨大蜥蜴们，小金不知道如何是好，求助的向小白和高云天这边看来。

　　小白看见小金的眼神，马上就跳出来说到，“我说你们这群小爬虫们，刚才还那么嚣张，现在看到什么才是真正的龙了吧，都蔫了吧，不过你们也太无耻了吧，看见真正的龙就上来认亲戚，人不能无耻到这种地步的！错！是爬虫也不能无耻到这种地步！”

　　“尊敬的龙神的朋友，他确实是我们的龙神，在我们龙神殿中有他的画像的！”那个金黄色大蜥蜴勉强顶住压力说到。

　　“哦，龙神殿？有没有什么好东西啊？走，小金我们看看去！”小白听说有什么龙神殿，马上就认为肯定有什么好东西，于是就诱惑小金一起去看看。

　　小金可不会和小白同流合污，将目光投向高云天，询问高云天的意思。高云天也正想弄明白这到底是怎么回事，于是对那个被称为龙皇的大蜥蜴说到，“你们所说的龙神殿在哪里？能带我们去看一下嘛。”

　　“当然可以，龙神殿本来就是龙神居住的地方，龙神想去那里当然没问题了。”龙皇恭敬的说到，然后吩咐另外的那些匍匐在地上的蜥蜴们让开道路，带领着高云天他们向前走去。

　　高云天招呼小金和小白恢复成正常大小，小金飞落在高云天的肩上，小白则跟在他的身旁，一起向里面走去。

　　一路上向前走着，高云天用神识发现这些所谓的龙都是些实力强大的魔兽，比那些在魔兽森林中的九级魔兽还要强大，而且不同的颜色代表着他们不同的属性，红色是火属性，蓝色是水，青色的风还有黄色的土，每一种属性的他们都能操控这种属性的元素战斗，并且他们身体也很强悍，力量巨大。高云天暗想，把他们收服拿来做巫族勇士们的坐骑肯定很好。

　　走进小岛的深处，来到一个巨大无比的洞穴面前，前面的龙皇说到，“这里就是我们的龙神殿了，请龙神和各位龙神的朋友跟我来。”

　　龙皇说完就向里面走去，高云天也没有犹豫就跟了进去，进去之后高云天他们却被里面的豪华布置给小小的震惊了一下。

　　只见地面完全是用黄金铺成的，明晃晃的刺人双眼，石壁上到处都是钻石，珍珠一类十分耀眼的东西，将这个原本应该很暗淡的洞穴装饰的十分的明亮，而且这个洞穴似乎十分的深，用黄金铺成的路居然一直向里面延伸着，高云天他们一边走着一边欣赏着这些东西。

　　“这些都是我们从人类那里得到上供给龙神的，一切都是龙神的东西！”龙皇看见高云天他们看着这些东西说到。

　　“从人类那里得到的？这是怎么回事呢？”高云天问到。

　　“是这样的，我们和大陆人类的光明教廷有协议，他们给我们提供食物和这些耀眼的珠宝，我们则派一些成年的龙去他们那里作为他们那的神圣骑士的坐骑。”龙皇恭敬的回答到，因为他看见他们的龙神似乎也十分听这个人类的话，十分依赖这个人类，所以对高云天格外的恭敬起来。

　　“哦，光明教廷吗？那个天使鸟人们在人类世界的代言人？”高云天问到。

　　“是的，现在的人类世界很多人都是信仰那些鸟人的。”龙皇回答到。

　　“那你们信仰的是谁呢？”高云天对着龙皇说到。

　　“我们信仰的当然是伟大的龙神啦！”龙皇虔诚的说到。

　　“那你们怎么就认定小金是你们的龙神呢？”高云天问出了自己的疑惑。

　　“哦，是这样的，在前面的龙神殿有着龙神的画像，而且在我们族里的记载，几万年前我们的龙神突然消失，不过在他消失之前说过他还会回来的，我们等了几万年，伟大的龙神终于又回来了！”龙皇恭敬的回答到。

　　高云天心想看来这个世界中还真的有华夏神龙出现过，这样想着已经走到了黄金路的尽头，来到了一个巨大的石门面前。

　　“这里就是龙神殿的入口了，您看在石门上是不是有着龙神您的画像！”龙皇指着面前的巨大石门说到。

　　只见在这个巨大石门上过着雕刻着一个华夏神龙，和小金的形象简直是一模一样，是一个盘龙的造型，不过高云天却发现这条华夏神龙却是五爪的，而不是小金这样的九爪。

　　“老大，还等什么呢？我们进去看看吧，说不定有好东西呢！”小白在旁边催促着说到，并且还无耻的留下了口水。

　　“有好东西也不是你的，没听人家说嘛，这里的一切都是小金的，你一边凉快去吧。”高云天对着小白说到。

　　“切，老大，你不知道小金我们两兄弟的感情，他的东西和我的东西是没有区别的哦！”小白无耻的说到。

　　站在高云天肩上的小金听了小白的话，两眼一翻就晕倒在高云天的肩膀上了，随即跳起来指着小白大叫到，“小白，这次你休想，就算里面有好东西我也不会给你的，你的实力增长的那么快了还来抢我的，太不仗义了！”感情小金还在嫉妒小白实力增长比他快这件事。

　　“小金，不要这样好不好，我们可是好兄弟啊，不用计较这么多吧，我实力高了不也就等于你实力高了嘛，以后有谁欺负你，大哥帮你报仇不就完了嘛。大不了里面有好东西我拿少一点就好了。”小白再次无耻的说到。

　　“哼！”小金哼了一声转过头来不理小白了。

　　旁边的龙皇听见小白和小金的谈话，冷汗直流，这都是些什么人啊，这还没进去都已经在争夺里面的东西了，这还是我们的龙神吗？！！

　　而小白看见小金不理自己了，心想，“嘿嘿，你不理就不理，等会儿进去后我见到好东西直接吃到嘴里，看你还能怎么办，嘿嘿。”

　　“你知道龙神殿里面都有什么吗？”高云天看见小白和小金两个在那里还不知道里面有什么就开始争夺起来，有些好笑，对着龙皇说到。

　　“我也不知道，我们是无法进去的，所以不清楚里面到底有什么的。”龙皇说到。

　　高云天听了之后缓步走到巨大石门前，发现在石门上刻画着一个最简单的九宫八卦阵，要破解起来非常的简单，可就是这样简单的阵法却阻止了这些巨龙们几万年无法进入，真是令人想不到。

　　高云天挥手发出一丝混沌真元将阵法破解开来，只见巨大的石门缓缓的打了开来，打开之后却发现里面黑洞洞的，什么也看不见。小白看见石门打开了，一下子就向里面飞去，可让人想不到的是在小白即将进入石门的时候，石门内突然出现一个透明的薄膜，将小白硬生生的挡了下来，并将小白给反弹了回来，幸好小白反应还算快，在被反弹回的瞬间就飞了起来，没有落得个摔倒的下场。

　　“这是什么破东西啊，居然不让你小白大爷进去！”小白大声叫到。

　　“哈哈，小白，这下你没办法捞好处了吧，还想进去抢呢，怎么样，撞疼了没啊？哈哈”小金在一边嘲笑着说到。

　　“我就不信我进不去！”小白化成本体猛然向那个透明的薄膜击去，以小白现在的力量就是击碎整个洞穴都没有问题，可击在那个薄薄的膜上却什么效果也没有，相反那个薄膜又将小白的力量给反弹了回来，小白就这样被自己的力量给震了回来。

　　“哈哈，小白，人品知道吗？这都怪你人品不好，看吧，被鄙视拒绝进入了吧。”小金笑着说到。

　　“那你进去试试，我就不信你还能进去。”小白愤愤的说到。

　　“你看我能不能进去。”小金说完就向石门飞去。可还没等到他飞到石门跟前，突然从石门内生出了一股巨大的吸力，将小金向里面拽去，而小金想挣扎却已经来不及了，一下子就被吸入了薄膜里面。

　　“老大，这是怎么回事？小金会不会有危险？”小白急切的问到，虽然小白和小金经常这样争来争去，不过两个的感情也确实是很好的，看见小金被这样莫名其妙的吸了进去，小白也是很担心的。

　　高云天也很担心小金的安危，走到石门前，伸手向前摸去，却意外的发现自己的手竟然没有受到任何的阻挡和吸力就穿了过去，欣喜之下，回头吩咐小白在外面等着，转头就进入了石门之内。旁边的小白看见高云天也进去了，暗想，“难道我真的人品不好，怎么就我进不去呢？”其实高云天能不受任何阻碍的进去，主要是是因为他修炼混沌神诀后体内血脉发生了变化，逐渐向混沌转变，所以才可以无视任何的结界。

　　进入石门的高云天发现自己进入了一个时空通道内，这个通道内的空间很稳定，没有任何剧烈的拉扯力，不像他上次破开的时空通道那样，有着剧烈的晃动和强烈的空间拉扯力。

　　高云天快速地向前飞去，通道不是很长，只一会儿的时间就到了尽头，只见在通道的尽头出现一个无比巨大的空间，空间中有十分浓厚的灵气。小金就在前面，已幻化出本体的千丈身躯，却呆呆地看着前方。

　　要问小金为什么会发呆呢，因为在他的前面横亘着一条长万丈高十丈的巨大黄金骨架，在骨架的头部有一个直径有三丈大的金黄圆珠，从中散发着巨大的能量！而从这副骨架的样子来看，这绝对是一条华夏神龙的骨架！

　　高云天来到小金的旁边，对着小金说到，“怎么了小金？”

　　“老大，你说我什么时候能够进化到这么大啊！”小金的一句话彻底驱散了高云天对他的担心，没想到小金看着这个巨大骨架发呆居然是在想这个。

　　“没看到吗？那个应该就是龙珠了，是这条神龙的全部精华了，你去吃了它，实力应该就可以增长很多了吧。”高云天对着小金说到。

　　“嘿嘿，老大，你不说我也会的，哈哈，这回也该我小金有次奇遇了，平时的好处都让小白得去了，让他实力增长的那么快，这次我就要超过他了。”小金兴奋的说到。

　　小金说完就向那个巨大的龙珠飞去，然后一口将那个漂浮在巨大骨架头部上的龙珠吞了下去，可就当小金吞下龙珠的瞬间，那个巨大的黄金骨架突然剧烈的摇晃起来，然后那个巨大的黄金骨架就忽然分散开来，化成一团巨大的黄金骨粉，向小金飞去，覆盖在小金的身上。

　　而吞下巨大龙珠的小金在被那些金黄骨粉覆盖之后立刻呈现出痛苦的神色，那张龙脸逐渐扭曲着，发出了声声痛苦的龙吟声。

　　“小金，你怎么了？”高云天急切的问到。

　　“我也不知道，我感觉自己全身要炸开了一样，好难受啊！吼！”小金又是一声痛苦的龙吟。

　　高云天刚想上去看看小金到底发生了什么事情，却发现小金的身体开始逐渐撕裂起来，大量的鲜血流了出来，小金的血流到覆盖在小金身上的那些金黄骨粉上，却被那些骨粉马上吸收了，然后吸收了小金鲜血的那些骨粉马上进入小金身体撕裂的各处，与小金的身体融合起来，而融合后的小金的身躯就变长一丈。高云天知道这个过程对小金实力的增长肯定有好处，只要小金撑过去了，那他就会得到无尽的好处了，所以也就没上去阻止。

　　小金的身体就这样一遍又一遍的被撕裂，然后再融合再融合在一样，直到最后那些由万丈骨架分解成的骨粉完全融合进小金的身体里小金的痛苦才算结束。

　　“小金，你感觉怎么样？”看见小金的痛苦过去之后，高云天过来问到。

　　“老大，为什么？这是为什么啊？”小金委屈的说到。

　　“什么为什么啊？”高云天疑惑的问到。

　　“为什么小白实力增长那么轻松，我就要承受那么大的痛苦呢？呜呜。。”小金委屈的苦到。

　　高云天听了小金的话一阵无语，他怎么也没想到小金居然会问这个，对小金说到，“好了，好了，只要实力增长了不就可以了嘛，快去感受下现在的力量怎么样吧。”

　　“哈哈，老大，我现在绝对比小白厉害了！”小金摇晃着现在的身躯说到。

　　现在他的身躯经过刚才的撕裂融合的过程，已经和一开始那个万丈骨架一样长了，巨大的龙头在高云天面前晃来晃去，更加显示出他九爪神龙的威武和强大。高云天看着得意洋洋的小金说到，“好了，不要再炫耀了，出去好好跟小白炫耀下吧。对了，你刚才吸收那颗龙珠有没有得到关于这个神龙的信息啊？”

　　“没有啊，老大，那个龙珠被我吞下后就化成了能量被我吸收了，什么也没留下啊。”小金回答到。

　　“哦，没有就算了，我们这就出去吧，这个空间好像也要崩塌了。”原来在他们说话的时候，这个空间逐渐晃动起来了，变得不稳定起来，高云天知道这是这个空间完成了使命，已经没有存在的必要了，所以现在要消失了。

　　吩咐小白幻化回正常的大小，站在了自己的肩上后，高云天迅速地向外面遁去，离开了这个空间。


                  第119章　亡灵山谷



　　当高云天和小金飞出那个巨大石门后，他们身后的空间和那个巨大的石门同时消失不见了。走出之后就看见小白迎了上来，笑嘻嘻的说到，“老大，里面有什么好东西啊？有没有带点给我啊！”

　　“呵呵，这次可真的没有东西给你，里面的东西只有小金可以用，所以都给了小金了。”高云天笑着说到。

　　“小金，你也太黑了吧，居然独吞！！！”小白恶狠狠的对着小金说到。

　　“小白，你可不要冤枉我哈，我本来是想拿块骨头给你的，可是那块骨头不愿意啊，我也没办法啊。”小金调侃着小白说到。

　　“算你狠，妄我那么担心你，得到的结果居然是这样，我太伤心了。”小白一边说着，一边用爪子捂着自己的头，作出狠失望的样子。

　　“好了，都不要耍宝了，还有重要的事呢。”高云天阻止了他们两个的吵闹。

　　“你们这里有多少族人呢？”高云天向那个龙皇问到。

　　“龙岛里现在有二万族人，在大陆上还有五百个。”龙皇回答到。

　　“你把大陆上那些作为教廷坐骑的都召回来，不要再跟他们有协议了。”高云天对龙皇吩咐到。

　　“这？”龙皇犹豫着说到。

　　“怎么不愿意吗？”高云天问到。

　　“不是，召回来是没问题，不过这样就没办法解决我们族人的食物问题了。”龙皇说到。

　　“这个你不用担心，把他们召回来后，你们可以全部到魔兽森林去，那里有足够的食物，我要你做的就是要抽出你们族里的一部分去保护那里的人罢了。”高云天对着龙皇说到。

　　“那就没问题了，谨遵龙神和您的命令！”龙皇回答到。

　　“那你就尽快去安排这件事吧，以后不要再和教廷再有任何的瓜葛，因为不久的将来我们可能会与教廷产生冲突，希望你能明白。”高云天对着龙皇说到。

　　“是，我明白了。”能够做龙皇肯定不是平庸之辈，龙皇听了高云天的话当然明白其中的意思了。

　　接下来高云天就带着小白和小金离开了龙岛，他相信作为龙皇一定可以处理好以后的事情的，所以也就没多做停留，依旧是坐在小白的背上向大陆北方飞去。

　　飞行了近一天的时间，高云天他们到达了大陆神魔帝国和北方兽人帝国的交界处，这里是一个三面环山的山谷，入口是在人类帝国这一边，翻过山谷对面的山就是兽人帝国，山谷中间是一片广阔的平原，而这个地方曾经是是上一次人类与兽人之间大战的地方，是一个曾经尸横遍野，血流成河的地方。

　　高云天之所以来到这里是因为这里生活着一群特殊的人类，想来见识一下而已。这群人类信仰的冥王哈迪斯，修炼的都是亡灵魔法，可以操控死去人的尸体进行战斗，因此为大陆上其他的人类所不能容忍，认为他们是邪恶的，尤其是光明教廷更是对他们进行了围剿和屠杀，所以这群人才退守在这里，利用这里是曾经的战场，有大量的尸体供他们用来战斗的原因抵抗教廷的追杀，所以渐渐的这个山谷就被称为了亡灵山谷。

　　走在亡灵山谷的土地上，高云天深深感觉到片平原的下面充斥着一股强烈死亡气息，让人感到很不舒服，而且这里始终弥漫着浓厚的雾气，给人一种阴森的感觉。

　　“老大，我感觉到有很多人在接近我们哦。”站在高云天身边的小白说到。

　　“早就知道了，不要声张，看他们要干什么。”高云天的神识早就发现了有一群人正在接近他们，知道他们就是那些亡灵魔法师了，没有声张，默默地等待着他们靠近。

　　谁知等了好久，那些人却只是围在高云天附近十米外的距离，却不再靠近了。高云天开始还很疑惑，不过随即就听到这群人口中在低声吟唱着魔法咒语，知道他们准备进攻了，高云天也想看看他们这群信仰哈迪斯的亡灵魔法师到底是怎么攻击的，于是就那样等着他们进攻。

　　等到那群人吟唱完咒语之后，从他们手中突然出现丝丝黑气向地下钻去，接着只见地面上逐渐裂开一条条缝隙，随后伸出一只只骷髅手臂，抓着地面的土地向上爬了出来，只见这些骷髅有的是人类的骨架，有的却是那些兽人的，手中都拿着刀剑向高云天冲来。

　　看着那些骷髅们拿着刀剑的样子，让高云天觉得一阵好笑，没想到这个世界居然还有这样的战斗方式。

　　“小白，看到没？好多骨头哦，快去吃吧。”小金对着小白调侃到。

　　“哼！”小白哼了一声没有回应小金，他还在为小金独吞龙神殿里的东西生气呢。

　　高云天笑了笑没有理会他们的吵闹，弹指射出点点青色火焰在那些骷髅兵上，就将那些骷髅门化为虚无了。那些亡灵没想到对方竟然这么简单就化解了他们的攻击，一下子都愣住了。

　　“你们出来吧，我对你们没有恶意的。”高云天对他们说到。

　　那些亡灵魔法师们知道自己的行踪早就被发现了后，也不再隐藏了，都从迷雾中现出身形，随即这里弥漫的浓雾也退了下去，周围的景物也变得清晰起来。

　　高云天看见这些人竟然和自己的打扮居然差不多，都用宽大的斗篷将自己完全包裹了起来，掩藏了他们的本来面目，而且高云天还感觉到他们这群人的身上都萦绕着丝丝死气。

　　“你是什么人？是不是教廷的走狗？”其中一个男性亡灵魔法师对高云天说到。

　　“你们不要紧张，我知道你们都是亡灵魔法师，不过我来这里并没有恶意的，而且我也不是什么教廷的走狗，我们来这里不过是路过这里罢了。”高云天说到。

　　“哦，路过这里？那你们想要去哪里？”那个亡灵魔法师听见高云天这么说松了口气，听见高云天说只是路过这里，于是向高云天问到。

　　“兽人帝国！”高云天说到。

　　“你们去那边做什么？他们那里是不欢迎人类的，你们去了那里肯定会丧命的。我劝你们还是不要去了。”那个亡灵魔法师说到。

　　高云天没想到这群亡灵魔法师还会这么关心别人，于是很好奇的问到，“我听说你们亡灵魔法师都是很邪恶的，可你们怎么会这么关心别人呢？”

　　“哼，我们不过是修炼了亡灵魔法罢了，怎么会变得邪恶，这完全是他们在污蔑我们，原因就是我们信仰的是冥王哈迪斯，而不是他们那些天使罢了。”那个亡灵魔法师说到。

　　“哦，原来是这样，呵呵，那你们为什么要蒙住自己的头部呢？”高云天问到。

　　“这。。”听到高云天的话，那个亡灵魔法师犹豫着没有回答。

　　“这有什么好隐瞒的，其实这都是修炼亡灵魔法的弊端，因为修炼了亡灵魔法，我们的身体已经开始腐烂了，所以不得不将自己隐藏起来。”一个女性的亡灵魔法师说到。

　　高云天听了她的话感觉很惊讶，修炼这个亡灵魔法怎么会造成这样的后果呢，为了能让冥王哈迪斯拥有更多的信徒，高云天决定帮忙解决这个问题。

　　“能让我看一下你们的样子，给你们检查一下吗？或许我有办法帮你们解决这个问题。”高云天对他们说到。

　　“真的吗？你可以帮我们解决？”那个女性亡灵法师急切的问到。

　　“我需要先检查一下才知道，对了我叫高云天，还不知道你们的名字呢？”高云天说到。

　　“高云天？好奇怪的名字啊！我叫苏茜，刚才和你说话的那个是约翰，我们两个是这里的负责人。”苏茜为高云天介绍到。

　　“呵呵，你们好，现在能让我给你们检查下吗？”高云天再次问到。

　　“呵呵，好啊，希望你真的能够解决这个问题。”苏茜说着摘下了斗篷的帽子，其他亡灵法师也都摘下了帽子，露出了他们的样子。

　　高云天看见他们的样子确实如苏茜所说的那样，脸部肌肤已经开始腐烂的露出了骨头，看起来非常的恐怖，高云天用神识探查了一下，发现导致他们变成这样的就是那些黑暗元素，因为修炼亡灵魔法需要吸收黑暗元素来提高他们的精神力，正式由于这些黑暗元素的进入破坏了他们身体的生命力，才使得他们的身体开始溃烂的。只要让他们的身体恢复生机就没问题了。

　　知道根源所在后，高云天拿出一瓶“回春丹”递给了苏茜，对苏茜说到，“这里面的东西可以暂时缓解你们身体的溃烂，不过要彻底根除这个症状，你们还需要修炼一种法诀才行，我可以教你们，不过你们需要答应我一个条件。”

　　“什么条件？如果是让我们投靠教廷的话，那是休想！”约翰听到高云天说有条件，马上警惕的说到。

　　“呵呵，你还是没有相信我，我怎么会让你们投靠教廷呢，要是那样的话，哈迪斯肯定会来找我算账的。”高云天笑着说到。

　　“那你的条件是什么？”约翰依旧警惕的问到。

　　“呵呵，我只是希望你们在身体好了以后能够大量发展一下哈迪斯的信徒，让你们亡灵魔法师更多起来。”高云天笑着说到。

　　“什么？你怎么会提这样的条件啊？”约翰不可置信的问到，其他的人也是一副不肯相信的样子。

　　“呵呵，因为冥王哈迪斯是我的朋友，我不想看到他的信徒只有你们这一点人。”高云天说到。

　　“啊？你是冥王的朋友，那你不也是神了？！！”苏茜惊讶的大叫到。

　　“呵呵，我可不是神，我只是碰巧和他是朋友而已。怎么样？我这个条件你们答应吗？”高云天笑着说到。

　　“当然了，这个条件即使你不说我们也会去做的！”约翰对着高云天说到。

　　“那好，我就将这部法诀教给你们吧，你们修炼以后就可以恢复本来的面目，你们以后只要不使用亡灵魔法，那还是可以像正常人一样在大陆上生活的，同时暗中发展信徒。”高云天一边说着，一边用精神力将一篇叫做“回春诀”的法诀印入了他们这些人的脑子中。这部法诀是高云天被困空间牢笼的时候，用虎魄刀吸收那些幽灵的时候得到的，现在刚好可以用来解决亡灵法师们的这个问题。

　　“好了，希望你们能够记住你们的话，多发展一下亡灵魔法师。那么，各位再见了！”高云天说完坐上小白的背，在苏茜和约翰他们一群人惊讶的目光下化作飞速地消失了。

　　苏茜一手握着手中的玉瓶，一手握着旁边约翰的手，那张面目全非的脸上留下了感动的泪水，和约翰一起跪在地上，其他人也都一脸虔诚的对着高云天飞走的方向叩拜起来，心中默默祷告着，感谢他们的冥王派来这样一个神奇的人来帮助他们，同时更加坚定了他们反抗教廷的心！


                  第120章　长着两个脑袋的劫匪



　北风呼啸，雪花纷飞，这是高云天进入兽人帝国的第一印象，由于兽人王国靠近这个世界的北极处，所以终年要遭受冷冽的北风侵袭和皑皑白雪的覆盖，完全不适合耕种，也没有很多的动物居住在这里的兽人们捕猎，所以温饱问题成了兽人们生存的首要问题。

　　而这也是兽人们时不时要与人类开战的原因，因为人类的神魔帝国中有适合耕种的土地和丰富的食物，有可以让他们填饱肚子的一切，为了得到这些他们才迫不得已的向人类发起了战争，去人类那里掠夺他们需要的东西。

　　不过这样的战争却每次都以失败而告终，这是因为人类神魔帝国有教廷做靠山，而教廷里有着众多的魔法师和骑士，有了他们的支持，神魔帝国才能每次战胜兽人帝国，所以兽人帝国和教廷也有着深刻的矛盾，而这也正是高云天来到兽人帝国的原因。

　　不过兽人帝国中也有两个种族投靠了教廷，他们就是狼人和血族，狼人投靠教廷就是因为教廷可以为他们提供大量的食物，可以让他们活下去。而血族却是被教廷逼迫所致，因为教廷的魔法师和骑士们修炼的都是光明魔法和光明斗气，而光明魔法和光明斗气正是克制消灭血族的最佳武器，血族就这样被教廷的大肆的屠杀，最后才被迫投靠了他们。而这也正是在地球上的时候会有狼人和血族的出现的原因，那些出现在地球上的狼人和血族都是由那三个被小金虐待的天使鸟人带去供他们差遣的。

　　“老大，我们找点东西吃吧，我都好久没吃过你做的烧烤了。”走到一处平原上，小白对着高云天说到。

　　“好啊，不过这冰天雪地的有什么吃的呢，你要是能找到吃的我就给你做。”高云天也是好久没过东西了，也想再享受下吃东西的感觉。

　　“哈哈，老大，就等你这句话呢，你就在这里等着吧，我一会儿就回来！”说完小白就身形一闪消失了。

　　“老大，你猜小白会带回来什么？”站在高云天的肩膀上的小金问到。现在的小金由于实力大增的关系，已经对这样寒冷的天气没有不适应的感觉了。而朱雀小红却不知道怎么回事，自从上次吃下了冥王给的那块晶体后就一直在高云天的大脑混沌空间中修炼着，没有任何清醒的迹象。

　　“不管是什么，不过以他那贪吃的个性，带回来的个头肯定不会小就是了。”高云天笑着说到。

　　正说着呢，高云天却发现在他们前面突然飞过来一片巨大的“白云”，速度非常快，眨眼间就到了高云天他们跟前。到了近前猜发现那并不是什么白云，而是小白在下面拖着飞来的一只浑身雪白，有点像地球上北极熊的高大魔兽，这只魔兽似乎是被小白一掌拍碎了脑袋而死的，而它脑袋里的魔晶也早就进了小白的肚子。

　　看着眼前着有三层楼那么高的魔兽，高云天苦笑着说到，“你就不能弄个小点的啊？！这么大怎么烤啊？”

　　“嘿嘿，老大，我这不是很久没吃了嘛，你就辛苦一下，分几次烤好了。”小白献媚的说到。

　　“真是服了你了，还不去快把它收拾干净，我来弄烤架。”高云天吩咐着小白，从次元空间中取出很久没有使用过的烤架，放在地上等待着小白将那只魔兽收拾干净就拿来烤了。

　　小白很快就把那只魔兽扒皮去脏收拾干净了，然后又分成了几大块，逐个放在烤架上烤了起来。高云天一边用精神力控制着自己发出的火焰，一边将各种作料放了上去，只一会儿的时间，烤肉的香味就飘了出来，引的趴在旁边的小白不住的流着口水。

　　就在第一块烤肉要烤好的时候，一阵“咚咚”地声音传来，并且地面开始颤动起来，随后就看见一个身高在十丈左右的巨人正大步向高云天他们这边跑来，在他的手上托着一根巨大的木头，腰间围着一块巨大的兽皮，赤裸着上半身，每走向前跑一步，都震的大地直颤。而这个巨人最引人注意的是他的肩膀以上的部分，对，就是肩膀上面，因为在那上面居然长着两个巨大的头颅，而且是一模一样的两个！

　　高云天看着跑过来的这个巨人，再看看手中正烤着的烤肉，知道又是烤肉带来了麻烦。只见这个巨人大步走到高云天他们面前，巨人左面的那个头吼道，“打，打，打。。。。”

　　“打劫！”右边的那个头拿右手拍了左边的那个头说到。

　　“对，打劫！放下你们手里的食物你们就可以走了！”左边的头说到。

　　“什么放下手里的食物就可以走了，你个笨蛋！这么点东西怎么够我们吃的，还要把那只狗留下！”右边的头又拍了左边的头一下说到。

　　“你干嘛老是打我？”左边的头说到。

　　“因为我是老大，因为我比你聪明，怎么你不服气啊？”右边的头说到。

　　“我们是一起出生的，怎么你就是老大呢？我哪里笨了，狗肉又不好吃，留下他干嘛。”左边的头说到。

　　“哈哈，小白，又有人说你是狗了哦，咦，难道你长的真的很像狗吗？让我好好看看！”小金对着小白说到。

　　“严肃点，不许笑，我们这打劫呢！”左边的头说到。

　　高云天被左边的那个头的这句话给逗的哈哈大笑起来，心中想到，“这好像是华夏一部很古老的电影中的一句台词吧，怎么这异界的人也会呢？”笑过之后，高云天给小白递了个眼神，示意小白去解决这件事。

　　小白早就忍不住了，二话没说，幻化出本体身躯，一掌就把那长着两个头的很烦人的巨人给扇到了出去，不过让人想不到的是，小白那一掌竟然没能将那个巨人拍死，只见他摇了摇那两个头又马上跑了回来，不过这次却没敢靠近，只是蹲在一边看着。

　　小白也很奇怪自己那一掌的力量居然没有将这个巨人给拍死，真是奇怪了，看到他又回来了，对着他们说到，“怎么着，还想再来打劫你小白大爷嘛，小心我拍死你们！”

　　“不，不，不，我们不打劫了，我们在一边看着，等你们吃完了把那些骨头给我们就好了！”巨人右边的那个头说到，伴随着他的话，巨人的肚子竟然咕咕的叫了起来。

　　听了他们的话，高云天对这个巨人却产生了同情，将烤好的那块烤肉递给他们，对哦他们说到，“喏，这块给你们吃，不够的话一会儿我再给你们做。”

　　那个巨人接过高云天的烤肉后却并没有吃，而是小心的拿在手里，然后又蹲在那里看着高云天他们。高云天很奇怪，向他们问到，“你们怎么不吃呢？”

　　巨人右边的头说到，“这块我们要留着给我们的族人去吃，我们还是吃你们吃剩下的骨头好了！”

　　高云天这才体会到生活在这里的人们生活是多么的艰苦，高云天毫不犹豫的将那些肉全部给了那个巨人，然后对他们说到，“可以到我们去你们族里去看看吗？”

　　手里拿着高云天给的那些烤肉的巨人居然高兴欢呼起来，两个大头一个劲儿的点着，带着高云天向他们族里走去。

　　“唉，好不容易想吃次烤肉又泡汤了！”小白抱怨的说到，抱怨是抱怨却没有对高云天的做法有任何反对，他也被那个巨人的话感动了，为他们的艰苦生活感到同情。

　　高云天一声不吭地向前走着，心中却在想着如何才能改变这里的情况，让这里的人都能吃饱，不再出现这样的情况了。他一边思考着，一边向前走着，渐渐的接近了那个巨人的族人居住的地方。


                  第121章 奢比尸出 风云变换



　双头巨人手里拿着高云天送给他们的烤肉，欢喜的向前走着，而高云天他们则在后面跟着，走了大概半个小时的样子，终于走到了双头巨人的部落里。

　　高云天看着眼前巨人口中的部落心中一阵颤动，这哪里还有一个部落的样子，几间用木头搭建起来的房子在凛冽的北风中摇摇欲坠，整个部落仅有的十几个族人围在一个火堆旁取暖，脸上都带着忧愁的神色，其中大多数还是老人和孩子，剩下的几个则是女性巨人，看来抢劫高云天他们的那个双头巨人是这个部落唯一的劳力了，只有他能够为这些人带回些吃的了。

　　“沙德，你们回来了啊，啊！你们打到猎物了吗？真是太好了！”一个看起来应该是这个巨人族族长的老人对着双头巨人沙德说到。很奇怪，这个部落里只有这个叫沙德的巨人是两个头，其他的人虽然也像他们一样身形巨大，不过却只有一个头。

　　“不是的，爷爷，这些是我们的客人送给我们的。”叫沙德的巨人指着后面在这些人眼里只有那么伊点点的高云天对着老人说到。

　　“你们好，我是从人类大陆来的，叫高云天。”高云天抬头客气的对着这些生活这样困苦的人说到。

　　“欢迎你，人类朋友，谢谢你送给我们的食物！”那个老人低头对高云天说到。

　　“您太客气了，这都没什么的，快些把食物拿去分给大家吃吧，如果不够的话，我们还可以去帮你们弄些回来的。”高云天先是幻化身形变得和这些巨人们身形差不多的样子，因为这样抬着头说话太累人了，变换身形后才对着老人说到。

　　那些巨人们没有想到高云天能够这样的突然变大，都有些错愕，不过那个双头巨人沙德却没有任何吃惊的表情，他们心里说到，“能驯服那么强大的一只狗的人肯定也是很强大了，幸好我们在那装可怜才得到了他的同情，要不然肯定得不到这些肉的，哼，谁说我沙德傻的，我也是很聪明的！”

　　“呵呵，够了，这些就够我们今天吃的了，明天沙德会去打猎的，就不麻烦你了。”那位老人虽然也很惊讶不过却很快恢复过来，毕竟高云天是为他们带来食物的人，他们就算再惊讶也不能过分表现除了，而正是因为现在有了食物，他们暂时不会挨饿了，所以他很开心的对着高云天说到。

　　在高云天和老人说话的时候，那边的双头巨人沙德已经把那些肉都拿到火堆上烤了起来，几个女性巨人也一起在帮忙，那些孩子看着架子上的烤肉，围着火堆高兴的转起了圈子。看着他们高兴的样子，高云天也是很开心，走了过去，将自己做烧烤的作料交给那些女性巨人，教给她们怎么做，不一会这个小部落里就飘满了烤肉的香味。

　　等到烤肉做好之后，一群人都围坐在火堆旁开心的吃了起来，当然了小白也分到了一块烤肉，满足了他的嘴巴。

　　“你们族里怎么就这么一点人呢？”高云天向那个老人问到。

　　“唉，这件事说起来就怪我们的长相了！”老人叹了一口气说到。

　　“长相？怎么这么说呢？”高云天奇怪的问到。

　　“这里是兽人帝国，所有种族的长相都或多或少的带有一些野兽的特征，就我们的族人没有一点野兽的特征，所以处处受到各种兽人种族的歧视和欺负，要不是我们天生体形高大，身体强悍一些，早就不会在兽人帝国存在了。不过也正是我们这样的体形害苦了我们，这样的体形需要大量的食物，可是兽人帝国常年下雪，没办法耕种，打猎也打不到多少猎物，所以很多族人都要挨饿，这样的状况长期延续下来，大部分族人都被饿死了，就剩下我们这一点人了。今天要不是你带来这么多食物，恐怕我们这些人也快撑不下去了。”老人悲伤的讲完了这件事情的原因。

　　高云天听了之后对这群人的遭遇感到很不忿，这些兽人也太排斥人类了吧，仅仅是因为这些人长的比较像人类就遭到如此的对待！高云天决定要改变这一状况，不过现在要做得却是要先解决他们这些人的温饱问题，其他的事还是先放下来吧。

　　看着这些人住的那些摇摇欲坠的木屋，高云天对身边的老人说到，“你们怎么住这样的房子呢？怎么不用石头盖呢，那样不仅结实还要比现在的木屋暖和吧！”

　　“我们也想用石头盖房子住啊，可惜我们不能一直住在一个地方的，要是长期住在一个地方被这个地方的兽人种族知道了就会来驱赶我们的，如果我们不走就会遭到他们的屠杀的。”老人无奈的说到。

　　“真是太可恶了，他们怎么可以这样对你们呢！放心吧，有我在这里保护你们，谁也不用怕的，谁要是敢来，我让他们常常我小白的厉害！”小白听了老人的话，首先不满的说到。

　　“你？”老人疑惑的看着地上现在身躯不是很大的小白说到。

　　“怎么，不相信我？”小白问完，炫耀地化出本体身躯，千丈的身躯迎风矗立在这些人面前，显得那么的威风和勇猛，这些巨人们看着小白的样子顿时欢呼起来，小白享受着他们的欢呼，更加得意的扬起了头。

　　“呵呵，你就放心吧，有我们在这里你们就安心的住在这里就好了，不用担心什么了！”高云天对着老人说到。

　　“现在让我们一起盖房子吧，我们不用再流浪了！”老人看着小白的强大身躯和听着高云天的保证，心里激动的对着那十几个族人说到。

　　“呵呵，不用，你们退到一边就好了。”高云天阻止了老人的行动。

　　老人虽然疑惑但还是照高云天的话做了，带着族人退到一旁，静静的看着高云天到底要怎么做。

　　高云天来到他们这些人原来建造的木屋旁，挥手将那些木屋清除，之后手中手诀迅速打出，只见那块地面范围内的石头不断地向上升起，然后逐渐组合，不一会儿就变成了一间间高大的石屋！那些巨人们看着高云天那样神奇的就将石屋建造好了，一个个惊讶的瞪大了眼睛，全部都是不可思议的表情。

　　“天神，您一定是天神，您是来拯救我们的！”那个老人率先跪了下来，其他的那些巨人也向高云天跪下了。

　　高云天连忙走过去想将老人扶起来，笑着对老人说到，“我可不是什么天神，这些不过是我的一些本领罢了。”

　　“不，你就是天神，只有天神才能作出这样的事情来，只有天神才能拥有这么强大的魔兽的！”老人不肯起来依旧固执的说到。

　　高云天一阵无奈，看着在地上不肯起来的老人，只好说到，“好，我是天神可以了吧，你们总可以起来了吧！”

　　这下老人和那些人才起来，双头人沙德更是走过来憨笑着说到，“呵呵，没想到我带回来个天神！”

　　高云天无奈的苦笑，不过也没什么办法，要是不承认的话，这些人就会不起来，只好冒充一下天神了。虽然住的地方有了，不过吃的问题还没有解决，高云天心中思考着该怎样解决这个事情。

　　要想解决吃的问题关键还是要有适合耕种的地方，这样才能彻底解决他们吃饭的问题，而要向耕种就必须改变这里这样恶劣的天气，可是怎么样改变天气呢？

　　突然高云天想到十二祖巫中的奢比尸拥有这样的能力，于是也不顾什么惊世骇俗了，直接将奢比尸从大脑混沌空间中召唤了出来，反正已经被当作了天神了，做出什么神奇的事情也不会有什么不妥的。

　　只见一个身高千丈，人头兽身，耳带两条青蛇的奢比尸出现在众人的面前，对着高云天点了点头，高云天也对他点了点头，示意他可以行动了。奢比尸将耳朵上的两条青蛇取了下来，两条青蛇从奢比尸的手中飞出，盘旋围绕在他的头顶，然后就看见在两条青蛇围绕的范围内出现一片金黄色的云团，向下散发着光芒，而被光芒照射到的地方，那里的积雪开始不断的融化，化成水流，渗入地下。

　　而这片区域内的天气也正在不断变化着，天上的雪花不见了，凛冽的北风也不再咆哮了，逐渐的变得越来越暖和起来。而看到突然出现的千丈巨人以及后面这里天气的变化，那个老人又带着族人们对高云天叩拜起来，而且这一次是无论高云天怎么搀扶，他们也不起来了，无奈的高云天只好发出一道真元，将他们托起，并禁锢了他们的身体，让他们安静的站在那里，无法行动的众人只能眼睛瞪的圆圆的看着。

　　在这片区域完全变得暖和之后，奢比尸手中手诀闪动，迅速地变幻着，然后就看见一道金光从他的手中飞出，冲向头顶上两条青蛇环绕的金色云团中，这时那片云团突地爆开，四散开来，飘散到方圆百里的范围外，而四散的云团飘过的地方天气都像刚才那样转变着，而转变之后就固定不变了，一直持续在这个状态！做完这些的奢比尸收回青蛇化为金光飞回高云天大脑的混沌空间去了。

　　高云天看着眼前的景象，满意的点了点头，解决了天气的问题，剩下的问题就好办多了，只要再种下种子，相信很快这些的吃饭问题就会解决了


                  第122章 抢劫的反而被抢了！



　　解决了天气的问题，这里终于适合耕种了，高云天开心的笑了笑，挥手解开了老人和沙德等人的禁制，恢复了他们的行动，恢复了行动的老人还要向高云天行礼，在高云天又要抬起头禁制他行动的情况下终于妥协了。

　　“天神，谢谢你对我们的帮助。”老人诚恳的说到。

　　“我说了我不是你们的天神了，不要这样叫我了，你们叫我名字就可以了。”高云天无奈的说到。

　　“即使你不是天神，你也一定是天神派来的！”老人坚持的说到。

　　高云天实在是不知道怎么解释了，只有任他去叫了，看着地面上积雪融化后的土地，高云天来到一片宽阔的区域，从次元空间中拿出些上次得到的那些火属性晶石，飞到空中，将这些晶石按照聚元阵的方位打向这片地方的四方边界，一方面可以聚集元气，另一方面由于用的是火属性晶石，能使这片地方变得更加暖和起来，保持这样适合耕种的天气。

　　接下来高云天手中手诀挥动，不断聚集起天地元素和灵气来，控制着这些元素和灵气不断滋润着这片土地，慢慢地在这片土地上出现了点点绿色，那点点绿色逐渐变大，长成了绿草和鲜花，有的在高云天不断聚集来的天地元素和灵气的作用下继续生长着，长成了参天的大树，当方圆百里的这片土地都布满了浓浓的绿意之后，高云天才停下来，飞回地面。

　　“好了，等你们有了种子之后就可以耕种了。”高云天对着老人说到。

　　看着浓浓绿色的大地，老人已经流下了激动的眼泪，不知道再说些什么了，只是在心中默默祈祷着，希望这一切都是真的，不要到头来终是一场幻觉。而那些族里的孩子们可从来没见过绿色的东西，欢呼着在草地上，树林间嬉闹起来，看着欢快的孩子们，高云天也露出了欣慰的笑容。

　　做完这些以后天色也逐渐暗了下来，又到了吃饭的时间了，高云天刚想吩咐小白去打猎，弄点东西回来，小白就带着坐在他头上的小金走了过来，对着高云天说到，“老大，是不是想让我去弄点吃的啊？不用了，刚才我和小金去周围转了一下，看见有人给我们送来了。”

　　高云天听了小白的话，知道肯定是有敌人来了，马上用神识向周围探去，神识迅速扩大范围，周围的一切情况都出现在高云天的大脑里，只见无数身躯都在三丈以上，身体强壮，狼头人身的狼人向他们这里冲来。他们手里都拿着巨大的狼牙棒，看样子就十分沉重，不过这些狼人手中拿着这样的东西竟然速度还非常的快，看来他们的力量也是十分的巨大了，是一个非常凶悍的种族。

　　在这无数狼人的前面，一个身躯在五丈左右，骑在一个身长八九丈长的双头白色巨狼上的狼人正指挥着狼人从四面将这里包围起来。

　　神识探查到这些的高云天嘴角露出了微笑，对着旁边的老人说到，“我们有客人了，一会儿你们什么都不要做，一切交给我们就可以了。”

　　老人不明白高云天话的意思，不过现在他对高云天可是非常的尊敬的，对于高云天的话也十分的遵从，所以就让族人聚集起来，站在高云天和小白他们身后。

　　不一会儿的时间，那些狼人就来到了他们的面前，看到这么多的狼人，老人和其他的巨人们都吓得颤抖起来，虽然他们确实有很强悍的身体和强大的战斗力，可也不是这么多狼人的对手，他们可以杀死十个，百个狼人，却无法杀死数量这么多的狼人，不过看到前面站着的高云天，这些人又镇定了下来。而双头巨人沙德则拿起自己的巨大木棒站在高云天的旁边，准备好要与狼人战斗了。

　　“这里是我们的领地，你们这些下贱的巨人们赶紧离开，要不然下场你们是知道的。”狼人首领嚣张的说到。

　　“哦，你们凭什么说这里是你们的领地？”高云天对着狼人首领说到。

　　“凭什么？哈哈！你想问凭什么？！让我手中的家伙告诉你凭什么吧！”说完催动脚下的双头巨狼，举着一根比其他狼人手里的都要粗大许多的狼牙棒向高云天砸来，高云天丝毫不为所动，静静的站在那里，站在他身后的那些人都惊呼起来，站在他旁边的沙德也举起木棒准备为高云天挡下这个攻击。

　　就在狼人头领离高云天还有一丈远的时候，一道白光闪过，然后就看见狼人头领和那头双头巨狼以更快的速度向后飞去，倒在地上滚了很远才停了下来。原来是站在高云天另一边的小白行动了，小白不过是发挥了千分之一的速度和万分之一的力量就一掌将狼人头领和那头巨狼拍了回去。只见那只巨狼躺在地上已经脑浆崩裂而亡，那个狼人头领则没有怎么样，狼狈的又站了起来，而幸好小白打的是那头双头巨狼，不是狼人头领，要不然死的就是他了，不过如果他死了，就没办法敲诈东西了，小白才不会做那种傻事。

　　“嚣张也要看看情况再说，有我小白大爷在这，哪有你们嚣张的地方！”小白无比得意的说到。

　　被小白一击打得蒙了的狼人头领听到小白的话，顿时狂吼起来，“啊！！混蛋，你竟敢对我无理，兄弟们给我上撕了他们！”

　　顿时周围无数的狼人向高云天他们冲来，高云天吩咐小白和小金两个解决他们，小金龙吟一声，对着小白说到，“哈哈，小白，这些狼人和你没什么亲戚关系吧？”

　　“这些垃圾种族怎么会和我有关系，就是我在神农架的那帮手下也比他们高级多了！”小白一边说着，一边化出本体身躯向对面的狼人冲去，巨大的狼掌每次拍下去就有几十上百的狼人丧命。

　　而小金则飞到高云天他们的身后，阻挡那边冲来的狼人，小金同样化出万丈本体身躯，身体一盘将站在高云天身后的那些巨人围在里里面，然后巨大的龙头和前面的两只巨爪就开始收割起狼人的性命来。小金的嘴中不断的吐出天雷，击向那些狼人，那些被击中的狼人都化为了灰烬，而他的巨爪并不需要用什么力量，只是随意向下压去，就无情的收割了几百上千狼人的性命。

　　站在高云天身后的老人和其他众人看到小金和小白这样的强大威猛都兴奋的欢呼起来，而站在高云天身边的沙德却兴奋的抡起木棒冲向了小白那边的战场！可以说这些狼人十分的倒霉，碰上了小白和小金他们两个，被杀得溃不成军！刚才才变得一片绿意的大地现在却被鲜血染红了。

　　“停手啊，停手，我们投降了！我们马上离开这里！”看着一开始满山遍野的狼人，到现在只剩下几百了，狼人头领大声的喊道。

　　“呵呵，投降了？说句投降就想这么离开，哪有那么容易的事情啊！”小白奸笑的说到。

　　“那你想要干什么？”狼人头领看着仅剩下的几百族人沮丧的说到。

　　“呵呵，也不想干什么，我们这里呢缺点种子，把你们族里的粮食都拿过来就放了你们！”小白依照高云天的吩咐说出了要求。

　　“可是都给了你们，我们吃什么啊？”狼人头领说到。

　　“你也可以选择不交，不过呢我们把你们这些垃圾都消灭了之后一样可以去你们的族里拿，嘿嘿。”小白阴笑着说到。

　　“威胁，这事赤裸裸的威胁！”狼人首领心里呐喊到，不过却没敢说出来，形势逼人强，不交就没命，只有选择屈服了。

　　看到狼人头领低头屈服了，那些巨人们再次欢呼起来，没想到在兽人帝国号称是第二强的狼人竟然就这样被打败了，这在以前是多么难以想象的事啊！从来都是收压迫和欺负的狼人这次竟然也可以从狼人那里得到东西了！

　　小白得意的扬了扬头，对狼人头领说到，“叫你剩下的手下快去搬粮食，你留在这里，如果他们一去不回的话，那你就小心你的小命吧。”

　　没有办法的狼人头领只好让他剩下的那些手下们赶快回去搬他们族里的粮食过来，而自己则一脸颓废的站到了一边。

　　高云天看着地面上那成堆的狼人尸体，弹指发出几点淡青色火焰，将那些尸体化为灰烬，然后操控天地间的水元素化成涓涓细流将那些血迹冲刷干净！狼人首领看见高云天只是发出几点火焰就将那成堆成堆的狼人尸体化为了灰烬，才知道自己作出来这里的决定是多么的愚蠢，还好这个人没有出手，要不然自己这些族人将会一点也剩不下的，同时心里暗恨那个向他们下达命令的该死的教廷红衣主教，等自己回去后一定要将他碎尸万段，狼人头领暗暗的想到。

　　原来这些狼人之所以来这里是受了教廷的一个红衣主教的唆使，那个红衣主教刚好来这里给狼人送这段时间的粮食，路过这里的时候刚好看见奢比尸正在改变着这里的天气，他在远处偷偷的观察了很久，看到这里的天气变得好了起来后，奢比尸那个千丈巨人就不见了，于是赶紧赶到狼人的族里，喊他们来占领这片土地，没想到最终却落得这个结果。

　　不一会儿的时间，那些回去的几百狼人就回来了，每个狼人的身上都背着两大袋的粮食，个个神情沮丧的走了过来，另外还有两个狼人押着一个红衣主教走了过来，他们也很痛恨这个让他们来占领这里的这个红衣主教，所以顺便押了过来给他们的首领发落。虽然教廷的红衣主教是仅次于教皇的存在，应该有强大的实力，但是似乎这个红衣主教并没有什么实力的样子，被两个狼人就收拾了，然后被押了过来！

　　高云天看见那些狼人们带来的粮食，很满意的点了点头，又看见后面两个狼人押着的红衣主教，很奇怪教廷的人怎么会出现在这里，不过似乎和狼人们有些关系，所以就在一旁静静的看着狼人首领怎样处理这件事了。


                  第１２３章　惊现六翼鸟人！！



　狼人首领看见自己的两个手下押着那个红衣主教走了过来，顿时咆哮起来，站起身来窜到那个红衣主教的身边，伸出两只巨大的狼爪掐住红衣主教的脖子，巨大的狼头对着红衣主教狠狠地说到，“该死的混蛋，都怪你，要不是你我们狼人一族也不会落得如此的下场。”

　　“你要干什么，我可是教皇的儿子，你们快放开我，要不然你们都要完蛋！”红衣主教叫嚷着说到。

　　原来这个是当今教皇的儿子，叫做沙比，虽然没有什么实力，不过却因为和教皇的关系而做了红衣主教。这个人十个典型的纨绔子弟，而且十分的好色，在神魔帝国的帝都到处沾花惹草，名声极差，不过因为他是教皇的儿子而没有人能奈何的了他！这次他是听说兽人帝国的狐族里都是非常漂亮的美女，特意要求随着给狼人族运送粮食的队伍来见识一下的。

　　“我管你是谁的儿子，我都要你为我们那么多狼人的生命付出代价！”狼人首领咆哮着，然后一口咬在沙比的手臂上，狠狠地撕下了他手臂上的一块肉，然后吞了下去。

　　巨大的疼痛令沙比剧烈的大叫了起来，狼人首领可不管他的大叫，一口又一口的咬着，而沙比则更加大声的叫了起来，声音里充满了恐惧。狼人首领仿佛很享受沙比的叫声，咬的越来越起劲！

　　不一会儿的时间，沙比的身上就没有了完整的地方，而沙比似乎到了恐惧的极限，不再大叫，两眼空洞的望着前方，任由狼人首领的撕咬。

　　高云天看着狼人首领残忍的对待着这个红衣主教，没有任何的同情之心，对于教廷他是从来没有什么好感的，所以他们的死活对高云天来说完全没有关系，不过他却发现已经不再大叫的红衣主教的心脏处正渐渐的涌出一股很强的力量，而这股力量高云天却觉得好像在哪里见过一样，感觉上很熟悉。

　　还在撕咬着沙比的狼人首领却没有发现这个情况，依旧一块一块的撕咬着，就在这个时候，沙比的胸前突然爆发处一阵白光，将狼人首领震开，然后沙比身体竟然向天空飘去，而沙比的背上突然一阵蠕动，爆出六团血花，钻出了六只白色的翅膀，翅膀上的血迅速的消失，并散发处一股很神圣的气息，让那些意志不坚定的狼人都不禁跪拜了下来。而沙比身上的伤口也在迅速的愈合着，不一会儿就完全消失了。

　　“愚蠢的狼人啊，你竟然敢侵犯我伟大的六翼天使沙比的身体，真是不可饶恕，接受我的审判吧！”沙比说着双手出现一团白光，猛然向狼人首领砸去。

　　狼人首领一开始在被震开的时候就知道不好，后来沙比那六翼翅膀散发出来的神圣气息，让他也有了想跪拜的冲动，不过还好忍住了。现在眼看着那团白光极速地向自己逼近，自己想躲却已经来不及了，只能眼睁睁的看着白光砸在自己身上。

　　就在狼人首领命悬一线的时候，空中突然出现一个巨大的手掌接住了那团白光，随即一握就将那团白光握散了。原来是小白接到高云天的意识传音将狼人首领救了下来。

　　高云天一开始觉察到沙比体内的力量的时候就觉得很熟悉，没想到居然会是这些天使鸟人的力量，不过这个天使鸟人的实力也太差了，只有六翼，在地球上的那些十四，十六翼的都不够看，何况他这小小的六翼！不过高云天感到有些疑惑，刚才他说他是教皇的儿子，那这样说来教皇也一定是天使鸟人了！可是为什么一开始狼人首领咬他的时候没有显现处他天使鸟人的力量呢，难道是被封印了？

　　“卑贱的生物，你居然给阻碍神圣天使的审判，太不可饶恕了，我要。。。”沙比还没说完就被飞起来的小白一口吞进了肚子。

　　“吵什么吵，跟个苍蝇似的，不要以为长几个翅膀就了不起，你小白大爷也有翅膀的！”小白拍打了下翅膀说到。

　　狼人首领被这突然其来的变故弄的不知所措，想不明白为什么他们会救自己，自己明明一开始要将他们赶出这里的，虽然最后没有成功，反而被消灭的差不多了，但怎么说也是敌人啊，怎么可能会救自己呢？

　　“哎，想什么呢？你叫你的手下放下你们手中的粮食就可以走了。”小白对着狼人首领说到。

　　然而狼人首领让那些手下放下粮食后并没有带着族人离去，而是留在了这里，小白看到狼人首领没有走，对他说到，“怎么还不走？想留下来吃晚饭啊？”

　　“我们可不可以。。。。。可不可以。。。。留下来。。。。和你们一起生活？”狼人首领吞吞吐吐的说到，不过从他的那张狼脸上却看的出他下了很大的决心。

　　“这个我坐不了主，你去问我们老大吧。”小白看着狼人首领那副模样，没好意思说出拒绝的话。

　　“我们可以留下来和你们一起生活吗？”狼人首领走过来对着高云天说到。

　　“如果你们可以和这里的人和平共处，并且辛勤劳动的话，我想你们留下来也没什么！”高云天对狼人首领说到。

　　“真的吗？太好了，其实我们也不愿意投靠教廷的，只是因为没有食物，我们这么多族人没办法生活，而他们为我们提供了大量的食物，让我们可以生存下去，我们才听从他们的差遣的。请相信我们，我们以后一定不会再做出伤害这里的人的事情，一定和他们和平相处的！”狼人首领保证的说到。

　　“那就好，希望你记住你们的话，不要忘记了。”高云天对着狼人首领说到，其实高云天之所以让这些狼人留下，一方面是因为狼人在兽人帝国里拥有着比较高的地位和战斗力，可以保护好这片土地，另一方面是因为现在这里正处于建设时期，有了他们能更好的建设这里。

　　听高云天说自己和族人能留下来后，狼人首领激动的不知该怎么表达自己了，常年生活在那种冰天雪地的环境里，是个人都会厌烦的，现在终于可以生活在这样温暖的环境中了，虽然因为这件事情自己的族人几乎都被毁灭了，不过换来这样的结果，狼人首领还是觉得值得的。

　　“对了，我叫沃夫，是狼人的族长，请您为我们安排工作吧。”狼人首领沃夫对高云天说到。

　　“呵呵，有什么事情还是明天再做好了，现在你回去把你们族里的所有的人都召集过来吧，这里有这么多粮食，还是先吃晚饭吧。”高云天对着狼人沃夫说到。

　　狼人沃夫听后很高兴的带着一些狼人回去召集自己的族人了，而这一边高云天则吩咐他们用从狼人那里得到的粮食开始做晚饭，准备迎接沃夫带着他的那些族人的到来。看着眼前忙碌着的巨人和狼人们，高云天心里很欣慰，走到一旁坐在一棵树下，一边看着他们劳动，一边思考着明天怎样建设这里的问题。


                  第124章 万兽朝拜



　清晨的阳光洒在绿地上，暖洋洋的，让人跟到无比的惬意，这是有史以来第一缕阳光照在兽人帝国的土地上，高云天也在这一缕阳光照在这片大地上的时候从参悟天道中收回心神，睁开眼睛看着这片自己创造出来的绿地，高云天感到一阵满足感。

　　“老大，你总算修炼完了，大家都等着你呢。”站在高云天肩上的小金说到。

　　“等着我？有什么事情吗？”高云天对小金说到。

　　“老大，大家在等你教大家怎么中粮食呢！”小金说到。

　　高云天听了小金的话，了然地点了点头，昨天晚上他就已经想好要怎样建设这里了，因为这个世界现在是处于冷兵器时代，而华夏古代的建筑可是独具特色的，所以高云天决定经这里建设成具有华夏古代风格的格局。而首选的两个朝代的风格当然是华夏最强大的汉唐两个时期的风格了！

　　建设风格决定了，但却还不能实施，现在最主要的还是解决接吃饭问题，只有让这些巨人和狼人吃饱了肚子，他们才有力气去建设这里。高云天来到众人面前，发现巨人和狼人早就等在了那里，看他们的样子，一个个精神都很好，正一脸兴奋的等着高云天来教他们怎样来耕种。由于以前这里完全不适合耕种，所以他们从来没有耕种过，对于耕种这件事很陌生也很好奇。

　　不过高云天看着这一双双期盼的眼神，高云天却没有说什么，而是从次元空间中拿出一些晶石，控制着他们漂浮在空中，然后发出一丝淡青色火焰，将那些晶石融化，去除杂质，一遍又一遍的提纯起来。

　　巨人和狼人不明白高云天在做什么，不过对于高云天的种种神奇的表现已经见怪不怪了，都静静的看着高云天的动作，等待着他做完手中的事。

　　高云天将那些晶石提纯到完全透明的时候，终于停了下来，然后手中手诀不断的打出，只见各种天地元素不断的涌向那团完全透明了的晶石液体，然后就要看见那团液体不断变换着形状，在高云天打出最后一道手诀的时候，固定成了一个没有的底的长方体。

　　高云天将炼制好的这个透明色的长方体抛入空中，只见它不断的变大着，到最后竟然变得长宽高各有十里大小的样子，然后落在一片向阳非常好的地方。狼人和巨人们不清楚高云天做出各这么奇怪的东西到底要干什么用。不过要是有一个华夏人在这里的话，一定可以高云天做的这个是什么，没错，就是一个温室！

　　而且这个温室还是一个多功能全自动的温室哦，不仅可以聚集天地的灵气让种在它里面的作物更好更快的生长，而且能够根据里面作物生长的每个阶段所需要的温度，湿度自主进行调节。所以在这里面种植作物，只需要把种子撒下去后就可以等着收割了，其他的事情都交给这个温室就好了。

　　高云天之所以要炼制一个这样的温室，主要是考虑到无论是狼人和巨人他们每个人的饭量都很大，如果将这些种子种下去之后，那么在等待成熟的这段时间他们又该吃什么呢，那段时间他们岂不是又要挨饿。而炼制了这个温室之后将会大大缩短了那些作物的生长时间，让他们可以尽快的收获新的粮食。

　　高云天做完这些之后又炼制了一些地球上华夏农民所使用的工具，教给了狼人和巨人们怎样使用这些工具后，你就可以看见一群巨人和狼人手里拿着锄头，走进那个巨大的温室，抡起来就开始翻地，由于他们个个力量巨大，所以干起这些活来是相当的快，不一会儿就将这么打面积的土地给翻好了，然后那些由狼人首领沃夫昨天带回来的女性狼人开始将种子撒了下去。

　　做完这些之后狼人和巨人们退出温室，站在外面看着温室里面的情况，只见温室上一阵白光闪动，顿时周围大量的水元素就开始向它这里聚集，被它迅速的吸收，然后转变成雨水洒在地面上。接着温室又开始不断聚集其他里面作物生长需要的元素和自主调节着温度。然后就看见温室里的作物先是慢慢钻出了地面，然后以肉眼可见的速度生长着。

　　看到这个景象的狼人和巨人们都欢呼起来，他们也用自己的双手种出了自己的粮食，这是多么令人兴奋的一件事啊！

　　温室里面的作物仍然在不停的生长着，只一会儿的时间就已经结出了果实，然后再经过一段时间后，竟然就已经成熟了，可以收割了。高云天在告诉狼人和巨人说可以收割了以后就看见他们先是一愣，然后兴奋的拿起收割工具冲进了温室之中，开始抢着收割起来。

　　然后在中午的时候，狼人和巨人们就吃上了自己种出的粮食。吃着手中自己用双手创造出来的食物，无论是巨人和狼人都忍不住流出了喜悦的眼泪。看着他们和平相处的样子高云天露出了微笑，这样多好，处处充满着温馨。

　　接下来的日子，种植粮食的事情就交给了一部分的狼人和巨人后，高云天将有关华夏汉唐时期建筑风格方面的事情教给了他们，然后在不久之后的日子，这片土地上不断崛起一些巨大的建筑物，这些建筑物看起来非常古朴，虽然都是用石头砌成，但却给人一种睥睨天下的气势！

　　在做完这些事后，狼人和巨人们的生活逐渐稳定了下来，每个人都很辛勤的在劳动，两个种族的人也相处的十分融洽。不过就在这个时候高云天的麻烦却来了，原因就是一批又一批的兽人开始向这里涌来！由于这里方圆百里范围天气的改变，使这里变成了一片绿意，所以在周围其他地方都是皑皑白雪的景色下显得那么的耀眼，所以就开始有大批大批的兽人像这里聚集。

　　首先来到这里的是牛头人部落，牛头人部落也是一个很小的种族，人口也只在几千人而已，不过他们个个却生的比那些巨人还要高大，双脚是两个巨大的牛蹄，一副强壮的身体上顶着一个巨大的牛头，虽然长的比较难看一点，看起来十分的凶悍，不过他们却是一个爱好和平的种族，在不受到攻击的情况下，绝不会与其他的种族发生任何的冲突。

　　面对这样的一个种族高云天也无法将他们拒之门外，只有收留了他们，不过也规定了他们必须要与这里的所有种族和平相处才可以，一旦发生什么冲突，不管使哪方的对错，双方都会被驱逐出这里，而由于牛头人们也都是力量型的，所以高云天也安排了他们去做了建筑工人。

　　接踵而来的就是狐族人，狐族人是一个非常弱小的种族，他们的样貌是最接近人类的，如果将他们身后的那条尾巴去掉的话，就完全和人类没什么区别了，狐族虽然人口众多，但却没有什么保护自己的能力，而由于女性狐族人都个个长的十分美丽，所以经常遭到其他强大种族的围捕，将男性狐族抓去做奴隶，而女性狐族则会沦为那些强大种族中男性取乐的工具。

　　对于这样的一个种族高云天很是同情，于是就毫不犹豫的收留了他们，而由于狐族人无论男女都是心灵手巧之辈，所以他们很荣幸的成为了这里所有种族的厨师，高云天将华夏美食的做法传授给了他们，让他们专门负责饮食工作。

　　而随着到来的兽人越来越多，这里的居住地明显的不够了，没有办法高云天又将奢比尸唤出，让他再一次扩大了温暖天气的范围，这样才使得这种情况得到了缓解。

　　而这时这片土地上生活的种族几乎已经是整个兽人帝国的全部种族了，高大威猛的虎人，奔若闪电的豹人，就连兽人帝国的皇族狮人也都迁移到了这里，和各个种族一起和平的生活起来，这种场面整个就是一个万兽来朝的景象！而生活在这里的每一个种族都因为有了充足的食物，不用再像以前那样为了一点点的食物而相互争夺相互残杀，吃饱了肚子的他们都很和平的相处起来，每个种族的人脸上现在都带着亲切的笑意。

　　而这时侯这里的建设也已经初具规模了，在这片土地的边缘已经建起了外城，用来保护这里。外城以内除了用来种植食物的地方外，全部被用来建设成了各个种族的住所，现在这里有着一排排高大的房子和一条条宽广的道路，已经和人类的城市差不多了。这是所有兽人所不敢想象的事情，以前他们都是在冰天雪地中休息，什么时候住过这样的住房，所以对这一切都格外的珍惜。

　　高云天看着这已经初具规模的城市，很满意的点了点头，自己已经将所有关于生产和建设的知识交给了他们，而且各种种族现在在一起生活的也都十分的融洽，没有发生过一起矛盾和冲突，高云天也取得了兽人帝国皇族狮人的盟友地位，所以他觉得自己来到这里的目的基本上已经完成了。不过唯一的缺憾就是兽人中的血族始终没有迁移到这个地方，所以高云天在从狮人国王莱恩那里得知血族的领地之后就向那里走去了。

　　高云天不知道的是在他走后不久，在这座初具规模的城市正中央，矗立起一座高云天的雕像，在雕塑的肩膀上同样站着九爪神龙小金，在他的身边却是威风凛凛的小白。这座雕像在自矗立起之后就每天受到各个种族兽人的参拜，他们以此来感谢高云天为他们带来这样幸福的生活，让他们可以拥有一个美好的未来！


                  第125章 红酒的诱惑



　　兽人帝国的东部，是一片杳无人烟的戈壁滩，满地的沙石被猛烈的北风吹得四处奔逃，在这里基本上不会有兽人或是其他野兽出现，因为这里对兽人来说没有可以捕捉到的猎物，对野兽来说也同样是没有可以捕捉到的猎物。

　　在这样的环境里却生活着兽人帝国里一个十分强大的种族，那就是高云天现在所要寻找的血族！血族其实是一个相当悲剧的种族，虽然在兽人这样一个以实力为尊的世界里，他们有着无与伦比的速度和超强的力量，但却没有得到相应的尊重，处处受到其他种族的驱赶，不受任何其他种族的欢迎，原因就是他们这个种族的成员会不时的需要吸血来维持他们的生存！而这个特性却不是他们能够控制的，血族人在感到饥饿或是看到鲜红颜色的东西就会受到刺激，从而失去理智，这个时候他们的眼睛会变成血红色，力量和速度也是成倍的增加，所以这个时候在他们周围的种族就会遭殃了，都会被他们吸干鲜血而死。

　　而他们不光受到兽人帝国各个种族的驱赶，更是遭到了教廷的追杀，教廷为了标榜他们是正义的化身，就派出了无数的光明魔法师和圣骑士来到兽人帝国，对血族进行了残酷的屠杀，由于教廷的人修炼的都是魔法和斗气对血族有着巨大的伤害，所以很多血族人都因此而丧命。而教廷只不过是拿正义做幌子，想收服强大的血族来供他们驱使罢了。血族在受到灭族的威胁下不得不选择了屈服。

　　站在这片茫茫戈壁滩上的一处巨大石林外，高云天用神识向石林内部探去，因为这里就是狮人国王莱恩所说的血族的领地。高云天神识很快就覆盖了这片区域，他发现石林内部由于这些高大石林的遮挡而不会有阳光的进入，而那些血族人仿佛都在睡觉，他们都倒立着用双脚抓住石壁，然后弄他们背上的翅膀完全将自己包裹起来。高云天将神识收回，带着小白和小金向石林内部走了进去。

　　“吼！！”刚一进入石林内部，小白就大声吼了这么一下，顿时将那些倒立在石壁上睡觉的血族震得纷纷掉了下来。

　　只见被震下来的血族人马上站立起来，扇动着翅膀飞了起来，向着刚才发出声音的小白他们这边围拢过来。

　　“刚才是你在大叫吗？你知不知道打扰高贵的血族睡觉是很不礼貌的事情，为了惩罚你们，嘿嘿，就将你们的鲜血献出来给伟大的血皇该隐作为早餐吧！”一个长着一对金黄色翅膀，翅膀上是很奇怪的青色花纹的血族眨眼间飞到小白面前说到，在他们的后面站着十三个翅膀是银白色带有淡蓝色花纹的血族，而站在这十三个血族后面的血族则都是黑色的翅膀带着紫色的花纹。看来这些血族的实力划分就是按他们翅膀的颜色来判断了，而实力最强的就是刚才说话的那个金黄翅膀的血皇该隐了。

　　血皇该隐翅膀一动就到了小白的身边，嘴里露出两颗金黄的尖牙，就向小白的脖子咬去，谁知他的速度快，小白的速度更快。只见小白抬起右掌，似慢实快地拍向血皇该隐，后发先至，一掌就将该隐又从原路拍了回去。

　　“切，想喝你小白大爷的血，先看看你牙长全了没再说。”小白嚣张的说到。

　　而被拍回去的血皇该隐砸在他后面的那十三个血族身上，被他们接住后仍然退了很远才停下，血皇该隐震惊的看着对面的小白，他没有想到在这个世界上还会出现比自己速度还快的，这让他身为血皇的尊严受到了极大的打击。

　　“好了，小白不要闹了。”高云天看着小白那嚣张的样子无奈的说到，这个小白就是太不安分了，无论在哪里惹来麻烦的都是他。

　　“呵呵，不好意思，我的这个伙伴太调皮了，给你们带来的麻烦我很抱歉。”高云天对着血皇该隐说到。

　　“你们是什么人？为什么要到我们血族的领地来？”该隐向高云天问到。

　　“呵呵，不要紧张，我们没有恶意的，我们来这里是来帮助你们的。”高云天说到。

　　“什么？帮助我们？我没有听错吧？哈哈，真是太可笑了，这个大陆上无论是哪个种族都对我们充满了厌恶，而你却说来帮我们！”血皇该隐大笑着说到。

　　“呵呵，不用怀疑什么，我们确实来帮助你们的。不过帮助你们我却有一个条件。”高云天说到。

　　“哼哼，我就知道你们不会这么好心，你们走吧，这里不欢迎你们，我们也不需要帮助！”血皇该隐愤愤的说到。

　　“哟，小子，你还嚣张起来，信不信你小白大爷马上将你们全部消灭了。”小白更加嚣张的说到。

　　“呵呵，你们还没有听我的条件呢怎么就拒绝了，说不定我的条件正是你们想要做的呢。”高云天笑着说到。

　　“那你说你的条件是什么？如果对我们血族有任何不利的话，我们是绝不会答应的。”血皇该隐说到。

　　“呵呵，很简单，反抗教廷，这个条件你们能接受吗？”高云天笑着说到。

　　“什么？你这不是明摆着让我们去送死嘛！我们完全就不能和教廷抗衡，怎么反抗！”血皇该隐说到。

　　“呵呵，这正是我要帮助你们的地方，我可以保证你们拥有可以与教廷抗衡的实力，就看你们向不想反抗教廷了！”高云天说到。

　　“想，怎么不想，教廷那帮混蛋不仅杀了我们那么多族人，还要我们供他们驱使，为他们办事，要不是因为我们对他们的圣光没有办法，我们是绝不肯听从他们吩咐的！”该隐愤恨的说到。

　　“相信这个会帮助你们的。”高云天用精神力将一篇从空间牢笼中得到的“炼血心经”印入血皇该隐的脑中，在心经进入该隐大脑的瞬间，该隐就被高云天强行带入了入定的境界，身体不由自主地运行起“炼血心经”来。

　　这部炼血心经的功法可以说是量身为血族人打造的，因为修炼了这部功法后，血族们的身体内就能源源不断的自行制造出血液，供给他们日常生存所用，而且能将这些自行制造出来的血液化作血能，成为他们身体的力量。另外修炼炼血心经后，他们就不会再惧怕阳光了，白天也可以在大陆上活动了，也不会再用担心教廷的圣光对他们有伤害了，从此也就不必再受教廷的制约。

　　而修炼起炼血心经的该隐此时身体却发生着巨大的变化，先是他们身体的皮肤由原来苍白的颜色变得红润起来，然后是他的翅膀由金黄色转变成暗金色，上面的青色花纹也更加的浓重，可以看出血皇该隐的实力又增长了不少！

　　周围的血族看着他们的皇身体发生着这样的变化，都很担心的看着，生怕该隐会出现什么问题。等待了很久，该隐终于从那奇妙的入定境界中清醒过来，感受着自己身体的变化，该隐知道自己变得和以前不同了，变得更加的强大，回忆刚才那种美妙的感觉，该隐激动的走到高云天面前，单脚跪在地上，对高云天说到，

　　“谢谢你尊贵的朋友，谢谢你为我们血族带来了这么美好的东西！”

　　其他的血族看见他们的皇跪下了，也跟着单脚跪了下来，高云天伸出右手，微微向上抬起，就将这里足有上万的血族人托了起来。被莫名奇妙托起来的血族人呆呆地看着对面的高云天，看着他那微微抬起的右手，都是一副震惊无比的神色。血皇该隐更是庆幸自己没有做出什么傻事，要不然自己的血族就真的会被毁灭了，想不到这个人的力量如此的强大！

　　“好了，不要客气了，只要你们以后真的去反抗教廷就好了。”高云天微笑的说到。

　　“您放心，即使您不说我们也会去做的！”血皇该隐恭敬的回到。

　　“老大，这么令人高兴的事，是不是应该喝一杯庆祝一下啊？”小白这时侯走过来说到。

　　“怎么酒瘾又犯了？真拿你没办法，这次想喝什么啊？”高云天对小白是完全的没有办法了，所以也不和他嗦什么了，只要他想要的，就满足他好了，要不然还不知道他会给你惹出什么麻烦呢。

　　“嗯，好久没喝红酒了，来一瓶年份高一点的红酒吧。”小白想了一会儿说到。

　　高云天意念一动就从次元空间中取出一瓶年份比较高的红酒，可一拿出来就发现了麻烦，只见所有的血族都将目光盯向高云天手里的酒瓶，透过酒瓶看着那里面鲜红的液体！他们的眼睛逐渐转红，唯一没有变化的就是血皇该隐了，由于刚才他修炼了炼血心经，身体发生了变化，对血液的渴望已经不是那么强烈了。

　　“你惹的麻烦自己去解决。”高云天简直无语了，每次到最后小白都会给自己惹麻烦，这次也没有例外。

　　“吼！！”小白直接发出一声巨大的吼声，将那些眼睛变成红色，渐渐失去理智的血族震晕了过去。

　　“呵呵，麻烦解决了，老大，把红酒给我吧。”小白笑嘻嘻的说到。

　　高云天无奈的摇了摇头将手中的红酒递给了小白，小白用他那只爪子将红酒瓶上的木塞子拔出来，然后就抱着瓶子喝了起来，还一副享受的样子。

　　“哦，尊敬的朋友，那个是什么，怎么会有这么美妙的香味呢。”血皇该隐闻着从小白那里散发出来的阵阵红酒香味陶醉的说到。

　　“呵呵，这个是红酒，需要来一点吗？”高云天笑着说到。

　　“我也可以喝吗？哦，赞美您尊贵的朋友！”该隐激动的说到，似乎血液他的吸引力已经完全被红酒取代了，一脸渴望的看着高云天再次拿出一瓶红酒递给了他。

　　该隐接过红酒就迫不及待的喝了起来，同样是和小白一样一副享受的样子。

　　“怎么样？还是跟着我们老大好吧，能有这么美妙的东西给你喝，以后好好听话，少不了你的好处的！”小白对着正满脸陶醉的该隐说到。

　　“哦，是的，尊贵的朋友，从此我们血族将永远跟随您的脚步，听从您的吩咐！”该隐听了小白的话马上说到。看来红酒对他的诱惑不是一般的大啊。

　　高云天听了该隐的话，点了点头，收服了血族，自己的兽人帝国之行也就圆满的结束了，是时候该回魔兽森林那里看看华夏族人的情况了。可正在高云天想要带着小白和小金离开这里的时候，他的心神忽然收到了当初他交给精灵女皇米莉丝的通信符的通讯，说精灵族发生了十分重大的事，让高云天赶紧过来。高云天收到这个信息后，将小白和小金收入体内，一个瞬移就消失在血皇该隐的面前，下一刻就出现在了迷失森林的精灵女皇米莉丝的住处！


                  第126章 杀上教廷



　高云天的突然出现先是让精灵女皇米莉丝一愣，然后就是一阵惊喜，没想到自己刚发出的通信符高云天就出现在了自己面前。

　　“到底出了什么事情？”高云天向精灵女皇问到。

　　“小天，蕾丝尔不见了！”精灵女皇悲伤的说到。

　　“什么？蕾丝尔不见了？什么时候的事？”高云天急切的问到。

　　“我们也不知道是什么时候不见的，我们找了很久了，实在找不到我才通知你的。”精灵女皇米莉丝说到。

　　高云天听了精灵女皇米莉丝的话后，迅速的将心神沉入自己丹田处的玄天八卦阵中，现在高云天丹田处的这个玄天八卦阵已经可以推算出很多事情了，对于曾经发生过的事情，只要不是对方功力高出自己的，高云天都能够将他在某一段时间内发生的事情推算出来。

　　心中默想着蕾丝尔的样子，高云天的脑海中瞬间就出现了自他悄悄离开迷失森林后，蕾丝尔所发生的一切事情。

　　原来自高云天不辞而别，蕾丝尔在知道这件事之后就一直闷闷不乐，不再像以前那样开心，无忧无虑，美丽的脸上总是挂着一丝忧愁，就连拿她最喜欢吃的巧克力和布丁给她也没有什么效果，这种情况让精灵女皇米莉丝看得非常着急，不过知道这是因为蕾丝尔思念高云天造成的，所以她也没有办法，只有心里不停的叹息。

　　越来越不爱说话和理人的蕾丝尔每天都到精灵神树那里去跟那个神树的分身诉说她心中是怎样的思念高云天，每天在精灵神树那里一坐就是一天，久而久之精灵族的人也习惯了蕾丝尔这样的习惯，不怎么去注意她的举动了。

　　就在不久前的一天早上，蕾丝尔还是向以往那样来到精灵神树那里，向神树讲述着自己对高云天的思念之情，这个时候从精灵神树上突然结出一个黑色的果实，在它分裂开后竟然飞出一个黑色的女性元素精灵，这个黑色元素精灵在诞生之后就落在了坐在精灵神树下的蕾丝尔肩上。

　　“你是谁啊？”蕾丝尔抬起头向落在自己肩上的黑色元素精灵说到。

　　“我是你的元素精灵啊，我才出生的，还没有名字的，不如你给我取个名字吧。”黑色元素精灵对蕾丝尔说到。

　　“呵呵，好啊，那我就叫你蕾念天吧，就是蕾丝尔很想念天哥哥的意思。”蕾丝尔想了一下说到。

　　“嗯，以后我就叫这个名字了。不过你那么想念他，为什么不出去找他呢？”蕾念天对蕾丝尔说到。

　　“妈妈是不会让我出去找天哥哥的。”蕾丝尔悲伤的说到。

　　“我们可以偷偷出去啊？”蕾念天对蕾丝尔说到。

　　“不行的，外面有树人叔叔们看守着，他们发现了也不会让蕾丝尔出去的。”蕾丝尔无奈的说到。

　　“呵呵，只要我们现在结合了我就有办法让你出去哦。”蕾念天对着蕾丝尔说到。

　　“是真的吗？！那我们快结合吧，蕾丝尔好想快点见到天哥哥哦，还有小白。”蕾丝尔听说有办法可以出去，高兴的说到。

　　“那你跟着我念契约语，我们订立契约就可以结合在一起了。以自然女神的名义，我暗元素精灵蕾念天愿与自然精灵蕾丝尔结成灵魂契约，从此同生共死永不背叛！契！”蕾念天教着蕾丝尔念到。

　　“我自然精灵蕾丝尔愿与暗元素精灵蕾念天结成灵魂契约，从此同生共死永不背叛！契！”蕾丝尔照着念到。

　　在蕾丝尔念完的那一刻，从她的眉心处射出一点光芒，照在暗元素精灵蕾念天的身上，然后就看见暗元素精灵蕾念天化成点点星光，钻入了蕾丝尔的眉心。接着在蕾丝尔的额头上就出现了一个黑色的月牙型花纹，随即隐没不见。

　　“现在我们就可以出去找天哥哥了吗？”蕾丝尔在心中默默的和暗元素精灵蕾念天说到。

　　“现在还不行，我们要等到晚上才可以走哦。”蕾念天对蕾丝尔说到。

　　“怎么还要等到晚上呢，蕾丝尔都等不及了。”蕾丝尔小嘴撅着说到。

　　“不要着急哦，只要晚上我们才可以出去，现在出去是要被发现的，耐心一点，只要能出去了，你不就可以去找天哥哥了吗？”蕾念天对蕾丝尔说到。

　　蕾丝尔没有办法，只有坐下来等着天黑，而她却没有发现在她后面的精灵神树却露出了一丝微笑，原来之所以会出现这个暗元素精灵，都是因为这些天来，蕾丝尔每天都到这里对他诉说，虽然这个精灵神树只是神树老人的一个分身，但还是具有相当大的能力的，于是就在今天创造出了这么个暗元素精灵来帮助蕾丝尔离开迷失森林去找高云天。

　　终于挨到了晚上，蕾丝尔迫不及待的在心里对着暗元素精灵蕾念天说到，“怎么样？我们现在可以出去了吧。”

　　“嗯，可以了，等一会儿我吧我的能力和你共享，那样你就可以不被他们发觉的出去了。”蕾念天对蕾丝尔说到。

　　“嗯，快点来吧，蕾丝尔真的等不及了。”蕾丝尔催促的说到。

　　接着就看见蕾丝尔身上闪现出一片黑色的光芒，这些光芒渐渐的与周围的夜色融合，而蕾丝尔的身体也逐渐消失不见了！隐身在这浓重的夜色里了。

　　“好了，现在我们可以放心的出去了。”蕾念天对蕾丝尔说到。

　　“我们就这样就可以出去了吗？不会被发现吗？”蕾丝尔担心的问到。

　　“放心吧，现在谁也不会发现你的。放心的走出去的就好了。”蕾念天对蕾丝尔鼓励着说到。

　　“嗯，蕾丝尔不怕，蕾丝尔为了见到天哥哥什么都不怕！”蕾丝尔也在心中默默为自己打气说到。

　　蕾丝尔就这样大着胆子向外走去，令她高兴的是，她发现自己一路上走过去，虽然和自己的族人走到面对面的情况下也没有人看到她，这让她的胆子终于大了起来，穿过精灵族人的聚居地，走到外族树人族看守的地方，同样悄无声息的走了出去，蕾丝尔就这样在没有任何人知道的情况下离开了迷失森林，到外面去找高云天去了。

　　而精灵女皇米莉丝在看到很晚了蕾丝尔还没有回来，就到精灵神树那里去找，结果却没有发现蕾丝尔的踪影，这下可把米莉丝急坏了，发动全族的精灵们翻遍了整个迷失森林也依然没有找到蕾丝尔，这才在迫不得已的情况下给高云天发了通信符，通知了高云天。

　　高云天的心神继续在玄天八卦阵中推算，看着蕾丝尔在离开了迷失森林后到底去了哪里，随即在高云天脑海了便出现了让他极度愤怒的事情，自从他参悟有情天道以来，高云天的脾气变得越来越温和起来，对各种人和事情都很客气，可是这件事却让高云天感到出奇的愤怒！

　　原来蕾丝尔离开了精灵森林就一直向东方走去，由于精灵一族都是天生的魔法师，所以蕾丝尔运用风系魔法赶路也是相当快的，不到一天就到了一个人类的小镇上。

　　蕾丝尔好奇的看着小镇上的一切，由于从来没有离开过迷失森林，所以这里的一切都吸引着蕾丝尔，不过对小镇上的人来说，蕾丝尔也同样吸引着他们，因为他们从来没有看过如此美丽的女性。虽然蕾丝尔还是小孩子，但精灵女性天生的美丽容颜却也不是这些人所能抵抗的，小镇上的每一个人都被她的美丽吸引着。

　　虽然小镇的居民都被蕾丝尔的美丽所吸引，但却没有人上前对蕾丝尔做出什么不好的事情，这就可以看出小镇上的居民还是很善良的，可是就在这个时候，一个设在这个小镇上的教廷分部的牧师却恰好经过，看见了美丽的蕾丝尔，立刻就认出了蕾丝尔是精灵族人，心中暗想到，“如果将这个精灵抓到带给教皇，那自己岂不是要晋升到帝都总部去啊，就再也不用待在这个穷乡僻壤的地方了。”

　　“小姑娘，你怎么一个人出来啊？家里人呢？”那个牧师对着蕾丝尔说到。

　　“我是一个人偷着出来的，没有家里人跟着的。”蕾丝尔不知道这个牧师的用心，很诚实的回到到。

　　“那你一个人出来做什么呢？”牧师问到，心中却在想，“这次活该我要晋升啊，这么好的机会不把握住的就是傻瓜了！”

　　“我是出来找我天哥哥的，你建过他吗？”蕾丝尔期盼的问到。

　　“你天哥哥？他叫什么啊？我认识一个人的名字里面也有一个天字，你说说看，看看是不是我认识的那个人。”牧师狡猾的说到。

　　“我天哥哥叫高云天！”蕾丝尔回答到。

　　“哦，是吗，我认识的那个也叫高云天的，会不会就是你的天哥哥啊？”那个牧师装作很惊讶的说到。

　　“是真的吗？他在哪里啊？”蕾丝尔急切的问到。

　　“哦，他在这里逗留了一段日子就启程去帝都了，你要找他就要去那里了。”牧师说到。

　　“帝都在哪里啊？”蕾丝尔向牧师问到。

　　“你不认识路吗？那这样好了，我带你去吧，帝都离这里很远的，你这么漂亮的小姑娘一个人很容易碰到坏人的。刚好我也有事情去帝都，顺便带你去吧。”牧师装作好心的说到。

　　“真的吗？太好了，谢谢你叔叔，你真是各好人！”蕾丝尔说到。

　　就这样蕾丝尔被那个阴险的牧师带着去了帝都，而蕾丝尔还完全不知道自己已经掉进了别人的陷阱，高高兴兴的等着见到高云天的日子呢。

　　高云天看到这里已经不再推算下去了，直接收回心神，对着精灵女皇米莉丝说了句自己一定会把蕾丝尔带回来之后就瞬间消失了，下一刻高云天就出现在了人类帝都的教廷总部上空，心里默默说着，要是蕾丝尔有任何的差池，那么这里所有的人都要为此付出代价！


                  第127章 教廷覆灭



　　高云天站在帝都教廷总部上的虚空中，将小白和小金从体内召唤出来，分列在自己的两旁，先是用神识搜索着蕾丝尔的气息，发现蕾丝尔在这个教廷总部最后面的那个巨大宫殿中，而且在他身边还有一个很强大的气息。

　　高云天在手中聚集成一个指甲盖大小的能量球，轻轻一弹将能量球弹向教廷宫殿前的广场上。只见那个指甲盖大小的能量球射入广场的地下之后，顿时一个巨大的蘑菇云升腾起来，整个教廷广场和他周围的建筑都在瞬间被摧毁了。

　　“快去最后面的那个宫殿中将蕾丝尔带回来，遇到阻挡者，杀！”高云天现在正处于愤怒之中，所以对小白下了这样的命令。

　　小白向高云天点了点头，向后面那间宫殿飞去，去寻找蕾丝尔。在迷失森林的那段日子，小白和蕾丝尔的感情最好，所以在从高云天的意念中知道蕾丝尔出事了之后，小白收起了平时那副模样，非常认真的执行起高云天的命令来。

　　而教廷宫殿前面广场的震动则将整个教廷的人都吸引到了前面来，最先到达的是一个胖胖地中年人，一身华丽无比的衣服穿在他的身上更显得他的身材臃肿不堪，但虽然这样的肥胖，他的速度却迅如闪电，眨眼间就到了广场上，高云天还察觉出他就是刚才在蕾丝尔身边的那股强大气息。

　　随后赶来的是十个红衣主教，然后是陆续赶来的魔法师和骑士，高云天赫然发现那群人中就有那个拐骗蕾丝尔来到这里的那个牧师。

　　高云天伸出右手，虚空抓向那个牧师，只见那个牧师突然感到四面八方都有万钧的压力向他涌来，身体越来越紧，然后他的身体开始不断渗出鲜血，看到这个场面的那些魔法师和骑士都吓的离他远远地，生怕受到牵连，最后那个牧师的身体猛地一爆，化成一团血雾。

　　“阁下是什么人？为什么如此的残忍？”那个站在最前面的胖子中年人看到那个牧师的死状，抬头看着站在天上的高云天说到。

　　“哼！”高云天一声冷哼，但却犹如炸雷一般响在那个胖子中年人的耳边，震得他身体一阵晃动，险些摔倒。

　　“你还不配知道我是谁，你只要知道你犯了一个要你命的错误就好了，准备受死吧。”高云天对着胖子中年人说到。

　　险些被高云天一声冷哼震得摔倒的中年胖子现在心中震惊无比，不知道为什么会出现一个如此强大的人物，再看一下高云天的打扮，黑色的斗篷将全身都笼罩在里面，身边一个模样很奇怪但看起来相当强大的魔兽，他突然想到最近一段时间在神魔帝国出现的很多这样打扮的人，他们也同样都十分的强大，不过他们只是寻找那些黑发黑眼的狂战士啊，对其他的事从来不过问的。

　　“阁下说我犯了一个致命的错误，不知道这个错误是什么呢？”中年胖子向高云天问到。

　　正在他问这句话的时候，一道白光突然飞到高云天的身边，显出身形后却发现是小白带着蕾丝尔回来了。只见蕾丝尔满脸泪痕的坐在小白的背上，双眼紧紧盯着站在虚空中的高云天，眼神中充满了喜悦，挣扎着要从小白的背上起来扑向高云天。

　　高云天连忙将扑过来的蕾丝尔拥在怀里，用手将蕾丝尔脸上的泪痕擦去，对着蕾丝尔说到，“蕾丝尔不要哭哦，会变得不漂亮的！”看到蕾丝尔后，高云天心里的怒火明显降了下来，对着蕾丝尔安慰着说到。

　　“哥哥，蕾丝尔好想你啊，你怎么突然就走了啊，蕾丝尔见不到你心里很难受，很想见到你，就出来找你了。哥哥，外面的人好坏啊，他们骗蕾丝尔来这里，那个胖胖的大叔还要脱蕾丝尔的衣服，蕾丝尔好害怕！”蕾丝尔说着又掉下了眼泪。

　　而听到蕾丝尔话的高云天脸色顿时又沉了下来，对着下面的那个胖子说到，“现在知道你犯了什么错误了吗？”

　　那个中年胖子从蕾丝尔出现的那一刻就知道这个神秘而又强大的人来这里到底是因为什么了，心里暗恨那个该死的牧师居然给自己带来了这么大一个麻烦，刚才那样死真是便宜他了。看着一脸阴沉的高云天，虽然知道自己不是高云天的对手，但还是硬着头皮说到，“就算这是个错误，但我是教皇，你能拿我怎么样，你要是敢对我做什么的话就是与整个神魔帝国为敌，你要考虑清楚。”

　　“哦，你是教皇？那你是不是有个儿子叫沙比的。”高云天淡淡的问到。

　　“是啊，怎么了？”教皇疑惑的问到。

　　“呵呵，没什么，只不过他已经成了我家小白的食物而已！”高云天对着胖子教皇说到。

　　“错，老大，是已经被消化干净了的食物，现在已经化成肥料滋养大地去了。”小白笑嘻嘻的说到。

　　“什么？你们杀了沙比？啊！！！”胖子教皇怒吼起来。

　　随着他的怒吼高云天发现那个胖子教皇身上的气势不断的在攀升着，然后他也像那个沙比一样，背后突然爆出二十四翼的翅膀，然后飞到空中，翅膀上散发出一片圣洁的光辉。这时下面响起一片惊呼声，原来是神魔帝国的居民在听到教廷总部这里的震动，纷纷围拢过来了，没想到却看到了传说中的天使，围观的那些人看见那扇动着二十四翼翅膀的教皇都虔诚的跪了下来，向着他起到起来。像在地球上一样，那些祈祷的人身上也发出一点点的信仰力量，飞进了教皇的体内。

　　“卑微的人类，你们竟然杀了伟大的二十四翼天使沙阙的儿子，你们是主的罪人，接受我的审判吧！”教皇沙阙大声说着，然后双手开始汇集能量，准备给高云天毁灭的一击。

　　“小金，虐待鸟人的事情你比较熟悉，你去吧。”高云天对着盘旋在自己身边的小金说到。

　　“嘿嘿，老大，真的好久没玩拍皮球的游戏了，真怀念啊！”小金兴奋的冲着沙阙飞了过去。

　　这个时候突然在高云天身边出现一个高大英俊的人，赫然是许久不见的普罗米修斯，对于普罗米修斯的出现高云天没有任何的惊讶，因为自从高云天出现在帝都上空的时候，他就已经感觉到了普罗米修斯的气息，所以一直等待着他的出现。

　　“虐待鸟人这么好玩的事情怎么不要叫我呢？太不够朋友了啊！”普罗米修斯开着玩笑说到。

　　“如果你想玩的话，我可以让小金让给你的，怎么样，有没有兴趣啊？”高云天对普罗米修斯说到。

　　“哥哥，他是谁啊？”高云天怀里的蕾丝尔向高云天问到。

　　“哦，他是哥哥的朋友，记住了，以后哥哥告诉你是哥哥朋友的人你才可以去相信，不要像这次一样随便出来一个人说是哥哥的朋友你就相信了。”高云天严肃地对蕾丝尔说到。

　　“嗯，蕾丝尔知道了。”蕾丝尔乖巧的点了点头说到，然后又趴在高云天怀里不动了。

　　“对了，你派出去的那些人已经将你们华夏族人全部接回魔兽森林里了，而且最近龙岛的巨龙和人类社会和教廷解除了协议，然后都开始向魔兽森林聚集了，这也是你干的吧？”普罗米修斯笑着问到。

　　“龙岛的事都是小金的功劳，我可没做什么，那你挽回信仰的事情做得怎么样了？”高云天一边关注着小金那边的情况一边说到。

　　“呵呵，还是等小金玩完了，我们找个地方再说吧，这么精彩的好戏怎么能错过呢。”普罗米修斯说到。

　　高云天点了点头，继续关注起小金那边的状况来。小金并没有幻化出他的本体，就是平常的三尺大小的样子，只见小金身体化作一道金光就冲向了那边正在聚集能量的沙阙，一个神龙摆尾将沙阙扫向远方，在沙阙还没停下来的时候又飞到他的身后，一尾又将他拍回去，就这样一遍又一遍的重复着，教皇沙阙哪里受到过如此窝囊的遭遇，怒吼一声，猛然停住身体，伸手将背后的一对翅膀撕了下来，放在嘴里嚼着吞了下去，脸上一副阴狠的样子，小金饶有兴趣的看着他到底要干什么。

　　只见将自己翅膀吞了下去的沙阙，身体不断的膨胀，慢慢的变大起来，最后竟然变成一个十丈高的巨人，怒吼着说到，“该死的爬虫，竟然敢如此戏耍伟大的沙阙，你要为此付出代价！”说完一拳向小金打来。

　　小金看到沙阙变成这个样子，嘴角很人性化的一笑，摇身一变化作百丈身躯，巨大的尾巴还是像以前一样拍向沙阙，将他重重的拍向了地下，砸在那片变成废墟的广场上，激起漫天的尘土。那些一开始还向沙阙祈祷的人群，看到他们心中无所不能的天使竟然遭受这样的戏耍，心中对于天使无敌的想法开始动摇了，纷纷起身离开这里，免得自己受到波及。

　　高云天看着玩的也差不多了，对小金说到，“小金，快点解决他吧，我们要离开了。”

　　听了高云天的话的小金，双角上一阵闪电环绕，射出一道粗如水桶般的紫色闪电击向躺在那里起不来的沙阙身上，顿时沙阙的身体就爆裂开来。而爆裂后沙阙体内忽然飞出一道白光，向着天际飞去，高云天瞬间出现在白光的前方，阻挡了白光的去向，伸手将那团白光吸入手里，高云天发现白光包裹着的竟然是一个迷你版的沙阙，那小小的脸上充满了恐惧，高云天知道这是沙阙的灵魂，掌心出现一团青色火焰将白光包围住，只见火焰中的沙阙凄惨的哀嚎着，眨眼间化为虚无消失不见。不过在燃烧沙阙灵魂的同时，也让高云天从沙阙的灵魂中得到了一个重要的消息，也算是沙阙在最后的做了件好事吧。

　　“下面那些人类魔法师和骑士怎么办？他们可是你创造出来的人类的后裔，你决定怎么处置他们吧。”高云天回来对着普罗米修斯说到。

　　“他们这些人的灵魂已经脏了，不再是我的子民了，所以还是让他们消失的好。”普罗米修斯说到。

　　高云天听了普罗米修斯的话，点了点头，弹指射出一团火焰，将那些地面的已经被吓呆了的魔法师和圣骑士们化为了灰烬，实力庞大的教廷竟然在弹指间就被覆灭了。高云天带着蕾丝尔和普罗米修斯一起向着东方魔兽森林飞去。


                  第128章 通往东方仙界的路



　　高云天一行人瞬间就出现在了魔兽森林里的华夏黄金城中。走在黄金城的街道上，看着华夏族人个个脸上带着开心的笑容，高云天感到一阵的满足，人们看见高云天突然出现也没有惊讶，只是都停下自己手中的工作，驻足向高云天行礼致意，高云天也不断的向他们点头致意。高云天一路上光点头都不下千次，看来太受人尊敬也不是件轻松的事情，高云天心里暗自想到。

　　高云天刚一出现就有一个圆盘状的物体向他飞来，这个当然是神龙号小龙了，自高云天游历大陆的时候就把他留在这里，一方面负责保护这里的华夏族人，另一方面，还是要他留在这里继续训练那些被解救回来的族人，让他们可以变得强大，可以在这个世界里平安的生存下去。

　　“哥哥，你终于回来了，我自己在这里都闷死了。”小龙飞到高云天的掌心，用意识和高云天传音说到。

　　“嗯，辛苦你了，一会儿好好的补偿你一下好了。”高云天笑着对小龙传音说到。

　　高云天说完就直接从掌心向小龙输送起混沌真元起来，直到小龙说他的能量满了为止，神龙号小龙在得到高云天混沌真元能量的补充后，高兴的在空中盘旋着飞来飞去。

　　“哥哥，那个是什么啊？好有意思哦。”蕾丝尔看着飞来飞去的小龙向高云天问到。

　　“他是小龙，也是哥哥的朋友，一会儿你可以去找他玩哦。”高云天对蕾丝尔说到。

　　“是吗？太好了！咦，哥哥，这里的人都和你一样也，都是黑发黑眼的呢！”蕾丝尔说到。

　　“当然了，他们都是和哥哥一样是华夏族人嘛，当然长的一样了。”高云天摸着蕾丝尔的脑袋说到。

　　“那哥哥我可不可以去找他们玩啊？”蕾丝尔向高云天问到。

　　“当然可以了，他们都很善良的，不会骗蕾丝尔小傻瓜的。”高云天挂了一下蕾丝尔的鼻子说到。

　　“哥哥坏，蕾丝尔才不是小傻瓜呢！那蕾丝尔去玩了哈，哥哥你不可以再丢下蕾丝尔走了哦。”蕾丝尔一边在小白的带领下向前跑去，一边回头对着高云天说到。

　　“我有个疑问想问问你，不知道可以吗？”旁边的普罗米修斯在蕾丝尔走了之后对高云天说到。

　　“呵呵，你有什么疑问只管问好了，我们不是朋友嘛，不用计较那么多的。”高云天笑着对普罗米修斯说到。

　　“那我就不客气了，我想问你一下，你们华夏族人是天生就具有这么强大的实力吗？怎么我发现这里的人每个人的实力都那么的强大呢！”

　　“当然不是了，他们也都是经过非常刻苦的努力才换来今天的成就的。要是他们天生就具有这样强的实力，又怎么会曾经被那样的欺侮而不能反抗呢！”高云天对普罗米修斯说到。

　　“对不起，这都是我的子民们犯下我的错误，我代他们向你道歉。”普罗米修斯诚恳的说到。

　　“这怎么能怪你呢，你不是被宙斯封印了嘛，而且那时候整个人类世界都被那些天使鸟人控制了，要怪也是怪他们，与你有什么关系呢！”高云天对普罗米修斯说到。

　　“呵呵，那我就放心了。”普罗米修斯笑着说到。

　　说着话的时候，高云天已经带着普罗米修斯来到了自己在黄金城中的住处，落座之后，高云天对普罗米修斯问到，“怎么样？你在人类世界的收获怎么样？我在和你分开之后可是又有很大收获哦！”

　　“哦，什么收获？你先说说看。”普罗米修斯没有回答高云天的话而是先问起高云天的收获来。

　　高云天也没有隐瞒，就对他讲出了自己巧救芙西莉亚，然后解除宙斯对泰坦海族的诅咒，以及后面救活冥王哈迪斯的经过，普罗米修斯听了之后满脸笑容的说到，“呵呵，这些事情他们早就通过泰坦神族的联络方式告诉我了，谢谢你为他们所做的一切。”

　　“呵呵，原来你早就知道了啊，那你说说你的收获怎么样啊？”高云天向普罗米修斯问到。

　　“呵呵，大部分的人类又开始信仰我们泰坦巨神了，像冥王哈迪斯的信徒最近就在不断增长着，我也发展了很多的信徒，现在再加上教廷的覆灭，我相信在不久的将来，整个人类世界就不再会有人信仰那些鸟人了！”普罗米修斯说到。

　　“呵呵，那就好了，那这样我走的也可以安心点了。”高云天说到。

　　“什么？你要走？去哪里呢？”普罗米修斯问到。

　　“呵呵，你也知道我不是这个世界的人，现在我找到了回去的方法了，看到这里情况都这么稳定了，我也时候该走了。”高云天对普罗米修斯说到。

　　“找到回去的方法了？怎么回事？”普罗米修斯问到。

　　“呵呵，是从刚才那个沙阙那里得到的。”高云天笑着说到。

　　原来在高云天用青色火焰燃烧沙阙灵魂的时候，得到了这么一个信息，西方神界和东方仙界是处在同一个宇宙平面内的，在两方的交界处有一个界海，说是界海，其实那里是一个巨大无比的时空黑洞，要想从那里跨界到对方领地去都十分的困难，想穿过那里都要做好被时空黑洞吞噬的准备。

　　高云天他们所在的这个星球正处于西方神界的管辖范围里，而由于这里存在着泰坦神族，西方神界就派了沙阙伪装到了这里，一点一点的发展势力，改变这里人类的信仰。而沙阙在天使中只能算的上一个中队长而已，整个天使世界中有6666各军团，每个军团有6666个天使，沙阙只是其中最普通的一员。

　　而通往西方神界进而穿过西方神界到达东方仙界的方法高云天也从沙阙那里得到了，方法很简单，只要利用一个传送阵就可以了，这个传送阵的刻画方法高云天已经记在脑子里了，只要等吧这里的事情都处理好之后就可以走了。

　　“而我现在最担心的就是在我走后，宙斯会对我华夏族人不利。”高云天讲完了自己得到的信息对普罗米修斯说到。

　　“呵呵，这件事情你已经可以不用担心了，现在宙斯已经众叛亲离了，冥王哈迪斯已经向所有的泰坦巨神揭发了他的罪行，现在就连他的妻子天后赫拉都已经由于他到处留情而离开他了，现在他已经是孤家寡人一个了，他做天神的日子也快到头了。”普罗米修斯对高云天说到。

　　“呵呵，那我就放心了，那等我离开后，拜托你多对这里的华夏族人照顾一下。”高云天对普罗米修斯说到。

　　“你放心好了，只要有我在，就不会再让他们受到以前的遭遇。况且就现在他们的实力，也没有什么人可以在欺侮他们了。”普罗米修斯说到。

　　听了普罗米修斯的话，高云天点了点头，知道有了普罗米修斯的保证之后，在这里生活的华夏族人就不用再担心什么了。现在他们不仅个人有着强大的实力，而且东边有龙岛龙族的保护，北方的兽人帝国也是高云天的盟友，现在的人类世界也没有什么人可以威胁到这里的华夏族人，至于那些泰坦巨人族自有普罗米修斯去应付。可以说在这个世界上已经没什么可以威胁到他们的存在了。

　　可是当高云天将这群华夏九黎巫族的族长找来，告诉他自己即将离开这里的决定，却没想到的是，巫族族长说高云天到哪里他们都将跟随，是绝不会再留在这里的！

　　高云天这下为难了，不知道该怎么说好了，将所有巫族的人聚集起来后，询问他们的意思，他们也都是要跟随高云天。面对着他们坚定的眼神，高云天只有答应了，不过现在这里有着上万的巫族人，必须做好充足的准备，所以高云天吩咐他们下去准备去了，随时准备迁离这个世界，回到华夏东方仙界去！

　　PS：最近在弄电脑的事，还请兄弟们多多支持。以后的更新会更快的。


                  第129章 西方神界



　高云天静静地站在虚空中，看着下面一个蔚蓝色的星球，这个星球和地球差不多大小，也同样有着适合人类生存的环境，而且因为这个星球还没有人类的出现，所以没有遭受到任何的破坏，星球内的灵气十分浓厚，所以高云天将那上万的巫族人全部转移到了这个星球上。

　　而这个星球却是在高云天的混沌神树的第二层内，这也是高云天发现的混沌神树的另一个能力。自从高云天参悟有情天道以来，他的心性修为到达了大罗金仙顶峰的那一刻，他的心神便可以进入混沌神树的第二层了。这第二层的空间和第一层不一样，第一层的功能是发出混沌神光，刷落万物，而被刷落的事物被吸入第一层空间就会被炼化，化为虚无，所以第一层永远都是灰蒙蒙的一片。而第二层则似乎完全是另外一个宇宙一样，里面有恒星，行星，星云，黑洞等各种宇宙元素的存在，而且是在不停的向前演变着。

　　当高云天进入这个空间的时候完全不相信这会是真的，他怎么也没有想到混沌空间的第二层会是这样一个的宇宙空间，而且只要是进入这个空间的人或者事物都受高云天的意念的所支配，也就是说在这个宇宙中的生物，高云天要他生就生，要他死就死。当了解了混沌神树第二层空间作用的高云天欣喜异常，这个宇宙空间不正好可以用来安置那些华夏巫族人嘛，这样一来，自己也就不用担心他们的安危了。

　　所以高云天在那些巫族人准备好一切后，就将他们收入了混沌神树第二层的宇宙空间中，安置在这个宇宙中灵气浓厚的一个星球内，值得一提的是那些大蜥蜴巨龙也都选择了跟着高云天，跟着他们的龙神小金，高云天也就将他们一起安置在了那个星球上。

　　高云天再次看了一眼这个星球，满意的点了点头，退出这个宇宙空间出现在魔兽森林的边缘，蕾丝尔和普罗米修斯都等在那里。见到高云天出现，蕾丝尔就一下子扑到高云天的怀里，对高云天说到，“哥哥，你怎么去了那么久啊，蕾丝尔还以为你又不辞而别了呢。”

　　“呵呵，怎么会呢，哥哥还要吧你送回家呢，怎么会不回来呢。”高云天对着蕾丝尔说到。

　　“真的准备要走了吗？”普罗米修斯向高云天问到。

　　“呵呵，天下无不散之筵席，相信我，我们还会再见面的！”高云天笑着对普罗米修斯说到。

　　“呵呵，那就保重吧，希望我们见面的时间会早一点！”普罗米修斯诚恳的说到。

　　“你也保重！”高云天对普罗莫休斯说完之后就带着蕾丝尔一个瞬移消失不见了。

　　下一刻高云天就带着蕾丝尔出现在精灵女皇米莉丝的面前，对于高云天的突然出现，米莉丝已经习惯了，不过当他看到高云天怀里的蕾丝尔时顿时喜出望外，眼睛里竟然开始有泪光闪现，蕾丝尔也是一样，看到米莉丝后，眼睛里立刻便溢出了泪水，从高云天怀中跳出来，扑向米莉丝的怀抱，然后对着米莉丝说到，“妈妈，我回来了。”

　　“嗯，回来就好，回来就好，以后不可以这么调皮了啊，你知道妈妈多担心你嘛。”米莉丝对蕾丝尔说到。

　　“嗯，蕾丝尔以后会乖乖的，不会再调皮了。”蕾丝尔对米莉丝说到。

　　两个人哭了一阵之后终于安静了下来，米莉丝看着站在一边的高云天，对他说到，“谢谢你，小天，又让你费心了。”

　　“您怎么这样客气呢，蕾丝尔就像我的妹妹一样，我关心他是正常的事啊，怎么谈得上费心呢。”高云天对米莉丝说到。

　　“呵呵，那我就不和你客气了，来，坐下来说话。”精灵女皇米莉丝对高云天说到。

　　“我这次来是向你辞行的，我要离开这里了。”高云天坐下后对米莉丝说到。

　　“什么？哥哥你又要走啊？去哪里？”蕾丝尔以听到高云天要走急切的问到，从高云天将魔兽森林的那些人莫名其妙的弄不见了，蕾丝尔就觉得会有什么事情发生，可是她怎么也没想到是高云天又要离开了。

　　“其实我不是这个世界的人，来到这个世界完全是个意外，能认识你们我感到很荣幸，不过现在我必须要回去了，因为在我原来的那个世界有我的父母，有我的妻子还有我很多的朋友在期待着我尽快回去，所以请你们的能理解。”高云天对着米莉丝和蕾丝尔说到。

　　“什么？哥哥你有妻子了？妈妈，哥哥有妻子了，那蕾丝尔怎么办啊？”蕾丝尔听到高云天说自己有了妻子之后哭着对米莉丝说到。

　　“小天，你真的已经有了妻子了吗？”米莉丝严肃的向高云天问到，同时双手抚摸着蕾丝尔的背，安慰着她。

　　“是的，虽然我们还没举行婚礼，但她在我心里已经是我的妻子了。”高云天想到杨柳，心里涌起浓浓甜蜜的同时也充斥着一股深深的思念。

　　“可是你让蕾丝尔怎么办呢？”米莉丝向高云天问到。

　　“我有妻子和蕾丝尔有什么关系呢？”高云天迷惑的问到。

　　“你记得不记得你那次在精灵神树中闭关后出来，蕾丝尔曾经当着我和十位长老的面亲了你一下？”米莉丝向高云天问到。

　　“记得啊，怎么了？”高云天还是很疑惑。

　　“也许你不清楚，我们精灵族是最看重忠贞的，女性的吻只能献给自己的丈夫，既然蕾丝尔把她的吻献给了你，那就是说蕾丝尔已经认定了你做她的丈夫，而且我和十位长老都见证了这件事情，是不可以更改的，蕾丝尔只能做你的妻子。”米莉丝向高云天解释到，而此时在她怀里的蕾丝尔已经羞红了脸，趴在米莉丝的怀里不肯起来了。

　　而高云天听了米莉丝的话瞪大了双眼，一副不肯相信的样子，他怎么也没想到事情会变成这样，过了好一会儿才对米莉丝说到，“可是我已经有妻子了，这样怎么可以呢？”

　　“这个没关系的，我知道在神魔帝国内很多贵族都是有很多妻子的，这一点我们精灵族是不会在意的。”米莉丝说到。

　　“可是蕾丝尔还没成年呢啊，做我的妻子太早了吧？”高云天找着接口说到。

　　“哥哥，蕾丝尔可以等到成年了再嫁给你的！”这个时候蕾丝尔抬起头坚定着对着高云天说到。

　　看着蕾丝尔那坚定的眼神，高云天犹豫了，看着蕾丝尔的样子自己怎么忍心拒绝呢，可是答应了就对不起杨柳了，高云天陷入了两难的境地。

　　在心中挣扎了很久，高云天终于做出了一个决定，在他手中突然出现一个玉符，把玉符交给蕾丝尔后，高云天对她说到，“这是我炼制的一个通信符，这个通信符无论我在哪里，只要你捏碎它，我就能知道。现在我和你做和约定，如果蕾丝尔你在成年的时候还没有忘记哥哥，你就捏碎这个通信符，到时候哥哥无论在哪里都会赶回来娶你的，不过你不能提早捏碎玉符，要是那样的话，哥哥是不会娶你的。”

　　“嗯，蕾丝尔一定遵守约定，哥哥你也要遵守约定啊！”蕾丝尔紧紧握着那个通信玉符说到。

　　“嗯，哥哥一定也会遵守约定的。”高云天对蕾丝尔说到。

　　米莉丝看到高云天的这个举动，心中也感到很是满意，毕竟蕾丝尔还小，现在强迫高云天娶蕾丝尔也不现实，这样更好，只有经历时间考验的的爱情才是完美的，她在心中默默地在为两个人祝福着。

　　解决了蕾丝尔的事情后，高云天便没有在多做停留，和精灵族的人告别后就直接瞬移到神魔帝国原来教廷总部的那片废墟上，高云天双手打出手诀，使出土遁融入地下，来到一个巨大的地宫面前，打开地宫的禁制，然后找到了沙阙记忆中的那个传送阵。

　　这个传送阵与其说阵还不如说是传送门来的恰当，只见这个一个六角形的门状物体竖立在这个巨大的地宫中，在它与地面结出的地方延伸出去无数玄奥的花纹，布满了整个地宫的地面，在它的六个角上分别有一个安放能量晶石的槽，高云天现在手上的能量晶石可是很多的，拿出六块大小刚合适的能量晶石放在那六个槽中。

　　只见在安上能量晶石以后，地面上的那些花纹逐渐亮了起来，然后在那个传送门内出现了一片能量波纹，上下来回闪烁着，由于有了第一次做传送阵的是被教训，高云天这一次非常小心谨慎起来，将全身的状态都调节到最顶峰的时候，高云天才向这个传送门内走去。

　　高云天在走进传送门的时候，虽然也感到了一阵撕扯的力量，但较之第一次的那种感觉减轻了很多，或许是自己实力大涨的原因吧，高云天心里这样想到。

　　还是用自己飞行最快的方法光遁，将身体化成一道流光向前飞去，以高云天现在超光速的速度也还飞了将近半天的时间，高云天才发现前面有亮光出现，知道那是传送阵的出口，高云天反而将速度降了下来，因为他不知道外面的情况是什么，如果这样贸然的出去，遇到什么强大的人物，那自己回到东方仙界的计划就要受到破坏，这可不是高云天所希望看到的。

　　高云天先用神识向外探查了一下，却意外的发现自己的神识好像失去了作用一样，什么也探查不出来，似乎神识受到了什么限制一样。高云天又试了几次发现依然没有什么效果，可是到了这里又不能回头，高云天咬了咬牙，毅然走出了传送门。

　　当他走出的刹那，赫然发现在这边的传送门的门口站着两个十四翼天使鸟人，看到突然出现的高云天顿时一愣，就要叫出声来，高云天双手连弹，射出两道淡青色火焰，在两个鸟人发出声音之前将他们化为了虚无。

　　可当高云天抬头查看周围环境的时候，却发现在自己的头顶上，漫天都是十四翼的天使鸟人，还有一些极少数的十八翼，二十四翼的，高云天看到这个场面第一个想法就是，完了，被包围了！

　　PS：期待兄弟们冲进前十。


                  第130章 死亡界海



　高云天从沙阙那里得到的记忆中知道，这个传送门的出口是在西方神界的最西部，所以出了这个传送门就要一直向东，穿过整个西方神界才有可能到达两界的界海，然后再穿过界海到达东方神界。

　　可刚走出来却发现这漫天的鸟人，足足有数十万之多，高云天不知道为什么会有这么多的鸟人出现在这里，虽然都是些实力不怎么样的下级天使，但蚁多咬死象，自己不得不打起十二分的精神来应付这个局面。

　　而且高云天还发现自己自从走出传送门后，身体的力量就一直在下降，仿佛是被什么力量在一直向下压制着自己的力量一样，这种感觉让高云天觉得很难受，使他一刻也不愿意在这里多待。

　　高云天左手召唤出混沌神树，右手召唤出很久不曾使用过的虎魄刀，准备迎接着即将展开的一场大战，而那数十万的鸟人看见突然出现的高云天，又看到他突然就将两个十四翼天使消灭的连灵魂都没有剩下，纷纷举起手中的武器向高云天冲来。

　　高云天现在的身体力量已经被压制到只有他本身力量的七成了，发挥不出全部实力的高云天只好拿虎魄刀和混沌神树的特性来弥补了。虎魄刀本身就有吸人魂魄和功力来增强自身的能力，而混沌神树也可以发出混沌神光，刷落万物，并把他们炼化吸收，成为自己的能量。

　　高云天看着冲过来的漫天鸟人，右手挥动虎魄刀不断劈砍，将靠近他的鸟人都斩为两段，然后被虎魄刀吸走灵魂和功力来补充高云天消耗的力量。左手的混沌神树偶尔发出一道混沌神光，罩住一片的鸟人就把他们吸入混沌神树的第一层中，然后转眼间就化为虚无。

　　高云天从虎魄刀吸收的灵魂中得知东方应该向是冲着哪个方向之后，便迅速利用光遁向那个方向飞去，那些天使鸟人的速度怎么赶得上高云天呢，都被高云天远远的甩在了后面。而那些被高云天甩掉的鸟人马上向他们的上级报告了这件事情，所以高云天在向东方一直飞行的时候不断遇到鸟人的阻挡和追击，高云天心中想着自己居然还上演了一部胜利大逃亡的戏，还真是让人想不到啊！

　　高云天一路上虽然都是在以超光速的速度飞行着，却在同时也观察着西方神界的环境，高云天发现这个西方神界灵气十分的浓厚，到处都笼罩在灵气之中，不过这些灵气中却掺杂着一种异样能量，并不是单纯的天地灵气。由于高云天的神识在这里失去了作用，所以并不能探查出那各异样能量到底是什么。而且还看到这个西方神界中陆地都是一块一块漂浮在空中的，在那些漂浮的大陆上不时的可以看见有天使鸟人飞出，在空中来回的盘旋着。

　　高云天大致的观察了一下这里的情况便不停向前飞遁而去，一路上又甩掉了许多拦劫他的鸟人终于来到了东方仙界和西方神界的界海边缘，望着界海中无时无刻不在散发着强大吸力的时空黑洞，高云天心里激动起来，只要跨过这个茫茫无际的界海，自己就可以到达东方仙界了。

　　正在高云天看着眼前的界海幻想着马上就可以到达东方仙界的时候，高云天突然感觉自己的身后一股炽热无比的能量正向自己涌来，高云天转过身赫然发现一个巨大的紫色火球正快速地向自己袭来。

　　高云天迅速在手上凝聚出一团淡青色火焰，向那个火球击去，在一大一小两个火球相撞的瞬间，巨大的能量爆炸开来，形成一股能量波纹向四周扩散开来。

　　火焰散去，在高云天的对面现出一个天使鸟人来，背负三十六翼，每个羽翼上的羽毛都有一只金黄的眼睛，一眨一眨的散发出神圣的光芒。高云天感觉到在这个鸟人的身上散发着无比强大的气势，即使以自己最顶峰的状态都可能不如他的实力强大。再从虎魄刀吸收的那些鸟人的灵魂记忆中联系一下眼前鸟人的形象，高云天终于知道了这个鸟人是谁了！

　　这个鸟人就是七大天使长之一的梅塔特隆，有着“火之天使”和“天使之王”的称呼，是七大天使长中实力最强的一个，没想到他居然会追到这里来。

　　“梅塔特隆？”高云天问到。

　　“是”梅塔特隆很简单的回答到。

　　“战？”高云天也很简单的问到。

　　“好！”梅塔特隆依旧这样回答到。

　　梅塔特隆说完突然在他的手中出现一个被紫色火焰包围着的长枪，分心便向高云天刺来，长枪还未到达高云天的面前，长枪的枪尖就已经很喷出一道火蛇向高云天射去。

　　高云天将虎魄刀收入体内，将左手的混沌神树交到右手，因为现在高云天的力量被压制，拼力量高云天现在肯定不是梅塔特隆的对手，只能靠技巧来取胜了。高云天闪过迎面来的火蛇，对着梅塔特隆刷出一道混沌神光。梅塔特隆似乎看出了混沌神光的厉害，没有硬接，躲过神光反手又是一枪向高云天刺来。虽然高云天现在身体的力量被压制了，但他的异能还在，眼看枪尖就要临体，高云天却突然不见了，下一刻突然出现在梅塔特隆的身后，一拳砸向梅塔特隆的后心。

　　不过如果梅塔特隆如此好对付的话，那他也就不会被称为天使之王了，也是在高云天拳头即将砸到他的瞬间，他也像高云天一样消失了，而下一刻在高云天的头顶却突然出现一条火蛇袭向高云天，高云天向旁边一闪身，横向刷出一道混沌神光，向枪身刷去。

　　向下扎去的枪身却将要被混沌神光刷中的时候又诡异的消失了，而这一次消失了却没有再出现，连梅塔特隆的身影也没有再出现了，高云天警惕的看着四周，防备着梅塔特隆的突然袭击。

　　就在高云天警惕的向四周查看的时候，那条紫色长枪突然出现，横向向高云天扫来，高云天躲闪不及正好被枪身扫到，巨大的力量使得高云天觉得全身都要散架了，幸好有他那堪比盘古真身的强悍肉体，只是在瞬间就将高云天所受的伤害给治愈了。

　　看到高云天被自己枪身扫中后，梅塔特隆才现出身形，手持长枪看着被打飞出去的高云天，可令他想不到的是，被打飞出去的高云天却借着梅塔特隆枪身扫击的力量飞向界海，趁机逃跑了。

　　梅塔特隆非常奇怪高云天为何受到自己的一击竟然一点事也没有，不过看到高云天已经飞入界海，他犹豫了一下，最终还是尾随着高云天进去了界海的范围内，向高云天追去。

　　高云天进入到界海的范围内才知道界海的恐怖，整个界海宽大的一眼望不到边，其中那无数的时空黑洞不断涌出的强大的吸力，不断的拉扯着高云天的身体，将他向下拉去，企图将他吞噬。而且在那无数的黑洞中有时会突然生出一股龙卷风，像一张巨嘴一样，张开来想要吞掉所有经过它头顶上的东西，所以在高云天拼劲全力向前飞着的同时还要时刻提高警惕注意这些骇人的巨嘴！

　　追在高云天身后的梅塔特隆同样不好受，虽然他有三十六翼翅膀不停的扇动着，但他的速度却并不比高云天快多少，而且在抵抗界海内强大吸力的同时也要提防着那些巨嘴们的袭击。

　　高云天身体的力量在急速的下降着，很久没有消耗光过的混沌真元再次有被耗光的趋势，在这紧要的关头，在高云天大脑混沌空间中的十二祖巫一起将力量传给了高云天，高云天在得到了这股力量之后速度猛然增加，狠狠地将梅塔特隆甩开了一段距离。

　　梅塔特隆看见高云天突然加速将自己甩开，更加拼命的扇动起他那三十六翼翅膀来，可即使这样还是没有追的上高云天，高云天和他的距离越来越远了，可是梅塔特隆不甘心就这样被高云天逃掉，虽然现在已经看不到高云天的身影了，但是依然没有放弃追赶。

　　而高云天一阵猛然加速终于让他看到了界海的尽头，只见界海的尽头隐约可以看见耸立着一座灵气缭绕的万丈高山，山体上不断有金光闪现，而且高云天似乎还听到一阵阵梵音。知道那里就是华夏的仙界，高云天心里顿时激动起来，更加兴奋地向前飞去，好尽快到达界海的尽头，踏上华夏仙界的土地！


                  第131章 达摩祖师



　　看着就在咫尺间的东方仙界，高云天怀着激动兴奋的心情向前奔驰，终于穿过界海内最后一个时空黑洞，踏上了东方仙界的土地，那种脚踏实地的感觉让高云天感觉到一阵阵的舒服，而跨过界海的瞬间，高云天就感觉到自己体内的力量开始升腾起来，顷刻间便恢复了顶峰的实力！

　　高云天转过身来看着还在界海中向这边冲过来的梅塔特隆，将混沌神树收回，再次召唤出虎魄刀，一边调整着自己的状态一边静静等着梅塔特隆的到来。

　　高云天同时将小金和小白也从体内召唤了出来，他们一直都被高云天收在体内没让他们出来帮助自己，主要是因为在西方神界中充满着太多的未知因素，如果让他们出来帮助自己，那万一出现什么意外而使他们分散就不是高云天所希望见到的事情了，所以高云天在面对强大的梅塔特隆的时候才没有让他们出来帮自己，自己一个人在不敌时还可以随时撤退。

　　而现在是站在华夏仙界的土地上，高云天当然不用在乎那么多了，直接将小白和小金叫了出来，在这里他们就算还不是追击而来的梅塔特隆的对手，也可以安全的退往别处，不用担心会像在西方神界那样被那么多鸟人追击！而且自己现在实力也恢复到了顶峰，再次面对梅塔特隆，高云天相信自己也可以有与之一战的实力了！

　　“老大，一会那个鸟人交给我了，好久没运动了，我都有点胖了！”小白对高云天说到。

　　“不要轻敌，连我都不一定是他的对手，小心会吃亏哦。”高云天对小白说到。

　　“嘿嘿，老大，你忘了我的特长了啊，打不过他，凭咱的速度，嘿嘿。。。”小白笑着对他说到。

　　“嗯，也是，你也不是第一次做这种事了，也没什么好担心你的了！”高云天想到小白每次要是打不过别人都是第一个逃跑，笑着对他说到。

　　“嘿嘿，老大，你先在一旁看着，要是我不行了，小金再上，小金不行了，老大你再上，我就不信他能连续打败我们三个！”小白阴笑着说到。

　　正说着话的时候，梅塔特隆也已经穿越了界海，来到了华夏仙界这边，在他站到华夏仙界的土地上的时候，高云天发现他的眉头一皱，嘴里嘟囔了一句，“这该死的规则力！”

　　原来高云天在西方神界力量受到压制，而梅塔特隆来到东方仙界，力量同样也要受到压制，而导致这个原因的就是因为两界的天道规则不一样，所以两界的人一旦跨界就会受到规则力量的压制，发挥不出自己身体的全部实力。

　　梅塔特隆适应了一下力量被压制后的身体，再次唤出紫色火焰长枪，枪尖向前指地对高云天说到，“再战？”

　　“喂，小鸟，要想找我老大打架，你得先过我这一关才行！”高云天还没说话，旁边的小白就已经叫嚣起来了。

　　“狗，不配！”梅塔特隆简单的说到，可是就这短短的三个字却差点没把小白给噎死。

　　“哈哈，小白你又被当成狗了！哈哈。。”站在高云天肩上的小金大笑着说到，高云天也是笑得直不起身了。

　　“吼！！你个鸟人，居然这样说你小白大爷，看我不拍死你！”小白怒吼着变成本体身躯，一掌就向梅塔特隆拍去。

　　可是让人想不到的是，梅塔特隆只是举起空出的左手，迎向小白巨大的爪子，就将小白那堪比千万钧力量的一击给挡了下来，小白用尽全身的力量拼命将爪子向下压去，却丝毫没有任何效果。梅塔特隆随即向上一用力就将小白给震的后退了好几步，看来即使有规则里的束缚，梅塔特隆的实力也是相当强悍的。

　　小白被震退了几步之后又想上前再战，高云天突然挡在小白的前面，阻止了小白的行动，因为高云天知道小白即使再战也不会奈何到梅塔特隆的，所以索性就不要小白白费力气了，让小金和小白退到一边，不要再上前了。

　　“你个死鸟人，要不是老大拦着我，你就死定了，下次别叫我看见你，否则看一次打一次。”小白对着梅塔特隆说出了一句地球华夏小混混们打架时最经典的一句话，随即退到了一边。

　　高云天手中握着虎魄刀对着站在对面的梅塔特隆说到，“再战？”

　　“好！”梅塔特隆回答到，随即举枪便向高云天刺来。

　　高云天看见刺向自己的紫色火焰枪，身形一转，闪开长枪的去向，虎魄刀自下而上撩起，撞在枪身上，两人同时感到一股巨大的力量传向自己手心，震得自己双手一阵发麻。

　　由于梅塔特隆是直刺，而高云天是向上挑，所以梅塔特隆的长枪就被高云天的虎魄刀给碰的向上升起，几欲脱手。梅塔特隆随着枪身向上纵起，一个转身将火焰枪横扫向高云天。

　　高云天调转身形将虎魄刀竖在胸前，挡住了梅塔特隆的这一击，不过那巨大的力量也使得高云天退后了几步才稳住身形。高云天稳住身形的瞬间脚尖点地，飞起来自上而下的劈向梅塔特隆，梅塔特隆将火焰枪横举过头顶，挡住高云天的这一重击，强大的力量将梅塔特隆砸的双脚都陷入了地下多深。

　　两个人就这样你来我往的打了开来，每一次撞击都爆发出阵阵的能量波纹，向四处散去，这些四散而去的能量波纹一路上以摧枯拉朽之势大肆破坏着，整个区域的地面被两人间的撞击的能量弄的已经是一片狼藉了。

　　“阿米陀佛，两位施主请住手，这里是灵山圣地，不允许打斗的！”一声嘹亮的佛号突然在两人耳边响起。

　　高云天听到这声佛号后，向后一跳，跃出圈外，停下手来，看着对面的梅塔特隆。梅塔特隆也停下手来，冷哼一声，不再理会高云天，眼睛直直的看着那个高颂佛号之人。

　　高云天也转过身来看着那个口诵佛号之人，只见从那座万丈高山的脚下走来一个穿着十分朴素的高大僧人，方面大耳，满脸的大胡子，看似很慢却有奇快无比的向这边走来。

　　而在这座万丈高山的旁边还有一条宽大无比的河，河水居然是黑色的，高云天的神识发现这条河里流着的水居然都是传说中连落在上面的羽毛都会沉底的弱水！可让高云天想不到的是，这个僧人边走边从对面的岸边拔了一棵芦苇，顺手掷向河水中，然后脚尖一点地面就飞在那根芦苇上，而那根芦苇居然快速地向前飞驰着，完全没有沉入河底的意思。

　　看到这个场面高云天马上联想到当初和释空大师学习手林七十二绝技的时候所学到的轻功“一苇渡江”！这个僧人是谁，他和少林又有什么关系呢。

　　很快地那个僧人就到了高云天他们的身边，对着高云天和梅塔特隆再次说到，“两位施主还请住手，这里是西天灵山圣地，不可打斗。”

　　“大和尚，可不是我愿意打的啊，是这个人老追着我不放啊，我也没办法啊。”高云天对着高大僧人说到。

　　“咦，你可是华夏神州之人，为何会说华夏语？”由于高云天还是将整个身体都罩在黑色斗篷里，所以高大僧人并没有看到他的样子，所以高大僧人对于高云天能说华夏语很奇怪，向高云天问到。

　　高云天也被高大僧人的问题给弄晕了，我是华夏人啊，怎么能不会华夏语呢？！不过却马上醒悟过来，马上将斗篷的帽子摘了下来，露出了英俊的面孔，微笑着看着高大僧人。

　　“阿弥陀佛，原来施主华夏神州之人，怪不得会说华夏语。”高大僧人对高云天说到。

　　“呵呵，小子叫高云天，不知大师打法号是什么啊？”高云天笑着向高大僧人问到。

　　“阿弥陀佛，在下达摩，是负责看守灵山后山的守山僧人！”达摩对高云天说到。

　　“什么你是达摩？华夏禅宗的始祖！”高云天惊呼到，没想到眼前这个人竟然是那个“直指人心，见性成佛，不立文字，教外别传”，始创禅宗的达摩祖师！

　　“哦，你也知道禅宗吗？那这么说你也是从母星飞升而来的咯，可你怎么会从界海那边过来呢？”达摩疑惑的向高云天问到。

　　“这件事说来就话长了，还是先解决眼前的事情，回头我再跟您解释吧。”高云天看见站在一旁的梅塔特隆已经有暴走的趋势了，没有再回答达摩的话，握紧虎魄刀准备再与梅塔特隆决战。

　　“守护这里可是我的职责，小兄弟你还是站在一边去吧，交给我处理好了。”达摩祖师对着高云天说到。

　　然后高云天就看到达摩祖师飞身上前与梅塔特隆战在了一起，看达摩祖师战斗高云天才真正领会了七十二绝技的巨大威力，只见达摩祖师全身各个部位仿佛都能攻击一样，手肘肩腿各个部位的配合巧妙到了极致，每一招一式都暗合天道至理，让人琢磨不透，虽然梅塔特隆在功力上要高过达摩祖师，但达摩祖师那神乎其技的各种招数令梅塔特隆防不胜防，很快就有些招架不住了。

　　就在达摩祖师即将打败梅塔特隆的时候，只见梅塔特隆突然一转身背后三十六翼翅膀上的无数眼睛睁开，射出无数的金光向达摩祖师袭来，然后梅塔特隆扇动三十六翼翅膀飞向界海，逃回了西方神界。

　　那射向达摩祖师的无数金光，被达摩祖师用他那件普通的僧袍的宽大袖子一卷，就都收了进去，诵了一句佛号之后，笑着向高云天走来。


                  第132章 天劫？为什么我没有？



　看着逃走的梅塔特隆，达摩祖师对着他的背影诵了一声佛号，然后转过身来，笑着走向高云天，对高云天说到，“走吧，我们回去再说，我就住在前面的山脚下。”

　　高云天点了点头，跟着达摩祖师向前走去，只见在穿过那条宽宽的弱水河后，在万丈灵山的脚下，一座小木屋孤独的坐在那里，达摩祖师打开小木屋走了进去，高云天也随之跟着进了小木屋。

　　屋里的摆设相当简单，一张桌子，两把椅子，还有一张木床，其他一无所有。高云天没有想到这位华夏禅宗的始祖居然会在此守山，而且还有着这样简朴的生活，心里对这个创造出了华夏少林七十二绝技的祖师更加的敬佩了。

　　“来，坐下说话。”达摩祖师招呼高云天坐下说到。

　　“嗯，谢谢您刚才的帮忙了！要不是有您的话，我还不知道能不能打败他呢！”高云天恭敬的对达摩祖师说到。

　　“何必要客气呢，既然你是来自母星华夏的，那帮你自然也是应该的，虽然我不是华夏人，但我对华夏相信不会比你少的。”达摩祖师说到。

　　确实，达摩祖师在华夏南朝的时候从天竺来到中原宣扬佛法，创立禅宗，在华夏大地那么多年，对华夏大地的感情自然很深，而且他所创造的禅宗在华夏大地的影响也是很深远的，少林七十二绝技更不用说了，可以说华夏很多武术的流派都是源自少林，对华夏的文明进步也是有一定的推动作用的。

　　“您怎么会在这里守山呢？以您的修为应该不会被派来守山吧？”高云天向达摩问到。

　　“呵呵，守山有什么不好，这里这么幽静，不是更有利于修炼嘛。”达摩笑着说到。

　　“可是这里的灵气明显要比灵山上稀少很多啊，这样您的修为增长不是很慢吗？”高云天向达摩祖师问到。

　　“修炼不是光靠灵气就行的，你看我和刚才的那个西方神界的人相比修为谁的高？”达摩祖师向高云天问到。

　　“是那个西方神界的梅塔特隆高些。”高云天诚实的回答到。

　　“呵呵，那我为什么能打败他呢？”达摩又向高云天问到。

　　高云天听到达摩祖师的这个问题，低头沉思起来，联想着达摩祖师在与梅塔特隆战斗时的情景，高云天脑中灵光一现说到，“是技巧！您的招数施展出来都暗合天道，让人难以捉摸！”

　　达摩祖师听了高云天的话，点了点头说到，“呵呵，很好，你领悟的很快。所以修炼不一定要到灵气浓厚的地方去，他人靠灵气修炼可以以力破天，但我却可以以巧破天！”

　　高云天思考着达摩祖师的话，深深的被震撼着，以巧破天，这得需要怎样的智慧才能做到的事情啊，达摩祖师真不愧是创造出七十二绝技的人，这样的修炼方式都可以想的出来，怪不得他能够那么轻松的就将梅塔特隆给打败了，看来自己也有必要跟他好好学习一下。

　　“我能不能和您学习一下这个以巧破天的方法？”高云天向达摩祖师问到。

　　“呵呵，当然可以了，不过在这之前你还是先和我说说你怎么会从西方神界穿过界海而来，从地球母星飞升而来的人如果是修仙的在经过九九天劫之后自会有接引神光将你接入仙界，而修佛的人在经过九九天劫后就会被佛光接引到西天极乐界，可你怎么会到西方神界的呢。”达摩祖师疑惑的问到。

　　“天劫是什么？为什么我没有？”高云天疑惑的问到。

　　“怎么？你不知道天劫是什么吗？那你怎么可能到仙界的呢？”达摩祖师惊讶的问到。

　　“我本来是想通过传送阵来仙界的，后来出现了意外，被传送到了西方仙界，最近才找到回东方的路。还有地球不是被封印了吗？怎么会有你说得那些天劫，接引神光什么的啊？”高云天回答到。

　　“封印？没有啊，母星一直都和仙界有通道联系的，只不过受到天道规则的制约，母星的人想要到仙界来，必须经过九九天劫的考验才行。那是谁告诉你地球被封印了的呢？”达摩祖师也疑惑的问到。

　　“呵呵，是我猜的，我还因为地球是被封印了呢，原来没有啊。”高云天嘴上虽然这么说着，不过心里却已经暗自咒骂起地皇神农来，“这个该死的老混蛋，不但骗我父母，让我们分离了那么久，居然还骗了我，让我流落异界，你等着，等见到你了，看我怎么收拾你！”高云天恨恨的说到。

　　“那天劫到底是什么呢？为什么我没有啊？”高云天再次问到。

　　“你以为天劫是什么好东西啊，没有那是你的幸运，天劫可不是一般人能够承受的了的！”达摩祖师说到。

　　“哦，天劫很厉害吗？”高云天问到。

　　“当然了，九九八十一道劫雷，一道比一道厉害，最后一道还是前面八十道力量的总和，你说这个天劫厉害不厉害呢？！”达摩祖师说到。

　　“那天劫这么厉害，从地球华夏飞升的人不是就很少了吗？”高云天问到。

　　“这也是很无奈的事情，天道规则就是这样，没人可以改变的。”达摩祖师回答到。

　　“那你跟我你在西方神界遇到了什么事情吧。”达摩祖师问到。

　　高云天于是将自己怎样流落异界，以及在异界所经历的种种事情都告诉了达摩祖师，达摩祖师边听边点头，似乎对高云天所做的事情感到很满意一样。

　　高云天讲述完自己在异界的遭遇，看着粗犷面容上满是笑容的达摩祖师说到，“你能跟我讲一下有关仙界的事情吗？”

　　“这个我也不能告诉你多少，我一飞升来仙界就到了西天佛界，随后就到了这里守护灵山，知道也不多，我只能将我知道的都告诉你。”达摩祖师说到。

　　接着达摩祖师就向高云天介绍了所有他知道的关于仙界的事情。东方仙界分为地仙界和天界，天界是三清六御和五方天帝以及各个神仙居住的地方，地仙界分为四大部洲，东胜神州，南赡部洲，西牛贺洲和北俱芦洲。

　　东胜神州是地仙界人类的居住地，是四大洲中灵气最充足的地方。南赡部洲是妖族聚居的地方，西牛贺洲是西天极乐世界的范围，而北俱芦洲怎因为到处弥漫着毒气和死气，所以并没有什么生物的存在。

　　“我知道的也就这么多了，其他的事情我也不清楚了。”达摩祖师对高云天说到。

　　“您能告诉我这些就足够了，其他的事情我自己去理解就好了。”高云天对达摩祖师说到。

　　然后在接下来的几天来，高云天一直在和达摩祖师学习各种招式技巧，一边学习，一边与达摩祖师切磋，在这个过程中，高云天感觉到自己的实力又向前进了一步，这到不是说他的修为又增长了，而是因为通过与达摩祖师的学习，高云天对自己以前学习到的各种招式的运用更加的融会贯通，更加的完美了，每一次出手都能用最省力的方法得到最大的效果。而且对身体的每一部分都能很好的应用，每一个部位都可以成为攻击的手段。

　　在这样学习了一段时间后，高云天就告别了达摩祖师，准备向东去，去看看华夏仙界到底是什么样子的，还有就是要去找地皇神农算账。

　　而要想去东方就必须穿过这万丈灵山才行，高云天仰头望了望这万丈灵山，坐在小白的背上，转头向达摩祖师挥了挥手，就向上飞去。

　　飞上灵山的顶峰，高云天发现这里是一个宽阔无比的平台，一个胖胖的大和尚坐在一个十二品莲台上，正向下面的人讲着佛法。高云天知道这个大和尚就是如来佛祖了，是整个西天极乐世界法力最高强的人。

　　如来佛祖看见高云天从灵山后面飞上来，没有说什么，对着高云天微笑了一下，又继续讲着他的佛法了。其他的菩萨，罗汉也当高云天不存在一样，专心的听着佛祖的话。

　　高云天看到这个场面索性也坐了下来，听起如来佛祖的佛法，听着如来佛祖的佛法，让高云天感到其中似乎很玄奥又似乎非常明了，给人一种想抓却抓不到的感觉，高云天渐渐沉浸在这种感觉里面，进入了深度入定的状态！

　　PS：传错了，这章是修改后的，请订阅的兄弟们再看一遍吧，麻烦了，谢谢。


                  第133章 再突破 佛祖相求



　　高云天听着如来佛祖所讲的佛法，内心感觉到一阵阵的平静，连日来被梅塔特隆追击的疲惫之感顿消，情绪达到了一个古井不波的境地。耳边听着如来佛祖的佛法，心神沉入丹田，进入了深度入定的境界。

　　进入深度入定的高云天，体内很久不曾变化的混沌神诀再次告诉运转起来，由于高云天的修为已经到达了大罗金仙的顶峰，所以想要百尺竿头再进一步的话相当困难的，这也是即使他参悟了有情天道，心性修为也达到了大罗金仙境界之后便一直不曾有所增长的原因。

　　随着体内混沌神诀的告诉运转，高云天丹田出的玄天八卦阵和身体上三百六十五穴位组成的周天星斗大阵也快速地吸收起周围的灵气来，越来越多的灵气向高云天聚拢而来，在他的周围形成了一个灵气漩涡。也幸好这万丈灵山到处充满着灵气，而且非常的浓厚，要不然以高云天的吸收速度，灵气少了还真不够他吸收的。

　　高云天这边的情况引起了众多菩萨，罗汉的注意，纷纷向高云天这边看来，由于高云天是从灵山后面上来，看见如来佛祖背对着自己坐在十二品莲台上在讲佛法，也就没向前走动，直接坐在了佛祖的身后。所以在高云天这边出现这种情况的时候，都向佛祖的身后看去，而如来佛祖还是面带微笑讲着佛法，众位菩萨，金刚，罗汉看到佛祖都没表示什么，也就又安下心来听着佛祖的佛法要义。

　　不过这其中却有一个人，不，准确来说他并不是一个人，而是一只猴子，不过却不像其他猴子那样，他的长相却十分的俊美，只不过那满身满脸的毛发显示出他是猴子的本质。只见他虽然虽然身为佛陀，但却没有像其他的佛陀一样穿着僧袍，而是穿着一件金甲战衣，闪着耀眼的光芒，一双眼睛不时闪烁着金光，盯着正疯狂吸收着灵气的高云天，完全把如来佛祖所讲的佛法晾在了一边。

　　而处于深度入定中的高云天却不知道外界的事情，他的心神随着混沌神诀的运转，进入半块造化玉碟中不断参悟着有情天道。在半块造化玉碟的混沌空间中，那条紫气又开始不断的向高云天传输起各种天道法则的变化来，那条紫气不断围绕着高云天的心神旋转，不时的还会发出一点点的紫气融入到高云天的心神之中。

　　不过就是这一点点的紫气却给高云天带去了无尽的好处，这一点点的紫气让高云天对有情天道的理解更深了，以前很多不明白的地方都豁然开朗，混沌神诀的的功力和自己的心性修为也在瞬间突破了大罗金仙的境界，达到了太乙玄仙的境界，而突破境界的高云天身上爆发出一股惊人的气势，从高云天的头顶直冲天际！

　　如来佛祖在高云天散发出惊天气势的时候，停止了宣扬佛法，嘴角露出了一丝的微笑，然后闭上眼睛打坐起来。在场的各位菩萨，罗汉们看到佛祖停止讲授佛法而是闭上眼睛打坐起来，也纷纷闭上了眼睛参悟着刚才佛祖所讲佛法中的精髓。而那只却在高云天发出惊人气势之后变得坐立不安起来，不时的抓耳挠腮，一副跃跃欲试的样子。

　　大概过了两个时辰的样子，高云天才从深度入定中醒来，感受了一下自己的身体情况，猛然发现自己竟然又突破了一个层次，实力再次提高，这让高云天心中狂喜不已，没想到自己在那个空间牢笼中七十年才突破一个境界，而现在却在短短的几个时辰中就突破了原有的境界，这一次偶尔的顿悟竟然有这么大的效果。

　　睁开眼睛看向周围，自己一登上灵山的顶峰灵鹫峰就听到如来佛祖在讲佛法，然后就沉浸在他所讲的佛法之中，还没有好好的看一下这灵山顶峰的景色，只见灵鹫峰头聚霞彩，极乐世界集祥云。金龙稳卧，玉虎安然。乌兔任随来往，龟蛇凭汝盘旋。丹凤青鸾情爽爽，玄猿白鹿意怡怡。八节奇花，四时仙果。乔松古桧，翠柏修篁。五色梅时开时结，万年桃时熟时新。千果千花争秀，一天瑞霭纷纭。高云天顿时就被这美丽的景色给吸引住了。

　　而后高云天才回过头来坐在这个巨大广场上的众位菩萨和罗汉，金刚，只见离自己最近的是是释迦摩尼如来佛祖，右有文殊菩萨，左立普贤菩萨；他的右边是西方极乐世界的阿弥陀佛，两旁是观世音菩萨和大势至菩萨；他的左边东方净琉璃世界的药师佛，两旁日光菩萨和月光菩萨。

　　如来佛祖的近前站着四大金刚，分别是五台山秘魔岩神通广大泼法金刚，峨眉山[凉洞法力无量胜至金刚，须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚，昆仑山金~岭不坏尊王永住金刚。下方是东方不动身佛；南方宝生佛；中央毗卢遮那佛；西方阿弥陀佛；北方不空成就佛这五方佛。

　　另外还有十大弟子分立两旁，十八罗汉和十八珈蓝，还有二十诸天，三千佛陀以及天龙八部众盘坐于下方闭目参悟着佛法。

　　高云天正看着，忽然敏锐的感觉到自己仿佛在被人窥测一样，抬眼看去，只见一个似猴又似人的家伙正眼冒金光的看着自己，眼神中似乎充满着一种渴望，至于在渴望什么高云天就不知道了，不过高云天却隐约知道他是谁了，本来还以为那不过是华夏文人杜撰出来的人物，没想到他竟然真实的存在。

　　这个人当然不是别人，他就是曾经大闹天宫，而后保护唐僧西天取经，留下无数美名的齐天大圣孙悟空！不过高云天很奇怪为什么齐天大圣孙悟空会用这样的眼神看着自己，那眼神中的渴望到底是什么呢？

　　“你是什么人？为何会出现在灵鹫峰上？”孙悟空从自己的位置上跳出对着高云天说到。

　　“我是高云天，见过齐天大圣。”高云天客气的对孙悟空说到。

　　“哈哈，很久没人喊俺老孙齐天大圣了，现在我是斗战胜佛，来来来，什么都不要说了，陪俺老孙过几招，我看你的道行还行啊！”孙悟空大笑着说到，说完就要动手。

　　“悟空，你又手痒了吗？这么多年还没改掉你这好斗的毛病，你这样的性子，怪不得你的佛法会进展的这么慢。”在如来佛祖座下十大弟子走出一人，对着孙悟空说到。

　　只见这个人长的无比的俊美，双手合十放在胸前，脸上散发着圣洁的光芒，可以看出是一个佛法精深之人。

　　“师父，我都几百年没和人动手了，今天好不容易来了个实力强点的，您就让我舒服的打一场吧。”孙悟空向着那个俊美的佛陀说到。原来这个就是如来佛祖的二弟子金蝉，现在是旃檀功德佛的唐僧。

　　“悟空，在佛祖面前可不得造次！”唐僧严肃的对孙悟空说到。

　　“我们不在这里打，我们去别的地方总可以了吧。”孙悟空说着就要过来拉高云天。

　　“悟空，先不要急着走，我还有话和这位施主讲。”如来佛祖这时突然睁开眼睛将孙悟空喊住说到，其他的菩萨，佛陀听见佛祖的声音，都睁开可眼睛，看着佛祖要对高云天说些什么。

　　高云天一开始听到孙悟空要和自己打一场的时候还纳闷了一下，这无缘无故的打个什么劲呢，感情原来孙悟空几百年没和人打过架了，手痒难耐了！

　　现在又听到如来佛祖有话对自己说，高云天走到如来佛祖的面前，看着眼前这个坐在莲台之上胖胖的大和尚，那胖胖的脸上总是一脸和气的笑容，全身的气势有时让人感觉压得透不过气来，有时却让人感觉犹如春风拂面一样，感觉十分的飘渺不定，高云天走到如来佛祖面前说到，“小子高云天，见过如来佛祖。”

　　“施主不必多礼，请到这边来坐。”如来佛祖指着他旁边的一个座位说到。他的这一举动让各位菩萨和佛陀罗汉睁大了眼睛，佛祖身边的那个位置从来就只有上古佛接引佛祖和准提佛祖坐过，从来没有第三个人坐过，这个少年到底什么来历，竟然有如此殊荣，一些佛性不够深厚之人竟然对高云天生出了嫉妒之心。

　　高云天当然不明白这其中的玄奥，径直坐在了那个位置上，坐好之后静静的等着如来佛祖要对自己说什么，按道理来说自己无缘无故的出现在这里，应该会被质问才对的，没想到先是碰到孙悟空要和自己打一场，接下来如来佛祖又这么客气的对自己，还有话要对自己说，这让高云天感到很奇怪。

　　“施主不必奇怪，本尊要对你说的是事关佛门将来气运的事情，想要得到你的帮助，所以对你客气一点也是应该的。”如来佛祖对高云天说到。

　　高云天听了佛祖的话，心里一阵震惊，这个如来佛祖的神通也太大了吧，自己心中所想他都可以知道，这需要怎样的法力才能做到啊！不过却为如来佛祖的话感到了疑惑，你佛门的气运关我什么事啊？跟我说有什么用啊？感到疑惑的同时，高云天还暗自期待起来如来佛祖到底要和自己说什么事情了。


                  第134章 太极降大圣



高云天在震惊如来佛祖能探知自己心中所想的同时心中也在疑惑着到底是什么事关于佛门气运的事情需要自己帮助，自己又有何能力能帮助有关你佛门气运的事呢！

　　“施主不必惊讶，本尊能探知你心中所想只是我佛门他心知的小技能，如果施主对我佛门功法感兴趣的话尽可去我灵鹫峰藏经阁中去看。”如来佛祖又向高云天解释了他心中的疑惑，同时可能是为了拉拢高云天，提出了可以让高云天去藏经阁的条件，这可不是一般人能够享受的待遇。

　　“而本尊所要和你说的事确实是和你有关的，你的过去经历本尊已经探知清楚，你本是天命所归之人，所以我佛门这次的劫难只有你能解决，希望你能到那个时候对我佛门施以援手。”如来佛祖恳切的对高云天说到。

　　“到底什么事情呢？如果到时候我有这个能力我一定不会袖手旁观的。”高云天听如来佛祖说得好像很严重的样子，向他问到。

　　“本尊通过推算知道百年后我东方仙界将遭受一场劫难，而首当其冲的就是我佛门，劫难是来自西方，想必你也应该知道西方神界的强大之处了，而能挽救这场劫难的就是你了，你将来的成就本尊还无法推算出来，不过无论怎么推算都显示着你是力挽狂澜的人！”如来佛祖对高云天说到。

　　高云天听了如来佛祖的话，心中泛起滔天巨浪，先是震惊如来佛祖的实力，居然能将百年后的事情都推算出来，而自己现在通过丹田内的玄天八卦也只能推算出一年后的事情，自己与如来佛祖的差距由此可见！另外是对自己实力的怀疑，以如来佛祖这样的实力尚且不能阻止这样的劫难，自己又何德何能能够担此重任呢！

　　“施主不必担心，本尊之所以不能推算出你未来的成就，可能是因为你本身的成就不可限量，超出我我实力推算的范围，所以才会出现这种情况，况且还有百年的时间，相信你一定会再次遇到大机缘，成就无上天道的！”如来佛祖对哦高云天说到。

　　“呵呵，希望如此吧，如果到时候我真的有能力阻止的话，那我一定会尽力来帮助佛门的。”高云天向如来佛祖说到。

　　“还有你的这两位小朋友可都不简单，以后会对你有很大帮助，你可要好好照顾他们！”如来佛祖指着站在高云天旁边的小白和站在高云天肩头上的小金说到。

　　“呵呵，他们可是我最好的伙伴，我当然会好好照顾他们了。”高云天摸了摸肩上小金的头说到。

　　“众佛门弟子听令，今后这位小施主如果需要什么帮助，你们一定要尽力帮忙！”如来佛祖忽然对下面的各位菩萨和众位佛陀说到。

　　“遵法旨！”众人齐声领命说到。

　　“佛祖，您老人家是不是说完了，俺老孙还要和这位小兄弟好好的打一场呢！您要是说完了我们可找地方打去了。”齐天大圣孙悟空早就等的不耐烦了，现在终于见到如来佛祖说的差不多了，就上前问到。

　　“悟空，何必去别的地方呢，在这里比就行，也刚好可以让本尊看看这位小施主的本领如何。”如来佛祖喊住齐天大圣说到。

　　“佛祖啊，您老人家终于也英明了一回，哈哈，这下俺老孙终于可以舒服的打一场了，几百年没动手了，就连俺老孙的金箍棒都耐不住寂寞了！”齐天大圣孙悟空高兴的说到。

　　高云天看着孙悟空那高兴的样子和一副跃跃欲试的神情，内心也激动起来，以前看西游上说齐天大圣如何如何的厉害，没想到自己也有机会可以和他一战！

　　很快地场中的众位菩萨罗汉就退到了一旁，巨大的广场上就剩下孙悟空和高云天两个人。两人都注视着对方，双方的气势在不断的攀升着，就在双方的气势都达到顶点的时候，从孙悟空的右耳朵里面突然飞出一道白光，然后不断变大落在他手中的时候已经变成一个一丈长左右银光闪闪的长棒，高云天知道这是孙悟空的成名武器金箍棒，重一万三千五百斤，一般妖魔鬼怪碰到即伤，磕到即死，十分的厉害。

　　在金箍棒出现在孙悟空手中的瞬间，孙悟空突然飞起，一个力砸华山，辟头就向高云天砸来！高云天手中虎魄刀突然出现向上横扫，架住了这势大力猛的一击，双方兵器在碰击的那一刻，一声巨大的轰鸣声在众人耳边响起。

　　孙悟空没想到自己的一击高云天竟然如此轻松的就接住了，虽然自己现在并没有使出全力，但以自己的力量来说，能这样接住自己一击的还真不多。大呼了一声痛快，孙悟空又是一记横扫，向高云天的腰部打去，高云天将虎魄刀收回一个闪身，躲过孙悟空的横扫，然后虎魄刀顺着孙悟空的金箍棒向他的手腕切去，孙悟空将横扫的金箍棒手握的这一端猛然向上一提，将切向自己的虎魄刀向上磕去。

　　两个人你来我往打了几十个回合谁也没有奈何的了谁，而且两人所用招式都是大开大合，完全是硬碰硬的打法，这样的打法最适合孙悟空的胃口，让他直呼痛快，而且还越打越兴奋，越打速度越快，越打力量越大，这让高云天有种有苦难言的感觉。

　　从与孙悟空的第一击开始，高云天就一直在硬抗着，虽然高云天的肉体强悍，力量也十分强大，但比起天生神力的孙悟空来说还是差了那么一点，并且孙悟空手中拿的可是金箍棒，那可是重一万三千五百斤的家伙，而自己手中的虎魄刀才只有千斤重，和金箍棒比起来简直就轻如鸿毛了。

　　而这样重的金箍棒在孙悟空手里简直就跟没有重量一般，被他舞动起来竟然可以达到密不透风，泼水不进的境界，面对着孙悟空一下比一下快，一下比一下重的攻击，高云天渐渐有了招架不住的感觉！

　　就在这个时候，高云天突然想到达摩祖师所说的以巧破天，心中顿时一亮，一个闪身跳出圈外，将虎魄刀收回体内，然后深呼了一口气，摆出了一个太极的起手式。

　　孙悟空看见高云天突然停手，将武器收回，又摆了这么一个奇怪的姿势，就向高云天问到，“小兄弟怎么了，怎么不打了，俺老孙打的正开心呢。”

　　和孙悟空有同样疑问的还有众位菩萨和罗汉们，一开始他们看到高云天与斗战胜佛孙悟空居然打得旗鼓相当都很是佩服高云天的实力，没想到他如此小小年纪竟然有这样的成就，那些一开始因为如来佛祖如此礼遇高云天而心生嫉妒之人也渐渐打消了这个念头，不过现在看到高云天居然突然停手后摆出那样奇怪的姿势，都有些疑惑了。

　　唯一没有感到疑惑的就是如来佛祖，因为他发现高云天在摆出那个奇怪姿势后，整个人的气势忽然发生了变化，变得如同大海一样可以容纳一切一般，同时在他身上再也找不到一丝破绽，让你想要攻击却无从下手。

　　而高云天听到孙悟空的问话，笑着说到，“不是不打了，而是我要拿出我最强的招式来打了。”

　　“好，俺老孙就喜欢用最强的力量来打了，你小心了，俺老孙也不客气了。”孙悟空说完提起金箍棒就是一记泰山压顶，向高云天的头顶砸来。

　　高云天看见孙悟空的金箍棒砸来，不慌不忙的双手画圆，顿时在他的前面出现一个太极图，将孙悟空的这一记重击很轻松的挡了下来，这出人意料的变化让在场的各位菩萨和罗汉们都惊呼出声，而如来佛祖则是很欣赏的点了点头。

　　而感触最深的还是孙悟空，本以为自己使出全力的这一击能有什么效果，却猛然发现自己的这一击好像是打在了棉花上，软绵绵的让人感觉很难受，全身的力量仿佛被那突然出现的太极图给吸收了，那种无处着力的感觉让孙悟空感到胸前一阵激荡，差点使得自身真元混散而受伤，强忍住真元的激荡，孙悟空纵身跳出圈外，手中金箍棒点地，对高云天说到，“你这是什么法宝？怎么有这样的威力，让俺老孙的打出的力量的都消失了。”

　　“这可不是什么法宝，这是太极，是一门武功，在我老家很流行的，你想学的话我可以教你。”高云天笑着说到。

　　“太极？俺老孙可没听过，既然不是什么法宝，那我们再来打过，什么事等打完了再说。”孙悟空说完又舞动金箍棒向高云天砸来。

　　高云天依旧不紧不慢的施展着太极，将孙悟空一次又一次的攻击给挡了下来，无论孙悟空用多快的速度和多大的力量始终无法突破高云天前方太极图的防御，这一点让孙悟空郁闷无比，最终实在受不了，怒吼一声，化出本体法相金身的万丈巨猿，一脚向高云天踩来。

　　高云天看着向自己踩来的巨大脚掌，一个闪身，躲在一旁，右手顺势在孙悟空的脚底一拂，只见孙悟空那万丈身躯在高云天这轻轻一拂之下顿时向后仰去，砸在广场的地面上，还好这个广场本身就是一个法宝，随着孙悟空的身形变化早就随着变大，要不然就他现在那万丈身躯躺下来，还不得砸死几个菩萨，佛陀什么的啊。

　　“不打了，不打了，打得俺老孙太难受了，你的这个什么太极真是太厉害了，什么时候俺老孙也要学一下。”孙悟空倒下之后，变回原来的样子，走到高云天面前说到。

　　“好啊，你要想学什么时候我都可以教你。”高云天和孙悟空打了这么一场之后对与以巧破天的道理理解的更深了，所以很高兴的对孙悟空说到。

　　打斗完之后，高云天和孙悟空来到如来佛祖的面前。如来佛祖看着走过来的高云天，笑着说到，“好，不愧是天命所归之人，果然有不凡之处，不过我看你并不识得法术变化之术，如果你想学的话可以去我佛门藏经阁中去学各种法术和变化神通。”

　　“嗯，我正有此意。”高云天现在对所有能增强实力的事情都很在意，因为要在短短百年内实力增长到比如来佛祖还要高的地步谈何容易，所以高云天是不会放过任何一个学习的机会的。

　　如来佛祖点了点头，吩咐孙悟空带高云天去灵鹫峰上的藏经阁学习并在这段时间指导一下高云天，而其他菩萨和各位罗汉则各自散去，回去继续参悟起如来佛祖所讲的佛法。


                  第135章 看我七十二变



　在灵山顶峰灵鹫峰上西天极乐界的藏经阁前，此时正有三个小白在对视着，只见这三个小白无论是在体形上还是动作上都是一模一样，三个小白就这样对视着站在那里，谁也不动，就那样一直在那里站着。

　　“老大，你就饶了我吧，我受不了了！”其中一个小白突然开口说到。

　　“哈哈，小白，是你先说话的哦，你输了，半个月的烤肉和茅台是我的了，哈哈！”另外一个小白说着摇身一变成了小金的模样。

　　而最后一个当然是高云天了，只见他站起身来，一个转身就变回了原来的样子，笑着对小白说到，“说了你会输你还不相信，怎么样，这回没了半个月的烤肉和酒你就舒服了吧。”

　　“那是你们耍赖好不好，你们的都变成我的样子，这样看了我两个时辰了，我能受得了嘛，我能憋住不说话一个时辰已经很不错了！”小白不满的说到。

　　“那是你懒自己不好好学怪的了谁啊？你看小金，和你一起学的七十二变，怎么就可以随意变化了呢，可你看看你，都这么久了还什么也没学会！”高云天对小白说到。

　　原来这是高云天和小白，小金三个人在打赌，看谁能一直盯着对方不说话，最先受不了的就算输，赌注就是半个月的烤肉和美酒，当然了这些赌资最终还是要高云天自己掏。于是在刚一开始打赌的时候，高云天和小金就全变成了小白的模样，站在小白面前盯着小白，结果导致小白在两个时辰之后终于认输了。

　　而高云天来到这个藏经阁已经有一个月了，刚来的时候，高云天看着那藏经阁中的各种真经以及佛门的各种降妖伏魔的法术，各种的变化神通，顿时便如痴如醉的看了起来。不过即使以高云天看书的速度，看完这些书籍也是在半个月后了。

　　之后的半个月中高云天便一直在参悟着在那些真经中所学到的各种神通，首先是那些降妖伏魔的法术，佛门的这些神通都是通过九字真言配合九种手印来完成的，分别是「临：不动明王印；兵：大金刚轮印；斗：外狮子印；者：内狮子印；皆：内缚印；阵：外缚印；列：智拳印；在：日轮印；前：宝瓶印，九种手印和九字真言结合又可以有八十一种变化。

　　其次就是法相金身，佛门的法相金身可以在变化之后使自身实力成倍的增长，而且金身的大小是可以无限的增大的，高云天将这个法相金身的神通与自己的混沌元身相结合，使得自己在变化出法相金身的时候威力更加的巨大。

　　而最让高云天着迷的就是那天罡三十六般变化和地煞七十二般变化之术了，高云天在看西游的时候就很羡慕孙悟空的七十二般变化之术，现在终于自已也有机会学了，而且还有威力虽然不如地煞七十二变但也颇具威力的天罡三十六变，所以高云天也一并学了。

　　天罡三十六变分为斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。

　　地煞七十二变分为幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魂、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、指化、尸解、移景、招徕、迹云、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开避、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

　　这里所说的“变”可不是一般意义上说得变形的意思，所谓变化之术，乃是秉承天地造化，化虚为实，炼极仿本，而变之为实地极限神通，天罡三十六变和地煞七十二变应天罡地煞之星，演先天之变化，夺天工，演神虚，变化无穷，可乾坤颠倒。

　　而其中所说的化虚为实，炼极仿本则是要求自己的肉体炼的强大无比，来承受住各种变化之术，当初孙悟空能学会地煞七十二般变化之术，完全是因为他的本体是灵明石猴，身体强悍无比。而高云天现在的身体也符合这个条件，那堪比盘古真身的肉体学习起这些来简直如遇得水，不费吹灰之力。

　　另外高云天又在这里学会了很多威力强大的阵法和炼器之术，其中的须弥戒子阵，最让高云天感兴趣，高云天将这个阵法打在自己所炼的器物中后发现，这些器物有了这个阵法后居然可以在其内部产生一个次元空间，可以存放很多东西。而且打入的须弥戒子阵越多，里面的空间越大，于是高云天就炼制了一对龙凤戒指，准备回地球后送给杨柳。

　　而在高云天学习这些神通的期间，齐天大圣孙悟空曾经来过几次，一开始还很耐心的指导高云天的各种法术和变化神通，可当他看到高云天那恐怖的学习速度，以他这天地灵根所化，拥有无与伦比的悟性也有些嫉妒高云天了。

　　到后来只是偶尔来一次，看了看高云天的进展情况，顺便从高云天那里学到了太极，便再也没有出现过了。

　　高云天在自己学习这些法术神通的时候也同时将这些传授给了小金和小白，由于朱雀小红还在高云天大脑的混沌空间中修炼，所以就暂时没有将这些传授给她。

　　高云天传授给了小白和小金这些之后，小金当然都是在认真修炼，很快也领悟了一些变化之术，不过小白可没那么勤快了，在小金修炼的同时他却躲在一边睡觉去了，这也就是导致他打赌失败的原因。

　　在这期间还有一件小事值得提一下，就是在高云天阅读整个藏经阁的各种真经的时候，偶然间发现一个木盒子，里面装着一个灰蒙蒙的鸽蛋般大小的珠子，高云天用神识探查了它很久却发现他只是一个非常普通的珠子，其中没有蕴含一丝的灵气。高云天很奇怪为什么在藏经阁里会放有这么一个普通的珠子，于是就拿去问如来佛祖，不过得到的答案却是如来佛祖从没见过这个珠子，运用神通推算也推算不出珠子的来历。不过如来佛祖告诉高云天既然是他找到的，此珠必定与高云天有缘，所以就叫高云天收了起来。高云天也没推辞，就将那颗灰蒙蒙的珠子放进了自己的次元空间中。

　　一个月后，高云天终于将整个藏经阁内记载的所有神通学会了，就连只有如来佛祖一人会用的“掌中寰宇”也让他学会了，这可是当年如来佛祖在孙悟空大闹天宫的时候用来降服孙悟空的神通！虽然现在高云天使用起这些神通来威力还不是很大，但相信再经过一段时间的磨砺，高云天的实力一定又会有一次质的飞跃的！

　　高云天在学完这些法术神通之后，便来到如来佛祖所在的雷音寺中向如来佛祖告别。如来佛祖也在时刻关注着高云天的情况，在得知高云天在如此短的时间内便将佛门的所有神通都学会了，很是满意，更加坚信了高云天的未来成就将不可限量，也更加确定高云天对佛门的气运有着至关重要的作用。

　　“悟空。”如来佛祖向孙悟空喊到。

　　“佛祖！”齐天大圣回应到。

　　“本尊知道你不习惯灵山的生活，所以一直以来你的佛性都没有增长，现在就给你机会出去吧，你和高小施主一同下山去吧，会有大机缘等着你。”如来佛祖说到。

　　“哟嘿，俺老孙终于可以出去了，佛祖啊，这是你第二次英明的地方了！不过俺老孙会有什么大机缘啊？”齐天大圣孙悟空兴奋的问到。

　　“不可说，不可说，只要你跟着高小施主，到时候你自然会知道的！好了，你们去吧。”如来佛祖笑着一挥手将孙悟空和高云天送下了灵山。

　　就这样孙悟空带着疑问和高云天一起踏上了高云天的游历华夏仙界之旅！


                  第136章 凌云仙渡



　高云天和齐天大圣孙悟空两个人一起一路走下灵山，小白因为打赌输了正躲在高云天大脑混沌空间中生着闷气，小金则依旧躲在高云天的怀里去修炼了。本来依着孙悟空的性子，要去哪里的话，一个筋斗云就完了，根本不会浪费时间去走路。可高云天却想一路步行向东去，也好好体会一番当年孙悟空他们取经的经历，没有办法，佛祖要孙悟空跟着高云天寻找大机缘，所以就一路走了下去。

　　一路上只见顶摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾对对。彩凤双双，向日一鸣天下瑞；青鸾对对，迎风耀舞世间稀。又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。

　　这些景色孙悟空早就看的腻了，所以一路上一直催促高云天快走，而高云天则是第一次欣赏到这样的景色，心中十分的喜欢，所以走的自然慢了些，一路上走走停停的，走了近一个时辰才走下万丈灵山。

　　徐徐走下灵山之后，却发现在一条大河出现在高云天他们的面前，只见河水流浪飞滚，波涛汹涌，约有八九里宽，河上并无舟楫，只有一根独木桥，高云天知道这就是西游中所讲的凌云渡了。而这条河的功能就是可以让人脱胎换骨，洗去凡尘，成就正果。高云天心想，“跨过来有这样的效果，不知道我跨回去有怎样的效果呢！”

　　“高兄弟，俺老孙是急脾气，你就不能快点走嘛，你这样慢慢吞吞的何时才能找到大机缘啊！”孙悟空着急的对着高云天说到，而此时高云天和孙悟空已经是称兄道弟的了。

　　“孙大哥，机缘这东西可不是我们去找就能找到的，你再急也没用啊，该找到的时候自然就会找到的，所以你还是好好享受一下吧，这些年在灵山把你憋坏了吧，现在有机会出来了，你那么着急干嘛，急等着回去再去受罪吗？”高云天笑着说到。

　　“哎，对啊，俺老孙怎么没想到这事呢，管他什么大机缘呢，还是俺老孙的逍遥自在重要！”孙悟空猛然一拍自己的猴头说到。

　　正说着话，忽然从河上出现一个人撑着一条小船在河上叫道“上渡，上渡！”高云天看见撑过来的那条船却是各无底之船，霎时间就撑到了岸边。高云天知道这乃是接引佛祖，专门在这里接引有缘修成正果之人从河的对岸到河的这边来。

　　“上渡，上渡。”接引佛祖又说到。

　　“你这是无底的船，可怎么渡人呢？”高云天其实知道其中的缘由，只是没有点破，装作奇怪的问到。

　　“我这船鸿蒙初判有声名，幸我撑来不变更。有浪有风还自稳，无终无始乐升平。六尘不染能归一，万劫安然自在行。无底船儿难过海，今来古往渡群生。”接引佛祖说到。

　　“我说接引佛祖，你就不能换点新鲜的啊，每次都是这么几句，你说着不烦，俺老孙听着都烦了。”孙悟空听到接引佛祖又是当年接自己和师父唐僧过河时所说的那几句话，跳出来说到。

　　“你这泼猴！都成佛了还这样毛躁。”接引佛祖指着孙悟空笑着说到。

　　“这位想必就是高小施主吧，来，上渡，我送你们到对岸去。”接引佛祖对高云天说到。

　　“呵呵，您太客气了，不过您是接引佛祖啊，是将对岸的人接到这边来，让他们脱胎换骨，洗去凡尘，修成正果。我们这可是去对岸啊，您将我们渡过去岂不是把我们又送入红尘了嘛！”高云天笑着问到。

　　“谁说凡尘中就不可以修得正果的，不经历凡尘的百态又怎么会真的看透凡尘呢！”接引佛祖说到。

　　高云天听了接引佛祖的话心中暗自点头，看来接引佛祖不愧是上古佛，其佛心佛性都不是一般佛陀所能比拟的。高云天笑着对接引佛祖说到，“如此便多谢佛祖的美意了。”说完率先走上了无底小船上，站在小船的船舷上，孙悟空看见高云天登上了船，也跟着上了船。

　　接引佛祖撑起无底小船，向着对岸行去，不过在到达河中央的时候，接引佛祖却停下了小船，高云天和孙悟空都很疑惑的看着接引佛祖。

　　“呵呵，施主不必奇怪，其实本尊来渡你们过河，是有事情要施主你帮忙。”接引佛祖笑着对高云天说到。

　　“接引佛祖你这样有点不厚道了吧，怎么能这样呢？！！”孙悟空愤愤的说到。

　　高云天奇怪的看着孙悟空，不知道孙悟空这样说的用意，盯着孙悟空看着他下面的话，接引佛祖则是一脸笑容看着孙悟空。

　　“请人帮助怎么着也得给点好处吧。”孙悟空说出了一句让高云天啼笑皆非的话。

　　“你个泼猴，还是这么会捣乱，你怎么知道本尊就没有准备了好处呢。”接引佛祖说到。

　　“俺这不是提醒您一下嘛，省的您忘记了。”孙悟空笑嘻嘻的说到。

　　“呵呵，您不要听孙大哥瞎说，怎么能跟您要好处呢。”高云天对接引佛祖说到。

　　“施主不必客气，其实我说的好处并不是我拿给你的，是要你自己去拿，而我要帮助的事情也就是下去拿走你的好处！”接引佛祖说到。

　　“哦，不知道你所说的事是什么呢？”高云天向接引佛祖说到，

　　“就是此处之水！”接引佛祖指着小船下的河水说到。

　　高云天不明白接引佛祖的意思，看着无底小船下的河水，只见河水清澈无比，但却波涛汹涌，水浪飞滚，不时的涌起滔天大浪，幸好接引佛祖的这只宝船有风有浪还自稳，无始无终乐生平，这才没有被打翻，高云天看不出这水到底有什么不同，疑惑的看着接引佛祖。

　　“此河水自鸿蒙初开便自存在，凡人过此河均可脱去肉体凡胎，得成正果，不过却无人知道为什么会如此，本尊在此千万年来接引世人，也曾经多次入水探查却也始终无法得知其中的秘密，所以想请你入水去看看，你是天命所归之人，或许你能得知其中的奥秘。”接引佛祖对高云天说到。

　　“佛祖啊，你这算盘打的精啊，什么都不拿就想使唤人，要是下面什么都没有，那俺高兄弟岂不是白忙活了，不行，你还是拿出点好处来我们才安心些，我看你的那个七宝莲台就不错，不如把它给俺高兄弟挺合适的。”孙悟空在一旁说到。

　　“你这猴子，七宝莲台是本尊的本命法宝，怎么轻易给人，你倒好意思要！”接引佛祖对孙悟空说到。

　　“呵呵，您别介意，孙大哥是和您开玩笑呢，是不是啊，孙大哥？”高云天对接引佛祖说到。

　　“对，对，俺老孙和佛祖您开玩笑呢，整各灵山谁不知道最穷的就是您了，俺们怎么好意思再跟您要好处呢！”孙悟空嬉皮笑脸的说到。

　　“呵呵，孙大哥你和佛祖在此稍等片刻，我下去看看就来。”高云天笑着对两人说到，说完手捏地煞七十二变中的入水诀钻入水中。

　　钻入这凌云渡河水中后，高云天就感觉到一阵舒爽，这里的水不愧有让人脱胎换骨的功能，即使以高云天现在如此的修为，全身几乎已经呈能量状态的身体进入水里，仍能感觉到全身仿佛被洗涤的更加干净，身体变得更加轻松，全身的经脉穴位更加的畅通无阻！

　　入水后的高云天神识迅速搜索着，瞬间就将神识覆盖了所有的区域，高云天通过神识用心神观察着水中的情况，发现这里的水中漂浮无数的细小光点，正是这些细小的光点不断进出高云天的身体，对高云天的身体进行洗涤着。

　　神识迅速搜索着整个水域，发现确实除了这些不知名的光点之外就再无其他的了，就在高云天准备离开上去的时候，一直在他大脑混沌空间中的混沌水灵忽然对高云天说到，“哇，好多葵水之精啊，不多吸收好浪费的！”

　　“葵水之精？那是什么？”高云天疑惑的问到。

　　“葵水之精乃是玉中之水，天地之水中有五种极致之水，分别是金中之水，石中之水，火中之水，玉中之水，和木中之水，每一种都有着神奇的功效，这玉中之水就是葵水，而你看到那些光点不是别的，都是这葵水的精华，它的功效就是使人脱胎换骨，其他的几种的功效等遇到了再给你说，现在快抓紧时间吸收吧，吸收的越多对你越有好处哦。”水灵说完这句话后就又不吭声了。

　　高云天听说这里的葵水之精对自己有好处，于是就用神识探查河水中葵水之精最密集的地方，盘腿坐下，快速的吸收起来。


                  第137章 盘古穿云梭



　　高云天盘坐于凌云渡的河水中运转混沌神诀开始吸收起混沌水灵所说的葵水之精来，只见随着高云天混沌神诀的运转，河水中的葵水之精迅速的向高云天汇集，被他身体的各个部位所吸收着，不过绝大一部分都透过高云天的眉心被吸入高云天大脑的混沌空间中，而这绝大一部分中的大部分又被混沌水灵给吸收了！

　　就在高云天吸收着葵水之精的时候，他所盘坐的地方突然爆发出阵阵的白色光芒，将他整个包裹了起来，然后在高云天盘坐的那块地方的正下方，突然开始上升，完全沉浸在吸收葵水之精的高云天完全没有注意到这个变化。

　　只见高云天盘坐的地方不断上升着，然后露出了一块似金非金，似玉非玉的东西上来，这块东西成枣核的形状，两头细中间粗，而高云天正好是坐在这块东西的一端，而且那些葵水之精正是从它上面散发出来的，怪不得这个地方的葵水之精最浓厚了。

　　可令人奇怪的是他到底是个什么东西呢，为什么会在高云天吸收葵水精华的时候出现，如果它是一件法宝的话，那么以接引佛祖的法力，在这里千万年没有理由会发现不了这个东西啊？这一切似乎都透着神秘，只有等高云天清醒过来再去弄明白了。

　　高云天在觉得自己的身体已经无法再吸收更多的葵水之精的时候意识才清醒过来，睁开眼睛一看却愕然发现自己盘坐的地方变了样子，怎么无缘无故的就升高了这么多呢？高云天飞身跳下那块奇怪的东西，看着这个形状和材质都怪怪的东西，高云天伸手试图抓住将它提起，却意外的发现这个东西竟然无比的沉重，以自己现在的肉体力量居然还需要费了些力气才将他提起。

　　挥手将这个怪怪的东西放入次元空间中，高云天起身出了水面回到接引佛祖的无底船上。接引佛祖和孙悟空看见高云天上来，都用关切的目光看着高云天，孙悟空首先说到，“怎么样高兄弟，有没有得到什么好处啊？”感情这孙悟空还是一财迷，一直惦记着有什么好处呢。

　　“呵呵，等上岸了再说吧。”高云天笑着说到。

　　接引佛祖听到高云天的话，一撑小船瞬间就到了对岸，来到岸上高云天就把在水中所发生的一切都告诉了接引佛祖和孙悟空，然后从次元空间中拿出那个奇怪的东西，放在地上，在他放下的瞬间直震得地面直颤抖，可见这块东西是多么的沉重了。

　　“天地玉精！！居然是天地玉精！！”接引佛祖惊呼到。

　　“天地玉精？”高云天还是第一次听说这个东西，当初神农传给自己的《神农经》上面可是记载了整个洪荒大地所有的药物和各种各样的炼器材料，却不曾提过有这个天地玉精，于是很奇怪的问到。

　　“呵呵，这天地玉精可是好东西啊，本尊也只是听说过不曾见过，没想到在这凌云渡中居然会有这么神奇的东西，小施主真是有缘人啊！本尊在这里千万年都没发现，你只是下去了这么一次就让你遇到了。真是你的缘分啊！”接引佛祖羡慕的说到。

　　高云天虽然没听说过这个东西，不过从接引佛祖的口气中就知道这是个好东西，旁边的孙悟空这时说到，“佛祖啊，这东西可是俺高兄弟找到的，你可不能看着眼红啊！”

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉，你个猴头，说话真是没大没小，我怎么会贪图小施主的东西呢，咦，不对，这天地玉精为何一点灵力都没有呢！”接引佛祖惊讶的说到。

　　高云天听了接引佛祖的话再次看了一下那块天地之精，发现确实如接引佛祖所说，这块天地玉精中一点灵力波动都都没有，于是向接引佛祖问到，“这天地玉精到底有什么用呢？”

　　“这天地玉精乃是秉天地精华而生，由天地七彩石化金，成七彩金石，再由七彩金石化玉才形成这天地玉精，是炼器的无上至宝，炼出的法宝可堪比先天灵宝！而且用它所炼器物无不可以形成器灵，威力将更胜先天灵宝，可惜啊，这么大一块玉精居然连半点灵力都没有，要是拿去炼器恐怕不会产生器灵了！”接引佛祖说到。

　　高云天听了接引佛祖的话，也是一阵失望，有了好的炼器材料却不能炼出最好的灵宝来，的确有些可惜，不过转念一想，自己能得到这样的好东西已经是莫大的机缘了，自己如果再苛求其他的话就不应该了。

　　“佛祖，你看玉精有这么大块呢，如果您喜欢的话，就分给你点好了。”高云天对金银佛祖说到。

　　“呵呵，这你就有所不知了，这天地玉精可不是所分就分的，拿它来炼器必须是用整块的才行，即使分下去一点不行的，所以小施主你还是收起来想想拿它炼什么比较好吧。”接引佛祖说到。

　　高云天听了接引佛祖的话也在思考着到底拿这块天地玉精炼什么好呢，想了一会儿突然灵光一闪想到了一件事情，既然这块玉精没有灵力无法再形成器灵，那我何不给他找一个器灵呢！心念一动，将在自己大脑混沌空间中游荡的小龙召唤出来，落在他的手心中。

　　“哥哥，你找我出来干嘛啊？我还没将你大脑内的混沌空间探索完呢！”小龙被召唤出来后用意识和高云天说到，原来小龙发现高云天大脑的混沌空间越来越像地球所在的银河系，那些无数衍生出来的光点正按着银河系各个恒星，行星的轨迹运行着，而且这个混沌空间还在随着高云天实力的增长而不断扩大着，所以小龙闲来无事就向高云天请缨负责探查起这个空间的变化来。

　　“这个事情以后再说，哥哥给你带好处来了哦！”高云天用意识对小龙说到。

　　“哥哥，是什么好处啊？不好我可不要哦。”小龙对高云天说到。

　　“放心，包你满意，好了，你先待会儿，一会你就知道是什么好处了！”高云天说到。

　　“高兄弟，你手里拿的这个跟盘子一样的东西是什么啊？”孙悟空向高云天问到。

　　“这个也是我的一个伙伴。”高云天对孙悟空说到。

　　“你的伙伴还真是都挺特别的啊！”孙悟空对高云天说到。

　　高云天笑了笑没有说话，来到天地玉精的面前，高云天伸出右手放在玉精上，准备释放自己现在所掌握的最强火焰，也就是祝融的南明离火来炼化这块天地玉精的时候，才发出一丝淡青色的南明离火，却突然感到玉精上面生出一股强大的吸力，这股吸力不是吸自己的功力和身体而是突然间就把自己的心神带进了这块天地玉精的内部空间。

　　被吸入心神的高云天直直的站在那里一动不动的，而在一边的孙悟空和接引佛祖却不知道高云天遇到了什么事情，还以为高云天是在用神识在探查玉精呢，就在一边看着高云天。

　　心神被带进玉精内部空间的高云天现在正被眼前的景象所困惑着，因为出现在他眼前的景象居然和神龙号小龙的主控制室的景象十分的相似！只见这个玉精的内部空间十分的巨大，在高云天站立位置的最前方是一个巨大无比的屏幕，屏幕上不断闪现着各种不知名的星系。

　　大屏幕的下方是一个宽大的座椅，座椅的把手上同样有一个凹槽，高云天走过去坐在座椅上，看着眼前的大屏幕，心中思考着，“这个东西到底是什么来历呢？难道也是外星文明吗？是不是也可以滴血认主呢？”

　　想了一会儿，高云天还是决定试一下，于是高云天就向那个凹槽中滴了滴血，就在高云天的血液滴入凹槽的瞬间，高云天眼前的那个大屏幕上突然射出一道金光，射入高云天的眉心之中，速度之快居然让高云天都没来得及反应。

　　而射入高云天大脑中的那道金光却是给高云天解释了这块由天地玉精所组成的东西到底什么。原来这个东西叫做穿云梭，它能够穿越各个时空，进行星际间的穿梭和不同空间的穿越！而这个东西却是来自盘古大神之手，是当初盘古大神未开天时无聊时炼制的小玩意，虽然在盘古大神看来是个小玩意，但给高云天带来的震撼却是巨大的，这个穿云梭后来在盘古大神开天身陨后消失不见，没想到居然会出现在这里，并被高云天得到。

　　得到这些消息后的高云天狂喜不已，有了这个东西后自己以后就可以自由穿行于地球和仙界之间了，可正当他高兴的时候，下面的一段信息却浇灭了他的美梦，原来驱使这个穿云梭非有圣人的功力不可！想想自己只是刚刚达到太乙玄仙的境界，离圣人的境界还早的很，不由得一阵失望。而在失望的同时却又激起了高云天对力量的无比渴望之情，让他向通往巅峰的道路更加充满了动力！


                  第138章 猴子耍太极 风生水起



　高云天虽然失望自己现在不能使用这个穿云梭，不过能得到如此神奇的东西也够他狂喜的了，迅速的吸收着从穿云梭中所传来的信息，那些关于如何操纵和炼化穿云梭的信息被高云天吸收完毕后，高云天的心神终于可以从其中退了出来。

　　收回心神之后，看着眼前这个一丈长的穿云梭，再看着漂浮在空中的神龙号小龙，高云天最终还是决定实行自己刚才打定的主意。

　　高云天再次运转神力从手心处射出一道淡青色南明离火，包裹住穿云梭，使它渐渐的融化，然后将小龙的意识体用混沌真元包裹住让他和穿云梭进行融合。

　　高云天那边在专心的炼化着穿云梭，这边却把接引佛祖给小小震惊了一下，而震惊他的不是别的，就是高云天手心发出的那道淡青色的南明离火！这种火还是接引佛祖还没成佛的时候在洪荒大地上看到过，那是只有火神祝融才能使用的火焰，是和如来佛祖的琉璃净火同级的火焰！没想到现在又看见高云天可以用出这种火焰，让他感到有些不可思议。

　　而高云天在看到穿云梭融化之后，就用意识操纵中让它与小龙进行融合，同时手中手诀不断打出，将穿云梭上的阵法全部都打在了神龙号小龙身上，同时用意识告诉小龙这些阵法能给他带来怎么样的好处，神龙号小龙听了高云天的话，兴奋的手舞足蹈的，以前他也可以进行星际转移，不过却要消耗很大的能量，而现在不仅可以进行星际转移，更可以时空穿行了！这一点让小龙无比的兴奋，虽然这需要消耗的能量更大，但小龙可不管这些，反正能量都是高云天提供的。

　　在穿云梭和小龙彻底融合了之后，高云天才将小龙收回自己大脑内的混沌空间，让他继续一边探索自己的大脑空间，一边熟悉自己的新功能区去了。

　　高云天来到接引佛祖和孙悟空的面前，将自己刚才的经历向他们讲了一下，孙悟空拍手笑着说到，“高兄弟你真是好福气啊，居然可以得到盘古大神的东西，连俺老孙都有些羡慕你了！”

　　“是啊，小施主的福缘当真是深厚啊，居然有如此造化！”接引佛祖也对高云天说到。

　　“呵呵，这还不是多亏了您让我去水底探查嘛，要不然我哪有机会得到它啊！”高云天谦虚的说到。

　　“不，本尊在这里千万年都不曾有机会见识此物，这就说明这个福缘不是本尊的，所以本尊才无缘见得，而它与你有缘，这才现身让你寻得。”接引佛祖说到。

　　高云天一笑不再说什么了，这时孙悟空对接引佛祖说到，“佛祖啊，那俺们可就先行一步了，我还要和高兄弟去寻找俺老孙的大机缘呢！”

　　接引佛祖点点头，向高云天和孙悟空一挥手，然后转身消失不见了。高云天看着消失不见了的接引佛祖，双手合十向着接引佛祖消失的地方行了一个佛礼，然后才转身和孙悟空一起向东走去。

　　下了灵山就是天竺国了，高云天发现这里并没有什么特别有意思的事情，和孙悟空在此逗留了半日便离开了，一路上继续向东行进，途中经过了镇海寺，比丘国，盘丝洞，小雷音寺等西游中的著名地方，高云天也只是稍加停留，随意的观赏了下风景就继续向前走去了，所以虽然两人是步行，但速度却不慢。

　　一路上高云天也渐渐的对华夏仙界四大部洲的情况有了一个大概的了解，整个华夏仙界其实就是地球华夏的一个放大版罢了，无论是在地形地貌上还是风土人情上都很相似，只不过这里的任何地域都是地球华夏的几十倍大小而已。

　　弄清了这些之后，高云天对华夏仙界总算有了个清楚的认知了，与孙悟空的行程也快了起来，不几日便来到一座山，只见这座山山以石为骨，石作土之精。烟霞含宿润，苔藓助新青。嵯峨势耸欺蓬岛，幽静花香若海瀛。几树乔松栖野鹤，数株衰柳语山莺。诚然是千年古迹，万载仙踪。碧梧鸣彩凤，活水隐苍龙。曲径荜萝垂挂，石梯藤葛攀笼。猿啸翠岩忻月上，鸟啼高树喜晴空。两林竹荫凉如雨，一径花浓没绣绒。时见白云来远岫，略无定体漫随风。如此美景只让高云天看得心旷神怡，喜不自胜！

　　“高兄弟，这山乃是翠云山，山中有个芭蕉洞，是俺结义大哥大力牛魔王和他妻子铁扇公主的住处！”孙悟空对高云天说到。

　　“哦，是他们的住处吗？那可要去见识见识了！”高云天当然知道大力牛魔王了，这可是和孙悟空并称妖族七大圣中的人物，而且还是排行第一的人物，当然要去见识一下了。

　　“要去你去，俺老孙可不去，俺老孙虽然和牛魔王是结义兄弟，可惜当年他的儿子红孩儿想吃俺师父，后来被观音菩萨收去做了善财童子了，俺老孙和牛魔王的交情也断了，俺老孙可不去自讨没趣！”孙悟空对高云天说到。

　　高云天也知道这其中的缘由，本想就此作罢继续东行，谁知道刚要和孙悟空向前走去，却突然在他们面前现出一个高大的身影，只见这个身影十分的高大，大概在两米左右，膀大腰圆，全身肌肉鼓起，右手提着一条混铁棍，颈上一颗大大的牛头，不用问了，来人正是大力牛魔王。

　　原来自从高云天和孙悟空进入翠云山的范围，大老远的就有小妖向大力牛魔王报告去了，所以大力牛魔王早早就等在了这里。

　　“哟，这不是牛大哥嘛，好久不见了，俺老孙可想死你了！”孙悟空笑嘻嘻的说到。

　　“你个泼猴少来这套，俺老牛也不是那么好糊弄的，这次来了你就别想走了，除非你吧俺儿子红孩儿给我从观音那里要回来，要不然，哼哼，这次就算你有帮手也走不了了。”大力牛魔王说完一跺脚，直震得山摇地动！

　　“我说牛大哥你这话说的就不对了，你那儿子如今在菩萨那里做善财童子，实受了菩萨正果，不生不灭，不垢不净，与天地同寿，日月同庚，你不来谢我倒也算了，反而还来怪我，这是何道理啊！”孙悟空对大力牛魔王说到。

　　“泼猴，休得在此胡言乱语，做善财童子有什么好，哪有做山大王来的逍遥自在！今天不管你怎么说，咱们这笔账都是要算的！”大力牛魔王说完抡起混铁棍就向孙悟空砸来。

　　孙悟空看着牛魔王当真不顾昔日结义之情，也管不了那么多了，直接召出金箍棒架住了大力牛魔王的一击，棍棒相交发出一声雷鸣般的轰隆声！巨大的力量冲击使得到处飞沙走石，烟尘滚滚。随后就是一阵“乒乒乓乓”的棍棒交击的声音，两个人都是力量型选手，所以打起来格外的有气势，两人你打我一棍，我还你一棒的就这样打了起来。

　　高云天站在一旁津津有味的看着两人的打斗，这可是妖族两大妖圣之间的战斗，可不是一般人能够欣赏的到的，高云天于是找了块石头，坐了下去，从次元空间中拿出一包瓜子，一边吃着，一边欣赏着这场旷世决战！

　　齐天大圣孙悟空和大力牛魔王你来我往的打斗了几百个回合没分出胜负，每一次棍棒相击都会产生无边的巨力，刮起一阵罡风，吹向四周，不过这却都没有影响到高云天看好戏的心情，吹向他的罡风都被他的护身真元挡在了一米之外。

　　终于大力牛魔王看一直不能奈何得了孙悟空，怒吼一声化出本体，一只身躯万丈的白色夔牛！双蹄一跺整个翠云山都在颤动。大力牛魔王抬起一只巨蹄就向孙悟空踩去，不过大力牛魔王却惊讶的发现孙悟空将金箍棒收了起来，站在那里摆了一个很奇怪的姿势，牛魔王心想，这是你自己找死，可就怪不得我了，又加重了力量狠狠的向孙悟空踩去。

　　牛魔王不知道孙悟空摆的是什么姿势，高云天却是知道的，孙悟空摆的正是自己传授给他的太极的起手式！要说孙悟空确实是聪明无比，高云天也只是将太极的口诀和一些基本的招式告诉了他，没想到孙悟空只用了一小会儿的时间就弄明白了太极的奥义，并且耍起太极来，那叫一个风生水起！

　　眼看大力牛魔王的巨蹄就要踩在孙悟空的身上，只见孙悟空的头顶上突然出现一个太极图，将大力牛魔王的无边巨力吸收的无影无踪，而且任他怎样用力都如石沉大海般一点效果也没有。那种无处着力的感觉同样让大力牛魔王感到很难受，收回右蹄，前身直立而起，双蹄同时向孙悟空踏去，孙悟空催动功力将头顶的太极图生生扩大了几倍，太极图的中央生出一个巨大的漩涡，将大力牛魔王的双蹄给牢牢的吸在里面，让牛魔王无论怎么努力都无法将双蹄抽出来。

　　而孙悟空挡住了大力牛魔王的这一蹄后，双手画圆，将还在自头顶的巨蹄顺势向前一带，只见大力牛魔王的万丈身躯顷刻间就向前摔倒在地上，砸死了无数的花花草草！摔倒的牛魔王挣扎了半天都没有再站起身，无奈只好收回那巨大的本体身躯，变回原来的样子。


                  第139章 怕老婆的大力牛魔王



　高云天坐在一旁很有滋味的看着两人的战斗，只看到大力牛魔王无奈收回万丈身躯后，高云天知道两人的战斗结束了，没有什么好看的了，站起身走到孙悟空的身边，看着挣扎着起身的大力牛魔王。

　　“我说老七你就不能让让你大哥我吗？这下回去又该让你嫂子唠叨我了！”大力牛魔王躺在地上不起来小声对孙悟空说到。

　　“牛大哥，你这是？”孙悟空疑惑地向大力牛魔王问到。

　　“老七，你以为我愿意来跟你打啊，我这是被你嫂子给逼的啊！”大力牛魔王委屈的说到。

　　“唉，你是不知道，自从我那红孩儿被观音菩萨收去做了善财童子后，你嫂子是整天的唠叨我，让我去把孩子要回来，可你也知道俺老牛那本事，怎么可能从菩萨那里把孩子要回来，这不，你嫂子又天天怪我，又让我找你算账，可是俺老牛怎能不顾咱们的结义之情呢！”大力牛魔王坐起了身，对孙悟空说到。

　　“那牛大哥你可以搬出去住啊？你那个玉面公主。。。”孙悟空还没说出口就被大力牛魔王捂住了嘴巴。

　　“嘘！老七，可千万别在你嫂子面前提她啊，要是让你嫂子知道了，那你哥哥我可就完了啊~”大力牛魔王紧张的对孙悟空说到。

　　“牛大哥，你怎么这么怕嫂子啊？”孙悟空疑惑的向大力牛魔王问到。

　　“谁说我怕她的，我那是爱她的表现，你没老婆你不会懂的！”大力牛魔王辩解着说到。

　　“老婆有什么好的，像老孙这样一个人多逍遥自在啊，哪像牛大哥你要受这么多罪！”孙悟空对大力牛魔王说到。

　　“嘿嘿，你没有老婆当然不知道其中的乐趣了，算了，不和你说了，你都皈依佛门了，跟你说了也没有用。咦，这位是谁啊？老七你不给介绍介绍！”牛魔王站起身，巨大的身形挡在孙悟空和高云天的面前，而感情他还是个近视眼，这么久了才看见高云天。

　　“哦，这是俺老孙新认的兄弟，叫高云天。”孙悟空对牛魔王介绍着说到。

　　“既然都是兄弟，走，回俺老牛的洞府喝几杯去。”牛魔王说着就拉起孙悟空的手向前走去。

　　“牛大哥，俺们去了，嫂子不会不高兴吧？”孙悟空对牛魔王说到。

　　“放心吧，你嫂子回罗刹国娘家去了，一时半会会不来的。”牛魔王说到。

　　“那牛大哥你刚才？”孙悟空疑惑的向大力牛魔王问到。

　　“嘿嘿，俺老牛这不是也几百年没跟人动手了嘛，手痒了，嘿嘿，老七你应该明白的。”大力牛魔王搓着手说到。

　　“哈哈，原来牛大哥你也是这样啊，俺老孙也是手痒了几百年了，就前些日子和高兄弟好好的打了一场。”孙悟空大笑着说到。

　　“哦，高兄弟也很厉害嘛，竟然有实力和老七你打了一场，怎么样？结局如何？”牛魔王好奇的问到。

　　“嘿嘿，高兄弟的实力可不是一般的厉害啊，那可是相当厉害！俺老孙刚才打败你的那招就是高兄弟教的呢。”孙悟空笑着对大力牛魔王说到。

　　“哈哈，我就说嘛，你什么时候会那么古怪的招式，以前没见你用过呢，原来是才学会不久啊！”大力牛魔王笑着说到。

　　正说着话的时候，他们已经到了翠云山芭蕉洞前，只见两扇巨大的石门矗立在眼前，门前两排小妖站立着，手拿各种武器，看见牛魔王归来都恭敬的地下了头。高云天看着这些修炼成妖的各种虎豹豺狼，蛇虫鼠豸等各种千奇百怪的小妖怪，心中暗暗称奇。

　　进的芭蕉洞后，牛魔王便吩咐手下小妖摆酒设宴招待起孙悟空和高云天来，看着桌上的酒肉，高云天忽然想起来小白，这么多天了小白一直在赌气不出来也真难为他了。心念一动，就将小白召唤了出来。

　　“老大，你这是做什么啊，我正睡的香做美梦呢就被你召唤出来了，不让我吃烤肉喝酒也就罢了，还不让我睡觉，真是的！”小白抱怨的说到。

　　“小白，你看看这桌子上是什么啊？”高云天对出来后就趴在地上的小白说到。

　　“哇，老大，好多吃的啊，这些都是给我的吗？老大你真是对我太好了！”小白说着就要扑上桌子大吃起来。

　　“小白，不可以没有礼貌哦，没看到有主人在吗？我们这是在人家里做客呢。”高云天以挥手阻止了小白的动作。

　　“哈哈，没关系，高兄弟这个是？”大力牛魔王向高云天问到。

　　“呵呵，牛大哥，这个是我的一个伙伴，比较调皮一些，您见谅啊。”高云天笑着说到。

　　“客气什么，既然都是自家人就不用这么拘束了，小的们，再多添些酒菜来！”大力牛魔王豪爽的说到。

　　“嘿嘿，老大你看人家老牛多豪爽，哪像你那么吝啬，连瓶好酒都舍不得给我喝！”小白眼睛一转又在耍心机了。

　　果然在听了小白的话后，孙悟空和牛魔王同时将目光投向了高云天，高云天看了小白一眼，从次元空间拿出了上百瓶的茅台和五粮液的上好的酒摆在桌上，因为高云天知道只拿出几瓶肯定不够孙悟空和牛魔王喝的，所以索性就多拿出了一些，可能是当初杨柳搬空了家超市吧，经过小白这么久的消耗，他空间中的酒还是犹如小山一般堆积着。

　　小白看见这么多美酒在面前，马上就过去抱起一瓶就喝了起来，酒香顿时就蔓延开来，只见孙悟空和牛魔王的嘴角在闻到这样的酒香，马上就流下了大片的口水，也都赶紧各自拿起一瓶喝了起来。

　　高云天看见小白他们三个喝酒的样子，笑了笑，自己从次元空间里拿出一瓶红酒喝了起来，几个人就这样的喝了起来，边喝边聊着，正喝到高兴处，只听门口处一声大响，两扇巨大的石门被人一脚踹了开来。

　　然后就看见一个身材高挑，穿的一身雍容华贵但脸上却是一脸寒霜满面煞气的女人站在那里，左手插腰，右手指着正拿着一瓶茅台大喝的牛魔王似泼妇般的叫道，“好你个大笨牛，居然敢趁我不在和这泼猴鬼混，你说你眼里还有我吗？还把我的话放在心里吗？”

　　手里拿着酒瓶已有些醉意的大力牛魔王听到这声叫喊，手一哆嗦，就将酒瓶落在了桌上，同时醉意全消，马上站起身，来到那个女人面前，恭敬的说到，“哎呀，夫人，你怎么这么早就回来了呢，怎么不多在娘家多待几天，还有回来怎么也不通知俺一声呢，俺老牛也好去接你，你这样一个人回来，老牛会担心你的！”

　　原来来人正是罗刹国铁扇公主，也就是大力牛魔王的老婆大人了，只见她眯着眼睛说到，“哼哼，你会担心我，你是巴不得我不要再回来了吧，那样你就可以和你的这群狐朋狗友鬼混了，还有那个狐狸精，哼！”

　　”“哎呀，夫人，你可真是冤枉我了，我和那个玉面公主早就没关系了，我可以发誓！”大力牛魔王信誓旦旦的说到。

　　“哼，你在外面怎么样我不管，但是现在这件事我必须和你算清楚！”铁扇公主冷哼一声说到。

　　“夫人，什么事啊？”大力牛魔王装糊涂的说到。

　　“哼，你装，我让你跟我装！”铁扇公主伸手突然拽住大力牛魔王的一只大牛耳说到。

　　“哎呦，夫人，轻点，轻点，疼啊，我知错了，我知错了还不行嘛！”大力牛魔王求饶着说到。

　　“哼，那你还不快赶他走，我不想看见他！”铁扇公主松开牛魔王的耳朵，转过身去说到。

　　大力牛魔王听了铁扇公主的话，为难的走到高云天和孙悟空的面前，摊开双手无奈的说到，“老七，高兄弟，对不住了，咱们以后有机会再聚吧！”

　　“什么？你还要和他见面，好啊，物品就知道你从来没将我和我那苦命的孩儿放在眼里，好，很好，你就和他聚吧，我走！”铁扇公主泼辣的说到，说完就要向外走去。

　　“哎呀，夫人，我说错了还不行嘛，以后我再也不见老七还不行嘛！”牛魔王赶紧过去拉住铁扇公主的手说到，同时暗中给高云天和孙悟空使眼色。

　　“嫂子，小弟给您见礼了，以前是俺老孙不对，俺老孙给你赔罪了！”孙悟空收到牛魔王的眼色连忙过来给铁扇公主赔罪着说到。

　　“哼，赔罪有什么用？除非你能让我儿子回来，否则休想我会原谅你！”铁扇公主说到，说完扭过头去，不再看孙悟空。

　　“这？”孙悟空为难的说到。

　　高云天一直在旁边看着，他没想到身为妖族七大圣之首的平天大圣牛魔王居然是这么的怕老婆，这让他感到一阵的好笑，现在看到这个情况，只好走过去说到，“牛大嫂不要生气，或许我可以帮你们解决这个问题。”

　　“什么？高兄弟你有办法？”大力牛魔王惊讶的看着高云天说到。

　　“你是？”铁扇公主疑惑的看向高云天说到。高云天现在一身古代长袍，挺拔的身材，俊美的面庞，一副温文儒雅的感觉，不过这些都不是铁扇公主在乎的，铁扇公主疑惑的是在高云天身上没有任何妖族的气息，完全是个人类！他有些不明白，一个看起来这么平凡的人类怎么会和牛魔王和孙悟空他们相处的如此高兴。

　　其实高云天在铁扇公主面前看起来平凡，一是因为高云天现在的功力高出铁扇公主很多，二是因为高云天将全身的气势都隐藏了，所以才会被看做如此的平凡。

　　“呵呵，我是高云天，是和孙大哥一起来看望牛大哥的。”高云天笑着说到。

　　“你有什么办法可以让我儿子回到我身边，快说，如果不行的话，可别怪我不讲情面！”铁扇公主听高云天说是和孙悟空一起来的，顿时脸色沉了下来。

　　“是啊，高兄弟你有什么办法快说啊，俺老孙以后能不能和牛大哥把酒言欢的幸福可都掌握在你手里了！”孙悟空急切的说到。

　　“呵呵，孙大哥你忘记了，在灵山的时候，如来佛祖曾经下过佛旨，让各路菩萨金刚们对我提出的要求都要尽力满足的，我想我向观音菩萨去求一下，让她可以放红孩儿回来多和牛大哥，牛大嫂团圆一下应该不是难题吧。”高云天笑着说到。

　　“对啊，我怎么把这件事忘记了，哈哈，这下俺老孙就不用担心了！”孙悟空一拍脑袋说到。

　　看着孙悟空那高兴的样子，牛魔王和铁扇公主不可思议的看着高云天，他们没想到如来佛祖怎么下这样的佛旨，这个高云天到底什么来历，竟然能得到如来佛祖如此的重视！


                  第140章 圣婴大王红孩儿



　牛魔王和铁扇公主虽然心中猜测着高云天的来历，对如来佛祖如此重视他感到疑惑，不过听到有机会能与红孩儿团聚，两人顿时也是喜不自禁。

　　“这是真的吗？你真的可以让观音菩萨放我孩儿回来吗？”铁扇公主激动的向高云天问到。

　　“当然，这种事情我怎么能欺骗牛大哥和牛大嫂呢！”高云天诚恳的说到。

　　“那高兄弟你快些去跟观音菩萨说，让她快些放我孩儿回来。”铁扇公主急切的向高云天说到。

　　“呵呵，牛大嫂不要急，我这就施法跟菩萨说就是了。”高云天说着就施法起来，只见他一手捏法诀，一手在虚空写起了字，只见一个个金色的字不断出现，组合成一段文字，所写的当然是请求观音菩萨施恩放善财童子红孩儿回来和父母团圆一下，然后这段文字逐渐缩小，变成一点星光，接着高云天捏着手诀的那只手，突然一指指出，射出一道金光，包裹着那段文字所形成的星光向南海普陀山的方向飞去。高云天所施之法正是佛门的“千里传讯”之术。

　　“来，来，高兄弟我们再多喝几杯，多谢你的帮忙了。”大力牛魔王看着高云天已经施法向观音菩萨祈求了，就拉着高云天再次朝着座位上走去。

　　“夫人，这下我们多喝几杯没关系了吧。”大力牛魔王边走边回头对铁扇公主说到。

　　“哼，只要我儿子能回来，你爱怎么样就怎么样，我才懒得管你！”铁扇公主哼了一声说到。

　　“嫂子，那这回你可以原谅俺老孙了吧？”孙悟空对着铁扇公主说到。

　　“我还是那句话，只要我儿子回来了，什么都好说，要是回不来就没什么好说的了。”铁扇公主说到。

　　“那俺老孙就先谢过嫂子了，你只需等待几天，你那孩儿定会回来的，你就放心好了。”孙悟空对铁扇公主说到，说完也随着高云天和牛魔王回到席间喝起酒来，可是等到他回到席间的时候，却发现桌上的酒全部都被牛魔王和小白瓜分干净了，顿时大声叫道，“大哥，小白，你们太不厚道了吧，居然趁俺老孙说话的时候把酒都喝光了！”

　　“嘿嘿，谁让你在那里嗦的，来，小白，干！”大力牛魔王说着还故意和小白拿着酒瓶子碰了一下，仰头将瓶子里仅有的一点酒一饮而尽！

　　这可急坏了齐天大圣孙悟空，抓耳挠腮的在那里跳来跳去，委屈的看着高云天，高云天无奈又拿出了上百瓶美酒交给三人，这样牛魔王和孙悟空还有小白又痛快地喝了起来。

　　喝完酒后，高云天和孙悟空就在芭蕉洞这里住了下来，等候着红孩儿的归来，而小白由于今天喝的高兴了，把前些天的赌气的事早抛到九霄云外了，也不再回高云天大脑中的混沌空间去了。

　　第二日的清晨，高云天和孙悟空，牛魔王正在芭蕉洞前切磋着武艺，却忽然发现在东南方向飞来一片红云，云中不时的冒着火气，转眼间就到了近前，只见红云散尽，出现一个十分俊俏的童子，身穿一个红肚兜，右手握着火尖枪，威风凛凛的站在云头，原来正是圣婴大王红孩儿回来了！

　　“啊，孩儿，你终于回来了，快下来，你母亲正在洞里等你呢！”大力牛魔王对着空中的红孩儿说到。

　　“孩儿拜见父王！”红孩儿落下云头跪下对着牛魔王说到。

　　“好，好，快起来，走，进洞去，你母亲正等着你呢！”牛魔王对红孩儿说到。

　　“贤侄一向可好啊，俺老孙可也是很想你的！”孙悟空也凑过去对红孩儿说到。

　　“哼！”谁知道红孩儿哼了一声不理他，转身就向里走去。

　　孙悟空无奈的耸了耸肩，也跟着向里走去，看来这个红孩儿火气还是那么的大，在菩萨那里那么多年还是没有改掉他的火气，高云天看见孙悟空那受憋的样子，笑了笑也跟着走了进去。

　　来到洞中，就看见铁扇公主与红孩儿早抱做一团哭将起来，而大力牛魔王则在一旁无奈的看着。高云天和孙悟空走到牛魔王的身边，孙悟空拍了拍牛魔王的肩膀以示同情。

　　“孩儿，告诉母亲在菩萨那里有没有受苦？”铁扇公主向红孩儿问到。

　　“母亲大人放心，孩儿在菩萨那里一切安好，并没有受苦，而且菩萨对孩儿也很好，教了孩儿很多的东西呢。”红孩儿抬起头对铁扇公主说到。

　　“嗯，那就好，那就好，没受苦就好！”铁扇公主含着泪笑着说到。

　　“母亲大人，菩萨说我这次回来就可以不用回南海普陀山了，让我跟着一个叫高云天的人，菩萨还说，那个人就在咱们家呢，是吗？”红孩儿向铁扇公主问到。

　　“是真的吗？菩萨让你不用回去了吗？真是太好了！”铁扇公主以听到红孩儿说可以不再回南海了，马上狂喜起来，却把红孩儿后面的话给忽略了！

　　“孩儿，这个就是高云天高兄弟，菩萨真的说了要你跟着他吗？”牛魔王向红孩儿问到。

　　红孩儿站起身看向牛魔王所指的高云天，然后向牛魔王点了点头，随即围着高云天转了一圈，看了又看对高云天说到，“菩萨说跟着你有打大机缘，可我怎么看你都不像是有大机缘的人啊？你有什么本事啊，要是没本事我可不跟着你！”

　　“孩儿不得无礼，高兄弟和你父王可是平辈论交的，你应该叫叔叔才对，你高叔叔本事可大了，连你父王都不是对手呢！”大力牛魔王对红孩儿说到。

　　“孩儿不信，孩儿怎么看他都是一个非常普通的人类，怎么会是菩萨口中说的那个有大机缘的人呢？”红孩儿一脸不相信的问到。

　　“哦，那需要怎样才可可以证明呢？”高云天笑着对红孩儿说到。

　　“很简单，只要你能打败我就可以证明了，我红孩儿最佩服有本事的人，不像某些大人不要脸，打不过还要去找帮手！”红孩儿淡淡的说到，一边说着还一边拿眼睛瞟站在一边的孙悟空！

　　这话可把齐天大圣孙悟空给噎的够戗，不过又没办法，谁让自己怕三昧真火呢，而这个小子偏偏用的就是三昧真火，没办法只有任他说了，自己躲到一边和小白坐在一起生闷气去了。

　　红孩儿看见自己这样说居然没有惹得孙悟空火起，只得作罢，毕竟自己是仗着三昧真火的厉害才能打败孙悟空，如果没有三昧真火，那自己一定不是孙悟空的对手。两人就这样各自怀着心思谁也没再理谁。

　　“好啊，那你说怎么比吧，不管什么我都奉陪！”高云天看见孙悟空受了憋，跑到一边和小白坐在一起生闷气，再看看红孩儿那一脸盛气凌人的样子，准备教训一下这个目空一切的小子。

　　“嗯，我最厉害的就是三昧真火，如果你可以承受的住我的三昧真火，那我就跟着你好了！如果承受不住，嘿嘿，那我可就不会跟着你的！”红孩儿自信的说到。

　　“好啊，是在这里比呢，还是出去比啊？”高云天笑眯眯的问到，心里却在暗想，“三昧真火，嘿嘿，一会儿就让你吃点苦头！”

　　“当然是去外面了，我的三昧真火很厉害的，万一把我们家烧坏了你赔啊！”红孩儿撅着嘴巴说到，完全是一个小孩子撒娇的模样，引得高云天一阵发笑。

　　来到芭蕉洞外，牛魔王和铁扇公主站在一边，而孙悟空和小白也走了出来，看着场中盛气凌人的红孩儿和眯着眼睛一脸笑意的高云天。

　　“完了，看着吧，那个小孩子要倒霉了！”小白对着站在自己身边的孙悟空说到。

　　“哦，怎么说？”孙悟空疑惑的问到。

　　“看到我老大那阴险的笑容没？只要那个笑容以出现，那就是有人要倒霉了！”小白为孙悟空解释着说到，孙悟空抬眼看去，还真的发现高云天的嘴角有着一丝邪笑，心中暗爽，“死小子，让你狂，这次看你怎么死的，哈哈！！”

　　“喂，我的三昧真火真的很厉害的，你要是没本事就不要硬抗，出了人命我可不负责啊！”红孩儿对着高云天说到。

　　“没关系，你只管来好了。”高云天依旧是满脸笑意的说到。

　　红孩儿听了高云天的话，不再多说什么，伸出右手向自己的鼻子上捶了两拳，念个咒语，口里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，双眼也是火焰齐生，手中火尖枪喷着火蛇向高云天冲去，高云天不闪不避，任凭那三昧真火烧到自己身上。

　　看到这个景象，站在一边的孙悟空“啊”的一声叫出了声音，他可是知道这三昧真火的厉害，当年可是吃够了他的苦头了。现在看到高云天全身都被三昧真火所笼罩着，不由得担心起来。

　　而红孩儿看见被三昧真火笼罩着高云天也不禁得意的昂起了头，可马上他就发现不对了，因为他看见火焰中的高云天依旧是一脸的笑容，完全没有半分的痛苦神色，还似乎很享受的样子，这让他十分的惊慌起来，回头看向自己的父母，发现他们也是一脸惊讶的看着高云天，一副不肯相信的样子！


                  第141章 万寿山五庄观



　红孩儿看着看着被三昧真火笼罩着高云天完全没有任何的事情，还一副很享受的样子，心中没来由的一阵心慌，仿佛要有什么不好的事情要发生一样，茫然的回头看向铁扇公主和牛魔王，发现他们也是一脸惊讶的样子，不肯相信这是真的，居然有人可以这样轻松的承受住三昧真火的燃烧！

　　其实何止是三昧真火，现在就是六昧真火，九昧真火也不能将高云天怎么样了，除非是比南明离火更高级的混沌元火或许还能对他造成伤害，不过混沌元火传说中只有盘古大神才能使用，其他的人还从来没有听说有谁能用，所以要想用火来对付高云天现在已经不可能了。

　　“怎么样？这样可以证明我了吗？”高云天向红孩儿问到。

　　红孩儿还没有从震撼中恢复过来，只是茫然的点了点头。

　　“既然你已经承认了我的实力，那么该换我来看看你有没有实力了，没实力的我可不让他跟着我哦！”高云天说完全身笼罩着的三昧真火被他瞬间吸入了体内，随即弹指射出一点淡紫色的六昧真火射向红孩儿。

　　只见那一点六昧真火射到红孩儿的身上立刻化作熊熊火焰将红孩儿笼罩在里面，处在火焰中的红孩儿在六昧真火临身的那一刻就知道了自己刚才为何心慌了，现在他只感觉自己全身都要融化一样，连忙运转全身的真元抵挡着，同时用体内的三昧真火不断的吸收着笼罩着自己的火焰，可谁知越是吸收体外的火焰燃烧的越是厉害，越来越大的疼痛让红孩儿不断的大声呼救起来。

　　“看到没？我说什么来着，那小孩子倒霉了吧。”小白对着孙悟空说到，而孙悟空看到红孩儿大声呼救着，虽然也是一阵暗爽，不过却有些不忍起来。

　　铁扇公主一听到自己孩儿的呼救，心就慌了，连忙拿出芭蕉扇就想用它将火熄灭，却被高云天挥手阻挡住了，刚想发怒，却听高云天说到，“牛大嫂如果是为了你的孩子着想就不要妄动，只要他能撑过去，得到的好处可是很大的！”

　　“高兄弟这是怎么回事啊？”大力牛魔王向高云天问到。

　　“哦，没什么，只不过是用六昧真火帮你儿子炼***，顺便让你儿子的火焰提高一个等级罢了，不过这都要看他能不能熬过去了！”高云天淡淡的说到。

　　“什么？你说你刚发出的那是六昧真火？”牛魔王一脸震惊的问到。

　　“当然。”高云天简单的回答到，眼睛却一直盯着被六昧真火炼体的红孩儿，怕万一出现什么意外就不好了。

　　而听到高云天话的众人却惊呆了，天啊，六昧真火，那可是只有达到太清真仙境界的人才可以使用的火焰，而这里除了高云天现在是太乙玄仙的境界，最高的也只有孙悟空是大罗金仙顶峰的境界，而铁扇公主和牛魔王也不过是大罗金仙中期的境界，而红孩儿就更差了，只有天仙顶峰的境界。虽然高云天隐藏了气势他们觉察不出高云天的境界，不过都以为高云天应该是和自己境界差不多才对，没想到高云天却能发出整整高出自己境界两倍的火焰来！

　　而红孩儿这边却也是到了最关键的地方，高云天弹指发出一点绿色的光芒射在红孩儿的身上，只见绿色光芒到了红孩儿的身上就开始修复起由六昧真火破坏的地方，而红孩儿此时也不再呼救了，反而一副很享受的样子，任那六昧真火和绿色光芒在自己身上折腾去了，最后绿色光芒和六昧真火逐渐融合缩进红孩儿的体内。

　　而这道绿色光芒不是别的，正是高云天从五行木灵那里取得的无限生机，用它结合着六昧真火炼体不仅可以使炼体的效果更好还能让红孩儿少受些苦，这也算是高云天对红孩儿的照顾了。

　　经过了六昧真火炼体的红孩儿眼中的神光更甚从前，全身的气势猛涨，可以看出已经突破原来的境界，达到了大罗金仙初期的境界了，所以红孩儿一脸激动的看着高云天，想说什么话又不敢说的样子。

　　“呵呵，不用说什么了，这就算是叔叔给你的见面礼好了，先去好好适应一下身体的状况吧。”高云天看见红孩儿一副欲言又止的样子说到。

　　“不是，叔叔，我想跟你说的是，你怎么不早点发出那各绿光啊，开始可疼死我了！”红孩儿撅着嘴巴说到。

　　高云天听了红孩儿的话，先是一愣，随即哈哈大笑起来，其他的人也跟着笑了起来，一时间整个翠云山都充满了笑声。在大笑声中众人回到了芭蕉洞中，再次摆酒设宴，一是为红孩儿接风洗尘，二也是为了庆贺红孩儿的实力更进一步。

　　席间红孩儿对着高云天说到，“叔叔，这下我知道你很厉害了，嗯，我可以安心的跟着你了！”

　　“哦，这么说要是没证明我很厉害的话你就不放心咯！”高云天笑着问到。

　　“那当然了，我是小孩子啊，跟一个不厉害的人出去，很容易被人欺负的，到时候就没人保护我了！”红孩儿很严肃的说到。

　　那严肃的样子配上他那张娃娃脸显得很是好笑，所以又引得大家哈哈大笑起来，这顿酒宴下来可以说是宾主尽欢了。

　　这次酒宴之后，高云天和孙悟空又在芭蕉洞住了几日就又出发了，继续向东前进。不过却没有让红孩儿跟着自己，一是因为红孩儿才从观音菩萨那里回来，还没有和牛魔王和铁扇公主团聚几日，就这样再跟着高云天他们走的话，就有点不合适了，二是因为红孩儿才突破境界需要闭关稳定一些日子，所以就没让他跟着，让他留在了芭蕉洞，等他境界巩固了再去寻找高云天他们。

　　行了几日，高云天和孙悟空二人走过女儿国，穿过车迟国，再翻过平顶山终于来到了他们这次要拜访的地方，这个地方高云天可是向往很久了。

　　他们现在正站在一座山前，高云天回忆着西游上对这座山的描述，发现果然和书上描述的一样，只见高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽。涧水有情，曲曲弯弯多绕顾；峰峦不断，重重迭迭自周回。又见那绿的槐，斑的竹，青的松，依依千载斗华；白的李、红的桃，翠的柳，灼灼三春争艳丽。龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。又见些花开花谢山头景，云去云来岭上峰。

　　而书中所描述的这座山正是万寿山，而这座山上有一座观，名叫五庄观，说到这里可能大家大家都知道高云天为什么来这里了，没错了，高云天就是为了见识人参果而来的。

　　脑中想着书中对人参果的描述，说这人参果乃是天地一异宝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，最短也要一万年方得吃。而这万年却只得三十颗，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

　　高云天很想见识一下这么神奇的东西，所以让孙悟空带着自己来到了这里。现在两人正在山脚下，正一步步的向上走着，不多时就走到了五庄观近前，只见那松坡冷淡，竹径清幽。往来白鹤送浮云，上下猿猴时献果。那门前池宽树影长，石裂苔花破。宫殿森罗紫极高，楼台缥缈丹霞堕。真个是福地灵区，蓬莱云洞。清虚人事少，寂静道心生。青鸟每传王母信，紫鸾常寄老君经。看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。在山门的左边有一个巨大的石碑，上面写着“万寿山福地，五庄观洞天”。

　　“孙大哥，我们这么贸然来访不会有什么不妥吧？”高云天向孙悟空问到。高云天可知道这里的观主镇元子是个非常厉害的人物，诨号与世同君，功力深不可测，据传说是圣人之下第一人，自己这样贸然来访如果人家不高兴就不好了。

　　“放心吧，那镇元子也是俺老孙的结义大哥，俺老孙来看他有什么不妥。”孙悟空说着拉起高云天就向前走去。

　　高云天这才想起孙悟空曾经把人参果树打死，后与镇元子打赌如果他可以找回救活人参果树的方法就和孙悟空八拜之交，结为兄弟，后来观音菩萨用甘露水救活了人参果树，他二人果然就拜了天地，结为了兄弟。想到了这点，高云天也不再有顾虑了，跟上孙悟空向五庄观内走去。


                  第142章 混元道果



　当高云天和孙悟空走进五庄观内的时候早有两个道童等在那里，见到高云天和孙悟空来了，连忙上前迎接，高云天知道这两个应该就是清风和明月了，别看他们两个还是一副小道童的模样，但最小的明月也已经两千岁了。

　　“清风，明月在此恭候大圣和贵客。”清风和明月同时说到。

　　“不必多礼，你们怎么会在这里等着那老孙，莫不是我那哥哥早就推算出来的吧。”孙悟空对着清风明月说到。

　　“是的，家师今早就已算出大圣和贵客要来，所以特命我和明月在此迎接，大圣和这位贵客请跟我们来吧。”清风对着孙悟空和高云天客气的说到。

　　高云天对于镇元子能够推算出自己和孙悟空到来一点也不奇怪，因为就算以自己现在突破到太乙玄仙境界的功力也已经可以推算出两年后的事情了，而对过去发生的事情也都能很准确的推算出来了，更不用身为地仙之祖的镇元子了。不过高云天却十分好奇清风和明月为何口中称自己为贵客，要说自己和镇元子可没什么交情，再说了镇元子身份可是很高的，三清圣人是他的朋友，四方天帝是他的故人，九曜都是他的晚辈，这样的人能称的上是他的贵客可谓少之又少。

　　孙悟空可没想那么多，看着清风明月在前面带路，拉着高云天就向里走去，向内走不多时就看见正中向南有五间大殿，走进正中的大殿，只见大殿正中的璧上挂着五彩装成的“天地”二大字，设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香。

　　香几旁右边的座位上一个头戴紫金冠，身穿无忧鹤氅，身材高大，面如冠玉的道士坐在那里，右手捋着自己的几丝银髯，正是镇元子，只见他正笑眯眯的看着进来的高云天和孙悟空。

　　“大哥，俺老孙来看你了，快拿几个人参果来，俺老孙赶路赶得口渴的很！”孙悟空大叫着说到。

　　“你这猴头，那人参果是给你解渴用的吗，真是胡闹！”镇元子对孙悟空说到。

　　“我说大哥，俺老孙千里迢迢从灵山来看你，你可不能这么小气啊，不给我就算了，怎么着也得给我高兄弟弄一个尝尝才行。”孙悟空的本意其实就是要让镇元子给高云天弄一枚人参果尝尝，只不过是转了各弯说出来罢了。

　　“你这猴子还和我耍心机来了，不用你说我也已经准备好了。一会儿自然会领贵客前去品尝的。”镇元子对孙悟空笑骂着说到。

　　高云天在旁边看着这位传说中圣人之下第一人，号称地仙之祖的镇元子，神识感应着他身上的气势，发现镇元子身上的气势也如同如来佛祖一般飘渺不定，让人无法捉摸。而正在这时，镇元子却向高云天望来，脸上露出了一丝微笑。

　　“这位小友有何奇怪的事直接问贫道就是了，还用探查什么呢！”镇元子笑着对高云天说到。

　　“啊，对不起，是我失礼了！小子高云天，见过镇元子前辈。”高云天没有想到镇元子居然觉察到了自己的神识探查，看来镇元子的威名果然不是盖得，所以连忙道歉着说到。

　　“呵呵，小友不必客气，小友既然是悟空的兄弟，我们也不算是外人了，有什么疑惑的就直接问好了，不必有什么顾虑！”镇元子笑着说到。

　　“呵呵，我只是有些奇怪为什么您会把我这么一个无名的小人物看做贵客呢，我们以前也没什么交情。”高云天对镇元子问到。

　　“要是肩负天命之人也算是无名之人的话，那这天下还有谁能当此有名之人呢！”镇元子对高云天说到。

　　高云天听了后心中再次震惊了，要说如来佛祖能推算出自己肩负着天命，高云天还可以接受，毕竟如来佛祖也是成圣之人，可现在镇元子也能够推算出自己肩负天命，这一点让高云天在震惊的同时有些不解。

　　“小友不必疑惑，贫道虽未成圣，但我之功法自有妙处，所以才能推算出小友乃是身具天命之人。”镇元子向高云天解释到。

　　“哦，不知您的功法是什么呢？”高云天很是好奇镇元子所练是何功法，竟然有如此奇妙之处。

　　“我之功法乃是混元道果，是天地初开，鸿蒙未判之时出现的天，地，人三书地书所载，如果小友感兴趣的话，尽可拿去观瞧就是。”镇元子说着手中出现一块锦帕，等待着高云天的回答。

　　“那我就不客气了。”高云天说着就将将那块锦帕恭敬的接了过来，坐回座位仔细观瞧起来。

　　“我说大哥你好没道理，怎么讲俺老孙都是你的结义兄弟，怎么我向你借了好几次这混元道果你都不给，我高兄弟一来你就给他看呢！”孙悟空对镇元子说到。

　　“猴子，休要胡闹，如果你是肩负天命之人，那贫道就给你看看又无妨！”镇元子对孙悟空说到。

　　孙悟空听了镇元子的话，不再和他争辩，回过头来和一直跟在自己和高云天两人身边的小白瓜分起摆在桌子上的各种仙果来。

　　而另一边看着锦帕上密密麻麻小字的高云天却陷入了深深的困惑之中，因为他不明白为什么会出现这种情况，这也太扯了吧！原来高云天发现锦帕上所写的混元道果的第一段文字竟然就是当初收养自己的爷爷龙霸天为了让自己抵抗每年自己生日时的痛苦所传授给自己的那篇无名功法！

　　高云天不明白为什么那篇无名功法会是这混元道果的第一段？而它为什么会出现在地球上？为什么收养自己的爷爷龙霸天会有得到它？众多的疑问出现在高云天的脑子里，让高云天理不出任何的头绪来。

　　难道真的是因为自己是天命所归之人，这些事情都是冥冥中被安排好了的吗？高云天觉得自己越来越走向一个谜团之中了，不知道如何解得开，解开之后的谜底会是什么，看来只能走一步看一步了。

　　高云天压下自己心中的困惑继续向下看起这混元道果来，等到全部看完才弄明白所谓的混元道果是怎么回事，原来这混元道果虽然看起来玄奥异常，让人很难理解，但修炼起来却并不那么困难，只要能突破第一个层次，那么以后的修炼起来就十分容易了。

　　而高云天从小为了抵抗自己每年生日时身体带给自己的痛苦，曾经下过苦功修炼过这第一层的混元道果，所以高云天很容易的修炼了起来。

　　而混元道果主要是对精神领域的修炼，而镇元子之所以能够推算出高云天的来历和使命，全靠着他有着强大的精神领域，当展开这个精神领域后，那么他就是这个领域的主宰了，在精神领域中任何事情都逃不出他精神的探查！

　　高云天一边看着锦帕就一边修炼起来了，只见随着他的修炼，在他大脑的混沌空间中那些按照各自轨迹运转的光点更加快速的运转起来，并且不断的变大，整个空间也随着无限的扩展起来。而在高云天大脑空间中的十二祖巫，小金和小红还有小龙等，吸收起这各空间的灵气也更加的快速。

　　而且慢慢的整个混沌空间不再是混沌一片了，渐渐呈现出清晰的画面来，只见出现的画面却是一副宇宙太空的模样，那些运行的光点转化成无数各自运转着的行星，十二祖巫等看着这突然变化的景象都有些不知所措起来，只好等待着高云天醒来后来看这到底是怎么回事了。

　　沉浸在修炼中的高云天不知道自己大脑内发生的变化，只是觉得自己的大脑越来越清明，精神越来越旺盛，并且以前参悟有情天道不明白的地方也再次变得明朗起来，功力和心性修为在瞬间增长到太乙玄仙的中期，天地间的灵气瞬间被聚集到他的周围，然后被吸收到他体内，化成混沌真元，而他身上的气势由于境界的突破高云天暂时无法控制而一瞬间爆发出来。

　　旁边的孙悟空和镇元子同时被这股气势所吸引，不过镇元子是一副笑眯眯的模样，孙悟空则是有那么一点的震惊模样，他没想到高云天在如此短时间内又再次有了突破，本以为和他差距不是很大，却不曾想到现在已经被超出很多了，这一点激起了孙悟空的争强好胜之心，心中暗下决定，今后一定要更努力的修炼！

　　高云天将混元道果运行一个大周天之后才慢慢醒转过来，感受了一下自己的情况，心神进入自己大脑内的空间发现这里完全的变了样子，也不清楚是怎么回事，不过高云天却发现这个出现的宇宙竟然是自己所熟悉的银河系，那些运转着的无数行星，正好对应着银河系中的各个行星和星座。高云天也不明白这是怎么回事，只好就先放下了。在自己身上发生过太多奇怪的事了，所以高云天在弄不明白怎么回事的情况下，通常都会选择先放下，等以后的什么时候再去探索这些事情。

　　接着又发现自己竟然又有新的突破，上升了一个阶段，这让高云天又是一阵的窃喜，最近自己可是接二连三的实力突破，功力和心性修为也是成倍的增长，这样的结果让高云天对明天充满了信心，知道这样下去自己定能在西方神界进攻东方仙界之前修炼到有足够的实力去阻止这次劫难！


                  第143章 品人参果 五行土灵现



高云天清醒过来后看见镇元子和孙悟空正关心的看着自己，脸上露出了笑容，向他们点了点头，将地书还给了镇元子。

　　“恭喜小友境界又有突破！”镇元子对高云天说到。

　　“高兄弟，你可真行啊，俺老孙本以为自己的修炼速度够快的了，没想到你比俺老孙还要快，居然没到百年就达到了这样的境界！”孙悟空对着高云天说到。

　　“呵呵，可能是我运气比较好吧。”高云天笑着说到。

　　“好了，管他运气不运气的，现在最主要的是去吃人参果，俺老孙都忍不住了！”孙悟空对着镇元子和高云天说到。

　　“呵呵，你这猴子，心里就惦记着我那几个果子呢吧！好吧，小友，请随老夫来。”镇元子说着引高云天向前走去，高云天也很想见识一下这个传说中的人参果是什么样子，所以就快步跟了上去。

　　他们出了大殿径直向后边走去，推开了两扇门，出现一个花园，只见：朱栏宝槛，曲砌峰山。奇花与丽日争妍，翠竹共青天斗碧。流杯亭外，一弯绿柳似拖烟；赏月台前，数簇乔松如泼靛。红拂拂，锦巢榴；绿依依，绣墩草。青茸茸，碧砂兰；攸荡荡，临溪水。丹桂映金井梧桐，锦槐傍朱栏玉砌。有或红或白千叶桃，有或香或黄九秋菊。荼蘼架，映着牡丹亭；木槿台，相连芍药圃。看不尽傲霜君子竹，欺雪大夫松。更有那鹤庄鹿宅，方沼圆池；泉流碎玉，地萼堆金。朔风触绽梅花白，春来点破海棠红。诚所谓人间第一仙景，西方魁首花丛。

　　景色虽美，但高云天却无心观赏，又穿过了两扇门，终于来到人参果的所在，只见在一座巨大的院子里，正中间有根巨大的树，只见整棵大树青枝馥郁，绿叶阴森，那些叶子却好像芭蕉叶一样，大树直上有千尺高，根底处有各七八丈方圆的样子。高云天来到树下往树上一看，果然发现树的枝头果然看到了一个人参果，还真是像个小孩子一样，在人参果的头顶有一丝M蒂将它连在枝头，它的手脚乱动，摇头晃脑，有风吹过的时候，还似乎在发出着声音。

　　“真是稀奇啊，天底下竟然还有这么稀奇的东西！”高云天心底赞叹到。

　　“小友，这就是人参果了。我这宝贝三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。短头一万年，只结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”镇元子指着书上的果子说到。

　　“嗯，确实是天地异宝，我光是站在这里闻一下就感到全身毛孔都舒张开来，畅快无比啊。”高云天笑着对镇元子说到。

　　“既如此，小友稍等，我即刻命人给小友准备一个品尝！”镇元子说到。

　　“大哥，没有俺老孙的份吗？”孙悟空叫嚷着说到。

　　“你这猴子，你以为我这人参果是那么容易就得来的吗？万年才结三十个，上次你们师徒几人西天取真经，就让我的这人参果少了半数之多，还不满足吗？”镇元子对孙悟空说到。

　　“你这大哥，也忒小气了，不就是几个果子嘛，吃了又不是不长了，好了好了，俺老孙不吃了，你给我高兄弟吃就是了！”孙悟空摆了摆手，找了个地方，坐到了一边。

　　“孙大哥，如果你真想吃的话，我们就将那果子平分好了。”高云天看见孙悟空不是很高兴的样子说到。

　　“这可使不得，高兄弟，这人参果可是需要整个吃下去最有效果，俺老孙就是嘴馋了，莫要为了俺老孙让你失了提升道行的机会。”孙悟空对高云天说到。

　　“你这猴子，也罢，就打一个与你吃吧！”镇元子看见孙悟空的样子无奈的说到。

　　孙悟空听到镇元子的话顿时手舞足蹈起来，不过当镇元子命人去拿金击子来打人参果没有注意他的时候，高云天却看见孙悟空向趴在一边的小白伸出右手的两指，摆出了个“V”字形！高云天顿时知道这是小白教给孙悟空的勾当了！

　　原来是小白听高云天和孙悟空他们谈论起人参果，心里就惦记上了，所以就暗中和孙悟空商量，要孙悟空帮他弄一个，而条件就是他负责从高云天那里弄美酒给孙悟空，所以孙悟空就和小白狼狈为奸了，达成了协议！

　　不一会儿的功夫，清风，明月两人就在镇元子的吩咐下，各自用托盘端着一个人参果来到孙悟空和高云天的面前，当然了，托盘上放了丝绸衬垫着的，因为人参果畏五行，遇木而枯，直接放在托盘上就会枯掉的，吃了也不会长寿的。

　　“好了，小友赶快品尝吧，然后好好吸收一下人参果的灵力，可以帮你巩固下刚突破的境界的。”镇元子对高云天说到。

　　高云天也不客气，三口两口就将人参果吃了下去，而孙悟空则拿着人参果和小白到一边分赃去了。服下人参果的高云天只感觉到一股庞大无匹的灵力马上充斥在自己的全身各处，让自己有一种即将被撑爆的感觉，连忙运转混沌神诀，吸收着这些灵力，但是人参果中蕴含的万年的灵力岂是那么容易就能吸收干净的。庞大无匹的灵力在高云天的身体内四处乱撞，而高云天的身体经脉早就在多次的奇遇连成了一片，不分彼此，他混沌元身的身体更是强悍无比，这些灵力再怎么强大也没有对高云天的身体造成什么伤害，逐渐被高云天所吸收，化成了混沌真元，使高云天刚刚提成的境界的得到了稳固。

　　本来混沌神诀越修炼到后面，所需要的灵力是越大的，向高云天这样刚突破的一个阶段，所需要吸收的灵气即使是他将身体上的大周天星斗大阵和丹田的玄天八卦阵同时开启，也需要吸收各十天半个月的才能将境界稳固。

　　不过现在一个人参果的灵力就让高云天太乙玄仙中期的境界很好的稳定下来了，并且还达到了这个阶段的顶峰，隐有再次突破的迹象。

　　吸收完人参果灵力的高云天站起身来，再次感受了一下自己的身体状况，发现这小小的一个人参果就让自己的身体状态达到了巅峰的状态，各方面的感觉都是无比的好。看着一脸笑容看着自己的镇元子，高云天说到，“多谢前辈的恩赐！”

　　“呵呵，不必客气，你我相见本就是天缘注定的，我这也不过是为将来的劫难尽一份力吧！”镇元子对高云天说到。

　　高云天听了镇元子的话，与他相视一笑，一切尽在不言中了。高云天看着园子里的人参果树，刚才只是粗略的看了一下，现在可以好好的观察下了，于是跟镇元子说了一下，就围着人参果树转着看了起来。

　　这人参果树树根有七八丈方圆，围起来也有很大的一块面积了，高云天转到人参果树的后面，却愕然发现在人参果树的树根处有一个直径有一丈左右的树洞，树洞深不见底，显得有些阴森，丝丝寒气从里面冒了出来，而且寒气中还夹杂着一些淡黄色的光点，向空中散发出去。

　　“小子，你的好运气又来了！”在高云天大脑空间中的五行火灵突然开口对高云天说到。

　　“哦，什么好运气？”高云天向火灵问到。

　　“要说你的运气还真是让人羡慕啊，这么快又让你遇到了土灵！”火灵对高云天说到。

　　“嗯？五行土灵吗？在哪里？”高云天疑惑的问到。

　　“就在你眼前的那个树洞里，你没发现那里面散发出的寒气中淡黄色光点吗？那就是土灵散发出来的。”火灵对高云天说到。

　　“怎么会出现在这里呢？”高云天向火灵问到。

　　“这我就不知道了，我只是感觉到了他的存在，别的我哪里会知道。”火灵对高云天说到。

　　“那如果我们收取了土灵不会对人参果树有什么影响吧？”高云天向火灵问到。

　　“当然不会，土灵是生长那人参果树的灵土孕育出来的，又不是将它的灵土拿走，完全没有影响的。”火灵对高云天说到。

　　高云天听了后点了点头，不过对于收取五行土灵的事情，高云天还是决定要先和镇元子说一下，毕竟这里是人家的地盘，而且刚刚才吃了人家的人参果，现在要是不和人家说清楚就擅自把五行土灵取走，于情于理都说不过去了。

　　高云天走回到镇元子的身边，对镇元子说到，“前辈，我有个不情之请，不知道能不能跟你说。”

　　“哦，小友有什么事情，但说无妨。”镇元子对高云天说到。

　　高云天于是就将五行土灵的事情跟镇元子说了出来，镇元子也是头一次听说自己的这颗人参果树下居然还孕育着这样的东西，也是想见识一下，于是很爽快地答应了让高云天去收取这个五行木灵，自己则站在一边看着高云天如何的收取。


                  第144章 吞天VS啸天



　高云天在和镇元子说了要收取五行土灵之后，得到了镇元子肯定的回答，于是再次来到了人参果树下的那个树洞前，镇元子则在一边看着高云天是如何收取五行土灵的。

　　“火灵，要怎么样才可以收取土灵呢？”高云天向火灵问到。

　　“很简单，火生土，只要找到了土灵我自有办法帮你收取就是了。”土灵对高云天说到。

　　高云天听了土灵的话，手捏法诀，运用天罡三十六变中的“五行大遁”之术，化成一缕青烟钻入了人参果树下的灵土中。可让高云天想不到的是，生长着人参果树的这片灵土超乎他想象的硬，即使以遁法进入也消耗了他很大一部分的功力才能进入并且向下遁去。

　　其实高云天不知道的是生长孕育人参果树的这片灵土可是和人参果树一起出现的，距今也有了近五万年的了，就算是拿金刚钻了钻也不一定能够钻透的，比起金属还要硬上几分，而其中所蕴含着的土属性灵力，更是整个洪荒大地的精华所在，要不然怎么可能生长出人参果这样的异宝来呢！

　　高云天在火灵的指引下一直努力的向下遁着，在向下遁的时候，高云天发现人参果树下面的不分比它露在外面的不分大了几倍不止，根须交结，错综复杂地绕在一起，时刻地吸收着着地下的灵力。

　　大概向下遁了尽万尺的距离，终于达到了人参果树根的最底部，高云天停下遁法，仔细看着人参果树错综盘绕的树根，寻找着五行土灵的踪迹。终于让他在人参果树根的中心处，一个最为粗大的树根下，高云天发现了一个淡黄色的珠子，上面散发着强大的土属性灵力，高云天知道这就是五行土灵了，试着慢慢的靠近它，那个五行土灵似乎是感觉到了有人靠近，突然驱使这些灵土向高云天压去。

　　高云天连忙停下身形，那些灵土也随着高云天的停下而不再动了，通过心神与火灵联系着，“现在要怎么做？”

　　“你不要轻举妄动，交给我就是了。”火灵对高云天说到。

　　只见火灵从高云天大脑空间中飞出，化成一个火红色的珠子，飞到那个淡黄色珠子面前，两个珠子一见面就绕着飞了起来，似乎是在交流一样，然后高云天发现火灵化成的珠子发出丝丝的红色丝线将土灵缠绕住了，然后好像是火灵向土灵在输送着灵力一样，只见土灵的颜色慢慢的由淡黄色色向金黄色转变，直到最后完全变成金黄色后火灵才收回了那些红丝。

　　然后高云天就看见一个火红的珠子和一个金黄的珠子互相绕着圈子，继续在交流着什么，到最后五行土灵飞过来，绕着高云天的身体转了一圈。然后又飞到火灵的面前，对着火灵上下跳动了一下，接着高云天就看到火灵和土灵两个一前一后的化成两道光芒飞入高云天的眉心，高云天知道火灵已经帮自己收服了土灵。

　　“欢迎你，土灵，以后这里就是你的家了！”高云天用心神对着飞入自己大脑空间的土灵说到。

　　“嗯，火灵哥哥说你人很好的，你可不能欺负我啊！”土灵稚嫩的声音传来。敢情这个土灵还是各小孩子呢，就这样被火灵骗了进来。

　　“呵呵，我怎么会欺负你呢，你就安心住在这里吧。”高云天对土灵笑着说到。

　　收取了土灵之后，高云天再次施展遁术回到了地面上，见到了在上面等待着镇元子。镇元子看见高云天回来后，上前向高云天问到，“小友，怎么样，得到土灵了吗？”

　　“呵呵，还算顺利的得到了。”高云天对镇元子说到。

　　“恭喜小友又得到一大臂助！”镇元子向高云天说到。

　　“呵呵，还要多谢前辈的慷慨才是，先是让我修炼了混元道果，又食人参果，现在又任我取走五行土灵。”高云天对镇元子说到。

　　“呵呵，小友无需客气，这些都是小事，比起你以后要承担的天命可小的多了，好了我们回去再说吧。”镇元子说着就拉起高云天向回走去，而孙悟空和小白早就不知道去了哪里了。

　　回到大殿后，镇元子和高云天落座后，镇元子对高云天说到，“小友，贫道还有一门绝艺也一并传授了给你吧！”

　　“哦，是什么绝艺？”高云天向镇元子问到。

　　“贫道这门绝艺叫做袖里乾坤，可收人，可摄物。你已经修炼了我的混元道果，学起这个来，应该很容易的。”镇元子当下就把袖里乾坤的口诀传授给了高云天。

　　高云天仔细体会着袖里乾坤的口诀，发现这个袖里乾坤的修炼法诀居然和自己用空间异能开辟次元空间的方法十分相似，只不过袖里乾坤是将次元空间的入口开辟在自己的衣袖内，而用空间异能开辟出来的次元空间则随便将入口设置在哪里都可以，而袖里乾坤可以收人，但空间异能开辟出来的空间则只能载物。

　　高云天默念口诀，用自己修炼混元道果形成的精神领域瞬间在自己所穿的长袍袖子内开辟了一个次元空间，用自己的心神探查了一下，发现里面的空间虽然也是很大，但和用空间异能开辟出来的次元空间相比还是小了许多，或许是自己修炼混元道果的时间还短吧，精神领域并不是很大，所以开辟出来的袖里乾坤空间也不是太大吧，高云天心里暗暗想到。

　　学会了袖里乾坤之后的日子，高云天向镇元子请教了一些自己对于混元道果不明白的地方，使得他对混元道果有了更清楚的理解后，高云天和孙悟空告别了镇元子又继续向东走去了。

　　这一日高云天和孙悟空来到了灌洲灌江口处，高云天知道这里是二郎显圣妙法真君杨戬的地盘，所以就停了下来，准备去会一会这个二郎神，而孙悟空似乎也很愿意去一样，高云天心里很奇怪，按理说孙悟空当年大闹天宫的时候曾经与二郎神杨戬有隙，他怎么这么想去见杨戬呢，不过当高云天看到孙悟空搓着双手一脸兴奋的样子，就知道是怎么回事了，敢情这孙猴子手又痒了。

　　正向前走着，突然从空中窜出一个黑色的影子，瞬间出现在高云天和孙悟空的面前，待黑影停住身形后，却发现是一只身形细长的黑色大狗，长的很是威风的样子。高云天知道这个应该是二郎神座下的神犬哮天犬了！

　　“你们站住，这里是灌江口，乃是我家主人二郎真君的地方，闲杂人等不许进入！”哮天犬对着高云天和孙悟空说到。

　　“睁开你的狗眼好好看看，你孙爷爷是闲杂人等吗？这里没你的事，滚一边去，小心你孙爷爷心情不好让你吃俺一棍！当年你咬俺老孙，老孙还没跟你算账呢！”孙悟空口里恶狠狠的对哮天犬说到，而且孙悟空还记着当年大闹天宫时被啸天犬咬过的事情，看来这猴子的记性还不错嘛，几百年的事情还记得呢。

　　“哈哈，猴哥，你被狗咬过吗？有没有打疫苗啊，没打会得疯狗病的哦！”小白这时走过来对孙悟空说到。

　　“你是哪里来的，敢来这里撒野！”啸天犬对着小白说到。

　　“你小白大爷是地球来的，你又是谁家的看门狗啊？”小白向哮天犬问到。

　　“我乃二郎显圣妙法真君座下哮天犬是也！”哮天犬将狗头一扬骄傲的说到。

　　“啸天犬？看吧，猴哥，我就知道这厮有疯狗病，没事老冲天啸个什么劲啊，绝对的有病！”小白转头对孙悟空说到。

　　高云天和孙悟空听了小白的话都哈哈大笑起来，而对面的哮天犬则被小白的话气的呲牙咧嘴的，那个狗鼻子中发出愤怒的哼哼声。

　　“哇，气死我了，我咬死你！”啸天犬怒吼一声，就向小白扑去。

　　“嘿嘿，你是啸天，你小白大爷我是吞天，来，看看是你啸天厉害还是我吞天厉害！”小白说着也是向前一纵扑向了啸天犬。

　　高云天和孙悟空则站在一边看着小白和啸天犬的战斗，像上此孙悟空大战牛魔王一样，这次高云天和孙悟空也是坐在一边，拿出了一包瓜子，两人边吃边给小白加油，一副看好戏的样子！

　　而那一边，小白和啸天犬你一爪我一爪的就打开了，啸天犬不愧也是洪荒异种，同样的是神力惊人，丝毫不比小白的力量差，不过在速度上就差了小白一点，经常被小白偷袭得手，弄得他愤怒的连连怒吼，而小白则很悠闲一样，东闪一下，西躲一下的，抽空再给啸天犬来一下，弄的啸天犬，整个郁闷的不得了。

　　最后啸天犬一声怒吼，身形不断长大，化成了千丈身躯，同时全身黑光直冒，透出无比的威势，仰头朝天一声长啸，突然嘴中射出一道黑光射向小白，小白的速度何其快速，只一动就躲过去，可是在他身后还有高云天和孙悟空在，黑光直奔他们而去。

　　高云天看见黑光飞来，挥手洒出一道混沌真元，挡在面前，将黑光挡了下来，不过那黑光似乎有很强的腐蚀性，在射到高云天的混沌真元上时，竟然发出“滋滋”的响声。小白看见啸天犬的黑光竟然有如此的威力，兴奋的一声欢呼，“哦也，又可以进化了！”说完化成本体身躯再次向哮天犬扑去！


                  第145章 杨戬往事



　小白化出本体身躯，也是千丈身躯，不过丝毫没有影响到他的速度，依旧是压着啸天犬打，这主要还是孙悟空从镇元子那里骗来的人参果的功劳，人参果的巨大灵力使得小白以前吞噬的各种强大生物的能力都在巨大的灵力作用下融合到了一起，使得小白现在不仅身体强悍，力量巨大，速度更是奇快无比！

　　只见小白一边躲着啸天犬黑光的攻击，一边忽闪着双翅，飞在空中嘴里不断吐出风刃，冰锥，能量弹等向啸天犬砸去，啸天犬的速度可没有小白那样快，不时的被这些砸中，虽然啸天犬的身体也是相当强悍，这些攻击对他的身体造成不了什么伤害，但砸在身上也疼啊！

　　在小白这些攻击持续了不久之后，啸天犬就有些受不了了，身上开始出现了伤口了，鲜血开始不停地向下流着！小白看见这个情况知道再加把劲就可以将啸天犬拿下了，于是巨嘴中开始凝聚起一个巨大的能量弹，准备给啸天犬致命的一击。

　　当巨大的能量弹从小白的嘴中射出，砸向啸天犬的时候，远处的天际突然出现一道金光，瞬间来到啸天犬的前面，赶在小白的能量弹砸在啸天犬身上之前将能量弹拍向了天空。

　　金光显出身形，只见一个非常英俊的三眼人出现在面前，来人正是杨戬，只见他：仪容清秀貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。斧劈桃山曾救母，弹打棕罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎！

　　看着眼前的二郎神杨戬高云天心中不由得一阵赞叹，这二郎神确实是一个丰神俊朗的人物，而且高云天的神识察觉到杨戬的功力竟然也已经到了太乙玄仙的修为，虽然只不过是初期罢了，但像他们这样的人物，每一个境界的提升力量都是成倍的增加的，即使相差一个境界，那也是天壤之别的，所以从这一点上看，杨戬已经超过孙悟空很多了。

　　“这位道友能否让你的神兽手下留情，刚才是啸天失礼了。”杨戬很有礼貌的对着高云天说到。

　　“孙大圣一向可好，今天怎么有空来我灌江口来啊？”杨戬又向孙悟空说到。

　　高云天喊回了小白，看着眼前这个彬彬有礼的杨戬一点也没有传说中的那种倨傲，这让高云天有点疑惑，不知道到底是传说有误还是眼前的二郎神在装腔作势。

　　“俺老孙一向都好的很，只是最近的手比较痒而已，想找个人切磋一下，刚好就想到你了，怎么样，这次总该没人帮你了吧！”孙悟空对杨戬说到。

　　“呵呵，孙大圣你还记得上次的事情吗？那次你可是冤枉我了，我可没有让人帮过我，我在去迎战你之前就曾有言，我若败你，不许有人来帮，我若胜你，也不许有人来帮，至于后来你被老君的金刚镯偷袭到却是与我无关的！”杨戬对孙悟空解释道。

　　“你说的可是真的，你可不要欺负俺老孙老实就骗老孙！”孙悟空对杨戬说到。

　　“我杨戬再不济也不会在这方面欺骗大圣你，况且我杨戬顶天立地，也不屑说谎与你！”杨戬满脸正直的说到。

　　“好，俺老孙就相信你的话，不过俺老孙还是要和你比过一场，上次没分个高低，这次正好来个了断！”孙悟空说着掣出金箍棒摆出架势就要和杨戬战在一起。

　　“孙大哥，我看还是算了吧，不要比了，这多伤和气啊！”高云天连忙过去劝住孙悟空，怕万一真的比起来，孙悟空输了他的面子会过不去。

　　“高兄弟，你拉老孙做什么？俺老孙又不是和他有什么仇，不过是想和他分个高低而已！”孙悟空对高云天说到。

　　“呵呵，孙大哥，不是做兄弟的不帮你说话哈，你现在已经不是杨真君的对手了，如果我没看错的话，真君已经到了太乙玄仙初期的境界了吧？”高云天劝着孙悟空，然后向杨戬问到。

　　“呵呵，这位道友好眼力，在下也是前日才有所突破，正闭关稳定境界，没成想二位来访，啸天为了我不被人打扰才做出这样的事情，还请你们见谅才是。”杨戬谦虚的说到。

　　“什么？三眼怪你已经突破到太乙玄仙境界了？”孙悟空一脸不肯相信的样子，同时脸上开始流露出沮丧的神情，本以为这次还能和杨戬一较高低，没想到到头来却成了空想。

　　高云天看到孙悟空的神情立刻知道他心中所想，于是对孙悟空说到，“孙大哥何必沮丧呢，难道你就认为自己不能突破到这个境界了吗？等你突破了再来和杨真君一较高低，那不是更好嘛！”

　　孙悟空听了高云天的话，沮丧的神情马上就消失了，取而代之的是熊熊的战意，眼神中射出渴望的光芒，“对，俺老孙怎么着也是天地灵猴，想突破还不是容易的很，三眼怪，你可等着啊，等俺老孙突破了就来找你，你到时候可别不迎战就好！”

　　“能和孙大圣切磋当然是件快事了，我随时奉陪！”杨戬豪爽的说到。

　　随后杨戬请高云天和孙悟空来到了他的庙府，只见梅山七圣和杨戬的一千二百草头神都恭敬的站在那里，迎接着二郎神，从他们的眼神中高云天可以看出这个二郎神还是很得人心的。

　　进的庙宇之中分宾主落座之后，二郎神杨戬命人准备水果茶点招待孙悟空和高云天二人，而高云天也向杨戬提出了自己的疑问，“杨道友，我有个疑问不知当讲不当讲？”

　　“道友有何疑问但说无妨！”杨戬对高云天说到。

　　“我常听闻道友乃是一个恃才傲物，倨傲无比之人，今日一见却完全不是这样，道友给人的感觉倒是很谦虚，不知这作何解释，难道是外界传闻有误？若是有误，道友为何不出来澄清一下，免得世人误会于你！”高云天向杨戬说到、

　　“我杨戬何人，岂是他们就能评述清的，管他传闻如何，只要我杨戬无愧于心就行了！”杨戬对高云天说到。

　　“好，三眼怪，你这句话最让俺老孙佩服你了！”孙悟空对杨戬说到。

　　高云天听了杨戬的话也是深深点头，从以后的谈话中高云天了解到世人误会杨戬的缘由。杨戬其实是一个谦卑内敛之人，没有任何的狂傲之气，对人总是以道友相称。且二郎神杨戬师从玉鼎真人，学的八九玄功，法术无边，天生力大无穷，手中三尖两刃刀重一万三千斤，只比孙悟空的金箍棒轻五百斤斤而已。

　　二郎神杨戬第一次出世之时是在封神之战中，在封神中杨戬基本上是一个力挽狂澜的人，屡屡在危难之中独撑大局，被姜子牙评为“智勇双全，功高千古！”而在封神中杨戬败过的次数极度有限，一次用胳膊去迎余化的化血神刀，想看看刀上有没有毒，这次败的丝毫不丢人。

　　另一次是被三霄娘娘用混元金斗捉入天河阵，要知道文殊、普贤、慈航等十二真人都被拿住，最后是原始天尊和老子出面才摆平，这次败的也不丢人。但这杨戬这样的神勇却不得其用，始终是一个督粮官，可能是姜子牙的军粮太重要了，重要的宁可全军被围困，也要杨戬去督粮。

　　杨戬在封神中还曾经多次救过哪吒，但却没有丝毫的居功自傲，仍然对其以道友相称，可见其谦卑之处，杨戬不单是个谦卑之人，还是个良善之人，杨戬战周信的时候，心内担忧的是城中百姓恐遭屠戮，便速战速决，用啸天犬解决了周信。

　　封神之战后，杨戬并没有像其他人一样选择在天庭任职，而是选择留在了人间的灌江口。而杨戬本是玉帝的外甥，但因为杨戬母亲曾被玉帝压于桃山之下，杨戬斧劈桃山才将母亲救出，所以他与玉帝的关系并不好，这才导致虽然被封为司法天神却对玉帝却是“听调不听宣”，这或许就是外界传言杨戬居功自傲的原因吧。

　　听完杨戬的话，高云天这才对杨戬有了一个全新的认识，打破了杨戬原来在高云天心中的形象，为杨戬平了反，同时也和杨戬成为了朋友，而孙悟空就更不用说了，和杨戬的误会消除后，两人的芥蒂全无，（其实是孙悟空单方面的小心眼而已）还成了莫逆之交。


                  第146章 无头巨人是谁？



　　孙悟空和杨戬的恩怨解开之后，简直成了莫逆之交了，两人在一段时间里天天在一起切磋武艺，虽然现在孙悟空在功力上不如杨戬了，但是孙悟空是灵明石猴化身，天生神力无穷，再加上如意金箍棒，孙悟空与杨戬对战时并没有显得有太大的差距。

　　就这样高云天和孙悟空在灌江停留了几日之后便告别杨戬继续出发了，不过这次他们却没有向东继续走，而是取道向北行进，一路上同样是步行一边参观着景色一边向前走着，这一日他们二人路过一处山脉，本来如果是普通的山脉他们路过就算了，偏偏这座山脉的景色与其他地方的迥然不同，所以才会引起高云天的注意。

　　一路走来，别处的景色都是一片绿意，树木林立，花草遍布，可到了这处山脉却突然发生了变化，全部绿色消失不见，而且界限十分的分明，在界限这边是绿色，界限那边就完全是灰色了，界限内的山脉上没有一棵树，就连棵小草也没有，完全是座秃山，山脉里只有怪石嶙峋，沙石瓦砾。

　　最奇怪的是在从山脉中央发出一阵阵“咚咚”响声，高云天看着眼前这片奇怪的山脉，对身边的孙悟空说到，“孙大哥，你知道这里是什么地方吗？为何如此的奇怪？”

　　“俺老孙也不知道这里是什么地方啊，老孙也是第一次路过这里，以前俺老孙去哪里都是一个筋斗云就到了，哪曾从地上走过啊！”孙悟空摇着头说到。

　　“那我们进去查看一番如何？”高云天向孙悟空说到。

　　“你说去看就去看咯，俺老孙没意见，反正佛祖让俺老孙跟着你找大机缘，俺老孙就跟着你走好了。”孙悟空对高云天说到。

　　高云天听了孙悟空的话，笑了笑就向山脉里面走去，走不多远，那“咚咚”之声越来越大起来，而且整个山脉似乎也在震动着，高云天二人继续向前走着，前面不远处是一个山谷，四周是悬崖峭壁，只有一个入口可以通过，响声和震动都是从这里传出来的。

　　高云天和孙悟空二人径直走进了山谷，通过了长长的通道，来到了谷口处却被一股莫名的力量给阻挡住了，虽然被阻挡在谷口处，却依然可以看见山谷里面的景象，只见山谷的面积很大，不过景色依然，全部是怪石峭壁，没有一丝的生气，而看到谷内景象高云天和孙悟空才弄清楚响声和震动的根源是什么了，同时也感到一阵惊奇。

　　只见一个近一丈高的巨人，左手拿一个长方形的盾牌，右手拿着一把巨斧，在山谷内到处挥舞着，不时的用巨斧砍到悬崖峭壁上，响声和震动就是这样产生的，不过这些都不能让高云天和孙悟空感到有什么惊奇的，让高云天和孙悟空感到惊奇的是这个挥舞着巨斧的丈高巨人竟然是一个无头的尸体！

　　这个无头巨人好似疯狂了一样，不停的用巨斧砍来砍去的，不过这座山谷似乎被施了法术一样，被巨人砍到的地方又都迅速的恢复原样，可是这个巨人仍然不停的在砍着。高云天的神识迅速探查着山谷内的一切，发现除了整座山谷的石壁被施展了法术之外，这整个山谷还被“四象八卦阵”给封印着，使得这个巨人的力量远远不能发挥出来。而且由于有这个阵法的阻挡，高云天的神识不能深入到山谷内部。

　　“孙大哥，你知道这个人是谁吗？为何会被困在这里？”高云天向孙悟空问到。

　　“俺老孙从来没听说过有这么奇怪的人！”孙悟空摇着头说到。

　　高云天见孙悟空也不知道这个巨人是谁，就不再追问了，虽然无法用神识探查到山谷内那个巨人的气息，但看到其高大的身躯和强大的力量，高云天判断出这个巨人肯定是出自巫族！因为在这洪荒大地上除了妖族就只有巫族的勇士才会身形如此高大，力量如此的彪悍，而眼前的巨人完全没有任何妖族的特征，所以高云天判断他肯定是巫族之人！

　　想到这些，高云天决定帮助这个无头巨人脱困，除了自己和巫族的关系之外，最重要的是这个巨人在没有了头颅之后还能这样顽强不屈的精神打动了高云天。

　　高云天看着眼前的四象八卦阵，对着旁边的孙悟空说到，“孙大哥，我想救这个人出来，你和小白且到一旁等我一下吧。”

　　孙悟空听了高云天的话，就和小白一起飞到了空中，看着高云天如何救出这个无头巨人。只见高云天也缓缓的飞向空中，然后手中手诀一阵挥舞，迅速的向由四面山壁组成的四象八卦阵打出了几十道手诀，然后就看见山谷的四面山壁开始剧烈的抖动起来，然后从四面山壁内飞出四道光芒射向天际，整座山谷这才停止了震动。

　　再看山谷的那个无头巨人，也似乎觉察到了山谷内压制自己力量的封印阵法消失了，只见他的身形一阵暴涨，变成了一个千丈巨人，手中的巨斧也随着变大，然后他一斧头就砍在山谷的山壁上，随着一声轰隆巨响，山谷的山壁裂成两半，出现一个深不见底的裂缝。

　　无头巨人举起巨斧和长方形盾牌向天一阵猛烈的挥舞，似乎是在兴奋的欢呼着，随即高云天就发现在那个裂缝中突然射出两道精光，实质般的射向天空！然后山谷又是一阵颤动，从那到裂缝中突然飞出来一个小山般大小的头颅，径直飞向无头巨人的颈部，然后组合在了一起！重新得到头颅的巨人仰天一阵愤怒的吼声，似乎在发泄着心中的怨气一样！

　　狂吼之后的巨人身形逐渐缩小，变回原来的丈高身形，飞身来到空中的高云天面前，虚空单腿下跪给高云天行了一个礼说到，“刑天感谢恩人的帮助，以后若是恩人有需要刑天帮助的地方，刑天定当赴汤蹈火，再所不辞！”

　　“哦，你就是刑天？巫族太子！”高云天惊讶的问到，这个时候孙悟空和小白也飞到高云天的身边，看着这个自称是刑天的巨人。

　　“巫族都已经被灭族了，我哪里还是什么太子啊！”刑天感慨的说到。

　　“那你是怎么被困在这里的？”高云天继续问到。

　　“啊！！都是黄帝那个死老头，要不是他偷袭，我也不会败给他，也不会被困在这里！”刑天怒吼着，身上的气势猛然爆发了出来。

　　怒吼之后，刑天对高云天讲出了事情的经过。原来刑天是除了十二祖巫之外唯一一个从巫神殿中孕育出来的上古大巫，而其他的大巫则全都是通过修炼而达到大巫境界的，所以除了十二祖巫的无上地位外，刑天在巫族的地位也是无人能敌的，被尊称为巫族的太子。

　　不过在后来的巫妖大战中，十二祖巫全部身陨，巫族的实力大减，不再是洪荒的霸主了，刑天就带着巫族隐居起来。后来人族在黄帝的带领下大兴，巫族也出了个实力直追十二祖巫的蚩尤，为了再次得到洪荒大地霸主的地位，蚩尤便聚集了当时巫族的八十一个兄弟部落，组成九黎大军和黄帝展开了战争，争夺帝位！

　　其后果大家也都知道了，蚩尤战败身死，巫族被灭，当然不是被灭族了，还有一部分人被烛龙破开虚空带到了异界，不过这些事情刑天并不知道。听到巫族被灭的消息后，刑天再也按耐不住他那颗愤怒的心，于是便独自一人冲上天界，要与黄帝争个高低！

　　刑天左手握着长方形的盾牌，右手拿着一柄闪光的大斧，一路过关斩将，砍开重重天门，直杀到黄帝的宫前。黄帝正带领众大臣在宫中观赏仙女们的轻歌曼舞，猛见刑天挥舞盾斧杀将过来，顿时大怒，拿起宝剑就和刑天搏斗起来。两人剑刺斧劈，从宫内杀到宫外，从天庭杀到凡间，直杀到常羊山旁。

　　黄帝到底是久经沙场的老将，又有九天玄女传授的兵法，便比刑天多些心眼，觑个破绽，一剑向刑天的颈脖砍去，只听“咔嚓”一声，刑天的那颗像小山一样的巨大头颅，便从颈脖上滚落下来，落在常羊山脚下。

　　刑天一摸颈上没有了头颅，顿时惊慌了起来，忙把斧头移到握盾的左手，伸出右手在地上乱摸乱抓。他要寻找到他那颗不屈的头颅，安在颈脖上再和黄帝大战一番。黄帝怕刑天真的摸到头颅，再次恢复真身与自己作对，于是连忙举起手中的宝剑向常羊山用力一劈，随着“轰隆隆”“哗啦啦”的巨响，常羊山被劈为两半，刑天的巨大头颅骨碌碌地落入山中，两山又合而为一，把刑天的头颅深深地埋葬起来。同时在这里布置了一个四象八卦阵，将刑天封印在这里，让既无法找到自己的头颅，又无法离开这里。

　　不甘心就这样败给黄帝的刑天，一只手拿着盾牌，一只手举起大斧，向着天空乱劈乱舞，继续和眼前看不见的敌人拼死搏斗起来。失去头的刑天，赤裸着他的上身，似是把他的两乳当作眼，把他的肚脐当作口，他的身躯就是他的头颅。那两乳的“眼”似在喷射出愤怒的火焰，那圆圆的脐上，似在发出仇恨的咒骂，那身躯的头颅如山一样坚实稳固，那两手拿着的斧和盾，挥舞得是那样的有力。不过这些却都是徒劳，他依然没有挽回巫族的覆灭，没能为巫族报仇！


                  第147章 巫族复出



　刑天讲完了事情的经过，又长长的一声叹息，对高云天说到，“可惜我堂堂巫族，曾经洪荒的霸主，就连三清圣人也不敢轻易招惹的巫族，竟然只剩下我一个了！”

　　“你怎么就那么肯定巫族就剩你一个了吗？”高云天笑着对刑天说到。

　　“难道恩人还见过我巫族之人吗？”刑天一脸期盼的看着高云天。

　　高云天没有回答，神秘的笑了笑，向地面飞去，刑天和孙悟空跟在后面也到了地面之上。来到地面之后，寻得一个宽阔之地，高云天用意念操纵着大脑空间中混沌神树出现在自己的右手中，然后向前一挥，洒出一片光芒，只见光芒过后，上万名身材高大，体形健硕的人出现在高云天他们的面前。只见这上万名的人出现后，看见高云天，都单膝跪在地上向高云天施礼，高云天一挥手让他们站起了身。

　　这些人当然是那些高云天在异界带回来的巫族人，来到华夏仙界之后，高云天一直没有想起来他们，今天看到刑天才再次想到了他们。

　　“这。。这是。。。”刑天明显的感觉到了这些人身上的巫族气息，而且还是上万名达到大巫境界的巫族，不敢相信的看着高云天。

　　“他们都是你巫族的后裔，是我在西方神界中意外遇到的。”高云天对刑天说到。

　　“哈哈，天不亡我巫族，天不亡我巫族啊！”刑天兴奋的大笑着说到。

　　“这个是你们巫族的太子刑天，我们现在已经回到了华夏仙界，今后你们就和他一起重建你们的家园吧！”高云天对着下面所有的巫族人说到。

　　“我等愿誓死跟随大人！”没想到这上万名巫族人再次单膝跪下对高云天这样说到。

　　“恩人，我也愿誓死跟随你，复兴我巫族！”刑天看到这些巫族之人有着如此的实力，知道定然与高云天有关系，再看到这些巫族之人如此拥护高云天，下定决心对高云天说到。

　　“呵呵，我只是让你们去重建家园，又没说要你们离开，你们这是做什么呢！”高云天对着众人说到。

　　巫族众人听了高云天的话才再次起身，然后恭敬的站在那里，高云天对站在那里的刑天说到，“你们巫族原来居住的地方在哪里？”

　　“巫族一直是生活在南赡部洲的！”刑天回答到。

　　“那你就带领着他们去那里重建家园吧，相信不会用太久，巫族定然会在这洪荒大地中再次崛起的！”高云天对刑天说到。

　　“吼！”刑天听了高云天的话，兴奋的用巨斧拍打着自己的胸口大吼到，其他的巫族也以同样的方式拍打的自己的胸口，来发泄他们的心情！

　　正当他们大吼着的时候，忽然天空中吹起一阵威风，飘下一丝细雨，然后在空中出现两个人来，在现出身形后飞到了刑天的面前，单膝跪下对刑天说到，“风伯，雨师参见太子！”

　　原来来人正是洪荒时期有名的大巫风伯和雨师，是当初蚩尤手下的得力大将，尤其是雨师曾是蚩尤的军师，为蚩尤多次战胜黄帝立下了汗马功劳！

　　“哈哈，太好了！没想到你们居然也都没有死，我巫族崛起指日可待了！”刑天兴奋的说到！

　　“属下当年跟随蚩尤大人对战黄帝，未能取胜，蚩尤大人身死，我等侥幸逃脱，苟活至今，实在是惭愧！适才察觉到这里出现我巫族的气息，所以才过来看下，没有想到居然是太子复出了。”雨师悲伤的说到。

　　“胜败乃兵家常事，二位不必挂在心上，只要你们以后尽心辅佐刑天，复兴巫族就可以了！”高云天对着风伯，雨师说到。

　　“你是？”雨师向高云天问到。由于他们才刚到，并不知道高云天和巫族的关系。

　　“二位快来参见我巫族的大恩人，看到眼前的这万名大巫没，这都是恩人的功劳！”刑天对着风伯，雨师说到。

　　“什么？万名大巫境界的族人？”雨师不敢相信的望着下面的巫族众人，刚才他们一来只注意到了刑天，并没有对那些巫族人有所关注，现在发现果然如此，心中震惊不已！

　　“雨师谢过大人的大恩！有如此力量，我巫族将再次成为洪荒的霸主！”雨师说完竟然双腿跪在地上，就要给高云天磕头，高云天连忙阻止了雨师的动作，将他扶了起来。

　　“你们无需如此客气的，我为你们巫族所做之事都是恰逢其会罢了！”高云天对他们说到。

　　“高兄弟，你这是什么法术，怎么突然变出这么多强大的人来，可比俺老孙的身外化身厉害多了。”孙悟空在旁边看了这么久了，终于忍不住出来对高云天说到。

　　“呵呵，他们可不是我用法术变出来的，他们可是实实在在的巫族之人。”高云天对孙悟空说到。

　　“哦，俺老孙还以为是你的施展的法术呢，不过你让他们去南赡部洲可有点不妥吧？”孙悟空对高云天说到。

　　“哦，孙大哥此话怎讲？”高云天向孙悟空问到。

　　“那南赡部洲有三十六路妖王，七十二洞洞主，更有俺老孙的两位结义兄长移山大圣狮驼王和覆海大圣蛟魔王，整个南赡部洲都是妖族的地盘，你让他们去那里重建家园，恐怕会很困难的。”孙悟空对高云天说到。

　　“那孙大哥你看去哪里比较合适？”高云天向孙悟空问到。

　　“不，我们就只去南赡部洲，我们巫族只有战死的，不会有退缩的！”刑天还没等孙悟空回答就向高云天说到。

　　“好，不愧是盘古的血脉，你们就回南赡部洲去重建家园吧！不过我希望你们不要再对其他种族征战了，只要建设好家园就好，还要努力的修炼，因为在不久的将来，我华夏仙界将面临一场来自西方的劫难，到时候我希望你们巫族能在其中大方异彩，让世人记住你们巫族的功绩！”高云天对下面的众人说到。

　　“是，大人！”那万名巫族人马上恭敬的对高云天说到。

　　而刑天和风伯，雨师则犹豫了，高云天看到他们的样子，知道他们心中所想，对他们说到，“过去的恩怨就让他过去吧，不要执着于过去！”

　　“是，恩人，我记住了。不过如果我们巫族再受到其他族的攻击，我们该如何？”刑天向高云天问到。

　　“只要不是你们的原因，有人敢犯你巫族，只管回击就是，出了事自有我去为你们摆平！”高云天对刑天说到。

　　“谢大人，那我等就此告辞了，等我们重建好家园，定当恭迎大人的到来！”刑天说到。

　　“好，到时候我一定去！好了，你们去吧！”高云天对刑天说到。

　　刑天听了高云天的话，带着万名巫族勇士和风伯，雨师起身向南赡部洲走去，开始了他们重建家园的历程。

　　看着远去的巫族人，高云天转过身来对孙悟空说到，“好了，孙大哥，这里的事情解决完了，下一站我们去哪里呢？”

　　“佛祖是让俺老孙跟着你的，当然是你去哪里俺老孙就去哪里了，你怎么来问俺老孙了！”孙悟空向高云天说到。

　　“呵呵，孙大哥，不如我们去你的花果山看看如何，走了这么多天了，我也有点累了，去你那里也好休息休息！”高云天对孙悟空说到。

　　“好啊，俺老孙也很久没回去了，刚好回去看看俺老孙那帮猴子猴孙们！”孙悟空高兴的说到。

　　“那孙大哥你前面带路，我们这就走吧！”高云天对孙悟空说到。

　　孙悟空听了高云天的话，一个筋斗云就像前飞去，而高云天也是身体化作一团流光紧跟孙悟空而去，孙悟空在前面还在想，“俺老孙功力比不上你，可是俺老孙的筋斗云在三界也是数一数二的，这下俺老孙比你厉害了吧！嘿嘿。”

　　可谁知一回头却发现高云天正一脸笑容的跟在他的后面，心里一惊差点没栽下筋斗云去，没想到高云天功力比自己高，速度也不输于自己，甚至连小白也一副轻松的跟在后面，唉，孙悟空一声长叹，又翻了个跟头向前加速飞去。高云天知道孙悟空的心思，摇了摇头，依旧不紧不慢的跟在孙悟空的后面向花果山飞去！


                  第148章 洞天之中有洞天



　“孩儿们，俺老孙回来了！！！”一声大喊在花果山上空响起。然后就看见一朵五彩的云朵上，孙悟空携着高云天迅速的飞了过来，降落在地上。

　　“大王回来了，大王回来了！”一群小猴子听到孙悟空的喊声，都欢呼起来。顿时整个花果山都沸腾起来了，只见从四面八方不时的涌出各种各样的猴子，有猕猴，有猿猴，还有大马猴，都欢呼着向孙悟空奔来。

　　“大王你回来了！”“大王我们想死你了！”各种各样的猴子将孙悟空围住，对着他说到。

　　“孩儿们，孩儿们。俺老孙也想你们，走，走，回去摆酒宴，今天俺老孙要和孩儿们大喝一场！”孙悟空高兴的拥着众多猴子们向前走着说到。

　　“嘿嘿，猴哥你这里有什么好酒啊？有没有茅台好喝啊？”旁边的小白向孙悟空问到。

　　“嘿嘿，肯定让你满意，俺们花果山的猴儿酒可是三界闻名的！”孙悟空对小白说到。

　　在众多猴子的簇拥下，孙悟空向前走去，而高云天则在后面跟着，欣赏着这花果山的景色。花果山不愧是十洲之祖脉，三岛之来龙，灵气十足，遍地都是各种仙芝灵草，飞禽走兽更是数不胜数。高云天记得西游中曾经这样描述花果山，让他感觉十分的恰当：势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。木火方隅高积上，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

　　高云天一边走着一边看着，不觉已经来到了水帘洞前，只见一股宽大的瀑布似从九天之上倾泻而下，轰隆巨响，雪浪翻飞，让人看得心中一阵的舒爽。

　　飞身进入水帘洞中，立于洞口的铁板桥上，桥下的水都冲向石窍之中，倒挂着又流了出去，非常巧妙的遮蔽了桥门，走过石桥，只见洞的中央有一巨大的石碑，碑上篆刻着“花果山福地，水帘洞洞天”十个大字。

　　“高兄弟，快些这边来坐，尝尝我花果山的猴儿酒如何！”孙悟空向高云天大声说到。

　　高云天看见在石桥的旁边是一个石房，石房中各种石桌，石凳等一应俱全，而且现在还摆上了各种仙果，孙悟空和小白正举杯痛快着喝着，高云天走到孙悟空下方的一个石桌，举起桌上的石碑，也品尝起这个传说中三界闻名的猴儿酒来。

　　高云天并不是品酒行家，而且也不喜欢喝白酒，不过仍然被猴儿酒的美味给陶醉了，喝在口中的猴儿酒并没有那种辛辣的感觉，反而是一种醇香，而且喝下去的猴儿酒顿时化成一股热流在高云天全身循环，虽然并不会对高云天增加功力有什么效果，但也让高云天感到全身一阵舒爽。

　　“孙大哥，这猴儿酒确实名不虚传啊，好酒！”高云天对孙悟空赞叹的说到。

　　“那是当然，俺老孙这猴儿酒可一点不比天上的琼浆玉液差，不过就是劲道小了点，比不了高兄弟你的茅台和五粮液啊！嘿嘿。”孙悟空笑着对高云天说到。

　　高云天一听就知道孙悟空的意思了，反正今天也是高兴，索性就让他们多喝点好了，于是就拿出了很多的酒来，除了给孙悟空和小白外，其他的小猴子也分了不少去。一群猴子们直喝的酩酊大醉才罢休，不过高云天却没有喝醉，只是浅尝辄止，看着满地东倒西歪的猴子，高云天不由得摇头一笑。

　　站起身来，高云天在水帘中转了转，发现在水帘洞中有着无数的小洞穴，是供群猴休息的地方，再往后面走去，却越走越发现了不对的地方，高云天心中想着水帘洞内各个小洞穴的方位，逐渐组合在一起，赫然发现这竟然是一个“万象迷踪阵”！发现这一点的高云天感到十分的惊奇，到底是何人在此摆下了如此巧妙的一个阵法呢？如果不是自己对各种阵法十分的熟悉，想必也很难发现这些小洞穴竟然会是连在一起的一个阵法。

　　为了解开心中的疑惑，高云天决定破开这个阵法，看看这个迷踪阵之后到底隐藏着什么！没有喊还在美梦中的孙悟空，高云天按照万象迷踪阵的布置方位，来到处于阵心处的那个洞穴中，然后手捏法诀，手中结印，从指尖射出一道混沌真元，只见在小洞穴的石壁上，出现一个太极图样子的石门，石门慢慢的打开，出现一个黑qq的洞口。

　　在洞口打开的那一刹那，一股洪荒的混沌气息迎面扑来，让高云天体内的混沌真元一阵颤动，因为他感觉到那股气息竟然是和自己在空间牢笼里修炼时吸收的混沌元气一模一样！

　　这让高云天欣喜不已，自己自在空间牢笼里修炼成混沌元身之后就因为再也没有浓厚的混沌之气来让自己的混沌元身有所增长，没想到这里居然有这么浓厚的混沌元气！

　　毫不犹豫的飞身进入洞中，在高云天飞入洞中之后，那个刚才出现的太极石门又自动关上了，没有留下任何的痕迹，一切仿佛没有发生过一般，归于平静。

　　飞入洞中的高云天发现里面竟然是一个长长的通道，以高云天的速度飞了很久竟然都没有到头，仿佛根本没有尽头一般，高云天耐着性子继续向前飞着，终于飞了近两个时辰后，才在前面发现了一点微弱的白光，高云天知道那里就是出口了，于是加速向前飞去。

　　终于如愿的飞出了这个长长的通道，高云天只觉得眼前一亮，便出现在一个仙境里面，高云天不知道该怎么形容这处仙境，只觉得是一种如梦如幻的感觉，整个仙境被一片烟霞笼罩着，到处都是迷蒙蒙的一片。

　　高云天飞身向前，探查着仙境的情况，发现这里很安静，或者应该说很冷清，除了一些仙树灵草外竟然没有任何其他的生物。高云天继续向前飞行，向着混沌元气最为浓厚的地方飞去，来到那处地方之后竟然发现那里是一处小湖，混沌元气正是从湖中散发出来的。

　　高云天没有急着坐下吸收这里的混沌元气来增加自己的实力，而是继续探查起这个空间来，一边飞行着，一边用神识探查着，这个空间相对于空间牢笼来说要小的多，高云天只用了一会儿就探查完了，不过让高云天感到疑惑的是在如此的仙境中竟然没有一个人存在，那么外面的万象迷踪阵是谁布置的，布置它又有何意义呢？是为了防止外面的人闯入打扰到里面的人吗？可是这里一个人也没有啊？种种问题让高云天都有点糊涂了，索性不再去想它，高云天再次回到那个小湖边，准备吸收起这个仙境内的混沌元气来。

　　可就当他再次回到那个小湖边的时候，却愕然发现一个人坐在湖边在垂钓，只见他身穿蓑衣，背上背着一个斗笠，坐在湖边一块青石上，右手中拿着一个青竹竿，竿上缚着钓线，钓线垂在水中，一副很悠闲的样子，由于是背对着高云天，所以高云天并没有看清他的样子。高云天心中很是震撼着，以自己的神识竟然没有发现这个人的存在，而且自己竟然连他一点气息都没有觉察到，可见这个人的修为肯定是超越自己很多，自己不可猛撞。

　　高云天飞身来到那个人的近前，轻轻的走到他的旁边，没有打扰他，径直坐在那个人的旁边，这才看清这个人的样子，只见这个人是一个老人的模样但面如冠玉一般，眯着的双眼炯炯有神，他两鬓斑白，一缕长长的胡须搭在胸前，左手不停的抚着胡须，仿佛根本没发现高云天的到来一样，悠然自得的垂钓着。

　　高云天看老人这副样子，丝毫没有理会自己的意思，也就安静的坐在那里，看着老人垂钓起来。可让高云天感到奇怪的是，他从坐在这里开始，老人手中鱼竿上的鱼漂就没有动过一下，不知道是不是这里没鱼还是怎么着，反正是很让人奇怪。大概过了近两个时辰的样子，老人终于收起鱼竿，高云天这才发现，原来老人鱼竿上的钓钩居然是直的！这让高云天马上想起一个人来，一个在当年封神之战中大放异彩的传奇人物！

　　没错，高云天想起的就是姜子牙了！当年在封神之战中斩将封神，为周武王立下了不世奇功！高云天不知道眼前之人到底是不是姜子牙，因为高云天也是从书中得知姜子牙在周武王分封列国之后就退隐归山，消失不见了，从此世人再也没有过任何关于他的传说。难道眼前姜子牙在退隐之后就来到了这里吗？他不仅开辟了“花果山福地，水帘洞洞天”，更开辟了这个次元空间，在这里隐居修炼，种种疑惑充斥在高云天的心头。


                  第149章 湖底遇险



　看着眼前收起钓竿准备离开的老人，心中充斥着种种疑问的高云天，对着老人说到，“老人家，请等一下，请问您是不是姜子牙前辈？”

　　“哦，小友认得老夫吗？没错，老夫正是姜尚！”姜子牙回答道。

　　“这么说您真的是姜前辈了？呵呵，我不认得您，我认得您的钓竿？”高云天说到。

　　“钓竿？”姜子牙疑惑的说到。

　　“直钩钓鱼啊！呵呵。”高云天笑着说到。

　　姜子牙看看自己手中鱼竿的钓钩，然后哈哈大笑起来，对着高云天说到，“小友真有意思，哈哈，走，到老夫的住处坐坐。”

　　说着拿着钓竿就向前走去，高云天也跟在姜子牙的后面向前走去，很奇怪，姜子牙刚才走的地方高云天也探查过，可是却什么也没发现。可是跟在姜子牙的后面走，却看到前方出现一个小木屋，木屋前的空地上有一只不像马，不像骡，不像虎，不像豹的“四不像”，高云天知道这个就是姜子牙的坐骑了，也是有名的神兽。

　　“小友，来里面坐，来尝一下我这里的茶的味道如何。”说着给高云天倒了一杯茶。

　　高云天连忙接过来，口中称谢，让这么一个名人给自己倒茶，高云天简直有种受宠若惊的感觉。

　　“小友不必客气，我观小友面相，将来必定是个成就不可限量之人，所以你我就以道友相称即可，不必如此拘谨！”姜子牙对高云天说到。

　　“呵呵，您怎么说也是我的前辈，对您客气一点也是应该的。”高云天对姜子牙说到。

　　“对了，前辈你怎么会在这里的呢？外面的阵法也是你布置的吗？”高云天向姜子牙问到。

　　“呵呵，老夫自封神之战过后就云游天下，无意间寻得外面的花果山，就在这里隐居了下来。那外面的阵法老夫也不知是何人所布置的，老夫也是无意间破开阵法，进得此处的。”姜子牙对高云天说到。

　　高云天听了姜子牙的话点了点头，然后对姜子牙说到，“前辈在这里多久了？一直没有出去过吗？”

　　“为何要出去呢？老夫在这里逍遥自在，无拘无束的，没有人世间的烦扰，没有争斗，为何要去受红尘之苦呢！”姜子牙说到。

　　“呵呵，前辈倒也是个洒脱之人，一个人在这里逍遥自在确实让人羡慕！”高云天对姜子牙说到。

　　“不知小友是如何进入这里的呢？外面的那个阵法可不好破解啊，如果不是精通阵法之人是很难看出来的。”姜子牙向高云天问到。

　　高云天于是将自己自己如何发现这个阵法，又为何要进来此处的原因向姜子牙讲述了一遍。

　　“哦，既然这里的灵气对小友修炼有帮助，那小友就在此修炼吧。不过小友需要注意，这个地方灵气最浓厚的就是那座小湖那里了，不过为危险的也是那里，别看他表面上平静，但其内部的灵气却十分的暴虐，老夫在这里几千年了，都不敢轻易进入湖中，只是在外围吸收些灵气罢了。”姜子牙对高云天说到。

　　“是，前辈，我记住了。”高云天对姜子牙说到。

　　不过高云天心中却在感叹着，据传说，姜子牙在封神之战中的法力并不高，虽然是天命封神之人，但他擅长的却是谋略和战阵，法术方面只对八卦推算有一定研究，其他就没什么能力了，但在这里几千年的时间竟然就能够达到如此的境界，而且还是小湖外围吸收些灵气，可见这灵气是多么的神奇。就拿二郎神杨戬来说，在封神之战中的阐，截二教三代弟子里面可以说是最强的，甚至连二代弟子有些都不如他，可见其悟性和实力，可是也是经过几千年的苦修才达到太乙玄仙初期的境界，但姜子牙在这里并没有怎么辛苦的修炼，只不过是在那里吸收些灵气而已，就比现在自己太乙玄仙中期的修为还要高，真是太不可思议了。

　　再次回到那个小湖边，高云天先是静下心来，调整了一下自己的状态，然后心中默念口诀，身形化作一缕青烟融入小湖之中。

　　进入湖水之中后，高云天发现果然和姜子牙所说的一样，湖水下面散发的灵气暴虐无比，不过这些对高云天现在的身体来说并没有什么伤害了，而最为让高云天兴奋的是，他觉察到这看起来像是个小湖，但这些湖水却完全是由混沌元气高度凝聚形成的！这就是说整个小湖都是由混沌元气组成的，而不是刚以开始高云天认为混沌元气是从小湖里散发出来的那样。

　　身体沉入小湖的底部，盘坐好之后，高云天用神识观察着这里，发现在小湖的底部和周围有着很多的孔洞，大量的混沌灵气正是从那无数的孔洞里汇集到这个小湖里，并逐渐凝聚成湖水的样子的。高云天忽然想起西游中对花果山的描述，十洲之祖脉，三岛之来龙，或许正是由于花果山特殊的位置，才使得它能聚集到浓厚至此的混沌元气，才能使花果山成为如此的仙山福地，孕育出如此集天地灵气于一身的灵明石猴齐天大圣孙悟空来吧！

　　想到这些后，高云天心中一阵赞叹，赞叹天地之奇妙，竟然可以有如此鬼斧神工之作！赞叹归赞叹，灵气还是要吸收的，留给自己的时间只有匆匆百年，想要把自己的实力提升到能和西方神界创世神相抗衡的境界谈何容易啊！

　　不再考虑那么多了，高云天将心神沉入丹田之内，全力运转起混沌神诀来，顿时凝聚成湖水的灵气就沸腾了起来，犹如烧开的水一样翻滚着，高云天稳如泰山的盘坐在湖底，将全身的所有的毛孔全部张开，疯狂吸收着混沌元气。同时心神也在那半块造化玉碟中参悟起有情天道来，玉碟中的紫气又开始不停的向高云天传输起各种玄奥的信息，让高云天的心性修为随着不断参悟而增长达到和功力相平衡的境界。

　　高云天丹田出的玄天八卦阵和全身三百六十五个大穴组成的周天星斗大阵这时候也同时开启，像以前一样，全部形成了漩涡状，快速的吸收着这浓厚的混沌元气。凝聚成湖水状态的混沌元气随着这些漩涡钻入高云天的体内，转化成混沌真元储存在高云天身体的每一个细胞之中，而高云天的混沌元身也在一点点的增长着。

　　在高云天吸收混沌元气的时候，当初在灵山藏经阁中得到的那颗不知名珠子忽然从高云天的次元空间中飞出，漂浮在高云天的头顶上，然后竟然开始以比高云天更快的速度吸收起混沌元气来，整个小湖中由混沌元气凝聚成的湖水以肉眼可见的速度被这颗珠子吸收着，渐渐的湖面开始下降，高云天的身形渐渐的显露了出来，最后整个小湖里的湖水都被那个珠子吸收了，然后那个珠子化作一道白光钻入高云天的眉心。

　　沉浸在参悟天道之中的高云天还不知道身体外面发生的事情，只是感觉到自己吸收的混沌灵气越来越少了，就在他心神准备离开造化玉碟的空间的时候，他感觉到一股极其强大的威势钻入了自己的脑中，使得他整个人的心灵都是一阵颤动，被这股威势所震慑！

　　而将整个湖水都吸收了的那个珠子在钻入高云天的眉心后，又开始将被他吸收的全部灵气给释放了出来，可是释放就释放吧，它释放的速度竟然比吸收还快！混沌元气以排山倒海的方式被释放到高云天的大脑内，使得高云天感觉到自己的脑袋仿佛要爆开了一样！

　　高云天连忙运转混沌神诀以吸收这庞大的混沌元气，可是那颗珠子吸收的可是整个小湖的混沌元气，然后再以这种方式释放出来，任谁也受不了啊，高云天只感觉到自己的身体已经快要饱和了，可是那庞大的混沌元气还在不停的释放着！

　　在这最紧要的关头，高云天大脑空间中的水，火，木，土四灵和十二祖巫，小金，小龙，甚至是还在沉睡中的小红都出来帮助高云天吸收起这庞大的混沌元气来，同时在高云天大脑空间中的那些按照玄奥轨迹运行的无数光点也开始吸收起这无边的灵气来，同时高云天的大脑空间也被这无边的灵气给撑得不断延伸扩大着，这种强行被扩大的痛苦可不是一般人能够承受的，即使经历过各种苦难煎熬的高云天也不禁被这种痛苦这么的快要撑不住了！水，火，木，土四灵和那些光点在吸收着混沌灵气的同时，体形不断的变大，有的甚至比真正的行星体积还要大，也幸亏高云天的大脑空间够宽广，无边无际的，要不然光他们这些就会将高云天撑爆的，而十二祖巫和小金，小红等的身形也在不断变大着。

　　而那颗珠子可不管高云天的痛苦如何，依然一如既往的释放着混沌元气，高云天不知道自己的这种痛苦要持续到什么时候，现在他都有点后悔进入这个小湖里了，不过后悔药是没有的，只有咬牙坚持了！


                  第150章 混沌珠认主 混沌神眼成



　高云天不知道这种痛苦的还要持续多久，惟有咬牙坚持着，可是那颗珠子中的混沌灵气仿佛没有尽头一样向高云天的大脑空间中倾泻着，如果再没有其他什么来帮助高云天的话，他就要被这无边的灵气给彻底毁灭了！

　　或许高云天确实天命所归之人吧，就在这千钧一发之际，造化玉碟中那条紫气突然从造化玉碟的空间中飞出，盘旋了一周之后，突然钻入高云天大脑中的脑晶之中。当初小龙在帮高云天开发大脑的时候，开发到了百分之九十八，就剩下这百分之二的脑晶没有被开发，一是因为需要的能量太大，不是小龙所能办到的，二是因为这里是禁区，是整个人体的中心，如果万一出现什么问题的话，那后果是绝对不能想象的。

　　现在这条紫气突然钻入高云天的脑晶里面，给高云天带来的又将是什么呢？

　　在紫气钻入高云天的脑晶内后，从脑晶中突然生出一股无比的吸力，将那颗珠子中释放的大部分混沌元气全部吸入其中，这使得高云天的压力大减，身体也不是那么痛苦了，终于可以松一口气了。

　　可让高云天高兴的时间却只有那么短短的一瞬间，身体要被撑爆的痛苦没有了，取而代之的却是脑晶里面传来的另一种难以名状的痛苦，这种痛苦不同于身体要被撑爆的那种撕裂的痛苦，这种痛苦从脑晶处发出，是一种又麻有痒的感觉，就像是有千万只蚂蚁爬在你的脑袋上，咬着你的脑皮，一点一点的向里钻一样，高云天想挣扎抵抗，却是徒劳，一点用处也没有！

　　高云天现在的意识已经处于一种混沌的状态了，对于自己身体完全失去了感觉，任凭那颗珠子和紫气折腾好了！

　　也许是最后的爆发吧，那颗珠子最后一下子将吸收的全部混沌元气一下子释放了出来，而钻入了紫气的脑晶也在一瞬间将这大部分的混沌元气吸收个干净！

　　释放完混沌元气的那颗珠子，先是一阵震动，然后又开始吸收起高云天全身的精血来，高云天现在已经麻木了，不过却不能任由它将自己的精血全部吸收了，如果是那样的话，那离自己走到尽头也不远了，高云天赶紧疯狂运转着混沌神诀，将全身真元和吸收的混沌元气转化成自身的精血，以免被吸**干！这种状况也只是持续了一小会儿的时间，并没有吸收多少高云天的精血，不过吸收了高云天精血的那颗珠子，却突然爆发出一道比太阳还要耀眼的光芒，然后就看见它化作了点点的星光，飞向高云天大脑空间和身体的各处，在高云天大脑空间的边缘处以及身体的表层下形成了一个透明的薄膜！

　　同时在它爆破成这个状态的时候给高云天传来了一道信息，让高云天知道了这个珠子的真正来历！原来这颗珠子就是和盘古开天斧，造化玉碟并称为鸿蒙三大至宝的混沌珠，曾经为盘古大神拥有。在盘古大神开天之后，造化玉碟破碎为两半，一半为鸿钧祖师所得，一半流落在异界被高云天所得；盘古开天斧化为盘古幡，太极图和混沌钟，混沌钟被妖族东皇太一所得，太极图和盘古幡后来被鸿钧祖师传给了由盘古精气所化的老子和元始天尊；唯独这混沌珠不知去处！

　　没想到居然会莫名其妙的出现在灵山藏经阁内，被高云天偶然所得，现在更是认高云天为主！先前高云天所承受的来自混沌珠的种种痛苦正是混沌珠在认主，而认主后的混沌珠带给高云天的好处更是让高云天狂喜不已的！

　　首先是混沌珠内有着无尽的空间，空间中无时不刻的在生成着混沌元气，在它与高云天融合后，这个功能也就转嫁到高云天的身上了，所以以后高云天自己的身体就能生成混沌元气，而不需要再为因为缺少混沌元气而无法让混沌元身增长了！

　　其次就是混沌珠所化成的那个包裹住高云天身体的薄膜，这个给高云天带来的好处更加的巨大！从此高云天的身体将不再惧怕任何所谓的神器的攻击，即使是盘古开天斧再现也无法对高云天的造成任何的伤害，这就是混沌珠的第二个功能―无敌的防御！

　　了解到这些的高云天感叹总算没让自己的苦白吃，正当他以为事情结束了的时候，吸收了巨量混沌元气的脑晶又开始出现状况了！

　　只见脑晶像心脏一样跳动起来，而且跳动的频率越来越快，到最后竟然突然间爆裂开来，高云天只感到自己的脑中一阵阵的轰鸣声，然后看见爆裂后的脑晶又开始在高云天的眉心处汇集，而那条紫气或许是已经和脑晶融合了吧，完全的消失不见了！

　　汇集到高云天眉心处的那些脑晶居然又开始融合在一起，不过融合后形成的东西却让高云天的心神感到一阵惊奇，因为形成的居然是一只眼睛！只见这只眼睛在形成后，从它上面伸出无数的丝线，伸向高云天大脑的各处，同时在高云天的眉心处忽然开了一个口子，那只眼睛就嵌在了那个口子里，然后眨了眨射出一道金光射向远方！

　　同样的在那只眼睛形成的时候，高云天同样得到了关于它的信息，原来这个眼睛是混沌神眼，是脑晶与紫气融合的产物，这只眼睛上可看三十三重天外，下可看九幽地府深渊，而且任何妖魔鬼怪在它面前都无所遁形，被它发出的神光一照就会现出原形，而最重要的是这只眼睛有着和玄天八卦同样的功能，可以看到人的过去和未来，能预知吉凶祸福，端的是强大至极！

　　而与脑晶融合后的紫气将它所蕴含的所有天道至理传输给了高云天，高云天这时侯才知道那条紫气的作用到底是什么。原来这条紫气叫做鸿蒙紫气，是高云天以后能否成圣的关键！这些鸿蒙紫气共有五十条，都是存在于造化玉碟中的，造化玉碟破碎之后，被鸿钧得到的那块中存有四十九条这样的鸿蒙紫气，其中鸿钧分出了七条赐给了伏羲，女娲，三清和准提，接引使得他们成圣，剩下的则被鸿钧用来以身合道，化作了天道规则！最后这一条却被高云天幸运的得到了，否则即使高云天以后达到了准教主的境界，如果没有这条紫气的存在，高云天就将永远无法突破这个境界了，达到更高的层次！

　　而且这些鸿蒙紫气中每一条都包含着天道至理，包含着一种天地的规则，而高云天的这条紫气似乎包含着的是对各种感情的规则，融合了这条紫气之后的高云天对世间各种纷杂的感情理解的会更加透彻，能看到每一个人的内心世界到底是怎样想的，到底对自己对他人怀着怎么样的一种感情，也就是说从此以后任何人在高云天面前将无法隐藏自己的真实感情，在他面前所有的情感都会暴露无遗！

　　在所有的这些信息都被高云天消化完了之后已经是一个月后了，高云天的心神这才从大脑空间中抽出，回归本体，清醒过来的高云天看着自己坐在干涸的湖底，无奈的苦笑了一下，一抬头却看见姜子牙正一脸笑容的看着自己。

　　高云天连忙起身，对着姜子牙抱歉的说到，“不好意思，前辈，我把这里的灵气都吸收干净了！”

　　“呵呵，小友不必感到内疚，这是你的福缘，看小友的境界又提成了吧，可喜可贺啊！”姜子牙对高云天说到。

　　高云天感受了一下自己的情况，发现自己的混沌元身已经可以变成千丈的身躯了，而且混沌神诀的境界一举突破到太乙玄仙的顶峰，只差一点就可以进入太清真仙的境界了！实力更是再上一层楼了！

　　“不过小友怎么和我杨戬师侄一样变成了三只眼呢，呵呵！”姜子牙笑着对高云天说到，同时挥手变出一面水镜漂浮在高云天的面前。

　　看云天通过水镜果然看到自己的额头上竖立着一只眼睛，一眨一眨的，很是奇怪，高云天可不想出去之后被孙悟空和小白说是三眼怪，心念一动将那混沌神眼隐入眉宇之中，消失不见。

　　高云天飞出小湖，来到姜子牙的面前说到，“前辈可知我在此修炼多久了吗？”

　　“呵呵，小友在这里已经修炼了已经有一个月的时间了！”姜子牙对高云天说到。

　　高云天听了之后心中叫糟，孙悟空和小白在外面发现自己不见了，肯定会着急的，于是决定离开这里了，当下对姜子牙说到，“前辈我要离开这里了，将这里的灵气都吸收了，还是觉得很惭愧，希望您不要介意才好！”

　　“呵呵，小友不必介怀，你看！”姜子牙指着小湖对高云天说到。

　　只见小湖的湖底和四周的那些孔洞又开始源源不断的聚集灵气了，被聚集来的灵气又被凝聚成湖水的样子，出现在小湖中。

　　“这些灵气就已经够老夫用的了，所以你完全不用在意的，好了安心的快出去吧。”姜子牙对高云天说到。

　　高云天听了姜子牙的话，向姜子牙施了一个礼之后，起身飞向来时的那个通道，通过通道向外飞去。而站在他身后的姜子牙在高云天飞出通道之后，脸上出现一个神秘的笑容，接着身形就慢慢的消失了，而这个空间也消失不见了！


                  第151章 三岛十洲



　高云天快速的在通道中飞着，由于境界的提成，高云天现在的速度又比以前快了许多，只是一会儿的时间就穿过了通道，在快飞到通道的出口处时，高云天双手再次结印，发出一点混沌真元将通道口出的太极图样子的石门打开，然后才飞了出去。

　　来到外面后，高云天发现外面现在是白天，天已经大亮。高云天向外走去，来到先前喝酒的那个巨大石房内，高云天却意外的发现孙悟空和小白还有孙悟空的那些猴子猴孙们竟然还在睡着，而且这里的场景居然和他进那个神秘洞穴之前的的模样一样，完全没有变化，难道自己在里面待了一个月，这里只过了一个晚上吗？

　　高云天上前拍了拍小白的头，结果小白仍然是一点反应没有，还是一副大睡的样子。这个时候躺在石房内最大的石椅上睡觉的孙悟空却醒了过来，看到高云天站在下面，就对高云天说到，“高兄弟，你怎么这么早就醒了呢？怎么不多睡会儿呢，哈哈，俺老孙知道了，一定是昨天你酒喝的不够，来，来我们再喝！”

　　“呵呵，孙大哥，你怎么还想着喝呢，昨天还没喝够吗，快起来，我有事情和你说哦！”高云天对孙悟空说到。

　　“有什么事啊？高兄弟，咦！高兄弟，俺老孙怎么觉得你和昨天不一样了呢？”孙悟空疑惑着看着高云天说到。

　　“呵呵，有哪里不一样了啊？”高云天笑着向孙悟空问到。

　　“这个俺老孙还真说不清楚，就是感觉你和昨天不一样了！”孙悟空抓着头说到。

　　“呵呵，是有那么一点机缘，境界又提高了些。”高云天对孙悟空说到。

　　“啊？高兄弟你境界又提高了？！真是太不可思议了，俺老孙怎么就没你那样的机缘呢！”孙悟空一脸羡慕的说到。

　　而高云天的心神由于和鸿蒙紫气融合了，对有情天道规则的掌握，让高云天清楚的感觉到了孙悟空内心的感情，除了一点点的羡慕之外，完全都是由衷的为高云天高兴的因素，没有一点嫉妒的感情掺杂在里面，这点让高云天心里感到十分的安慰。

　　“呵呵，孙大哥，你的机缘也会找到的，不要着急嘛，要沉住气哦！”高云天对孙悟空笑着说到。

　　“呵呵，放心啦，高兄弟，俺老孙就是说说，什么机缘不机缘的，老孙可没放在心上，只要俺老孙能逍遥自在就好了，省得回去对着那群光头的要好。”孙悟空摆着手对高云天说到。

　　“对了，高兄弟你不是说有事情和俺老孙说吗？什么事情啊？”孙悟空向高云天问到。

　　高云天于是就将自己在那个空间的事情告诉了孙悟空，孙悟空听了说到，“哎呀，没想到俺老孙这里还有一个邻居呢！走，高兄弟，带我去拜访拜访！”孙悟空说着就要拉着高云天向里面走去。

　　“呵呵，孙大哥，那位前辈既然是在这里隐居，肯定是不希望人去打扰，我看我们还是不要去了吧！”高云天对孙悟空说到。

　　“呵呵，是俺老孙疏忽了，不去了，不去了。”孙悟空听了高云天的话后摆着手说到。

　　在高云天和孙悟空说话的时候，已经陆续有猴子们醒来了，他们看见他们的大王在和高云天说话，都规矩地退了出去，并且把昨天的弄的一片狼藉的石房整理的干干净净了。

　　高云天来到了小白的身边，这次没拍他，只是给了他一脚，直接把他踢醒了而已！睡眼惺忪的小白，用爪子揉了揉眼睛后，跳起来对高云天说到，“老大，你赔我！”

　　“赔你什么？”高云天一脸笑容的向小白问到！

　　“老大，我正梦见香香的烤肉呢，刚要一口咬下去，结果就被你吵醒了，你说怎么赔我吧！”小白对着高云天说到。

　　高云天和孙悟空听了之后哈哈大笑起来，这个小白连做梦都是在吃，都不知道他这个神兽除了吃到底还会做什么了。

　　在花果山水帘洞逗留了数日之后，高云天又决定到处去转转了，和孙悟空商量了一下，他们决定去三岛十洲去转一下，那里有很多孙悟空在天庭做齐天大圣的时候结交的朋友，也很久没去拜访了，刚好带高云天去拜访一下。

　　高云天于是就在孙悟空的带领下向三岛十洲中的蓬莱岛飞去，一路上高云天向孙悟空询问了关于三岛十洲的情况：

　　祖洲：在东海之中，地方五百里，离西岸七万里。上有不死之草。

　　瀛洲：在东海中，地方四千里，大抵对会稽，离西岸七十万里。上生神芝仙草，又有玉石。出醴泉，饮之数升辄醉，令人长生。洲上多仙家，风俗似吴人，山川如华夏。

　　玄洲：在北海之中戌亥之地，地方一千二百里，离南岸三十六万里。多丘山，饶生金芝玉草。

　　炎洲：在南海中，地方二千里，离北岸九万里。上有风生兽似豹，取其脑和菊花服之，尽十斤，得寿五百年。又有火林山，山中有火光兽大如鼠，取其毛以缉为布，号为“火浣布”。亦多仙家。

　　长洲：在南海辰巳之地，地方五千里，离岸二十五万里。多山川、大树，仙草灵药、甘液玉英，靡所不有。有紫府宫，天真仙女游于此地。

　　元洲：在北海之中，地方三千里，离南岸十万里。上有五芝、玄涧，水如蜜浆，饮之长生，与天地相毕；服五芝亦得长生不死。

　　流洲：在西海中，地方三千里，离东岸十九万里。上多山川，积石为昆吾，作剑光明洞照，如水晶状，割玉如泥。亦多仙家。

　　生洲：在东海丑寅之间，接蓬莱十七万里，地方二千五百里，离西岸二十三万里。天气无寒暑，芝草常生地。上有仙家数万。

　　凤麟洲：在西海之中，地方一千五百里。洲四面有弱水环绕，鸿毛不浮，不可超越。洲上多凤麟，数万各自为群。又有山川池泽，神药多种。亦多仙家。

　　聚窟洲：在西海中未申地，地方三千里，北接昆仑二十六万里，离东岸二十四万里。上多真仙灵官，宫第比门，不可胜数。又有各种奇兽。大山形似人鸟之像，故命名为“人鸟山”。山多反魂树，能自作声，如群牛吼，闻之心震神骇；伐其根心煮汁为丸，名为“惊精香”或“震灵丸”、“返生香”、“震檀香”、“人鸟精”、“却死香”。”

　　三岛为：

　　昆仑岛：在西海戌地，北海之亥地。方圆1万里，距岸则远达13万里，又有弱水绕岛流转。岛上正东方有一昆仑宫，为西王母所治，真宫仙灵之所宗。昆仑是天地这根纽，万度之维负。岛上还住着仙官四万。

　　方丈岛：在东海中心，西南东北岸正等，四周各5000里。上面有金玉琉璃之宫，是三天司命所治之处。各路神仙都相升天成为天仙，都要先来这岛受太上玄生录。上面住着仙家数十万家，芝草仙药成片地生长如人间种稻麦。

　　蓬丘岛：也就是蓬莱山，与东海的东北岸遥遥相望，周围5000里，北到钟山北阿门外，乃天帝总领九天之维。岛的四周有四座城池。其中间则为一座高山，形状类似于昆仑山。

　　在这三岛十洲中有这么多的仙人存在的原因就是这些岛上多灵芝仙草，麒麟怪兽，吃这些灵芝仙草或是灵兽内丹可以令这些仙人的功力增长很快，而且这里气候宜人，美景无边，所以在这些地方修炼容易收摄心神，不受邪魔入侵，所以得到仙人们才会纷纷前往三岛十洲。

　　而高云天他们去蓬莱岛主要是去拜访岛上的福禄寿三星的，这三个仙人和孙悟空的交情很好，所以孙悟空才要带高云天去拜访一下他们，而高云天在地球的时候，地球上的华夏人信封最多的恐怕就是这三位神仙了，所以高云天也准备去拜访一下这三个仙人。

　　以高云天和孙悟空的速度，也就是眨眼间就到了蓬莱岛上，孙悟空带着高云天径直去找福禄寿三星去了，到了三星的住处，发现这里果然是一处神仙福地，到处灵气环绕，灵芝仙草遍地，珍禽异兽在四处栖息觅食，一副祥和的气氛。高云天发现三星还是像孙悟空所讲的那样跟以前一样，悠闲的坐在一起，福星和禄星在对弈着，寿星在一旁观看着，每个人手中都拿着一瓶琼浆玉液，边喝边下，其悠然的样子着实很有一派仙人的样子。或许是他们太专注着棋局了，连高云天和孙悟空来到了他们身边都不知道。

　　孙悟空刚想喊，却被高云天拉住了，高云天示意孙悟空不要打扰他们，一起站在旁边安静的看着他们下棋，孙悟空自从和高云天一起东行以来，原来冲动暴躁的脾气已经渐渐被高云天所影响不再是那么冒失的了，所以在被高云天拦住之后，孙悟空也随着高云天一起在一旁安静的看着三人下起棋来！


                  第152章 猴子也偷窥？



　高云天和孙悟空在一边安静的看着三星下棋，待到一盘棋局结束之时，福星技高一筹赢了禄星，寿星在一旁刚要叫好，一抬头却看见了站在一旁的孙悟空和高云天。寿星连忙对高云天说到，“哎呀，大圣什么时候来的，怎么也没没叫我等一声呢？”

　　“俺老孙是想叫你们的，俺高兄弟不让，怕打扰你们下棋，就没叫你们，怎么样，下完了吧，俺老孙可等了很久了。”孙悟空说到。

　　“哎呀，大圣你何必客气呢，我们这棋下了几千年了，早没意思了，您来了就叫我们就是，好久没和你畅饮了，走，咱们喝几杯去！”福星走过来说到。

　　“哈哈，还是福星你最够哥们，知道那老孙惦记着你们的百花酿！”孙悟空过去搂住福星的肩膀说到。

　　“这位小兄弟是？”福星向孙悟空问到。

　　“这是俺高兄弟，俺老孙这次从灵山下山就是奉了如来佛祖之命，陪高兄弟找俺老孙的大机缘的！”孙悟空对福星说到。

　　“哦，既然是孙大圣的兄弟，那就随我们一起去喝几杯吧！”福星对高云天说到。

　　“呵呵，多谢几位的盛情了！”高云天对着三星说到。

　　“小友不必客气，以我们和大圣的交情你这样的客气可就见外了！”福星对着高云天说到。

　　高云天听了福星的话，微笑着点了点头，跟着他们向他们的住处走去。走不多远就看见几间精致的木屋矗立的在他们眼前，木屋前有张木桌子，桌子周围有几把椅子供人坐，桌上摆着几个杯子和一个茶壶。

　　高云天没有想到堂堂的三星居然过着如此闲云野鹤的生活，而且是如此的简朴，不由得对他们从心底开始赞叹起来。

　　“紫霞仙子，紫霞仙子来客人了，快给我我们拿几坛子百花酿出来，我们要好好的喝几杯！”福星对着最边上的一个木屋喊到。

　　只见那个木屋的门悄然打开，走出一个身材高挑，身穿紫衣，长的十分娇俏可爱的仙子走了出来，来到福星的身边，挽住福星的胳膊，对着福星说到，“福爷爷，来了什么客人啊？需要拿几坛子的百花酿，我好不容易才酿的十坛酒都快让你们喝完了！”

　　“呵呵，是你最崇拜的齐天大圣来了，你说要不要拿几坛子呢？！”福星刮了紫霞仙子的鼻子一下，对她说到。

　　“啊？齐天大圣！在哪里？在哪里？”紫霞仙子惊呼到。

　　“你这个小丫头，大呼小叫的，诺，那个不就是嘛！”福星指着孙悟空说到。

　　紫霞仙子顺着福星指得方向看去，却看见高云天和孙悟空站在一起，她没分清福星到底指得是谁，还以为福星指得的是高云天呢，高兴的跳到高云天的面前，对着高云天说到，“你就是齐天大圣吗？长的比福爷爷他们说得还好看也！”

　　“错了，你个糊涂的小丫头，那个不是，那个才是呢！”福星这次明确的指着孙悟空说到。

　　紫霞仙子这才知道自己弄错了，向着高云天吐了下舌头，转身看向孙悟空，然后歪着头看着孙悟空，围着孙悟空转了一圈，说到，“嗯，虽然没有想象中的那么好看，但马马虎虎还及格啦！”

　　“切，小丫头没见识，俺老孙可是三界之内最帅的猴子，人称美猴王！真是不懂欣赏！”孙悟空听了紫霞仙子的话板着猴脸说到。

　　“嘻嘻，你当然是猴子里最帅的了，不帅你也不会是齐天大圣了！”紫霞仙子崇拜着对孙悟空说到。

　　“嗯，算你小丫头还算懂事！可以去拿酒了吧，俺老孙可等不及了！”孙悟空对着紫霞仙子说到。

　　“嗯，你们等着啊，我就给你们去拿！”紫霞仙子听了孙悟空的话，乖乖的去给孙悟空拿酒去了。

　　在一边看着的高云天早就通过混沌神眼看出紫霞仙子乃是一朵紫色霞云吸收天地灵气成精所化，而且高云天还敏锐的感觉到紫霞仙子对孙悟空不仅是有崇拜的感情，更掺杂着一股很复杂的感情，这种感情很模糊，高云天暂时还没能探查出来，不过通过探查还是可以看出紫霞仙子本人却是一个十分可爱善良的人。

　　不一会儿的功夫，紫霞仙子就把百花酿拿了出来，福禄寿三星和高云天，孙悟空等人就围坐在木桌旁开始喝了起来，边喝边聊着几百年不见各自所发生的事情，而紫霞仙子则拖着两腮坐在一边目不转睛的看着孙悟空，每当看见孙悟空转头和人说话的时候就马上把目光移开，看向别处，同时脸上还会带有一点羞红之色。

　　福禄寿三星和孙悟空都没有发现紫霞仙子的异常，不过高云天却发现了，从紫霞仙子那种神态，高云天已经猜出来紫霞仙子对孙悟空那种复杂的感情是什么了！高云天心中暗想，“莫非如来佛祖所说的孙大哥的机缘就是这个吗？呵呵，有意思！”

　　嘴里喝着紫霞仙子所酿的百花酿，看着这个可爱小丫头望着孙悟空的那种神态，高云天心中开始琢磨起来怎样才能成全这个小丫头呢，不过看孙大哥那懵懂无知的样子，似乎成功的可能性不是很大！只好先静观其变了，说不定哪天机缘到了，自然也就成了，自己何必费这个心呢！

　　品完美酒之后，福禄寿三星高云天和孙悟空一起去游览蓬莱仙境，孙悟空对这样的事情不是很感兴趣，于是就依然独自一人坐在那里继续品着百花酿，任由高云天和福禄寿三星出去游玩了。而紫霞仙子看见孙悟空没有一同前往也就没有跟着出去，留下来继续偷偷打量着喝酒的孙悟空。高云天暗中笑了笑，就和三星游览蓬莱仙境去了。

　　高云天随着三星大致的将蓬莱仙境各处美丽的景色都看了一下，途中采摘了一些自己没见过的仙草便满意的回来了。还没到三星所住的小木屋处时，忽然就听到了紫霞仙子的一声尖叫，那声音那叫一个响彻云霄，震撼人心啊。

　　三星和高云天都以为出了什么事情，连忙向声音发出的地点飞去，可到了之后却看见了一件让人大吃一惊的事情！

　　只见紫霞仙子赤裸着身子蹲在一个小湖边，双手抓着自己的那件紫色长裙捂在胸前，满面绯红的看着站在岸上的孙悟空，当看见高云天和三星感到后脸色更加的红润起来！高云天和三星看到这个场面马上背过身去。

　　“孙大哥，这是？”高云天背着身向孙悟空问到。

　　“啊！俺老孙可什么都没看见啊，俺是酒喝多了，出来方便下，可不是故意偷看的！”孙悟空一开始还发愣的看着紫霞仙子，在听到高云天的问话后马上转过身来对高云天说到。

　　高云天听到孙悟空的话，忍着笑对孙悟空说到，“那既然没事咱们就回去吧。”

　　“嗯，好，回去好。。都回去。。”孙悟空语无伦次的说到。

　　而那边紫霞仙子也已经穿好衣服了，然后也和他们一起向回走去。要问这是怎么回事，那就要从高云天和三星离开之后说起了。

　　高云天和三星出去之后，孙悟空独自一人品着百花酿，百花酿虽然开始喝的时候很清新爽口，但后劲十足，孙悟空喝到后来竟然有些醉意了，就趴在桌子上睡了。而紫霞仙子看到孙悟空喝醉了，就起身走向三星住处后面树林中的小湖去沐浴去了，这是紫霞仙子每天养成的习惯。可谁知道洗到一半的时候，却发现身后有响动，转身一看原来是孙悟空，顿时就是一声尖叫，然后就是高云天他们所见到的那一幕了。

　　而孙悟空也确实是出来方便的，无意中走到小湖边，看到了沐浴中的紫霞仙子，不过不知道是什么原因，孙悟空竟然完全被紫霞仙子那美丽的背影给吸引住了，情不自禁的就站在了那里，望着紫霞仙子的背影发呆！后来竟然导致发出响动被紫霞仙子所发现，引起了一阵骚动！


                  第153章 猴子的爱情



自从经历了上次尴尬的情况之后，孙悟空和紫霞仙子二人每次见面都会觉得十分的尴尬，紫霞仙子每次都会羞红了脸，而孙悟空则是尴尬的挠头，然后咧嘴一笑就跑开了。这让暗中看到的高云天和三星感到一阵的大笑。

　　高云天在蓬莱岛住了好些日子，在这些日子里，高云天不时的出去游览三岛十洲的景色，同时也从三岛十洲上搜刮了不少灵芝仙草和各种各样奇妙的东西，而孙悟空则是留在蓬莱岛上，日日喝着紫霞仙子酿的百花酿，与紫霞仙子朝夕相对竟然还真生出了感情，虽然谁都没说破什么，但从二人的神态上还是可以看出来的，经常坐在一起含情脉脉的看着对方！这种场景让高云天和三星大笑的同时也都为二人祝福着。

　　现在最让三星担心的是天庭有天规，仙人之间是不能够结合的，一旦要是有人违反，处罚是很严厉的，一般的仙人都会被消去仙根贬为凡人，而那些级别较高的则会被打入天牢之中。不过高云天想到以孙悟空的地位和实力没人敢阻止吧，就算有人敢来阻止，相信以自己和如来佛祖的交情，请他求情应该也没有问题，于是就放下心来。

　　这一天高云天没有再去三岛十洲搜刮了，又和三星，孙悟空坐在一起品起酒来，而紫霞仙子则去岛上采集朝露和各种仙花仙果，准备再多酿些酒给孙悟空喝。

　　“呵呵，孙大哥最近过的不错啊，我看这就是如来佛祖所说的大机缘吧，要好好把握哦！”高云天对孙悟空调侃道。

　　“嘿嘿，高兄弟你就不要笑话俺老孙了。”孙悟空尴尬的说到。

　　“这怎么能是笑话呢，我和三位前辈可都是真心祝福你们的哦！”高云天对孙悟空说到。

　　“是啊，大圣，紫霞可是我们三个老家伙看着长大的，你可不能辜负了她，要不然我们三个老家伙可饶不了你！”寿星对孙悟空说到。

　　“嘿嘿，放心吧，俺老孙一定会对紫霞好的！”孙悟空挠着头说到，表现出一副纯情少猴的样子！

　　“不过这件事就怕天庭会干预，要知道天庭可是有天规的。。。”福星对孙悟空说到。

　　“怕什么！玉帝老儿要是敢干预俺老孙的事，老孙非要再大闹他一次天宫不可！”福星还没说完，就被孙悟空打断着说到。

　　“大圣你有本事可以不用担心天庭，可是紫霞就不同了，你总不能每天都把紫霞带在身边吧！”福星又说到。

　　“这。。”孙悟空犹豫着说到。

　　正在这个时候只听得在蓬莱岛的东方传来了一声惨烈的尖叫，从声音中可以辨别出发出尖叫的正是紫霞仙子。孙悟空听到这声尖叫后一下子就窜了出去，飞身向声音传来之处赶去，高云天和三星也紧跟其后飞了过去。

　　高云天和三星赶到后，正看见孙悟空抱着浑身是血，脸色苍白，胸口破了一个洞的紫霞仙子，大声的喊着她的名字，脸上一副着急和伤心的样子，不过紫霞仙子现在已经昏迷，完全无法回应孙悟空的喊声。

　　而在不远处则站着一男一女正一脸阴笑的看着孙悟空和他怀中的紫霞仙子，这一男一女身材都十分的矮小，且男的长的十分的猥亵，脸上一副淫亵之色，而那个女的虽然长的还算漂亮，但双眸中透露出的淫亵之色比之那个男的还要更甚几分，而且这两个人竟然都有着大罗金仙顶峰的修为！

　　而且高云天还从他们的身上感觉到一股曾经让自己十分痛恶的气息，没错，就是那个地球上被华夏龙组弄的沉没，全族被灭的岛国人的气息！

　　高云天和三星连忙来到孙悟空的面前，看着孙悟空怀里紫霞仙子，高云天对孙悟空说到，“孙大哥，先救紫霞仙子要紧！”

　　一句话惊醒梦中人，孙悟空连忙对高云天说到，“快，高兄弟，你擅长医道，你快救救紫霞。”

　　高云天点了点头，挥手发出几只用混沌元气凝聚成的灵气针，刺入紫霞仙子的体内，止住了紫霞仙子往外留着的血液，不过看那血液中和伤口处泛着青黑色，还有一股腥臭味，高云天知道这肯定是中了剧毒了。

　　意念一动将体内的小金召唤了出来，对小金说到，“小金，看一下紫霞仙子中的什么毒，帮她解除了。”

　　小金对高云天点了点，小金出现在众人面前的是一尺的小巧身形，飞到紫霞仙子的胸口，先是将紫霞仙子身上流出的黑血吸了进去，然后高云天发现小金那小巧的龙脸上一阵的皱眉，似乎是这种毒很难解一样，正在众人担心的时候，小金似乎是找到了结出这种毒的方法，从他的嘴里吐出一点鲜红的血液，高云天敏锐的发现，小金所吐的正是他的本命精血，只见小金的本命精血飞到紫霞仙子的伤口处顿时就和紫霞仙子的身体融合起来，伤口处的青黑之色也不见了。而紫霞仙子苍白的面容上也有了血色，看到这个情况众人才算松了口气。

　　“哼哼，救了也是白救，中了我草稚剑的人就算好了也会是白痴的，哈哈！”那个猥亵男子这时突然说到。

　　听了这句话的孙悟空顿时就暴走了，只看见孙悟空眼睛逐渐变红，全身的气势逐渐的攀升着，高云天发现愤怒的孙悟空竟然一举突破了大罗金仙顶峰，达到了太乙玄仙初期的境界，难道这就是传说中爱情的力量？

　　“你们是何方妖孽，竟然敢来伤害俺齐天大圣孙悟空的人！”孙悟空愤怒的说到。

　　“齐天大圣孙悟空？没听说过，我是东瀛的天照大神，我弟弟看上了那个女子是她的福气，她居然不知好歹的反抗，死了也是活该！”那个自称天照大神的女子说到。

　　“啊！！！”孙悟空大吼一声，掣出如意金箍棒就向他二人砸去。

　　那个男子抽出腰中的草稚剑，一剑向上劈出，竟然出现一股强大的龙卷风，将孙悟空的如意金箍棒给卷住，使得孙悟空砸不下来。

　　“哼，想和我风暴之神动手，你还没那个资格！”男子自称风暴之神，很傲慢的说到。

　　高云天通过混沌神眼发现那个女子的本体其实是一块镜子，不过在镜子之中却有一块五彩的石头，女子所有的灵力都是来自那块五彩石，而那个男子的本体却是一股黑色的阴风。高云天看见孙悟空一击无果之后，上前拦住盛怒中仍然想要继续攻击的孙悟空，对着那两个人说到，“你们说自己是东瀛的天照大神和风暴之神？”

　　“没错，小子，识趣的话快滚，不要自找麻烦！”自称风暴之神的男子一脸嚣张的说到。

　　“你们可是由地球飞升而来？”高云天没有理会他的嚣张，继续问到。

　　“咦，你怎么知道的？我们来这里几千年都没有人知道我们的来历，没想到今天居然遇到了一个，好，很好，如果你肯给我们做个仆人的话，我可以考虑免你一死！”风暴之神依旧嚣张的说到。

　　“哼，我不仅知道你们的来历，就连你们的本体都知道是什么，不过是一快破镜子和一股毛风就敢如此嚣张，还有，我还给你们带来了一个不错的消息！”高云天冷哼一声说到。

　　“什么消息？”风暴之神和那个天照大神听到高云天一下子道破了他们的本体，心中都是一惊，又听到高云天有消息带给自己，很疑惑的问到。

　　“呵呵，也没什么特别的，就是你们所说的地球上的东瀛国已经被灭族了！”高云天漫不经心的说到。

　　“什么？我的子民被灭族了？谁？是谁？”风暴之神叫嚣的说到。

　　“我！”高云天简单的回答到，同时将全身的气势瞬间释放出来，压向对面的二人，顿时一股无形的旋风在高云天周围升起，强大的太乙玄仙顶峰的修为岂是他们能够抵抗的，那个所谓的风暴之神和天照大神在高云天的气势下不住的向后退去，由于高云天的气势只针对他们二人，所以三星和孙悟空都没有受到影响。

　　不过这也足够三星和孙悟空惊讶的了，尤其是孙悟空，刚才一时的愤怒使得自己突破了大罗金仙的顶峰，达到了太乙玄仙初期的境界，本以为实力大增的他可以轻松的战胜那两个人，结果却被对方很轻易的挡下了自己的攻击。而现在高云天仅凭气势就将那二人压的不住后退，这是何等的威势啊！这个场面深深的震撼着孙悟空，使他心中燃起了更加强大的战意！

　　其实高云天之所以能做大这个效果，主要还是他修炼了混元道果的原因，由于修炼了混元道果，使得高云天的精神领域异常强大，而产生这样的气势也是因为高云天将那二人笼罩在自己的精神领域中，这才能够光凭气势就逼的这二人不住的后退！

　　“高兄弟，你可不能把俺老孙表现的机会给抢走哈，要是紫霞醒来之后知道不是俺老孙给他报的仇，肯定不会再理俺老孙的！”孙悟空手握如意金箍棒说到。

　　“好，那我就将他们交给孙大哥你了！”高云天说着将气势收回，而那个风暴之神和天照大神在高云天收回气势后才松了一口气，互相看了一眼，转身就想飞身逃跑。

　　“想跑？哼哼，俺老孙就不信你你们能快过俺老孙的筋斗云！”孙悟空说着脚下生出一朵五彩祥云，身上的僧衣也换成了一身的金甲战衣，威风凛凛的向那二人追去，与他们战在了一起。

　　就在这个时候，高云天听见身后一声呻吟，原来是紫霞仙子清醒了过来，连忙走过去，检查紫霞仙子的情况。只见紫霞仙子缓缓的睁开了眼睛，看见一脸关心着自己的三星和高云天，勉强的一笑，然后眼神似乎在寻找着什么。高云天知道紫霞仙子是在寻找孙悟空的身影，连忙闪开身形，让她可以看见空中与那自称风暴之神和天照大神二人战斗的情况。看着在脚踩五彩祥云，身披金甲战衣的孙悟空，紫霞仙子苍白的脸上竟然出现了一片潮红之色，呆呆地望着空中的孙悟空，眼神中充满了幸福！


                  第154章 紫霞遇难



　孙悟空脚踩筋斗云，身穿金甲战衣，手持如意金箍棒与那两个东瀛国所谓的风暴之神和天照大神战在了一起，孙悟空以一敌二，化出三头六臂之身，手中如意金箍棒变成三条，狂风暴雨般的向那两人攻击着。

　　而那个风暴之神手中的草稚剑，每一次的劈刺都会发出一道龙卷风，并且龙卷风中还伴有着雷电，阻挡着孙悟空的攻击。而那个天照大神的手中出现了一面镜子，她将那面镜子举向头顶，一边躲着孙悟空的攻击，一边从镜子中不时发出阵阵的黑光射向孙悟空，虽然孙悟空是金刚不坏体之身，但被那阵阵的黑光照到之后，身上竟然也出现了一块块的焦黑之处。

　　看到齐天大圣孙悟空的险境，紫霞仙子的手紧紧抓住高云天的长袍一角，两眼期盼的看着高云天，高云天向紫霞仙子点了点头，示意她放心，随即对小白说到，“小白，去帮帮孙大哥！”

　　“老大，就等你这句话呢！猴哥，我来帮你啦！”小白呼啸一声，拍着翅膀向那个天照大神飞了过去，同时身上化成鳞甲的状态。

　　小白飞到天照的身边，一爪就像天照拍去，天照连忙躲闪，同时将手中的镜子对准小白，发出黑光向小白射去，小白嘴角阴阴的一笑，任由黑光射到自己的身上，然后就看见那些射到小白身上的黑光一闪就隐入了小白的身体，被小白吸收了。天照看到这个情况，顿时大惊失色，转身不顾还在和孙悟空战斗着的弟弟就要逃跑，可惜的是小白的速度要比她快的多了，一闪就拦到到了她的前面，一爪就拍在了她的头上，将天照狠狠的拍向了地面，只见天照像皮球一样冲向地面，深深的砸在了地面上，扬起一片的灰尘，而且小白的这一击直接就将天照的头颅拍碎了！只见变成无头女尸的天照身体化作一道黑光，渐渐现出本体，一块中间镶嵌着五色石的镜子，还在想着要逃跑，小白上前一口咬住了镜子，叼回了高云天身边。

　　高云天站起身走到前面接过小白嘴里的镜子，拍了拍小白的头，对他说到，“还行，总算没让孙大哥为你讨的人参果浪费了！”

　　高云天说完看着手中的镜子，发现镜子中间镶嵌着的五色石居然是当年女娲娘娘补天所用的五彩神石，虽然只是一小块，但其中所蕴含的灵力却是无比巨大的，怪不得这块小小的镜子居然也能修**身，还有这么大的法力！高云天运起混沌神诀将镜子上的五彩神石取出，顿时那面镜子就萎靡了下去，不再挣扎了。高云天手中燃起一团青色火焰，顿时就把那块镜子化为虚无。

　　而孙悟空那边的战斗也接近了尾声，由于没有了天照黑光的干扰，孙悟空战斗起来更加的得心应手，虽然风暴男的实力也是很强，但孙悟空一棍比一棍快，一棍比一棍重的攻击让风暴男渐渐吃不消了。而当看到天照身陨的时候，他的心更是一慌，知道今天不可能善了了，惟有拼命了！

　　只见风暴男将手中的草稚剑突然抛出，而草稚剑飞到空中后突然消失不见了，接着就看见孙悟空的胸口突然爆出一点火星，然后爆发出一声金铁相击的声音，原来是草稚剑居然能够隐形，风暴男就是操纵着隐形的草稚剑一剑击在孙悟空的身上，幸好孙悟空的铜皮铁骨之身，有金刚不坏之能，要不然还真会被他偷袭成功！

　　看到一击无果之后的暴风男，立刻又操纵着草稚剑继续向孙悟空攻击着，只见孙悟空的身上叮叮当当的一阵乱响，不时的爆出火星来，由于捉摸不到草稚剑攻击的轨迹，孙悟空只能被迫运功抵挡着，不过这却激起了孙悟空的怒火，堂堂齐天大圣何时受过这等憋气的事情，任由草稚剑砍在自己的身上，孙悟空举起如意金箍棒就向风暴男砸去！风暴男看见砸来的金箍棒没有躲闪，相反嘴角竟然露出了一丝阴谋得逞的笑意。

　　高云天和三星都站在前面看着孙悟空和风暴男的战斗，当高云天看见风暴男那丝笑容的时候顿时知道不好，刚想上前帮助孙悟空，却从身后传来了一声惨叫，回头一看竟然发现那把草稚剑不知何时又插在了紫霞仙子的胸前，紫霞仙子再次受创，大口大口的吐着鲜血！

　　孙悟空回头也听到了惨叫声，也明白了风暴男那丝笑意的意思了，怒吼一声，金箍棒以更加迅猛的威势砸了下去，风暴男看见自己的阴谋得逞了，看着砸向自己的金箍棒却放弃了抵抗，任由金箍棒砸在了自己的身上。

　　只见风暴男的身体被砸的四分五裂开来，从中钻出一股黑色的阴风就想逃走，高云天现在也是愤怒无比，哪能容他逃走，右手伸出，发出无比的吸力，将那股阴风吸入手中，手中化出可以灼烧灵魂的三昧真火，将那股阴风包裹住，只听得火焰中传出一阵阵的哀嚎声，随即化为虚无。

　　此时孙悟空已经飞回紫霞的身边，看着插在紫霞胸口的草稚剑，将紫霞仙子抱在怀里，孙悟空焦急的对高云天说到，“高兄弟，快，快救救紫霞！”

　　“大圣哥哥，不要难过，紫霞没事的，你知道吗？我曾经梦想着我的意中人会身披金甲战衣，脚踩五彩祥云，从天而降来娶我，呵呵，我终于见到了，紫霞很高兴，也很满足了，咳。。”紫霞仙子虚弱的说到，说完又吐出了一口鲜血，说完之后就没有了生息！

　　“啊！！”孙悟空大声吼叫着，眼睛再次转红，高云天一看不好，这是孙悟空要入魔的迹象，连忙发出混沌真元向孙悟空输去，将孙悟空的暴虐的气息镇压了下去！

　　待孙悟空安静了下来之后，高云天才对孙悟空说到，“孙大哥，你先不要激动，让我先给紫霞仙子检查一下，你要是这样的激动，我怎么能安心给紫霞仙子治疗呢！”

　　孙悟空听了高云天的话，总算是暂时的安静了下来，在一旁看着高云天给紫霞仙子治疗着！

　　高云天通过混沌神眼观察到，紫霞仙子现在的生机正一点点的在流失着，而且高云天发现紫霞仙子的意识也逐渐模糊了。连忙发出混沌真元护住紫霞仙子的心脉和真灵，将草稚剑拔出，然后取出一颗九转金丹给紫霞仙子服下，可是服下九转金丹后的紫霞仙子依旧没有任何的起色，这让孙悟空急得哇哇大叫起来，从来没有经历过爱情滋味的猴子现在已经抓狂了！

　　“高兄弟，到底怎么办？怎么办啊？”孙悟空大声着问到。

　　“孙大哥你先冷静下来，你这个样子也于事无补啊！”高云天对孙悟空劝道。

　　孙悟空听了高云天的话渐渐的安静下来，不过依然焦急的转来转去的，高云天仔细的检查着紫霞仙子的情况，发现紫霞仙子服用了自己的九转金丹后，身体上的创伤都已经有了好转，而且也有呼吸，就是没有任何的意识！

　　向三星询问了一下，三星也是对紫霞仙子疼爱至极，没想到居然发生了这样的事情，他们也十分担心的看着高云天检查着紫霞的情况，听到高云天的询问都思索起这是怎么回事！

　　“为什么会没有意识呢？为什么呢？莫非是。。”寿星突然像是响起了什么说到。

　　“寿星，你想到了什么？快说！”孙悟空着急的问到。

　　“我是在想是不是紫霞的魂魄被阴曹地府的人给拘去了。”寿星不敢确定的说到。

　　“什么？那几个阎罗老儿竟敢拘紫霞的魂魄，看俺老孙不把他地府闹个天翻地覆不可！”孙悟空大叫着说到。

　　“孙大哥不要冲动，你这样会把事情弄的更糟糕的！”高云天拉住孙悟空说到。

　　“前辈，你是否能肯定紫霞仙子的情况是因为魂魄被拘走的原因吗？”高云天向寿星问到。

　　“没错，紫霞的情况就是这样！肯定是因为魂魄被拘了造成的！”寿星还没说话，福星已经开口回答了。

　　“那既然这样，几位好生照看紫霞仙子，我和孙大哥去地府走一趟！”高云天对三星说到。

　　“放心吧，有我们三个老家伙在，一定不会再让紫霞受伤害了！”寿星说到，福星和禄星也点了点头。

　　得到了三星的回答后，高云天嘱咐小白在这里好好守护之后，运起混沌神眼，从他的额头射出一道金光，直入九幽地府，顿时打开了九幽地府之门，高云天拉起早已心急不堪的孙悟空一脚跨进了地府之门，去寻找紫霞仙子的魂魄去了！


                  第155章 大闹地府



　　高云天额头上的混沌神眼射出一道神光，直入九幽地府，将九幽地府的通道瞬间打开，高云天拉着孙悟空，一步跨过通道的入口，进入了九幽地府之中。

　　踏进地府以后，高云天发现虽然这里是有些昏暗，但却没有自己想象中的那样的阴森恐怖，周围烟雾缭绕，漂浮着很浓厚的灵气，如果不是在这样的地方，这样的环境中，这里还真的可以算是一块仙山福地。

　　“高兄弟，快些走，俺老孙等不及了！”孙悟空一边向前飞着，一边向高云天说到。

　　高云天一边向前飞着一边看着，只见下方一条弯弯曲曲的小路上，由一些鬼兵押着的魂魄正向前走着，在前方一座高大的石牌坊，上面写着“鬼门关”三个字，看来这条小路就是传说中的黄泉路了，而穿过鬼门关的魂魄都会变成鬼，去等待阎王的发落。在黄泉路的两边长着一种火红色的花，成片成片的开着，就像一片片的鲜血一样十分的美丽，这也许是黄泉路上唯一的风景了吧，高云天知道这就是彼岸花了，这花的花香能唤醒死者魂魄生前的记忆。

　　高云天穿过鬼门关，看见前面横亘着一条小河，河水都是黑色的，小河上有一座桥，桥这边有块石碑，碑上写着“奈何桥”三个字，看来这里就是忘川河和奈何桥了。

　　高云天飞过奈何桥就看见前方有一座大殿，而这一殿就是地府第一层的秦广王的大殿，秦广王主管人间生死，幽冥吉凶。凡属善人寿终时候，便由阴差带引，或者登天堂，或者转生富贵家庭。如果功过两半的世人，死后送十殿阎王，仍投人世，再做普通凡人。对於恶多善少，死后须到孽镜台，孽镜台殿的右侧，台高约有一丈，镜大十围，向东悬挂，上有一块横匾，写了七个大字：孽镜台前无好人，特别是在阳世作恶多端的鬼魂，可以自己看得出在阳世的一切罪恶，好像一部无声电影片活现银幕上，然后按照他犯的罪恶，由鬼差带到第二殿的地狱去受刑，当时知道万两黄金带不来，一生有罪孽在身，后悔已经来不及了。

　　高云天来到这里的时候，发现孙悟空正手持金箍棒将那些鬼兵，鬼将打得七零八落的，高云天生怕孙悟空再把事情闹大，连忙上前将孙悟空拦住，对孙悟空说到，“孙大哥，快住手，不要忘了我们来这里的目的。”

　　“高兄弟，你不要拦着老孙，俺老孙今天一定要教训教训他们，竟然敢骗俺老孙说没有见过紫霞的魂魄！”孙悟空气愤的说到。

　　“大圣息怒，本王确实不曾见过你说的那个紫霞仙子的魂魄，你就是把这里翻个底朝天也是没有啊！”秦广王过来对孙悟空说到。

　　“这位上仙还请你多多劝劝孙大圣，本王确实不知啊，本王已经通知了其他几殿的阎王来这里，还请上仙让大圣稍安勿躁！”秦广王又对高云天说到。

　　“我不是什么上仙，不用这样称呼我，我会看好孙大哥的，你放心好了！”高云天对秦广王说到。

　　这个时候已经陆续有其他阎王赶到了，首先来的是和秦广王最近的二殿楚江王，楚江王司掌大海之底，正南沃石下活大地狱。此重纵广五百由旬（由旬：古印度长度单位，梵语yojana之音译，巴利语同。意译合、和合、应、限量、一程、驿等。又作u^那、u缮那、瑜膳那、俞旬、由延。梵语yojana乃‘附轭’之义，由语根yuj而来的名词；即指公牛挂轭行走一日之旅程。另据大唐西域记卷二载，一由旬指帝王一日行军之路程。），另设以下十六小地狱。接着来的是三殿宋帝王，四殿五官王，五官王司掌大海之底，正东沃石下合大地狱。此重亦广五百由旬，亦另有十六小地狱。然后接踵而来的是五殿的阎罗天子，阎罗天子本前居第一殿，因怜屈死，屡放还阳伸雪，降调司掌大海之底东北沃石下，叫唤大地狱，并十六诛心小地狱。

　　而后到来的是六殿卞城王，司掌大海之底，正北沃石下，大叫唤大地狱，广大五百由旬，四围另设十六小地狱。七殿泰山王司掌大海之底，西北沃石下，热恼大地狱，周围广五百由旬，并另设十六小地狱。八殿都市王，司掌大海之底正西沃石下，大热恼大地狱，此狱纵广五百由旬，另设十六小地狱。九殿平等王，司掌大海之底，西南沃石下，阿鼻大地狱，圜叠绕广八百由旬，密设铁网之内，另设十六小地狱。

　　最后赶到的是十殿转轮王，十殿转轮王殿居幽冥沃石外，正东直对世界五浊之处。设有金银玉石木板奈何等桥六座，专司各殿解到鬼魂。分别核定，发往四大部洲何处，该为男女寿夭富贵贫贱之家投生者，逐名详细开载，每月汇知第一殿，注册送呈酆都，阴律凡胎卵湿化。

　　十殿阎罗都到齐后，看见手持如意金箍棒，一脸盛怒的孙悟空，都把目光投向了秦广王，秦广王赶紧对着其他几殿阎罗说到，“各位兄弟，你们哪个的手下不长眼睛将大圣好友紫霞仙子的魂魄拘了来的，快去查一下。”

　　其他几殿的阎罗一听这话，顿时头痛起来，心里暗恨哪个该死的小鬼这么不长眼睛，去惹这个瘟神的朋友，这不是没事找事嘛，赶紧严令手下去查到底有没有将紫霞仙子的魂魄拘来。

　　不一会儿的功夫，其他几殿阎罗的手下都回来汇报了情况，结果一致的结果是地府根本就没有哪个小鬼拘了紫霞仙子的魂魄的！

　　“什么？没有？哼！”孙悟空冷哼一声，将金箍棒向下一戳，以孙悟空天生的神力加上刚突破的法力再加上如意金箍棒的重量，三者合一，就这一戳之力将整个地府震得都摇晃起来了！剧烈的晃动使得一些小鬼顿时东倒西歪的栽倒在地上，就连十殿阎王都险些站不稳！看着孙悟空这一棍的威力，十殿阎王惊呆了，没想到几百年不见孙悟空，他的功力竟然增长到这个境界，想当年他大闹地府的时候远不如现在这样有威力！不光他们惊讶，就连高云天都有些惊讶，没想到盛怒中的孙悟空会有这样强的实力，看来孙悟空虽然只是和紫霞仙子相处短短的几日，但显然他已经对紫霞仙子动了真情了，这种真情使得孙悟空现在的力量大大的增长着，随时有爆发的可能！

　　“大圣息怒，大圣息怒，我们确实是查过了，真的没人拘过您朋友紫霞仙子的魂魄啊，我们说得都是实话，哪敢骗您呢！”秦广王对孙悟空说到。

　　“你们的意思是老孙没事来这里跟你们开玩笑来了吗？！”孙悟空瞪着眼睛说到。

　　“大圣，我们不是这个意思，不是这个意思！”秦广王说到。

　　“孙大哥，你不要冲动，你这样也于事无补的，你先冷静下来！”高云天再次向孙悟空劝说到。

　　“冷静？你要俺老孙怎么冷静？紫霞现在命在旦夕，俺老孙能冷静吗？”孙悟空对高云天大声说到。

　　十殿阎王看见孙悟空的这副样子，才知道这个紫霞仙子在孙悟空心中的地位，知道如果不能将这个紫霞仙子的魂魄给找出来，那么整个地府都要遭殃，而且是比上次严重百倍的灾难！

　　“大圣息怒，我等这就派所有的人彻查，一定帮您找到紫霞仙子的魂魄！”秦广王上前说到，随后其他几位阎王就开始调动整个地府的鬼兵查找紫霞仙子魂魄的下落。

　　“哼哼，如果你们找不到的话，可别怪俺老孙手中的金箍棒不认人！”孙悟空冷哼一声说到。

　　高云天在一旁看着孙悟空的神情，才体会到爱情使人盲目，使人冲动这句话的含义，现在的孙悟空已经失去了理智了，真不知道如果这里真的没有紫霞仙子的魂魄，孙悟空会做出什么事情！

　　可偏偏事情不如人意，整个地府的鬼兵都调动起来了，仍然没有找到紫霞仙子魂魄的下落！得到这个答复的孙悟空顿时暴怒起来，抡起金箍棒就要疯狂，高云天赶紧一把攥住了孙悟空握着金箍棒的双手，可盛怒中的孙悟空已经顾不得那些了，一甩手将高云天的手打开，随即将金箍棒狠狠的砸向了地面，顿时从孙悟空的脚下被砸出一个深不见底的裂缝，从裂缝中冒出滔天的地火，冲向地府的地面，剧烈的晃动使得一些小鬼滚落裂缝中，被地火所烧，化为了虚无。

　　砸了这一下后的孙悟空手持金箍棒向天悲吼起来，高云天看见那巨大的裂缝和滔天的火势，赶紧上前，默念口诀，使出移山之术将裂缝合拢，止住了地火！看着孙悟空那痛苦的样子，高云天也觉得很难受，而十殿阎罗看见孙悟空发狂的样子，全部不住的后退着，唯恐孙悟空的棍子砸到自己的身上。

　　“几位真的将地府所有地方都找过来了吗？”高云天向着十殿阎罗问到。

　　“是啊，我等确实是命人将整个地府都找遍了的！啊，还有个地方！”秦广王突然想起来一个地方，惊呼着说到。

　　“什么地方？快说！”孙悟空听到秦广王的话，大声的问到。

　　“是地藏王菩萨镇守的阿修罗地狱！”秦广王对孙悟空说到。

　　孙悟空听完秦广王的话，身形一闪就像地藏王菩萨那里飞去，高云天也连忙飞身向前追向孙悟空，十殿阎罗看见孙悟空飞走了，都松了一口气，同时在心里都希望孙悟空能够在地藏王那里找到那个紫霞仙子，这样地府才能够保得平安！


                  第156章 超度华夏恶鬼



　高云天跟在孙悟空的后面向着十八层地狱方向飞着，途中经过一个地方竟然让他意外的感觉到一股很熟悉的气息，是祖巫的气息，可是十二祖巫在洪荒年代就全部身陨，除了自己体内由盘古真灵与十二铜人结合所化的祖巫外不可能再有其他的祖巫了，可是这股气息是从哪里来的呢？！

　　高云天发觉这股气息也是来自第十八层地狱里，所以就跟在孙悟空的后面的迅速的向前飞去。

　　在到达第十八层地狱后，高云天发现这里正排着一条长长的队伍，队伍的尽头有一个老婆婆正为每一个即将投胎的人盛汤喝，高云天知道这个老婆婆就是孟婆了，而她给那些鬼魂所喝的汤正是可以让鬼魂忘却记忆的孟婆汤！

　　在孟婆的旁边是块巨大的石头，每个鬼魂经过这块石头的时候，上面都会出现这个鬼魂的前世今生，看来这个就是三生石了。

　　在孟婆的身后是一条河，每个喝了孟婆汤的鬼魂都要跳进这条河中转世去投胎，河的尽头分为六道，每一道的尽头又都有一个漩涡，每个鬼魂按照各自所要投的胎分别进入不同的漩涡之中。

　　而高云天所察觉到的祖巫气息竟然是从这个孟婆的身上发出的，不过这股气息很微弱，可能是孟婆在可以隐藏吧，如果高云天不是对祖巫的气息相当熟悉的话，根本就发现不了这股微弱的气息。高云天奇怪的看了一眼不停给每个鬼魂盛汤的孟婆，由于还要去跟着孙悟空解决紫霞仙子的事情，所以没有多做停留，就继续跟着孙悟空向前飞去了。而当高云天飞过之时，一直低头盛汤的孟婆却忽然抬起头，看向飞身而过的高云天，苍老的脸上也出现了一丝疑惑的神情！

　　地藏王菩萨之所以被称为地藏是因为他“安忍不动犹如大地，静虑深密犹如秘藏”，意思是说他如同大地一样含着无数善根种子！

　　而地藏王曾经发下“地狱不空，誓不成佛”的宏愿，所以地藏王镇守的地方正是地狱厉鬼，恶鬼最多的阿修罗地狱，所谓的阿修罗地狱其实就是一片血海，在血海中有无数的凶悍厉鬼由于前世做了很多丧尽天良之事，所以死后在这里遭受着地狱惩罚的痛苦，为了逃脱地狱的惩罚，血海中的恶鬼都想冲出血海，所以这无数的恶鬼就互相吞噬，进而进化成更凶狠的恶魔修罗！

　　当高云天和孙悟空到达血海的时候，只见一片无边无际的血海中，无数的身体青黑色的修罗恶鬼在争相向上爬着，而在他们的头顶，一串宝玉般圣洁的佛珠盘旋在空中，凡是那些冲出血海的修罗恶鬼都被佛珠散发的佛力给净化去他们心中的戾气和恶念，转化成纯白色的灵魂，然后这些白色的灵魂就全被吸收进血海边上一个巨大轮回之轮中，转世投胎而去。

　　而在血海的边上，一块青色的巨石上，盘坐着一个宝相庄严的僧人，身披袈裟，一手持着锡杖，一手拖着一个九品玉莲，高云天想这个就是地藏王菩萨了。可看其打扮却和其他的菩萨很不一样，一般菩萨都是头戴宝冠、身披天衣、璎珞装饰的天人相，而地藏王这种打扮完全就是一个平凡的僧人打扮。

　　在地藏王的身后趴着一只类似于狮子，头上有只独角的神兽，这个就是“谛听”神兽了，而让孙悟空和高云天注意的并不是这只谛听神兽，而是蹲在谛听前面，用手逗弄着谛听鼻子玩的紫霞仙子！

　　孙悟空看见紫霞仙子的魂魄后，盛怒的脸上终于露出了微笑，而正在逗弄着谛听的紫霞仙子似乎是觉察到有人看她，于是回过头来，刚好与孙悟空的目光相对，四目相交，紫霞仙子那美丽可爱的脸上顿时涌现出一阵狂喜之色，向孙悟空奔跑过来，一下子扑到孙悟空的怀中说到，“大声哥哥，你终于来了！”

　　“嗯，俺老孙来了，那个。。紫霞。。你可不可以。。先起来。。”孙悟空显然不是很习惯紫霞仙子在他怀中的感觉，很尴尬的说到。

　　“不，我就要在大圣哥哥的怀里，大圣哥哥的怀里很温暖，紫霞才不要起来！”紫霞仙子说到。

　　孙悟空无奈只好尴尬的挠着头，不过当孙悟空一抬头的时候，看见地藏王菩萨正一脸笑容的看着自己，怒容又出现在他的脸上，手掣金箍棒，指着地藏王菩萨说到，“菩萨，你为何要将紫霞的魂魄拘到这里来？！”

　　地藏王菩萨没有回答，还是一脸笑容的看着孙悟空以及孙悟空身后的高云天，孙悟空怀里的紫霞仙子这时说到，“大圣哥哥你不要诬赖好人哦，才不是菩萨把我弄来的呢！”

　　“那到底是怎么回事？”孙悟空向紫霞问到。

　　“紫霞也不知道啦，反正迷迷糊糊就飘到了这里，菩萨还让那个大狮子陪我玩呢！”紫霞仙子说到。

　　“哦，真的是这样吗？”孙悟空不相信的问到，然后将目光投向了地藏王菩萨。

　　“悟空，你先不要生气，紫霞仙子的魂魄确实是我带来的，不过紫霞仙子并不知道是怎么回事！”地藏王菩萨说到。

　　“为何？”孙悟空握紧金箍棒大声质问到，大有你不说清楚我就开打的架势！

　　“为他！”地藏王菩萨将目光投向高云天说到。

　　“俺高兄弟？你把紫霞仙子的魂魄召来就是为了见我高兄弟？你想见俺高兄弟可以直接说，为何要用这种方式？孙悟空依旧很生气的质问道。

　　“悟空，我这也是迫不得已！”地藏王菩萨说到。

　　“迫不得已？”孙悟空问到。

　　“不知菩萨要找我有什么事情？”高云天在旁边听着地藏王菩萨说这件事为了自己，感到有些不解，但为了防止孙悟空继续下去会把事情弄僵了，于是上前问到。

　　“施主可曾发现这血海有何不同吗？”地藏王没有回答高云天的问题，而是让高云天看这血海！

　　高云天听了地藏王菩萨的话，更加的不解了，不过仍然向血海看去，这一看却让高云天发现了不同之处。

　　在血海之中，不仅充斥各种修罗恶鬼，这些修罗恶鬼就算再邪恶，也是属于华夏之人死后所化，其形象和华夏人相差无几！不过这其中现在却夹杂着一些其他种族的恶鬼！

　　首先让高云天发现的就是那些穿着武士盔甲，手拿武士刀，眼中闪烁红色光芒的恶鬼，他们不停的挥舞着武士刀，砍杀吞噬着华夏的恶鬼，不用说这是来自岛国的地狱！

　　其次就是一些头生弯曲的双角，背上一对黑色翅膀，眼中闪烁着幽绿色光芒的恶鬼，他们也在不停的吞噬着华夏的那些鬼魂，这些也不用再说是来自鸟人国的地狱！

　　“这是怎么回事？”高云天向地藏王菩萨说到。

　　“这血海本是和其他各神界的地狱相通的，不过却从来不曾有所往来，但不知为何不久前突然出现这许多的来自东瀛地狱和西方地狱的恶鬼来此，这些恶鬼的戾气比之我华夏神州的恶鬼更甚，我向佛祖求助，佛祖说惟有你能解决此事，但我要在此镇守，脱不得身，也无再多法力化出分身，才出此下策将紫霞仙子带到了这里，还望悟空和紫霞仙子见谅。佛祖还让我转告悟空你一句话，说你的大机缘已经找到了，望你好好把握！”地藏王菩萨说到。

　　孙悟空和紫霞仙子听了地藏王菩萨的话都羞红了脸，孙悟空对地藏王菩萨说到，“方才是俺老孙得罪了，菩萨不要见怪啊！”

　　“无妨，无妨，是我有错在先！”地藏王菩萨说到。

　　“高兄弟，你有何方法可以解决此事吗？”孙悟空向高云天说到。

　　高云天心中也在思考着这件事，要超度这数以千万计的恶鬼谈何容易，这所需要的法力可不是一星半点就可以办到的，需要怎么办才好呢？高云天仔细的思索着。

　　“菩萨你我先合力超度我华夏族的恶鬼如何？剩下的交给我就行了！”高云天想了一阵说到。

　　“好！”地藏王简单的回答到。

　　高云天听到地藏王菩萨的回答后，站在血海边上，双手迅速结印，一百零八到手印迅速变化着，同时高云天嘴中发出“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前”这佛门九字真言，只见九个巨大的金色大字出现在高云天面前，然后化作千万点星光，配合着地藏王那漂浮在血海上空的巨大佛珠，打入千万华夏恶鬼之中，只见这些数千万的华夏恶鬼被金光打中后，发出以声声凄厉的吼叫，然后身上爆发出青黑色的烟雾，烟雾过后，他们全部转化成了纯白色的灵魂，纷纷飘向血海岸边上的轮回之轮，争相恐后的转世投胎去了。

　　这个过程看似简单，但却消耗了高云天近一半的真元，幸好高云天现在自身可以产生混沌元气，真元在迅速的恢复着。看着全部被渡化了的华夏恶鬼，高云天笑了笑，接下来，那些来侵犯我华夏地狱的恶鬼的死活高云天可就不管了，既然你们要来送死，那就永远不要想再回去了。


                  第157章 地藏王成佛



高云天在体内混沌真元全部恢复过来以后，看着血海中的那些岛国和鸟人国的恶鬼们还在争相恐后的想爬上血海，冷酷的一笑，瞬间将混沌神树从体内召唤出来，抛至血海上空。

　　“菩萨，请将您的佛珠收回吧！”高云天对地藏王菩萨说到。

　　地藏王菩萨听了高云天的话，点了点头，将漂浮在血海上空镇压这些恶鬼的巨大佛珠收回，变回正常大小飞回地藏王的右手腕处。

　　高云天见地藏王将佛珠收回之后，用意念操控着混沌神树逐渐的变大，渐渐的笼罩在整个血海的上空。然后混沌神树第一层的那个空间顿时打开，生出无边的吸力，将这些入侵的恶鬼全部吸入，然后化作虚无！

　　只见混沌神树犹如鲸吸一般吞噬着这些恶鬼，只一会儿的功夫就将这些恶鬼吸收干净了，就当高云天以为已经解决了这件事情准备收回的时候，突然整个血海都沸腾了起来，犹如开水一般汩汩的冒着气泡。

　　突然血海中暴起一片巨浪，升腾至几丈的高空中，随后在血海中又出现了无数的岛国恶鬼和鸟人国的恶魔，不过高云天发现这次出现的这些明显要比一开始出现的那些恶鬼，恶魔要强悍许多，而且两方恶鬼，恶魔都有了首领。

　　只见岛国一方的首领是一个身材高大，身穿紫金武士盔甲，手中的武士刀散发着骇人红芒，骑在一匹四蹄踏着鬼火的骨马之上，显得很是威风！

　　而鸟人国那边的首领则是一个头生黑色双脚，背后三十六对黑色翅膀的，手中握着一把宽背大剑的恶魔，在他身后的那些恶魔形象和他都差不多，就是背后的翅膀都比他少一些罢了。

　　高云天看着突然出现的两方人，神识迅速的探查着那两个首领的实力，发现最高的就是那个鸟人的首领，有大罗金仙顶峰的修为，不过对现在的高云天来说，对付这样的人已经绰绰有余了。

　　“你们是什么人？为何入侵我华夏神州？”高云天对他们说到。

　　“哼哼，我乃东瀛大魔王织田信长，识趣的就把路让开，让我和撒旦大人入主你们的地府，要不然。。”岛国的那个自称是织田信长大魔王的家伙说到。

　　高云天听了他的话，冷笑了一声说到，“哼，无知，小小弹丸之地之人竟敢妄图我华夏地府，真是可笑至极！”

　　“阁下不要不识抬举，如果你们要是反抗的话就别怪我们不留情面了！到时候你会后悔的！”那个被称为大魔王撒旦的家伙装出一副很绅士的样子说到。

　　“哼，我倒要看看你们如何让我后悔！”高云天说着，用意念操控着混沌神树发出一道神光，照在这些恶魔和恶鬼身上，只见那些实力稍低一些的恶鬼和恶魔全身冒出黑烟，身上发出“滋滋”的声音，这感觉就像是将东西烤糊了的那种感觉一样。

　　能抵抗混沌神树光芒的也就只有织田信长和撒旦了，而那些他们带来的那些手下们却无一幸免，在这短短的时间内就被混沌神光照射的化为了灰烬，重新归于虚无。

　　织田信长和魔王撒旦看到自己手下就这样的消失了，心中恐惧万分，对视一眼之后转身就隐入了血海之中！

　　“恭喜施主做得无边的功德！”地藏王菩萨对高云天说到。

　　“呵呵，这没什么，比起您这千万年来在此渡化修罗恶鬼的功德，我做的这些就微不足道了！”高云天对地藏王菩萨说到。

　　“施主太谦虚了，施主做得可是保住我华夏地府的大功德，不是小僧能比的！”地藏王说到。

　　“好了，你们谁要不要再捧谁了，听的俺老孙牙都酸倒了！”孙悟空这时突然说到，而紫霞仙子也在一旁偷笑着。

　　“是啊，先不要说这些了，这个血海怎么办？如果一直有它存在的话，说不定哪天他们又会来入侵了！”高云天向地藏王菩萨问到。

　　“这个除非是血海消失，要不然可没办法解决这件事。”地藏王菩萨说到。

　　高云天思考了一下地藏王菩萨的话，觉得也确实是这样，于是再次将混沌神树抛出，飞至血海上空，又开始吸收起血海中的污血来，只是一瞬间的功夫，血海的所有污血就全部被吸收到了混沌神树之中。

　　而没有了污血的血海变成了一个无底的深渊，虽然没有了污血的存在不会再有修罗恶鬼产生了，但这个连接其他地狱的通道还在，惟有将这个通道彻底的封住，才能防止类似的事情发生！

　　于是高云天手中的手诀不断打出，发出道道混沌真元，在血海的周围布置了一个“大五行封魔阵”，这样就可以阻挡其他国地狱的入侵了。以后只要这个阵法没有被破坏，那么想要从这个地方进入华夏地府就只有是功力比高云天高的强行打破，其他的方法是不行了，而当有人强行打破或是破坏这个阵法的时候，高云天都会第一时间知道，从而赶来阻止，所以可以说现在已经万无一失了！

　　正当高云天做完这些事情的时候，地府的上空忽然出现四道金光，然后从金光之中走出四个大力士来，正是如来佛祖座前四大护法金刚，只见其中的泼法金刚手中拿出一道佛旨，对地藏王菩萨说到，“地藏接佛旨！”

　　地藏王听后，双手合十，低下头静静的听着，只见泼法金刚念到，“尔地藏昔日曾发宏愿，今地狱已空，尔功德圆满，封尔为南无无量功德佛！”

　　“谢佛祖！”地藏王听了领旨说到。

　　等他说完只见地藏王的头顶升起一片祥云，放出瑞彩千条，在他脚下升起一座十二品的莲花来，将地藏王菩萨，不，现在已经是无量功德佛了，托向了空中，来到四大金刚的面前。无量功德佛向高云天说到，“多谢施主的成全！”

　　高云天听了无量功德佛的话，笑着点了点头，然就看见四大金刚和无量功德佛化成道道金光，向灵山飞去。

　　“大圣哥哥，我们现在也要回去了吗？”紫霞仙子对孙悟空说到。

　　“嗯！”孙悟空点头应道。

　　“高兄弟，我们这就回去吧。”孙悟空对高云天说到。

　　“孙大哥，你和紫霞仙子先回去吧，我还有一些事情要去做一下。”高云天对孙悟空说到。

　　“高兄弟你有什么事情？”孙悟空向高云天问到。

　　“呵呵，一些小事情，没什么大不了的，你和紫霞仙子快回去吧，紫霞仙子这个状态在地府待的时间长了可不好哦！”高云天对孙悟空说到。

　　孙悟空一听这话马上拉起紫霞仙子就走，边走还边回头对高云天说到，“高兄弟，你办完事了，一定要尽快到蓬莱岛找俺老孙哈！”

　　高云天笑着点了点头，向孙悟空挥了挥手，孙悟空这才带着紫霞仙子向地面飞去。而高云天之所以要留下来就是为了弄明白那个孟婆身上为什么会有祖巫的气息，而既然孟婆将气息隐藏的那么深，显然是不想让人知道，所以高云天才没有告诉孙悟空实情，而是独自一人去找孟婆了。

　　来到孟婆所在的地方，发现孟婆依旧还是不停的在为每一个准备将要去投胎的人盛上一碗汤，让他们忘却前世的记忆然后再去投胎。负责守卫的鬼兵看见高云天向孟婆这边过来了，知道这位是和大圣一起来的，也就没敢阻拦，放高云天过去了。

　　或许是觉察到有人的到来，孟婆抬起头，看向了高云天，可是手中依然没有放下盛汤的汤匙，继续盛着。

　　“你是谁？为什么我在你的身上察觉到了祖巫的气息？”高云天还没说话，就收到了孟婆的传音。

　　“在下高云天，因为机缘巧合现在体内有十二祖巫的存在。。。”高云天还没说完就被孟婆打断了。

　　“什么？你体内有十二祖巫？这怎么可能？”孟婆惊讶的说到，苍老的脸上满是惊讶的表情，就连手中的工作也忘记了，直到好一阵才清醒，又连忙做起了自己的工作。

　　“我都说了这是机缘巧合的事了。”高云天对孟婆说到。

　　“就算机缘巧合也不可能，虽然我确实在你体内感觉到了祖巫的气息，但怎么可能是十二个呢，祖巫后土已经化身六道轮回，怎么还可能在你体内？”孟婆对高云天说到。

　　“哦，在下已经知道你是谁了？莫非您就是后土娘娘？”高云天向孟婆问到。

　　“没错，我就是化身六道的后土，你还没告诉我你体内祖巫的事情是怎么回事呢，快说！”孟婆向高云天问到。

　　“哦，你误会了，我说的祖巫并不是你想象的那样的，我是机缘巧合下融合了盘古大神的真灵才又化出的十二祖巫，并不是你所想的那样！”高云天向孟婆，也就是洪荒祖巫后土说到。

　　“哦，这样说还有可能，不过你小子还真够幸运的，居然能得到盘古大神的真灵。那你跟我说说像我这样的那些由盘古大神精血所化的祖巫的情况吧，我自化身六道以来就没有他们的消息了。”孟婆向高云天说到。

　　“这。。”高云天犹豫了，不知道该如何向孟婆说起这件事情。

　　“怎么？是不是他们出什么事了？”孟婆殷切的问到。

　　高云天无奈只好向孟婆讲出了自她化身六道以后那些由盘古大神精血所化的其他十一位祖巫的情况。


                  第158章 巫神殿―盘古之心



　　高云天无奈地为孟婆诉说了上古巫妖大战之时，祖巫们自爆与妖族两大妖皇同归于尽的经过，后来蚩尤与人族大战身死，刑天杀上天庭为巫族报仇却被困常羊山的时候，孟婆那苍老的眼中已经满是泪水了，当说到高云天从异界之中救回九黎遗族，释放出被困的刑天，巫族再次出现在华夏神州大地上的时候，孟婆的脸上才有了笑容。

　　“感谢你为我巫族所做的一切！”孟婆向高云天传音说到。

　　“你不必这么客气，我也是恰巧遇到这些事而已，就顺便做了。”高云天对孟婆说到。

　　“虽然这些事对你来说都是微不足道的小事，但对我巫族来说就太重要了，所以我对你说谢谢是应该的，你就不要再推辞了！”孟婆对高云天说到。

　　“呵呵，那我就接受了！”高云天说到。

　　“既然这样我还有一样礼物要给你，就当是你为我巫族做了这么事情的报答吧，请一定不要推辞，这个东西对我巫族已经无用了，或许给了你还能有点用处！”孟婆传音给高云天说到。

　　“哦，那我就先谢谢你的盛情了。”高云天看孟婆已经提前说出不让自己拒绝的话，索性就答应了。

　　“不过这件东西需要你自己去取才行，我是无法离开这里的！”孟婆对高云天说到。

　　“什么礼物这么神秘啊？”高云天向孟婆问到。

　　“巫神殿，孕育出我们祖巫的地方，它是由盘古大神的心脏所化，是我们巫族的圣物，不过现在巫族已经沦落到这种地步了，再留着它也没用，希望给了你后，你能用他再为我巫族多做些事情吧，我能为巫族做的事情也就这些了！”孟婆无限感慨的说到。

　　高云天听说这个巫神殿是盘古大神心脏所化，说实在的还真是有些动心了，现在他最需要的就是在短时间内获得强大的实力，所以对这些有可能增强自己实力的东西，高云天还是比较在乎的。

　　“那巫神殿在哪里呢？”高云天急切的向孟婆问到。

　　“在地府的第十九层！”孟婆向高云天说到。

　　“十九层？”高云天疑惑的问到，他只听说过有十八层地狱，没想到这地狱还有第十九层。

　　“呵呵，这个十九层只有我知道，所以你也不用奇怪。”孟婆向高云天说到。

　　“那该怎样去这十九层地狱呢？”高云天向孟婆问到。

　　“入口就在你眼前！”孟婆向高云天说到，同时将眼神看向自己身边的三生石上。

　　高云天顿时知道了孟婆的意思，向孟婆点了点头，身形化作虚无，隐入三生石之下。而旁边站立的那些鬼兵们就郁闷了，他们只是看到这个和大圣一起来的人在那里和孟婆站了一会儿，然后就看见先是愣了一会儿―这可是从来没有过的事情！接着就看到孟婆居然流泪了―这更是从来没有过的事情！再后来孟婆又笑了起来，这次这些鬼兵已经不再感到惊奇了！最后那个和大圣一起来的人又莫名其妙的不见了！鬼兵们心里虽然疑惑却不敢去问什么，因为这些事情不是他们小小鬼兵所能管得了的！

　　在三生石下是一个通道，是的，一个通道，一个一直向下的通道，高云天一直向下坠落着，直到他感觉将要穿透整个仙界的时候，终于让他到达了终点。

　　出现在高云天眼前的一个万丈高的巨大水晶宫殿，高云天走进这个巨大的水晶宫殿后，发现在宫殿的内部有着十二个门。每个门上都有一个图案在上面，高云天发现这些所画的图案正是自己体内十二祖巫所能掌握的自然能力是一样的，像画着一团火的不用说就是火神祝融诞生的那道门了，而画着流水的一定是水神共工诞生的那道门，高云天逐个观察着这些门内有些什么，却发现里面空空如也，高云天又想到刑天也是从这个巫神殿中诞生的，怎么没有代表他的那个门呢？高云天思索着，然后在巫神殿中寻找着。

　　转了一圈也没有找到任何显示出与刑天有关的标志来，索性也就不去管他了。再次回到大殿的正中心，看着周围的十二道门，突然想起来一件很重要的事情，就是忘记了向孟婆问该怎样收取巫神殿了。

　　这可是盘古大神的心脏所化，应该不会向其他那些东西滴血认主那么简单吧，高云天心里想着，不过好像自己也想不到什么其他的办法，索性就滴血认主试试看了！

　　高云天从指尖逼出一滴血液，滴在大殿的地面上，让高云天没有想到的是，这个方法居然管用！只见大殿的地面上爆发出一阵璀璨的光芒，接着整个大殿都开始剧烈的摇晃起来，然后就开始慢慢的变小。

　　高云天连忙飞出巫神殿，来到外面，看着不断变小的巫神殿，高云天全身戒备着接下来将要发生什么事情，因为他知道这个由盘古大神心脏所化的巫神殿肯定不是那么好收取的，一定还会发生些什么事情的！

　　果然，在巨大的巫神殿变得只有拳头大小的时候，整个大殿的形状就开始发生变化了，逐渐变成一个心脏的形状，一颗晶莹剔透的心脏！

　　在这颗心脏上伸出五条血管似的东西，四下蠕动着，而整个心脏也开始一下一下的跳动起来，看起来诡异无比！高云天正仔细的观察着这颗诡异的心脏，它却突然间向高云天冲来，给高云天来了个措手不及，只见它直接破开了高云天的身体钻入了高云天左胸心脏处！

　　钻到那里的诡异心脏马上侵蚀了高云天原本的心脏，这个过程说的慢，却只是在眨眼间就完成了，在高云天还没有觉察到情况下，他的心脏就被换掉了，换成了这个盘古大神的心脏！

　　那颗心脏在侵蚀了高云天的心脏后，它上面的五条血管瞬间搭上了高云天身体内的主管着四肢和大脑的血管，然后高云天身体内的血液就开始向这个心脏里流去。

　　当高云天反应过来的时候已经来不及了，高云天先是感到到自己的心脏一痛，然后就没感觉了，是的，没感觉了，一点感觉也没有了，他感觉不到自己的心脏了，就好像自己从来没有过一样！

　　高云天连忙将心神沉入自己的身体之中，发现在自己的心脏处正是那颗晶莹剔透的心脏，它已经取代了自己心脏的位置，而且自己全身的精血都在向他汇集，而这颗心脏就像个无底洞一样，将汇集来的精血全部的吸收了，照这个速度下去，高云天撑不了几分钟就会挂掉了！

　　高云天急忙同时催动混沌珠和混沌神诀，将混沌珠生成的混沌元气迅速的转化成自己的精血，来供应这颗诡异心脏的需求！

　　可是高云天转化精血的速度远远达不到它吸收的速度，所以高云天身体内的精血越来越少，到最后全部被吸入了那颗心脏的里面，而高云天也即将面临着成为新时代木乃伊的危险！

　　就在这个时候，从那颗心脏的五条血管里面突然涌出了一些灰蒙蒙的液体，像血液一样向高云天的全身流去，高云天本因为这样就应该结束了，虽然自己的血液又由原来的金黄色变成现在的灰蒙蒙的，但总比没有的好。

　　可是事情却不像他想象的那样，那些流向高云天全身的灰色血液开始不断侵蚀起他的身体来，高云天的混沌元身竟然对这些灰色血液一点抵抗力也没有，只有眼睁睁第看着自己的身体被一点点的消融着。

　　幸好高云天的身体和混沌至宝混沌珠已经融合在一起，他的体表皮肤被混沌珠所化的那层膜所保护并没有被侵蚀破坏，而他的内部现在却完全是空无一物了，全部被消融了！

　　正在高云天为自己的悲惨命运叫苦的时候，在他大脑空间的十二祖巫和水，火，木，土四灵全部从他的大脑空间飞向他的身体内部！十二祖巫先是全部化成光点钻入那颗水晶心脏中与那颗心脏融合在一起，接着从那颗心脏中又开始向外流出灰色血液，不过这次却不是侵蚀和破坏了，而是开始构建出高云天被消融的各个部位来。

　　只见高云天被侵蚀消融的部位又快速的生长出来，并且与整个身体很好的结合起来，高云天感觉到自己身体的力量在出现这些新的器官后正在成倍成倍的向上增长着。

　　当高云天身体内部的各个部位都再次完全出现的时候，等候在一旁的水，火，木，土四灵分别按照五行相生方位木灵进入了肝脏，火灵进入了心脏，土灵进入了肺脏，水灵进入了肾脏，至于还没有出现的金灵只好先空着了。

　　在所有的这些事情完成之后高云天的苦难才算结束，而他进入这地狱的十九层来收取巫神殿，从而被迫进行的换心手术也才算获得了圆满的成功！


                  第159章 猴子结婚啦！



　感觉到一切都结束了的高云天将心神从身体中抽出，然后仔细的体会着自己的身体变化，知道这时他才知道这次的换心手术对他来说是多么的重要，对他的帮助有多么的重大！

　　首先是那些由盘古之心中生出的灰色血液，那才是真正的盘古精血，真正的混沌血脉，怪不得需要高云天全身的精血去转化，怪不得生成之后能将高云天的混沌元身也侵蚀掉！而混沌血脉的产生更是使得高云天的身体达到了万古不灭的地步！除非他也像盘古大神那样以身化天地洪荒才会身陨，否则他将永远的存在下去。

　　其次是十二祖巫回归巫神殿，与盘古之心融合在一起，成为了高云天身体的一部分。这样这些祖巫的能力就完全转嫁到了高云天的身上了，从此以后以后高云天就可以随心所欲的应用这些能力，而不是像以前那样需要借用他们的能力！这个事情带给高云天的好处那就更不用提了，十二祖巫的能力全部融合到自己的身上，想想也够爽的了。

　　再然后就是水，火，木，土四灵与自己身体内几个器官的融合了，虽然现在缺少金灵还不是很完整，但现在这样也已经够高云天开心一阵了。因为他们的融合不仅使高云天体内可以自行的产生五行元气，滋润自身的各个部位，使自己的身体时刻保持的巅峰的状态，即使有消耗也能迅速的补充出来。

　　同时高云天现在也可以运用四灵的能力了，比如混沌火灵，高云天现在就可以运用它所能生出的最高级别的混沌元火，能够运用混沌木灵的能力让死去的花草树木起死回生，这些能力现在高云天都可以自由的运用了！

　　再说一下高云天现在的修为情况，这也是让高云天狂喜的原因，因为这一次的手术使得他的修为提高了整整一个阶段，由太乙玄仙顶峰直接进入了太清真仙顶峰的境界，再差一步就能踏进准教主的境界，进而再成就混元无上大道的境界！而境界的突破当然伴随着力量的突飞猛进了，力量的提升就需要吸收大量的灵气来转化成自身的真元，不过这些却都不是问题，因为高云天体内的混沌珠和混沌四灵已经自动生成了高云天所需要的灵气，并且通过混沌神诀转化成了他的真元了！

　　高云天感受完自己的身体状况后，睁开了眼睛，看了一眼这个地方之后，身形逐渐隐身与空气中，然后向上飞去，以刚刚提升的力量飞行，只眨眼间就到了孟婆所在的地方，不过高云天却没有再打扰孟婆，对这位为了洪荒生灵而舍身化为六道的后土娘娘，高云天还是打心里尊敬的，深深的望了一眼专注的为每一个转世投胎的魂魄盛孟婆汤的孟婆一眼后，高云天打开地府之门向蓬莱岛飞去。

　　踏出地府之门高云天就出现在了蓬莱岛上，飞身向三星所住的地方飞去，由于紫仙子的事情圆满解决，自己又得到了这样的奇遇，使得高云天心情大好，并没有那么快速的飞行，只是很悠闲的向前飞着。

　　还没到三星的住处就听到了三星爽朗的笑声，降落在地面上，发现三星和孙悟空以及魂魄回归本体的紫霞仙子正围坐在一起，三星正大笑着，而孙悟空却尴尬的挠着头，紫霞仙子一脸羞红的样子。

　　“啊！高兄弟你回来了！”孙悟空看见高云天出现第一个叫道。

　　“咦，高兄弟，我怎么又看不透你了，你是不是修为又涨了啊？”孙悟空不愧是这里修为最高的人，马上就发现了高云天的不同。

　　“呵呵，是又有了点小奇遇，提升了点修为，对了，刚才你们笑什么呢？那么开心！”高云天笑着问到。

　　“哦，我们在商量何时给孙大圣和紫霞准备婚礼呢！哈哈！”寿星大笑着说到。

　　孙悟空一听高云天问起，马上又不好意思的挠头了，而旁边的紫霞仙子脸色则更红了！

　　“孙大哥，这可是喜事啊，你有什么不好意思的啊！”高云天对孙悟空说到。

　　“哈哈，就是，孙大圣你不好意思什么啊，要是这样的话，我们几个老家伙可不把紫霞嫁给你了哦！”福星这时说到。

　　“你敢！”孙悟空和紫霞仙子同时说到。

　　福星和禄星，寿星三人先是一愣，随即爆发出一阵更大的笑声，而紫霞仙子则躲到孙悟空后面不肯出来见人了。高云天也被两人给逗笑了。

　　“几位商量的怎么样了？需要我帮什么忙吗？”高云天对孙悟空和三星说到。

　　“这有什么好商量的，定个日子，大摆盛宴，请三山五岳的朋友来庆贺一番也就是了！”寿星说到。

　　“就是，还商量什么呢，只要选好日子就是了！”福星也说到。

　　于是几个人就商量了一下日子，然后高云天和孙悟空等人就全部回到了花果山水帘洞，等待着这个大喜日子的到来！

　　在这期间，孙悟空广发请柬，邀请自己在三山五岳的朋友，他要将这次婚礼办成最浩大的一次，要让洪荒大地所有的人都知道他孙悟空也结婚了！

　　结果到了孙悟空大婚的日子，来的人可以说是人满为患了！先是花果山范围内的各路妖王，洞府洞主，接着是来自其他几洲的妖族朋友！

　　孙悟空的结义大哥大力牛魔王和铁扇公主带着已经闭关修炼好的红孩儿也早早的赶来了，接着是二郎神带着啸天犬也来了，天庭的哪吒三太子，太白金星和各路星君也都到了。

　　佛门由于对这种热闹的场面不是很喜欢，所以都只是派人送来了礼物，那些菩萨和罗汉本人并没有来，不过孙悟空的师父唐僧以及猪八戒和唐僧却都到了！

　　婚礼在太白金星的主持下顺利的进行着，由于孙悟空和紫霞仙子的结合有西天如来佛祖的首肯，所以天庭并没有干涉，相反玉帝和西王母还派人送了礼物来，并且允许天庭被邀请的众位神仙都可以去参加，这可真是给足了如来佛祖和孙悟空的面子了！

　　在孙悟空和紫霞仙子拜完天地之后就是这场盛宴了，只见整个花果山到处都摆着石桌，石椅，到处都坐满了人，桌上摆着各种美食佳肴和琼浆玉液。

　　“猴哥，没想到你也有今天啊，真让俺老猪羡慕啊！来，老猪敬你一杯！”猪八戒首先挺着个大肚子过来说到。

　　“哈哈，多谢，多谢，呆子，来，干！”孙悟空对猪八戒说着，然后将手中的酒一饮而尽！

　　“呵呵，大圣，来，我也敬你一杯，愿你和紫霞仙子天长地久！”杨戬站起来说到。

　　“多谢，多谢！嘿嘿，杨兄弟，俺老孙现在也突破了，什么时候我们切磋切磋啊？”孙悟空端着酒杯对杨戬说到。

　　“随时奉陪！”杨戬对孙悟空说到。

　　“好，痛快，来，干杯！”孙悟空和杨戬碰杯一饮而尽！

　　接着是牛魔王夫妇来给孙悟空敬酒，然后是各路妖王挨个的来祝贺，高云天看着孙悟空高兴的样子，也暗中在为孙悟空和紫霞仙子祝福着！

　　“孙大哥，我也敬你一杯！”高云天也孙悟空举杯祝贺到。

　　“高兄弟，这杯酒应该俺老孙敬你才对，要不是俺老孙跟着你，老孙也不会碰到紫霞，也不会有这个机缘了，来，老孙先干为敬！”孙悟空说完就将杯中的酒喝干了！

　　高云天也是一饮而尽，这时在座的众位神仙和各路妖王才注意到了高云天，想不到孙悟空的这段姻缘竟然还和这个人有关，而且孙悟空和高云天两人以兄弟相称，那么两人的关系肯定不一般，想到这些，那些神仙们和妖王们都深深的记下了高云天的样子，以免以后和高云天发生误会就不好了！

　　酒宴就这样一直开到深夜才结束，各路神仙和众位妖王纷纷散去，留下的只有牛魔王，铁扇公主和红孩儿，杨戬，三星等人，看着孙悟空和紫霞二人进了洞房众人才各自回到被安排好的洞穴中休息去了。

　　高云天无心休息，带着小白来到了水帘洞的外面，飞身到了花果山的最高峰，在封顶躺了下来，看着头顶皎洁的月亮，高云天不禁想起了自己深爱的杨柳和父母，自己离开地球接近百年了，也不知道他们的情况如何了！再想想自己这一路走来的种种遭遇，又是一阵的微笑，闭上了眼睛细细体味起来。

　　“老大，你在想什么呢？是不是在想大嫂啊？”小白对高云天问到，而他口中的大嫂当然就是杨柳了。

　　“嗯。”高云天回答到。

　　“唉，我也有些怀念老大你母亲做的饭了，真的是太久没吃了！”小白趴在高云天说到。

　　“呵呵，小白你不用逗我笑的，我只是有些想念他们罢了，没有什么的.”高云天知道小白这是想逗自己开心些！

　　高云天意念一动，从他的大脑空间中飞出两道光芒，现出身形之后确实小金和终于清醒过来的小红，只见小金仍然是一下子钻到高云天的怀中，而小红则是哼了一声不满的看了小金一眼，站到了高云天的肩膀上！

　　高云天看着小金和小红两人的样子，笑了笑，对小金和小红说到，“怎么？还在为瓜分我的身体斗气呢？”

　　“老大，小金一点也不让着我，让我在你怀里待一会儿都不让，哼！”小红小孩子气的说到。

　　“嘿嘿，这里只能是我小金的地盘，谁也不能来！”小金昂起头说到。

　　小红听了之后扭过头不理小金了，高云天看着斗气的两个，无奈的摇了摇头。心中想着下面该去哪里游历好呢，忽然高云天想到了一个地方，嘴角露出了一丝微笑，小白看到高云天这个笑容，心中想着会是谁要倒霉了呢。


                  第160章 抢劫三皇



　三十三天外的火云宫是天皇伏羲，地皇神农和人皇轩辕黄帝的宫殿，不过今天他却迎来了一个很特殊的客人，当然了这个人不是别人就是高云天了。

　　高云天刚一出现在火云宫的大殿门前，就有一个道童出来迎接了，只听道童说到，“敢问你可是高云天？”

　　“嗯，是我！”高云天回答到。

　　“三皇让我在此迎接你，请随我来吧！”道童说着就带着高云天向前走去。

　　高云天也跟着向前走去，身边跟着小白，小红站在肩上，小金当然还是在他的怀中，穿过殿门，就进入了一个宽敞的大厅中。

　　来到大厅之后，高云天看见大厅上方正中的位置坐着三个人，高云天一眼就认出了坐在右边的地皇神农，看着他，高云天嘴角的笑意再次露出！

　　“你小子终于来了，哈哈！”地皇神农看见高云天站起来大笑着说到。

　　“高云天拜见神农陛下！”高云天虽然对这个地皇有着不满的地方，但是他毕竟是华夏的始祖，礼数还是要的！

　　“不知道这两位是？”高云天向地皇神农问到。

　　“哦，我来给你介绍，这位是天皇伏羲！”地皇神农指着最左边的人说到。“这个是人皇轩辕黄帝！”他指着坐在中间的那个人说到。

　　高云天其实知道是这两个人，不过不知道具体的哪个是哪个罢了。高云天按照地皇神农所指，先是看向最左边的那个人，发现天皇伏羲十分的高大威武，坐在那里不怒自威，而且浑身透露着一股皇者的霸气！

　　坐在中间的人皇轩辕黄帝只是一副很儒雅的感觉，不过却让人感觉到他身上散发着浩然的正气，使人不由得肃然起敬起来！

　　现在高云天唯独看地皇神农不顺眼，看着神农，他就觉得怎么看怎么猥亵！听地皇神农介绍完之后，高云天对着伏羲和神农说到，“高云天拜见天皇陛下和人皇陛下！”

　　“呵呵，小友不必多礼，来，快坐下！”天皇伏羲对高云天说到。

　　高云天听了天皇伏羲的话也没客气，直接就坐到了旁边的位置上，然后就一脸笑意的看着地皇神农。

　　“你小子来仙界很久了吧？怎么没尽早来我们这里呢？”地皇神农问到。

　　“哦，我在人间游历了一下，所以没有那么早来这里！”高云天回答到。

　　“哦，这样啊，那小友你知道你的使命是什么了吗？”天皇伏羲向高云天问到。

　　“嗯，我想我已经知道了！不过我就怕到时候无力阻止这件事情！”高云天回答到！

　　“怎么会呢！你看你才修炼了多久就达到现在这个境界啊，人家可是修炼千万年也没有你这样的成就啊，放心吧，到时候你一定可以有实力阻止这件事情的！”地皇神农说到。

　　“呵呵，虽然说是这么说，但谁能保证以后会发生什么事情呢，相信伏羲陛下您也给在下推算过吧，是不是也是一片模糊？”高云天向伏羲问到。

　　“嗯，确实如小友所说，我也为小友推算过，结果确实如你所说的一样是一片模糊的！”伏羲回答到。

　　“所以我觉得还是能有一些保证的好，你们说呢？”高云天装作漫不经心的说到。

　　“呵呵，小友这是在跟我要好处了咯！”轩辕黄帝一听就知道了高云天的意图，笑着向高云天说到。

　　“在地球华夏这可是很正常的，你们要我做事情，给些报酬不过分吧？况且我受了那么多苦，怎么说也要给我点补偿吧？”高云天说到。

　　“你怎么受了苦啦，我们安排了那么多好东西给你！”地皇神农说到！

　　“是你安排的，不管我的事！”天皇伏羲和人皇轩辕黄帝同时对神农说到！

　　高云天听了他们的话，没有说什么，就是笑着看着他们三个。

　　地皇神农没想到伏羲和轩辕吧责任都推到了自己的头上，恨恨的看了他们一眼对高云天说到，“就算都是我安排的，我也是给你安排了那么多好东西啊，没让你受苦吧！像小金和小白不都是你的好帮手嘛，你实力增长这么快，也多亏我给你安排了那么多好东西啊！”

　　“那不知道是谁从我父母那里把我骗走，然后就扔到了垃圾堆里，不知道是谁说地球被封印了只有一个传送阵可以通往仙界，结果却把我传送到空间牢笼里关了七十年？”高云天对神农说到。

　　“呃。。。我那不是为了磨砺你，让你成长的更快嘛！”神农尴尬的说到。

　　高云天听了神农的话，笑了笑，盯着神农不再说话了！

　　“好了，好了，你说你想要什么吧，给你就是了！”神农被高云天盯得浑身不自在，无奈的说到。

　　“嘿嘿，早答应不就完了嘛！我也没什么要求啦，我在镇元子那里听说除了他的那本地书之外，天皇陛下您那里有本天书，轩辕黄帝陛下您那里有本人书，我想借来看看！”高云天先是对伏羲和黄帝说到。

　　“哈哈，这个完全没有问题，小友尽管拿去看好了！”天皇伏羲听到高云天的话，马上就说到，旁边的轩辕黄帝也点着头！他们没想到高云天对他们的要求是这么的简单，所以毫不犹豫的就答应了！

　　“还有就是光凭我一个人是不可能对付的了西方神界那么多主神和最高的创世神的，所以我还要培养一些手下才行，不过要想在这么短的时间内让他们有强大的修为，那就需要神农陛下你的帮助了！”高云天接着说到。

　　“需要我什么帮助？”地皇神农紧张的问到，而他已经觉察到自己要倒霉了！

　　“呵呵，也没什么啦，就是想跟您拿些丹药罢了，您放心，我拿一点点就行了！”高云天笑着对神农说到。

　　“一点点是多少？你要先说清楚，不然没得商量！”神农向高云天说到。

　　“您看您怎么就一点不豪爽呢，您看看同样是做黄帝的人，差别怎么就这么大呢！”高云天对神农说到。

　　“哼，那是天书和人书他们已经没用了，才那么轻易给你看的，我那些丹药可是我千辛万苦才炼成的，当然不能这样轻易给人了！”神农一边恨恨的看着伏羲和黄帝一边说到。

　　“那既然这样我就吃点亏好了，我只拿我这只右手能拿的下那么多就好了！”高云天伸出右手说到。

　　“嗯？好吧，这可是你自己说的，不可以反悔！”神农黄帝说到。

　　高云天笑着点了点头，心中却在庆祝着自己的阴谋得逞！随后跟着神农来到了他的炼丹房中，只见整间屋子里挂满了大大小小的玉瓶，葫芦等盛放丹药的东西，高云天看着这些丹药，闻着从其中散发出来的丹药异香，让自己的精神都为之一振，知道这些都是好东西，比自己炼的品级要高的多了，两眼顿时充满了光芒！

　　神农看见高云天那放光的眼睛，马上说到，“说好的，你能拿你右手拿的下那一点，不能多拿！”

　　“您放心啦，我说过的话向来都是算数的！”高云天说到，不过眼睛却没有离开那些丹药过。

　　只见高云天缓缓的伸出右手，然后就看见那些大大小小的玉瓶和葫芦们一股脑的全部飞到了高云天的手中，不过这满屋的丹药到了高云天的手中却奇怪的变成了一个小点！

　　“掌中寰宇？！你使诈！”神农看着空空如也的屋子大声的说到。

　　“我可没使诈哈，我说的是我只拿我右手能拿的下的那一点点，你看啊，我这不是就拿这一点点嘛！”高云天笑着对神农说到。

　　“哈哈。。”伏羲和轩辕黄帝两人大声的笑了起来，而神农则是一脸沮丧的样子！

　　“呵呵，看您这是什么表情嘛，好了，我也不白拿您的，给您点补偿好了！”高云天说着从自己次元空间中拿出了一整屋子的药材，这些都是他在异界魔兽森林里采集的，他炼丹用了一部分，还剩下很大一部分的，其中有很多都是高云天不认识的药材，只是因为那些药材里蕴含了浓厚的灵气，就被高云天搜刮来了！

　　看见整个屋子的药草，神农的脸马上就兴奋起来，双眼放光的走到那些药草面前，看看这个，又看看那个，一副爱不释手的样子。

　　“怎么样，这些够补偿您了吗？”高云天向着兴奋的神农问到。

　　“够了，够了，算你小子还有良心！”神农连头也没回的说到。

　　而这时天皇伏羲和人皇轩辕黄帝的手中同时拿出一块锦帕来，交给了高云天，高云天知道这就是天书和人书了，接过来，谢过伏羲和黄帝之后就在旁边看了起来。

　　伏羲和黄帝看见高云天认真的看了起来，也就没有打扰他，静静的等待着高云天看完。其实伏羲的天书和黄帝的人书都是记载了一些怎样兴盛人族的东西，不同的是伏羲的天书重点在于教化人族，让人族不再愚昧，变得聪明起来，然后学会各种生存的技能，在洪荒大地中生存下去。而人书则重点在于怎样保护人族不受其他族的侵害，上面多记载了一些战阵，战术，各种各样的策略等，高云天很快的就看完了上面记载的东西，便将天书和人书还给了伏羲和黄帝，回头看了一眼还陶醉在药草之中的神农，然后向伏羲和黄帝二人告别，带着小白他们就离开了这里，准备去别处转一下！


                  第161章 女娲宫小红认祖



　　高云天从火云宫出来之后就开始四处游荡，因为也是第一次来到这三十三天外，所以对这里的情况也不清楚，就四处乱逛好了，不过好像这三十三天外也没什么的人的样子，高云天逛了大半天连个人影都没有，除了这烟雾缭绕的灵气十分浓厚，周围的景色十分美丽外，其他的什么也没有！逛了一阵高云天忽然想到，这三十三天外是诸位圣人开辟道场清修的地方，怎么可能会有那么的人乱逛呢，自己还真是糊涂了，摇了摇头遂向回走去，

　　正当他要转身回去的时候，忽然发现在他前面若隐若现的有一座高大的宫殿，出于好奇的心理，高云天还是向那边走了过去。

　　来到近前才发现这里是一个十分美丽清幽的地方，并且不仅仅是环境很美丽，高云天还发现这里的灵气比自己一路走来的各个地方的灵气都要浓厚。整个宫殿的材料都是白色的玉石，显得那么的圣洁！

　　在宫殿的门口站着两个仙子，长的十分的清秀美丽，一个身穿红衣，一个身穿青衣，高云天通过混沌神眼观察到，红衣仙子的本体是一个红凤，青衣仙子的本体是只青鸾。她们看见高云天走过来连忙上前拦住高云天，红衣仙子向高云天说到“你是谁？来女娲宫有什么事？”

　　高云天一听这里竟然是人类始祖女娲娘娘的宫殿，顿时心中涌起一股敬仰之情，对这位造人，补天的圣人高云天早就想见识一下了，今天终于有机会了！

　　“在下高云天，无意中来到这里，并不知道这里是女娲娘娘的地方，有失礼之处还请两位仙子姐姐原谅一下，不过既然来到了这里我想拜见一下女娲娘娘，不知道可以不可以？”高云天对这两位仙子说到。

　　“那你等一下啊，我去里面通报一声！”红衣仙子看高云天说得如此的客气，对高云天顿生好感，于是就进去给高云天通报一下，看看女娲娘娘要不要见他。

　　不一会儿的功夫，红衣仙子就走了出来，对着高云天说到，“女娲娘娘请你进去呢，也不知道你怎么这么好运气，女娲娘娘都几千年没就爱你外人了呢！”

　　“呵呵，谢谢仙子姐姐你了！”高云天对红衣仙子说到。

　　“嗯，跟我来吧，进去后一定要记得恭敬些哦！”红衣仙子对高云天说到。

　　高云天点了点头，就跟着红衣仙子走了进去，而那个青衣仙子依旧守在大殿的门口。来到大殿的内部，发现这里简直是一尘不染，地面整洁的都能照出人影来。

　　高云天跟着红衣仙子走到一个大厅之中，看到在大厅正中的座位上，一个看起来无比圣洁美丽的女子端坐在上面，面带微笑的看着走进来的高云天。而在她的身边则站着一个彩衣女子，而高云天则看到这个彩衣仙子的本体竟然是一只九头的朱雀！

　　“在下高云天拜见女娲娘娘！”高云天对着上面的女娲娘娘说到。

　　“无须多礼，我已知道你乃三皇他们选中的应承天命之人，请坐吧！”女娲娘娘对高云天说到。

　　高云天点了点头，在旁边的一个位置上坐下，当然了，小白依然是跟在高云天身边的，就趴在了高云天的脚下，而高云天抬头向上看时，却发现站在女娲娘娘身边的那个彩衣仙子正眼睁睁的看着自己肩上的小红，高云天觉得很奇怪，不过却也没有开口询问。

　　“我已推算得知你以前所发生的一切，对于你为我华夏子民所做的事情，我深感安慰，对于仙界所即将面临的劫难，我希望你也能够尽力的去阻止！”女娲娘娘对高云天说到。

　　“您放心，我一定会的！”高云天对女娲娘娘说到。

　　“哦，你不准备从我这里拿点好处吗？我可是知道你从三皇那里搜刮了很多东西哦，尤其是神农！”女娲娘娘满脸笑容的对高云天说到。

　　“呵呵，那些是小子在胡闹而已，请女娲娘娘不要在意！”高云天尴尬的挠着头说到。

　　“没什么，守护华夏是每一个华夏子民的事情，我们的地位即使再高也要尽一份力的。你即使不向我要我也会给你的！”女娲娘娘笑着说到，然后在她的手中出现一面小旗子。

　　“此乃招妖幡，是妖族至宝，有此幡你就可以号令天下妖族为你所用，就把它当作是见面礼给你吧！”女娲娘娘说到。

　　高云天听到女娲娘娘给自己的竟然是招妖幡，心中也是一惊，没想到女娲娘娘竟然将这等至宝给了自己，他可是知道的，在妖族中可是有许多实力非常强大之人存在的，如果能有此幡在手，那么以后自己手中又将有一份强大的实力！

　　“多谢娘娘的厚爱！”高云天知道既然女娲娘娘拿了出来，自己推辞肯定是不可能的，况且这么好的东西，自己要是推辞的话，那自己就是傻瓜了，于是很恭敬的答应了下来。

　　女娲娘娘将手中的招妖幡交给旁边的彩衣仙子，由她拿着转交给高云天。彩衣仙子拿着招妖幡向高云天走来，不过她的目光却一直停留在高云天肩上的小红身上！

　　“我可以问一下你肩上的这只朱雀是从哪里得到的吗？”彩衣仙子把招妖幡交给高云天后问到。

　　“你是说小红吗？她是我从异界带回来的。”高云天对彩衣仙子说到。

　　“老大，我怎么在她身上感觉到一股很亲切的感觉呢？”小红站在高云天的肩膀上，看着彩衣仙子，靠近高云天的耳朵，悄悄的对高云天说到。

　　“哦，你也有这种感觉吗？小家伙！”彩衣仙子看着高云天肩上的小红说到，显然是听到了小红对高云天的话。

　　“嗯，是啊，这是怎么回事啊？”小红歪着头向彩衣仙子问到。

　　“呵呵，小家伙，那是因为我是你的奶奶哦！”彩衣仙子笑着说到。

　　“老大，奶奶是什么意思啊？”小红向高云天问到。

　　“奶奶的意思就是她是你妈妈的妈妈，也就是你的亲人，知道吗？小红，你有亲人了哦！”高云天也是很惊讶彩衣仙子的话，不过仍然向小红解释着说到。

　　“哦也，小红有奶奶了，小红有亲人了！”朱雀小红从高云天肩上飞起来，在大殿中盘旋着欢呼到，然后一头扎进彩衣仙子的怀里，欢快的叫着奶奶！

　　女娲娘娘和高云天看到小红高兴的样子，都露出了笑容，就连趴在地上的小白和高云天怀中的小金也是一脸羡慕的看着小红，心中想着自己的亲人到底在哪里？

　　“可不可以问您一下，您是谁呢？怎么就肯定您是小红的奶奶呢？我可是在异界遇到的小红！”高云天提出了自己的疑惑！

　　“呵呵，你不用怀疑什么，我也不会把小红从你手中抢走的！我是九天玄女，至于怎么确定小红是我的孙女，自然有我朱雀一族的秘法可知！”九天玄女怀中抱着小红说到。

　　“您误会了，我和小红只是很好的伙伴，她并不属于我的，如果她找到了亲人，我也是很高兴看到你们团聚的！只是我不明白，小红怎么会流落到异界的呢？”高云天没有想到眼前的居然是九天玄女，这可是个在华夏大地中有着很多传诵的人物，是著名的兵法大家，曾经帮助黄帝战胜蚩尤，在华夏人间也曾经留下很多关于他的传说，深受华夏人民的爱戴，不过这些现在却不是高云天所关心，他关心的仍然是小红为何会在异界出现！

　　“小红可以说是我的孙女，也可以说是我的女儿吧！”九天玄女缓缓的说到。

　　高云天以听到这话，脸上的惊讶之色更甚，目不转睛的看着九天玄女等待她的下文，就连在她怀里的小红也安静下来，歪着头看着九天玄女！

　　“其实在万年前，三清圣人和三皇，女娲娘娘就已经知道西方神界有入侵我华夏仙界的野心，所以当时我就用我的本命精血孕育出了小红的妈妈去到西方仙界去探查一番，也好做到知己知彼，刚开始的时候我还能和小红的妈妈联系到，不过在几千年前却突然失去了联系，我知道小红的妈妈肯定是被西方神界的人发现遇难了，不过我朱雀一族可以浴火重生，所以我相信她一定会再回来的！可刚才我在小红的身上虽然感觉到了一点点的她的气息，但确实很微弱了，已经渐渐被小红的气息所取代，所以小红既算的上是我的女儿，也可以说是我的孙女吧。”九天玄女说到。

　　“呵呵，原来是这样啊，那恭喜你们了，现在终于团聚了！”高云天听了九天玄女的话，放下了心中的疑问，对她们恭喜的说到。

　　而小红听了九天玄女的话，却向她问到，“那我是叫您奶奶还是妈妈呢？”

　　“呵呵，你喜欢叫什么都可以！”九天玄女微笑着说到。

　　“那我还是叫您奶奶吧，这样显得小红很小，大家就会更疼小红了！”小红天真的说到。

　　听了他的话，九天玄女，高云天和女娲娘娘都露出了会心的笑容，而小金和小白则任然是一脸羡慕的看着小红那高兴的样子！


                  第162章 银河岸边



　　高云天觉察到小白和小金羡慕的眼神，伸手抚摸了下小白的头，然后有拍了拍小金的脑袋同时对他们传音说到，“怎么了？很羡慕是吗？放心好了，你们也会找到自己的亲人的，就算找不到，你们不是还有我吗？难道你们不把我当成亲人吗？”

　　小金和小白听了高云天的话，脸上的羡慕神情消失不见了，取而代之的是一副高兴的样子，小白向高云天身边靠了靠。而小金则用他的脑袋蹭着高云天的胸口，以示亲昵！

　　“好了，小红不要闹了，要不然女娲娘娘会生气的！”九天玄女对怀中的小红说到。

　　“没关系，我很喜欢这种感觉！这个女娲宫太冷清了，我一直希望这里变得热闹一点！”女娲娘娘对九天玄女说到。

　　听到女娲娘娘的话，小红高兴的飞到女娲娘娘的身边，在女娲娘娘的脸上轻轻的亲了一下，这可把九天玄女给吓坏了，要知道女娲娘娘的身份怎么能够允许这样的事情呢，可让她想不到的是，女娲娘娘高兴的用手拍了拍小红的脑袋，满脸笑容的样子，一点也没有生气！

　　看到这些九天玄女才放下心来，对着高云天说到，“我想把小红留在这里一段时间，教他一些我朱雀一族的秘技，将来也可以让她更好的帮你！不知道可不可以？”

　　“当然可以啦，我说过我们是好伙伴，小红并不属于我，只要她愿意留下来，我完全没有意见的！”高云天对九天玄女说到。

　　“呵呵，那谢谢你了！”九天玄女对高云天说到。

　　高云天对小红招了招手，小红马上飞过来落到高云天的肩膀上，对高云天说到，“老大，有什么事啊？”

　　“你奶奶说想让你留下来修炼一下，提高你的实力，我想问你愿意留下来吗？”高云天对小红说到。

　　“我想留下来啊，可是老大，我也舍不得你们啊！”小红对高云天说到。

　　“那你就要好好修炼了哦，你修炼的越快，就越能尽早的见到我们哦！”高云天对小红说到。

　　“嗯！我一定会好好修炼的，老大放心！”小红保证着说到。

　　高云天听了小红的回答，笑着摸了摸她的头，然后对女娲娘娘说到，“那么我也要告辞了！我是无意间来到这里的，知道是你的寝宫就来拜见一下您，现在我也要继续去别处转一下了！”

　　“呵呵，好吧，我们有缘再见吧！”女娲娘娘对高云天说到。

　　高云天向女娲娘娘施礼之后就带着小白和小金两个告辞出去了，九天玄女带着小红将高云天送到了门外，高云天向九天玄女挥了挥手，就起身向三十三天下面的天庭所在之处飞去。

　　高云天看着身下的一座座亭台楼阁，看着这华夏仙界的天庭，心中一阵的感慨，想不到自己小时候向往的地方今天终于见识到是什么样子了！看着美轮美奂的世界，高云天也有点陶醉了！

　　整个天庭的范围很大，大致分为四个区域，由四方天帝统辖，东方由东华帝君统辖，南方由南极长生大帝统辖，北方由北极玄武大帝统辖，中央和西方分别由玉皇大帝和西王母统辖，而天庭的名义上的主宰就是中央的玉皇大帝，只不过其他三位帝君和他地位是一样，不受他调遣而已。

　　高云天四处游逛着，天庭许多神仙看到他也没有对他进行阻拦，因为大部分人都参加了孙悟空的婚礼，知道高云天和孙悟空的关系非同一般，要是惹的高云天，猴子肯定会翻脸的，所以就任凭高云天在天庭里随便逛了，反正这天庭里每天都有值日星君和天兵天将的守护，也不用担心高云天会做些什么对天庭不利的事情。

　　高云天走着走着来到了一条宽广无比的大河边，高云天猜测这里可能就是当年猪八戒做天蓬元帅的时候所管理的天河吧，不知道猪八戒之后又是谁当了这天蓬元帅呢。

　　看着眼前宽阔无比的天河，高云天发现河中流淌的却并不是水，而是一些看上去像白色的粉尘一样的东西，整体上看来就像是一条白色的带子一样在飘动！不过高云天的混沌神眼却看到那每一颗白色的粉尘颗粒都是一颗星球！

　　那每一个颗粒状的星球在这条天河中静静的流淌着，高云天心想，这些莫非就是我华夏仙界所统辖的宇宙中范围吗？看着这无休无止流淌着的星球微粒，高云天心中感叹这范围也实在是大了点吧！

　　高云天沿着天河边上走着，忽然在前面看到了一个男子，正站在那里痴痴的看着对岸，眼中流露着无尽的思念。男子穿的衣服很是简陋，看上去就像是个乡下人一样，而让高云天奇怪的是，这个人完全的没有修为，完全是一个普通人，高云天不明白他怎么可能会到仙界来。

　　“这位大哥，你站在这里做什么呢？”高云天好奇的上前问到。

　　“哦，我在看对岸！”男子说到。

　　“我看你眼神中充满着无尽的思念，是对岸有你思念的人吗？”高云天问到。

　　“是啊，有一个我一生都会思念的人！”男子说到。

　　“那你为何不到对岸去呢？那样你们不就可以见面了嘛！”高云天说到。

　　“哎，我也想过去啊，可惜我没有一点修为，也没人愿意帮我，我怎么过去啊！”男子说到。

　　“哦，这位大哥你叫什么啊？可以和我说说这是怎么回事吗？”高云天对男子说到。

　　“我没有名字，别人都叫我牛郎！”男子说到。

　　高云天一听到他的名字就明白了，他既然是牛郎，那么他思念的那个对岸之人一定就是织女了！静静的听着牛郎讲述着自己的故事，果然和传说中的一样，牛郎之所以能到天庭全靠那只老牛的帮助，但是到了天庭之后却被西王母娘娘所阻，使其和织女被这条天河永世隔开，不得见面。西王母在银河上下了结界，只有每年的七月初七二人才能见面。

　　而在平时的时候，两人却只能隔河相望，不过西王母总算疼爱织女，曾经许诺，如果有一天牛郎能够凭自己的力量到达对岸，那么两人就可以永远的在一起了，而天庭也将不再干涉两人的事情！

　　可是牛郎在河这边站了千年也没能修炼到足够的实力跨过天河，到达对岸。这主要是牛郎不知道如何的修炼，也没有人敢违抗西王母来教他修炼，虽然这天庭灵气充足，让牛郎可以一直活下去，但却却仍然只是一个普通人而已。

　　“牛郎大哥，你是说你只要有能力到达对岸去，天庭就不会再阻止你们了吗？”高云天向牛郎问到。

　　“是啊，不过要做到这件事谈何容易啊！”牛郎说到。

　　“呵呵，牛郎大哥，我有办法哦！”高云天对牛郎说到。

　　“什么？真的吗？什么办法？！还是算了，我只能靠自己的力量，有别人的帮助是不行的！”牛郎先是兴奋后来又沮丧的说到。

　　“我可没有帮助你哦，牛郎你不过是在天河边上刚好捡到了一颗九转金丹罢了！”高云天笑着说到，然后将一颗九转金丹弹指射到牛郎的手上，现在他有了神农的那些宝贵丹药，对这九转金丹也不是那么在乎了！

　　“这？”牛郎疑惑的看着高云天。

　　“我什么也不知道啊，是牛郎大哥你运气好，捡到了一颗别人丢的可以直接达到人仙修为的灵丹罢了！”高云天对牛郎说到。

　　牛郎听到高云天的这句话，顿时脸上出现了狂喜的神情，眼中渐渐有了激动的泪水！在高云天的示意下吞下了九转金丹，强大的药力迅速的提升着牛郎的修为，使得牛郎很快便有了人仙的修为。

　　“兄弟大恩，牛郎无以为报，如若以后有用的着牛郎的地方，牛郎定万死不辞！”牛郎对高云天说到。

　　“牛郎大哥，你还是快去对岸找你思念的织女吧，我们有缘再见了！”高云天说完向牛郎挥了挥手飘然离开了这里！

　　牛郎看着高云天消失的背影，深深的给高云天行了一个礼，然后就向对岸他朝思暮想的那个人飞去。


                  第163章 吴刚=后羿？！



　云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

　　嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

　　高云天站立在虚空上，看着这仙界的月球，看着这个月球上的广寒宫，不由得想起了这首李商隐的诗来。高云天离开天河以后一直向西飞去，不多久就来到了这里！

　　飞身来到广寒宫前，看见在宫前有着一棵参天的桂树，树下有一个高大威猛的男子正挥舞着斧子，一下又一下的砍着桂树，而被砍得的桂树又在瞬间就愈合了，而这个男子却浑然不知一样，仍然继续挥舞着斧子！

　　高云天知道这个人就是吴刚了，不过高云天察觉到吴刚似乎是被什么控制了一样，完全是在无意识的在挥舞着手中的斧子，而且最重要的是高云天从他的身上竟然感觉到了巫族的气息，而且是达到了大巫境界的巫族！

　　在高云天正在观察吴刚的时候，广寒宫的大门忽然打开，从里面走出一个艳丽无比的女人，白色的宫裙显得她是那么清丽，怀中抱着一只白色的玉兔，这个当然就是嫦娥了。她看见门口的高云天先是一愣，然后走向高云天说到，“你是谁？来我广寒宫有什么事吗？”

　　“我叫高云天，是来天庭游玩一下的，我也不知道方向，在四处乱逛，今天刚好走到了这里，有什么失礼的地方还请你原谅！”高云天对嫦娥说到。

　　“游玩？天庭可不是游玩的地方，难道就没有人阻拦你吗？况且这么一个地方有什么好游玩的，如果没有什么事情，你还是到别处去吧！”嫦娥对高云天很冷淡的说到。

　　“呵呵，对不起，打扰你了，我马上就走好了！不过我想问一下，那个吴刚是不是被人控制了啊？”高云天对嫦娥说到。

　　“什么？他是被人控制的？我就知道他是不会这样不理我的，我知道的。。”嫦娥听到高云天的话后，好像陷入了癫狂的状态，嘴里痴痴的说到。

　　“你既然看出来他是被控制的，你能帮他是不是？你告诉我你能帮他是不是？”嫦娥放开怀中的玉兔，拉住高云天的胳膊说到。

　　“我是可以帮助他，不过我需要弄清楚一点，你不是后羿的妻子吗？怎么会对这个吴刚。。”高云天向嫦娥问到。

　　“他就是后羿！”嫦娥松开高云天的胳膊，看着远处还在不停挥舞着斧头的吴刚，不，应该是她口中的后羿才对，讲出了一件高云天想不到的事情！

　　“之所以外界传闻他就吴刚，只不过是我为了掩饰他在这里而散发出去的谣言罢了！”嫦娥继续说到。

　　高云天着实对嫦娥说的这句话惊讶了一下，没想到眼前的这个吴刚竟然是巫族有名的大巫后羿！不过后羿是被谁控制了呢？为什么会在这里一直砍着桂树呢？这些疑问出现在高云天的脑中。

　　高云天将心神沉入丹田处的玄天八卦阵中，对这些事情进行推算，高云天现在的功力来推算以前发生的事情已经可以做到万无一失了。

　　渐渐的，高云天看到了整件事情的真相。原来当初巫妖大战之时，妖族天帝帝俊有十个儿子，他们的本体都是三足金乌，而且继承了帝俊的太阳真火之力，飞行在空中犹如十个太阳一般。这十个兄弟到洪荒大地游玩，这下可苦了洪荒大地的生灵了，花草树木被烤死，河流被烤干，更有许多巫族之人被烧死！

　　这件事情激起了大巫夸父的愤怒，于是夸父化出本相的百丈巫身，与十个金乌战在了一起，十个金乌不是对手，于是就引诱夸父来追，而在这个过程中夸父就被活活的累死了！

　　后羿和夸父是最好的朋友，在得知这个情况后，拿起震天弓和射日箭就去为夸父报仇，结果射杀了九只金乌，最后一只被东皇太一所救才幸免！

　　东皇太一看到十只金乌仅剩其一，愤怒异常，为了报复后羿，东皇太一就趁后羿不在的情况下，逼迫嫦娥服下了一颗仙丹，使她飞升到了仙界的广寒宫中。当时天庭是由妖族帝俊和东皇太一所统治，所以后羿当然以为是嫦娥背叛了他，投靠了妖族。于是愤怒的他就单身匹马的杀上了天庭。

　　结果愤怒的后羿却被东皇太一偷袭，中了他的“惑心术”，变成了行尸走肉一般没有思想的人，受到了东皇太一的控制，一直在广寒宫前砍着桂树，只要桂树一日不倒，这个惑心术就不会被解除！

　　高云天将自己推算出来的真相告诉了嫦娥，嫦娥听后也是相当的愤怒，不过现在她唯一想要知道的是怎样才能救醒后羿。

　　“救醒后羿也很简单，只要把这颗桂树砍倒就可以了！”高云天对嫦娥说到。

　　“可是那棵桂树几千年都是这样，砍一下就会马上长好了，怎么能砍倒它呢？嫦娥向高云天问到。

　　“呵呵，我来看看吧，或许能想到什么办法！”高云天对嫦娥说到。

　　高云天来到后羿的身边，看着他看着那棵桂树，将混沌神眼开启后，高云天发现这颗桂树的根系非常的庞大，几乎覆盖了整个月球！而这个月球的内部的灵气十分的庞大，桂树每被砍一下，就会马上用吸收来的灵气将自己恢复过来。

　　而且高云天还发现这个月球内部的灵气已经浓厚到了呈液态的地步了，所以怪不得桂树能够如此迅速的恢复了！

　　看到这个情况后，高云天也想到了破解这个问题的方法了，方法很简单，就是将这些灵气全部吸收了就可以了！可是说起来简单，如果没有强大的实力，想要吸收如此浓厚的灵气，那简直就是妄想了。

　　不过幸好高云天有那么多可以吸收灵气的家伙们存在，所以这个问题也很好解决了，传音给小白和小金，让他们尽量的吸收蕴含在这颗月球内部的灵气，然后高云天深吸一口气，将自己的状态调整到最佳，就开始疯狂的吸收起这里的灵气来。

　　被吸收进高云天体内的灵气，一部分被送往他大脑的混沌空间，一部分被送往他身体中五脏位置的水，火，木，土四灵，在这两方面共同努力下，整个月球的灵气在不一会儿的时间内就被高云天吸收干净了！

　　就在灵气被吸收完的那一瞬间，后羿的斧子砍在桂树上，只一下就将这颗屹立千万年的桂树给砍倒了！而桂树倒下的一刹那间，后羿的身体一阵颤抖，茫然的眼中终于恢复了清明！在他清醒的那一刻，嫦娥欢喜的扑进了他的怀里！

　　后羿看着自己怀里的嫦娥，先是一阵的茫然，过了好一阵才清醒过来，一把推开嫦娥说到，“你为何要背叛我？！”

　　原来后羿的意识还停留在他当初杀上天庭的那个阶段，嫦娥被推开后，脸上高兴的神情逐渐消失，取而代之的却是逐渐的悲伤，眼中含着泪水对后羿说到，“羿，事情不是你想的那样的！”

　　“哦，那是怎样的一回事？”后羿向嫦娥问到。

　　嫦娥于是将高云天告诉他的话转告给了后羿，同时告诉他是高云天救了他。后羿听了嫦娥的话，这才明白自己是中了别人的圈套，他走到高云天面前，对着高云天说到，“谢谢你救醒了我！后羿无以为报，以后有用的着后羿的地方尽管吩咐就是！”

　　“呵呵，我暂时还没有需要你帮助的，倒是你们，现在打算去哪里？如果没有去处的话，我可以指点一处地方给你们。”高云天对后羿说到。

　　“哦，什么地方？”后羿向高云天问到，其实他们现在还真的是没地方去，这里是天庭的范围，现在自己清醒了，肯定是不能留在这里了！

　　“你们可以去南赡部洲找你们巫族的太子刑天，你们去那里刚好可以帮助你们巫族重建家园！”高云天对后羿说到。

　　“巫族太子？重建家园？这是怎么回事？”后羿疑惑的问到。原来刑天是在后羿被困这里之后诞生的，而巫族的结局他当然也不知道了。

　　高云天无奈只好将巫族多发生的一切告诉了后羿，后羿听完一阵悲吼，脸上满是痛苦的神色，“想不到我堂堂巫族竟然会是如此的下场！啊！！！”

　　“你不要伤心了，现在你们最重要的是去帮助你的族人们重建家园，而不是在这里伤心！”高云天对后羿说到。

　　后羿听了高云天的话，对高云天点了点头，表情坚定的对着高云天深深的鞠了一躬后，带着嫦娥向人间飞去。高云天看着他们两个的背影，笑了笑，继续在天庭游荡了起来！


                  第164章 收金灵 身陷时空黑洞



　这里已经是华夏天庭的最西方了，高云天一路向西走来，今天终于走到了尽头，再向西就是无尽的星空了。

　　在这天庭的最西方，周围什么也没有，只有这矗立在眼前，以高云天的眼力仍然看不到尽头的山峰！高云天知道这就是支撑整个天地的不周山了！

　　不，表否定；周，表周全，完整！不周山的意思就是不完整的山！而本来它叫做天柱山，相传乃盘古大神的脊柱所化，是支撑天地的柱子！而因为祖巫水神共工与火神祝融不合，共工和祝融在此决斗，共工败而怒触之，将此山撞塌，因此才叫不周山的。

　　看着眼前的不周山，高云天想到，即使现在的“不周”已经这样的高不知几许了，要是“周”的时候又是什么样的情景呢。

　　笑了一下，带着小白就向山上飞去，其实整座不周山上什么也没有，只是一座通体黝黑的高山罢了，不过高云天却隐隐觉得这个山上有什么东西在召唤着自己，所以才决定登上去看看。

　　虽然不周山是高不知几许，但以高云天此时的实力，以他的速度，也只是一瞬间就到达了不周山的顶部。来到顶部后高云天意外的发现这里竟然在这方圆万丈的峰顶会是一个大湖，而且湖水还不是一般的那种清水，大湖里面的居然都是金色的湖水！

　　高云天打开自己的混沌神眼仔细的观察着，发现这个湖水之所以是金色的，主要是因为在水中漂浮着非常浓厚的金色颗粒，而且他还发现这些金色的颗粒中都蕴含着强大的灵力！

　　“小白，你是不是很久没洗澡了啊，看看，这么大的一个湖，还不赶快去洗一下！”高云天对小白说到。

　　“老大，您就别逗我了好不好！我小白好歹也是神兽啊，身上会脏吗？用的着洗澡吗？想要我下去给你探路就直说，用的着污蔑我小白不讲卫生嘛！”小白抗议的说到。

　　“那你还嗦什么！还不快下去！”高云天说着一脚将小白踢进了湖水里！

　　小白进了这个金黄色湖水的大湖后就畅快的游了起来，什么事也没有，不过高云天却发现这个湖里的金色颗粒正慢慢地向小白身体里渗入，高云天连忙向小白问到，“小白，有什么感觉没有？”

　　“嘿嘿，感觉很舒服啊，而且好像在这水里力量在逐渐变大的样子也！”小白对高云天说到。

　　高云天听了小白的话，这才放下心来，看来这个湖水虽然颜色比较诡异一点，但还是有些好处的，于是将小金也召了出来，也让小金去这个湖水里吸收一下。

　　看着小金和小白在水里一边愉快的畅游着，一边吸收着湖水中的金色颗粒，增强自己的力量，高云天心情也是大好，仰头躺在岸上，看着头上无尽的星空，心中一片的安静。

　　“老大，你看这个是什么？”过了很长的时间后，小金突然向高云天喊到。

　　高云天起身看向小金，发现在小金的右爪上正抓着一颗拳头般大小的金色珠子，想着高云天这边飞来。而那颗珠子似乎很有灵性一般，在小金的爪子里还在不断的挣扎着！

　　“老大，你快看，我找到了这个！”小金飞到高云天的面前将那颗金色珠子交到高云天手里说到。

　　“小金，你在哪里找到它的？”高云天看着手中不断挣扎的金色珠子，感觉着其中蕴含着的强大力量，对小金说到。

　　“就在湖底啊，它还跑呢，我追了好半天才追到的！”小金对高云天说到。

　　“呵呵，小金做得好，你知道吗？这个可是混沌金灵啊，没想到居然这样被你找到了！”高云天抚摸着小金的头说到。

　　原来高云天一拿到这个金色的珠子，自己体内的混沌四灵就有所感应，高云天就知道了这个就是那个混沌金灵了，不过很奇怪，这个金灵怎么会出现在这个湖中的呢，据火灵他们说，金灵应该出现在天下龙脉之祖的地方啊，怎么会出现在这里呢？

　　忽然间高云天想到莫非这不周山就是天下龙脉之祖，整个华夏仙界的气运都是由它所镇压着呢，不过这个龙脉之祖也太寒酸点了吧，山上连棵灵芝仙草都没有，哪怕有棵树也好啊，结果整个光秃秃的什么也没有，只有在这峰顶有个金色湖而已。

　　“嘿嘿，老大，那是什么好东西啊，可不可以吃啊？！”小白这时侯跑过来说到。

　　“当然可以吃了，不过不是给你吃的，是给你老大我的！”高云天弹了一下小白的脑袋说到。

　　小白听了高云天的话后，很不情愿的又跳下了湖水之中，继续吸收起湖水中仍然漂浮着十分浓厚的金色颗粒来。

　　高云天看着手中的混沌金灵，从体内发出其他混沌四灵的气息，在金灵感觉到其他四灵气息后马上安静了下来，高云天看见他安静了下来之后，就松开了手，至今混沌金灵飞了起来，绕着高云天转了一圈后，有回到了高云天的手中，上下跳动起来，好像是要向高云天表达什么一样。

　　高云天当然知道混沌金灵的意思，手中出现一点星光，将混沌金灵收入体内，来到了他的五脏的肺脏之中，这样混沌五行元灵总算是聚齐了，而当混沌金灵进入高云天的肺脏的那一刻，只见混沌五行元灵只见突然出现一条金色的丝线，将他们五个联系起来，并且刚好组成了一个五角星的造型。

　　在他们形成了这个联系之后，高云天体内的五行元气顿时源源不断的产生起来，与混沌珠所产生的混沌元气一起相辅相成的滋润着高云天身体的各个部位，使得高云天现在完全不需要吸收外界的灵气，光是体内产生的灵气就足够自己用的了！

　　感受了一下自己的状态，高云天站了起来，刚想招呼小白上来，好离开这里。可就在这个时候，高云天看到整个方圆近万丈的湖水中间突然出现了一个巨大的漩涡，旋转着将湖水快速的吸收着。

　　而此时小白正处在漩涡的中心，想要挣扎着飞出来，却被漩涡里强大的吸力给牢牢的抓住了，不能逃脱，看到这个情况，高云天赶紧将小金收入了体内，飞身来到了漩涡的中心，准备将小白救出。

　　可当高云天来到漩涡中心的时候，却发现那个漩涡的中心竟然是自己最熟悉的时空黑洞，而且这个黑洞和自己以前见到的不同，以前无论是穿越异界的那次，还是从异界穿越到西方神界的那次，黑洞中顶多只有无穷的吸力和撕扯力，而这个里面，高云天却看到了不时闪现的紫色闪电，高云天通过混沌神眼观察，这些紫色神雷竟然是威力最大的混沌神雷。

　　这些也还算了，最让高云天感到郁闷的是，在黑洞中生出了一股莫名的力量，竟然在生生压制着自己体内的混沌真元，让自己根本无法发挥出自己本身的实力，现在已经隐隐有些抵挡不住黑洞中的吸力了。

　　高云天飞身来到小白的身边，将不断挣扎的小白收入了体内，正当他想马上离开这里的时候，在黑洞里突然出现一片黑色的云雾状的物质，在高云天没有反应过来之前包裹住了他，将他托进了黑洞之中。

　　到了黑洞之中后，那些不时闪现的混沌神雷不断的击打在高云天的身上，虽然对高云天身体已经造成不了什么伤害，但也让高云天感到全身一阵阵的麻痹，并且在身体逐渐麻痹以后，他的意识也逐渐的不清醒了，而在他意识消失的最后一刻，高云天心中大喊着“小白，你这个惹祸精！！”


                  第165章 长着尖牙利爪的美女



　“小白，你看看你做的好事！要不是你贪吃我们也不会到了这个鬼地方的！”小金站在高云天的肩头，指着趴在地上一脸无精打采的小白说到。

　　“好了，小金，小金也不会是故意的，就不要怪他了！”高云天伸手摸了摸小金的头说到。

　　“嘿嘿，还是老大最好了。小金，你真是的，都唠叨了一天了，还没唠叨够啊！”小白以听高云天说不怪他了，马上就恢复了精神，开始反驳起小金来。

　　小金看着小白的样子，哼了一声转过了身去，不理小白了！而小金之所以这样说小白，就是因为小白吃了它不该吃的东西！

　　原来在那个金色的湖底有着一个巨大的阵法封印，具体是什么样阵法封印小白也不清楚，不过构成这个阵法都是一些极品的仙石。小白在听到高云天说那个混沌金灵不能给他吃之后，就又下了湖水中，发现了这些极品仙石，当然了，以小白那贪吃的个性，怎么会放过这么好的东西呢，于是大嘴一张，就将那些构成阵法的极品仙石给吃了个干净。结果就出现了后来的那个事情。

　　而高云天被那些混沌神雷击打的失去了意识之后，浑然不知自己被那股包裹着他的那片黑色物质把自己带到了何处。当他清醒恢复了意识之后，却发现自己到了一个非常现代化的大都市之中，而自己则是在这个大都市中最大的一层大厦的顶层的天台上！

　　高云天首先检查了一下自己的状况，发现自己的身体一切正常，唯一不一样的就是自己的混沌真元中竟然掺杂着一丝丝的紫色电光闪现，高云天知道那些是混沌神雷进入自己身体造成的，可是这些混沌神雷和自己的混沌真元好像并不冲突，而且相处的似乎还很愉快的样子！

　　站起身看着下面这个现代化的大都市，高云天发现这个大都市是建在一个巨大的岛屿上面，周围被无尽海洋包围着。在这座城市里到处是高楼林立，街道上车水马龙一般，人们都在忙碌着向前走着。

　　高云天用神识迅速的搜索着这个世界，发现这个世界的灵气十分的稀薄，几乎就到了没有的地步，不过高云天却意外的发现即使在这样稀薄的灵气下，竟然还有着很多十分强大的存在，高云天探查到有两个人的修为几乎和自己不相上下了。

　　高云天感到很奇怪，不知道在这样几乎没有灵气的情况下，这里的人是怎么修炼到和他现在境界相当的境界的。

　　不过现在最重要的是找人问一下这里的情况才行，然后再找回到华夏仙界的路，如果在这里耽搁的时间太久的话，华夏仙界那边还不知道会发生什么事情呢。

　　看着脚下的这座整个城市中最高的大厦，高云天将小白和小金收到体内，然后身形化作一缕青烟消失在天台上，出现在这个大厦最顶层的那个房间中。

　　看着布置的很是精美的房间，高云天突然想到这个房间好像和自己在地球上九天大厦的那个办公室的布置十分的相似，也是将顶层全部打通，布置成一半是办公室，一半是卧室的样子。看着这个房间，高云天的神识发现在旁边的卧室中正有一个人，似乎是在洗澡，高云天知道自己这样贸然闯进来也是不礼貌的行为，不过现在也是没办法的事情，自己现在需要一个了解这个世界的人，好尽快找到回去的路，而貌似能住在这样的大厦的顶层的人对这个世界应该会很了解吧。

　　高云天坐在这个办公室的一个椅子上，等待着这个房间卧室中的那个人出来，同时预先将自己的耳朵堵了起来，因为他刚才已经觉察到那个卧室中的人是一个女人，如果看见自己的房中有一个陌生的男人，那肯定会引来超声波的！

　　“啊！！！”果然！卧室中的那个女人在走出房间后看见高云天后的第一反应果然是发出超声波！

　　“你是谁？来我房间干什么？快说，要不然我对你不客气了！”女子说着话，突然黑色的眼睛转成蓝色，而且嘴中上下各出现两颗尖尖的牙齿来！

　　高云天看着这个出现在眼前的女子，她穿着一件浴袍，将她那高挑的身材遮在了里面，露在外面的脖颈和小腿是那么的白皙，一头长长的黑发披在肩膀上，上面还有水珠滴答着，精致到无可挑剔的小脸上正一脸愤怒的看着高云天。

　　而让高云天奇怪的是这个明显说着华语和具有华夏美女的特征的女子为什么眼睛会变成这个样子，而且那尖牙貌似是传说中的僵尸才会有的吧。

　　“不要紧张，我没有恶意的，我只是想问你几个问题，问完之后我就会走的！”高云天对这个女子说到。

　　“什么？问问题？你因为这么愚蠢的理由我会相信吗？看来不给你点颜色你是不会老实的了！”女子说完后，手中的指甲突然变长，飞快的向高云天冲来。

　　“定！”高云天打了一个响指，嘴中发出了一个定字，使了一个定身咒将这个脾气暴躁的女子给定住了身形。高云天发现这个女子竟然有着人仙境界的修为，这如果在地球上也是一个很了不起的高手了，不过在现在的高云天眼里还不够看。

　　“跟你说了，我对你没有恶意的，还那么蛮横，呐，我跟你说，如果你安静的回答我的问题，我就放开你，如果你还是这样闹的话，那你就要一直受苦了！听明白了吗？听明白了就眨下眼睛！”高云天站在身体前倾，张牙舞爪的女子说到。

　　听了高云天的话，那个女子的眼睛马上不停的眨了起来，高云天看着她的样子说到，“我让你眨一下，你眨这么多下是什么意思啊？！”

　　那个女子听了高云天的话后，狠狠的瞪了高云天的一眼，然后无奈的眨了一下眼睛，高云天这才打了一个响指，将她放开了！

　　“好了，听话哦，不要闹，要不然我可不敢保证你还会受什么苦头哦！”高云天对着这个女子说到。

　　那个女子将自己的尖牙和利爪收了回去，眼睛也恢复了黑色，只是恨恨的看着高云天，把头一扭，就不理高云天了！高云天看着她的样子，不禁感到十分的好笑。

　　“呵呵，刚才是我不对啦，不应该对女孩子这样无礼的，不要生气了，好好回答我的问题，问完了我就走了！”高云天对女子说到。

　　“哼，你这个坏蛋，我一定要告诉我爸爸，说你欺负我！让他好好教训你！”女子恶狠狠的对高云天说到。

　　“呵呵，那也要等我问完问题以后你再去告诉了，好了先告诉我你叫什么，认识这么久了都不介绍下自己不觉得很失礼吗？”高云天对女子说到。

　　“哼，你这样闯进别人家里才失礼呢！”女子向高云天大声说到。

　　“好，是我失礼总可以了吧，那么总可以告诉我你的名字吧？”高云天笑着说到，

　　“哼，我叫龙晓静，你也要告诉我你叫什么，要不然我就吃亏了！”龙晓静对高云天说到。

　　“呵呵，我叫高云天。这里是什么国家，为什么你们会变成有尖牙和利爪的样子？”高云天对龙晓静说到。

　　“天啊，你到底是不是僵神国的人啊？连这个也要问啊？”龙晓静一脸惊讶的问到。

　　“呵呵，我还真不是你们这个世界的人，我是被时空黑洞弄到这里的，刚刚才出现在你这个大厦的天台上，所以只好找你来问问这个是什么世界啦！”高云天对龙晓静说到。

　　“啊？”龙晓静可爱小嘴听到高云天的话后就完全的张开了，一脸不相信的样子。

　　“呵呵，是真的了，骗你又没有好处拿，好了，不要惊讶了，还是先跟我说说这个世界吧。”高云天对龙晓静说到。

　　龙晓静看着高云天那真挚的面孔，觉得他不是在跟自己说谎，虽然觉得很不可思议，不过还是将她所在的这个世界的情况向高云天讲了出来。


                  第166章 僵尸国度



　高云天听着龙晓静的介绍，渐渐的明白了自己来到了一个怎样的国度里，没错，就是一个整个人类都是僵尸的国度！

　　在这个世界里，所有的人都信仰僵尸真神将臣，而所有的人都是将臣的后裔子民，都是僵尸之身！而且在这个国度里等级制度十分的森严，下级僵尸对上级僵尸都是无条件的服从的，即使是让他付出生命，他们也得毫不犹豫的执行！

　　而这个国度中的等级分为了六个等级：

　　永恒究极体：也称僵尸真神，也就是这里传说中的将臣，是他们僵尸的始祖，据说具有开天辟地，创造世界的实力。变化后眼睛为金色。

　　究极体：被称为僵尸真祖，是僵尸真神在这个空间的代言人，一共有六个，但是在超级远古的时代，同九重天和其他各个空间的众神们在一场大战中死伤殆尽，只留下了现在的两个；眼睛银色。高云天想到这两个可能就是自己神识探测到的那两个和自己境界相同的人。

　　完全体：也就是第一级僵尸，不怕阳光及一切神圣之物，任何物理与超自然攻击，与天地同级数的存在生命体！拥有毁灭整个空间的力量；眼睛红色。

　　成熟体：二级僵尸，不怕阳光及一切神圣之物，只有极小的物理与超自然攻击能伤到他们，照完全体第一极僵尸差50%的力量。同一个空间的一般神诋一个级数！拥有超自然力量与不可思议的魔力！两个。眼睛绿色。

　　生成体：三级僵尸，不怕阳光及一切神圣之物，可以承受大部分的物理与超自然攻击，照成熟体第二级僵尸差50%的力量，与一般的普通神仙同级数，数量不多！眼睛蓝色。

　　普通体：四级僵尸，这一级别的僵尸是最普通的僵尸，同样也不怕阳光，这里的人一出生就是这个级别，照三级僵尸差50%的力量，有一定的超自然能力，但不是十分强，数量一般，眼睛灰色.。

　　高云天看着眼前的女孩子龙晓静，记得她先前的眼睛就变成了蓝色，那么她就是三级僵尸了。看来小丫头的实力还是不弱嘛。

　　而且高云天还从龙晓静那里了解到，这个国度的名字叫僵神帝国，这个帝国由联邦政府统辖管理，不过这个联邦政府却管不到两个家族，那就是他们龙家和马家。因为这两个家族的实力比起联邦政府来还要强大许多，尤其是两家都有一个究极体级别的僵尸真祖的存在，就是联邦政府想动他们两家也没有那个实力。

　　而且龙家控制了整个帝国的经济命脉，而马家的人则多在政界中占有十分重要的位置，而且两家世代相交，关系非常的好，在很多方面都有合作，这就使得两家的实力更加的庞大起来。

　　“看不出来啊，小丫头，你还是个世家大小姐嘛！”高云天对龙晓静说到。

　　“哼，那是，你小心点，再惹本小姐生气，一定要你好看！”龙晓静对高云天说到。

　　“那么大小姐，我们有缘再见了！”高云天对龙晓静说到，既然现在已经了解了这个世界了，那也该是自己去找回到华夏仙界的路去了。

　　“不行，你还没让本小姐气消了呢，你不可以走！”龙晓静拦住高云天说到。

　　高云天看着龙晓静那蛮横的可爱样子，笑着摇了摇头，身形突然化成一阵青烟消失在龙晓静面前。龙晓静看着突然消失的高云天，满脸惊讶跑到高云天刚才站着的地方，伸手摸了摸好久，突然一声尖叫的跑了出去！

　　高云天下一刻出现的时候，已经是在这个大都市的街道上了，看着这和地球上十分相似的建筑，高云天感到一阵阵的亲切，看着街上的行人，虽然他们都是僵尸，但平常也和正常人一样，每个人似乎和友好的相处着，并没有自己从传说中知道的那样，僵尸都是十分残暴和嗜血的。

　　看着周围这些这熟悉的建筑和熟悉的生活，高云天的心里突然又不是那么急着寻找回去的方法了，自己自从离开地球之后就一直在寻求力量的道路上匆忙前进着，到现在他也有点累了，现在这个机会不是正好可以休息一下嘛。

　　想到了这点之后，高云天的心顿时轻松了起来，一直以来自己被三皇口中的天命所束缚着，先是复兴地球的华夏，然后在异界救出华夏巫族后裔，再到仙界还要阻止西方神界的进攻，一件件的事情接踵而来，自己还真没有时间好好的享受一下自己的生活呢。

　　不过既然要留下来享受一下自己的生活，那首要的事情就是要找一个住处了，流落街头可不是享受生活，于是高云天决定先去找一个合适的房子，可是要到哪里去找呢，自己对这里又不是很熟，正犯愁的时候，忽然看见在大街上有一个网吧，高云天顿时知道该怎么找了。

　　来到网吧里面，高云天刚想到吧台让服务人员给开台电脑，可马上意识到自己没有这个世界的证件和钱，不过这却难不倒高云天，看见前面的一个人拿出了证件和钱之后，高云天伸进自己那件由炼制的那件长袍幻化成的休闲服的裤子口袋中，不一会儿拿出来的却是自己在这个世界的证件和钱，来到吧台，交上证件和钱后，就得到了一个电脑的位置。

　　看着眼前熟悉的电脑，打开之后，高云天惊奇的发现它竟然和自己在地球华夏所用的电脑一样的操作界面，一点区别都没有，这让高云天感到很高兴，没想到这里的一切都和地球华夏一样，这让他省去了很多的麻烦。

　　打开IE浏览器，输入www.baidu.com高云天意外的发现这个网址也是存在的，这让高云天感到一阵惊奇，输入自己想要租的房子的要求，然后开始搜索，很快的就找到了一大堆的信息，高云天逐个看着，寻找着自己满意的房子。

　　找了很久终于找到了一个自己满意的地方，这间房子在海边，是一个别墅，只有一个人住，因为别墅的租金很高，所以租那个别墅的人想要找人合租这个别墅。高云天看了一下那个别墅的介绍，发现别墅的周围没有其他人家，景色也很好，这一点让高云天很满意，于是就去这里住了，于是就给那个想要合租的人发了一个信息，告诉他自己一会儿就过去和他谈合租的事情。

　　找到了自己满意的房子，高云天就离开了这个网吧，按照网上写的地址，向着海边的那个别墅走去。高云天一路上一边走，一边欣赏着这个大都市的景色，虽然这里的灵气十分的稀薄，但是环境并不差，天空一片蔚蓝，让人即使身处在这样的大都市里也不觉得压抑，相反还有种很舒服的感觉。

　　高云天一步步的向前走着，心里盘算着该怎样享受自己的这难得的“假期”，虽然西方神界即将入侵华夏，但那也是百年后的事情，自己还是可以休息一两年的，在这一两年里自己一边休息，一边寻找回去的方法，这样既不影响自己享受一下生活，也不会耽误自己去完成自己的使命，这样两全齐美的事情，自己何乐而不为呢！


                  第167章 刁蛮少女



高云天站在这个海边的别墅前，看着海边的美景，心里觉得无比的舒服，看来自己选这个地方还真是选对了。

　　“叮咚”高云天上前按响了大门上的门铃，可是等了很久也没人来开门，高云天只好又按了几下。

　　“来了，谁啊，这么早来敲门，打扰我睡觉！”一个清脆的女声终于传了出来，不过语气中明显的有着强烈的不满。

　　高云天看了看天色，自己出现在这个国度的时候正值中午，现在太阳已经快要落下去，马上就是傍晚了，这样的时间还早？而且居然还打扰了她睡觉？

　　高云天正想着的时候，别墅的大门突然打开了，一个身穿睡衣，身材十分高挑的少女出现在眼前，她的披肩长发已经乱成一团搭在脸前，让人无法看清她的面貌，不过看体形也不过是个十七八岁的少女而已，还没有发育成熟！

　　“你谁啊？来这儿干嘛来了？”少女靠在门上向高云天问到，不过这说话的语气完全是一个不良少女的形象！

　　“我是租房子的，在网上给你留言了的！”高云天对少女说到。

　　“留言？谁会去看那东西！看你挺帅的，就是你了！”少女对高云天说到。

　　高云天听了少女的话，一阵冷汗，怎么感觉自己上了贼船一样呢！

　　“来，进来吧，注意你的脚下啊！”少女向高云天招呼了一声就向里面走去。

　　高云天不明白少女说注意脚下是什么意思，不过等他走进屋子的时候就明白了。只见别墅的大厅内整个地下到处都堆满了东西，像什么各种零食的包装袋子，一本本散落各处的各种杂志，甚至还有一堆堆的罐装啤酒瓶，怪不得要注意脚下，因为整个大厅已经没有多少可以放下脚的地方了。

　　看着如此乱的屋子，高云天的眉头轻轻的皱了一下，那个少女坐在客厅的沙发上，看到高云天的样子，对高云天说到，“以后我们就是同居室友了，收拾屋子的人物可就是你的任务了啊！反正我不会收拾，我也没有干过这些！”少女说完还耸了耸肩。

　　这时高云天才看清少女的脸，该怎么形容呢，少女长的还是十分美丽的，如果不是这么颓废的话，一定会很受人喜欢，不过这个样子，多少让高云天觉得有点不舒服。

　　“还有，房子的租金你要多出一点哦，我是从家里逃出来的，手里可没钱，要不然我也不会找人合租了！嗯，还有，你要负责做饭，洗衣服，这些我都不会做，就拜托你了！”少女对高云天说到。

　　高云天这才知道自己为什么会有那种上了贼船的地方了，看着少女的样子，高云天也是一阵无奈，谁让自己对这里的环境这么喜欢呢，只好忍了！没想到自己堂堂太清真仙顶峰境界的高手，居然会对这么一个小丫头一点办法也没有。

　　“还有什么事情吗？没有的话就带我去我的房间看下吧！”高云天对少女说到。

　　“现在没有了，等我想到了什么再告诉你吧！对了，帅哥，我叫马小玲，你叫什么啊？”少女边起身向楼上走去，边向高云天问到。

　　“高云天！”高云天简单的回答到。

　　“人长的挺帅的，名字怎么就这么一般呢，一点气势都没有！”马小玲在前面说到。

　　高云天听了一阵苦笑，这个小丫头还真是够刁蛮的，居然连这种事情都要品头论足一番！

　　来到别墅二楼的房间，高云天看到这整个二楼就两个房间和一个大大的阳台，阳台是正对着大海的，高云天看着二楼的布置觉得还算满意。

　　“呐，这个是你的房间，这个是我的，记得不能随便进我房间哈，要不然有你好看的！”马小玲举着小拳头对高云天说到。

　　“还有先把房租交了，一万块，我没钱了，都已经好几天没出去玩了！”马小玲伸出手对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话，也没有多说什么，反正自己已经决定住在这里了，还在乎那么多干嘛，将手伸进口袋里，然后拿出一叠钱来，递给马小玲。

　　“咦，看不出来，你穿的不怎么样，身上的现金还蛮多的嘛！”马小玲看高云天毫不犹豫的就从口袋里拿出这么一叠钱来，吃惊的说到。

　　高云天向她摆了摆手，没有再回答什么，直接进入了自己的房间。刚打开门，一股霉味就迎面扑来，幸好高云天神功无敌，要不然可能会被这股霉味给毒死！伸手一指，将房间的窗户都打开，然后默念口诀，平地生起一股微风将房间中的霉味和尘土全部吹了出去，接着又在默念口诀将这个房间中的一切变得一尘不染，干净如初。同时楼下大厅内的那些垃圾也被高云天用法力全部清除了出去！

　　看着总算干净了的房间，高云天深深的出了一口气，然后向后一仰就躺在了宽大舒适的床上，同时将小金和小白从体内召唤了出来，就连许久没有出现的小龙也被他召唤了出来。

　　“哥哥，你终于想起我了，我一个人在你的那个空间中探查好无聊哦！”小龙一出来就对高云天说到。

　　“哦，那你探查到什么了没有啊？”高云天对小龙说到。

　　“哥哥，你的那个大脑空间好大哦，而且还在不断的增长着呢，最重要的是你的那个空间好像也是一个独立的宇宙空间一样，在那些星球上已经开始有生命出现了！”小龙对高云天说到。

　　高云天听到小龙说到的这些感到很惊讶，马上将心神沉入自己的大脑空间中，用神识进行了一番探索，发现整个空间确实如同小龙说得那样，那些由一开始的小光点演变成现在星球的东西内部的海洋中真的有了生命的迹象，虽然只是一些最简单的浮游生物，但这已经让高云天觉得很不可思议了。没想到自己的大脑空间竟然会演变成这个样子。

　　将心神退出来之后，高云天对小龙说到，“小龙，这段时间辛苦你了，说吧，想让哥哥怎么补偿你啊！”

　　“嗯，小龙现在的能量已经可以自行吸收了，所以也没什么需要的了，只要哥哥多陪小龙玩一下就好了！”小龙对高云天说到。

　　高云天听了小龙的话，顿时感到一阵愧疚，自己从最初解开九龙戒的秘密与小龙相识，都是一直在让小龙做这做那的，很少有时间让他真正的休息过，说起来，小龙的意识体还只是一个孩子，这让高云天觉得自己很是对不住小龙。

　　“嗯，哥哥今后一定多陪你玩！”高云天对小龙说到。

　　小龙听到高云天的话后，顿时上下翻飞起来，高兴的围着屋子转起了圈子。高云天看着小龙开心的样子，也跟着笑了起来。旁边的小金和小白也被这气氛感染了，也跟着欢呼起来，在房间里跳上跳下的，闹的不亦乐呼！

　　“邦邦”正在他们高兴的时候，忽然高云天的房门响了起来。

　　还没等高云天说请进呢，马小玲就冲了进来，然后看见房间的空中漂浮着的小龙和在高云天床上的小白和小金，顿时一脸惊讶的表情！伸手指着空中的小龙，又指了指小白和小金，小嘴张得的大大的却说不出话来，一双美丽的眼睛瞪得圆圆的看着高云天，似乎是在等待着高云天解释这到底是怎么回事！


                  第168章 小白神爪降刁女



　“啊！！”又是一阵超声波从马小玲的口中袭来。

　　“你从哪里弄来这么可爱的狗狗和蛇的，还有这个可以操纵的小飞碟，真是太帅啦！”马小玲欢呼一声就要冲上去抱小白。可是这个刁蛮少女显然没有发现她口中的那个狗狗和蛇正怒视着她！而高云天却很意外这个小女孩见了小白他们他们竟然一点也不害怕，相反还好像很感兴趣的样子。

　　“小丫头，站住，对，说的就是你，往哪里看呢，是我和你说话呢！”小白对马小玲说到。

　　而马小玲一开始张开双臂想要去抱小白，结果还没抱到就听见有人在喊自己，还四处看呢，没想到居然是她眼前的这只“狗狗”在说话！

　　“哇，天呐，狗狗在说话也！我看见狗狗说话了，哦也！”马小玲兴奋的大叫着！然后又要过去抱小白。

　　“停，再不停下，我对你不客气了！”小白对马小玲叫到。可是却依然没有起到什么作用，被马小玲蛮横的抱在了怀里！

　　小白一用力一爪子就将马小玲给推到了一边，马小玲惊讶的看着小白说到，“哇，狗狗你好大的力气啊！”

　　“好了，小白不要闹了。”高云天看着两个在那里闹，实在看不下去了，对他们说到。

　　“老大，这可不能怪我，是这个小丫头先引起的，要怪就怪他！”小白指着马小玲说到。

　　“喂，高云天，你哪里弄来的这么厉害的宠物的，又会说话，力气又大！”马小玲跑到高云天面前向高云天问到。

　　“他们不是我的宠物，是我的朋友和亲人，请你不要再那样了，要不然我也不清楚他们会把你怎么样！”高云天对马小玲说到。

　　“哼，本小姐喜欢他们是他们的荣幸，他们还要把我怎么样啊？”马小玲对高云天说到。

　　“呵呵，小丫头别怪我没提醒你哦，以后你可以叫他小白，叫他小金，叫他小龙，但千万别叫他们狗狗，蛇和飞碟，要是他们生气了，就你那点实力，会很惨的哦！”高云天对马小玲说到。

　　“哼，我才不相信他们能比本大小姐厉害！让你看看本小姐的实力你就知道了！”马小玲说完就开始变身，嘴中长出尖尖的牙齿，眼睛变成了蓝色，指甲也变得的长长的！

　　“哼哼，看到本小姐的实力没？你们乖乖的陪本小姐玩，听到没？要不然本小姐也不客气了！”马小玲对小白他们说到。

　　“老大，这是什么怪物？”小白向高云天问到。

　　“没什么啦，僵尸而已，你白你去给她点教训，让她以后记得不要这么蛮横了！记得温柔一些！”高云天对小白说到。

　　“哼，谁教训谁还不知道呢！”马小玲说完就向小白冲了过去！小白看也没看她，满不在意的轻轻挥了下爪子，拍在了马小玲的脸上，直接把马小玲从高云天卧室的窗户送到了楼下。

　　“小白，我不是让你温柔些了嘛，怎么还是这么粗鲁呢！”高云天对小白说到。

　　“老大，我这还不温柔啊，连万分之一的力量都没用也！”小白委屈的说到。

　　半个小时后。。。。。

　　“呜呜。。我要回去告诉爸爸，你们欺负我，呜呜。。”马小玲趴在客厅的沙发上哭着说到。

　　“是你自己要试的，这可怨不得别人哈！”高云天看着马小玲肿起的半边脸笑着说到。

　　“可是你看他用多大的力气嘛，把我的脸打成这样，让我明天怎么去见人啊！呜呜。。”马小玲向高云天哭着说到。

　　“呵呵，这个是小事情啦，只要你以后不这么刁蛮任性，我马上就可以帮你弄好！”高云天对马小玲说到。

　　“真的吗？那好，我答应你，你快帮我弄好，这样难看死了！”马小玲一脸期待着看着高云天说到。

　　高云天一个响指，在马小玲的脸上顿时出现一片水雾，把马小玲肿起的那半边脸包裹起来，然后待水雾消失后，马小玲的脸已经完好如初了！

　　“啊！！你怎么办到的，太神奇了！！”马小玲尖叫着说到。

　　“实话跟你说吧，我不是你们僵神国的人，我是意外来到这个世界的，现在我只想好好的休息一下，然后找到回去的路就离开这里，所以我希望我们最好是能够和平相处，这样大家谁也不会影响到谁。”高云天对马小玲说到。

　　“哦也！我遇到外星人了，太好了，太好了，你给我签个名好不好？”马小玲听了高云天的话又兴奋起来，竟然还跑到高云天面前要起签名来。

　　高云天没想到这个小丫头不仅有些刁蛮，这神经还有些大条，听着她在自己耳边呱燥着，高云天实在受不了了，直接默念口诀施展法术，禁制了马小玲说话的能力。

　　“世界总算安静了！”旁边的小白说到，说完还深深的呼出了一口气。

　　“唔唔唔。。。”马小玲不知道自己为什么就不能说话了，马上大叫着向着高云天喊到，可惜发出的只是呜呜的声音，最后实在是没办法了，满眼泪水的挡在高云天面前，向高云天哀求着。

　　“那你答应我不要再这么闹了，我就放过你，不然你就会一直这样下去的哦！”高云天对马小玲说到。

　　马小玲听了马上连连点头，高云天觉得惩罚他也差不多了，于是就解开了她的禁制，被解开禁制的马小玲刚想欢呼，看见高云天看着她的眼神，马上用双手捂住了自己的嘴巴，可怜兮兮的看着高云天。

　　“只要你不那么闹，正常说话还是可以的！”高云天看着马小玲那可怜的样子，对她说到。

　　“那我可不可以和小白他们玩啊？”马小玲小声的对高云天说到。

　　“呵呵，那就要看他们的意思了，如果他们愿意的话，我没意见的！”高云天对马小玲说到。

　　“啊，真的吗？太好了。哦也！”马小玲马上欢呼起来。

　　“嗯？”高云天看着马小玲又忘记了刚才的话，伸出手指对着马小玲说到。

　　马小玲马上意识到自己的错误了，又赶紧捂住了自己的嘴巴。高云天看着她那可爱的样子，摇了摇头上楼去了。

　　“小白，你跟我玩好不好，我有很多好吃的哦！”马小玲看见高云天走上楼去了，马上对趴在大厅地板上的小白说到。

　　“什么好吃的？要是不好吃我可不吃的哈！”小白对马小玲说到。

　　“嘿嘿，保证你喜欢，都是我的珍藏哦，一般人我还不给他吃呢！”马小玲对小白说到，说完就带着小白走上了二楼她的房间里！

　　高云天走到二楼后，直接来到那个宽大的阳台上，阳台前面有一个小型的游泳池，阳台的一角上有一个葡萄架，葡萄架下有两个躺椅。高云天躺倒在躺椅上，透过葡萄架看着夜晚的天空，终于得到了片刻的宁静！

　　看着看着，夜空中渐渐升起了月亮，本来这也没什么好说的，不过让人奇怪的是，天空中竟然出现了两个月亮，一个赤红色，一个银白色！高云天用混沌神眼观察到从这两个奇怪的月亮上散发出的月光，里面充满着强大的力量，而高云天用神识发现这些月光正被这个国度里的所有人所吸收着，并且随着各自等级的不同，吸收的速度也不一样。看来这就是这个僵尸国度没有灵气却有这么强大实力的人存在，原来他们的力量竟然是来自这两个奇怪的月亮，呵呵，还真是个奇怪的国度啊，高云天笑了笑又闭起眼睛享受起自己的宁静生活来！


                  第169章 陪美上学



　清晨的阳光透过葡萄叶照在高云天的脸上，让他感到一阵暖洋洋的，高云天早就醒来了，这是他这么久睡的最美的一觉了！虽然就算不睡觉，也不会对他有些什么影响，但他还是很享受睡觉的感觉，所以现在已经醒了，但他依然眯着眼睛，享受着清晨的阳光。

　　“啊，小白！你这个坏蛋！”屋里传来了马小玲的超声波。

　　高云天的享受时刻也随着这声超声波而宣告结束，无奈的起身，向屋里走去，却发现马小玲正追在小白的身后，想要将小白嘴里的零食给抢过来，可惜她的速度太慢了点，被小白耍来耍去的，不一会儿就累的满头大汗了！

　　“天哥，你管管小白嘛，他把我所有的零食的都吃掉了，一包都没给我剩下！”马小玲看见高云天下来了，跑到高云天面前说到。这个马小玲还真是自来熟，现在就向高云天叫起“天哥”来了。

　　高云天看着马小玲今天的打扮，一袭白色的连衣裙显示出浓厚的青春气息，昨天散乱的头发已经梳理的很整齐了，用一个蝴蝶样的发夹夹好披在肩上显得很是精神，美丽的脸上没有任何的粉黛，但却丝毫没有影响她的美丽，相反给人一种很清新的感觉。

　　“嗯，这样打扮还可以，怎么，要出去吗？”高云天对马小玲说到。

　　“哎呀，天哥，我是让你管管小白，你说我的打扮干什么啊！啊，小白住口，给我留点！”马小玲正在和高云天说话的时候却发现小白已经把她那最后一包零食给消灭的差不多了！大叫一声向小白扑去，可惜已经来不及了，那包零食已经全部进了小白的嘴了！

　　“啊，小白你这个坏蛋，那可是我的早饭，吃完我还要上学去呢！”马小玲向着小白说到。

　　“嘿嘿，没有早饭你可以去求我们老大哦，我们老大做的饭可是最好吃的呢！”小白向马小玲说到。

　　“是不是啊？天哥，你真的会做饭吗？给我做好不好，我都有一个星期没吃到饭的滋味了！”马小玲马上跑过来拉着高云天的胳膊说到。

　　高云天看着马小玲那可怜兮兮的样子，又看到小白在那里一副奸计得逞的模样，顿时明白了怎么回事了，看着马小玲说到，“说，你和小白是不是串通好的？”

　　“啊！天哥，你怎么知道的啊？啊！我们没有串通的！”马小玲一惊一乍的说到。

　　“呵呵，没关系，反正我也好久没做过东西吃了，今天就便宜你们吧！”高云天对着马小玲和小白说到。

　　“哦也！”马小玲大叫着说到，在一旁的小白也跟着欢呼起来。

　　高云天来到大厅的厨房里，看看有些什么可以做的，却发现冰箱里除了有几个鸡蛋和面包片外，剩下什么也没有了。这样能做什么啊！高云天无奈，只好做了几个荷包蛋，然后把面包片烤了一下，不过即使是这样简单的早餐却也让马小玲吃的赞不绝口的！

　　吃完早饭后，马小玲就准备去上学了，高云天也准备出去转一下，所以很自然的马小玲就以自己一个人上学会有危险为理由让高云天陪自己去上学了！

　　“天哥，你可不可以变出一辆跑车啊，我们这样走路上学很辛苦的！”马小玲站在门口向高云天说到。

　　“你这个小丫头，你以为我什么都可以变出来啊！”高云天拍了下马小玲的头说到。

　　“我不是小丫头了，我都十八岁了，已经成年了！以后不许叫我小丫头，叫我小玲！”马小玲摸着自己的脑袋不满的对高云天说到。

　　“呵呵，可是你在我眼里就是一个小丫头啊，要知道我可是有一百多岁了哦，叫你小丫头也没错吧！”高云天对马小玲说到。

　　“什么？天哥你都一百岁了，这怎么可能！你看起来这么年轻！”马小玲惊讶的说到。

　　“这有什么好惊讶的啊，你们僵尸不也是不老不死的嘛！保持青春有什么好稀奇的啊！”高云天对马小玲说到。

　　“才不是呢，我们要突破到一级僵尸的完全体才可以不老不死的，不过到达那个阶段的时候我早就老的不能再老了，还保持什么青春啊！”马小玲向高云天说到。

　　“哦，那你们没有什么修炼功法可以让你们实力提升的快些吗？”高云天向马小玲问到。

　　“修炼功法？什么东西？我们没有啊，我们都是靠自己的体质和天赋来吸收能量的，体质和天赋好的，吸收的就快，实力增长的也快，体质和天赋不好的，就没办法了！”马小玲说到。

　　“哦，那你们这里的僵尸不吸血来增加实力吗？”高云天继续问到。

　　“嘘，不要提吸血的事情，这个在帝国法律里是最严重的犯罪，是被明确禁止的，如果有人吸血的话，被抓到绝对会被处死的！”马小玲对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话，大感好奇，在僵尸的国度里，吸血居然是被禁止的，而且还是最严重的犯罪，这也太不可思议了吧。

　　“好了，天哥，我们不要说这些了，快走吧，再不走我上学要吃到了！你又变不出跑车，我们只有挤公交去了！”马小玲抱怨的说到。

　　“呵呵。你怎么知道我没有呢，你看那不是嘛！”高云天伸手向前一指，果然在他们面前就出现了一辆黑色的敞篷跑车，流线造型的车身看起来是那么的漂亮，玄黑色的车身上画着一条耀武扬威的金龙，更加显示出这辆车的不平凡来。

　　“啊！真漂亮！天哥这是你变出来的吗？你太厉害了！”马小玲欢呼的说到。

　　“这可不是我变的，是小龙送给你的礼物，怎么样，喜欢吗？”高云天对马小玲说到。

　　“是送给我的吗？真是太好了，谢谢天哥，谢谢小龙！”马小玲欢呼着说到。

　　原来在刚才高云天和马小玲说话的时候，高云天已经开始吩咐小龙给马小玲做辆跑车了，在他们说完话的时候，跑车也做好了。

　　马小玲迫不及待的钻上了跑车，招呼高云天和小白他们快点上来，等高云天和小白他们做好后，马小玲狠狠的踩下了油门，这辆跑车就像离弦的箭一般冲了出去，奔驰在大街上！

　　由于小龙做的这辆车完全用得是核动力，所以它的马力真的是很好很强大，而且马小玲的车技似乎也很好的样子，这辆跑车在她手里就像长了眼睛一样，所以前面的障碍物都被它轻而易举的超了过去！

　　马小玲一边开着车，一边看着这辆车的配置，直看得她越看越喜欢，这辆车里配备了一个智能化的电脑，可以完全的自动驾驶，而最让马小玲喜欢的是这个车里的音响，放出的音乐效果特别棒，不过这可苦了高云天，因为他现在正在忍受着超越人类耳膜极限声音的折磨！

　　还好这种折磨只是暂时的，很快的马小玲就开到了她所在的学校。走下车来，高云天看见一个宽敞高大的校门竖立在眼前，在上面写着“帝国中学”四个黑色的大字，不知道是出自谁的手笔，高云天感觉到这四个字中竟然隐隐透出一股霸气来！

　　“好了，小玲，你也到学校了，我的任务也完成了。我可就到别处逛逛去了啊！”高云天对马小玲说到。

　　“不，天哥，你陪我去上学吧，等我放学了，我带你去逛，这里你哪也不认识的，怎么逛啊，再说一个人逛多没意思啊！”马小玲挽住高云天的胳膊向里面拉着说到。

　　高云天被马小玲拉住不能离开，无奈的只好就这样答应了。将跑车停在学校内的停车场里后，高云天将小白收进体内后就被马小玲拉着走进了她的教室里去了！


                  第170章 咱也做回飞车党



　　高云天被马小玲硬拖着走进了他们的教室，走进教室后，被拉着坐到了一个后面的位置上，本来那个位置上有个男生在坐的，不过在马小玲只是拿眼睛一挑那个男生，那个男生就乖乖的收拾东西坐到别的地方去了。看来这个丫头的刁蛮还真不是一般的厉害啊！

　　高云天挨着马小玲坐下后不久，就有三个穿着打扮十分时尚的女孩围了过来，其中一个浓妆艳抹，十分妖艳的女生对马小玲说到，“哎哟，想不到我们的玲玲公主今天也带男生来学校了，怎么不怕你家里知道吗？”

　　“哼，我就是要让他们看看，我已经有男朋友了，让他们死了那条心去，我才不要嫁给那个大花花公子呢！”马小玲对那个妖艳的女生说到。

　　“嗯？”高云天一听到马小玲这话，马上明白自己是被拉来当挡箭牌了，嗯了一声，一脸笑意的看着马小玲！

　　“啊！天哥！你不要生气嘛，就帮我这一次好不好？！”马小玲看到高云天的样子，马上哀求到。

　　“喂，小子，你什么人啊？竟敢让我们玲玲公主这么求你，我看你是不想见到今晚的月亮了！”妖艳女生指着高云天说到。

　　“啊，Lisa，你怎么可以这么跟天哥说话呢，快道歉，要不然天哥生气了我也帮不了你了！”马小玲慌张的对那个妖艳女生Lisa说到。

　　“玲玲，你不是病了吧？要本大小姐给他道歉，那也得看看他们家有没有那个实力让我给他道歉！”妖艳女生Lisa骄横的说到。

　　高云天听着这个叫做Lisa的妖艳女生的话，伸手打了个响指，顿时那个女生说话的权利就被禁止了，在那里呜呜直叫唤，和她一起的那几个女生都十分慌张的看着妖艳女生lisa，不知道该怎么办，而教室里也因为她们几个的骚动而变得沸腾起来。

　　“天哥，求求你放过她好吗？她是我好朋友！求求你了！”马小玲拉住高云天的胳膊哀求到。

　　高云天当然不是这么小气的人了，只不过是想给这个骄横的小女生一点教训罢了，看这样也应该差不多了，一个响指打出，妖艳女生Lisa立刻就恢复了说话的能力。恢复了说话能力的妖艳女生Lisa惊恐的看着高云天，不敢再上前了。

　　“Lisa，你不要怕，天哥人很好的，只要你不惹天哥不高兴就行了！”马小玲对妖艳女生Lisa说到。

　　妖艳女生Lisa现在心里的惊恐还没恢复过来，连忙点头说到，“我知道了，我知道了！”

　　就在这个时候，上课的老师来了，沸腾的教室顿时安静了下来，看着这些学生们的样子，高云天想到了自己曾经的高中生活，虽然那段时间自己并没有经历多少，但也给自己留下了美好的回忆！

　　来上课的是一个年轻的男老师，满斯文的样子，讲课也十分的有趣，不过台下听课的学生们却并不怎么领情，还是该干什么干什么，虽然教室里十分的安静，但真正学习的却没有几个。

　　不过高云天却发现了有趣的东西，因为这个这个老师讲的是历史，而高云天发现他所讲的历史竟然和华夏的文明史有着惊人的相似之处，各个朝代的变更，各个时期重大的事件，除了每个朝代君主的名字有所差别外，其他的竟然完全的一样，这让高云天感到一阵惊奇，自己究竟是到了一个怎样的国度呢？怎么到处都有着这么奇怪的事情发生！

　　后面的几节课就有些索然无味了，连高云天听的都一阵的疲倦，更不用说马小玲这个小丫头了，早就已经趴在桌子上睡着了！

　　终于熬到了下课的时间，就在下课铃声响起的一瞬间，马小玲突然高呼一声跳了起来，把一旁的高云天都吓了一跳，只见她大声高呼到，“天哥，快走，我们去逛街！”

　　原来她兴奋的竟然是这件事情，而听到逛街这件事，刚才的那三个个小女生又围了过来，妖艳女生Lisa对马小玲说到，“玲玲，你们要到哪里去逛啊？带我们一起好不好？我们也好无聊的！”

　　马小玲当然不敢擅自做主了，将求助的目光看向了高云天。高云天虽然觉得这个妖艳女生Lisa很是骄横，但其本质并不坏，可能是被家里宠坏了吧，于是就点头答应了！

　　马小玲和妖艳女生Lisa以及另外的两个小女生看见高云天点头，顿时欢呼起来，马小玲拉着高云天就向外走去，那三个小女生跟在后面也走出了教室！

　　来到学校停车场，那三个小女生看见马小玲和高云天走向的那部跑车，又发出惊呼声，“玲玲，你这车在哪里买的，我也要我爸爸去给我买一辆，真是太漂亮了！”Lisa向马小玲问到。

　　“嘿嘿，这是天哥送给我的礼物，在外面可是没有卖的哦！”马小玲炫耀的对着三个小女生说到。

　　三个小女生听了都是一脸羡慕的看着马小玲，她们没想到马小玲带来的这个人，不仅人长的英俊，有着不可思议的能力，而且还这么的有钱，这绝对是理想的白马王子啊！

　　马小玲刚想去开车，却被高云天拦下了。马小玲一脸疑惑的看着高云天，高云天笑着对他说到，“你可不能再开了，早上就被你折磨够了，再让你开，我心脏病该犯了！”

　　“哼，天哥骗人，你那么厉害还会有心脏病，真是的，不开就不开，有什么了不起的！”马小玲撅着嘴巴坐到了副驾驶的位置，高云天招呼那三个小女生上了车后，自己坐在驾驶的位置上，心中快速搜索着开车的步骤，这也是他第一次开车，还真有点紧张呢！

　　“天哥，你不会是不会开车吧？”马小玲看高云天坐在驾驶位置上却很久没有启动车子，于是向高云天问到。

　　刚一问完，就看见高云天手握方向盘，一踩油门，跑车就飞了出去！由于是第一次开车，在这样强大动力下，高云天还真有点手忙脚乱的感觉，左躲右闪的避开前面的车子，跑车终于安全的行驶到了大街上。

　　高云天不一会儿就适应了开车的感觉，跑车在他手里也变得越来越稳当起来，坐在一边的马小玲看高云天这样慢吞吞的开着，就开始在旁边催促起高云天，让他开得快些，不过得到的回复却是高云天依然慢吞吞的开着车子。弄得马小玲一阵郁闷，坐在他们后面的Lisa三人也满脸的不高兴！

　　“看到后面那辆车没有，已经跟了我们很久了！”高云天对旁边的马小玲说到。

　　马小玲赶紧向后看去，立刻就发现了那辆一直跟着他们的车，看完之后生气的转过头来，满脸都是愤怒的表情！

　　“怎么了？小丫头！”高云天向马小玲问到。

　　“哼，我就知道他们会派人跟踪我，非要逼我嫁给那个花心大萝卜，我才不要！天哥，你帮我甩掉他们，快点！”马小玲抓住高云天的胳膊对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话，再看看她那可怜的样子，心又软了下来，看着后面的车跟着的那辆车子，高云天嘴角露出了一丝笑意。脚下一踩油门，跑车便飞快的向前飞去！

　　高云天手脚并用，灵活的驾驶着这辆跑车，在车流拥挤的街道上就像没有任何阻碍一样飞快的向前行驶着，一辆辆的车子被他甩在了后面！

　　正在这个时候，他们的身后却响起了警车的声音，听到这个声音后，马小玲和后面的三个女生顿时都高声欢呼起来，马小玲更是站了起来，一只手抓住跑车的前面车窗，另一只手向后挥舞着。

　　高云天看到几个小丫头疯狂和高兴的样子，似乎也受到了一点的感染，再次加速向前飞驰而去！心中暗想自己也有做飞车党的一天，还真是世事难料啊！


                  第171章 华夏美食的魅力



　高云天开着车带着这几个疯狂的丫头，经过重重险阻，终于将跟踪的车甩掉了，接着他们就来到这个城市的中心区，准备开始他们疯狂的购物行动了！

　　这下可让高云天见识了什么叫做疯狂！只见这四个小丫头不管什么店都要进去逛一下，不管什么东西，不管有用没用，只要她们看着喜欢，就会被她们买下来！而且这四个女孩对金钱完全不在乎一样，根本就不知道自己买了什么，花了多少钱，反正他们高兴就好了！逛街对她们来说并不是要买什么，而是在享受这种买东西的感觉！

　　不过马小玲现在所花的钱却都是从高云天那里拿的，每次买完东西就向高云天伸出手来要钱，而高云天每次都是将手伸进口袋，随即拿出刚好数目的钱出来，这让其他三个女孩十分的惊奇，都偷偷的看着高云天的那个口袋，想要弄明白那么小的口袋里是怎么装下那么多现金的！

　　这场疯狂的逛街购物活动一直持续到天黑，四个小女生才意犹未尽的打算回去了，转头一看高云天的手里，居然什么也没有。妖艳女生Lisa向高云天问到，“天哥，我们买的东西呢？你不会把它们都仍了吧？”现在Lisa等人也开始跟马小玲一样叫高云天为天哥了！

　　“呵呵，当然没有了，还要逛吗？不逛了的话，我们可就要回去了哦！”高云天对几个人说到。

　　“好啊，我们回去让天哥做饭给我们吃，天哥做得东西可好吃了！”马小玲对其他三个女生说到。

　　“真的吗？那我们就不客气了哦，天哥，你不会不让我们去吧！”Lisa向高云天问到，经过半天的相处，他们发现高云天很好说话的，只要他们不做出让他反感的事情，很多事情高云天都会满足他们的要求的！

　　果然在Lisa问完高云天后，就看到高云天对他们点了点头，顿时四个少女又欢呼起来。还是高云天开车，这次由于没有那些马小玲家跟踪的人，所以高云天开的很慢，一边开一边欣赏着城市的夜景，不知不觉中就回到了家里。

　　回到海边别墅后，Lisa惊叹的对马小玲说到，“玲玲你找的这个地方好漂亮哦，我怎么就没发现这里有这么漂亮的房子呢，不行，我也要搬来和你一起住！”

　　“那可不行，这里可是我的秘密基地，要是你来了，被你那些男朋友知道了，我的这个地方肯定会被暴露的，到时候我家里的人就该来抓我回去了！”马小玲对Lisa说到。

　　“哎呀，好玲玲，你就答应我嘛，我马上和他们断绝一切关系，让他们不要再来找我了，这样总可以了吧！”Lisa拉着马小玲的胳膊说到。

　　马小玲把目光看向高云天，想看高云天是什么意思，高云天对她说到，“看我做什么，这里是你的地方，当然是你做主了！”

　　“那天哥你不会生气吧？”马小玲很小心的问到，而Lisa也是一脸期盼的看着高云天！

　　“小丫头，我有那么小气吗？！只要你们改掉身上的大小姐脾气，我还是很喜欢你们的！”高云天对马小玲说到。

　　“真的吗？！谢谢你天哥！”马小玲和Lisa同时向高云天说到！

　　“好了，我去做饭，让小白陪你们玩吧！”高云天说完将小白和小金召唤了出来，小金是不会离开高云天身边，所以一出来就站到了高云天的肩上，而小白一出来就对马小玲说到，“小丫头，有没有给我带好吃的回来啊！”

　　“啊！差点忘了呢，天哥我们的东西呢？”马小玲听到小白的话，马上想起来她们买的那些东西还不知道被高云天放到了哪里了呢！而其他三个女生看见小白说话，全部都愣住了，然后竟然全部跑到马小玲身边，躲在了马小玲的身后。

　　“玲玲，这个是什么啊？他怎么会说话的啊？”Lisa向马小玲问到。

　　“他是天哥的好伙伴呢，叫小白，很可爱呢！”马小玲向Lisa说到。

　　这时高云天走了过来，心念一动就将那些今天他们买的东西全部从次元空间中取了出来，散落在客厅上，然后高云天手一挥，将做饭的那些东西从里面选出来，全部漂浮着飞向了厨房里面。而小白则是一下子扑到了零食堆里吃了起来！

　　看着高云天的一系列动作，除了马小玲之外的几个女生全部都是目瞪口呆的样子，马小玲笑着说到，“你们不用这么惊奇了，我告诉你们哦，天哥是外星人呢，有很多不可思议的能力哦！”

　　三个小女生听了马小玲的话，都惊讶的捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪得大大的，直到好半天之后才恢复！Lisa偷偷的看了下厨房中的高云天，对马小玲说到，“玲玲，你说的是真的吗？”

　　“当然了，我骗你干嘛啊，放心啦，就算天哥是外星人也不会把你怎么样的，看你害怕成什么样子了！”马小玲对Lisa说到。

　　“谁说我怕了，我这是跟你确定一下，我才不怕呢，我这就跟天哥去要签名！”Lisa说完就要往厨房里走去，被马小玲一把拉住了。

　　“你还想说不出来话吗？！我昨天就是因为向天哥要签名被天哥给禁制了说话的！”马小玲对Lisa说到。

　　“啊！玲玲你怎么不早说，害我又差点遭殃！”Lisa马上退回来说到。

　　“啊！小白，你怎么可以又都一个人把我们的零食都吃掉了呢！”马小玲看见小白一声不吭的就要吧零食都吃光了，大叫一声扑向了小白，其他三个女生也一起加入了零食保卫战之中去了。

　　在四个女生与小白的争抢中，高云天已经把饭做好了，看着桌子上摆着的宫爆鸡丁，鱼香肉丝，龙井虾仁，西湖醋鱼等十几道美味的菜肴，高云天笑了笑，感叹自己这么久没做居然还是没有退步！招呼了四个小丫头一声，把她们喊进厨房吃饭。

　　四个小丫头听见高云天的喊声，都兴奋的冲进了厨房里面，看着餐桌上那些他们从来没见过的菜式，闻着空气中蔓延的香气，口水已经开始在她们口中酝酿了！

　　“天啊，天哥，这些是你做的吗？好漂亮啊，我看着都舍不得吃了呢！”马小玲看着桌子上色彩搭配十分协调的美食说到。

　　“你不舍得吃就都留给我好了！我都流口水了，不行了，天哥，我可以吃了吗？”Lisa对高云天说到。

　　“呵呵，吃吧，要是喜欢的话，以后我再给你们做！”高云天看着几个小丫头期待的眼神说到。

　　“天哥，那我们不客气了哦！”Lisa说完就拿起桌子上的筷子吃了起来，其他三个女孩子当然也纷纷加入了战局之中，纷纷抢夺着桌子上的菜肴。

　　“呵呵，慢点吃，小心噎到哦！”高云天善意的提醒到。

　　可是却没人理他，四个女生加上小白完全沉浸在华夏美食的魅力中去了，忘情的吃着桌子上的每一道菜，脸上都是一副陶醉的样子！

　　战火终于在最后一道菜被消灭后才停息，马小玲，Lisa和另外两个小女生已经撑得说不出来话了，靠在椅子上，脸上依然是陶醉的神情，不过手却在抚摸自己的小肚子，以缓解被撑到的压力！

　　“怎么样？还喜欢吗？”高云天向她们几个问到。

　　“简直太喜欢了，我下次还要吃，天哥，你一定要做给我们吃哦！”马小玲挣扎着对高云天说到。

　　高云天笑着点了点头，看着四个小女生那一脸陶醉和满足的样子，他心里也是很开心的，真是很久没有这样轻松过了，这种感觉还真是好呢！


                  第172章 龙府夜宴



　吃完晚饭后，几个人坐在客厅的沙发上就可是闲聊了起来，从聊天当中高云天知道了Lisa的本名叫做李莎，是李氏财团的千金大小姐，另外的两个小女生也都是世家的千金，平时她们四个就喜欢混在一起，所以也就成了最要好的朋友。

　　而高云天没想到的是马小玲居然是僵神国两大世家的之一―马家的大小姐，而且是当代家主唯一的女儿。而她跑出家门的原因就是因为马家要让他与龙家当代家主的大少爷龙云订婚。而这个龙云可是有名的花花公子，经常在外面沾花惹草的，花边新闻从没断过！

　　虽然两家是世交，经常来往，不过马小玲从小对这个龙云就是没有好感，两个人不管在什么场合总是针锋相对。不过马小玲和龙家的千金龙晓静却是最要好的姐妹，两人的感情十分的牢固。

　　“天哥，你也给我们讲讲你们那个世界的故事吧！我好想知道你们外星人是怎样生活的呢？”马小玲对高云天说到。

　　高云天于是就将关于华夏的事情跟她们几个说了一下，关于华夏的历史，关于华夏人，关于华夏的各种传说，听的几个小女生一阵阵的惊奇！

　　“天哥，你说的是真的吗？我怎么感觉你说得华夏历史和我们僵神国的历史很像呢？”马小玲疑惑的向高云天问到。

　　“呵呵，你这个这么不爱学习的小丫头也知道你们的历史吗？不简单哦！”高云天笑着对马小玲说到。

　　“哼，那是因为我早就把那些东西都学会了！天哥你不要小看我哦，我可是很厉害的呢！对了，你还没跟说你说得是不是真的呢？”马小玲对高云天说到。

　　“呵呵，当然是真的了，我也在奇怪为什么华夏的历史会和你们僵神国的历史这样的相似，我想这中间肯定有着什么联系存在的！”高云天对马小玲说到。

　　“那天哥我们一起去冒险，解开这个谜底好不好？！”马小玲对高云天说到，而Lisa和其他两个小女生也附和起来，都是一副跃跃欲试的样子！

　　“呵呵，冒险？就你们那点实力想要去冒险，你们也不怕自己的小命没了啊！”高云天笑着说到。

　　“我才不怕呢，天哥你那么厉害，一定可以保护我们的！”马小玲对高云天说到。

　　“呵呵，不说这些了，这么晚了，你们也该回去了吧，走吧，我去送你们，要不然你们家里该担心了！”高云天对她们说到。

　　“我才不要回去呢！我今天就要住在这里，和玲玲一起睡！”Lisa大声的说到。

　　其他两个小女生相比较而言还是比较淑女一些，听到高云天的话，虽然也是有些不愿意离开，但是怕家里人来找自己，所以还是选择了离开！

　　正当高云天要送她们离开的时候，客厅里的电话突然想了起来，马小玲赶紧过去接听，只听话筒那边传来一声巨吼，“马小玲！我限你十分钟之内出现在我的生日宴会上，要不然我要你好看！”

　　马小玲楞了一下，突然想起了什么似的，马上去看日历，然后大叫到，“完了，完了，我把龙姐姐的生日给忘记了，这下惨了，我死定了！”

　　“啊！我也给忘了，龙姐姐也邀请我去了的！我也死定了！”Lisa也大叫着说到！其他两个小女生也是同样的表情，一副我们也一样死定了的神态！

　　而高云天在听到话筒里面声音的时候，就知道是谁打来的了，正是他来到这个世界碰到的第一个美女僵尸龙晓静打来的！高云天看着几个人慌张的样子，心中想到，看来这个龙晓静在她们几人中的威信还满高的嘛，居然让这几个蛮横的小丫头们这么的怕她！

　　“那你们好不快去换衣服，准备去参加宴会，还愣在这里干什么啊？”高云天提醒他们说到。

　　“啊！”四个小女生大叫一声，就奔上了二楼马小玲的房间，幸好她们今天下午疯狂采购的时候也买了许多的晚礼服，所以很快地的就换了衣服走了下来！

　　换了礼服的几个小女生马上变得亭亭玉立起来，尤其是Lisa，本来就是几个人中最高的，现在穿上礼服和高跟鞋更显得身材的挺拔，而且也把脸上的浓妆给去掉了，恢复了青春靓丽的本色，更加增添了几分讨人喜欢的因素。

　　“天哥，你也和我们一起去吧！你一个人在家多无聊啊！”马小玲向高云天说到。

　　“我去做什么啊，我又谁也不认识！去了人家也不让我进去啊！”高云天说到。

　　“不会啦，你以我男朋友的身份出席就没问题啦！”马小玲对高云天说到。

　　“呵呵，小丫头你很不老实哦，想拿我去做挡箭牌就直说，绕什么圈子啊！”高云天对马小玲说到。

　　“求求你啦，天哥，龙姐姐的生日宴会，我家里人肯定还会提让我和那个花心大萝卜订婚的事情的，你就帮帮我嘛！”马小玲摇着高云天的胳膊说到。

　　“好了，好了，不要摇了，我答应你就是了！”高云天在马小玲的撒娇攻势下终于败下阵来，只好答应了他的要求！

　　“那天哥你快去换衣服，你这个样子去参加宴会是不行的！”马小玲对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话，心念一动，身上的衣服顿时幻化成了一身白色的西服的样子，这种变化让四女看得一阵的惊叹。不过看高云天穿上西服的样子，几个小女生又都看呆了！

　　白色的西服配上高云天那挺拔的身躯，以及那迷人的面孔，让四个小女生心里荡起一片涟漪，纷纷在心中想着高云天真的是她们的男朋友就好了，想着想着各自的脸上就出现了一抹羞红！

　　“呃，我们是不是该出发了！要不然时间不够了哦！”高云天看到几个小女生的样子，以他对有情天道的感悟早就知道了几个人内心的想法，所以赶紧对几个人说到。

　　“嗯，我们走吧！”马小玲红着脸说到，随即率先向外走去，Lisa和两个小女生也紧跟着走了出去。高云天将小白，小金他们收入自己的体内，也跟着走了出去。

　　还是高云天开车，在马小玲的指引下，很快地高云天他们就到达了龙家巨大的庄园的前面，高云天发现这个庄园占地极广，犹如一座城堡一般，四周有高高的围墙给围了起来。开车来到近前，离很远就发现有人在巡逻了，在大门的一边还有个石碑，上面写着“私人领地，闲人不得入内！”

　　正对面是一个高大的像古时候城墙大门一样的门，在门的上面有一个巨匾，上面写着“龙氏庄园”四个大字，高云天发现这四个和今天在马小玲他们学校门口看到的字竟然笔迹完全一样，是出自同一个人之手，都隐隐散发出一股霸气！

　　车子继续向前开着，巡逻的人认出了坐在车上的马小玲所以就没有对他们进行任何的阻挡，直接放他们进去了。

　　进入大门之后是一片十分宽阔的草坪，草坪上还养着许多的梅花鹿，怡然自得的吃着草坪上的草，互相嬉戏着。穿过大片的草坪，他们终于到达了城堡的面前，将车停好后，高云天看着这个非常具有华夏特色的古老庄园，那一间间的亭台楼阁无不透露着古朴的气息，让人感觉到心旷神怡。

　　高云天正在欣赏着，却被马小玲一把挽住胳膊，拉着他向前走进了这座庄园城堡的大门，去参加那个和自己有过一面之缘的美女僵尸的生日宴会！


                  第173章 传功美女僵尸



　被拉着走进城堡大门的高云天，在一进入大门之后就成为了大厅内众人的焦点，不是因为他英俊的外表，不是因为他高大的身材，不是因为他被四个女生簇拥着走了进来，而是因为在这簇拥着他的四个女生中的一个人！没错，就是马小玲了！这个据传要和龙家大少爷订婚的女孩子，现在居然挽着一个男人走进了龙家！

　　而马小玲丝毫没有什么被当成焦点的觉悟，拉着高云天径直向大厅的中心走去，因为正站着她的好姐妹龙晓静！Lisa和另外两个小女生跟在马小玲的身后也走了过去！

　　“龙姐姐，我来了！”马小玲向龙晓静喊到。

　　“你！！你！！！”龙晓静听到马小玲的喊声转过头来，却看到了和马小玲一起走过来的高云天，指着高云天“你”了很久居然没说出话来。

　　“啊！！爸爸！！！”龙晓静又是一声超声波，顿时将整个喧哗的大厅弄得安静了下来。听到龙晓静喊声之后，顿时向他们这里冲来了好多人，将他们围了起来。

　　“怎么了？乖女儿！”一个威猛的中年男子走到龙晓静的面前，向她问到。高云天从他的身上明显的感觉到了一股霸气，而且他的实力也比龙晓静和马小玲高了一个层次，应该已经是成熟体的二级僵尸了！

　　“爸爸，就是他，他就是我和你说得那个人！”龙晓静指着高云天问到。

　　“龙姐姐，你认识天哥吗？”马小玲看见龙晓静指着高云天的样子，疑惑的问到。

　　“呵呵，龙小姐，我们又见面了！”高云天向前打招呼说到。

　　“你快来告诉我上次你是怎么突然消失的，快点告诉我！”龙晓静上前一把抓住高云天的胳膊说到，完全不顾周围人的惊讶目光！

　　“静儿，这位客人是？”威猛中年男人对龙晓静说到。

　　龙晓静这才松开高云天的手，对着那个威猛男人说到，“爸爸，这个就是我上次和你说得那个人啦，叫高云天！”

　　“高云天，这是我爸爸龙霸！”龙晓静又对高云天说到。

　　“你好，龙先生！”高云天对龙霸打招呼到。

　　“嗯，高先生你好，很高兴认识你！”龙霸对高云天说到。

　　“爸爸，一会你们再聊，我还有事情呢！”龙晓静打断了龙霸和高云天的对话，然后对高云天和马小玲说到，“玲玲，走，我们去楼上！”说完驱散了众人拉着马小玲和高云天就向大厅旁边的楼梯走去。

　　“静儿，你不要招呼客人了吗？”龙晓静的爸爸对她说到。

　　“爸爸，你去招呼他们就可以了，反正都是你生意上的人，有没有我都无所谓的！我有重要的事情！”说完就带着高云天和马小玲走上了楼，Lisa她们也跟着走了上去。

　　到了楼上龙晓静迫不及待地向高云天问到，“快说，快说，那天你是怎么消失的？”

　　“呵呵，一点小法术罢了！没什么大不了的！”高云天向龙晓静说到。

　　“法术？那是什么东西？好学吗？可不可以教我？”龙晓静问出了一连串的问题。

　　“呵呵，我不是跟你说了嘛，我不是你们这个世界的人，我用得都是我们那个世界的东西！你没学过我们那个世界的修炼功法是没办法使用法术的！”高云天对龙晓静说到。

　　“那你教我你们那个世界的功法，我要学，学完之后你教我那个突然消失的法术，这样我就可以自由了！”龙晓静对高云天说到。

　　“天哥，我也要学！！还有你和龙姐姐怎么认识的啊？为什么你没告诉我啊？”马小玲这时侯撅着嘴巴对高云天说到，语气中充满着浓浓的酸味！Lisa等人也表示想学！

　　“玲玲你是不是吃醋了啊！哈哈，放心，姐姐不会抢你男朋友的！”龙晓静对马小玲说到。

　　“龙姐姐你胡说什么呢！才不是你说得那样呢，我才没吃醋呢！”马小玲小脸绯红的说到。

　　“呵呵，还不承认呢，看，脸都红了！”龙晓静指着马小玲的脸说到。

　　“咳。。咳。。”高云天装着咳嗽了一声，止住了龙晓静继续说下去。

　　“还想不想学功法了啊？不许再胡闹了，再胡闹就不教你了！”高云天对龙晓静说到。高云天想了想还是决定教她们一些功法，虽然几个人相处的时间都不长，但高云天觉得和她们几个在一起很轻松，所以教她们一些东西，也好让她们有些实力自保！可惜他没想到，他这次小小的传功竟然造就出了未来的两大僵尸女皇来！

　　“好了，好了，我不说了还不行嘛，那你快教我吧！”龙晓静对高云天说到。

　　高云天先是从次元空间中拿出了五颗红色的丹药，对她们几个说到，“这个是血灵丹，是一种非常适合你们僵尸服用的丹药，在学习我的功法之前先把这个吃了，可以改善你们的体质，让你们更加适合修炼我教你们的功法，而且这颗血灵丹还能让你们的实力比现在提高一个层次！”

　　“啊！这是真的吗？这颗什么丹真的有那么神奇吗？”龙晓静惊讶的说到。

　　“当然，要是你不信的话我可就不给你了哦！”高云天假装要把手收回来！

　　“相信，相信，我相信！”龙晓静赶紧抓住高云天的手，从他的手里抢过一颗血灵丹就服了下去。高云天笑了笑把剩下的那四颗丹药分给了马小玲几人，吩咐她们也服了下去。

　　高云天看她们服下血灵丹后，发出一道混沌真元包裹着几人，帮助她们消化血灵丹的药力，待她们几个将药力吸收完全后，马小玲和龙晓静如愿以偿的达到了二级成熟体僵尸的境界，眼睛都变成了绿色！而Lisa三人则也达到了三级生成体僵尸的境界，眼睛变成了蓝色！

　　“哦也！我也是二级了，这下我看谁还敢逼我做我不想干的事情！”马小玲举着小拳头说到。

　　“这是真的吗？我就这样突破到二级了吗？真是太不可思议了！哦，天呐！”龙晓静感受着自己身体成倍增长的力量，一脸惊奇的说到！Lisa等人也是一脸兴奋和不敢相信的样子！

　　“先不要高兴的那么早，以后还有你高兴的呢！现在我教你们一套修炼功法，不过你们要发誓不告诉别人才可以哦！”高云天对她们说到。

　　“放心吧，天哥，我们绝对不会把这件事告诉别人的！”马小玲首先保证到。其他几人也是连连点头！

　　高云天看她们答应了之后，从他的额头眉心处射出五道星光，分别射入五女的眉心，将一部叫做“星月诀”的功法传进了她们的脑子里面！这部功法也是高云天在空间牢笼里所得，想来想去还是这部功法最适合她们这些僵尸修炼！因为她们这些僵尸就是靠吸收一些这里的那两个奇怪月亮能量来增加实力，不过这种吸收却完全被个人的体质所限制，而修炼星月诀则完全不受限制，星月诀可以强制的将月亮和星辰的能量吸收过来，并转化成自己的力量！所以拿来给她们这里的僵尸修炼真是再好不过了！

　　将星月诀传给她们之后，高云天对她们说到，“好了，以后每天晚上修炼两个时辰，相信你们的实力会增长的很快的！等你们修炼到可以使用法术的时候，我就教你们法术！”

　　“哦也！天哥你太好了！”马小玲一下子扑到高云天的怀里，对着高云天的脸颊就亲了一下，然后又飞快地跑开了！

　　这突然的袭击搞得高云天也是一愣，茫然的摸了下自己被亲的脸颊，这好像是除了蕾丝尔之外，高云天的脸颊第二次被人袭击了！而龙晓静和Lisa等人看到这个情况都偷偷的笑了起来，而罪魁祸首的马小玲则害羞的跑到了龙晓静的身后，一时间暧昧的气息充满了整个房间！


                  第174章 龙云邀斗



　“邦邦”两声敲门的声音打破了房间中的暧昧气息，龙晓静笑着拉开躲在自己身后的马小玲，然后去开门了。

　　“爸爸，马叔叔，你们这是？”龙晓静看着门口站着一群人，疑惑的问到。来人正是龙晓静的父亲龙霸和哥哥龙云，还有马小玲的父母。看来刚才的那段时间，龙晓静的爸爸已经通知马小玲的父母赶了过来。

　　“玲玲，你这孩子，怎么这么不听话，怎么就一声不吭的就离家出走了呢！”马小玲的妈妈走到她的面前对马小玲说到。

　　“谁让你们逼我和那个花心大萝卜订婚的，我才不要呢！”马小玲小嘴一撅的说到。

　　“玲玲妹妹，你这么说可就是冤枉我了，我哪里花心了，是那些女人自己主动的好不好，我也是迫不得已和她们应酬一下而已！”龙晓静的哥哥龙云走过来说到。

　　高云天看着这个龙云，长的十分的高大英俊，眉宇间虽然有些轻浮之气，但高云天感觉到此人内心还是善良的，并不是什么可恶之人！

　　“哼，你就是花心大萝卜，说什么也没用！”马小玲冲着龙云说到。

　　“玲玲！”这时侯马小玲的父亲开口了，大声喝止了马小玲的胡闹。

　　“老马，你这是做什么！这些都是孩子们的事情，让他们自己去解决好了，我们就不要操这个心了！”龙霸对马小玲的父亲说到。

　　“唉，都怪我们太宠她了，让她现在这么的肆意妄为！”马小玲的父亲说到。

　　“呵呵，老马，现在的年轻人可不比我们了，你就少操心就是了，像我多轻松，把什么事都交给他们去做，我自己还要去享受生活呢！”龙霸对马小玲的父亲说到。

　　“哼，爸爸你这是懒，你把公司的事情都交给我了，自己跑去玩，有你这样做爸爸的嘛！”龙晓静这时侯对龙霸说到。

　　“我的乖女儿，你又不是不知道你老爸根本不是做生意的料，乖女儿你这么聪明能干，所以这些事情就只能交给你了！”龙霸讨好地的龙晓静说到。

　　“不是还有哥哥吗？为什么他就可以到处去玩呢？”龙晓静还是不满的说到。

　　“妹妹，你哥哥我也是在努力工作的哦，要不是我周旋于那么多世家大小姐之间，你的生意能做得那么顺利嘛！你要感谢你哥哥我哦！”龙云对龙晓静说到。

　　“哼，玲玲说得没错，你就是一个花心大萝卜！”龙晓静哼了一声对龙云说到。

　　“好了，不要闹了，不要冷落了客人！”龙霸对龙晓静和龙云说到，然后转身对着高云天说到，“高先生，来我给你介绍一下玲玲的父母！”

　　“龙先生您太客气了，叫我小天就好了！”高云天对龙霸说到。

　　“那你也不要那么客气了，叫我一声伯父如何？”龙霸豪爽的说到。

　　“好的，龙伯父！”高云天回答到。

　　“哈哈，小子的脾气我喜欢！来，老马，我来给你介绍，这个就是高云天，我刚才跟你们说过的，你们宝贝女儿相中的人哦！”龙霸对马小玲的父亲说到。

　　“龙叔叔你说什么呢！才不是你说得那样呢！”马小玲害羞的说到，说完又躲到了龙晓静的身后！

　　“哟，小丫头还害羞了呢！哈哈，来，小天，这位是玲玲的父亲马涛，这位是玲玲的母亲杜鹃！”龙霸为高云天介绍到。

　　“伯父，伯母你们好！”高云天对他们说到。

　　“你就是我们家玲玲喜欢的人吗？人倒是长的还蛮不错的，你和我家玲玲怎么认识的？”马小玲的母亲杜鹃问到。

　　“伯父，伯母，可能这中间有点误会了，我和小玲之间什么都没有的，或许你们已经从龙小姐那里知道了，我并不是你们这个世界的人，是意外来到这个世界的，我还要回到我原来那个世界去的，而且在我原来那个世界我已经有了妻子了！”高云天对马小玲的父母说到。

　　“什么？天哥你已经有妻子了吗？！”马小玲听了高云天的话，从龙晓静的身后跳出来问到，美丽的小脸马上就变了颜色，而眼睛里也已经有山洪爆发的趋势！

　　“是的！”高云天对马小玲说到。

　　“呜呜，天哥，这不是真的，你骗我的对不对？你说你是骗我的对不对？”马小玲一下子扑到了高云天的怀里说到。

　　“不，玲玲，这是真的，天哥不会骗你的！”高云天对怀里的马小玲说到。

　　“不，我不相信，我不相信！”马小玲说着挣开高云天的怀抱跑了出去！

　　看到这一变故的众人都有些不知所措，龙晓静和Lisa众女马上追了出去，而马小玲的父母因为担心女儿也跟着跑了出去，不过由于马小玲刚突破到二级成熟体僵尸的境界，所以她一跑出门就变身了，然后飞快地消失在众人面前，只有和她达到同一级别的龙晓静在变身后跟了上去，其他追出来的众人只能眼睁睁的看着她们飞走了！

　　“这是怎么回事？玲玲和静儿什么时候有这样的实力的？”马涛疑惑的向身边的Lisa问到。

　　“是刚才天哥帮助我们提高的实力，啊！我什么也没说！”Lisa刚说出口就意识到自己说错话了，自己可是发过誓不把这件事说出去的！

　　马涛听了Lisa的话，马上转身向回走去，Lisa冲着其他两女吐了下舌头，也跟着马涛的脚步向回走去。

　　而留在房间中的龙霸，龙云和高云天三人此时却陷入一个尴尬的境地，谁也不知道该说什么了！过了好一会儿，龙霸终于对高云天说到，“小天，你真的不是我们僵神国的人吗？”

　　“是的，我来自华夏！来到这里完全是一个意外！”高云天对龙霸说到。

　　“华夏？那是一个怎样的国度呢？竟然让你如此留恋，非要回去不可吗？”龙霸问到。

　　“我有非回去不可的理由，那里有我肩负的使命，我的责任，还有我的亲人！不过华夏的历史和僵神国的历史非常的相似，就连历史的进程似乎都是一样的！”高云天对龙霸说到。

　　“哦，真的吗？竟然有这样的事情？”龙霸向高云天问到。

　　“是的，我相信僵神国和华夏定然存在着联系，如果找到这个联系，我想我就能找到回去的方法了，而且到时候华夏和僵神国也将会有互通的通道了！”高云天说出了自己的猜测！

　　“我要和你决斗！”旁边的龙云突然站起来对高云天说到。

　　“云儿，你这是要做什么？”龙霸站起身来对龙云训斥道！

　　“不，我知道自己在做什么！他伤害了玲玲妹，我要给玲玲妹出气！”龙云攥紧拳头说到。

　　高云天其实从龙云说出要和自己决斗的时候就已经探知到了他内心的想法，没想到这个表面上十分轻浮的世家大少爷，虽然经常和马小玲针锋相对，互不相让，但却是真心关心马小玲的，即使这种关心也只不过是局限在哥哥对妹妹的关心而已！

　　“好，我接受！”高云天对龙云说到。高云天对这个龙云还是很有好感的，所以想趁这个机会对他进行指点一番，因为他发现这个龙云虽然是个花花公子，但体质和天赋却极其的高，居然在这个年纪就自己达到了二级成熟体僵尸的境界！

　　“小天，你不要和云儿一般见识，他还是个小孩子呢！”龙霸虽然对自己这个儿子的天赋和实力很清楚，但他却由始至终都看不透高云天的实力如何，不过听自己的女儿说高云天能突然的消失，有着这样神奇能力的人肯定不简单，所以为了自己儿子着想，他还是决定阻止他们！

　　“伯父，你放心好了，我自有分寸的！”高云天对龙霸说到，随后跟着龙云走向了龙家的演武场！


                  第175章 收徒龙云



　龙家的演武场在地下三四十米的地方，是一个极为宽敞的大厅，地面都是用大理石铺垫的，四周的墙壁都是混凝土浇筑而成，显得极为的结实！

　　高云天跟着龙云来到这里后，站在大理石的地面上，静静的看着对面的龙云，对他说到，“好了，我已经准备好了，你可以进攻了！”

　　“啊！！”龙云也没多说什么，大吼一声就变成了二级僵尸的模样，绿色的眼睛配上他那英俊的面孔显得极为的诡异，迅捷无比的向高云天冲来！

　　龙云在冲向高云天的同时手指上的指甲也开始慢慢变长，变成了尖尖的利爪向高云天的胸口抓来！高云天对此视若无睹，依旧是站在那里，等到龙云的利爪即将抓到自己胸口的时候，他的右手不知道什么时候出现了，抓住了龙云抓向自己胸口的手！

　　“速度太慢，再来！”高云天挥手将龙云甩了出去。

　　被甩出去的龙云在空中一个后空翻稳稳的落在地上，脸上一副惊讶的神色，本来以为自己的一爪就能够解决这个让自己心爱的妹妹伤心的人，却没有想到居然被他如此轻松的挡了下来，还说自己的速度太慢，这怎么可以！龙云再次大吼一声，以比刚才更加快的速度向高云天冲来。

　　高云天还是像刚才一样没有任何的举动，静静的等着龙云的攻击，当龙云的利爪再次将要抓住自己的时候，他的右手不知道又在什么时候伸了出来，挡住了龙云的利爪，然后说到，“速度增加了，力量不足，再来！”然后又将龙云甩了出去。

　　再次被轻易甩了出去的龙云这次没有那么好运气了，或许是高云天的力气用的稍微大了那么一点，龙云非常不雅的以一个“平沙落雁”式摔在了地上，迅速的站起身，眼睛瞪得大大的看着高云天！完全不肯相信这是真的。

　　而在一边看着两人比斗的龙霸也是一阵阵的心惊，看着自己的儿子连续两次的攻击都一点效果也没有，而且还被这样轻松的挡了回来，就连僵尸族深以为豪的力量和速度在他面前居然什么都不是！他越来越觉得自己看不透高云天这个神秘的“外星来客”了，觉得高云天的修为完全到了深不可测的地步，要知道自己的儿子龙云可是连老祖宗都夸奖的天才，可在高云天面前却是如此的不堪一击！或许只有老祖宗才有实力和他有一战之力吧，龙霸的脑子里突然生出了这么一个奇怪的想法。

　　而此时龙云看着对面悠闲站着的高云天，想到自己这样被轻松的打败了，心中就是一阵的不甘，越想心中就越是愤怒，而在愤怒中他的眼睛逐渐由绿色变成了微红，身上的气势也逐渐增加着，在气势达到顶峰的时候，龙云身体化作一道光影向高云天冲去，他所经过之处由于速度太快与空气产生了的摩擦，在他经过之后竟然燃烧了起来！

　　看着自己儿子居然在这样的情况下就要突破到一级完全体僵尸的地步，龙霸顿时欣喜若狂，手中的拳头紧紧的攥着，虽然他不希望双方有任何的损伤，但仍然期待着自己的儿子这次攻击能有效果！

　　可是令人想不到的是，冲到高云天面前的龙云依旧被高云天不知什么时候举起的右手给挡了下来，然后对他说到，“嗯，这次力量和速度都有了进步，不过招式太单一了，再来！”然后又将龙云甩了出去，从始至终高云天连半步都没有挪动过。

　　龙霸看到自己儿子龙云的攻击又没有什么效果，依然被高云天轻松的挡了回来，心中一阵惋惜，不过却从高云天的话中听出了高云天的用意。他这是在指点自己的儿子呢，想到这点后，龙霸心中默默对高云天多了一丝的感激！

　　再次被甩了出去的龙云此时却不再进攻了，而是站在了那里，不是他不想再进攻，而是因为他现在的体力正急剧的下降着，正站在那里大口大口的喘着粗气。原来是因为他刚刚有了一点点的突破却没有相应的吸收足够多的能量，在经过刚才的攻击后体内的能量已经被消耗的差不多了！

　　“不比了，不比了，我不是你的对手，咳咳。。”龙云一边喘气一边说到。

　　“呵呵，把这个吃了，对你有好处的！”高云天走到龙云的面前，拿出一颗血灵丹对他说到。

　　“这是什么？”龙云疑惑的看向高云天说到。

　　“怎么不敢吃吗？怕我害你？”高云天眯着眼睛对龙云说到。

　　“我会怕？！真是笑话，不就是一个小小的红药丸嘛，有什么了不起的！”龙云从高云天手里夺了过来就吞了下去。

　　可是当他吞下血灵丹后就不再说这颗小药丸有什么了不起的了，因为血灵丹中蕴含的巨大能量不仅使他完全突破到了一级完全体僵尸的境界，身体的力量成倍的增长着，并且好像自己的身体也在发生的变化，变得比以前更加的轻盈了！

　　龙云知道这是高云天给自己的小药丸所带来的效果，所以在完全吸收完血灵丹药力之后，龙云马上站起来，来到高云天的身边，一下子就要给高云天跪下，被高云天一把给拉住了。

　　“你这是要做什么啊？”高云天对龙云说到。

　　“当然是拜你为师啦，高大哥你就收下我吧，我知道你一定还有更厉害的东西，你一定要教我啊！”龙云向高云天说到。

　　“教了你去做什么？去泡美女吗？”高云天通过混沌神眼一下子就观察到了龙云的内心，所以对他说到。

　　“啊！高大哥你怎么知道？！啊！不是的，我不是这么想的！”龙云惊呼的说到。

　　高云天心中暗笑，怎么龙家和马家这一代人都喜欢这么一惊一乍的啊，真是没办法！不过听到龙云说要拜自己为师，高云天想了想，自己可能还要在这个世界留上一段时间，有这么一个世家大少爷做自己的徒弟也可以让他去帮自己做一些事情！所以还是决定收下龙云了！

　　“呵呵，你怎么想的没关系，只要你以后不做出什么有违道义的事情，我就可以收你做徒弟！而且你还是我的第一个徒弟！”高云天对龙云说到。

　　“啊！真的吗？太好了，师父放心，我一定不会做出让你失望的事情来的！”龙云向高云天保证道。

　　“呵呵，小天刚才多谢你帮助云儿突破到一级，现在又收云儿做了徒弟，我都不知道该说什么好了！”龙霸对高云天说到。

　　“呵呵，伯父你不用这么客气的，我收龙云做徒弟完全是因为我们有师徒的缘分，您放心吧，我一定会好好教育他的！”高云天对龙霸说到。

　　“呵呵，那就好，这样我就放心了，云儿就是太调皮了，希望你以后多见谅！”龙霸对高云天说到。

　　“老爸，我都多大了，你还说我调皮，真是的！在师父面前也不给你儿子留个面子！”龙云不满的对父亲龙霸说到。

　　“呵呵，好，爸爸不说了还不行嘛！”龙霸笑着说到。

　　“师父，我问你件事情可不可以？”龙云向高云天问到。

　　“当然可以，你说什么事情吧！”高云天笑着说到。

　　“师父你刚才用了几成的力量，要是你用全力，我能承受住你一个回合吗？”龙云向高云天问到。

　　“我想想啊，我好像就用了万分之一的力气吧，嗯，不对，我还没用真元力呢？咦，龙云你怎么了？”高云天正说着，却发现龙云已经假装晕倒在地上了，于是就对他说到。

　　“师父你太变态了！！！”龙云听到高云天的话后，一跃而起大声的说到。

　　“呵呵，等以后你也可以做到的，只要你肯努力就行！”高云天对龙云说到。

　　“嗯，我一定会的！”龙云点头说到。

　　“好了，我们先出去吧，不要再待在这里了！”龙霸向高云天和龙云说到，说完率先走了出去，高云天和龙云也跟着走出了这个地下演武场！


                  第176章 马小玲的心意



　高云天随着龙霸和龙云父子走出演武场，来到先前举行宴会的大厅内。高云天发现宾客们都已经离去了，只剩下马涛夫妻二人和Lisa三女，马涛正一脸焦急的等待着什么似的。

　　看见龙霸和高云天他们走出来，马上走过来对龙霸说到，“老龙，你知道吗？玲玲和静儿都达到了二级成熟体僵尸的境界了！！”

　　“嗯？”龙霸听了马涛的话，转头疑惑的看向高云天，高云天则把目光看向了Lisa三女！

　　“天哥，我不是故意的，我不小心说漏的，你不要生气啊！”Lisa赶紧向高云天道歉着说到。

　　“呵呵，我又没有怪你什么，你那么紧张干嘛啊！”高云天对Lisa说到。

　　“我这不是怕你又把我弄的不能说话了嘛！”Lisa嘟囔着说到。

　　“哈哈，老马你还不知道吧，刚才小天还帮云儿一下子就提高到一级完全体僵尸的境界了呢，小天真是太神奇了，以云儿的资质要达到这个境界最少也需要五十年！没想到小天竟然短短的一小会儿的时间就办到了！”龙霸大笑着说到！

　　高云天听了龙霸的话摇头苦笑起来，本来还想隐瞒的秘密，却一下子就全被抖露出来了！高云天无奈地对马涛说到，“马伯父，既然你们已经知道了，我也就不隐瞒你们了！不过我希望这件事只有我们几个人知道就可以了，不能外传！”

　　“呵呵，小天，你放心好了，我们不会给你惹什么麻烦的！”龙霸对高云天说到。

　　“呵呵，那我就告诉你们好了，没错，小玲和龙小姐的实力都是我帮她们提高的，就连Lisa她们三个也是，而且我还传授了他们一套功法，让她们可以更快的吸收你们这里月亮的能量来提高实力！”高云天笑着说到。

　　“什么？师父你太偏心了，你教他们都不教我！我可是你大徒弟也！！”龙云这时侯跳出来说到！

　　“师父？龙大哥你拜了天哥做师父吗？”Lisa向龙云问到。

　　“当然了，还是你龙大哥聪明吧！”龙云得意洋洋的说到。

　　“师父你什么时候教我那个什么的功法啊？”龙云转头又向高云天问到。

　　“你着什么急啊，我这不是还没来得及教你嘛，现在就交给你好了！”高云天对龙云说到。随即从眉心处射出一点星光，将星月诀射入毫无准备的龙云的眉心处！

　　“啊！”看见射向自己的星光，龙云下意识的大叫一声，然后伸手去挡，可惜他的速度怎么能比得了高云天射出的速度，星光一闪就进入了他的眉心之中，惊得他手舞足蹈起来，闹了一阵结果发现自己什么事也没有！

　　“师父，你就不能事先通知一下嘛，这样很容易被你吓出心脏病的！”龙云抱怨的说到。

　　其他人听到他的话都笑了起来，笑过之后，马涛对高云天说到，“小天，你能不能去找一下小玲，她这样跑出去，我怕她会有危险！”

　　“马伯父，你放心吧，我已经知道她在哪里了，而且现在龙小姐陪在她身边呢，应该没事情的！”高云天对马涛说到，其实在刚才从演武场出来的时候，高云天就已经在用神识探索马小玲的气息了，很快就发现了她的踪迹，也知道龙晓静正陪在她身边。

　　“嗯？师父你人在这里，你是怎么知道小玲她们在哪里的？”龙云向高云天问到。

　　“我这是我的一个能力而已，等以后你也会的！”高云天对龙云说到。

　　“那么我现在就过去找小玲和龙小姐去了，你们不用担心，一定会平安把她带回来的！”高云天对众人说到。然后身形瞬间消失在众人面前，龙云也向龙晓静当初那样，跑过去拿手在那里摸了几下，突然惊呼到，“师父真是太变态了，居然真的这样就消失了！哈哈，我选的这个师父真是选对了，以后我也会那么厉害的！”

　　众人看到他那得意忘形的样子，都没有理他，躲得远远的，做到一边等着高云天带马小玲和龙晓静回来，而龙云看到大家对他的话没有任何的表示，也只好悻悻的找了个位子坐了下去。

　　高云天一个瞬移就出现在了马小玲和龙晓静所在的地方，这里是这座巨大海岛城市中最高的一座山峰的峰顶，站在这里可以俯视整个城市的景色！不过现在高云天是没有心情看什么景色了，因为这里正有一个人等着她安慰呢！

　　只见马小玲趴在龙晓静的怀里正呜呜的哭着，而龙晓静正抚摸着她的背部，轻声安慰着她。龙晓静抬头刚好看见高云天出现在这里，于是将她怀里的马小玲轻轻推了开来，然后将马小玲的身子扳过来，让她可以看见出现的高云天。

　　马小玲看见出现在自己面前的高云天，顿时眼中的眼泪又猛增起来，哗哗地掉了下来，高云天看到一阵郁闷，不是说僵尸所过之处都是旱天的嘛，怎么这个会闹洪水呢！

　　高云天走到马小玲的身边，轻声对她说到，“怎么了？玲玲，还在生天哥的气吗？”

　　马小玲一听到高云天说话，一下子又扑到了高云天的怀里痛哭起来，边哭边说到，“我不是在生天哥的气，我在生自己的气！”

　　“哦，为什么要生自己的气呢？”高云天轻声向马小玲问到。

　　“因为我自己没有能够早一点遇到天哥，要是我能早点遇到天哥的话，天哥你就是我的了！”马小玲哭着对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话，心里一阵的感动，同时他也确实体会到了马小玲对自己的情感是真挚的，不过高云天却通过混沌神眼看到马小玲的内心对自己的感情虽然真挚，但却是处于一种模糊的状态，似乎是介于友情和爱情之间的感情！

　　“玲玲，你能确定你的心意吗？你是否肯定自己是真的爱上了我呢？我们才认识还不到两天，你要考虑清楚再回答我！”高云天对马小玲问到。

　　“天哥，我不知道，我只知道和你在一起我很开心，我很喜欢和你在一起，我不想离开你！”马小玲在高云天的怀里说到。

　　“可是哥哥真的已经有了妻子了，这样你也要和哥哥在一起吗？”高云天对马小玲说到。

　　“嗯，只要天哥你让我留在你的身边，我就什么也不在乎！”马小玲坚定的说到。

　　看着马小玲那坚定的眼神，高云天一阵的无奈，自己是最不喜欢沾惹感情纠纷的，但偏偏这些麻烦却一次又一次的找上自己，对蕾丝尔的承诺还没有实现，现在又多出来一个马小玲，弄的高云天一阵的头痛！

　　“唉，那你就先留在我身边吧，不过你要记得以后不许再闹大小姐脾气了，知道吗？你就这样跑出来，你父母对你有多担心吗？！”高云天对马小玲说到。

　　“嗯，我以后一定听天哥的话，再也不这样了！”马小玲听了高云天的话，乖巧的点了点头，然后一脸幸福的趴在了高云天的怀里！

　　“咳。咳。哎呀，好肉麻啊，我受不了了！拜托，你们不要无视我的存在好不好？！”这时侯龙晓静对他们两个说到。

　　“龙姐姐，你说什么呢，再瞎说我就不理你了！”马小玲从高云天怀里跑出来，跑到龙晓静的跟前摇着她的胳膊说到。

　　“好了你们两个都不要闹了，我们还是先回去吧，要不然你们的父母该担心了！”高云天对着儿女说到。

　　高云天说完之后来到两女的身边，抓住两人的手，瞬间消失在山顶上，一个瞬移就回到了龙家的庄园里去了！


                  第177章 龙云“特训”



　高云天带着两女突然出现在龙家庄园大厅内的时候，大厅内的众人都在焦急的等待着，而只有龙云一个人悠闲的坐在那里，丝毫没有担心的样子，因为他相信这么厉害的师父，肯定能平安的将妹妹龙晓静和马小玲带回来的。

　　看见高云天三人突然出现，众人都围了过来，关心的看着三人，只见马小玲虽然脸上泪痕犹在，不过却是一种十分幸福的样子。

　　“乖女儿，你没什么事了吧？”马小玲的母亲杜鹃向她问到。

　　“嗯！”马小玲应了一声，依旧是挽着高云天的胳膊一点也不肯离开！

　　“啊！！师父你不会是？！”龙云这时侯看见马小玲的样子，大叫着说到。

　　高云天对龙云无奈的耸了耸肩，对他说到，“就是你想的那样了！”

　　“那玲玲以后不就是我的师母了！！师父啊，你可不能这么做啊！！”龙云哀嚎到！

　　“花心大萝卜，你胡说什么呢？谁是你师母啦？”马小玲疑惑的向龙云问到。

　　“我已经拜天哥做师父了，现在你们两个这样的关系，那你不是我师母是什么？！天啊，我的命怎么就这么苦呢！才拜了了个好师父，却来了个母老虎的师母！！”龙云大叫着说到。

　　“花心大萝卜，你。。。我不理你了！！”马小玲害羞的躲到了高云天的身后，不过他对龙云说自己是他师母的这句话内心里还是很高兴的！

　　“小天，你们？”马涛向高云天问到。

　　“嗯。”高云天点头回答到。

　　“哈哈，太好了，老马，得到小天这样的佳婿你可是有福气哦，我们家静儿怎么就没有玲玲这么好运气呢！”龙霸哈哈大笑着说到。

　　“爸爸，你说什么呢！再胡说我可不帮你打理生意了！”龙晓静听到父亲龙霸的话，难得的竟然脸红了一下，威胁着对龙霸说到。

　　“别啊，乖女儿，我不说了还不行嘛！”龙霸尴尬的说到。

　　其他众人听了他们的话都会心的笑了起来，Lisa三女更是把马小玲拉到了一边叽叽喳喳的对马小玲祝贺了起来，整个大厅内一时间都被她们几人的笑声给覆盖了！闹了好一阵，今天的事情才算告一段落，由于时间已经很晚了，所以龙霸安排众人在龙家庄园里住了下来。

　　高云天被安排在一个单独的院子里，院子还是相当大的，在院子的一角还有一个小小的人工湖，里面种着荷花，还养着一些观赏鱼类，此时正值夏季，荷花开得正盛，把这个小院装饰的十分美丽！高云天在这个古色古香的院子里住下后，就在窗户前看着这个小湖，欣赏着它的美丽景色，虽然在华夏仙界也见过很多仙境妙处，但高云天还是觉得这样平凡又不失韵味的景色才是最美丽的。

　　美美的休息了一个晚上，在第二天还没有天亮的时候，高云天就被龙云的嚎叫给吵醒了。

　　“师父！！快起来，你该教我练功了！”龙云大声的喊着。

　　高云天听见龙云犹如狼嚎般的声音无奈的只好起来了，被龙云硬拉着来到了演武场，发现龙晓静和马小玲也都在，看来这两个丫头也都很兴奋的样子。

　　“师父，可不是我要去吵你的，是她们两个非要我去的，你也知道，师母的命令我没办法违抗啊！”龙云装作很无奈的说到。

　　“花心大萝卜你又在胡说了！”马小玲指着龙云说到。

　　“好了，不要闹了，既然你们都想练功的话，那就练吧，星月诀我也已经交给你们了，只要你们用心修炼就可以了，现在你们最需要的就是力量和速度的训练，所以我想了一个很适合你们的训练方式！嘿嘿！”高云天对她们说到。

　　“师父，什么方式啊？”龙云向高云天问到。

　　“嘿嘿，一会儿你就知道了！”高云天嘴角露出了一丝微笑说到，而龙云看到高云天的这个笑容，本能的感觉自己的脊背竟然开始冒着丝丝凉气了！

　　高云天将小白和小金从体内召唤出来，然后对小白说到，“小白，老大交给你一个很好玩的事哦，想不想玩？”

　　“老大，什么事啊？不好玩我可不玩啊！”小白对高云天说到。

　　“嘿嘿，看到那个小子了没？用你所能想到的方法锻炼他，让他的速度和力量能够尽快提高起来，记得是所有你能想到的方法哦！”高云天一边看着不远处的龙云一边对小白说到。

　　“嘿嘿，老大，听起来这件事还满有意思的嘛，好啦，你放心啦，我小白的方法可多了！保证让他终生难忘就是了！”小白向高云天说到。

　　“师父，他们两个是？”龙云向高云天问到。

　　“哦，他们都是我最亲的伙伴！也相当于你的师叔了，呐，这个是小白，他将会负责这段时间对你的训练，要听他的话哦，这个是小金，是负责训练晓静和小玲的。”高云天对龙云介绍到。

　　“啊，两位师叔好，请两位师叔以后多多关照我啊！”龙云对小白和小金说到。

　　“嘿嘿，小子，我一定会好好关照你的！你就放心好了！”小白对龙云说到。

　　龙云听了小白的话，感到自己脊背又是一阵发寒，尴尬地对小白笑了笑，就退到一边去了。

　　“好了，开始训练吧，小白，龙云就交给你了，我们去那边训练去了。”说完就带着马小玲和龙晓静走到了一边去了。

　　“嘿嘿，花心大萝卜要受苦了！”马小玲对龙晓静说到。

　　“怎么回事？”龙晓静疑惑的向马小玲问到。

　　“嘿嘿，小白很厉害的呢，你看着就知道了！”马小玲向龙晓静笑着说到。

　　“啊！师叔你干什么？！”马小玲他们这边正说着话，那边就已经传来了龙云的尖叫声，而他整个人正趴在大理石地面上。

　　“嘿嘿，给你增加一点重力，对增加你的速度很有帮助的哦，好了少废话快给我起来跑步，不然师叔会给你点小惩罚哦！”小白阴笑着说到。

　　“师叔这是一点吗？压得我都快喘不过气了，让我怎么跑啊！”龙云大叫着说到。

　　“没有压力你怎么会进步呢！偷懒可不是乖孩子哦，看来师叔要给你点小惩罚了！”小白说完嘴中喷出一点火蛇，射向趴在地上的龙云的屁股！

　　受到火焰袭击的龙云一下子就跳了起来，狂奔着向前跑去，一边跑着还一边哇哇大叫着，而小白则在他的后面呼扇着双翅跟在后面，偶尔看见龙云的速度慢了下来，就给他来一下，要么是火球，要么是的冰锥，反正是他会的，小白就毫不吝啬的会给龙云来一下。而龙云在小白这样的特殊照顾下，疯狂的向前跑着，生怕自己跑慢了会被这个小白师叔再给点什么小惩罚。不过幸好龙云身为僵尸一族，身体也是十分的强横，所以小白的这些惩罚到了他身上，也不过是让他痛一下，并没有什么实质的伤害，况且小白也没有使出多大的力量，只是用了他一点点的力量罢了。

　　“哈哈，龙姐姐，看到了没？真是太好了！”马小玲对龙晓静说到。

　　“天哥，你不会也让小金这样训练我们吧？！”龙晓静向高云天问到。

　　“呵呵，对你们当然不会这样了，不过你们的训练也不能放松哦，要想得到强大的实力，就必须要有所付出才行！”高云天对龙晓静说到。

　　“嗯，天哥，我们一定会努力的！”马小玲向高云天说到。

　　高云天打了一个响指，在马小玲和龙晓静身上加上了两倍的重力，然后让小金监督她们两个绕着圈子跑步，自己则坐到一边微笑的看着龙云被小白“特训”起来。


                  第178章 海上探险



　一个月后，龙云在小白的特别照顾下实力迅速的增长着，速度和力量都有了很大的提高，现在龙云在身体被加了5倍重力的情况下都能很轻松的躲开小白的惩罚了，当然这是在小白故意放水的情况下，如果小白想惩罚他的话，龙云想躲是不可能的！

　　而小白之所以会放水，是因为龙云拿了很多很多的吃的来贿赂了小白，这才得到了在训练中小白给他放水的机会！不过他的天赋和身体资质确实很好，仅仅一个月的时间，白天在小白的特训下锻炼身体的力量和速度，晚上修炼高云天教给的星月诀，实力在这短短的时间内飞快的增长着，变身后红色的眼睛中居然开始出现一丝银线，这种变化让整个龙家的人都欣喜若狂，因为整个龙家就只有那一个神秘的老祖宗是究极体的僵尸真祖，现在居然又有机会再出现一个，这是多么令人兴奋的一个消息啊！

　　而马小玲和龙晓静在高云天的训练和帮助下再做突破，由二级的成熟体达到了一级的完全体境界！虽然比起龙云来说，她们两个的进步还不算什么，但这样的结果已经足够她们兴奋的了。因为到了完全体僵尸境界之后她们就可以不老不死永远保持青春了，这件事情当然是两个女孩子最在意的事情了！

　　高云天在这一个月来可以说是非常悠闲的了，因为把训练的事情交给了小金和小白，所以他有大把的时间可以一个人独处了，所以这一个月来，高云天一直泡在龙家的藏书室中，将整个龙家的藏书都看了个遍，终于彻底的了解了这个世界。

　　首先高云天发现这个僵尸世界里所信仰的真神将臣似乎是和自己所在的华夏世界中所信仰的盘古大神有很多相似之处！除了对他的形象描述和华夏传说对盘古大神很相似外，这个世界也是传说由他亲手开辟并且演化而来的，不过有一点却是说这个僵尸真神并没有身陨，至今仍存在于这个世界上。这让高云天对这个将臣产生了很大的兴趣，决定以后一定要见识一下他！

　　其次是这个僵尸世界里并不是只有僵尸族一个，竟然这里也有高云天一直对抗着的鸟人！而这些鸟人所居住的地方在这个星球的另一端的一个海岛上。两个种族之间也发生过几次战争，鸟人们企图征服僵尸一族，但最后都被马家和龙家的高手联合抵抗下失败而回，因此马家和龙家在僵尸国度里才会有这么高的地位。

　　最后就是关于马家和龙家的两个达到究极体的老祖宗的事情了，这不是在龙家的藏书室中看到的，而是高云天从龙霸的口中得知，这两位龙家和马家的老祖宗都是几百年前就存在的人物了，和鸟人的战争就是在两个老祖宗的带领下去的胜利的，不过这两位现在却早就不知所踪了，谁也不知道他们去了哪里。不过高云天却用神识探索到了他们两个的下落，不过高云天却没有告诉其他人，既然两个老祖宗不想见这些后辈，自己要是说出来了，就不好了！

　　一个月的时间很快就过去了，高云天的幸福生活也宣告结束了，因为马小玲的暑假来临了！而这个暑假过后，马小玲就成为一个大学生了，所以现在她有整整两个月的时间来和高云天在一起了。

　　“天哥，你说我们暑假去哪里玩啊？”马小玲依偎在高云天的身上问到。

　　“你决定吧，想去哪里我都陪你去好了！”高云天回答到，他可不敢说哪也不去，因为要是这样的话，肯定会被马小玲的给烦死的！

　　“啊，天哥，你太好了！”马小玲搂住高云天的脖子说到，现在这个小丫头是越来越喜欢粘在高云天的身上了。

　　“那你说我们去海上探险玩好不好？！我都一次也没有到海上去玩过呢，以前是爸爸妈妈怕有危险，现在有天哥你在他们肯定会同意的！还要叫龙姐姐和Lisa她们一起，这样还热闹些！”马小玲向高云天提议到。

　　“好啊，就照你说得做吧，把龙云也叫上，这段时间你们的训练也够累的，让你们放松一下也好！”高云天对马小玲说到。

　　“不要，我才不要和那个花心大萝卜一起呢！”马小玲反对着说到。

　　“呵呵，小玲你又耍大小姐脾气了哦，忘记你答应我什么了吗？你们两个怎么就不能和平相处呢，再说了，龙云最近可是改了很多的，你再这样敌视他可就不好了哦！”高云天对马小玲说到。

　　“那好嘛，就叫上他嘛！”马小玲撅着嘴巴说到，脸上满是不情愿的表情。高云天看到她这个样子，笑着捏了捏马小玲的脸。

　　接下来的日子马小玲和龙晓静等人就开始忙碌起出海的事情，果然马小玲的父母听到高云天陪着他们一起去，所以就很痛快地答应了他们的要求。

　　在马小玲和龙晓静几天的忙碌下，终于准备了好了所有出海旅游的事情，其实这些事情根本不需要她们去做，只要吩咐给下面的人就可以了，不过两人坚持要自己来，说这样才有意思，没办法，只有任她们折腾了！

　　终于在一切就绪后，他们这些人才正是准备出发了，来到龙家的巨大码头上，看着停在那里的一艘足有十几米高的巨大游艇，高云天心中想到，就这么几个人出海不需要这么大一个家伙吧？！怎么弄这么一个游艇来呢！登上去再看看游艇上的装备，高云天不知道她们这是去打仗还是去旅游了。

　　只见整艘游艇上的四周都装着远射炮台，游艇甲板的一角还堆放着很多枪支弹药！高云天向马小玲问到，“你们准备了这么长时间就是在准备这些东西？”

　　“没有啦，这些都是老爸老妈让我们带上的，我们本来也不愿意带啊，可是他们不放心啦！嘿嘿，我们准备的东西可多了，一会儿给你看！”马小玲对高云天说到。

　　游艇在众人的欢呼声中终于开动了，负责开船的当然是龙云了，而高云天和马小玲众人则悠闲的躺在甲板上，享受着海风和阳光。而龙云想反对这个决定却被所有人一致驳回了，只有乖乖的去开船了！

　　享受着海风和阳光，高云天的心情变得十分的轻松，看着旁边嬉闹的马小玲和龙晓静众女，高云天露出了会心的微笑。

　　不知不觉间已经到了傍晚，而高云天也知道了马小玲所说的“准备了很多东西”是什么意思了。看着眼前这个被各种做饭材料堆得满满的厨房，高云天一阵无语，原来她们真的准备了很多东西，很多很多吃的东西！

　　“天哥，你说过的，你会经常做饭给我们吃的，可是你都一个多月没做过了，嘿嘿，趁这个机会都补回来哦！”马小玲对高云天说到。

　　“就算要我做饭给你们吃，也不用将整个厨房都堆满东西吧，这样怎么做啊？”高云天问到。

　　“啊！天哥，我们马上就收拾好！”马小玲叫着说到。

　　“算了，还是我来吧，你们都出去休息吧，一会儿就有的吃了！”高云天挥手将堆得满满的东西装进自己的次元空间中，然后对她们说到。

　　“嗯，天哥，你太好了！”马小玲跳起来，抱住高云天的脖子，在他的脸颊上亲了一下，然后就害羞的跑了出去。这是马小玲至今为止对高云天做出的最亲密的动作了，其他众女看到马小玲害羞的跑开都大笑着追了过去。

　　高云天摸了一下被亲的脸颊，笑了一下，就开始忙碌起做饭的事情了。


                  第179章 邪鳄禁区



“啊！师父你做得什么啊？怎么这么香啊，我在船头都闻到香味了！”在高云天刚做好饭的时候，游艇的大厅内就想起了龙云的声音。

　　“哼，大萝卜你不去开你的游艇，跑这里干嘛啊，跟你说哦，这里可没有你的位置！”马小玲对龙云说到。

　　“哎哟，我的玲玲师母，你也太苛刻了吧，不给我饭吃我怎么有力气开船啊！再说了，师父还没说话呢，你这个做师母的怎么就擅自决定了呢！”龙云对马小玲说到。

　　“你！！哼。”马小玲哼了一声转过身去不说话了。

　　“好了，好了，你们两个到底什么时候才能够和平相处呢，来，都坐下吃饭吧，再不吃的话可就都便宜小白了啊！”高云天对他们说到，而一边的小白早就已经坐在宽大的餐桌上吃了起来。

　　“小白！你太坏了！”“师叔，你太阴险了！”两声大叫分别从龙云和马小玲嘴里喊出，随即二人也加入了对桌上饭菜的扫荡之中了。

　　“天哥，你怎么会做这么好吃的东西啊，教教我可以吗？”餐桌上龙晓静向高云天问到。

　　“嗯，我也要学，学会了我要做饭给天哥吃！”马小玲也向高云天说到。

　　“这些都是以前我在外面历练的时候，慢慢锻炼出来的，你们要学也很简单的，我直接教给你们就是了！”高云天说完同样的通过混沌神眼将关于华夏美食方面的知识传输给了几女。

　　“天哥，你给我们讲讲你在你们那个世界的故事吧！我想一定很精彩吧！”龙晓静又向高云天说到。

　　高云天听了龙晓静的话，微微一笑说到，“呵呵，既然你们想听，我就跟你们说说吧，不过你们听了不要失望啊，我讲故事的水平很差的！”

　　“天哥，没关系，只要是你的事情，我们都喜欢听的！”龙晓静向高云天说到。马小玲这时似乎是从龙晓静的话中听出了什么似的，看了一下龙晓静的神情，然后又看了一下高云天，心中好像是肯定了一件事，不过却将她埋在了心底，暂时没有说出来。

　　高云天接着就开始向众人讲述了一些自己在华夏世界的事情，确实如他自己所讲，高云天不擅长讲故事，讲得一点也不精彩，不过众人听得依旧津津有味的样子。

　　“哇，师父，怪不得你那么变态呢，原来你有那么多奇遇啊，真是的，要是这些奇遇都落到我头上，那我该多受美女们欢迎啊！”龙云听了高云天的故事后大声的说到。

　　“哼，要是你有那么多奇遇，牛不知道会有多少女孩子遭殃了！”马小玲对龙云说到。

　　“没想到天哥的小时候竟然经历了那么多的苦难！”龙晓静对高云天说到。

　　“呵呵，都是很久以前的事了，都过去了！好了，饭也吃完了，收拾一下就回去休息吧，休息好了，明天才能玩的尽兴哦！”高云天对众人说到。

　　众人听了高云天的话，都各自回到了自己的房间中休息去了，而高云天则带着吃的肚子溜圆的小白和小金来到甲板上，欣赏起海上的夜景来。

　　游艇在海浪中一下一下轻轻的摇晃着，高云天躺在甲板上，看着天上的双月，心中异常的平静起来，这种没有争斗的日子让高云天很是沉醉。

　　在高云天正享受这份平静的时候，忽然神识发现龙晓静从房间里走了出来，慢慢的向自己这边走来。

　　“怎么还不休息呢？”高云天对走过来的龙晓静说到。

　　“嗯，睡不着，出来透口气！天哥，你怎么也不去休息呢！”龙晓静对高云天说到。

　　“我这样就是在休息了啊，呵呵！”高云天对龙晓静说到。

　　龙晓静看似很随意的坐在了高云天的身边，对高云天说到，“天哥，能再多给我讲一些你的故事吗？我还想听！”

　　“呵呵，我那些事情很无聊的，有什么好听的啊？！”高云天对龙晓静说到。

　　“不，我觉得很有意思啊！一点也不无聊！”龙晓静对高云天说到。

　　“呵呵，既然你喜欢听的话，那我就再给你讲一些好了！”高云天对龙晓静说到。

　　高云天接着就又开始向龙晓静讲了一些自己的事情，坐在他旁边的龙晓静安静的听着，过了一会儿，龙晓静的身体渐渐的靠近高云天，最后竟然靠在了高云天的肩膀上，这让高云天感觉到很尴尬，刚想躲开，却发现龙晓静已经睡着了，无奈的笑了一下，默念口诀将龙晓静瞬间送回了她的房间，然后又继续享受起自己的安静时刻来。

　　第二天一大早，游艇就在马小玲的催促下被龙云开了起来。现在他们已经离开僵神国很远了，早就已经看不到僵神国所在的巨大岛屿了，而这个星球上除了僵神国和鸟人所在的两个岛屿外，其他的地方都被海洋所覆盖着，而且整个海洋中到处充满着危险，不仅有着很强大的邪恶生物存在，而且各种恶劣的天气也经常出现，如果没有强大的实力，一般人都不敢轻易到海上去的。

　　开了很久之后，龙云将游艇停在了一片平静的海域上，然后拿出了钓竿提议大家开始钓鱼，这个提议得到了几位少女的肯定。

　　“我们分组看谁钓的鱼多，嘿嘿，我跟天哥一组！”马小玲对众人说到，说完就拿着钓竿跑到了高云天身边。

　　说实话，高云天也是第一次钓鱼，所以也感觉很新鲜，饶有兴趣的玩了起来。其他几女也都在龙云的帮助下，将鱼竿甩了出去，就等着有鱼上钩了！

　　可是等了很久居然这么多人谁的鱼竿都没有动静，这让众人都感觉很奇怪。不过钓鱼不能心急，所以众人就又耐心的等待了起来。

　　又等了好一阵，依然是什么动静也没有，马小玲已经一点耐心也没有了，闷闷地跑到了一边去了。就在这个时候，忽然从远处传来了哗哗的水声，然后就看见无数的鱼窜出了水面向前奔逃着，就好像是后面有什么在追赶着一样！

　　有些奔逃窜出水面的鱼竟然都跳到了高云天他们游艇的甲板上了，看到这个情景，高云天迅速的用自己的神识在海里探查着，瞬间就发现在离他们游艇几千米远的地方，一个身长足有千丈的巨大生物正向他们靠近着，而且在这个巨大生物的身上散发着非常邪恶的气息！

　　“哇，这是怎么回事，这些鱼怎么自己跳上来了，哈哈，我们晚上有鱼吃了！”马小玲看到有很多的鱼窜到恶劣甲板上，兴奋的叫着！

　　“龙云，快去开船，离开这里，有危险！”高云天对龙云说到，虽然高云天探查到那个邪恶生物对自己没有什么威胁，可毕竟这里还有几个实力并不是很强的女孩子，万一出现什么事情就不好了，所以才让龙云将游艇开走！

　　“危险？有什么危险啊？不就是几条跳上甲板的小鱼嘛，有什么危险的啊，师父你太多虑了！”龙云对高云天说到。

　　“呵呵，是有一条鱼过来了，不过不是这些，是一条千丈长的，你说有危险吗？”高云天对龙云说到。

　　“千丈长？啊！我怎么把船开到这个地方了，真是该死！”龙云突然大声叫道。

　　“哦，你知道那个生物是什么吗？”高云天向龙云问到。

　　“师父，这个地方叫做邪鳄禁区，你说得那个千丈长的怪物就是邪鳄！这是我老爸明确告诉我不能来的地方！先不要说了，我还是先去开船了！”龙云向高云天说完就跑去开动游艇去了。

　　邪鳄？这到底是什么东西呢？高云天用神识看着船后渐渐接近他们的巨大怪物，露出了一丝微笑！


                  第180章 龙云战邪鳄



　龙云将游艇飞快地开动起来，迅速地向前行驶着，而在游艇的两侧不时的有各种各样的鱼窜出水面，向前奔逃，这种场面就像这些鱼儿是在为游艇保驾护航一样，非常的有趣。几女看到这个场面都欢呼起来，完全不为即将到来的危险感到惊慌！

　　龙云一边开着游艇一边在游艇上的卫星地图上寻找着安全的地方好将游艇停靠下来，终于让他找到了一个面积不是很大的小岛，但这已经足够了。快速地将游艇开到了小岛旁边，然后找了个适合停靠的地方，将游艇停好后，众人就下了游艇到了小岛上。

　　“天哥，刚才到底是怎么回事啊？”马小玲向高云天问到。

　　“没什么啦，就是有点小麻烦罢了！龙云，你来说说那个邪鳄到底是怎么回事？”高云天先是对马小玲说到，然后向龙云问到。

　　“师父，我也不是很清楚，只是听老爸说过，这片海域是一条千丈巨鳄的地盘，任何闯到这里的生物都会遭到毁灭的！”龙云对高云天说到。

　　“哼，大萝卜都是你，让你好好开，你不听，现在惹来麻烦了吧！”马小玲对龙云说到。

　　“我这不是一时忘记这件事了嘛！！”龙云挠着头说到。

　　“呵呵，算了，这个也不是什么大事情，一会儿龙云你去将那个什么邪鳄给收拾了不就好了！”高云天对龙云说到。

　　“啊？师父你不是开玩笑吧？让我去收拾它，那不是让我去送死嘛！”龙云大叫到！

　　“你看我的样子很像开玩笑吗？怎么对自己没信心吗？怎么着你也在你师叔的手下训练一个月了，也该实战一下了吧，再说就算打不过，逃跑应该没问题吧！”高云天对龙云说到。

　　“师父，可是我。。。”龙云还想向高云天说什么，却被高云天打断了。

　　“不用可是了，就这样决定了，你要记住，不经历真正的战斗，你是永远不会成长起来的！放心吧，有危险师父会去救你的！”高云天对龙云说到。

　　“是，师父！”龙云听了高云天的话后，终于坚定了自己的心，大声的对高云天说到。

　　正在这个时候，在小岛的上空忽然聚起了一大片的黑云，黑压压的将整个小岛都给覆盖住了，而且黑云中不时的有电光闪现，似乎是马上就有一场狂风暴雨就要降临一样！

　　而高云天却通过隐藏在眉心之间的混沌神眼看到，这片黑云中夹杂着很强的魔力和邪恶气息，显然是被那只邪鳄操纵形成的！高云天看着头上的这片黑云，笑了笑，伸出右手，弹指射出一道金光射向黑云之中，只见刚才还是乌云蔽空，一下子便变成了晴空万里的景象！

　　“哇，天哥，你这是怎么办到的啊？我也要学，我也要学！”马小玲看到高云天只是向天空一指，射出一道金光，就将天气改变了，顿时吵着要学这个本事！其他众人也是一脸期盼的看着高云天！

　　“呵呵，这个可不是你要学就能学的，这个可是我独有的能力，没办法教你的！”高云天对马小玲说到。确实谁能像他一样同时拥有十二祖巫，又将他们全部与自己融合成自己身体的一部分呢！

　　“哦！”马小玲听了高云天的话，满脸失望的回答到。

　　“呵呵，怎么了，不高兴了吗？”高云天向马小玲问到。

　　“没有啦！我哪有不高兴啊！”马小玲对高云天说到，可是脸上依然流露着失望的表情！

　　“呵呵，哥哥的能力并不是所有你都能学的，哥哥也是遇到了很多奇遇才有这样的本领的。只要你能学的，哥哥以后都教你好不好？”高云天对马小玲说到。

　　“嗯，我就知道天哥最好了！”马小玲听了高云天的话马上高兴的说到。

　　“嘿嘿，师父你可不能忘了我哦，我可是你开山大弟子哦！”龙云凑过来说到。

　　“肯定少不了你的！现在你还是好好准备怎么对付那个邪鳄吧，它就要出现了！”高云天对龙云说到。

　　正说着话，只见离小岛不远处的海面上，翻起了一道几十米高的巨浪，铺天盖地的向小岛冲来，高云天看着冲向小岛的巨浪，伸出手向下压去，只见这几十米的巨浪又瞬间被压了下去，海面又归于平静了！

　　接着不远处的海面上就像煮沸了的开水一样，翻起无数巨大的气泡，然后海面忽然分开了一个巨大的裂缝，从其中升起一个巨大的身影，正是龙云口中所说的邪鳄！

　　只见这只所谓的邪鳄站立在海面上，和真正的鳄鱼形象很接近，不过它的全身却覆盖着厚厚的黑色鳞片，粗壮的四肢上伸着长长的利爪，一张长长的巨嘴里密布着无数的尖牙，在它的脑袋上还有一只黑色的独角，足有百丈长的巨大尾巴不时的向两边摆荡着！

　　“吼！”邪鳄发出一声巨吼，好像是在高云天他们这群闯入他们禁区的人示威一样。

　　“龙云，看到了没？它在向你挑衅哦，还不快去回应一下！”高云天对龙云说到。

　　龙云看着邪鳄那高大的身躯，还有它那耀武扬威的样子，也变身起来，只见龙云的眼睛逐渐变红，红中还有一丝银线，双手的指甲不断变长，变尖，嘴里上下个伸出两颗尖尖的牙！尖啸一声飞身射向巨大的邪鳄！

　　邪鳄看见飞身而来的龙云，巨大的眼睛中似乎显示出了一丝的不屑，好像是在说，你这个小小的蚂蚁也敢和我作对，真是自不量力！邪鳄抬起一只巨大的爪子就向龙云拍去，以为这小小的蚂蚁自己用一只爪子就足够拍死的了！

　　龙云看到那拍向自己的巨大爪子，却并没有躲开，他要看一下自己和这个邪鳄的力量到底相差多少，所以也是伸出尖尖的利爪向邪鳄抓去！

　　一大一小两个爪子撞击在一起，发出一声闷雷般的声音，只见龙云整个人被这次撞击的力量给震得向后飞出了很远，好不容易才稳住身形，停在了天空之中，不过与邪鳄相撞的那只手此时却在剧烈的颤抖着，并隐有些红肿的样子！

　　而对面的邪鳄虽然没有向后退，但却怒吼起来，因为它拍向龙云的爪子正流着黑色的血液，一滴一滴的落到海面上，发出滴答滴答的声音！看来这次的撞击还算是平手，不过邪鳄开始以为龙云只是小小蚂蚁，所以并没有使出全力，所以才会大意之下受伤，而现在受伤后，已经激起了他的凶性，怒吼一声向龙云冲来！

　　龙云也知道自己的力量不是邪鳄的对手，不过自己还有引以为豪的速度，这些日子以来在小白的锻炼了，龙云增长的最快的恐怕就是他的速度了。所以看着那巨大的身躯，龙云身形一闪就到了邪鳄的上空，躲开了邪鳄的撞击。

　　可是他刚飞到邪鳄的上空，邪鳄背后的巨大尾巴就快速地向他拍来，邪鳄的巨大尾巴带着呼啸的风声眨眼之间就要拍到了龙云，龙云身形一闪就躲过了邪鳄的尾巴，可是邪鳄的尾巴并没有继续停下来，而是继续向下拍去，直接拍到了它自己的头上！

　　原来是愤怒的邪鳄用力过猛，没能及时收住自己的尾巴，这才自作自受，用自己的尾巴拍到了自己的头！只听轰隆一声，邪鳄将自己拍的一阵头晕，摇了摇头，又发出一声怒吼声，转过身来再次向龙云扑去！


                  第181章 小白降邪鳄



　　在小岛上的众女看到邪鳄用自己的尾巴差点将自己拍晕的场景都爆发出一阵大笑，马小玲更是乐得肚子都痛了，一手捂着小腹，一手扶着高云天，然后嘴里还在继续笑着。

　　而那边奔向龙云的邪鳄，看到自己的速度跟不上龙云，不断的怒吼连连！然后就看见它的那只独角忽然闪烁出诡异的黑色光芒，接着在龙云的头顶就可是聚集起一大片的黑云，黑云中电光闪现，无数的闪电向龙云劈去。

　　虽然龙云的速度很快，但现在却无法和闪电相提并论，况且还是如此之多的闪电，龙云极力的躲闪着，却总是躲得了这边的闪电，却被另一边的闪电击中，幸亏他的身体够强悍，虽然让他的头发根根倒立，全身漆黑一片，身体逐渐麻痹，但总算是没有什么致命的伤害！

　　“天哥，你快救救我哥哥吧，他快不行了！”龙晓静对高云天说到。

　　“是啊，天哥，你快救救大萝卜吧！”马小玲也对高云天说到，虽然她和龙云总是争锋相对，但毕竟是从小一起长大的，她也不希望龙云真的出什么事情的！

　　“呵呵，你们放心好了，再让他坚持一会儿，等下我让会让小白去帮他的！”高云天对二女说到。

　　“嘿嘿，老大你早就该让我去，你看这小子，浪费了多长时间了还没解决这个小蜥蜴，要是让我去，两分钟就搞定了！”小白嚣张的说到。

　　“哦，小白，你真的那么厉害吗？那个邪鳄那么大，你怎么说它是小蜥蜴呢，你能收拾它吗？”高云天还没说话，龙晓静就已经向小白问到了。

　　“就是，小白你除了力气大点，会飞，然后嘴里能发出那些奇怪的东西，还有最会吃，你还会什么啊？”马小玲对小白说到。

　　“嗯？看来我小白不发威，你们好真当我是旺财啦，好，你们等着瞧，看我怎么收拾的那个小蜥蜴的！”小白愤愤的说到。

　　“天哥，小白说得旺财是什么啊？”马小玲向高云天问到。

　　“狗！”高云天简单的回答到，而听到这个回答的众女顿时又哈哈大笑起来，就连高云天和站在他肩上的小金都忍不住笑了起来。

　　而此时的龙云却处在极度危险之中，只见漫天的闪电不断击中在他的身上，他本想将这些闪电引向邪鳄所在的地方，也让邪鳄受到闪电的攻击，可惜的是这些闪电本来就是邪鳄所控制的，完全不会攻击到邪鳄的庞大身躯，而且龙云一靠近邪鳄，邪鳄就会用巨爪招呼他，所以他只能这样苦苦的坚持着。

　　“小白，你可以去了！”高云天看龙云也坚持的差不多了，再坚持下去就会起到负面的效果了，于是就喊小白过去帮忙了！

　　“老大啊，我就等你这句话呢！！嘿嘿，姑娘们，下面就让你们见识一下我小白的厉害！吼！！”小白一声狼嚎，呼扇着翅膀就向邪鳄飞去！

　　“嘿嘿，龙师侄，你先退下看你师叔怎么摆平这个小蜥蜴！”小白嚣张的说到。

　　“那师叔就交给你了，我先闪了！”龙云说完，一下子就消失在了天空中，回到了小岛上。

　　“咦，你小子有你师叔当年的风范嘛，居然还保留了实力逃跑的，有前途！”小白看到龙云的逃跑速度说到。

　　“吼！！”邪鳄看见龙云跑了，然后来了一个看起来更小的蚂蚁来了，顿时更加的愤怒起来，怒吼着向小白发起了攻击！

　　“嘿嘿，小蜥蜴，你叫什么叫，急着送死是吗？好吧，你家小白大爷马上就送你回老家！”小白阴笑着说到。

　　小白说完之后，身上突然爆发出一阵强烈的白光，然后小岛上的众女就看见小白的身形不断变大着，十丈，百丈，千丈，直到万丈身躯才停下，而此时那只庞大的邪鳄在小白的眼中确实只能算得上是只小蜥蜴了！

　　“哇，天哥，那个是小白吗？它怎么可以变得那么大的啊？好威风啊！”马小玲看到小白的模样顿时尖叫起来！其他众女也跟着欢呼起来。

　　“呵呵，那是小白的本体，你们看到的只是他幻化的身形而已，就连小金现在的样子也是哦！”高云天对马小玲说到。

　　“啊，师父，你怎么不早点让师叔去收拾邪鳄啊，害我无缘无故吃了这么多的苦！”龙云向高云天抱怨着说到。

　　“抱怨什么，把这个服了，然后去一边吸收去！”高云天仍给龙云一颗仙丹说到。

　　龙云一把接过仙丹，脸上马上就由抱怨变成了狂喜，他可知道这个师父拿出来的都是好东西，对自己进化有着很大的帮助，所以赶紧就拿到一边服用吸收去了！

　　而小白那边的情况在他变身之后就基本上已成定局了，邪鳄看到那比自己大了不知道多少倍的小白，内心中没来由的就是一阵恐惧，转身就想钻入海底逃跑，却被小白一把抓住了尾巴，很轻松的提了起来！

　　“嘿嘿，小蜥蜴，怎么着，还想跑啊，告诉你没门！你就乖乖的让你小白大爷吃了吧，让你小白大爷也可以拥有操纵闪电的本领，就算你死前也做了件好事了！”小白对着尾巴被抓住，脑袋冲下的邪鳄说到，而那只邪鳄已经惊恐的不住哀鸣了！

　　小白才不会管邪鳄哀鸣不哀鸣呢，将邪鳄向上一抛，然后张开巨嘴，等邪鳄掉下来时一口就将它吞了下去！然后身形再逐渐变小，恢复正常的大小，飞回了小岛上。

　　众女看见小白如此轻松的就将那只邪鳄给收拾了，又爆发出一阵尖叫声，待小白飞回小岛的时候，马小玲上前一把搂住小白的脖子，对小白说到，“哇，小白，你太帅了！”

　　“嘿嘿，看到了没啊？姑娘们，这才叫实力！以后可要记住哦！”小白炫耀着说到。

　　众女听了小白的话又是一阵的大笑。高云天看了看现在的天色，然后对众女说到，“看来今天我们要在这个小岛上住一晚了。”

　　“好啊，好啊，我们还从来没有野营过呢，这下终于有机会了！”马小玲首先响应到！

　　其他众女也点了点头，于是众人就开始分别行动起来。刚才由于气氛紧张，众人并没有怎么观察这个小岛，现在没事了，再回头看这个小岛，发现整个小岛的景色十分的美丽，郁郁葱葱的原始森林，各种稀奇的野生果子挂在枝头上，还有树林中不是传出的鸟叫声和野兽的叫声，都给这个小岛增添了无限的魅力！

　　马小玲和龙晓静二女负责到树林中摘取些野生的果子，由于二女的实力要超出Lisa三女很多了，所以进入森林里也不会有什么太大的危险。Lisa三女则是到穿上去将那些窜到甲板上的鱼给捡了过来。

　　而吸收完高云天所给仙丹的能量，实力又有所增长的龙云则被高云天派去和小白一起打猎去了！高云天在小岛原始森林的外围住找了一个比较平整的地方，挥手变出几顶帐篷来，然后在帐篷前又搭建了一个巨大的烤肉架子，等着小白和龙云回来以后开一个篝火盛宴。

　　不一会儿的功夫，龙云和小白就打了两只肥大的野猪回来，而龙晓静和马小玲也摘了很多的野果回来了。看到高云天准备好的烤肉架子，小白顿时就欢呼起来，“哈哈，好久没吃老大你做的烤肉了，真是太怀念了，这下终于可以让我大饱口福了！不行，我还要再去打几只回来，这点怎么够吃呢！”小白说完就飞身钻入了森林之中。

　　高云天听了小白的话，苦笑了一下，然后看着Lisa三女手中的各种鱼类和龙云那边的两只肥大的野猪，打出几个手诀，顿时几个人手中的东西就被处理干净了，然后纷纷飞到了烤肉架子上，高云天向架子下面的木柴一指，顿时燃起了熊熊的火焰，在天色逐渐暗淡下去的天空下，这团火焰的出现映照了这一小片的天空，使得这里显得格外的美丽！


                  第182章 姐妹同盟



在高云天高超的烤肉技术下，不一会儿的功夫，小岛上就弥漫起了烤肉的香气，又抓了两只野鹿回来的小白，趴在篝火前不时的留着口水，当然了，不光是小白，众女和龙云也都是和小白一个样子，眼睛盯着架子上的烤肉，嘴里的口水不停的往外溢出。

　　看着大家的样子，高云天将最后一味作料撒到满满一架子的烤肉上，然后对众人说到，“好了，可以吃了，不过小心烫哈！”

　　众人一听可以吃了，哪里还管什么烫不烫的，都欺身上前准备大吃一番。不过龙云众人怎么也没小金和小白的速度快，只见一金一白两道光芒闪过，烤肉架子上的两只最肥大的野猪已经不见了，只剩下了后来小白弄回来的野鹿和一些海鱼！

　　“啊！两位师叔你们也太狠了吧，最起码您二位也给我留条腿啊！”龙云向着两道光芒飞走的方向大叫着说到，而小白和小金早就飞的远远的去自己享受了，根本就没人回应他！

　　“还嗦什么，再不吃其他的也没了哈！”高云天对龙云说到。

　　龙云回头一看可不是嘛，架子上的鱼已经被几女给瓜分完了，就连那两只小鹿都在被瓜分着，哀嚎一声，赶忙向烤肉架子冲去，抱起一只烤好的鹿肉就跑向了一边大吃起来。

　　“天哥，你吃这个，我已经把刺挑了出去了！”龙晓静拿着一块鱼肉对高云天说到。

　　“呵呵，谢谢！”高云天微笑了一下，接了过来。

　　龙晓静看见高云天接过了自己手中的鱼肉，脸上出现了一丝让人不易觉察的笑容，偷偷地看了一下在旁边吃的很开心的马小玲，看到她似乎并没有看见自己的行为，转身又走到了一边。

　　其实坐在篝火旁边吃的很开心的马小玲早就看到了龙晓静的动作，只是她装作不知道罢了，看着自己的龙姐姐偷偷看自己这边的样子，马小玲心里暗暗的做了一个决定！

　　夜幕降临了，美美地吃上了一顿烤肉的众人来到海边休息着，享受着迎面出来的海风，闻着海风着夹杂着的海水的味道，让人感到无比的舒服。

　　高云天带着小金来到一处海边的巨石上，飞身坐在巨石上，然后看着在海边嬉闹着的众女，以及穿梭于众女之中的龙云和小白。看了一会儿之后，高云天躺在平坦的巨石上，开始闭目入定起来，虽然这个世界几乎没有灵气，但是他体内的五行元灵和混沌珠所无时无刻生成的灵气也在每天滋润着高云天的身体，虽然高云天没有刻意的修炼，但这些产生的灵气也使得他最近感觉自己似乎又要有所突破了，再突破的话，自己就会达到准教主的境界，不过高云天却始终没有找到那个让自己突破的契机，他也知道想要突破这个境界肯定不会向以前那样的容易，所以并没有刻意的去强求，只是顺其自然，一点一点的探索着。

　　“龙姐姐，我有话要跟你说，你跟我过来一下好吗？”马小玲看见自己和龙晓静周围没人了，悄悄的对龙晓静说到。

　　龙晓静听了马小玲的话，表面上虽然没有表露出什么来，但是内心中却是一颤，心也紧紧的提了起来，对马小玲点了点头，跟在她后面向着海边的无人角落走去。

　　来到离众人很远的地方，龙晓静首先对马小玲说到，“玲玲，你有什么事要跟姐姐说啊？”而她的心在问这句话的时候却揪的紧紧的，生怕马小玲问出那件自己内心中不愿面对的事情！

　　“龙姐姐，我想问你，你是不是也喜欢天哥啊？”马小玲终于还是问出了让龙晓静不想面对的事情。

　　“玲玲？我。。”龙晓静想说些什么，却发现话到嘴边自己已经不知道该怎么说了，平时精明的自己，现在面对这样的问题却是无言以对。

　　“龙姐姐，我知道的，你是喜欢天哥的！”马小玲向龙晓静说到。

　　“玲玲，对不起！”龙晓静不知道自己该怎么回答马小玲，只有低声向马小玲说了句“对不起”！

　　“哎呀，龙姐姐，你说什么对不起嘛，我又没有怪你！”马小玲笑着对龙晓静说到。

　　“玲玲，你这是。。”龙晓静疑惑的向马小玲问到。

　　“哎呀。龙姐姐，我们从小一起长大的，你的心事我会看不出来嘛！我知道你是喜欢天哥的，天哥是那么的神秘和优秀，你喜欢他也没什么好奇怪的啊！放心啦，我没有生气啦！”马小玲对龙晓静说到。

　　“玲玲，你真的没有怪姐姐吗？”龙晓静向马小玲问到。

　　“当然没有了，龙姐姐，你还不相信玲玲吗？从小到大龙姐姐你都是什么都让着我，可是这次我不希望你再让着我了，你要是喜欢天哥，就大胆的去告诉他，不用顾忌那么多的！”马小玲对龙晓静说到。

　　“可是，玲玲。。”龙晓静刚要说什么，就被马小玲打断了。

　　“龙姐姐，不要可是了，就这样决定了！龙姐姐，你知道吗？我一个人根本不能抓住天哥的心的，天哥好像对我们的感情很排斥一样，也许在他的心里就只有他妻子一个人吧，不过我不甘心就这样放弃，我一定要在天哥的心里占据一块位置，哪怕只有一点点的位置我也愿意！所以龙姐姐，就让我们两个一起来努力打开天哥的心吧！”马小玲对龙晓静说到。

　　“玲玲，你说得是真的吗？”龙晓静激动的抓着马小玲的胳膊说到。

　　“当然是真的了，我就不相信我们姐妹合力还打不开天哥的心！我们一定可以在天哥心中占据一个位置的！”马小玲握着龙晓静的手坚定的说到。

　　“嗯，谢谢你玲玲，我也相信我们会打动天哥的！”龙晓静此时已经流出了幸福的泪水，激动的和马小玲拥抱在一起说到。

　　两个女孩子就这样相拥着待了很久，两人的感情也在这一刻变得更加的深厚起来，两人都在心中默默的决定着，一定要用自己的真心去打动高云天，让高云天真正的接受她们！也是从这一刻起，未来的两大僵尸女皇达成了最坚实的同盟关系，一个针对如何俘虏高云天的心的计划也由此展开了！

　　第二天的清晨，众人收拾好一切再次踏上游艇，继续他们的海上探险之旅。而此时的龙晓静和马小玲由于昨晚达成了一致的同盟，现在都变得异常开朗起来，两个人不时的轮流在高云天身前晃动，让高云天注意到她们，并且还不时的向高云天问这问那的，让高云天教二人各种的法术，不过由于这个世界几乎没有什么灵气，而她们两个的实力还没有达到可以用自己体内力量发出法术的境界，所以高云天暂时没有教她们什么，不过虽然没有从高云天那里学到什么，二人还是乐此不疲的到高云天身边去没事找事的说些话，弄的高云天一刻清净的时候也没有。

　　龙云今天将游艇航行的方向改变了，一开始的时候他们是一直向僵神国东边行驶的，不过再向东面行驶的话就会到达鸟人所在的巨岛海域，那样就危险了，所以他们决定开始向南行驶而去。不过南方的海域也是充满着危险的地方，僵神国的人从来都是居住在岛内，虽然造船技术早就很发达了，但造出来的船却都是在近海航行，很少有像高云天他们这样胆大的行驶出了这么远的地方的。

　　游艇在龙晓静和马小玲的吵闹声中缓缓地向南方开去，而等待他们的又将是什么呢！


                  第183章 巨鲸勇士



高云天他们的游艇在大海上航行了近一周的时间了，在这一周里一直都是风平浪静的，没有任何危险的事情发生，所以几人在这一周里玩的都十分的尽兴。白天吹着海风，享受着日光浴，偶尔钓钓鱼，过得都十分的愉快。

　　而唯一过得不怎么样的就是高云天了，因为他在这一周里都快让龙晓静和马小玲两个人给弄的崩溃了！这两个小丫头每天都粘在高云天的身边，不时的问高云天的事情，比如高云天喜欢什么颜色，喜欢什么食物等等，等得到高云天的答复后，那过会儿再见她们两个，就会看见她们两个穿上了高云天喜欢的颜色的衣服，吃饭的时候也总会出现高云天喜欢吃的饭菜。

　　其实高云天从一开始就明白了两个小丫头的心意，在吸收领悟了造化玉碟中的那条紫气之后，高云天早就可以通过混沌神眼看清人的一切情感了，不过高云天始终无法真正的迈过心中的那道槛，所以虽然答应了让马小玲留在自己身边却从来没对马小玲做出什么亲密的举动。他也知道马小玲和龙晓静是联合起来想来打动自己，也知道龙晓静对自己的心意，他现在只不过是装糊涂罢了。

　　这一天海面上的天气又十分的好，依然是艳阳高照，不过海面上的气温却渐渐的冷了下来，因为他们的游艇已经快要接近这个星球的南极点了，海面上偶尔都可以看到一两块的浮冰了。最让人担心的还是海面上不稳定的天气，你永远不会知道下一刻会出现什么样的天气，不过幸好有高云天在，无论什么样的天气，他都能把它变成艳阳高照的天气，所以一路上也是有惊无险的走了过来。

　　“师父，你快过来，你看那些是什么？”正在甲板上陪着几女晒着日光浴的高云天忽然听到龙云的喊声，于是起身向前面的驾驶室走去，几女也跟着走了过去。

　　“怎么了？发现了什么？”高云天向龙云问到。

　　“师父，你快看前面，那里！”龙云伸手指给高云天看。

　　高云天顺着龙云所指的方向看去，发现在不远处的海面上，有大概几百人漂浮在海面上正向他们的游艇迅速的靠近，这些人长的和僵神国的人没有什么区别，只是看起来更加的高大强壮了一些而已，他们上身赤裸着，腰间裹着一件厚厚的皮裙，手中都拿着类似华夏武器中的三股钢叉之类的东西！

　　高云天迅速地用神识探查过去，发现他们并不是真的漂浮在海面上，在他们的脚下是一只只巨大的鲸鱼，他们都是站在鲸鱼的头上，由鲸鱼负载着他们向高云天他们这边靠近。高云天同时用混沌神眼看到这些人的内心都是十分善良的，向高云天这边靠近，只是因为他们没见过游艇这样奇怪的东西，所以才过来见识一下。

　　“呵呵，没什么的，他们对我们没有什么恶意，放心的开过去吧！”高云天探查过后对龙云说到。

　　龙云听了高云天的话后，就继续向前开去了，很快第就和那群人相遇了，而此时龙云他们才发现这些人脚底下的是什么！

　　“哇，天哥，你看啊，他们脚下的都是鲸鱼也，好多鲸鱼啊！”马小玲拉着高云天的胳膊说到。

　　“呵呵，我看到了！”高云天对马小玲说到。

　　这个时候高云天他们的游艇完全被这几百个人和几百条鲸鱼包围了，只见他们这群人指挥着脚下的鲸鱼绕着高云天他们的游艇绕起了圈子，并且在口中不时的发出“喔。。喔。。”的叫声，手中的钢叉也不停的挥舞着。

　　“师父，你不是说他们没有恶意的吗？我怎么感觉他们像是把我们当成俘虏了呢！”龙云对高云天说到。

　　“呵呵，放心好了，不会有事情的！”高云天对龙云说到，说完就走出了驾驶室，来到甲板上的船舷边。

　　“你们好！”高云天对下面的那群人说到。

　　“你们好，亲爱的朋友，不知道你们从哪里来？你们乘坐的是什么啊？看起来比我们巨鲸勇士脚下的巨鲸朋友还要威风啊！”一个在这群人中最是强壮的人走出来说到。

　　“我们是从僵神国来的，这个是游艇，是造出来的东西，它可比不上你们脚下的巨鲸朋友好哦！”高云天对那个人说到。

　　“哈哈，朋友你太客气了，如果愿意的话，请到我们巨鲸族来做客吧！”那个人哈哈大笑着说到。

　　“好啊，刚好我们在海上也航行了很长一段时间了，刚好停下来休息一下！那我们就打扰了啊！”高云天说到。

　　那个人听见高云天答应了，将手中的三股钢叉挥舞起来，口中发出“喔。。喔”的声音，然后带领着那群人率先向前飞驰而去！

　　“呵呵，你还傻站着干嘛啊，还不开船跟上！”高云天对旁边的龙云说到。

　　“师父，你真是我的师父啊！怎么你到哪里都这么受欢迎呢！”龙云大声的说到，然后乖乖地去开船了！

　　“那是天哥有魅力，谁像你这个大萝卜一样啊，浑身上下一点优点都没有！”马小玲挽着高云天的胳膊对龙云说到。

　　龙云听了马小玲的话，没有反驳什么，因为他知道和马小玲反驳什么也没用，再说了那里还有个师父呢，他也不敢反驳什么，只有乖乖的开船去了。

　　游艇跟在巨鲸勇士们的身后，向前面行驶着。越向前方行驶，海面上浮冰也越多，而且体积也越来越大，到最后浮冰多的已经无法再让游艇前进了。而那些巨鲸族的勇士们，也都走下了巨鲸，一个个在浮冰上跳跃着向前飞奔而去。

　　高云天他们也只好将游艇在这里抛锚了，然后他们都飞身跟在巨鲸族人的身后向前飞去。越往前走，温度越低，已经到了呼出一口气就会马上被冻住的地步了。不过这点温度对身为僵尸的龙云他们都还不算什么，对高云天就更没有影响了。

　　再向前飞驰了近半个小时，就已经没有浮冰了，而是完全连在一起的冰地了，巨鲸族的勇士们都站在冰地上，列队等待着身后的高云天他们。

　　“欢迎你们，亲爱的朋友，欢迎来我们巨鲸族做客！”那个最强壮的人对高云天他们说到。

　　“呵呵，是我们应该感谢你们的邀请才对！”高云天对他说到。

　　“哈哈，我们都不要客气，我们巨鲸族人不喜欢这样的礼节！对了，我叫魏武，是这里的族长！”壮汉魏武对高云天说到。

　　“呵呵，我叫高云天，我也不是很喜欢那些礼节，那我们都随意一些好了！”高云天笑着说到，随即将龙云等人和小金小白介绍给了魏武。

　　“好了，朋友们跟我们来吧！”魏武说着，带着众人就向前走去！

　　高云天也带着龙云他们跟在了魏武的身后，向着巨鲸族人所居住的岛屿走去。高云天边走边用神识探察着这里的情况。

　　他发现巨鲸族所居住的这个岛屿整体的外形上就和一条巨大的鲸鱼一样，整个岛屿都被积雪覆盖着，白茫茫的充满着圣洁的光辉，空气虽然寒冷，但吸入身体中却让人感觉到一阵阵的清爽！

　　渐渐的走进了魏武他们巨鲸族人住的地方，发现他们的住房都是用巨大的冰块砌成的，造型都是半球型的，外面再覆盖上一层洁白的雪，看起来给人一种很亲切的感觉。在这些半球形的周围，搭建着许多巨大的架子，架子上放着很多被刨成两半的鱼，看来应该是他们族人储存的食物。在高云天的观察中，他们也走进了巨鲸族的部落里面，而在这里又将有什么精彩的事情等待着他们呢！


                  第184章 冰火岛



　高云天众人在巨鲸族人的带领下走进了他们族人生活的部落里，部落里的巨鲸族人看到自己的族长魏武带了客人来了，都围了过来，对高云天他们一行人都表现出了极大的兴趣。有的小孩子甚至跑到他们身边，绕着圈子，眼睛直直地看着他们。

　　看着这些善良淳朴的巨鲸族人，龙云等人也表现出了很高的热情，龙云还顺手抱起了一个小女孩来，张嘴就要亲小女孩的脸蛋，把小女孩子吓得哇哇的哭了起来，这让马小玲抓住讽刺了很久，说这就是做花心大萝卜的下场，弄得龙云尴尬不已！

　　“哈哈，各位朋友，这就是我们巨鲸族住的地方了！”走进巨鲸族人住的地方之后魏武对高云天他们说到。

　　“嗯，这里很漂亮，你们是从什么时候开始生活在这里的？”高云天向魏武问到。

　　“哈哈，我们巨鲸族人古老相传就是住在这里的，从来没有离开过这里！”魏武说到。

　　高云天听了魏武的话，心中想到，怪不得他们见到游艇都会这么的惊奇，原来他们祖祖辈辈都是住在这里，从来没有离开过。

　　“好了，各位朋友们，你们都来我家住吧，整个部落就我那里地方最大了！”魏武对高云天几人说到。

　　高云天听了魏武的话点了点头，就跟在他的身后向魏武的家走去了。果然如魏武说得那样，他的家是整个部落最大的，一个占地面积很大的半球形冰屋矗立在那里，寒风吹过，将覆盖在上面的白雪吹起，雪花飞扬，似乎是在欢迎着高云天他们一样。

　　“请进吧，朋友们！”魏武对高云天他们说到，然后率先走进了冰屋之中。

　　高云天他们也跟着他走进去之后，先是看到一个大厅，大厅的周围分着很多的小房间，将大厅围在中间。由于整个屋子都是用冰块砌成的，所以走见里面之后，看着这些晶莹剔透的房间就犹如置身于水晶宫中一般。

　　“哇，好漂亮啊！”马小玲首先发出惊叹声，而其他众女也是赞叹声不断，然后纷纷跑到各个房间去看，一时间冰屋里面都是几女的惊叹声和笑声了。

　　“哈哈，这有什么漂亮的啊，都是冰块！”魏武听了马小玲的话说到。

　　“呵呵，他们是因为没见过所以才会感到惊奇，就像你们没见过我们的游艇一样，不用管她们，等她们看够了就会安静下来的。”高云天对魏武说到。

　　“哈哈，那你们先坐，我去吩咐人给你们准备吃的！”魏武对高云天说到，然后转身就出去了。

　　高云天看到大厅中间摆着几个用冰做成的桌子和椅子，看起来应该是他们就餐的地方，于是就在那里坐下，等着魏武回来。没用多久魏武就从外面回来了，后面跟着几个人，每人的手里都拿着一大块高云天他们在外面看到的那些晒在架子上的鱼干。

　　“来，朋友们，吃吧，你们在海上漂流了那么久，一定很饿了！”魏武吩咐人将那些鱼干放下后对高云天和龙云说到。

　　“嗯？这个。。”龙云看着这些鱼干看着高云天说到。

　　“怎么了，朋友们，不喜欢吃吗？这是我们巨鲸族最好的食物了！”魏武向龙云问到。

　　“哦，他不是不喜欢吃，只是你们都是这样吃的吗？怎么不做熟了呢？”高云天向魏武问到。

　　“做熟？什么是做熟啊？我们一直都是这样吃的啊！”魏武对高云天说到。

　　“难道你们这里不用火将食物做熟再吃吗？”高云天向魏武问到。

　　“火？那是什么东西？”魏武疑惑的问到。

　　高云天听了魏武的话后，伸出右手，从他的手心中冒出一团最普通的红色火焰，火焰跳跃着，火光照射在几人的脸上。

　　“啊！！”魏武大叫一声向后退去，脸上带着惊恐之色。

　　“你怎么了？”高云天赶紧将手中的火焰收回，向魏武问到。

　　“你手中刚才出现的就是你说的火吗？”魏武向高云天问到，脸上的恐惧之色还没有退去。

　　“对啊，那个就是火，怎么？你们没有见过吗？”高云天向魏武问到。

　　“有，我们这里也见过，不过它很可怕，我们很多族人都被它杀死了！”魏武向高云天说到。

　　高云天听了魏武的话后觉得有些奇怪，奇怪他们巨鲸族人为何对火如此的惧怕，而且从来没有吃过用火做熟的食物！高云天再次用神识探索这个形状和巨鲸很相似的巨大岛屿，刚才的神识探索高云天只是很粗略的探查了一下这个岛屿的情况，并没有进行深入的进行探查。这次再用神识探查，高云天将自己的神识深入了这个岛屿的每一个地方，终于让他找到一个有趣的事情！

　　原来在这个形状像鲸鱼一般的岛屿上有一个巨大的火山口，而这个火山口就是在这条鲸鱼岛屿的眼睛上！高云天的神识深入火山探查，发现这个火山的内部是一个非常深邃的通道，通道弯弯曲曲的向下延伸，直至地心，在地心处的喷薄的岩浆正是通过这个通道不定时的向外喷发！

　　而巨鲸族人所居住的地方恰巧是在这座鲸鱼岛屿的头顶处，离火山口还是很近的，正是由于这样，当这个火山喷发的时候必然会影响到巨鲸族人，使得巨鲸族人因此受到伤害！所以当高云天手心中出现火焰的时候，魏武才会显得那么的惊恐！

　　神识探查完之后，高云天笑着对魏武说到，“呵呵，其实火有很多用处的，并不可怕，而且用火做熟了的食物才是美味哦！既然我们来到你们这里做客了，那我就帮你解决这件事情吧！”

　　“不，还是不要了，那里太危险了，我不希望我们的朋友因为我们的事情而受到伤害！”魏武对高云天说到。

　　“呵呵，放心吧，不会有什么危险的！龙云，你在这里等着小玲她们，等她们玩够了告诉她们我去办点事情，很快就会回来的！”高云天说完，抓住魏武的肩膀，然后一个瞬移就出现在巨鲸的火山口眼睛上。

　　“这。。你。。”魏武惊讶的看着高云天，支支唔唔的说到。

　　高云天看着魏武惊奇的样子，笑了笑，没有说什么，看着脚下这个巨大的火山口，深不见底的黑色洞口冒着丝丝的热气。

　　高云天心中想着该怎样解决这个火山喷发的问题，并且能让巨鲸族人能够利用从其中喷发出来的岩浆。想了一阵高云天终于有了主意，在他的手中出现几块晶石，然后直接在他手心放出火焰开始炼制起来。

　　一旁的魏武看着高云天手中突然出现的晶石和火焰，又是感到一阵的惊奇，他觉得自己带回来的这个朋友真是太神秘了，居然有这么多不可思议的能力，不过他知道这个神秘的朋友正做着对他们巨鲸族人有利的事情，所以虽然惊奇，也只是在一旁安静的看着，没有做出任何打扰到高云天的事情来。

　　几块晶石在高云天手中很快就融化了，高云天将融化成水的晶石不断的变幻着形状，最终定型为一个鲸鱼的形状，然后用精神力将一些可以将岩浆吸收转化成火焰阵法打入其中，这样这件小法宝才算完成。

　　高云天将它抛入空中，只见它不断的变大，魏武在这个时候看见这个鲸鱼造型的法宝的腹部是空的，当它变得和整个火山口一样大的时候，就向下落去，罩在了火山口上。

　　然后就看到本来透明的的鲸鱼型法宝开始颜色开始不断变红，魏武当然不知道这是怎么回事了，其实这是这个小法宝中的阵法正在吸收转化火山口里弥漫的火元素，然后转化成火焰，最终从这个鲸鱼型法宝的嘴里形成一团火焰，一直燃烧起来。

　　高云天看着自己炼制的这个法宝效果还不错，满意的点了点头。这样以后即使火山再喷发也没有关系了，有了这个小法宝的保护，巨鲸族人就再也不会受到什么伤害了，而且以后还能到这里安全的收取火种了！


                  第185章 空间魔法阵的妙用



　魏武看着眼前这个鲸鱼形状的东西，将整个火山口都罩住了，而且在它的嘴中燃烧起了火焰，那个火焰看起来十分的温和，缓缓的燃烧着，没有了以前那样突然爆发时的暴虐，知道高云天已经帮他们解决了一直以来他们族人所害怕的东西。

　　“谢谢你，亲爱的朋友！谢谢你让我的族人们今后可以不再受到这个火山的威胁！”魏武激动的向高云天说到。

　　“呵呵，既然是朋友就不需要这么客气的！好了，以后你们就可以来这里去火种，用它来做饭了，不用再吃生的食物了！”高云天对魏武说到。

　　“可是我们从来没用过火，不知道怎么用啊？”魏武尴尬的说到，他那高大强壮的身躯配上那副尴尬的表情让高云天不觉得一阵发笑。

　　“呵呵，不用担心这个，我们会教你的！”高云天对魏武说到。说完之后高云天再次抓住魏武的肩膀，又瞬移回到了巨鲸族人的部落领地。

　　回到魏武的家后，高云天看见马小玲几个丫头正坐在大厅的中间等着他们回来。马小玲看见高云天回来后，顿时站起来跑向高云天，然后挽住高云天的胳膊说到，“天哥，你去哪里了？怎么一声不吭的就走了呢，我还以为你不要我们了呢！”

　　“呵呵，怎么会呢！我不是让龙云告诉你们我有事出去了嘛，你还担心什么啊！”高云天对马小玲说到。

　　“那个花心大萝卜的话怎么能相信呢！天哥你可不能丢下我们啊！”马小玲对高云天说到。

　　“放心好了，哥哥不会丢下你们的！”高云天摸着马小玲的头发说到。

　　马小玲听了高云天的话，点了点头，依旧依偎在高云天的身边。高云天走到大厅中间后，对龙云和小白两个说到，“你们两个去海里弄些新鲜的食物回来，一会儿我们再做回烤肉，顺便教一下魏武他们怎么用火！”

　　龙云和小白听了之后欣然前往，接着高云天对魏武说到，“你把你的族人召集一下，一会儿我们教你们如何使用火来做食物！”

　　魏武听了高云天的话之后就去外面召集族人了，很快就将整个巨鲸族人召集在一起了。高云天带着马小玲几女来到巨鲸族人聚集的广场的时候，小白和龙云已经打猎回来了，不过打到的猎物却又是让高云天一阵无语，龙云还好些，带回来两条体形不算是太巨大的鲨鱼回来，而小白不知道从哪里弄到了一个入小山一般巨大的章鱼，被他放在巨鲸族部落的外面。

　　不过巨鲸族人看到这小山一样的巨大章鱼却全部都是兴奋的神色，因为对他们来说，越多的食物才能越保证他们在这个冰天雪地的岛上生存下去，因此看到这样一个巨大的章鱼真的让他们觉得无比的兴奋。在魏武的指挥下，巨鲸族人已经开始将那两条鲨鱼和巨型章鱼处理干净了，将它们分成了一块一块的！

　　高云天看到他们收拾好后，就对魏武说到，“你派人去找些木柴，一会我们教你们怎么样使用火来做食物！”

　　“木柴？什么东西？我们这里没有啊！”魏武回答到。

　　听了魏武的话，高云天突然意识到自己犯了一个错误，在这个极地岛屿上怎么会有树木生长呢，是自己一时间大意了，该怎么办才好呢？高云天抬头看向远处火山口上缓缓燃烧的火焰，然后再看看自己站的这个地方，忽然一个灵感出现在他脑中！

　　取出几块从异界冥王哈迪斯那里得到的火元素晶石，迅速的融化后，高云天将融化后的晶石用意念做成了一个巨大烤肉架的形状，然后高云天在这个烤肉架上用精神力印上了一个从异界学来空间魔法阵，然后将这个烤肉架放在广场中间，然后启动这个烤肉架上的空间魔法阵，顿时烤肉架上就缓缓燃起了火焰！

　　原来高云天是将这个空间魔法阵的坐标设置在了那个鲸鱼法宝的口中，这样那个火山口上鲸鱼法宝口中生成的火焰就能在传送到这个烤肉架上。如果让异界的人知道高云天将空间魔法应用到这个上面不知道会作何感想，而这个主意也就只有高云天能想得出来吧！

　　巨鲸族人看到突然起火的巨大烤肉架，顿时惊慌起来，纷纷向后退去，长期以来对火的恐惧让他们本能的认为这个突然燃烧起来的东西会给他们带来灾难，于是纷纷带着恐惧和愤怒的神色看着高云天。

　　高云天知道这是他们一直以来的生活给他们带来的恐惧，所以对他们那样愤怒的看着自己也很理解，笑着对巨鲸族人说到，“呵呵，你们不用害怕的，这个是不会对你们造成伤害的，相反还能给你们带来很美好的东西哦！”

　　高云天说完吩咐龙云拿了一块收拾好的鲨鱼肉放在了烤肉架上，然后在他的操作下，不一会儿烤肉的香气边弥漫开来。

　　巨鲸族人们一开始对高云天的话还不是很相信，依旧把眼睛瞪得大大的看着高云天，后来渐渐的却都被那醉人的烤肉香气给吸引了，逐渐的向高云天这边靠拢过来。

　　“这就是你们说得美味东西吗？”魏武向高云天问到。

　　“当然了，看吧，只有用火做出来的食物才会这样的美味，来，让你的族人们也来尝试一下吧，以后你们就可以一直吃到这样的东西了！”高云天对魏武说到。

　　“哦，感谢你亲爱的朋友，感谢你为我们巨鲸族人带来这么美好的东西！”魏武大声的向高云天说到，说完之后还对高云天行了一个礼，其他族人看到之后也纷纷向高云天敬礼。

　　之后的时间无论是高云天等人还是巨鲸族人都沉浸在了烤肉的欢乐气氛中，大人们忙着学习怎么样做出这么美味的东西，而巨鲸族中的孩子们却都围绕在烤肉架周围，不时的欢呼着，偶尔的从大人手里得到一些烤好的鱼肉，便十分兴奋的与一两个小伙伴躲到一边分享去了。欢乐的分为弥漫在整个巨鲸岛上。

　　高云天看着这里的欢乐气氛心里也十分的高兴，每当自己做出一件让别人感到幸福快乐的事情时，高云天的内心也会十分的开心。

　　“天哥，你在想什么呢？”马小玲这时走到高云天的身边，挽着高云天的胳膊说到，而龙晓静也跟在马小玲的身后来到了高云天的身边。

　　“我没想什么啊，只是看到他们开心的样子我也感到很高兴而已！你们怎么不和她们玩了？”高云天对马小玲说到，眼睛却看着在前面烤肉架旁开心的玩着的龙云和Lisa等人。

　　“你又不和我们一起，我们玩的才没有意思呢！要不我们一起去玩吧？！”马小玲对高云天说到。

　　“呵呵，还是算了吧，我还是比较喜欢看着你们开心的样子，你们玩的开心了，我也就开心了！”高云天对马小玲说到。

　　“那我也不要去玩了，我和龙姐姐就在这里陪你吧！”马小玲说完将头靠在了高云天的胳膊上，安静的看着前面开心的巨鲸族人们，而龙晓静也在这个时候向高云天身边靠了靠。

　　高云天看着两人的动作，也没有表示什么，只是静静的看着前方，看着眼前因为吃到这样美味食物而高兴的巨鲸族人，看着在守候在烤架旁趁机偷取一两块烤好的鱼肉的小白，还有在人群中不时的传授着众人烤肉经验的龙云和Lisa几女，他的眼睛逐渐变得深邃，在那深邃的眼睛里已经不知道他看到的是眼前的众人还是那身在远方的另一个世界中的那个他自己想念的人！


                  第186章 极地玄冰龟



　巨鲸族人们有史以来第一次吃到了用他们以前很恐惧害怕的火烤出来的食物，没想到居然是如此的美味，每个人的脸上都带着幸福的笑容，同时对为他们带来这些的高云天充满了感激，这一点高云天能够强烈的体会到。

　　看着巨鲸族人们开心的笑容，高云天感到一阵阵的满足，心中也在祝福着这些善良淳朴的巨鲸族人可以永远这样幸福的生活下去。

　　“天哥，你看他们多幸福啊！以后我们也会向他们一样幸福吗？”马小玲对高云天说到。

　　“难道你现在就不幸福了吗？真是个长不大的孩子，老是爱幻想！”高云天对马小玲说到。

　　“现在能和天哥在一起我是觉得很幸福啊，可是我还想要得到更幸福的东西，只有天哥能够给我的幸福！”马小玲抬头对着高云天说到。

　　“哦，你想要从我这里得到什么啊？”高云天对马小玲说到，其实他心里很清楚，只不过是在装糊涂罢了！

　　“天哥，难道你就不明白我和龙姐姐的心吗？我喜欢你，你答应了我让我留在你的身边，可是你对我都从来没有做出过一点点亲密的事情来，而且龙姐姐也喜欢你，我相信你一定是知道，为什么你要一直逃避她呢？”马小玲看着高云天说到，眼中充满了哀怨之色，一旁的龙晓静也满脸哀怨神情看着高云天。

　　高云天伸出胳膊将龙晓静和马小玲拥入自己的怀里，低头在二人的额头的分别亲了一下，然后对她们说到，“你们的心意我都是知道的，只是我心里还放不下，无法真正的接受你们，请你们原谅我，等我真的能迈过心中的那道槛之后我一定会完全的接受你们的！”

　　“那还要多久啊？会不会要我们等到头发都白了，老的走不动路了呢？！”马小玲由于刚才高云天的一吻而满脸羞红，抬头向高云天问到，而另一边的龙晓静则完全的将头埋在了高云天的怀里！

　　“你们头发还会变白，人还会变老吗？！都到了一级境界了还说这种话！就算你们真的头发变白，人变老了，哥哥也有办法让你们回复青春的哦！”高云天笑着对马小玲说到。

　　“哼，我才不要等那么久呢，如果天哥你不尽快的完全接受我们，那我和龙姐姐可要对你采取特别行动了哦！”马小玲对高云天说到。

　　“哦，什么特备行动啊？”高云天向马小玲问到。

　　“哼，就不告诉你，到时候你就知道了！”马小玲说完也害羞的埋在了高云天的怀里，旁边的龙晓静在听到“特别行动”这四个字的时候，美丽的脸上没来由的又是一红，本来想抬起的头又低了下去。

　　就在高云天和马小玲，龙晓静三人说话的时候，在巨鲸岛的四周忽然想起了非常洪亮的鸣叫声，声音很是急促，似乎在向人传递着有重要事情发生的信息一样。

　　听到这个声音后的巨鲸族人们脸上的笑容消失不见了，取而代之的是无限的惊恐，巨鲸族中那些强壮的勇士们则纷纷拿起了三股钢叉，虽然也是脸上充满了惊恐的神色，但却依然站立在人群的最外面，将女人和孩子们围在了里面。

　　高云天知道肯定是发生了什么严重的事情了，于是走到人群中的魏武身边，对他说到，“刚才的那些鸣叫声是怎么回事？到底发生了什么事情？”

　　“那些叫声是我们的巨鲸朋友在向我们传达有敌人入侵的信息，对不起了，朋友，没想到请你们来做客，居然会遇到这样的事情，每年它们不是这个时候来的，今年怎么提前了呢？”魏武向高云天说到。

　　“敌人？”高云天听了魏武的话，马上将自己的神识向四外展开，很快地就探查到了魏武口中所说的“敌人”是些什么东西了！原来在巨鲸岛的四周海域里正慢慢的聚集了无数巨大的海龟，这些海龟的体形都十分的巨大，最小的也有一个巨型卡车那么大，而且这些海龟的颈部十分的长，头部长的有些像蛇，在它们的背部都长着许多尖利的长刺，尾巴也要比一般的海龟长出许多，并且被一层厚厚的鳞片包裹着，这样的形象有点和华夏神话中的玄武有些相似！

　　最让高云天感到好奇的是这些巨型海龟的身体内都蕴含着一股冰冷的气息，这股冰冷的气息因它们体形的大小而有强有弱。高云天用神识探查到这些巨大的海龟正是通过体内的这种冰冷的能量追捕着那些围在巨鲸岛周围的鲸鱼的。虽然它们看起来是海龟的形象，可是它们却有远超海龟的速度，那些稍微跑的慢的鲸鱼都被它们喷出的冰冷能量给冻成了冰块，然后几只这样的海龟就会围在一起将那只鲸鱼用它们嘴里一排排的利齿给吞吃干净！

　　不过大多数的海龟都爬上了巨鲸岛，向着巨鲸族人的部落冲来！高云天探查完毕之后，向魏武问到，“你们不用惊慌，把这里交给我们就好了！放心，这一次你们谁也不会受到伤害的！”

　　“不，我们怎么能让朋友为我们的事情而冒险呢，我们也要一起保卫我们的家园！”魏武举起手中的钢叉说到。

　　其他巨鲸族人听了魏武的话也举起手中的钢叉大声的呼喊起来！高云天看着他们的样子，心中暗自点头，吩咐小白去巨鲸岛的东面收拾那些海龟，小金去西面，龙云被派到了北面，自己和魏武等人却向南面走去。

　　很快地这些巨型海龟们就冲到了高云天他们这群人的面前，看到如此众多的巨鲸族人，那些巨型海龟们开始兴奋起来，纷纷向高云天他们吐出身体中的冰冷气息，企图将高云天等人冻成冰块，然后大大的美餐一顿。

　　看着汹涌而来的庞大冰冷气息，高云天将手一挥就将那些冰冷的能量给吸收了，同时双手轻弹，射出无数道青色火星，射入这些巨型海龟体内，然后就看见这些巨型海龟们的身体顿时都燃烧了起来，很快的就化为了灰烬！

　　这个场面让跟在高云天身后的魏武等巨鲸族人显得有些不知所措，本来**万丈的想要大战一场，没想到却看到那些巨型海龟被如此轻易的消灭了，剧烈的反差感让他们有些难以适应，而更大冲击是，他们没有想到以前他们那样恐惧的巨龟在高云天面前竟然是如此的不堪一击，想到他们以前在遭受到这些巨龟攻击的时候只能选择逃避，将族人带到安全的地方，而部落里则任凭他们的破坏！

　　想到这些的巨鲸族人们越发的对高云天尊敬了，这个神秘的朋友不仅帮助他们解决了火山的困扰，教他们学会了如何使用火做出美味的食物，现在更是帮助他们消灭了一直侵略自己家园的巨龟，他们的心中已经不知道该怎么样来表达自己的感激之情了，都默默的用尊敬的眼神看着高云天。

　　高云天将这边的战斗解决了以后再带着巨鲸族人去看小白他们那边的战斗，小白和小金那边也是很快就把那些巨型海龟给解决了，小白和小金都是摇身一变，化作万丈的身躯，然后三下两下将这些巨龟们扔进嘴里，就结束了战斗。

　　相比较于小白和小金这边，龙云那边就麻烦多了，虽然龙云的速度很快，身体也不怕那些巨龟的寒气侵蚀，不过这些海龟的身体也是很强悍的，对龙云来说，还是需要花费很大的力气才能敲开它们那厚厚的铠甲的。

　　就当龙云即将把他这一边的巨龟消灭干净的时候，海面上一阵凄厉的怒吼声，响天震地地传来，随即海面上波涛翻滚涌起一片巨大的海浪，出现一个方圆足有几万丈的巨大身影，渐渐升起在海面上，一场惊天之战又将展开！


                  第187章 双小战龟王



　　宽广的海面上涌起的滔天巨浪和那方圆几万丈长的黑色身影，都显示着这即将到来的将是一个十分强大的敌人！只见那巨大的黑色身影逐渐显露了出来，和先前那些巨龟的形象很接近，不过这个却被放大了几百倍而已！

　　这只巨龟有着一条一丈粗细，长近千丈的脖颈，脖颈上面覆盖着黝黑的鳞片，它的头颅虽然和蛇的样子和像，不过在它那巨大的头颅上却长着一个血红的独角。方圆几万丈的身体上穿着厚厚的铠甲，铠甲的背上根根树立的尖锐长刺犹如一只只长枪一般冒着冷冽的寒光。四只犹如擎天巨柱一般的巨腿浮在海面上！

　　高云天看着眼前出现的这只怪物，知道这是那些巨型海龟的王者，肯定是因为自己这方将他的子孙部下都消灭干净了，它这是要出来给他们报仇的！高云天知道龙云肯定不是它的对手，所以赶紧将龙云唤了回来，让小白和小金去迎战这只史无前例的巨龟！

　　“老大，这个东西好像不怎么好对付啊！那个关于战利品的分配问题是不是先说一下啊？”小白对高云天说到。

　　“当然是谁出的力多谁要分到的多啊，难道你又想坐享其成不成啊？告诉你，这次可不行了，就算小金你们两个上也不一定是它的对手，所以你们还是小心些，不要没有捞到任何好处，自己还搭在里面了！”高云天对小白说到。

　　“是不是啊，老大，我就感觉他也就比我强了那么一点而已，小金我们两个联手对付他完全没有问题了吧！”小白惊讶的对高云天说到。

　　“呵呵，你们去试试不就知道了，放心吧，如果有什么事情，老大会去救你们的，好了，他已经靠近了，你们去吧！”高云天对小白和小金说到。

　　小白和小金听了高云天的话，同时化作本体的万丈身躯，向那个龟王飞去，准备迎战！这时龙云也已经退回到了高云天的身边。他对高云天说到，“师父，小金师叔的样子好威武啊，要是带着他去泡MM，一定会所向披靡，大杀四方的！”因为他是第一次看到小金的变身，所以感到很惊奇。

　　高云天听了龙云的话，没有说什么，只是轻轻的笑了一下，然后就开始关注起小金和小白与龟王的战斗起来。他们三个在一起相处了这么久的时间，其中经历过生死考验的感情可不是一般人能够体会的，虽然平日里高云天并没有怎么对小金和小白表示出真正的关怀之色，但到了重要的时刻，高云天还是很紧张的。龙云看见高云天很紧张的看着海面上即将展开的战斗没有对自己说什么，知道高云天的心思，所以就很安静的退到了一旁。

　　漂浮在海面上的龟王，看见向自己飞来的小金和小白，突然发出了一声怒吼声，这声怒吼声简直就是惊天动地一般，将迎面飞来的小金和小白给震得差一点落入海里！高云天在龟王张开嘴即将怒吼的时候就发现了事情的不妙之处，应为他发现这只龟王的这声吼叫竟然掺杂着音波攻击的方法，赶紧为自己身后的巨鲸族勇士和龙云他们布置了一个隔音结界，以避免他们被音波攻击到而受伤害！

　　“小金，看来这个家伙还真是不好对付呢，看来你要用全力了哦！”虽然被震得差点落入海里，不过很快就恢复过来的小白对小金说到。

　　“怎么小白，难道你不打算用全力啊？！我可跟你说，要是你偷懒耍赖的话，得到了好处的话，我可不分给你啊！”小金对小白说到。

　　“哎呀小金，我怎么会不用全力呢，再说了，咱们兄弟这么多年了，不用计较这么清楚吧。”小白对小金说到。

　　“只要你不耍赖我们就五五分，要是你真的偷懒耍赖的话，那你就只能分小头！好了，该给它点颜色看看了！”小金对小白说到，说完之后就率先向龟王冲去。

　　小金头上的双角开始积攒紫色神雷，只见足有水桶般粗细的闪电由他的双角上发出，瞬间就向龟王攻击而去。而万万让小金没有想到的是，自己这样的一击到了巨龟的身上居然什么效果也没有！只见那道紫色的闪电击在了龟王那巨大的背部铠甲上，可是却只是在它背部那些犹如长枪一般的骨刺上环绕了几圈就消失不见了，完全就被他那厚实的龟甲给阻挡在了外面。

　　小白看见小金的攻击没有效果，一闪身就来到了龟王的面前，然后一掌向他的头部拍去，却被龟王很迅速的躲了过去，然后抬起一只擎天巨腿拍在了小白的手掌上，巨大的撞击力量将小白给震得向后飞退了千米之远！而那个龟王却丝毫没有后退半步，这样又将擅长力量和速度的小白给震撼了一下。

　　躲过了小金和小白攻击后的龟王先是怒吼连连，然后忽然将他的的尾巴甩起，甩向了天空，向小金所在的地方飞去，同时前面巨大的头颅也向上昂起，然后从他的嘴里忽然喷射出一道黑色的水箭，射向前面的小白！

　　甩向小金的巨尾上面有着无数的倒刺，小金感到如果被它刮到，自己的身体也是不能够阻挡住的，于是很明智的选择了躲闪，闪过这一击后，小金又向龟王发射了一道闪电，轰在了它的尾巴上，不过却依然没有什么效果。而小白看到射向自己的黑色水箭则完全没有考虑自己能不能抵挡，直接就闪到了一边，黑色的水箭落到了海面上，顿时将方圆很大一片范围的海面给完全冻结了！

　　“呼，幸好我比较聪明，要不然咱现在肯定成冰雕了，好险，好险！”小白躲过一击后心里暗暗想到。

　　高云天在一旁观战着，知道哦小金和小白即使再联手攻击也不会有什么用了，于是用意念告诉两个先骚扰一下龟王，自己会出手解决它的。

　　得到高云天传音的小金和小白开始在天空中不断的释放闪电和能量球之类的东西，不断的轰击着龟王，却再也不靠近它了，而且对龟王的还击也是都在躲闪，没有正面的抵抗，这让处在下面的龟王更加的愤怒起来，不断的发出咆哮声，企图再次用音波攻击将小白和小金给震落下来，可惜吃了一次亏的小金和小白再也没有让龟王的这个算盘得逞。

　　高云天在这期间，嘴中默念法诀，手上也迅速地变幻着各种手诀，然后从他的眉心处忽然射出一道寒芒，出现之后又瞬间的消失了！接着在龟王所在的上空忽然出现了一个黑洞，从黑洞中那道寒芒再次出现，然后化成一把擎天巨刃，在龟王没有反应过来之时一下子砍在了龟王的脖颈处，将龟王的头颅和脖颈分了家！

　　原来这是高云天最近新领悟的到一招法诀，可以将自己的武器用意念控制破碎虚空，进入次元空间，然后再出其不意的攻击你所要攻击的食物，令他防不胜防，龟王就这样不明不白含恨死在了高云天的手里！不过施展出这一招却耗费了高云天大半的功力，使得他现在不得不赶紧进入入定状态吸收起自己身体内产生的灵气，恢复起自身的功力来。

　　小白和小金看到龟王被高云天给杀死了，欢呼一声飞向了龟王的尸体，堂而皇之的开始分赃起来！不过虽然龟王已经身死，但他尸体的强大铠甲却依然存在，这也使得小金和小白费了很大的力气才瓜分完毕龟王的尸体，然后飞回高云天的身边，一边守护着入定中的高云天，一边吸收起来自龟王尸体中的能量来！


                  第188章 西海水晶宫



　在高云天入定恢复功力的时候，不仅是有小金和小白两个在为他护法，就连巨鲸族的勇士们也都不由自主的围成一圈，将高云天护在了里面，用他们的血肉之躯来保护着高云天！因为如果没有高云天的到来，他们就永远会生活在对火的恐惧中，不知道如何去驾驭和使用火来为他们服务。同时每年还要遭受这些巨型海龟的一次侵略，遭受了巨大的损失。

　　高云天的到来不仅为他们解决了火山的事情，而且还一次性的为他们解决了这些海龟给他们带来的伤害，从来再也不用担心有来自巨型海龟的困扰了。所以当看到高云天似乎是遇到了麻烦以后，都纷纷自主的保护起高云天来。

　　高云天恢复功力的速度很快，只一小会儿的功夫，高云天就将全身功力恢复至顶峰状态了，随即从入定中醒来。睁开眼睛后，发现巨鲸族人都围在自己周围为自己护法着，他心里觉得暖暖的。

　　“谢谢你们，巨鲸族的勇士们，我已经没事了，我们也回去吧，你们的家人也该担心了！”高云天对周围的巨鲸族勇士们说到。

　　“我的朋友，你怎么和我们说谢谢啊，应该说谢谢的是我们才对，你看我们根本连手都没动，光是看着你们在为保护我们的族人战斗了！真的让我们觉得很不好意思啊！”魏武带着满脸的歉意说到。

　　“呵呵，你不是说了我们是朋友了嘛，那还需要计较这么多干嘛啊！好了，我们回去吧！”高云天拍了拍魏武的肩膀说到。

　　“哈哈，就是，我们谁也不要客气了，以后我们永远是朋友！”魏武听了高云天的话后豪爽的说到，随即率领巨鲸族人们和高云天他们一起返回了部落之中。

　　返回部落之后，召回了转移到别的地方的族人后，魏武带领着族人为了庆祝胜利，又做起了他们才学会的烧烤，很快地整个部落再次充满了欢声笑语，众人都徜徉在了欢乐的海洋之中。

　　高云天在回到巨鲸族人部落后就被马小玲和龙晓静二女给包围了，她们在远远的地方也看见了海上的战斗，也看见了高云天最后在打坐恢复功力的场景，虽然很想到高云天的身边去看守着他，不过由于还要负责保护那些巨鲸族人中的老弱妇孺，所以她们只能忍着心中的冲动，焦急的等待着高云天他们回来。

　　“天哥，你怎么样？刚才是不是受伤了？”马小玲急切的问到。一边的龙晓静也是一脸紧张的看着高云天的脸。

　　“呵呵，你们不要担心了，我没什么事的，刚才只不过是在消耗了太多的功力，在恢复功力罢了，没有受伤的！”高云天对二女说到。

　　“真的没受伤吗？你不会是在骗我们吧？”马小玲听了高云天的话，似乎不怎么相信的样子，一直盯着高云天的眼睛，好像是要试图从高云天的眼睛里找到一些什么信息证明了高云天的确是受了伤一样。

　　“我骗你们干嘛啊，我是真的没有受伤，怎么？难道我没受伤让你们感到很失望吗？”高云天对马小玲说到。

　　“当然失望了！要是天哥你受伤了，那我和龙姐姐就可以照顾你了，这下子没什么希望了！天哥，你就不能受伤一次嘛，也给我和龙姐姐一次机会，让我们可以照顾你啊！”马小玲调皮的对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话顿时有些啼笑皆非的感觉，笑了笑，没有再说什么，带着有些不满的马小玲和龙晓静加入了这个烧烤的盛宴之中，一起享受着欢乐的气氛！

　　第二天一大早的时候，高云天就带着他们这一群人，将巨鲸族的族长魏武找来，向他告起别来。

　　“魏武，我们要走了，有缘再见吧！”高云天对魏武说到。

　　“嗯，朋友们，我知道我是无法留下你们前进的步伐的，但请记住在这个地方永远有一群人是你们的朋友！”魏武真挚的说到。

　　“呵呵，我们不会忘记的！那么保重吧，朋友们，我们就出发了！”高云天对魏武说到，说完后就带着龙云等人向魏武等巨鲸族人挥手告别，然后飞身回到他们的游艇上，继续了他们的新航！

　　游艇缓缓的开动起来，由于这里已经是这个星球的南极点了，而且距离马小玲开学也还不到一个月的时间了，所以他们就决定返航了，不过却不是原路返回，而是照着高云天的吩咐，向西北上而行。

　　高云天之所以让开游艇的龙云如此航行，是因为他现在想去拜访一下马，龙两家那两位传说中的老祖宗。高云天早就用神识探查到这两个人隐藏在这个星球西海内的某个地方，既然这次出海了一次，那就顺便去见识一下这两个人。不过高云天却没告诉别人他的意图是什么，因为这两个人既然是隐藏了起来，肯定是不希望别人知道他们的所在，自己这样贸然去拜访已经很不妥了，如果再被马，龙两家的这两个女魔头知道了，那肯定非要跟去不可的。

　　几天之后，游艇终于到达了高云天所指定的海域，高云天吩咐龙云将游艇停靠在了一个风景还算不错的小岛上后，对着几人说到，“你们先在这个岛上休息一段时间，我出去办一点事情，很快就会回来的！”

　　“天哥，你要去办什么事啊？不能带着我们一起去吗？”马小玲听了高云天的话后，马上像高云天问到。

　　“呵呵，是一件私人的事情，不方便带你们去的，好了，我让小金和小白留下来陪你们，我先走了！”高云天怕马小玲再问下去，所以很快的说完之后就一个瞬移消失了。

　　“天哥。。。哼，真是的，我话还没说完呢就走了！”马小玲嘟着嘴巴埋怨的说到。

　　高云天下一刻出现的时候，已经是在他所探查到的海域上空了，心中默念口诀，使了一个入水诀后，高云天的身形就向海下遁去。

　　这个星球的整个西半球都是被一片汪洋所覆盖着，只有零星的几个小岛，整个区域看起来让人感到十分的荒凉！不过在海底可就不一样了，高云天进入海下之后，看到到处游弋着的各种各样的鱼类和海洋生物，那五彩缤纷的颜色和千奇百怪的造型都让人有一种赏心悦目的感觉。

　　而且海底的地形和地貌也是很丰富多彩的，有高山峻岭也有低矮丘陵，错落有致的排列着，营造出了一个美轮美奂的海底世界！不过这些美景高云天也不过是随意的扫了一眼罢了，他现在正迅速的向着那个自己探查的地方前进着。

　　很快地，高云天就来到了自己所寻找的地方，只见一座巨大的宫殿出现在高云天的面前！只见这座巨大的宫殿全部都是用纯净的水晶建造出来的，通体散发着圣洁的光辉，不过这些却不是高云天所关心的，他此刻关心的是如何才能进入这个巨大的水晶宫！

　　这是因为高云天在一来到这个水晶宫面前的时候就感觉到了自己体内的力量一阵的翻滚，似乎在被什么力量所吸引又似乎在被排斥一样，这种奇怪的感觉勾起了高云天许久不曾出现过的好奇心，所以决定一定要进去看看这到底是怎么回事！

　　高云天发现在这个水晶宫殿的大门处设置了一个很强大的结界，正是这个结界中蕴含的那股力量，使得自己体内的力量跟着激动起来！高云天试图接近这个结界，却发现这个结界中的力量对自己体内的力量有着很强的压制作用，这种压制的力量却激起了高云天的脾气，于是运转全身的力量，试图一举突破这个结界闯进去。

　　可当他刚一运转体内的混沌真元的时候，高云天发现那个结界忽然打开了一个口子，然后从口子中生出一股更加强大，对自己体内混沌力量更加有压制作用的力量向高云天袭来。高云天被这突然的袭击搞得一愣，随即用全身的力量去抵挡，不过却没有什么效果，高云天只觉得自己眼前一黑，就完全的失去了意识。而那股莫名生出的力量，在高云天昏厥过去之后，将高云天的身体一卷就进入了水晶宫殿之中！


                  第189章 初入水晶宫



“哈哈，几百年了，终于又让我们又见到人了，哈哈，这下又有的玩了！”一个苍老但中气十足的声音看着石床上的一个男子说到。

　　“龙老头，我可警告你，这次你可不能跟我抢了，上次我好不容易弄到一只小乖乖，本想多玩几天的，没想到被你这个老不死的给烧着吃了！这次说什么也不能再把让给你了！”另外一个苍老却十分稳健的声音说到。

　　“切，不就是吃了你一条深渊魔龙嘛，有什么大不了的，你不让我难道不会自己抢嘛！”那个苍老但中气十足的声音说到。

　　“抢？那也要看你有没有这个本事了！”苍老但稳健的声音说到。

　　“哟和，你个老家伙还想跟我动手不成？咱们可是打了几百年了，你可一次都没从我手里讨到好儿去，怎么着？还要再较量较量吗？”苍老但中气十足的声音说到。

　　“哼哼，难道你在我手里就讨到了什么好了吗？咱们还不是半斤对八两，你还真以为我真不敢跟你较量吗？”苍老但稳健的声音说到。

　　“哈哈，老马头，早就等着你这句话呢，上次跟你较量都是十年前的事情了，可把我憋坏了，走，咱们这就去外面好好的大战一场！”苍老但中气十足的声音兴奋的说到。

　　“好，走就走，我也想看看你这十年到底又想出来什么稀奇古怪的招式来！”苍老但稳健的声音说到，声音中也带着丝丝的兴奋。

　　接着就是一阵脚步声，然后消失不见，整个房间霎时安静了下来。就在这个时候，那个躺在石床上的男子忽然坐了起来，露出了他的样貌，正是被水晶宫大门前的莫名力量弄晕的高云天！

　　其实高云天早就清醒了过来，不过一清醒过来就听到这样的两个声音，仿佛是把自己当作玩具一样争来争去！高云天将自己的清醒的气息隐藏起来，静静的听着两个声音的话，从两个声音的对话中，高云天知道这两个人正是龙，马两家的那两个老祖宗！

　　待他们两个出去之后，高云天才坐了起来，睁开眼睛打量着这个房间，发现自己正躺在一个水晶石床上，看向这个房间，发现除了一张水晶石桌和几把水晶石椅外便没有了其他的东西，虽然都是水晶做成的，但却给人一份朴素大方的感觉！高云天知道自己已经进入了水晶宫殿的内部了。

　　打量完房间高云天马上将心神沉入自己的体内，检查自己身体的情况，却发现自己被那股莫名的力量弄晕之后并没有出现什么事情，而且现在自己的身体也没有受到那股力量的压制了，身体的各个部分都处在最顶峰的状态，这让高云天感觉有点诧异，在外面受到那么大的压制，到了内部之后竟然什么事也没有了！

　　检查完自己的情况之后，高云天起身向外走去，刚才那两个龙，马两家的老祖宗说是去大战一场，自己刚好可以去见识一下，于是就循着打斗的声音向前走去。

　　终于在打斗声的指引下，高云天来到了一个宽大的场地内，走进去发现有两个身影正迅速的打斗着，两人你来我往瞬间就交手了几十个回合！高云天看着场中的两人，只见一个虽然是满头的白发和满脸的皱纹，但身材却十分的高大，长的十分的强壮彪悍，和龙晓静的父亲龙霸的样子有那么一点的相似，看来这个就是龙家的老祖宗了。而另外一个虽然也是同样的须发皆白，长的看起来也不是特别的结实，但却面如冠玉，很有一些玉树临风的感觉，看来这个就是马家的老祖宗了！

　　两人虽然在场中打斗，但却在同一时间看到了出现在打斗场地门口的高云天，同时停下双手，一瞬间两人就出现了高云天的面前。

　　“高云天见过马，龙两位前辈！”高云天对两个人说到。

　　“哦，你这小子还认识我们两个吗？哈哈，真是有意思啊！”龙家的那个老祖宗说到。

　　“我是从龙家的家主龙霸那里知道两位前辈的情况的，这次是特意来拜访二位前辈的！”高云天对他们说到。

　　“哦，是那个小混蛋告诉你的啊，这么说你和我龙家一定有什么关系吧，要不然那个小混蛋可不会告诉你这些的！”龙家老祖宗说到。

　　“呵呵，我现在是龙家主儿子龙云的师父，也算是有那么一点关系吧！”高云天对龙家老祖宗说到。

　　“那个小混蛋也有儿子了？！时间过的还真是快啊！既然你是那个小混蛋儿子的师父，一定也有些本事了，怎么样，陪老头子过几招？”龙家老祖宗说到。

　　“乐意奉陪！”高云天十分干脆的回答道！其实这也正是他来这里的本意，自己自从到了太清真仙顶峰的境界后，就一直没有遇到什么合适的对手一战，这种情况让高云天感觉到很是痛苦，在来到这个世界后，终于发现了这两个与自己实力差不多的对手，高云天早就想找他们较量一番了！

　　“好，小子够痛快！你也不要称呼我前辈了，听的我十分别扭，要是愿意的话就叫我一声老龙，不愿意的话叫一声老不死的也没关系！”龙家老祖宗对高云天说到，说完就走向了场中！

　　高云天笑了一下，心中暗想这个龙家的老祖宗脾气还真是够豪爽的啊，也没多说什么，直接走向了场中。

　　“哎，老龙头，一会儿你要是不行了，可要换我上啊，你可不能一个人玩啊！”旁边的马家老祖宗这时说到。

　　“嘿嘿，你就一边等着去吧，要想我不行了还早得很！”老龙对老马说到。说完之后就开始变身起来，只见老龙的眼睛瞬间就变成了银色，嘴里上下各伸出两个同样是银色的尖牙，手指上的指甲却变成长长的血红利爪！

　　变身之后的老龙一个闪身就到了高云天的身边，一爪向高云天插去，很轻松的就穿过了高云天的身体，而高云天仍然是方才站着的姿势一点也没有变化，表情没有任何的改变，身上也没有任何的血液流出，正当老龙感到纳闷的时候却发现眼前的高云天正逐渐的消失着，最后化为了虚无！原来这个并不是高云天，而是因为高云天的速度太快而产生的虚影！

　　意识到这一点的时候，老龙马上就觉察到自己的头顶处有一丝的破空声，于是迅速的向后退去，当他刚退回去的时候，在他刚才站的地方就自上而下的劈下一条强壮有力的腿来，随即踩在打斗场地的地面上，只听的一声轰隆巨响，溅起一片的烟尘，整个宫殿都随着摇晃了起来！烟尘过后，显现出高云天的身影来！

　　“哈哈，痛快，小子有两下子嘛！对，就是要这样才有意思，一定要用全力，千万不要有所保留，你越是使出全力，我老龙越高兴！哈哈，再来！”老龙哈哈大笑着说到，随即又向高云天冲来。

　　高云天本来就想验证一下自己现在这个境界到底会有怎样的威力，当然不会有所保留了，将全身的力量都运转起来，和老龙就这样一次又一次的交锋起来。达到究极体的僵尸境界的僵尸果然不同凡响，不光速度和高云天不相上下，就是连力量也和高云天相差无几！高云天也没有用什么法术之类的，只是凭着自己的肉体力量和速度在和老龙抗衡着，一场力量与速度的对决就这样上演开来！


                  第190章 对战二老



　　高云天和龙家老祖宗老龙之间的对决在一次次的交锋中进行着，每一次的撞击都让这个深海的水晶宫产生强烈的震荡，强烈的能量波动似乎就快要将整个水晶宫轰塌一样，幸好这个水晶宫有着强大结界的保护，虽然内部的冲击异常激烈，不过它的外部却仍然平静如初！

　　“轰，轰！”

　　又是两次剧烈的交锋，随即两道身影迅速的分散开来，非常默契的都停下了进攻，老龙看着对面站立在虚空的高云天，忽然哈哈大笑起来，然后对着高云天说到，“哈哈，痛快啊，痛快！小子的脾气真合我老龙的胃口啊！哈哈，我要出绝招了哦，你小子要小心哦！”

　　“呵呵，您尽管来好了！我接着就是了！”高云天经过这近百回合的交锋，身体正处于一种兴奋的状态，所以听说老龙要出绝招，当然高兴啦！

　　只见对面的老龙忽然绕着打斗场地的上空快速的绕起圈子来，而且速度越来越快，和刚才与高云天交锋的时候快了好几倍！渐渐的只能看见一个虚影在晃动，最后连虚影也见不到了，老龙整个身体都消失了。

　　虽然老龙的身体消失了，不过却丝毫逃不过高云天的神识和混沌神眼的探查，他的神识非常清楚的探查到在他的周围的圈子有着一点点的破空声，而这个发出破空声的圈子却正逐渐的缩小，向自己逼近。而且虽然高云天通过自己的双眼是看不到了老龙的踪迹，不过他的混沌神眼却能模糊的看到老龙的一点点的踪迹，不过就是这一点的踪迹也足以让高云天立于不败之地了！

　　高云天静静等着老龙向自己靠近着，看他所谓的绝招到底是怎么样的！当老龙离高云天只有一米的时候，老龙忽然瞬间停下绕着圈子的身体，然后一脚向高云天侧踢而来，高云天一直在防备着，所以当老龙的侧踢到来之时，高云天也是一脚踢出，挡住了老龙的这一腿！

　　“轰！”

　　又是一声惊天动地的撞击声，随即老龙的身影也显现出来了，他非常惊讶的看着高云天，没想到高云天竟然能够接下自己的这一击，要知道自己这样的速度被人接下还是第一次！

　　“哈哈，小子不错啊，把老龙我的绝招都接下了，哈哈，痛快啊！”老龙大笑着说到。

　　“呵呵，侥幸而已，老龙你的速度真的是没得说！”高云天对老龙说到。

　　“哈哈，再快还不是被你接下了，好了，我也打得够久了，下面你就跟老马头较量较量吧，你看他急得那个样子！哈哈！”老龙大笑着对高云天说到。

　　高云天回头一看，果然发现马家的老祖宗正搓着双手一脸焦急的看着站在空中的自己和老龙，看到自己和老龙停了下来，一下子就飞身来到空中，对老龙说到，“你个老混蛋终于打完了，都急死我了，好了换我来了，你给我一边去！”

　　老龙哈哈一笑就飞身站到了一边，看着高云天和马家老祖宗即将开始的战斗。马家老祖宗对高云天说到，“你也不要和我客气了，叫我一声老马就可以了，好了，别多说了，我们开始吧！”

　　高云天看着这个外表长的十分儒雅但却一身急脾气的马家老祖宗，笑着点了点头，示意他可以开始了。老马也没有客气，直接就向高云天攻击而来，高云天发现老马的速度似乎比老龙还要快，不过力量就差了那么一点点。

　　一次又一次的撞击声又开始重复了起来，虽然高云天刚刚才经历了和老龙的一场战斗，却他的力量和速度却丝毫也没有下降，相反还是一副力量十足，干劲十足的样子，这不由得让在一边看着两人的比斗的老龙和正在战斗的老马暗暗点头，佩服起高云天来。

　　其实这主要还是高云天体内的混沌珠和五行元灵所自行产生的灵气的作用，由于高云天使用的仅仅是自己肉身的力量，所以当他的肉体力量一旦有所消耗的时候，他的身体就会自动吸收这些灵气来补充自己身体所消耗的能量，无时不刻的让高云天的身体处于巅峰的状态，这才使得高云天能够在与老龙战斗完之后又能马上的与老马进行对决！

　　与老马的战斗，高云天不再是单纯的选择与他拼力量和速度，因为老马的速度要比高云天快上不少，虽然力量是欠缺了一点，但速度上的优势足以弥补这点了，所以在与他的交锋上，高云天刻意的使出了一些华夏武学中的精妙招式来对抗老马的速度！

　　华夏武学中的招式何其精妙，虽然老马的速度上占优势，但高云天使出的精妙招式却能提前一步将他所有的进攻线路给封死，并且还能攻击一处他不得不救的地方！这样的战斗虽然让老马感到很郁闷，不过当他看到高云天使出的那一招又一招的精妙招式，眼中的神光却越来越盛，这显示出老马越来越兴奋起来，所以更加迅速的向高云天攻击而去！

　　而站在一边观看的老龙此时却哇哇大叫起来，“好啊，你小子竟然给我藏私了，这么奇妙的招式竟然不跟我使出来，真是气死我了，不行，我们还要再打过！”说完就飞身向高云天攻击而去。

　　而老马现在已经沉浸在高云天所施展出来的精妙招式中了，对老龙来捣乱丝毫没有任何的察觉，还是只顾着对高云天进攻着，这也就造成了高云天同时对战二老的局面！

　　面对两个究极体僵尸境界的僵尸的攻击，高云天丝毫没有任何的退缩，相反却是更加的激起了高云天的争斗之心，再次将自己体内的力量全速运转起来，同时面对起两个人的攻击起来！高云天虽然是面对着两个超级僵尸的攻击，不过却丝毫没有任何手忙脚乱的情况出现，还是依然像闲庭漫步一样应付着二人的攻击，不过那一次次强悍的交锋，却显示着他并不是那么轻松的！

　　虽然对付起两人的进攻并不是那么的轻松，不过好在高云天的身体经过这么多次的改造，已经强到一种很变态的地步，即使偶尔被两人中的一个击中，却是一点也没有让他受伤。这也让高云天与二人的战斗时不用有所顾忌，只需放开全力去战斗就是了！所以面对二人快速而又强烈攻击，高云天没有过多的防守，而是将全部的力量都放在了进攻上，一招又一招华夏武学中威力强大的进攻招式在他的手中施展开来，逼得两个超级僵尸也有些无从下手的感觉。

　　就在这僵持之时，老龙又开始迅速的在场中绕起了圈子，施展出他自己的那个绝招来，而老马也是同样快速的绕着高云天转了起来，不过和老龙不同的是，老马每一次在空中的停留就在那个地方出现一个一模一样的他来，到最后竟然出现了十八个一样的他来，并且各自做着不同的动作向高云天冲去。

　　高云天看见突然出现的这么多老马，发现他们竟然每一个都有着和老马同样的力量和速度，没有任何的本体和分身的区别，这相当于多出来了十七个老马，再加上老龙，高云天就要同时与十九个人战斗了！

　　看到这个情况，高云天空中的默念口诀，突然身上一片金光闪现，将他全身罩住，待金光消失后，高云天的身体变得高大许多并且已经变成了拥有二十四面和三十六手的模样！原来这是高云天自灵山如来佛祖那的藏经阁中所学的一种佛门功法的神通，现在施展出来刚好能够应付老马和老龙的进攻！

　　高云天挥舞着三十六只手臂，二十四面门看着四面八方，做好了准备，迎接着老龙和老马的进攻！


                  第191章 僵尸真神



　高云天使出佛门功法的神通变身成为二十四面，三十六手的巨大模样，也使得对面攻击过来的十八个老马和专心跑着圈子的老龙吓了一跳，都停下来看着这个好像是怪物一样的高云天，不过也只是一瞬间的事情，紧接着十八个老马就再次向高云天冲了过来，而老龙也再次绕着高云天跑了起来。

　　虽然出现了这么多手和面门，但却丝毫没有对高云天的灵活度造成什么影响，面对着四面八方攻击而来的老马，高云天变出的三十六只双手刚好对上十八个老马，使得老马使出的这个绝招还是没有起到他预期的效果，依旧是和高云天打了一个平手！整个打斗场地内“乒乒乓乓”之声不断，打斗的场面也更加的激烈起来。

　　高云天一边与十八个老马战斗着的同时还要预防着老龙的攻击，幸好的是自己还有混沌神眼的存在，可以探查到老龙的踪迹，所以高云天只需要防备他何时出击，主要的力量还是要放在对付那十八个老马的身上.

　　不过越打斗到后来，那十八个老马却在逐渐的减少着，最开始先是一个，然后是两个，接着是三个的消失，高云天这才知道这十八个老马完全是因为他高速的移动所形成的，由于他的速度太快，就连高云天的混沌神眼也没发现其中的破绽，还以为是真的出现了十八个力量和速度都一样的老马来呢！而现在这些老马的消失正是因为他的力量消耗太严重的后果，已经没有多余的力量去维持出现十八个自己了！

　　随着老马数量的不断减少，高云天的压力也逐渐的减少，在最后只剩下一个老马的时候，老马忽然身体向上飞起数米，然后双手合十成锥状，快速旋转起身体，是自己的身体成为钻头一样的东西，然后向高云天冲来！而此时老龙也终于转够了圈子，突然听在高云天的身后，一脚向高云天踢来。

　　高云天看着同时攻击自己的两人，收回佛门神通，变回原来的模样，一个侧身之后，伸出右腿挡住了老龙的攻击，然后回过头来，运转起太极神功，在自己的胸前形成了一个太极图，挡住了前面老马的攻击！

　　被高云天右腿挡下了的老龙一个闪身就退到了一边，眼睛紧紧盯着高云天胸前出现的那个太极图，脸上现出了一片的惊讶之色！而被高云天施展出太极神功所挡住攻击的老马更是惊讶异常，不是因为高云天把自己的攻击给挡了下来，还是因为高云天胸前出现的那个太极图！

　　老马一个闪身也向后退了出去，闪到一边还是紧紧的盯着高云天胸前的太极图，高云天看见将他们两个的攻击给挡了下来，也就将太极神功给收了起来，太极图随即也就消失了！

　　“等等，你刚才弄出来的那个东西是什么？怎么不见了啊？”老龙看见高云天胸前的太极图不见了，连忙向高云天问到。

　　“哦，这个是我所修炼的一个功法，没有消失啊，我一运功还是会出现的！”高云天一边说着，一边再次运起太极神功，幻化出一个太极图在胸前。

　　老龙和老马听见高云天的话，再看看高云天胸前的太极图，然后两个人互相看着对方，高云天看见他们两个各种表情不断的变幻着，好像是在激烈的讨论着什么事情一样，最后似乎是终于达成了一致的意见。

　　“你跟我们去一个地方，我们想确定一下你是不是我们要等的那个人，如果是的话我们两个老家伙就不用一直守在这个地方了！”老马对高云天说到。

　　“嗯？这是怎么回事？”高云天被老马这样突然的话给弄的也是有些不明白，向他问到。

　　“你跟我们来吧，到了之后我们再告诉你，到时候你就知道了！”老马对高云天说到。

　　高云天听了之后就跟着他们两个向前走去了，虽然不知道是什么事情，不过看两个人神秘的样子，高云天也有了一点点的好奇，所以就跟着两个人的后面向着他们口中的那个神秘地方走去。

　　老龙和老马两人快速的向前走着，穿过很长的一段走廊，两人带着高云天来到了水晶宫的最后殿前，在这个后殿的大厅中除了几面墙之外就什么也没有了，而正对着大殿门口的这面墙却让刚来到这里的高云天有了兴趣，而高云天也明白了为何两个老人看到自己用处太极神功会如此的惊讶了，因为这面墙上画着一个巨大的太极图案！

　　而且这个太极的图案还和高云天以前所看到过的都不同，只见在在巨大的太极图中，它的一半是灰蒙蒙的颜色，另一半却是血红的颜色，这是高云天第一次看见这样的太极图，让人觉得有一点诡异的感觉，高云天感觉到很是惊讶，同时也微微感觉出这幅太极图中传来一股让自己感觉有点熟悉却又陌生的能量！

　　“这个就是我们跟你说的地方了，你也看到这墙上的图案了，所以我们想请你帮一个忙，不知道你能不能答应。”老马郑重的对高云天说到。

　　“你们先说一下是什么事情，如果我可以办到的话，我一定会帮忙的！”高云天看到这两个如此爱闹的老人此时如此的严肃郑重，知道这件事必定对他们非常重要，所以也很郑重的对他们两个说到。

　　“具体的事情我们也不是太清楚，也许是时间太长远了吧，很多事情都已经无法考证了，反正我们这些达到究极体僵尸真祖境界的人都要到这里守护这个地方，直到再次有人达到究极体境界的时候才会到这里替换上一代的人。而这里据说是我们僵尸一族的始祖僵神真神将臣的宫殿，这里有他所留下的东西，不过这些东西并不是留给我们僵尸一族的，而是能够幻化这样图案的人！”老马对高云天说到。

　　“那我要帮你做什么事情呢？”高云天向老马问到。

　　“你当然是想办法进入这个里面，然后把里面的东西都拿走啦，那样我们就再也不用守在这里了，也可以出去玩啦！”老龙向高云天大声的说到。

　　高云天听了老龙的话，点了点头，转身再次看向那个诡异的太极图，想象着自己该怎样才能进入其中。因为整个墙壁也都是水晶做成的，所以也很是平滑整洁，除了这个诡异的太极图外就什么也没有了。高云天见用眼睛是看不到什么了，于是将自己的神识展开，对墙面进行探查，这一探查却让高云天找到了一点点奇怪的地方！

　　他发现这个太极图的两个部分是由两种不同的力量所组成的，那片灰蒙蒙的部分正是自己体内所拥有的混沌力量，而那血红的部分却是让自己很陌生的力量，不过高云天却感觉到那股力量中充满了一种狂霸和睥睨天下的气势，而且这股血红的力量明显要比那股混沌力量要强出很多，血红力量正逐渐的侵蚀着灰蒙蒙的混沌力量。

　　高云天探查完之后，思考了一阵，想象着是不是自己将这个不均衡的力量给补充平衡了就会开启进入其中的入口呢！想到就做，高云天将自己体内的混沌真元完全的调动起来，然后由手掌发出，射向墙上太极图上的那片灰蒙蒙的部分。

　　只见在高云天向太极图上输送了自己体内的混沌力量之后，那片灰蒙蒙的部分颜色逐渐的加深，一直到高云天输入了自己体内大半的混沌真元之后，墙上的两个部分才最终达到了平衡！高云天赶紧吸收起自身的力量，开始恢复起自己的力量，以面对接下来将要发生的事情！


                  第192章 灭天神戟



高云天在迅速着恢复着自己功力的同时却没有发现在他向墙壁上的太极图输入了混沌真元后所发生的变化，只是一心沉浸在了吸收灵气恢复自身力量上面了。

　　只见水晶墙壁上那达到了平衡后的诡异太极图忽然的旋转了起来，并且速度原来越快，在旋转的过程中，红色的部分和灰色的部分逐渐的开始融合，慢慢的成为了一体，在最终融合的瞬间，整个水晶墙壁上的那个巨大的诡异太极图消失不见了，取而代之的是一个随即出现的巨大黑洞。

　　黑洞形成之后又从里面伸出一只由黑色烟雾形成的巨手，抓向还在恢复功力的高云天，迅速地的向黑洞里面飞遁而去，它的速度之快连在一旁观看的老马和老龙二人想要上前帮忙也来不及了，只能眼睁睁的看着高云天被带进了黑洞，他们只有待在外面守候着，等待着高云天安全的出来。

　　浑然不知发生什么事情的高云天就这样被带进了水晶墙壁上太极图所幻化出来的黑洞里面，知道他将整个身体的力量完全恢复后，将意识从身体内退出这才清醒了过来，同时也意识到了自己被带到了一个很诡异的空间中。

　　说这个空间诡异的确没有什么好争议的，因为在高云天的观察下，发现这个空间中除了一个灰色的擎天巨柱之外就再也没有什么其他的东西了，而且整个空间内没有任何力量的波动非常的平静，高云天有点不明白这个空间既然没有任何的能量波动，那外面水晶墙壁上太极图的能量又是来自哪里呢？自己又是被什么力量带进这个诡异的空间呢？！

　　看着眼前这个粗细近十丈，高不知几许的擎天巨柱，高云天想到这个可能就是老马和老龙所说的那个僵尸真神留下的东西了吧，抬头向上看去，却看不到它的顶端在哪里。高云天飞身而上，决心看一下这个柱子到底能有多高！

　　以高云天的速度向上飞驰，只一小会儿的时间，就到了这根巨柱的顶端，不过看到柱子的顶端高云天就有些对这个柱子感兴趣了！因为这个柱子顶端所出现的造型明显的显示着这是一件武器，一件造型很是奇特的兵器，有点类似华夏兵器中的戟的造型。

　　看着眼前这个擎天般的巨戟，高云天心里顿时激动起来，自己早就想拥有一件这样的兵器了，由于自己的肉体力量和修为的不断增长，虎魄刀早就不再适合自己使用了，因为它的分量太轻，握在手中一点感觉也没有，战斗起来遇到重兵器的话很吃亏，向上次在灵山与孙悟空的比斗，就是因为孙悟空的如意金箍棒占了分量上的优势，高云天才在最后以太极神功勉强打败了他。如果当时自己手中有这么一件兵器在手的话，那就可以痛快地与他大战一场了！

　　高云天看着眼前的巨戟，心中想到，“看起来这个巨戟还满适合我的，就是实在太大了，以后拿出来使用也不方便，如果它像孙大哥的如意金箍棒一样能变大变小就完美了！”

　　高云天正想着的时候，忽然整个空间一阵的颤动，随即高云天就发现了那根巨戟正在不断的缩小着，而且在缩小的过程中覆盖在它表面上灰色物质开始不断的掉落，显露出它本来的面目！戟身是通体的玄黑色，它的戟尖部分是亮银色，那顶端尖利的双面锋刃和笑面两侧月牙形的锋刃都冒着丝丝的寒光，并且在缩小的过程中散发出一股毁天灭地的气势来，让人望而生畏！

　　在巨戟最后只有七尺长短，粗细刚好是高云天一握的程度时，它就向高云天飘来。高云天从一开始巨戟变小之时就开始兴奋起来，没想到自己只不过在心里想了一下，这根巨戟就非常有灵性的变化起来，这足以证明这根巨戟有着不可思议的力量。看着巨戟向自己飞来，高云天伸手就去接，可让他感觉丢脸的是自己的手在握到戟身的瞬间竟被它压得向下倒去，还好高云天及时的发力，才免于扑在地上的厄运。

　　而将高云天压得一沉的巨戟竟然开始抖动起来，从戟身还发出了一声声清脆的鸣叫声，就好像是在嘲笑着高云天一样。高云天觉得一阵的尴尬，运转全身的混沌真元，终于将这个现在看起来很小巧的戟身给握在了手里，在一发力顿时将戟身给挥舞了起来，耍了两招之后发现这个戟的重量恐怕比孙悟空的金箍棒要重几倍还不止。即使以他现在的修为和力量也有些吃力了，不过越是这样，高云天才越高兴，伸手抚摸着戟身，以示自己对它的喜爱！

　　看着手中这个没有任何华丽装饰的巨戟，高云天欢喜不已，心中想到，“自己也有了这么一件重兵器了，等下次回去再找孙大哥比试一番，嘿嘿，到时候一定很精彩！”

　　正当高云天心中欢喜的时候，从戟身上忽然冒出一股黑色的厌恶，瞬间进入了高云天的双手，随即向高云天的大脑空间奔去。高云天也被这突然的袭击弄的一愣，连忙运起混沌神诀企图用混沌真元阻止黑雾的进入，可惜的是却丝毫没有任何的效果。高云天惟有任凭黑雾长驱直入进入自己的大脑空间！高云天当然也连忙将自身的意识沉入大脑的空间之中，看看这股黑雾到底是怎么回事，它到底要做什么。

　　进入自己的大脑空间后，高云天赫然发现在自己的大脑空间中出现了一个人，一个全身笼罩在黑雾之中的人，让人看不清他的面貌，只是一个黑影罢了！不过从黑雾所显示出来的信息来看，黑雾中的应该是一个身材很是高大的男人。

　　“你是？”高云天对着黑影说到。

　　“呵呵，我是将臣，你应该已经从外面的那两个小家伙嘴里知道我的存在了吧？”黑影向高云天笑着说到，声音极其的飘渺，让人有些捉摸不定的感觉。

　　高云天听了他的话并没有感到任何的意外，从刚才那团黑雾出现的时候，他就在考虑着这是不是僵尸真神留在这根戟身中的意识分身，现在看来果然和自己猜的没错，所以就点了点头。

　　“对手中的灭天戟喜欢吗？它跟随我多年了，现在对我来说已经用不到他了，就送给你做个礼物吧！”将臣对高云天说到。

　　“灭天戟？！好有气势的名字啊！呵呵，我很喜欢它，谢谢你！”高云天听到将臣说将这把灭天戟送给自己做礼物，心里非常的高兴，向将臣道谢着说到。

　　“它可不光是名字有气势哦，它可是真的能够灭天的！呵呵，等你以后能真正掌握使用它的时候你就知道了！”将臣对高云天说到。

　　高云天听了将臣的话，心中想着以此戟灭天将是一种何等壮烈的场面，心潮澎湃下竟然隐隐对这个场面有所憧憬起来。

　　“你是来自我大哥创造的那个世界吧？小朋友！”将臣突然向高云天问到。

　　“你大哥创造的世界？什么？你说你是我们华夏的盘古大神的兄弟？！”高云天突然听到这样的问话很惊讶的看着将臣说到。

　　“呵呵，小朋友蛮聪明的嘛，反应还挺快的，没错了，盘古是我的大哥，我们是同时在混沌世界中孕育出来的！”将臣向高云天说到。

　　“既然你们是兄弟，可为何你不和盘古大神共同创造世界，而是独自创造了这片世界呢？”高云天向将臣说到。

　　“呵呵，这件事说起来可就不是那么容易说明白的了，如果你想知道的话，我也可以告诉你！”将臣对高云天说到。

　　高云天听了将臣的话，点了点头，表示自己很想知道这件事情的始末。于是将臣就向高云天讲述起了自己与盘古的事情，高云天则在一边静静的听着，很用心的倾听着那一段世人都不知晓的故事！


                  第193章 真神往事



　　高云天静静的倾听着将臣讲述着那古老的故事，渐渐的被他所讲的故事所吸引，并且沉浸其中，对他所讲之事都充满了向往，真想自己能够亲眼看到那样的场面！

　　原来将臣和盘古是同时在宇宙未开，鸿蒙未判的时候在一个巨蛋中孕育出现的。在那个巨蛋中有着阴阳两种混沌元气，阳气孕育出了盘古大神，阴气孕育出了将是真神将臣，两人同是天地所生，都具有滔天的法力和神通。

　　在他们身处巨蛋中时，盘古生成的时候手中拿着的是开天斧和造化玉碟，而将臣则只是拿着一把灭天戟。在巨蛋中的日子两人共同参悟造化玉碟，法力不断的增长着，最后盘古用开天斧将巨蛋劈开，他们才得以出现在混沌宇宙中。

　　不过虽然两人是在同一个巨蛋中，同一时间孕育出来的，但他们的性格却有着很大的区别！盘古对世界充满了热爱，对每一个事物都充满了感情，虽然当时混沌宇宙中出现的事物很少，只是一些天地所生的灵宝而已，但盘古却依然对这个世界充满了热爱！

　　而将臣则喜欢自由自在的生活，自从盘古劈开巨蛋他们出现在混沌宇宙中以后便到处游荡起来，而且他做什么事情完全是凭自己的喜好所决定，性格极为的洒脱豪爽，完全不受任何事情的束缚，只要是他认为对的事情，他就会去做。

　　所以在一些时候他们两个兄弟经常会有意见不相同的时候，不过在这个时候，盘古身为兄长总是对将臣很照顾，所以基本上两人相处的还是很愉快的。不过在这茫茫的混沌宇宙中却只有他们两个人，这让盘古觉得这个世界太没有生气了，同时也让他感觉到了孤单，于是盘古的心中就有了开天的想法。

　　他将这个想法告诉了将臣，希望能和将臣联手一起创造一个全新的世界，一个充满生气和活力的世界。不过将臣却没有答应，因为他们都知道创造世界不是那么简单的事情，即使以二人的实力也很难办到，就算真的能开天创造世界，但最后他们也肯定会不复存在了。而刚刚出现在这个世界里，还没有好好享受的将臣当然不会同意去做这个事情了。于是就留下盘古一人独自去混沌宇宙各地去游玩了！

　　没能得到将臣支持的盘古也没有放弃自己开天的决心，为了能够开天，创造自己心中的美好世界，盘古拼命的修炼着，疯狂第吸收着混沌宇宙的灵气增强实力，最后终于让他达到了可以进行开天的实力！

　　于是盘古就手持开天斧向着这茫茫混沌宇宙劈去，强大至极的力量终于将混沌宇宙劈为了两半，清气上升变成了天空，浊气下降化作了大地，从此混沌不分的宇宙一变而为天和地，不再是漆黑一片。

　　天空高远，大地辽阔，但盘古没有被胜利冲昏头脑，他担心天地会重新合在一起，于是叉开双脚，稳稳地踩在地上，高高昂起头颅，顶住天空，然后施展法术，身体在一天之内变化九次。每当盘古的身体长高一尺，天空就随之增高一尺，大地也增厚一尺；每当盘古的身体长高一丈，天空就随之增高一丈，大地也增厚一丈。经过一万八千多年的努力，盘古变成一位顶天立地的巨人，而天空也升得高不可及，大地也变得厚实无比。天越来越高，地越来越厚，盘古的身体长得有90000里那么长了。盘古仍不罢休，继续施展法术，不知又过了多少年，天终于不能再高了，地也不能再厚了。

　　这时，盘古已耗尽全身力气，他缓缓睁开双眼，满怀深情地望了望自己亲手开辟的天地，他高兴的笑了！看着这美丽的世界，盘古终于放下了心，深深的呼出一口气之后，便因为开天消耗了他所有的精力而身陨了。

　　盘古临死前，他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；盘古的左眼变成太阳，照耀大地；右眼变成浩洁的月亮，给夜晚带来光明；千万缕头发变成颗颗星星，点缀美丽的夜空；鲜血变成江河湖海，奔腾不息；肌肉变成千里沃野，供万物生存；骨骼变成树木花草，供人们欣赏；筋脉变成了道路；牙齿变成石头和金属，供人们使用；精髓变成明亮的珍珠，供人们收藏；汗水变成雨露，滋润禾苗；呼出的空气变成轻风和白云，汇成美丽的人间风光；盘古倒下时，他的头化作了东岳泰山，他的脚化作了西岳华山，他的左臂化作南岳衡山，他的右臂化作北岳恒山，他的腹部化作了中岳嵩山！

　　而在几万年后将臣回来片宇宙时，发现这里所产生的变化，看着眼前的天空和大地，以及这其中生活着的人类和各种其他的生灵，他们的朝气和勃勃生机让将臣一阵的沉醉！不过随即便知道了自己的兄长盘古身陨，演化洪荒的事情！想起自己与盘古同时孕育而出所相处的种种经过，盘古对自己的关心和照顾，他的心中就暗恨自己当初为什么不答应盘古开天的事情，或许有自己的帮忙，盘古也许就不会因为开天而身陨了！

　　不过事到如今任何的悔恨都已经晚了，看着眼前美丽的世界，将臣也为盘古能创造出这样的世界而感到高兴，心中暗下决定一定要守护好自己的兄长所开辟的这个世界！将臣于是就运用自己的法力开辟了一个和华夏宇宙世界相平行的一个很小的宇宙，在那个小宇宙中将臣创造出了自己的后代，使他们生存繁衍下去！

　　而华夏宇宙世界中发生的任何事情在他创造的那个小宇宙中都能知道，将臣也就这样在暗中保护起华夏宇宙世界了！而且将臣还告诉高云天在这两个宇宙中穿行只需要破碎虚空打开时空通道就可以了。

　　听完了将臣的诉说，高云天终于明白了事情的经过，不过听完之后他却很奇怪，既然将臣是要保护华夏世界的，为什么要把他的灭天戟送给自己呢？要知道灭天戟和开天斧可是同一级别的存在，开天斧能够开天辟地，但灭天戟也能毁天灭地，两者都有着强大的力量，为什么要将它送给自己而不是自己使用呢！高云天将心中的疑惑向将臣说了出来，希望将臣能给他一个答案。

　　“唉，你以为我舍得将我的老伙计送人吗？我这也是迫不得已啊！”将臣无限唏嘘的说到。

　　“哦，这又是怎么回事？”高云天向将臣问到。

　　“想必你也知道在不久之后西方的那些鸟人们会进攻我华夏，其实我在知道这件事情之后就已经去了西方仙界一次了，虽然也斩杀了不少鸟人，却没有想到他们的那个鸟圣子会有如此实力，我与他拼斗结果受了很严重的伤，没有几万年的修养是不可能恢复了，所以只能将灭天戟送给你了，希望你能够用它保护华夏！”将臣对高云天说到。

　　高云天听了将臣的话，心中对他更加的敬重起来，没想到这样的一个人物，竟然甘愿这样默默地保护华夏，而且在得知西方神界将要入侵的时候竟然单身一人闯入虎穴，虽然没能取得太大的效果，最终阻止西方神界入侵华夏的脚步，但这也已经足够让人钦佩的了！

　　“您放心，我一定会用灭天戟斩杀更多的鸟人，让它饱饮鸟人们的鲜血！”高云天对将臣保证着说到。

　　将臣听了高云天的话，包裹在黑雾之中的头深深的点了一下，随即那团黑雾就开始慢慢的消散不见了，当黑雾完全消失不见的时候，在高云天脑子里突然出现了一股庞大的信息流，将高云天的大脑空间塞的满满的，让他感觉到一阵阵的头痛，高云天忍着疼痛吸收着这些信息，看将臣又给自己留下了什么好东西！


                  第194章 高云天的转变



　包裹着僵尸真神将臣意识体分身的黑雾在消失的同时向高云天输送了一股极为庞大的信息流，即使以高云天这样被完全被开发的大脑也被撑得一阵阵的头痛。高云天只有赶紧吸收起这些信息来，他知道这些东西肯定是对自己有帮助的，要知道将臣和盘古大神可是同一时期的人物，他给的东西当然不会差了。

　　高云天迅速吸收着那股庞大的信息流，在将臣给高云天所留下的信息中有着大量的他在这亿万年来对天道的领悟，以及自己在浩瀚宇宙中各处游历所遇到和学习到的有趣事情，当然了还有大量的战斗经验等等。

　　高云天一边吸收一边进行着领悟，确实也让他感到受益匪浅，因为将臣所崇尚的天道是关于人的本心的天道，讲究追随自己的本心，顺从自己的本心，自己的本心是怎么想的就去怎样做，不要顾忌这顾忌那的。就在高云天参悟着这些东西的时候，他所修炼的混沌神诀突然加速运转起来，迅速的吸收着他体内的五行元灵和混沌珠所生成的灵气，并将这些灵气转化成混沌真元在高云天的身体内快速的奔流着！

　　这一瞬间的感悟终于让高云天的境界再次有所突破，终于跨过了太清真仙的境界达到了准教主的境界，这也就说明了高云天还只有几步的距离就能够达到圣人的境界了！虽然这几步的距离很难跨越，但最起码还是让高云天看到了希望！

　　跨过境界之后高云天需要吸收大量的灵气来稳定刚刚突破的境界，不过光从体内吸收的灵气显然已经不能够供应混沌神诀转化真元的速度了，如果不能及时的得到了能量的补充使得高云天的境界得到稳定，很可能会给他以后的修炼造成隐患，对他今后的修行会很不利。

　　就在这个时刻，在高云天手中的灭天戟忽然发出一阵红芒，然后大量的能量从戟身上高云天所握之处传入高云天的身体，这股红色的能量正是和外面水晶墙壁上太极图的红色能量同源的力量，它进入高云天的身体后，迅速的与高云天身体内的混沌真元融合在一起，来补充着高云天所需要的庞大能量。

　　这股能量其实是将臣特意留在灭天戟里面的，所希望的就是在高云天遇到什么危险的时候，能够借助这股力量逃得困境，没想到就这样就被高云天消耗掉了，要是让将臣知道了不知将作何感想。不过正是由于有了这股红色能量的加入，高云天的境界迅速的稳定了下来，完全的达到了准教主初期的实力！

　　终于稳定了突破境界并得到了稳定的高云天缓缓的睁开眼睛，两道金光从他的双眼中一闪而没，嘴角露出一丝迷人的笑意，高云天握着灭天戟向前一戟挥去，一道红芒闪过之后，这个空间的通道就被打开了，高云天一个闪身就走出了这个空间，向外面遁去。

　　外面的老马和老龙已经足足的在水晶墙壁前等候了三天了，可是高云天依然没有出现，这让他们两个都开始焦急起来，对高云天的安危都很担心。就在他们要等不住闯进去的时候，水晶墙壁上忽然一阵红芒闪现，接着出现了一个黑洞，然后就看见高云天手持一条长戟出现在他们面前！

　　两个老人看着眼前出现的高云天，却发现高云天跟进入黑洞之前有了很大的不同，首先在气势上似乎又提高了很多，两个老人虽然不知道高云天所学功法的等级界定，但却知道他肯定是突破了原来的境界，变得更加强大了。其次是高云天的神情和之情有了很大的不同，尤其是那双眼睛，之前的时候高云天的眼神中虽然充满着强大的自信但却没有现在这样的拥有霸气，现在这样的俯视众生，睥睨天下，唯吾独尊的气势！而现在这样的眼神更增加了高云天的魅力，让人不由自主的对他有一种信服的感觉！

　　“哈哈，你总算出来了，怎么样，东西得到了吗？”老龙看见高云天出来首先向高云天

　　“呵呵，当然得到了！”高云天挥动了一下手中的灭天戟说到。

　　“哈哈，太好了，那我们就快离开这个地方吧，我是早就想离开这个地方了，哈哈，这下子终于自由了！”老龙大笑着说到，却没有问高云天进去之后的事情，而且对高云天手中拿着的灭天戟也只是看了一眼就没再多看了。

　　高云天听了他的话后点了点头就跟着他们向外走去，出了水晶宫大殿之后，就来到了那个保护这个水晶宫的结界面前，不过这次高云天得到了将臣的记忆传承，所以对这个结界也能操纵了。手中的手诀闪动间就把这个结界给解除了，随后向身后的水晶宫打出几道法诀，就看见水晶宫不断的缩小，最后变成只有巴掌大小的时候飞到了高云天的手上，然后被他放进了次元空间内。

　　老龙和老马看着高云天的举动却没有什么阻止的动作，因为他们觉得既然自己所守护的东西已经被高云天所得到了，自己的任务也没完成了，这里当然也就没有存在的必要了。只不过他们都对高云天这神奇的手诀非常感兴趣，也跟着模仿起来，不过模仿到后来却什么效果也没有。

　　“呵呵，你们二位对这些感兴趣吗？要是感兴趣的话，等出去后我教你们好了！”高云天看见老马和老龙的样子笑着说到。

　　“当然感兴趣了，说好了，出去后一定要教我们啊！”老龙兴奋的对高云天说到。

　　高云天笑着点了点头，然后向海面上遁去，老马和老龙跟在高云天的后面也迅速的离开了这个他们守候了几百年的地方。

　　出得海面，高云天便带着老马和老龙来到了龙云他们所停留的那个岛屿，找到了他们。龙云他们已经等了高云天几天了，都有些等的不耐烦了，尤其是马小玲整天吵着要去找高云天，不过最终却都被龙晓静劝了下来，告诉她万一高云天知道她不听话，一定会生她的的气的，这才暂时稳住了马小玲的心。

　　现在看见突然出现在自己面前的高云天，马小玲马上就扑向了高云天的怀里，就连害羞的龙晓静也不再顾忌别人的眼神扑进了高云天的怀里，依偎在他的胸前，将头埋在高云天的怀里小声的哭泣起来。

　　“呵呵，怎么了？天哥回来你们不高兴吗？为什么哭了呢？”高云天看着怀里的两个佳人，小声的说到。

　　“天哥，你去哪里了，怎么一去就是这么多天啊，我都等的着急死了，我想去找你，龙姐姐说我这样就是不听你的话了，你会生气的，就没让我去！”马小玲也是脸上挂着喜悦的泪水说到。

　　“呵呵，两个小傻瓜，天哥才出去多久啊，你们就这样了，好了，好了，不要哭了哦，还有人看着呢！”高云天说着还用手指轻轻的为两位佳人抹去了脸上的眼泪。

　　这一小小的动作却让马小玲和龙晓静惊讶莫名，因为高云天从来没有主动做出过与二人如此亲密的动作来，这绝对是有史以来的第一次，就连上次在巨鲸族人的部落里，高云天亲吻两人的额头这样亲密的动作还是在两人的眼泪攻势下才迫使高云天做出的，而现在却看到高云天如此主动的做出对她们俩这样亲密的动作，一时间两人还没反应过来，竟然呆在了那里！


                  第195章 胜利返航



　马小玲和龙晓静二人因为高云天的小小的亲密动作而被感动的呆在了那里，不知道该怎样表达自己心中的感受了，只是觉得自己在被幸福包围着。

　　而高云天却是不经意间做出的这个动作，并没有经过任何的思考，而是看着马小玲和龙晓静脸上的泪水，很自然的就做出了这个动作！高云天的这种转变正是因为他完全吸收领悟将臣所传给他的信息所起到的效果！正是由于他现在所追随的是自己本心的感情，而他的内心里对马小玲和龙晓静是非常喜爱的，以前是有所顾忌才刻意躲避二人的感情，不过现在他已经敞开了自己的心胸，准备接受了二人的真情，所以很自然的就做出了那种显得很亲密的关心动作！

　　“哈哈，你小子不错啊！有这么多人喜欢，想当年咱老龙也是风流潇洒的，不错，不错，有老龙我当年的风范！”在高云天身后的老龙打破了高云天和二女只见的暧昧气氛。

　　“风流潇洒？亏你好意思说出口！你是够风流的，不过却没潇洒到哪去！小天要是有你的风范可就遭了！”旁边的老马对老龙说到。

　　“哈哈，你个老家伙肯定是在嫉妒我，嫉妒我有那么多人喜欢，哈哈，我能理解！”老龙得意洋洋的说到。

　　老马听了老龙的话之后不屑的摇了摇头不说话了，而高云天和二女也分了开来，然后向他们介绍到，“这二位可是你们龙家和马家的老祖宗，龙云你们还不快来拜见！”

　　“哈哈，小天，这就是我们龙家这一辈最有潜力的小朋友吗？不错，不错，长的还挺帅的，哈哈，还真是遗传了我们龙家的优良血脉啊！”老龙扬了扬眉头向老马说到。

　　龙云和龙晓静一听说眼前的这个高大强壮的老人是他们龙家的老祖宗，马上就上来拜见，“龙云，龙晓静拜见老祖宗！”

　　而马小玲则到老马的面前对老马行完礼之后说到，“老祖宗我叫马小玲，我想问你一件事，你可不可以告诉我啊？”

　　“哦，什么事啊？”老马看着马小玲可爱的样子非常的喜欢这个后辈，摸着她的头发说到。

　　“那个龙爷爷年轻的时候也很风流吗？你知道吗，龙云可是个花心大萝卜呢，难道这种性格也是可以遗传的啊？”马小玲天真的问到。

　　老马听了马小玲的问话，先是愣了一下，随即爆发出一阵大笑声，一边笑着还一边用手指着老龙想说些什么，不过由于笑得太厉害了，什么话也没说出来！而听到马小玲话的众人也都大笑起来，而龙云听了马小玲的问话则好像一点反应也没有，脸上依旧平静如常！

　　“哈哈，好孩子，这才有我龙家男儿的风范嘛，男人嘛，就是要有女人喜欢活着才有意思嘛！”老龙听了马小玲的话后，看着自己这个长的也是很高大帅气的后辈龙云说到。

　　“嘿嘿，老祖宗，我也是这么想的，做男人嘛，没有多几个的女孩子喜欢，那还有什么意思啊！”龙云对老龙说到。

　　这一老一少的两人就如同各自找到了知己一样，老龙拉着龙云走到一边，然后开始在那里谈论起要怎么样才能吸引女孩子的注意，才能有女孩子的喜欢等之类的问题。众人看着他们讨论的如此的热烈都无奈的摇了摇头，佩服起这一老一少两个人来。

　　其后在高云天的吩咐下，众人很快的收拾好了东西，登上游艇，就开始返航了。由于这里是西海，距离僵神国还有很长的一段路，于是众人便一边在海上观光，享受海风和日光，一边向着僵神国开去。

　　一路上，由于高云天的转变，所以他和马小玲和龙晓静二女之间的感情越来越浓厚起来，二女也是整天粘在高云天的身边，高云天对二女做出的亲密动作也越来越多起来，不过最后的那道防线他却始终没有越过，只是做了一些轻微而不失亲密的事情来表达出自己已经完全的接受了她们！即使这样也已经让龙晓静和马小玲二女仿佛置身于天堂里一样了！

　　几人就这样一边享受着海上的风光，一边向前前进着，一个星期之后终于回到了僵神国。众人先是来到了龙家的庄园中，龙霸和马涛看到自己的二女都安全的回来了当然是欣喜异常，而再看到两位老祖宗的时候，他们已经狂喜起来了！

　　“老祖宗你们怎么回来了？你们不是要……”龙霸向龙家老祖宗问到。

　　“哈哈，我们回来了就证明我们已经完成了任务了呗，你们从今以后也不用担心要去那里受罪了！”老龙高兴的说到。

　　“啊？！真的吗？太好了，我还担心现在修炼了小天的功法实力增长太快要被发配到那里呢，现在终于不用担心了，哈哈，太好了！那你们守护的东西被谁得到了？”龙霸问到。

　　“还能被谁得到，我们跟着小天回来，你还不知道是被谁得到了吗？真是够笨的，还不如小云聪明呢，你看看人家小云那些泡妞的招数多厉害！真是丢人啊！”老龙对龙霸说到。

　　众人听了老龙的话都大笑了起来，龙云则一个劲儿的向老龙打手势，意思是这是秘密，可不能说出去！老龙收到龙云的手势后也给了龙云一个我明白的眼神。

　　“天哥，你得到了什么好东西啊？也不告诉我们，真是的！”马小玲挽着高云天的胳膊看着高云天的眼睛说到。

　　高云天笑了笑，站了起来，然后伸出右手，就看见在他的手心里有一个只有绣花针大小的迷你灭天戟，然后慢慢的变大，直到变成七尺长短的时候才停止。灭天戟那玄黑色的戟身和锋利的锋刃让没有见过它的人眼前都是一亮。

　　“天哥，这个是什么啊？好漂亮啊！”马小玲向高云天问到。

　　“它是灭天戟，是你们僵尸族的祖先僵尸真神将臣的武器，现在已经被将臣送给我了！”高云天握着灭天戟对他们说到。

　　“啊！天哥你见到了真神吗？他什么样子的？你有没有要签名啊？”马小玲惊叫着向高云天问到，其他人听到高云天的话，也都惊讶的看着高云天。

　　“呵呵，我见到的并不是将臣的真身，而是他的意识分身罢了，所以没能见到他长的什么样子的。”高云天对马小玲说到。

　　众人听了高云天的话都稍稍有了一点的失望，又把注意力转移到高云天手中的灭天戟上，马小玲更是上前想摸一下灭天戟，却被高云天阻止了，所以很疑惑的看着高云天。

　　“灭天戟的杀伐之气很重，没被它认可的人是不能够碰它的，你这样冒失会受伤的哦！”高云天对马小玲说到。

　　“天哥，那怎样才能得到它的认可啊？”马小玲向高云天问到。

　　“呵呵，什么时候你的境界达到究极体的时候就可以了！”高云天向马小玲说到。

　　“啊！还要那么久啊，真是个坏东西，碰一下又不会坏的，真是的！”马小玲撅着嘴巴说到。

　　高云天听了马小玲的话后会心的一笑，然后将灭天戟再次变小，收回自己的体内。众人也算是见识了僵尸真神的兵器了，所以都很是高兴。接着龙家开始设宴为几个接风洗尘，尤其是欢迎两个老祖宗的回归。

　　晚宴过后，高云天就带着马小玲回到了她们在海边的别墅，由于马涛夫妻两个对高云天这个准女婿非常的满意，所以就将这里买了下来，现在这里才真正的成为了马小玲和高云天的私人领地了！


                  第196章 帝国大学



　　高云天带着马小玲回到了海边别墅后，先是对别墅清理了一下，因为离开了这么久难免会有灰尘的存在，高云天本想用一个法术就将房间清理干净就好了，可谁知道马小玲说这样没有家的感觉，阻止了高云天。然后拿出清理的工具就开始忙碌了起来，高云天没想到这个以前那么懒散的小丫头居然还有这样的兴致，于是也就陪她一起干了起来。

　　楼上楼下的收拾了很久两人才算收拾完了，看着眼前焕然一新的房间，马小玲依偎在高云天的胳膊上欣慰的笑了起来，高云天看着马小玲开心的样子也很高兴。自从马小玲和高云天认识之后，她已经改变了很多，现在已经不会再发大小姐的脾气，除了偶尔的撒娇之外，完全的变成了另外一个人，变得更加的温柔可爱起来。

　　躺在二楼阳台的葡萄架下的躺椅上，马小玲依偎在高云天的怀里，静静的享受着这宁静的夜晚。天上的双月洒下的光辉透过葡萄叶照在他们的身上，葡萄叶子在微风的吹动下轻轻摆动，那些照在他们身上的月光也跟着晃动起来，让人觉得十分的美丽！

　　“天哥，我好喜欢现在这样的感觉啊！真想一直就这样躺在你的怀里！”马小玲轻轻的对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话，抚摸着她轻柔的秀发，将马小玲抱的更紧了一些，没有回答什么却胜过千言万语！马小玲在高云天强壮有力的怀抱下，深深的感受到了高云天对自己的感情，抱着高云天身体的双手也更加的用力起来，仿佛是要将自己的身体融进高云天的身体一样。在这样的美丽的夜晚下，两人就这样一直相拥到了天亮！

　　第二天很早的时候，马小玲就从高云天的怀里醒了过来，然后就开始嚷着收拾起各种东西来，因为再有几天就是她上大学的日子了，她所要上的帝国大学在僵神国的东部海岸，而他们现在所在的地方却是僵神国的南海岸，所以要提前几天去。

　　高云天告诉她不要着急，到时候自己一个瞬移就可以送她到帝国大学去了，不过马小玲却坚持决定要开车到帝国大学去，而且高云天不是送她到帝国大学去就算了，还要陪着她在那里读书，理由就是因为她不想和高云天分开！

　　高云天心想自己一个人也没什么事情做，就答应了马小玲陪她一起去上学，就这样两人就收拾起来。由于高云天抽空又炼制了几个空间戒指，给了马小玲和龙晓静每人一枚，所以在收拾的东西的时候，马小玲只要是自己平时喜欢的东西，都被她扔进了空间戒指中。要不是高云天阻止恐怕她都会将整个别墅装进去的。

　　接着高云天就带着马小玲开着那辆黑色的跑车，在与龙家和马家众人告别之后便向帝国大学出发了。一路上两人一边驱车前进，一边到处游玩，终于在帝国大学报道的那一日赶到了帝国大学。

　　出现在高云天和马小玲眼前的是一座气势恢宏的巨大校门，高云天牵着马小玲的手看着眼前的巨大校门，忽然想起了自己当初第一进入大学校门的画面，脸上也随着露出了甜蜜的微笑。

　　带着马小玲向里面走去，出现在面前的是一个一条长长的林荫路，两旁的树都很高大，而且枝叶繁茂，将整条路很好的遮挡了起来，使得头上的骄阳一点也照不到路上，让这条路显得特别的凉快。

　　林荫路的尽头是一片宽阔平坦的广场，由于整个帝国大学是依山而建，所以站在这个广场上就能看见整个学校的情况。由于帝国大学是整个僵神国最古老的学校，所以这里还保留着很多古老的建筑，所以放眼望去就可以看到一些古色古香的建筑和明显具有现代话气息的建筑混合在一起，不过却没有给人杂乱的感觉，相反却给人一种和谐的感觉。

　　广场上正有很多人在报道，各个学院的报名处都聚集了很多人，由于高云天他们是自己来的，马家的那些保镖也不在，所以报名什么的事情都要自己来。不过有高云天在身边，马小玲也乐得做这些事情，因为她可以在别人面前挽着高云天的手让别人知道高云天是自己的男朋友，自己是多么的幸福！

　　排队报完名之后，高云天和马小玲向他们住处走去，因为在帝国大学中有很多规格的宿舍楼，有普通的公寓，也有豪华的个人别墅，你可以自由选择。

　　马小玲当然是选择了个人别墅了，这样她就又可以和高云天生活在一起了！个人别墅都是建在山上的，所以高云天就带着马小玲向着山上走去，沿着一条弯曲的山间公路，她们两个一边走着，一边看着帝国大学里面的景色。

　　在山脚下有一个非常清澈的小湖，小湖中的水是由山上流下来的，在小湖上有一条走廊，很多学子和情侣们在那里欣赏着湖水，轻轻的流水声和小湖中的几只水鸟的叫声让整个帝国大学都因此而增色不少。

　　欣赏着山间美景，两人也走到了他们的别墅里，这是一个面积不是很大的别墅，也是上下两层，二楼也有一个不小的阳台，站在阳台上刚好可以看见下面的小湖，可以算得上一个风景很不错的地方了。马小玲对这个地方还是很满意的，虽然比起他们以前那个海边别墅来说差了很多，但是能够和高云天生活在一起，她也就不会计较那么多了！

　　“天哥，你觉得这个地方怎么样啊？”马小玲一边向高云天问着，一边从她的的空间戒指中把自己带来的东西一股脑儿的都弄了出来。

　　“我对这些没什么要求的，只要你觉得好就可以了！”高云天一边帮着马小玲的东西一边对她说到。

　　“嗯，我觉得这里还不错啦，打扮一下又可以变成我们的秘密基地了呢！”马小玲对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话后笑了笑，然后就对她说到，“那好吧，我们一起来把它打扮一下！”

　　“哦也！天哥你太好了！”马小玲一下子扑到了高云天的怀里在他的脸上亲了一下说到。

　　高云天也在马小玲的额头上亲了一下，然后将马小玲整个人抱起转起了圈子，马小玲则是欢乐的笑了起来，一时间房间里充满了她的欢笑声！

　　闹了一会儿之后两人就开始打扮起这个别墅来，由于马小玲带的东西很多，所以没费多少时间就将整个别墅里打扮成了十分舒适和美丽！

　　看着他们共同动手打扮的房间，马小玲依偎在高云天的怀抱中，心中充满了甜蜜，心里幻想着今后和高云天在这里的生活，让她的脸上露出了迷人的笑容。

　　收拾完了房间也就到吃饭的时间了，现在的马小玲已经完全的爱上了高云天所做的食物，每天都想吃到高云天做的饭菜，不过虽然这个小别墅里的厨房设备也很齐全，不过却没有什么做饭的材料来让高云天发挥，所以他们还要去购置一些做饭的材料才行！

　　于是高云天和马小玲就决定一起到外面去疯狂的采购一番了，帝国大学的外面也是一片繁华的区域，各种各样的场所应有尽有，各种大型的购物场所更是星罗棋布一样布满了整个区域内，所以很快地高云天他们两个就将他们要购置的东西全部买到了，于是提着东西向回走去，去准备他们二人的甜蜜晚餐去了。


                  第197章 惊现吸血僵尸



高云天和马小玲二人提着购买的东西走在回去的路上，准备回去做一顿丰盛的晚餐，所以便没怎么在街上停留，径直向他们的小别墅走去。

　　可正当高云天和马小玲他们两个路过校园内的一片树林的时候，高云天忽然听到一丝轻微的呼救声从树林内传出来，知道肯定发生了什么事情，所以拉着马小玲就向树林内走去！

　　“天哥，怎么了？我们这是要去干嘛啊？”马小玲向高云天问到。

　　“前面有人呼救我们去看看发生了什么事情！”高云天一边带着马小玲向前飞着，一边对马小玲说到。

　　眨眼间就到了发出呼救的地方，只见一个相貌十分英俊但是脸色十分苍白的男人正抓着一个女人的双手，女人的样貌被她散落的头发遮挡住而看不清楚，不过女人的神智似乎已经不是很清楚了，只是口中在发出轻微的呼救声。那个男子正张开嘴巴靠近女子，在他口中的尖牙就要咬到那个女人的脖子上的时候高云天和马小玲恰好赶到！

　　看到这个情况的高云天屈指一弹，射出一道混沌真元禁锢住了男子的动作，然后马上就那名女子从男子的手中救了下来，然后交给了马小玲。

　　“你们是什么人？”那名男子突然发现自己全身都不能动了，十分惊恐地向高云天他们问到。

　　“你又是什么人啊？竟然敢吸血，你难道不知道帝国的法律明确规定吸血是要被处死的吗？”马小玲搂着那个女子向那个男子说到。

　　“哼，法律？！在帝国东部我们慕容家话就是法律，我劝你们最好是现在就将我放开，然后装作没有看到这件事就此离开，要不然你们会后悔的！”男子似乎是想到了自己家的实力，所以马上嚣张起来。

　　“慕容家？你是慕容家的什么人？”马小玲听了男子的话向他问到。

　　“我是慕容家当代家主慕容博的长子慕容复，怎么？是不是听过我的大名啊，哈哈，害怕了吧，识相点就赶紧的放开我，我或许还可以放你们一马！”慕容复看眼前的马小玲似乎知道自己，所以更加嚣张的问到。

　　“玲玲，这个慕容家很厉害吗？”高云天向马小玲问到。

　　“天哥，他们慕容家是我们僵神国中的第三大世家，是靠黑道发家的，他们的帮派叫做血神帮，帝国东部基本上就被他们慕容家控制了！不过天哥你放心啦，我们马家还不会怕他们慕容家的！”马小玲向高云天说到。

　　“呵呵，我可没担心什么，我只是在想这样的鸟人要怎么处置才好！”高云天面沉似水的说到。

　　“鸟人？天哥你是说他是东面那个岛上的鸟人？”马小玲惊讶的向高云天问到，而慕容复听了高云天的话，原本就十分苍白的脸上就更加的没有任何血色了！

　　“呵呵，准确的说应该是鸟人和你们僵尸族人的杂种吧！”高云天笑着对马小玲说到。

　　从最初见到慕容复的时候，高云天就感觉到他的体内有着两种截然不同的气息，一种是僵尸族人的气息，另一个却是那些鸟人的气息，一开始还很奇怪，不过转念一想就知道了这是怎么回事了，这应该又是那些鸟人的阴谋吧，慕容复的母亲必然是那些鸟人送到血神帮的帮主慕容博那里的，而且也必定是一个非常美丽的鸟人，而这个美丽的鸟人的任务就是诱惑慕容复以达到对血神帮渗透进而控制僵神国东部的目的。想通了这点之后的高云天嘴角露出了一丝笑意，而慕容复看到高云天脸上的笑容时，没来由的身体就是一颤！

　　“你是什么人？你怎么知道的？！”慕容复惊恐的看着高云天说到，眼神中充满着恐惧和怨恨！

　　“我是谁你不需要知道，你只要清楚你马上就要回老家了就是了！”高云天满脸笑意的说到。

　　“啊？你说什么？你要放我回家吗？哈哈，我就知道你害怕我们血神帮，来，快点放开少爷！”慕容复还不知道高云天所说的回老家是什么意思，还以为是高云天因为害怕血神帮的报复而要放他走呢！

　　“天哥，你真的要放他走吗？”马小玲也不明白回老家的意思是什么，所以也向高云天问到。

　　“呵呵，一个只有二级僵尸境界和四翼鸟人实力的垃圾我有什么好怕的，告诉你，记住了，回老家是我的家乡话，意思就是送你去死！”高云天说完屈指弹向慕容复一团青色火焰，包裹住他的身体。

　　被高云天发出的青色火焰包裹住的慕容复的脸上马上现出了十分痛苦的表情，只见他张开嘴巴大声的嚎叫，但却一点声音也没有传出来，在青色火焰的灼烧下，慕容复的身体激烈的变化着，现出了四翼鸟人的样子，不过很快就消散了，化为了灰烬，就连他的灵魂也没有逃脱，同样被火焰灼烧干净，一丝痕迹也没有留下。

　　“天哥，我就知道你不会怕这样的人的，这样的人渣，而且还是鸟人的人渣就应该是这样的下场！”马小玲看到慕容复化为灰烬的样子说到。

　　“那我们现在要怎么办呢？”马小玲扶着依旧神志不清的那个女子说到。

　　“先带她回去再说吧！”高云天说完拉住马小玲的手，一个瞬移就回到了他们的小别墅内！

　　回到别墅之后，马小玲将那个女子放到沙发上，高云天看着沙发上的女子，由于被马小玲整理了下头发，所以现在才看清她的面貌，只见她的皮肤十分的白皙，白净的瓜子脸上有着一对新月形的弯眉，紧闭的双眼下有着一个小巧的琼鼻，微微张开的小嘴里不知道在说着些什么，而且新月形的弯眉不时的皱起，有着一种非常古典的美丽！

　　“天哥，她怎么还不醒啊？”马小玲一边整理着女子先前被慕容复弄得有些破损的衣服，一边对高云天说到。

　　“没什么，她只不过是因为惊吓过度罢了，一会儿就会清醒的，你就不要担心了！我们还是先做饭吧，你也饿了吧！”高云天向马小玲说到。

　　“嗯，我早就饿了呢，这次我要和天哥你一起做，我也要做几样菜给天哥你吃！”马小玲一听到高云天的话，马上兴奋起来。

　　接着他们就把那个女子单独留在沙发上，他们两个则到厨房里做起了饭，在这次的海上旅行中，马小玲也跟高云天学了几个简单的小菜，当然这些小菜都是高云天比较喜欢的，所以这次马小玲也为高云天精心做了好几道小菜。虽然最后做出来的时候，就连样子都有些惨不忍睹，不过这毕竟也是马小玲的一片心意，而且高云天看到马小玲那么用心的去做着，也感到很欣慰。

　　将做好的饭菜端上了餐桌之后，看着桌子上明显着有很大不同的两种菜，马小玲带着歉意的说到，“天哥，对不起，我本来是想好好的为你做几道小菜的，你看现在都变成这样了！”

　　“呵呵，傻丫头，说什么对不起啊！我又没有怪你，其实你有这个心我就已经很高兴了！天哥一定会把这些包含着玲玲你的心意的菜都吃光的！”高云天将马小玲拥入怀里说到。

　　“嗯，天哥谢谢你！”马小玲听到高云天的话激动的说到。

　　高云天没有再说什么，只是轻轻的刮了一下马小玲的鼻子，这个动作是高云天以前在地球上时与杨柳在一起时经常做得动作，现在对马小玲做出这样的动作就说明高云天已经完全接受了马小玲，将马小玲看成了和杨柳同等的存在！

　　===============================================一只老鼠华丽的路过，带给大家一个好消息，下面的章节马上就更精彩了哦，请继续关注哦！


                  第198章 血神帮



　就在高云天和马小玲看着他们所做的饭菜享受着那份温馨的时候，客厅的沙发上传来一声轻微的响动和呻吟声，知道是他们救回来的女子醒了，于是放下那份温馨的感觉，来到了客厅里！

　　那个女子坐在沙发上茫然的看着四周，不知道自己怎么会出现在这个地方，忽然看见高云天和马小玲出现在面前，马上现出一副惊恐的样子。

　　“这位姐姐，你不要害怕，已经没危险了，我们救了你，你还记得吗？那个慕容复。。”马小玲向女子说到。

　　“啊！！”女子听到了慕容复这个名字，马上惊恐的尖叫起来，同时抱紧自己的身子蜷缩在一起，整个人变得极不冷静起来。

　　高云天看见女子的样子，知道她现在的情绪很乱，必须安静下来，于是从嘴中缓缓的念出一段清心咒来，女子听着高云天所念的清心咒，果然很快就冷静了下来。

　　“不要怕，你现在已经没危险了！”高云天看见女子安静了下来，轻声对她说到。

　　冷静下来的女子听到了高云天的话后不知道是从哪里来的力气，一下子就站了起来，然后扑进了高云天的怀里，抱着高云天的腰，放声大哭起来。

　　突然遇到这样袭击的高云天无奈的将目光看向马小玲，只见马小玲这个小丫头看见那个女子扑进了高云天的怀里马上就撅起了嘴巴，眼睛瞪得大大的看着高云天怀里的女子，一副我很生气的样子。

　　高云天看了看在自己怀中痛哭着的女子，知道她这是因为受到了极度的恐惧之后来排解自己心中压力的一种方式，意识也处于不清醒的状态，所以只能任由她在自己怀里哭了起来，用眼神示意马小玲不要生气了，自己这也是迫不得已啊！

　　女子哭了很久才渐渐的止住了哭声，不过身体由于哭了太久的原因依旧在抽搐着，而此时高云天的胸前就好像是被狂风骤雨袭击了一样，完全的湿透了。女子哭完了之后意识渐渐的清醒了过来，抬起头来，却发现自己正扑在一个男人的怀里，顿时尖叫一声向后退去，离开了高云天的怀抱。

　　女子尖叫着躲开自己的怀抱倒让高云天感到一阵尴尬，心想“自己的形象不像坏人吧，不至于让你那么害怕吧？”退到一边的女子脸上早已经绯红一片，低着头双手搓着自己的衣角，不知道该怎么办才好！

　　“这位姐姐你不要怕，这里没有危险了，你放心好了！”马小玲对女子说到。

　　女子这时侯也总算清醒的知道是眼前的两个人救了自己，于是对高云天和马小玲说到，“谢谢你们救了我，要不是你们救了我，我就。。”

　　“姐姐，你不要说这样的话了，这点小事算不了什么的。”马小玲对女子说到。

　　女子听了马小玲的话后点了点头，接着忽然想起了什么似的，突然的说到，“啊，我要走了，你们从慕容复手里救了我，他一定会再来找我的，我不能连累你们！”说完就要向外走去。

　　“姐姐，你不要担心了，那个慕容复再也不会再来找你了，因为天哥已经送他回老家了呢！”马小玲仿佛是炫耀自己知道了回老家是什么意思一样的对女子说到。

　　“他回家后肯定会带人来找我和报复你们的，你们也快离开这里吧，血神帮不是你们可以惹得起的！”女子也像其他人一样不知道这个“回老家”是什么意思，于是这样向马小玲说到。

　　“呵呵，不会啦，他这次回去就永远也不会在出现了，你就放心好了！”马小玲对女子说到。

　　“为什么不会再回来了啊？”女子疑惑的说到。

　　“呵呵，因为天哥已经把他化为灰烬了，他还怎么出现啊！”马小玲骄傲的说到。

　　“啊！你们杀了他！这下完了，血神帮一定不会放过我们的，一定不会的。。”女子听了马小玲的话后，颓然的做到了沙发上说到。

　　“呵呵，这个你就不用担心了，你能跟我说说血神帮的情况吗？还有我们还不知道你的名字呢！”高云天看到女子害怕的样子，很想知道这个血神帮到底是个什么样子的，竟然可以让人如此的惧怕！

　　“我叫上官婉儿，是帝国大学大二金融学院的学生，很高兴认识你们，我也还不知道两位恩人的名字呢。”上官婉儿对高云天他们两个说到。

　　“我叫马小玲，是今年的法学院的新生，这个是我的男朋友高云天！”马小玲抢着回答到，并且还着重说明了高云天是自己的男朋友！高云天听了马小玲的话知道她还在为刚才的事情吃醋呢，而上官婉儿听了马小玲的话似乎也想起了刚才的事情，脸上马上再次布满了红霞，然后歉意的向马小玲的笑了笑。

　　“呵呵，刚才真是不好意思，我不是有意的。。。”上官婉儿不好意思的说到。

　　“没什么的，你不要放在心上，你还是跟我说说这个血神帮的事情吧！”高云天对上官婉儿说到。

　　上官婉儿听了高云天的话，点了点头，然后就开始向高云天讲述起关于血神帮的事情。在僵神国所在这片巨大的岛屿上基本上可以划分为四个区域，北部区域是由僵神国的帝国政府所控制，西部和南部被马，龙两家共同控制着，而东部则被慕容世家的血神帮所控制着。

　　同龙家和马家一样，慕容世家也是一个很古老的世家，虽然是以黑道起家，但在最初的创立之时，也曾经是帮助过政府对抗过鸟人们的入侵，所以才得到了僵神国政府的支持，得以保留至今。而血神帮自创立开始也确实为东部居民做了很多好事，像是维护东部地区的治安，使东部地区有一个和平稳定的发展环境，血神帮的帮众从来不欺负平民百姓，帮规很是严格，任何犯错的帮众都会受到严重的处罚，所以赢得了整个东部地区居民的称赞。

　　不过最近的二十年，血神帮却发生了巨大的变化，不再像以前那样了。不知道从什么时候开始，血神帮的帮众开始在东部地区横行起来，对当地居民收取保护费，稍有不从者都将遭到他们疯狂的报复，同时还在暗中做了很多违法的事情，而由于血神帮长久以来所积累的实力，就连帝国政府也那他们没有任何的办法，只能对他们睁一只眼闭一只眼。

　　而慕容复这个人更是在东部地区变本加厉的做着坏事，由于他本身十分的好色，所以有很多的年轻女孩毁在他手里，而且他在东部地区对那些稍有违抗他的人都会利用血神帮的帮众进行报复，对那个敢于违抗自己的人报复时所用的残忍手段上官婉儿都不敢说出口！

　　上官婉儿是东部地区一个小公司老板的女儿，由于长的十分的漂亮，所以在帝国大学中有很多人追求，而慕容复就是其中之一，那些追求上官婉儿的人都被慕容复以各种手段这么的再也不敢靠近上官婉儿了。不过上官婉儿是从心里讨厌慕容复，所以一次次的拒绝了慕容复的追求。

　　而慕容复似乎真的很喜欢上官婉儿，虽然一次次的遭到上官婉儿的拒绝，但却没有对上官婉儿用强，依旧以各种理由和手段接近上官婉儿，期待能打动她，可上官婉儿早就看清了他的本质又怎么会对他有任何的动心呢，所以依旧是冷冷的拒绝！

　　终于慕容复在今天终于露出了他的本来面目，将上官婉儿掳到了帝国大学的那片树林中，企图对她用强，幸好高云天和马小玲感到了，要不然上官婉儿不光清白不保，恐怕连命也保不住了！

　　=========================上官婉儿和高云天之间会发生什么故事呢？！敬请期待哦！！还有砸花哦！


                  第199章 马小玲“升级”！



　听完了上官婉儿的诉说，高云天心中思索着，血神帮在近二十年才会变成现在这个样子，这就说明那些鸟人已经在这二十年内控制了血神帮的一切，所以他们才敢这样的在东部地区如此的横行。

　　“你们快离开这里吧，你们杀了慕容复，他是慕容博唯一的儿子，慕容博一定不会放过你们的！”上官婉儿对高云天他们说到。

　　“这个你就不用担心了，我们不会有事的！好了，不要再去想那些事情了，来，和我们一起吃饭吧，相信你刚才用了那么大力气哭，现在一定很饿了！”高云天对上官婉儿说到。

　　“可是。。”上官婉儿还想再说些什么，却已经被马小玲拉了起来，走向了餐厅，上官婉儿也只好不再说些什么了！

　　说实在的上官婉儿确实是有些饿了，先前的受到慕容复的劫持，心里遭受了极度的恐惧，而刚才爆发出的大量泪水也是很耗能量的。看着桌子上的菜，她的肚子也不由自主的叫了起来，弄得她一阵的不好意思。

　　“婉儿姐姐，不要客气哦，我们一起吃吧。”马小玲对上官婉儿说到。

　　上官婉儿听了马小玲的话后，点了点头，跟着他们一起坐了下来，开始吃起饭来。高云天果然按照先前说得那样，将马小玲做得小菜都放到了自己的面前，然后津津有味的吃了起来。马小玲看见高云天吃着自己做得菜，露出了幸福的微笑。

　　上官婉儿看着高云天将几样外形上做得不是很好看的小菜都放到自己面前吃了起来，而自己和马小玲面前的则是做得很精美而且味道极其鲜美的菜，一开始还有些疑惑，不过当她看到马小玲看着高云天吃着那些外形难看的菜时脸上所流露出来的幸福微笑，顿时明白了是怎么回事，看着这样的场面，她心里竟然升起了一股很强烈的羡慕之情，羡慕马小玲能有一个这么体贴自己的男朋友，羡慕马小玲的幸福！

　　很快地三人就吃完了饭，休息了一下之后，高云天和马小玲就决定要送上官婉儿回去了，开着他们的黑色跑车很快的就就将上官婉儿送回了她的家。

　　再回到他们在帝国大学里的小别墅时已经很晚了，由于没有了外人，高云天就把小白和小金从自己的体内召唤了出来，让他们也出来玩一下。

　　“老大，你终于肯让我们出来了，都好多天了，啊！老大你们做好吃的竟然不叫我出来，太没义气了吧！”小白一出来就开始埋怨起来，然后看见餐桌上高云天他们还没来得及收拾的剩菜马上就叫了起来。

　　“呵呵，这次有人在就没叫你，怕你吓坏了客人，下次再给你做吧！”高云天笑着对小白说到。

　　听了高云天的话，小白也只好无奈的点了点头，不过一会儿之后就恢复了过来，因为他凭借自己敏锐的鼻子找到了马小玲今天才买的零食，然后在马小玲的尖叫追赶下将那些零食给吃了干净！

　　“小白，你太坏了，你怎么能又这样呢，一下子就把我的零食都吃了！”马小玲坐在沙发上，依偎在高云天的怀里，看着房间的角落里因为吃到了很多美味的零食而满足的趴在那里的小白说到。

　　“我说嫂子你不要那么小气好不好？不就是几包零食嘛，我都将我们老大的怀抱都让给你了，这样还不行啊！”小白无赖的说到。

　　“嫂子？那是什么意思啊？”马小玲疑惑的向小白问到，而坐在马小玲身边的高云天听了小白的话只是笑了笑，任由小白在那里说着。

　　“嫂子的意思就是说你已经是我们老大的老婆了，不过看样子你还没正式成为我们老大的女人呢，嫂子你要努力了哦！”小白笑嘻嘻的对马小玲说到。

　　马小玲听了小白的话，娇俏的脸上立刻爬满了红霞，对小白说到，“小白，你讨厌！”

　　“哎呀，我这可是在帮你的，你现在还不是老大的女人我和小金是不能叫你做嫂子的，现在我们提前叫了，你看老大也没说什么，就表示老大已经承认你是他的女人了，所以你要加油了哦！”小白对马小玲说到。

　　马小玲听了小白的话，脸上的红霞更甚，羞得把头埋在高云天的胸前不敢再见人了！高云天看着马小玲害羞的样子，一只手轻轻的抚摸着她的秀发，另一只手则将马小玲向自己怀里紧了紧。感受到高云天有力的拥抱，马小玲抬起头，看着高云天的眼睛，似乎看到了高云天对自己的神情，微微的将头向后扬了扬，然后闭上了自己的眼睛。

　　高云天看见马小玲的样子，自然知道她闭上眼睛等待着什么，于是低头吻上那了娇艳的红唇，这是两人第一次真正意义上的接吻，双唇相交的瞬间一股电流仿佛在两人身上四散开来。高云天含着马小玲的两片红唇和那娇嫩的香舌，用自己的舌头汲取着马小玲嘴里的香津。

　　马小玲由于除了之前那样在高云天的脸颊上亲过之外，同样是第一次和高云天这样的接吻，所以显得极为的生涩，只是在被动的回应着高云天，不过吻到后来她却越来越进入了状态，从被动的承受到最后主动的出击，和高云天火热的吻在了一起。

　　这一吻知道马小玲有些喘不过起来才停止，离开高云天双唇的马小玲剧烈的喘息着，因动情而在她脸上和脖子处所出现的潮红，更显得她的娇艳美丽。高云天马小玲此时的样子，心中涌起一股强烈想要占有马小玲的冲动，于是起身抱起马小玲向二楼的卧室走去。马小玲知道接下来将要发生什么事，一时间害羞的不知如何是好，只能将头埋在高云天的怀里！

　　“看到了没，小金，还是我厉害吧，只几句话就将他们撮合成了，等有机会白哥也给你撮合一个美女龙哈！”小白扬着头对小金说到，不过得到的回复却是小金大的白眼。

　　高云天抱着马小玲来到二楼的卧室内，将马小玲放在床上，马小玲仰躺在床上看见高云天满脸笑意的看着自己，马上害羞的用双手捂住了自己的脸，不去看高云天。

　　高云天俯身也趴在了床上的马小玲的身边，用手拿开马小玲的双手，被拿开双手的马小玲却紧闭着双眼，不肯睁开，身体也在颤抖着，明显是一副很紧张的样子！高云天看着马小玲的样子，再次吻上了那对红唇，在高云天的热吻下，马小玲紧张颤抖的身体逐渐平静了下来，身体不再颤抖，双手不由自主的搂住了高云天的脖子，并且随着热吻她的身体也渐渐升温起来。

　　高云天一边与马小玲热吻着一边将两人身上穿的衣服一件件的给褪了下来，到了最后两人赤裸相对着的看着对方，马小玲不敢去看高云天那灼热的眼神，将头扭向了一边。高云天看着马小玲呈现在自己面前的美丽***，双手覆上了那对洁白的圣女峰，轻轻的揉捏着，感受到高云天有力的双手在自己身上从来没有人触摸过的地方那样的揉捏，马小玲感觉到一阵异样的刺激，嘴里不由自主的发出了呻吟声。

　　在高云天的刺激下马小玲很快的就动情了，高云天俯身趴在了马小玲的身上，在她的耳边轻声说到，“玲玲，我来了！”

　　马小玲听了高云天的话，闭着眼睛轻轻的嗯了一下，然后双手抓住床单，等待着自己心中最神圣时刻的到来。

　　高云天将下身向上一挺，马小玲顿时一声闷哼传来，抓着床单的双手更加的用力起来，高云天知道听到马小玲的闷哼，停下动作，再次吻向了马小玲的双唇，并且双手再次在她的双峰上揉捏起来，很快地马小玲全身再次泛起了潮红之色，高云天这才又一次慢慢的动了起来，而整个卧室里也渐渐升起了马小玲的呻吟声，整个卧室完全的这春色的海洋所覆盖起来。

　　在高云天和马小玲两人徜徉在这爱的海洋中时，两人的身体上同时爆发出一股很强烈的光芒，高云天身上的是灰蒙蒙的颜色，而马小玲身上的则是血红的颜色，两股光芒在两人身上流动，不断的交融在一起。在这个过程中，马小玲的双眼逐渐的变成了银色，不是像龙云那样一丝的银色，而是完全的变成了银色！这就表示她现在达到了究极体僵尸的境界，想不到这一次不仅让她从身份上升级成了高云天的女人，是小白和小金的大嫂，更让她的实力升级到究极体僵尸的境界了！

　　==============================

　　老鼠第一次尝试写这种场面，自我感觉写得不是很好，各位大大们如果有意见尽管跟我提出来，老鼠会加以改正的，还有看在这也是老鼠的“第一次”的份上，大大们砸朵花鼓励下吧！


                  第200章 征服马小玲



　清晨的阳光透过窗户照进房间，照在床上的两具痴缠的身体上，温柔的日光像母亲的手一样抚摸着他们的身体。马小玲早就醒来了，痴痴的看着尽在咫尺的高云天的脸，深深的回忆着昨晚的那种甜美感觉。

　　马小玲呆呆地看着高云天的脸，忽然看见高云天动了动身体，似乎要醒来的样子，赶紧闭上眼睛装睡起来！高云天当然知道马小玲一直在看着自己，现在睁开眼睛却看见她装睡的可爱样子，于是就伸出手捏住了马小玲的鼻子，过来一会儿，马小玲终于忍不住了，伸手打开了高云天的手。

　　“天哥，你好讨厌啊，我都透不过气了！”马小玲撅着嘴巴说到。

　　“呵呵，谁让你刚才一直偷看我的，这是给你的惩罚！”高云天用手刮了一下马小玲的鼻子说到。

　　“我哪有偷看啊！我那是光明正大的看好不好！”马小玲对高云天说到。

　　高云天听了马小玲的话后一把将马小玲抱了过来，然后一边吻上她的双唇，一边说到，“光明正大的看也不行，还是要受惩罚！”说完就与马小玲热吻起来，而马小玲也很快的沉浸在高云天的吻中，热情的回应着。

　　这一吻又是持续了很长时间才结束，高云天拍了拍马小玲的头说到，“好了，快起来吧，一会儿你还要上学呢！”

　　“不，我还要再躺会儿嘛！我很累的！”马小玲撒娇着说到。

　　“呵呵，你个小懒猫，也不看看自己现在是什么境界了，还说自己累！”高云天刮了下马小玲的鼻子说到。

　　马小玲听了高云天的话之后就开始仔细检查自己到了什么境界，这一检查可让她惊喜不已，她做梦也没有想到自己竟然这么快就突破到了究极体僵尸的境界了，在她看来就算自己努力修炼高云天传授的星月诀要达到这个境界也需要百年的时间，没想到只是一个晚上自己就突破到了这个境界，真是太不可思议了！

　　其实不光马小玲的境界突破了，就连高云天的修为也有所增长，要说到了高云天现在准教主的境界，修为的增长是很困难的，他也没有没想到，这次小小的双修一下竟然也可以让自己的修为增长，虽然增长的并不是很多，修为依然还是处在准教主初期的境界，但也足够让高云天高兴的了！

　　“哦也！我也是究极体了，太好了！”马小玲兴奋的一下子跳了起来，然后疯狂的在床上蹦了起来，哪还有什么她自己说得很累的样子！

　　马小玲欢呼了一阵却看见高云天正满脸笑意的看着自己，低头一看自己的身体，顿时啊的一声尖叫，然后飞快的钻进了被子里面，用被子裹住了自己的身体，满脸羞红的看着高云天，口中说到，“天哥，你讨厌，不许看！”

　　“呵呵，害羞什么，你还有什么我没看过呢！”高云天笑着将马小玲搂过来说到。

　　“啊，天哥，你不许说！”马小玲伸出手一下子捂住高云天的嘴巴说到。

　　“好了，我不说了，那你到底起床不起床呢？！”高云天对马小玲说到。

　　“嗯，我起来还不行嘛。”马小玲害羞的说到，可是却不见她有任何起身的意思。

　　“怎么还不起来啊？是不是还想要点惩罚啊！”高云天靠近马小玲说到。

　　“不是啦，天哥，你先起来，等你出去了我在起来！”马小玲对高云天说到。

　　高云天听到马小玲竟然是因为这样才不起来的，笑着摇了摇头，在马小玲的额头上亲了一下，然后起身穿好衣服就走了出去，来到楼下客厅后，高云天洗漱之后，很快地为马小玲准备了很丰盛的早餐，然后等着马小玲下来。

　　“老大，嘿嘿，恭喜你哦，又给我们找到了一位大嫂！”小白凑过来对高云天说到。

　　高云天看着小白一副谄媚的样子，笑着将桌子上的一份早餐拿给了他，而小白的目的也就是在于此，得到了早餐后，就跑到了一边去享受去了！

　　过了一会儿，马小玲终于从楼上走了下来，今天她穿了一件白色连衣裙，长发散落在肩膀上，只画了很淡很淡的妆，不过那眼中所流露出的春情在透出一股青春的气息同时更有一股娇媚的气息！也许是受到了爱情的滋润，一夜间就让马小玲由一个青春可爱的女孩子，变成了现在既有青春可爱的一面又带有娇艳妩媚的一面！

　　马小玲看见高云天如此的注视着自己，脸上又再次布满了红霞，缓缓的走到餐桌旁，坐在高云天的身边，看着含笑注视自己的高云天说到，“天哥，怎么了？我这样打扮不好看吗？”

　　“呵呵，怎么会不好看呢！很好看的！”高云天笑着对马小玲说到。

　　“好了，快吃早餐吧，一会就要吃到了！”高云天又对马小玲说到，马小玲听到高云天的话嗯了一声之后就开始吃起来高云天为她准备的早餐。

　　吃完早餐之后，高云天便让小白和小金留在家里，而他则陪着马小玲去上学，由于今天是马小玲大学开学的第一天，不能够第一天就迟到了，所以两个人就提前向马小玲所在的法学院走去了！

　　将马小玲送到法学院她所在的班级后，高云天便独自一人在校园里逛了起来，走到山脚下的那片小广场上却看见昨天他们所救的上官婉儿正被一群穿着奇装异服，头发是各种颜色的混混拉扯着向外面走去，上官婉儿极力挣扎着，向周围的人求救，却没有一个人肯上前帮他，一个个看见那群混混都躲得远远的！

　　高云天看到这个情况，一个闪身挡在了那群混混和上官婉儿的前面，然后对那群混混说到，“放开她，然后滚！”

　　“哟和，你是那颗葱啊，敢管我们血神帮的事，是不是活的不耐烦了啊！”一个染着金黄色头发的混混说到。

　　“高云天你快走，他们是找我的，不关你的事，你快走，要不然他们不会放过你的！”上官婉儿看见前面的高云天连忙对高云天说到。

　　“呵呵，放心好了，这几个垃圾我还没放在心上，你们最好是在我生气之前赶紧滚，要不然你们今天就谁也不要走了！”高云天平静的对他们说到，而高云天之所以说出这样的话，是因为他刚才通过混沌神眼观察到这些人的内心都已经变得极其的邪恶了，面前的每个人都做过很多伤天害理的事情，所以才决定要将他们都消灭了，说出这样的话，只不过是为了激怒几人罢了，然后给自己一个杀他们的理由！

　　果然那个黄毛和那些拉扯着上官婉儿的混混们听了高云天的话，顿时都愤怒起来，放开了上官婉儿就一起向高云天冲来，这几个小混混的实力只是最低级的四级普通体的僵尸，根本连上高云天动手的资格都没有，看着冲向自己的这些小混混们，高云天的嘴中轻轻的念出一段话：“嗡南谟巴噶瓦，萨[尔瓦]，都尔嘎得，巴哩修达呢，渣雅，答他噶打雅，阿[尔哈]得，三[木鸦]三布达雅，得雅他，嗡，修达呢，修达呢，萨[尔瓦]，巴邦，尾修达呢，许得，尾许得，萨[尔瓦]，嘎[尔玛]，阿瓦惹纳，尾修达那耶，梭哈。”

　　这段奇怪的文字可不是高云天在胡言乱语，他念出的这段话正是“大日如来净世咒”，只见那些小混混僵尸们听到高云天所念的话，顿时都捂住了自己脑袋，纷纷的倒在了地上，痛苦的打起了滚来，然后就看见他们的身体上不断的有黑烟冒出，在黑烟消散之后，紧接着小混混们的身体也跟着化为了乌有，消失在了这个世界上！


                  第201章 很陈很冠西！！



　　周围那些围观的人看见那些混混在向前冲的时候，突然就倒在了地上，然后身体就开始冒黑烟，接着就连他们的身体也化成了灰烬不见了，都十分惊恐的看着高云天，仿佛是在看一个魔鬼一样，纷纷地跑开了。

　　不过上官婉儿看到这个场面却没有任何的惊恐，眼中除了一点小小的惊奇之外全部都是对高云天的崇拜之情，虽然不知道高云天是怎样将这些混混变成这个样子的，但这也正是她觉得高云天神秘的地方！

　　其实高云天所念的大日如来净世咒只对那些心存恶念，为非作歹，坐过很多伤天害理，心中已经被邪恶信念所侵蚀的人管用，对那些心地善良的人是不会有任何作用的！

　　“好了，已经没事了。”高云天对上官婉儿说到。

　　“不，不会没事的，他们血神帮可以来一次，就可以来两次的，所以你们还是赶紧离开这里吧！”上官婉儿对高云天说到。

　　“呵呵，你就不用担心我们了，在这个世界上还没有人能将我怎么样呢！不过你打算怎么办呢！”高云天向上官婉儿问到。

　　“昨天回去我已经跟我爸爸说了这件事情了，我们已经决定离开东部去西部了，没想到他们今天就来学校里来了！”上官婉儿对高云天说到。

　　“呵呵，你们不用麻烦了，就安心的待在东部吧，今后就再也不会有人来找你们的麻烦了！”高云天对上官婉儿说到。

　　“怎么会呢？血神帮在东部可是一手遮天的，现在是慕容复死了，他们怎么会就这么放弃不追究呢！”上官婉儿对高云天说到。

　　“因为他们从今天开始就再也没有机会追究了！好了，你先回去吧，一会儿你去法学院去等下玲玲，告诉她我去办点小事情，让她先回去等我。”高云天淡淡的说到，然后转身就消失在了上官婉儿的面前。

　　看着突然消失的高云天，上官婉儿惊讶莫名，像龙晓静和龙云一样，茫然的走到高云天刚才站的那个地方，伸手摸了很久，最后才确定高云天真的消失不见了，顿时惊讶的用双手捂住了自己的嘴巴，脸上尽是不可思议的表情！过了好一会儿上官婉儿才恢复过来，美丽的脸上露出了灿烂的笑容，转身向法学院的方向走去。

　　高云天下一次出现的时候，已经出现在了血神帮在东部地区的总部内，同样也是依山而建的一大片庄园，高云天看着眼前的庄园，其规模丝毫不亚于龙家的庄园，不过龙家的庄园是很古朴的那种，但这个庄园却显得极为的奢华，庄园内的各处景色都装扮的十分的华美，各处都显得很是奢侈！

　　高云天径直向里面走去，庄园门口守着的十几个保镖看见高云天走了过来，顿时脸现怒容的向高云天走了过来，高云天只是心念一动使出一个定身咒就将这些保镖给禁制住了，然后就走进了庄园里。庄园的各处也都分布着很多明哨和暗哨，看见高云天进来刚想上前却发现自己已经不能动了，只能眼巴巴的看着高云天走了进去，而他们心中莫名的生出了一股恐惧感！

　　高云天随意的走进了庄园内的一个大厅内，发出神识探索着这个庄园内那些比较强大的气息，让高云天感到有些高兴的是，他探查到在一个房间中有着两股明显是鸟人的气息，另外还有一个虽然是二级成熟体境界但却十分虚弱的僵尸！

　　高云天身形一闪便来到了那个房间中，不过却让他看到了一个让他很是尴尬的场面，因为在这个房间中他所探查到的那两个鸟人的气息正在***做的事情，只见房间的床上一个身体看似很是强壮的鸟人正俯在一个看起来十分美丽鸟人身上不停的耸动着，而那个女性鸟人则忘情的呻吟着。房间中在他们的旁边的一个座位上，一个长的和慕容复十分相似的男人正满脸怒容的看着床上的两个鸟人，双手攥的紧紧的，额头上青筋暴起，想要站起身来，却无论如何也没有力气，在他的眼神中满是悔恨和不甘！

　　高云天知道座位上的那个男人一定是慕容复的父亲，血神帮的帮主慕容博了，而床上的那个女性鸟人一定是鸟人们送给慕容博用来迷惑他的，没想到现在却给慕容博带了这么大一个绿帽子，而且是当着他的面带到他的头上的，这个血神帮的帮主还真是可怜啊！

　　“咳。。咳。。”高云天一声咳嗽打断了正在忘情动作和呻吟的两个鸟人。

　　“啊！！”女性鸟人听到咳嗽声，睁开眼睛看见高云天，顿时发出一声尖叫，而俯在她身上的男性鸟人回头也看见了高云天，只见他的脸上一阵惊恐，然后就看见他下身一阵颤动，随即就趴在了女性鸟人的身上。

　　“呵呵，不好意思，打扰你们了，如果还没尽兴的话，你们可以继续！”高云天看到那个男性鸟人的样子说到。

　　“你是谁？怎么进入这里的？！”女性鸟人一把推开她身上的男性鸟人，起身披了件衣服对着高云天说到，那个男性鸟人也起身穿了件衣服，穿完之后很恭敬的站在了女性鸟人的后面。看来这个女性的鸟人还是有一定地位的嘛！

　　“我当然是走进来的咯，不然还能怎么进来，倒是你们这些鸟人难道不知道这里是僵神国的地方吗？怎么还跑到这里表演春宫图给我们的慕容大帮主看呢！”高云天对他们说到。

　　“哈哈，现在整个东部都在我们的控制之下了，我想干什么都没人敢管！你既然来了，就别想走了，看你长的挺标致的，只要你把我伺候舒服了，我可以不让你死！”女性鸟人猖狂的说到，并且发出了一阵淫荡的笑声！

　　“哼！两个小小的十翼鸟人就敢如此的猖狂，真是不知死活！”高云天冷哼一声说到。

　　这声冷哼就如炸雷一般在两个鸟人耳边响起，震得两个鸟人一阵头昏眼花，摔倒在地上。这是高云天用天魔音使出的音波攻击，以他现在的境界使出来，可以直接作用在人的灵魂上。两个鸟人受此攻击顿时精神开始恍惚，瘫倒在地上。

　　看着瘫倒在地上的两个鸟人，高云天毫不犹豫的射出两点青色火焰，将两个鸟人化作了乌有，然后看着坐在座位上的慕容博。只见他现在的眼神中在看到了那两个鸟人化为了乌有之后顿时充满了喜悦之色，张嘴想笑却依然笑不出来，只能发出呜呜的声音！

　　高云天用混沌神眼看了一下慕容博的身体，发现在他的体内有着一股白色的能量在时刻压制着他的身体行动，同时让他全身无力，一点力量也发不出。高云天看过了之后，知道慕容博是被那两个鸟人给禁制住了，挥手发出几个由混沌真元凝聚成的金针，刺入了慕容博身体内的几个穴位中。

　　然后就看见慕容博全身开始剧烈的颤动起来，脸上现出了极为痛苦的表情，这种状态持续了一阵之后，就发现在慕容博的体内钻出了很多白色的能量光芒，然后慢慢的消散在空中。那些白色的光芒消散之后，就看见慕容博的手指开始可以轻微的动了，然后渐渐的他的胳膊也能举起来了，接着活动了下上半身，双手撑在座位的扶手上，一用力就站了起来，他的脸上现出非常兴奋的表情，然后慢慢的走向了对面的高云天！

　　===========================

　　又干掉了两个小小的鸟人，大家砸朵花支持下老鼠吧！！


                  第202章 重整血神帮



　　慕容博一脸激动的缓缓走向高云天，然后竟然一下子跪在了高云天的面前，低头就向下叩去。高云天一直看着向自己走来的慕容博，见到他走到自己的面前，却没有想到他会突然的来这么一下，轻轻的向上抬手，将他虚空拖了起来，没有让他叩成。

　　“呵呵，慕容帮主，你也不问问我是来干什么的，就给我行这么的礼，也太客气了吧！”高云天对慕容博说到。

　　“我不知道你是谁，但我知道你来此的目的，你来这里一定是想覆灭我血神帮的对不对？！”慕容博对高云天说到。

　　“哦，何以见得呢？”高云天对慕容博说到，心中却对他的评价高了一点，能够在敌人面前如此谈笑风生，不愧是曾经的血神帮帮主！

　　“来，坐下说吧！”慕容博指着旁边的椅子对高云天说到，“首先我要感谢你把那两个鸟人给杀了，其次是感谢你治好了我！”慕容博坐下之后说到。

　　“呵呵，这些都是小事情，你还是说说如果我现在就要覆灭你的血神帮，你会怎么办吧！”高云天坐下后对慕容博说到。

　　“我相信你能够轻易的将血神帮给覆灭了，就算我想阻止我也没有任何的办法。不过像现在这样的血神帮即使你不来，我也会亲手毁了它的！”慕容博恨恨的说到。

　　“哦，真的吗？血神帮可是你们祖祖辈辈传下来的心血，你会舍得吗？”高云天向慕容博问到。

　　“唉，要不是我当初色迷心窍血神帮也不会落到这步田地，一切都是我的错！”慕容博叹了一口气说到。

　　接下来慕容博就向高云天讲述了整件事情的经过。慕容博本身可以说是一个非常有野心的人，不过这种野心也可以说是一种雄心壮志的表现吧，他一直都在想着怎么样能让血神帮更加的壮大，更加的有实力，不再是一直屈居于龙家和马家之下的第三世家，所以自从他从接手血神帮开始就进行了很多的措施，这些措施也都是很光明正大的，不光是对血神帮有好处，同时也促进了东部地区的发展，使得东部地区的居民更加的拥护血神帮，当地居民有很多都加入了血神帮，并且都以此为荣！

　　正当慕容博春风得意的时候，忽然有一天有两个穿着斗篷的神秘人来拜访，在接见他们的时候慕容博发现他们竟然是东方鸟人国的人，当时便要将他们擒下，不过当他看到接下斗篷上的帽子的那个女性鸟人的时候，一下子竟然被她的美丽所吸引住了，而那个同来的男性鸟人趁机说这个女性鸟人是他们天使国送给他的礼物，慕容博听过十分的动心，竟然鬼使神差的就将两个鸟人留了下来。

　　被留下来的女性鸟人自然而然的做了慕容博的妻子，而那个男性鸟人也因此留了下来，为了能够不让外界的人发现他们是鸟人，所以慕容复就用秘法将两个人的容貌装扮成僵神国的样子。从此慕容博渐渐就放下了血神帮的事物，整天沉浸在与那个女性鸟人的欢爱之中，也就是在这种情况下，那个男性鸟人逐渐的控制了血神帮的一切事物。

　　血神帮的帮众在那个男性鸟人的控制下都渐渐的变得邪恶起来，再也不是以前的那个血神帮了，从一个曾经为东部地区居民造福的帮派变成了残害东部地区居民的罪魁祸首！在这期间，女性鸟人为慕容博生了个儿子，就是慕容复了。

　　慕容复从小就被娇生惯养，让他养成了目空一切，骄横跋扈的性格，并且在那个男性鸟人的管教下，变得十分的残忍和好色，自从血神帮中有了他之后，东部居民更加处于水深火热之中了，不过由于血神帮的实力在那里摆着呢，谁也不敢说些什么，因为稍有反抗就会受到他们疯狂的报复！

　　而控制了血神帮的一切后，那个男性鸟人和女性鸟人就开始暴露出了他们本来的面目，先是联手制服了慕容博，用秘法将慕容博变成了一个有思想但却没有任何说话和行动能力的废人！之后用尽了各种方法折磨慕容博，并且当着慕容博的面宣淫，将大大的绿帽子扣在了慕容博的头上，当然了这么些年来血神帮所有的一切命令都是这两个鸟人发出的，所做的任何伤天害理的事情，也都是在他们的授意下进行的。

　　今天要不是高云天想来覆灭血神帮，恐怕慕容博还要受到两个鸟人的折磨！听完了慕容博的话后，高云天对这个曾经十分有抱负的帮主很是同情，于是对他说到，“既然你是被他们控制了，那这些事情也不能怪你，现在他们也都被我杀了，没人控制你了，血神帮的将来就看你以后的作为了，如果还是这样的话，我会随时回来将它毁灭的！”

　　“已经晚了，一切都完了，我从他们的交谈中知道，所有的血神帮的帮众都被他们用药物控制了，只会听从他们两个的命令，对别人的命令他们是不会听的，血神帮已经没有存在的必要了！”慕容博颓废的说到。

　　“这件事情我倒可以替你解决，只要你以后能好好管理血神帮就行！”高云天对慕容博说到。

　　“啊？真的吗？你真的能挽救血神帮吗？”慕容博听了高云天的话，激动的站起来说到。

　　高云天神秘的一笑，并没有说什么，而是起身向外走去，慕容博跟在高云天后面也向外走去。在一路上，慕容博惊奇的发现，在庄园各处的血神帮的帮众全部一动不动的站在那里，这让他感到很惊奇，不过又想到高云天杀死两个鸟人的方法是那样的神奇，对这个现象也就不觉得那么奇怪了，同时也对高云天能够将血神帮帮众治好更加有信心了！

　　高云天走到庄园的广场上，站在那里，接着口中念出一段对于慕容博来说很奇怪的话，然后高云天伸手向远处的湖水招了招手，只见一大团湖水就向他飞了过来，高云天嘴中话不断念出，手中也开始打出繁复的手诀，顿时那团湖水由清澈透明开始变成了金黄色！

　　高云天抬手将那团金色的水送入空中，然后就看见那团金色的变成一滴一滴的飞向庄园的各处，落在庄园各处的血神帮帮众的眉心处，随即隐入他们的眉心。接着就看见那些血神帮的帮众的身体上散发出一些黑色的气体，然后就全部晕倒在地上。

　　“这是？”慕容博看见全部倒在地上的血神帮的帮众疑惑的向高云天问到。

　　“他们都没事，等他们都清醒了之后就会恢复到以前的样子了。”高云天对慕容博说到。

　　“啊，真的吗？真是太感谢你了！”慕容博听到这件事情之后激动的说到。

　　“不用感谢的那么早，如果今后的血神帮还是和以前一样，那它的下场只有一个，就是彻底的覆灭，希望你记住！”高云天对慕容博说到。

　　“你放心吧，虽然我慕容博不是什么英雄伟人，但是我也是顶天立地的男人，说出去的话一定会办到的！”慕容博对高云天说到。

　　“那就好！还有一件事，就是你儿子慕容复是被我杀死的，如果你想要报仇的话就来找我好了，不关其他人的事！”高云天又对慕容博说到。

　　“好，死得好！你不杀他我也会亲手将这个逆子给杀了的！这个逆子在外面的所作所为我听下人们谈论也都知道，这也就罢了，他竟然也和那个贱人在我面前。。”慕容博说到这里却说不下去了！

　　不过高云天却已经知道了慕容复所说的意思了，向他点了点头，瞬间消失在这个庄园中，回到了帝国大学他和马小玲的住处！

　　====================


                  第203章 美女很麻烦！！



　　高云天一个瞬移就回到了帝国大学山间的小别墅内，出现在别墅的客厅内，发现马小玲和上官婉儿正坐在沙发上高兴的聊着什么，而小白和小金则不知道躲到了哪里去了。

　　看见高云天出现的马小玲马上站起来，跑向高云天，然后挽住高云天的胳膊说到，“天哥，婉儿姐姐说你有事去办，你是不是去了血神帮啊？把事情都解决了吧！”

　　“呵呵，你还满聪明的嘛，放心吧，事情的都解决了，不用再担心了！”高云天对马小玲说到。

　　“婉儿姐姐听到了没？我就说天哥一定会解决的，怎么样，这下你相信了吧！”马小玲似乎是在炫耀一样的说到。

　　“嗯，我相信了！”上官婉儿抬头看了看被马小玲挽着的高云天，然后又低下头去说到。

　　“呵呵，你们还没吃饭吧，我们今天出去吃吧！”高云天向两个人说到。

　　“好啊，我们去学校的翠屏园去吃，刚才婉儿姐姐说那里的饭菜很好吃的，我们去尝尝吧！”马小玲向高云天说到。

　　“好啊，就去那里吧！”高云天听了马小玲的话后点头说到。

　　然后高云天三人就想要向外走去，正在这个时候，一个只有一尺半大小的白色狮子狗出现在他们面前，而这个狮子狗当然不是别人了，当然是小白了！他一听到高云天他们要出去吃饭，完全不顾形象的将自己变成了这个样子，然后屁颠屁颠的跑了出来。

　　“哎呀，好可爱的狗狗哦，玲玲你刚才怎么没跟我说你们有一个这么可爱的狗狗呢！”上官婉儿看见小白跑了过来，顿时眼睛就变成了桃心形，伸手就要去抱小白。

　　马小玲看了一眼高云天，高云天向马小玲传音让她暂时不要暴露小白他们的事情，这些事情只有和他最亲近的才可以知道，对外人还是不说的好。马小玲收到高云天的传音后开心的一笑，然后对已经抱起了小白的上官婉儿说到，“呵呵，我还以为婉儿姐姐你这样淑女的人会不喜欢狗狗呢，所以就没告诉你！”

　　“才不是呢，我最喜欢狗狗了，狗狗最可爱了！我早就想养一个了，就是家里人不同意！”上官婉儿一边抚摸着小白的背，一边说到，而小白则很无耻的靠在上官婉儿的身上，一副很享受的样子。

　　看着小白那无耻的样子，高云天和马小玲都无奈的笑了笑，然后马小玲对上官婉儿说到，“既然婉儿姐姐你喜欢小白，那我们就带着它一起去吃饭吧。”马小玲也知道小白跑出来的目的也就是这个了！

　　“他叫小白吗？好可爱的名字啊！好啊，我们带他一起去！”上官婉儿高兴的说到。

　　上官婉儿说完就抱着小白在前面带路，向着帝国大学的翠屏园走去，高云天和马小玲则跟在了后面，在高云天走出大门的时候，从后面飞来一道金光，落在高云天的肩膀上，然后有迅速的钻进了他的怀里，这个肯定是小金了！

　　高云天和马小玲在上官婉儿的带领下向前走着，由于帝国大学是依山而建的，学生们住的地方是在山上，而像教学楼，图书馆，食堂之类的则在山脚下，所以他们现在是一路向山下走去。

　　走在路上，碰见高云天这样的组合，都纷纷侧目向他们观看，而受目光注视最多的则是上官婉儿，而这些目光则大多来自男生！想想也是，像上官婉儿这样具有古典美气质的美女怎能不受人注视呢！

　　正向前走着，忽然从旁边冲出一个男生来，男生身上穿着笔挺的西服，头发梳理的很是光亮，人也长的还算是对得起观众吧，手里捧着一大捧的玫瑰花，拦住了上官婉儿的去路，然后一下子单腿跪在上官婉儿的面前，高声说到，“婉儿，我喜欢你很久了，请接受我的爱吧！”

　　“对不起，王明学长，请你不要这样好不好，我已经明确的告诉你了，我是不会喜欢你的！希望你以后不要在做这种事情了，还有请叫我上官同学，婉儿不是你能叫的！”上官婉儿一开始也被眼前的这个叫王明的男生的举动给弄的一愣，不过马上就恢复了过来，然后很是镇定的说到。

　　“不，婉儿，我知道你是喜欢我的，以前是有慕容复在你不敢承认罢了，现在慕容复已经退学了，不会再回来了，你现在承认也没关系了！”叫王明的男生说到。

　　“王明学长，请你弄明白了再说好不好，你只是我比较尊敬的一个学长罢了，请不要在这样下去了，要不然你在我心中的那一点尊敬也会没有的！”上官婉儿对王明说到。

　　“婉儿，我。。”叫王明的男生还想再说些什么，上官婉儿已经向前走去了，那个王明又追了上来挡在了上官婉儿的前面，刚想说话，却看见小白小小的打了一个喷嚏，然后在王明的脚下突然生出一股小型的龙卷风将他卷起，向着不远处的小湖飞去，然后一声“扑通”之后，就剩下了那个叫王明的男生的呼救声了！

　　上官婉儿看着着这神奇的变化，惊奇的看着自己抱着的小白，似乎是在想确认刚才是不是因为小白的喷嚏而使得那个叫王明的男生飞起来的，结果只看见小白打了一个哈欠就闭上了眼睛，睡起了觉，弄不明白她只好将目光看向了高云天，因为她知道高云天非常的神奇，在想刚才是不是他弄的！

　　“不要看我，我也不知道是怎么回事哦，倒是婉儿你，追求的人还真是疯狂啊，呵呵！”高云天看着上官婉儿那疑惑的眼神说到。

　　“天哥，你不知道，婉儿姐姐可是帝国大学的第一美女呢，我今天在班上早就听说了呢！”马小玲向高云天说到。

　　“什么第一美女啊，都是他们乱说的，玲玲你才漂亮呢，第一美女应该是你才对呢！”上官婉儿听了马小玲的话后害羞的说到。

　　“我怎么能和婉儿姐姐你比呢，你看追求你的那些人多疯狂啊，还从来没有人这样追求过我呢，不行，天哥，我也要玫瑰花！”马小玲挽着高云天的胳膊说到。

　　“我可没有玫瑰花，送你一朵莲花吧！”高云天想了想，自己确实从来没有送过马小玲什么礼物呢，就像以前和杨柳在一起一样，自己还真是没有什么做男朋友应该有的觉悟，看来以后要找龙云学习下了！

　　“莲花？那是什么花啊？”马小玲向高云天问到，就连上官婉儿也好奇的向高云天看来。

　　高云天神秘的一笑，然后伸出右手来，高云天的心念一动，接着就看见在他的手心出出现一小块透明的晶石，那块晶石出现后就开始融化，变成一堆液体之后又开始重新的组合变幻起形状来，高云天用精神力将一道道阵法印入其中，使它最后定格上一个十二品莲台的样子，在它的底部还有一个穿孔，然后就看见一条不知道从哪里飞来的白色丝线从那个小孔穿过去，使它变成了一个项链的样子！

　　高云天将做好的小型十二品莲台放在手心上，递给马小玲说到，“怎么样，还喜欢吗？”

　　马小玲在看到高云天亲手为她做礼物的时候已经开始感动了，在当她看到高云天口中所说的莲花是是如此的圣洁美丽的时候，眼中已经不由自主的泛起了泪花，看着高云天递过来的莲花项链，转过身去说到，“天哥，你帮我带上！”

　　高云天在看到马小玲眼中隐现泪花的时候就已经知道自己做得这个莲花已经得到了马小玲的欢心了，所以很高兴的为她带了上去。

　　在一边看着的上官婉儿，看着高云天手中出然出现的石头以及之后的奇妙变化，心中在惊叹高云天的神秘的同时也在暗暗羡慕马小玲的幸福，看着高云天为马小玲带莲花项链的场面，心中想到，“要是这一幕发生在自己身上就好了！”想完之后，她美丽的脸上就现出了一片绯红！


                  第204章 你很有钱吗？！



　　上官婉儿看着眼前的幸福场面，幻想着要是这一幕发生在自己的身上会是怎么样的感觉，想到这脸上就是一片绯红。等到高云天把项链带到马小玲的脖子上的时候，上官婉儿看着那美丽的莲花在马小玲颈下熠熠生辉，那晶莹剔透的样子，让她的心头又是一阵的羡慕。

　　“玲玲，你看你好幸福哦！”上官婉儿羡慕的说到。

　　马小玲听到上官婉儿的话后一脸笑容的挽住高云天的胳膊，将头靠在高云天的肩膀处，对上官婉儿说到，“婉儿姐姐，你以后也会这么幸福的！一定会的！”

　　“嗯，希望如此吧！”上官婉儿说完这句话，偷偷拿眼睛瞄了一眼高云天。

　　“好了，我们就不要在这里耽搁了，还是赶紧去吃饭吧！”高云天对二女说到。

　　上官婉儿听了高云天的话，点了点头，转身在前带路就向前走去，高云天和马小玲二人依旧是在后面跟着。只走了很短的一段路就到了那个翠屏园跟前，原来这个翠屏园所选的位置并不是在山脚下的平坦地方，而是就在山间修建起来，和学生们的寝室区非常的近。这也许就是翠屏园老板的高明之处吧，虽然在山间修建这么一个餐馆费用很高，但却能更好的接近客源，能很快的就赚回本钱来。

　　翠屏园的整个建筑是仿古式的那种样子，只有三层，整体感觉就像华夏闻名的岳阳楼的风格差不多吧，但由于是修筑在山间，山体是有坡度的，所以在楼的底部有四根长短不一的巨大柱子支撑着楼体，保证着它的平衡。在它的周围种着很多的翠竹，更显得这里环境的优雅。

　　走进翠屏园的一楼，发现这里已经座无虚席了，全部坐满了吃饭的人，据上官婉儿介绍，在翠屏园分为三个档次，一楼是最普通的，任何在帝国大学里上学的学生都能吃得起，但一楼的饭菜也是和其他的是一样的，没有任何的分别，只是在大厅里的就餐环境不如二楼和三楼罢了。二楼是普通的包间，是用一块块巨大的玻璃挡板分离出来的。三楼则是最高级的包间，是一间间独立的包间，所享受的服务也是最好的，当然了收费也是最高的，那里基本上都是有钱的公子哥们去的地方。

　　在上官婉儿和高云天他们三个进来的时候，本来很是吵闹的一楼大厅却突然安静了下来，因为在这里吃饭的大多数人的目光在一次的聚集在了上官婉儿的身上，这次不光是男生的目光，就连女生也向她投来的十分“关注”的目光，在关注的同时，她们的双手却在自己身边的男朋友身上亲切的“抚摸”着，可惜她们的男朋友却浑然不知，可见上官婉儿的魅力有多大了！

　　高云天看见一楼确实已经没有位置了，就跟上官婉儿说去二楼好了。到了二楼果然人少了一些，虽然大部分的位置上也还是有人的，不过还是能找到位置的，找了一个靠近窗户的位置就坐了下来，由上官婉儿负责点了几样有特色的小菜后，他们就边聊天边等着菜上来了。

　　“高大哥，你是怎么解决血神帮的事情的啊？为什么刚才学校里的人说慕容复是退学了呢？”上官婉儿向高云天问到。

　　高云天于是就将自己去血神帮的经过说了一下，说完之后对两女说到，“所以我向你们学校里说得慕容复退学的事情，也不过是慕容博用来掩饰慕容复已死的借口罢了，毕竟慕容复还是他名义上的儿子，如果被人知道不明不白的死了，对他的影响也不是很好！”

　　“原来是这样啊，怪不得血神帮前后的变化这么大呢，原来慕容博和那些血神帮的帮众都被人控制了！真没想到那个慕容复居然会坏到那种地步，连那样的事情都做的出。。。”上官婉儿一说到慕容复还是会很生气，小嘴撅的高高的。不过这个撅嘴的动作却更增添她的魅力，幸好这里有那些大块的玻璃挡板挡住了其他人的视线，要是在一楼大厅就是这个动作肯定会引起骚动的！

　　就在他们说完话的时候，他们所点的饭菜也都做好了，一盘盘的给端了上来，于是他们就吃了起来，味道还确实不错，虽然比起华夏的美食来还有所欠缺，但在这个世界也算的上是美味了！

　　正在他们吃的正开心的时候，忽然有一个穿着很是华丽的男生带着两个跟班向他们的位置走了过来，其中走在最前面的那个身材很是高大挺拔，一副帅气的面孔绝对能吸引不少女人投怀送抱，而且看起来应该还很是富有的样子，因为从的他的穿着上看，都是这个世界上的顶级名牌。

　　那三个男生走到了高云天他们的面前，那个最前面的帅气男生将手搭在一块玻璃挡板上，斜着身子，故作潇洒的对上官婉儿说到，“哎呀，这不是我的未婚妻婉儿嘛，好久没见你了，又变漂亮了嘛！”

　　“公孙龙，请你说话放尊重点，我不是你的未婚妻，请你不要这样叫。”上官婉儿一看见这个帅气男生脸色顿时难看起来，当公孙龙说出她是他的未婚妻的时候，上官婉儿心里一颤，偷偷的看了一眼高云天，却发现高云天并没有什么特别的反应，只是很平静的看着他们，刚才的好心情一下子消失的无影无踪了。

　　“呵呵，你说不是就不是了吗？！这是你父亲亲口答应了的事情，要是你反悔的话，哼，那你们上官的企业马上就会完蛋的，你最好考虑清楚！”公孙龙冷笑着说到。

　　“我父亲答应的事情你去找他结婚好了，反正我没答应！”上官婉儿将头转向一旁，看着窗外说到，在她的眼中已经隐现泪光了。

　　“这位叫什么龙的，请你离开这里好不好，长的帅也就算了，你看你长的什么样子，你不知道你站在这里很影响我的食欲吗？！”马小玲看见上官婉儿受委屈的样子对公孙龙说到。

　　“你是哪里来的穷丫头，居然敢管我公孙龙的事情，说说看你家是做什么生意的，信不信我让你们家的企业倒闭！”公孙龙嚣张的说到。

　　“我们家从来不做生意的！”马小玲对公孙龙说到。

　　“哼哼，我就知道你是一个穷丫头，吃这顿饭也是要我们家婉儿请的吧，哈哈！”公孙龙大笑着说到。

　　“我们家是从来没有做过什么生意，不过帝国元帅是我大爷爷，帝国议会总理是我二爷爷，这个东部地区的总管是我的小叔叔！”马小玲掰着手指头说到，每说出一个都让那个公孙龙的脸色变得难看一分。高云天也是第一次听马小玲说起他们的家人在僵神国到底占着什么位置，没想到居然是这样重要的位置，这样看来，基本上整个帝国的政治都是控制在马家人的手中了，怪不得无论是谁做帝国总统都没办法撼动马家在僵神国的地位呢！

　　“你是马家的人？哼，那又怎么样，只不过是权利大些罢了，我现在是在找我的未婚妻说话，又没有触犯帝国法律，你们能拿我怎么样！”公孙龙故作镇定的说到。

　　“公孙龙是吧，不要在这里再聒噪了，在我还没有生气之前，你最好是赶快离开这里！”高云天这时终于说话了！

　　“你又是谁？”公孙龙向高云天问到，不过由于看见高云天和马小玲坐在一起，知道了马小玲的身份后，虽然看高云天穿着很普通，语气上也没有一开始那么强硬了。

　　“天哥是我的男朋友，怎么了？”马小玲挽住高云天的胳膊说到。

　　“哼，不过是一个靠女人吃饭的小白脸罢了，有什么了不起的。呐，婉儿，这是我送你的礼物，这可是我花了几千万买来的，怎么样喜欢吗？”公孙龙从口袋里拿出一个小盒子，打开一看竟然是一颗足有指甲般大小的钻石，闪闪的发着耀眼的光辉！

　　可惜的是上官婉儿连看一眼的兴趣都没有，连头都没有转，依旧看着窗外。高云天看着公孙龙拿出的钻石，嘴角露出一丝笑容，然后对他说到，“你很有钱吗？！”而在上官婉儿座位旁吃的很开心的小白却暗想，“小子，你要倒霉了！”

　　“那是当然，不然能买得起这么大的钻石送给我心爱的婉儿妹妹嘛！”公孙龙在高云天问到他是不是很有钱的时候，又开始变得嚣张起来了。

　　“呵呵，钻石吗？确实是好东西，没有女人可以抗拒它的的魅力！”高云天淡淡的说到。

　　“哼，算你小子有见识！”公孙龙冷笑着说到。

　　“不过可惜却是个假的，钻石虽好，但你拿个假的东西来骗人就是你的不对了！”高云天对公孙龙说到，听到这个话的上官婉儿也转过头来好奇的看着高云天！

　　“什么？假的，把你的眼睛睁大看看，这会是假的吗？”公孙龙大声的说到，并且将那颗钻石炫耀似的递到高云天的面前。

　　高云天顺势将那颗钻石用两个手指夹起，然后轻轻的一捻，就看见那个指甲大小的钻石变成了一堆粉末，从高云天的两指间落下。看到这个场面的公孙龙，马上惊讶的张大了嘴巴，脸上都是惊恐的表情，他当然知道自己这是遇到了高手了，也不敢再说什么，带着他的两个跟班，灰溜溜的走了！


                  第205章 有请龙大小姐！



　　公孙龙看见高云天只用两个手指头很轻松的就将那个自己肯定是真的钻石很轻易的捏成了粉末，心中惊骇万分，虽然自己很有钱，身后保护自己的两个跟班实力也很不错，但是跟高云天比起来简直就是天壤之别，所以在面子和小命两者之间选择，他还是觉得自己的小命比一颗钻石重要多了，所以也没敢多说什么，只是狠狠的看了一眼高云天之后，带着两个跟班灰溜溜的走了。而上官婉儿看见高云天为自己出头赶走了公孙龙，脸上顿时呈现出欢喜的神情。

　　“天哥，你好坏哦，你看你把人家吓得，夹起尾巴就跑了！还有那颗钻石也满漂亮的啊，你干嘛给捏成粉末了啊，留下来送给婉儿姐姐多好啊！”马小玲看着公孙龙灰溜溜的走了，笑着对高云天说到。

　　“我警告过他的，可惜他不识趣，只好给他一个小小的教训了！”高云天笑着对马小玲说到。

　　“我才不会要他的东西呢！”上官婉儿听了马小玲的话后说到。

　　“哎呀，对了，婉儿姐姐，刚才那个人说你是他的未婚妻，是不是真的啊？”马小玲向上官婉儿问到。

　　听到这个问题之后，上官婉儿因刚才高云天替自己赶跑了公孙龙而欢喜的神色马上就暗淡了下来，无奈地点了点头，脸上的不甘愿是个人都能看出来。

　　“那怎么可以呢？！婉儿姐姐你这么漂亮而且这么温柔善良的人怎么可以嫁给那种人呢！”马小玲向上官婉儿说到。

　　“这也是没有办法的事情，要是我不答应的话，那我爸爸的企业就会面临倒闭，我们家也会倾家荡产的。”上官婉儿神色暗淡的说到，说着的同时，晶莹的泪珠已经从她那美丽的脸颊上流了下来。

　　“婉儿，你能跟我讲讲这到底是怎么回事吗？”高云天递给上官婉儿一块纸巾，然后向她问到。

　　上官婉儿接过高云天递给的纸巾，道了一声谢谢，擦了擦脸上的眼泪，然后才说到，“我爸爸开得是一家生产保健药品的公司，生产的是我们家祖上传下来的一个药方记载的药品，本来生意上还算不错，这些年也一直在盈利的。可是去年的时候，那个公孙家居然也在开始生产我们家的所生产的保健药品，而且因为他公孙家本来就是个大世家，根本不会在乎那点钱的，所以就把价钱压得很低，这样我们家所生产的药品就卖不出去了，我们家也陷入了困境，爸爸也因此损失了很大一笔钱，在银行的贷款也不能还上了，就在这个时候，公孙家的找上了我爸爸，说可以跟我爸爸合作，解决我们家的困境，条件就是要我嫁给那个公孙龙！其实我爸爸也知道，这是公孙家的阴谋，不过却没有任何的办法，只有答应他们的要求！”

　　“这么说来，你们家现在只是缺少资金而已，如果有足够的资金，你家的公司就能正常的运营起来，你也就不用再嫁给公孙龙了，这样就好办了！”高云天听完上官婉儿的话后说到。

　　“可以这么说吧，不过我爸爸当初看到我家的公司前景很好，为了扩大规模，向银行贷款了很大一笔钱，一般人很难拿出这么多钱的，而且那些和我爸爸很有交情的想要帮助我爸爸，却都遭到了公孙家的报复，使得那些想帮助我爸爸的人也损失了很多，所以导致现在我爸爸就只能靠他们公孙家才能扭转困境。”上官婉儿还是很伤心的说到。

　　“呵呵，你就不用担心那么多了，我有办法帮你解决的！”高云天看着上官婉儿对她说到。

　　“啊！真的吗？你真能帮我们解决吗？”上官婉儿听了高云天的话，欣喜的问到。

　　“对啊，我怎么忘记天哥你能变出很多很多钱这件事啦，婉儿姐姐，你放心啦，等会我们回去，你需要多少钱，我让天哥变给你！”马小玲忽然想起高云天在和她逛街的时候，总是能很准确的从口袋里拿出钱来，当时很奇怪，后来才知道这是高云天变化出来的。

　　“呵呵，小傻瓜，那些不过是个障眼法罢了，你以为我变出的那些就是真的啊！”高云天刮了下马小玲的鼻子说到。

　　“啊？那些不是真的啊？我还以为都是真的呢，那怎么办啊？天哥你怎么帮婉儿姐姐啊？”马小玲向高云天问到，一开始听到马小玲的话，她也十分的惊喜，不过再听到高云天的话后，心一下子又提了起来。

　　“呵呵，我是没有那么多钱啦，难道你龙姐姐还没有吗？”高云天笑着对马小玲说到。

　　“啊，对啊，找龙姐姐帮忙一定没问题的，要是比有钱的话，谁还能比龙姐姐家有钱啊！”马小玲听了高云天的话高兴的说到。

　　“你们说得龙姐姐是龙家的人吗？”上官婉儿仿佛不相信的样子，向高云天和马小玲问到。

　　“当然啦，我们僵神国不就是一家姓龙的人吗？除了那个龙家还能有哪个龙家啊？”马小玲向高云天问到。

　　“可是他们那样的大世家会帮助我们家这样的小公司吗？”上官婉儿向马小玲问到。

　　“放心啦，有我和天哥在，肯定没有问题的，尤其是天哥，现在只要天哥一句话，就是把你爸爸的公司欠银行的贷款完全都不还都没关系，要知道僵神国的银行也都是他们龙家人开的哦！”马小玲向上官婉儿说到。

　　“啊，是真的吗？天哥，真的可以这样吗？”上官婉儿一脸激动的问到。

　　高云天含笑不语，只是轻轻的点了点头，不过这也已经足够了，上官婉儿看到高云天的点头，激动的脸上再次流下了泪水，不过这次确实欢喜的泪水！

　　“婉儿姐姐你怎么还哭呢，要笑才对哦！”马小玲对流着眼泪的上官婉儿说到。

　　“嗯！”上官婉儿轻轻的应了一声，然后轻轻的擦掉了眼泪，露出了甜美的笑容！

　　“好了，快吃饭吧，一会儿回去就联系你龙姐姐，让她过来好了！”高云天对马小玲和上官婉儿说到。

　　两人听了之后都高兴的再次品尝起桌子上的饭菜来，因为刚才公孙龙所打扰的不愉快也被一扫而空，开开心心的吃了一顿饭。

　　吃完饭后，高云天他们三人回到了山上的小别墅内，马小玲高兴的去给龙晓静打电话去了，告诉龙晓静最近所发生的一些事情，然后告诉她高云天让她过来的事情，电话那头的龙晓静听完之后欢呼一声就挂断了电话！

　　“怎么了？”高云天看到马小玲突然对着电话不讲话了，向她问到。

　　“天哥，龙姐姐可真是很想你哦，我刚说完你让她过来，她就马上挂断了电话，我估计她现在已经乘着她的私人飞机赶过来了！”马小玲笑着对高云天说到。

　　“嗯，也有一段时间没见她了，我也有点想她了！”高云天对马小玲说到，而坐在对面沙发上的上官婉儿则一脸疑惑的看着他们两个，心中想着高云天和马小玲以及那个没有见过面的龙晓静三个人的关系，从高云天和马小玲两人的表情来看，似乎那个龙晓静和高云天一定不是普通朋友的关系，不过似乎马小玲也知道的样子，可她不但没有任何生气的样子，相反还十分高兴的样子，这让她觉得十分的不理解，她有些不相信高云天是那种花心的人，脚踩两只船，更不相信马小玲明知道这样却还十分高兴的接受！

　　就在上官婉儿还在胡思乱想的时候，她忽然看见在别墅的房间中忽然出现了四个人，使得她的思绪突然间被打断了，大脑一时间处于了空白的状态，只是呆呆地看着出现的这四个人！


                  第206章 心中的缝隙



　上官婉儿呆呆的看着出现在别墅中的四个人，只见他们是三男一女，男的中有两个老人和一个英俊的年轻人，其中有那个很英俊年轻人和一个老人的打扮的很是时尚。那个女孩子还是漂亮，穿着一身职业女性的套装，更显得她身材的修长和丰满！

　　只见那个穿着职业套装的女孩子在一出现在这个房间后就非常迅速的跑向了高云天的身边，然后一下子就扑到了高云天的怀里，双手紧紧的抱住高云天的腰，脸上一副很兴奋激动的样子。高云天则也拥抱着那个女孩子，双手也很自然的抱住了女孩子的腰上，两人的这个样子可以说是十分的亲密，而站在一旁的马小玲则脸上却丝毫没有任何生气的表情，而是十分高兴的样子。

　　“天哥，你终于喊我过来了，我天天盼着呢，居然让我等了那么久！”龙晓静靠着高云天的胸口说到。

　　“呵呵，好了，天哥知道了，还有人看着呢哦！”高云天拍了拍马小玲的后背说到。

　　“师父不要紧的，你就当我们不存在好了，我这老妹可是真的太想你了，一天都不知道会说你的名字说上多少次！”龙云对高云天说到。

　　听了龙云的话，龙晓静的脸立刻就红了起来，连忙将头埋在高云天的怀里不敢看人了！高云天看着这个平时在商业上很是精明能干的龙晓静现在却呈现出这样小女儿情态的样子，也不由得笑了一下。

　　“哎呀，我的乖乖静儿居然还害羞了哦，刚才不知道是谁一接完电话就迫不及待的拉着让我们带她快点来见她的天哥，那个时候怎么不害羞呢！”老龙对躲在高云天怀里的龙晓静说到。

　　这个老龙现在打扮的和龙云一样，两个人都是一身笔挺的白色西装，身上的各处都精心的打扮了一番，显示出很潇洒的样子，只是那比较粗犷的面容配上这样的打扮却多少有点让人难以接受！

　　“老祖宗你说什么呢，再说我可不理你了！”龙晓静在高云天的怀里转过头对老龙说到。

　　“这个有什么好害羞的啊，男欢女爱本来就是最正常的事情，你想小天又没人笑话你！”老龙对龙晓静说到。

　　“就是，龙姐姐，你害羞什么嘛，我们都是一家人，有谁会笑话你啊！”站在高云天旁边的马小玲对龙晓静也这样说到。

　　“好了，这个事情有什么好说的，来，玲玲，你快来告诉我你是什么时候突破到究极体境界的啊？”老马自从出现在房间中之后就注意到了马小玲的变化，心中很是惊奇，不明白马小玲的实力怎么就增长的这么快的！

　　马小玲听到自己的老祖宗问到这件事情，可爱的小脸上马上就变成了绯红的一片，唯唯诺诺的不知道该怎么回答，最后干脆就躲到了高云天的后面。

　　“什么？！玲玲妹妹已经到了究极体的境界了吗？这怎么可能，我这个天才都还没有达到呢，玲玲怎么那么快啊！啊！师父一定是你偷偷地给玲玲好处了是不是？！师父啊，我可是你的开山大弟子啊，有好处你可不能偏心，也要给我一份！”龙云在旁边大叫着说到，而老龙和老马以及高云天怀里的龙晓静则很好奇的看着高云天，希望可以从高云天那里得到答案。

　　“呵呵，这次你可猜错了，我可没给小玲什么好处，只不过是对小玲特训了一次，怎么样，你要不要也试试啊！”高云天笑呵呵的对龙云说到。

　　龙云一听到特训两个字马上就蔫了下来，连忙对高云天说到，“啊，师父，我看还是算了吧，我现在实力也增长的很快了，不需要了！”

　　虽然高云天的一句话让龙云安静了下来，不过老马和老龙却明显没有相信高云天的话，因为他们知道无论如何的特训也是不可能让马小玲在如此短的时间内达到这个境界，要想达到究极体境界必须要经过一个很漫长的积累能量的过程，不是特训就能办到的，只有体内的能量积累到一定程度的时候才能突破，而这个过程他们两个就经历了两百年的时间！如果高云天没有给马小玲什么好处，那马小玲怎么可能在这么短的时间内获得如此多的能量呢！

　　不过看到高云天没有说出来，他们也没有再问，不过马小玲的实力突破到这个境界他们也是十分高兴的，毕竟不管怎么说马小玲也是马，龙两家的人，她的实力强对两家也是有好处的。不过在高云天怀里的龙晓静却依然很疑惑的看着高云天，想要知道高云天到底是怎么让马小玲的实力增长的这么快的，难道真的像自己的哥哥龙云说的那样，是他给了玲玲什么好处了吗？这么说来，高云天肯定是喜欢玲玲多过自己，要不然怎么会没有自己的份呢？想到这里，龙晓静的脸色逐渐暗淡了下去，脸上因为见到高云天时的激动和兴奋消失不见了，美丽的双眸中渐渐湿润起来。

　　高云天当然感觉到了怀中龙晓静的心情变化，也知道她心里在想些什么，于是传音对龙晓静说到，“不要胡思乱想哦，我对你和玲玲的心是一样的，等晚些时候我就会告诉你为什么小玲的境界会突破的，现在可不许哭哦！”

　　龙晓静听到高云天的传音，那本来暗淡下去的脸色又马上的恢复了过来，双眸中积蓄的泪水也消失不见，笑容又再次爬上了她的脸颊，轻轻的向高云天点了点头，从高云天怀里站起身，站到了高云天的身边，将高云天身后的马小玲拉了过来，一起站在高云天的旁边。

　　“小天，你要静儿过来有什么事情啊？静儿都没说清楚就很着急的让我们带她赶过来了！”老马像高云天问到。

　　“呵呵，一点小事情啦，只需要静静一个人过来就可以了，没想到你们都过来了！”高云天笑着说到。

　　“呵呵，我们这不是在家里也没什么事情做嘛，刚好我和老马最近学会了你教得瞬移，就顺便试验一下啦，而且听龙云说帝国大学里面有很多美女哟，老龙我这次是特地来见识一下的！”老龙对高云天说到。

　　高云天听了老龙的话后无奈的苦笑了一下，然后让大家坐下后就向他们介绍起一直被冷落在一边的上官婉儿来。

　　上官婉儿自从看见龙晓静扑进高云天怀里之后以及听着他们之后的对话，已经完全地陷入了呆滞的状态，原来来的人都是知道高云天和龙晓静以及马小玲三人之间的关系的，而且好像他们还都十分的认可他们三人之间的事情，并且高云天他们三人似乎也相处的十分的愉快，这不禁让他感到了更加的疑惑起来，越来越搞不懂为什么会有这样的事情！

　　本来自己在被高云天所救，初次认识高云天之时，看到高云天将马小玲所做的那些不是很好的饭菜全部都吃干净的时候，觉得高云天是一个非常细心体贴自己女朋友的男人，后来又很轻松的解决了血神帮的事情以及今天到翠屏园去吃饭时高云天的表现更是觉得高云天是一个神秘莫测实力强大的男人，这样男人绝对是任何女孩子的梦中情人，自己也对他有了那么一点的动心！

　　可是现在却发现高云天竟然同时和两个女孩子在一起，虽然不明白他们为什么会相处的这么融洽，但在心里上已经对高云天的评价降低了许多，因为在上官婉儿的心目中，男人必须要专情才行，一个男人即使再优秀，但却不专情，那在她心目中也不是一个好男人，所以渐渐的内心里逐渐的开始对高云天有了一些排斥的感觉，不再觉得高云天那么的完美了！

　　上官婉儿心里这样想着，看高云天的目光自然就和以前有了区别，在不知不觉间她的心中就与高云天之间生出了一条缝隙，而这条缝隙却成了她与高云天两人之间现在不可逾越的鸿沟，也许要等到什么时候上官婉儿能接受这样的事情之时这条鸿沟才会消失吧！


                  第207章 血灵口服液



　心中正在胡思乱想的上官婉儿完全没有注意到高云天在向众人介绍她的事情，而是完全沉浸在自己的世界中，直到高云天介绍完之后看向她时发现上官婉儿正一脸茫然的站在那里，不知道在想些什么，于是上前轻轻的拍了下上官婉儿的肩膀。

　　“啊！”上官婉儿在高云天拍到她的肩膀的时候，突然发出一声尖叫，然后向后退了两步。

　　“婉儿，你怎么了？”高云天看见上官婉儿的样子关心的问到。

　　“啊，对不起，我刚才走神了，没有听到你在讲什么，实在是抱歉！”上官婉儿向高云天说到，不过由于她的心里对高云天已经产生了缝隙，所以现在说话却不像先前那样的随意了，而是客气了许多。

　　“呵呵，没什么的，不必为这种小事道歉的，刚才我已经向晓静他们说了你家的事情了，她已经答应可以帮你们了！”高云天笑着向上官婉儿说到。

　　“啊！真的吗，谢谢你高大哥，谢谢！”上官婉儿听到这件事情还是还高兴的，因为这样她就不用被迫嫁给那个公孙龙了，所以连连向高云天道谢！

　　“呵呵，那么客气干什么，这些都是小事情的，再说了，要感谢你也应该谢谢晓静的，谢我就多余了！”高云天向上官婉儿说到。

　　“谢谢你龙姐姐，谢谢你能帮我们度过这个困境！”上官婉儿听了高云天的话，走到龙晓静的面前，对龙晓静说到。

　　“呵呵，婉儿妹妹你不要那么客气，像天哥说得那样，这些都是小事情，你完全没有必要这么客气的！再说了，我对那种仗着自己家里有钱就横行霸道的人最是反感了，你放心，有我在，一定会给你报仇的！”龙晓静对上官婉儿说到。

　　“嗯，对龙姐姐你们来说这确实是小事情，但我来说却很重要，所以谢谢还是要说的，不然我会心里过意不去的！”上官婉儿对龙晓静说到。

　　“好了，那我就接受你的谢意了，不过不许再说了哦！你们家银行贷款的事情就不用担心了，我可以让这边的银行不再追究了，而且还可以再多贷给你们一些，让你们能更快的走出现在的困境。不过有一件事必须得注意，公孙家虽然在帝国里只是排在第四位置上的世家，但其在帝国商业上的实力却是不容小觑的，仅仅是在我们龙家之下，而且现在明摆着是他们已经得到你们家那个保健药品的配方，所以才会做出这样的事情来，如果你们再继续生产这个药品，到最后还是不会有任何的出路！”龙晓静一谈到正事的时候就完全没有了刚才的那副害羞的模样，而是一副十分精明的样子，说出来的话都正中要害！

　　“龙姐姐，那我们该怎么办啊？如果不生产那个药品的话，我们家就没有别的药品生产了，那我们家岂不是还要倒闭啊！”上官婉儿向龙晓静问到。

　　“所以现在最关键的是要找到一个新的药方，生产出更好，而且成本更低的药品出来，这样才能挽回局面！”龙晓静向上官婉儿说到。

　　“我说妹妹你还找什么啊？！直接跟师父要不就好了，师父有那么多神奇的丹药，随便拿出一颗来还不震惊整个僵神国啊！”龙云这个时候对龙晓静说到。

　　“对啊，我怎么没想起来呢，天哥这下还是要麻烦你了哦！”龙晓静听了龙云的话马上醒悟了过来说到，上官婉儿这时又将目光投向了高云天，眼中有些许期望，些许的惊奇，还有些许的遗憾和失望！

　　“呵呵，要配方当然没问题了，不过我的那些丹药的配方都是我那个世界的药材，这个世界很多东西都没有，而且我的丹药都是些增加功力和改善人体质的，不适合做保健品的，所以我需要看过你们这个世界药材的资料之后才能写出新的配方来！”高云天对龙晓静说到。

　　“你们那个世界？高大哥你是？”上官婉儿忽然听到了这些个字眼，很是奇怪的问到。

　　“哎呀，天哥，这是你自己说漏嘴的哦，而可不是我们说的哦！”马小玲对高云天说到，因为之前高云天曾经交代过她不要向上官婉儿提起关于他的事情，以免引起不必要的麻烦。

　　“呵呵，是我的说的，我又没怪你，你那么紧张干什么啊！”高云天刮了下马小玲的鼻子说到，然后又对上官婉儿说到，“呵呵，你没听错，我的确不是你们这个世界的人，是来自与你们这个世界相平行的另外一个宇宙世界的人！呵呵，没吓着你吧！”

　　上官婉儿听了高云天的话后，脑袋里顿时陷入了一片的混乱之中，心中一直重复说着，“怪不得他这么神奇，怪不得他能够办到这么多不可思议的事情，原来他是外星人啊！”

　　过了好一会儿上官婉儿才恢复过来，看高云天的眼神这时又发生了变化，虽然心中还是无法接受他现在拥有龙晓静和马小玲两个女朋友这样的事情，但此时她的眼神中又充满了对高云天的好奇，想要弄清楚高云天的事情，更加的了解他，或许正是好奇害死猫吧，上官婉儿的这种好奇心正是后来她不可救药的爱上高云天这个“有妇之夫”的原因吧！

　　“原来这位婉儿妹妹还不知道师父你是外星人的事情呢啊，那她也肯定不知道小白师叔和小金师叔的事情咯！小白师叔，你被美女抱着舒服不舒服啊？怎么也不像人家美女打个招呼呢，这样对美女很不礼貌的哦！”龙云向着被上官婉儿抱着的小白说到。

　　“嗨，美女，被你抱了这么久，辛苦你了！”小白转过头抬起一只狼爪子向上官婉儿说到，说话的同时那张狼脸还硬是挤出了一点笑容！

　　“啊！”听到小白向自己打招并且看到小白那所谓的笑容的上官婉儿一声尖叫就把怀里双手抱着的小白给甩了出去。

　　被扔出去的小白在空中一个倒转就站稳了身形，然后瞬间飞到龙云的身后，小爪子一拍，拍在龙云的后脑勺上，就把龙云给拍了出了别墅，向着山下滚去，一路上惨叫声不断，拍完之后，小白还说到，“哎呀，本来想给我这个师侄一个热情的拥抱的，怎么变成了拍他后脑勺了呢，失误了，失误了啊！”

　　众人都被小白的话给都笑了，就连一开始还有些害怕的上官婉儿也不禁噗哧一笑，对小白的更加的喜欢了，而此时她也看见了在高云天的肩膀上出现了长着爪子和双角，浑身金光的蛇形生物，心中估计着它可能就是刚才龙云口中所说的小金吧！

　　“师叔，你也太狠了吧，怎么能这么对待你英俊潇洒，风靡万千少女的师侄呢！”龙云再次回到房间后说到。

　　“小子，这还是轻的，谁让你小子嫉妒我能躺在美女的怀里，过来破坏的，要是下次再来捣乱，师叔我一定好好的操练操练你不可！”小白一边说着一边向上官婉儿走去，还很无耻的站起身子，张开双爪，一副我要抱抱的样子。

　　要是上官婉儿没听到刚才小白所说的话，或许被小白现在这个还算可爱的样子给迷倒，再次抱起他，不过听了小白的话后，知道了他那“不可告人的目的”，想要再得到她的怀抱已经不可能了，看着小白做出的那个动作，她摇了摇头，满脸羞红的向后退去。

　　众人看见小白遭到拒绝的样子又是一阵大笑，小白看到没有办法再得到美女的怀抱，只好悻悻的走到了沙发的边上，躺在那里睡起了觉，不过在走到龙云的脚下时，还故意假装没注意轻轻的踩了龙云一脚，疼的龙云又是一阵大叫！

　　“好了，不要闹了，先把正事做完再闹吧，我上次在龙家的藏书室中也看了很多关于你们这个世界药材的书，我想了一下，觉得有一种药很适合你们做成保健品的！”高云天对众人说到。

　　“天哥，是什么药啊？我要的可是能够震撼僵神国的那种哦！”龙晓静挽住高云天的胳膊向高云天说到。

　　“呵呵，你放心吧，包你满意就是了！”高云天向龙晓静说到，说完走到一旁拿出纸和笔很快的就写出了一个配方出来，然后交给龙晓静。

　　龙晓静看着手上的配方，是越看越高兴，只见纸上写着“血灵口服液”，然后是一堆药材的名字，而在功效上却明确注明了这个保健药除了具备一般保健品的那些功能外，它的另一个功效就是能够改善僵神国公民的体质，让他们可以更加快速的吸收月亮的能量，然而就是这个功效就已经足够震撼整个僵神国了，而且这个配方能够创造的利润绝对是惊人的！

　　龙晓静看完手中的配方，高兴的在高云天的脸颊上亲了一下，然后就赶紧拿起自己手中的电话，打给自己的下属，让他们尽快安排和上官家合作生产新的保健药品的事情，恨不得马上就要生产出这个口服液才好的样子，那雷厉风行的劲头，让高云天也不禁一阵的佩服，怪不得龙晓静能够管理偌大一个龙氏企业，就凭这股劲头就已经足够了！


                  第208章 告诉你“升级”的秘密！



　　龙晓静很快地就把事情完全的安排了下去，不得不说龙氏企业办事的效率就是够快，也就是用了不到半个小时的时间，在众人正坐在沙发上闲聊的时候，上官婉儿的电话就想了起来，接通电话之后是她父亲打来的，从电话中传出的声音可以明显感觉到他的兴奋！

　　只听他大声的向上官婉儿诉说着自己家的企业有救了，银行的贷款现在不用还了，而且还能得到比更大的贷款，而且最重要是龙氏企业要和他们合作共同开发生产新的保健药品他们家已经完全走出了困境，他的宝贝女儿现在也不用嫁给那个公孙龙了，而且上官婉儿的爸爸还告诉她，他已经给公孙家打了电话，宣布了撤销了她和公孙家的婚约，同时明确地告诉了公孙龙以后不要再来找他的宝贝女儿了！

　　挂断电话的上官婉儿已经泪流满面了，转身扑在坐在自己旁边的马小玲的怀里痛哭起来，马小玲轻轻的拍着上官婉儿的背，轻声的安慰着她，不过上官婉儿这段时间所受的委屈也确实太多，现在终于得到了全部的解脱，所以才会一直痛哭下去，发泄着自己这段时间所受的苦闷之情！

　　众人也都知道上官婉儿这是在发泄，只要她哭完了也就没事了，于是都静静的等待着这场暴风雨的过去！过了好一阵，上官婉儿才止住了哭声，抬头看到被自己的泪水攻击的胸前湿润了一大片的马小玲，歉意的说到，“玲玲，对不起了，把你的衣服弄脏了！”

　　“婉儿姐姐，你这是说得什么话啊，这种小事情也值得你道歉吗？我可没有那么小气哦！不过婉儿姐姐你的泪水还真是多呢，我都感觉是要发洪水了呢！”马小玲对上官婉儿说到。

　　上官婉儿听了马小玲的话后，扑哧的一笑，那梨花带雨的表情令除了高云天之外在座的几个男性眼前都是一亮，都或多或少的被上官婉儿的魅力所吸引，老龙和老马两个老家伙完全是欣赏的表情，龙云则是一副口水满地的样子，唯一没有表现出任何神情的高云天，并不是没有被上官婉儿的这一笑所吸引，只不过他的精神力要比其他几人要强大许多，所以虽然为上官婉儿的魅力所吸引，不过脸上却没有任何的表情，仍然是一副很淡然的样子。

　　雨过天晴之后，高云天看看外面的天色，不知不觉间他们已经坐了一个下午了，又到了吃晚饭的时间了，所以高云天就带着几个人一起又来到了翠屏园中就餐，不过由于这次人比较多，所以他们就选择了三楼的豪华包间，很愉快的吃了一顿晚饭。

　　吃过之后，高云天和马晓静和龙晓静二女就送上官婉儿回家去了，老龙和老马二人则在龙云的带领下去了龙氏企业在东部地区的分公司去休息了。将上官婉儿送回家后，高云天他们三人再次回到了帝国大学的校园小别墅内，泡了一壶高云天从次元空间中取出来的龙井茶，三人边喝边聊了起来。

　　“天哥，现在你可以告诉我玲玲为什么可以这么快突破到究极体的境界了吧？”龙晓静对高云天说到。

　　“呵呵，你真的想知道吗？”高云天有意想逗一下龙晓静，于是笑着这样对她说到。

　　“我当然想知道啦，你快告诉我嘛！”龙晓静看着高云天的样子，知道高云天是在逗自己呢，于是挽住高云天的胳膊撒娇着说到。

　　“呵呵，要想知道你也可以直接问玲玲的，干嘛非要我说呢！”高云天继续逗着龙晓静说到。

　　“我才不要说呢，天哥，你好坏啊，竟然让我来说这么羞人的事情！”马小玲听了高云天的话马上羞红了脸，也在另一边挽住了高云天的胳膊，摇着说到。

　　“这有什么好害羞的，难道你不喜欢吗？”高云天抽出被她们两个挽住的双手，然后将她们两个拥入了怀里说到。

　　“我。。我当然喜欢啦。。不过不能说出来嘛！”马小玲红着脸呐呐的说到。

　　“天哥，你们到底在说什么啊？到底是怎么回事呢？”一边的龙晓静越看越糊涂，仰起头向高云天疑惑的问到。

　　高云天看向龙晓静，然后将头缓缓靠向龙晓静的头，在这个过程中，龙晓静看见高云天离自己越来越近的脸，她的心跳急剧加速起来，心中紧张的不得了，脸上早就布满了红霞，别看在管理龙氏企业的时候她那么的挥洒自如，可是在爱情这方面的事情，龙晓静比马小玲还要害羞！虽然心中极度期盼这个场面的出现，但要让自己在好姐妹面前被高云天亲吻的话，她还是觉得无法适应，所以索性就闭上了眼睛。

　　可是谁知道高云天并没有亲她，而是将头靠近她的耳朵，对着她的耳朵轻轻的吹了口气，然后说到，“呵呵，事情就是这样的哦！”

　　感觉到自己的耳朵处传来暖暖的气息和高云天的温柔话语，全身不禁一阵无力的感觉，瘫倒在高云天的怀里，过了好一会儿才恢复过来。

　　“天哥，你好坏啊！”龙晓静恢复过来后，双手握成拳头轻轻的捶打了几下高云天的胸口说到，不过因为高云天最终还是没有说出马小玲为什么会突破境界这件事的原因，所以在她的眼睛中渐渐开始有了泪痕！

　　高云天知道已经逗得差不多了，不能再开玩笑了，再次俯身靠近龙晓静的脸庞，轻轻的吻去了她脸上流下的泪水，龙晓静被这丝毫没有准备的攻击弄得一愣，随即脸色更加绯红起来，将头深深埋在高云天的胸口，不敢抬头看人了！

　　高云天伸出双手顺势将龙晓静抱起，然后站起身，传音给马小玲说到，“我现在要去告诉你龙姐姐升级的秘密，今晚不能陪你了，可不许生气哦！”

　　马小玲听到高云天的传音后乖巧的点了点头，虽然心里多少有些不是滋味，但马小玲还是在心里默默为自己的龙姐姐最终也在天哥的心里占据了一个位置而默默的祝福着，也为龙姐姐等到这一天而感到高兴，深深的看了一眼高云天抱着龙晓静走进卧室的背影，她也走向了另外一个卧室，独自一个人去休息了！

　　“天哥，你这是要干什么啊？”被放到床上的龙晓静，虽然心里知道接下来将会发生什么样的事情，但依然害羞的问到。

　　高云天俯身躺到龙晓静的身边，然后在她的耳边说到，“你不是想知道玲玲是怎么突破到究极体境界的吗？我现在就是要来告诉你答案的哦！”高云天说完不待龙晓静再说什么就一下子吻住了龙晓静的樱唇，然后一只手穿过她的脖子，将她拥了过来，另外的一只手则抚摸着龙晓静的背部。

　　龙晓静被这突然的袭击弄的不知所措，她也是第一次与高云天这样的亲吻，所以在被高云天吻住双唇后只能很生涩的回应着，完全不知道该怎么办。不过随着热吻的继续，龙晓静渐渐迷失其中，逐渐的喜欢上了这种感觉，完全的沦陷而不可自拔了！

　　一阵长吻过后，高云天离开龙晓静的双唇，轻声对她说到，“现在知道答案是什么了吗？！”而此时的龙晓静还没有从刚才的热吻中恢复过来，双眼迷离，意识已经被那从来没有过的感觉弄的不清楚了，听到高云天的问话，只是无意识的点了点头。

　　高云天看到龙晓静的样子，再次吻住了她的樱唇，同时双手一阵摸索将自己和龙晓静身上衣服一件件的褪去，知道两人完全的赤裸相对才停手。除去全身束缚的龙晓静将她那毫无瑕疵的***呈现在高云天的面前，那玲珑的曲线以及那傲人的双峰深深的吸引着高云天的眼球，即使以高云天强悍的精神力也渐渐迷失其中。

　　龙晓静的身体要发育的比马小玲成熟的多，马小玲只能说是一种青涩的美，带给高云天的是一种清纯的感觉。而眼前的龙晓静，无论哪一个方面都散发着成熟的魅力，那白皙的皮肤因为动情所泛起的潮红之色，令高云天的精神一阵兴奋，全身的神经立即进入了一种亢奋的状态。

　　高云天俯身吻住了龙晓静的一座玉女峰，一只手轻轻的揉捏起另一座玉女峰来，另外的一只手则在龙晓静的全身探索起来，在高云天这样双管齐下的攻击中，龙晓静的口中逐渐发出一声声醉人的呻吟声，这样的声音更加刺激了高云天的神经，让他的的动作更加的激烈起来！

　　待一切前奏都准备的很好的时候，高云天下身一挺，随着龙晓静的一声闷哼声进入了她的体内，在短暂的停顿之后有缓慢而有节奏的动了起来。伴随着高云天的动作和龙晓静无意识的呻吟声，从他们两个人的体内又分别出现了一道灰蒙蒙的光芒和一道血红的光芒，这两道光芒在出现后就像上次高云天和马小玲的那次一样，两者开始慢慢的融合了起来，并且在融合的过程中不断的进出着两人的身体。

　　进入高云天身体中的那些融合过的光芒只是在一点点的提纯着他体内的能量，并没有让他的修为增长多少，不过进入龙晓静体内的光芒却使得她体内的力量迅速的提升着，很快地的就突破到了究极体僵尸的境界，让她终于也成功的“升级”了！


                  第209章 姐妹晨谈



依旧是温柔的阳光照射进这间卧室，依旧是轻轻的抚摸着床上的两个人，不过这次床上的女主角却换作了龙晓静，不过唯一没有变的是，龙晓静也早就醒来了，也像马小玲那样看着不知道是否已经醒来的高云天，看着那张让自己迷恋的面孔，龙晓静流下了幸福的眼泪，现在自己也是这个男人的女人了！

　　龙晓静早就觉察到自己已经突破到了究极体的境界了，她怎么也不会想到突破的这个境界的过程竟然是这样，怪不得天哥当时不说出来呢！想起昨晚的那种感觉，龙晓静带着泪痕的脸上又爬上了一片绯红，并且还带有一丝迷人的笑容！

　　正在看着高云天面孔发呆的龙晓静忽然听到隔壁的房间有一声轻微的开门声，知道是马小玲起床了，于是也蹑手蹑脚的起床，穿好衣服向外走去。

　　当龙晓静走出房间的那一刻，刚才还闭着眼睛的高云天却睁开了眼睛，刚好看到龙晓静走出房间轻轻关门的背影。高云天双手向后枕在自己的头下，仰躺在床上，看着卧室内的天花板，心神却已经沉入自己的体内了。

　　昨晚和龙晓静结合之后，高云天发现自己体内的能量又再次提高了一些，虽然在量上非常的少，但在质上却有着很大的进步，首先是体内的能量比之以前更加的精纯，那在全身流动的灰蒙蒙的混沌真元所蕴含的力量更加的深不可测，而且上次在落入这个世界的时候自己身体所吸收的那些混沌神雷的能量也壮大了几分，闪耀着丝丝紫色光芒，在随着混沌真元流动着，使得高云天体内的力量更加具有破坏性！

　　而他体内自行产生的那些混沌元气和五行灵气的浓度也更加的浓厚起来，而在他的大脑空间现在也变得更加有生气起来，除了那些还在不断衍生中的星球外，那些最早生成的星球已经开始有生命的迹象出现了，虽然还都只是些最简单的生物，但由于在他大脑中的这些星球和星系的灵气都十分的浓厚，而且随时都有新产生的灵气补充，所以这些简单的生物正在快速的进化着，看着这些变化，高云天现在已经完全不清楚自己大脑正朝着什么方向发展着，到底还会出现什么变化。

　　探查完自己体内的状况之后，高云天将心神收回，看着头顶上的天花板，心中也在回味着昨晚的美妙感觉，现在自己的身边又多了两个女人，那就表明着自己又多了两份责任，两份甜蜜的负担，想着这些高云天的嘴角不由得露出了微笑，然后闭上眼睛沉浸在那美好的感觉来。

　　另一边的龙晓静在走出房间后，来到一楼的大客厅内，却发现空无一人，而在厨房那边却传来了一些响动，于是轻轻地向厨房那边走去。来到厨房的门口，就看见马小玲正在那里忙碌的准备着早餐，已经准备了好几样看起来还不错的小菜，现在正站在那里做着一锅粥，粥的香气正从厨房里飘出来，马小玲拿着一个小勺子正在不停的搅动着。

　　不过龙晓静却发现在马小玲搅动锅里的粥的时候，她的肩膀不时的轻微的耸动一下，而且还不时的用手去擦自己的脸，这明显就是在哭的样子！龙晓静轻轻的走到马小玲的身后，从后面搂住马小玲，受到突然这样袭击的马小玲被吓得连忙转头，却看见的是自己的龙姐姐，赶忙将脸上的眼泪擦干净，然后装出一副完全没有事的样子！

　　“是龙姐姐你啊，吓了我一跳呢，你怎么不多睡一会儿呢，怎么这么早就起来了呢？”马小玲脸上勉强挤出一丝笑容说到。

　　“玲玲，对不起！”龙晓静搂着马小玲说到，眼睛里也流下了泪水！

　　“龙姐姐，你这是怎么了啊？怎么哭了呢，干嘛和我说对不起啊？”马小玲看见龙晓静满脸泪水的样子，连忙说到。

　　“对不起，玲玲，我不该和你抢天哥的，是我让你伤心了！”龙晓静对马小玲说到。

　　“龙姐姐你这是什么话啊，我们当初不是已经约好了嘛，要一起在天哥的心里占据一个位置的，你忘记了吗？”马小玲向龙晓静说到。

　　“是的，我们是曾经约好了，我也没有忘记，可是我看你那么伤心，我心里也会伤心的！”龙晓静向马小玲说到。

　　“龙姐姐，你说什么呢，我哪有伤心啊，我这是在为你和天哥高兴呢，怎么会是伤心呢！”马小玲向龙晓静说到。

　　“真的吗？玲玲你不要骗姐姐，咱们是从小一起长大的，你的一举一动姐姐都能理解，你刚才的样子明明就是很伤心的样子！”龙晓静对马小玲说到。

　　“龙姐姐，我是有一些伤心啦，不过不是你想的那样啦，你误会了！”马小玲听了龙晓静的话后说到。

　　“那你是因为什么在伤心呢？”龙晓静听了马小玲的话后不怎么相信的问到。

　　“我是在担心天哥有了龙姐姐你后会不喜欢我了，你看龙姐姐你身材这么好，这么漂亮，而且还这么能干，每一样都比我强，而我却什么都不会，只会玩和闹大小姐的脾气，我很担心天哥会不喜欢我了！”马小玲向龙晓静说到。

　　“玲玲，你怎么会那么想呢，你怎么会什么都不好呢，你的身材还在发育呢，以后一定会你姐姐更好的，而且你哪里不漂亮了，都不知道你迷倒了多少人了呢！你会玩才会让天哥开心啊，你没发现天哥和你在一起的时候笑容要明显比和我在一起的时候多吗？！而且你怎么可以怀疑天哥的心呢，你也不想想当初我们是怎样才能让天哥接受我们的，像天哥这样对感情十分保守的人，既然接受了我们，一定会永远喜欢我们的，不会有任何的改变，我们一定要相信这点才行！”龙晓静向马小玲说到。

　　“嗯，龙姐姐，我知道了，我再也不会有那种想法了，我要永远的相信天哥会喜欢我的，永远不会不要我们的！”马小玲听了龙晓静的话后坚定的说到。

　　“这就对了，以后可不许再这样了，你只有每天都开心的，天哥看到你才会高兴，才会有笑容，所以你可不许再这样伤心了哦！”龙晓静向马小玲说到。

　　“嗯！”马小玲嗯了一声就与龙晓静拥抱在了一起，此时此刻两人才真正的站到了统一的战线上，不再分彼此，一起为抓住高云天的心，在他的心中占据一席之地而共同努力着！

　　“好了，我来看着粥好了，你去喊天哥起床！”龙晓静对马小玲说到。

　　马小玲听了龙晓静的话后点了点头，然后就向二楼的卧室走去，轻轻的打开房门，走进去之后看见高云天正双手枕在头下，仰躺在床上，不过眼睛却是闭着的。马小玲轻手轻脚的走到床边，刚想拿手去捏高云天的鼻子，谁知道这个时候，高云天忽然伸出一只手将她拉入怀里，然后很是霸道的吻住了她的双唇！

　　突然遭到袭击的马小玲全身僵硬的趴在高云天的胸前，任凭高云天吻着自己，知道好一会儿才知道回应起来，慢慢的将双手搂向高云天的脖子，与他拥吻起来。

　　“啪”的一声响，在经历了很长时间的热吻之后，高云天的大手一下子拍在了马小玲娇嫩的屁股上，也许是真的有点痛吧，马小玲委屈的捂住了被高云天拍到的屁股，眼睛中带着泪痕充满疑惑的看着高云天！

　　“知道为什么打你屁股吗？”高云天对满脸疑惑的马小玲说到。

　　马小玲茫然的摇了摇头，她确实是不知道高云天为何在给了自己一个热吻之后，又打了自己的屁股，这前后的反差令她心里很是不安！

　　“这么快就忘记了刚才在楼下和你龙姐姐的话了吗？竟然敢怀疑我会不喜欢你了，你说你该打不该打呢？！”高云天对马小玲说到。

　　听了高云天的话后，马小玲的双眼顿时变得朦胧起来，重重的点了点头，虽然自己的屁股上还有点疼，但她却感到这种疼痛确实一种无比的幸福，因为她知道她的天哥是真的永远喜欢她的，不会因为别的什么事就对自己有任何的改变，自己在他心中已经稳稳的占据了一个位置，不会被任何人取代的！

　　“以后还会不会再这样怀疑我了？”高云天看着马小玲泪流满面却又带着喜悦笑容的脸，一边轻轻的吻去她脸上的泪水，一边轻声问到。

　　“不会了，玲玲以后再也不会再怀疑天哥了！”马小玲点着头说到。

　　“那还不起来，一会儿你龙姐姐要是上来看见你这个小花猫的样子会笑你的哦！”高云天对马小玲说到。

　　马小玲听了高云天的话后马上从高云天的怀里站了起来，高云天也随即坐了起来，马小玲看见高云天赤裸的上身顿时又是一阵脸红，对高云天说了一句，“早饭做好了，一会儿下来吃！”之后就跑了出去。高云天看着马小玲害羞的样子也笑了笑，然后也起身下床，穿好衣服向楼下走去！


                  第210章 僵神国的未来发展计划！



　　高云天穿好衣服之后，洗漱了一下，就下楼来到了一楼的餐桌前，看着桌子上精心准备的早餐，高云天的脸上露出了很高兴的笑容，坐到两女之间的位置上，吃着两女递给自己的丰盛早餐，确实的感觉到自己是个很幸运的男人，自己一路上的奇遇不断，经历了各种奇幻的事情，并且还会有这样漂亮和善解人意的女孩子对自己倾心，这绝对是每个男人梦寐以求的事情，现在却都在自己的身上发生了！

　　细心的品味着这虽然算不上十分美味的早餐，但高云天却从其中感受到了两女对自己的浓浓情意，所以不论两女拿给他什么，他都会仿佛吃着人间最美味的东西一样，大口大口的吃下去，两女看着高云天吃东西的样子，脸上也都挂满了笑容！

　　吃完了这顿温馨的早餐后，由于马小玲还要上课，所以高云天和龙晓静就先送她去上课，然后二人就驱车向龙氏企业在东部地区的分公司开去。到了龙氏企业分公司的所在之处，高云天看到一座高约七八十层的摩天大楼矗立在这一片商业区内，龙家不愧是整个帝国商业的领军人物，就连所建分公司都是当地的楼层最高的！

　　在分公司的门口早就已经有人等候着两人的到来了，领着二人来到一间大的会议室内，高云天和龙晓静他们两个今天来这里的目的主要就是为了昨天所商定的关于和上官家合作生产血灵口服液的事情，高云天对这些商业上的事情不是很感兴趣，所以就让人领着他去找龙云了。

　　在这个分公司的顶层处有一个巨大的健身室，龙云和老龙，老马三人都在那里。高云天到了那里之后，发现龙云正做着很艰苦的训练，身上已经流了很多汗水了！而老龙和老马两人则在一边指导着他。高云天估计龙云是受到马小玲突破到究极体境界的刺激了，要不然以他那懒散的性格，怎么会下如此苦功夫来训练呢！

　　高云天看着认真训练的龙云，满意的点了点头，走到了老龙和老马的旁边，与他们两个坐在了一起。

　　“小天，你上次教我们的异能，我们都学会了，现在可以教我们一些法术了吧！”老龙见高云天坐下后向他说到。

　　高云天听了老龙的话，点了点头，然后将一些入门的法术用精神力通过混沌神眼射入老龙和老马的眉心之内，让他们去各自去吸收理解去了，过了很长的一段时间，老龙和老马各自缓缓睁开了双眼，脸上都是一副惊奇的表情！

　　“小天，你的这些华夏法术真是太神奇了，真是让我大开眼界啊！”老马向高云天说到。

　　“呵呵，这些只是一些入门的法术，等你们掌握了之后，我再教你们一些深奥的！”高云天对他们两个说到。

　　“哈哈，小天，我现在真想去对面的鸟人的那个岛上好好的试一下你教的这些法术，好好收拾一下那群鸟人！”老龙对高云天说到。

　　“呵呵，其实我也有此意，只是现在还不是时候，等过些日子吧，到时候我们一起去杀个痛快！他们在这里也待得太久了，也是时候送他们会老家了！”高云天眯着双眸，眼中的寒光一闪而没的说到。

　　老马和老龙感受到了高云天身上那瞬间出现的气势，心中暗暗惊讶，想不到高云天的修为居然增长的这么快，上次和两人对决的时候，他的修为和二人还相差不了多少，没想到只是短短的时间内，他的修为就增长到这个地步，刚刚那一瞬间散发出的气势，竟然让老龙和老马感觉到站在自己面前的是一座大山一样，给他们一种完全压抑的感觉！

　　“怎么现在还不是时候呢？我们三个就这样直接杀过去不是很痛快嘛！还等什么啊？！”老龙向高云天问到。

　　“呵呵，在我们华夏有一句话叫做：攘外必先安内！就是说要想解决外部的麻烦就必须要让自己的内部安定下来！”高云天对他们说到。

　　“小天，你的意思是我们要先让我们僵神国变得团结和强大起来之后才去找那些鸟人算账吗？”老马对高云天说到。

　　“没错，不过最主要的还是要让每一个僵神国的公民都要有一股强烈的自豪感，让他们觉得作为僵神国的一员是一件无比光荣的事情！以保卫僵神国作为自己最高的责任。我也已经和你们说过了，创造你们这个世界的始祖僵尸真神将臣和我们华夏的上古大神盘古是兄弟，所以我们华夏一脉和你们僵神国一脉也同样是兄弟！在我们那个世界每个人都以自己是华夏人而自豪，以自己说得是华语而自豪，都能够为保卫华夏而付出自己的生命！并且很多别的种族的人都纷纷要求加入我华夏的国籍！”高云天非常自豪的对老龙和老马说到。

　　这一席话完全震撼了两个老人的心，他们也渐渐的为高云天所说的那个场面而激动起来，想到自己国家的人也将会变得向华夏那样，他们两个老家伙就有点热血沸腾起来！

　　“那我们要怎么做呢？！”老马激动的向高云天问到。

　　高云天神秘的一笑，手中忽然出现两个小册子，交给了老马，然后对他说到，“我给你的这两个小册子，一本记载了我教给你们的星月诀的简易版，你们呢可以在僵神国内推广一下，让僵神国的每一个人实力都能够快速的增长起来，在这期间选拔修炼了这个星月诀之后实力飞速增长的人加入军队中，然后教给他们完整版的星月觉，让他们能更好的为国家服务！另外的一个小册子里面则记载了一些比较先进的科技，这个你们只要拿到你们国家的科研机构他们自然会知道怎么利用这个东西的！”

　　听着高云天的介绍，老马和老龙这两个几百年的老怪物竟然也忍不住激动的全身颤抖起来，看着手上的东西和高云天，不知道该说些什么了！这两样东西对僵神国来说简直太重要了，尤其是那些科技，将会给僵神国带来翻天覆地的变化，而僵神国未来的发展计划就这样在三个人的闲谈中给定了下来！两个老人刚想对高云天说些感谢的话，却被高云天抬手阻止了，高云天对他们微微一笑，示意他们不需要跟自己多说什么客气的话了。老马也知道高云天的脾气，于是就点了点头，郑重的将那两个小册子收了起来，准备一会儿交给马家在政府中的负责人，让他们尽快的去实行这些措施去！

　　这个时候龙晓静也开完会，解决了和上官家合作的事情，也来到了这个健身室内，往高云天所在的这个地方走来。当她走过来的时候，老龙和老马的眼睛就落在她的身上移不开了，两个人同时处在了深深的震撼中了！因为他们都发现仅仅只过了一个晚上的龙晓静居然也突破到了究极体的境界，这怎么可能！！

　　如果说看到马小玲能突破到究极体的境界他们还可以认为这是高云天用了什么神奇的方法在这段时间对马小玲进行了特训才达到了这个境界的，可是龙晓静居然只过了一个晚上就达到了这个境界，这是他们无论如何也不会相信的事情，两个人疑惑着是不是自己的眼睛看错了，各自揉了揉了眼睛，然后再看向龙晓静，感受着龙晓静身上散发出的气势，却依旧发现龙晓静已经完全达到了究极体境界的地步！

　　看着向自己这边走过来的龙晓静，老龙和老马纷纷将目光看向了坐在自己身边的高云天，眼睛直直的盯着高云天，仿佛是要将高云天完全看穿一样，那眼神的意思只透出一个意思，“这次你不给我们一个解释可不行了！”可惜的是高云天对两个人的目光完全不予理会，而是笑眯眯的看着向自己走进的龙晓静，而老龙和老马两个只能在一旁干瞪眼了！


                  第211章 龙云得虎魄！



　老龙和老马两人看到高云天不理会他们二人那么恳切的目光，生性有些急躁的老龙一下子站起了身子，走向了向这边过来的龙晓静，将龙晓静快速的拉了过来，站到高云天的面前。

　　“我的乖孙女，快告诉我，你是怎么突破到究极体境界的，我们问小天，他就是不肯告我们！”老龙向龙晓静问到。

　　龙晓静一开始还奇怪自己家的这个老祖宗这么急着的将自己拉到高云天面前是要干什么呢，没想到是要问这件事情，顿时就羞红了脸，唯唯诺诺的也说不出话来了！

　　“我的乖孙女啊，你倒是说啊，你向急死我吗？”老龙着急的说到，旁边的老马也是一脸期盼的看着龙晓静，希望从那里得到答案！

　　“老祖宗，这个。。。这个事情是不能说的！”龙晓静说完就跑到高云天的身后，躲着不肯出来见人了！

　　老龙和老马两位老人毕竟也是活了几百年的老怪物了，看到龙晓静那害羞的样子和她的话，马上就猜出了马小玲和龙晓静二人是怎样突破到究极体境界的了，理解的点了点头，两个老家伙的脸上都露出了一丝意味深长的笑容，两眼盯着高云天和龙晓静两人。龙晓静看着两个老祖宗的笑容和他们的眼神刚刚有些恢复的脸上又被红霞所占领了，而高云天则像完全不介意的样子，伸手将龙晓静拉到自己的身边，让她坐在自己的大腿上，然后搂住她的细腰，面带笑容的看着对面的两个老家伙！

　　“你小子还真是神奇啊，居然这样都能让玲玲和静儿都达到了究极体的境界，要是我们两家还有什么女孩子的话，我一定要把她送到你身边来！”老龙笑着对高云天说到。

　　“什么？！妹妹你也达到了究极体的境界了？这怎么可能啊！师父啊，你太偏心了啊！你还说没有好处，怎么晓静一个晚上就突破到了究极体的境界了呢！”高云天还没回答老龙的话，旁边就传来了锻炼完的龙云的大叫声！

　　“你个小混蛋，你来瞎掺和什么，要是你是女孩子还行，你一个堂堂大男人是没办法要这种好处的！”老龙对龙云说到，说完还饶有兴趣的看了高云天和龙晓静一眼！

　　“老祖宗，我跟师父要好处跟我是不是女孩子有什么关系啊？！”龙云疑惑的向老龙问到。

　　“嘿嘿，这个关系可就大了，枉你还自称情圣呢，连这个事情都不明白，真是丢我龙家的脸，以后出去可别说你是我龙家的人啊！”老龙对龙云说到。

　　龙云挠着头看着坐在高云天大腿上低着头一脸羞红的龙晓静，以及两个老祖宗那意味深长的笑容，顿时明白过来这到底是怎么回事了，神情马上就沮丧了起来！

　　“老天啊，你怎么这么不开眼啊，怎么就把我生成了男身了呢，怎么不把我也生成女身呢！太没天理了！”龙云嚎啕大叫着说到。

　　“哦，你很想变成女身吗？我可以满足你的要求哦！”高云天说完不待龙云有任何的表示就向龙云一指，然后就看见龙云的身上一阵白雾之后，他就变成了一个女性！

　　这突如其来的变化弄的老马和老龙以及龙晓静都是一愣，随即全部爆发出一阵大笑来，龙晓静更是笑得连肚子都疼了，一边用一只手捂着自己的肚子，一边用另外一只手搂住高云天以免自己跌倒。而龙云却还不知道大家为何发笑，不过当他低头看见自己胸前那傲人的双峰的时候顿时大叫起来，不过发出的声音也还是女性的声音，这更加引起众人的大笑声！

　　“师父，我错了，师父，我错了，你就原谅我吧，我不愿意做女人的，我还有大把大把的美女等着我去爱呢，我怎么会愿意做女人的，你快我变回来吧。”龙云向高云天恳求着说到，不过那女性的声音却让众人忍不住笑的更加起劲起来！

　　龙云看到大家笑得这么的起劲更加的着急了，连忙想要上前再去恳求一下高云天，结果刚迈出一步就被高云天定住了身形，完全无法再移动半步了，只有眼睛在那里乱转着，脸上的表情显示出自己很可怜的样子！老龙和老马还有龙晓静这时也终于止住了笑声，看着龙云那可怜的样子，都看向了高云天，他们也知道这是高云天开得玩笑，不会真的让龙云以这个样子一直下去。

　　高云天微微一笑，然后打了个响指，在龙云的身上再次升起一片白雾，白雾散尽之后，龙云又恢复了原来的样子，并且也能活动了。龙云马上用手拍了拍自己的胸口，发现没有了什么异常，这才放心的呼出了一口气！

　　“怎么样？做女人的感觉如何？如果你什么时候想当了，尽管来找师父，师父一定满足你的要求！”高云天对龙云说到。

　　“师父，你就饶了我吧，我以后再也不说这样的话了！也再也不跟你要什么好处了，您就别再折磨我了！”龙云听到高云天的话之后垂着头说到。

　　“嗯？真的不要了吗？唉，本来我还打算送你件礼物呢，既然你这样说，那我就省了！”高云天漫不经心的说到。

　　“什么？！礼物！别啊，师父，我要，我要！”龙云一听说有礼物，连忙窜到高云天的身边说到。

　　高云天看着龙云的样子，笑了笑，站起身来，伸出右手，然后就看见虎魄刀出现在他的手上，高云天已经很久没有拿出过虎魄刀了，主要是因为自己的修为增长后，他觉得虎魄刀用起来越来越不顺手了，显得太轻，不能让他尽情的使出全力来，所以一直都放在他的大脑空间中吸收着灵气，没有拿出来使用！

　　虎魄刀一出现在高云天的手上，一股骇人的杀伐之气就向四周散发出来，即使以老龙和老马的实力也不禁被那强烈的煞气逼退了两步，而龙云和龙晓静则被那强烈的煞气给震撼的脸色都苍白了！

　　“师父，这是什么啊？气势好强啊！”龙云勉强的走到高云天的面前说到，不过眼睛却一直盯着高云天手中的虎魄刀，仿佛怕它飞了一样，双眼中透出幽绿的光芒！龙云看着虎魄刀那完美的造型，一点一点的观察着，当他看到那些在虎魄刀身上的古怪花纹的时候，突然感觉到自己的灵魂一阵颤动，仿佛要飞出自己的身体一样，眼神逐渐迷茫起来。

　　高云天看到龙云的样子，利用天魔音发出一声清喝，将龙云震得清醒过来。这是高云天故意用虎魄刀让龙云体会一下它的威力的，所以老龙，老马和龙晓静怎么看虎魄刀都没事，唯独龙云看虎魄刀彻底被吸走灵魂！

　　“这个是虎魄刀，是我以前用过的，怎么样，觉得刚才的威力如何？”高云天对龙云说到。

　　“虎魄刀！呵呵，还真是有气势的名字呢，师父，这个我喜欢，哈哈，以后我就拿着它，去鸟人那里，把那些鸟人的灵魂都吸来！”龙云看着高云天手中的虎魄刀，真是越看越喜欢，恨不得马上就拿过来好好的把玩一番。

　　“这你就小看它了，它可不是只有那么一点的能力哦，他还能吸人精血和功力转化为自己所用，不仅可以增加你的修为，而且在战斗时能补充你消耗的能量，怎么样？还是蛮帅的吧！”高云天对龙云说到。

　　“帅，真是太帅了！师父，你可不能反悔啊，你说过了这个是我的！”龙云说完就想从高云天的手中接过虎魄刀。

　　高云天阻止了龙云的动作，对龙云说到，“你可不要这么鲁莽，你以为这么帅的东西是那么容易得到的吗？看着！”高云天说完，运功到虎魄刀上，只见虎魄刀身一阵红芒过后，在这个宽大的健身室中忽然出现一只占据了将近半个房间的斑斓猛虎，这个当然是虎魄刀的器灵了，猛虎出现后，一声巨吼，巨大的声浪将站在高云天面前的龙云给震得飞了出去。

　　飞了出去的龙云，站稳身形后又马上飞了回来，双眼还是紧紧盯着高云天手中的虎魄刀，以及那盘踞在空中的猛虎，其他的三人看到那只巨大的猛虎也是吓了一跳，还好那只猛虎只是吼了一声就安静了下来。

　　“这个是虎魄刀的器灵，你要想使用虎魄刀，必须要得到他的承认才行，所以你要好好努力才行啊，要不然就算我把它给你，你也不能发挥出它全部的力量的！”高云天对龙云说到。

　　“是，师父，我一定会更努力的修炼的，你放心！”龙云听了高云天的话后，郑重的点着头说到。

　　“嗯，那好，我现在会把虎魄刀的力量进行一些封印，这样你就可以暂时使用它了，封印会随着你的力量提升而慢慢解开的！”高云天说完将器灵猛虎召回虎魄刀内，然后将虎魄刀自己的印记收回，接着双眼中射出两道金光，照在虎魄刀上，只见虎魄刀一阵颤动，然后就安静了下来，那股惊人的煞气也逐渐消失不见，现在在高云天手中的虎魄刀就变得很普通了。高云天让龙云进行滴血认主之后，就将虎魄刀交给了他。


                  第212章 慕容博相邀



　　龙云欢喜的接过虎魄刀，捧在手上一遍又一遍的看着，脸上的那副表情让其他几人不由得又是一阵发笑，老龙上前一巴掌拍在了龙云的后脑勺上，把龙云打得一愣，不过嘴上仍然裂开笑着看着老龙！

　　“我说你小子有点出息好不好，得到一件礼物就把你乐成这样，要是小天再多给你几样礼物你还不得幸福死啊？！”老龙对龙云说到。

　　“什么？！还有礼物吗？师父你对我太好了！”龙云别的没有听进去，就听到了礼物两个字，兴奋的大叫了起来。

　　老龙一听到龙云的话顿时做出一副被打败的表情，无奈的摇了摇头，苦笑着看着龙云。高云天看着龙云那听到礼物两个字两眼放光的双眼，嘴角露出了一丝微笑，两眼放光的龙云看到高云天嘴角的笑意，马上背部生寒，生出了一股不安的感觉。

　　“师父，我开玩笑的，我不要什么礼物了，有虎魄刀就足够了！足够了！”龙云也早觉察到每当高云天露出这样的笑意的时候，就是有人要倒霉的时候，所以连忙说到。

　　“呵呵，说实在的，我还真有件更好的礼物送给你！嘿嘿，你不要师父可是会不高兴的哦！”高云天笑着将小龙给召唤了出来，然后就看见小龙飞到龙云的头上，将龙云给吸了进去，在那同时，高云天对他传音说到，“好好在里面训练，什么时候虎魄刀的封印全部解开了，你再给我出来！”然后又把小龙收进了自己的大脑空间中！

　　“小天，刚才那个圆盘样的东西是什么？小云不会有事情吧？”老龙像高云天问到，龙云毕竟是龙家这一代的继承人，所以老龙还是很重视他的，旁边的龙晓静也是一脸担心的看着高云天。

　　“呵呵，你们不用担心，刚才那个也是我的一个亲人和朋友，我是让他把龙云带到里面训练去了，他里面的训练环境要比这里强上很多和残酷很多，相信等龙云再出来的时候一定会是一个全新的龙云的！”高云天对老龙说到。

　　“呵呵，那就好，我就放心了。我看这里也没什么事情了，就让静儿陪你留在这里陪你们吧，总公司那边静儿你就不用担心了，我会让人安排好的。我和老马该回去修炼小天你教的那些法术去了，等到了小天你说得那个时候，我们一起好好的杀个痛快，哈哈！”老龙大笑着说到，说完就和老马一个瞬移离开了这里。

　　由于龙晓静也将这里的事情处理完了，所以高云天和龙晓静也离开了这个分公司，来到了大街上。高云天想到自己和龙晓静认识后还没有单独和她一起逛街，约会过，所以就决定趁这个机会补偿一下。

　　“静静，和你认识这么久了，还没有和你单独约会过呢，现在就趁这个机会我们单独相处一天好了！”高云天对龙晓静说到。

　　龙晓静听了高云天的话，顿时露出了一副惊喜的神情，马上连连点头答应，她没想到一向木讷的天哥居然也会浪漫起来了，心中充满了甜蜜。挽着高云天的胳膊，将头靠在高云天的肩膀上，一步一步的向前走着，享受起二人这难得的独处机会！

　　高云天和龙晓静两个人在大街上逛了很久之后，刚想找个地方休息一下，却在这个时候两个身材很是高大的男子挡在了两人的面前，其中一个很是恭敬的对高云天说到，“请问你是高云天先生吗？我们找您很久了，我是血神帮帮主慕容博派来请您去府上一趟的。”

　　高云天听了眼前这个男子的话，心中虽然奇怪慕容博为什么要找自己，不过看到血神帮现在的变化，高云天还是觉得很满意的，慕容博也确实按照自己所说得那样，把血神帮治理的和以前一样了，虽然由于以前那段时间血神帮的恶劣形象使得东部居民对血神帮早就失去了希望，让他们想要恢复名誉还需要很长的一段时间，不过慕容博也确实在努力让血神帮再次成为了整个东部地区居民所尊敬和拥护的那个血神帮，所以这次慕容博邀请他，他还是决定去见一见他。

　　在两个血神帮帮众的带领下，高云天带着马小玲又一次来到了血神帮总部的庄园，来到大厅上看见慕容博已经等在那里了，而且还准备好了一些茶水点心之类的东西。

　　“高先生你来了，来请坐。”慕容博向高云天说到，在态度上显得很是尊敬，或许是见过了高云天的神奇之处了吧，知道高云天的实力深不可测，所以才会如此对高云天客气。

　　“慕容帮主，你不用这么客气的，也不要叫我什么高先生，这样我很不习惯，你直接叫我小天好了。还有你的所作所为我已经全部知道了，你也按照你的话去做了，让我很高兴！”高云天对慕容博说到。

　　“呵呵，那我就不客气了，说实在的这样客气的说话我也觉得很别扭，还是大家都随意一点的好！”慕容博笑着说到。

　　“不知道你找我来有什么事呢？”高云天向慕容博问到。

　　“这件事怎么说好呢，其实是有人出钱想要我们血神帮对付小天，当然了我肯定是没有答应的，不过我担心他们还会去找别人去对付你，所以才请你过来，告诉你一声！”慕容博向高云天说到。

　　“哦，是什么人要对付我呢？”高云天听到慕容博的话后眯着眼睛说到。

　　“是公孙家，原因据说是你惹到了他们家的继承人公孙龙，所以才找到我血神帮，想让我血神帮出人去教训你一下！”慕容博向高云天说到。

　　“呵呵，原来是他啊，这个你就不用担心了，他奈何不了我什么的，而且他最好是被你们拒绝了后就不要再去找别的什么人了，要不然也就是他公孙家消失的时候了。”高云天依旧眯着双眼平静的说到，不过语气中的森寒之气却让慕容博感觉到一阵冰冷！

　　“当然我相信以小天你的实力，他们公孙家找什么人来，都不能将你怎么样的，不过他们要是对付你身边的人，那你就要小心了！”慕容博对高云天说到。

　　“呵呵，这个你就更不用担心了，无论他们找什么人来，也不可能对我身边的人造成伤害的！”高云天想着说到。

　　“不怕一万就怕万一啊，你还是小心点好，就像你身边的龙小姐，你不可能一直在她身边吧，要是你不在她身边的时候她受到什么伤害，那到时候后悔就晚了！”慕容博对高云天说到。

　　“呵呵，静静你让慕容帮主看一下你的实力好了！”高云天拍了拍身边龙晓静的手说到，龙晓静听了高云天的话后，那双美丽的眼睛逐渐变成了银色，手中的指甲也变成了血红的颜色！

　　“啊！究极体！这怎么可能！”慕容博大叫着说到，双眼发直的看着变身之后又恢复了本来样子的龙晓静。

　　“呵呵，这下你不会担心了吧！”高云天对慕容博说到。

　　“呵呵，看来我的担心完全是多余的了，没想到不光小天你的实力深不可测，就连你身边的女人都能达到如此的境界！”慕容博感慨地说到。

　　“还是要谢谢你，你有这份心意已经让我很高兴了，这就说明你的心地还是很善良的，而且也把我当成了朋友！”高云天对慕容博说到。

　　“嗯，那当然，小天你帮了我那么大的忙，我怎么还会不当你是朋友呢！”慕容博对高云天说到。

　　高云天笑着点了点头，然后将星月诀用精神力传入慕容博的大脑中，并且传音告诉他说，“这个是我送给你的一点小礼物，自己好好修炼，也可以让你信得过的属下修炼，能够让你们的实力得到很快增长的，也许以后我还有用到你们血神帮的地方！不要让我失望！”

　　慕容博愣愣地站在那里，脑中看着高云天留给他的那篇星月诀，耳边还在回响着高云天的话，抬眼刚想说些什么却发现高云天已经不见了，深深震撼高云天的神奇的同时也在暗下决心一定要把血神帮变得更加的强大，更加的受人尊敬和拥护，将来高云天有用到血神帮的时候，他们也好尽一份力！


                  第213章 婉儿被绑架了！！



高云天和龙晓静离开慕容博的血神帮的总部庄园后，来到了一间装饰的十分优雅的咖啡室，两个人喝着咖啡，一边聊着天，继续享受着两个人温馨的独处时光。

　　正在这个时候，高云天口袋里的手机响了起来，这部手机是马小玲买给高云天的，知道号码的没几个人，拿出来一看，却发现是上官婉儿打来的，按下接听键之后，高云天从里面听到一句很微弱的声音，“天哥，救我！！”之后就没有了声音。

　　高云天听出是上官婉儿的声音，马上意识到她出了危险，连忙用神识搜索上官婉儿的气息，很快就发现了她所在的位置，是在东部地区的郊外，一个人烟很少的地方，而且高云天还发现在那里有大概七八十人埋伏在那四周。

　　“天哥，是谁的电话啊？有什么事情吗？”龙晓静看到高云天接了个电话之后，脸色就变得严肃起来，于是向他问到。

　　“是婉儿打来的，她可能遇到危险了，我去看一下，你先回去吧，在家和玲玲等我回去！”高云天对龙晓静说到。

　　龙晓静听了高云天的话后，乖巧的点了点头，高云天看了之后，一下子就消失在了这间咖啡室中，还好他们所在的地方是咖啡室中比较偏僻的地方，没什么人注意到，要不然又要引起一片惊叹声了。龙晓静在高云天消失之后也向帝国大学的住处走去了。

　　高云天下一刻出现的时候就已经来到了刚才自己神识所探索到的上官婉儿所在的位置，只见这里周围很大的范围内都没有人烟，只有一座很大型的仓库，周围也很荒芜，到处都长满了野草，还有一些很久没有收拾过的垃圾。

　　高云天使了一个隐身诀，隐去了身形，然后走进了仓库之中，神识早就探查到了在仓库的各个角落里埋伏着很多人，不过这些人虽然在僵神国里算是很厉害的了，似乎都是达到了三级僵尸境界的了，而且高云天也从他们的身上感受到了点彪悍的气息，不过这点实力在高云天眼里现在不过是入蝼蚁一般！这不是高云天修为境界高了就不把人命当回事了，而是他对于这些仗着自己有那么一点的实力就为非作歹，助纣为虐的人渣实在不能把他们当作人命来看待了！

　　而高云天之所以隐身，就是要看看他们这些人到底要做些什么。搜寻着上官婉儿的气息，来到仓库中的一个房间外，却听见里面传出来声音。

　　“公子，这个小妞好漂亮啊，一会儿您享用完了能不能也让我们尝一下啊？”一个极其猥亵的声音说到。

　　“嘿嘿，没问题，等本公子享用完了，就把她赏给你们了，随便你们怎么去玩！哼哼，本公子看上她是她的福气，居然还敢退婚，真是没把我放在眼里，还有那个混蛋，居然敢来破坏本公子的事情，哼，一会儿给我好好的教训他，谁能把他制服，我就把这个贱人先赏给他，嘿嘿，我还要在那个混蛋面前狠狠的干这个贱人！”这个声音明显是公孙龙的，听到他的话，高云天也就知道了这次是谁绑架的上官婉儿了。

　　“公子放心，刚才已经让这个小妞打电话给那个人了，估计他也该到了吧，等他到了我们在这里埋伏的兄弟一定把他制服住，给公子你出气！”还是那个猥亵的声音说到。

　　“恐怕你们没有这个机会了！”高云天听了他们的话后，压抑住心中的愤怒，现出身形，出现在公孙龙和他的手下面前。

　　进入到那个房间后，发现里面很乱，上官婉儿正昏迷的躺在一个十分破旧的床上，脸上显得极其的苍白，而且全身都在颤抖着，处于十分恐惧之中。

　　“你怎么进来的？！”公孙龙看见高云天突然出现脸色大变惊恐的说到，然后又对站在他旁边那个十分猥亵的人大吼到，“你不是在外面埋伏了很多人吗？他们人呢？怎么没有一个人拦住他？他们都是废物吗？”

　　站在公孙龙旁边的人看见高云天出现也是脸色大变，连忙拿出一个对讲机呼叫着埋伏在各个角落里的人，不一会儿就听到了外面传来了嘈杂的脚步声，那些埋伏在各处的人都拿着真枪实弹的赶了过来，将枪口都对准了高云天。

　　“你们是干什么吃的，都是废物吗？怎么没发现他到了这里？”公孙龙看到外面赶过来这么多人，手中都拿着武器，他的胆子又大了一些，大吼着说到。

　　“对不起，公子，是我们疏忽了！”其中一个领头的大汉说到。

　　“嘿嘿，公子你不要生气，他到了这里又怎样，还不是自投死路，你看我们这不是将他制服了嘛，他就是再厉害也厉害不过这么多只枪吧！嘿嘿，您可以尽情凌辱他了！”那个猥亵的男子对公孙龙说到。

　　“嘿嘿，说得也是，怎么样，臭小子，你再狂啊，这回我看你还怎么嚣张！你就好好的看着我是怎么玩弄这个贱人的吧！哈哈！”公孙龙嚣张的说到。

　　“我说了，你们恐怕没这个机会了！”高云天看完他们的表演后，轻蔑的说到。

　　“哈哈，没机会的是你吧，你是傻子吗？没看到这么只枪对着你吗？你厉害又怎样？还不是要被打成马蜂窝，哈哈！”公孙龙大笑着说到。

　　“枪吗？！哼！”高云天一声冷笑，打了一个响指，只见那些拿枪的人手上的枪都变成了一条条的毒蛇，而且这些毒蛇可不是什么障眼法，是真的毒蛇。那些出现的毒蛇全部都一下子咬住了握着它们的那些人，然后就听见一声声的惨叫声传来，接着就看见那些围过来的人七窍开始流出黑色的血液来，并且全身开始溃烂起来，不一会儿就做成了一滩的黑水不见了，当然了，那些毒蛇也消失不见了。就这么一会儿，房间里就只剩下了公孙龙和那个猥亵的男子。

　　公孙龙完全搞不懂这到底是怎么回事，为什么那些枪会变成毒蛇，为什么那些人会这样死掉，不过那些人恐怖的死法却让他感到了无比的恐惧，身体剧烈的颤抖起来，而且在他的脚下传来了一滴一滴的滴答声，而且还伴有一股恶臭，原来公孙龙已经被吓得失禁了！

　　那个站在公孙龙旁边的猥亵男子还算比较镇定，看着这么多人一瞬间就全部死光了，知道这是遇到了铁板了，为了保命，他转身就向床上的上官婉儿跑去，想要挟持上官婉儿来威胁高云天来获得一个活命的机会。

　　可惜的是他的算盘打错了，高云天怎么会给他这个机会呢，直接向他弹出一点火光，将他化为了灰烬，回归了虚无！

　　“对不起，是我错了，你饶了我吧，你饶了我吧！”公孙龙看见转眼之间就只剩下了他自己，终于小宇宙爆发了，恢复了行动和说话的能力，跪在地上对高云天说到。

　　高云天看都没看他一眼，径直走到上官婉儿的身边，轻轻的抱起身体还在不断颤抖着的上官婉儿，转身向外走去。公孙龙看见高云天没有理自己，而是抱着上官婉儿向外走去，提着的心顿时放了下来，松了一口气后，那张刚才还显得很恐惧的脸顿时变得十分狰狞，整个脸都皱在了一起，牙齿咬的紧紧的，面容都扭曲在了一起，心中发誓自己一定要报复，无论付出什么的代价！

　　而高云天当然不会就这样放过他的，在他抱着上官婉儿走出仓库后，抬手打了一个响指，顿时整个仓库都燃烧了起来，那个可怜的公孙龙在一声声的惨叫中被活活的烧死了！而第二天在东部地区的报纸的一角却刊登着这样一则消息：郊区一仓库起火，发现一个男性尸体，请失踪人口的家属速去认领！


                  第214章 这该死的爱！



　　高云天将上官婉儿救出之后直接将她带回了帝国大学的小别墅内，当他出现在别墅一楼大厅内的时候，发现龙晓静和马小玲正坐在一起焦急的等待着，她们倒不是担心高云天会有什么危险，因为在这个世界上还没有人可以伤害到他们心中无敌存在的天哥，而是在担心上官婉儿会出现什么不好的事情。

　　马小玲和龙晓静看见高云天抱着昏迷中的上官婉儿出现在房间中后，马上围了过去，马小玲向高云天问到，“天哥，到底是怎么回事啊？婉儿姐姐没受到什么伤害吧？”

　　高云天微笑着摇了摇头说到，“有你们老公出马，还能出什么事情啊！放心吧，已经没事了！”

　　龙晓静和马小玲听到高云天高云天说出“老公”两个字的时候，差点没幸福的晕过去，这是高云天第一次在她们两个面前以这个身份自居，突然听到这个称呼还真是有些不是很适应呢！

　　“两位老婆大人在想什么呢？还不快去收拾下房间，你们老公我老是这样抱着一个美女你们不吃醋啊！”高云天笑着对她们两个说到。

　　马小玲和龙晓静再次听到高云天的话这才恢复过来，两张俏脸上布满了红云，两个同时转身向楼上走去了，高云天抱着上官婉儿跟在她们的身后也走向了二楼。二楼上只有两个卧室，除了一个主卧室稍大一点外，就只有一间不是很大的卧室了，昨天马小玲就是在那间小卧室中休息的，所以高云天让她们两个去收拾房间，就是指得这间卧室，收拾出来好让上官婉儿休息。

　　马小玲和龙晓静两人很快就把床给铺好了，然后高云天轻轻的把上官婉儿放在床上，刚想起身站起来，却发现上官婉儿的双手正紧紧的抓着高云天衣服，用力之大使得她那娇嫩白皙的小手上竟然暴起了几条青筋，高云天用手轻轻的把上官婉儿抓住自己衣服的手掰开，然后把她的双手放进被子里面，示意马小玲和龙晓静轻轻的走出去。

　　可当高云天一转身的时候，他的衣服就又被抓住了，而且这个时候还听到上官婉儿的嘴里还喃喃的说到，“不要离开我，求你不要离开我，求你！”

　　高云天转身发现上官婉儿正满脸泪痕的看着他，双手抓住高云天衣服的一角，双眼中都是哀求之色，高云天看到上官婉儿的样子，对她点了点头，然后轻轻的坐在了床边。

　　马小玲和和龙晓静二女看到上官婉儿的样子和眼中的神情，互相对视一笑，悄悄的走了出去，一起去厨房准备晚饭去了。在一边准备晚饭的过程中，两女也一边说起了刚才的事情，马小玲对龙晓静说到，“龙姐姐，你说我们会不会又要多一个姐妹了呢？”

　　“我看肯定会的！婉儿妹妹那么漂亮，如果她喜欢天哥的话，天哥应该不会拒绝的吧！”龙晓静对马小玲说到。

　　“嗯，我觉得也是！哎呀，好讨厌啊，还是我最小，我还想做姐姐呢，都没有机会！”马小玲对龙晓静说到。

　　“嗯？难道你不担心天哥有了婉儿妹妹就会不喜欢你了吗？”龙晓静一脸戏谑的微笑对马小玲说到。

　　“我才不会担心呢，天哥说了会永远喜欢我的，他也一定会这么做的，而且我只要能在天哥的心里占据一个小小的位置就足够了，就算天哥喜欢我少一点，我也不会埋怨什么的！”马小玲对龙晓静说到。

　　“嗯，玲玲你这样想就好了，我也是这么想的，天哥是那么的神奇和优秀，他不是我们哪个人能独自拥有的，他以后肯定还会遇到喜欢他的女孩子，我们能在她们之前得到天哥的爱已经是很值得庆幸的事情了，所以我们一定不能成为天哥的负担和阻碍，一定要一如既往的支持他，这样他才会时刻注意到我们的存在！”龙晓静对马小玲说到。

　　“嗯，我知道的，龙姐姐，让我们一起努力，共同成为天哥前进的动力，一起牢牢的抓住天哥的心！”马小玲握着一个小拳头可爱的说到。

　　龙晓静嗯了一声之后，二人相视一笑，就一起开心的准备起晚餐来，两人准备的都是高云天平时最爱吃的小菜，并且每一样都很用心的在去做，看来两人为牢牢抓住高云天的心，确实下了功夫了！

　　而房间中的高云天和上官婉儿却陷入了一种非常尴尬的境地，高云天坐在床边看着上官婉儿看着她那满脸泪痕的样子却不知道如何去安慰她，而上官婉儿也只是用手抓着高云天的一角衣服看着高云天的脸，也不知道该说些什么，只是那样呆呆地看着！

　　“你好点了没？”过了很久高云天终于开口向上官婉儿问到。

　　“嗯。”上官婉儿应到，经过这么久的休息，上官婉儿确实也平静了下来，要说她这一阵子还真是多灾多难，遇到了那么多令她恐惧的事情，让她在精神上受到了多次的打击！

　　不过每次遇到令她恐惧的事情都是高云天救了他，而这次她这次被绑架，那些人让她打电话的时候，其实她当时的意识早就不清醒了，根本不知道自己该说些什么，而是本能的喊出了“天哥，救我！”四个字，而最后自己醒来的时候就真的已经躺在了他的怀抱中，这让她心中十分的欣喜，望着这个男人的脸又是一阵阵的痴迷！

　　可是在上官婉儿的心里却充满了矛盾，虽然高云天身上充满了神奇，而且是那么优秀的一个人，完全是一个少女心中的最佳白马王子，不过唯一让上官婉儿无法接受的是高云天已经有了女朋友，而且还是两个！在她的心里，自己的男朋友就只能被自己一人拥有，是永远也不可能与别人分享的！

　　这种想法让她对高云天又有了一点的抗拒，可是越和高云天相处，上官婉儿就越发现自己陷入的越深，越想靠近高云天，在他的身边自己的内心才能平静，自己才会有安全的感觉，这种强烈的对比感，让上官婉儿内心十分的痛苦，不知不觉间又流下了眼泪！

　　高云天其实早就知道了上官婉儿心中的想法，在他的混沌神眼中，上官婉儿内心的一切想法都显露无疑，所以这也是他不知道该如何安慰上官婉儿的原因。看到上官婉儿又流下了泪水，感受到她内心的痛苦，高云天其实也感受到了一阵无奈！

　　“婉儿，其实我很清楚你内心的想法，不过你想要独自和我在一起这个事情我根本办不到，也许你并不知道，其实我在我的那个世界已经有了妻子的，而我在这个世界又接受了玲玲和静儿是因为我在告诉了她们这件事情，并且表示我是一定要回到我所在的那个世界的时候，她们仍然愿意和我在一起，这样我才会和她们在一起的！而既然我已经和她们在一起了，我就永远不会再抛弃她们了，我会永远的和她们在一起！虽然我能够体会到你内心对我的感情，但是你要我离开他们和你在一起，这根本就是不可能的事情！如果你接受不了这样的事情，那我也只能和你说抱歉了！”高云天对上官婉儿说完就站了起来，起身走了出去。

　　房间中只剩下满脸泪痕的上官婉儿，呆呆地看着屋顶的天花板，任凭眼泪在脸庞滑落，朦胧的双眼中尽是迷茫，现在她的心中什么也没有想，只是在想为什么这该死的爱会让他们相遇，为什么这该死的爱会让她越陷越深！

　　高云天走出房间后来到了一楼的客厅中，看见马小玲和龙晓静二女都坐在餐桌旁在等他，而在餐桌上摆着好几道做得很是精美的小菜，高云天当然一下子就看出了那些都是自己最喜欢吃的，心中刚才因上官婉儿而产生的郁闷之情一扫而空，心情变得豁然开朗起来，脸上马上换成了灿烂的笑容，走到二女的中间的位置坐了下来。

　　“天哥，你看，这是我和龙姐姐一起做的，怎么样，看起来比上次好多了吧，而且味道也很好哦，嘿嘿，我刚才偷偷尝了的。”马小玲对高云天说到。

　　“嗯，是很不错，玲玲你有进步哦！”高云天笑着说到，然后拿起筷子夹起一点菜品尝了起来，马小玲确实做得比上次好多了，随意又尝了几样小菜，高云天就放下了筷子，看向两边拖着下巴看着自己吃的两女。

　　“玲玲你怎么这么安静呢？不想知道刚才我在里面和婉儿发生了什么吗？”高云天对马小玲说到。

　　“这有什么好问的啊，我和龙姐姐都猜到了，肯定是我们又要多一个姐妹了，嘿嘿，天哥你放心吧，我和龙姐姐是不会阻碍你的，你就大胆的接受婉儿姐姐吧！”马小玲装作很是豪爽的样子，拍着高云天的肩膀说到。

　　高云天被马小玲的动作逗得一笑，然后对她摇了摇头，对她们说到，“呵呵，不是你们想的那样的！”接着高云天就将上官婉儿对自己的情意和她内心的想法以及自己的回答告诉了二女。

　　“天哥，我觉得婉儿姐姐心里的想法并没有什么错啊，当初我还不是那样想的，你要是喜欢她的话，可不能因为这点就不接受她啊！”马小玲对高云天说到。

　　“呵呵，你个小丫头还会替别人考虑了啊！真的长大了哦！现在可不是我不接受她，而是她接受不接受我们的问题！好了，不说她了，饭也吃完了，天也这么晚了，两位老婆大人我们是不是该休息了呢！”高云天笑着对两女说到。

　　两女听到高云天的话，俏脸马上就红了起来，龙晓静站起身说到，“天哥，我还是回公司去吧，就一间卧室了，你今晚就陪玲玲吧！”说完就要向外走去。

　　高云天上前一下子搂住龙晓静的纤腰，然后将她抱起，然后对她说到，“回去干什么，我们的床还是够大的，睡下我们三人完全没有问题的哦！”说完用精神力托起早就害羞的瘫坐在座位上的马小玲一起向二楼的主卧室走去。

　　过了一小会儿，卧室之中就传来了如同仙乐一般美妙的声音，此起彼伏间让人遐想无限！可是却没有人曾听到在这美妙仙乐中还夹杂着那若有若无的哭声，沉浸在快乐之中的三人谁又会知道在旁边的那个房间中正有一位美丽的佳人在失声痛苦着！


                  第215章 冲冠一怒为红颜



　　清晨的阳光总是会准时的照进房间中，虽然房间中床上的人又有变化，不过这可不是作为一片阳光所关心的事情，轻柔的阳光只是要轻轻的抚摸床上的人就好了，直到床上的人全部起床为止。

　　马小玲和龙晓静两女一边一个趴在高云天的胸口上，轻柔的呼吸和她们嘴角那满足的笑意说明她们正睡得很香，高云天早就醒来了，双手抚摸着两边的佳人，想起昨晚的一龙双凤的大战，嘴角不由得露出了一丝浓浓的笑意，看着两个或许是因为太劳累而睡得正香的佳人，高云天心里涌起了一股很甜蜜的感觉。

　　轻轻的将两女缠在自己身上的玉臂拿开，起身穿衣来到二楼的阳台处，呼吸了一下清晨的空气，将小白和小金召唤了出来。

　　“老大，你太不够义气了，有了两个大嫂就不理我们了，把我们丢在你的空间中就不管我们了，连点吃的都不给我们准备！”小白一出现就对高云天说到。

　　“切，小白，你也太无耻了吧，刚才在出来之前你还吃了老大的好几块仙石了呢，你别以为我没有看见！”站在高云天肩膀上的小金揭发小白说到。

　　“哎，我说小金，你怎么叛变了呢，不是说好了你不告诉老大的嘛，怎么一出来你就把我给出卖了啊！唉，真是交友不慎啊！”小白用一只爪子捂着自己的脑袋说到。

　　“呵呵，不要闹了，玲玲她们还在休息呢。小白你不就是想要我做吃的给你嘛，一会儿做给你好了，还有别以为我不知道你们在我大脑空间里的事情哦，你的一举一动我都知道，还是小金聪明，提前坦白了，谁像你啊，还想隐瞒呢！”高云天对小白说到。

　　“嘿嘿，老大，下次我一定不隐瞒了，一定吃多少都跟你报告！”小白无耻的说到。

　　“呵呵，你啊，那些东西有什么重要的，你想吃就吃好了，还跟我说什么。”高云天对小白说到。

　　小白嘿嘿一笑不说什么了，高云天在阳台上看了一小会的风景，就走下楼去准备些早餐了，当然还有小白要求的烤肉，不过由于这是在家里没有办法给他做烤肉，高云天只好做了几大块的煎牛排给他，小白在得到煎牛排后就躲到一边享受去了！

　　小金对吃的这些东西不是很在意，也不经常吃东西，所以一直站在高云天的肩膀上，陪着高云天一起准备着早餐。在高云天终于将最后一样早餐准备好后，马小玲和龙晓静才穿着睡衣睡眼朦胧的走下了楼。

　　二女看见高云天后不由得又想起了昨晚三人的疯狂，不由自主的同时脸红起来，看着高云天已经做好了早餐在等着她们，一下子就被幸福给包围了，哪还顾得害羞啊，高兴的跑到餐桌旁，坐在了高云天的两边，高兴的享用起这份爱的早餐来。

　　“天哥，婉儿姐姐怎么还没起来啊？”马小玲忽然想起了上官婉儿向高云天问到。

　　“她在天还没亮的时候就已经回家去了。”高云天对马小玲说到。

　　“啊！婉儿姐姐是自己回去的吗？那怎么可以，要是遇上危险怎么办啊？”马小玲焦急的说到。

　　“放心啦，我的神识一直在暗中跟着她的，她已经安全的回到家了。”高云天对马小玲说到。

　　马小玲听了高云天的话后点了点头，然后对高云天说到，“嘿嘿，我就知道天哥你还是很关心婉儿姐姐的，不会看到她有任何的危险的。哎呀，对了，昨天是谁绑架的婉儿姐姐啊？那么可恶！”

　　“是公孙龙，他们绑架婉儿是为了引我过去，然后对付我！”高云天想起这件事脸色又沉了下去。

　　“那个公孙龙真是太可恶了！天哥，你有没有送他会老家啊？！”马小玲歪着脑袋向高云天问到。

　　高云天听了马小玲的话，轻轻的点了点头，马小玲看见高云天点头，顿时欢呼的拍起手来，一副大快人心的样子！

　　“静儿，公孙家的实力如何？”高云天向龙晓静说到。

　　“他们公孙家在商业上的实力只在我们龙家之下的，单论资产的话比之玲玲家和慕容家还要高出很多的，在整个商业上的份额大概除了我们龙家占了一半以外就是他们所占的四分之一了！”龙晓静向高云天说到。

　　“呵呵，那你就准备好资金收购他们的资产吧！”高云天双眼眯着说到。

　　“天哥，你准备做什么啊？”龙晓静不明白高云天为何会这么说，所以好奇的问到。

　　“呵呵，因为他们公孙家马上就要倒闭了！”高云天眼中流露出一丝寒光的说到，本来高云天并没有要铲除公孙家的意思，拿出血灵口服液的配方来让龙晓静帮助上官家，纯粹是因为上官婉儿的关系，并没有要与公孙家作对的目的，没想到公孙龙居然会做出这样的事情来，这就已经触犯到高云天的底线了，所以这才有了铲除公孙世家的想法。

　　“啊？！是真的吗？天哥你要准备怎么做？”龙晓静听了高云天的话后激动的问到，这可是提高他们龙家实力的机会，她这个商业上的女强人要是不抓住，那她就是傻子了！

　　“呵呵，你只要让你的属下们准备好资金等着收购他们就是了，其他的就看你老公我的厉害好了！”高云天刮了一下龙晓静的说到。

　　龙晓静听了高云天的话后，连忙打电话给自己的属下们，让他们准备好资金随时准备收购公孙家族的资产，虽然那些手下对这个命令觉得有些奇怪，不过却都一丝不苟的执行着！

　　这一边的高云天将小龙召唤了出来，然后让小龙侵入他们公孙家的主电脑，将他们公孙家所有的账目都一丝不漏的给搞了过来，然后公布在网上，只是这么一个小小的手段就引起了一场狂风暴雨！

　　因为在这些账目中有很多记载了公孙家偷税的行径以及贿赂政府官员的证据，一下子他们公孙家的股票一落千丈，变得一钱不值了，那些持有公孙家股票的人纷纷抛售，而龙家则趁机大量的收购起来，很快地公孙家的资产就全部落入了龙家的手里，公孙家的人也由高高在上的世家沦落为平民百姓，而他们却不清楚，他们为何会有这样的结果，而造成这个局面的罪魁祸首此时却面目全非的躺在僵神国中一个小小公安局中的一个小小的太平间中等着人去认领呢！

　　这个事情上不仅龙家的实力进一步的增强，成为了在僵神国商业上名副其实的霸主，而那些和公孙家有染的政府官员则很快地就被马家的子弟补上，使得马家在僵神国政府中的地位也更进一步了。

　　高云天做这件事在很大程度上其实是为了给上官婉儿出气，上官婉儿这次受到了不小的精神打击，而且她与高云天之间的矛盾关系也是高云天将矛头指向公孙家的一部分原因，所以他们公孙家只有自叹倒霉了，谁让他们家族中有人惹了不该惹的人呢！

　　高云天在看到龙晓静把公孙家的资产全部收购了之后，满意的点了点头，心中的郁闷之气也消减了很多，心中也变得畅快起来。由于龙晓静刚刚把公孙家的资产收购过来，所以有很多事情需要去办理，所以她要赶去公司，而马小玲也要去上课，于是高云天就送二女各自去忙她们的事情去了。

　　正当他自己无聊一个人在街上走的时候，口袋里的手机突然发出滴滴的声音，是一条简讯，打开一看却是上官婉儿发来的，只见上面写着，“永别了，天哥！”高云天一看到这几个字脑中顿时一愣，然后迅速用神识搜索起上官婉儿的气息，找到后一个瞬移就向那里遁去！


                  第216章 生死绝恋



　上官婉儿自从高云天和她讲了那些话之后心中就再也无法平静下来，接着又听到隔壁房间中高云天三人在一起的声音，内心的痛苦折磨的她简直要崩溃了，一直到快天亮的时候终于安静了下来，感觉到自己差不多也恢复了些力气，就起身离开了高云天他们的住处，向自己的家走去。

　　回到家中的上官婉儿看到家中一个人也没有，父母又出去工作了，更加的感到了孤单，觉得仿佛整个世界都抛弃了她，都没有人可以和她说下话，让她发泄一下内心的苦闷！越在家里待下去越觉得自己透不过气的上官婉儿决定出去走走，茫然的向外走去，也不知道自己要走向何处，只是向前走着走着。

　　当她停下来的时候却愕然发现自己竟然来到了东部地区最高的一处山崖上，在她前面的是一处悬崖峭壁和茫茫无边的大海，上官婉儿找了个地方坐了下来，看着前面那波涛汹涌的大海，心中又想起了高云天。

　　从昨晚到现在上官婉儿脑子里一直回荡着高云天的话，她感觉每一句都像一把尖刀一样插进自己的心脏，将自己的心插得千疮百孔，自己也是体无完肤！她在心中挣扎了很久，到底自己能不能接受和别人共同分享男朋友，可是每次的答案都是否定的！这让上官婉儿心里更加的痛苦，她不知道为什么自己的内心会这么固执，自己又在坚持着什么？！

　　她不明白为什么马小玲和龙晓静在知道高云天已经有了妻子并且还是要回到他原来那个世界之后为什么还会要和他在一起，为什么他们三个人会相处的如此的快乐和幸福，为什么自己就对这样的事情接受不了呢？为什么？上官婉儿在内心问着自己！

　　可是她思考了很久也没有想到答案，只是让自己变得更痛苦罢了。下面汹涌的海水依旧在毫不留情的拍打着山崖，海风呼啸着将上官婉儿的长发无情的吹起，感受着这冷冽的海风中吹来的淡淡海水的味道，上官婉儿忽然有一种想要将自己融入到大海中的冲动。

　　人就是这样，一时的冲动就会让自己做出自己也无法预测的事情来，有了想要将自己融入到大海之中的冲动之后，上官婉儿就傻傻地向前走去了，走到了悬崖的边上，只还有一步的距离自己就能真正投进大海的怀抱的时候，在她的脑海中再次出现了高云天的身影，这个让自己又爱又恨的男人，多次将自己从危险中救出，每次都能做出让她吃惊和痴迷的事情，可是这样的一个男人却不能为自己一个人拥有！

　　鬼使神差的拿出了手机，发了条简讯给那个男人，内容连她自己都不清楚，发完之后将手机仍在了一边，闭上双眼张开双臂就向前跳去，在跳下去的瞬间上官婉儿忘记了一切，心中真正的平静了下来，耳边呼啸的海风让她感觉到自己这样才是解脱了，到了另外的一个世界后自己就再也不会为了那个男人而烦恼了，现在她最想的是让自己尽快的融入到大海之中，只有这大海的怀抱才是她最终的归宿！

　　正当上官婉儿想象着自己融入到大海中会是怎样的情景时却猛然发现自己耳边的海风声停止了，而自己也似乎是被人拦腰抱起，进入了一个有着自己十分熟悉气味的怀抱之中，而且这个怀抱是那么的温暖，让她深深的迷恋在其中！

　　睁开眼睛的上官婉儿看见的是那张让她朝思暮想却无法拥有的面孔，那脸上迷人的笑容，那双无比深邃的眼睛，所有的一切都让她沉醉！上官婉儿看到这张面孔后双眼马上就变得朦胧起来，嘴里喃喃的说到，“我是不是已经到了另外的世界中了呢？怎么我还会见到天哥呢？”

　　高云天接到上官婉儿的简讯之后，一个瞬移就来到了这里，刚好看见上官婉儿跳下悬崖的那一瞬间，于是赶紧将在下落中的上官婉儿抱住，听着上官婉儿呢喃的话语，高云天一下子吻住了上官婉儿的双唇，用舌头撬开她的牙关，与她的香舌纠缠在一起。

　　上官婉儿完全弄不懂这是什么状况，在她的双唇遭到袭击的时候她才一下子清醒了过来，眼睛睁得大大的看着那张熟悉的面孔，两只娇嫩的小手捶打着高云天的胸口，想要将这个掠夺着自己初吻的坏蛋给推开。

　　可是她又怎么有力气将高云天推开呢，高云天霸道的吻着上官婉儿，不断的汲取着她口中的香津，这样霸道而狂烈的吻很快就让上官婉儿沦陷了，敲打着高云天胸口的双手渐渐变成了搂住高云天的后背，睁得大大的眼睛也渐渐的闭上了，脸上的表情也逐渐变得有些享受了的样子。

　　“这种感觉是不是很美妙？！”在一场狂风暴雨式的热吻过后，高云天在上官婉儿轻轻的说到。

　　“嗯。”上官婉儿满脸羞红的应了一声，随即将头深深埋在了高云天的怀中，直到此时她才清醒自己并没有到另外一个世界中去，这个男人又一次的及时感到了！而且还如此霸道的夺走了自己的初吻！

　　“以后不准再做这样的傻事知道吗？！”高云天用命令的语气对上官婉儿说到。

　　“哼，你又不是我什么人，我干嘛要听你的啊？！我想做什么事你管不着！”上官婉儿听到高云天的话后将头一扭的说到，她也不知道从哪里来的脾气，听到高云天对他这样说就向高云天反驳到。

　　高云天看着上官婉儿扭到一边的俏脸，抱着她的双手一转又将上官婉儿对向自己，然后又吻向了上官婉儿的樱唇，这次吻得比上次还要激烈，直吻得上官婉儿有了一种窒息的感觉才停下！

　　“现在知道我是你什么人了吗？记住，从今天以后你是我的女人，你的生命不是属于你的，而是属于我高云天的，所以我不许你再做出任何伤害自己的事情，知道了吗？！”高云天再次霸道的向上官婉儿说到。

　　上官婉儿还沉浸在高云天刚才霸道的吻中，对高云天的话完全没有听到，只是下意识的点了点头，过了好一会儿才意识到高云天对自己讲了什么！

　　“我才不是你的女人呢，我不是，只有龙姐姐和玲玲妹妹才是，你不要来找我，不要来找我。。”上官婉儿说着说着又流下了眼泪。

　　高云天低头将上官婉儿的眼泪一点一点的吻去，然后对她说到，“你耍赖可是不行的哦，你刚才明明已经点头了，反悔的话可就不是好孩子了哦！”

　　上官婉儿看着高云天轻轻的吻去自己流下的眼泪，再听到高云天的话，心里忍不住又是一阵莫名的感动，双手握成拳头敲打着高云天的胸口，嘴里呜咽着说到，“为什么要对我这么好？为什么？。。。”

　　“因为你是我的女人啊，我当然要对你好了，不然我对别的女人好你还不会吃醋啊！”高云天对上官婉儿说到。

　　“谁会吃醋啊，你乱说！”上官婉儿听了高云天的话反驳着说到，说完之后才意识到自己说了什么，这样的话不就是承认自己是高云天的女人了嘛！顿时脸上又是绯红一片。

　　“好，我们家婉儿才不会吃醋的，好了，跟我回家吧！”高云天笑着对上官婉儿说到。

　　上官婉儿虽然经过这次生死之间的考验，再次躺在高云天的怀里感到很幸福，也很甜蜜，但让她这样跟着高云天回去，她还是有些不能接受，所以摇了摇头，对高云天说到，“我还不想回去，先陪我在这里待一会儿可以吗？”

　　高云天也知道上官婉儿的心不可能一下子就转变过来，所以也就没有再说什么，对她点了点头，抱着她飞上悬崖，找了块巨石，两人依偎着躺在巨石上，一边看着远处的大海，一边享受着海风的吹拂！


                  第217章 做我的女人！



　清爽的海风夹杂着海水不断轻抚着高云天与上官婉儿身体，上官婉儿斜身躺在高云天的胸口处，看着天上的渐渐升起的双月，还有那布满夜空的点点星光，沉醉在这样与高云天独处的感觉中不能自拔，虽然她知道这样的时间不会持续太久，但她却在尽力抓住现在的每一分每一秒！

　　或许是夜晚的海风还比较冷吧，上官婉儿本来就有些柔弱的身体不禁蜷缩在一起，搂住高云天的双手也不禁紧了紧。高云天看到上官婉儿这个样子，将自己的外套脱下披在了上官婉儿的身上，本来他完全可以用自身的混沌真元发出一个防护罩来，这样就不会有海风吹到他们了，不过高云天想到龙云那小子告诉他这个时候就是要男人脱下外套给女孩子，女孩子才会感动的，果然在高云天将外套披在了上官婉儿的身上后，上官婉儿马上就表现出一副深受感动的样子，脸上全都是很幸福的表情！

　　“天哥，我真希望能永远和你这样待在一起！”上官婉儿对高云天说到。

　　“可以啊，如果你喜欢我们可以天天来这里吹海风的哦！”高云天向上官婉儿回答到。

　　“天哥，你应该明白我的意思的！”上官婉儿一脸哀怨的对高云天说到。

　　“我当然明白你的意思，可是那种事情我真的是办不到的，我不会忘记我在我那个世界的妻子，也不会抛弃现在拥有的玲玲和静儿，当然现在你也落在我的手里了，我也不会再放你走了！”高云天对上官婉儿说到。

　　“什么叫落到你手里了啊，说得好像我是被你抢去做压寨夫人似的！”上官婉儿白了高云天一样说到，然后继续说到，“呵呵，其实也知道我是离不开天哥你了，所以就只能安心做你的压寨夫人了！”

　　“呵呵，不会在计较其他了吗？”高云天笑着对上官婉儿说到。

　　“计较能有什么用，你都说了那种事情你是办不到的了，我又何必再强求呢！其实话说回来，要是天哥你一开始见到我的时候就向其他人那样甩开玲玲来喜欢我的话，那我一定会讨厌你的，也肯定不会像现在这样迷恋你的！”上官婉儿悠悠的说到。

　　“嗯，这才乖嘛，以后要和你龙姐姐和玲玲妹妹好好相处哦！”高云天笑着对上官婉儿说到。

　　“哼，天哥，你昨天晚上是不是故意的，害得我一整晚都听到你们的声音！”上官婉儿忽然想起昨晚的事情，将手放在高云天腰间软肉处，抬头质问着高云天，做出一副你不给我一个交代我就要你好看的样子！

　　“什么声音啊？你听到了吗？说说看啊，是什么声音？！”高云天眯着双眼笑着对上官婉儿说到。

　　“哼，我让你装，我让你装！”上官婉儿马上发飙，双手狠狠拧着高云天的腰说到。

　　“呵呵，那婉儿小宝贝要不要也发出那种声音呢？！”高云天笑着贴近上官婉儿的耳朵，轻声对她说到。

　　上官婉儿听了高云天的话，俏脸马上变得一片通红，就连那白皙的脖子都跟着红透了，低着头沉默不语，双手抓着自己衣服的一角，不停地绕来绕去，一副很不安的样子。

　　“看来我的婉儿小宝贝很期待的样子哦！”高云天轻声地在上官婉儿的耳朵旁说到。

　　“我才没有期待呢！你。。”上官婉儿抬起头害羞的反驳着高云天，却被高云天趁机吻住了双唇，阻止了她下面所要说的话！

　　高云天这一次的吻没有前两次那样的激烈，而是很轻柔的吻着上官婉儿的樱唇，双手在紧紧搂在她的后背上，不停的抚摸着上官婉儿的身体，一点一点的挑起上官婉儿的情欲来，渐渐的上官婉儿的身体在高云天的亲吻和抚摸下变得火热起来，身体也逐渐的瘫软在高云天的怀里。

　　在这次热吻过后，高云天的嘴角露出一丝深深的笑意，抱紧上官婉儿一下子消失在这个海边悬崖上，出现在这个世界上的那两个月亮中血红色的那个上面！上官婉儿沉浸在高云天那销魂的吻中还不知道他们到了这个上面，等她恢复过来睁开双眼看到周围的景象的时候，顿时发出一声惊呼声。

　　站在这个连表面都是赤红色的月亮上看着璀璨浩瀚的宇宙，上官婉儿不禁放声大叫起来，在高云天的身边高兴的蹦跳着，完全像个小孩子一样！高云天看着上官婉儿开心的样子，微微一笑，然后在他的手里出现一个只有巴掌大看起来像是模型的金黄色宫殿，高云天将它抛入天空中，然后就看见那个模型不断的变大，直到变成一座大型城池的时候才落在地上，赫然便是高云天以前炼制的华夏黄金城！

　　上官婉儿还从来没有见过这种风格的建筑，顿时就被它的美丽古朴的造型所吸引了，站在城墙前不住的观看着，一副很喜欢很陶醉的样子！

　　“喜欢就进去看啊，站在这里干嘛。”高云天向上官婉儿说到，说完就拉着上官婉儿走了进去。

　　“天哥，这个东西也是你做得吗？好漂亮啊！不过你拿它出来放在这里干嘛啊？”上官婉儿向高云天问到。

　　“嘿嘿，当然是为了找个地方让我的婉儿宝贝能发出那种美妙的声音啦！怎么样，这个地方还喜欢吧！”高云天将上官婉儿拉近自己在她耳边说到。

　　上官婉儿听了高云天的话，俏脸又不争气的红了起来，也不再看周围的建筑了，低着头看着地面，不肯再抬起头来了。高云天看到上官婉儿的样子，拦腰将她抱起，走向他原来住过的那个房间。

　　来到那个房间后，将上官婉儿放在那个古代样子的床上，看着上官婉儿害羞的捂着脸的样子，高云天一下子扑到了床上，将上官婉儿的双手，与她再次热吻起来，当然随着热吻的进行，高云天就已经将两人身上的一副很熟练的脱了下去。

　　高云天看着上官婉儿那白里透红的皮肤和散落在两旁如瀑的黑色长发以及那长的非常有古典女子气质的面庞，全身渐渐的亢奋起来，低头一寸一寸的吻着上官婉儿的身体，在她的全身都留下了自己的吻痕，在每个地方都打上了属于自己的烙印！

　　上官婉儿是一个非常保守的女子，平时完全是一个古典的淑女样子，何尝见识过这样连做梦也不会梦到的场面，面对高云天狂风暴雨般的攻击，她完全不知所措，不知道自己该怎样回应高云天，只能任由高云天在自己身上亲吻着，不过随着高云天的不断亲吻，上官婉儿的身体越来越发热，全身都变得粉红起来，更加的诱人起来！

　　高云天轻轻的在上官婉儿的耳边说到，“婉儿，做我的女人吧！”

　　上官婉儿早已经迷失了自己了，听见高云天的话，只是下意识的点了一下头，然后将双手抱向了高云天的脖子，得到鼓励的高云天将下身一挺就进入了上官婉儿的身体，上官婉儿身体一阵痉挛，痛的她掉下来了眼泪，高云天轻轻的为上官婉儿吻去了脸颊上的眼泪，然后吻住了她的樱唇，再次与上官婉儿热吻起来，停顿了这么一下之后，高云天的身体才开始有规律的动了起来，而从上官婉儿的嘴中也终于发出了那美妙的声音！

　　与马小玲和龙晓静同样的事情再次发生了，灰蒙蒙的光芒和血红色的光芒再次出现，在二人的身体中不断穿梭融合着，而不同的是，在这个时候他们所在的这个血红色的月亮以及距离它很近的银白色月亮上同时从其内部爆发出两股血红和银白颜色的光芒，然后源源不断的向高云天他们所在的地方的涌来，并且被高云天和上官婉儿所吸收着，没有人知道这两道光芒会带给高云天什么特别的事情，但在这一天看到天上双月的僵神国居民都觉得今晚的月亮好亮，而且好美，而且让在这一天吸收双月能量的人们都感觉到速度特别的快，这种现象让他们感到了一点奇怪，不过既然是带给自己好处的事情，谁又会去追究这些事情呢！


                  第218章 神戟舞动天下惊



　从血红色月亮和银白色月亮上传来的能量不断的涌入高云天和上官婉儿的身体，沉浸在欢乐海洋中的上官婉儿当然不会知道这个事情了，不过高云天还是觉察到了的，高云天发现涌来的这两股能量都是僵尸一族所能吸收的最本源力量，所以就刻意的将这两股能量向上官婉儿引导过去。

　　当然这样的结果就是高云天又缔造了一个达到了究极体境界的美女，当上官婉儿的身体不能够再承受更多的这两股能量的时候，高云天才转过头来将还在涌过来的能量吸收。在吸收这些能量的时候，高云天发现涌过来的这些能量与自己体内的混沌真元相遇后就迅速的融合在一起，而且融合以后所产生的新能量，虽然在颜色上还是那样灰蒙蒙的一片，不过高云天却发现这些新能量的质量要比单纯的混沌真元高了好几倍，而且更加的具有活力，运用起来比以前更加的灵活！

　　高云天的身体一边动作着，一边体会着吸收这涌来的两股能量，随着时间的流逝，高云天的修为再次有了突破，终于突破到了准教主中期的境界，这让高云天整个心里都充满了喜悦，因为达到了这个境界之后，他就可以驾驭小龙，为小龙提供足够的能量，运用小龙与穿云梭融合后所具有的时空穿梭的能力，破开虚空回到华夏仙界了！

　　再次吸收了一会儿还在不断涌来的能量，稳定了一下境界，高云天终于停下了动作，而那两股能量在高云天停下的瞬间也嘎然而止，不再向他们两人这里涌来。高云天看着身下瘫软在床上，嘴角带着满足的微笑，浑身还是粉红一片的上官婉儿，轻轻的亲了一下她的额头，起身穿衣来到外面。

　　经过刚才的一场激烈运动，高云天现在觉得浑身舒爽，而且充满了汹涌澎湃的力量，让他有一种不吐不快的感觉，于是将灭天戟取出，握在手中，飞身来到这浩瀚的宇宙中挥舞了起来。

　　当灭天戟出现在高云天手里的时候，他整个人的气势都发生了剧烈的转变，马上就从一个温文儒雅的儒仙变成了狂霸天下的战神，由于刚刚突破了境界，以前还略显沉重的灭天戟此时在高云天手里就变得极其趁手了！

　　高云天舞动灭天戟的时候并没有运用自身的混沌真元，而只是用自身的肉体力量，如果他用上混沌真元的话，这片宇宙恐怕就不知道要被毁灭多少个星球了。而且高云天挥舞灭天戟似乎并没有什么章法，而只是劈，斩，削，刺等几个简单的动作的组合，不过虽然看不出什么章法，但他每挥舞一下，每发出一个动作，都让人感觉到这个动作完全是浑然天成的，脱胎于天地至理之中，让人不禁要为之喝彩！

　　灭天戟在高云天的手里被舞动的非常激烈，高云天的动作越做越快，到最后竟然只剩下一片寒光戟影却看不到高云天的身体了，而到后来让人惊讶的是，高云天每挥出一戟，浩瀚的宇宙中就会出现一条裂缝，裂缝中产生出无尽的吸力将裂缝周围的一些东西吸入其中，然后再慢慢的消失不见，有点类似时空黑洞的感觉，没想到高云天居然只凭肉体力量就达到了如此的效果，真不知道他用上混沌真元的时候会是怎样惊天动地的一种场面！沉浸在发泄自己身体力量的高云天当然不会发现这个状况了，他只是忘我的挥舞着！

　　“啊！”一声大吼从高云天的嘴里发出，他的动作也停了下来，手中握着灭天戟，虚空站在宇宙中，显得无比的威武，就如同上古的战神一样！发泄完了的高云天觉得全身的轻松了起来，也没有了刚才那种身体内力量澎湃的感觉，整个身体内的力量全部都安静了下来，乖乖地在他的体内流动起来。

　　将灭天戟收回体内，高云天飞身回到华夏黄金城中自己的那个房间，发现上官婉儿正一脸惶急的站在房间的门口，看见高云天回来了，一下子扑到了高云天的怀里，对高云天说到，“天哥，你去哪里了，我醒了看不见你好害怕啊！”

　　“呵呵，我没去哪里啊，只是在外面锻炼了一下，这里什么坏人都没有，你害怕什么啊？！”高云天安慰着上官婉儿说到。

　　“我醒了看不见你，好害怕这一切都不是真的，只不过是场梦而已！天哥，你告诉我这不是梦，这是真的！这是。。”上官婉儿向高云天说到。

　　高云天不等上官婉儿说完就吻住了她的嘴唇，用实际行动向她说明这一切都是真的，良久之后，高云天离开上官婉儿的双唇，轻声对她说到，“现在还怀疑吗？”

　　上官婉儿此时脸上早就没有那种惶急的神色，完全的被喜悦和害羞所取代了，轻轻的摇了摇头，对高云天说到，“天哥，这是真的，这一切都是真的，我不会再怀疑了！”

　　“嗯，出来这么久了，我们也该回去了！”高云天对上官婉儿说到。

　　上官婉儿听了轻轻的点了点头，她知道该面对的总还是要面对的，躲得了一时，却无法躲得了一世，不过能和自己的天哥拥有这么美好的一次回忆，她心里也已经满足了，即使现在回去要和马小玲，龙晓静一起分享高云天的爱，她也会无怨无悔的了，只要今后能永远跟在高云天的身边，一直和他在一起，她就不会在奢求其他的了！

　　高云天将黄金城收回，抱着上官婉儿一下子消失在血红色的月亮上，回到了帝国大学的别墅内。虽然高云天和上官婉儿在月亮上待了很久，但在僵神国中却只是刚刚到了晚上而已，当高云天出现在别墅内的时候，发现龙晓静和马小玲已经做好了晚饭在等着高云天回来，而小白则趴在餐桌旁边一嘴口水的看着桌子上的饭菜，随时准备着趁机扑上去大吃起来，不过却被马小玲严密的监视着，不让他有机可乘！

　　马小玲和龙晓静看见高云天回来，而且在怀中还抱着将头深深埋在他胸前的上官婉儿，脸上都露出了会意的微笑，依旧都欢喜的向他们走了过去。高云天看着二女走了过来，将上官婉儿轻轻的放下，上官婉儿站到地上后则马上躲到了高云天的身后去了。

　　“婉儿姐姐，你害羞什么嘛，以后我们可就是一家人了呢！”马小玲笑着走到上官婉儿的身边，拉着她的手说到。

　　“是啊，婉儿妹妹，我们都是天哥的女人，还有什么好害羞的啊！”龙晓静毕竟要比马小玲成熟的多，一下子就看出了上官婉儿也已经成为了高云天的女人。

　　上官婉儿听了龙晓静的话脸色更加的羞红，头也更低了，高云天走到龙晓静的面前，笑着刮了她的鼻子一下，轻声说道，“精明鬼！”然后就示意龙晓静上前去安慰一下上官婉儿，自己则走向了餐桌前坐了下来。

　　“好了，婉儿妹妹，不要害羞了，来，过来吃饭吧，我们可是准备了很多好吃的呢，我们一起来庆祝一下你成为天哥的女人吧！”龙晓静对上官婉儿说到。

　　上官婉儿听了龙晓静的话，轻轻的点了下头，然后就被马小玲拉向了餐桌旁。马小玲让上官婉儿坐在了高云天的身边，然后自己和龙晓静则坐在了另一边，满脸笑容的看着高云天，一脸期待着高云天向赶快向她们讲一下和上官婉儿是怎样走到的事情，高云天微微一笑就向马小玲和龙晓静讲述起了今天发生的事情！


                  第219章 我们家的床是不是小了些呢？！



　　高云天缓缓地向马小玲和龙晓静讲出了今天他们三个分开后所发生的事情，当讲到上官婉儿跳崖的时候二女都惊讶的捂住了嘴巴，而当讲到高云天带着上官婉儿在月亮上的事情的时候，两女又都露出了一副羡慕的样子！

　　“哇，好浪费哦，婉儿姐姐你好幸福哦，天哥竟然带你去了月亮上呢！好羡慕你啊！”马小玲双眼出现桃心的样子说到。

　　上官婉儿在高云天讲今天的事情的时候都一直害羞的在低着头，一句话也没有说，现在听到马小玲对她说话才好不容易抬起头，对马小玲说到，“没有啦，我才羡慕你们呢！”

　　“羡慕我们什么啊？！”马小玲疑惑的向上官婉儿问到。

　　“羡慕你们能那么早认识天哥，能那么早得到天哥的爱！”上官婉儿看着马小玲和龙晓静说到。

　　“呵呵，婉儿妹妹这你就羡慕错了，我们先认识天哥是没错了，不过却不会因为先认识天哥就能多得到一些天哥的爱，天哥对我们的感情都是一样的，不贵有任何的区别的！”龙晓静对上官婉儿说到。

　　“嗯，还是静儿老婆最了解你们老公我了，来，亲一个，以后你们要好好和静儿学习哦！”高云天将坐在自己左边的龙晓静一把抱过来亲了一下说到，弄的龙晓静又是一个大红脸！

　　“我说老大，还有三位大嫂，我们还吃不吃饭啦，我都快饿死了！”小白终于忍不住了，向高云天他们说到。

　　“好了，好了，我们也吃饭吧，看小白还真是忍不住了呢！”高云天对众人说到。

　　“老大，今天又多了个大嫂难道不庆祝下吗？”小白又跳出来说到。

　　“哦，你打算怎么庆祝啊？”高云天向小白问到。

　　“嘿嘿，别的就算了，怎么着也要开个香槟和红酒来吧。”小白对高云天说到。

　　高云天早就猜到小白的心思了，心念一动从次元空间取出一瓶香槟和几瓶极品红酒来，小白看到高云天拿出了红酒，连忙抓起一瓶就跑到一旁享受去了。高云天取来几个被子，然后为三女每人倒了些红酒，然后几人就举杯喝了起来。

　　“哇，天哥，这个红色液体是什么哦，好好喝哦！”由于僵神国没有红酒，马小玲也从来没有喝过，所以当喝了这种到嘴里滑滑的红酒，那醉人的香气让马小玲发出一阵的赞叹声！

　　“呵呵，这是红酒，是我的家乡华夏才有的东西！”高云天对马小玲说到。

　　“哇，天哥你的家乡好多神奇的东西哦，真想和你一起会华夏呢！”马小玲满脸憧憬的说到，其他两女也露出一点的期盼之色！

　　“呵呵，用不了很久了，我的修为又增长了些，等把这里的事情解决完了，我就可以回去了，到时候如果你们愿意去华夏的话，我可以带你们去哦！”高云天对马小玲说到。

　　“是真的吗？太好了，我终于可以去天哥的家乡了，哦也！”马小玲欢呼的说到。

　　“不要高兴的那么早，要想跟着我回去的话，从今天开始你们必须好好的修炼我教给你们的东西，在华夏的仙界有着很多实力强悍的人物存在，比你们厉害的人比比皆是，所以你们必须要好好的修炼，有了自保的能力才能跟我一起回去！”高云天对她们三女说到。

　　“嗯，我一定会好好的修炼的，到时候天哥你一定要带我去啊！”马小玲举着手说到，另外两女也深深的点了点头！

　　高云天于是就将一些适合她们修炼的法术用精神力印到了三女的脑子里了，由她们自行去修炼体会去了！这是高云天第一次教给马小玲和龙晓静法术，所以她们两个都很兴奋的修炼去了，而上官婉儿本来就是一个古典式的女孩子，从来没有修炼过的她，那些修炼方法和法术弄得她一阵的迷茫，不知道该如何开始。

　　于是高云天又将怎样修炼他教给三女的那些法术的方法也都印入了三女的脑子里，让她们明白该怎么去修炼。将这些东西都传给三女之后，高云天看了看窗外的天色，嘴角露出了一丝笑意，看着三女的样子显得很猥琐！

　　“天哥，你笑得好坏哦！是不是在想什么坏主意啊？”马小玲看见高云天的表情，笑着向高云天问到。

　　“坏主意？没有啊，我觉得我想的这个主意很好啊，绝对能让你们三个相处的更加的愉快！”高云天眯着双眼对马小玲说到。

　　“真的吗？是什么主意啊？”马小玲向高云天问到，其他两女听到高云天说是能够促进三人感情的也停下来看向高云天。

　　“嘿嘿，三位老婆大人，你们看外面的天色这么晚了，我们是不是该休息了呢！”高云天笑着对三女说到。

　　“哎呀，天哥你太坏了，我是在在问你是什么主意呢，你怎么说到那件事上去了啊。”马小玲红着脸说到，龙晓静和上官婉儿也是一脸的羞红，尤其是上官婉儿，刚刚才和高云天有了那么美妙的经历，现在又再次听到高云天说要去休息，全身已经不堪的有些瘫软了！

　　“这就是我说得主意啊！难道你们不觉得这是增加你们姐妹情感最好的方法吗？”高云天笑着将离他最近的马小玲拦腰抱起，然后用精神力将想要逃走的龙晓静和上官婉儿托起来向二楼的主卧室走去。

　　“三位老婆，你说我们家的床是不是有些小了呢？”高云天将三女一一放在卧室的床上说到。

　　“那天哥你们休息吧，我去隔壁就好了！”上官婉儿挣扎着想站起来，可是却发现自己全身都没有了力气。本来她能够接受和马小玲，龙晓静一起分享高云天已经让她觉得很不好意思了，现在却要和她们一起在一张床上，这让上官婉儿更加的害羞起来，全身酸软的使不出一点力气。

　　“嘿嘿，婉儿老婆我有办法哦！”高云天说着一指卧室中的床，就看见那张床开始不断的变大，直到占据了半个房间的位置才停下。

　　高云天嘿嘿一笑就扑上了床去，第一个就先找上了上官婉儿，吻住了她的樱唇后就开始不断的汲取起她口中的香津来，当然也不会冷落了马小玲和龙晓静两女了，高云天将双手变长，抚摸住两女的身体，三女在高云天的亲吻和抚摸下都渐渐的动情起来，除了上官婉儿被高云天堵住了嘴巴外，龙晓静和马小玲的嘴中都发出了那如同仙乐般的美妙声音。

　　佳人嘴中美妙的声音更加激起了高云天心中的欲火，一场大战就这样展开了，这场战争没有硝烟，有的只是无尽的缠绵，这场战争没有胜利者，因为他们都是爱情的俘虏，这场战争不会有结束的时候，因为爱是没有尽头的！

　　高云天在这场战争中就像个无敌的将军一样，在三女之间不断的冲杀，直到三女纷纷丢盔卸甲纷纷讨饶才平息了战火，与三女相拥着进入了甜美的梦乡之中去了！正如高云天所说的那样，他的这个主意确实是增加三女之间感情的最佳主意，经过了这次四人同床共枕的经历后，三女的感情确实有了长足的进步，彼此之间没有了任何的隔阂，真正的成为了好姐妹！不过唯一一个不好的后果就是，在以后的日子里三女经常联合起来对付高云天，像是联合起来某一天都不让高云天***之类的事情就很多了，这也许就是传说中的自食恶果了吧！


                  第220章 龙云出关



　第二天天色才刚刚亮的时候，高云天就感觉到睡在自己身边的三女开始逐个醒来，醒来后的三女对视一笑竟然没有了昨晚的尴尬，正如高云天所估计的那样，经过昨晚的战火洗礼，三女的感情已经急剧攀升起来，成为了真正的姐妹，上官婉儿当然也消除了心中的隔阂，开始觉得现在这样好像也是件很美妙的事情。

　　“婉儿姐姐，你的皮肤好好哦，你看这么白，这么细腻，让人看了都流口水呢！你这是天生的还是用了什么好东西呢？”马小玲对上官婉儿说到，龙晓静也是一脸想知道的样子。

　　“我也不知道是怎么回事呢，以前也没有这么好的啊，就昨天和天哥从月亮上回来才好像有了现在的变化的。玲玲，龙姐姐你们的皮肤也很好啊，而且龙姐姐你身材可真是好呢！”上官婉儿对马小玲和龙晓静说到。

　　“啊！我不要，这里就我皮肤没有婉儿姐姐的好，身材也没有龙姐姐的好！”马小玲撅着嘴巴说到。

　　“玲玲你不是还小嘛，等过写些时候，你的身材就会和姐姐一样好了！”龙晓静对马小玲说到。

　　“嗯，那我也要开始好好锻炼了，一定要把身材锻炼的和龙姐姐你一样好，嘿嘿，那样天哥就会更喜欢我了！婉儿姐姐你也要一起努力哦！天哥最色了，你看到没？昨晚他对龙姐姐那里爱不释手的样子！哼，等我锻炼好了后，一定要给他点颜色看看！”马小玲依旧小嘴高高的说到。

　　龙晓静被马小玲说得一阵脸红，不过对自己的身材能得到高云天的喜爱还是暗自欣喜不已的，上官婉儿在一边则捂着嘴轻笑着的同时也在暗自打量自己的身材，考虑着是不是应该像马小玲说得那样好好锻炼一下呢！

　　高云天听着三女的谈话，心中不禁暗暗得意，在听完马小玲的话后，伸出双手抓住马小玲的胳膊，一把将马小玲拉到自己的怀里，在马小玲惊呼的时候堵上了她的小嘴，一只手覆上她的玉峰，轻轻的揉捏起来，马小玲受到如此的袭击，身体很不堪的败下阵来，只一会儿的功夫就动情起来，在旁边看着的龙晓静和上官婉儿也同样瘫软躺在了高云天的身边。

　　一场小小的战火就这样展开了，良久之后，高云天离开马小玲的樱唇，看着娇喘不已的马小玲笑着说道，“玲玲的身材我也很喜欢哦！”

　　“天哥，你欺负我！哼，我不理你了！”马小玲脸泛潮红的说道，虽然说是不理高云天了，却仍旧趴在高云天的胸前，脸上幸福喜悦的神情任谁都看的出来。

　　“嘿嘿，你不理我不要紧，你老公我理你就好了。”高云天说着又要深情的爱抚一下马小玲。

　　“啊，天哥，不要了，我一会儿还要去上课呢，你在这样我就要迟到了！”马小玲对高云天说道。

　　“呵呵，从今天开始玲玲和婉儿就不要去上课了，静静你也把公司的事情尽快的安排好，然后专心在家里好好的修炼我教给你们的法术，尽快的提高你们的实力，很快我们就要离开了！”高云天对三女说道。

　　“哇，真的吗？真的不用去上课了吗？太好了，那些东西我早就学会了，早就不想去了，要不是天哥你要我去，我才不去呢！哦也，这下好了，终于可以好好玩了！”其他两女只是轻轻的点了点头，唯独马小玲站起身子欢呼的说道。

　　“你以为修炼法术是很轻松的事情吗？要是你没有你龙姐姐和婉儿姐姐用功的话可是要打屁股的哦！”高云天对马小玲说道。

　　“嘿嘿，我才不怕呢，我是天才嘛，那些法术我一学就会了，才不会被你打屁股呢！”马小玲扬起头，一副我很厉害的样子！逗得其他两女娇笑不已！

　　高云天看着马小玲站在床上的娇媚样子，心中又升起一股欲火，将马小玲拉了过来，狠狠的亲吻住了她的双唇，一场轰轰烈烈的战争就这样又展开了，当然战火也蔓延到了上官婉儿和龙晓静的身上，三女再次沦为了战争的俘虏，尽情的享受着高云天爱的战火的洗礼！

　　这场战争在日上三竿的时候才终于平息，三女和高云天起身吃了点东西后就在客厅中学习起高云天所教的法术来，至于马小玲和上官婉儿在学校上学的事情以及龙晓静在龙氏企业的事情她们也都吩咐手下的人去办理，自然不必她们再去操心。

　　高云天偶尔也会指点她们几个一下，不过三女也确实是天之骄女，领悟力非比寻常，再加上与高云天的多次双修，功力和体质上都达到了一个非常高的境界了，所以在学起高云天所传的那些法术来，都很是轻松，几乎都是一蹴而就，没有太多的羁绊，只是在功力运用上有所欠缺，而且没有任何的实战经验，以后万一要是与人动起手来，肯定要吃亏的！

　　高云天想了想，要提高三女的实战经验，也就只能让她们三人去小龙那里的训练室中去试验一下了！想到小龙就自然想到了在里面闭关修炼的龙云，算了一下日期，虽然在外面的时间不过是过去了几天，但是高云天早就在小龙的训练室内设置了时间法阵，以高云天现在的功力来算，龙云在里面怎么也得有五十年左右的时间了吧！

　　高云天心念一动，将小龙从自己的大脑空间中召唤出来，然后让小龙将龙云给放了出来。只见一个似乎是黑色人形的物体被小龙给抛了出来，掉在了大厅的地板上，然后就看见这个人形的物体一下子跳了起来，大叫着说道，“小龙师叔，你怎么耍赖啊，我马上就要通关了，你怎么突然就停止了啊，苍天啊，我都好几天没吃饭了！”

　　这个人形物体当然不会是别人了，只见龙云全身都脏兮兮的，长长的头发纠结着散落在肩头，身上的衣服一条一条的，这个造型看的几女一阵发笑！听到了笑声，龙云茫然的看了看周围的环境，才发现了他已经不在原来的训练室中了，而是回到了现实的世界中，看到高云天坐在前面的沙发上，一个闪身就想扑到高云天的身边，不过却被高云天挥出一道真元墙将他挡在了外面，高云天可不想被龙云那一身的脏东西给污染到！

　　“师父啊，我终于又见到你了，你再不放我出来，你可就见不到你最可爱和英俊潇洒的徒弟了！”龙云被真元墙挡住，只能在又退了回去，但是却很是无耻的向高云天说道。

　　“呵呵，在里面训练的怎么样了，虎魄刀的封印都解开了吧？”高云天当然知道小龙最喜欢这样的训练折磨人了，所以直接跳过龙云的诉苦，向龙云问起修炼的成果来！

　　“嘿嘿，师父，你也不看看我是谁的徒弟，一个小小的封印还能难得住我嘛！”龙云一副很臭屁的样子说道，说话的同时虎魄刀已经出现在他的手中了！

　　握住虎魄刀瞬间的龙云，身上的气势陡然攀升起来，身上的条状衣服无风自动，那些纠结在一起的头发也向后飘散起来，手中的虎魄刀也是红芒不断吞吐着，看来龙云在里面的训练的确很是努力，再加上他本身的天赋也终于让他完全达到了究极体的境界，这才使得他能够解开虎魄刀的封印，完全的驾驭它！

　　不过虽然龙云的气势是很强大了，不过他现在的那副造型却完全没有显示出他有任何高手的风范，而是又引起了三女的笑声，龙云不明白自己这么英明神武的造型，怎么会老是被笑呢，低头一看自己的身上才发现自己现在的样子，大吼一声将虎魄刀收回，转身就跑向了浴室，看着龙云仓皇逃窜的身影让高云天也不由得露出了微笑！


                  第221章 该是与鸟人算账的时候了！



　　等到龙云洗完澡换了身干净的衣服出来的时候，众人都发现龙云确实发生了很大的改变，本来很是英俊但却有些小白脸感觉的面孔变得棱角分明起来，挺拔的身材似乎也变得强壮了一些，最主要的是那双眼睛的变化，原来的轻浮眼神已经被现在坚毅，睿智的眼神所取代，整个人看起来更加的让人感觉到有股气势萦绕在周围，举手投足间也有了大家的风范，不再是那个原来的那个一看就让人觉得是花花公子的形象了！

　　龙云走下楼来看见马小玲，龙晓静以及上次见到的上官婉儿都依偎在高云天的左右，有说有笑的样子，而且每个女孩子的脸上都洋溢着无法掩饰的幸福模样，就明白了自己的这个师父已经征服了这几个女孩子了！

　　“师父，你很厉害哦，比我这个做徒弟的可强太多了，不愧是我龙云的师父！”龙云伸着大拇指对高云天说道。

　　高云天听了龙云的话，微微一笑，对他说道，“师父不厉害还能当你的师父嘛！”

　　“那是当然，什么时候我也能向师父一样达到这个境界就好了！看来我还是要好好的向师父你学习啊！”龙云一脸羡慕的说道。

　　“大萝卜，你在和天哥两个说什么呢？什么厉害不厉害的啊？”马小玲不知道高云天和龙云两个人嘴里到底在谈论什么，不过看到龙云的样子，就知道一定不是什么好事情，于是向他问道。

　　“嘿嘿，我的玲玲妹妹，这是我和师父两人之间的事情，你要想知道去问师父好了，我可不能告诉你！”龙云向马小玲说道。

　　“哼，你不说算了，我还不想知道呢，反正你说的事情也没什么好事情！”马小玲听龙云不肯说，撅着嘴巴说道。

　　“好了，你们两个不要闹了，龙云你的进步很快啊，这么快就把虎魄刀的封印给解开了，而且能驾驭虎魄刀了！看来这段日子你还是很努力的！嗯，也已经达到了究极体的境界了。”高云天对龙云说道。

　　“嘿嘿，师父你也不看看我是谁，像我这样的天才无论怎么样都是会闪闪发光的，这点小小的成就算什么，以后在师父你的带领下我一定还会取得更大的成就的！”龙云在自夸的同时还不忘要小小拍一下高云天的马屁！

　　“嗯，不错，小云云你拍马屁的功力见长哦，比你的功力增加的还快！”趴在高云天脚下的小白听了龙云的话插嘴说到，逗得三女又娇笑起来。

　　“嘿嘿，谢小白师叔的夸奖，以后我会更加勤奋修炼这门本事的！”龙云丝毫不觉得又任何的尴尬，反倒是一副被夸奖了很高兴的样子！

　　“嗯，以你现在的功力也应该可以和我们一起去东边的鸟人岛了。”高云天对龙云说道。

　　“师父，是真的吗？我真的可以和你们一起去杀鸟人吗？”龙云听到高云天的话后兴奋的向高云天问道。

　　高云天轻轻的点了点头，得到肯定答复的龙云顿时欢呼起来，虎魄刀一瞬间就出现在他的手里，对着高云天说道，“师父，我早就想去教训教训那些鸟人了，以前是没有实力，嘿嘿，这下一定要让他们知道我们僵尸族人的厉害，一定要把他们杀的片甲不留，以报当年鸟人侵略我们僵尸族的仇！”在说着的同时，龙云的身上散发出一股很彪悍的杀伐之气！

　　看着龙云意气风发的样子，高云天点了点头，正想说些什么，却被旁边的马小玲打断了，马小玲抓住高云天的胳膊，对他说道，“天哥，我也要跟你们一起去啦，我也要去教训那些鸟人啦！”

　　“不行，你们三个要到小龙的训练室中修炼我教给你们的法术并且增加些实战经验，我们是去杀鸟人，不是去玩，不许胡闹！”高云天很严肃的说道，因为这件事并不是闹着玩的，到时候会遇到什么危险，高云天也预料不到，他不希望看到马小玲三女有任何的伤害，所以才不会答应马小玲的要求！

　　“可是我。。”马小玲还想说什么，却别一边的龙晓静阻止了，龙晓静示意马小玲看高云天的表情，马小玲看到高云天的表情很是严肃，知道高云天肯定不会答应带她去的，如果自己再说下去，就要惹高云天生气了！

　　“好啦，我在家好好修炼就是了，天哥你不要生气嘛！”马小玲摇着高云天的胳膊撒娇着说道。

　　“我没有在生气，之所以不让你们跟着，是因为你们一点的实战经验都没有，恐怕到时候不要说去杀鸟人了，光是看就会被吓坏的，所以我才不带你去的，如果你们能在小龙的训练下坚持下来，那以后有这样的事情我就会带你们一起的！”高云天对马小玲说道。

　　“真的吗？天哥，你以后真的会带我们去吗？”马小玲听高云天说道。

　　“当然了，天哥什么时候骗过你吗？！”高云天对马小玲说道。

　　“嗯，那我一定好好的训练，一定会修炼到天哥你满意的地步再出来！”马小玲说着就要拉着龙晓静和上官婉儿起来想要马上就进到小龙里面训练的样子！

　　高云天将马小玲拦住，对她说道，“在里面修炼很辛苦的，小龙可不会对你们特别照顾的，你们能坚持住吗？”

　　“天哥，你放心吧，连大萝卜那样的人都能坚持的了，我们三个也一定能坚持的了的！”马小玲坚定的说道。

　　“嗯，这样最好了，不过在里面可是有时间法阵的哦，外面一个小时，里面就是要过一年时间了，你们会很长时间见不到我了哦，会不会想我呢？”高云天对马小玲和其他两女说道。

　　“想肯定是会想天哥你的，不过不要紧的天哥，为了能够以后能帮到你，不成为你的负担，我们可以忍受的！”马小玲坚定的说道，龙晓静和上官婉儿也深深的点了点头，一副我们也会办到的样子！

　　“那我就放心了，那我就让小龙把你们三个收进去训练了，一定要好好修炼哦，这样才能更快的见到我哦！”高云天在三女的额头每人吻了一下说道。

　　三女一起点了点头，然后在高云天的控制下被小龙收入了神龙号内，开始训练去了。这一次的训练对三女在以后陪伴高云天的日子里起着很重大的作用，通过这次的训练，马小玲和龙晓静，上官婉儿三女不仅实力得到了很大的提高，而且在各方面都发生了巨大的变化，在以后的很多方面都对高云天有着很大的帮助，这里就暂且不提了！

　　高云天将小龙收入体内后，附着了一丝神识在神龙号上面，这样高云天就能时刻关注着三女训练的情况了。转过头来对龙云说道，“好了，我已经用神念通知了你们的两个老祖宗过来，一会儿他们来了我们就出发！”

　　高云天的话音刚落，房间中就出现了老龙和老马的身影，老龙一出现就大笑着说道，“小天，你终于决定要去教训那些鸟人了吗？真是太好了，老龙我终于可以舒展下筋骨了！”

　　“呵呵，现在僵神国的一切事情都已经走上了正轨，也该是我们去和那些鸟人算算帐的时候了，他们在这个世界这么久了，也该回老家了不是吗？！”高云天笑着说道。

　　“对，早就应该送他们回老家了，走吧，我都等不及了！”老龙兴奋的说道。

　　高云天看着老龙，老马和龙云兴奋的样子，点了点头，然后就带着小白和小金率先飞出房间，化作一道流光向东方飞去，老龙，老马和龙云紧跟其后也跟着飞向了东方，心中都很是期待着那即将到来的一场大战！


                  第222章 我杀！我杀！我杀杀杀！



　高云天坐在小白的背上像一道流光一样向前飞着，小金则稳稳的站在高云天的肩膀上，看着前方的情况，在他们的身后是老龙，老马和龙云三个人紧紧的跟着。将近飞越了大半个星球跨过整个东部海域的时候，才在前方出现了一片比僵神国还要宽广一些的巨大岛屿！

　　高云天让小白把速度降了下来，等着龙云三人赶了上来后吩咐三人要打起精神，准备好迎接下面将要到来的战斗，龙云和老龙，老马三人听了高云天的话一阵的兴奋，个个摩拳擦掌的做好了准备！

　　渐渐靠近了那些鸟人所在的岛屿，高云天远远的就看见了在岛屿上生活着很多很多的鸟人，密密麻麻的数都数不清。高云天从将臣那里得到记忆中知道，这里的这些鸟人是将臣在深入西方神界的时候与他们的圣子决战受伤后，那些鸟人才趁机侵入僵神国所在的这个宇宙中，并且占领了这个岛屿，并将曾经生活在这里的原有的僵神国居民全部杀了个干净！

　　其实僵神国本来是分为两个部分的，正如夜晚的时候天上所出现的双月一样，两个岛屿上居住着僵神国的两个不同的种族，龙云他们所在的岛屿对应的是天上银月，所以他们的外貌略显白皙。而被鸟人所占领的那个岛屿上的僵尸族人则对应的是天上的赤月，所以这个岛上的僵尸族人的外表上则又一点的赤红之色！这两个部分的僵尸族人互有往来，合起来才是真正意义上的僵神国！

　　可惜的是那部分的僵尸族人现在却一个也没有存活下来了，都被那群鸟人给屠杀干净了，由于龙云他们这个僵尸族里有着老龙和老马两个究极体的存在，所以才带领族人堪堪抵挡住了那些鸟人的攻击，保存了他们这一部分僵尸族人的生命！可以说，龙云他们僵尸一族和这些鸟人有着不可磨灭的仇恨！

　　当高云天他们一些人来到巨大岛屿上空的时候，看见整个岛屿一处建筑物也没有，有的只是密林和荒山，那些数以千万计的鸟人就生活在下面的密林和荒山中！不过再看看下面那些的鸟人却不禁让他们觉得一阵的恶心，因为在他们看见在这个岛屿的各处那些男性鸟人和女性鸟人在光天化日之下竟然在那里淫荡着交媾着，更让他们觉得恶心的居然是更多的是几个男性鸟人在凌辱着一个女性鸟人！

　　看着这令人恶心的画面，高云天不由得皱了皱眉头，这样没有任何廉耻之心的种族确实是没有必要存活在这个世界上了，看来今天的确是应该送他们回老家了！

　　“老龙，老马，龙云你们三个准备好没，下面的小鱼小虾还是很多的，就交给你们对付去了，又一条比较不错的大鱼就我拿下好了！好了，尽情的去杀吧！”高云天用神念搜索了一番说道。

　　老龙和老马还有龙云听了之后马上开始兴奋的变身了，只见他们的眼睛全部变成了银色，双手的指甲变成了长长的红色利爪！龙云手持虎魄刀首先大吼一声就向下冲去，老龙和老马紧随其后也向下冲去！

　　龙云三人冲入鸟人之中就开始屠杀起来，龙云手持虎魄刀四处的砍杀着那些还在忘我交媾着的鸟人们，每到一处都是一片残肢断臂，被虎魄刀砍中的鸟人浑身的功力和灵魂都被吸入其中然后被炼化，转化成能量传送到龙云的体内，补充着他所消耗着的力量。老龙和老马两个只是凭借着他们手中的利爪和速度在鸟人中穿插着，所过之处所有的鸟人全部都变成了整齐的一块块小肉块，而且偶尔的时候还会释放出一些高云天教会他们的那些法术，所以在有时候他们经过的地方就会电闪雷鸣，狂沙走石的漫天飞舞！

　　突然遭到的袭击的鸟人开始变得恐慌起来，一些实力比较弱小的，只有两翼，四翼等的小鸟人四处奔逃着，而那些实力较为强大一些的鸟人在经过短暂的慌张之后就开始反击起来了！因为看到只有龙云他们三个人，所以那些有点实力的鸟人都露出了狰狞的面孔，纷纷向龙云他们扑来，企图抓到龙云他们三个好去邀功请赏！

　　不过小虾小鱼再多也没什么用，在龙云三人狂风暴雨的屠杀下，那些小鱼小虾们开始不断后退起来，不过当这些小鱼小虾退去之后又出现了一些较之刚才那些小鱼小虾强大了一些的鸟人过来，这次出现的这些鸟人就多少有了些实力了，虽然还是不能和龙云他们三个相比，但却都能挡住龙云他们一两下的攻击，即使最后仍然无法避免身首异处的命运，不过抵挡住他们的这一两下攻击之后却为后续的那些鸟人攻击龙云他们做好了准备。

　　而且数以万计的鸟人都从岛屿的其他地方如洪水一般的涌来，渐渐的将龙云和老龙以及老马三人给包围了起来！而龙云三人渐渐也有了不支的迹象，毕竟蚁多咬死象，而且后来涌来的还是些个头比较大的蚂蚁！

　　高云天站在虚空上，看着下面尽情厮杀着的龙云三人，对着小白和小金说道，“小白，小金，去陪他们玩玩！放心去玩，玩的开心点！”

　　“吼，吼！”两声响天动地的吼声过后，小白和小金化作本体的万丈身躯，飞身落在岛屿上，光是落下时那八只巨爪就将无数的鸟人踩成了肉酱！接下来小白和小金就分成了左右两个方向将那些涌来的从地面上和天上不断涌来的鸟人们给阻挡了下来！

　　小白那边完全发挥了他大胃王的称号，巨口一张，生出无边的吸力，将那些涌过来的鸟人全部吸入嘴中，然后被他完全的消融掉，虽然这些鸟人不能让他进化什么新能力和增强力量，不过蚊子肉也是肉啊，不能浪费不是！就这样那些源源不断涌来的鸟人就这样被小白给OVER掉了！而那些离小白比较远的鸟人小白则放弃了大吃的做法，不断的从他的的嘴里射出足球般大小的能量球，射向远处，将那些鸟人直接超度回老家去了！

　　小金的那一边则完全是不留情面的屠杀，只见小金大嘴一张喷出无数滴的毒水，如雨滴一般散落在那些涌向他那边的鸟人，那些沾到毒水的鸟人全部化成了一滩脓水渗入了大地之中！小金一边喷洒着毒水，一边释放出在他头顶双角上盘旋缠绕着的紫色神雷，向那些离着他比较远的鸟人射去，将那些鸟人化成一片飞灰！

　　看着加入战斗的小金和小白，从来没有见过小金和小白本体的老龙，老马简直傻了眼，他们怎么也没有想到平时看起来就跟高云天宠物一样的小狗狗和小蛇蛇竟然会变成如此巨大的身躯而且还有如此骇人的实力，真的是让他们两个吓了一跳呢！不过看到小金和小白如此的厉害，一瞬间就消灭了如此多的鸟人，让他们心里也开心不已，也更加的兴奋起来，手中的利爪连连挥动，一下又一下的收割着鸟人的生命！

　　渐渐的越来越多的鸟人被他们几个给消灭掉了，涌来的鸟人已经不多了，在地上到处都是鸟人们的尸体，现在的场面足可以用血流成河来形容了！不过此时却没有一个人心里会有任何的愧疚感，因为他们现在不是在杀人，而是在杀畜生，那些曾经将整个岛屿的僵尸族人给屠杀个干干净净的畜生！所以在龙云和老龙，老马的心里只有我杀，我杀，我杀杀杀！


                  第223章 圣子耶稣



　在小白，小金，龙云和老龙，老马的通力合作下，岛上数以千万计的鸟人被他们从早上一直杀到了晚上，终于在小白最后的一次“狼吸”中将最后的几万只鸟人吸入嘴中，让这些鸟人通过小白的肠胃转生去了！

　　杀了这么久的鸟人，即使以小白和小金的实力都有些吃力了，开始有些气喘了，更不用说龙云三人了，龙云单手拄着虎魄刀弯腰大口大口的喘着气，老龙和老马也同样如此！虽然如此劳累，不过看到地上的那些鸟人的尸体和流在地上的血液，在夕阳的照射下却让他们感到是如此的美丽，让他们不由得露出了开心的微笑！

　　“师父，你看我们做得怎么样？”龙云对还是站在天空中的高云天说问道。

　　高云天看着岛屿上浑身是血却面楼笑容的龙云，从刚才的战斗来看，龙云这段时间的修炼确实成长了许多，这个成长不光是在他的修为上，更在于他在战斗中的表现，刚才的战斗中龙云就表现的相当出色，每一刀看出都是砍在敌人的要害之处，一击致命，完全的干净利索，一点也不拖泥带水，给人一种酣畅淋漓的感觉！

　　听到龙云的询问，高云天微微一笑，对龙云笑了笑，说道，“嗯，很好，呐，这个拿去，然后好好的去吸收修炼一下，对你很有帮助的！”高云天说完拿出一颗九转金丹抛给了龙云。

　　龙云伸手接住那金色的丹药，闻着丹药传来的异香，感到浑身的一阵清爽，身上的力量也恢复了很多，知道这又是好东西，于是高兴的对龙云说道，“谢谢师父！”说完就想将九转金丹吞下，然后去修炼吸收这难得的丹药！

　　就在这个时候异变突起，整个岛屿的边缘忽然在六个方向上向天空射出一道冲天的血光！而且整个岛屿都剧烈的抖动起来，并且从其中散发出一股排山倒海的气势来，以高云天的实力竟然也让他感到一阵压力，更不用说其他众人了！

　　高云天连忙将小白，小金和龙云他们几个收进自己的大脑空间中，一方面让他们在里面恢复起力量来，另一方面则是为了避免一会儿可能会出现的敌人对他们会有所伤害！自己则迅速的飞到空中，谨慎的看着岛屿上的变化！

　　只见在岛屿的边缘处出现的那六道冲天的血光之间的地面上出现了一个闪烁着光芒的六芒星阵，巨大的六芒星阵覆盖了整个岛屿！在它出现之后就开始不断的吸收着地面上留着的鲜红血液，并且那些残肢断臂也不断的渗入地下，看样子也是被它给吸收了！

　　在六芒星阵吸收血液和残肢断臂的同时，星阵上的光芒开始变得越来越亮，而且从其中所散发处的气势也随着而更加的强大，这种气势是高云天以前所没有感受过的，就算在三皇这样的圣人级别的高手面前，高云天也从来没有感受过如此的气势，这让高云天感受到压力的同时也在暗暗兴奋着，因为他很久没有遇到过什么强大的对手了，让他都感觉到有些寂寞了，所以当看到将会有一个比自己还要强大的对手的时候，又怎么能不叫他兴奋呢！

　　当整个岛屿上所流着的血液全部被吸入六芒星阵中的时候，六芒星阵突然爆发处一阵更加耀眼的光芒，随后就一阵响彻天地的轰隆之声，然后就看见整个岛屿开始四分五裂开来，然后渐渐的下沉下去！

　　高云天看着岛屿的变化身体不由自主的颤抖起来，这种颤抖不是因为岛屿四分五裂后从六芒星阵中所涌出的强大威势所导致的，而是因为高云天知道那个强大对手即将出现时极度兴奋所致！高云天双手攥的紧紧的，双眼时刻注意着岛屿上的任何一丝的变化！

　　只见在整个岛屿完全沉入海底的那一瞬间从其中忽然出现一个高大的身影，那个身影出现后发出一声大吼，吼声中带有着极其兴奋的感情，就好像是被关押了很久的犯人终于重获了自由一样！不过高云天从这个身影的吼声中却听到了一丝怪异之处，因为这个声音中不仅有着男人的粗犷声音，让人感到奇怪的是它中间竟然还有一点点的女人娇媚的声音的存在！

　　那个身影全身笼罩在一个白色的长袍中，完全看不到他的面貌，不过看其体型应该是个男人没错了。那个身影在大吼之后一个闪身就来到了高云天的对面来，静静的看着全身处于高度戒备中的高云天！

　　“呵呵，小帅哥，是你救了我吗？”一个百分之七十是男人百分之三十是女人的声音出现在高云天的耳朵旁，让高云天感到全身鸡皮疙瘩暴起的同时胃部一阵阵的向上泛起酸水！

　　“你是谁？我可没有救你，我来这里是为了杀这些鸟人的！与你毫无关系！”高云天强忍着那股反胃的感觉回答到！他没想到这么强大的一个对手竟然会有这么难听的声音！

　　“呵呵，小帅哥，这就对了嘛，要不是你把这些废物给杀了，我又怎么能吸收到这么丰富，这么美味的鲜血呢！我也没有办法那么快恢复伤势出现在你的面前了！哎呀，要怎么报答你呢？！嗯，我想想哈，啊！有了，不如我以身相许好了！嘿嘿，小帅哥你捡到便宜了哦！”那个恶心的声音再次出现在高云天的耳边！

　　高云天再次听到那个令人作呕的声音和那个声音所说的话顿时就有些抓狂了，脸上的神情顿时沉了下来，非常严肃的说到，“我不管你是谁，现在我只想和你一战！”

　　“哎呀，小帅哥你不要这么没有情趣好不好啊！人家还没有向你介绍一下人家呢，你怎么就要和人家打斗呢！”那个讨厌的声音说道。

　　“那你说吧，你到底是谁？说完之后立刻与我一战！”高云天对那个声音说道。

　　“呵呵，人家是西方神界的圣子耶稣哦，怎样，小帅哥，我说你捡到了大便宜了，有我这样一个这么有地位的人以身相许你还不高兴啊！”那个声音继续恶心的说道。

　　“什么？你就是耶稣吗？”高云天惊讶的问道！这也怪不得高云天惊讶，因为这个耶稣是将臣留给高云天的记忆中着重介绍的一个鸟人！

　　这个耶稣是西方神界的圣子，其地位虽然不如在其上面的圣父和圣母，但其实力却是西方神界中无可争议的第一人！整个西方神界自从被那个什么创世神创造出来之后，就由那所谓的圣父和圣母所管辖，那个创世神就从来没有出现过了。不过圣父和圣母虽然拥有无比的智慧和管理的能力，但他们的实力却没有多么的强大，不足以震慑那些实力强大的鸟人！

　　为此，二人经过上千年的辛勤耕耘终于酝酿出了圣子耶稣，耶稣在诞生后的短短时间内以其超强的智慧和领悟力实力飞速的增长，迅速成为西方神界的第一人，完全将西方七大天使长给慑服，臣服在他的脚下！

　　没想到这个圣子耶稣在与将臣一战后双方各自深受重伤的情况下，他竟然隐藏到了这里，其胆量和智慧不得不让人敬佩！不过到底是什么原因让他变成了现在的这个不男不女的样子了呢？！高云天脑中快速的搜索着将臣留给自己的关于两人战斗的片段，看到两人最后对决的时候，将臣很是阴险的一脚踹在了耶稣的裆部，顿时明白了这是怎么回事了，在他的嘴角露出了一丝意味深长的笑意！


                  第224章 打死你个死人妖！



　圣子耶稣看到对面的高云天先是非常惊讶的样子，然后是一脸的沉思，最后竟然露出了一丝“迷人”的微笑，以为高云天是知道自己的身份后对自己很感兴趣了，心中竟然也是很高兴的！

　　“怎么样，小帅哥，要不要人家以身相许呢？！”耶稣嗲声嗲气的说道，那声音绝对是令人毛骨悚然的！

　　“哼，一个都没有资格做男人的人居然转变成要做女人，真是可笑之极！”高云天冷笑着说道。

　　“啊！”的一声大吼，圣子耶稣放佛是被人踩到了尾巴一样，大声的吼叫起来，不过这次却充满了愤怒！只见他伸手一把将自己头顶上的斗篷帽子给掀开，露出了他本来的样子，一张英俊的无可挑剔的脸庞上挂着愤怒的样子，如果但看他的脸的话很难让人相信这个圣子耶稣是个男人，要不是那令人作呕的声音提醒着高云天，高云天还以为站在自己面前美人含怒的的确是一个女人呢！不过现在的耶稣正确的定义应该是一个人妖，一个心里有些变态的人妖！

　　“你是怎么知道这件事情的？是不是将臣告诉你的？你和将臣到底是什么关系？”含怒的人妖耶稣向高云天质问道。

　　“呵呵，这个你就不需要知道了，现在你只要说是战还是不战就好了！”高云天看着这个近似妖艳的耶稣淡淡的说道！

　　“呵呵，小帅哥，本来看你长的这么帅，想让你第一个尝试下我这么多年才修炼出来的女性身体，既然你不识抬举，那就不要怪我了！你那么想战的话，我就陪你玩玩好了，等下擒住你，你还不是要任我所为！”耶稣阴阴的说道。

　　“谁胜谁负还不知道呢，现在说这样话是不是太早了些！还是等战过之后再看看你还有没有能力说这样的话吧！”高云天对耶稣说道。

　　“呵呵，自不量力的是小帅哥你吧，你也不看看你现在的境界，和将臣比都差远了，你还有什么胜算哦，呵呵，我劝你还是乖乖从了我吧，放心吧，我会好好疼爱你的！”人妖耶稣恶心的对高云天说道。

　　“不要再废话了，有种便与我一战，不，你已经是没种的人了，那就要看你又没有这个胆量了！有胆量的话就跟我来！”高云天故意激怒耶稣说道，说完之后身形化作一道流光迅速向天际飞去！

　　人妖耶稣听到高云天的话后脸上又是一阵愤怒的神色，不过随即想到等下擒住这个敢于违抗自己意愿的小帅哥给擒住，然后带回去好好的调教的情景，不由得又高兴起来，身形一闪也是化作了一道流光向高云天所飞的方向追去！

　　高云天将速度提升到极限，几乎是瞬间就跨越了几个星系的距离，不过耶稣却仍然不紧不慢的跟在高云天的身后，脸上带着那令人恶心的笑意！高云天在飞过了几个星系之后，觉得离僵神国所在的星球已经够远了之后，转身停了下来，面对着紧跟其后的耶稣，灭天戟瞬间在手中，然后一戟就向耶稣劈去！

　　紧跟在高云天身后的耶稣看见高云天反身劈来的灭天戟，混不在意的想要用单手抓住灭天戟，可惜的是他完全估计错了高云天的力量和灭天戟的重量，只听一声闷哼，耶稣被高云天一戟给劈出去几千米远才听了下来！

　　高云天见一击得手之后立刻便追上去发起了狂风暴雨般的猛攻，灭天戟一下快似一下的向耶稣劈去，不过在被高云天劈了一戟之后的耶稣却迅速的收起了对高云天的轻视之心，手中出现一把巨大的十字光剑，将高云天的所有攻击都很轻松的挡了下来！

　　“小帅哥你够狠的心啊！居然下这么重的手来打人家，都不怕人家受伤吗？”人妖耶稣继续向高云天恶心的说道。

　　高云天丝毫不予理睬，只是手上的力量又增加了一些，迄今为止高云天还没有用上一点的混沌真元，只是凭借肉体力量在和人妖耶稣战斗着，而高云天也相信人妖耶稣也没有用上任何的其他的力量，也只是在用自己的肉体力量在招架着高云天的进攻！而双方迄今为止的交手也不过是对对方的试探罢了，真正的对决还没有开始！

　　“呵呵，小帅哥，咱们就不要再玩了吧，赶紧使出你的实力吧，赶快打完我们好找个地方好好的温存下嘛！”人妖耶稣说着还向高云天抛了一个媚眼！

　　“如你所愿！”高云天忍着恶心咬着牙狠狠的说道，心中却狠狠的发誓着有机会一定要打死你这个死人妖！

　　高云天说完之后就一提混沌真元，全身的力量被瞬间提高了千倍，万倍，灭天戟似慢实快的向人妖耶稣劈去！而耶稣的身上忽然爆出一股炽烈的白光，然后就看见他的长袍上半部分爆裂开来，露出了他精赤的上半身，然后就看见他的身形不断的暴涨起来，同时在他的身后不断的生出一对对的光翼来，直到生出一百零八翼的时候才停止，而他手中的光剑也变得涨大了几百倍的样子，轻轻的一架就将高云天的灭天戟给架住了！

　　巨大的反震力将高云天给震得倒退了很远才停下，看着对面身高足有千丈的人妖耶稣，高云天身形一闪便化作了和耶稣一样的千丈身躯，手中的灭天戟也变得巨大无比起来，双手一用力，灭天戟便又向耶稣刺去！

　　这次的交锋就和刚才的不同了，刚才的试探***锋平淡如开水，但现在两人的交锋却犹如火山爆发一样的猛烈，灭天戟的戟尖上闪烁着的骇人红芒和耶稣手中十字光剑所释放处的白光，在两人的不断交锋下相互碰撞纠缠在一起，其撞击所产生的能量波动使得整个空间都是一阵的颤动！不过耶稣毕竟要比高云天实力强上许多，所以偶尔几次高云天还是会被耶稣的光剑击中一下的，不过令人妖耶稣想不到的是，高云天竟然一点受伤的迹象也没有！

　　“哎呀，小帅哥，没想到你还是有点实力的嘛！受了我这么多下的攻击居然都一点事也没有，看来人家拿下你还真要费一些力气呢！”人妖耶稣恶心的说道。

　　其实高云天之所以表面上看起来丝毫没有受伤的样子，不光是因为高云天的混沌灵身已经强悍的不死不灭的地步，更主要的是他的混沌灵身已经和混沌三至宝中的混沌珠相融合了，而混沌珠就是以防御而出名的，没有任何一种的攻击能够突破它的防御！

　　不过高云天却是又苦自己知，虽然人妖耶稣攻击到他身上的那些能量突破不了他的肉身，但却仍然会给他的身体带来一阵阵的震荡，使得他体内的混沌真元不能够自由的运行，被那些能量震得有些涣散起来！

　　高云天一边与人妖耶稣战斗着，一边考虑着该怎样对付打败他，虽然迄今为止的战斗令高云天兴奋不已，当然这种兴奋是遇到强大对手的兴奋，而不是为与耶稣这样的人妖对决而兴奋。在战斗中高云天全力施展出自己所学，一点一点的印证着自己研究出来的招式到底最大的威力是怎样的，只有遇到耶稣这样强大的对手，他才能放心的使出全力，而不必畏手畏脚的！不过最终却还是要想办法战胜他才行，只有战胜了他，自己才能脱困，高云天可不想自己的一世英名却要断送在一个人妖的手里！

　　高云天心中在思考，手中的灭天戟却丝毫没有停下来，一招又一招的向人妖耶稣攻去，在不断进攻的同时终于让高云天想起了他以前只施展过了一次的招式，或许只有这招才能对付这个人妖耶稣吧！高云天心中想着，手中更是加大了力量，全力运转混沌神诀加速转化体内的真元，以排山倒海的威势向人妖耶稣攻去！


                  第225章 两败俱伤！



　　高云天虽然很享受和人妖耶稣战斗的这个过程，因为在这个过程中自己的所学都能尽情的施展，而不必有所顾忌，而且两人之间的战斗也确实可以用毁天灭地来形容，两人交锋至今所产生的能量撞击已经将他们所在的这个区域所有的星球都毁灭一空，到处漂浮的只是一些粉尘状的东西，连一点大一点，完整一点的星球碎片都找不到了！不过幸好高云天所停下的这片区域内并没有生命迹象的存在，要不然他们的战斗就不知道会有多少生灵要受到牵连了！

　　虽然这样激烈的过程让高云天感到无比的兴奋，不过再要是这样的战斗下去，恐怕不光是自己可能会被人妖耶稣所打败，如果真的是激起这个变态的怒火，或许僵神国的那些无辜的居民就要受到牵连了！所以高云天在一边战斗着的同时就在暗暗的思考着究竟怎样才能战胜人妖耶稣，如果能将他一击击杀当然最好，如果不能至少也要将其重伤才行！

　　不过和其战斗的人妖耶稣似乎也似怀着同样的心思的，因为在他看来比自己差了几个境界层次的高云天是不可能禁受的住自己这么多次的攻击的，收拾高云天完全是很轻松就可以搞定的事情，可是没想到打到现在竟然连让高云天受点伤的情况都没有出现，这让人妖耶稣心中很是不爽！

　　要知道耶稣自出生后就一直未曾遇到过什么对手，与他对决的人要么被其打败，臣服在他的脚下，要么的结果就只有死路一条。唯一的一次失败就是与将臣的那次战斗，而那次也不能算是失败，因为虽然将臣最后那阴险的一脚让自己变成了现在的这副样子，但自己也用自己手中的十字光剑狠狠的插进了将臣的肚子，让将臣也是身受重伤！

　　而且现在的这个样子耶稣还是很满意的，因为自己本来生来就长的有些妖艳，像个女人，所以耶稣常常幻想自己是个女人就好了！将臣的那一脚就刚好让他有机会变成了一个女人了，所以耶稣其实倒不是很恨将臣，相反还有些感激将臣！在他躲藏在僵神国养伤的期间，无意中发现吸收了他们鸟人族的鲜血不仅可以让他的伤势恢复加快，而且能让自己的皮肤更加的细腻光滑，更加的像女人！所以人妖耶稣就经常暗中吸收一些自己族人的鲜血，来恢复自己的伤势和让自己变得更加有女人味！不过毕竟他是鸟人中的圣子，不能明目张胆的做那些杀害自己同族的事情，所以他的伤势和变成女人的进度才会那么缓慢！

　　这一次高云天他们来他们鸟人族居住的岛屿屠杀那些鸟人的时候，他一开始就知道了，不过为了能够得到那美味的血液，让自己的伤势尽快恢复，让自己能尽快的变成美丽的女人，耶稣并没有出手阻止，而是一直在冷眼旁观着，看着那些大量渗入地下的血液，耶稣早就陷入了疯狂之中！他疯狂的吸收着那些血液，很快的就将伤势恢复了，而且也完全的变成了女人，只不过现在他的声音还没有完全转变过了，所有才会让人又恶心的感觉！

　　在他完全恢复了伤势和完成了全新的自己的转变之后第一个看到高云天，也许是刚刚变成女人的心理在作祟吧，竟然让他在看到高云天的英俊面容下就有了喜欢高云天的感觉了！不过得到答案却是高云天的一次又一次的拒绝和讽刺，所以才迫不得已与高云天一战，企图一举擒下高云天，然后带回去在好好的去调教一下，一定可以让高云天听自己的话的！

　　可是令耶稣完全没有想到的是高云天竟然有这样的实力，在自己这样使出全力的攻击下竟然一点伤也没有受，而且还一副越战越勇的样子，要知道当年自己和将臣这样古神级别的人物对决，将臣受到自己十字光剑的一击都要吐几口血的啊！所以越打下去，耶稣的心里越是着急，心里想着该怎样才能将高云天击败！

　　高云天可不知道人妖耶稣心里在想些什么，他全力运转起混沌神诀，将体内混沌珠和五行元灵所产生的灵气迅速的转化成混沌真元，然后输送的全身的各处，让自己全身的每一个细胞都达到巅峰的状态，心中暗自想着自己那个只用过一次的招式，将全身的力量都调动起来，挥舞着灭天戟向人妖耶稣刺去！

　　而耶稣看着高云天刺来的灭天戟，感受着这次其中所蕴含的力量比以往都要巨大，所以也是全力运转体内的力量，只见他背后的羽翼一阵白光闪过，全部的分离开来，然后就看见那足有千万根的羽毛化成一把把的小型光剑，剑尖直指高云天，然后向高云天射去！

　　这个招式是耶稣所能用的最强招式了，那每一个小光剑都是他体内的力量所化，所以这一招下去就消耗了他差不多多一半的功力！看来人妖耶稣为了得到高云天真的要拼命了，如果这一次再不能将高云天擒下的话，可能他也就只能束手就擒了！

　　高云天也察觉到了千万根小光剑中所蕴含的力量，也不知道自己能否接下这一击，看着那些剑尖直指自己的小光剑，高云天也只有硬着头皮上了，到了这种地步已经不允许他有一点退缩的余地了，更何况高云天本来就没有想过要退缩！即使自己真的不能接下这一击，也要在最后的这一击中将那个该死的人妖击杀！

　　高云天将全部的力量聚集在双手上，然后在传输到灭天戟中，只见灭天戟的戟尖处发出一道骇人的红芒，直向耶稣射去！这样的攻击耶稣当然不会那么在意了，很轻松的躲过了那道红芒之后却骇然的发现高云天手中的灭天戟已经消失不见了，而高云天也完全的被包围在了自己的那些光剑之中了，身体不断的被那些小光剑射中！

　　耶稣连忙用神识探查着高云天手中的灭天戟到底去了什么地方，却完全的找不到了它的踪迹，完全的就凭空的消失了，自己的神识完全就探查不到！耶稣见自己探查不到索性uejiu不在探查下去了，而是看向对面的高云天！

　　只见被自己的光剑包围下的高云天，身体正遭受如雨点般密集的攻击，那些射到高云天身上的光剑，虽然还是不能突破高云天身体的防御，但如此这般密集的攻击却也让他渐渐的吃不消了！

　　处于风暴中心的高云天感受尤其深刻，面对这样的攻击，高云天只能选择躲闪，因为他刚才已经将全身的力量的灌输到了灭天戟中，虽然他体内的生成的新的灵气正不断的转化成混沌真元恢复他的力量，不过也不是瞬间就能恢复的，所以他现在完全就是靠自己强悍的肉体在硬抗着，以自己卓绝的速度来躲闪着那些小光剑！

　　可惜的是那些小光剑太密集了，密集到高云天即使将身体缩小到一粒尘埃的大小也会被攻击到！而每一个射到自己身上的光剑都会让他的内府一阵的激荡，让他的五脏受到一点点的伤害，这样的一点点的伤害积少成多最后竟然让高云天那有盘古之心所形成的五脏也受到了极严重的伤害，忍不住向外喷出了一口鲜血！而高云天却只能咬牙坚持着，因为他在等待着时机来发动那个招式，给耶稣以致命的一击！

　　高云天忍着身体所受的伤害，看着对面的饶有兴趣看着自己遭受万箭穿心的痛苦的耶稣，从他那一脸得意的笑容中知道他已经放下了戒备，于是狠狠的发动了那个招式！只见在耶稣的胸前忽然出现一个空间黑洞，空间黑洞里没有出现任何的吸力什么的东西，而是以光速都难以企及的速度射出一只长戟，直刺耶稣的胸口，没错就是高云天的灭天戟了！而这个招式也正式高云天只用过一次的“破碎虚空”！

　　灭天戟被高云天灌注全身的力量撕裂虚空，隐藏在虚空之中等待时机对耶稣给予致命的一击！而耶稣显然没有料到这个变化，虽然他以自身所剩的力量将自己的身体硬生生的移动了一下，不过由于灭天戟的速度太快，而距离也是太近的缘故，灭天戟完全的刺住了耶稣的身体，并且从他的身体穿了过去！

　　不过幸好耶稣最后移动的那一下，灭天戟并没有刺到他的心脏，而是只从他的的小腹处穿了过去，虽然这也是非常严重的伤害，但像耶稣他们这般拥有大法力的人来说，没有伤到他们的大脑或心脏都还不足以致命，大口的喷了几口鲜血后，耶稣看着将灭天戟收回手中将自己那些光剑完全打散的高云天，狠狠的看了一眼之后，将十字光剑向旁边狠命劈去，劈出一个时空裂缝，然后走了进去消失不见了！

　　而此时的高云天其实也到了最后的关头，只是在苦苦的支撑着，自己在刚才的攻击下也受了很严重的内伤，这次是他以前从来没有过的最大的一次受伤，深深的呼出了一口气，平息了一下自己的真元，看了一下这片被破坏的不成样子的区域，然后就向僵神国所在的方向遁去了，而这次对决也以两败俱伤的结局告终了！


                  第226章 化身为蛹



　高云天忍受内府所受的伤，带着疲惫的身体向前飞着，现在他体内的力量已经无法维持他用最快速度飞行了，更不用说是瞬移回去了，只能是这样一边极其缓慢的恢复着体内的真元，一边向着僵神国所在的星球飞去。

　　他这次所受的伤是有史以来最严重的一次，一开始被人妖耶稣手中的十字光剑击中就已经让他的五脏受了一点的伤害，后来又被那千万根小光剑所攻击，更是让他的身体五脏受到了严重的伤害，更加的雪上加霜！

　　要不是有五行元灵与他体内的五脏融合，在很大程度上强化了他的五脏，这才没有让高云天在人妖耶稣的攻击下弄得五脏碎裂，虽然那样对高云天强悍的肉体来说也不足以致命，但恢复起来却是十分的缓慢的。而高云天估计这次受伤之后自己想要恢复恐怕也需要很长的时间，看来自己想要休息两年在回华夏仙界的事情可能要延迟了！

　　高云天叹了口气，拖着越来越显得沉重的身体向前飞着，终于飞过了几个星系之后看到了出现在眼前的蓝色星球，心中想着自己当时怎么会想到要跑那么远去对决呢，要是近点自己也不会要受这么长时间的罪了！

　　俯身飞下向着僵神国龙家所在的庄园飞去，飞到庄园的前面，那些保镖看见高云天全身衣衫褴褛，而且捂着胸口一副受了很严重的伤的样子都很惊讶，他们知道高云天可是自己家大少爷的师父，非常厉害的人物，是谁能够伤害到他呢？！不过这些可不是他们这些保镖所能干涉到的，连忙派人进去通知龙家的人，然后有几个保镖就要上前去扶高云天，却被高云天挥手阻止了，虽然自己是受了很严重的伤，但还没严重到要人搀扶的地步，虽然那些保镖是好心，但高云天内心的高傲却不允许这样的事情！

　　高云天慢慢的走向龙家庄园的里面，还没到大厅的门口，就看见龙家的家主龙霸已经快速的赶了过来，见到高云天的样子，惊讶的问道，“小天，你这是怎么了？怎么会弄成这样的？！”

　　“进去再说吧！”高云天略显得有些虚弱的说道！

　　进入大厅后，高云天坐下之后先是将被自己收入大脑空间中的小白，小金还有龙云等人召唤了出来，众人出现之后，看到高云天的样子也是惊讶非常，在被高云天收入他的大脑空间的时候，他们就非常的担心，因为出现的那股气势是在是太庞大了，让他们都感到了战栗！所以在被高云天收入体内以后他们几人对高云天的安危都很担心！

　　“老大，你怎么了？”“师父，你怎么了？”“小天，你怎么了？”被召唤出来的众人齐声的问道！

　　“没什么，受了一点伤，不碍事的！”高云天摆了摆手微笑着说道！

　　“老大，后来出现的那个人是谁啊？气势好恐怖啊！”小白心有余悸的向高云天问道！

　　“是西方神界的圣子耶稣！”高云天平静的说道。

　　“耶稣？！就是那个和始祖将臣对决过的耶稣？”老龙跳出来大叫着说道。

　　高云天轻轻的点了点头，然后向他们几人讲了一下自己和耶稣对决的经过，那惊险的场面让众人的心都是一片的震撼！尤其是龙霸，他万万没有想到就凭高云天他们几个就屠杀了将近几千万的鸟人，为他们的族人报仇雪恨了！而且就连他们的圣子也被高云天打成重伤逃窜而去！这是多么大快人心，多么令人兴奋的一件事啊！

　　“师父，那个什么的耶稣真的是被你打成了重伤吗？”龙云听完了高云天的叙述后向高云天问道！

　　“当然了，难道师父还会跟你撒谎不成？！”高云天向龙云说道。

　　“不是，我的意思是你真是太伟大了，你真是我的偶像！”龙云大声的说道。

　　高云天听了龙云的话不置可否的笑了笑，然后对众人说道，“现在鸟人们对僵神国的威胁基本上也解除了，而且我相信百年之内那些鸟人是不会再踏足你们僵尸国这里了，所以你们可以安心的生活了！在下面的时间里我要闭关一段日子，剩下的事情就交给你们了！我的这次闭关不知道会要多久，所以我会把小龙也放在外面的，等玲玲和静儿她们修炼完了就可以让她们出来了，你们也可以进去修炼或者送一些人给小龙训练的！”

　　“老大，你受得伤是不是特别的严重啊？吃些从神农老头那里敲来的丹药不管用吗？一定要闭关吗？”小白向高云天问道。

　　“是有一些麻烦，那些丹药对我现在的境界和所受的伤是没有任何的帮助的，必须慢慢的恢复才行！”高云天对小白说道。

　　众人听到高云天的话也知道高云天虽然看起来外表除了又一些衣衫褴褛外没有什么严重受伤的地方，但他肯定是受了非常严重的内伤，于是也不再多问什么。龙霸马上吩咐人去将龙家的地下演武场收拾出来，让高云天去闭关，并且严令对演武场进行保护，任何人都不得入内！

　　高云天来到地下演武场后，先是将小龙召唤了出来，吩咐了小龙一些事情之后，然后就看见高云天手指射出几道真元力，在演武场的一角布置了一个小型的防御阵，然后走了进去，盘腿坐了下来，开始闭关恢复起伤势来！

　　小金和小白则都守护在防御阵外面，主动的为高云天护法起来，别看小白平时一副只知道玩和吃的样子，当高云天真的遇到了什么事情的时候，他还是会义无反顾的站到高云天身边的，这就可以看出小白，小金和高云天之间的感情来！

　　龙云和老龙，老马等人看见高云天已经进入了闭关的状态，就纷纷的退出了演武场，他们知道有小白和小金在给高云天护法，那就不会出什么问题了，所以十分的放心！

　　在高云天心神进入自己体内以后，看见自己那严重受损的身体，不由得一阵的苦笑，无奈的运起混沌神诀开始一点一点的修复起自己身上每一寸受伤的地方，而高云天也渐渐的进入了深度入定的状态，意识已经完全的沉寂下去，对自己的身体和外面的状况都失去了感知，只是任混沌神诀在体内自行运转起来！

　　就在高云天的意识进入深度入定之后，从他的心脏处，也就是盘古之心中忽然发出了亿万条极其细小的能量丝线，向高云天的身体各个角落和身体外面涌去，将高云天的身体内部全部与盘古之心联系起来，并且向体外不断的扩散涌出，渐渐的将高云天包裹起来，形成了一个巨大的蚕蛹样子的东西！而且那些能量丝线在将高云天包裹成蚕蛹以后，就慢慢的散发出九彩的光芒，而且从蚕蛹的内部散发出一阵阵强烈的气势，将守护在高云天身边的小金和小白都逼迫到了一边！

　　感受到地下演武场的强烈气势，龙云等人去而又返，再次回到地下演武场，看到那个散发着九彩光芒和一股比一股强悍气势的巨大蚕蛹，都是一副很吃惊的样子，不明白为什么高云天会变成了这个样子，询问小金和小白，他们两个也不知道这是怎么回事！不过众人看到高云天这个样子的高云天似乎也没有什么危险，而且其中所散发出的气势也越来越强大，对高云天的身体恢复应该是有好处的，所以也就没有多考虑什么，又都退去了！


                  第227章 十年



　高云天所化身成为的巨大蚕蛹静静的散发着九彩的光芒，那一天天逐渐增强的气势证明着高云天的身体正在不断恢复着！并且在一年之后这个巨大的九彩蚕蛹就慢慢的漂浮在空中，然后开始像心脏一样的跳动起来，一下接着一下，沉稳而有力！这让众人此更感到好奇，不过好奇是好奇却没有人知道为什么会出现这种状况，或许只有身在蚕蛹之中的高云天才会知道吧！看来只有等他清醒过来后再问他好了！

　　不过众人不知道的是高云天对自己的身体所发生的变化是毫不知情的，因为他现在的意识已经进入了完全入定的境界中去了，身体完全是在自行按照混沌神诀自行运转着。其实之所以会从高云天的心脏处伸出来的亿万条九彩能量丝将高云天变成现在这个蚕蛹的样子，完全是盘古之心又一次与高云天的身体融合的过程！

　　高云天上次在得到盘古之心并与之融合的过程其实不过是初步融合罢了，虽然盘古之心将高云天身体内的血液都全部转化成了混沌血脉，也使得他的身体完全达到了混沌不灭的境界，但其实盘古之心还没有和高云天的身体真正的融合。

　　这一次高云天的身体受伤，身体各个部位受到严重的损伤，不过盘古之心作为五脏之首却并没有受到多大的伤害，并且因为心脏是为身体各个部位提供血液的，而高云天这次受伤使得身体各个部位急需大量的血液来补充修复受损之处，所以盘古之心就高速的运转起来，不断为高云天的身体提供源源不断的血液，这也就促使了盘古之心与高云天身体的进一步融合！

　　而那些能量丝线却都是曾经融入到盘古之心中的十二祖巫所化，十二祖巫每一个身体所蕴含的力量都几乎与高云天相同，加在一起的能量是何等的巨大啊！只是在融合到盘古之心后这股庞大的能量便蛰伏在盘古之心中，被慢慢的转化为高云天身体内力量的一部分，只是这个过程是完全悄无声息的进行的，而且是随着高云天身体内的血液将转化的力量输入高云天身体的各处，所以高云天并没有发现过这种现象！

　　这次高云天与人妖耶稣拼得两败俱伤，身体急需大量的能量补充，这股庞大的能量才被盘古之心释放出来，以提供给高云天身体所需。不过这可是十二祖巫全部的能量，一下子全部的释放出来，即使以高云天强悍的身体加上混沌珠的防御恐怕也会落得个爆体而亡的下场！所以盘古之心才会将这股庞大的能量以这种能量丝线的方式释放出来，连接到高云天身体上的每个部分，每个细胞，甚至每个毛孔之中，让高云天一点点的吸收起这股能量来！这样的话，高云天的身体就不过出现爆体的现象了，不过这也让高云天清醒过来的时间向后大大的延迟了，只有在他吸收玩这些能量后才会醒来了！

　　在高云天入定后的第二年，马小玲，龙晓静和上官婉儿终于从神龙号出来了，虽然在外面只是过了两年的时间，但在神龙号里面她们却是经历了几百年的时间了，在那段时间里她们三人每每思念高云天的时候都会落泪，不过为了以后能够和高云天一起去他的家乡，帮到高云天，三个人没有一个说过要出去这样的话，都在咬牙坚持着，终于在他们觉得自己有能力帮到高云天的时候她们才让小龙放她们出来！

　　想着马上就能见到高云天了，三人都是满心欢喜的，可是走出神龙号发现她们是在龙家的演武场，而在演武场的角落里，小金和小白正守着一个漂浮在空中的九彩蚕蛹，这让她们感到很是奇怪！

　　“小白，你和小金看着的这个是什么啊？是天哥让你们两个看着这个东西的吗？天哥人呢？”马小玲走到小白跟前对他说道。

　　“嘿嘿，三位大嫂恭喜出关哦，看来你们的实力都提高了很多哦，要是老大知道了一定会很高兴的！”小白一边说着一边向着漂浮在空中的九彩蚕蛹看去！

　　“嗯？小白你跟我说天哥知道了会很高兴，为什么要看这个大彩蛋啊？！”马小玲虽然在神龙号里修炼了几百年，但神经依然很大条！

　　“小白你快说，这个彩蛋里面是不是天哥？”龙晓静马上就意识到了小白的意思，马上向小白问道，旁边的上官婉儿也是一副紧张的样子，显然也是想到了那种可能，唯有马小玲还是那副不明白的样子。

　　“呵呵，里面的是老大没错了，不过你们不用担心啦，老大没事的，只不过是受了点伤，在闭关恢复伤势而已，用不了多久就会恢复的！”小白向三女说道。

　　“什么？！天哥受伤了？怎么回事？！”马小玲一听到在那个大彩蛋里面的是自己最爱的天哥，而且还受了伤，顿时急得大叫起来！其他两女也是一副非常着急的样子！

　　“呵呵，你们不要紧张了，老大真的没事的，只是出了点小问题而已，很快就会好的！”小白安慰着三女说道！

　　“天哥真的没事吗？”上官婉儿向小白问道。

　　小白只好再次点了点头，示意高云天真的没问题，然后对三女说道，“现在我们唯一能做的就是要守在老大的身边，等他出关就好了，别的事情我们也帮不了他的！”

　　小白的话让三女安静了下来，看着漂浮在空中的巨大九彩蚕蛹，心中都在想着高云天一定会平安的，一定不会出什么事情的！

　　“小白，能跟我们说一下天哥是怎么受伤的吗？”龙晓静向小白问道。

　　小白于是就将高云天所告诉他们的关于高云天和耶稣对决的事情向龙晓静三女讲了出来，三女听了之后都是眉头紧锁的样子，小巧的拳头紧紧的攥着，一副要去找耶稣拼命的样子！

　　“哼，耶稣那个死人妖，变成那个样子也就算了，居然还敢来勾引我的天哥，不要让我见到他，要不然我非要好好教训他不可，真是太不要脸了！”马小玲听完之后咬着牙说道，敢情他对耶稣将高云天打伤倒不是很在意，唯独对耶稣变成了人妖却来勾引高云天这件事很在意！

　　听了马小玲的话，本来脸上还带着担忧神色的龙晓静和上官婉儿却扑哧一声笑了出来，龙晓静嗔怪的看了马小玲一眼，看到马小玲那一副我说的是认真的样子，不由得又是一阵轻笑。

　　“你要教训他也得有那个实力才行啊，连天哥都不是他的对手，我们又能怎么样啊？！还是好好的修炼吧，以后我们一定会有机会替天哥报今日之仇的！”龙晓静攥着拳头说道，同时在她的身上散发出一股十分狠厉的气势，看来这几百年的修炼三女再也不是以前的那些娇娇女了，在她们的身上已经明显可以感受到了坚毅和勇猛的气势了！

　　三女之后先是各自回去跟自己的家人团聚了一下，然后又都聚集到龙家的演武场内，全部守护在高云天的身旁，一刻也不再离开了，她们要一直守护在这里，直到高云天破茧而出的那一天！

　　可惜的是她们不知道她们的这一等待竟然等了有十年之久，在这十年里，马小玲，龙晓静还有上官婉儿三女，以及小金和小白没有一刻离开过高云天化成的九彩蚕蛹身边，都是默默的守护在一边，安静的等待着。时间就这样一天天的流逝而去，一直到十年后的一天，守护在九彩蚕蛹旁边的众人听到“咔嚓”一声轻响，在那个蚕蛹上裂开了一个小裂缝，射出一道璀璨的金光，众人知道这是高云天要出来了，都十分欣喜的看着漂浮在空中的蚕茧，眼睛连眨一下都不肯！


                  第228章 混元教主



　高云天的身体自从有了十二祖巫所化的能量丝线的帮助就在迅速的恢复着，在高云天的意识进入深度入定的第三个年头就已经完全的恢复了，而且身体的各个部位也都在一定的程度上被改造了一些，变得更加的强悍起来！

　　身体伤势完全恢复的高云天也从深度入定中清醒了过来，清醒了的高云天的马上就发现了自己被一股强大至极的能量包裹着，迅速用神识检查着自己的身体，发现这些能量都是从自己的心脏中所发出来的，那亿万条的能量丝线连接着自己的身体每个部位，每个细胞，每个毛孔之中，使得自己完全的被这些能量丝线包裹成了一个蚕蛹的样子！

　　高云天也发现自己身体的伤势就是被这些能量所修复好的，不过令高云天笑不出来的是，现在这些能量还在源源不断的向自己的身体灌输着，然而自己的身体的力量现在却已经达到了完全的饱和状态，已经容不下再多一点的能量了！这种情况的出现让高云天觉得自己就像是一个被吹满的气球，全身鼓胀的要命，或许只需要再多一口气，自己就要被撑爆了！

　　而唯一能够解决这个问题的就是自己能够突破现在的境界，达到一个新的境界自己才能吸收更多的能量，以避免自己爆体的后果。于是高云天连忙运起混沌神诀，让自己身体内所有混沌真元都快速运转起来，随着混沌神诀的运转路线一边运转，一边吸收从盘古之心中发散出来的力量，将这些能量转化成混沌真元，然后再压缩提炼成更精纯的混沌真元。

　　其实高云天所修炼的混沌神诀的每一层的运行路线都是一样的，而高云天身体的经脉早就在很久以前就被扩展到几乎全部连接成一片的地步，所以所谓的运行路线只不过是让混沌真元从丹田处的玄天八卦阵处出发，向身体的各处散发，然后到达身体的经脉的各处顶点再返回来，这样就形成了一个周天！

　　而不同的是高云天的混沌神诀每提高一个境界就会将原来体内的混沌真元压缩提纯为原来量的十分之一，但混沌真元的质却是以前那个境界的百倍！而且混沌神诀每突破一个境界之后，下一个将会是什么样的境界都会自动出现在高云天的脑海里，告诉高云天只有他的身体能量达到什么样的地步才能再次突破到下一个境界去！所以高云天现在只能安下心来吸收着这些包裹着自己的能量，以期能够快一点的将这些能量吸收，然后破茧出去，因为他的神识已经看到了马小玲和龙晓静还有上官婉儿三女每日都守在自己的身边，没有一刻的分离，这让高云天感动之余更加拼命的吸收起那股能量来！

　　高云天没日没夜的吸收着盘古之心散发出来的能量，他的实力修为也在一天天的增加着，由准教主的中期一步步的达到了准教主的后期，再由准教主的后期一步步达到准教主顶峰，一直在第十个年头终于让高云天将盘古之心所散发出来的能量吸收的七七八八了，而他的境界也只差一步便可以突破到混元圣人的境界了！

　　可是到了这一步的高云天的意识突然陷入了一种十分玄奥的感觉中去了，自己的意识仿佛进入了一个十分温暖的区域，让他觉得全身都暖洋洋的，就像是回到了母亲的怀抱一样，这让高云天感到十分的舒适！

　　并且在高云天感受着这种感觉的时候，他的意识深处开始不断的回忆起自己自出生懂事后的所有事情，每一件事都历历在目，如同电影一般在高云天的脑子里回放着，其中的欢乐和痛苦让高云天的意识变得逐渐模糊起来，接着从意识深处又涌出了高云天所学的各种各样的绝学以及对天道的理解，从最开始的九天神功到少林七十二绝技和武当太极，从混沌神诀和天魔功到误入异世界所学习的各种魔法，从佛门的三千功法到地仙之祖镇元子的混元道果，每一种神功绝学都在高云天的脑海中萦绕着！

　　而每一次对天道的理解也都呈现在高云天的脑海中，让高云天清楚的知道自己每一次对天道的理解使得自己有了怎样的成长，有了哪些的进步，自己又有了什么样的变化！

　　最后出现在高云天脑海中的就是自己生命中所遇到的那些对自己痴情钟情的女孩子们，从杨柳到蕾丝尔再到马小玲，龙晓静和上官婉儿，每一个都是自己永生都难以忘怀的女子，自己将会永远的陪在他们的身边！

　　最后这所有的东西在高云天的意识深处不断的旋转起来，并且不断的融合起来，随着这个过程的进行，从盘古之心处所涌出的能量被高云天的身体吸收的更快了，包裹在高云天身上的能量丝线也在不断的减少着，最后终于在融合的最后那个巨大的蚕蛹开始破裂开来！

　　而在这个时候的高云天却一下子从那种玄奥的感觉中清醒过来，清醒过来的高云天就感到自己的大脑一片的清明，似乎是想明白了很多东西，但又似乎不是很明了，感受了下自己的身体情况，马上就是一片狂喜涌出，因为他发现自己的境界竟然突破了准教主的境界，达到了混元教主的境界！

　　“哈哈，我终于也成圣了！”高云天在心中呐喊道！

　　而高云天成圣却和三皇，三清以及女娲娘娘不同，他们成圣要么是斩三尸成圣，要么是靠无上的大功德成圣，而高云天却完全是以力证道，以自身的无上力量强行突破到了这个境界！虽然境界都是一样，但在力量上以其他方式成圣的人却要比以力证道的人逊色了不少，当然高云天现在的境界还很低，现在随便出来一个圣人他也不是对手的，只有他境界的一步步提高上去才能有朝一日和三清，三皇等人一争长短！

　　压抑住自己心中的喜悦，高云天连忙全力运转混沌神诀，吸收起从盘古之心处涌出来的能量，虽然这些能量已经所剩不多，但却能完全让高云天将这个境界的稳定了下来了！

　　虽然高云天的吸收，包裹着高云天的能量蚕蛹开始不断的破裂开来，一道道小裂缝不断的出现，然后就看见那些破裂之处不断的射出耀眼的金光，向四周射去，而从蚕蛹中所发散出的强大气势压得守护在他身边的小白和小金以及马小玲三女不断的向后退去，幸好在这十年中她们也在不断的修炼着，实力的不断的增长，现在三女随便出来一个都可以与老龙和老马对决而不落下风了，所以面对高云天在蚕蛹中所散发出来的气势，她们也只是向后退了一些距离而已，神情和脸色却丝毫没有变化，双眼都是一眨不眨的盯着那个即将破裂开来的蚕蛹！

　　龙云等人感受到这股气势也都赶了过来，看到那巨大的九彩蚕蛹这个样子，知道高云天终于要破茧而出了，而从那气势中众人知道高云天又有突破了，至于突破到了什么样的境界，他们当然不清楚，不过光凭这气势都让人又一种臣服的感觉，他们相信高云天所得到的好处一定不小！

　　“轰”的一声之后，九彩蚕蛹爆裂开了，不过却没有想象中的四分五裂的景象，那些能量丝完全化成了一片的光芒，然后瞬间被高云天吸收进了自己的身体内，而高云天的身体也终于显现了出来！


                  第229章 久旱逢甘霖



　　随着一声的巨响，将高云天包裹成巨大蚕蛹的那些能量丝线爆裂开来，随即化成一片能量光芒全部钻进了高云天的身体中，而高云天的身体也在这个时候显现了出来！不过显现出来的高云天却让众人一阵傻眼，马小玲，龙晓静还有上官婉儿三女满脸通红的马上转过头去，而龙云等人一阵傻眼之后脸上则是挂着古怪的笑意，看着空中的高云天！

　　“师父，这下我真的是佩服死你了！你不愧是我的偶像啊！”龙云满脸贼笑的看着高云天说道。

　　高云天当然知道他们出现这种表情的原因是什么，不过他却丝毫没有在意，手指打了个响指，一身合体的衣服就出现在了他的身上！对，没错了，高云天刚才出现的时候完全是裸体的，所以怪不得马小玲三女会满脸通红的转过身去，而龙云等人则是满脸的古怪笑意！

　　众人在看高云天的时候，却发现高云天现在给人的感觉非常的不一样，刚才都注意他的裸体了，现在回过头来再看高云天的时候，却明明看到高云天就是在那里，却似乎感觉不到他的存在了，就好像是他完全的融入了那片天地之中了，与那片天地完全的不分彼此了，天地就是他，他就是天地！

　　以前的高云天刻意的将自己融入天地中也会给人一种这样的感觉，但现在高云天完全就是随意的站在那里，没有任何的刻意为之就给众人这种感觉了！看着高云天，众人感觉他的样子一阵清晰一阵模糊，而马小玲三女感受尤为深重，她们感觉到高云天离她们越来越远，想上前抓住他，却发现自己浑身一点力气也使不出，只能无能为力的看着高云天远去，心中只剩下那无尽的伤感，眼中不由自主的流下了眼泪！

　　高云天感受到三女心中的情绪，飘身来到三女的身边，将三女同时拥入怀里，在她们耳边轻声的说道，“三个小傻瓜，在胡思乱想什么，我是永远也不会丢下你们的！”

　　确实的感受到高云天拥抱着自己的感觉，感受着那温暖的胸膛，三女这才完全的感受到自己是真实的和高云天在一起的，心中的那种伤感和迷茫瞬间消失，唯有无尽的喜悦留在她们的脸上！

　　“天哥，你终于从那个大彩蛋里出来了，你再不出来我就要把它打破把你救出来了！”马小玲将头埋在高云天的肩膀上对高云天说道。

　　“呵呵，这次修炼的是长了点，好在又有了些突破，也算是没有白费功夫吧！”高云天对马小玲说道。

　　“天哥，你到了什么境界了啊？刚才我怎么感觉到你仿佛消失了一样呢？”龙晓静对高云天说道。

　　“呵呵，你们老公现在可是混元教主境界了哦，回到华夏仙界也是高手高手高高手了，到时候你们在华夏仙界也可以横着走了哦！”高云天开着玩笑说道！

　　“啊，对了，天哥，我们什么时候去你的家乡啊，我都等不及了呢！”马小玲大声向高云天说道。

　　“什么？师父你要玲玲她们去你的家乡？！师父啊，我可是你的大弟子啊，你可不能丢下我不管啊，我也要跟你去！”龙云听了马小玲的话大叫着说道。

　　“小天，我老人家也想去你的家乡看看，怎么欢迎不欢迎啊？”老龙也凑过来说道，旁边的老马虽然没有说话，但他的眼中明显的也充满了期盼！

　　“呵呵，当然没问题了，只要你们想去都可以带你们去的！反正我现在的境界，穿越我们这两个平行宇宙之间也是很容易的了！”高云天笑着说道。

　　“哦也！师父我太崇拜你了！”龙云欢呼的说道。

　　“我说大萝卜你要是走了，你的那些美女怎么办啊？你舍得啊？”马小玲向龙云泼冷水的说道！

　　“嘿嘿，玲玲妹妹，这就是你的消息太落后了，本少爷现在早就从良了，现在可是名正言顺人人夸奖的正人君子，不信你可以去外面打听打听的哦！”龙云一脸得意的说道，不过心里却在呐喊着，“华夏仙界的美女们，我龙云来了！”

　　高云天大有深意的看了一脸洋洋得意的龙云，现在的高云天已经不用运转混沌真元然后通过混沌神眼再去看其他人的心思，现在每个人的心思都清晰的呈现在他的混沌神眼下，所以当然知道龙云的想法了，不过这是龙云的真性情，高云天也就没有多说什么了！

　　龙云被高云天那一眼看过之后，感到自己的全身仿佛都被看穿了一样，在高云天的面前自己完全没有任何的秘密，仿佛自己的灵魂也被呈现在高云天面前一样，看着高云天干笑了一下，偷偷的躲在了老祖宗老龙的后面！

　　“呵呵，躲什么啊，想见识华夏仙界的美女又没有什么错，师父还是会理解你的哦！”高云天的声音在龙云的脑海里响了起来！

　　这下子龙云才真正的知道了自己在师父高云天面前绝对是没有任何秘密可言的，在震惊高云天神奇的同时心里暗自窃喜，既然师父都理解我了，那谁还管得到我啊！想着想着脸上就挂上了一副淫荡的笑意！

　　“好了，不要在这里待着了，我们还是先出去再说吧！”这时候龙霸对大家说道。

　　众人听了龙霸的话都点了点头，高云天挥手一招，将神龙号小龙招到了手里，传音对小龙说道，“辛苦你了，小龙！”然后就将小龙收回了自己的大脑空间中去了，然后就跟着众人在马小玲三女的簇拥下走了出去！

　　走出地下演武场后，来到龙家的大厅中，龙霸吩咐家里的仆人马上去准备晚宴，好好的庆祝一下高云天出关，饭菜很快就准备好了，众人在喜悦的氛围中享受了一顿丰盛的晚宴！

　　由于高云天原本打算只在这个世界中停留一两年的，没想到阴差阳错间发生了那么多事，自己这次的受伤又恢复了这么长的时间，所以高云天就准备马上回去了，所以在晚宴过后，高云天就叫龙云，老龙和老马三人回去准备去了，明天就会离开这里会华夏仙界！三人高兴的回去准备去了，本来龙霸也想去的，但毕竟这个世界还需要有人主持和保护，而龙霸也是经常到神龙号里面去修炼，也成功的达到了究极体的境界，所以保护这个世界的重任就落在了他的肩上了！

　　至于僵神国的发展，由于有了高云天之前所给的东西，不仅是整个国家都在飞速的发展着，僵神国里的每一个居民的实力也在时刻增长着，相信用不了多久，他们就能够独自面对那些鸟人的威胁了！再也不会向以前那样没有一点力量而任凭鸟人们屠杀了！

　　高云天拥着三女来到龙家庄园后面的那个自己曾经住过的小院子中，来到卧室后，高云天看着十年不见的三女，看着她们因修炼而更加丰满娇俏的身材，感受着她们身上散发着的成熟女人的魅力，如饿虎扑食一样将三女扑到在床上，一场没有硝烟的战争就这样展开了！

　　三女如果算上在神龙号中修炼的时间就是又几百年没见到高云天了，当然也没有得到过高云天的滋润了，所以在看到高云天的时候她们的心里就一直在期盼着这一刻的到来，这么多年来的相处，让三女真正的成为了姐妹，现在早就没有了当初的那种羞涩的感觉了，每个人都极力迎合着高云天的索求，四人就像久旱逢甘霖一样无尽的欲望从他们的身体迸发出来，一阵阵的仙乐从三女嘴中发出，此起彼伏间在这个安静的夜晚里向远处飘去！


                  第230章 目标华夏仙界



　美妙的仙乐一直持续了一个晚上才渐渐的停息，而爱的战火却一直在高云天和三女之间燃烧着，没有一刻的停息，即使是被这爱火烧得遍体鳞伤他们也不会有一点退缩的！四人相拥着在这熊熊的爱火下进入了美妙的梦乡！

　　第二天清晨，高云天在马小玲的大呼小叫声中强行拉了起来，因为高云天决定今天就回华夏仙界去，所以马小玲就显得十分的兴奋，很早的就醒了，然后就坐不住了，将龙晓静和上官婉儿两女也吵醒了，开始收拾起各种各样的东西来，将她们喜爱的各种东西都收入高云天给她们几个炼制的空间戒指之后就硬是把高云天拉了起来，让高云天带她们马上出发！

　　“你和你的家里人说好了没，他们同意你跟着我回去吗？”高云天向上官婉儿问道。

　　“嗯，天哥，我跟他们说了的，他们也都同意我跟着你回去的，而且还让我一定要紧紧抓住自己的幸福呢！”上官婉儿开心的说道，脸上灿烂的笑容让她显得更加的美丽！

　　高云天听了上官婉儿的话点了点头，其他两女自然不必多问了，龙家和马家多高云天的信任自不必多说了，让马小玲和龙晓静两人跟着他们也都很放心，况且还有两个老祖宗跟着呢！不过上官婉儿就不同了，高云天担心她的父母会舍不得她，没想到她的父母还是慢支持她的！

　　来到龙家的大厅里发现龙跃等人也早就等在了那里，而且还准备很丰盛的一桌宴席，看样子是龙霸准备来给他们践行的。

　　“嘿嘿，老大，这样的时刻怎么着也得喝点酒什么的吧，要不然可就没有意思了哦！”小白在一边留着口水说道。

　　高云天听了小白的话，笑着点了点头，将自己次元空间中那已经所剩不多的美酒都拿了出来，看着高云天的动作，老龙，老马，龙云，龙霸，小白等人的口水马上的哗哗的流了出来，并且就连马小玲三女看见桌子上的红酒也很不淑女的咽了下口水！

　　“小白师叔，你昨天晚上的晚宴怎么不让师父拿出来这么多好酒呢？！”龙云一边抓住一瓶美酒一边向小白问道，其他人也纷纷去拿自己喜欢的酒了。

　　“呃，昨天光顾着吃了，忘记了，失误，失误！”小白一副很可惜的样子说道。

　　在美酒助兴下，这场践行盛宴也很是热闹，并没有什么伤感的场面，每个人脸上都带着笑容，因为他们都知道这也不是生死离别的时刻，他们总还是会再团聚的！所以也没必要搞得那么的伤感。

　　开心的享受完了美酒佳肴，就是众人分离的时候了，高云天将小龙召唤了出来，然后用意念控制的着小龙不断的变大，直到覆盖了整个龙家庄园的时候才停下！龙家和马家众人再次被震撼了，想不到那个看起来不是很起眼的圆盘状东西竟然也可以像小金和小白一样变得如此的巨大！看着神龙号那巨大的身躯和它表面上画着的那些栩栩如生，非常威严的巨龙，众人都是一阵的赞叹，高云天拿出来的东西果然都不一般！

　　高云天带着众人走上神龙号伸出的通道，众人向着龙霸和马涛夫妇挥了挥手，然后就都欢喜的走上了神龙号的内部，然后就看见神龙号金光一闪就瞬间消失在了龙家庄园的上空了，看着神龙号消失的方向，龙霸和马涛夫妇默默的为他们祝福着！

　　神龙号瞬间飞到了僵神国的外太空上，然后静静的停在了那里等待着高云天的指示。高云天带着众人走到神龙号的主控制室内，发现在那个巨大的屏幕上，小龙的形象仍然还是那个可爱的无与伦比的小孩子形象！

　　“哇，小龙，这就是你的样子吗？好可爱哦！”马小玲看到大屏幕上的小龙大声的说道！虽然她们竟然到神龙号里面修炼，但小龙却始终都是只让她们进入训练区，这个地方还是她们第一次进来，所以也是第一次见到小龙！看到小龙那可爱的样子，其他两女的眼睛也都变成了心形，一副想要上去捏捏小龙的脸的样子！

　　“嘿嘿，三位大嫂好哦，来请坐吧！”小龙刚说完，就发现在众人所站立的位置上各自出现一个座椅，向上一升就让众人坐到了座椅上。

　　而高云天则坐在了控制室中央的那个座位上，笑眯眯的看着还是老样子的小龙，然后对小龙说道，“小龙，你找到了华夏仙界的星际坐标了吗？”

　　“当然了，老大，你吩咐的事情我哪次没有办好过啊！放心好了，保证不会出现任何的问题的！”小龙昂着头得意的说道。

　　“嗯，那就好了，那你准备好了，我把能量输送给你，我们准备出发吧！”高云天对小龙说道。

　　“嘿嘿，老大，太好了，我早就想要试试和穿云梭融合后的能力了，现在终于又机会了！老大你只管把能量传给我好了，其他的就交给我了！”小龙兴奋的说道。

　　“嗯，各位准备好了哦，我们马上就要回家了！”高云天对身后的众人说道，三女和龙云，老马，老龙听了深深的点了点头，表示自己都准备好了！

　　高云天运体内的真元，顿时波涛汹涌的混沌真元就向小龙的能量槽涌去，与此同时在众人面前的大屏幕上，出现了一幅幅星空图，纵横交错着排列在屏幕上，在这些星空图的最后面，有一幅星空图是用红色标记着的，众人都是聪明绝顶的人，当然知道那就是目的地了！

　　“小龙，我们需要跨越那么多星系的吗？”高云天向小龙问道。

　　“嗯，这是最安全的路线，还有一种可以直接从这里穿越到华夏仙界的，但是我不敢保证中途会发生什么事情，我选择的这个路线，虽然远了些，不过却要安全许多，不过也就是多了几个空间跳跃的程序而已，也浪费不了多长时间的！”小龙向高云天解释到！

　　“嗯，就按你选的这个路线走吧！”高云天对小龙说道，虽然他是很想快点回到华夏仙界去，因为留给他的时间的确不多了，但还是众人的安全重要一些！

　　在他们两个说话的同时，高云天已经将小龙的能量槽完全注满了能量，现在只要高云天点一下头，他们就可以出发了！高云天看了下身后紧张又兴奋的众人，对小龙点了点头，示意小龙可以出发了！

　　众人看着面前的巨大屏幕，从那上面可以看到神龙号外面的一切情况，并且还有神龙号本身的情况，只见神龙号身上金光一闪，众人就感觉到了一股小小的震动，然后就发现在他们面前的大屏幕上的众多星空图少了一幅，而呈现在他们面前的则是一个全新的星系！这说明刚刚的小小震动已经让他们穿越了一个星系的距离，这让除了高云天之外的众人都是一阵震惊，心想小龙的速度也太快了，只这么一下就跨越了一个星系的距离，真是太恐怖了！

　　就这样一次次小小的震动，跨过了一个个的星系之后，终于来到了将臣所创造的这个和华夏仙界平行的宇宙空间的边缘，要穿越了这里可能会遇到什么麻烦，所以高云天又向小龙输送了一次能量，而这次穿越也不过是震动大了一些罢了，众人只觉得神龙号一晃，然后就平稳了下来，然后就看见面前的大屏幕上的星空图马上就发生了巨大的改变，只见原来的那些星空图全都不见了，都换成了穿越到华夏仙界所在的这个宇宙空间的兄空图了！

　　接下来，小龙又持续的开始了那一次次的小小震动起来，而华夏仙界也随着小龙的一次次震动而离他们越来越近了！

　　=========

　　今天记得看奥运开幕式哦！！老鼠这里因为要确保奥运的顺利进行，已经开始限电了，每天的电压极其不稳，电脑总是每隔半个小时就会重启，有时还会一直重启，所以码字的速度最近降了下来了，老鼠尽量保持两章的更新速度吧，希望大家见谅，毕竟要支持奥运嘛！还有大家砸朵鲜花给老鼠吧！


                  第231章 幽冥血海



　一次次小小的震动穿越过一个个星系空间，在众人面前的大屏幕上已经是最后的一幅星系图了，只要再穿越这个星系，就可以到达华夏仙界所在的宇宙空间了。在这最后的时刻，神龙号却没有像先前那样直接的穿越过去，而是停了下来。

　　“小龙，怎么停下来了，是能量不够了吗？”高云天向小龙问到！

　　“不是，老大，我忽然想到了一个问题，我们是直接回华夏呢，还是回华夏仙界？”小龙向高云天说道。

　　“当然是回华夏仙界了！”高云天回答到。

　　“可是我们现在穿越这个星系之后所到达的只是华夏所在的那个宇宙世界，和华夏仙界不在一个宇宙空间中的！”小龙向高云天说道。

　　“天哥，那我们是不是就到不了你说的那个仙界了啊？”马小玲向高云天问到，其他众人也是一脸担心的看着高云天！

　　高云天微微一笑，向众人摆了摆手说道，“不用担心，这个是小问题啦！”说完向小龙传递了一些信息，小龙在得到这些信息后，马上就开始进行解析计算，瞬间就找到了到达华夏仙界的路线和方法，然后就慢慢的积攒起神龙号的能量，准备穿越回华夏仙界了！

　　而高云天传达给小龙的那些信息只是关于一些天道规则的东西，在高云天达到混元教主境界的时候，他对天道规则的理解就更加的透彻了，当然对天道规则的把握就更加的准确了，他当初从达摩那里知道，华夏人是可以达到仙界的，不过却要承受的住天劫的考验才行，而天劫正是天道规则中的一种！而承受住天劫考验的人就会得到一条通往仙界的通道，从而到达仙界！所以他把这些信息传达给小龙之后，小龙就很快的计算出了该怎样穿过这个天道规则而直接到达华夏仙界！

　　高云天之所以没有选择先回华夏而是回华夏仙界，并不是因为他不想念杨柳，自己的父母和亲人朋友，而是因为留给他的时间确实不多了！从将臣那里得到的记忆中高云天知道了西方神界拥有了多少的实力，那足有亿万的兵力让高云天不得不加快前进的步伐了！虽然在华夏仙界还有天庭的存在，但天庭五方天帝的兵力总和才不过数百万的兵力，和西方神界相差甚远，所以高云天必须联合更多的势力才能对付还不到百年的大战！

　　至于华夏的亲人和朋友们，高云天相信他们会一直等候自己回去的，一百年也好，两百年也好，他都坚信他们一定会等候着他的，当然了，高云天不会担心在他回去之后会见不到他们，因为他离开的时候，他们每个人的势力都足以让他们拥有几百年的寿命，所以晚些时候回去也是没有什么关系的，虽然在心中会始终缠绕着一股相思之苦，但为了整个华夏仙界的安危，高云天也只能压下这股相思之念了，因为一旦华夏仙界被西方神界所侵占，那么自己的亲人和朋友也将面临着被奴役的命运！

　　小龙经过了非常严密的计算之后，终于找到了怎样到达华夏仙界的方法，于是开始调动整个神龙号的能量马上就要穿越到华夏仙界去了！众人看到在面前的大屏幕上，神龙号的圆盘状身体的边缘处伸出了千门直径都在一米左右的巨大能量炮，然后看见这些能量炮全部向上举起，接着看到在那些巨大能量炮的里面逐渐的亮了起来，这是这些能量炮开始聚集能量的征兆！

　　千门能量炮聚集能量在瞬间就完成了，每一门能量炮上都散发着骇人的幽蓝光芒，然后就看见小龙将这些能量炮全部调整好角度，击中在一个点上，然后就将千门能量炮一起发射了！这是怎样的壮观的场面啊！大屏幕前的马小玲三女可爱的捂住了自己的嘴巴，瞪大眼睛不可思议的看着大屏幕，龙云他们虽然不会像马小玲她们那样惊讶的捂住嘴巴，但也是被震惊的张大了嘴巴！他们都被小龙能有如此强大的毁灭力给震惊了，都在猜测着如果自己被来上这么一下，能不能顶得住呢，很显然，答案绝对是否定的！

　　只见那些能量炮发射之后全部射到一点之上，然后就看见那个点因为如此强大能量的撞击不断的撕裂着，然后出现一个空间的裂缝，慢慢的变得越来越大，直到小龙射出的能量消失后，空间裂缝才停止变大！

　　让人意想不到的是，紧接着从那个空间裂缝中忽然劈下一道蓝色的闪电，迅速的向小龙劈来，小龙当然不会傻傻的等着被这些闪电劈了，驾驭着神龙号瞬间躲过闪电的袭击，然后就飞进了那个空间裂缝之中！

　　而在那个空间裂缝中这样的蓝色闪电却更加的多，一道接着一道的向神龙号身上劈来，幸好小龙的速度够快，总是在那些蓝色闪电即将劈在自己身上前的瞬间便躲了过去。而小龙非常清楚，这些都是劫雷，是天道规则对实力强大的人的考验，自己这样强行破开通往华夏仙界的通道，打破了天道规则的束缚，当然要遭到天道规则的考验了，不过这些劫雷看似很是平常，但其中所蕴含的能量，小龙是非常清楚的，所以很明智的选择了躲闪！

　　小龙一边躲避着蓝色劫雷的袭击，快速的在时空裂缝中行驶着，在大约半个时辰之后，终于在前面的看到了一丝的亮光，当然这个亮光可不是那些蓝色闪电的光芒，而是实实在在的空间裂缝出口的光芒，小龙看到那个出口后，驾驭着神龙号，催动能量，一下子就冲出了那个出口！

　　等到小龙驾驭着神龙号冲出那个出口，来到外面的世界的时候，高云天身后的众人却被眼前的景象惊呆了，不过这个惊呆不是因为眼前的景色太美丽，而是因为眼前的情景实在令人觉得太恐怖了！

　　因为透过神龙号的大屏幕，他们看到出现在他们面前的一片汪洋大海，不过只是一片汪洋大海却还不足以让他们惊呆，让他们感到震惊的是，这片汪洋大海全部都是由鲜血形成了，那血红的颜色格外的刺眼，血海中不时翻滚着巨大的气泡，气泡破裂后就向天空中散发出丝丝红色的气体，将整个天空也渲染的一片的血红！

　　“天哥，这里就是你说的那个非常美丽的华夏仙界吗？”众人中只有马小玲敢这样直言不讳的向高云天发问，其他众人虽然很是疑惑，但却都选择了沉默，等待着高云天主动向他们解释！

　　“呵呵，这里是华夏仙界没错了，不过好像我们停错地方了！这里是华夏仙界中地仙界四洲中的北惧芦洲，而这片海则是幽冥血海！”高云天在刚看到眼前的景象就马上用神识向四洲探索而去，他现在的神识又强大了许多倍，所以瞬间就覆盖了整个地仙界，知道了他们所在的位置！

　　“那这里怎么会是这样的呢？别的地方也是这样的吗？”马小玲向高云天问道！

　　“这里以前也不是这样的，也是十分美丽的地方，不过后来发生了一些事情才会变成现在这个样子的！”高云天向马小玲说道。

　　“天哥，这里到底发生了什么事情才会变成这个样子的啊？”马小玲着急的问道！

　　高云天微微一笑就向他身后的众人开始讲述起这片幽冥血海和北惧芦洲是怎样形成的经过了，虽然这个事情也是他从孙悟空那里听来的，不过现在却刚好拿来向众人解释这些事情的由来！


                  第232章 改造北惧芦洲



　北惧芦洲之所以会变成现在这样毒气弥漫，没有一点灵气和生物的局面其实和女娲娘娘又二环内大关系的，当初巫族内乱，水神共工和火神祝融大战，共工败北，怒而将不周山撞断，不周山乃支撑天地的柱子，为盘古大神的脊椎所化。

　　不周山被撞断，导致天空塌陷，出现一个巨大的口子，天界的天河之水流入人家造成了洪灾，使得人类遭殃无数，女娲是人类的圣母，不忍看到人类被灭亡，所以历尽千辛万苦取得五色石，从后土那里借来九天息壤，炼石补天！

　　天虽然是被补上了，但不周山已断，不能够再支撑住天空了，补上的天却一点点的向下沉了下来，女娲娘娘于是就在北惧芦洲斩杀了万年玄龟，用它的四条腿炼成了擎天巨柱支撑住了天空，不过由于女娲娘娘心里担心人类的安危，想要早点将天恢复到原来的样子，就没有在乎那万年玄龟的尸体，直接将它丢弃在那里了！

　　被斩杀并且尸体在弃之荒野的万年玄龟，从它的的尸体上散发处强烈的怨气，一点一点的向周围扩散而去，将整个北惧芦洲都覆盖起来，本来是充满仙灵之气的北惧芦洲从此就变得现在这样毒气沼泽遍布的样子，昔日灵芝仙草遍地，各种奇灵异兽再也不见了，各种美景也被遍布的毒气所侵蚀的干干净净了！

　　“哦，原来是这样啊，那天哥你可不可以让这里变得和以前一样呢，这个样子很不好也！”马小玲听完高云天的讲述对高云天说道。

　　高云天向她笑了笑，没有说什么，而是先示意小龙找个地方停了下来，然后带着众人走下了神龙号，来到了北惧芦洲的土地上。

　　“天哥，你还没说你能不能把这里变回原来的样子呢，你告诉我可不可以嘛？！”马小玲摇着高云天的胳膊撒娇着说道。

　　高云天还是笑了笑，拍了拍马小玲的小手，然后对站在自己肩膀上的小金说道，“小金，就交给你了哦！”

　　只看见小金向高云天点了点头，然后就向天空飞去，在一声巨大的龙吟之后，小金的身体瞬间化为他的本体万丈身躯，然后巨嘴一张就开始吸收起弥漫在整个北惧芦洲的毒气起来！这些毒气对别人来说也许是有害的，但对小金来说却是最好的补品，所以当看到这漫天的毒气的时候，小金的眼中就闪烁起渴望的光芒来，高云天当然知道小金的心思了，所以即使马小玲不问高云天，高云天也会让小金将这些毒气吸收的。

　　其实高云天要将北惧芦洲变回原来的样子，还有他的另外一层考虑，那就是他需要这么一块地方招兵买马，组成直属于自己的仙界势力，这样才能更加的有实力阻止西方神界的入侵，而高云天之所以选择这里，那是因为高云天已经用神识探测到北惧芦洲其实是灵气非常浓厚的地方，只不过这些浓厚的灵气被这漫天的毒气所阻挡，深深的隐藏在地下罢了，只要这些毒气消失，这里必将恢复到原来的样子！

　　小金非常享受似的吸收着这漫天的毒气，每吸收一分都可以看见小金的身体长大一分，身上的颜色也会加重一分，并且身上的气势也会增加一分！这种现象让旁边看着的小白一阵眼红，因为小金的实力再增长的话就会超过自己了，那自己多没面子啊，所以不由得看向了高云天！

　　高云天感受到小白的目光，笑着对小白说道，“怎么？很眼红小金是不是啊？放心啦，一会儿会有好东西给你的！”

　　“是不是啊，老大？！这里还有什么好东西啊？”小白以听到又好东西连忙向高云天问道。

　　“安心的看着，一会儿你就知道了！”高云天对小白说道，说着又抬头向小金看去。

　　随着毒气被小金的不断吸收着，整个北惧芦洲的面目开始慢慢呈现在众人的面前，只见整个北惧芦洲完全是一个一望无垠的平原，面积非常的广阔，不像其他三洲那样都是灵山大川，这里就只有一片广阔的平原！不过当毒气完全被小金吸收完的时候却在众人的眼中出现一座万丈的黑色高山！

　　虽然远远的望去是一座高山，但当众人再仔细观察的时候却发现那万丈高山却正是一只没有四条腿，只有一个睁着双眼死不瞑目的万年巨龟！小金吸收完天空中散发的毒气后，阳光才开始照射到北惧芦洲的土地上，整个大地在阳光的照射下可以明显的看到正在向外冒着丝丝的白色灵气！

　　“小白，那个巨龟的尸体就交给你处理了！别看他死了，不过他体内的能量还是存在的，要不然也不能产生如此强大的毒气了！”高云天拍了拍心满意足飞回自己肩膀上的小金对小白说道。

　　其实小白早就眼睛直直的看着那个巨龟的尸体了，嘴里早就流出了口水，不用高云天说他也早就知道了那个万年玄龟的尸体是怎样的好东西了！听到了高云天的话后，立刻也是身形一闪，化为本体的身躯，向万丈巨龟扑去，发挥出他身为吞天兽的特性，三口两口就将玄龟的尸体给吞了下去，然后也是很满意的走回了高云天的身边。

　　高云天看到毒气和毒气的根源万年玄龟都解决了，来到众人的前面，手中手诀迅速的打出，口中念念有词，然后身上向天一指，只见一道灰蒙蒙的光芒向天空射去，接着在天空中爆发出漫天的星点，接着这漫天的星点就向北惧芦洲的各个地方飞去，接下来的一幕才真正让马小玲等众人傻眼，本来他们以为高云天做到现在这个程度已经可以了，没有想到高云天居然能做到那种程度！

　　只见那些飞向北惧芦洲各处的光点纷纷射入土地之中，接着就看到在北惧芦洲的大地上，凡是有灵气向上冒出的地方都开始不断的长出各种各样的灵芝仙草，还有各种各样的参天巨树，都是以非常惊人的速度增长着，只一会儿的功夫，整个北惧芦洲就完全的变成了一个人间的仙境！遍地的花草散发出醉人的香气，空气中弥漫的灵气让人整个身心都清爽起来！

　　“怎么样，现在这个样子还满意吗？”高云天对马小玲说道。

　　“啊，真是太美了，天哥，这是真的吗？怎么会有这么美丽的地方啊？！”马小玲发出一声声的惊叹声，龙晓静和上官婉儿众人也被这里美丽的景色给吸引了，不过同时在心里也为高云天现在实力暗自的惊讶，要知道整个北惧芦洲的面积可是要比他们僵神国所在的岛大了好几倍，而高云天谈笑间就把这里变得如此的美丽和充满灵气，这是怎样的实力啊！

　　“呵呵，你们喜欢这里就好了！”高云天笑着说道，说完之后从次元空间中取出华夏黄金城来，向空中抛去，然后慢慢的变大，一直变到它真的和一般的城池一样大小的时候才飞向一个比较平坦的地方稳稳的落在了那里。在高云天拿出这个华夏黄金城的时候，上官婉儿的脸不由得红了一下，想起了自己和高云天在这里面度过的那个美妙夜晚，偷眼看向四周，还好没有人注意到她！

　　“天哥，你这是要做什么啊？”马小玲不解的向高云天问道。

　　“嗯，我打算今后我们就在这里停留下来了，我需要马上组建我的势力，留给我的时间不是很多了，我必须要抓紧了！”高云天没有向众人隐瞒，直接向他们说出了自己的目的！

　　众人听了高云天的话后都点了点头，他们也知道了高云天身上所肩负的使命，所以对高云天的所作所为都是很支持的，于是众人就在这里住下了，开始帮助高云天组建一个将来可以抵挡鸟人入侵的强大势力！


                  第233章 要做干爹了！



高云天看着华夏黄金城已经落在一个非常平坦的地方，在它的周围迅速的崛起了很多参天的巨树，因为高云天在华夏黄金城炼制的时候打上了很多法阵，现在就可以看出它们的效果了。

　　只见周围才刚刚形成的灵气慢慢的被黄金城上的聚灵阵给吸收过来，使得黄金城内的灵气越来越浓厚，而吸收了灵气的黄金城的其他功能也开始显现出来，它上面的防御阵法随之启动，在黄金城的周围形成了一个巨大的防护罩！

　　高云天刚想带着众人走进黄金城中，却忽然神识发现了好几股强大的气息正迅速的向自己这里涌来！只几息之间就出现在了高云天他们众人的上空，然后显现出身形！

　　除了高云天之外的的众人看到突然出现在天空的几个人，顿时全都戒备起来，暗中的运起身上全部的力量，以防发生什么不测之事！高云天对身后的众人笑了笑，然后对他们说道，“不要担心，他们都是我的朋友！”

　　“哈哈，高兄弟，俺老孙终于又见到你了！”只见一道金光之后，齐天大圣孙悟空已经来到高云天的面前，一把抱住了他！而随之而来的几个人也落下了地面，来到了高云天的面前。

　　高云天再次见到孙悟空也是很高兴，拥抱着孙悟空，一股兄弟情意在两人之间涌现出来。再看孙悟空身后的几个人，却多少有些让高云天吃惊，没想到这些人怎么会来呢！

　　和孙悟空一同赶来的当然是紫霞仙子了，不过在紫霞仙子怀里抱着的那个小孩子却高云天感到了一点意外，心中想着“孙大哥这么快就有了孩子了吗？”除了紫霞仙子外，还有二郎神杨戬，这些都不是能让高云天吃惊的人物，在他们的身后还有地仙之祖镇元子和灵山如来！

　　这两个人虽然和自己都有交情，但两人的地位如此之高怎么会来这里见自己呢，高云天心中很是疑惑！尤其是如来佛祖，他基本上就从来没有出过灵山，今天却跑到了这里来！

　　“哈哈，高兄弟，我说你这么年跑哪去了啊？自从老孙大婚之后你就不见了，我找遍整个天界都没找到你，真是把俺老孙急死了！”孙悟空从来不会顾忌到谁的身份如何，虽然如来佛祖和镇元子在场依旧是很大声的对高云天说道。

　　“呵呵，孙大哥，这事说来话长，等有时间我们再说吧，还是先进去再说吧。”说着就要带众人向里面走去。

　　“慢着，小友，我就不进去打扰你了，我来这里是想向你请教一件事情的，得到答案后我就要回去了清修去了！”镇元子向高云天说道。

　　“本尊也是来向小友求证一件事情的。”如来也向高云天说道。

　　“不知道二位有什么事情？”高云天向镇元子和如来说道，其他众人也都疑惑的向他们看来！

　　“我想问小友是否已经达到了圣人的境界？！”镇元子向高云天问道，眼中充满了热切的期盼！

　　高云天听了镇元子的话后，微笑着点了点头，算是答复了镇元子的问题，他这一点头不要紧，却是吓坏了旁边的孙悟空，杨戬等人！

　　“什么？高兄弟你居然达到了圣人的境界？！”孙悟空不敢相信的大声问道。

　　“呵呵，孙大哥你不用这么惊讶吧！”高云天笑着说道。

　　“俺老孙不惊讶才怪呢！！高兄弟你太令俺老孙佩服了，这才多长时间你就达到了这个境界啊！”孙悟空大声的说道。

　　“呵呵，只不过是又了一点小小的奇遇罢了，没什么的！”高云天笑着说道。

　　“恭喜小友达到圣人的境界，看来小友的确不负天命所归之名，看来我要回去加紧修炼了，小友保重，我告辞了！”镇元子说走就走，瞬间就消失的不见了踪影！

　　而如来佛祖在听到了高云天说自己达到了圣人的境界，只是面带微笑的向高云天点了点头，也同样的消失不见了！高云天也知道是自己一开始用神识探查的时候，惊动了两人，或许是高云天到了圣人境界后的神识太恐怖了吧，这才致使两人循着那道神识的气息追寻而来，没想到却是找到了高云天的身上，两人都知道他们见到高云天的时候他的境界，没想到这短短的时间内就突破到了圣人的境界，要知道这两人都是在准教主徘徊了几千万年的时间尚未有所突破，而高云天却比他们先达到了这个境界！而且两人还发现高云天并不是靠得斩三尸或是功德成就圣人的，而是完全的以力证道！这点让二人内心更加的震惊，所以在听完高云天的话之后都决定回去好好清修去了，争取也早日达到圣人的境界！

　　“哈哈，不管怎么说，俺老孙还是为高兄弟你高兴，俺老孙也有个兄弟是圣人了，哈哈！”孙悟空大笑着说道。

　　“高兄弟，恭喜你突破到圣人的境界，怪不得我看不透你的修为呢，原来你已经达到了这个境界了，真是让人吃惊啊！”杨戬对高云天恭喜的说道。

　　“哈哈，三眼怪，你是不是很羡慕啊，没关系，只要以后你多配俺老孙多打上几场，肯定也会很快突破的！”孙悟空拍着杨戬的肩膀说道。

　　“我这些年陪你打的还不够多吗？几乎是每天一次，这样还不够啊！”杨戬苦笑着对孙悟空说道。在高云天消失的这十年间，孙悟空由于找不到高云天，心中非常的烦躁，所以为了发泄，也是经常和杨戬比上一场的，这十年来也确实没有一天停下的！

　　“好了，孙大哥我们就不要在外面了，走，去里面聊吧。”高云天说完拉着孙悟空带着众人走进了华夏黄金城！

　　“高兄弟，这里怎么会变成这个样子的？以前的北惧芦洲可不是这个样子的啊？”杨戬边走边向高云天问道。

　　“呵呵，一点小手段而已，以后我就要在这里住下去了，当然要把这里打扮的漂亮一些了！”高云天笑着说道。

　　“哦，高兄弟你要在这里常住下去吗？嘿嘿，那可真是太好了，以后咱们兄弟就是邻居了！哈哈！”孙悟空大笑着说道。

　　“邻居？孙大哥，你那花果山离我这里怕不要有十来万里的路程吧，我们这样的邻居可做得有点远啊！”高云天笑着对孙悟空说道。

　　“十万里算什么啊，还不是俺老孙一个跟头的事，我说我们是邻居那就是邻居了，改天俺老孙带着我那帮猴子猴孙们来给兄弟你好好的庆祝一番！”孙悟空大笑着说道。

　　“嗯，说得也是，那以后小弟这里还要孙大哥你多多关照才是！”高云天对孙悟空说道。

　　“哈哈，高兄弟你这是什么话啊！咱们兄弟还用说这些，俺老孙还打算让你做俺儿子的干爹呢！”孙悟空大笑着说道。

　　“哦，紫霞仙子怀里抱着的就是孙大哥的儿子吗？没想到孙大哥你这么快就做了父亲了，呵呵，恭喜啊，我这个干爹是一定要做的！”高云天看着紫霞仙子怀里的那个粉雕玉琢的大胖小子说到，而紫霞仙子则是一副幸福的样子！

　　“我说老孙，这就是你的不厚道了，我都跟你说过几次了要做你儿子的干爹了，连见面礼都准备了，你老是跟我推脱，怎么高兄弟一回来，你就要他做你儿子的干爹呢！”杨戬装作不满的说道。

　　“俺老孙又不是不答应你，只不过是想等高兄弟回来后让俺儿子一起拜你们做干爹，这怎么能算是俺老孙不厚道呢，要是你不满意的话，那你这个干爹可就没的当了哈！”孙悟空得意的说道，那表情就好像在说，“儿子是我的，让不让你做他干爹可得俺老孙说了算！”

　　“得，我哪敢不满意啊，能跟高兄弟一起做你儿子的干爹我高兴还不来及呢！”杨戬看着孙悟空的表情，知道孙悟空现在有了儿子之后正是得意之时，也不做计较，只要能做那个可爱的胖小子的干爹他就满意了。

　　听到杨戬的回答，高云天和孙悟空哈哈大笑起来，一时间华夏黄金城中充满了欢声笑语，到处弥漫起喜悦的氛围，让人感到无比的轻松！


                  第234章 仙界初势力



　高云天和孙悟空等人在前面有说有笑的走着，而跟在他们身后的马小玲众人则一直处在茫然的状态，从最开始孙悟空众人出现的时候他们就完全的陷入了震惊中了，“天呐，天哥的朋友都是些什么人啊？！”这是马小玲三女的心声！

　　姑且先不说马小玲他们震惊来的这些人的实力不论是谁他们都看不透，单论这些人的长相就够让人震惊的了！先说那只猴子吧，天哥怎么会和一只猴子做朋友呢，而且还称兄道弟的，感情非常好的样子，还有那个男人虽然长得很帅，但却有三只眼！那两个老头子还是比较正常的，就是神经有点问题，说来就来，说走就走！场中最让马小玲她们认为不正常的就是紫霞仙子了，她们怎么也不敢想象这么美丽，这么气质出众的女子居然嫁给了一个猴子，而且还生了一个这么可爱的儿子！这个世界也太奇怪了吧！

　　他们几个跟在高云天的后面，懵懂的向前走着，脑子里开始有点混乱了，不过当孙悟空说要高云天做他儿子干爹的时候，三女的脑子却马上清醒了过来，并且极其的兴奋起来，因为这样的话，她们就可以做那个可爱的小孩子的干娘了！

　　众人随着高云天的脚步来到华夏黄金城中的议事大厅，分别落座后，高云天先是向两边的人进行了介绍。

　　“高兄弟，你行啊，俺老孙真是佩服你啊，一下子居然找了三个老婆，了不起啊！”孙悟空向高云天竖起大拇指说道。

　　“大圣哥哥，你是不是也想要呢？！你放心哦，我不会拦着你的！”紫霞在一边低头看着怀里的孩子淡淡的说道。

　　“哎呀，紫霞，你这不是冤枉俺老孙呢嘛，俺老孙可是只喜欢你一个人的，怎么会再去喜欢别人呢！”孙悟空连忙对紫霞摆明立场的说道。

　　高云天众人看着紫霞仙子和孙悟空的样子，都哈哈大笑起来，没想到紫霞仙子竟然能将当年叱诧三界的齐天大圣孙悟空吃的死死的，一点都不敢违抗她的意思，看来有了老婆管的人就是不一样啊！众人虽然是在笑，但每个人都可以看的出来，孙悟空和紫霞仙子两人的感情是没有人可以打破的，两个人都深深的爱着对方！

　　“对了，高兄弟，你还没跟俺老孙说你这些年都到了哪里了？怎么这么短的时间里就突破到了现在的这个境界了？”闹了一阵之后，孙悟空向高云天问道。

　　高云天于是就将自己在孙悟空大婚之后所经历的事情向他们讲了出来，孙悟空，杨戬和紫霞仙子三人静静的听着高云天诉说，一直听到高云天诉说完了才松了一口气，因为高云天所讲的事情实在是太扣人心弦了，让三人不由得全都跟着紧张起来！

　　“哈哈，还是高兄弟你的经历精彩啊，早知道你会遇到这么好玩的事情，俺老孙也跟着你去了！”孙悟空听了高云天的话后说道。

　　“呵呵，你要是跟着我去了，那可就是大婚之夜潜逃了哦，紫霞仙子还不跟我拼命啊！”高云天笑着说道。

　　“哈哈，不说这些了，现在高兄弟你也回来了，咱们肯定要好好的庆祝下了，只是你这里人太少了，不热闹，俺老孙去请些朋友来，大家一起庆祝好了！顺便也让我儿子拜你和杨戬兄弟做干爹！”孙悟空大笑着说道。

　　“呵呵，那就麻烦孙大哥你安排好了！哦，对了，还不知道我的干儿子叫什么呢？”高云天向孙悟空问道。

　　“呵呵，俺老孙的儿子还没取名字呢，一直等着高兄弟你回来为他取名字呢，要不是当年你的帮助，俺老孙和紫霞也不能走到一起，当然也不会有这小子的出生了，所以这个名字一定要你来取！”孙悟空对高云天说到。

　　“嗯，我看就叫他孙小圣好了，将来也能像孙大哥一样做一个顶天立地的英雄！”对于取名字的事情，高云天实在是不在行，要不然也不会有“小金”“小白”这样的名字了！

　　“哈哈，好，以后我儿子就叫孙小圣了！不过还有一件事情，那就是要让我儿子做你的徒弟，你来教他本事，这样他才能做顶天立地的大英雄嘛！”孙悟空满脸笑容的说道，不过心里却在说着，“嘿嘿，高兄弟你这么厉害，把儿子交给你肯定错不了，嘿嘿，俺老孙的儿子一定会闻名三界的！”

　　“呵呵，当然没问题了，孙大哥放心，我一定会好好的教导小圣的！”高云天笑着说道。

　　“师父，那我不就是有了师弟了，哈哈，小师弟放心，以后有师兄罩着你，没人敢欺负你的！”龙云这个时候很臭屁的说道。

　　“呵呵，孙大哥儿子可不用你罩着，三界之中恐怕还没有人有这个胆量呢！”高云天笑着对龙云说道。

　　“啊，孙师叔这么厉害啊！那小师弟以后师兄就要靠你罩着了哦！”龙云听了高云天的话马上对着紫霞仙子怀里闭着眼睛睡得正香的孙小圣说道。

　　众人被龙云的滑稽样子逗得大笑不已，笑了一阵之后，孙悟空对龙云说道，“哈哈，你有个圣人境界的师父还用我儿子罩着啊，早就已经可以在三界之中横着走了！”

　　“哈哈，看来还是我英明啊，当初拜师父真是拜对了！”龙云又是一副很臭屁的样子说道。

　　龙云的这个样子又是让众人一阵的发笑，整个大厅都被欢笑声所充满了，在笑过之后，孙悟空对众人说道，“好了，俺老孙现在就去请各路的朋友，俺老孙的儿子拜师父和干爹可不能马虎了，一定要让三界的朋友都来参加！”孙悟空说完一个跟头踏上筋斗云就瞬间就消失在大厅之内！

　　“哇，孙师叔的速度好快啊！”龙云惊叫着说道。当然老龙和老马这两个以自己的速度自豪的两人在看到孙悟空的速度后都是一惊，暗叹能和高云天称兄道弟的人果然不同凡响！

　　高云天在孙悟空走了之后也马上开始与巫族的人联系起来，既然现在自己要在整个北惧芦洲建立自己的势力，那么巫族人也就没有必要再在南赡部洲与那些妖族之人争夺地方了，由于当初高云天在巫族之人的那千名勇士中设置了天听蛊，所以很轻松的就与巫族取得了联系，并让他们迅速赶往北惧芦洲！

　　在与巫族之人取得联系之后，也就是过了两个时辰的样子，就在高云天还和杨戬和紫霞仙子闲聊的时候，高云天忽然察觉到一股非常强大的气息向他们这里涌来，而这股气息明显就是巫族之人的，没想到他们来的这么快！看来他们这些年来修炼的很努力啊！

　　高云天站起身来，带着众人来到华夏黄金城外，面向南方静静的等着，一开始众人还不明白高云天的用意，不过不一会儿的时间他们就感到了那股强大的气息！

　　“高兄弟，这是怎么回事？来人是朋友还是敌人？！”杨戬拿出三尖两刃刀做出准备战斗的准备说道，杨戬之所以会这样，是因为在那股气息中他察觉到有两个气息特别的强大，甚至比自己还要高很多！

　　“呵呵，杨大哥不必紧张，来的都是朋友！”高云天淡淡的说道，这才让杨戬放下了心！

　　只一会儿的功夫，那股强大的气息就远远的出现在高云天的面前，让人吃惊的是，来的人全部都是用跑步的，而且速度快的惊人，只是眨眼间就从刚才还远远的地方瞬间到了高云天他们的跟前！

　　“刑天，后羿拜见族长！”“拜见族长！”

　　洪亮的声音在整个北惧芦洲上空回响着，这可是几万人的高声呼喊，其声势之大，令人震撼异常，而最震惊的却是杨戬，“什么？后羿，刑天？天呐，他们两个什么时候出现的？怎么会叫高兄弟族长呢？”一时间杨戬的心里混乱异常！

　　“各位兄弟不必多礼，从今以后整个北惧芦洲都是我们的地盘了，你们不用再去和别人争夺生存的地方了，以后这里就是我们的天下，你们将在这里再现巫族的辉煌！”高云天向巫族之人大声说道。

　　“吼，吼！”

　　巫族之人右手握拳，击打着自己的胸口，口中发出吼声，用他们独有的方式欢呼着！高云天看着这几万人的巫族人，心里很是满意，这些巫族之人就是他在仙界的第一股势力，而且他们的先天身体条件非常的好，再经过一番修炼的话，将来必定可以成为他对付西方神界的一把利剑！

　　心中想着这些的时候，高云天又感觉到有很多股气息正向他们这里涌来，其中大多数都是妖族和各路仙人的气息，高云天知道这是孙悟空请的那些妖族朋友和天上各路的仙人朋友赶来了，微微一笑，挥手让巫族之人除了后羿和刑天之外全部向华夏黄金城中走去，然后他们就站在那里等候着各路朋友的到来了！


                  第235章 我的地盘我做主



　　高云天安排好了巫族之人之后，依然站在华夏黄金城前等候着即将到来的各路人马，孙悟空的速度的确够快，只这么短的时间内就邀请了这么多的人来。

　　只见东方的天空来的是三洲十岛的各路仙人以及东胜神州的一些妖王，其中以福禄寿三星为首，兴高采烈的赶了过来，尤其是三星，他们知道孙悟空的儿子要拜高云天和杨戬为干爹后都尤为的高兴，于是召集一群交情很好的仙人们向北惧芦洲赶来。不过等他们赶到北俱芦洲的时候却被这里浓厚的灵气给震惊了，要知道他们这些仙人的修炼都是选择灵气浓厚的地方的，这样他们的实力才会增长的比较快。

　　他们也知道北俱芦洲以前的样子，那完全是一点灵气都没有的，到处弥漫着毒气和怨气，根本不适合修炼的，而现在这样浓厚的灵气，简直比三洲十岛中灵气最浓厚的蓬莱岛还要浓厚几分，很多修为比较低下的仙人就开始纷纷动起脑筋了，决定参加完宴会之后也不走了，就直接留在这里修炼了，虽然已经听孙悟空说这里是他的好兄弟高云天的地盘了，不过北俱芦洲这么大，自己只占一小块地方应该不是什么问题吧，殊不知存在这种想法的仙人却不止他一人！

　　南方的天空中来的是南赡部洲三十六路妖王和七十二洞洞主，都是孙悟空以前结交的妖族朋友，在得到了孙悟空邀请后，也都十分给面子的赶了过来，不过这些妖王和洞主在看到北俱芦洲有如此浓厚的灵气的时候也都暗暗惊讶，每个人心中都升起了以后要留在这里的想法！这主要是因为南赡部洲的生存环境越来越恶劣了，不仅灵气日益稀少，而且各路的妖族数量越来越多，各族之间的争斗也是越来越频繁起来。现在看到北俱芦洲这么辽阔的土地上竟然有这么浓厚的灵气，怎么能不让他们动心呢！

　　不过南赡部洲的各路妖王看到站在高云天身后的后羿和刑天不由得眉头一皱，心中暗自猜测起高云天和这两个巫族的大巫到底是什么关系，上次孙悟空大婚，各路妖王早就认识了高云天，知道他是孙悟空的兄弟，不能够轻易的招惹。不过妖族和巫族自上古时期就是冤家对头，本以为巫族已经完全灭族了，可谁知道这些年在南赡部洲又突然出现了一群以刑天和后羿为首的巫族之人，而且个个实力强悍，全部都达到了大巫的境界！这是怎样的一股强悍力量啊，本以为这些人出现后会和妖族争夺地盘，却没有想到他们只是占了很小的一块贫瘠区域，就那样生活了下来，没有和任何的妖族发生冲突。不过即使这样，各路妖族还是对他们进行了严密的监视，生怕万一哪天这群巫族之人会发难，所以虽然双方没有什么摩擦，但在这样的场合相见却多少有些尴尬！

　　西面的天空中来的是牛魔王所带领的西牛贺洲的各路妖王，大力牛魔王一马当先，身边站着铁扇公主和红孩儿威风凛凛降落在高云天的面前。

　　高云天站在华夏黄金城前，静静的看着前来的各路人马，而且在混沌神眼的观察下，每个人内心的想法都表露无遗，高云天心中一笑，“呵呵，想要留在我北俱芦洲也不是不可以，不过也要看看你们又没有那个实力留在这里了！”

　　“小天，恭喜，恭喜啊，就要做紫霞儿子的干爹了，真是太好了！”寿星飞到高云天的身边对高云天说道，后面的福星和禄星和他们那路人马也都飞身落在寿星的身后，嘴里说着祝福的话。

　　“呵呵，谢谢，各位不要站在这里了，请到里边去吧！”高云天笑着说道，然后请各路妖王和仙人向里面走去。来的各路妖王再加上他们带来的心腹手下足足有几千人，浩浩荡荡的走进了华夏黄金城中。

　　这么多人涌进黄金城中却丝毫没有什么拥挤的感觉，再加上才进去的那些几万人的巫族人，也不过是占了黄金城的一小部分而已，足以可以看出黄金城的巨大了！各路妖王和仙人们在高云天的带领下来到黄金城的中央处，这里也又一个非常宽大的广场，在广场上，那些之前进来的巫族人早就在这里将桌椅板凳布置好了，并且已经摆上了很丰盛的饭菜了！

　　各路妖王和仙人全部入座之后，还没等他们屁股坐稳就听到头顶一声大喝，“俺老孙来也！”然后就看见孙悟空脚踏五彩筋斗云瞬间飞到了高云天的身边。

　　“孙大哥，你去了哪里啊，怎么现在才回来了？”高云天向孙悟空问道。

　　“哈哈，这么开心的大日子当然要喝酒庆祝了，俺老孙刚才去了天宫一趟，向玉帝老儿借来些琼浆玉液，今天俺老孙一定要和高兄弟你喝个痛快！”孙悟空大笑着说道，说完将一个小袋子抛出，飞到空中，然后就看见小袋子的袋口打开后，一坛坛美酒就从里面飞了出来，落在每一个桌子上。

　　“大家尽情喝吧，今天俺老孙请大家来就是为了向大家说两件事，第一件就是俺老孙的儿子从今天开始叫做孙小圣，并且要拜俺老孙的好兄弟高云天和杨戬为干爹，第二件事就是俺老孙的儿子还要做我好兄弟高云天的徒弟！”孙悟空大声的说道，脸上尽是高兴的神情！

　　下面的各路妖王和仙人听到孙悟空说得这两件事情，都是一阵哗然，没想到孙悟空和高云天的交情竟然如此的深厚，不仅要让自己的儿子拜他做干爹，还要拜他做师父！不过各路妖王和仙人马上就开始举杯向高云天和孙悟空祝贺起来，一时间觥筹交错，众人喝的不亦乐呼！

　　“我说老七，你儿子可是好运气啊，竟然拜了高兄弟做了干爹和师父，以后肯定也是个了不起的人物啊！来，大哥敬你一杯！”大力牛魔王举起大碗向孙悟空说道。

　　“哈哈，大哥，你这个做大伯的可还没给俺老孙的儿子见面礼哈，什么时候补上啊？！”孙悟空向牛魔王说道。

　　“咳。咳。这个等下回一定补上！”牛魔王让孙悟空的一句话说得差点没被呛到，现在谁不知道牛魔王被铁扇公主管的严严的，一点私房钱都没有，上哪去给孙悟空的儿子准备见面礼啊！

　　“来，来，高兄弟我们喝酒。”牛魔王为了掩饰尴尬连忙向高云天敬起酒来，高云天微微一笑，举杯一饮而尽！

　　“哈哈，高兄弟就是痛快，来，我们再干一杯！”牛魔王见高云天一饮而尽，十分高兴的又要和高云天再喝一杯！

　　高云天还是老样子的一饮而尽，显得极为的豪爽，而接下来各路妖王和仙人也开始向高云天和孙悟空还有杨戬等人敬酒起来，一时间接连不断的碰杯声络绎不绝。

　　不过坐在高云天身边的马小玲他们一群人却再次陷入了迷茫的状态，“天啊，我们这是到了什么世界了啊？！那些人都长的好奇怪啊（这些人当然指的是妖族了）！”看着那些千奇百怪的妖族，马小玲他们一群人还真是一时间没办法接受，眼睛转来转去的看着那些妖族之人，都显现出很吃惊很好奇的样子。

　　“呵呵，是不是觉得很好奇啊？！你们习惯了就好了，这里有很多你们想不到的事情的！”高云天轻声对马小玲三女说道。

　　马小玲三女轻轻的点了点头，然后又是很好奇的向四周看去，他们中唯一没有任何感到好奇的就是龙云了，只见他正端着一碗酒一桌一桌的去介绍自己呢，到了每一桌都会满脸笑容的说，“各位好，我是高云天师父的大弟子哦！多多关照啦！”

　　高云天看着龙云的样子，轻轻的摇了摇头，继续和孙悟空和杨戬等人喝起酒来，众人在极其热烈的氛围里高兴的喝着，不过酒喝多了肯定就会出现问题了。

　　只见南赡部洲的三十六路妖王中的白虎王晃着身子站起来，举杯向高云天说道，“高兄弟，俺是南赡部洲的白虎王，俺先敬你一杯！”白虎王仰头一饮而尽，然后说道，“我又件事想和高兄弟你商量一下，不知道可不可以？”

　　“哦，你有什么事情，但说无妨！”高云天喝掉碗中的酒，笑着对白虎王说道，其实高云天早就知道了白虎王心里的想法了，无非是想在这北俱芦洲占据一块地方罢了，在席间有很多妖王都有此想法，但却都没有开口，唯独这个白虎王不知道是愚蠢还是觉得自己比较有地位，竟然第一个开口讲了出来。

　　“俺想向高兄弟商量一下，能否让俺白虎族人在这北俱芦洲占据一块土地生活，俺看北俱芦洲这里灵气这么的浓厚，而且又这么辽阔，就想把族人迁徙过来，我白虎族就几千人，占不了高兄弟多少地方的！”白虎王大声的说道，众位妖王和仙人们听了白虎王的话都是一愣，没有想到这个白虎王竟然先开口了，这倒也省了我们开口，于是静静的等待着高云天的回答，在旁看着高云天是否能答应白虎王的要求，如果高云天答应了，他们也好再开口相求，如果高云天不答应他们也只好放弃了。毕竟从孙悟空那里得知这里是高云天一手变成这样的，先不说功劳完全是人家的，整个北俱芦洲归人家也是理所当然，单凭高云天能将北俱芦洲变成这样样子，这是何等通天的手段啊！

　　高云天将各路妖王和仙人的心思看在眼底，心中微微一笑，并没有马上回答白虎王的话，而是在心中静静的思考着该怎样回答，如果利用的好，这些南赡部洲的妖王和那些海外散仙也是一股不小的势力，也能够为抵抗西方神界贡献一分力量的，所以高云天在心里很仔细的盘算着！


                  第236章 冥河老祖



　各路妖王和仙人都在期待着高云天的回答，可高云天却是完全没有要回答的意思，脸上的带着微笑看着众人，不知道在想着什么。一时间整个广场都静了下来，静得只剩下众人的呼吸声了！

　　“可以！”高云天终于在众人等的有些着急的时候说话了。

　　“啊？！真的吗？高兄弟，你说得可是真的？哈哈，俺再敬你一杯！谢谢你了！”白虎王在听到高云天的话时还有些没有反应过来，等反应过来的时候，连忙向高云天敬酒以示感激！

　　各路妖王和仙人听到高云天的回答顿时沸腾起来，纷纷站起身来向高云天提出请求，要留在北俱芦洲这里，请高云天允许他们也占据一小块地方！一时间广场又热闹起来，沸沸扬扬的，让人听的头昏！

　　孙悟空和杨戬以及大力牛魔王看着那些妖王和仙人，再看看高云天的表情，没有多嘴，一切事情都由高云天自己去处理好了，他们也不方便插手管这件事情。

　　只见高云天将手一抬，然后向下一压，广场上喧嚣的声音顿时停下来了，众人都看着高云天，看他要说些什么。

　　“你们的要求我都可以答应，反正北俱芦洲这么大的地方，我也用不到那么多，各位如果想来这里的话尽管来好了！不过我有个条件事先讲清楚，那就是在北俱芦洲你们可以自由想做什么就做什么，但是绝不允许有任何的争斗发生，如果发现有人争斗，那么不管是谁的错，双方都要被驱逐出北俱芦洲！绝不留情！”高云天在说最后几个字的时候身上的气势一闪即没！

　　但即使是一瞬间的气势却让在场的所有妖王和仙人们深深的震撼了一下，那一瞬间他们只觉得自己的脑子被人狠狠的敲了一下，直震得他们几欲跌倒在地，脸色一下子苍白无比，到现在他们才知道这个和齐天大圣孙悟空称兄道弟的人实力是多么的恐怖，仅仅只凭这瞬间泄露出来的气势就能造成这样的效果，如果他使出自身的力量，那将是怎样的情景啊！恐怕就是孙悟空也不是他一击之威吧！众人想着的同时都连连点头，并且口中都连忙说着一定会遵守这个条件的！

　　高云天看到各路妖王和仙人的样子，点了点头，然后说道，“那好，既然大家都同意了，那就欢迎各位以后来我北俱芦洲生活吧！来，干了这一杯！”

　　众人看到高云天举杯，也都拿起一碗酒举起向高云天敬了一下，然后都干脆的喝了下去，就这样这件事情就定了下来，各路妖王之后也都安心的回去将各自的族人迁徙到了这里，而那些海外的散仙本来就全部是独自一人，所以直接就留在北俱芦洲找了地方就住了下来，不过他们心中都谨记着高云天的话，不敢与任何人发生争斗，各妖族之人也都被各自的族长警告过了，所以在北俱芦洲内生活的人都十分和平的相处着，不论什么人见面时都是满脸笑容的！

　　这个宴会直到深夜才算停止，那些想要留在这里的各路妖王纷纷回去迁徙自己的族人去了，而孙悟空和杨戬以及牛魔王众人则在黄金城中住了下来。高云天他们一行人自从回到华夏仙界也没有好好的休息呢，所以将宾客送走之后，都纷纷找房间休息去了！

　　高云天和三女回到房间后，深深的呼出了一口气，坐在椅子上对三女说道，“哎呀，真累啊，终于能休息了，来，乖老婆们，给你们老公按摩一下吧！”

　　上官婉儿听到高云天的话之后马上乖巧的走到高云天的身后，为高云天按摩起肩膀来，而龙晓静和马小玲两人则来到高云天的大腿前，为高云天捶起腿来。高云天享受着三女的按摩感到真是惬意无比。

　　“天哥，今天你那些客人们长的可真奇怪啊！我怎么看怎么觉得他们那么像动物呢？！这是怎么回事啊？”马小玲向高云天说道。

　　“呵呵，我不是跟你说了嘛，这个世界上神奇的事情很多的，你们习惯了就好了。他们可不是动物哦，他们是妖，和那些普通的动物可是不一样的，虽然他们的样子长的比较像动物，但他们可是都很厉害的哦！”高云天对马小玲说道。

　　“嗯，我知道了，天哥，原来他们就是妖啊！那他们是不是和你说得耶稣那个人妖是一种人呢？”马小玲疑惑的向高云天问道。

　　“呃，这个。。。他们这些妖和耶稣那个人妖不一样的啦！”高云天没想到马小玲会问这个问题，竟然让他都愣了一下！

　　“那他们有什么区别呢？天哥，你告诉我嘛，我想知道呢！”马小玲向高云天说道。

　　“呃。。这个。。他们的区别就是这个世界的妖也是有男女之别的，而耶稣那个人妖是因为男人做不成了，没办法只有做女人了，所以才叫做人妖的！”高云天对马小玲说道。

　　“那个耶稣为什么会做不了男人啊？”马小玲继续向高云天问道。

　　“呵呵，你真的想知道吗？”高云天听马小玲还要追问下去，于是向她问道。

　　马小玲点了点头，抬头看着高云天，一副我非常想知道的样子，其他两女也是好奇的听着，高云天地下头去，在马小玲的耳边轻轻的说了一句话，只见马小玲的俏脸马上红了起来，站起身就要往外跑去，却被高云天一把抓住小手拉到了怀里。

　　“天哥，你好坏啊！”马小玲躺在高云天的怀里红着脸说道。

　　“呵呵，可是你自己要知道的也，怎么能怪我呢！”高云天一边说着，一边看着马小玲的红润的俏脸，低头就要向马小玲的双唇吻去，而马小玲看着高云天靠近的脸，也害羞的乖乖闭上了眼睛，而其他两女则是羡慕的看着高云天两人，脸上也浮现出了潮红之色！

　　忽然高云天抬起头来，将马小玲扶了起来，然后对她们说了一句，“等我回来！”就消失在了房间之中，弄的马小玲三女有些莫名其妙，不过仍然是乖乖的坐在一起，等待起高云天来！

　　高云天一个瞬移就出了房间，来到了华夏黄金城后不远处的血海上空，随后赶到的是孙悟空，杨戬和大力牛魔王三人。而几人之所以都赶到了这里，是因为他们觉察到一股非常强大和阴沉的气息正从这里散发出来！

　　“高兄弟，可知道是什么东西散发出如此强大的气势吗？”孙悟空表情很严肃的说道。

　　“孙大哥，我也是才刚过来，不知道里面是什么东西，不过你们放心了，不管出来的是什么东西，凭我们几个人还收拾不了他嘛！”高云天笑着说道。

　　“没错，高兄弟说的是，管它是什么东西呢，要是惹到我们，哪里还有他的好啊，老七啊，我看你有了老婆之后，血性之气越来越少了啊，这样下去可不行了！”大力牛魔王调侃着孙悟空中说道。

　　“切，俺老孙怕过谁吗？说俺老孙没血性，等会儿你们谁也别动手，看俺老孙一个人的！”孙悟空将头一扬说道。

　　就在这个时候，幽冥血海的中央开始不断的翻腾起来，巨大的血色气泡不断的向上涌出，不一会儿的时间就变成了冲天的巨浪，那股强大而阴沉的气息也更加的猛烈了！然后在巨浪之中出现一个黑影，那个黑影在出现后，一声大吼，声音在整个血海上空飘荡着！

　　“哈哈！我冥河老祖终于又重见天日了！哈哈！”黑影大声的怒吼着！

　　“冥河老祖？何许人物？以前没听过有这号人啊？”孙悟空和牛魔王还有杨戬心中同时升起这样的疑惑，纷纷盯着那个黑影看，想要看清这个冥河老祖的相貌，却被始终围绕在冥河老祖周围的一层血气所阻挡，让他们无法看到他的样子。

　　他们不知道冥河老祖的来历高云天当然也不会知道了，不过高云天却冥冥中有那么一点的感觉，觉得自己和这个叫做冥河老祖的人有那么一点的联系，于是也很认真的关注起来！

　　其实这个冥河老祖自洪荒初成的时候就已经存在了，是这个幽冥血海中所有的天地浊气汇集所孕育出来的一个天地灵体。幽冥血海乃是洪荒有名的凶险之地，没有大神通者进入血海都会被吞噬，端的凶险无比。

　　在这样环境中孕育出的灵体自然也是神通无比，后来这个灵体经过道祖鸿钧的点化，助其生出灵智，让其可以更快的修行。后来这个灵体终于化**形，自称冥河老祖。冥河老祖的实力非常强，但由于是在这样的环境中由天地浊气所孕育出来的，所以平时都很低调，也曾经在鸿钧的紫霄宫中听鸿钧讲道，很多人都认识他，却没有人知道他的来历。只知道这个冥河老祖的实力增长的非常的快，在短短的几千年里就修炼到了准教主顶峰的境界，而且由于他在与人对决时，他的真元可以吞噬别人的真元，所以很多人都不会与他争斗的！

　　不过不知道这个冥河老祖刚才的那句重见天日到底是什么意思，难道他是被人困在这幽冥血海了吗？这其中又有什么故事呢？


                  第237章 结交冥河



　高云天众人看着在血海上空大声怒吼着的冥河老祖，在其大声怒吼的时候身上所散发出来的气势，不禁让孙悟空和杨戬还有牛魔王大吃一惊，内心不由自主的颤动了一下，不过三人均是心高气傲之辈，虽然对方气势强大，但却没有一个人后退一步，均运转体内玄功，奋力抵抗着！

　　高云天只是静静的看着那个冥河老祖，对于他身上所散发出来的气势却毫不在意，因为这个冥河老祖的气势再强也不过是准教主顶峰的修为，离圣人的境界还差一步，虽然只是一步的距离，但实力却有着天壤之别，别看这个冥河老祖仅凭身上的气势就能将孙悟空三人震慑住，但却丝毫奈何不了已达圣人之境的高云天。

　　冥河老祖在怒吼完之后也在第一时间发现了高云天等人，只见他身形一闪就来到了高云天的面前，其速度在高云天看来也还是算快的了！在冥河老祖达到高云天的面前时，在他的身后却残留着一道血红的光影，显得无比的诡异！

　　“你是谁？为什么你身上的气息让我觉得这么的熟悉？很像我的一个恩人的气息？”冥河老祖向高云天问道，不过他的声音此时却是沙哑无比，让人听了极其的不舒服！

　　“在下高云天，不知道前辈所说之人是谁？怎么会和我身上的气息一样呢？在下可是第一次见到前辈的！”高云天没想到这个冥河老祖会问出这样的话，感到有些奇怪，于是沉下心来想推算一下这个冥河老祖的过去，却发现冥河老祖的过去好像被人屏蔽了一样，丝毫推算不到，要知道高云天现在可是圣人的境界了，以他圣人之境却推算不出一个人的过去，那就太离奇了，而唯一能说通此事的就是有个超越圣人境界的人将冥河老祖的过去给屏蔽了！

　　“你的气息很像道祖鸿钧身上的气息，当年就是他将我点化，让我生出灵智，助我修**形，后来还让我在紫霄宫中听道，所以我对他的气息很熟悉，而你身上的气息好像是他，却又有些区别！”冥河老祖沙哑的声音说出了一个让高云天以及孙悟空等人都没有想到的答案！

　　“道祖鸿钧？”孙悟空，杨戬和大力牛魔王三人齐声难以置信的说道，要知道道祖鸿钧可是传说中的存在，天地间超越圣人的存在，每个圣人都要尊称他一声“老师”！而他以身合道，与天道融为一体，可以说天道即鸿钧，鸿钧即天道！不过鸿钧自从以身合道以后就再也没有人见过他了，原来的紫霄宫也已经消失。

　　而孙悟空三人难以置信的却不是冥河老祖这个人是上古洪荒时期的人，曾经受过鸿钧的点化，而是因为冥河老祖居然说高云天身上有着道祖鸿钧的气息，这也太不可思议了吧，难道他们口中的高兄弟竟然就是道祖鸿钧吗？！是下凡来体验生活来了吗？！三人不由自主的都向高云天看去，脸上都是疑惑的表情！

　　而高云天却只是淡淡的一笑，虽然心里也是小小的震惊了一下，但却马上的恢复了过来，因为自己并不是那个道祖鸿钧，自己的一路经历都历历在目，怎么可能是鸿钧那个无敌的存在呢？！

　　“呵呵，三位大哥不用这么奇怪吧，冥河前辈也说了，只是气息很像罢了，我可以保证我不是你们想的那样的，我永远都是你们的高兄弟！”高云天对孙悟空三人说道。

　　“哈哈，俺老孙当然相信高兄弟你了，无论高兄弟是来历如何，你都是俺老孙的高兄弟！”孙悟空大笑着说道。杨戬和大力牛魔王也是深深的点了点头。

　　高云天看着三人诚恳的样子，心里十分的感动，对着三人微微的一笑，然后转身对冥河老祖说道，“不知冥河前辈这是怎么回事？刚才听你说的话好像是被人困在了这里一样！”

　　冥河老祖听到高云天问这件事情，身体明显的一阵，双拳握得紧紧的，咬牙切齿的说道，“都是鲲鹏那个老匹夫，害我被迫困在这里几千万年！”冥河老祖说着身上的气势爆发出来，使得整个血海都翻起一片滔天巨浪！由于他的全身都包裹在血气之中所以众人无法看到他的表情，不过却能猜测出他现在的表情一定很难看！孙悟空等人由于高云天发出一道混沌真元将三人包围住，所以并没有受到什么影响！

　　“冥河前辈可否告诉我们这是怎么回事吗？”高云天也是好奇上古洪荒时期的事情，所以向冥河问道。

　　“不要什么前辈不前辈的叫了，我听着别扭，你就叫我冥河好了，我根本看不透你的境界修为，想必你已经达到了圣人境界吧，按理说应该我叫你声前辈才对！”冥河沙哑的声音说道，看来这个冥河老祖虽然实力非常的强大，却丝毫没有什么高人的架子，还是满好相处的一个人！

　　“那好，冥河，如不嫌弃，我们就交个朋友如何？”高云天虽然无法探知冥河老祖的过去，但在他的混沌神眼下却是可以探查的出这个冥河老祖虽然人是阴沉了一些，但心地却还是满善良的，内心的想法也很直爽，不会耍什么阴谋轨迹！

　　“求之不得，你身上的气息让我很是怀念，就像是当年待在道祖的身边一样！”冥河老祖高兴的对高云天说道。

　　“呵呵，冥河大哥客气了，那现在给小弟讲讲你到底是怎么回事吧？如果冥河大哥有什么需要帮助的，小弟一定帮忙。”高云天现在是极力拉拢冥河老祖，因为他现在正是用人之际，能有冥河老祖这样一个实力强大的人站在自己这一边，将来也是一个强大的助力！

　　冥河老祖听到高云天再次问起这件事情，虽然没有再次的愤怒，不过众人却可以明显的感觉到他整个人都阴沉了下来，缓缓的向高云天等人讲述了他自己的来历以及他与鲲鹏祖师的恩怨！

　　冥河老祖的来历自不必多讲，而当年道祖鸿钧在紫霄宫讲道的时候，洪荒世界所有实力强大的人都曾经在紫霄宫前聆听，只不过众人的资质和领悟力不同，所以各人的实力增长也不一样，不过众人的目标却都一样，那就是达到圣人的境界，因为只有达到圣人的境界才能够不死不灭，才能够不沾一切因果，不再受天道规则的限制，从此的逍遥自在！

　　不过要想达到圣人的境界必须要得到鸿蒙紫气，而当初道祖鸿钧在传下圣位之时则每人刺下了一条鸿蒙紫气，三清乃是盘古元神所化，有开天的大功德，自然每人得到一条鸿蒙紫气；女娲有造人的大功德当然也得到了一条；准提道人和接引道人有立教的功德也得到了一条；而最后一条却让鸿钧赐给了红云道人！

　　这个红云道人的实力比之其他得到鸿蒙紫气的众人有着天壤之别，众人皆不明白道祖因何将这最后一条鸿蒙紫气传与此人，不过这个红云道人向来谦和，与任何人都没有发生过矛盾，一心只是在清修上面，完全的是个老好人的形象！不过他再谦和也没有用，他这样的实力得到了鸿蒙紫气肯定会招来很多人的觊觎！

　　不过毕竟鸿蒙紫气是道祖传给红云道人的，那些觊觎他的人也不好意思明着争夺，于是纷纷想在暗中去抢夺红云道人手中的鸿蒙紫气。红云道人也深知自己这样的实力想要保住鸿蒙紫气很不容易，唯有尽早的炼化它，让它与自身融合才能保住鸿蒙紫气，于是偷偷回到自己的洞府之中秘密的修炼起来。

　　那些觊觎红云道人鸿蒙紫气的人找不到红云修炼的洞府只好放弃了，而唯独鲲鹏祖师最终找到了红云道人的修炼洞府！要说这个鲲鹏祖师乃是上古妖族的妖师，在妖族仅次于帝俊和太一之下，虽然实力非常的雄厚，但为人却十分的阴险狡诈，而且极为的小气和善妒，在看到实力比自己低了很多的红云道人得到了鸿蒙紫气的时候，直让他妒忌的眼睛都红了，心中下定决心一定要把红云的鸿蒙紫气给抢过来！

　　鲲鹏祖师乃是鲲鹏一族的鼻祖，其速度在三界之中确实无人能敌，为了寻找红云道人的修炼洞府，竟然搜寻了洪荒三界的每一个角落，最终才让他找到了红云的洞府！当然招到之后就是赤裸裸的抢夺了！不过虽然红云道人的实力不是很强，但却也不甘心鸿蒙紫气被夺，于是引爆了自身的功力，与鲲鹏祖师同归于尽，在此过程中，那条鸿蒙紫气却消失不见了！

　　鲲鹏祖师不愧是三界中速度最快的，在红云引爆自身的瞬间就飞到了万里之外，但即使这样还是受了一点的伤，这让他更加的愤恨，发誓不得到鸿蒙紫气誓不罢休！追寻着鸿蒙紫气留下的残留气息，一直让他找到了幽冥血海这里，不过鲲鹏祖师却不敢轻易踏入幽冥血海之中，怕万一有什么意外的话，自己被这无边血海给吞噬了就麻烦了！

　　而他知道这里是冥河老祖的地盘，鸿蒙紫气到了这里气息就消失了，很明显一定是被这个冥河老祖给得到了，鲲鹏祖师当然不甘心就这样放弃了，于是一个针对冥河老祖的阴谋就慢慢的在鲲鹏祖师的心里产生了！


                  第238章 欲建华夏门



　冥河老祖自从鸿钧道祖传下圣位分发鸿蒙紫气之后，就回到了自己的幽冥血海中闭关修炼起来，虽然自己没有得到鸿蒙紫气，但冥河老祖对此却完全没有放在心上，这也并不是他对别人得到鸿蒙紫气不羡慕，不动心，而是因为冥河老祖平时为人低调阴沉，不愿与其他人争夺，虽然也是看到那个红云道人的实力低下却得到了鸿蒙紫气，却也没有像其他人一样起了争夺之念，相反却是回到了自己的修炼之地安心的修炼起来。

　　而没想到在修炼的一天却忽然感觉到了鸿蒙紫气的气息落入了幽冥血海之中，由于冥河老祖就是幽冥血海所孕育的，所以可以说整个幽冥血海就是他的身体，所以心念一动，那条鸿蒙紫气就到了他的手里。在看到真的是鸿蒙紫气的时候，冥河老祖当然是高兴异常了，虽然不知道是从哪里来的，不过既然到了自己的手里，那自然就是天意如此了，为了避免横生枝节，冥河老祖马上就想要将这条鸿蒙紫气给炼化了，可谁知道这时候在血海上空却传来一股极其强大的气势向自己压来！

　　冥河老祖心中一动出现在血海的上空，却发现是鲲鹏祖师，冥河老祖知道鲲鹏祖师这个人阴险无比，所以心下就做了防备。可谁知鲲鹏祖师见到冥河老祖二话不说就对他发起了攻击，鲲鹏祖师用自己的速度不断的攻击着冥河老祖，攻击一下之后马上就马上飞走，气的冥河老祖哇哇大叫，却没有任何的办法。

　　攻击了一阵之后，鲲鹏祖师忽然飞到了血海的边缘，然后停在了那里，脸上一副得意的神情看着冥河老祖，冥河老祖在被攻击了这么多次却没有还手的下，早就被气昏了头，看鲲鹏祖师停在了那里，哪还顾虑的了什么，径直向鲲鹏祖师冲去。

　　鲲鹏祖师看到冥河老祖冲到了自己的面前，嘴角露出了阴谋得逞的笑意。冥河老祖看到鲲鹏祖师的这个笑意，马上想到了鲲鹏祖师的阴险狡诈，可是就在他想要返回幽冥血海的时候，在他的周围却升起了三百六十五面大旗，每杆大旗上面都是一个星座，这赫然便是妖族的周天星斗大阵，没想到却会在鲲鹏祖师手里！

　　这周天星斗大阵是妖族威力最大的法宝之一了，向来只在帝俊的手中的，没想到现在却出现在了鲲鹏祖师的手里，这让冥河老祖心中一震，连忙运起全身的功力抵抗起来，可是这周天星斗大阵却是引周天星斗之力来攻击的，其威力之大根本不是冥河祖师所能抵抗的。在无能为力的情况下，冥河老祖同样选择了自爆，不过冥河祖师的自爆与红云道人的自爆却不一样，红云道人是将自身的能量引爆，最后落得个形神俱灭的下场，而冥河老祖的自爆虽然也是将自身的能量引爆，但却丝毫影响不到他的元神，而是将其元神化成了千万的血滴，渗入了地下，然后流入了幽冥血海之中！

　　鲲鹏祖师看见冥河老祖也自爆身亡，连忙上前寻找鸿蒙紫气，却仍然是没有找到，愤恨的他怒吼连连，最后却只能不甘的离去，找个地方隐匿起来了，因为那周天星斗大阵是他从帝俊那里偷来的，这次迫不得已使用已经暴露了，所以不得不隐匿起来，以免帝俊的报复！

　　而那条鸿蒙紫气到底到了哪里呢？原来冥河老祖根本就没有将它收进自己的身体之中，而是将它留在了幽冥血海之中，他料到一般人是不敢到幽冥血海的深处去的，就算有人敢冒险，也得看他有没有实力了！而冥河老祖这次受伤确实是非常的严重，全身积攒的能量瞬间引爆，现在只能再从头修炼了，不过幸好他现在灵智已开，修炼起来也是很快，于是一边修炼一边慢慢的炼化着那条鸿蒙紫气，直到千万年后的今日才将鸿蒙紫气炼化，实力得以恢复，再次重见天日了！

　　“哎呀，那个鲲鹏也太不是个东西了，不要被俺老孙遇到，要不然俺老孙一定要让他尝尝俺老孙金箍棒的厉害！”孙悟空在听完冥河老祖的叙述后义愤填膺的说道。

　　“也算俺老牛一份，俺老牛最看不惯这种奸诈之人了，要是让老牛遇到，俺老牛的混天棍也不是吃素的！”大力牛魔王也说道。

　　“呵呵，多谢几位兄弟的好意了，如今我已经恢复了实力，而且也已经炼化了鸿蒙紫气，这个仇冥河自己会去报的！”冥河老祖听着孙悟空和大力牛魔王的话，心中不由得很是感动，他自化形以来为人就很是低调阴沉，所以根本没有就没有一个朋友，现在居然有人关心他了，不得不让他心生感动。

　　“呵呵，冥河大哥不必客气，做朋友的就应该互相帮助的，如果以后冥河大哥有什么需要小弟相帮一定不要客气！我们这些人必定会全力帮助冥河大哥你的！”高云天对冥河老祖说道。

　　“呵呵，那我就不再客气了！以后有需要各位帮忙的地方一定开口就是了！”冥河老祖笑着说道。

　　“呵呵，冥河大哥现在有何打算？如果还额米有想好的话，先到小弟的地方去住上些日子如何，改天我们几个也好喝上几杯！”高云天向冥河说道。

　　“哈哈，好，我本来是想马上就是找鲲鹏老匹夫去算账的，不过也不急在一时，今天能遇上高兄弟确实难得，我就到高兄弟府上去住些日子好了！”冥河老祖大笑着说道。

　　“哈哈，冥河大哥，你可要和俺老孙多喝几杯，刚才你出来的气势可够大的，差点把俺老孙的儿子都给吵醒了！”孙悟空笑着对冥河老祖说道。

　　“呵呵，没问题，我也千万年没有喝过酒了，这次就和各位兄弟喝个痛快！”冥河老祖大笑着说道，看来冥河老祖也并不是很阴沉的，有的时候性格还是满开朗的嘛！

　　几人瞬间就回到了华夏黄金城中，在到了城中之后，冥河老祖看着这座威武雄伟的巨大城池，以及城中那的一股股强大的巫族气息，心中暗自的惊讶，什么时候洪荒大地上有了这么多达到大巫境界的巫族了？难道这些巫族之人都是高云天的手下吗？

　　“高兄弟你的门派里面怎么都是巫族之人的气息啊？莫非你也是巫族之人？可是你身上没有巫族人的气息啊？”冥河老祖疑惑的向高云天问道。

　　“呵呵，冥河大哥，这里住的确实都是巫族之人，不过我可不是巫族的人，也没有成立什么门派，这里的巫族人全都是自愿跟在我的身边的！”高云天对冥河老祖说道。

　　“哦，高兄弟你已达圣人境界为何不创立教派，广收门徒呢？你看哪个圣人不是这样做得呢！”冥河老祖向高云天说道。

　　“创立教派？！”高云天沉吟着，心里却盘算开来，确实如冥河老祖所说，很多圣人都是创立了教派来广收门徒来传下自己的道统的，像老子创立的是人教，元始天尊创立的阐教，灵宝天尊创立截教，自称通天教主。而接引道人和准提道人创立佛教；每个圣人的门下都是弟子无数，而且有大神通者比比皆是！自己现在不正是要组建自己的势力去对付西方神界的嘛，好像冥河老祖的这个提议似乎很不错的样子！

　　“多谢冥河大哥提醒，小弟确实有意成立一个教派，不过我这里缺人帮忙，不知道冥河大哥能不能帮小弟一下呢？！”高云天对冥河老祖说道。

　　“高兄弟你说得哪里话，既然你把我当作了朋友，这样的事做大哥自然是义不容辞的！”冥河老祖对高云天说道。

　　“那就多谢冥河大哥了，来我们干杯！”高云天举杯向冥河老祖说道，此时他们早就坐在一张圆桌旁喝起了琼浆玉液！

　　冥河老祖也是个颇为豪爽之人，举起大碗就是一饮而尽，在喝完之后对高云天说道，“不知道高兄弟想成立的教派准备叫什么名字呢？”

　　“嗯。。我打算叫做华夏门！”高云天向众人说道。

　　“哦，不知道高兄弟取名华夏门是何用意？！”冥河老祖向高云天问道。

　　高云天于是就将自己从地球华夏的事情以及后来所发生的一切的事情都向冥河老祖说了一遍，其中有些事情就连和高云天相处最久的孙悟空也是第一次听说的！

　　“哈哈，好，就叫华夏门！没想到高兄弟你竟然还有如此的使命，算上冥河一份，虽然我冥河不是什么英雄人物，但是我毕竟也是洪荒大地的一份子，绝不会袖手旁观的！”冥河老祖听了高云天的话后说道。

　　“哈哈，这样的事情又怎么能少的了俺老孙呢！反正佛祖让俺老孙跟着高兄弟你，俺老孙别的要求也没有，以后有架打的时候，高兄弟你让俺老孙先上就好了！”孙悟空对高云天说道。

　　当然杨戬和大力牛魔王听了高云天的话也纷纷的表示会全力支持高云天的，就这样建立华夏门的事情就在几人的酒桌上上给定了下来！


                  第239章 招妖幡出，万妖汇集！



　　高云天等人这个小小的酒宴一直到很晚才结束，安排了冥河老祖的住处之后，高云天才带着满身的酒气回到了自己的住处。虽然是满身的酒味，但高云天却丝毫的醉意都没有，相反却是越来越清醒，因为他正在为华夏门未来的发展而兴奋着。

　　就在刚才众人喝酒的时候，高云天从自己的次元空间中取酒，无意间发现在自己的次元空间的角落里安静着躺着一面小旗子，很普通的样子，却马上引起了高云天的注意，因为这面旗子是当初女娲娘娘送给自己的招妖幡！

　　本来高云天还愁着怎么管理那些将要迁徙到北俱芦洲的妖族，让他们为自己所用，没想到就看到了这面招妖幡！“真是天助我也！”高云天心里兴奋的喊道！要知道这面招妖幡一出的话，三界之中的所有妖族都要前来，并且要听掌握招妖幡的人的任何命令！

　　高云天心里思量着该怎样利用这面招妖幡却已经走进了自己的住处，发现卧室之中还有灯光，知道马小玲三女还在等着自己，心中一暖，放下心中的事情，将身上的所有酒气瞬间清除干净后，抬脚走进了卧室之中。

　　“三位老婆大人，你们的老公回来了！有没有想我啊？！”高云天走进卧室就向三女说道，抬头一看却让自己的愣了一下。

　　因为站在他面前的三女此时正俏生生的坐在床边等着他，而且身上的衣服全都换掉了原来的现代服装，而是换成了华夏仙界所穿的古代宫装！高云天见到她们现在的样子，眼里一亮，眼中射出了非常迷恋的光芒来！

　　三女由于之前的一些年来一直修炼，所以身材都变得异常的火爆，现在又换上这样的宫装，那半敞着的前襟将她们的***衬托的更加完美，束着腰带的小蛮腰更显得纤细无比。而换上这样的装束更显得三女俏丽异常，尤其是上官婉儿，本来就非常具有古典的气质，现在再穿上这样的衣服，更显得她的出众之处，而且那害羞的样子就像是一个古代深闺中的痴情女子在等待自己的如意郎君归来一样。

　　高云天看着三女的样子，心中的**不断燃烧着，嘴角露出一丝耐人寻味的笑意之后就扑向了三女，将三女推倒在那个极为宽大的床上！不久之后从这个房间中就传出了一曲美妙的仙乐，静静的回荡着！

　　经过一夜的奋战，高云天将三女杀的丢盔卸甲纷纷投降，到现在仍然没有恢复过来，还是懒懒的躺在床上，而高云天却是精神百倍的样子，早早的就起来了，传音将巫族的众人召集起来。几万巫族人整齐的站在华夏黄金城中央的巨大广场上，等待着高云天的吩咐！

　　高云天站在广场前的高台上看着台下的巫族之人，在他的身后站着冥河老祖，孙悟空，杨戬，大力牛魔王，龙云，老龙和老马等人！

　　“巫族的勇士们，今天召集大家来是要向大家宣布一件事情，那就是我将要成立华夏门，从今以后众位便是我华夏门人，将来不仅要重复你们巫族的辉煌，更要向三界宣扬出我华夏门的威名！”高云天对着下面的巫族之人说道。

　　“刑天，后羿何在！”高云天大声的说道。

　　“属下在！”后羿和刑天大声的说道，这两个人对高云天对他们和对巫族所做之事都十分的感激，都是甘心情愿的跟在高云天的身边，为高云天效劳的！

　　“现在封你二人为我华夏门左右护法，负责保护我华夏门人的安危！”高云天向他们说道。

　　“属下领命！”后羿和刑天大声的说道。

　　高云天满意的点了点头，看着后羿和刑天，心中的一阵赞叹，这两人确实是天资卓越之辈，没想到他们仅在高云天离开的这十年间就快要突破大巫的境界达到祖巫的境界，可惜的是他们仍然是受血脉的所限制，没有盘古精血他们是无法突破到祖巫的境界的！高云天看着二人，从自己的指尖射出两滴自己的混沌精血，这些血液可都是由盘古之心中产生的，自然可以抵得上盘古精血了！

　　将两滴混沌精血射入后羿和刑天的眉心之中，然后就看见后羿和刑天的身体突然的爆发出一阵的耀眼金光，然后在他们两个的身上散发出强大无比的气势，将那些站在他们身后的巫族之人逼得不住的后退！而在金光之中的二人则发出一声声痛苦但却十分愉悦的吼声，在金光散尽之后，二人终于如愿以偿的达到了祖巫的境界！

　　“多谢门主厚赐！”两人单膝跪在地上向高云天大声的说道。

　　高云天微微一笑说道，“你们无需如此客气，这是你们应得的，只要你们以后尽心的守护好我华夏门，守护好你们巫族之人就行了！”

　　刑天和后羿听了高云天的话后深深的点了点头，然后站起身恭敬的站到了一边。高云天接下来对下面的巫族之人说道，“还有一件事我需要和大家说明一下，那就是以后我华夏门所收的门人之中会有妖族之人，我希望你们能够放下与妖族的恩怨，与他们和平相处！”高云天的这些话主要是说给后羿和刑天所说，至于那些他从异界救回来的那些巫族之人对妖族早就没有了什么偏见！

　　“巫族现在的一切都是门主你给的，我等当然不会再做出让门主为难的事情，门主放心，我们知道怎么做的！”刑天站出来对高云天说到。

　　高云天微笑着点了点头，随后高云天又封了风伯和雨师二人为华夏门的执事，负责管理华夏门的日常事宜，他们两个虽然也都达到了大巫的境界，但却还没有达到此境界的顶峰，因此高云天并没有赐给两人精血，而是向两人体内输入了一股混沌元气，让他们去吸收去了，相信他们在吸收完这股混沌元气之后实力就应该会达到大巫顶峰的境界了！

　　在将这些事情安排好之后，在高云天手中出现一面小旗子，正是招妖幡！后羿和刑天当然认得此物，此物是女娲娘娘所有，在当年巫妖大战之时曾经被帝俊拿出来召集过所有洪荒妖族！不过看着高云天拿出此物，他们却谁也没有多说什么，仍然恭敬的站在一边！

　　只见高云天向招妖幡中输入一道混沌真元后，招妖幡就飞向空中，然后不断的变大，直到变成一杆百丈的大旗才立在了华夏黄金城的广场中央！从招妖幡上面立刻散发出无尽的妖气，向三界散去，一时间整个洪荒大地上顿时妖气纵横起来！

　　当然这冲天的妖气顿时引来了各方的关注，首先是天庭，不过在派了千里眼和顺风耳二人探知了情况之后，玉帝却是笑着摆了摆手，让天庭众人不用担心！原来玉帝早就从天皇伏羲那里得到了旨意，对于高云天的所作所为都不要干涉，所以在知道此事是高云天所为之后也就没有多管什么了！

　　当然清修中三清圣人也都被这冲天的妖气所惊扰，不过在掐指一算得知事情的经过之后却都各自闭上了眼睛继续清修去了。虽然对于这天地间又出了一位圣人境界之人感到惊讶，不过三清圣人却也没有任何的表示！女娲娘娘和三皇当然也觉察到这冲天的妖气，不过却都是一脸笑意的看了看妖气冲天而来的位置，也没有多说什么，不过女娲娘娘却是将一直在女娲宫中随着九天玄女修炼的小红放了出来，让他去找高云天去了！

　　弥漫在洪荒天地间的强大妖气顿时吸引了隐藏在洪荒大地各处的妖族的注意力，他们都仿佛听到了召唤一样，纷纷向这妖气的源头奔去，这是一种来自灵魂深处的召唤，那些有心隐匿起来修炼，不愿再掺杂时间纷争的妖圣高手却也无法抗拒招妖幡的召唤，只能向招妖幡所在之处奔去！

　　随着招妖幡的召唤，洪荒大地的妖族不断的向北俱芦洲汇集，随着这些人的慢慢聚集却让高云天心下一阵的狂喜，他没有想到妖族之中竟有如此之多的高手，那些处在天仙境界的妖族高手简直比天上的星星还要多！赶来的妖族之中达到太乙玄仙的也不在少数，甚至还有达到太清真仙境界的，而且还有更多的妖族正不断的向北俱芦洲汇聚着！

　　高云天看着还在不断汇集过来的妖族之人，心中不断盘算着该用什么方法来收服这些妖族，虽然自己有招妖幡在手，妖族之人都没有办法抗拒自己的命令，但高云天不想用这样强迫的方法，他希望的是这些妖族之人能够心甘情愿的跟随自己，那样的话，在以后对抗西方神界的时候他们才会尽自己的全力去战斗！

　　正在思考着的高云天却瞥眼看到站在一旁的孙悟空，只见他双手搓来搓去的，一副很着急的样子，而他的眼睛却一直盯着那些达到太乙玄仙和太清真仙境界的妖族，眼里充满了战斗的欲望！

　　看着孙悟空的样子，高云天不禁微微一笑，心中终于有了打算，没错，妖族都是善斗的，他们只崇拜实力强大的人，只要你实力能得到他们的认可，那么他们就会心甘情愿的跟随你，为你效劳，所以高云天只要展示出足够的实力，相信收服这群实力强大妖族应该不是什么问题的


                  第240章 七大圣聚首



　　在招妖幡的召唤，三界之内的所有妖族都向北俱芦洲汇聚而来，虽然各方势力对于高云天召集妖族的做法没有表示出什么，但却都在密切关注着他们的动向，尤其是天庭，玉帝听着千里眼和顺风耳不断的报告，心里却不由得倒吸了一口冷气！被妖族能有如此强大的实力所震撼，还好从天皇伏羲那里知道高云天绝对不会做出对天庭不利的事情来，这才放心下来。

　　不过玉帝却是越看越气，气自己手下的那些天兵天将为何都是一群废物，除了那些上古封神时期所封众神外，其他的那些却没有多少能够和那些妖族相提并论！玉帝毕竟不是昏庸之人，也知道在百年之期一到，华夏仙界定要受到一场大的冲击，必须早做准备才可以，看来是很有必要来一场大练兵了，玉帝心里不由得想到，于是召集其他四方天帝开始商量起这件事情来。而那些天兵天将们却不知道因为高云天的这次招妖行动却令他们今后的日子一直处于水深火热之中！

　　当最后所有的妖族都聚集到北俱芦洲的时候，高云天运起混沌神眼向下望去，发现聚集来的妖族足有千万之众，其中达到天仙境界的妖族又百万之多，有千人达到大罗金仙的境界，太乙玄仙数十人，达到太清真仙境界的有六个，这样的结果让高云天心里又是一阵的欣喜，心里决定一定要收服这些妖族！

　　扫了一眼站在最前面的六个达到太清真仙境界的妖族之人，他们的所有信息都出现在了高云天的脑子里，其中有五个是和孙悟空，大力牛魔王结拜过的五位妖族大圣，分别是覆海大圣蛟魔王，移山大圣狮驼王，驱神大圣禺狨王，浑天大圣鹏魔王，通风大圣猕猴王。这五人都是神通广大之辈，其实力之高比孙悟空犹有过之！这五人站在那里，强大气势使得他们身旁百丈之内没有一个人敢靠近！

　　而那第六个达到太清真仙境界的赫然便是妖师鲲鹏，没想到他也被招妖幡召到了这里，而看着他的冥河老祖早已经双拳紧握了，眼睛里喷出愤怒的怒火！只不过想到现在这是高云天在办正事，自己现在动手就太不是时候了，自己好不容易才得到这么几个朋友，他不想因此而失去这份难得的友情！

　　“冥河大哥，你放心，我会给你机会报仇的！”高云天早就发现了冥河老祖的异样，也知道他为何如此，所以传音向他说道。

　　得到高云天传音的冥河老祖心中一阵感动，轻轻的点了点头，向后面站了站，以免被鲲鹏祖师看到自己在这里而事先引起什么不必要的麻烦。高云天看着冥河老祖的做法，心中对冥河老祖的评价又高了几分！

　　高云天看着已经没有妖族再向这里聚集了，伸手一招，将招妖幡收回自己手里，然后刚想说话，就听见九天之上一声欢快的鸣叫声，接着传来一声清脆的女声，“老大，小金，小白，我回来了！”

　　听到这个声音，高云天马上就知道这是小红回来了，众人抬头一看，只见在九天之上正向下迅速飞来一直伸长万丈的火红朱雀，在快要砸到北俱芦洲大地的时候，忽然羽翅一展便翱翔在了华夏黄金城的上空，那庞大的身躯和自她身上所散发出的滚滚热浪将下面的除了那五个妖族大圣和鲲鹏祖师之外，全都向后退去。

　　看着小红这出场的气势，小白对站在高云天肩膀上的小金说道，“我说小金，咱们兄弟可不能让小红一个人出风头啊，走，显摆显摆去！”

　　小金听了小白的话，当时就是一声洪亮的龙吟响彻在众人的耳边，接着小金一飞冲天，化作万丈身躯同样盘旋在华夏黄金城的上空，与小红共同来了一个龙凤呈祥的场面，顿时在华夏黄金城的上空霞光万道，一片祥和的气息！

　　“靠，小金你也怎么学会无耻了！吼！”小白抱怨了一句之后，为了抢回风头又是一声大吼，然后身形化成万丈本体的模样，一对冲天的翅膀一扇，形成两股强烈的龙卷风，然后小白的身体化作一道光影在华夏黄金城的上空穿梭着，极力***的显摆着！

　　“天呐，是朱雀！”“九爪金龙？！这不是真的吧？！”“那个是飞天魔狼吧？！”

　　下面汇集的群妖看着天上极力显摆着的三个庞大的身躯，纷纷的嚷开了，心中的震撼就不用说了，要知道朱雀乃是飞禽类之首，龙是所有鳞甲类的霸主，而九爪金龙更是龙族中的皇者！飞天魔狼就更不用提了，那绝对是恐怖的存在，本以为是早就已经灭绝了的，却没有想到居然还会有一只存在着，而且看起来已经是成长到实力非常强大的地步了！

　　所有聚集的妖族看着在天空中盘旋着的三个在妖族之中顶级的存在，心中在震撼的同时纷纷猜测着那个手持招妖幡并且能拥有这三个人的男子到底是个什么样的人，他有怎样的实力能让如此强大的三人跟随他！

　　显摆了一阵之后，小金，小白和小红三个收回本体身躯，变成正常的大小飞回高云天的身边，小金和小红一边一个占据了高云天两边的肩膀，小白依然是很懒散的趴在了高云天的脚边，或许是刚才出了风头，现在完全是一副很满足的样子！

　　“哈哈，二弟，三弟，四弟，五弟，六弟，咱们又见面啦！”大力牛魔王对着下面的五位妖族大圣说道，并招呼几人走上了高台。

　　“见过牛大哥！”五位妖族大圣都是极其豪爽之人，虽然不知道被招妖幡召唤来到底有什么事情，不过看到自己的结义大哥和兄弟在场都是非常高兴的！

　　“老孙见过几位哥哥，几位哥哥一向可好！”孙悟空向五位妖族大圣问好说道。

　　“哈哈，老七，多年不见，你的斗战胜佛当的如何啊？”蛟魔王向孙悟空问道。

　　“唉，别提了，肯定是不如众位哥哥们的逍遥自在了！”孙悟空向蛟魔王说道。

　　“哈哈，老七，我们可是听说你都有老婆了，怎么也不请我们几个哥哥喝杯喜酒呢？是不是还在为当年之事怪我们几个呢？那是哥哥们糊涂，一时贪心了，老七你可不要一直挂在心上啊！”鹏魔王向孙悟空说道，他所说之事当然指的是当年西游之时他们想吃唐僧肉的事。

　　“几位哥哥多心了，俺老孙岂是那小气之人，当时之事都是注定的，就算没有几位哥哥的事，俺老孙的师父还是要遭受别的灾劫。俺老孙是担心几位哥哥还没原谅小弟才没有去请几位哥哥的！”孙悟空向五位大圣说道。

　　“哈哈，老七啊老七，咱们的结义之情难道就这么的浅吗？！我们做哥哥的怎么会在意那些事情呢！”鹏魔王向孙悟空说道。

　　“好了，好了，不要说以前的那些不愉快的事情了，以后我们七个还是好兄弟，来，一会儿我们兄弟和高兄弟痛快的喝一场！”大力牛魔王拍着孙悟空和鹏魔王的肩膀说道。

　　“高兄弟？！是这位拿着招妖幡的兄弟吗？”蛟魔王向牛魔王问道。

　　“哈哈，没错，就是这位高兄弟，来，老牛给你们引见引见！”大力牛魔王热情的将另外的五位大圣介绍给了高云天！

　　“呵呵，见过几位兄弟！”高云天对那五位大圣说道。

　　五位大圣看着高云天，心里都很震惊，因为他们发现自己根本就看不透高云天的修为到底是怎样的，虽然看起来他就像一个平凡的普通人类一样，但能拥有招妖幡的人又怎么可能会是如此的简单呢？！而他们看不出高云天的修为，就只有一个可能，那就是高云天的修为已经高出他们太多了！

　　要知道他们几人也是在上古洪荒就存在于洪荒大地上了，在这几千万年间才有现在的修为，才能在妖族中称圣。而他们中的任何一个都不曾听说过有高云天这么一号人的存在，不知道何时洪荒大地上有了这么一位修为通天的人物的。不过虽然心中有些震惊，但看到大力牛魔王和孙悟空二人对高云天的态度除了兄弟友情之外还带有一丝的崇拜和尊敬，就知道这个高云天绝不简单，一定要与他相处好才行！

　　“哈哈，高兄弟不必多礼，既然你和牛大哥，老七是兄弟，那今后也就是我们的兄弟了！”蛟魔王对高云天说道。

　　“呵呵，那就多谢蛟魔王大哥的美意了，小弟就算高攀了！”高云天谦虚的说道。

　　“高兄弟哪里的话，我看应该是我们几人高攀才对！按理说你持有招妖幡，我们就是你的属下，应该听从你的命令，现在能和高兄弟你称兄道弟，这已经是我们的荣幸了！”蛟魔王笑着说道。

　　高云天听了之后微微一笑，心中暗自欣喜着，没想到光凭着牛魔王和孙悟空的关系就这样的拉拢了这五位妖族大圣，看来自己收服这千万妖族是没有什么问题了，想到这里高云天的嘴角慢慢的向上翘了起来！


                  第241章 冥河老祖VS鲲鹏祖师



　妖族的七大圣聚首一方，三界妖族除去海外散妖多半都是七大圣的手下，所以当看到七大圣与手持招妖幡之人有说有笑的，地下千万妖族不禁暗自揣测起七大圣与高云天的关系来！

　　“不知高兄弟此次招妖有何重要之事呢？”蛟魔王向高云天问道。

　　高云天于是就将自己为何要召集群妖的目的向其他五位妖圣说了出来，几位妖圣听了高云天的话之后，都沉思起来，高云天还以为他们不答应，刚要开口，却被蛟魔王截下了。

　　“高兄弟，你不用多说了，就凭着我们和牛大哥，老七的关系，我们也会答应的，不过我们妖族之人向来喜欢自由，不受约束，而且不服管教，只崇拜强者，所以我希望高兄弟能够不限制我们妖族的自由才好！”蛟魔王向高云天说道。

　　“这个当然没有问题，在北俱芦洲这里只要不发生争斗的情况，别的一切都不是问题！”高云天对蛟魔王说道。

　　“那就太好了，谢谢高兄弟的美意了！其实能在灵气这么浓厚的地方生活应该是我们妖族的荣幸才对，以前我们妖族喜欢争斗，那都是为了争夺灵气浓厚的地方，现在的北俱芦洲无论哪里都有这么浓厚的灵气，而且幅员辽阔，容下我千万妖族绰绰有余，再去争斗又有何意义呢！高兄弟你尽可放心，如果今后有任何争斗的事情发生，不用你来说，我们自己就知道该怎么做的！”蛟魔王对高云天说道，其他四位大圣也点头称是！

　　“哈哈，既然都没有问题了，那我们就设宴痛快的喝一场吧！好好的庆祝一番！”大力牛魔王提议到，其他几位妖圣听说要喝酒当然也都兴奋起来，纷纷附和！

　　不过首先还是要将妖族加入华夏门的意思传达下去才行，七大圣分别让自己的心腹手下去对自己的族群传达这个消息。那些上次来参加过孙悟空儿子拜高云天做干爹的宴会的南荒妖族根本早就有意要迁徙到北俱芦洲，现在不但能迁徙到这里，而且还能加入到北俱芦洲之主的教派中去，这可是极为难得的事情！所以这千万妖族在听了这个消息后，顿时欢呼雀跃起来，纷纷庆贺！而那些海外的散妖在来到这里之后也早已经被北俱芦洲的浓厚灵气所吸引，早就生出了要留在这里的心思，而现在那个拥有招妖幡的男子居然就是要他们留在这样的地方，他们当然乐意如此了！

　　不过这里面唯一的一个感到非常不爽的恐怕就是鲲鹏祖师了，本来他躲在北冥深处，在苦苦的修炼着，生怕以前得罪的那些人找到自己，对自己进行报复。今天还恰好是自己修炼马上就要突破的时候，没想到那个该死的招妖幡居然此时发出召唤，使得他以前的努力都白费了，仍然只能停留在太清真仙的境界！鲲鹏祖师本来极不愿意前来，不过招妖幡那是来自灵魂深处的召唤，容不得他抗拒，所以他是怀着愤恨的心情来到这里的！

　　来到招妖幡所在之处的时候却惊讶的发现自己躲藏了千万年，现在的北俱芦洲居然变得灵气的如此浓厚，简直要比自己修炼的洞府强上万倍还不止，于是也下定决心要在这里修炼。不过当他看到那个手持招妖幡的高云天时，他发现自己竟然看不透高云天的修为，而且在高云天身边的七个人竟然都和自己的境界相差无几，心中不由得分外的吃惊！

　　而当听到高云天让所有的妖族加入华夏门，这样才可以留在北俱芦洲的时候，鲲鹏祖师马上就不乐意了，看着拥有招妖幡的高云天与其他几个谈笑的样子，鲲鹏祖师的心里怨恨之色越来越浓起来。

　　“你小子算哪棵葱，居然敢建立个什么华夏门，还大言不惭的非要我们加入才让我们在北俱芦洲立足，你小子有那个实力吗？！”鲲鹏祖师恨恨的声音在华夏黄金城中响起。

　　他的这个声音马上引起了千万妖族的注意，不过当看到是这个鲲鹏祖师的时候，那些在鲲鹏祖师周围不远处的妖族都马上的向后退去，一是要与他划清距离，免得受到他的牵连，二是因为这个鲲鹏祖师在洪荒大地上可是臭名昭著的，当年要不是他偷走了妖族的至宝周天星斗旗，巫妖之战的时候，或许妖族就不会损失那么的严重，以至于两大妖族天帝帝俊和太一全部身陨，由妖族统治的天庭也落入他人之手，所以即使过了千万年，这个鲲鹏祖师的臭名也还是十分响亮的，所以听到他的名字后都无一例外的离他远远的，免得被他算计了。

　　霎时间，鲲鹏祖师的周围百丈外就他孤零零的一个人，鲲鹏祖师看到这个情况，发出一声的冷哼，眼睛愤恨的看着高云天，直欲喷出火来！

　　“呵呵，你可是鲲鹏祖师吗？”高云天笑着向这个看起来就像一个骨瘦如柴的小老头，但那双三角眼中却散发着狠毒光芒的鲲鹏祖师问道，在他的嘴角挂上了一丝平常人根本无法觉察到的笑意，眼中的神光一闪即没。

　　“没错，正是老祖我！”鲲鹏祖师恨恨的说到，不知道为何如此，他看高云天就是很不爽！

　　“呵呵，你要问我有怎样的实力吗？”高云天依然笑着问道。

　　“当然了，你要是没有什么实力就不要在这里大放厥词，想要我加入你的华夏门，那就先拿出你的本事来！”鲲鹏祖师向高云天说道。

　　高云天听完之后，微微的一笑，陡然将隐藏的气势散发出来，来自圣人境界的无上气势瞬间爆发出来，狠狠的压向了鲲鹏祖师，鲲鹏祖师受此重创，脸色瞬间苍白了下来，而且被高云天的气势给压得单膝跪在了地上。

　　鲲鹏祖师的心里泛起惊涛骇浪，他没有想到高云天光凭气势就能让自己受此重伤，这是怎样的境界才能拥有的实力啊！难道他已经达到了圣人的境界，不，这不可能！我绝不相信！鲲鹏祖师心中呐喊着，双眼中的狠毒光芒更加的强烈！

　　而除了牛魔王和孙悟空之外的其他几位妖圣的心里也是震惊异常，虽然知道高云天肯定不简单，但光凭气势就能将一个达到太清真仙的上古老妖给重创成这个样子，这简直是难以想象的事情，而且虽然高云天的气势没有针对他们，但他们仍然能够清晰的感受到高云天身上所散发出气势的恐怖！直到现在他们才明白为什么牛魔王和孙悟空两个看向高云天的眼神中带有那么一丝的崇拜和尊敬，在妖族以强者为尊的世界中，像高云天这样拥有如此强大实力的人又怎么能不受到人尊敬呢！

　　“高兄弟，我们可是说好的，这个人要交给我的，你可不能就这样将他弄死啊！”冥河老祖的声音自高云天的身后响起，同时他的身形一闪出现在群妖的面前，全身依然是被一层血气所包围着，全身散发着冰冷而愤怒的气息，冷冷的看着单膝跪在地上的鲲鹏祖师！

　　高云天听到冥河老祖的话后随即就将自己的气势给收了回来，其实高云天能光凭气势就将鲲鹏祖师重创，还得利于他修炼混元道果，混元道果正是修炼精神领域的，所以高云天在散发出自身的气势的时候，将自己的精神领域也同时展开，在精神领域中对鲲鹏祖师予以重创，而鲲鹏祖师之所以脸色变得苍白，也是因为他的精神领域受到了高云天的攻击，心神一阵的不稳，才会出现这样的结果的！

　　“你。。你是冥河？你还没死？！”鲲鹏祖师惊恐的向冥河老祖问道，之所以会惊恐是因为他感受到现在的冥河老祖的修为比自己高出实在是太多了，在他的面前感到了一股深深的压迫感，鲲鹏祖师知道，冥河老祖一定是将那条鸿蒙紫气给炼化了，自己这次肯定是危险了！

　　“哼，鲲鹏，亏你还记得我，不过你是否还记得上次之事呢？！这笔账我们也该好好的算算了吧！”冥河老祖阴沉的说道。

　　“哈哈，我当然记得，不过那又怎么样！成王败寇，上次没能将你置于死地才酿成现在的大错，没想到还真让你炼化了鸿蒙紫气，成圣也指日可待了！不过你想找我鲲鹏祖师报仇，也没那么容易！”鲲鹏祖师站起身来，怒吼着说道，然后在他的手中出然出现一面小旗子，只见他口中念了几句口诀之后，小旗子飞上了天空，瞬间化作三百六十五面大旗插在地上，将冥河老祖围在了里面，冥河老祖明知道这是周天星斗大阵，却没有躲开，上次他就是败在这个上面，这次他却是要在这上面为自己报仇！

　　周围的妖族迅速地向四周退去，为两人的对决腾出了地方，鲲鹏祖师虽然身为妖族，但在这些妖族之人看来却还没有身在血气之中的冥河老祖来的可爱，所以很多妖族之人竟然都为冥河老祖摇旗呐喊起来！一场生死的较量在这样充满异样氛围的环境下展开了！


                  第242章 鲲鹏殒，华夏门成！



　冥河老祖丝毫没有想到那些妖族会为自己摇旗呐喊，心中略显惊讶，不过当看到鲲鹏祖师那已经紫青色的脸上愤怒的表情，哈哈一阵大笑后，率先发起了攻击！

　　虽然身在周天星斗大阵中不过已经达到准教主顶峰境界的冥河老祖此时却丝毫的不惧，面对着在阵外操纵着周天星斗大阵攻击着自己的鲲鹏祖师，冥河老祖冷笑一声，周身的血气在手中迅速的凝聚起来，化作一杆长枪握在手中，然后挥舞起来，将那些由周天星斗大阵所聚集来的星辰之力化成的光剑一一击落在地！那威武勇猛的样子又赢来了众多妖族的喝彩！

　　不过虽然冥河老祖的气势很强，但周天星斗大阵的攻击却是连绵不绝的，在阵外的鲲鹏祖师控制着大阵不停的攻击着冥河老祖，脸上不时的露出得意的冷笑。冥河老祖的力量虽然足够强大，但却终究小瞧了周天星斗大阵的厉害，渐渐的有了疲惫之态！

　　高云天在看到鲲鹏祖师拿出周天星斗旗的时候心中就是一动，觉得这面小旗子不简单，当他摆出周天星斗大阵的时候，高云天顿时就明白了这是妖族的至宝，而自己体内周身三百六十五个穴位所布下的周天星斗大阵和鲲鹏祖师用那面小旗子所布的方位是一样，而且吸收星辰之力所运行的方法也是一样的，如果想要从鲲鹏祖师手中夺下这面旗子可以说不费吹灰之力，不过高云天看到冥河老祖似乎是想要独自战胜这个大阵的样子，所以才没有出手。

　　现在看到冥河老祖似乎有些支持不住的样子，于是心念一动，从自己周身的三百六十五个穴位中各自发出一道混沌真元，射向那竖立在地上的三百六十五面大旗，顿时那些旗杆吸收了高云天所发出的混沌真元后，摆脱了鲲鹏老祖的控制，各自化成一点星光，飞入了高云天身体内的三百六十五个穴位之中。高云天在那些光芒飞入自己体内的所布的周天星斗大阵的时候，只觉得全身的一阵的舒爽，就感觉漫天的星辰之力不断的向自己的体内涌入，而且此时对应着的天界内的三百六十五星座都发出了耀眼的光芒，将天界照射的更加的璀璨夺目！

　　大量涌入的星辰之力让高云天体内的混沌真元又一次的快速运转起来，身体内的力量再次得到了压缩和提纯，使得高云天的力量更加的强悍起来，一举突破了圣人初期的境界，跨越到了圣人中期的境界！在这一霎那，所有成圣的人，三清，准提，接引和女娲娘娘等猛然睁开眼睛吃惊的看向了高云天所在的方向，因为他们这些成圣之人基本上都是停留在这个境界上，而达到这个境界确实经过了千万年的修炼才达到的，没想到高云天在成圣没多久竟然又再一次的突破了！这一刻，即使圣人再无为，再对世间万物不关心，他们却在此刻也都动容了！

　　几位圣人心中思索着是不是应该请高云天到自己的府上聚一下了，顺便也好向人家请教一下怎么才能够突破修为的事情，他们几人都是在这个境界停留了几万年了，如果再在此境界停留的话，恐怕就要被高云天超越了，圣人们那颗无为的心也开始蠢蠢欲动起来！

　　高云天却不会知道自己已经被这么多人惦记上了，感受了下自己体内的情况，感觉到自己又有了突破，满意的点了点头，然后又开始关注起场上的对决起来。可是他却看到无论是场上对决的冥河老祖和鲲鹏祖师还是七大圣和那些千万的妖族，都是一副傻愣愣的看着高云天，脸上一副不肯相信的样子！

　　不过任谁也难以相信这样的事情，每个人的心中都是震撼异常，他们对于高云天能够突然的将别人手中的法宝瞬间的就收入自己的体内倒不是很震惊，毕竟高云天刚才所表现出来的强大气势，已经证明了他力量的强悍，他有此能力也是可以接受的。

　　让人无法接受的，高云天居然就这样简单的又突破了，因为从那些周天星斗大旗化作光点进入高云天体内以后，高云天身上不经意间所散发出来气势已经表明他又有了更高的突破，实力更加的强悍！这样的事情任谁都是有些难以接受，为什么高云天突破境界就是这样的简单，而自己经过千辛万苦却还是不能有所突破呢，这让所有的人都对高云天的好运感到了羡慕。

　　而这其中感受最深的就属鲲鹏祖师了，当高云天收取周天星斗旗的时候，他感觉到自己与周天星斗旗的联系就好像是被人生生扯断了一样，心神在一次的受到了重创，险些让他喷出血来！看高云天的眼神更加的怨毒起来，而当看到高云天居然凭借着周天星斗旗又有了突破的时候，鲲鹏祖师已经发狂了，双眼已经愤怒的变成了血红之色，口中发出一声悲戚的吼叫声，身体幻化出自己的本体鲲鹏巨鸟，那将近几万丈的身躯将华夏黄金城的整个天空都覆盖住了，变成了一片漆黑！

　　鲲鹏祖师愤恨的嚎叫着，然后将自己的巨爪向高云天抓来，高云天对鲲鹏祖师的攻击就好像不存在一样，完全的没有放在心上，看着那抓向自己的巨爪，高云天微微一笑，对身边的小白点了点头，只见小白身躯一晃，化成万丈的身躯，然后也是一爪向鲲鹏祖师拍去，小白的力量可不是闹着玩的，只见两爪相交之后，鲲鹏祖师一声哀鸣向着天际飞去！

　　而此时一红一金两道光芒瞬间向着鲲鹏的方向飞去，这当然是小金和小红了，只见他们两个化出各自的本体身躯，趁鲲鹏祖师被小白一爪拍的晕头转向的时候，各自伸出巨爪抓住鲲鹏祖师的首尾，然后向两边飞去，来了一个拔河！只见在小金和小红两个扯动下，鲲鹏祖师发出一声声的哀鸣声，挣扎着想挣脱束缚，却奈何丝毫用处都没有！

　　正在这个时候，只见一道白光冲天而起，原来是小白又去凑热闹了，只见小白滔天的巨嘴一张，直接咬在了鲲鹏祖师的身上，然后狠狠的扯下了一块肉来，吞了下去，而华夏黄金城的上空却顿时下起了一场血雨！不过下面的都是妖族之人，对于这样的场面根本不会觉得恐怖害怕，相反却为小白三个的勇猛高声的喝彩起来，声音响彻云霄！

　　听到了下面的喝彩声，三个干的更起劲了，一鼓作气之下。小红和小金两个生生的将鲲鹏祖师给撕裂开来，一代妖师就这样屈辱的丧命了！他的尸体当然不会浪费了，很快的就被三小给瓜分了，吞进了各自的肚子里面！

　　看着已经授首并且尸骨无存的鲲鹏祖师，冥河老祖仰天一声长啸，声音中充满了畅快之情！转身飞到高云天的身边，对高云天说道，“高兄弟，谢谢你了，多余的话我也不说了，以后高兄弟有什么事尽管吩咐，冥河就是粉身碎骨也再所不辞！”

　　“呵呵，冥河大哥你又和我客气了！我们不是朋友的嘛，说这些就见外了！”高云天对冥河老祖说道。

　　“哈哈，就是，大家都是兄弟，这样客气来客气去多没意思啊，冥河大哥你要是感谢高兄弟的话，一会儿就和高兄弟喝个痛快就是了！”大力牛魔王大笑着说道。

　　“哈哈，没问题！高兄弟，一会儿咱们不醉不归！”冥河老祖听了牛魔王的话后大笑着说道。

　　接下来，众人吩咐手下马上置办起酒宴起来，很快的整个广场都摆满了一桌桌的酒菜，高云天为了能够让前来的近千万妖族人都能坐下来一起痛饮，施展神通将华夏黄金城再次变大了几十倍，这才让所有的妖族之人全部坐到了广场之上，一起举起装满酒的大碗痛快的喝了起来！

　　在酒宴的过程中，高云天宣布华夏门正式在洪荒大地上成立了！现在华夏门中有巫族和妖族，但每一个人都是华夏门的弟子，绝不允许有任何的争斗，这是唯一的门规，也是每一个人都必须要遵守的，任何人违反都会受到严惩！而牛魔王，孙悟空等妖族七大圣被高云天封为了华夏门的长老，负责监督和训练门下弟子，传授门下弟子各种法术，指导他们修炼！当然了高云天也将自己所学的各种法术，绝技整理了出来，交给了七人，让他们教给华夏门的门下弟子！

　　华夏门就这样在洪荒大地上站稳了脚跟，虽然只是刚刚成立，但却马上拥有了千万的弟子，其发展速度之快，在整个洪荒大地也是绝无仅有的！而且门下弟子高手无数，巫族的上万名大巫，妖族的数百万天仙期以上境界的高手，俨然已经是一个非常强大的势力了！相信在经过今后在北俱芦洲浓厚灵气的滋润下，以及高云天等人的指导下，这千万门人的实力必将更加的强大，成为未来掠杀鸟人的一把利剑！


                  第243章 去龙宫“借兵”去！



　　盛大的酒宴在无比热闹的氛围中结束了，由于华夏门刚刚正式的成立，所以有很多事情需要去处理，而首要的任务就是要将这上千万的妖族安排好。幸好整个北俱芦洲的灵气经过高云天的改造无论哪里都是一样的浓厚，所以这上千万的妖族也就没有发生什么纠纷，纷纷在七大圣的安排下，很是顺利的就在北俱芦洲的各处驻扎下去了。

　　在安排了这个事情后，也就基本上没有了什么事情了，而此时的天色早就到了晚上了，高云天带着小金，小白以及刚刚归来的小红回到了自己的住处。看见三女正围坐在房间的圆桌旁等候着自己，桌子上摆着几道自己爱吃的小菜。

　　“天哥，你回来啦！啊，这个是什么啊？好漂亮啊！”马小玲看见高云天走了进来，上前迎接的时候却看见站在高云天肩膀上的小红，立刻就被小红吸引住了，看来女孩子对美丽的事物果然是没有丝毫抵抗力的，龙晓静和上官婉儿也同样围拢了过来，眼中全部是心形的看着小红，把小红看的一阵发毛！

　　“她是小红，也是我的一个好朋友，是和小金，小白他们两个一样，很早就跟着我了！”高云天对马小玲说道。

　　“天哥，我可不可以摸摸她啊？！”马小玲向高云天问道。

　　“那你就要问问小红自己了，你要摸她，又不是要摸我！”高云天戏谑着向马小玲说道。

　　马小玲听了高云天的话后，娇俏的小脸马上就红了起来，因为在她和高云天做那个事情的时候，马小玲是最疯狂的，总是喜欢反客为主，将高云天压在身下，然后在高云天身上乱摸一通，所以听到高云天的话后想到高云天所要说的意思，顿时满脸的通红，而龙晓静和上官婉儿两女则在一边偷笑起来。

　　“呵呵，害羞什么啊，我们这里又没有外人。好了，小红很乖的，呐，给你抱着好了！”高云天说着将肩上的小红交给了马小玲，让她抱在了怀里。马小玲当时兴奋的就欢呼起来，高兴的蹦蹦跳跳的，就好像是一个小孩子得到了心爱的礼物一样！马小玲高兴的抚摸着怀中的小红，而小红似乎也很享受马小玲的抚摸一样！

　　高云天做到圆桌旁，看着桌子上的几样小菜，心头一阵暖流流过，看着坐在自己身边的龙晓静和上官婉儿两女以及抱着小红开心不已的马小玲，心里竟然有了一丝的愧疚。本来三女心甘情愿的跟随自己回到华夏仙界，而且还为能够在以后帮到自己而努力修炼着，这样的心意和感情，对高云天来说是最沉重，自己无论如何也要守护好三女对自己的这份心意和感情！

　　高云天握住身旁龙晓静和上官婉儿的手，将两女带进自己的怀里，拥抱着两女，两女也感受到了高云天对自己的深情，所以也都静静的躺在高云天的怀里，享受着高云天的体温和身上的气味，感受着那片宁静。

　　这个时候，马小玲放开怀里的小红从高云天的身后搂住了高云天的脖子，将头放在高云天的肩膀处，也加入了龙晓静和上官婉儿的行列。

　　“哎呀，老大，你们要抱到什么时候啊？！桌子上的菜你们不吃的话，我可就要都吃完了哈！”小白对高云天他们说道。

　　“啊，你个臭小白不要吃那个，那个是我做给天哥的！”马小玲一看到小白正要吃自己千辛万苦才做出来的那道菜，大吼一声就向小白扑去，小白连忙吞了一口盘子里的菜，然后瞬间逃逸了！

　　高云天和龙晓静，上官婉儿看着马小玲追逐着小白的样子，高兴的笑了起来。高云天心里想着，“这就是家的感觉吧！”

　　高云天心里想着自己是不是应该带几女出去游玩一下呢，现在华夏门里的事情已经安排妥当，剩下的就是让妖族和巫族的众人好生修炼来提高实力了，而这些事情自有七大圣和刑天，后羿他们去做就是了，自己已经把自己的所学倾囊相授了，接下来就要看他们自己修炼的情况如何了！

　　而且刚好可以趁这个机会去一趟龙宫，去向那个老龙王鳌广去借些兵器来。因为高云天发现这千万的妖族手中的武器竟然都十分的简陋，而且很多还都是赤手空拳的，除了那些实力比较高强的能自行炼制兵器外，基本上就没有什么像样的武器了，这样就大大的降低了他们的战斗力。

　　不过要是自己炼制兵器的话，这上千万的妖族的兵器可也不是一件轻松的事情，况且高云天也不是很擅长炼制兵器这些东西，于是在询问了七大圣后，孙悟空只说了“东海”两个字高云天就明白了他的意思！孙悟空是要自己向他当年那样去东海去借兵器，要知道东海龙宫内的兵器可是整个三界内最多的，比天庭还要多，也不知道老龙王鳌广为什么会有这样的癖好，就是喜欢收集兵器，无论是什么样的兵器他都喜欢收集过来，而且不论这些兵器的好坏程度，只要是兵器，他都会收藏起来！

　　所以孙悟空让高云天去东海龙宫去借兵的提议得到了华夏门所有高层人物的一致同意，而且还纷纷向高云天说出了自己的部落族群擅长使用什么样的兵器，让高云天按照这些要求去借！

　　“明天我带你们去外面游玩一下怎么样啊？”高云天对三女说道。

　　“啊，真的吗？天哥我们去哪里玩啊？”马小玲听到高云天的话，顿时放弃了对小白的讨伐，欢快的跑到高云天的身边，向高云天问道。

　　“呵呵，我们去东海龙宫，让你们也见识一下华夏仙界的大海是什么样子的！”高云天对马小玲说道。

　　“龙宫？什么地方啊？是小金的家吗？”马小玲向高云天问道。

　　“呵呵，当然不是了，小金的家是在地球的华夏。不过据说这个龙宫很漂亮的哦！”高云天对马小玲说道。

　　“那都有什么好玩的啊？”马小玲又向高云天问道。

　　“呵呵，那我就不清楚了，我也没去过的，这次也是第一次去。”高云天对马小玲说道。

　　“嗯，那我们就去龙宫玩好了！哦也！”马小玲欢呼着说道，其他两女也点头表示赞同。

　　高云天看着马小玲她们高兴的样子，心里也觉得很开心，看了看现在的时间，“嗯，又到了休息的时间了！”高云天心里想着，将小红，小金，小白三个收回体内，嘴角露出了一丝笑意，站起身将自己身边的上官婉儿抱起，然后一步一步的走向了床边，将上官婉儿放到床上后，回过身来笑着看着已经知道了高云天意图的马小玲和龙晓静二女，然后将二女也一一抱到了床上！不久之后，在房间中就响起了那依然醉人的仙乐，给这个宁静的夜晚增添了一片粉红的气氛！

　　第二天一大早，高云天就被马小玲吵闹着叫了起来，准备马上向东海龙宫出发！高云天先是教了马小玲三女腾云之术和避水诀，在她们三个全部熟悉掌握了之后才带着三女驾起祥云，向着东海的天空慢慢的飞去，当然华夏门的事情早就交代了下去，有牛魔王和孙悟空等人在此守护，高云天也没有什么好担心的了。

　　高云天他们一行四人再加上小金，小白和小红三个，在云头之上慢慢的飞行着，一边飞行一边欣赏着华夏仙界的美丽风景，虽然飞得很慢，不过也很快就到了东海上空，而此时的东海龙宫之中的老龙王鳌广却不知道自己将要面临着一场前所未有的浩劫


                  第244章 小金怎么又成龙皇了？！



　　高云天他们一行众人自北俱芦洲向东飞行，在路上一边慢慢的向前飞行着，一边欣赏着华夏仙界的美丽景色。马小玲是那女当然没有见过如此美丽的景色，看着云朵之下各处的美景，马小玲三女不时的欢呼着，赞叹之声不绝于耳。

　　很快的他们就到了东海的上空，看着下方广阔的东海，蔚蓝色的海水显得是那样的美丽。高云天带着马小玲众人一起潜入了海水里面，向着东海龙宫的方向游去，高云天的神识覆盖住了整个东海，所以对龙宫的位置很清楚。

　　入得水以后，海水自动向两边分离而去，就像是在他们的周围又一个隔离层一样，所以在海里面他们也像是在地面上一样向前行走着。一路上，看到海底的各种各样的鱼类，以及那些美丽的珊瑚礁，每一样都吸引着马小玲三女的眼球，让她们惊叹不已。

　　很快的众人就来到了东海龙宫的面前，看着眼前的一片巨大的宫殿，即使是见过无数大场面的高云天也不禁被龙宫的奢华所吸引住了！只见整个龙宫都是用顶级的紫水晶砌成，宫殿前的路都是用宝石玛瑙铺成的，在龙宫的城墙各处随处可以看见大如拳头般的夜明珠，发出乳白色的光芒，将龙宫照的到处通亮通亮的！

　　在龙宫的前面真真正正的站着一群的虾兵蟹将，他们之中的巨蟹将军曾经在上一次的孙悟空大婚的时候跟着东海龙王鳌广见过高云天，所以看到高云天带着一群人来到近前，连忙带人上前迎接！

　　“这不是高上仙嘛，今天怎么有空来东海龙宫啊？”巨蟹将军对高云天说道。

　　“哦，我找老龙王有些事情，麻烦你去通报一下吧！”高云天虽然是成就了圣人的境界，但却丝毫没有圣人的那种架势，对什么人都是很温和的。

　　“那您等一下，我进去通报一声。”巨蟹将军对高云天说道。

　　高云天笑着点了点头，然后巨蟹将军就快步进去通报去了。不一会儿的功夫，巨蟹将军就回来了，说是龙王请他们进去。高云天于是就在巨蟹将军的带领下，向龙宫内部走去。进入龙宫的内部之后，高云天更加觉得龙宫的奢华无比了，到处都充满着珠光宝气，数不尽的的珍宝随处可见，如果这些东西拿到地球上绝对可以让人抢破头的，可是在这里却是被随意的放置在龙宫的各处，有的甚至被随意的丢在了路上和角落里，让人不得不感叹龙宫的富有！不过高云天转念一想，又释然了，这些东西虽然在普通世人的眼里的确都是无价之宝，但是对于龙族、仙人来说，这些东西也就是一些装饰品罢了，没有丝毫的意义的。

　　随着巨蟹将军来到龙宫的大殿里，看见老龙王鳌广正笑容满面的等在那里，看到高云天过来，连忙上前迎接，可是当他来到高云天面前看见高云天肩膀上站着的小金的时候，顿时愣在了那里，眼睛瞪得大大的，一眨不眨的看着小金，那眼神里满是震惊和喜悦！

　　“喂，老头，你看够了没有？”小金被老龙王鳌广看的一阵的不爽，于是对他说道，而鳌广却并不是小金口中所说的老头的样子，而是一个长的非常俊美的中年人，虽说老龙王鳌广已经几千万岁了，但是这个样子还是不能被称作老头的！

　　“啊！龙皇在上，请受鳌广一拜！”小金的话让鳌广全身一震，马上恢复了过来，然后恭敬的对着高云天肩膀上的小金拜了下去。

　　这一举动弄得高云天等人莫名其妙的，都纷纷的将目光投向了高云天肩膀上也是一副茫然样子的小金！小金看到众人的眼光，用自己的小爪子挠了挠龙头，然后对着众人说道，“你们都看我干嘛啊，我也不知道怎么回事啊，或许是这个老头有病吧！”

　　马小玲三女听了小金的话后扑哧一笑，而高云天则连忙将还弯腰行礼的老龙王鳌广给扶了起来，可令高云天没有想到的是老龙王鳌广却躲开了高云天要来扶他的手，然后对高云天说道，“高小友，龙皇还没对我说免礼呢，我是不能起身的！”

　　老龙王的话顿时又让众人的目光看向了小金，小金被众人的目光看的很是不好意思，对众人说道，“你们看吧，我就说这个老头有病吧，没事居然这么喜欢给人行礼，人家不免礼他还不起来，真是的，好了，免礼了！”

　　“谢龙皇！”老龙王鳌广丝毫没有因为小金的话而感到生气，相反当他站起身来的时候，众人的看到他的眼里竟然都是喜悦的光芒，起身之后连忙将高云天等人让进了大殿之中。

　　“请龙皇上座！”老龙王鳌广指着大殿上方的宝座对着站在高云天肩膀上的小金说道。

　　“我才不要坐那里，我要站在老大的肩膀上，这里才是最舒服的地方，是不是啊，小红？”小金对老龙王鳌广说道。

　　“高小友，你看？”老龙王鳌广为难的看着高云天说道。

　　“老龙王你就不要客气了，你是主人，还是你坐那里好了，我们随便坐就好了，对这些虚礼我们是不会在乎的！”高云天对老龙王鳌广说道。

　　“那鳌广就不再强求了，你们快请坐吧！来人，赶紧奉上茶水点心！”老龙王鳌广请高云天等人坐下后对着属下吩咐到。

　　“不知高小友和龙皇大人来到我这里有什么事呢？”老龙王鳌广恭敬的向高云天问道，因为知道了龙皇小金与高云天的关系非同一般，所以对应着鳌广对高云天的态度也非常恭敬起来。

　　“有什么事情我们一会儿再谈，我想先问你一下，你为什么会叫小金为龙皇呢？”高云天向鳌广问道，站在高云天肩膀上的小金也是一副很好奇的样子！

　　“高小友难道没看到龙皇大人是九爪金龙的吗？在我们金龙一族里面凡是能进化到九爪金龙的都是我们的龙皇，而身为龙王的我只是五爪金龙罢了！”龙王鳌广对高云天解释到。

　　“嗯？难道你们金龙一族里的金龙都是通过进化成为九爪金龙的吗？难道就没有一出生就是九爪金龙的吗？”高云天问这话的用意其实是为了查询到一点关于小金身世的线索，帮助小金也找到亲人，听到高云天问了这个问题的小金也是十分的关注，双眼紧紧的盯着老龙王鳌广！

　　“这个据我所知，只有上古神龙的直系血脉才会是一出生就是九爪的，像我们都是通过千万年的修炼才能进化成现在这样的！啊，难道说龙皇大人一出生就是九爪的吗？”老龙王鳌广对高云天说道。

　　“那倒不是这样的，小金的前身是金线蛇，然而他一进化成龙的时候却是九爪的，你知道这是怎么回事的吗？”高云天向鳌广问道。

　　“金线蛇？啊！难道是？不可能的，不可能的。。。”老龙王鳌广听了高云天的话显得非常的震惊，一时间脑子竟然陷入了混乱之中，口里喃喃的说道。

　　“龙王你难道知道了什么吗？”高云天看着鳌广的样子，肯定他一定是知道了什么，所以才会变成现在这个样子！

　　“高小友你能跟我说说你是在哪里遇到小金龙皇的吗？”过了好一会儿，老龙王鳌广才恢复过来，然后向高云天问道。

　　“我是在地球华夏与小金相遇并且一直相处到现在的！”高云天对鳌广说道。

　　“啊！真的是母星华夏吗？那就应该没错了，小金龙皇肯定就是他们的后代了！”老龙王鳌广嘴里说道。

　　“哦，龙王你是知道小金的来历了吗？”高云天激动的向鳌广问道，小金也是一副急切想知道的样子，甚至连小白和马小玲三女也都是关注的看着鳌广！

　　“我也不能确定小金龙皇的真实来历，我只是在我们金龙一族的秘籍上看过有关金线蛇的记载罢了，至于到底是不是，那我就不清楚了！”老龙王鳌广向众人说道。

　　“没有关系，你只要告诉我们这件事情就好了，只要能有个线索将来我们好根据这个线索去找小金的亲人！”高云天对鳌广说道。

　　老龙王鳌广向高云天点了点头，然后就开始对高云天众人讲述起关于金线蛇的记载来，让众人没有想到的是，金线蛇的来历竟然是如此的曲折，其中的故事更是让人感到无比的感动，深深的被这个故事所吸引着！


                  第245章 龙族神殿



　老龙王鳌广缓缓的向众人讲述起了在他们龙族的秘籍上所记载着的关于金线蛇来历的记载，而这个记载是属于绝密级的文件，如果不是龙王就根本不可能看到这个记载的！

　　原来自盘古开天，演化洪荒之后，大地上在还没有任何生灵的时候，孕育出盘古的巨蛋之中的阴阳灵气在就化作了一条九爪金龙和一条九爪的黑龙，这两条出现在洪荒世界的神龙就是所有龙族的祖先了！不过由于他们的属性完全的相反，所以性格也非常的不同。

　　九爪金龙是女性，所以非常的祥和慈爱，对后来慢慢出现在洪荒大地上的各种生物都充满了关爱，到处的帮助那些有困难的生物，所以得到了洪荒大地上所有种族的尊敬和爱戴。而九爪黑龙则是一个脾气暴躁的男性，常常会因为一点点的小事情而大发雷霆，不过虽然是这样的脾气暴躁但他却从来没有对洪荒大地上的生物有所伤害过。而每次他生气的时候则会飞到宇宙中去，在那里发泄之后再回来，而每次他发泄的时候，整个洪荒大地就会电闪雷鸣的，吓得洪荒大地上的生物都对黑龙很是的害怕！

　　不过金龙对黑龙的这个脾气却总是很包容，而且两个人的感情也是很好，而且最终也是结为了夫妻，共同孕育出了后代，可是令人想不到的是，他们两个身长几万丈的巨龙，所生出的后代竟然身长不足一尺，而且完全没有任何的他们两个的特征，却和那时候洪荒大地上所出现的蛇族很相似，唯一有点相似之处的就是他们的后代身上的鳞片是暗金色的！

　　不过即使这样他们两个也是对这个孩子很是的爱护，费劲千辛万苦的找遍洪荒大地上的灵药，来增长他们孩子的力量，可惜的是他们的这个孩子不管吃什么灵药都是没有效果，一直都是一尺的身长，没有任何的变化！

　　为了能够延续他们龙族，于是金龙和黑龙两个就将和他们有些类似的蛇族找了两个资质非常好的男女，分别赐给他们两个金龙之血和黑龙之血，并且帮助他们进化至龙王的境界，然后让他们结合，去繁衍以后的龙族去了！这两个就是龙族的第一代龙王和龙后！

　　而九爪金龙和九爪黑龙则带着自己的孩子四处的云游寻找灵药，但是没有想到就在这个时候，一个自称是西方创世神的家伙来到了洪荒大地上，看中了这里的浓厚灵气和各种天材地宝，想要将洪荒世界据为己有。而那时的洪荒大地上除了九爪金龙和九爪黑龙之外根本就没有任何的强者出现，于是他们两个就将自己的孩子封印在一片群山之中，然后联合去抵抗起那个叫做创世神的人来。

　　当时的那个创世神实力非常的强悍，两人联手竟然只是堪堪抵挡住他的攻击，不过却仍然不是他的对手，后来黑龙终于被创世神所重创，而金龙看到黑龙受伤之后顿时发狂，竟然用自爆来与创世神同归于尽，她用自己几万丈的身躯缠住那个创世神，然后自爆身体！但即使是这样也没有能够创世神完全的消灭，而只是也将他重伤而已！

　　而看到金龙为了保护自己竟然自爆了的黑龙也陷入了疯狂的地步，不顾自己身体的重伤，疯狂的攻击着也是重伤了的创世神，创世神知道事不可为，于是转身就向西方神界逃去，而黑龙则紧跟其后，追着创世神到了西方神界，而从此就再也没有回来了！

　　这个记载就是当年第一代龙王所记载的，而第一代龙王和龙后也曾经寻找过金龙和黑龙的孩子，不过最终却是一点结果也没有，最后只能不了了之。而其后洪荒大地上各族兴起，纷争不断，最终的结果就是众位众人联手在封神之战后，将洪荒各个种族除了一小部分人类之外全部迁移到与地球华夏平行的另一个空间中，而且在地球华夏上设置了结界，只有那些达到了一定条件，经受过天劫考验的人才可以进入的华夏仙界之中来！

　　听了龙王鳌广的叙述之后，众人都被金龙和黑龙之间的感情所深深的感动着，马小玲三女则是已经热泪盈眶了。而此时的高云天和小金两人则在用意识在交流着。

　　“小金，你说我们在神魔大陆的时候，你在那群大蜥蜴的龙神殿中所融合的那副九爪神龙的骨架会不会是那条黑龙呢？”高云天对小金说道。

　　“我也不知道啊，老大！虽然我对那副骨架上气息感到很亲切，但是那个龙珠里面什么信息都没有留下来，我也没办法确定啊！不过我感觉那个就是了，唉！想不到我小金的父母居然都不在了！本来我还憧憬着能见到他们一面呢，现在看来是不可能了！”小金说着说着就逐渐的流露出了悲伤的情绪！

　　“不要难过，小金，我不是说过吗？你还有我啊，我们永远都是一家人！”高云天对小金说道。

　　小金听了高云天的话后深深的点了点头，然后用小龙头亲昵的蹭着高云天的脸，一副很高兴的样子，其他人虽然没有听到高云天和小金在说些什么，不过看到两人的样子，就知道高云天一定是在安慰着小金。而老龙王鳌广看到小金和高云天如此的亲密则更加的对高云天尊敬了！

　　“请问龙皇大人，你有没有关于我说的黑龙和金龙的记忆呢？如果有的话，那就可以肯定你是他们的后代了，如果没有那现在唯一的办法就是我们去神殿中去向第一代龙王和龙后询问了，他们应该记得九爪金龙和黑龙的孩子的气息的！”老龙王鳌广向小金问道。

　　“不要叫我那个什么龙皇了，你也和老大他们一样叫我小金就好了，我是没有关于他们的记忆啦，我自从有记忆的时候就是我刚刚苏醒的时候，不过在那不久就遇到了老大，之前的事情一点记忆都没有的！”小金向鳌广说道。

　　“这可使不得，虽然还不能确定您的身份，但您毕竟是九爪神龙，所以您就是我们的龙皇，我们必须这样叫您的，要是被老祖宗知道我那样叫您的话，还不对我抽筋扒皮啊！”鳌广一副很是惊恐的样子说道。

　　“好啦，你这个老头怎么就这么嗦啊，你愿意怎么叫就怎么叫吧。现在你带我们去你说得那个神殿吧，我想早点知道答案！”小金向鳌广说道。

　　“现在还不行，开启神殿的钥匙是由我们四海龙王所共同掌管的，每人手里都有一把，只有凑齐四把钥匙才能开启神殿的！我现在就去通知其他三位兄弟前来！”鳌广向小金回答到。

　　“真是麻烦，那你快去吧！”小金对鳌广说道。

　　老龙王鳌广听了小金的话，躬身出去了，大殿里只剩下了高云天他们一行人了。这个时候小白一边往自己嘴里塞着点心，一边对小金说道，“恭喜你啊，小金，马上就要知道自己的身世了！”

　　“知道又怎样，还不是不能见到他们！”小金向小白说道。

　　“你就不要不满足了，你和小红两个这样已经很不错了，毕竟也是知道了关于自己父母的信息了，哪像我，到现在还是什么都不知道呢！”小白虽然是漫不经心的说着，但众人心里还是可以感到他心里的落寞。

　　高云天抚摸着小白的说道，“小白，不要这样了，我们不都是你的亲人嘛，我们一定会永远在一起的！”

　　“就是啊，小白，难道你不把我们当亲人吗？那样的话，小心我以后不给你做好吃的哦！”马小玲也过来抱住小白的脖子说道。

　　“唉，你做的饭菜还是算了吧，我的肚子还不想这么快又疼了呢！”小白偏过头去说道。

　　“哼，臭小白，让你嫌弃我做的饭菜，以后再也不做给你吃了！”马小玲听了小白的话，小拳头拍打着小白的脑袋，撅着嘴说道。

　　众人听了小白的话则是一阵的大笑，气氛顿时又变得欢快起来，不像刚才那样有些压抑了，正在这个时候，只见大殿的门口由鳌广带领着走进来三个和他相貌身材都差不多的中年人来，高云天知道这就是其他三位龙王了。

　　“拜见龙皇大人！”其他三位龙王进来之后向高云天肩膀上的小金行礼说道。

　　“好了，你们不要老是这样拜来拜去的了，很烦的，还是快带我们去你们说的神殿吧！”小金对四海龙王说道。

　　“是，龙皇大人！”四海龙王们齐声恭敬的说道。

　　四海龙王说完之后，就在鳌广的带领下向前走去，而高云天则带着众人一起跟在了后面，向着那个鳌广口中的龙族神殿走去！


                  第246章 神殿开启



　对于四海龙王毕恭毕敬的态度，小金还真是没有办法，只有随他们高兴好了，站在高云天的肩膀上，跟着众人向前走着，此时小金的心里却莫名的紧张起来了，因为如果见到第一代龙王和龙后的话，就能知道自己的身世了，这怎能让他不紧张呢。

　　感受到小金的心情，高云天伸手抚摸了下小金的头，示意他不要紧张。得到高云天的鼓励之后，小金的心慢慢的平静了下来，眼神坚定的看着前方，等候着那一时刻的来临。

　　四海龙王口中所说的龙族神殿在东海的最深处，起入口就在东海龙宫的后面。鳌广四人领着高云天他们众人来到一座巨大的珊瑚礁面前，然后就看见鳌广在珊瑚礁上的一块比较突出的角上用力一板，就看见在珊瑚礁上面出现一个高大的入口，一条通道出现在众人的面前，黑黑的深不见底！

　　“这个就是龙神殿的入口了，这里面因为当初建造的时候设置了结界，所以只有我们龙族才可以进去，所以高小友你们只能在这里等了！”鳌广对高云天等人说道。

　　“那不行，老大必须陪着我才行！”小金开口对鳌广说道，小金自遇到高云天之后就从来没有和高云天分开过，所以对高云天产生了深深的依赖，所以无论什么事情，只要有高云天在场他才会安心。

　　“可是龙皇大人，那个结界。。。”鳌广对小金说道。

　　“呵呵，你不用担心了，什么结界对于我来说都是没有用的，我就陪着小金吧！”高云天摸着小金的头说道，说完就率先向里面走去，只见在高云天走进那个入口的时候，在那个入口处忽然出现一道水纹状的屏壁，不过却丝毫没有能阻挡住高云天的步伐，高云天很顺利的就进去了！

　　走进洞口的高云天回过头来对着马小玲几女说道，“你们在这里等我一下，我和小金进去一下，一会儿就出去！”在看到三女乖巧的点头后，高云天才又转身向里面走去。而此时四海龙王却被高云天给震惊了，他们没有想到高云天竟然可以无视这个结界的存在，要知道这个结界可是当年金龙和黑龙在建造这个龙神殿的时候设置的，就算是龙族也需要得到五爪龙王的境界运转全身的龙力才能够进入的，没想到高云天这样的人类居然可以无视这个结界，而且还是那么轻松的就进去了，这也太不可思议了吧！

　　“喂，我们老大都进去了，你们怎么还不进去啊？！”小白向鳌广他们问道。

　　鳌广四人被小金的话问的一惊，随即清醒了过来，连忙运转起全身的力量，在他们的身上一阵的白光闪烁之后，他们才依次进入入口，然后向高云天追去。当然了，高云天进入之后并没有急着向前走去，而是走了几步就在那里等着鳌广他们了，等到鳌广四人跟了上来之后才继续的跟着四人向前走去，不，确切的说是绕着圈的向下走去。

　　这个通道是一直向地下延伸的，而且这个通道也是盘旋着向下的，所以走这个通道的时候要一圈圈的绕着向下走去，也不知道是走了多少圈之后，他们一行人才算是走到了尽头，来到了一个巨大的入口处，说是入口其实还有些不确切，因为出现在高云天他们面前的竟然只是一面巨大的石壁而已，而石壁上面有一个类似钥匙孔的黑洞。这个向钥匙孔的小黑洞也很特别，居然是中间一个圆孔，然后在圆孔的上下左右四个方向上各自还有一个矩形的小孔！

　　“这个就是我们的龙神殿的入口了，这里平时我们是不允许来这里的，只有发生关系到龙族生死命运的事情，我们才能来到这里向祖先们求助的！”鳌广向高云天和小金说道。

　　“那要是里面的人要出来怎么办，没有你们的钥匙开启，他们岂不是也出来吗？”高云天向鳌广问道。

　　“这个。。好像是这样的，因为我们龙族的祖辈规定每一届的龙王退任后都必须进入这里修炼，并且在没有达到九爪境界的时候是不可以出来的，而当达到了九爪神龙的境界的时候，就自然的有能力突破这个限制出来了！”鳌广向高云天解释到。

　　“哦，是这样啊！那你们开启它吧！”高云天听了鳌广的话后点了点头，然后向他说道。

　　鳌广四人听了高云天的话之后，各自从怀里掏出一把很普通的青铜钥匙，然后都交到了鳌广的手里，只见那四把青铜钥匙在被交到鳌广手中以后，竟然各自发出一道青色的光芒，然后四把钥匙就开始组合起来，到最后光芒散尽之后就变成了和墙壁上那个钥匙孔一样的了！

　　然后这把奇怪的钥匙就自动飞进了那个钥匙孔中，接着就听见一阵清脆的声音之后，龙神殿的入口，也就是这面巨大的石壁突然消失了，只剩下一个水幕一样的东西，接着高云天就察觉到从水幕之中正迅速的向他们这里涌来十四道很强大的气息！

　　只是一瞬间，那十四道强大的气息就出现在了高云天他们的面前，站在最前面的是一个老头子和一个老太婆，不过虽然看起来是年纪最大的两个，但是他们的气势却是这十四人中的最强大的。在他身后的十二人虽然样貌上没有多大的区别，都是一副中年美男子的样子，但他们的修为明显的分为了三个层次，每一个层次都是四人，看来这十二人就是前三代四海龙王了！而前面的那两人肯定就是第一代龙王和龙后了！

　　“龙族出了什么事情？”站在前面的那个老头子向鳌广问道。

　　“禀告老祖宗，龙族没有发生什么事情，是。。”鳌广向那个老头子回报说道。

　　“胡闹，龙族没有发生事情，你们开启龙神殿干什么？！难道你们不知道这里不是随便就能开启的吗？”老头子没等鳌广说完话就对鳌广训斥的说道。

　　“老祖宗您先不要生气，您先看看我们带谁来了！”鳌广说着闪开身形，将站在他们身后的高云天和小金露了出来！

　　高云天看着眼前出现的十四个人，查探了一下他们的实力，发现最强大的那两个老头子和老太婆已经达到了太清真仙顶峰的修为，只要再进一步就可以到达准教主的境界了！当然了，龙族的修为境界不是这样定义的，也不需要鸿蒙紫气才可以突破到准教主的境界，他们境界的定义完全是凭借他们四个手掌上的指爪来定义的，而他们突破境界则完全是靠成年累月的吸收能量，当吸收了足够多的能量让他们突破到下一个境界的时候，他们就会很自然的突破到下一个境界了，然后在四个手掌上各自多出一个指爪来！

　　站在最前面的老头和老太婆看着站在他们对面的高云天，一开始还没怎么注意，不过当他们看到高云天肩膀上的小金的时候，马上就是一副惊喜的表情，转而又变得热泪盈眶起来！

　　“小主人，是你回来了吗？！”那个老头子满眼泪光的向着小金说道！

　　“什么小主人啊？你确定是在说我吗？”小金指着自己向那个他认为看起来很猥亵的老头子说道。

　　“当然是您了，您身上的气息我们是不会忘记的，当年您还是只有一尺长的样子的时候我们就已经陪在老主人的身边照顾您了！只不过后来。。。”老头子说道这里竟然说不下去了，流着泪水哽咽起来！

　　“这么说来，我的父母真的是九爪金龙和九爪黑龙了？！”小金向那个老头子问道。

　　“当然，您就是老主人的孩子，这是千真万确的事情！”那个老头子回答到。

　　“嗯，知道这个答案我也安心了！好了，老大，你和他们说说你的事情吧，我的事情已经解决完了！”小金在得到这个答案之后顿时觉得自己全身一阵的轻松，从此以后心中再也没有什么牵挂了，而高云天也就是他唯一的亲人了！

　　“老大？你是什么人？和我们的小主人是什么关系？！”那个老头子听到小金喊高云天做老大，马上眼神变得凌厉起来，紧紧盯着高云天问道！

　　“呵呵，我是高云天，和小金的关系嘛，你可以认为我是小金的哥哥就行了！”高云天面对着老头子的气势丝毫不为所动，嘴里淡淡的说道，手还抚摸着小金的头，而小金也是一副很享受的样子！

　　那个老头子看到高云天丝毫没有因为自己发出的气势而感到压抑，相反还是一副谈笑风生的样子，心里非常的震惊，惊讶高云天竟然有不输于自己的修为，而且可能还要高出自己很多，因为如果不是这样，高云天不可能会那样的轻松的！而当他听到高云天说自己与小金的关系以及高云天抚摸小金的时候，小金所表现出来的亲昵，知道两人的关系定然不一般，所以在心中暗自下了一个决定，而这个决定给以后的龙族带来了无比荣耀的辉煌！


                  第247章 龙族归附



　龙族第一代龙王，也就是那个让小金看起来有些猥亵的老头子，看见高云天不仅实力十分的强大，而且还和自己的小主人关系那么的亲昵，一副什么时候也不会分离的样子，所以在心中暗自做了一个决定。

　　“那你和我们的小主人签订的是什么契约？”老头子向高云天问道。

　　“灵魂契约啊。”高云天回答到。

　　那个老头子听了高云天的话后顿时变得眉开眼笑了，刚才什么凌厉的眼神全都消失不见了，看向高云天的眼神顿时变得和蔼起来，不过他的那个样子嘛，让人怎么看他的笑容怎么觉得别扭。而这个老头子之所以变得这样的高兴，那是因为高云天和小金签订的不是主仆契约之类的东西，而是非常平等的灵魂契约，这个契约除了双方地位平等，不能背叛对方外就没有别的限制了，可以说是所有契约中约束力最小的一个，不过这个契约所带来的好处却是最大的，而这个好处就是，签订契约的双方无论是哪方的功力提升了，另一方也都是可以随之提升的，虽然这种提升的力度不是很大，但也比没有的好啊。

　　所以正如灵魂契约所带来的好处所说的一样，高云天每一次境界和功力有所突破的时候，小金，小白和小红三个的境界和功力也会随之有所提高，所以一直以来，小白和小金还有小红三个与高云天之间的力量差距就不是很大，高云天现在是圣人初期的境界，而小白他们三个按实力来说也已经快到了接近圣人的实力了！

　　老头子这样的看着高云天，那脸上的笑容却让小金感到不爽了，于是对老头子说道，“喂，老头子，你不要这样看着我老大好不好，你知不知道，你的那个笑容很难看的啊！”

　　“是，是，老奴不笑了，呵呵！”老头子说是不笑了，结果最后还是裂开嘴笑着，弄得小金拿起小爪子捂住自己的头，做出一副受不了你的样子。

　　“不知道你和小主人来到我们这里有什么事情呢？”那个老头子向高云天问道。

　　高云天于是就向这几代龙王们说起了自己建立华夏门的目的，以及召集了巫族和妖族千万人众的事情，不过这么多人却没有什么像样的兵器，听说东海龙宫这里收藏的兵器十分的丰富，所以才过来看看能不能向龙王鳌广借些兵器回去！

　　“还说什么借啊，整个龙族东西都是小主人的，小主人想要拿走的话随时都可以，况且这些并且也都是当年老主人吩咐收集的，说自有用处，现在看来，就是用在这个上面的！”老头子对高云天说道。

　　“那就多谢了。”高云天对老头子说道。

　　“不过我有一件事情，希望你能答应。”老头子向高云天说道。

　　“哦，又什么事情你尽管说好了，什么事我都可以答应你！”高云天向老头子说道，刚才听到老头子答应将龙宫的兵器任由自己使用，现在他心里正高兴，所以对老头子说有事情商量很爽快的答应了。

　　“是这样的，我们想跟随在小主人的身边，保护小主人的安全！”老头子向高云天说道。

　　“什么？！你保护我，你别开玩笑了，就你现在的实力还保护我呢，又危险的话不要我保护你就不错了！再说了，我待在老大的身边，什么人也伤害不到我的！”小金听了老头子的话后大声的说道。

　　“呃，这个。。。虽然老奴们的实力确实不如小主人，但我们也要跟在小主人的身边，尽我们的全力守护小主人的安危，以报答老主人对我们的恩情！”老头子神情恳切的说道。

　　看到老头子那恳切的样子，小金一阵的无奈，他是怎么看怎么觉得这个老头子肯定是在耍什么阴谋，于是对高云天说道，“老大，你说怎么办啊？”

　　高云天其实早就看出了那个老头子的心思了，说出来也没有什么，只不过是这个老头子和他身后的那三代龙王都不愿意待在这个龙神殿中，都想在外面自由自在的世界中去修炼，让他们千万年的待在那里修炼，哪里都去不了，那简直是比什么都痛苦的事情，所以这个老头子现在就是想趁这个时机脱离这个苦难的生活！

　　“呵呵，就让他们跟着我们好了，怎么说几位都是实力强悍之辈，将来对付西方神界的时候也能出一分力的！”高云天对老头子说道。

　　“呵呵，就是，就是。”老头子讪笑的说道，心里却是高兴无比，终于可以脱离这里了，终于可以再次到洪荒大地上翱翔了！

　　“那好吧，老大，就听你的吧！”小金看高云天做了决定，也就不再说什么了，反正是高云天做得决定他就认为是对的，从来不会又任何的意见，可见小金对高云天有多么的依赖了。

　　“还有，小主人，请你到神殿中去一下，那里又老主人和主母留下的精气，我们吸收了千万年也只是吸收了不到一成，小主人您进去吸收一下，对您一定会有好处的！”老头子对小金说道。

　　小金听了那个老头子的话后，点了点头，然后飞进了那个水幕之中，过了不到一刻钟的时间后，小金就飞了出来，然后又飞回了高云天的肩膀上了。

　　“小主人你怎么这么快就出来了啊？怎么不多吸收修炼一下呢？”老头子向小金问道。

　　“我都吸收完了啊，不信你去看啊！”小金对老头子说道。

　　那个老头子嗖的一下就消失在众人面前钻回水幕之中，等到他出来的时候脸上一副惊恐的样子，他做梦都没有想到自己这么多人吸收千万年都只吸收了不到一成，而且还都让自己和其他几代龙王都有了不同程度的进化，到现在自己也有七爪的实力，可是小主人竟然进去这么短的时间就将两位老主人所留下的精气完全的吸收干净了，真是太不可思议了！

　　“怎么样，看到了吧。”小金看到那个老头子那副惊恐的样子，很是得意的说道。

　　“是，小主人的实力老奴总算是见识到了，不知道小主人现在的修为达到什么境界了？”老头子向小金问道。

　　“境界什么的我可不知道，不过我是比老大差了那么一点，老大已经是圣人初期的境界了，我应该还没到圣人的境界吧！”小金向老头子说道。

　　“啊？圣人初期？！”老头子的惊恐表情再次出现在他的脸上，这次不光是他，就连鳌广等人也是一副非常惊恐的样子！

　　众人均没有想到高云天居然已经达到了圣人的境界，洪荒大地上又出了一位圣人了！可是怎么看高云天都会让人觉得是一副很平常的样子，完全感受不出他身上的气势来，就算他有意的收敛，但是洪荒大地上的每个圣人对任何事情都是很冷淡的，只要不是关系到自身厉害的神情都不会关心的！可是高云天却不仅对每个人都很客气，完全没有作为一个圣人的那种高高在上的架势，而且还在为积极为抵抗西方神界的入侵做准备，这怎么说也不是一个圣人会做得事情吧！

　　不过既然高云天已经是圣人境界了，那么自己刚才做的决定就更是正确无比的了，这下龙族的辉煌终于可以再次在洪荒大地上重现了！以前的龙族就是没有什么超绝的高手存在，才被迫依附于天庭，现在自己的小主人已经有了接近圣人的实力，而且这个高云天更有着圣人的实力，相信在他们两个的带领下，龙族的将会再次作为洪荒大地上的强者出现在世人的面前的！

　　“哈哈，真是太好了！我龙族终于可以再现辉煌了！龙族子弟听令，自今日起我龙族将并入华夏门下，从此以后只听从小主人和门主高云天的命令！”老头子向身后众位龙王宣布到！

　　“是！”鳌广等一众龙王听到老祖宗的话，等恭敬的回答到！

　　就这样，整个龙族，当然也包括四海之内所有的水族也全都投入了华夏门中，华夏门的实力再次增强，上次高云天的招妖行动只是召集到了陆地上的妖族，招妖幡对于水中的妖族是没有什么号召力的，没想到这次东海之行，却让高云天又得到了包括龙族在内的四海水族的支持，这不得不让人感叹命运的安排是如此的奇妙！


                  第248章 超级神兽！



　　高云天看着眼前已经投靠到了自己华夏门前的各位龙王恭敬的弯腰对自己施礼，嘴角露出了一丝笑意，抬手发出一股柔和的真元力将众人扶了起来。

　　“呵呵，众位不用如此的多礼，我华夏门中不需要这种虚礼的，平时可以随意些的！”高云天笑着对众人说道。

　　“老大，我们是不是该出去了啊？要不然小白他们该等着急了的！”小金向高云天问道。

　　“嗯，我们这就出去吧，对了，那些兵器的事情，就由你们去安排吧，直接送到北俱芦洲的华夏门中就可以了！”高云天对鳌广说道。

　　“北俱芦洲？！华夏门在那里吗？那里可是一点灵气都没有的，而且常年蔓延着毒气，怎么可以将华夏门驻扎在那里呢？！”鳌广一听到要将兵器送到北俱芦洲去，心中非常疑惑的问道。

　　“呵呵，现在的北俱芦洲已经不是你说的那个样子了，等你们到了就知道了！好了，我们还是先上去好了！”高云天没有过多的解释什么，转身向上走去。这件事情还是让他们自己去看好了，相信他们看到北俱芦洲现在的样子，肯定会喜欢上那里的，进而留在那里修炼的！

　　走出了长长的通道，高云天看见马小玲三女以及小红和小白正在一个美丽的少女开心的玩着。那个少女看起来比马小玲还要小些，看起来只有十五六岁的样子，浑身穿着一件青绿色的长裙，如墨般的长发披在身后，雪白的皮肤，还有那张还很是稚嫩的小脸，小姑娘虽然很是美丽但却仍然比不上马小玲三女的姿色。不过这个小姑娘却浑身充满了轻灵之气，尤其是那双水汪汪的眼睛，看起来非常的清澈，从那双眼睛看去，你仿佛就能看见她的整个内心一样。

　　小姑娘不知道是什么时候到来的，反正是现在已经和马小玲三女打得一片火热了，而此时小姑娘正追逐着小白，硬要做到小白的背上，小白可没那么好对付的，没有好处的事情是绝对不会做的，所以一边躲避着一边向小姑娘要好处，让小姑娘把龙宫最好吃的东西拿出来，就让她坐到自己的背上！

　　马小玲三女被小白和小姑娘逗得呵呵直笑，就在这个时候高云天带着小金走了出来，那个小姑娘看见高云天走了出来，马上跑到高云天跟前，然后水汪汪的大双眼紧紧盯着高云天肩膀上的小金，将小金看的一阵的紧张，也低头看了看自己身上到底有什么不妥的地方。

　　“喂，小丫头，你看什么呢啊？是不是没见过我这么帅的龙啊？！”小金看到自己身上并没有什么不妥的地方，于是将头一扬，然后对那个小姑娘说道。

　　没想到那个小姑娘听了小金的话后竟然咯咯的笑了起来，而且还越小越起劲的，最后也许是笑得肚子抽筋了吧，捂着自己的小肚子然后趴在马小玲的身上继续笑着！

　　“清儿不得对龙皇无礼，还不快向龙皇大人道歉！”鳌广走出来的时候刚好听见自己的女儿鳌清儿在那里大笑着，而她笑话的对象就是龙皇，于是对她训斥到！

　　“父王，他根本就不是龙皇嘛，你看他到现在还不能化形，变**身，还在那里说自己很帅，是不是很好笑啊！”小龙女鳌清儿向鳌广撒着娇说道。

　　“清儿你。。。龙皇大人请你不要见怪，都是我和她的母亲平时太宠着她了，让她现在赶这么的放肆，回头我一定会好好的管教她的！”鳌广弯腰向小金行礼说道。

　　“父王，我又没有说错话！他就是还没有化形呢嘛！”小龙女鳌清儿听自己的父王这样说马上撅起嘴说道。

　　“清儿！”鳌广一声大喝，抬手就要打鳌清儿，鳌清儿吓得马上闭上了眼睛，可是等了半天却没有发生任何的事情，于是很小心的睁开了眼睛，却看到那个被她嘲笑的龙皇小金等飞在她的面前，仅仅用一只指爪就将鳌广的手掌给挡了下来，不知道为什么，鳌清儿看到这个画面心里竟然产生了一丝别样的情绪，到底是什么，她却不清楚！

　　“我又没说我生气了，你打她干什么啊！真是的！”小金对鳌广说道。

　　“是，龙皇大人没有生气最好了。”鳌广连忙点头称是。

　　“清儿，还不快谢谢龙皇大人宽宏大量，没有生你的气！”鳌广又对鳌清儿说道。

　　“我才不要呢，为什么我要说谢谢啊！我又没喊他不要生气的，要我道谢可以，等他什么时候能化形了我就会说得，现在嘛，哼。。”鳌清儿虽然心里还是满感激小金为自己挡下鳌广的那一巴掌的，不过让她给小金道谢，却不知道是什么心理在作怪，她就是开不了口！

　　“清儿，你！唉，你真是要把我气死了！”鳌广看到自己女儿的样子生气德尔说道，不过却拿她没有办法，谁让自己就这么一个宝贝女儿呢，所以才会这么的宠爱，其实就算刚才小金不过来阻挡，他也不会舍得下手的，只不过是做做样子罢了！

　　高云天众人站在一边看着小金他们三个在那里争执都好笑的笑出了声，高云天看出了小龙女鳌清儿的内心，知道这个小丫头不过是有些调皮罢了，听说龙宫来了个九爪金龙的龙皇，所以兴冲冲的跑过来看，谁知道却被人告诉这个龙皇到了龙神殿去了，于是又跑到了这里，等到终于见到了这个传说中的龙皇，却发现这个龙皇居然还没有化形，本来想一睹龙皇风采的心顿时遭受了打击，所以才会说出那样的话的！

　　“小丫头你懂什么！我可是超级神兽也，当然和你们不一样了，要是那么容易化形的话，那还叫什么超级神兽啊！是不是啊，小白！”小金丝毫不为小龙女鳌清儿的话所生气，相反却十分得意的说道。

　　“那是自然，我们可是超级神兽，化形的境界当然要高很多了，嘿嘿，不过等到我们化形了以后的样子肯定会帅的惊动全宇宙的！”小白一听又显摆自己的机会哪还能放过，当然大吹特吹一番了！

　　“哼，我才不信呢，还帅的惊动全宇宙呢，你只要能比这位大哥哥帅就好了！”小龙女鳌清儿突然指着高云天说道。

　　“这个当然不行了，我们怎么能超越老大呢，老大你放心啦，等我们化形的时候一定不变得比你帅，跟你一样帅就行了！我们不会抢了你的风头的！”小白对高云天说道，说着还幻想着自己化形之后那帅帅的样子，然后万千美女投怀送抱的情景，竟然还很无耻的留下了口水！

　　高云天和马小玲三女听了小白的话都开心的笑了起来，小金又飞回了高云天的肩头，然后对高云天说道，“老大，我化形的时候也不会变得比你帅的，你也不用担心我了！”

　　小金的这句话更是逗得高云天他们笑得更开心了，马小玲三女没有想到平时沉默寡言的小金，竟然也会开玩笑了，不由得很是惊讶起来，不过高云天却是知道小金之所以这样是因为此时他已经将自己的心结打开了，以前小金之所以很少说话，一味的修炼着，那是因为他心里一直牵挂着自己的父母到底是谁，现在弄清楚了，他的心结自然也就没有了，所以才会变得这么开朗的，才会有这样的转变的！

　　笑过之后，众人回到了龙宫的大殿之中，在那里已经准备了很丰盛的酒宴，众人坐在一起痛快的喝了起来！ 
(1/1)


                  第249章 小金的春天来了哦！



　东海龙王鳌广看见自己的女儿小龙女鳌清儿这样的说话，而龙皇小金和高云天却丝毫没有生气的样子，还在那里有说有笑的样子，仿佛根本就没把这样的事情放在心上，这才知道刚才高云天所说在华夏门中不必多礼，可以很随意的事情是真的，看着他们开心的样子，鳌广瞪了鳌清儿一眼，转身出去准备酒宴去了。

　　鳌清儿看到鳌广瞪了自己一眼，对他伸了下小舌头，做了一个鬼脸之后，跑到上一代东海龙王，也就是小丫头的爷爷怀里撒娇去了，上一代的东海龙王也是很久没有看到这个孙女了，所以很是疼爱的抚摸着鳌清儿的头发。

　　然后一群人就向外走去，来到龙宫的大殿上的时候，看见鳌广已经准备了非常丰盛的酒宴，这个酒宴要庆祝的事情可就多了，首先是庆祝小金这个龙皇的回归，其次就是第一代龙王他们能再次出现在洪荒大地上，自由自在的，不必一直待在龙神殿中了！还有就是要庆祝四海龙族加入华夏门这件事情！

　　当然了，面对如此丰盛的酒宴，小白当然不会客气了，狠命的往自己嘴里塞着，而小龙女鳌清儿不知道为什么老是和小金作对，每当小金要吃的东西她都会去抢，而在他们两个争夺的时候，那些东西又都进了小白的肚子里，然后二人又将矛头对准了小白，凡是小白想吃的东西他们两个就会去争抢，所以这场酒席就变得异常的热闹，而众人也在这热闹的氛围中感受到了无比的轻松，这样吃饭才有意思嘛！

　　吃过酒宴之后，高云天和四海龙王商量了一下，让他们尽快将华夏门所需要的兵器弄到北俱芦洲去，也好让那里的妖族们能够更好的修炼。四海龙王也是急切的想知道北俱芦洲的变化，所以对这件事情也很是着急，所以其他三海的龙王就都告辞回去，去将自己所收藏的兵器准备运往北俱芦洲的华夏门了！

　　而东海龙王还有一件事需要去做，就是向天庭和洪荒大地宣布要脱离天庭，加入华夏门！虽然这件事情会很麻烦，也不知道天庭会不会答应，不过这件事却是势在必行的！高云天让东海龙王放心，天庭那边如果有麻烦，他自然会替他解决好的！不过令东海龙王没有想到的是，当他向天庭宣布这件事的时候，天庭却没有阻拦，很是爽快的答应了，而且玉帝还当着天庭文武群臣的面对龙王说让他们龙族在华夏门一定要好好的配合高云天的工作等等的已达堆官面上的废话，却丝毫没有任何找麻烦的意思！这让鳌广更加的坚信了跟随高云天的信心，认为这才是有前途的事情！

　　高云天他们一行人在圆满的解决了东海之行的目后就决定离开了，这个时候，小龙女鳌清儿施展开自己无敌的撒娇功夫，对高云天说道，“大哥哥，我也和你们一起好不好啊，我长这么大还从来没有出去玩过呢！”她是看出来，现在自己的父王和叔叔，爷爷们对这个大哥哥的话可是很听从的，只要他这里没有问题了，那自己就可以出去了！所以很自然的就黏上了高云天！

　　高云天也很是明白小丫头的心思，这个鳌清儿似乎对小金很有兴趣的样子，想要跟着自己也不过是想要多和小金待在一起罢了，而且看了看肩膀上的小金，似乎也对这个总是和他作对的小丫头不是很反感的样子，小金也同样看向自己，等待着自己的决定！

　　高云天看到这样，当然不会不答应他们了，于是笑着点了点头，在心里却在说道，“嗯，不错，小金的春天也要来了嘛！”小龙女鳌清儿看到高云天答应了自己的要求，马上欢呼起来，而小金的那张龙脸上也似乎是呈现出了笑容！

　　“清儿跟着您不会给您带来什么麻烦吧？”鳌广对高云天说道，由于知道高云天已经是圣人的境界，虽然高云天让他们不要多礼，但他们对高云天说话还是很客气。

　　“不会的，清儿很可爱，我们都很喜欢她的，你就不用担心了！”高云天对鳌广说道。

　　“就是，像我这样可爱的青春美少女能惹什么麻烦啊，父王你也真是的！”鳌清儿听了鳌广的话不满的说道。

　　“反正你一定要听龙皇大人和高圣人的话，知道了吗？要是真惹出麻烦来，看我怎么教训你！”鳌广装出一副很威严的样子吓唬鳌清儿说道，其实他倒不是不同意鳌清儿出去玩，而是怕她会遇到什么危险，现在有了一个达到圣人境界人，三个接近圣人境界的超级神兽在身边，相信肯定不会出什么问题了，所以也就同意了鳌清儿跟着高云天他们一起回去了！

　　“父王，你真嗦，好了，不跟你说了，大哥哥我们快走吧！”鳌清儿说着拉起高云天的手就向龙宫外面跑去！

　　高云天带着马小玲三女和小白等人向鳌广挥手告别之后，就向外走去了。鳌清儿一到了外面就像是出了笼子的小鸟一样，欢快的四处疯狂的跑着，虽然在东海出生，成长的，但是他却始终没有走出龙宫半步，所以对外面的世界是无比的向往的，现在终于能够出来了，所以无论看到什么都觉得新鲜无比，一会儿在这块珊瑚礁看看，一会儿又追着一条不知名的鱼游来游去，玩的不亦乐呼的！高云天为了制造出一些小金和她多相处的时间，所以就让小金去跟在鳌清儿的身边，负责保护她。

　　“为什么要我去保护那个小丫头啊？我才不去呢，我现在是龙皇也！”小金听了高云天的话后向高云天说道。

　　“哦，小金你真的不要去吗？那我可叫小白去了啊！小白，呐，你去跟着清儿吧！”高云天嘴上带着戏谑的笑容对小金说道。

　　“好啊，老大，陪美女这样的事小白我最愿意做了，我去了啊！”小白作势就要向前冲去，却被小金挡在了前面。

　　“你个小白，有你什么事啊，一边凉快去，清儿是龙族，我是龙皇，当然要我保护了！”小金说完一甩龙尾就向前冲去，眨眼间到了鳌清儿的身边，跟在了鳌清儿后面，身后只剩下小白和高云天的笑声！

　　“天哥，你和小白笑什么呢？！感觉你们笑得好奇怪啊！”马小玲向高云天问道。

　　“是啊，老大，你和小白到底在笑什么啊，我都不明白也！”小红也疑惑的问道。

　　“哎呀，说你是小笨鸟你还不愿意听，你这都没看出来吗？！清儿小姑娘对我们家小金很有兴趣哦，而我们家小金也似乎对清儿小姑娘满喜欢的哦！”小白奸笑着对小红说道。

　　“哦，原来是这样啊，啊，你说我是笨鸟，老大，你看小白嘛，小白又说我！”小红听了小白的话才醒悟过来，而马上又反应过来小白刚才是在喊自己笨鸟来着，所以向高云天投诉到。

　　马小玲三女听了小白的话也才反应过来这是怎么回事，想起小金自从遇到鳌清儿后的种种表现，以及鳌清儿对小金的态度，她们才算是真正的醒悟过来！看着远处的小金和鳌清儿，高云天和马小玲三女以及小白和小红都露出了笑容，真心的为小金祝福着，希望小金与鳌清儿两人的春天能够早一天到来！


                  第250章 大唐盛世



　　小金跟在鳌清儿的身后，陪着她在东海的海底转了个遍，凡是鳌清儿好奇的东西，她都会跟上去瞧瞧，看到有趣的东西就会跟在后面，直到对这个东西失去了兴趣。高云天等人则是静静的跟在他们两个的后面，看着两人。

　　鳌清儿也知道小金一直跟在自己的身边，不过这回她却没有和小金作对，而是任由小金跟在自己的身后，也不知道这个小丫头心里在想些什么，反正是把东海整个都逛遍才很满意的回到了高云天他们的身边，而小金在一路上却都是跟在她的身后，一句话也没有说，就那样默默的在她的身后守护着鳌清儿！

　　“大哥哥，我们现在要去哪里玩啊？”鳌清儿向高云天问道。

　　高云天他们几个人当然不会光是跟在鳌清儿和小金的身后什么事也没做啦，他们也是在畅游着东海，欣赏着东海海底的美丽景色，现在将东海逛完了，回头看看马小玲三女还是一副意犹未尽的样子，所以心里也是在想要到哪里在去逛一下比较好。

　　“嗯，我们去世俗界的大唐国去玩吧。”高云天想了一下说道。

　　“啊，真的吗？！太好了！我听哥哥们说世俗界可好玩了，他们每次奉旨去行云布雨的时候，都不舍得回来呢！”鳌清儿对高云天等人说道。

　　于是一行人出了东海，驾起祥云就向大唐国境内出发了！

　　俗话说“天上一天，地上一年”，所以虽然在地球华夏已经是二十一世纪了，不过在仙界之中仍然还是处于大唐盛世时期，就连在位的皇帝也仍然是李世民，各种风土人情等都是和地球华夏古代的大唐时期是一样，所以置身在大唐的都城长安的大街上，给人的感觉就是一片盛世繁荣的景象。

　　“大哥哥，我要这个，你给我买这个嘛！”“大哥哥，我还要这个，你也给我买嘛！”鳌清儿真的是是看到什么都好奇，所以见到什么有趣就要高云天买给她，当然了，马小玲三女也是这个样子，她们可是从来没有享受过在古代逛街的感觉，所以每个人都是**高昂的样子，见到什么就买什么，而进的最多还是卖衣服和胭脂水粉的店铺，这让高云天不得不感叹无论在哪个年代，这两个地方绝对是女人的最爱！

　　高云天跟在四女的身后，负责付账和拿东西，心里暗暗叫苦，“唉，我干嘛要提议来这里啊，真是自讨苦吃，没想到我堂堂圣人竟然还是要忍受这逛街的痛苦，真是够命苦的！”不过虽然心里叫苦，不过在脸上却要装出一副笑脸来，要不然破坏了四女逛街的心情，那他的罪过可就大了！

　　仙界的大唐国虽然在历史步伐上和地球华夏的大唐国所经历的是一样的，但是这里是仙界，是由上古仙人们共同创造出来的空间，所以在这里当然不会出现外族之人了，在整个大唐国境内都是纯正的大汉族人，而且此时也不会有那个无耻的民族来大唐国偷学各种技艺，然后回去却无耻的说是他们自己发明创造的了。

　　而没有了外族的侵扰，仙界之中的世俗界的朝代更替也不过是大汉民族内部的矛盾而已，这也是历史前进的必然现象了，只要没有那些外族之人前来侵略，仙界中的世俗界将会向前发展的越来越好的。

　　马小玲四女在前面走着，高云天和小白几个在后面跟着，由于马小玲四女每个人都是姿色出众之人，所以走在大街上肯定会引来很多人的注视，不过高云天发现此时的大唐国人确实是民风极为的古朴，虽然大街上很多人都在注视着马小玲四女，不过那些眼光中却没有一丝别的意思，完全都是对美丽食物的欣赏罢了！

　　不过那些**少女们则都是注视着高云天，大唐国的民风是很开放的，不像后世对女子的约束很多，现在这个朝代的女子还是有很多自由的，而且有些女子还是颇为的大胆，虽然看到高云天和前面四个美丽女子的关系颇为不凡，但有些女子仍然是走到高云天的面前，将一块丝帕塞到高云天的手中，然后转身羞涩的跑开。而当时大唐国的风俗是，女子送男人丝帕，那就表示这个女子对这个男人是很有意思的，并且在那块丝帕上都绣着自己的生成八字和家庭住址，如果那个男子对送他丝帕的女子也有意思的话，那他就可以上门提亲去了！

　　在陪着马小玲四女逛完街，走到一家酒楼休息吃饭的时候，高云天的手上已经拿着将近二十条的丝帕了，当然四女疯狂采购的东西都被他放进自己的次元空间中了，而这些丝帕他可不敢放进去，要是引起，马小玲她们三女的误会，联合起来不让自己***那麻烦可就大了！

　　“大哥哥，你好厉害哦，收了这么多条丝帕呢，上次我哥哥偷跑出来玩才收了两条丝帕呢！”鳌清儿坐在高云天的对面向高云天说道，而马小三女则是坐在高云天的两边眼中含笑的看着他，她们的这些笑容弄的高云天一阵的不自在！

　　“玲玲，静儿，婉儿，你们可不要误会啊，这些可不是我想要的，是那些女孩子非要塞给我的，我不收不行啊！唉，看来长的帅也是一种罪啊！”高云天装作很无奈的说道。

　　马小玲三女听了高云天的话，顿时娇笑起来，那花枝乱颤的样子，顿时引得坐在周围的食客一阵的心神失守，迷失在三女的魅力之中。

　　“天哥，我们又没有说你什么，你那么紧张干什么啊，她们送你丝帕那是因为我们的老公有魅力嘛，这才证明我们姐妹的选择是正确的啊！”龙晓静对笑着对高云天说道。

　　“呵呵，就是，天哥你辩护什么啊，我们又没有怪你，我们高兴还来不及呢！”马小玲也是笑着对高云天说道。

　　“呵呵，你们早说啊，害我担心了那么久，嗯，我看看，这些丝帕上有地址的，人家都送我丝帕了，我也不能一点表示都没有啊，嗯，我现在就去送些礼物给她们，嗯，说不定还能勾引几个回来呢！”高云天说着作势就要往外走！

　　“你敢！”马小玲三女同时大喝到，声音之大，吓得整个酒楼吃饭的人都是一哆嗦，手中的酒杯差点没落地！

　　“唉，我就知道结果是这样的！怎么样，试出你们的真心了吧！我就说嘛，你们怎么会不吃醋呢！”高云天坐回位置上说道，说完将手中的丝帕向窗外一扔，这些丝帕又都回到各自的女主人怀里了！

　　马小玲三女听了高云天的话，你看看我，我看看你，然后像三只母老虎一样，扑到高云天的身上，粉拳如雨点般的落在高云天的身上，而高云天只有开口求饶的份了！周围的食客看着高云天遭受如此的酷刑竟然心里还都十分的羡慕，心想怎么受此酷刑的不是自己呢？！

　　闹了一阵之后，他们点的饭菜也都上来了，几人也就不闹了，开始品尝起这里的饭菜来。高云天等人的位置是在一个位于窗口的位置，所以能够看到大街上的景象，所以当饭菜上来之后，高云天几人就一边吃饭一边看着大街上的人群，心里感到无比的轻松，可是就在这个时候，却让高云天看见了一幅让他很是气愤的画面，身形一闪就冲了出去！


                  第251章 你居然叫李白？！



酒楼的饭菜做得很是精致美味，高云天众人吃的也很开心，正当众人有说有笑的吃着饭菜，看着窗外的景象的时候，却让高云天看到了一幕令他十分气愤的事情。

　　原来透过窗外高云天看到在不远处的地方，有一个穿着十分华丽的年轻公子正带着一群人殴打着身形虽然十分高大，但却是很瘦弱的一个年轻人，那个被殴打的年轻人的后面还有着一个十分美丽的小姑娘，瘦弱的年轻人为了保护身后的小姑娘而被前面的一群人殴打着，不过由于势单力薄，渐渐就支撑不下去了。

　　看到这里高云天心里感到十分的气愤，想不到在哪里都能遇到这样纨绔子弟，身形一闪就冲了出去，马小玲众女也都看到恶劣这个情况，心里也是很生气，随着高云天的脚步也飞身冲了出去，酒楼中吃饭的众位食客顿时惊呆了，心中纷纷想到，“怪不得这几位女子长的如此美丽，原来竟然是仙女！啊，我看到仙女在天上飞了！”

　　高云天身形一闪就来到了那个瘦弱的年轻人面前，然后一挥手就将殴打着年轻人的那群人给甩到了一边，接着在已经被打得奄奄一息的瘦弱年轻人身后一挥，原本遍体鳞伤的年轻人顿时身上的伤口都不见了，人也清醒起来，清醒之后马上挣扎着起身，又挡在了那个小姑娘的身前，警惕的看着高云天。

　　那个被瘦弱年轻人保护着的小姑娘一开始看到瘦弱的年轻人已经奄奄一息了早就哭得跟一个泪人一样了，然而却突然看到高云天从天而降，挥手间就把那些地痞流氓给打散了，然后又将自己的哥哥给救了过来，眼中都是惊喜和不可置信的神情！

　　而此时马小玲众女也已经到了高云天的身边，也都是看着那个瘦弱的年轻人，这个年轻人看起来有十七八岁的样子，虽然很瘦弱，一副营养不良的样子，但他的眼神却是神光闪闪，透出着坚毅的光芒，一看就是一个不服输的人！而被保护在年轻人身后的小姑娘只有十四五岁的样子，长的很是清秀。

　　“哥哥，是他救了你呢！”被瘦弱年轻人保护在身后的小姑娘对年轻人说道。

　　瘦弱年轻人听了小姑娘的话后，眼中的警惕之色消失不见，马上深深的对高云天鞠躬说道，“在下李白，这是舍妹李兰儿，多谢恩人的救命之恩！”李白说话很是斯文，显示出他十分的有修养！而且当他看到马小玲几女的时候，也只是眼神一滞随即便恢复了过来，并没有任何失神的情况，这一点让高云天很是赞赏！

　　“什么，你是李白？！”高云天听到这个名字马上联想到了地球华夏上唐朝的大诗人李白，那可是一个非常传奇的人物，每一首诗作都受到传唱，被称作“诗仙”！难道眼前的年轻人就是这个仙界唐朝中的李白吗？！要真是那样的话，自己还真是遇到名人了呢！

　　“怎么？恩人听说我吗？”李白看到高云天听到自己的名字很是惊讶，于是疑惑的问道。

　　“啊，没有，只是听到你的名字让我想起一个人了，对了，你的字是什么？哪里人？”高云天为了验证这个李白到底是不是自己想得那个李白，所以详细的问道。

　　“我是蜀郡人，字太白！”李白对高云天恭敬的回答道！

　　高云天一听，马上就确定了这个人就是自己想的那个李白了，真是没有想到啊，来大唐国游玩一番，居然能遇到这么一个以后的大唐名人来，还真是不枉此行啊！

　　“嗯，很好，很好！李白，你们这是怎么回事啊？”高云天指着刚才被自己一挥手就完全甩昏了过去的那群人说道。

　　“回恩人的话。。。”李白刚想说出这件事情的经过，却被高云天阻止了。

　　“和我说话不用这么客气，随便一些就好了，你这样的说话我们都会觉得别扭的，就当是朋友之间的畅谈好了！”高云天对李白说道。

　　“嗯，那好，既然恩人如此说，李白也就不再客气了！”李白不愧是一个生性洒脱之人，见高云天如此说也就不再多客气什么了，缓缓的向高云天他们讲述起了事情的经过！

　　这个李白也确实就是如高云天所想的那样，正是仙界唐朝中后世极为著名的大诗人，只不过现在他还是一个默默无名的小子而已！李白自幼就十分的聪明，各种诗书子集之类的东西都是过目不忘的，而且很小就能自己作诗，被人誉为神童！不过和高云天记忆中的李白有些不一样的是，这个李白居然还有一个亲妹妹，而且他们家中也就只剩下他们兄妹二人，父母很早就全都因病去世了。

　　李白很小就开始照顾自己的妹妹，处处的保护着李兰儿，不让他受到一点点的委屈，不过由于家中没有大人的存在，所以他们的生活也越来越苦了，直到最近他们兄妹二人终于将家中的房子和田地卖了出去，凑了一点的路费，来到了都城长安，准备参加今年的科考，李白想如果真的能中举，那自己就可以更好的照顾妹妹了！

　　可是谁知道刚一来到都城就碰到了那个躺在地上仍然昏迷着的纨绔子弟，因为他看上了自己的妹妹的姿色，非要让自己的妹妹做他的小妾！李白怎么会答应这样的事情呢，所以就坚决不同意，哪知道这个纨绔子弟竟然纠集了一群的地痞流氓来强抢李兰儿！李白奋起反抗却被他们打成重伤几乎丧命，要不是高云天刚好看到这件事，并且出手救了李白，那么这个后世流传千古的大诗人就不会再存在于这个世间了！

　　“哦，原来是这样啊，你放心吧，从今天开始，你就跟着我们吧，反正我们也要在长安逗留些日子，你跟在我们的身边，我可以保证没有人可以伤害到你们！”高云天对李白说道。

　　“如此便多谢你了！”李白恭敬的对高云天说道。

　　“不是跟你说了不用这么客气了嘛，我们从今以后就是朋友了，再这样客气可就见外了啊！”高云天笑着说道。

　　李白听了高云天的话后，含笑点了点头，不再说话了，不过在他的眼睛里却明显带有着感激的神情！高云天拍了拍李白的肩膀，安慰了一下他，而此时马小玲几女也已经和李兰儿打成了一片，在那里有说有笑的，李兰儿很是乖巧，马小玲三女和鳌清儿都叫姐姐，这让四女都是很开心，对李兰儿也更是喜爱了！

　　“这些人你打算怎么处理吧？”高云天向李白问道。

　　“将他们放了吧，虽然他们是很可恶，但毕竟现在什么事也没有发生，就没有必要再为难他们了！”李白对高云天说道，这一番话更让高云天对李白的赞赏增加了几分，这群人差点就将李白打死了，现在有自己给他做主撑腰，让他教训一下这群人，没想到李白竟然对他们却没有任何的憎恨，没有丝毫要为难他们的意思，看来李白不仅是个生性洒脱之人，心地也是十分的善良的！

　　高云天听了李白的话后，手一挥，那些昏倒在地上的人便纷纷的清醒了过来，那个穿着十分华丽的纨绔子弟清醒之后看见站在自己面前的高云天和李白，眼中闪过一丝狠毒之色，忽然从自己的怀里掏出一块玉符，捏碎之后就看见一道白光向天空飞去，然后这个纨绔子弟就露出了非常阴险的笑容！

　　高云天知道此人发出的是一道通信玉符，他不知道这个普通人怎么会有这种玉符，虽然他可以不费吹灰之力就能截下那道玉符，不过高云天并不想那么做，他就是要看看这道玉符到底是发给何人的，刚好出来游玩自己也满悠闲的，希望来的那个人能给自己带来一点快乐吧！ 
(1/1)


                  第252章 蜀山剑派



穿着华丽的那个纨绔子弟在将那到通信玉符发出之后，脸上露出了十分阴险的笑容，继而哈哈大笑起来，他的那群手下们本来被莫名其妙的弄晕了还不知道是怎么回事呢，现在又看到自己家主人这样莫名其妙的大笑起来，更加的疑惑了，不过主人家大笑，他们这些做下人的当然也要陪着笑了，于是那群人也跟着装作很开心的大笑起来！

　　“哈哈，你是哪里来的臭小子，居然敢管本公子的事情，哼，不要以为你有点本事就了不起，我可是蜀山剑派的弟子，我已经通知我的师父了，识相的赶快滚，不过要把你后的那四个小美人给我留下，嘿嘿，这样的话我还可以放你们一条生路，如若不然，你们就只有死路一条了！”那个穿着华丽的公子嚣张的说道。

　　高云天听到他说得话脸色顿时沉了下来，凌空挥了两下手，只听见啪啪两声脆响，那个纨绔子弟的两边脸就高高的肿了起来。

　　“你敢打我？！你知不知道我爹是谁？！我爹可是大唐宰相魏征，我是他儿子魏宇！从来都没有人敢打我，你。。来人，给我打！”魏宇大声的咆哮着，虽然刚才自己莫名其妙的晕倒在地，知道眼前之人肯定是有些本事的人，所以马上发出通信玉符请自己的师父救自己，不过现在他已经被愤怒冲昏了头脑，哪还能冷静呢！

　　他的那些手下听到自己主人的命令，当然不会违抗了，全部上前就要动手，这个时候站在高云天身后的鳌清儿突然冲到众人的前面，先是对那群人大声喊道，“住手，先等一下！”然后转过身来对高云天说道，“大哥哥，这些人让我们收拾好不好，我一直在家里修炼还从来没跟人动过手呢，你就让我拿这些人试下手可不可以啊！你放心，我会轻轻的，不会把他们打死的！”

　　高云天听了鳌清儿的话笑着点了点头，而那些打手们可不乐意了，你一个小丫头竟然在这里大言不惭的，居然还说会轻轻的，不会把我们打死，我们倒要看看你有什么本事，那些手下一拥而上就就鳌清儿包围了起来，然后拳脚相向，就打了起来。

　　鳌清儿面对那么多身材高大的男子没有丝毫的慌张，小拳头握紧，施展出一套很平常的拳法，虽然在高云天眼里是平常的很，不过和鳌清儿打在一起的那些人就不这么想了，只见鳌清儿身形晃动间在那群人中穿插着，一拳一个将那些人一个个的都飞上了天，然后狠狠的摔在了地上，然后就起不来，只一眨眼的功夫，那些人就没有一个能站着的了！

　　“哈哈，太爽了，打架真痛快啊，下次我还要打架！”小龙女鳌清儿打完之后兴奋的大叫着说道，而那个魏宇已经吓得瘫倒在了地上，身体颤抖着看着高云天他们一伙人，他没有想到这伙人中一个小丫头就这么的厉害，心中呐喊着他的师父快来救自己！

　　“呵呵，小丫头，你不是说会轻轻的吗？你看看，他们被你那一拳打得就剩一口气了，现在就算不死也很难康复了！”高云天对鳌清儿说道。

　　“哎呀，对不起嘛，大哥哥，我不是故意的，我已经用很小的力气了，没想到他们这么不禁打，那现在怎么办啊？！”鳌清儿看着那些躺在地上奄奄一息的人向高云天说道。

　　“呵呵，他们都是普通人，怎么能禁受的住你的拳头呢，下次一定要注意哦！不要再用这么大的力气了！”高云天笑着对鳌清儿说道，然后挥手发出一道白光，洒在那些躺在地上只剩下一口气的人身上，然后这些人就又全部的恢复了过来！

　　本来大难不死的那些人心中还很高兴，不过当听到高云天的下一句话时却全部都感觉是从天堂掉进了地狱之中，只听高云天说道，“好了，清儿，你又可以玩了，这次记得轻点，别又把他们打得只剩下一口气了，知道吗？”

　　鳌清儿听了高云天的话后欢呼一声就向那群人扑了过去，那个架势还真有点虎入羊群的感觉呢，马小玲等人听了高云天的话和看着鳌清儿兴奋的样子也都不由得笑了起来。而高云天之所以这样做，那是因为他其实最讨厌这种助纣为虐的人了，所以要给他们一个深刻的教训，让他们永远的记住！

　　而站在高云天他们身后的李白和李兰儿则被高云天那神奇的手段给震惊了，尤其是李兰儿，本来看到高云天从天而降就够让她惊奇的了，还以为高云天是一个武林高手而已，没想到高云天竟然是传说中的仙人，这让她看向高云天的眼神里充满了崇拜！

　　鳌清儿继续蹂躏着那帮助纣为虐的地痞流氓，这次还真的是下手轻了许多，场上众人没有一个趴下的，但却比刚才全部趴下要惨很多倍，只见他们被鳌清儿打得各个鼻青脸肿的，完全看不出来他们原来的面貌了，一个个的都跟猪头一样！到最后鳌清儿终于过完了瘾，这才停手，回到了高云天的身边。

　　那个魏宇看到这个场面本想逃跑却发现自己根本就动不了了，身体已经被禁锢在了那里，而他的那群手下在看到鳌清儿终于停手之后马上连滚带爬的逃走了！

　　“大哥哥，这个叫魏宇的怎么办啊？不如把他拿去喂鱼吧，你听他取得名字多好，根本就是他自己早就想要这样做了嘛！”鳌清儿向高云天问道。

　　“先等一会儿再处置他，一会儿会有更好的事情玩的。”高云天对鳌清儿说道，而他的神识早就发现从很远的地方正迅速向他们这里赶来一股只有人仙境界的气息，看来应该就是刚才那个通信玉符所召来之人了！

　　“大哥哥，是什么好玩的事情啊，比打架还好玩吗？！”鳌清儿向高云天问道，看来这个小丫头是打架打上瘾了！

　　“呵呵，一会儿你就知道了！不要着急！”高云天对鳌清儿说道，说完眼光就开始盯着西方的天空，众人随着他的眼光也向西方看去！

　　只见在西边的天空上一道红色的光芒正快速的向他们这里赶来，越来越近，眨眼间就到了众人的近前。只见一个身穿青色道袍，长的颇为俊俏的三十岁左右的道人出现在众人的面前，在他的脚底上踏着一把剑，那把剑托着他在天空上飞着，而红色的光芒也是从那把剑上发出来的！

　　“师父，师父快救我！”魏宇看到这个道人来了马上大喊着说道。

　　只见那个道人跳下那把剑落在魏宇的面前，然后那把剑就慢慢的变小，直到只有一尺大小的时候飞到了那个道人的手中。接着让人意想不到的是，只见那个道人脸色十分阴沉的对魏宇说道，“你乱喊什么？！谁是你师父啊？！你只不过是在我那里挂个名罢了！我可没承认你是我徒弟！”

　　“呃。。师父你可不能不认账啊，上次你明明答应了你们掌门要收我为徒的，还给了我那块通信玉符，让我有事可以找你的！”魏宇大声对那个道人说道。

　　“靠，要不是你老子和掌门有交情，就凭你这样的废柴也能进的了我蜀山剑派，你也太痴心妄想了吧！我也不知道怎么这么倒霉，掌门师兄居然把你这样的废柴交给我，那块通信玉符是因为你老子在场，我没办法才拿给你的，你以为我想给你啊！”那个道人也是大声的回答到，看起来脾气也是很火爆的样子！

　　魏宇听道人这样说顿时大受打击，知道自己今天肯定要倒霉了，本来还以为这个便宜师父来了会给自己撑腰，没想到居然是这样的结果，认命的低下头，一副任凭他们处置的样子！

　　那个道人转身看向高云天等人，先是打了一个稽首，刚想说些什么的时候，却突然看着高云天发起呆了，脸上一副惊恐的样子！

　　“啊！九爪金龙，啊！神鸟朱雀！啊，飞天魔狼！啊，我看到了什么，我看到了什么，天啊！”过了好一会儿，那个道人突然大叫起来。

　　高云天看着眼前这个奇怪的道人，看到他一开始和魏宇的争吵可以看出这个人还是不错的，最起码向魏宇这样的人他还没有承认是自己的徒弟，也没有不分青红皂白就为魏宇出头。而看到自己剑上的小金和小红，还有站在自己旁边的小白时的那个惊讶的样子，让高云天心里觉得这个小道士还是满可爱的嘛！看来自己还真没白等，这个小子还真能给自己带来些开心的事情呢！


                  第253章 世俗修真界



　　看着那个道人惊声尖叫大声呼喊的样子，高云天几人不由得开心的笑了起来，此时众人早就没有兴趣在去管那个魏宇什么的了，完全的都被这个奇怪的道人给吸引住了。

　　“喂，老头，你不要这样大喊大叫的好不好，很烦的！”鳌清儿对那个道人说道。

　　“嗯？龙气，你身上有龙气，啊！你也是龙！”那个道人听到鳌清儿的话，觉察到鳌清儿身上的气息，又大声的叫了起来。

　　没有办法，高云天只有将他说话的权利给剥夺了，只见高云天一挥手那个道人就不能说话了，嘴巴长的大大的，却一点声音也发不出来，逗得众人又是一阵大笑！

　　“呐，我现在跟你说，要想还能开口说话就不要再大喊大叫的了，你要是明白的话就点头！”高云天对那个道人说道。

　　那个道人听了高云天的话连连点头，高云天一个响指打出，那个道人就恢复了说话的权利，刚想大喊，看到高云天凌厉的眼神，马上又捂住了自己的嘴巴！

　　“见过前辈，我是蜀山派的逍遥子，不知前辈是？”逍遥子怯生生的向高云天问道，要知道自己在世俗界的修为不敢说是第一，但是除了自己的师兄蜀山掌门清虚子自己还没有被人如此轻易的制服过，而眼前之人竟然挥手间就禁锢了自己说话的权利，其实力可向而知，所以逍遥子才以前辈相称！

　　“我可不是什么前辈，你也不用这么客气，我叫高云天，这些人都是我的朋友！”高云天向逍遥子说道，而此时李白和李兰儿才知道高云天的姓名，心中默念这个名字，将这个名字牢牢的记在了心里！

　　“这个。。那个。。”逍遥子吞吞吐吐的，想说什么又不好意思说的样子。

　　“有什么话你直说无妨！”高云天对逍遥子说道。

　　“那我就说了，我想问你们是不是从地仙界来的啊？”逍遥子向高云天问道。

　　“是啊，有什么事吗？”高云天不知道逍遥子问这话的用意何在。

　　“啊，真的吗？真是太好了，我逍遥子也终于看到仙人了！真是不枉我修道几百年啊！”逍遥子激动的说道。

　　高云天听了逍遥子的话后觉得很疑惑，不明白他这么说到底是什么意思，因为所谓的世俗界和地仙界是其实是在同一个空间里的，只不过世俗界处在仙界三十三天中的第十九重天，而地仙界在第二十重天，前十八重天是地府，后十三重天是天庭，三十三天外是三清圣人等开辟的道场！

　　然而十九重天和二十重天只见却并没有什么阻隔的啊，自己和众女都是可以随意穿越各重天自由来往的啊！为什么这个逍遥子会这么说呢！

　　“你以前没有去过地仙界，见过别的什么仙人吗？”高云天向逍遥子问道。

　　“嗯，当然没有了，我倒是希望能够到地仙界去呢，可惜的是我现在的修为还不够，就算是修为够了，我也还不知道能不能抵挡的住天雷仙劫飞升地仙界呢！”逍遥子叹了一口气说道。

　　“哦，居然还有这样的事，那你好好跟我说说世俗修真界的事情！”高云天听了逍遥子的话，顿时对这个世俗修真界的事情有了兴趣，拉着逍遥子走回刚才的酒楼，一边继续喝酒吃饭一边听逍遥子讲述起世俗修真界的事情来，而那个可怜的魏宇则被众人忘记在了那里，而他身上的禁制高云天也忘记给解开了！那个魏宇就这样站在那里直到他的家里人找到他才将他抬了回去！

　　高云天从逍遥子的口中了解到了在世俗界中修真门派主要有三个，分别是蜀山剑派，峨嵋派和昆仑派。其中蜀山剑派是太上道德天尊老子传下的道统，其祖师乃是长眉老祖，当年老子西出函谷关之时，曾留有《道德经》三千真言，交给了当时的函谷关守将，那个守将从《道德经》上悟出一门功法，而由于他是武士出身，所以投身剑道，其派弟子都是修的剑道，攻击力强大无比，而那个守将也自称长眉老祖，创立了蜀山剑派，为世俗修真界的第二大门派！

　　昆仑派乃是太上元始天尊所传下的道统，自封神之战后便一直留在世俗界广收弟子门人，其实力也是现在世俗界最强大的，是世俗界修真的领袖人物！

　　峨嵋派乃是释教所传下的，也就是佛门的势力，由于现在大唐国佛门备受推崇，所以其门下弟子的数量也是遍布大唐各处，成为世俗界修真的第三大门派。

　　其余还有一些很小的门派和海外的散修，这些逍遥子倒是没怎么介绍。这三大门派的创立主要是为地仙界输送人才的，像是蜀山派乃是老子所传，而老子是人教的教主，所以蜀山派人飞升地仙界大多是被天庭给招去，在天庭之中谋个职位。而昆仑派的门下弟子飞升到地仙界则是大多投入到元始天尊的阐教门下！至于峨嵋派当然是投到灵山佛门之下了！

　　而世俗界的修真的阶段基本上是和地仙界所划分的境界阶段是一样的，都是分为引气入体，练气化神，炼神反虚，炼虚合道，筑基，金丹，元婴，分神，合体，大乘，人仙，地仙，天仙几个阶段，而达到天仙境界之时则就要接受天雷仙劫的考验，经受住考验的就可以飞升地仙界，成为大罗金仙，而那些没有经受住天雷仙劫考验的要么就灰飞湮灭，要么运气好的元婴保存下来的，继续修散仙，然后在经过九次千年一次的天雷仙劫的考验然后再飞升地仙界，而经受住这个考验的散仙一飞升地仙界就会获得太乙玄仙的修为！不过至今仍然没有人能够经受得住九次天雷仙劫，最多的也就是六七次而已，然后就真的灰飞湮灭了！

　　飞升仙界的仙人可以自由的下凡到世俗界之中，但是却不能做出伤害世俗界修真者的事情，当然世俗界修真者也不能干涉世俗界普通人的事情和做出伤害普通人的事情来，如果有人违反这些规定在地仙界的人就要受到天庭的惩罚，而世俗界的人则要受到整个修真界的惩罚！

　　“看来世俗界也是满有意思的嘛，要不然我们也留在世俗界建个门派玩玩，反正华夏门有孙大哥他们守护着，也应该没有什么大问题的！”高云天听了逍遥子的话后对着众女说道。

　　“哦也，太好了，这样我们就可以在这里玩个痛快了！”鳌清儿首先欢呼起来，其他众女也都点头表示同意！

　　“前辈在地仙界的门派是叫做华夏门吗？”逍遥子向高云天问道。

　　“嗯，不错，等以后你飞升到了地仙界，可以到我华夏门去看一下的，那里的人会很欢迎你的！”高云天对逍遥子说道。

　　“呵呵，如果我真的飞升成功一定到前辈的门派去做客！”逍遥子讪讪的说道，语气中明显带着很不自信的样子！

　　“呵呵，不要这么没有自信嘛，要对自己有信心，如果你现在都没信心的话，那等你到了度劫之时就一定会失败的！”高云天对逍遥子说道。

　　“嗯，多谢前辈提醒，晚辈今后一定会对自己有信心的！”逍遥子振奋了一下心情，对高云天说道。

　　“嗯，这样就对了嘛，不过你可不可以不要这么客气了，前辈前辈的叫，都把我给叫老了，我有那么像前辈的样子吗？！”高云天看到逍遥子恢复了一点信心满脸笑容的说道。

　　其实也难怪逍遥子会这么的没有信心了，因为他所见到的各个度劫之人，十个有九个都是度劫失败了的，那一个成功的，要么是有极其厉害的法宝，要么就是有极其厉害的丹药能够很快的恢复自己的功力，只有这样才能够有机会顺利的度劫！其他的时候，除非那个人真的是修为非常的强悍，要不然很少有人能够度劫成功的！而这其中的原因主要就是他们世俗修真者都是注重自己功力的增长，着重点都是对体内那个什么元婴的修炼，却对自己的肉体很少的修炼，致使他们的肉体都很脆弱，所以就很少有能够度劫成功的了！

　　不过这个问题在后来高云天在世俗界所建立的华夏门中得到了解决，从华夏门中飞升地仙界的门人不仅都是功力修为高强之人，而且每个人的肉体修为也十分的强悍，度劫的成功率都是百分之百！而这也创造了世俗修真界的奇迹，成为世俗修真界一个不朽的传奇！


                  第254章 收徒李白



　　高云天看着逍遥子恢复了一些信心之后，从次元空间中拿出一粒金黄色的丹药，递给了逍遥子，逍遥子茫然的接了过来，可是当他认出这颗丹药的时候，顿时又大喊大叫起来。

　　“啊！避劫丹！这竟然是传说中的避劫丹！”逍遥子双手捧着那粒金黄色丹药大喊着说道。

　　还好高云天在他们的周围设置了一个隔音结界，要不然就逍遥子的声音肯定会把整个酒楼的人都吓坏的！

　　“你叫什么，给你就好好的收起来，嚷那么大声小心别人来抢你哦！”高云天对逍遥子说道。

　　逍遥子听了高云天的话连忙将避劫丹收入自己的储物戒指里面，然后还小心翼翼的看了看周围，看到周围并没有人注意到自己这里才松了一口气，拍了拍自己的胸口！

　　“至于这么紧张吗？！我已经在周围设置了结界了，别人是听不到我们说话的！”高云天看着逍遥子那么紧张的样子说道。

　　“我能不紧张吗，有了这个避劫丹我掌门师兄就可以度劫成功了，我们蜀山剑派就会又有一位飞升地仙界的仙人了！”逍遥子向高云天说道，同时心里却在震惊高云天实力的高深莫测，一般人设置结界都是要打出手诀然后配合仙石设置出结界的阵法，可自己根本就没有看到高云天打任何的手诀，也没有设置任何的阵法就在周围设置了结界，这是怎样通天的手段啊！不过想想人家连避劫丹都能这样轻易送人，那有这样的实力也就不足为奇了！

　　高云天听了逍遥子的话更是对他极为的赞赏，没想到逍遥子见到避劫丹这样的东西居然一点也不贪心，而是想着要将这颗丹药留给自己的师兄，看来这个逍遥子的为人还是很不错的嘛。

　　“呐，刚才那颗你可以留给你的师兄，这个你就自己留着吧！”高云天又拿出了一粒避劫丹对逍遥子说道。

　　不过这次逍遥子却没有去接，他摇了摇头对高云天说道，“这么珍贵的丹药晚辈得到一颗已经是无上的荣幸了，怎么还能再要呢！况且我现在的修为离度劫还早得很，拿来也没有用，如果被人知道了反倒会遭人觊觎！而且我想要凭借自己的力量去度劫，前辈不是说了嘛，要对自己有信心，我相信我一定能够凭借自己的力量度劫成功的！”

　　“好，有志气！这样就对了，既然你不要这颗丹药，那我另外再送你样东西吧，我们相识一场也算是缘分。”高云天听了逍遥子的话很是高兴，决定帮他一下！

　　高云天用自己的精神力将一些修炼肉体力量的法诀印入了逍遥子的脑内，并且告诉逍遥子这些法诀修炼以后能够增加他的肉体修为，让他多修炼一下，到时候抵抗天劫之时会给他带来很大的帮助。

　　其实逍遥子他们世俗修真界的修真者也是知道很多人度劫失败的原因就是自己的肉体修为太差，根本没办法抵抗天雷的考验，以至于最后都落得个灰飞湮灭的下场，可是苦于没有好的肉体修炼法诀，所以就只能放弃修炼自身的肉体，而是着重修炼体内的元婴，增强元婴的力量，以期能够凭借元婴的修为来抵抗天劫。看着脑中那些修炼肉体的法诀，让逍遥子深深的震撼着，那些法诀无论哪一部都是顶级的，如果拿到世俗修真界中绝对会令整个修真界疯狂起来的！

　　“多谢前辈厚赐，晚辈日后如能度劫成功一定投身于您的华夏门中！”逍遥子突然单膝跪倒在地上，低头向高云天说道。

　　高云天笑着一抬手将逍遥子托了起来，对他说道，“跟你说不要客气了，你怎么还是这么客气啊！这些东西对于我来说根本就不算什么的，所以你也不用这样了！”

　　“对于前辈来说虽然不算什么，但对于我来说却是天大的恩情，这是不能不报答的！”逍遥子向高云天恭敬的说道。

　　高云天看着逍遥子那坚定的眼神，也不再说什么了，只好随他去了，不过也正是逍遥子这样的性格，才让高云天对他十分的赞赏！

　　“前辈，您传给我的那些功法我可不可以传给我们蜀山剑派的其他人呢？”逍遥子向高云天问道。

　　“可以，既然我已经传给你了，那就由你去做决定好了，不用在意那么多，我把那些功法传给你就是要给人修炼的，如果藏着掖着的那我也就没必要传给你了！不过你所传之人必须是心性好的人，像那个魏宇之类的人就不要传了！”高云天对逍遥子说道。

　　“前辈放心，我蜀山剑派的门下弟子在收入蜀山之前都是要经过心性的考验的，只有那些善良和坚强的人才可以进入蜀山的。至于那个魏宇则完全十个意外，他根本就还没有进我蜀山剑派的，只是因为我掌门师兄和他老子有那么一点交情，让他在蜀山剑派挂个名而已，像他那样的纨绔子弟我们蜀山剑派是绝对不会收的！”逍遥子向高云天说道。

　　“既然这样那就没有什么问题了，那些法诀就随便你处置好了！”高云天对逍遥子说道。

　　“谢前辈，前辈要在世俗界建立门派，如果有什么需要帮助的话，请尽管来找我蜀山剑派，我蜀山剑派定然竭尽全力为前辈效劳！”逍遥子向高云天说道。

　　“嗯，如果有需要的话，我自然会找你们的，呐这个给你，你有什么紧要的事情也可以通知我，到时我自会赶去的！”高云天抛给逍遥子一块通信玉符向他说道。

　　接下来的时间高云天又向逍遥子了解了一些世俗修真界的情况之后，逍遥子就起身离开回蜀山去了，看着逍遥子那眉开眼笑的样子，高云天微微一笑，带着众人走出了酒楼！

　　“大哥哥，我们现在要去干什么啊？你不是说要建立个门派吗？我们现在就去建立好不好啊？”鳌清儿在大街上向高云天问道。

　　“呵呵，我们现在要去先找个住的地方，没有住的地方怎么建立门派啊！”高云天拍了拍鳌清儿的头说道。

　　都说有钱好办事，高云天的钱自然是要多少有多少了，所以没费什么功夫，他们就买到了一片面积十分广阔的庄园，据说还是前朝一个王爷的呢！这个庄园有很多的房间，这就刚好符合了高云天他们想要建立门派的需要，要不然弟子多了就没地方住了！

　　庄园里的仆人等都是已经招募好了的，所以现在一切都算是准备好了，就等着明天开门收徒就行了。众人坐在大厅里谈论着明天建立门派的事情，尤其是下龙女鳌清儿最为热闹，吵着说自己也要收徒弟，也要做别人的师父，高云天当然是同意了她的要求了，鳌清儿听了当然是一阵的欢呼了！

　　“请恩人收我和妹妹为徒！”一直跟在高云天他们身边，默默的看着高云天他们说话的李白拉着李兰儿突然跪在高云天他们的面前说道。

　　自从高云天把他们救了之后，看到鳌清儿教训那帮地痞流氓的时候，李白就觉得很是痛快，心里想着要是自己也能够这样就好了！而当他看到踏着飞剑而来的逍遥子的时候本来以为遇到这样的仙人自己这些人肯定要完了，没有想到那个逍遥子居然对高云天是如此的毕恭毕敬的，而且还一直的叫高云天前辈，这时才知道原来高云天竟然比那个在世俗界已经是神仙般存在的逍遥子还要厉害很多！

　　后来李白又看到高云天又是拿丹药又是传功法的，让那个逍遥子惊喜的跟什么似的，更加的确定高云天是个非常厉害的人，想着自己小时候就曾经幻想着那些神仙般自由自在的生活，也曾想要去拜师修道，但却由于要照顾妹妹而没有去成，现在这么好的机会摆在眼前，自己要是错过了，那就是白痴了！

　　而被李白拉着跪在地上说要拜师的李兰儿更是一阵的窃喜，在和高云天他们相处的这短短的时间内，李兰儿已经深深的被高云天的神秘所吸引住了，早就想要跟在高云天的身边，现在自己的哥哥要拜师，如果高云天答应了不就可以永远留在他的身边了嘛！

　　高云天看着跪在地上的李白和李兰儿，手轻轻一抬，将他们二人托起，然后对他们说道，“呵呵，李白，其实你不说我也是有意要收你为徒的，不过兰儿我却不能收的！”

　　李白听了高云天的前半句话很是欣喜，不过听了后半句话却马上神色黯淡下去，自己从小就是和妹妹相依为命，让自己抛弃自己的妹妹他又怎么可能做出这样的事情，看着自己的妹妹听到高云天的话后泫然欲泣的样子，刚想对高云天说话，却看见高云天对自己摆了摆手。

　　“不是我不想收兰儿，你没看到清儿的眼神吗？！我要是收兰儿做徒弟她还不跟我脑翻天啊！所以兰儿你只能拜在清儿的门下了！”高云天对李白和李兰儿说道。

　　“哦也，我就知道大哥哥你最好了！哈哈，我也有徒弟了，我也可以做师父了！”鳌清儿欢呼着说道，原来刚才李白一拉着李兰儿跪下说要拜高云天为师的时候，鳌清儿就双眼紧紧的盯着高云天，眼光中明显的透露着威胁的意思，而那威胁的内容就是“分给我一个，分给我一个。。”

　　李白和李兰儿听了高云天和鳌清儿的话，这才明白这是怎么回事，高兴的各自行了拜师礼之后，终于成为了高云天他们之中的一员了！


                  第255章 青莲剑客李太白



　　李白一开始听到高云天说不能手下自己的妹妹李兰儿的时候顿时神色就黯淡了下去，而后来听到高云天的解释才明白是怎么回事，看着欢呼着的鳌清儿和满脸笑意的高云天，连忙拉着妹妹就要给高云天叩头，结果却发现自己怎么也叩不下去，抬头却看到高云天手掌向上微抬，阻止着他们两个。

　　“不用那么多礼了，拜我为师是不用这一套的，只要你认了我是师父就行了，那些虚礼就免了吧！”高云天对李白说道。

　　李白本就是生性洒脱之人，见高云天如此说，就站起了身，站在了一边。高云天又从自己的次元空间中拿出两粒金黄色的丹药，此丹药一出立刻在房间中芳香四溢，使人的精神顿时便提高了很多，这两粒丹药就是高云天在异界所炼制的九转金丹，现在就剩下这最后的两粒了，现在却准备送给了李白和李兰儿了！

　　“李白小师侄，看来你师父对你很照顾哦，这九转金丹我都垂涎很久了，老大都不舍得给，你这一来，老大就拿出来了！真让人嫉妒啊！”小白流着口水无比羡慕的说道。

　　“啊！你会说话！”李白指着小白惊讶的说道，由于小白自从开始遇到李白之后就没有说过话，所以李白并不知道小白会说话，猛然听到当然会吃惊了！

　　“不光是我，你小金师叔和小红师叔也都是会说话的，我们是神兽也，这有什么了不起的啊！真是太大惊小怪了！”小白说着仍然双眼盯着高云天手中的九转金丹！

　　“行了，小白，你再看我也不会给你的，你现在吃这个又没有什么用，给你也只是浪费，只不过是给你解馋下罢了！”高云天说着将两粒九转金丹弹入李白和李兰儿的手中。

　　“大哥哥，你有这么好的见面礼，可是我什么也没有也！怎么办啊？”鳌清儿向高云天问道，不过眼中的意思却是明显着在向高云天索要着东西。

　　“师父，我不需要什么见面礼的！”李兰儿连忙向鳌清儿说道。

　　“那不行，见面礼是必须得给的，你说是不是啊，大哥哥？！还有你还是叫我清儿姐姐吧，这个称呼我爱听，不要叫师父了，听到了没有！”鳌清儿对李兰儿说道。

　　李兰儿听了鳌清儿的话乖巧的点了点头，然后站到了一边，一双妙目盯着高云天，看他会拿出什么东西来。

　　高云天一时间还真是拿不出来什么比较合适的见面礼来，于是就在自己的次元空间中快速的炼制了一枚玉佩出来，玉佩很是小巧，不过一拿出来，玉佩中蕴含的仙灵之气让人全身的毛孔都舒展开来，就像是吃了仙果一样的舒服！

　　“这是我刚刚炼制的，能够聚集仙灵之气助你修炼，而且能够抵挡大罗金仙期以下的人所有的攻击。”高云天将那块玉佩送到李兰儿的手中好说道。

　　李兰儿将玉佩紧紧的握在手心，小心的看着，脸上现出无限的欣喜之情，旁边的李白看见妹妹的神色也跟着开心的笑了起来，自己的妹妹从小就跟着自己吃苦，自己还从来没有见到过她像今天这样开心过，看着妹妹的笑脸，李白的心里充满了幸福的感觉！

　　“李白，你想要什么见面礼呢？”高云天对李白说道。

　　“不需要了，师父，现在我已经很满足了！”李白恭敬的对高云天说道。

　　“李白小师侄你可真够老实的，你师父让你说你就说，过了这个村可就没有这个店了啊，你师父给出的东西可都是好东西，你不要的话可就是白痴了哈！”小白引诱着李白说道，或许是两人的名字说都带有一个白字，所以小白对李白格外的照顾，非常好心的提醒着他！

　　“对啊，李白，见面礼不拿白不拿的，让你说你就说嘛，害羞什么啊！”鳌清儿也向李白说道。

　　“那师父。。我想要一把飞剑，就像逍遥子那样的！”李白听了小白和鳌清儿的怂恿之后向高云天说道。

　　“飞剑吗？好吧，为师就为你炼制一把飞剑！”高云天听了李白的话后说道。

　　高云天说完，将手掌摊开，在他的掌心出现一道诡异的白色火焰，这个火焰就是高云天达到圣人境界之后所能运用的最高级别的混沌元火了。接着就看见一样接着一样的炼器材料不断的出现在高云天的手中，然后瞬间就被熔化并且把其中的杂质给蒸发掉了！

　　在将所有杂质都蒸发掉了以后，高云天用意念将熔化成水一样的各种材料融合并将它塑造成一把剑的样子，接着高云天将自己知道的所有攻击阵法和防御阵法全部通过精神力印入剑中，然后手中的白色火焰消失，在他的的掌心又出现了一股青色的水，将那把剑瞬间的冷却，当然那股青色的水则是混沌元水了，经此水冷却淬炼之后的那把剑马上变得锋利无比起来，整个剑身都透露着森寒的气息！

　　而当这把剑成型冷却的一瞬间，高云天的神识觉察到到在这片庄园的上空突然聚起了一片黑云，黑云中电光闪闪，蕴含着无尽的力量，并且散发出强烈的威压！

　　“老大，你强啊！只有神器级别的才会招来天劫，没想到你就这么随意的炼制一下就炼了把神器出来！”小白笑眯眯的对着高云天说道，丝毫没有为天上聚集的劫云担心。

　　高云天听了小白的话，微微一笑，他也没有想到自己就这么随意的炼制一下还真的就炼了一把神器出来，带着众人来到外面，看着天空中的那团黑云，高云天将手中的那把长剑向空中一抛，迎向了那团黑色的劫云！

　　长剑刚飞到天空中，就被那黑色的劫云一个闪电给击中了，不过长剑被击中后并没有坠落，相反的是却将缠绕在自己身上的闪电全部吸收进了剑身之中，然后一下子飞到那团黑色劫云之中，迅速的穿梭着，不断的吸收劫云中的闪电能量！

　　当长剑吸收的差不多的时候，它就飞到了劫云的上空，剑尖朝下，然后剑身光芒大放，然后从他的剑尖出射出九朵青莲，每朵青莲之上有着九瓣莲花。九朵青莲在空中分散化成九九八十一瓣青莲花瓣，接着这些青莲花瓣全部化作道道青芒钻入黑色劫云之中，只一瞬间就就将黑色劫云给击散了！

　　这样美轮美奂的攻击让众人都是一阵的陶醉，都被这把剑的风采给震撼住了！高云天一招手就将那把剑招了回来，落在自己的手心之中！

　　“哇，大哥哥你的这把剑好厉害哦，不行，改天你也得给我炼制一把才行！”鳌清儿双眼放光的看着高云天手中的那把剑说道。

　　高云天笑着点了点头，看着手中的青色长剑，经历过天劫考验的这把剑才最终算是成型了，只见那流线型的青色剑身上，正面刻着九朵青莲，背面则是只有李太白三个字，虽然没有什么华丽的地方，却让人不敢小视！高云天将剑交给李白，对他说道，“此剑名为青莲剑，以后就属于你了！”

　　“谢谢师父！”李白欢喜的向高云天说道，从一开始李白就喜欢上了这把剑了，当看到它自行抵抗天劫时的风采就更加的喜欢了，心中默默的发誓一定要好好的守护此剑，并且要让此剑在自己手中大放光彩！或许是感应到了李白的心思吧，青莲剑也是发出了一阵轻鸣。

　　“好了，见面礼也都有了，下面你们两个就把九转金丹服下吧，我帮你们吸收药力！”高云天看着李白和李兰儿说道。

　　李白和李兰儿听了高云天的话后就将九转金丹服下了，高云天挥手发出两股混沌真元包裹住两人，很快的就帮助两人吸收了就转金丹的药力成功的达到了人仙的境界！不过这种靠丹药提升的修为是很不稳定的，所以高云天决定要李白去世俗界中去历练一番，提高一下心性修为。

　　所以在帮助两人吸收完九转金丹的药力之后，高云天就又在李白的身上下了一个禁制，封住了他体内的真元，然后对他说道，“明天开始你就离开这里到外面历练，十年之内不许再踏入这里，也不许和人说你与华夏门的关系，你体内的禁制在你生死关头会自动的解开的！”

　　“师父，你这是什么意思？”李白不明白高云天的用意，为什么要赶自己出去，而且还要自己不能说出和华夏门的关系！

　　“为师是要你出去体会时间百态，提高你的心性修为，对你的修炼是有好处的，只要你的心性修为提高了，师父有的是办法提高你的身体修为！”高云天对李白说道，同时将自己在地球华夏时创造的《傲世决》传给了李白，这部功法中不仅包含着很多炼体的法诀也有很多的神功绝技，在李白真元力被封的情况下，修炼这个最合适了！

　　李白明白了高云天的用意之后点了点头，第二天就离开了这里，四处历练去了！从此在世俗界中就多了一个以“青莲剑客”为名的年轻人，到处的行侠仗义，游历四方，并且此人文采风流，留下许多脍炙人口的诗篇，而且因为此人有仙人的风采，被后人称之为“诗仙”！


                  第256章 世俗华夏门



李白就这样在第二天的一大早就带着一把青莲剑踏上了征程，四处游荡去了，而留在庄园中的众人则开始准备起建立世俗界华夏门的事情了。

　　只见在庄园的前面竖起一块巨大的告示牌，上面贴着一张告示，告示上的字很是苍劲有力，而告示的内容也是很具有诱惑力，只见上面写着“你想长生不老吗？来修真吧！你想飞天遁地吗？来修真吧！你想做一个逍遥神仙吗？来修真吧！华夏门修真有限公司新鲜上市啦，有意修真的朋友都来吧！无论富贵贫穷，无论你的资质如何都可以加入华夏门！”

　　这个告示以贴出去，整个长安城都轰动了，只见在高云天他们所在的庄园前面已经排起了长长的报名的队伍，争着抢着要加入华夏门。不过并不是所有报了名的就都能够加入华夏门的，报名了的人都要经历一个考验，只有通过这个考验的人才有资格进入华夏门的！

　　而这个考验就是能顺利走过高云天所设置的“百世轮回阵”即可！百世轮回阵，顾名思义，通过这个阵法就会经历百世的轮回，没有大毅力的人是根本不可能坚持的下来的。不过即使坚持不下来也不会有什么危险，只不过会昏迷过去，然后被淘汰出局罢了！

　　而这个阵法还能检验一个人的品行如何，任何有一点点不良动机的人踏入此阵都会迷失自我，陷入轮回之苦之中，当然在受完惩罚之后的结果还是会被淘汰出局！

　　不过成功走过此阵之人，其心性修为就会是平常人的百倍不止，这样在加入华夏门之后，在高云天的灵丹攻势下，很容易就会达到很高的修为的！所以即使报名的人很多，但最后能留下却只有寥寥九个人而已，其中相当大一部分资质相当好的一部分人都被淘汰了出去。而高云天之所以没有留下那些资质非常好的人倒不是因为他们的品行不好，而是他们没有毅力坚持走完这百世轮回阵，一个没有大毅力之人就算资质再高也没有什么用。

　　高云天看着经过一天的筛选最终留下来的这九人，心中很是高兴，虽然这九人不是资质特别出众之人，但他们的毅力和品行却是最好的，在经过百世轮回阵之后，他们的心性修为已经很高了，每个人看起来都已经变得相当的成熟了。

　　九人中有四女五男，都是只有十三四岁的孩子，而且无一例外的都是孤儿，前来报名的目的也都出奇的一致，那就是华夏门这里不收钱，有地方住，有东西吃！当最后他们被留下之后，每个人的脸上都露出了开心的笑容了！虽然这个目的不是那么的高尚吧，但却证明了这些孩子的单纯！

　　“好了，都说一下你们叫什么吧，从今天开始你们是我华夏门的弟子了！”高云天对眼前的九个孩子说道。

　　“我们都是孤儿，从小就都没有名字的，请师父给我们赐名吧！”一个长的很清秀但却是这九个孩子中最成熟最具领导力的孩子向高云天说道。

　　“那好，男孩子就从你开始叫做龙一，龙二，龙三，龙四，龙五吧，女孩子嘛，就从你开始叫做凤一，凤二，凤三和凤四吧！”高云天指着那个出来说话的男孩和一直盯着自己看的那个小女孩说道。

　　“谢师父赐名！”九个孩子齐声说道。

　　“哈哈，大哥哥你取得名字好弱啊！”鳌清儿听了高云天取得名字哈哈大笑着说道。

　　“当然了，你看我和小金，小红我们的名字就知道了！明显就是根据我们身体的颜色取得嘛，一点心意都没有！”小白撇撇嘴说道。

　　高云天听了小白的话眯着双眼对他说道，“怎么，小白，你对自己的名字不满意吗？”

　　“没有的事，这个名字我很喜欢啊！英明神武的老大你取得名字我怎么会不喜欢呢！”小白看到高云天的那个笑容马上向高云天表明了自己的态度！

　　众人看到高云天和小白的样子都笑了起来，那九个孩子看到小白会说话却并没有显示多么的惊讶来，只是稍微愣了一下便全部的恢复了过来，比之逍遥子见到小白说话的时候还要镇定许多，这点让高云天感到很满意！

　　“嗯，其实名字呢，只是个代号而已，只要你们加入我华夏门了，那我们就是一家人了，叫什么名字还有什么关系呢！如果你们觉得我取得这个名字不好的话也可以自己去想，然后告诉大家你想叫什么就可以了！”高云天对九个孩子说道。

　　“我们很喜欢师父取得名字，不需要再换了！”九个孩子齐声回答到！

　　“呵呵，那就先这样定了，以后男孩子由龙一作为队长，女孩子由凤一做队长，以后还有加入华夏门的也都是归入你们两个的队伍里面！好了，别的就不说了，你们先去洗澡换上新衣服，然后来这里吃晚饭！”高云天向九个孩子说道。

　　九个孩子听了高云天的话，都欢呼起来，然后一起夺门而出跑向了澡堂，第一次在庄园里的仆人们伺候下洗了澡，换上了新衣服，然后又回到大厅中吃上了美味的饭菜！

　　众人围坐在一个巨大的圆桌前，九个孩子看着桌子上的美味饭菜都流出了口水，看着孩子们那渴望的眼神，高云天对他们说道，“都快吃啊，谁也不要客气，想吃多少都可以！”孩子们听了高云天的话，都争相恐后的吃了起来，虽然经历了百世轮回的考验，他们已经变得相当的成熟了，但他们毕竟也都是只有十几岁的孩子，孩子的本性就是这样的，看着他们开心的样子，高云天和众女也都十分的开心，而小白更是加入了那几个孩子当中，和他们一起疯狂的消灭起桌子上的饭菜来！

　　吃完了晚饭之后，高云天他们就坐在大厅中闲聊了起来，高云天暂时还不打算让这些孩子修炼，而是想让他们先快乐的玩些日子，平静一下他们现在因为突然改变了生活而兴奋的心情，等到他们的心都完全的平静了下来之后才开始修炼，这样才不会出现什么问题。

　　就这样高云天在让几个孩子尽情的玩了几天之后，再次将九个孩子聚集到了大厅之中，在这期间虽然还是有很多人来华夏门报名，但却无一例外的没有通过百世轮回的考验，所以最终也是只有他们九个孩子！

　　“这几天玩的开心吗？”高云天对几个孩子说道。

　　几个孩子都高兴的点了点头，然后龙一对高云天说道，“师父，你是不是要教我们修炼了啊？”

　　高云天听了龙一的话，点了点头说道，“嗯，从今天开始我就教你们修炼，不过修炼很辛苦的，你们可以坚持的下来吗？”

　　九个孩子听了高云天的话后都高兴的跳了起来，然后龙一对高云天说道，“师父你放心，我们一定会好好的修炼，不会让你失望的！”

　　高云天笑着点了点头，对这九个孩子高云天还是很放心的，毕竟他们也都是通过了百世轮回考验的人，而且从小就都是孤儿，所以吃苦对他们来说根本就算不了什么。高云天发出九道混沌真元射入九个孩子的体内，为他们筑基，然后将《傲世决》传到了他们的脑子里面，让他们先修炼这个功法，等他们有了一定的修为之后再教他们更深奥的功法！

　　几个孩子在高云天给他们筑基的时候都没有因为这个时候的痛苦而出声，而是全部咬牙坚持着，高云天深知这个情况的痛苦，想当初自己被秦始皇筑基的时候的痛苦到现在他还是记忆犹新的，所以看到这九个孩子的样子，高云天就更加的喜欢他们了！

　　筑基完成之后，九个孩子自然而然的就按照高云天传给的傲世决开始修炼了起来，高云天看着入定中的九个孩子，满意的点了点头，微微一笑就退出了大厅，留下了九个认真修炼着的孩子们！


                  第257章 神器大派送



　魏宇自从上次被高云天等人给整了一次之后就一直窝在家里想着怎样报复高云天等人，而且在看到跟在高云天身边的马小玲几女后，魏宇也是垂涎不已，发誓一定要将几女弄到手，于是暗地里打听着高云天等人的消息，后来得知高云天竟然没有走远，就在都城长安里，而且还建立了一个华夏门，教人修真！

　　虽然魏宇是个纨绔的花花公子，但他也是知道修真是怎么回事的，心想他们竟然能够创立门派，看来他们的势力也是不小的，想要报复他们的话肯定需要费很大的力量才行！而且这些修真的人也不是自己这个普通人能够对付的，看来只能请那些朋友来帮忙了！

　　而魏宇所要请的朋友就是大唐国中的几个世家修真者中和他臭味相投的几个纨绔子弟，这些人仗着自己世家出身，家族曾经为大唐国立下汗马功劳，加上又是修真者，力量比之普通人要高许多，所以在大唐国向来是横行无忌的，到处的惹是生非。

　　而这些人的父辈都是和魏宇的父亲魏征是大唐国的开国功臣，所以这些事情只要不涉及到人命，朝廷也是不怎么管的。而且这些人和魏宇从小都是在一起厮混的，所以在得到魏宇的传信之后，都纷纷的赶来，要为魏宇出气，于是一群纨绔子弟们就向高云天他们所在的华夏门赶来了！

　　高云天今天的心情非常好，他的九个弟子自从几天前自己帮他们筑基之后就开始严格的修炼起来，高云天在庄园内的一处设置了时间结界，让九个孩子到里面修炼，高云天设置的是一比一千的比例，并且还在结界上设置了重力的调节功能，加在孩子们身上的重力会随着孩子们身上的修为突破而自行的调节！

　　九个孩子在结界内身体的修为飞速的增长着，由于他们的心性修为已经很高了，所以高云天根本不会担心他们会因为修为增长太快而有走火入魔的危险，于是大把大把的灵丹妙药跟不要钱的似的丢给了九个孩子，而九个孩子也没有辜负高云天的期望，在几天的时间里修为连连突破，几天的时间就达到了大乘的境界，再差一点就都达到了人仙的境界，而这也是他们心性修为的顶点了，如果想再突破就必须要提高心性修为才可以了！

　　高云天今天之所以心情非常好，是因为今天刚好是九个孩子出关的日子，所以早早的等在结界的外面等着孩子们出来。

　　“天哥，你对他们这几个孩子真是太好了，每天都在这里看着他们，生怕他们会有一点的危险，我都有点嫉妒了呢！”马小玲挽着高云天的胳膊说道。由于高云天设置的时间结界和神龙号里的训练区是一样的，都会出现很多的幻境，出现各种各样的情况，以供孩子们增加战斗的经验。当然这些虽然是幻境也是很真实的，也能对孩子们造成实质性的伤害，所以高云天才会每天都来关注着这些孩子，不过幸好几个孩子都很机灵，并且能很好的合作，所以虽然有很多险境出现，但最终却都安然的度过去了。

　　几个孩子的行为都被高云天看在眼里，所以对他们都很满意，不过由于结界里面是看不到外面的，所以九个孩子不知道自己的师父时刻在外面关注着自己，他们只是全心全意的在结界里面修炼着。

　　“呵呵，连小孩子的醋都吃，也不害羞！我这个做师父关心下徒弟也不可以啊！”高云天刮了一下马小玲的鼻子说道。

　　正说着的时候，结界已经自动的关闭了，九个孩子身影出现在高云天他们的面前，只见九个孩子看见高云天以后，全部欢呼一声扑向了高云天，将高云天团团围住了，叽叽喳喳的向高云天讲述着自己修炼的情况！

　　“呵呵，你们的修炼情况师父都是知道的，你们的进步很快，让师父很满意！”高云天抚摸着几个孩子的头说道。

　　这九个孩子自从修炼以来身体发生翻天覆地的变化，原先男孩子瘦弱的身躯现在也都变得很结实了，而女孩子们也变得更加的丰盈漂亮了！看着孩子们的变化，高云天心里非常的开心。

　　“孩子们，你们的师父可是给你们准备了好东西哦，还不快跟他要！”鳌清儿举着自己手中的分水峨嵋刺对孩子们说道。这个分水峨嵋刺是鳌清儿在看到高云天为李白炼制了青莲剑之后要高云天为她炼制的，也是一个神器！是高云天根据鳌清儿的身体属性为她炼制的，这个分水峨嵋刺不仅能抵挡所有水属性的法术攻击，而且它所发出的攻击能直接作用到被攻击者的灵魂上，所以端的厉害无比，其威力和青莲剑也是不分上下的！

　　九个孩子看到鳌清儿手中举着的兵器向他们说道，当然明白了她的意思，于是一个个的伸出小手，举到高云天的面前，然后一个个眼睛睁得大大的看着高云天！这些孩子们知道高云天不喜欢人跟他太客气，所以就都直接向高云天伸出手要了！而在这些孩子们的心里高云天其实不是他们的师父，而是他们的亲人了，跟自己的亲人要东西又何需客气呢！

　　高云天微微一笑，手掌一摊，在他那宽大的手中就出现了九件兵器，这就样兵器也全部都是高云天在这几天炼制的，而且全部都是根据几个孩子各自的属性和爱好炼制的。龙一人长的虽然很清秀但是却是一个人高马大的孩子，力量也是特别的大，所以高云天为他炼制了一根盘龙棍，重八千一百斤，而达到大乘境界的龙一拿起这个这么重的盘龙棍竟然丝毫也不费劲，很轻松的就舞动了起来，对这个盘龙棍也是非常的喜欢，拿在手里连连抚摸着！

　　龙二，龙三，龙四，龙五几个人分别拿到的是的地，水，火，风四剑，这四把剑不仅附和四个人的属性，而且高云天还为他们创造了一个剑阵，四人组成这个剑阵之后以他们现在只有大乘境界的修为对付一个天仙期高手也不在话下！

　　凤一拿到的是一条七彩迷神带，这条七彩迷神带可以说是高云天所炼制的这些兵器中最好的了！这条七彩迷神带可以说完全是为凤一量身定做的，因为这条七彩迷神带不仅能够防御力超强，而且在带子的两端各有一个震魂铃，这两个震魂铃一响，以凤一现在的修为就是大罗金仙也会被震得魂飞魄散的！而这条带子之所以叫七彩迷神带则是因为这条带子还有一个最主要的功能就是能魅惑众生，它上面发散出来的七彩之光能使人心神一阵失守，迷失其中！而再加上凤一那清纯的容颜和极具灵气的一双大眼睛，随便给人放两下电，就会让人迷失其中的。而且这个小丫头对傲世决记载的关于天魔音的功法也很有天分，现在施展出来即使一点小小的笑声也会使人心神失守很久的！所以这样的组合简直是让众生都没办法活了！

　　而凤二得到是紫玉萧，它也能够发出让人心神失守的魔音攻击，凤三得到的紫晶玉葫芦功能和太上老君的紫金葫芦差不多，能收人并将人炼化，不过不同的高云天炼制的这个不需要喊人家的名字，只需要心念一动就可以收取，当然前提是被收取的人功力没有自己高！凤四得到是一对凤舞短剑，在灌注真元以后，这对凤舞短剑就会化作一对五彩凤凰自行攻击，其时凤鸣凰舞，不仅攻击力超强，而且还极具观赏性哦！

　　“哇，大哥哥，你们家的神器是不是不要钱的啊？！怎么你每拿出一件都是神器啊？！”鳌清儿惊讶的向高云天说道，本来还以为自己能拿到一个神器已经很不错了，没想到高云天每拿出一样东西都是神器，虽然高云天的炼器很厉害，但也是需要很多材料才能炼制成神器的，一般的材料是且对不可能的，而好的材料即使在东海龙宫这样宝物丰富至极的地方也是不多见的！

　　“呵呵，我们家的神器当然是不要钱的了，如果你想要付钱也可以啊，你的那个分水峨嵋刺你想付多少钱啊！”高云天笑着对鳌清儿说道。

　　“哼，我才不会给你钱呢！这是你送给我的，凭什么给钱啊！”鳌清儿将分水峨嵋刺连忙藏到怀里，然后躲到马小玲身后对高云天说道。

　　高云天微微一笑之后吩咐九个孩子将各自的武器全部炼化收入体内，不过由于这些都是神器，这些孩子们的修为还不能炼化这些神器，所以高云天就将这些神器的力量封印了一部分，就像是当初将虎魄刀给龙云的时候一样，以后会随着每个孩子修为增长而一点一点解开的！做完这些之后，高云天的神识忽然觉察到有几股达到了人仙修为境界的人正朝着自己这边赶来，而且这些人的气息中明显的带着狂暴的因素，看着来者不善啊！不过刚好，这些孩子这些天来一直和幻境战斗，并没有真正的实战过，你们既然送上门来了，就拿你们为我的孩子们练练手好了！高云天想着想着，嘴角向上微微的翘起，形成了一个迷人的弧度！


                  第258章 你们是来找抽的吗？！



　高云天看着九个孩子已经将各自的神器炼化并且收进了体内以后，很满意的点了点头，神识探查着那几个向自己这边靠近的气息，不由自主的笑了笑。

　　“大哥哥，你在笑什么呢啊？笑得好奸诈哦！”鳌清儿看着高云天的笑容说道。

　　“呵呵，孩子们，来了几个给你练手的，一会儿你们就可以好好的玩了，也让我看看你们这几天修炼的成果。”高云天笑着对几个孩子说道。

　　“大哥哥是不是又有架打了啊？我来，我来，让我出手嘛！”鳌清儿向高云天说道。

　　“来的都是小角色，你出手的话那我的徒弟们就没有出手的机会了，好了不要闹了，以后有的是机会给你的！”高云天对鳌清儿说道。

　　“嗯，那好吧，说好了啊，以后有架打一定要先让我出手哦！”鳌清儿不甘愿的说道。

　　就在这个时候，庄园的大门忽然被人一脚给踢了开了，然后就走进了几个衣着都是很华丽的年轻公子，而那个魏宇赫然便在其中！

　　“哦，我当是谁敢来这里捣乱呢，原来是你小子啊，怎么着，上次你姑奶奶打得你不舒服是不是？今天又来找抽了啊？”鳌清儿一副女痞子的样子指着魏宇说道。

　　魏宇看到鳌清儿指着他说话，马上吓得浑身颤抖起来，不由自主的向后退去，躲在了那几个人的身后。那几个人看到这样他这样都哈哈大笑起来，眼里带着浓厚的不屑！

　　“魏宇你小子也太逊了吧，居然被一个小丫头片子两句话吓成这样了，以后不要说你认识我，我嫌丢人！”一个长的非常高大但是却异常肥胖的年轻人向魏宇说道，在他的背后背着一把巨大的斧头。

　　“哎呀，小兔崽子，你说谁是小丫头片子呢，你姑奶奶我都快三百岁了！看你姑奶奶不撕烂你的嘴！”鳌清儿叫嚣着就要冲出去！

　　“清儿，忘了刚才你怎么答应我的吗？不是说了你不出手的嘛，你要这样话，以后有了好东西，哥哥可不给你了哦！”高云天对鳌清儿说道，鳌清儿听了高云天的话很不甘心的又退了回去！

　　而那边的几个人听了鳌清儿的话都有些吃惊，没想到眼前的这个看似只有十五六岁的小丫头居然是快三百岁的老妖婆，这多少让他们有些吃惊，一时间竟然难以接受！

　　高云天看着对面除了魏宇之外的几个人，来的人并不多，只有四个，那个高大的胖子就不用介绍了，其余的三个也都是各个身材十分的高大，但却没有一个有那个胖子那样的身材，每个人都是十分的健壮，浑身肌肉纠结，可以想象其中必定蕴含着爆炸性的力量！

　　他们四个人看起来也都只有二十岁左右的样子，其中一个最为高大的手持两把金锏，满脸的络腮胡子，看上去很是威武！另外一个和他身高不相上下的人手里拿着一把黑色的铁鞭，粗细有如婴儿的腿一样，不过这个人却是脸如黑锅底，让人看来十分的恐怖，那不怒自威的样子让人还没有和他交手就心生胆怯了！还有一个身材略显矮了那么一点，但是却是四个人中最为俊俏的，手里拿着一把银枪，不过这个小子自始至终都是一张冷冰冰的脸，表情一点也没变过！

　　“不知几位来我华夏门有什么指教啊？”高云天笑眯眯的对对面的四个人说道。

　　“没什么，就是听魏宇那个废物说被人欺负了，而且听说欺负他的人很嚣张很厉害，所以我们几个人想来见识一下，如果你能胜得了我们，我们马上就走，如果你们没有什么本事的话就马上离开长安，到别的地方去吧，不要让我们在京城里再看到你们就行了！”那个手拿金锏的大汉明显是那四个人的头儿，听了高云天的话，走出来向高云天说道。

　　“嗯，刚好我前几天收了几个徒弟，也修炼几天了，既然你们想见识那就跟他们比一下吧，也好让他们练练手！”高云天很平静的说道。

　　“喂，你这是瞧不起我们是不是？！你就让修炼了几天的小孩子出来，你难道就不怕我们把他们都打死吗？！”那个大胖子向高云天大声的说道，由于他们四个虽然有人仙的修为，但却没有修出神识，所以是探查不出龙一他们的境界的，所以看到高云天指的那九个都是小孩子的时候，都很愤怒！

　　“呵呵，不怕，不怕，生死各安天命，你们尽管出手就是！”高云天笑着摆了摆手，向四人说道。

　　“那好，既然你不管他们的死活也就不要怪我们了！我先来，你让哪个先来送死吧！先说好，我是不会手下留情的！”那个大胖子将背后的大斧子拿下来说道。

　　“龙一，你去。”高云天微微一笑然后对龙一说道。

　　“是，师父！”龙一向高云天说了一声之后提着盘龙棍就向场中走去！

　　在他们比试之前，高云天一挥手将周围布置了一个防御结界，这样两人比试的时候所四散的能量就不会散发出去了，这样就能防止他们对周围的环境有所破坏了！

　　“在下程力，你要是害怕的话就可以回去了，我可以绕你一命！”程力对龙一说道。

　　龙一将盘龙棍往地上一戳，顿时整个地面都颤动了一下，然后对程力说道，“不必了！我们开始吧！”

　　龙一这个小小的动作却把对面的四人完全的震住了，他们四个人都没有想到这个年纪小小的孩子，居然会有这么这么大的力量，而那条棍子居然会是那么重！这里面最震惊就要数程力了，他是四人中力气最大的，天生一股蛮力，所以名字才叫做程力的，是当今大唐程家程咬金的儿子！可是看到龙一只是那么轻轻的一戳就有如此的威势，心中不由得一阵的颤动，不过这却激起了他的好胜心，二话没说，提起父子就像龙一砍去！

　　龙一看到程力砍来的斧子，提起盘龙棍，运起全身的力量向上架去，由于已经从高云天那里知道这些人都是比自己高了一个境界的，所以龙一上来就使出了全力。只见斧棍相交发出一声闷雷般的巨响，龙一和程力各自向后退后一丈远才停下！这第一次的交手竟然是打了个势均力敌！

　　“哈哈，痛快，再来！”程力大吼一声又扑了上来！龙一却没有多说什么，也是倒提着盘龙棍向程力砸去！第一次交手之后两人都知道双方的力量相差不多，所以再次交手之后就没有纯粹的以力量相攻，而是各自施展出自己的招式比试起来！高云天所传的傲世诀中有很多神功绝技，其中关于棍法的不下百种，而这些棍法龙一早就熟记于心了，现在则是一一施展出来，那些可都是凝聚了华夏几千年精华的招式，所以程力很快的就被龙一攻击的只有还手之力，却没有反攻之力！不过程力毕竟要比龙一高了一个境界，虽然是被龙一的各种精妙招式给攻击的狼狈不堪却一点危险也没有，并且还经常的小小的反攻一下，不过他也是和他父亲程咬金一样只会三斧子，换来换去都是三招，所以时间一长就被龙一找了一个破绽打在程力的背后，将程力打趴在了地上！

　　“你输了！”龙一对程力说道。

　　“哈哈，痛快啊痛快，终于能有人打败我了，真是太爽了！”程力本来趴在地上的身体，一跃而起大声的说道。

　　“哎，我说你们不是来找抽的吧？被人打了还这么高兴！”鳌清儿站出来对程力说道。

　　“我们就是来找抽的！”没想到回答鳌清儿的居然是那四个人齐声的回答！

　　“行，有意思，既然你们是来找抽的，那你姑奶奶就让你们好好的舒服一下！”鳌清儿说完又想上去，她看到龙一打得那么爽早就忍不住了。

　　“清儿！”高云天的声音在鳌清儿的耳边响起，鳌清儿的万丈豪情马上就被浇灭了，耷拉着脑袋悻悻的坐回位置上，从桌子上拿起一包薯片就开始生气往嘴里塞了起来。

　　“喂，那包是我的薯片，你的是那包！”小白打断了正在猛吃的鳌清儿，鳌清儿白了小白一样没有理他，继续往嘴里塞着！

　　原来高云天和马小玲三女，鳌清儿还有小白他们几个都搬了把椅子，坐着一边吃着高云天拿出来的零食一边看着场中的比试，每个人都是觉得惬意无比的！其他几个小孩子当然也没有闲着，也都是在疯狂的吃着高云天拿出来的零食，却没有一个为场上的龙一担心，因为他们相信龙一一定会赢的！

　　高云天看见鳌清儿走了回来之后，将场上的龙一叫了上来，看着走上场来拿着两把金锏的大汉，微微一笑，将凤一叫上了场去，然后继续悠闲着吃着零食观赏着场上的比试！


                  第259章 再收四徒！



　高云天等人一边吃着零食，一边欣赏着场上的比试，只见凤一亭亭玉立的身材随意站在那里，浑身上下散发着一股迷人的气息。不过站在她面前手持双锏的大汉却不这么想了，觉得自己受到了轻视，于是两眼瞪得大大的，一副想要吃人的样子！

　　“喂，我不跟女孩子比试的，换个男孩子上来！”大汉粗声粗气的向高云天说道，现在他们四个已经不像一开始那样小视这群孩子了，已经把他们当成奇虎相当的对手，不过让他和一个女孩子比试，他们还真的觉得没办法下手，如果胜了也会被人觉得胜之不武，要是输了的话就更丢人了！

　　“你要是能打败他再说吧，跟你说哦，她可是比龙一还厉害哦！”高云天笑着对大汉说道。

　　那个大汉听了高云天的话后，疑惑的看向场上的凤一，却看见一脸笑容的凤一正看着他，看见凤一的笑容，他突然觉得自己的心神一阵的颤动，竟然有些要昏厥的迹象，这才知道高云天所说的话不假！

　　“在下秦玉，姑娘注意了，我要进攻了！”秦玉对凤一行了一礼之后双手一摆双锏就向凤一攻了过去！凤一微微一笑，将手中的七彩迷神带一甩就迎向了秦玉。

　　七彩迷神带在甩动中两端的震魂铃发出的响声让进攻中的秦玉心神又是一阵颤动，手中握着的双锏去势一顿，身形差点摔倒，而此时凤一手中的七彩迷神带的一端已经打到了秦玉的胸口上，而震魂铃则直接作用在秦玉的胸口上，这下秦玉很光荣的就昏了过去！

　　凤一看到秦玉昏了过去以后，转身对高云天等人做了个胜利的手势，然后高兴的跑到高云天的身边，邀功似的抬起小脑袋看着高云天！

　　“做得不错，等以后将七彩迷神带掌握熟练了就会更好了，嗯，回去休息吧！”高云天抚摸着凤一的小脑袋说道。凤一在得到了高云天的夸奖后甜甜的一笑，就坐回自己的位置上去了！

　　而另外一边的人则傻眼了，他们没想到最厉害的大哥秦玉就这样被一个小丫头一招就给灭了，而且到现在还是昏迷不醒的样子，于是都围上了秦玉查看起他的情况来！

　　“喂，你把我们大哥怎么了？”胖子程力大声的向高云天问道。

　　“呵呵，他没事，知只不过是昏了罢了！”高云天一边说着，一边打了一个响指，然后就看见秦玉悠悠的醒了过来，然后坐起身来，茫然的看着周围，对程力他们说道，“喂，你们上场来干嘛，没看到你大哥我正在比试呢啊！”

　　“哈哈，大哥你就别逗了，你都让人家小姑娘一下子打晕了过去，早就输了！”那个黑脸的向秦玉说道。

　　“啊？！我输了，怎么可能？！”秦玉一副不肯相信的样子！不过再看场上的情况似乎自己还真是输了的样子，深深的叹了一口气，站起身走下了场！

　　而留在场上的则是那个黑脸的，只见他大声的说道，“我是尉迟忠，不管你们谁上，快点来吧，我已经等不及了！”他挥舞着手中的铁鞭向着高云天他们这边喊道。

　　连着两场的惨败让他们受到了极大的打击，黑脸的尉迟忠现在全身都沸腾起来了，他舞动着手中的铁鞭，眼睛瞪得大大的看着高云天他们这边。

　　“凤四，你去吧！”高云天淡淡的说道。

　　凤四两手各自握着一柄凤舞短剑，向高云天点了点头，走上场来站到了尉迟忠的面前。尉迟忠见到凤四来到面前，也没有打任何的招呼，大吼一声，将全身的气势提高到顶点，双手握住铁鞭就向凤四砸来！尉迟忠的力量也是很大，所以铁鞭在他的手中被舞动的呼呼直响，凤四身形闪动，靠着奇妙的步法躲避着尉迟忠的攻击，手中的枫无双剑却始终没有出鞘！

　　尉迟忠虽然在境界上比凤四高，力量也比凤四大，但却一次也没攻击到凤四，都被凤四利用玄妙的步法给躲掉了！气的他哇哇大叫，更加的疯狂攻击起来！

　　“有本事你别躲，咱们痛快的打上一场！”尉迟忠大声的喊道。

　　凤四微微一笑没有回答他的话，只是点了点头，然后就真的停住了脚步，然后催动真元力向凤舞短剑中输去，只见凤舞双剑一阵红光爆发之后，一对只有三尺左右大小的凤凰出现在众人的面前，然后挥舞着翅膀，扑向了黑脸的尉迟忠！而尉迟忠却一下子被这对突然出现的凤凰给吓住了，愣愣的看着扑向自己的凤凰，然后眼睁睁的看着他们轰击在自己的身上，然后他自己也很光荣的倒下了！

　　不过幸好凤四的真元力并不强，所以尉迟忠看似受到了很强的攻击，其实所受的伤并不严重，在凤舞双剑再次飞回凤四的手中的时候，他就拍拍身上的灰尘站了起来，讪笑着走了回去！

　　“喂，你们四个臭小子，还想再比试吗？要是不比了就赶快回家去吧，要是回去晚了小心找不到路哭鼻子哦！”鳌清儿看到尉迟忠走回去之后，本来该是那个小白脸上场的，却始终没见他们出来人，于是大声的喊道。

　　“比，当然要比了，罗文这小子还没被抽呢，怎么能不比呢！”胖子程力大声的喊道，说着一把将小白脸罗文推了出去！

　　“大哥哥，你就让我打一场嘛，这都是最后一场了也！求求你了！”鳌清儿向高云天说道。

　　高云天想了一下，再看看自己的九个徒弟，龙二，龙三他们四个需要组成剑阵才能发挥出最大威力，不适合单打独斗，而凤二和凤三她们两个虽然有实力上场，但是她们对自己手中的兵器还没怎么控制好，要是一个把握不好重伤了那些人就不好了，于是就向鳌清儿点了点头。

　　鳌清儿看见高云天答应了，欢呼一声，提着分水峨嵋刺就跳上了场，二话不说就向小白脸罗文刺去，那个样子就像一个女无赖一样！

　　“我说清儿，你打归打，下手可别不知轻重哈！”高云天提醒着鳌清儿说道。

　　“大哥哥你放心吧，我心里有数的！”鳌清儿一边兴奋的向着罗文攻击着，一边对高云天说道，这些日子以来，高云天也教了她很多玄妙的招式，她正愁着没人跟她切磋，现在好了，终于有人送上门来了！

　　而罗文虽然是一副小白脸的样子，而且始终都是那副冷冰冰的样子，但他那一杆银枪却不是好惹的，手下的招式也是一招比一招玄妙，一招比一招狠辣，和小龙女鳌清儿竟然打了个旗鼓相当！不过这却是在小龙女没有用上全力的情况下才有这样的场面的，要知道鳌清儿怎么说也是化形了的龙族，其实力已经有大罗金仙期的修为了，所以对付罗文可以说根本就不费吹灰之力！不过为了能多玩一会儿，她才不会傻到用全力呢！

　　两人你来我往的打了大半个时辰，众人也是看的津津有味的，“这才是今天最好看的比试呢！”小白一边将一包薯片倒进自己的嘴里一边含糊不清的说道，当然了其他人也是这么想得，不过正当大家看的起劲的时候，罗文突然虚晃一枪就跳出了场外，然后依然冷冷的说道，“我输了！”

　　“哎，你不能认输，我还没打够呢，你必须再陪我玩会儿！”鳌清儿大声的说道。

　　不过罗文却是不理她，直接走出了场地，回到程力他们中间，然后就听到程力大声的说道，“我靠，老四你也太无耻了吧，居然认输了，你没看到你哥哥我们都挨抽了嘛，你居然临阵脱逃！”

　　罗文就像没听到程力的话一样，只是抚摸着自己手中的银枪，气的程力眼睛瞪得大大的，可就是一点办法也没有！

　　“怎么样，现在你们输了，还要留在这里不走吗？！”高云天的声音出现在他们的耳边！

　　他们四人互相看了看，然后一起走到高云天的面前，然后突然跪到高云天的面前，对高云天说道，“请师父收我们为徒吧！”

　　这一变故弄得众人一愣，本来是踢场子的，现在却要拜人家为师，还真是奇怪啊！不过高云天却丝毫没有任何的惊讶，因为高云天早就看透了他们的心理，其实这四人的本性并不坏，而且都是出自名门之后，家教也是甚好，之所以会横行霸道也不过是因为他们处在这个太平盛世里学了功夫却无处去施展罢了，所以才会到处惹是生非找人比斗，今天他们全部败在了人家只收了几天的徒弟手下，所以都把高云天敬若天人，虽然自己家中都有祖传的功法，但他们却知道眼前这人有着比他们家传功法厉害千万倍的功法，所以拜高云天为师就是水到渠成的事了！

　　高云天看着跪在自己眼前的四个人，点了点头，算是答应了他们的要求，秦玉等人看到高云天答应了，都欢呼起来！而高云天则也是很满意的笑了起来，这四人的资质可以说都是极好的，相信在自己的调教下以后肯定会取得更大的成就的！而那个魏宇则不知道什么时候不见了踪影，不过这样无足轻重的人又有谁会去在乎他呢！

　　=========中国的奥运军团今天有望突破五十金了，老鼠很是兴奋，不过老鼠的鲜花成绩却让老鼠很是郁闷，各位老大就可怜可怜老鼠，帮帮老鼠吧！只要老鼠能进前十就好了，老鼠的这个要求不是很过分的啊！


                  第260章 蜀山相邀！



　秦玉等四人拜了高云天为师之后，见面礼自然是少不了的，高云天为了偷懒，直接的就将四人各自的武器炼制成了神器，这又让小龙女敖清儿大大的感叹了一番。

　　高云天给程力炼制的是震山斧，九千三百斤，这让程力欣喜不已，虽然自己现在还没有这么大的力量，但单凭高云天在给他示范的时候，轻轻的一斧头就将一座山峰飞劈的连渣都没有了的时候，程力差点幸福的昏了过去！

　　秦玉的是风雷双锏，舞动起来，左手风，右手雷，端的威猛无比，风吼电闪威力也是十分的强悍！尉迟忠得到的是破空鞭，施展起来可以将虚空都打碎，不过现在的尉迟忠自然没有这份功力了。而罗文得到是惊夜枪，金黄的枪身上刻着一条盘龙，光是这份造型都让罗文那冰封的脸上露出了一丝的微笑，而当高云天拿着惊夜枪轻轻的一挥，一条由真元力组成的黄金巨龙由枪尖窜出的时候，罗文的脸上已经挂满了笑容！这让从小和他一起长大的三人惊讶不已！

　　“好了，见面礼也都给你们炼制好了，以后回去好好的修炼就可以了！”高云天对秦玉他们四人说道。

　　“谢师父不怪罪我们来此捣乱，还收下我们为徒，并且还给我们这么好的兵器，徒儿们都不知道说什么好了！”秦玉作为四人的大哥率先向高云天说道，其他三人听了秦玉的话也是面现愧疚之色！

　　“呵呵，不必自责，如果你们不来我们又怎么会有这段师徒之缘呢！”高云天对他们说道。

　　“师父说的是，说起来还要感谢一下魏宇那小子呢，要不是他去找我们，我们还真没机会遇到师父你呢！”程力挺着个大肚子说道。

　　“嗯，我们回去是要好好的谢谢这个小子，竟然来敢找师父的麻烦，你说我们拿些什么招待他呢！”黑脸的尉迟恭向秦玉和程力说道，秦玉和程力听了尉迟忠的话后与他相视一笑，嘴角都露出了一丝奸诈的笑容！

　　“你们几个坏小子又想什么坏主意呢？！你们回去教训他一下也就可以了，千万不要太过分，毕竟你们也都是世交，弄的太过分了就不好了！”高云天提醒他们说道。

　　秦玉等人都是明白高云天的意思，点了点头，秦玉对高云天说道，“师父放心，我们做事还是有分寸的！”

　　“嗯，那就好了！这是傲世诀，你们回去好好的修炼就是了！平时要是手痒了的话，就来这里和你们师兄师姐们好好的切磋切磋！”高云天向秦玉他们说道。

　　不过这句话却引来了龙一和凤一他们九个孩子的笑声和秦玉等人无奈的苦脸，原因就是秦玉等四人而是多岁的人了，居然要叫龙一和凤一他们这些是有十三四岁的师兄师姐，这让秦玉他们觉得非常的别扭，不过龙一和凤一他们却是开心不已，纷纷“小师弟，小师弟”的叫着秦玉等人，而秦玉等人也只有默默的承受了，谁让人家入门比自己早呢！同时秦玉四人在心里又把魏宇狠狠的骂了一番，暗恨这个小子为什么不早点去找自己，要是早那么几天，自己也就不会沦落到现在被几个小孩子叫师弟的地步了，回去一定要好好的教训教训他！早已经逃回家里的魏宇此时不由得背后冷汗直流，预感着自己将要倒霉，所以之后的几天都一直不敢跨出门半步，成天的躲在家里，弄得他老爹魏征还以为自己的儿子转性变乖了呢！

　　秦玉四人得到了高云天用精神力直接印到他们脑子里的傲世诀之后就拜别了高云天回家去了，而他们几人也很是听从高云天的吩咐，自此以后每天都各自在家里勤学苦练，修为飞速的增长着，平时还不时的来到华夏门中和他们的“师兄，师姐”们切磋切磋，这也使得龙一和凤一他们的修为很快的增长着，很快的也都突破到了人仙的境界，而秦玉等人也都得到了突破，顺利的突破到了地仙的境界，而且由于修炼了高云天所传授的傲世诀，使得他们的肉体强度和力量不断的提高着！

　　高云天在这些日子里却完全的轻松了下来，由于龙一和凤一他们很快的都成长和成熟起来，华夏门里很多事情交给他们去处理也都是井井有条的了，而且后来收进华夏门的弟子，龙一和凤一他们也都可以很好的传授他们各种华夏门的功法和绝技了！所以高云天很光荣的做起了甩手掌柜，带着马小玲三女和敖清儿和李兰儿她们都出游山玩水去了，将大唐国内的所有的景点都逛过来了，很是悠闲的度过了大半个月的时间。

　　这天高云天和众女终于从外面回到了华夏门，龙一和凤一等人看到高云天回来了，都开心的将高云天团团围住，向高云天索要着各地的特产和纪念品，高云天笑着将在各地游玩时所购买的小礼物都分发给了龙一他们，这些孩子们得到了高云天送的礼物后都开心的笑了起来！

　　“师父，有个叫逍遥子的道长等你好几天了，你要不要见他啊？”龙一对高云天说道。

　　“哦，逍遥子，他来了吗？请他过来吧！”高云天的神识已经在龙一说了之后查探到逍遥子正在华夏门的客房里修炼着。

　　龙一听了高云天的话后转身去请逍遥子来大厅了，不一会儿的功夫，龙一就将逍遥子带到了大厅之中。

　　“逍遥子拜见高前辈。”逍遥子还是那样恭敬的对高云天说道，对于他的这个样子，高云天也是没有办法，所以只有随便他怎么样了！

　　“你这次来有什么事吗？我不是给你通信玉符了吗？有事直接拿通信玉符告诉我就可以了，何必要跑一趟呢！”高云天对逍遥子说道。

　　逍遥子先是从怀里掏出一张镶着金边的请帖，递给高云天，然后对高云天说道，“三日后，我师兄将要度劫，所以想请高前辈你前去观礼，由于高前辈你赐给的那粒避劫丹，我掌门师兄才敢度劫飞升的，所以特意嘱我前来邀请高前辈你！”

　　高云天看了一下请帖，然后听着逍遥子的话，听完之后说道，“观礼？为什么要观礼啊？度天劫这种事情不是越少人打扰越好的吗？要是去了太多的人，到时候场面太乱不是会影响到度劫的人吗？”

　　“呵呵，不会的，天雷仙劫的范围是很大，而且破坏力也很大，度劫的时候，度劫之人周围百丈都是不会有人的，要是有人闯入天劫的范围内，那么天劫就会叠加并且翻倍的，所以观礼之人也都是在远远的看着，绝不允许靠近的！”逍遥子向高云天解释到。

　　“呵呵，原来是这样啊，我没度过天劫，所以不是很清楚！”高云天笑着说道。

　　“啊？高前辈你没度劫是怎么飞升的到地仙界的啊？！”逍遥子疑惑的向高云天问道。

　　“我啊，我是机缘巧合之下才到的地仙界！”高云天只说了这么一句就不再说了，而逍遥子听高云天没有再说下去，也很知趣的没有再问。

　　“那既然度劫的时候不允许有人靠近，那为什么还要请人观礼呢？这不是自相矛盾了嘛！”高云天向逍遥子问道。

　　“这个嘛。。。其实。。。”逍遥子吞吞吐吐的始终没有说出来。

　　“有什么话但说无妨，如果需要的帮忙的话也尽管开口就是了！”高云天看着逍遥子很为难的样子说道。

　　“嗯，那我就直说了吧，其实说是观礼，其实是邀请各位同道前去为度劫之人助阵的，因为在世俗界修真界中还有一些魔教的教派的，他们都是上古魔门的余孽，一直与我们这些正道修真者为敌，所以每次有正道之人度劫之时他们都会有人前来破坏，到时候只要有一个修为低下魔教弟子闯入天劫的范围，那天劫的威力就会加倍，那度劫之人就必死无疑了！被邀请前去观礼之人其实就是要在周围保护着度劫之人，以免魔教众人趁机而入！”逍遥子向高云天说道。

　　“呵呵，原来是这样啊！这么说你们邀请我去，也是为这事咯，这有什么好难开口的啊，你直说就是了，放心吧，三日之后我一定回去蜀山的！”高云天笑着对逍遥子说道。

　　“谢谢高前辈，有高前辈你去的话，那就一定没有什么问题了！”逍遥子听高云天答应了兴奋的说道。

　　“呵呵，都跟你说了多少次不用这么客气的！对了，你跟我讲讲那个魔教到底是怎么回事啊？”高云天向逍遥子说道。

　　逍遥子平复了一下激动的心情，可是想到高云天答应去蜀山的话自己的掌门师兄度劫就一定会成功的，他的心就忍不住会兴奋起来，深深的呼出了一口气，逍遥子终于镇定下来之后才向高云天讲述起了有关魔教的一些事情！


                  第261章 魔教



　逍遥子平复了一下内心的激动心情，缓缓的向高云天讲述起关于魔门的一些事情来，这些事情也是他从蜀山的藏经阁中的上古秘笈中看到的。

　　其实所谓的魔教是一个非常神秘的组织，至今为止他们这些与之斗争了千万年的正道教派也仍然没有见识过一个魔教教派中弟子的真面目！因为这些人每次的行动之时都是黑衣黑面，从来不显示出自己的真面目，而且每个弟子被正道人士抓住的时候，无一例外的全部选择自爆与人同归于尽，这种悍不畏死的凶徒让每个正道人士都十分的头疼！

　　而且这些魔教中人行事非常的毒辣，每个被他们抓到的正道教派的人都会被他们吸干体内精血和修为变成一具人干而死。

　　“被吸干精血吗？还有别的事情吗？”高云天听了逍遥子的话问道。

　　“没有，所有的正道教派弟子被他们魔教之人抓到的结果都是这样的！”逍遥子向高云天说道。

　　“那他们除了黑衣黑面之外还有什么特征没有？”高云天向逍遥子问道。

　　“嗯，对了，还有就是这些魔教中人被逼到绝路的时候会变身，然后在他们的背后都会出现一对肉翅，因此我们正道教派还曾经怀疑过这些魔教是妖族之人，也因此和妖族发生过很多的争斗，不过现在看来好像又不是妖族！”逍遥子说道。

　　“哦，为什么这么说？”高云天问道。

　　“虽然妖族之人行事也是十分的古怪，并且十分的好斗和凶残，但他们行事从来都是很光明磊落的，从来没有做过这样躲躲藏藏的事情！”逍遥子向高云天说道。

　　“呵呵，你这样说我很高兴，因为你并没有对妖族有什么歧视的地方，判断事情还是很公道的，我可以告诉你，妖族之中不会有魔教的人的，因为所有的妖族都已经投入到我华夏门内了！”高云天对逍遥子说道。

　　“什么？！所有的妖族？！”逍遥子震惊的说道。

　　“呵呵，是的！”高云天回答到！

　　此时的逍遥子有一次被震撼了，所有的妖族，这是怎样的一个概念啊！不要说妖族到底有多少族人了，但是传言中妖族的几个妖圣都是不好惹的主，其中更有当年大闹天宫，搅乱天庭，后又保护大唐圣僧西天取经的孙悟空，没想到这些妖圣也都归附到了华夏门中，那么说来，这个华夏门到底有着怎样的实力呢？！而且既然是拥有这么强大的实力为何以前一直没有听说过在地仙界中有这样的门派呢？！如果是才成立不久的那又怎么会这么快拥有这么强大的实力呢？

　　一个个问题出现在逍遥子的大脑里，一时间弄得他心里十分的混乱，觉得眼前的高云天是越来越神秘了，也更加的深不可测了，不过当他想到现在这个世俗界的华夏门不也是才成立不久吗？在这么短短的时间里就有这么多达到人仙境界的高手，这即使在世俗界三大教派中也是没有的事情，就拿蜀山来说，除了自己的掌门师兄和蜀山的五位长老在人仙境界以上，除此之外达到人仙境界的也就只有自己一人而已！而现在这个才建成没几天的华夏门就已经有了九个达到人仙境界的了，而且他们还都是些小孩子，要知道自己可是苦修几百年才有这样的境界的！想到这些的时候逍遥子心里也释然了，觉得那些事情也是都可以接受了！不过却暗自的问自己，难道自己这几百年的苦修是白费的吗？居然还不如人家这短短几天的时间！

　　不过这些问题逍遥子也只是在心里想想罢了，心中也是暗下决定，今后一定要更加努力的修炼，一定要飞升地仙界，到时候也一定要去投入华夏门，要看看这个华夏门到底是怎样的神奇！

　　“你们和这个魔教争斗了这么久难道就没有找到他们的老巢在哪里吗？”高云天打断了逍遥子的思绪，向他问道。

　　逍遥子听到高云天的话猛然的清醒过来，然后回答到，“魔教之人的行踪向来都十分的隐秘，做事也从来不留痕迹，所以想要发现他们的老巢很难。不过我们大致可以确定了一个地方，当然了这个地方也是各派推测的，也不一定就是那里。”逍遥子说道。

　　“哦，是哪里？”高云天问道。

　　“极地冰渊！在世俗界的最北方，北海的尽头，那里常年被冰雪覆盖着，到处充满着危险，一般人是绝对不会在那里生活的，不过世俗界的其他每一个角落我们都搜寻过了，都没有魔教的踪迹，而只有那里没有去过人搜索，所以才推测是那里！不过我们却觉得不怎么可能，因为那个地方即使是在世俗界中修为达到了天仙期顶峰的人不敢轻易去那里的，而和我们交手过的那些魔教之人却明显修为都没有那么高！”逍遥子向高云天说道。

　　“呵呵，我知道了，等你师兄这次度劫之后我去那里看一下吧，如果真有你说得那个魔教的老巢在那里的话，我自然会把他们铲除的，你们就不用为这件事情担心了！”高云天听了逍遥子的话后对他说道。

　　“那在下就先替世俗界的修真正道谢谢高前辈了！”逍遥子听到高云天的话后激动的说道，心中暗自激动着，有这个能够把所有不可能的事情变成可能的高前辈去收拾那些魔教之人，那就肯定没有问题了，世俗修真界也终于可以安宁了！

　　“呵呵，你又跟我客气了，这些事情对我来说都是小事，刚好最近很闲，找些事情来做也好消磨时间！好了，既然这样，你就先回去跟你师兄复命去吧，三日后我一定会去蜀山的！”高云天对逍遥子说道。

　　“那高前辈我就先回去了，三日后我在蜀山恭迎你的到来！”逍遥子向高云天一抱拳，然后转身出门踏上飞剑就向蜀山飞去了！

　　“大哥哥，我也要去蜀山玩！”逍遥子刚一走，敖清儿就上前对高云天说道。

　　“呵呵，放心好了，少不了你的！”高云天笑着对敖清儿说道。

　　敖清儿听了高云天的话后欢呼的跳了起来，众人看着敖清儿那永远都是无忧无虑的样子也是觉得很开心。

　　“天哥，那你说逍遥子说得那个魔教的人这次会不会去捣乱呢？”马小玲向高云天问道。

　　“我想他们肯定是会去的，毕竟那是蜀山掌门在度劫飞升，这样的机会他们没理由不抓住的！”高云天对马小玲说道，虽然他现在推算未来发生的事情已经能够将未来百年间的事都推算出来了，但是高云天从来也不愿意去推算，因为事先知道了结果的话，那就失去了乐趣了，只有这种不可预知的未来才能让高云天觉得刺激和有趣，才能够让他全身都充满了动力，让他为这不可预知的未来而努力着做着各种的准备，这样的过程才是高云天最喜欢的！

　　“那到时候会不会有危险啊？”龙晓静担心的向高云天问道。

　　“放心好了，有你们天下无敌的老公出马，什么危险也不用怕的哦！”高云天刮了一下龙晓静的鼻子说道。

　　马小玲三女看着高云天很臭屁的样子都开心的笑了起来，心中却不再为那些事情担心了，有高云天在，那些事情自然都会解决的，这一点是不需要怀疑的，而她们只要坚定的站在他的身边就好了！

　　三天以后，高云天带着马小玲三女，小白，小金和小红还有敖清儿等人驾起祥云向着蜀山飞去，去参加今天蜀山掌门的度劫观礼大会，而华夏门这里则放心的交给了龙一和凤一他们去打理就好了！


                  第262章 前往蜀山



　高云天驾着祥云带着众人很快的就到达了蜀山的范围内，看着眼前的蜀山，只见漫山遍野苍松翠竹，郁郁苍苍，青翠欲滴，春来鸟语花香，夏日绿荫蔽日，秋到枫叶如火，冬有蜀山雪霁。树植高坡，竹栽山坳，林间隙地，芳草如茵，山间小路蜿蜒，直达山顶，蝉噪鸟鸣，松涛远闻，空气清新，环境宜人。远远望去，孤峰拥立，云蒸霞蔚，坐落在山顶上的电视发射塔，好似仙女秀发上的碧玉簪，绰约多姿。

　　不过景色虽美，但高云天他们在地仙界中所见的景色比这要美丽上百倍，所以也就没有觉得有什么稀奇的地方了。不过让高云天感动一点兴趣的是蜀山的护山大阵，这是一个“阴阳乾坤诛魔阵”，发动起来威力相当强悍，而且这个阵法不需要人主持，一经发动便会自行攻击来犯之人，而且其防御力也是很强悍的，是一个非常不错的一个阵法，没想到蜀山中还有这样的护山大阵，看来世俗界修真门派第二大派的名头果然不是盖得，光凭这个护山大阵就已经让高云天刮目相看了！

　　驾云来到蜀山的山门前，高云天看到逍遥子已经早早的等在了那里，在他的身边还站着一个和逍遥子身材相近，但长的更加具有仙风道骨的道人，这个道人的身上散发着一股作为上位者的威严，高云天知道这个应该就是蜀山的掌门清虚子了！

　　在他们两个身边有着几个手下弟子在接待着前来观礼的各派人士，而清虚子和逍遥子对那些前来观礼之人都是微笑点头致意，然后自然有门下弟子带入山门之中，而高云天发现两人微笑的眼睛却一直注视着前方，眼睛中带有着一丝焦急之色。

　　高云天当然知道他们两个在等自己了，于是驾云下降到两人的面前。逍遥子一看到高云天脸上马上现出了惊喜的表情，连忙拉着清虚子上前迎接高云天。

　　“高前辈你可来了，你要是再不来我师兄就要拿剑砍我了！”逍遥子满脸笑容的对高云天说道，显然高云天的到来让他心里的石头终于落了地，完全的轻松了下来，所以竟然跟高云天开起了玩笑！

　　“呵呵，路上欣赏了一下风景，所以耽误了一下时间，现在来应该不晚吧！”高云天对逍遥子说道。

　　“不晚，不晚，度劫要下午才开始的，时间还早的很！”逍遥子对高云天说道。

　　“高前辈，晚辈清虚子，多谢前辈赐丹之恩！”清虚子这时向高云天说道。

　　“呵呵，不用客气，避劫丹对我来说也没有什么用，留着也是浪费，既然你们有用，刚好拿给你用好了！”高云天对清虚子说道。

　　“虽然对前辈您来说，这确实算不了什么，但对我来说却无疑是救命之恩！所以如果晚辈要是度劫成功之后，定然前去加入前辈的华夏门中，希望前辈能够收留在下！”清虚子对高云天说道。

　　“呵呵，你要来加入我华夏门我当然欢迎了，不过我不希望你是带着这种报恩的心思加入我华夏门，我都说了，避劫丹对我来说根本就不算什么，给了你也没什么，你不必就因此心存感激之情，要来报恩才加入我华夏门的！因为我华夏门将来要做的事情很有可能会丢掉性命的，你要考虑清楚！”高云天对清虚子说道，至于华夏门将来要做的事情，高云天当然不会现在跟清虚子说明了！

　　不过清虚子在听了高云天的话后，眼神依然坚定的说道，“高前辈，我是心甘情愿加入华夏门，无论将来的结果会是怎样我都不会后悔的，我已经听师弟说了，我很清楚自己的选择，我相信自己的选择是绝对不会错的！”

　　高云天听了清虚子的话后笑着点了点头，算是答应了清虚子的要求。清虚子看到高云天点头也是面现喜色，高兴的将高云天众人迎入了山门，向蜀山剑派的主殿走去！当然一路上各派修真者都是投来了疑惑的目光，纷纷猜测高云天一行人的身份，竟然要让蜀山掌门亲自出来迎接！不过有见识的人在看到高云天肩膀上的小金和小红以及跟在高云天身边的小白时，就已经暗自告诫自己门派的弟子千万不要去招惹高云天一行人，能拥有那样的神兽的人又怎么会是简单的人物，所以这样的人能够结交最好，如果不能结交也千万不能招惹，否则定然会惹来灭顶之灾的！

　　来到主殿之中，看见整个大殿之中都已经摆满了一桌桌的酒席，而每张桌子周围也都已经坐满了各派前来观礼的人，而在大殿的正上方的位置上则摆着一张最大的桌子，桌子周围一个人也没有坐。而清虚子正是带着高云天等人走到了那张桌子。

　　顿时整个主殿中的人都将目光聚集到了高云天一行人的身上，纷纷打量着他们，想看看这群人到底是何方人物，竟然能够让蜀山掌门亲自去迎接，并且还能坐到那主位之上去。不过让众人失望的是，众人看了半天也没能从高云天他们身上看出什么特别来，除了知道高云天是这群人中的头儿，那几个女子每一个都是倾国倾城之外，就只剩下那三个传说中的神兽了，至于高云天的修为当然没有一个人能够看透了，就连四女的修为也是没人能够看透，不过没有人能够看透却并不代表高云天一行人是废物，能够得到蜀山掌门如此尊敬的人又怎么可能是简单的人物，而且还能拥有三个传说中的神兽！

　　“多谢各位同道前来为我助阵，清虚子不甚感激，我先敬诸位一杯！”清虚子在带着高云天等人入座之后拿起酒杯对在座的各派之人说道，人后一饮而尽！

　　各派之人都是一起举杯然后将杯中的酒一饮而尽！清虚子接下来说道，“此次我之所以敢度劫，皆是因为有了高前辈的帮助，所以这第二杯酒我要敬高前辈！”清虚子举杯向高云天说道，然后又是一饮而尽，看的出来现在的清虚子很是高兴，所以连带着人也豪爽起来。

　　高云天站起身举起就被对着清虚子微微一笑，然后也是将酒一饮而尽！而此时下面各派之人则更加好奇起高云天的来历了，想不到今天蜀山掌门要度劫居然都是因为这个看起来十分年轻的青年！而且看蜀山掌门都要叫人家前辈，那他的修为就绝对在蜀山掌门之上了！而蜀山掌门已经是天仙期顶峰的修为了，要不然也不可能会度劫的，那这么说来此人不就是已经超越了天仙期顶峰的境界了，莫非他是地仙界下凡的仙人吗？！

　　清虚子敬了高云天一杯之后就转身去招待起各派所来之人了，毕竟这些人也都是来给自己助阵的，不能因为高云天的到来就厚此薄彼，最起码的礼节还是要做到的，这桌上就只剩下逍遥子陪着高云天了。

　　而高云天却并没有什么心思品尝这些酒菜，只是象征性的尝了几口而已，不过在他们身边的小白和敖清儿却在那里尽情的吃着，而且还是比着赛的狂吃，所以整个大殿里就高云天他们这一桌是最热闹的，不过在场众人却丝毫没有什么不满之色，相反却都是一脸笑容的看着高云天他们。在场众人可是都知道了蜀山掌门刚才所说的话的意思，他能够度劫可都是全靠了人家的帮忙，这要是自己也能够得到他的帮助，那以后自己度劫之时不就有保证了嘛，所以众人都是怀着这样的心思满脸笑容的看着高云天他们一桌人！

　　而高云天此时却在用神识探查着蜀山周围方圆万丈的范围内有没有什么邪恶气息的存在，不过让高云天疑惑的是，他竟然丝毫没有探查到一丝魔教人的影子，莫非魔教这次不会来捣乱了，高云天心里想着，不过却丝毫也没有放松戒备，神识一直放出观察着周围的动静！


                  第263章 清虚子度劫



　　酒宴在欢快的气氛下结束了，众人也都喝的十分的满意，蜀山剑派的招待也是很周到。等酒宴结束之后，清虚子引着众人来到蜀山的后山，在那里已经开辟出来一个方圆百丈范围的高大石台。

　　清虚子向众人拱了拱手，对众人说道，“在下现在就去度劫了，其余的事情就拜托各位了！”清虚子在说着这话的同时看向了高云天，高云天对清虚子点了点头，清虚子看到高云天点头后面现喜色，大踏步的向石台上走去。

　　清虚子来到石台的中间，将自己度劫所需要准备的东西都拿在手中，其实也没有什么，除了自己的一把本命飞剑之外也就是高云天所赠的那颗避劫丹最重要了，其余的就是一些恢复功力的丹药！

　　清虚子深吸一口气，然后一下子将全身的真元都运转起来，身上强大气势散发出来，身上穿的长袍在他强大的气势下无风自动，披在肩上的长发也是向后飘扬着！而不一会儿的功夫之后，清虚子的气势达到了顶点，就在这个时候，在清虚子的上空忽然聚集起一片方圆百丈的红色云朵，云朵中不时钻出钻进着红色的闪电，从红云之中散发出来更加强大的气势，将在场的各派之中那些修为低下的人压得不住的向后退去！看来这就是天雷仙劫的劫云了，果然是不同凡响啊！

　　高云天等人自清虚子走上石台之后就一直密切的注意着场中的变化，看着清虚子发动身上的气势招来天劫，这让高云天感到很好奇，因为他从来就没有度过天劫，不知道这所谓的天劫是什么样子的，威力如何，所以一直很想见识下。当看到那红色的劫云的时候，高云天不禁有些失望，原来这个天雷仙劫的威力也不怎么样嘛，自己有信心一拳就将这朵劫云给打散，而且还是不费多大力气的打散它，打得它没有办法再汇集起来。

　　不过高云天当然不会这么做了，因为他看到清虚子在看到天劫到来的时候，眼睛中都是兴奋的光芒，看来他也是很早就想见识一下这天劫的威力吧！以前是没有什么的保证，现在有了高云天给的避劫丹，即使到最后撑不下去了，只要服用了避劫丹那这个天劫自然就会过去的，所以没有了后顾之忧的清虚子这才准备放手一搏了！

　　很快的一条直径越两尺粗的红色闪电从劫云中劈了下来，只见清虚子不闪不避，身上一阵金光闪烁之后，打在他身上的第一道劫雷就这样被他扛过去了！周围围观的众人纷纷惊叹，没想到这蜀山掌门竟然有如此魄力直接拿身体去硬抗劫雷，而丝毫没有任何的受伤，看来世俗界修真第一高手的称号果然不是盖得啊！

　　而高云天在看到清虚子身上的金光的时候，嘴角露出了一丝的笑意，心中想到，“金刚不坏神功嘛，不错，这么几天就修炼到了最高层的境界，悟性还是很好的嘛！”原来清虚子所施展的正是高云天教给逍遥子的几部炼体功法中的金刚不坏神功！

　　紧接着一道比一道粗的红色闪电劈在了清虚子的身上，清虚子就那样站在那里手持自己的本命飞剑，任凭劫雷劈在自己的身上，而他的脸上却始终露着安静的笑容，不过在他的心里已经在高声呐喊起来了，“妈的，太爽了，没想到这个金刚不坏神功居然这么有用，这下真是太拉风了！哈哈！”

　　在清虚子硬抗了二十七道天雷的时候，他的身体终于到了极限，已经不能再靠着金刚不坏神功来硬抗劫雷了！此时的九九天劫却只过去了三分之一，后面还有五十四道劫雷等着他，而这个时候的劫雷也已经直径有一米粗细了，而且威力也已经比最开始那道劫雷翻了几倍了！光看清虚子那被劫雷劈的变成一条条的长袍就可以看出来了！

　　清虚子在第二十八到劫雷到来之前，迅速的吞下一把恢复功力的灵丹，然后挥舞着自己的本命飞剑向着天空飞去，既然现在金刚不坏神功已经没有用，那就只能动用自己本身的真元了！只见在第二十八到劫雷劈下之时，清虚子舞动本命飞剑，发出一道炽烈的白色光芒，向着劫雷冲去，然后就看见清虚子发出的那道白色光芒和红色的劫雷撞击在一起，接着两股能量相撞后彼此吞噬，最后消失于无形，不过这次撞击所形成的猛烈罡风却向四周狂猛的吹散开来！

　　周围观礼的各派之人都被这猛烈的罡风吹得后退了几步，深深的被清虚子那一剑之威给震撼了！在短暂的一愣之后，众人都发出了狂烈的欢呼声，为清虚子喝彩！清虚子听到众人的欢呼声后，竟然极其***的对众人来了一个“回眸一笑百媚生”的造型！

　　而就在这个时候第二十九道劫雷紧跟着就劈了下来，中间竟然只停顿了那么一会儿的时间，回眸一笑的清虚子当然没有注意到这个情况，当听到周围众人的惊呼声时，回头看却已经晚了，一米粗细的红色劫雷狠狠的劈在了清虚子的身上，将清虚子从天空中直接劈到石台上，这还不算完，到了石台上之后，余威不减，竟然将清虚子直接轰进了石台之中，在石台之上只留下了一个人形的黑洞！

　　众人都被这惊险的一幕给吓呆了，一个个屏住呼吸，不敢发出一丝的声音，不过即使众人都看到了清虚子被劫雷劈中，但却没有人上前，因为此时天上的劫雷并没有散去，那么就是说，清虚子现在还活着，如果他们贸然闯入劫云的范围中的话必定会引起天劫的重叠，使得天劫的威力加倍，那到时候自己的罪过可就大了！

　　就在众人担心的时候，从那个人形黑洞中突然飞出一个黑影，直直的向天空中的劫云飞去，飞到半空中后就破口大骂起来，“妈的，你这个该死的天劫也太无耻了吧，居然偷袭！”

　　这个人当然就是清虚子了，不过那全身漆黑一片的样子再加上他现在破口大骂天劫的行为哪里还有刚才的意气风发的样子，完全的就是一个市井无赖的作风嘛，这个样子逗得众人不禁偷偷笑了起来，就连高云天的嘴角也不禁向上高高的翘起了！

　　不过天劫可不管自己无耻不无耻的，紧跟着第三十道劫雷就向清虚子劈去了，清虚子连忙运转全身的真元催动本命飞剑，再次发出一道白色光芒向着劫雷飞去，然后在“轰隆”一声巨响之后与劫雷同归于尽了！

　　就这样清虚子在一边往嘴里塞着各种丹药恢复功力的同时一边挥舞着本命飞剑与劈下来的劫雷抗衡着！终于在苦苦熬了近两个时辰之后终于熬到了最后一道劫雷了，这最后一道劫雷是最不好过的，因为这最后的劫雷不但是前面所有劫雷威力的总和，而且在这道劫雷来临之前，度劫之人还要经受心魔的考验，只有经过心魔考验之后，这道劫雷才会劈下来，如果度劫之人没有通过心魔的考验，则就会直接的魂飞魄散，当然了，天劫也会随之消失！

　　这最后的劫雷威力虽然是前面所有劫雷的总和，但却不会对度劫之人造成任何的伤害，相反还会给度劫之人带来无尽的好处！因为这最后的劫雷所散发出的能量是用来改造度劫之人的身体的，会直接将度劫之人的身体完全的改造成完全的能量体，而其自身的修为也会突破天仙期达到大罗金仙的境界！

　　只见好不容易熬过了前面八十道劫雷攻击的清虚子此时正气喘吁吁的在天空中吞着手中的灵丹，恢复着自己已经耗损一空的真元，心中不住的呐喊着，“爽，太爽了，这下我蜀山在天下同道面前一定是出尽了风头了！哈哈！”面对着即将到来的心魔劫，清虚子挺直腰板，眼神坚毅的看着天空中的劫云，心中涌出无比的豪情，大吼一声之后毅然的飞入了天空中红色劫云所散发出的一团红色气体中，准备接受起那最为凶险的心魔劫了！


                  第264章 既然来了，就都留下吧！



　天空中的红色劫云在狠狠的劈下了八十道劫雷以后终于暂时的停住了攻击，不过在它的内部却依然有无数的闪电在翻滚着，并且劫云的范围也在慢慢的缩小着，直到只有方圆五十丈大小的时候才停止缩小了。

　　虽然它的范围是缩小了，不过它的气势和力量却增加了几倍，使得在场的各派之人又再次向后退了几步！同时在劫云的下方突然冒出一团红色的气体，这团气体呈现出粉红之色，不同于劫云的血红之色。众人知道这就是最厉害的心魔劫了，只有度过这个劫之后才算真正的圆满了，如果不能度过此劫那下场就只有一个，那就是度劫之人爆体而亡！

　　不过在场的各派之人到现在已经非常满足了，因为这次清虚子度劫给众人带来的绝对是震撼中的震撼，蜀山剑派也再一次的证明了他的强大！清虚子先是用身体硬抗劫雷，这是他们想都没有想过的事情，世俗修真界的人哪次度劫不是先用法宝抗下劫雷，直到法宝毁了之后迫不得已才会用自己的身体去抵抗，而这个时候也就注定了那个度劫之人的失败了！因为世俗修真界的人的身体都是很脆弱的，根本经受不住几下劫雷的轰击的！而清虚子却硬是用身体抗下了前面二十七道劫雷！这简直就是奇迹，就是如梦幻一般！

　　现在即使清虚子度劫失败了，他也将成为整个世俗修真界的英雄，成为一个人人敬仰的人物！不过此时的清虚子却不是那么想的，此时的他正热血沸腾着，心中充满了强大的自信，相信自己一定能够度过这个心魔劫！因为到现在他还没有服用高云天给的那颗避劫丹，不过他不想服用，如果服用了的话，眼前最凶险不过的心魔劫就可以轻而易举的度过去了，但是清虚子想挑战一下自己，前面那么多道劫雷自己都硬抗了下来了，难道这一道心魔劫自己就不能度过去吗？！

　　清虚子虽然内心里十分清楚心魔劫的危险，不过此时已经走到这个地步了，即使是度劫失败他也无怨无悔了！本来按照自己的实力是根本不可能走到现在这个地步的，是因为有了高云天给的那些炼体的功法，才让他在这短短的时间内实力有了一个质的飞跃，才能硬抗下那么多道劫雷，所以在清虚子的心里非常的感激高云天，而现在他要做的却是要证明自己，证明自己不靠这避劫丹也能够度过这心魔劫，在高云天面前证明自己能够靠自己的力量抵抗住天劫，从而在进入地仙界加入华夏门的时候才会被高云天看重！

　　带着这份心理，清虚子深深吸了一口气之后，飞身进入了那团粉红色气体之中，毅然的靠自己的力量去度这心魔劫去了！底下前来观礼的各派弟子看到清虚子进入粉红色气体之中以后，心中都紧张起来了，都在为清虚子担心着，因为众人都知道这是最关键的地方！清虚子在前面好不容易度过了那么多道劫雷，如果在这里失败的话就太可惜了！

　　只见清虚子在进入那团粉红色的气体里以后，一开始非常紧张严肃的神情却一下子变得平和了起来，慢慢的整个人都放松了下来！而就在这个时候那些围在他周围的那些粉红色的气体却开始不断的变化起来。在清虚子头顶的上方，那些气体慢慢的凝聚成一个小孩子的形象，那个小孩子一开始在和家人愉快的生活着，一副很幸福的模样！这个时候的清虚子的脸上也是一副幸福高兴的表情！然后画面一转，变成一群强盗将他的家人全部杀害了，而正当要杀他的时候，一个老道长从天而降救了他，并把那些强盗全部都杀了，然后将他带回了蜀山里，并成为了自己的弟子，而这个时候清虚子的脸上却开始出现了极其痛苦的神情，面容扭曲着，显示出了极大的愤怒！

　　底下众人看到这里也明白了这心魔劫其实就是会将你心底最深处的秘密给挖掘出来，让你自己去面对它，如果你不能正面面它，那么心魔劫就会将劫云的力量全部灌入度劫之人的体内，让度劫之人承受不住那巨大的力量最终爆体而亡！

　　此时天空中的画面再次一转，变成那个小孩子在来到蜀山之后非常刻苦的修炼，然后在世间各处打抱不平的事情，当然这个小孩子就是清虚子了，从这以后的一幕幕画面出现的时候，清虚子的脸上始终呈现的是一种极其祥和的神情，仿佛那些行侠仗义的事情给了他内心最好的慰藉，让他的心里得到了宁静！

　　接着画面一转，是清虚子当上了蜀山掌门，在此之后蜀山在他的带领下也是蒸蒸日上，门下弟子也是越来越多，而且弟子们的实力修为也都是在稳定的增长着！当然清虚子自己的修为也在这期间飞速的提升着，一直就到了将要度劫的时候，可是这个时候的清虚子却是满脸的愁容，整天的在为度劫的事情担忧！在他的内心一直萦绕着天劫那么的强大，我度不过去肯定会灰飞湮灭的，这该怎么办？！我还有很多事情没做呢，我还没有将那些残忍的强盗给消灭干净，我怎么可以就这样死了呢，不，我不能死，我不能死！

　　画面上的清虚子心里充满了焦虑，而站在粉红色气团之中的清虚子当然也是满脸担忧的表情，一副焦急和不甘心的样子！就在这个时候，清虚子头顶上的画面顿时变得混乱起来，变成了模糊的一团，而此时的清虚子双拳紧握，牙关紧咬，眼睛逐渐变得迷茫起来，脸上是一副非常痛苦的表情，仿佛是在承受着非常巨大的痛苦一样，面容已经因为巨大的痛苦而变得扭曲起来！

　　这个时候包围着清虚子的粉红色气团忽然开始向清虚子的身体内钻去，连带着天空中的红色劫云也开始向清虚子靠近，而清虚子的身体在那些粉红色气体进入他身体的时候开始渐渐的涨大起来，这样的场景让底下的众人一片哗然，知道清虚子已经到了最危险的地步，清虚子的度劫很可能就要失败了！

　　“高前辈，你快看看师兄怎么了，是不是他度劫要失败了啊？你有没有办法救救他啊？我求求你了，高前辈！”逍遥子向高云天急切的问道，同时还向高云天跪了下来。

　　高云天扶住了逍遥子对他说道，“不用担心，你师兄没有事的！”高云天一直在看着清虚子从小到大的经历，也对清虚子的正直和行为很是赞赏，当然不会看着他就这样度劫失败了！

　　“清虚，还不快快醒来！”高云天一声低喝，虽然声音不大，但众人却看见在高云天喊完这句话之后，清虚子整个人的身体猛然一阵，然后那迷茫的眼睛马上逐渐恢复了清明，脸上的痛苦的神情也消失了，取而代之的是一副安详的神情，并且露出了笑意！

　　众人看到这个画面的时候已经知道清虚子终于熬过了这最后的一关，接下来就没有什么太大的危险了！不过众人却马上现出了一副不可思议的表情，他们都不敢相信，高云天只是那么轻轻的一声低喝，就将脑子一片混乱，面临爆体的清虚子给拉了回来，这是怎样的实力才能办到这点啊！

　　其实高云天只是用天魔音的手法喊出的罢了，不过这也不是一般人就能做到的，因为高云天发出的天魔音是直接作用到清虚子的灵魂上的，所以才能将意识已经混乱的清虚子给救了回来的！如果没有高云天如此的修为想要做到这点是绝对不可能的！

　　就在众人松了一口气的时候，认为接下来清虚子只要接受完天雷的能量改造之后就可以顺利的飞升地仙界了，就在众人都放松了警惕的这一刻，四道黑影从四个方向以极快的速度向清虚子度劫的劫云范围飞去！

　　众人放松了可是高云天却并没有放松警惕，他的神识时候注意着周围的情况，时刻注意着有没有人来破坏，在这四个黑影出现的时候，高云天就已经察觉到了！在底下众人还在惊呼的时候，小金，小白，小红和敖清儿已经瞬间飞向那四道黑影，将四个黑影给阻挡了下来！

　　那四个黑影看到有人阻挡之后竟然马上转身向后遁去，可是小白他们又怎么会让他们逃走呢，既然来都已经来了，那干嘛还要走呢，你们就留下来吧！


                  第265章 天庭的也不好使啊！



　　小白他们四个见到那四个黑影要逃跑之后，马上追击过去，那几个黑影全身笼罩在一团黑雾之中，行动的速度都是极快，不过在小白他们几个面前还是不够看的，只是几个呼吸间就被小白他们几个给擒获了，然后带到了高云天的面前。

　　各派弟子们看到这个突然的变故一时间还没有反应过来，却都已经被高云天这一行人给解决了，心里又对高云天他们的敬佩之情增添了几分！小白他们几个将那四个包裹在黑雾之中的人带到高云天面前以后，高云天先是禁制了这几个人的行动，以防他们再做出什么事情来，然后便不再理他们了，而是继续一边用神识观察着周围的动静，一边看着天空中的清虚子！

　　此时的清虚子在成功的度过了心魔劫之后，已经完全的清醒过来了，当他睁开眼睛的时候刚好看见那四个黑影被小白他们四个擒获的场面，知道这是高云天又一次救了自己，要是让这四个人中的任何一个闯入劫云的范围之内，那后果都是不可预测的！即使是现在已经到了度劫的最后一步，但是如果有人闯入的话也会让天劫的威力翻倍的，到时候，本来是用来改造清虚子身体的能量补药就会变成是毁灭清虚子的毒药！会令他承受不住这翻倍的能量最终落得爆体而亡的下场！

　　加上刚才自己在意识混乱的时候那一声低喝，将自己从无底深渊拉了回来，算起来，高云天这是两次救了自己了，所以清虚子现在对高云天的感激之情更加的深厚了，深深的回头看了一眼高云天，看到高云天也是一脸笑容的看着自己，心中流过一片的暖流，转身静静的等着那最后的第八十一到劫雷的出现！

　　这最后一道劫雷虽然是前面八十道劫雷力量的总和，但是却不会对清虚子造成任何的伤害了，所以清虚子也就没什么心理负担了，完全的放松了身心，等待着那最后劫雷的到来。只见那红色劫云中翻滚着的劫雷不断的汇聚着，渐渐的凝聚成一条直径约两米粗的劫雷，然后瞬间就劈了下来，直接轰击到了清虚子的身上。

　　清虚子的整个身体现在都置身于整个劫雷之中了，只见身在劫雷之中的清虚子脸上现出一副很舒服很满足的表情，而他的身体在劫雷之中竟然开始慢慢的分解了开来，变成了几乎微不可见的细小颗粒，这样的场景令底下众人都是一惊，以为清虚子又出现了什么问题！

　　正在大家担心的时候，那些亿万细小颗粒又重新组合在一起，重新汇聚成了清虚子的模样，而此时那劫雷的能量就开始不断的向清虚子的体内灌输而去，清虚子身上的气势也开始不断的攀升着，全身散发出点点的金光，显得他更加的威武不凡！

　　等到那全部的劫雷能量都被清虚子吸收完了之后，高云天发现现在的清虚子已经达到了大罗金仙初期的境界，而且全身经过劫雷的改造已经完全的能量化了，实力已经更上一层楼了！度劫成功的清虚子刚要转身回来向高云天他们告别，然后就飞升去地仙界了。这个时候，天空中顿时霞光大放，在天空中突然出现一个通道样的洞口，然后从里面走出来两个金甲天神样的人物，手里拿着一道圣旨要的东西，来到了清虚子的面前。

　　“刚才成功度劫的可是你吗？”其中那位拿着圣旨样东西的金甲天神开口向清虚子问道！

　　“是的，正是在下！”清虚子回答到。

　　“嗯，很好，你是自千年前至今唯一一个成功度劫的蜀山剑派弟子，先恭喜你了！我们是天庭的接引使者，负责将你带入天庭之中，然后由玉帝对你再行封官！”那个金甲天神对清虚子说道。

　　“呵呵，谢谢两位的好意，不过在下并不打算加入天庭！”清虚子对那个金甲天神说道。

　　“什么？你不打算加入天庭！你好大的胆子，难道你想违抗玉帝的圣旨吗？”那个金甲天神大怒着对清虚子说道。

　　清虚子并没有被那个金甲天神的怒喝给吓到，依然不卑不亢的说道，“世俗修真界的修真者飞升地仙界都是自由的，这一点我还是知道的，如果你们想强迫我加入天庭的话，那我也只好违抗了！”

　　“你真的不打算加入天庭了吗？要知道你加入天庭后得到封官还有俸禄拿，比你在地仙界里一个人游荡要好多了，而且天庭灵气浓厚，更加有利于你的修炼的！”那个金甲天神在看到来硬的不行之后又开始利诱清虚子了！他们这样做也是没有办法的事，因为从世俗界飞升地仙界的人都马上具有大罗金仙期的修为，这样的人在地仙界也算是一个不错的高手了！而这样飞升的人在天庭里也绝对可以混上一个不错的官职，而这样飞升的人实在是太少了，所以天庭才会如此的重视这些飞升之人，想方设法的要将这些飞升之人拉入自己的阵营！

　　而最重要的一点就是现在的天庭实力大降，高手已经很少了，所以急切需要补充一些实力高强的人进来。而这两个接引使者好不容易遇到这样一个成功度劫的人，他们当然不会放过了，所以极力的拉拢着！

　　“呵呵，在下已经打算要加入华夏门了！所以两位还是请回吧！”清虚子对那两个接引使者说道。

　　“什么？！华夏门！你怎么会知道华夏门的？！”那个金甲天神惊讶的向清虚子问道，这个华夏门才成立没多久，消息也只是在地仙界里传播了开来，没想到在世俗界竟然也已经有人知道了！

　　“这个是高前辈告诉在下的！”清虚子向那个金甲天神说道。

　　“高前辈？哪个高前辈？”金甲天神疑惑的问道。

　　“喏，高前辈就在那里啊！”清虚子伸手指向了高云天，两个金甲天神顺着清虚子所指的方向看去，正好看见高云天正一脸笑意的看着他们这里，看到高云天的样子，两个金甲天神顿时大吃了一惊，因为他们都认出了高云天就是华夏门的门主！“没想到他居然也在这里，看来今天是拉不到人了！”两个金甲天神悻悻的想到。这是因为在天庭中早就已经公布了高云天的画像，并且还警告过每个人说绝对不可以招惹这个高云天，如果有人招惹了他，那招来的后果完全由他自己承担，与天庭无关！

　　这样的命令在天庭是绝无仅有的，也不知道这个高云天到底是怎样的来历竟然能够让玉帝发出这样的命令来！两个金甲天神哀叹了一声之后，没有再跟清虚子说什么了，直接转身走进那个洞口，回到天庭中去了！

　　底下的众人看到这个场面都瞪大了双眼，心里都想着清虚子是不是疯了啊，这么艰难才度劫成功，马上就可以进入天庭谋个好差事了，没想到他竟然好好的天庭不进，却偏要加入那个听都没有听过的华夏门！而最让人想不到的却是那两个金甲天神在听到他说要加入华夏门，并且在顺着清虚子所指的方向看向高云天的时候竟然会那么的吃惊，然后还一脸无奈的转身离开了！这让众人更加的疑惑起来，暗自猜测高云天到底是什么来历？那个华夏门到底有何实力，竟然可以让天庭都不敢与之抗衡？！

　　而此时高云天的心里却在暗笑，“你以为你是天庭来的就好使啊，想跟我华夏门抢人，门都没有！”本来高云天看到那两个金甲天神要清虚子加入天庭的时候就在等待着清虚子的态度，如果清虚子要加入天庭的话，他自然不会阻拦，但是如果他执意要加入华夏门，而那两个金甲天神却要横加阻拦的话，他就要上前去干涉一番了！

　　还好那两个金甲天神最后明智的选择了离开，要不然定然会很倒霉的！清虚子飘身来到地面上，身上早就已经用能量幻化出了一件长袍了，要不然堂堂的蜀山掌门就要裸体让人参观了！各派人士都纷纷向清虚子表示祝贺，清虚子一一还礼之后来到高云天的身边。

　　“多谢高前辈的援手之恩，晚辈这就要飞升地仙界了，到了地仙界之后晚辈一定会去加入华夏门的！”清虚子向高云天说道。

　　高云天手中拿出一块玉符，然后就看见上面白光一闪，然后高云天把它递给清虚子说道，“这个你拿着，到了华夏门之后将这个教给孙悟空，他自然会安排你的！”

　　清虚子接过那块玉符，向高云天点了点头，然后转身就向天空飞去了！


                  第266章 极北冰渊



　清虚子从高云天的手里接过那块玉符，向高云天点了点头，转身跟众人告别之后就向天空飞去了，在那里自然有一个通往地仙界的飞升通道，清虚子钻入那个通道之后就消失不见了！现在的蜀山就剩下了高云天他们一行人和各派前来观礼的人！

　　“高前辈，这些人要怎么处理啊？”逍遥子指着地上的那四个人对高云天说道。

　　“呵呵，你现在已经是蜀山的掌门了，他们是来蜀山捣乱的，所以当然要交给你来处理了！要拿出点做掌门的魄力来哦！”高云天笑着说道，说完向他摆摆手就开始向山下走去。

　　逍遥子在前面的酒宴上就被宣布为蜀山的新任掌门了，所以高云天才这样对他说的。逍遥子看见高云天向山下走去，则连忙吩咐门下弟子将那四个人押着向山下走去，各派前来观礼之人也都跟着向山下走去，本来他们都是来助阵的，却没有想到到现场却丝毫没有帮到什么忙，所以都觉得十分的惭愧，看到那被抓到的四个人，他们也都纷纷帮着押着他们回到了蜀山的主殿中。

　　“高前辈，这四个人都是魔教的人，他们以前出现也都是这个模样的！”逍遥子在和众人来到大殿中后，对坐在一边的高云天说道。

　　“呵呵，既然已经知道他们是魔教的人，那他们就交给你处理了，我已经在他们的身上下了禁制，他们是不会耍出什么花招来的，所以你尽管让人去拷问他们好了，尽量的多问出一些有用的消息来！”高云天对逍遥子说道。

　　逍遥子听了高云天的话后，点了点头，跟着门下弟子一起押着那四个魔教中人向后面走去，拷问这种事情当然不能当着众人的面做了。不一会儿的功夫，逍遥子就又走了回来，然后走到高云天的面前说道，“高前辈，我们已经用我蜀山秘法从那四个人中得到了他们老巢的消息，正是极北冰渊，不过具体的位置不知道，这四个好像也是外围的人，知道的并不是很多！”

　　“呵呵，他们当然不会知道的那么多了，要是他们魔教中重要的人物又怎么会给派来送死呢！不过能知道他们的老巢就很好了，剩下的就交给我就好了！”高云天对逍遥子说道。

　　“大哥哥，你是要去极北冰渊去玩嘛，我也要去，我也要去！”敖清儿听了高云天的话后大声的说道。

　　而各派弟子听到极北冰渊的时候脸色都是一变，他们可是知道这个极北冰渊是什么地方的，那基本是就是有去无回的地方，没想到这个高云天竟然要去那里！

　　“清儿，这次可不能带你去了，我也不能确定那里有没有危险，要是万一出现问题的话就不好了！而且我们是去剿灭魔教的，到时候可都是血淋淋的场面哦，可是很恐怖的哦！”高云天对敖清儿说道。

　　“啊！那我还是不要去了，我留下来好了！”敖清儿一听到高云天说这些马上就打消了跟高云天去极北冰渊的想法！

　　“呵呵，这就乖了！跟你玲玲姐姐她们乖乖的回华夏门哦，哥哥要是在外面看到什么好玩的东西会给你带回来的！”高云天对敖清儿说道。

　　“嗯，那大哥哥你早去早回哦！”敖清儿对高云天说道。

　　高云天笑着摸了下敖清儿的头，然后对着马小玲三女说道，“你们先带着清儿回华夏门吧，我去极北冰渊那里看一下就回来！”

　　“天哥，会不会有什么危险啊？要不要我们陪你一起去啊？我们现在的实力也很强的哦！”马小玲举着小拳头眼里充满渴望的对高云天说道，龙晓静和上官婉儿也是一脸的期盼！

　　“呵呵，你们还不相信你们的老公吗？！你们老公什么时候有过危险啊！你们就放心好了，好好的回去等我就是了！”高云天对三女说道。

　　马小玲三女听了高云天的话都点了点头，她们知道高云天要是决定了事情是任何人也没有办法改变的，所以只能是乖乖的回华夏门去了！

　　待马小玲三女带着敖清儿驾着祥云飞回世俗界的华夏门以后，高云天也带着小白，小金和小红三个离开蜀山向着北方飞去！

　　这个极北冰渊在北海的尽头，所以高云天他们要完全的穿过北海才可以到达那个地方。高云天和小白他们并没有怎么急着赶路，而是慢悠悠的向前飞行着。高云天当然不会浪费小白这个最佳的代步工具了，让小白变大之后就躺在了他的背上，然后让小白向前飞着，而自己则用神识探查着一路上他的神识所能探查到的地方！

　　由于已经记下了那些魔教之人身上的气息，所以高云天这样的探查就是为了寻找一下在北海的范围内还有没有魔教之人的窝点，如果有的话就一举铲除就是了！可是让高云天意外的是，在他神识所能探查到的地方竟然一个魔教之人的气息也没有探查到！要知道高云天现在的神识所能探查的范围几乎已经可以覆盖整个仙界了，却没有想到竟然一点魔教人的气息也是没有，难道他们就只躲在那个极北冰渊吗？！

　　高云天心里想着，让小白加快了前进的步伐，沿着北海的上空化作一道流光向着极北冰渊飞去。一路上越往北去温度当然越低了，在北海的海面上也渐渐的可以看到一些冰山出现了，而越往北去却越能听见一种轰轰隆隆的声音，越是接近北海的尽头，这个声音越是巨大！

　　终于在几个时辰之后，小白终于慢悠悠的飞到了北海的尽头，也就是极北冰渊的地方，而他们也终于知道了那无比巨大的轰隆之声到底是怎么回事了！原来这个极北冰渊还真的是一个无底的深渊！只见在北海的尽头处，一道深不见底，宽也看不到尽头的巨大裂缝出现在众人的面前，北海中的海水正顺着深渊的边缘灌入这个深渊中，形成了一个巨大的瀑布！而那个巨大的轰隆之声也是因为这样从这里发出来的！

　　北海中那些巨大的冰山有时也会顺着海水向深渊中漂去，进而落入那无底深渊之中，当然这些只能是给人一些震撼罢了，却并不会有什么危险的地方，而这个极北冰渊的恐怖之处可远远不止这些的！

　　就在高云天和小白他们看着眼前的景象的时候，高云天敏锐的神识觉察到从这个深渊的下面正向上涌出一股极其寒冷的气体，然后就看见一股白色的气体喷薄着涌出，这股气体温度之低只一瞬间就将整个北海边缘的海水给冰封住了，使得海水无法再向深渊下灌入，甚至还向北海内部绵延了千丈远的距离！这是要多大威力的寒气才能造成这样的效果啊！

　　那股白色寒气喷薄过后，就退了回去，而被冰封的海面就开始慢慢的龟裂开来，然后开始又一块一块的慢慢的坠入那无底深渊中！

　　本以为这样就结束了的，谁知道白色寒气过后，再次喷涌而出的竟然是一股黑色的火焰，将流入深渊中的海水瞬间便被蒸发的干干净净，就连水蒸气都没有出现就完全的消失了！而且也同样的是将北海向内千丈内的海水一下子蒸发干净了！幸好四海是相通的，要不然这样时不时的来上一次，北海早就会干枯了！

　　高云天看着这两个场面，细心感受着白色寒气和黑色火焰中的威力，心里冷笑连连，原来这里竟然也躲藏着你们这些鸟人啊！嘿嘿，那可就不要怪我不客气了，既然你们这样的不识好歹，那就让我送你们去见你们的那个创世神吧！


                  第267章 地底荒原



　高云天在看到那股暗黑色火焰喷薄出来之后马上就发现了不对的地方，于是连忙用神识探查那股暗黑色火焰的气息，一番探查之下果然发现了问题，这股暗黑色火焰中竟然掺杂着一点点鸟人的气息，或许是高云天的神识太强悍了，也或许是高云天对鸟人的气息太敏感了吧，竟然能让他发现如此微弱的鸟人气息。

　　不过高云天此时心里却有些奇怪，如果那些魔教之人是隐藏在华夏仙界之中伺机在华夏仙界中破坏的，那么在清虚子度劫的时候所抓到的那四个人身上为什么一点鸟人的气息都没有呢？！而所擒获的那四人也完全的是华夏人的特征，没有任何伪装的地方，也没有一点被控制的迹象，完全是出自他们的自愿行为，如果那些人是被控制的，那高云天的神识也肯定是可以发现的！

　　高云天没有想那么多，既然没有什么头绪，那就进去自己去找答案好了！带着小白三个直接向着冰渊下飞去。途中也遇到几次喷发的白色寒气和黑色火焰，不过这两样还完全威胁不到高云天他们，高云天用混沌真元包裹着小白他们三个一路毫无障碍的就进入了冰渊的内部！

　　冰渊很深，真的很深，高云天以自己最快的速度向前飞行着，身体几乎已经完全的化成了一道光影，瞬息间就到了千里之外，高云天之所以没有用瞬移，是因为瞬移要确定所到的地方自己曾经去过或者是神识所能覆盖到的地方，虽然现在高云天的神识是够厉害，但却进入了冰渊内部之后，他的神识却受到了某种力量的压制，虽然也能达到很远的范围，但却比以前笑了许多，用瞬移和现在飞行的速度也就差不了多少了，而且高云天想要看看一下这里的环境是怎样的！

　　只见一路飞下去，高云天顺着一边的峭壁下去的时候发现这个峭壁非常的光滑，完全是直线型的，一点点的凸起石块都没有，而且这个峭壁也不是普头的岩壁的颜色，而是呈现出一种很古怪的玄黑色！然而最为古怪的地方却不是这个地方，而是在向下飞行的时候，高云天用神识探测到在这面峭壁上刻着一些文字，这些文字扭扭曲曲的，跟一个个小蝌蚪差不多，高云天以前是从来没见过这些字体，也不知道这上面到底写得什么，也没多余的时间考虑，一路向下飞着。

　　虽然这个冰渊的确很深，不过以高云天的速度，花了一点的时间还是很快的就到了他的底部的，在到达这个冰渊的底部之前，高云天的神识明确的觉察到他们穿越了一个结界，而穿越了这个结界之后所看到的景象却完全就像是在另外的一个世界一样了！

　　在这个冰渊的底部，穿越了那层结界之后的高云天看到出现在自己面前的有天空，还有大地！不过除此之外却没有任何的东西了，而且这里的天空呈现出赤红的颜色，大地是一望无垠的平原，不过在这个大地上却寸草不生，完全的是一副荒凉至极的样子！不过在这个荒凉的平原的上空却飘浮着无数的幽灵！对，没错就是幽灵！

　　这些幽灵都是完全的无意识的那些幽灵，都是在凭着自己的本能在天空中漂浮着，高云天还看见在这个一望无垠的荒原中央的地方竖立着一个非常巨大的金黄色圆环状东西，散发着点点的金光，飘浮在天空中的那无数幽灵都被那点点金光所吸引，正一个个的向那里聚集，然后围绕着那个巨大的圆环不断的盘旋飞舞着。

　　观察了一阵之后，也用神识探查了一番这个世界，虽然这个世界也是广阔无边的，而且高云天的神识在这里还被压制了一些，但毕竟也是达到了圣人级别的神识了，但此时的高云天却一丝鸟人的气息也探查不到了，就好像是凭空的消失了一样！高云天是从那股黑色的火焰中觉察到有鸟人的气息的，所以现在要向找到那些鸟人的踪迹就必须要先找到那股黑色火焰的来源才可以！

　　而那股黑色的火焰和白色的寒气却正是由远处的那个高耸入云的巨大圆环处发出的，所以高云天就决定向那个地方去看看，于是就带着小白几个人向那里走去了！

　　虽然看起来那个巨大的圆环和他们降落的地方很近，但真正走起来却还是很远的，不过到现在高云天却不是那么着急了，带着小白他们三个慢悠悠的就向前走去了！

　　“老大，这里是什么地方啊？我怎么感觉是到了另外的一个世界呢？！”小白向高云天问道。

　　“嗯，没错，我们确实是到了另外的一个世界中，不过我感觉这个世界应该是在一个法宝之中所形成的世界！”高云天对小白说道。

　　“法宝之中的世界？！是不是就像女娲奶奶的那个山河社稷图一样的东西啊？”站在高云天肩膀上的小红听了高云天的话对他说道，女娲娘娘的山河社稷图小红是经常要光顾着，因为在那里思山见山，思水见水，所以在和高云天分开的那段日子里，小红每次想高云天他们的时候就会到那里待上一阵的。

　　“呵呵，和那个差不多吧，不过这个法宝不是女娲娘娘的山河社稷图那样专门用来困人的法宝，所以这里的世界并不怎么完美，而且也只是有一层简单的结界包围着！”高云天对小红说道。

　　“那这个是什么法宝啊？我记得女娲奶奶和我说过，能够在法宝内形成世界的好像不多啊？！”小红向高云天问道。

　　“我想这个世界应该就是在混沌钟的世界中吧！”高云天对小红说道，而高云天之所以这样的猜测，一来是因为高云天在进入这里的时候自己神识被压制了一些，要知道高云天现在可是圣人境界的了，竟然还有这样的法宝可以对圣人的神识有一定的压制的作用，所以这个法宝的强悍就不用多说了。二是因为这个法宝中所形成的世界了，在上古洪荒时期中，能够在其内部自成一界的也就那么几件法宝，其中包括盘古开天斧所化的太极图，盘古幡和混沌钟这三个以及后来鸿钧道祖所炼制的山河社稷图，而太极图，盘古幡和山河社稷图都是各有其主，混沌钟自巫妖大战东皇太一身陨之后便消失不见了，所以高云天才会猜测这里的世界会是混沌钟的世界里！

　　如果真的是这样的话，那么这个冰渊就应该是混沌钟所化的了，那些深渊峭壁上的文字就应该是上古的妖文了，而在这个平原的中央的那个巨大的圆环状东西就应该是混沌钟的钟锤了。虽然是这样的猜测着，不过高云天却是不那么肯定的，只有等到找到那些鸟人的踪迹之后，解决了鸟人的问题以后再说了！

　　高云天带着小白他们向前走着，可是还没等到他们走多远，他们所战栗的平原上就开始一阵的颤动，然后就看见从荒原的土地之中不断的向上涌出无数的骷髅，先是一只手，然后两只，接着是头，这样一点点的掘开土地钻了出来，而这个时候那些飘浮在天空的无数幽灵却在同一时间内钻入到那些骷髅之中，然后就看见那些骷髅的眼睛瞬间燃烧起了赤红色的火焰，显得很是诡异的样子！

　　“老大，这是怎么回事啊？”小红向高云天问道。

　　“没什么，只是一些小爬虫罢了，交给你们了！你们去玩一下吧！”高云天对小红他们说道。

　　小红和小白还有小金听了高云天的话后，都是欢啸一声就向前面的那些骷髅冲了过去，这些骷髅虽然数量很是巨大，但又怎么能够阻挡住小白他们三个呢，只一小会儿的功夫，本来数量很庞大的骷髅军团很快的就变成了一块块支离破碎的骨头了！

　　而那些幽灵也重新飞出那些骷髅的体内，再次飘浮在空中，不过他们却没有离去，而是继续漂浮在那些已经变成了一块块骨头的骷髅上面，然后就看见那些幽灵全部的汇集到了一起，然后就开始不断的融合起来！而这个时候那些散落满地的一块块骨头们也纷纷不甘寂寞的又都动了起来，然后也像是那些幽灵一样聚集在一起，然后开始组合起来。

　　高云天和回到他身边的小白三个，都是好奇的看着这些骨头们，看他们到底要做些什么，还会耍出什么花样来！


                  第268章 小白VS巨型大骨头！



　小白，小金还有小红他们一起看着那些无数块的骨头们不断的向中间汇集着，然后不断的融合在一起，都是十分的好奇，就在那里等着看这些骨头们到底会变成什么样的东西来。

　　不过在一边看着的高云天此时却是皱起了眉头，因为他发现这些汇集在一起的幽灵和骨头们，在他们融合的过程里正时不时的散发着强大的气势和能量，虽然这样的气势对他来说，但从他们的气势和能量上看，这个不知道最后会变成成什么的东西所蕴含的力量估计和小白他们三个中的每一个人的力量都差不多！

　　刚才还不堪一击的那些骷髅们经过这样的融合竟然会得到如此强大的力量，看来有的时候一群看似弱小的东西也是不可以小觑的，蚁多咬死象也不是没有道理的！那无数的骷髅骨头与天空中的幽灵组合后就可以变成和小白他们相抗衡的强大力量！

　　不过当高云天看到小白他们三个都是一脸兴奋的看着那个已经慢慢成型的大块骨头，皱着的眉头就舒展开了，就让他们好好的玩一下吧！而此时小白和小金小红他们三个却已经开始在那里争吵着谁先上去对付那个还没有完全成型的大骨头了！

　　“小金，小红你们两个一会儿休息去吧，这个交给你们大哥我就是了！”小白昂着头对小金和小红说道。

　　“我看还是你休息去吧，你天天吃烤肉，吃了那么多骨头，怎么看到骨头还想吃啊？！”小金对小白开着玩笑说道，最近小金可是变了很多了，变得开朗和唉说话起来了，而且也爱开玩笑起来了！

　　“你们都去休息吧，你们两个年纪都那么大了，身体不好的，这些费力气的事情还是让小妹我去做好了！”小红对小白和小金说道。

　　“好像是你年纪比较大吧！”小白和小金同时对小红说道，说起来他们三个还真是就小红年龄最大了，因为她在异界出生到遇到高云天他们足足经历了千年的时间，不过他们朱雀一族到成年要三千岁呢，所以虽然年纪最大，但是算起来现在小红也还是个小孩子而已！

　　“好了，我们来猜拳好了！”小白最后提议到！当然这个提议得到了其他两个人的同意，于是三个人就在那里开始猜起拳来！最终小白以无赖的三盘两胜胜出了，得到了优先出击的资格！

　　而这个时候那个大块骨头也终于成型了，这个最后成型的依然是个骷髅，不过却是一个身高达到万丈的巨大骷髅，全身的骨头呈现出一种青黑的颜色，手里拿着一条也是由骨头组成的长矛，那些汇集在一起的无数幽灵，此时也再次钻入了这个巨型骷髅的骷髅头里面，然后就看见那个巨型的骷髅的双眼猛地燃烧起了青黑色的火焰，嘴里发出一声难听之极的尖啸！然后挥舞着骨矛就向高云天他们这边冲来！

　　小白看着冲了过来的大骨头，眼中精光闪闪，显示出他极其兴奋的心情，身体瞬间化作万丈的高度，然后将身体外披上了一层细密的鳞甲，然后向前一跃就向那个在他眼中只是一块巨大骨头扑了上去！

　　“至于嘛，不就是又让你吃到骨头了嘛，你那么兴奋干嘛啊，小白！你这样又要让人误会你是可爱的狗狗了哦！”小金看到小白那样兴奋的扑了上去，就忍不住嫉妒的说道。可惜的是已经沉浸在战斗快乐中的小白已经完全不在乎小金在说些什么了！

　　“呵呵，你们两个不要着急，一会儿还是会有你们玩的，到时候你们不让小白上去不要行了嘛！”高云天对小金和小红说道，从刚才那些骷髅出现的时候，高云天就已经用神识在探查了，发现这些看来果然是被控制的，而且控制着他们能量中就有着一丝鸟人的气息，所以这让高云天知道这里一定是隐藏着鸟人的，所以等会儿一定还会有其他的战斗的！

　　小金和小红听了高云天的话后，刚才因为猜拳输了的郁闷之情马上就消失不见了，取而代之的则都是很兴奋的神情，然后也都很是高兴的看着那边小白的战斗了！

　　小白冲向那个巨大骷髅的时候高高的扬起自己的巨爪，狠狠的拍向了巨大骷髅的胸口，巨型骷髅将骨矛横胸一挡就架住了小白的那一爪，而更不可思议的是，那个巨型骷髅不仅块大，就连他的力量也是非常的巨大，竟然能完全的承受住了小白那一爪的力量，并且还一步也没有后退！这让向来对自己的力量很是自负的小白的心灵受到了一点点打击！

　　巨型骷髅挡住了小白的一爪之后，马上将骨矛向上猛地一推，就将小白向天空推去，巨大的力量排山倒海般的向小白涌去，小白向后一退顺势飞上了天空！

　　“嘿嘿，小骨头，力量不错嘛，还可以挡得住你小白大爷的一爪，好，再来！尝尝你小白大爷的狼王咆哮弹的滋味吧！”小白对那个巨型骷髅说道，说完从嘴里猛然的喷出一个直径足有一米的巨大能量球，带着呼呼的风声向那个巨型骷髅飞去了！现在小白发射这种能量弹已经不需要事先再聚集能量了，已经可以做到随时随地的释放了！

　　那个巨大的能量弹翻滚着向巨型骷髅飞去，那个巨型骷髅似乎也是感觉到了这个能量弹的威力，没有正面的去抵挡，而是将骨矛横拍，一下子拍在了那个能量弹上面，在发出一声“滋滋”的能量球释放出能量的声音后，能量球被巨型骷髅给远远的拍向了天空，然后在很远的天边爆裂开来，其威力使得在远处的天空和大地都是一阵的颤抖，一个巨大的能量蘑菇云出现在远方的天空上！

　　而就在这个时候，那个巨型的骷髅却发出了一声怒吼，然后挥舞着骨矛就向小白冲了过去！原来小白在发出那个能量球的同时还发出了一个高浓缩的风刃，隐藏在能量球的背后，一起向巨型骷髅攻击而去！那个巨型的骷髅只是看到了前面的巨大能量球却没有注意到后面的风刃，所以在拍飞能量球之后就被随后就到的风刃给攻击到了！只见他的巨大的胸骨上已经被小白的风刃给攻击的支离破碎了，这样的结果使得巨型骷髅很是愤怒，于是挥舞着骨矛就向小白冲了过去！

　　小白见自己的一击起了效果，尖啸一声也是扑向了巨型的骷髅，小白虽然是现在的万丈身躯，但却丝毫没有影响到他的速度，所以站在远处的高云天他们就看见一道巨大的白光不断的在那个巨型骷髅周围攻击着，而且每次都是一击就闪，一点也不停留！而最最阴险的是，小白每次攻击的地方都是那个巨型骷髅的胸骨的那片地方，也就是被他用风刃破坏了地方，所以很快的就听到“咔嚓”的一声脆响之后，那个巨型的骷髅再次光荣的解体变成了一座小山一样的骨堆，不过那个巨型骷髅的巨大头颅却正好落在了这个骨山的顶上！

　　“哈哈，怎么样啊！我厉害吧！”小白得意洋洋的向着小金和小红炫耀着说道。

　　“无耻”“阴险”不过回答小白的却是小金和小红说出的这两个完全符合小白个性的词语！

　　“哈哈，嫉妒，你们这是赤裸裸的嫉妒！不过我不在乎，谁让我是个宽宏大量的人呢！哈哈！”小白仍然非常得意的叫嚣着！

　　得意的几乎忘乎所以的小白完全没有发现那个落在骨山上的那个巨型骷髅头正一点一点的张开嘴巴，然后在从那个巨大的骷髅嘴巴里面一阵的红光闪烁，接着一股夹杂着咧咧风雷之声的血红光柱向小白射了过去，其中所蕴含的力量之强，比之小白刚才所发出的那个能量球要大上很多倍！

　　不过此时小白正在无比得意嚣张的向着小红他们炫耀着，当然是没有发现这个状况了，而面对着那个巨型骷髅头的小金和小红一开始也是没有注意到那个骷髅头的动静，直到他发出那道红色光柱的时候才发现，可是要提醒小白已经来不及了，因为那个光柱已经马上就射到小白的身上了！




                  第269章 魔教的来历！



　　巨型骷髅头中发出的巨大红色光柱马上就要攻击到小白的身上了，而小白现在却还在得意洋洋的看着底下的小金和小红完全没有注意到这些事情，而小金和小红想要提醒小白却已经是来不及了！就在这千钧一发之际，突然一个黑影出现在小白的身后，伸出右手挡住了那股红色的光柱！

　　这个黑影当然就是高云天了，高云天是一直都在注意着所有事情的变化的，他的神识现在是无时无刻不在展开着，所以周围的一切的变化都是会出现在他的大脑里，所以当那个巨型骷髅头慢慢的张开嘴巴的时候，高云天就已经知道了要发生什么事情，所以就留意着他的动静！当巨型骷髅头发出那道红色的光柱之后，他在小白还没有反应过来之前就已经挡在了小白的身后！

　　高云天伸出的右手的掌心出现了一个旋涡状的东西，将那个蕴含着巨大能量的红色光柱给慢慢的吸收着，那个赤红色光柱中所蕴含的巨大能量在被高云天吸收后瞬间便化作了自己身体中的混沌真元！而这个漩涡就是由高云天身体内的周天星斗大阵和之前得到的周天星斗旗结合所产生的东西，在他的全身周天星斗大阵所分布在的各个穴位上各自有一个，右手上的那个不过是其中的一个罢了！

　　这些旋涡状的东西无时无刻的吸收着周天星辰之力淬炼着高云天的肉身，使得高云天的肉身每一个时刻都在有所增长，虽然高云天现在的肉身和混沌珠融合之后已经变得很强大了，但是这样一点一滴的增长也是让高云天很是高兴的！而且还有一点就是这些旋涡状的东西能够吸收所有一切的外在的能量，无论是怎样的能量只要是在这些漩涡的吸收范围内，都会被它们所吸收，并且被转化成高云天体内的真元！

　　很快的高云天就将那股赤红色的光柱给吸收的干干净净了，而此时小白方才意识到了刚才有危险发生，转过头来，却看见高云天正一脸笑意的看着他！

　　“啊，老大，我真是太爱你了，在我最需要帮助的时候，总是你给予我最大的关心，我对你的敬仰之情就好像是滔滔江水一般连绵不绝，又像黄河泛滥一发不可收拾。。。。”小白看到高云天救了自己，马上就开始拍起高云天的马屁！

　　“行了，行了，你的那些话还是对别人说去吧，对我就免了吧！”高云天实在是受不了小白那喋喋不休的奉承话了，早知道就不来管这个闲事了，就算那个光柱轰在小白的身上，也不会对他造成多大的伤害的，还可以让他闭上嘴巴，省的那么烦！

　　“别人谁能担当的起我小白的敬仰啊！也只有老大你有这个资格了！”小白仍然是无耻的奉承着，丝毫不为自己刚才差点在小金和小红两个面前丢人而感到惭愧，相反仍然是刚才那样的得意洋洋的样子！

　　高云天不置可否的笑了笑，然后看着那个巨大的骨山，只见那个巨型骷髅头在发出那个赤红光柱之后也就解体了，重新化为一块块的骨头，而那些原先聚集融合在一起的幽灵也再次分散开来，再次化成一个个的，飘浮在空中继续向前面的巨大金色圆环出飞去！

　　高云天弹指射出一点白色的火焰将那堆骨山给点燃了，瞬间那堆骨山就被化为了虚无，变成了一粒粒粉尘，被风一吹就消散在空气中了！高云天做完这件事之后就带着小白他们是那个继续向前走去了！

　　再接下来就没有什么障碍了，高云天他们一路很是顺利的就走到了那个巨大的金色圆环的下面了，不过在这里之后，却让高云天看到了两个老熟人！这两个人就是当初在地府的时候，高云天在帮助地藏王菩萨超度恶鬼的时候前来攻击的撒旦和织田信长两个人！那次这两个人所带领的恶鬼军团全部被高云天所剿灭，只有他们两个逃脱了，没想到他们居然躲在了这里！

　　不过这两个人正在做的事情却让高云天极为的愤怒，只见那个撒旦魔王手里拿着一个黑色的法杖，不时的向天空中发出一股黑色的火焰，这股火焰冲天而去，并且穿过这个世界的结界向外散发出去！而与此同时那个织田信长则是用手里拿着的一把很长的武士刀向天空挥去，发出一道白色的寒气，这道白色的寒气也是和黑色的火焰一样，冲天而去穿过结界并且也是向天外散去。

　　这样的事情当然不会让高云天感到愤怒了，只会让高云天觉得好笑罢了，不过在他们两个发出这黑色的火焰和白色寒气的时候，在空中两者之间逐渐的互相吸引，并且慢慢的靠拢在一起，两者极端的力量相遇形成一个巨大的旋涡状东西，而正是这个旋涡状的东西正在将天上的那些向着中心这个巨型圆环处汇集的幽灵卷入其中，然而被卷入其中的那些幽灵从一端被卷入之后，从另一端出来的时候就会变成了一个人，一个活生生的人，一个个活生生的华夏人！

　　那些由幽灵转化**的华夏人一个个的站在两人的身后，很是整齐的站立着，就像是一个个严格遵守命令的士兵一样！不过高云天却发现这些转生出来的华夏人每个人的眼睛的瞳孔都是灰色的，而不是华夏人的那种黑色！而且那眼神中充满的是迷茫不甘和无能为力的痛苦！

　　这才是高云天愤怒的原因！不过这到底是怎么回事呢？这却还要从上古时期说起了，那个创世神第一次来到华夏仙界的时候被小金的父母所阻，受了重伤逃了回去，不过他怎么会甘心就这样放弃呢！于是在伤好之后又偷偷的来到了华夏仙界之中，而那个时候洪荒大地上各个种族的高手数不胜数，那个时候的三清和女娲等早已成圣，拥有的力量也是和当时的那个创世神相差不多，所以创世神在没有把握对付这么多和他修为相差不多的高手之前就只好秘密的隐藏在了华夏仙界的这个极北之地，等待着时机！

　　后来巫妖之战爆发，本来以为坐山观虎斗有利可乘的创世神却没有想到在战争的最后十二祖巫和妖族两个妖皇同归于尽的时候，混沌钟被那巨大的能量推射到了这极北之地，深深的嵌入了地下，化成了这个无底的冰渊，而好死不死的这个地方正是那个创世神隐藏的地方！混沌钟在落到这个地方的时候所发出的一声震天钟声将正在吸收华夏仙界的浓厚灵气修炼的创世神的灵魂都差点振碎，倒霉的他再一次受了十分严重的伤，而且这还是灵魂上的伤害，这让他十分的懊恼！看着眼前的混沌钟，想着他的巨大威力，想要占为己有却因为受伤而没有办法了，不过让他放弃这样的好东西是不可能的！

　　于是他就利用自己的神力将自己人性邪恶的一面分离了出来创造出了撒旦，让他守护在这里，自己则回到西方神界去恢复受伤的灵魂了，等到他什么时候伤好之后再来收取混沌钟，可惜的是灵魂的伤害可不是那么好复原的，所以知道现在那个创世神也没有再次来到华夏仙界！

　　而被创世神创造出来的撒旦在经过千百年的修炼成长后也变得很是强大起来，而且由于他是那个创世神人性中的邪恶一面，所以相对着他也是非常的邪恶的，在他强大起来后，就先是回到了西方神界，统一了西方神界中的地狱，成为西方地狱的大魔王，并且将西方神界中的地狱里的恶鬼偷偷的带到了这由混沌钟化成的极北冰渊之中！

　　在那之后，这些被撒旦带来的西方地狱恶鬼们便经常出现在华夏仙界的世俗界之中，与那些世俗修真界为敌，不时的捕杀那些落单的修真者，将他们的真元全部吸尽，使得那些修真者最后全部都变成了一具具的干尸！

　　华夏仙界的修真者也曾经多次阻止人力与他们斗争，不过他们这些人都是行踪不定，极为擅长隐藏自己，根本找不到他们的老巢所在，而且他们行事极为的狠辣，所以世俗界的修真者才会称之为他们魔教！

　　只是后来不知道撒旦是怎么和那个织田信长勾搭在一起的，竟然联合起来想要一举攻陷了华夏仙界的地狱，却没想到遇到了高云天，最后落得个全军覆没的下场，最后只能狼狈的逃窜了！


                  第270章 阴阳转生术



　　撒旦和织田信长的恶鬼军团在被消灭的全军覆没以后便狼狈的逃回了这里，不过他们却不甘心就这样的失败，于是两个人又开始了研究起来怎样去对付华夏仙界来！

　　织田信长原本也是从地球华夏那个无耻的岛国飞升而来的，只不过他是死后的鬼魂修炼，最后修炼到九地魔王的境界，经过九幽魔火劫的考验才飞升至华夏仙界的地狱内的！而且由于他生前也算是一个霸主，所以到了华夏仙界以后便开始积极的准备要再次的为自己能成为一方霸主而努力着，他手下的恶鬼却都是他通过那个岛国上偷学自华夏然后被他们改换名称叫做了忍术的东西俘虏的！

　　织田信长是鬼魂之身，所以需要寻找极寒之地修炼，在他找到这极北冰渊的时候偶然间遇到了撒旦，这两个无耻之人便狼狈为奸走到了一起。在这次攻击华夏地狱遭到失败而最终全军覆没，最后没有办法逃回到这极北冰渊躲藏了起来。

　　而他们回到这混沌钟的世界以后，由于他们手下所有的恶鬼都已经被消灭了，不甘心的他们便开始打起了这个世界中存在的幽灵的主意！这个世界里面的幽灵全部都是当初巫妖之战的时候，东皇太一所斩杀的巫族之人的生灵，在这混沌钟的世界里经过千万年的时间才转化成现在这样只有一点点意识的幽灵！

　　为了能够利用这里的幽灵为他们服务，于是织田信长搜肠刮肚的终于想出了一个忍术来，这个忍术被他命名为“阴阳转生术”！所谓阴阳转生术就是利用阴阳之力将这些幽灵再重新转生为人，不过这些幽灵只是才生出了一点点的意识，所以很容易就会被他们将这些意识抹杀，从而成为他们两个任意驱使的傀儡！

　　而且这个阴阳转生术还有一个特点就是被转生的幽灵在重新活过来以后，那他生前的功力也会恢复到和原来的一样，所以这个阴阳转生术给撒旦和织田信长带来的就是根本不用修炼就已经十分强大的巫族之人！

　　于是织田信长和撒旦两人就开始在合作起来，由于织田信长只能使用九幽寒气，而撒旦刚好可以使用的是九幽地狱黑火，这两样合起来刚好就可以达到了阴阳转生术所能够达到的要求！两人各自发出九幽寒气和九幽地狱黑火，这两种阴阳之力在空中互相吸引，在到达一块的时候由于极寒和极阳之力的既吸引又排斥的作用下就会在两者之间形成一个阴阳之力的融合漩涡，这样那些幽灵被卷入其中，通过这个漩涡之后就会再次转生**，不过再次为人的他们却只能任人驱使了！

　　不过这个转生之术也是很耗损功力的，所以才会出现高云天在冰渊上空时看到的寒气和黑火有间隔的出现的！

　　看着眼前围在织田信长和撒旦身边的那些完全的没有意识，只是一具具活生生的巫族傀儡的时候，高云天愤怒了，整个身上的气势喷薄而出，巨大的压力压向织田信长和撒旦两人，圣人境界的强大气势瞬间就将两人重创！

　　织田信长和撒旦专注于转生大计，所以根本就没有发现周遭的情况，而那些被转生出来的傀儡在没有他们两个命令的情况下，即使看到了高云天也不会有任何的行动的。所以当高云天的身上散发出强大的气势的时候，他们两个才觉察出危险，想逃却已经是来不及了，圣人的强大气势重重的撞击着他们的灵魂，使得虽然他们身体上没有受到什么伤害，但是在精神上所受的伤害却是无比严重的，只见这两个自称魔王的家伙摇摇晃晃着身子，很快便晕了过去！在他们晕倒过后，天空中的阴阳漩涡自然也就消失了，而那些还在飘浮着的幽灵由于没有了那阴阳漩涡的吸力，也都恢复了自由一样，又开始围绕着那巨大的金黄色的圆环开始盘旋起来了！

　　高云天看着地上躺着昏迷不醒的织田信长和撒旦，嘴角一丝的冷笑，发出一道混沌真元包裹他们两个收入自己的手中，本来身材高大的两个人在被高云天收入手中的时候就变得只有蚕豆粒般大小了！

　　之后在在高云天的手里也生出了一团黑色的火焰，这团黑色的火焰比之撒旦所发出的九幽地狱黑火更加显得黑暗，撒旦的黑火只是略显得有些黑暗而已，而这团黑火黑的竟然给人了一种错觉，仿佛这黑色的火焰正散发着光明，将周围照亮了一样！

　　出现在高云天手上的便是真正的华夏地狱的劫火，这个火焰只有华夏仙界地狱之中的十殿阎罗才可以使用，不过他们使用这种火焰也是靠自身的功力深厚的程度，所发出的黑火颜色深浅也是不相同的，像高云天这种程度的火焰，十殿阎罗中便没有一个可以做到！当然高云天之所以能够使用这个火焰，那是因为他完全融合了十二祖巫的能力，所以能使用各种各样的火焰也是理所当然的！

　　这个地狱劫火真正的作用便是可以灼烧灵魂，是十殿阎罗用来对付那些不听话的恶鬼所用的，所以当这个火焰出现的时候，在高云天手心里的织田信长和撒旦两个便立刻醒了过来，并且开始不断的哀嚎起来，那声音之惨烈使得在天空中的幽灵们也都感到了恐惧！

　　不过高云天是不会被他们的哀嚎所心软的，地狱劫火很快就烧毁了他们的灵魂，让他们完全的消失在了这个世界之上，看着之余下两具尸体在自己的手心上，高云天将手心轻轻的一握，那两具尸体便化作了尘埃，散落在了这片大地之上！

　　看着那些被织田信长和撒旦通过转生术制造出来的那一大群的巫族之人，高云天屈指弹出一点火焰，射在了他们的身上，这些人已经完全的被抹杀了意识，只是一具具的傀儡，行尸走肉般的生活还不如让他们就这样超脱的好！只一瞬间那些巫族之人便被高云天所发出的火焰化成了虚无，在那短短的一瞬间的时候，高云天看到那些人的脸上都现出了安详的神情，仿佛对这样的结果他们很满意一样，似乎也在感谢着高云天一样！

　　“老大，现在我们怎么办啊？是要离开这里了吗？”小白他们三个一开始看到高云天那愤怒的样子都知道眼前的两个人要倒霉了，在看到高云天用这样的手段将织田信长和撒旦化成了灰尘之后，他们三个都在暗自的庆幸自己没有惹老大这么生气过，也在心里暗暗下定决心一定不能惹老大生气！

　　“呵呵，这里还有一个好东西呢，等我将它收取了我们就回去了！”高云天笑着对小白说道。

　　“老大是什么好东西啊？我怎么就没看见呢！”小白听说有好东西连忙就向高云天问道。

　　“呵呵，你看着就明白了！”高云天对小白说道，对于小白等自己人，高云天说话向来都是很和善的，即使他们再怎么胡闹高云天也不会生气的！不过像是撒旦他们这样的外族之人做出什么对自己族人任何一点点的不利事情，他都会百倍，千倍的报复回来！

　　高云天看着天上还在飘浮着无数幽灵，眉心之处的混沌神眼顿时精光一闪，直入九幽地府之中，打开了九幽地府之门，随后两个鬼差从中走了出来，看着这漫天的幽灵也都是一惊，随即看到了高云天，地府之人自从上次孙悟空再次大闹地府的时候就全部认识了高云天，那两个鬼差向高云天点了点头，然后同时念动了咒语，随后那些幽灵便随着两个鬼差的脚步走向地府，再重新投胎去了！

　　做完这些之后，高云天就开始用神识探测起那巨大的金色圆环起来，希望能从他的上面找到一点线索来收取这个混沌钟，这可是当初开天斧所化的天地至宝，如果看见了而不收取的话，那这个人就是傻子了！高云天当然不是傻子了，这样的宝物让自己见到了当然没有放之不管的道理了！

　　不过也并不是每个人见到这样的宝物都是可以收取的了的，如果没有强大的实力又怎么能够降服的住如此的宝物呢！高云天用神识仔细的探测着这个巨大的圆环，希望能够找到了一丝的信息，就在这个时候，高云天发现在这个圆环的内部似乎存在着一丝的意识能量，所以就将神识侵入了圆环的内部！


                  第271章 东皇太一



　高云天在探测眼前的这个巨大圆环的时候，神识敏锐的发现在圆环的内部似乎有着一股意识的能量，不过这股意识能量却很是微弱，仿佛随时可能会消散一样，于是高云天就将神识侵入到了这个圆环的内部，去寻找那股微弱的意识能量！

　　当高云天的神识进入圆环的内部的时候，高云天看到这里面竟然是一片无尽的虚空，在这个黑暗的虚空之中飘浮着一团赤红色的火焰，而那股火焰正是高云天探查到的有意识能量存在的地方！

　　高云天的神识向着那团火焰不断的靠近着，等到快要接近火焰的时候，那团火焰顿时亮了一下，然后开始不断的跳动闪烁起来，接着嘭的一下子就爆裂成无数的火星，然后这些火星又再次聚集到了一起，不过这次聚集之后出现的却不是那团火焰了，而是一个头戴金冠，身穿黄袍，身材高大，面目很是威严的一个中年人，看其打扮高云天便猜出了此人是谁了！

　　将神识幻化成自己的模样，高云天出现在中年人面前，对着中年人一拱手说道，“在下高云天，你可是东皇太一陛下？！”

　　中年人看着高云天，先是深深的叹了一口气，接着说道，“唉，想不到千万年之后竟然还有人记得我太一之名！”

　　“呵呵，你可是当年洪荒世界的强者，妖族的妖皇，天庭的执掌者，又怎么会被人忘记呢！”高云天看到东皇太一叹气时的神情，感受到了一股英雄迟暮的感觉，很是悲凉！

　　“唉，妖族的妖皇！我又怎么配的起这个称号呢！要不是当初我一时的糊涂，又怎么会将妖族带入这样的地步，天庭又怎么会易主啊！”东皇太一在说这些的时候带着一股强烈的悔恨之意！

　　高云天从他的话中听出了当年的巫妖之战似乎还别有隐情一样，所以高云天就向东皇太一问道，“你所说的可是当年巫妖大战的事情？难道其中还有所隐情不成？”

　　“唉，这些话我已经憋在心里千万年了，现在终于能有个人来让我倾诉一下了！你能来到这里说明我们也是有缘，这混沌钟就送给你吧，反正这也是我最后一次出现了，留着他也是没有用了！”东皇太一对高云天说道，然后将收取混沌钟的方法教给了高云天！

　　“呵呵，多谢你了，其实我进入这里也是要找收取它的方法的！”高云天对太一说道。

　　“嗯，你很诚实，把混沌钟交给你我也很放心，况且我相信也只有你现在这样的实力才能将混沌钟的作用发挥到极致，让它更好的发挥它的使命，不像我用它做了很多的错事！”东皇太一说道。

　　东皇太一再次叹了口气之后就对高云天讲述起了当初巫妖之战的真实原因！太一和他的兄长都是从盘古大神左眼所化的太阳之中孕育而出的，其本体都是太阳真火，高云天刚才所见到的那团火焰也就是太一的本体！

　　他们自幻化出人形之后在洪荒大地上游历，收服妖族，成为了妖族的两大圣皇，后来建立了天庭，使得妖族成为了洪荒大地的主宰！后来洪荒大地上各个种族不断的涌出，各族强者也是比比皆是，各方势力逐渐形成，不过这些势力都是在洪荒大地上存在的，并没有影响到天庭的统治，所以也是相安无事的。

　　不过后来妖族中出现的鲲鹏老祖，由于实力很是强劲，所以被帝俊封为了妖族的妖师，人称鲲鹏祖师，这个鲲鹏祖师自极北之地出现，没有人知道他的来历，也没有人知道他的老巢在哪里，妖族之人只知道他是个心狠手辣的人，而且为人也是十分的阴险，所以虽然被封为妖师，但却并没有得到妖族之人的尊敬！

　　而鲲鹏祖师似乎十分受到帝俊的宠信，很多事情帝俊都是交给他去做，使得鲲鹏祖师在天庭之中的权利也是越来越大，到最后几乎除了太一之外就没有人敢违背他的意思了！而太一自打鲲鹏祖师出现就对这个人感到很是的厌恶，不过由于是自己的兄长帝俊的决定，所以他也就没有过多的干涉，只是一心的沉浸在修炼之中！

　　后来的某一天突然间传来了噩耗，帝俊的十个儿子竟然被巫族的后羿射杀的只剩下了一个，这让十分疼爱这十个侄儿的太一心中悲痛难当，马上就想要去找巫族人报仇！可是当他听到手下之人报告说，是因为十个太子同时去洪荒大地上游玩，使得整个洪荒大地变成了一片的火海，到处都是生灵涂炭的，这才招来了杀身之祸！

　　太一听到这个消息觉得很是诧异，不明白为什么这十个侄儿会做出这样的事情来！这十个侄儿的本体都是三足金乌，也是身具太阳真火的，所以便被帝俊封为了司日天神的重任，每天轮流化作称作太阳神车巡视洪荒大地，他们每个人单独出现在洪荒大地上自然不会对洪荒大地造成什么伤害了，还会对大地上的万物生长起到促进的作用，但是他们同时出现就绝对是灾难了！

　　太一不明白平时很听话的侄儿们为什么会最初如此胡闹的事情来，到头来落得个身陨的下场，虽然自己很是悲痛，但错在自己这方，他也就没有什么理由可以去找巫族报仇了！可是马上他却接到了帝俊要对巫族用兵的命令！太一前去向帝俊询问，自己这方的错，贸然出兵会不会遭到各族人的反对！可是得到的回答却不是来自帝俊，而是鲲鹏祖师！

　　鲲鹏祖师对太一说这天庭统治着整个洪荒大地，洪荒大地的各个种族都是妖族的臣民！作为的臣民的竟然敢将巡视的各位太子给射杀了，这焉有不灭杀之理！而帝俊却只是随着鲲鹏祖师的话而点头附和着！

　　太一马上发现了帝俊的不对劲，似乎是被人控制了一样，太一质问鲲鹏这是怎么回事，哪知道鲲鹏祖师阴阴一笑从背后拿出了周天星斗旗来。太一看到星斗旗之后脸色大变，这个法宝可是自己的兄长从来没有离过身的，即使是最亲近的人也不过交给的，没想到却出现在了鲲鹏祖师的手里，那这样的话自己的兄长帝俊肯定是被他控制了！

　　鲲鹏祖师也坦言说是自己在帝俊的饮食中下了毒，这个毒只有自己能解，如果想要帝俊清醒的话太一就必须要听自己的！太一恨得牙齿紧要的瞪着鲲鹏祖师，不过却没有任何的办法，只能是按照鲲鹏祖师的吩咐，对巫族用兵，导致了巫妖大战的爆发，之后的种种事件也都是在鲲鹏祖师的示意下，太一才去做的！

　　太一是个非常重情感之人，他无法对自己的兄长放下不管，虽然后来也得知了自己的十个侄儿之所以会同时去洪荒大地上也是受到了鲲鹏祖师的蛊惑！太一虽然对鲲鹏祖师恨之入骨但却丝毫没有任何的办法，因为自己的兄长的性命还捏在人家的手里，所以也就只能任由鲲鹏祖师摆布了！

　　巫妖大战在后来愈演愈烈，最后终于到了不可收拾的地步，巫族和妖族双方也都是损失惨重，就在这个时候鲲鹏祖师却突然神秘的消失了，而帝俊也清醒了过来，不过这个时候也已经晚了，巫妖两族间的战斗已经到了无法挽回的地步了，只能继续下去了！

　　最后的结果就是帝俊和太一与十二祖巫同归于尽了，太一在最后的时候将自己的一点意识附在了这个混沌钟的钟锤上，然后被混沌钟带到了极北之地！


                  第272章 收取混沌钟



　太一的意识附在混沌钟上飞到了这极北之地后，混沌钟便深深的嵌入了大地之中，然后幻化成了这无尽的冰渊！而到了这里之后，太一却竟然发现了鲲鹏祖师也在这里，看到鲲鹏祖师太一是十分的愤怒，不过现在自己这个样子，却是已经没有办法再去报复鲲鹏了！

　　而混沌钟落在这里所发出的响声似乎让一个非常强大的人受了很严重的伤，而那个人看起来并不是华夏仙界之人，而是外族之人。不过鲲鹏祖师却是对此人恭敬至极，恭恭敬敬的站在那个人的身后。

　　从那个人和鲲鹏祖师的谈话中，太一知道正是眼前这个外族之人创造了鲲鹏祖师，然后让他混进天庭中，进而对洪荒大地各族进行挑拨离间的，进而达到削弱洪荒大地各族实力的目的！然后他就可以占领洪荒大地了！

　　不过混沌钟的这次偶然坠落所发出的响声将那个人心神震伤了，不得不回去疗伤！不过那个人似乎对混沌钟很是喜爱，想要收取混沌钟！太一又怎么会让他得逞呢，拼尽了自己仅剩的一点功力维持着混沌钟的与那个人抵抗，让他无法收取混沌钟，看着那个人毫无办法愤愤的离开，太一心里很是开心，自己最后也算是为洪荒各族做了一点的贡献了！

　　太一将自己最后的功力都用来抵抗了那个人收取混沌钟，所以也就使得他再也没有办法恢复了，又变回了自己的本体模样，存在于混沌钟的钟锤之中，以混沌钟的灵气勉强维持着自己的意识不再消散，以等待以后能有人进到这里，自己也好将这混沌钟交付于他！

　　恢复成本体模样的太一也就无法阻止那个人后来所创造出来用来看守混沌钟的撒旦在混沌钟所做的任何事情了，而且对于鲲鹏祖师也是丝毫的办法也没有，只是在心里诅咒着鲲鹏罢了！

　　“原来事情的缘由是这样的，看来我在无意间还是帮你们妖族报了仇了！那个鲲鹏祖师和外面的撒旦都已经化作了虚无了！”高云天在听了东皇太一的叙述之后对他说道。

　　“快告诉我这是在怎么回事？”东皇太一在听到了高云天的这句话后激动的向他问道。

　　高云天于是就将自己组建华夏门召集妖族的时候，鲲鹏祖师有心阻扰却最终落得个“三小分尸”的下场，以及刚才自己在外面所遇到的事情，自己亲手抹杀了撒旦的事告诉了东皇太一！

　　“你有招妖幡？快拿出来给我看看！”太一听到这里更加的激动，以至于他的身形在激动中都有些涣散了！

　　高云天看到太一如此的激动，连忙将招妖幡拿了出来，递给了太一，但是太一却没有伸手去接，只是静静的看着，脸上现出十分激动的表情！

　　“没错，没错，是招妖幡！想不到我在这最后的时刻竟然还能见到它，这下就算是死我也不会有任何的遗憾了！”太一带着无限满足的声音说道。

　　高云天看到太一并没有去接招妖幡，而只是很兴奋激动的看着，于是也就任由他去看好了。过了一会儿，太一向高云天点了点头，示意高云天可以把它收起来了，高云天于是就将招妖幡再次收了起来！

　　“嗯，既然你能得到招妖幡，那么就说明你是女娲娘娘所认可的人，你聚集妖族一定可以将妖族的辉煌再现的！这样我也就没有什么遗憾的事情了！我也可以安心的离开了！混沌钟就交给你了，希望你可以让他再次在洪荒大地上绽放异彩！”东皇太一说完，脸上带着满足的笑容身形渐渐的再次化成点点星光然后消失不见了！

　　高云天看着太一最后消失的神情，知道他是真的没有什么遗憾了，真正安心的离开了，所以也就没有过多的伤感，只是在心中暗自发誓一定不会辜负太一对自己的希望的！神识退出钟锤内的空间，高云天带着小白他们三个回到了冰渊的上空，接着就要开始收取混沌钟了！

　　根据太一所教给自己的方法，高云天手中连续打出了无数的手诀之后，一道金光从他的指尖飞出射向了冰渊的北部，随后只听到一声清脆的钟声传来之后，整个冰渊顿时撼动起来，不住的摇晃着！

　　接着就看见冰渊上的冰层不断的脱落，先是出了混沌钟的本来面目，只见金黄的钟身之上篆刻着无数的太古妖文，这些妖文都是妖族各个种族最高深的修炼功法，都是当年太一用法力篆刻在上面的，当然这些太古妖文高云天也已经认识了，相信有了这些，妖族的实力又将会更进一步的！

　　冰层不断的剥落之后，混沌钟的全貌也显现了出来，看着这巨大的混沌钟，高云天再次发出一道金光，然后就看见混沌钟不断的缩小，最后变得只有拳头大小之后才飞回了高云天的手里！

　　高云天看着手中的这个金色混沌钟，轻轻的摇了一下，清脆悦耳的声音传来出来，让高云天觉得很满意！不过他满意了，小白他们三个可就受不了了，本来还以为高云天要收取什么好东西呢，没想到居然会是这样的一个小破钟！但是最没有想到的居然是这个他们认为的小破钟居然是那么的厉害，那声音在高云天的耳朵里面是清脆悦耳的，不过到了他们的耳朵里简直就是魔音了，震得他们三个一阵的头昏眼花的，险些站不稳了！

　　“老大，你快别摇了！这是什么东西啊？声音这么难听啊！”小白向高云天说道。

　　“难听吗？没有啊，我觉得很好听啊！”高云天看到小白他们三个的样子笑着说道，不过心里却在暗自高兴着，没想到自己又得到了这样的一件厉害的宝物，自己这还没用上真元力呢，只是随意的这么轻轻的一摇，小白他们三个就已经受不了了，小白他们三个实力高云天是最清楚的，没想到居然也会毫无抵抗之力，这要是用上真元力那效果会是怎么样呢！

　　高云天满意的将混沌钟收了起来，看着那个被混沌钟砸出来的大坑已经被海水所覆盖之后，高云天就带着小白他们准备回世俗界的华夏门里去了，这次的北海之行收获还是很不错的，既消灭了那个所谓的魔教，还得到了混沌钟这样的宝物，可以算得上是很圆满了！

　　所以在回来的时候，高云天的心情很好，所以也就没有怎么着急赶路，坐在小白的背上，任由小白以什么样的速度向前飞行着，自己则是在一边晒着海上的阳光，一边在将那些篆刻在混沌钟上的修炼功法记录下来，好在以后交给他们妖族去修炼！小白一路慢悠悠的飞行着，不过也在将要傍晚的时候回到了世俗界的华夏门中！


                  第273章 龙云求救！



　高云天坐在小白的背上一边晒着温暖的阳光，享受着海风，一边在脑子里不断记录着混沌钟上所篆刻着的关于妖族各种族的最顶级修炼功法。高云天是越看越开心，因为通过翻译那些太古妖文记载着的功法，高云天发现混沌钟上面竟然记载着的功法包括了妖族中每一个种族，就连那些已经几乎灭绝或已经灭绝的种族的功法都有记载，而且还都是最顶级的！

　　高云天很快的将这些功法完全的记载好了之后，小白也已经飞到了世俗界的大唐国之中了，随便施了一个隐身诀之后就让小白直接飞到了华夏门的之中！

　　高云天出现在华夏门之中的时候，看见龙一和凤一正很是认真的看管着那些新收进来的弟子修炼！他们看到高云天出现都欢喜的扑到了高云天的怀里，高声的叫着师父，虽然他们的心性修为在经过了百世轮回大阵之后已经变得很成熟了，不过毕竟还是小孩子，见到自己最亲近的人也是会撒娇的！

　　马小玲三女和敖清儿还有李兰儿听到院子里的笑声也都出来了，看到了站在院子里的高云天也是很高兴，虽然马小玲三女和高云天分开的时间不是很长，但对于他们来说和高云天分开一秒也是很漫长的时间！

　　“天哥，你可回来了！都出去那么久了！”马小玲总是第一个上去和高云天说话的，这或许就是人的性格决定的吧，马小玲一向是很活泼开朗的，而且心里想什么就说什么，丝毫不会隐藏自己，龙晓静向来都是最成熟稳重的一个，虽然说话的时候很少，但其视线却绝对不会离开高云天身上，会一直默默的关注着高云天的一切，而上官婉儿却是一个很古典婉约的女子，不善于表达自己，很沉默，但对高云天的爱却不会因此而比任何人的少！

　　“因为遇到了些事情，所以就回来的晚了点！”高云天笑着抚摸着马小玲的长发说道。

　　“是不是有什么特别好玩的事情啊？！快跟我们说说！”马小玲摇着高云天的胳膊说道。

　　“呵呵，一会儿吃晚饭的时候再和你们说好了！”在高云天回来的时候，龙一就已经吩咐仆人们去准备晚饭了，在他们说话的这个时间里，那些仆人们都已经准备的差不多了！高云天他们府里的仆人虽然没有教他们修真，但是普通的武林功法还是教了他们一些的，所以这些人现在放在外面绝对是能够惊动武林的高手，不过他们这些人却是甘心情愿的在这里做仆人，而且教了他们一些武功之后他们的工作效率高了很多，晚饭也是只有那么一小会就准备好了！

　　众人围在饭桌上听着高云天讲述着在极北冰渊的事情，每一个人的神情都是很专注，在听完高云天的叙述之后，敖清儿第一个跳出来说道，“大哥哥，快，我要看混沌钟，我要看混沌钟！”

　　高云天听了敖清儿的话后微微一笑，然后伸出右手，紧接着混沌钟就出现在了他的手心上，很小巧的一个，闪烁的金黄色的光芒，敖清儿一见到这个，马上就要伸手去拿混沌钟，看到这个动作的小白，小金和小红三个马上都用自己的爪子和翅膀捂住了自己的耳朵，然后都躲到了一边，他们可是吃够了混沌钟的苦头，不想再吃一次了！可惜的是敖清儿的手抓到混沌钟的时候，并没有像小白他们想得那样被她拿了起来，并且还弄出了钟声！

　　“啊，大哥哥，这个真的是混沌钟吗？也太重了吧！”原来以敖清儿的力量还根本不足以拿起混沌钟来，于是她撅着嘴巴说道，不过当她看到小白他们三个的样子又笑了起来，指着小白他们说道，“你们这是怎么了啊？都捂着耳朵干什么啊！”

　　不过小白他们却丝毫也不理会敖清儿，直到高云天将混沌钟收了起来才各自松开了耳朵回到了高云天的身边，这让敖清儿郁闷不已，又向他们问道，“我问你们话呢，你们为什么捂住耳朵啊？”

　　“哦，刚才捂得太紧了，没听到你说话！我们是怕你弄出声音来，那个混沌钟的声音，还真不是人听的啊！”小白对敖清儿说道，说完又开始猛吃桌子上的菜，以此来弥补刚才自己所受到的惊吓！

　　“大哥哥，那个混沌钟真的有那么厉害吗？小白他们都会受不了啊？”敖清儿向高云天问道。

　　高云天笑着点了点头，然后对众人讲起了混沌钟的来历，在听完混沌钟的来历之后，众人才明白混沌钟的厉害之处，也知道了小白他们为何这么惧怕混沌钟的声音的原因了！

　　吃过晚饭之后，众人都回去了休息了！高云天当然也和马小玲三女回到了自己的房间里，当晚的春色自不必细说了，反正那美妙的仙乐一直都没有停下过，当然这仙乐别人是听不到的，只有高云天一个人在享受着！

　　第二天一大早，龙一和凤一就开始督促着华夏门所有的弟子开始修炼起来，他们这些孩子每一个都很刻苦的修炼，珍惜着这来之不易的幸福，要不是有高云天收留他们，还教他们修真的话，可能他们现在还不知道在哪里流浪呢，所以他们对高云天也都是很感激，自然也就都非常刻苦的修炼起来了，这样才不会让收留他们的高云天失望！

　　高云天对他们这样也很是满意，时不时的还会夸奖他们一下，让这些孩子们都非常的开心！转眼之间，高云天他们又在世俗界中逗留了半月之久，在此期间不断有世俗修真界的各个门派的人来拜访。高云天对于这种应酬不是很感兴趣，所以就将这些事情都交给了龙一和凤一他们去处理了！

　　这些门派来拜访的目的也不过是为了探查一下华夏门的实力罢了，这些也没什么好隐瞒的，所以就就随便他们看好了！不过那些来探查的门派每一个都是震撼的离开的！他们都没有想到华夏门不是在那些灵气浓厚的名山大川中，而是在这红尘市井之中，但是在这红尘市井中的华夏门中的灵气却比他们那些在名山大川中的门派还有浓厚几百倍！他们也没有想到在这个名不见经传的华夏门中，那些弟子修为最低的也是达到了人仙的境界，甚至还有达到天仙期的，要知道再他们的门派里，达到地仙境界的人几乎都可以做门派中的长老了，而在这华夏门中，这样境界的弟子似乎都只是最普通的弟子！这样的结果又怎么能不让他们震撼呢！所以在这些门派拜访了高云天的华夏门之后都一致的严令门下弟子绝对不可以去招惹华夏门的弟子，并且还纷纷开始和华夏门来交好！

　　在这期间其中还有很多世家子弟被送来要拜入华夏门中，不过这些人要加入华夏门也必须要通过百世轮回大阵的考验，否则是根本不可能让他们拜入华夏门的！有些没有通过考验的世家子弟都很是不甘心，想要硬来，非要拜入华夏门不可，这些人在看到秦玉和程力他们一伙人的时候都灰溜溜的走了，在大唐国中要论世家的实力，相信还没有什么人能超过他们这几家的，而这几家未来的家主都是人家华夏门的徒弟，那这些世家子弟又怎么还敢来闹事呢！

　　这些事情高云天自然是不会去理会了，全部交给龙一和凤一他们去处理就是了，在半个月后的早上，高云天忽然收到了待在地仙界华夏门里的龙云的通信玉符，玉符上的信息很简单，只有“师父救命！”四个字！高云天接到了这个玉符信息之后，还以为地仙界的华夏门出了什么危险，于是连忙带着马小玲三女，敖清儿和小白他们三个直接瞬移回到了地仙界的华夏门，可谁知道回到了那里之后却让他知道了一件非常令他哭笑不得的事情！


                  第274章 都是偷窥惹得祸！



　　高云天接到龙云的通信玉符之后还以为地仙界的华夏门里出现了什么事情呢，所以连忙带着众人直接瞬移回到了地仙界华夏门的黄金城中！

　　此时的黄金城内外的景象都发生了翻天覆地的变化，原来只是有黄金城这么一座城池，所以根本不可能容纳的下千万的妖众一齐住进去，所以很多的妖族之人都是风餐露宿的。而现在，在黄金城的周围到处都是林立的高大别墅，而且还都是最现代化的那种装饰，千万的妖众分为不同的族群按照不同的区域划分就都住在了这里面！高云天知道这些一定都是留在这里的小龙的功劳，这样一来，妖族就再也不用像以前那样风餐露宿或是住在山洞之中了。生活环境的舒适改变，让他们更加勤奋的修炼起来，到处都是热火朝天的修炼场面！

　　而且巫族和妖族的关系也得到了很大的改善，已经没有像一开始那样，虽然没有发生争斗但是却互相谁也不理睬谁，现在却已经可以看到部分的巫族和妖族之人在一起修炼了，这样的情况让高云天感到很是满意！

　　小龙在建造妖族所住的别墅的时候，将整个北俱芦洲划分成了七个区域，以华夏黄金城为中心，周围环绕着六个不同族群，分别由孙悟空他们七兄弟各自管理着。从上空看下去，整个北俱芦洲现在就像是一朵盛开的鲜花一样，飘落在北俱芦洲上面，让人觉得无比的美丽！

　　高云天带着众人回到了黄金城的大殿上，他刚一到，孙悟空等妖族七大圣和刑天，后羿等就觉察到了，几乎在同一时间也都出现在了大殿之上了！

　　“哈哈，高兄弟你可回来了，要不然俺老孙可就要去找你了！”孙悟空看见高云天高兴的说道。

　　“呵呵，在外面游玩了一下，华夏门没发生什么事情吧？”高云天很关心龙云传信要他救命的事情，而现在也没有看到龙云的身影，所以很急切的问道。

　　“没出什么事情啊？！现在华夏门好得不能再好了！还是高兄弟你有办法，去了一趟龙宫居然让四海龙王送来了那么多好的兵器，真有你的啊！”孙悟空向高云天说道。

　　高云天其实也早就看到了妖族手里拿着的那些兵器，无一不是精品！现在整个妖族的战斗力在加上这样的精良的兵器之后已经再上一层楼了！高云天听到孙悟空的话后微微一笑说道，“这些可不是我的功劳，都是小金的功劳，现在小金可是他们龙族的龙皇哦！”

　　“哈哈，那高兄弟我们华夏门的势力岂不是又多了龙族啦？！”孙悟空听了高云天的话后马上领悟到！

　　高云天没有回答只是微微的一笑，然后点了点头，这个消息马上让下面的群雄一阵骚动，不过明显是很兴奋的样子！在四海龙王向北俱芦洲这里送兵器的时候，他们虽然对北俱芦洲现在的样子感到惊奇和羡慕，不过却没有说什么，只是将妖族需要的兵器放下之后就各自回到了各自的海域去了，没有说过要加入华夏门的事情，现在从高云天的口中才得知这件事情！要知道虽然四海龙王各自的修为和七大圣有一些差距，但是他们手下统领的四海水族却也是一股不小的势力，四海水族的兵力加起来也是可以和他们相抗衡的！现在四海水族也归附到了华夏门里，那么这样的话，华夏门的实力就已经可以超过天庭，成为地仙界的第一大势力了！

　　这样的事情怎么能不让人兴奋呢，要知道在以前的时候，无论是妖族还是巫族都是要受到天庭的制约的，如果他们做出了有害于天庭利益的事情，那么就会遭到天庭的镇压的！不过现在却不用担心了，因为现在华夏门已经有足够的实力了，再也不用受到那样的欺压了！

　　“那龙云是不是有什么事情了？他给我发了通信玉符让我回来救命的，我还以为是华夏门出了事情呢！”高云天向众人问道。

　　孙悟空等七大圣和刑天，后羿等听了高云天的话后都哈哈大笑起来，弄的高云天到有些摸不着头脑了！就在这个时候，大殿的外面传来了龙云的声音，“师父，救命啊！你可回来了，你再不回来就见不到你风流潇洒的徒弟了！”

　　在龙云那近乎嘶吼的声音过后只见龙云一阵风一样，身体后面留下一道道残影出现在高云天的面前！高云天看到龙云的怀里一边一个抱着一对全身有着雪白的皮毛的狐狸，那两个小狐狸虽然很漂亮和可爱，但是高云天却发现两个小狐狸的眼睛很是迷离，似乎随时都有涣散的可能，而且两个小狐狸的体内正肆虐着一股很暴烈的力量，高云天发现这股力量是来自虎魄刀的！再看龙云此时的表情却满是焦急的样子！

　　“发生了什么事情啊？不要着急慢慢说！”高云天看着龙云着急的样子说道。

　　“师父，我不能不着急啊？这可是关系到你徒弟终身幸福的！你快点先把她们治好了再说吧！”龙云依然是一副很焦急的样子说道。

　　高云天还是第一次看到龙云是如此的紧张，所以对他点了点头，接着手一招，龙云怀里的两个小狐狸就飞到了高云天的面前，然后高云天刚想用手去碰一下其中的一个小狐狸，检查一下伤势！龙云又大叫起来了，“师父，你可不能碰她们哈，她们可是你未来的徒弟老婆，你可不能占她们便宜哈！”说完还一脸紧张的看着高云天抬起的手，一副你绝对不能碰她们的样子！

　　高云天听了这句话之后，很是疑惑的看着龙云。站在高云天身后的马小玲和龙晓静两人更是疑惑的看着龙云，尤其是马小玲更是夸张的叫道，“花心大萝卜你不是吧，你什么时候有这种嗜好了啊？”说完之后马上意识到这似乎不应该是女孩子应该说的话，娇俏的小脸马上就红了起来，躲到了高云天的身后！

　　龙云丝毫没有理会马小玲的话，仍然是一脸紧张的看着高云天，以及那两个飘浮在空中的小狐狸。高云天微微一笑，挥手发出一道混沌真元输入两个小狐狸的体内，然后对龙云说道，“现在她们两个暂时是不会有什么危险了，你先把事情说清楚，之后我再救治她们！”说完之后一挥手，两个小狐狸又回到了龙云的怀里！

　　龙云听到高云天这么说，再看到自己怀中的两个小狐狸已经不再像刚才那样痛苦了，知道高云天已经暂时缓住了她们的伤势，所以就开始讲述起了事情的经过！

　　原来自从高云天他们离开华夏黄金城去龙宫以后，龙云倒也很是刻苦的留在黄金城中修炼着，而且每天都会去一处离华夏黄金城不是很远的山间去修炼，在那个地方有着一个瀑布和深潭，环境很好，是龙云在到处逛的时候发现这里的，于是就喜欢上了这里，然后就开始每天都去那里修炼！

　　“我说我的好女婿，你怎么不说实话呢，明明是你发现了我的两个女儿每天都去那个瀑布那里淋浴，你就每天去偷窥，怎么却成了你是去那里修炼了呢？！”当龙云正说道这里的时候，外面传来了一个一场甜美的声音，光凭声音就可以肯定这是个大大的美女！

　　果然随后走进大殿的是一个身穿白色宫装的女子，那面容比之高云天三个女人中最漂亮的上官婉儿还要美上几分，而且气质更是出众，浑身上下都散发着妩媚而又圣洁的气息，让人不由自主的想要接近她却不敢生出任何冒犯的心思！

　　“属下妖狐族族长胡媚儿见过门主！”胡媚儿对高云天施了一礼说道。

　　高云天对她微微一笑，然后点头示意她起身，接着笑着对她说道，“怎么？刚才龙云说谎了吗？”

　　“师父，我承认还不行嘛，我承认一切都是我的错，都是我偷窥惹的祸，我说丈母娘大人，你就不要再提这件事了好不好啊！我这不是跟你发誓今后再也不会偷窥别的女人了，一定会全心全意的爱着雪儿和梅儿的！”还没等胡媚儿说话，龙云就已经抢着对高云天说了起来，而且还配合着自己的话，做出了一副我是很认真的样子，让高云天和他身后的三女都是一阵的好笑！

　　不过不管怎么样，龙云那一番表态还是得到了胡媚儿的认可，点了点头就不说什么了，站到一旁就让龙云开始讲述起整件事情的经过来了！ 
(1/1)


                  第275章 偷窥了，劫色了！



　　龙云的故事再次从头开始讲起，这次他却不敢再隐瞒什么了，而是原原本本的讲了出来，因为在他的旁边站着一个虎视眈眈看着他的美丽丈母娘！

　　原来自高云天他们离开华夏黄金城之后，龙云就好像是被困在笼中的小鸟终于重获了自由一样，开始到处游荡起来，修炼那是不可能的，没有高云天在身边，他才不会那么努力修炼呢，况且现在他也已经是究极体的境界了，要想再提升境界那可不是那么容易的事情了，于是就趁高云天他们不在的这段时间尽情的放纵一下了！

　　由于龙云是高云天在这个华夏门里唯一的徒弟，所以无论是妖族还是巫族的人都把他当作是少门主看待，对他也很是尊敬，龙云在这里做什么也不会有人去干涉他，他也就这样自由自在的到处游荡起来！由于北俱芦洲的范围很大，在经过高云天的改造之后，每一个地方的灵气都是无比的浓厚的，所以在北俱芦洲的各个角落里都有妖族或是巫族人的踪影，他们却都是很认真的在修炼着！龙云在北俱芦洲的各处游荡着，在这个地方游玩一下，在那个地方游玩一下倒也很是快活！

　　不过龙云也是个不安分的人，看着北俱芦洲的各处的人都在修炼着，找不到什么有趣的事情，所以也就没有了什么心情再继续游荡下去了，就回到了黄金城中了，整天无所事事的在黄金城周围闲逛，于是在一个月黑风高的晚上，闲的实在是受不了的龙云决定还是去修炼一下吧！于是拿了虎魄刀就出了黄金城。

　　龙云漫无目的的向前走着，也不知道自己走到了哪里，当他发觉的时候已经在这个山中的瀑布前了。龙云停在瀑布的不远处，隐隐的听到在瀑布那里传出了女子的欢笑声，那笑声似乎带着一股魔力一般，使得龙云不由自主的就向前走去了！

　　来到瀑布的近前，龙云马上就被出现在眼前的画面给惊呆了，只见两个身材修长的女子正在水中嬉戏着，那雪白的娇躯深深的吸引着龙云的眼神！两个女子都是一头达到腰间的黑色长发披在身后，不时的水中畅游着，就像是两条美人鱼一样的灵活！这还只是看到了两个女子的背影，龙云并没有看到她们的样子，而这时两个女子也都是沉浸在戏水的快乐之中，也没有发现龙云的存在！

　　当两个女子终于畅游累了之后，转过身来想要上岸之时那出现在龙云眼中的两张绝世容颜简直让他陷入了疯狂之中！那是两张长的一模一样的面容，都是如弯月一样的眉毛，小巧的鼻子，樱桃般的小嘴，尤其是那两双灵动的眼睛，让龙云仿佛置身在梦中一样！

　　“啊！”龙云被这一声尖叫给惊醒了，看到两个女子惊慌失措的看着自己，龙云也是一阵的慌乱。

　　“你们不要误会，我不是故意要偷看你们的！”龙云连忙的解释到！

　　不过他的解释丝毫也没有得到那两个女子的谅解，她们又都惊慌的跑回了深潭之中，其中的一个女子对龙云说道，“大胆淫贼，竟敢来此偷看我们姐妹，我一定要告诉母亲去，让他收拾你！”而此时在两个女子的眼中已经蓄满了委屈的泪水了！

　　“我真的不是故意的，我是无意间走到这里的，也不是来偷看你们的！”龙云不知道为什么看到两个女子眼中的泪水，心中莫名的一疼，感到特备的难受，而且非常的急切要表明自己的清白！要是在以前的话，龙云才不会做出这样的事情来，误会就误会了，绝对不会去解释的！

　　“大胆淫贼，看招！”就在这个时候，一声大喝从龙云的身后传来，同时感觉到一股强大的力量向着自己的后背袭来！

　　龙云身形一转就躲过去了这次的袭击，转身看到一个妇人站在自己的面前，非常愤怒的看着自己，看着这个妇人的样子和那两个女子有着七分相似的地方，龙云就知道这个妇人一定是两个女子的母亲了！

　　“说，你对我的两个宝贝女儿做什么了？！”妇人满脸怒容的问道，不过即使是如此的愤怒，却仍然显得很是美丽！

　　“我真的是什么也没有做，我不过是想找个地方修炼，无意间走到这里的，不是故意要偷看的！”龙云向妇人说道。

　　“不是的，母亲，一定是他故意来偷看的，你看他那个贼眉鼠眼的样子就知道了！”还是刚才那个说话的女子说道，而另一个女子则也是在那里点着头！

　　“小子，我不管你是有意还是无意的，反正是你偷看了我的女儿了，这你总该承认了吧！”妇人对龙云说道。

　　“好吧，这个我承认！”龙云无奈的说道，真没想到，本来还以为自己遇到了艳遇了呢，结果是一堆麻烦！

　　“哼哼，既然你承认了，那就受死吧，偷看了我女儿的身体就要付出代价！”妇人说着就向龙云攻了过来，只见她的双手指甲都变得无比的锋利，使出一套很是玄奥的爪法向龙云抓去，每一爪下去都会发出一道白光向龙云飞去！而那白光就像是锋利的刀子一样，每次被龙云躲过去之后所攻击到的地方，都会被它切的粉碎！

　　龙云一直在躲闪着妇人的攻击，并没有反击，毕竟是自己的不对，让妇人打几下出出气也就是了。可是到后来，妇人的攻击是越来越凌厉了，龙云已经被她发出的白光击中了好几次了，以龙云究极体僵尸境界的身体竟然也让他感到了疼痛，而那妇人仍然是不依不饶的攻击着，这让龙云也有些恼火起来！

　　“不就是看了她们一下嘛，有什么大不了的，你要是在这样不依不饶的，我可就不客气了！”龙云对那妇人说道。

　　“有什么大不了的？！你知不知道我们妖狐族女人的身体只能被自己的丈夫看的，现在被你偷看到了，让她们以后怎么嫁人啊！小子，我一定要杀了你！”那个妇人听了龙云的话更加的疯狂起来，挥动双爪更加凌厉的向龙云攻去！

　　那个妇人使出全力发出一道比刚才要大了几倍的白光，带着咧咧的风声向龙云的攻去，龙云看到妇人居然用出这样拼命的力量来，也是心头火起，也顾不了那么多了，手持虎魄刀，运转全身的真元，向那妇人挥出了一刀。

　　血红色的刀芒直接撞击在那道白光之上，在一声轰隆之声之后，白光被击散，血红的刀芒却去势不减，依然向那妇人攻击而去！眼看妇人就要被虎魄刀的刀芒所伤的时候，只见两道白色的身影突然挡在了那个妇人的身前，而虎魄刀的血红刀芒就攻到了她们的身上！

　　“噗，噗”两口鲜血吐了出来，落在地上，在月光的照耀之下显得分外的刺眼！那两道身影不是别人正是妇人的两个双胞胎女儿，她们在妇人和龙云打斗的时候穿好了衣服在一边看着，当看到自己的母亲遇到危险的时候，竟然双双不顾性命的扑了上去。

　　“雪儿，梅儿！你们怎么了啊？！”妇人抱着两个瘫软在地上的两个女子大叫到！

　　“这。。。怎么会这样。。。”龙云这个时候也傻了，不知道该怎么办了，呆呆的看着眼前的母女三人，尤其是当他看到那两张一模一样但是现在却已经血色皆无的苍白面容的时候更加的惊慌失措了，这种感觉是他从来也没有经历过的！

　　“小子，你偷看我女儿的身体，还重伤她们，我和你拼了！”妇人大叫着向龙云扑去。

　　“媚儿，住手，不得对少门主无礼！”大力牛魔王的声音突然出现在上空，龙云抬头看见不仅是大力牛魔王，其他六位妖圣还有冥河老祖也都出现在他们的上空！随即落在了他们的身边！

　　“媚儿，这是怎么回事？”大力牛魔王向那个妇人问道！

　　“牛哥，都是这个小子，他偷看了我们女儿的身体，现在还把她们重伤成这个样子了！”妇人向牛魔王哭诉着！

　　原来这个妇人叫做胡媚儿，是西牛贺洲大力牛魔王势力范围内的妖狐族的族长，同时也是那个西游记中的玉面公主，和铁扇公主抢老公的那个，那两个女子是她和牛魔王爱情的结晶，叫做胡雪儿和胡梅儿。现在龙云将她们重伤成这个样子，等待他的又将是什么呢！


                  第276章 偷窥偷到了两个老婆！



龙云从那个美丽妇人同牛魔王讲的话中知道了他们的关系，心想，这下祸可闯大了，这要是让师父知道一定会狠狠收拾我的！

　　“牛师叔，我真的不是故意的，刚才也是小侄我一时冲动了！”龙云连忙向大力牛魔王说道。

　　牛魔王向龙云摆了摆手，然后先是走到了胡媚儿的身边，查看了一下自己女儿的伤势，然后从怀中掏出两颗丹药来给她们服下，先暂时稳住了她们两个伤势！可是被虎魄刀的刀芒射入体内的两个小狐狸，却正逐渐的被虎魄刀的力量吸收着体内的修为，虽然伤势是稳住了，但她们两个的修为，却在虎魄刀能量的作用下不断的倒退着。

　　众人眼看着两个美丽的女孩子转眼之间就变成了两只雪白的小狐狸，玉面公主胡媚儿见到这个情况后惊慌失措起来，抱着两个小狐狸对大力牛魔王说道，“牛哥，这是怎么回事啊？雪儿和梅儿好不容易才经过化形天劫修**身，现在怎么会又变回了原来的样子了呢？！”

　　大力牛魔王也是对这件事情感到很疑惑，于是再次探查两个女儿的体内伤势，这才发现了原来是那肆虐的红色能量的作用，于是转过身来对龙云问道，“龙云，这是怎么回事？”

　　龙云当然知道这是怎么回事了，连忙对大力牛魔王说道，“牛师叔，师父送我的这把虎魄刀发出的能量是可以吸收人的修为和灵魂的，由于刚才只是刀芒射到了两个小师妹的身上，刀身并没有接触到她们，所以现在她们只是修为被虎魄刀的能量吸收了！”

　　“呸，谁是你的师妹，哪有师兄偷看自己师妹的，还把她们打伤了！”胡媚儿现在也知道了龙云的身份了，这个可是现在华夏门门主的大徒弟，不是自己能够的惹得起的人！

　　“那是意外，要不是您那么不依不饶的，我也不会那么冲动了！”龙云小声的嘀咕着！

　　可惜在场的人哪个不是功力通天之人，他的小声嘀咕又怎么能逃过众人的耳朵，只见胡媚儿柳眉倒竖，瞪着龙云说道，“这么说这一切都是我的错咯？！”

　　“不是，都是我的错，我的错！”龙云现在可不敢和胡媚儿争辩什么，要是真惹怒了她，那自己可得掂量掂量自己能否承受的住牛魔王的那个混天棍了！

　　“那好，既然我的女儿被你伤成这样了，那你就负责把她们治好了！而且你把她们两个的身体都看光了，那你就娶了他们吧！”胡媚儿对龙云说道。

　　“什么？！”龙云大声的叫道！

　　“怎么着？！你还不同意啊？！我的两个女儿这么漂亮，嫁给你是便宜你了！”胡媚儿对龙云说道。

　　“不是，我同意，我同意！嘿嘿，拜见丈母娘，拜见岳父大人！”龙云马上狂喜的对大力牛魔王和胡媚儿说道。刚才之所以大叫，那是因为龙云没有想到这样的事情，经过胡媚儿的再次肯定，龙云才确定了这件事是真的！其实龙云对这对双胞胎小狐狸是非常痴迷的，要不然也不会不知不觉的走到这个瀑布跟前来，以至于后来被发现了，要知道僵尸可是夜里的王者，在夜里的时候，他们的眼睛看到周围的事物就跟白昼一样，龙云要是诚心偷窥，大可以躲在远处看，而且以他的功力，就算是来到近前偷看，也是不会被人发现的。这完全是因为龙云已经完全的被这两个小狐狸给迷住了，完全忘记了隐藏自己，也忘记了自己身在何处了！

　　“你小子倒是挺会顺竿往上爬的啊！这么快就叫上岳父和丈母娘了啊！”孙悟空对龙云说道。

　　“孙师叔，这早叫和晚叫还不都是要叫嘛，这有什么的关系啊！”龙云嬉皮笑脸的对孙悟空说道。

　　“你小子还是赶快想办法治好她们吧，要不然你小子老婆没讨到，最后讨来的是牛大哥的混天棍就不好了！”孙悟空拍了拍龙云的肩膀对他说道。

　　“孙师叔放心啦，我已经给师父发了玉符了，让他回来救命了！师父回来就没有问题了！”龙云向孙悟空说道。

　　“嗯，高兄弟回来那自然是什么问题都可以解决了！你小子啊，还真行啊，俺老孙偷窥一次娶到一个老婆，你小子是一下子娶两个，好，有前途！”孙悟空对龙云说道。

　　“见笑，见笑，我就是运气比孙师叔你好了那么一点而已！”龙云做出一副很骄傲的样子说道。

　　众人看到他的这个样子都是笑了起来，妖族之人本来就是豪爽之人，既然是误会也就不会那么深究了，现在事情得到这样的结果也算是不错了。

　　“好了，我们都回去吧！”牛魔王是七大圣中的老大，在这里还是有一定的威严的，见到胡媚儿这样处理也还是比较的满意的，他自己对龙云这小子做自己的女婿也还是比较满意的，不光是因为他是高云天的大徒弟，而是因为自己的大老婆之所以能够接纳玉面公主胡媚儿他们还多亏了龙云给他出主意，要不然自己现在也不会尽享齐人之福了！当然这个事情他是绝对不会跟别人说的！所以当看到是龙云将自己的两个女儿打成重伤的时候，他才没有生气，要是换了另外一个人，恐怕早就是他棍下的亡魂了！

　　“那个。。丈母娘大人，我替你抱着两个小师妹吧，您刚才和我打了那么久一定累了，您去休息吧！”龙云谄媚的对胡媚儿说道。

　　胡媚儿听到龙云这么说，也没有多想什么，顺手就将怀里的两个化成狐狸身体的女儿交给了龙云。龙云接过两只小狐狸，温柔的抱在怀里，还无耻的用自己的脸去蹭两只小狐狸的脸，嘴里还说道，“两个老婆，以后你们就是我的人了，放心，我会好好的对你们两个的！”

　　沉浸在自我幸福幻想里的龙云丝毫没有发现，其中的一个小狐狸已经醒了过来，睁开那双灵动的大眼睛看着龙云，然后发现龙云的脸要靠近自己的脸，居然张开嘴巴一下子咬住了龙云的鼻子！

　　“哎呦！老婆，我们还没拜堂成亲呢，你怎么就这么急着和我亲热啊！要亲热也要看准地方嘛，那是我的鼻子，不是嘴巴哦！”被咬了鼻子的龙云，丝毫没有生气，反而仍然是嬉皮笑脸的对着小狐狸说道。

　　众人听了龙云的话都哈哈大笑起来，而那个醒过来的小狐狸，似乎是用尽了力气一样，又昏迷了过去，昏过去之前还不忘白了龙云一眼，这一眼看得龙云浑身酥软起来，完全的被小狐狸的妩媚风情给迷惑住了！

　　“那个。。岳父和丈母娘大人，我看两个小师妹很累了，我先带她们回我房间休息了啊，放心啦，没拜堂之前我是不会做出不轨的事情的！”龙云生怕胡媚儿和牛魔王不同意一样，身体化作一道流光向着自己的住处飞去，那速度比他平时要快上几倍不止，看来爱情的确是让人疯狂啊！

　　众人看到龙云那急切的样子再次爆发出了一阵大笑，本来众人听到一声轰鸣，都赶过来看，还以为是巫族和妖族之人在这里发生了打斗，那样的话问题就严重了，因为高云天在门规里明确的规定了不允许任何的争斗的，没想到最后的结果居然是喜事！所以现在众人所要做得事情就是回去等高云天回来治好两个小狐狸的伤，然后华夏门又可以办一场盛大的婚礼了！


                  第277章 我们要比武招亲



　　高云天听完了龙云的讲述之后，对整个事情的经过有了一个大致的了解，心中在为龙云高兴的同时也在思索着另外的一个问题，不过这个问题现在提出来就不合适了，还是等到龙云的婚礼以后再说好了！

　　“牛大嫂，你怎么会想把女儿嫁给这个花心大萝卜呢，他可是很花心的，以后肯定会欺负你的女儿的！”马小玲听了龙云的话后率先向胡媚儿说道。

　　“男人嘛，花心一点是正常的，只要他能真心对待我的女儿就好了，要是他敢欺负我的女儿，哼，我要他好看！”胡媚儿瞪了一眼龙云说道。

　　“还是丈母娘你最好了！你放心吧，我发誓我一定会好好对待雪儿和梅儿的，绝对不会辜负她们两个的！”龙云信誓旦旦的说道。

　　“师父，现在事情也给你讲完了，你是不是也该医治她们了啊！”龙云对高云天说道。

　　高云天听了龙云的话后，微笑着点了点头，然后凌空向着龙云怀里的两个小狐狸身上射出两道金光，在金光入体的刹那，两个小狐狸浑身一颤，接着从她们的体内各自飞出了一团血红的光芒，在空中盘旋了一周之后便飞回了龙云背后的虎魄刀内！

　　高云天接着拿着两颗金丹让龙云给两个小狐狸服下，龙云接过金丹后小心翼翼的给他两个未来老婆服下，然后睁着眼睛一眨不眨的看着两个小狐狸，只见服下高云天所给的金丹后的两个小狐狸浑身开始泛出圣洁的白色光芒，然后将她们笼罩在了里面，等到白光散尽之后，两个长的一模一样的婷婷少女就出现在了龙云的怀里！

　　“啪啪”两声清脆的声音出现在众人的耳朵里，接着在龙云的脸上两边各自出现了一个十分漂亮的手掌印！

　　“好你个淫贼，偷看我们不算，还来非礼我们，今天本姑娘一定要好好的收拾收拾你！”站在龙云左边的少女瞪着眼睛对龙云说道，而站在龙云右边的那个少女没有说话，不过眼中的怒火却丝毫不比左边的那个少女少些！

　　“两位老婆大人息怒，你们现在已经是我老婆了，我抱一下你们都不行啊！”龙云装作很委屈的说道。

　　“去你的，谁是你老婆啦，你做梦呢啊！”左边的少女说道。

　　“老婆大人，你们先看清这里是什么地方好不好？！”龙云对着左边的那个少女说道。

　　两个少女这才注意到自己现在早已经不在那个瀑布深潭边了，而是来到了华夏门的大殿里，这个地方自己的爹爹牛魔王曾经严令不让自己随便进来的，现在怎么会在这里呢！而且大殿上的还有自己的父母和几位叔叔！另外就是坐在大殿主位上的那个年轻人还有他身后的几个漂亮女子！

　　“爹爹，母亲，还有几位叔叔，你们快帮我们教训他，他非礼我们！”左边的少女对牛魔王和胡媚儿说道。

　　“雪儿，不得无礼，没看到门主在吗？！娘已经决定把你们许配给他了，以后你们就是他的老婆了！”胡媚儿对左边的少女说道，这个时候龙云才分得清哪个是雪儿哪个是梅儿了！叫雪儿的那个在鼻子上有一个小小的痣，虽然不是很显眼，但也是可以凭借此处区分的出来的，而且也就是她昨天咬了自己的鼻子！

　　“什么？！”两个少女听见胡媚儿的话后大声的叫道！

　　“嘿嘿，老婆们，你们没听清岳母大人的话吗？！她说已经把你们许配给我了，嘿嘿，你们是不是很高兴啊！”龙云看着眼前的两个一模一样的少女又开始变得痴迷起来！

　　“我才不要嫁给你呢！”两个少女同时说道！

　　“雪儿，梅儿，不许胡闹，这事我和你们爹爹已经决定了，况且你们的身体都被这小子看光了，你们不嫁给他还能怎么样啊！乖，听话！”胡媚儿对自己的两个女儿说道。

　　“要我们嫁给他也可以，他必须答应我们一个条件才行！”胡雪儿对母亲胡媚儿说道！

　　“雪儿老婆，什么条件啊？！别说是一个啦，就是一百个我也会答应你的！”龙云昂首挺胸的说道。

　　“哼，我们现在还不是你老婆呢，不要叫的那么亲热好不好！我和妹妹从小就决定要一起嫁给一个万人敬仰的大英雄，所以我们要比武招亲，你也来参加，你要是能打败所有的人，那我们就嫁给你！”胡雪儿对龙云说道。

　　“雪儿，你太胡闹了！这件事老牛说了算，你们必须马上嫁给龙云！”大力牛魔王听了胡雪儿的话后有些生气的说道。

　　“呵呵，牛大哥我觉得雪儿的这个主意还是很不错的啊！我看就这么决定了吧，比武招亲，嗯，还真是个好玩的事情呢！”高云天这时候对牛魔王说道。

　　“高兄弟，你这是。。。”牛魔王很是疑惑的对高云天说道。

　　“放心吧，牛大哥，龙云的本事我还是很清楚的，放心吧，只不过是多了一道程序罢了，这门亲事最终还是会落在龙云的头上的！”高云天笑着对牛魔王说道。

　　“嘿嘿，就是，岳父大人你就不用担心了，只要几位师叔不参加比武招亲，那雪儿和梅儿就坐定我的老婆了！”龙云很是臭屁的对牛魔王说道。

　　龙云的话逗得众人又是一阵的哈哈大笑，尤其是除了牛魔王之外的六位妖圣，更是边笑边摇手说自己是不会参加的！

　　“俺老孙倒是手痒，很想找人比试一下，不过招亲的事就不要了，俺老孙只要有紫霞就足够了！”孙悟空将身边的紫霞仙子一下子搂在怀里说道，弄得紫霞仙子的脸是一阵的羞红。

　　“孙大哥手痒的话尽可以找小弟切磋啊，小弟我也是很久没有和你比试了，手也有些痒了！”高云天对孙悟空说道。

　　“高兄弟，你这不是明摆着欺负人嘛，你都是圣人境界的了，我才太乙玄仙的顶峰，和你差了那么多，怎么比啊？！还不光是让你虐啊！”孙悟空一摆手的说道。

　　“呵呵，怎么会呢，大不了我也只用和你一样的功力不就好了！哦，对了，差点忘了这些！”高云天说着从自己的次元空间中拿出七块金丝的手帕递给了七大圣，上面写满了密密麻麻的小字，这些都是高云天从极北冰渊回来的时候从混沌钟上翻译下来的妖族的修炼功法，高云天根据七大圣所带领的妖族将他们分为了七类，分别记录了下来！

　　“高兄弟，这是。。。”孙悟空看着自己那块金丝手帕上开篇第一篇功法就是《天地灵猴诀》，上面记载着天地三界内四大灵猴的修炼法诀，要知道像孙悟空和猕猴王这样的天地灵猴完全是靠自身的本能在吸收着灵气，没有任何的修炼法诀的，虽然他们的体质非常优异，修炼的起点很高，但是到后面的进展却会越来越慢，这也就是为什么孙悟空这样的人物到现在才只有太乙金仙顶峰修为的原因！不光是孙悟空和猕猴王看到自己手上的功法感到激动和兴奋，其他的几位妖圣的脸上也是一脸的不可思议的表情！

　　“呵呵，孙大哥这下你就不用担心了吧，相信有了这些，你的修为很快就会提升的，到时候我们好好的打一场！”高云天对孙悟空说道。

　　“哈哈，好，高兄弟，到时候老孙就是拼了命也要和你大战一场！你带给俺老孙的惊喜真是太多了！”孙悟空兴奋的说道。

　　“哈哈，可不能少了俺老牛啊！有了这个东西，俺老牛的修为也不会这么差了！”大力牛魔王看着手中金丝手帕上写着的那篇《五彩神牛诀》很是激动的说道，其他几位妖圣也是纷纷的表示到时候也要与高云天一战！

　　高云天微笑着点了点头说道，“几位大哥好好修炼就是了，什么时候手痒了，小弟都随时奉陪！”

　　七大圣听了高云天的话后更加的激动，都恨不得马上就回去修炼去，好尽快的提高自己的修为，然后尽情的和高云天大战一场，能和圣人境界的人交手，那可不是一般人能够又的机会啊！不过现在却还有一件重要的事情，那就是将金丝手帕上记载着的自己管辖之下的各个妖族的功法传下去，让自己的手下们也尽快的修炼起来，所以七大圣就都迫不及待的离去了！


                  第278章 龙云紧急特训！



　　七大圣激动着匆匆离去向自己的手下们传授那些无上的修炼功法去了，大殿上只剩下了胡媚儿母女三人和紫霞仙子还有她的儿子孙小圣，以及龙云和高云天他们等人！

　　“师父，你刚才给几位师叔都是什么东西啊？！看把他们激动的跟什么似的！”龙云向高云天问道。

　　“是我无意间得到的一些妖族修炼的普通功法，比较适合他们修炼的，所以他们才会激动了一些！”高云天笑了笑说道。

　　“师父，不是吧，你拿出的东西肯定不会是普通的吧，看师叔们的样子就知道了！呐，师父，又没有适合你未来的大徒弟老婆修炼的功法啊？！”龙云献媚的对高云天说道。

　　高云天微微一笑，拿出一块白玉来，眉心中光芒射出一道神光，将一篇《九尾天狐诀》记录在了里面，交给了龙云。龙云接过来之后，屁颠屁颠的跑到胡雪儿和胡梅儿的身边，对着她们两个嬉皮笑脸的说道，“两位老婆，还是我对你们好吧，呐，这是我师父给的功法，回去好好的修炼，以后你们就可以跟你们老公我一样厉害了！”

　　“说了不许你这样喊我们了，你怎么还喊啊！你的脸皮也太后了吧！”胡雪儿生气的对龙云说道，虽然生气但是手却丝毫没有客气，直接的将龙云手里的白玉接了过来，看到自己的父亲的几位叔叔的表情她们也知道眼前的这位年轻的门主给的东西一定是好东西，所以不要才是傻子呢！

　　“嘿嘿，脸皮不厚怎么能娶到两个这么美丽可爱的老婆呢！”龙云仍然很无耻的说道。

　　虽然胡雪儿的性格很是的泼辣，但是遇到龙云这样的无赖她也是没有什么办法，被龙云一声声的老婆喊得俏脸早就羞红不已了，而胡梅儿更是不堪，虽然是双胞胎姐妹，但是胡梅儿的性格明显要内向一些，不爱言语，听了龙云喊了两声老婆，俏脸红的就像熟透了的番茄一样！

　　“哼，就让你在嚣张些日子好了，等比武招亲的时候你输了的时候看你还这么嚣张不嚣张了！”胡雪儿哼了一声说道。

　　“放心吧，两位老婆，为了娶到你们我也一定不会输的！你们就乖乖的等着做我龙云的新娘吧！”龙云无比自信的说道。

　　“那好，我们就一个月后开始比武招亲，到时候我们就等着你娶我们！”胡雪儿红着脸说道，其实在她们的姐妹心里对龙云这样俊俏的人还是有点喜欢的，而且龙云那无赖的性格对着这样一对正处在怀春期少女的她们来说还是有很大的吸引力的！

　　胡雪儿说完就拉着妹妹胡梅儿跑了出去，而胡媚儿对高云天行了一个礼之后也跟着出去了，紫霞仙子也带着孙小圣回自己的住处去了！

　　“哥，一个月后的比武招亲你有把握吗？”龙晓静关心的向龙云问道，毕竟是兄妹，无论在什么时候都是会互相关心的！

　　“放心吧，你老哥我对自己还是有信心的！”龙云对龙晓静说道。

　　“可是刚才天哥给了他们修炼法诀了，一个月后他们的实力也会增加很多的，你别到时候出什么差错了！”龙晓静好心的提醒着龙云！

　　“啊，师父，你是不是在有意的陷害我呢，这可是关系到你徒弟的终身幸福的事情，你怎么能够做这样的事情呢？！”龙云猛然听到龙晓静的话后顿时愣住了，要知道高云天给的修炼功法绝对是拿的最顶级的，在这样灵气浓厚的地方，一个月后，真的很难预测到结果会是怎样了，所以装作很伤心的对高云天说道。

　　“呵呵，这么快就对自己没有信心了吗？刚才你还不是信誓旦旦的对雪儿和梅儿说要她们等着做你的新娘吗？！这么快就没信心娶她们了吗？”高云天对龙云说道。

　　龙云听了高云天的话后，一下子站直了身体，眼中射出了坚毅的光芒，握着拳头说道，“为了我的雪儿和梅儿，我一定不会输的！师父，我想到小龙师叔那里修炼一个月，你把我收进去吧！”

　　高云天听了龙云的话后，微微一笑，将小龙召来，将龙云收了进去，然后又将小龙收回了体内！这个时候马小玲对高云天说道，“看来这次这个花心大萝卜还真是认真了，我还从来没见过他流露出那么认真的表情过呢！”

　　“呵呵，人总是会遇到让自己倾心的对象的，这次龙云就是遇到了这样的对象，所以这次我相信他一定会有一个质的转变的！”高云天对马小玲说道。

　　“大哥哥，你这里好漂亮啊，清儿可不可以一直住在这里啊？！”敖清儿这个时候向高云天问道，这个小丫头还是满懂事的，先前看到众人在谈正事她就乖乖的站在一边，什么话也没有说，充分的体现了一个龙族公主应该有的素质！

　　“当然可以了，你喜欢住这里多久都可以！”高云天对敖清儿说道，敖清儿听了之后一阵的欢呼。

　　在接下来的一个月里，由于各个妖族都得到了完全适合自己的族群修炼的功法，所以一场轰轰烈烈的修炼热潮就这样展开了，到处都可以看见妖族之人在认真的修炼着，而且好像各个族群之间都在比赛一样，一个个拼命的修炼着，生怕自己修炼的慢了，给自己的族群丢脸一样！在各个妖族疯狂的修炼下，整个北俱芦洲的灵气被疯狂的吸收着，在北俱芦洲的上空，到处可以看见一个个灵气的漩涡，这些漩涡都是那片区域下的妖族之人大量吸收灵气所形成的！在这样疯狂的修炼下，妖族的实力正飞快的增长着，一般的妖兵都已经达到了天仙顶峰的境界了！

　　而七大圣的修为更是突飞猛涨，在短短的一个月里都是连连突破，其中最快的莫过于孙悟空了，他竟然一连突破了四个境界，直接跳过了太清真仙的境界达到了准教主初期的境界！这样的结果让其他几位大圣很是羡慕，不过他们也对自己的修为突破感到很满意，因为他们都达到了太清真仙顶峰的境界，上千年都无法突破的境界在这样短短的一个月内就达到了这样的突破，任谁都会无比的兴奋的！

　　当然了妖族这样疯狂的修炼，巫族也不会落后的，也同样都是疯狂的修炼着，这样的结果当然是高云天所乐于看见的。不过高云天却发现了一个问题，那就是无论妖族和巫族的人怎样的疯狂修炼和吸收灵气，北俱芦洲的灵气就好像是永远不会枯竭一般，无论被吸收了多少都会在第一时间的补充回来！这个问题让高云天感到了一点的奇怪，虽然这样的事情是好事，但未免也有些怪异了吧，所以高云天决定在等过一段时间之后好好的到北俱芦洲的地下探查一番，因为这些灵气都是从北俱芦洲的地下涌出来的！

　　而在这一个月里，龙云一直都在神龙号里修炼着，一次也没有出来过，不过高云天对龙云在里面的一举一动都是了如指掌的。龙云这一次还真是下了狠心好好的在修炼了，在神龙号的训练室里，重力是一倍又一倍的增加着，龙云挥舞着虎魄刀同训练室内幻化出来的各种怪物拼命的战斗着，一个月后高云天看到龙云所能承受的重力竟然已经到了一万倍的地步了！

　　而且在神龙号里面可是存在着时间结界的，现在在里面的一天也只不过是外面的几分钟而已，所以在外面到了一个月以后，神龙号里面已经过了几百年的时间了！而龙云就这样自己一个人在里面度过了几百年的时间，而且每一年都是在认真的修炼着！这一点让高云天对龙云感到很满意，这才是一个真正的男人应该做到的！

　　当然龙云的实力在这样刻苦的修炼下也在成倍的增长着，加上他本身就有极好的资质，以前就是因为没有过这么认真的修炼过才进展的比较缓慢的，现在经过在里面几百年艰苦的修炼，终于达到了究极体僵尸顶峰的境界，只差一步就可以达到终极究极体的境界了，而现在的这个境界也就是相当于高云天他们所说的准教主的境界，而且是准教主顶峰的境界，所以现在的龙云修为已经超越了孙悟空等七大圣了！这不得不让人感叹他们僵尸一族的体质是多么的令人羡慕了！

　　一个月的时间匆匆而过，比武招亲的日子也终于来到了！


                  第279章 我一个群殴你们一群



　　在龙云躲在神龙号里面刻苦修炼的这一个月里，两个小狐狸胡雪儿和胡媚儿曾经几次来到高云天他们的住处来探望，明着是说来拜访一下高云天这个门主，但是谁都可以看出两个姐妹其实是来看龙云有没有在刻苦修炼的！

　　因为她们两姐妹在外面的妖族中可是看到了在得到了高云天给的功法之后，整个妖族的人的实力修为都是在快速的增长着，这让两个姐妹心里开始暗暗后悔当初不应该在多事弄出个什么比武招亲来，直接答应了不就好了，现在这样到时候真要是出现什么意外，两人岂不是要遗憾终身了！

　　不过事已至此也不能反悔了，只能寄希望于龙云也能够更快的增加修为了，所以两个小姐妹才会时不时的找借口来高云天这里探望一下，不过每次都看不到龙云的影子，而高云天给他们的回答都和龙云的一样，“你们两个回去等着做龙云的新娘就好了！”所以每次两个小姐妹都会在马小玲几女的暧昧笑声中落荒而逃！

　　当然了，有了高云天这样的回答，她们也就都完全的放心了，因为现在高云天在妖族和巫族人的心中简直就是和盘古大神一样的存在，无论高云天怎么说，说什么，他们都会认为是对的，而且会毫不犹豫的去执行！所以两个小姐妹就真的乖乖的回去等着做龙云的新娘去了！

　　一个月转眼就过去了，比武招亲的日子也到了，这一天在华夏黄金城中心的巨大广场上聚集了无数的妖族和巫族的人，当然这些人并不是都来参加比武招亲的，有很多都是来看热闹的。这样的日子就像是节日一般，平常是很少可以见到的，所以刚好可以趁这个机会好好的放松一下，整天的修炼也很累人不是！

　　高云天和七大圣等人坐在广场上方的高台上，高云天还将冥河老祖从他的幽冥血海里叫了过来，让他也来凑一下热闹，不要也是整天躲在血海里面修炼。马小玲等一群的女眷也是坐在一起很是兴奋的看着广场上将要参加比武招亲的那些人，还指指点点的说这个不行，那个还不错的样子！

　　“雪儿，梅儿，你们看看，你们的仰慕者还真是不少哦，又那么多人参加呢！”马小玲对坐在自己这边的胡雪儿和胡媚儿说道。

　　“玲玲姐姐，那个大坏蛋怎么还没来啊？！他不会是不敢来了吧！”胡雪儿向马小玲问道，这个时候龙云的她们小姐妹对龙云的称呼已经由淫贼变成了大坏蛋，虽然还不是什么好称呼，但是已经有了很大的进步了！

　　“怎么，已经迫不及待要做新娘子了吗？放心吧，那个花心大萝卜早就来了！”马小玲暧昧的笑着对胡雪儿说道。

　　“我才没有迫不及待呢，是梅儿让我这么问的！”胡雪儿听到马小玲这么说马上争辩的说道，不过眼睛却向场中望去，寻找着龙云的身影，这就出卖了他内心真实的想法！

　　“雪儿，我什么时候让你问了啊，明明是你自己要问的，却来诬陷我！真是的！”胡梅儿听到胡雪儿这样说马上争辩的说道，不过同样的，她的眼睛也是在场中搜寻着！

　　“你们两个啊，明明就是喜欢那个花心大萝卜，却不承认，非要在那里嘴硬！还要来个什么比武招亲，要是一会儿真的有什么意外我看你们两个怎么办！”马小玲对两个小姐妹说道。

　　“玲玲姐，你不会是说真的吧，门主不是说没有问题的吗？难道那个大坏蛋没有好好的修炼吗？你快告诉我啊！”胡雪儿听到马小玲这样说马上着急的问道，胡梅儿也是一脸紧张的看着马小玲！

　　“瞧把你们两个给急得，放心吧，一定不会出现意外的，那个大萝卜虽然是花心了点，但是这次他是认真的，你们一定会成为他的新娘子的！”马小玲看到两个狐狸小姐妹着急的样子，很是难得的说了几句龙云的好话！

　　“那他在哪里啊？我怎么都看不到他呢？！”胡雪儿向马小玲问道。

　　“你当然看不到他了，因为你们未来的老公还在修炼呢！要天哥放他出来才可以，放心吧，一会儿你就能看到他了！”马小玲对胡雪儿说道。

　　两个小姐妹听了马小玲的话这才安静下来，静静的看着比赛场，等候着龙云的出现！而高云天他们那边则已经开始准备开始这次的比武招亲了，由于这是给牛魔王的女儿招女婿，所以自然由他来主持了。

　　“高兄弟，龙云那小子呢？怎么没有看见他啊？！”牛魔王向高云天问道。

　　高云天没有说话，只是微微一笑，然后将小龙从体内招出来，然后就看见神龙号飞到中心广场上空，然后突然抛出了一个黑色的物体，那个黑色的物体落在地上翻了几个滚之后才停了下来！之后小龙又飞回了高云天的身边，盘旋在高云天的身边！

　　“小龙师叔，你就不能对我温柔一点吗？每次都是这样粗暴的对待人家，让人家很伤心的！”落在地上的那个黑色物体站起身来很是恶心的说道。

　　在场的众人要不是听到龙云说话，都还不知道这个黑色的物体居然就是龙云！因为那个黑色的物体出了外形有点像人之外就完全的是一个黑色的大泥块，头发纠结着粘在了一起，另外在他的身上仅有几块破布片遮盖着他身上的重要部位，以免他**了！

　　看到龙云这个样子，高云天微微一笑，挥手发出一道白光射在龙云的身上，白光将龙云完全的包裹在其中，白光过后，龙云终于恢复了本来的面目，身上的污泥被洗去了，又变得白净起来，一袭白衣显得他更加的俊俏不凡，飘逸的长发披在身后，随风飘着说不出的潇洒！换了装之后的龙云还很臭屁的做了几个自以为很帅气的动作，引得场中嘘声一片！

　　“嘿嘿，还是师父对我好啊！送给我这么帅气的衣服！等徒弟我抱得美人归的时候一定好好的敬你几杯！”龙云对着高台上的高云天说道，高云天听了龙云的话后轻轻的点了点头！

　　“好了，下面比武招亲正式开始！哪个想要娶我女儿的尽管上台来比试，只要你赢了就可以成为我牛魔王的女婿！”牛魔王看见龙云出现了，于是高声对下面说道。

　　“慢着！我有话说！”牛魔王刚说完，龙云就大声的叫道！

　　众人听到龙云大叫，都把目光聚集到他身上，看他到底有什么话说，可是龙云说出的话却让众人为之绝倒！

　　“其实这次比武招亲呢是我的两个未来老婆跟我开得一个玩笑，她们心里早就已经认定我了，所以你们这些人上台来也没什么用了，所以你们还是都不要上来了，就算你们赢了她们的人也赢不到她们的心的！”龙云很无耻的说道。

　　“你胡说，我们才没有认定你呢！我们就是要比武招亲！你要是没胆量的话就下去好了，我们才不稀罕！”胡雪儿听到龙云居然这样无耻的说出这样的话，很是生气的说道。

　　牛魔王那边刚想说什么就被高云天拦住了，高云天示意牛魔王看着就可以了！于是众人就看着龙云到底要怎么样表演！只听龙云懒洋洋的说道，“哎哟，我们家大老婆害羞了！嘿嘿，既然你们那么想看你们老公有什么本事的话，那你们老公就露两手给你们看看好了！呐，你们谁想上来挑战的尽管上来，我就站在这里迎战你们所有人，直到没有人上来为止！”龙云说道后来一股强大的气势从他的身上散发出来，身上的白衣无风自动，在他强大的气势下咧咧作响！

　　“哎呦，这小子好强大的气势啊，看来修为已经不再俺老孙之下啦！”孙悟空惊讶的说道。

　　“什么？！老七你说的是真的！”牛魔王向孙悟空问道，虽然他也被龙云身上散发出来的强大气势给震撼了，但是却丝毫看不出龙云的修为到底在什么境界！

　　“俺老孙也只是凭他的气势感觉上是这样，龙云修炼的不是道法，所以俺老孙也看不出来他的境界，只能问高兄弟了！”孙悟空对牛魔王说道，其他几个大圣也是疑惑的看着高云天！

　　“准教主顶峰！”高云天缓缓吐出了这几个字，令众人倒吸了一口冷气，没想到这个小子居然在这么短的时间内就能够有如此高的突破，这简直就是无法想象的事情嘛！怪不得这小子敢这样挑战所有的人，原来是已经到了这个地步了！

　　几个妖族大圣听了高云天的话后暗暗摩拳擦掌起来，他们本来以为自己的修为增长的就够快了，没想到这个小子居然增长的更快，一个个的都想上去和龙云比试一番，不过现在是在比武招亲，他们当然不能上去凑这个热闹了，只有等比完之后再找这个小子好好的比试一下了！和高云天比他们还不敢，一来境界相差太多，比试也只能是输，二来现在整个妖族和巫族都对高云天敬若神明，还没有什么人敢冒着被整个妖族和巫族群殴的结果去挑战高云天！

　　而那两个狐狸小姐妹对龙云如此有气魄的宣言早就迷得不知道东南西北了，都眼神迷离的看着场中的龙云，期待着他的精彩表现！

　　==================昨天看到读者KISS-O8O4大大的留言说老鼠的鲜花之所以这么少的原因是因为老鼠的更新很不稳定，而且一次也没有爆发过！其中说老鼠没有爆发过这一点，老鼠还是坦然接受的，因为老鼠码字很慢，每天能坚持两章已经是老鼠现在最高的水平了，存稿基本上很少。但是说老鼠更新不稳定就不太合适了，老鼠每天都是中午十二点左右和晚上六点左右更新的，除了极个别的时候会耽误一些时间，但总体来说还是算稳定的吧！

　　废话不能太多，老鼠就不多做解释了，希望喜欢老鼠的各位给老鼠点鼓励就是了！


                  第280章 龙云战群妖



　华夏黄金城的中心广场上，底下群妖听着龙云无比嚣张的宣言都很是激愤，妖族是一个崇尚强者的种族，只要你有实力，你够强大，别人就会尊重你，但是就凭你这两句话就想让别人臣服你那绝对是不可能的！

　　虽然刚才龙云瞬间发出的气势确实让在场的妖族都深深的震撼了一下，但他们是绝不会就这样怕了龙云，相反却更加激起了他们的凶性，让他们更加的兴奋起来！一个个摩拳擦掌的都准备上台与龙云较量一番！

　　龙云站在广场高台的正中央，居高临下的看着底下的群妖，等待着他们中的人前来挑战自己！由于这是牛魔王这个妖圣在招女婿，所以只有妖族的人前来参加了，巫族虽然和妖族的关系已经改善了很多，但还没有到了要通婚的地步，所以巫族的人并没有来，在高云天身边的只有刑天和后羿两个巫族的领袖而已。

　　忽然一道金光自群妖中电射而来，那速度真如电光火石一般迅速，那道金光来到场中现出了身形，原来是南赡部洲三十六路妖王中的金雕王，这个金雕王向来以速度闻名于南赡部洲，而且观其修为现在已经达到了大罗金仙的顶峰了，其实力不容小觑！

　　“在下金雕王，前来领教！”金雕王客气的对龙云说道。

　　龙云对金雕王微微一笑，点了点头，然后示意金雕王可以进攻了，金雕王也不多做客气，手中出现一把金剑，这把金剑是他用自己本体的翎毛炼制成的，是他的本命法宝，运用起来自然是得心应手！他看到龙云点头，身形再次化作一道金光向龙云就射了过去！

　　而站在中央的龙云却是不闪不躲，就那样站在那里一动不动的，众人还在疑惑的时候，金雕王就已经电射到龙云的跟前，一剑就向龙云劈去，而龙云仍然是一动不动的，任由金雕王的金剑砍到了他的身上！

　　“啊！”场中除了高云天和七大圣等功力高绝之人没有惊呼之外，其他人都是被吓得大叫起来，尤其是狐狸小姐妹，吓得大叫的同时还站了起来！

　　不过场中却并没有出现龙云鲜血崩流，横尸当场的场面，只见金雕王砍中的那个龙云在金剑穿过他的身体之后，竟然开始慢慢的消失了，而在金雕王的身后却出现了龙云的身影，但是龙云却并没有借机偷袭金雕王，而是向着狐狸小姐妹两个抛了个媚眼，顺便还附送了两个飞吻，气的狐狸小姐妹跺了跺脚又坐了下来！

　　此时整个场上开始一片的沸腾了，要知道金雕王的速度那在南赡部洲除了鹏魔王之外绝对可以算的上第一的，而且现在实力大增速度更是快了几倍不止，可现在他的速度在龙云的面前简直就是大人和小孩子的区别，根本就无法和龙云相比！

　　金雕王自然是个光明磊落的妖啦，自己最引以为自豪的速度都不是人家的对手，自然也就没什么好比的了，直接就认输走下了场！龙云很是轻松的赢了第一场，气焰更是嚣张了，不断的在场上做着自以为很帅的样子！

　　“你们谁看清了龙云那臭小子的动作了？！”大力牛魔王向其他几位妖圣问道。

　　“要论速度我鹏魔王自然不会向任何人认输，不过这次我不得不承认这个臭小子的速度已经超过我了！”鹏魔王向其他几位大圣说道。

　　其他几位大圣听了都是暗自心惊，确实，鹏魔王还从来没有在速度上佩服过任何人，现在却从他的嘴里承认不如龙云，这如何不让他们感到惊讶呢！而他们几个刚才在金雕王砍到龙云身上的时候没有惊呼出声的原因只不过是他们感受到在金雕王的剑砍到龙云的刹那间，在龙云的身上发出了一丝的能量波动，进而判断出他已经有所行动了，知道他不会有什么危险，但是却没有一个人看清楚他的动作！

　　当然唯一看清楚龙云动作的就只有高云天和小白了，高云天自然就不必说了，而小白本来就是以速度和力量见长的，他的速度甚至还在高云天之上，所以自然能看清楚龙云的动作了，在高云天和小白的眼里，龙云不过是在金雕王砍中他的瞬间以极快的速度移到了金雕王的身后，不过由于速度实在是太快了，所以才会留下那道虚影的！

　　龙云还在场中不断的向着狐狸小姐妹做着那些他自己认为很帅气，不过在马小玲几女看来却是有点恶心，甚至有点***的动作！就在这个时候，台下传来了“咚咚”的好像是打雷的声音，接着在下面群妖之中走出一个高约两丈的大汉！正一步一步的向台上走来，他每走一步都会发出一声巨大的响声，并且伴随着他的步伐仿佛地面都是一颤一颤的！

　　上来之人是东海夔牛，只见他浑身肌肉纠结，长的好似凶神恶煞一般，头上一只金灿灿的独角在阳光的照射下熠熠生辉！他的修为也是在大罗金仙的顶峰，手中拿着一个独脚铜人，他来到台上将独脚铜人王台上一放，轰隆一声，黄金城的地面便剧烈的颤动起来，可见这个独脚铜人的重量有多大了！而这个东海夔牛一看就是一个力量型的选手！

　　“俺是夔牛，俺不跟你抢老婆，俺就想和你打一场，不过你可不许跑，俺可没你跑的快！”东海夔牛瓮声瓮气的说道！

　　“好，我不跑，我们就来拼一下力气好了，看谁的力气大！”龙云看这个东海夔牛说话很是有意思，居然要他不许跑，干等着让他来打自己！

　　“那你去挑个兵器吧，俺的这个兵器很重的，你也找个重点的，俺不占你的便宜！”东海夔牛向龙云说道。

　　“呵呵，不用了，我就凭双手和你打好了！”龙云向东海夔牛说道。

　　“那不行，俺可不能占便宜，那样俺赢了也不光彩！俺也不用兵器了！”东海夔牛说着将手中的独脚铜人一下子抛到了一边，结果当然又是让华夏黄金城的地面颤抖了一阵了！

　　龙云看到东海夔牛这样做，顿时对他有了好感，向他点了点头，让东海夔牛先进攻。东海夔牛也不客气，举起两个比龙云脑袋还要大的拳头就向龙云砸去！

　　龙云这次看见东海夔牛的拳头砸向自己仍然是像刚才和金雕王战斗时的那样站在那里一动不动的，给人的错觉好像他又会像刚才那样在东海夔牛拳头临身的瞬间便躲开，让东海夔牛的拳头落空！

　　不过众人却都猜错了，龙云虽然平时总是嬉皮笑脸的没有一个正经的样子，但说话向来还是算数的，他说不跑自然就不会跑了！只见就在东海夔牛大踏步举着拳头就要砸到他的时候，他举起他的那只有着修长手指，犹如女人的手一样白净的右手，然后握成拳头，慢悠悠的迎向了东海夔牛的拳头！

　　这个镜头看起来十分的搞笑，因为龙云的拳头只有东海夔牛的十分之一大，看着慢慢靠近的两个拳头，那感觉就像是鸡蛋碰石头一样，众人都在想象着龙云那白净的右手一会儿会变成什么样子！

　　不过戏剧化的一幕总是会让人想不到的，在两个极为不相称的拳头撞击在一起发出一声闷响的时候，并没有人们想象的那样，龙云的小白手变得粉碎的样子，相反倒是东海夔牛在和龙云的拳头撞在一起之后，被巨大的冲击力给震得向后退了好几步才停下，而龙云却依然稳稳的站在那里！

　　这样巨大的落差让众人感到非常的矛盾，一个身高两丈的巨人，拳头就比对手的脑袋还大，居然被一个身高不足一米九，虽然还算健壮，但是和他比起来怎么看怎么是小白脸的龙云给震退了好几步才停下！而更让众人无法接受的是现在的东海夔牛那只和龙云撞击在一起的右手竟然泛起了红肿之色！

　　“你的力气比俺大多了，俺认输了！”东海夔牛憨厚的说道，说完将抛在地上的独脚铜人用左手提了起来，抗在肩上走下了台！

　　此时的整个广场上一片的寂静，似乎还都在回味着刚才的事情，过了一会儿忽然在妖族之中爆发出一声巨大的欢呼声，接着整个妖族都欢呼起来！这是他们都在为龙云喝彩，龙云的这两场比赛完全获得了妖族的尊敬，承认了他的强大！金雕王和东海夔牛可以说是整个妖族的代表，他们一个擅长速度，一个擅长力量，但是却都这样轻松的被龙云打败，那其他人也就没有必要再上去比试了！因为这两个人都是除了七大圣之外在妖族之中最顶尖的人物，他们都败了，其他人上去还不是自取其辱嘛！

　　所以很自然的龙云就赢得了这次比武招亲，两个狐狸小姐妹终于顺理成章的成为了他的新娘，当然了，这个结局也是高云天他们所愿意看到的结果！狐狸小姐妹也是喜不自禁，看着场下得意洋洋不断向她们两个挥手的龙云，都娇羞的躲到了自己母亲胡媚儿的怀里了，但是眼睛却不时的偷看着龙云！不过龙云却并没有高兴多久，因为等待着他的是更加严酷的考验，他能否通过这些考验那就要看他的造化如何了！

　


                  第281章 女婿与老岳父之间的较量



　由于场中的妖族没有人再上来向龙云挑战了，所以很自然的龙云就获得了这次比武招亲的胜利，当然胜利者的奖品就是那对狐狸小姐妹了！

　　龙云正在洋洋得意的向着狐狸小姐妹挥手的时候，忽然觉得自己的身后涌过来一阵阵的猛烈的战意，龙云连忙回头一看，却看见与自己师父高云天坐在一起的七大圣此时一个个的都站了起来，眼中冒着精光的看着自己，那眼神好像是要将自己吃了一样！

　　“岳父，几位师叔，我知道我很帅，但你们也不用这么看着我吧！我会不好意思的！”龙云装作很害羞的对七大圣说道，引得场中的妖族都是一阵大笑！

　　“少在那里废话，你个臭小子，俺老牛把两个女儿都给你了，你怎么着也得陪俺老牛好好的打一场才行，要不然。。哼。。你自己想下后果吧！”大力牛魔王首先对龙云说道。

　　“龙云小师侄，俺老孙平时对你不错吧，你陪完牛大哥记得也要陪俺老孙也玩玩哈！”孙悟空抚摸着自己的如意金箍棒满脸兴奋的说道。

　　“还有我们！”其他几位大圣同时说道，语气可是相当的强硬的，绝不允许龙云有不答应的可能！

　　“嘿嘿，岳父，几位师叔，陪几位打一场当然没有问题了，这是小侄的荣幸嘛！不过几位岳父和师叔们下手可要轻点，要不然我的雪儿和梅儿就要守寡了！”龙云嬉笑着说道，其实他心里也是愿意和七大圣一战的，也好检验一下自己的实力到底到了什么地步，虽然自己在神龙号里面刻苦修炼了那么久，自己也觉得实力大增，但是究竟到了什么境界了他自己也不是很清楚，只是知道自己的力量和速度在这么长的时间里一点一点的增加着！

　　“臭小子，先陪老牛打一场！”大力牛魔王说完一下子飞到了场中，拿出混天棍就和龙云战在了一起，龙云也不示弱，直接拿出虎魄刀向大力牛魔王砍去！

　　这样的比试顿时引起了在场所有妖族的注意，因为这可是一方妖圣与人的比斗，平常是很不容易看到的，现在能有幸看见，当然不能错过了，一个个目不转睛的看着场中的比斗！

　　其中就属狐狸小姐妹的心情最是复杂了，一方是自己敬爱的父亲，而另一方却是自己心爱的人，她们当然不愿意看到牛魔王失败受到伤害，不过却都暗自的为龙云加油着，希望龙云能够取胜，真可谓是矛盾至极！

　　场中比试的大力牛魔王和龙云已经拼在了一起，牛魔王也是个力量型的选手，他的混天棍丝毫不必孙悟空的如意金箍棒轻多少，但是这混天棍在他手里却被舞的密不透风，抡圆的棍子就像是个巨大的风车一样呼呼作响，一棍接着一棍的向着龙云砸去。

　　龙云手上的虎魄刀在这方面就吃亏了很多了，因为虎魄刀并没有牛魔王手中的混天棍重，所以在交手的时候自然使出的力量就弱了几分。不过龙云绝对不会拿自己的短处去和别人的长处去比！虽然虎魄刀的重量不如混天棍，但是胜在虎魄刀够锋利，而且自己的速度也够快，所以在一边躲避着牛魔王的棍子的同时他一边时不时的偷袭牛魔王一下，而那些被龙云偷袭的地方却都是牛魔王不得不救的地方，搞得牛魔王很是郁闷！

　　“好你个臭小子，你要是在躲来躲去的不好好跟俺老牛打，俺老牛可就要生气了！”大力牛魔王看自己攻击了这么久居然都没有打到龙云，还有几次差点被这个卑鄙的小子给偷袭得手，很是不高兴！

　　“这没办法啊，老岳父，你的混天棍多重啊，我要是挨上一下还不成肉酱了啊！”龙云向牛魔王说道。

　　“算了，俺老牛也不用兵器了，这下你个臭小子没什么好说的了吧！”牛魔王说着将自己的混天棍收了起来，赤手空拳的准备和龙云比试一下！

　　龙云自然也将虎魄刀收了起来，然后也是空着双手与牛魔王战在了一起！这下两人终于在武器上得到了公平了，都是凭着一双肉拳去比试了！不过这下牛魔王就吃亏多了，因为同样都是用拳头，牛魔王天生神力，力大无穷，但龙云通过修炼的力气也是不小，两人在力气方面相差倒不是很多！不过不要忘记了，龙云可是高云天的徒弟，高云天的那些绝技和武功招式可是都传给了龙云的！

　　大力牛魔王的进攻路子不外乎是直来直往，就凭借着一双铁拳，猛烈的轰击着对方，每一次都是直拳，完全的没有什么套路，而龙云则不一样了，各种神功绝技层出不穷，在力量相当的情况下，自然就打得大力牛魔王左支右绌了，从一开始的主动进攻到最后不得不防守的地步了！

　　龙云的攻击深的高云天的精髓，将各种华夏武学的招式发挥的淋漓尽致，看的场下的妖族众人纷纷较好，虽然这些招式在高云天设置的藏经楼中都有记载，但是妖族之人向来不是很喜欢这样繁复的招式，都喜欢那些直来直往的打法，所以对那些绝技招式都没有怎么在意！

　　现在看到龙云施展出来是如此的具有威力，顿时让他们感到了兴奋，都各自决定以后一定要好好修炼一下这些武功招式！站在高台上的其他几位大圣也是同样的想法，高云天在整理好那些武功招式交给他们，让他们去传授给自己的属下，但是他们却都只是随便的看了看，对那些复杂招式虽然觉得玄妙，但却都没有什么兴趣，所以也都只是去看看，并没有去过多的关注，现在看来自己还真是大错特错了，高云天拿出来的东西怎么可能会没用呢！

　　几位大圣也都暗自决定回去一定要好好的修炼一下那些神奇的武功招式，这样自己的实力就又能再上一层楼了！

　　高台上坐着的狐狸小姐妹此时也都被龙云那玄妙的各种绝技吸引住了，看着龙云那潇洒的身影在场中不断的穿梭着，他们的眼睛就全都不由自主的变成了两颗大大的桃心！

　　而大力牛魔王的感受却尤为真切，从一开始与龙云交手，他就知道龙云的力气丝毫也不比自己小，所以一上来就使出了全力，压着龙云在攻击着，可是自己的一次次直拳却都被他给巧妙的化解了，而且这些招式还都是高云天曾经教过他的，只不过他也是没有兴趣，所以并没有怎么自己去修炼，虽然知道眼前龙云用的是什么招式，却丝毫没有办法去破解！这个情况让牛魔王心里那叫一个悔啊！

　　不过唯一让牛魔王感到欣慰的就是龙云这小子虽然都是用那些玄妙的招式在化解自己的攻击，但他的出拳却丝毫不必自己的力气小，那打出的拳头挂着呼呼的风声，排山倒海一般的向自己攻击而来，偶尔被打到一拳，竟然也能让自己这厚厚的牛身也感到一点点的疼痛！这让牛魔王感到十分的痛快！

　　牛魔王看到自己现在已经被龙云逼着打了，只能防守下去，却丝毫没有机会再反击了，索性也就停下手来，然后说道，“不打了，不打了，老牛输了！你小子行啊，不过咱们没完啊！等老牛回去好好的修炼一下高兄弟传的那些武功，你小子再来陪老牛打一场！”

　　“岳父有命，小婿当然不敢不从啦！嘿嘿，随时奉陪！”龙云笑着说道。

　　这个时候场下爆发出雷鸣般的欢呼声，这个欢呼声是同时送给龙云和牛魔王的！这样精彩的比试也让他们感到十分的痛快！让他们见识到了那些在藏经楼里他们认为没有什么好的武功招式是如此的玄妙，让他们见识了一场酣畅淋漓的力量对决，虽然最后是牛魔王这个上古就存在的妖圣认输了，但是妖族所给予他的欢呼声却丝毫不小，都纷纷大叫着他们的名字！

　　狐狸小姐妹听到底下妖族众人不停的喊着龙云的名字，心中自然是骄傲无比，因为她们的老公真的成为了万人敬仰的英雄！这个偷看了自己身体的坏蛋居然这么的厉害，连自己的父亲都甘拜下风，这如何不让她们感到骄傲呢！想到自己就要嫁给这个现在嚣张的站在台上的坏蛋，两个狐狸小姐妹的心里似乎是被灌了蜜的一样甜，暗自期盼着自己成为新娘的那一天早点到来！


                  第284章 紫青双剑



　龙云的这次婚礼简直盛大至极，比之上次孙悟空大婚还要盛大几倍，上一次孙悟空大婚的时候，虽然所邀请的人也很多，场面也很热烈，但是和现在比起来就要显得小气了一点！因为这次参加婚礼的可是整个妖族和巫族的所有人！而且还有四海龙族也全都赶来了，在加上天庭的众神，光是在人数上就比孙悟空的那次大婚要多了几倍！

　　这样热闹的场面当然是所有人都愿意看到的场面，虽然人多比较容易混乱，但是这个婚礼却在专业人士的指导下有条不紊的进行着，各项事宜都是一项接着一项的进行着！而这个专业人士就是孙悟空花果山众多猴群中辈分最高，也是最有学识的一只老白猿！这只白猿的岁数比孙悟空还要大，辈分自然也是极高，而且最重要的一点就是天地三界中的所有事情，这个老白猿都能知道一点，虽然算不上精通所有的事情，但是让他主持这样的婚礼也是绰绰有余的，上次孙悟空的婚礼也是他主持的，孙悟空感到很满意，所以这次婚礼也就又让他来主持了！

　　“一拜天地！”老白猿声音颤抖的喊道，由于岁数太大的原因，老白猿的声音不怎么洪亮了，也有些颤抖了，但是他喊出的话却仍然是中气十足的，让每一个在场的人都能听见！

　　龙云穿着大红色的新郎服，用绸带牵着狐狸小姐妹向着天空拜了一拜，接着老白猿又喊“二拜高堂！”高堂当然就只有牛魔王夫妇三人（铁扇公主也在内）加上一个高云天了！给高云天行礼龙云可不敢有丝毫的马虎，恭恭敬敬的跪了下去，然后给高云天行了一个礼，高云天虽然对这样的大婚之礼有点不适应，但还是欣然接受了，毕竟这也是自己徒弟婚礼嘛！

　　在老白猿的主持下，龙云和狐狸小姐妹互拜之后就是要给双方父母敬茶的时候了，龙云端着一杯茶但这狐狸小姐妹来到高云天面前，向高云天说道，“师父，喝茶！”

　　高云天笑着接过三人敬的茶，每个都喝了一点，然后放在了旁边的桌子上，然后抬头就看见狐狸小姐妹每人都将一直小手伸在自己的面前，而龙云却站在一边笑嘻嘻的看着高云天！

　　“师父，茶也喝了，您是不是也得给红包了啊？！”龙云对高云天嬉笑着说道。

　　高云天看见狐狸小姐妹向自己伸手再看到龙云的那副样子，早就明白了龙云的意思，于是笑着向狐狸小姐妹问道，“雪儿，梅儿，你们想要师父送你们什么红包啊？只要师父有的，师父就给你们！”因为现在狐狸小姐妹已经是龙云的老婆了，所以在辈分上自然也要叫高云天师父了！

　　“师父，我们姐妹还没有什么趁手的兵器呢，你就看着给我们每人一样好了！”胡雪儿对高云天说道。

　　“哦，那你们擅长使用什么兵器啊？！”高云天向胡雪儿问道。

　　“我们姐妹都比较喜欢用剑的！”胡雪儿对高云天说道。

　　高云天听了微微一笑，然后伸出右手，接着在他的手中忽然出现一块紫色和青色的石头，高云天将两块石头拿在手里，向上抛了一下，嘴角露出了一丝笑意！

　　“师父，我们要的是剑，您拿两块石头干什么啊？！”胡雪儿看到高云天伸出手来居然是拿出了两块石头，撅着小嘴向高云天问道。

　　“雪儿，梅儿还不快谢谢师父，师父要亲自给你们炼制呢，咱们师父炼制的东西可不是一般人可以得到的哦！”龙云看到高云天拿出的那两块紫色和青色的石头，脸上顿时出现了欢喜的神色，连忙催促胡雪儿和胡梅儿向高云天道谢，因为这两块石头他是知道的，它们是高云天在异界的时候所得，当时两块石头是在一起的，高云天不知道他们的来历，而以当时的实力没有办法将它们炼制，而在僵神国的时候也尝试了一次也没有成功，后来高云天就将这两块石头放在次元空间中忘记了，现在两个小姐妹要红包自己神识搜索炼器的材料，才在角落里发现了这两块来历不明的石头！

　　高云天轻轻的摆了摆手，阻止了正要和他道谢的狐狸小姐妹，然后站起身来，走到高台的边缘，看着台下的众人注视着自己，不由得升起一股豪情，自己两次炼制都没有成功的顽石，现在达到圣人中期的实力应该可以了吧！

　　高云天摊开握着两块石头的右手，然后在他的手心中就升起了一团白色的火焰，虽然现在是大白天，但是那白色的火焰仍然让人很是刺眼！白色的火焰包裹着紫色和青色的石头，猛烈的灼烧着！

　　“白色火焰？难道是。。。”哪吒喃喃的低声说道，他还从来没有听说过谁能使用白色的火焰，就是天庭中最擅长炼丹的太上老君所使用的也不过是九昧真火而已！不过他前世在还是灵珠子的时候却曾经听女娲娘娘说过，这世间最强的火焰乃是混沌元火，而混沌元火就是白色的！不过这混沌元火传说只有盘古大神才可以使用，但是这个高云天手心的白色火焰又是怎么回事呢？如果是混沌元火，那高云天岂不是和盘古大神一样的存在了？！哪吒又陷入了疑惑之中！

　　而此时在高云天掌心中的两块石头却已经在高云天发出的白色火焰中开始熔化了，看着慢慢熔化成液体的两块石头，高云天嘴角露出了一丝笑容，心想最终还是让我把你们给融化了吧！高云天继续加大白色火焰的能量，不断的将两团液体中的杂志剔除！这一个紫色一个青色的两团液体在高云天的手心里不断翻滚着，却并没有融合在一起，而是各自占据了高云天手心的一边！

　　在其中的杂志被剔除干净之后，高云天心念一动，两团液体顿时化作了两把造型十分美丽的剑，两把剑的造型是一模一样的，就连剑身上的花纹都是一样的，唯一不同的是一把紫色，一把青色！这就正好适合狐狸小姐妹来用，因为她们也是一对一模一样的双胞胎！

　　两把剑成型之后，高云天的眉心射出一道金光，将一些比较厉害的阵法刻入了剑中，然后高云天从自己的指尖逼出两滴精血，射入两把剑中！在精血进入两把剑的时候，两把剑同时剧烈的颤抖起来，然后竟然脱离了高云天的手心向着天空飞去！

　　高云天将手背在身后，静静的看着盘旋在空中的紫青双剑，只见这个时候，天空中忽然聚集起两团不是很大的黑云，但是这两团黑云所散发出来的恐怖气势却令人十分的震撼，而且在黑云中不断钻进钻出的紫色闪电，那明显就是紫霄神雷的样子，而这两团黑云则不用怀疑，它们就是劫云！

　　除了马小玲三女和敖清儿，小金，小白，小红这些早就见识过高云天炼制出神器的人之外，其他所有人都是震惊不已，看着高云天随手拿出来的两块石头居然都能炼制出神器，所有人都无语了！要知道哪一件神器不是可遇而不可求的啊，即使当初鸿钧道人在分宝崖所封的众多宝物之中也就只有三清圣人和女娲娘娘四人分到了一件神器，可见这神器的来之不易！这主要还是炼制神器的材料很不好找，可是高云天拿出来的两块看起来极其普通的石头却炼制成了两把神器宝剑，这就不得不让人羡慕了！

　　黑色劫云中的紫霄神雷不断的轰击而下，紫青双剑在神雷轰击到它们身上的时候没有丝毫的反应，而是直接的将神雷的能量给吸收了，而后继续等着天空中神雷再次轰击到它们的身上！这样变态的神器众人还是第一次见到，居然可以无视劫雷的轰击而把劫雷的能量吸收的干干净净，而它们就好像是无底洞一样不断的吸收的劫雷的能量，一道又一道的劫雷轰在它们的剑身上转瞬就被吸收干净，到后来，紫青双剑似乎是吸收够了能量，它们的剑身上闪烁着耀眼的光芒，各自发出一道剑气，将天空中的劫云击散，然后就飞回了高云天的手中！

　　“怎么样？！喜欢师父送给你们的这个礼物吗？”高云天转身将紫青双剑递给了胡雪儿和胡梅儿两人，然后询问着她们是否喜欢！

　　“喜欢，当然喜欢了，谢谢师父！”两个小姐妹欢喜的说道，虽然两个小姐妹还不知道高云天给她们的是神器级别的法宝，但是看刚才的威势和众人眼中羡慕的眼神，两人已经知道这两把宝剑一定是好东西，所以接过之后就紧紧的握在了自己的手里，生怕别人抢走一样！

　　两个小姐妹这样担心可以说完全是多余的，别说他们的父亲是牛魔王了，就是看送给她们双剑的高云天也没人敢去抢啊，一个可以随手炼制出如此强大的神器的人，谁要是贪婪想去抢夺他的东西的话，那他就一定有病，而且还病的不轻！

　　送了红包礼物之后，婚礼就开始盛大的酒宴了，高云天次元空间中的美酒早就已经不多了，但是自己的徒大婚，他还是很豪爽的拿出了许多，让七大圣一饱口福！当然紫霞仙子所酿制的百花酿自然也没有能逃掉，这个酒宴一直喝到深夜众人才慢慢的散去！


                  第282章 这才是力量的对决



　龙云战胜了大力牛魔王，得到了整个妖族的尊敬，向狐狸小姐妹证明了他是个顶天立地的强者，而且这场比试也让七大圣和整个妖族明白了为何巫族之人会拼命的修炼着高云天所教的那些招式，而同样境界的巫族和妖族的人比试，为何总是妖族败北的原因了！

　　“高兄弟，自从上次在灵山比试之后，俺老孙还没有和你真正的比试过吧？！”孙悟空搓着那双毛茸茸的手说道。

　　“呵呵，莫非孙大哥手痒，现在就要和小弟比试一下吗？！小弟可是求之不得哦！”高云天明白孙悟空的意思，所以笑着说道。

　　“呵呵，还是高兄弟了解俺老孙，老孙正有此意，不过高兄弟，咱们可是说好了，不许用真元力啊，咱们就比力量就好了！”孙悟空对高云天说道。

　　高云天笑着点了点头，然后率先飘身飞下上面的高台，来到了广场的中心上。大力牛魔王和龙云看到高云天来到了广场上以及随后飞下来的孙悟空，知道两人要比试一番，所以都知趣的退回了高台上，大力牛魔王回到其他几位大圣的阵营里，而龙云却很是无耻的挤到了马小玲她们那群女眷那里，然后厚着脸皮非要坐到狐狸小姐妹的身边，还美其名曰要保护自己的两个老婆，弄得狐狸小姐妹一阵的脸红！

　　高云天看到孙悟空来到场上之后，挥手在他们的周围布置了一个结界，这十个防御的结界，可以防止他们比试时所四散的劲力伤到外面的人，虽然他们都说不用真元力，但是二人的力量对决也不是那么简单的，所以还是有备无患的好！

　　孙悟空抽出如意金箍棒，随意的在地面上一戳，顿时整个华夏黄金城都剧烈的颤动起来，比之大力牛魔王和东海夔牛所用的武器接触地面所要造出的声势大了几倍！抽出如意金箍棒的孙悟空，身上的气势不断的攀升着，一直达到最高点才停下，那准教主初期的强大充斥在整个广场，震撼着在场的每一个人！

　　“老七什么时候达到这个境界了啊？我们怎么不知道啊？看来这小子不厚道啦！”大力牛魔王看着孙悟空身上的气势达到最高点的时候惊讶的说道。

　　“这有什么好奇怪的，我们几人之中就属老七的悟性最高，而且他是天地四大神猴之首的灵明石猴，先天资质更是不凡，我们都在这短短的一个月里达到了太清真仙顶峰的境界，更何况是老七呢！”鹏魔王对大力牛魔王说道。

　　大力牛魔王和其他几位大圣听了鹏魔王的话后深深的点了点头，在为孙悟空能达到如此的境界而高兴的同时也在暗自下决心回去一定要更加努力的修炼，一定要赶上孙悟空，不然他们这些做哥哥的面子也不好看啊！

　　高云天看着孙悟空不断飙升的气势，丝毫不以为意，一来这种程度的气势对现在境界的他根本就产生不了什么压迫的感觉，二来孙悟空也只是在提升自己的气势，让自己全身达到最高的兴奋度，这样才能使出全力来与高云天战斗，而并没有用自身的气势压迫高云天，所以根本就不会对高云天有什么影响的！

　　高云天从自己体内召唤出灭天戟，自从上次和人妖耶稣战斗之后，灭天戟就一直被高云天收在自己的体内，不断地用五行元气和混沌元气滋养着它，使得现在的灭天戟更加的光华夺目，闪烁着耀眼的光芒，在它上面萦绕一丝丝的灵气！而且现在灭天戟和高云天的联系也更加的紧密了，将他拿在手上，高云天感觉就像是自己的手臂变长了一样，非常的灵活自如！

　　高云天拿出灭天戟之后也是随意的往地上一戳，接着整个华夏黄金城便更加剧烈的颤抖起来，那些功力比较低的都被这剧烈的颤抖晃得摔倒在地，其中包括龙云在内，不过龙云摔倒不是因为他的功力低，而是因为他在这个时候正要往胡雪儿身上靠，向占胡雪儿的便宜，结果被胡雪儿躲开了，这才因为地面的颤抖而摔倒在地的！

　　只是这轻轻的一下，就让孙悟空两眼直放光芒，也不再多言语，提起金箍棒抡圆了就向高云天砸去，高云天看见孙悟空攻来，轻提灭天戟，横档在自己身前，架住了孙悟空的这一击！

　　“轰”的一声闷响，整个地面又剧烈的颤抖起来，这次颤抖比之以前的都要剧烈，因为这是孙悟空倾尽全力的一击，还好众人早就有所准备，都是暗自运功抵抗着，才没有因为这剧烈的颤抖而摔倒在地！

　　灭天戟和金箍棒相撞所产生的劲力向四处散发出去，撞击在高云天所布置的的结界上，发出“滋滋”的响声，并且还有电光闪现！

　　众人都被二人这惊天动地的一击给震撼了，虽然两人看似都是很轻松的样子，丝毫没有使出全力的样子，孙悟空很轻松的砸下，高云天很轻松的架住孙悟空的攻击，不过越是这样，给众人的震撼就越大！尤其是除了孙悟空之外的其他几位大圣，因为他们都是知道两人是丝毫没有动用真元力的，完全是靠自身的肉体力量在对决！但是他们却不曾想到两人的肉体力量竟然达到了这样的地步！孙悟空倒也罢了，谁都知道孙悟空是灵明石猴之体，天生神力无穷，不过高云天只是普通的凡人之体却能将肉体力量修炼到如此的地步，这是多么不可思议的一件事啊！

　　在一击之后，高云天和孙悟空快速的分开，然后以更快的速度再次各自挥舞着手中的兵器相击在一起！每一次的相击都会发出一声响彻天地的巨响，而华夏黄金城也跟着剧烈的颤抖着，不过这样剧烈的颤抖却让在场的每一个人的心里都热血沸腾起来，就连在北俱芦洲各处修炼的其他巫族和妖族之人在感觉到这剧烈的颤抖，赶到黄金城看到这样的场面的时候也是都跟着激动起来，随着每一次轰鸣和每一次的颤抖，他们都高声欢呼起来！

　　每一次的撞击所发出的劲力不断的冲击着高云天所布置下的结界，上面蓝色的电光和滋滋的声音此起彼伏，显得异常的美丽！

　　站在高台上的牛魔王的妖族几位大圣看着孙悟空和高云天的对决，一开始都看的津津有味的，感到那是一场享受，这才是真正的力量对决嘛，刚才牛魔王和龙云的对决和这个比起来简直就是大人和小孩子的区别！不过看到后来却越看越不对劲了！

　　“你们看出来什么不对没有？！”大力牛魔王回头对其他几位大圣说道。

　　“靠，老七这厮还真是不厚道啊！他什么时候开始学的高兄弟教得那些招式啊？！竟然都没和我们说！”鹏魔王大声的叫道！

　　“我就说嘛，怎么老七所用的招式都那么玄妙和熟悉呢，原来都是高兄弟所传授的那些，他还真是不厚道啊，自己修炼却不告诉我们，咱们哥几个回头一定要好好的收拾收拾他！”六耳猕猴王对其他几位大圣说道。

　　“不行，这次他不拿出两坛紫霞酿的百花酿就休想我们原谅他！”大力牛魔王恨恨的说道。其他几位大圣则是都深深的点着头，对牛魔王的这个提议很是赞同！

　　“吼！”就在牛魔王说出要孙悟空拿出两坛百花酿的时候，孙悟空一声大吼，身形顿时化出了他的巨猿本体，而如意金箍棒也随着变成了一个擎天巨柱！

　　“靠，不会是我们说得话他听到了吧，老七的耳朵还满灵的嘛，不过你以为发怒就完了嘛，该拿还是要拿的！”牛魔王对其他几位大圣说道，其他几位大圣笑着点着头！

　　高云天看着孙悟空化出自己的巨猿本体，微微一笑，挥手发出一道白光射在黄金城的地面上，然后整个黄金城就飘浮了起来，并且不断的变大着！因为黄金城现在的大小可容不下孙悟空现在这万丈巨猿的身体！

　　待到黄金城几乎将整个北俱芦洲覆盖住的时候，才停了下来，静静的飘浮在空中！高云天身形一转就也变成了万丈的身躯，灭天戟也是迎风猛涨，化成同样的擎天巨柱，两人的力量对决将再次展开，北俱芦洲的所有人都目不转睛的看着这场对决，期待着更强的力量对决！


                  第283章 龙云大婚



　飘浮在空中的华夏黄金城几乎覆盖住了整个北俱芦洲，妖族和巫族之人都飞向天空，围在华夏黄金城的周围，睁大双眼，目不转睛的看着这场力量的巅峰对决！

　　变大了的黄金城已经足够高云天和孙悟空战斗所用了，而且这次高云天用法力将黄金城固定在了空中，这样即使两人在战斗时再怎么样的发出劲力，也不会再让黄金城颤抖了，众人也可以安心的看着两人的对决了！

　　变成巨猿本体的孙悟空真的犹如无敌金刚一般，那巨大身躯上一块块隆起的肌肉更加显示出他的力量的巨大，而高云天的万丈身躯则还是那样，只不过是将比例变大了而已，人看起来还是那样的斯文，一副很儒雅的样子！

　　不过高云天下手却丝毫没有任何儒雅的地方，光看他和孙悟空对决时的表现就可以看出，那绝对是没有一丝的留情，完全的是在拼劲全力的在战斗！当然了，高云天下手还是很又分寸的，其实他现在的力量早就已经超过了孙悟空，不过在对决的时候，他却只是用出比孙悟空只高出一分的力，这样就会让孙悟空觉得虽然高云天的力气比他大，但也只是大了一点点而已，只要自己再多使出一分力气，就或许可以战胜他了！所以抱着这样的心态，孙悟空被高云天引诱的一点点的增加着自己的力气，直到现在变身成自己的巨猿本体！

　　变成这个样子的孙悟空，他的力量也将攀升至顶峰，如果这个样子还不能战胜高云天，那他就只能认输了！抡起金箍棒，孙悟空就向高云天砸来，金箍棒带着呼呼的风声向着高云天砸去，高云天一个闪身，躲过了孙悟空的一击，接着就是一戟刺出，直奔孙悟空的胸口，孙悟空抽回金箍棒自下而上的一棒将灭天戟挡住！被挡住的高云天将灭天戟一翻，灭天戟上的月牙刃就向孙悟空的手臂削去，孙悟空连忙将捂住金箍棒那端的手撤回，然后另外一只手一发力，金箍棒划出一个美丽的半圆向高云天的腹部击去！

　　几个回合过去了，两人的始终都没有一次实质上的相击在一起，不过众人却是明白两人都已经将各自的力量提升到了极致，因为从一开始对决的时候，两人每一次出招都伴随着呼呼的风声，而现在两人出手时却是异常的安静，一丝风声也没有，而且看起来两人就像没有用上什么力气一样！

　　可是看起来是这样，但真正的实际情况却不是这样的，没有风声那是因为两人将速度和力量提升到极致的时候，那出招的瞬间就连风都丝毫没有什么反应了！虽然看起来两个人的对决好像没什么力量的样子，但是如果谁现在敢冒险进入两个人的对决范围的话，那绝对会被两人身上所散发出的巨大劲力给震得粉碎！

　　“轰”的一声巨响，两人终于再次相击在一起！这次的响声已经不仅仅是响彻天地那么简单了，巨大的声音简直传遍了整个三界，在每一个人的耳边回响，甚至在每一个人的脑中回响着！

　　而两人这次力量的相击所发出的劲力也将整个三界都震动了，整个三界仿佛都摇晃了起来！各个有大神通之人都向劲力发发出的地方望去，待看到这个震动发出的原因时又都默默的低头清修去了，谁也没有表示什么，就连三清圣人也都只是大有深意的看了一眼高云天便又都各自领悟天道去了！

　　“哈哈，痛快！高兄弟，俺老孙很久没有这么痛快过了，和你比试就是痛快啊！”孙悟空在这次两人相击后便幻化回原来的样子，对着高云天大声的说道！

　　高云天看着孙悟空停手了，也将灭天戟收回，然后也变回了正常的大小，然后打了一个响指，黄金城就开始慢慢的变小，然后又落到了地面上！无论是妖族和巫族的人都开始高声的欢呼起来，为看到这样精彩的对决而欢呼，为能有这样强大的首领欢呼，更为给他们带来这一切的高云天欢呼着！

　　听着底下众人高声欢呼着自己的名字，高云天也是很激动，这种热血澎湃的感觉已经很久没有体会过了！黄金城回到地面以后，高云天和孙悟空飞回中心广场的高台上，来到了牛魔王的身边。

　　“牛大哥，现在我和孙大哥也比试完了，你也该宣布一下这次比武招亲的胜利者是谁了吧，你看龙云都等不及了！”高云天看着龙云那投过来的眼神对牛魔王说道。

　　大力牛魔王哈哈一笑，然后向着台下挥了挥手，顿时整个黄金城都安静了下来，牛魔王大声说道，“今天主要是给俺老牛的两个乖女儿选老公的，现在也选出来了，那么接下来就要准备婚礼了！小的们，都去准备吧，今天我们痛快的喝一场！”

　　底下众人听了大力牛魔王的话之后又是爆发出一阵惊天动地的欢呼声，然后众人就开始去忙碌着准备起龙云大婚的各种事情去了！与此同时，牛魔王等七大圣也开始不断发出通信玉符，广邀他们的朋友来参加婚礼！

　　人多力量大，只一会儿的功夫，所有大婚所需要准备的东西就全部准备好了，而牛魔王他们邀请来的朋友也都纷纷的赶来了，其中包括天庭的很多天神和东海的诸多散仙！天庭的人以哪吒为首，天庭之中也就哪吒和孙悟空，牛魔王的交情还不错，所以在收到了他们的通信玉符之后就率领着那些被邀请的众神连忙赶来，那些和孙悟空等交情不错的众神在他的带领下纷纷向牛魔王祝贺着！上次孙悟空大婚的时候，天庭众神都是见过高云天的，当时看到他就独自一人，现在不知道怎么还多了一个徒弟，而且这个徒弟还娶到了牛魔王的女儿！

　　而最让天庭众神感到不可思议的是现在的这北俱芦洲的样子，虽然也曾听说过了一些，但是现在亲眼所见却更加让他们不敢相信，因为这里的灵气简直比天庭还要浓厚！而且还有一点就是聚集在这里的千万妖族和那些巫族之人似乎对那个高云天都很尊敬，每一个人看他的眼神里都充满了崇拜！这让哪吒为首的众神感到非常的疑惑，所以他们都很用心的观察着这里的每一个人，可是这一观察却又让他们感到非常的震惊，因为他们发现这里的妖族和巫族之人修为比他们高的简直数不胜数！

　　众神之中就属哪吒的修为最高，但也只是在大罗金仙顶峰的境界，这里感受到震撼最深的也莫过于他了，因为当初在孙悟空大闹天庭的时候，孙悟空的修为也就和他差不多，那些妖族大圣也些不是他的对手，可是现在他再看孙悟空等妖族七大圣的时候却已经完全的看不透他们的修为了，站在他们身前，感受着他们身上不经意间散发出气势，就好像是站在一座巍峨的高山面前一样！

　　“怎么？感到很震惊是不是？！”二郎神杨戬走到明显有些痴呆的哪吒身边说道，杨戬虽然和天庭中很多人关系都不是很好，不过跟这个曾经是女娲娘娘身边的灵珠子转世的哪吒交情还是很不错的，看到哪吒如此的震惊，所以才上前安慰他的！

　　哪吒茫然的点了点头，然后看向杨戬，希望杨戬能够给自己一个答案。可是杨戬只是微微一笑，却将目光看向了高云天，哪吒自然不是什么愚笨之人，看到杨戬的目光看向高云天自然也就知道了杨戬的意思，心中暗想，“难道这一切都是和此人有关系吗？他到底是什么来历，竟然能做出这些不可思议的事情来！”

　　虽然哪吒的心里很是疑惑，但是龙云的婚礼却在有条不紊的进行着，各项事宜在专业人士的指挥下一项接着一项的展开着，龙云和狐狸小姐妹也终于在这繁琐的事项结束后正式结为了夫妻！


                  第285章 杨戬哪吒齐投效



　　高云天随手炼制出的神器令在场所有人都是震惊异常，谁都不曾想到高云天会有如此的实力，能够这么轻易的就炼制出这样威力惊人的神器！神器，这是一个多么令人羡慕的字眼啊，可是即使是羡慕但众人也都不会起什么贪婪之心，因为炼制它们的人是高云天，这个修为深不可测而又神秘异常的人！

　　“雪儿，梅儿快来给师父敬酒，看师父多疼你们，他给你们的可是神器哦！”龙云在酒宴上拉着胡雪儿和胡梅儿两个人开始向高云天敬酒！

　　“神器？！老公，你说师父给我们的是神器？！”胡雪儿听了龙云的话大吃一惊的说道，胡梅儿也是一副很惊讶的样子，直到这个时候她们姐妹才明白高云天给她们的紫青双剑乃是神器级别的宝物！

　　“不行，师父，这太贵重了，你还是收回去吧，你送我们些别的吧！”胡雪儿说着就要将已经收入体内的紫色剑召唤出来还给高云天。

　　“呵呵，师父送出去的东西怎么还会收回来呢，你们就放心的拿着吧，师父又不是只送了你们，在世俗界师父收的徒弟可是每人一把神器的哦！”高云天笑着阻止了胡雪儿的动作。

　　“什么？！师父你还收了别的徒弟，而且送他们的都是神器？！师父你太偏心了！”龙云听到高云天的话后大声的叫道！

　　他的这一声嚎叫顿时让整个热闹欢腾的酒宴安静了下来，纷纷的把目光投向了他们这一桌，高云天他们所在的这一桌是整个酒宴中最大的一桌，桌上坐着的除了高云天和七大圣外还有马小玲等一群女眷，还有冥河老祖，四海龙王，杨戬和哪吒，当然也不会少了小白，小金和小红三个了！这一桌人顿时就成了整个酒宴的焦点，整个场面安静至极！

　　“师父啊，你可不能偏心，呐，你也得把我的虎魄刀也炼成神器！要不然我这个做大徒弟的多没面子啊！”龙云马上打破了这个安静的场面，向高云天说道。

　　高云天微微一笑说道，“等有时间师父自会给你炼制一番的，好了，去别处敬酒吧，不要怠慢了客人！”

　　龙云听了高云天的话后欢喜的拉着胡雪儿和胡梅儿两个新娘子到别处去敬酒了，而酒宴也恢复了热闹的景象，不过周围的宾客却在不时的议论着，说自己怎么就没有那么好的运气可以拜高云天为师，那样的话自己也有机会可以得到一个神器了！

　　高云天听着周围宾客的话却没有怎么在意，微微一笑就和自己这一桌的人开始喝起酒来，不过再次举杯的时候高云天却发现众人正以一副很怪异的眼神看着自己！高云天没有在意，和坐在自己身边的马小玲几女喝了起来！

　　“俺老孙可忍不住了，高兄弟，我问你，你真的在世俗界收了徒弟了，还每人送了一件神器？！”孙悟空的脾气最是急躁，而且又和高云天的交情最好，所以看到众人都不吭声问高云天，他就忍不住了，开口向高云天问道。

　　“当然了，大哥哥他们家的神器是不要钱的，想送多少就送多少的！你们看，这就是大哥哥送给我的，也是神器哦！”敖清儿还没等高云天回答就抢先的说道。

　　东海龙王敖广一看到自己宝贝女儿拿出的分水峨嵋刺的时候双眼一亮，细心探查了一下之后，知道自己女儿说得没错，她手中的确实是水系的神器，眼睛看着高云天充满了感激之情。感受到敖广的目光，高云天对他微微一笑，示意他不必如此。

　　其他众人看到敖清儿拿出的分水峨嵋刺，感受着其中神器的气息，也不由得暗自点头，敖清儿手中拿得确实是神器无疑！于是在座的七大圣，冥河老祖，杨戬，哪吒等人都将目光投向了高云天。

　　“高兄弟，你一共送出去了多少神器了啊？”孙悟空向高云天问道。

　　“呵呵，算上刚才送给雪儿和梅儿的那对紫青双剑的话，应给是十五件了吧！”高云天想了一下说道。

　　“十五件？！不行，高兄弟，咱们的交情这么铁，你也得给俺老孙的如意金箍棒好好的炼制一番，俺老孙以后现在也是准教主境界的人了，怎么着也得有个神器充充场面吧，要不然俺老孙多没面子啊，你说是不，高兄弟？！”孙悟空笑着对高云天说道。

　　“老七，你和高兄弟的交情可没俺老牛的深吧，俺老牛现在可是和高兄弟是亲家了，他徒弟娶了俺老牛的女儿，这层关系你比得了嘛，要帮也是先给俺老牛的混天棍炼制成神器，你得靠边站呢！”大力牛魔王大声说道。

　　“呵呵，两位大哥不要争了，这些都是小事情，等酒宴过后小弟自然会帮两位大哥炼制的！”高云天看着大力牛魔王和孙悟空在那里争执的很起劲，于是劝阻着说道。

　　大力牛魔王和孙悟空听了高云天的话后都很是高兴的连喝了好几大碗酒才停下，其他几位大圣听见高云天已经答应帮牛魔王和孙悟空炼制兵器，脸上都现出焦急的样子，一副想要开口说却又不好意思模样让人觉得很好笑！

　　“几位大哥不用这样的，放心吧，小弟自然也会帮几位大哥炼制一下你们的兵器的，就不要在这件事情上担心了，今天这么高兴的日子我们应该痛快的喝酒才是！”高云天看着其他几位大圣和冥河老祖的样子，心里很是清楚他们的想法，所以开口对他们说道。

　　他们几人听了顿时欢喜连连，马上恢复了豪气的一面，举起巨大的酒碗就咕咚咕咚的喝了起来，喝完还直呼痛快！

　　杨戬和哪吒两人在旁边看着高云天他们，听着高云天答应孙悟空他们要帮他们炼制自己的兵器的时候心中泛起了惊天巨浪，这是一个怎么样的人物啊，居然有这样的实力让这些雄霸一方的妖圣对他倍加崇拜，居然能有这样的手段可以随手送出神器！

　　而最让杨戬惊讶的就是孙悟空等人修为居然会增长的如此之快，想当初自己可是修为在孙悟空他们之上的，可是没想到在这短短的时间里，他们的修为就增长到这样的一个境界，已经到了自己望尘莫及的地步了！而杨戬知道，这一切的一切都是高云天带给他们的，他现在实在是非常的后悔，为何自己当初在孙悟空大婚之后就回到了自己的老巢去修炼去了，要是一直和孙悟空他们在一起，那自己现在的修为恐怕也不会还滞留在现在这个太乙玄仙中期的境界了吧！

　　“高兄弟，我。。。”杨戬想要对高云天说些什么，可是话到嘴边却不知道该怎么开口了！

　　“杨大哥，你有什么事吗？是要我也帮你炼制一下你的三尖两刃刀吗？！呵呵，这些事咱们回头酒宴之后再说，放心吧，小弟一定会帮你炼制的！”高云天笑着对杨戬说道。

　　“不，高兄弟，你误会了，我不是想要说这件事情，我知道如果我开口让你炼制一下我的三尖两刃刀你一定会答应的，我是有别的事情要说！”杨戬仿佛下了很大的决心一样，对着高云天说道。

　　“杨大哥有什么事情就尽管说，小弟能帮到你的一定会帮你的！”高云天对杨戬说道。

　　“我要加入华夏门！”杨戬坚定的对高云天说道。

　　“还有我，我也要加入华夏门！”坐在杨戬旁边的哪吒在杨戬说完要加入华夏门的话之后也马上站起来说道。

　　由于他们所说的话声音很大，而且又是站了起来，所以整个酒宴再次安静了下来，天庭的众神看着杨戬和哪吒两人都是懵了，这两人一个是天庭的司法天神，一个是天庭的兵马先锋官，是天庭里最威猛的武将，其他那些武将和他们两个比起来可是差了不止一点半点，所以当听到这两个居然要加入华夏门的时候，那些天庭众神的马上都陷入了痴呆的状态！

　　杨戬与玉帝不和的事情众人皆知，而哪吒与他的父亲李靖的恩怨也是无人不晓，但是再怎么说他们也是在天庭中担任的官职的，这样贸然的就说要加入华夏门就不怎么说得过去了吧！不过高云天似乎对杨戬和哪吒要加入华夏门的事情一点也不奇怪，听他们说出来之后也没有表现出任何的神情，只是面带微笑的看着他们两个，没有做出任何的表示！


                  第286章 批量生产神器



　哪吒和杨戬同时说出要加入华夏门这件事使得整个酒宴的场面再次安静了下来，尤其是那些天庭众神，要知道哪吒和杨戬可是天庭中最能征善战的将领了，可以说这两个人就是天庭兵马的支柱，如果他们加入了华夏门，那天庭损失的可就大了！

　　可是高云天在他们说出要加入华夏门的时候却没有立即做出任何的表示，而是面带着微笑看着他们，这让两人十分的紧张，生怕高云天会拒绝，尤其是哪吒，更是紧张不已！

　　因为他总共和高云天也就见过两次面而已，第一次是孙悟空的大婚，第二次就是这次了，要不是他是天庭众神的代表，恐怕还不会被安排到和高云天他们一桌的位置上，而在这座桌子上，他也是清楚的知道，自己这个达到大罗金仙顶峰修为的人除了比那四海龙王高了一点点之外就没有一个人比他低了，而且那些人的修为比自己高的还不是一点半点，这让一直以来十分高傲的哪吒感到十分的不自在！

　　而先前看到高云天那么轻松的炼制出神器来，并且还听说曾经送出了那么多件神器，哪吒对高云天的好奇就越来越浓了，这个修为通天的人到底是什么来历呢？他怎么就可以让这些桀骜不驯的妖圣们对他如此的崇敬呢？他怎么就可以让这千万妖众和那都是大巫境界的巫族人臣服于他呢？

　　所以当杨戬说出要加入华夏门的时候，哪吒也毫不犹豫的站了起来说出自己也要加入华夏门，天庭那个地方他是早就不愿意留下去了，这不仅仅是因为他和自己父亲的恩怨，更是因为天庭中那无数的天规的束缚！其实哪吒对于自己以前和李靖的种种恩怨早就不放在心上了，也早就原谅了李靖，毕竟当时的事情自己也是有错的！

　　现在杨戬和哪吒两人都注视着高云天，周围的人也是注视着高云天，看他如何选择，如果他选择了留下杨戬和哪吒，那势必会和天庭结怨，而如果拒绝的话就会显得华夏门惧怕天庭，所以在一般人看来，这还真不是一件好选择的事情！

　　不过高云天却没有考虑那些事情，他的心里只在想着有了杨戬和哪吒的加入，华夏门的实力又会增强的，到时候抵抗西方神界的力量就又大了一分！高云天看着杨戬和哪吒紧张的看着自己，笑着站起身，拿起桌子上的酒杯，对他们说道，“欢迎！”

　　虽然只是短短的两个字却已经足够表达出全部的意思了，孙悟空等人也是站了起来，一起举杯向杨戬和哪吒祝贺，杨戬和哪吒听到高云天说的那两字之后顿时露出狂喜的表情，也是举杯和众人一饮而尽！

　　“哈哈，三眼怪，现在咱们可是一家人了啊，以后你得陪俺老孙多多比试两场才是，嘿嘿，不过你放心，俺老孙是不会欺负你的，等你达到俺老孙现在的境界，俺老孙再找你比试！”孙悟空现在的修为当然比杨戬高出很多了，所以很是得意的对杨戬说道。

　　“不需要，你什么时候手痒了，我什么时候奉陪，杨戬还从来没有因为功力不如别人而怕过！”杨戬现在得到了高云天的同意，加入了华夏门也是豪气大发，高兴的说道。

　　“呵呵，这可是你说得，到时候被俺老孙收拾了，你可不能说我欺负你！”孙悟空故意激将的说道，孙悟空当然知道杨戬十个高傲之人，故意这样说就是为了让杨戬更加刻苦的修炼，早日也达到他现在的境界，那样他们才可以更痛快的比试一番！

　　“呵呵，两位加入我华夏门我这个做门主的怎么着也得点见面礼不是，我这里有两部功法，应该是很适合两位的！”高云天说着将两部功法通过精神力传输到杨戬和哪吒的脑子里面！

　　传给杨戬的是他曾经修炼过的天魔功，这个功法是着重炼体的，而杨戬本身修炼的九转玄功也是炼体的，而且修炼这九转玄功也如孙悟空的地煞七十二变一样可以任意的变化，而且其变化数量还比七十二变多了一种变化，所以在当初孙悟空大闹天宫，玉帝派杨戬前去抓拿孙悟空，在那场追逐赛中杨戬才可以每每变化出刚好可以克制孙悟空所变化的东西来！

　　不过这九转玄功虽然在变化这方面比较神奇，但对于炼体上来说却不如这天魔功，而高云天也看出杨戬之所以修为停滞不前的原因就是他的身体强度不够，没办法承受更多的真元力，如果他的身体强度上去了，那他的修为自然也就会增长的！杨戬在收到这天魔功以后，一看就知道这是最适合自己的功法，脸上顿时也是布满了笑容！

　　而高云天传给哪吒的则是火神诀，这是火神祝融曾经修炼过的功法！哪吒虽然是莲花化身，但是他的本身却是火属性的，而且使用的兵器也是火尖枪和风火轮，所以这部火神诀却是最适合他来修炼的，至于他的师父太乙真人传授给他的太乙金光诀却不过是着重修炼速度的，所以哪吒这么年来的修为才一直没有提高！现在得到了这样的功法自然是高兴万分了！

　　“多谢门主！”杨戬和哪吒同时对高云天说道，他们知道有了这样的功法再加上北俱芦洲这里这样浓厚的灵气，他们的修为也会很快的提高的，只要自己肯刻苦修炼，追上其他人也不是什么难事！

　　“呵呵，都是自家的兄弟就不用那么客气了，来，喝酒！”高云天对他们两个说道。

　　对于高云天这样随和的性格杨戬两人是更加的坚定了留在华夏门的决心，在华夏门这样自由自在的生活一天也比在天庭中受种种天规束缚生活万年来的痛快，这是他们两个共同的心声！

　　他们两个是痛快了，不过随着他们来的那些天庭众神却郁闷了，这让他们该如何回去交代了，来参加一次婚礼，竟然让天庭的两大将领都沦陷在了这里，这要是禀告到玉帝那里，还不把玉帝给气死啊！不过让这些天神们想不到是，他们硬着头皮回去禀报这件事的时候，玉帝却并没有生气，相反还是一副笑眯眯的样子，只是说了一句，“朕知道了！”就让他们退下了，接下来也好像是什么事也没发生一样，对于杨戬和哪吒投效华夏门的事情居然没有任何的干涉！不过谁也不知道的是，玉帝的心里其实在滴血，失去了这两个大将，那自己在天庭的势力可就大减了，不过这也没有办法啊，谁让自己惹不起人家呢，那可是天皇伏羲指明自己不能惹的人物，自己要是做出什么事来，那自己的玉帝的地位也就不保了！

　　天庭那边的反应高云天他们自然不会去管了，他们现在正开心的畅饮着，这个酒宴也一直到了深夜才散去的！龙云和狐狸小姐妹的洞房花烛夜我们就不必去细说了，喝的酩酊大醉的高云天第二天很早就被孙悟空众人给叫醒了，而目的就只有一个，那就是让高云天给他们把兵器变成神器！

　　高云天无奈的起床，暗叹自己命苦，起身来到外面，看见孙悟空等七大圣和杨戬，哪吒以及冥河老祖已经等在了那里，手里各自拿着自己的武器，等着高云天给他们炼制！

　　高云天苦笑着看着众人手里拿着的兵器，七大圣是每人手里拿着一件，杨戬除了他的三尖两刃刀之外还有一个金色的弹弓，最多的就是哪吒了，除了风火轮和火尖枪之外，他还有乾坤圈和混天绫，最离谱的是他怀里还揣着一块金砖，正一脸笑容的看着高云天，要不是哪吒那张可爱的娃娃脸，高云天还真想狠狠的揍他几拳！冥河老祖手里拿的是一把黑色的短剑，这把剑高云天从来没有看过，不过从剑上散发出来的强烈阴暗气息却让高云天知道了这把剑的不凡！

　　看着众人眼里期盼的目光，高云天只能放弃了自己美好的懒觉开始为他们炼制起来。其实高云天能够炼制出神器除了他所使用的火焰是混沌元火之外，最重要的一个因素就是他的精血！

　　他每次在炼器的最后阶段都将自己的一滴精血注入所炼制的兵器之中，这样他的混沌血脉融入那件兵器之后就会在其中形成一个器灵，有了自己的意识，并且还能随着神器主人的修为一点一点的进化！这样这件兵器也就更加的具有了灵性，而只有有了可以进化的意识和灵性的法宝才会被称之为神器！

　　高云天当然是明白自己为何能够炼制出神器的原因了，所以他便开始批量生产起神器来，一件一件的开始炼制，随着他的炼制，天空中的劫云也是不断的聚集，黑压压的一片又一片的盘旋在华夏黄金城的上空！随着高云天每炼制好一件神器，便会落下一道又一道的劫雷对刚产生的神器进行洗礼，而无一例外的这些劈下来的劫雷都是最高等级的紫霄神雷，这也说明了，孙悟空他们今后所用的神器也是最高级别的神器！

　　所以在这天清晨，华夏黄金城的上空不断的劈下一道又一道的劫雷，不过这对于妖族和巫族的人来说却没有什么好好奇的了，因为他们都知道，这是门主又在炼制神器了！他们现在都当这劫雷是免费焰火来看了，完全没有人去在意了！而且他们也更加刻苦的修炼起来，在他们心中只有一个想法，要是自己修为高了，得到了门主的赏识，那说不定自己也能得到一件神器呢！


                  第287章 赶龙云出门！



　高云天用了整整一上午的时间才总算是将孙悟空等人的兵器全部都炼制完毕，当然结果也都是让他们进化成了神器，而这些进化成神器的兵器更加的让孙悟空等人喜欢！

　　拿孙悟空的如意金箍棒来说吧，本来它就可以长短粗细的任意变化，在进化为神器之后不但可以这样的变化，还能改变成各种兵器的形态，这一变化让孙悟空兴奋的手舞足蹈的兴奋了很久！

　　“几位大哥，这下你们该满意了吧？！”高云天好不容易将他们各自的兵器炼制完毕后说道，这次炼制还真是让他下了点力气，很久不曾耗费过的真元，这次竟然有了一点的耗损，不过幸好自己体内的五行元气和混沌元气自行补充完整了！

　　“满意，当然满意了，那高兄弟你好好休息吧，我们就回去了！”孙悟空笑着对高云天说道。

　　“呵呵，孙大哥，你看你的样子，一点都没有齐天大圣的威风样子哦，这要是让紫霞仙子看到你这个样子还不对你很失望啊！”高云天看着孙悟空抚摸着如意金箍棒的那副样子说道，再看其他人也和孙悟空的样子差不多，不由得一阵的苦笑！

　　“嘿嘿，不会的，有了这样的如意金箍棒，俺老孙的威风样子今后一定会让紫霞她看个够的！哈哈！”孙悟空大笑着说道。

　　“嗯，那你们就回去修炼去吧，如果想找人比试，可以随时来小弟这里！小弟我随时奉陪！”高云天对孙悟空说道。

　　“嘿嘿，不用了，现在有三眼怪陪俺老孙过招，俺老孙就不来打扰高兄弟你了，你还是好好陪陪三位弟妹们吧！”孙悟空笑着对高云天说道，说完就带着众人出去了，其他人纷纷跟高云天道别之后都着急的回去试验自己的新兵器的威力去了！

　　高云天看看时间，已经到了中午的时间了，马小玲三女也早就已经起来了，于是来到自己住的地方的大厅之中，心念一动就将后羿和刑天两人召唤了过来！

　　“拜见门主！”后羿和刑天同时向高云天说道，此时两人由于得到了高云天混沌血脉的关系早就突破了祖巫的境界，实力更上一层楼了！

　　“你们可知道我叫你们来此是什么事情吗？！”高云天对他们两个说道。

　　“请门主明示！”两人向高云天回答到。

　　“你们两个身为我华夏门的执法长老，门中弟子有人发生争斗，为何不加以处罚呢？！”高云天向后羿和刑天问道。

　　“有人争斗？！没有啊，门中弟子都相处的很和睦啊，我们巫族和妖族也是和平相处，并没有发生争斗啊？！”刑天疑惑的对高云天说道。

　　“师父，你找我啊？！”正在这个时候，龙云走到了大厅之中，向高云天说道，刚才高云天在召唤后羿和刑天的时候也把他叫了过来！

　　后羿和刑天看到龙云来了顿时明白了高云天的意思，于是后羿对高云天说道，“门主，龙少主他们那是误会，并没有因为什么别的事情发生，所以。。”

　　后羿还没说完就被龙云给打断了，“师父，我没犯错啊？你怎么又要惩罚我啊？！天啊，我的命怎么这么苦啊！”龙云一边说着，一边做出身份委屈的样子！

　　“少在那里装可怜了，我当初已经说过了，无论是谁，无论什么原因，在北俱芦洲动手都是要受惩罚的！”高云天可不会因为龙云装可怜就不处罚他了！

　　“师父，你偏心，明明是丈母娘她先动手的，你却来先惩罚我！”龙云很是郁闷的对高云天说道。

　　“哦，这么说来你是要我先去惩罚你丈母娘咯，那好，来人，去将。。。”高云天高声说道，当然还没说完就被龙云打断了！

　　“别啊，师父，我愿意受罚还不行嘛，连丈母娘的那份也算在我的头上好了！”龙云慷慨激昂的说道。

　　“既然你这么说，那后羿你说，我们当初定下的惩罚是什么？”高云天向后羿问道。

　　“逐出北俱芦洲！”后羿如实的回答！

　　“师父，不会吧，你要赶我走啊？！”龙云一听马上着急的问道。

　　“没错，这是你当初定好的，我是门主也不能违背啊！”高云天眯着双眼说道。

　　“师父啊，不要啊，我这才结婚一天你怎么就把我赶走了呢，太残忍了吧！”龙云嚎啕着说道。

　　“嗯，你可以带着雪儿和梅儿一起走的！”高云天笑着说道。

　　“嘿嘿，谢谢师父，我就知道师父还是对我最好的！师父放心，我到了外面会想你的！”龙云听到高云天这样说，马上换成了高兴的样子，那变脸的速度让高云天都感到汗颜！

　　“嗯，就罚你到世俗界去历练十年吧，十年之后再回来！对了，你世俗界还有几个师弟和师妹，帮我好好的照看他们一下！”高云天对龙云说道。

　　“师父，你太狡猾了，我就说嘛，你怎么会无缘无故的要处罚我呢，原来目的在这里啊，要我去照顾师弟师妹们就早说嘛！”龙云恍然大悟的说道。

　　“那你去还是不去呢？”高云天对龙云说道。

　　“去，为什么不去啊！这可是出去游玩的好机会，不去才是傻子呢！”龙云连忙向高云天说道。

　　“你还以为我真让你去玩啊？！等哪天我到世俗界去看的话，要是发现他们的修为没有长进，我就唯你是问！”高云天笑着对龙云说道。

　　“师父，你就放心吧，我一定会好好的教导几位师弟师妹的，到时候一定让你满意就是了！”龙云向高云天保证的说道。

　　高云天听了龙云的话后点了点头，随后将他在世俗界所收的那几个徒弟的影像以及世俗界华夏门的地址传给了龙云，之后就让他去准备离开北俱芦洲到世俗界去的事情了！

　　“门主，还有什么事情吗？没有的话，我们就回去修炼了！”后羿向高云天问道。

　　“将你们的兵器拿出来！”高云天笑着对他们说道。

　　听到这句话，后羿和刑天顿时是一阵狂喜，今天他们也是知道了高云天在给妖族的几位妖圣炼制兵器，虽然他们没有生出任何的嫉妒和不满，但是也是十分的羡慕，现在听到高云天让他们将兵器拿出来，当然是明白了高云天的意思了！

　　后羿将他的射日神弓和震天箭拿了出来，刑天也是将他的干戚神斧拿了出来，一起交给了高云天，高云天又将它们炼制成了一番，顺利晋级成了神器！后羿和刑天欢喜的接过自己那件已经变成神器的兵器，心中的激动无以复加，感动的就要跪下给高云天行礼，当然这一举动肯定是被高云天给阻止了！

　　“两位不要这么客气，都说了，我们是一家人了！好了，回去修炼去吧！”高云天对后羿和刑天说道。

　　后羿和刑天听了高云天的话后深受感动，对高云天微微施了一礼之后就回去修炼去了，他们心中都暗自下定决心一定要更加努力的修炼，来为高云天做更多的事情，以报答高云天对巫族的恩情！

　　高云天看到现在也没什么事情了，于是就决定深入北俱芦洲的地底去看一下为何这里的灵气会如此的浓厚和源源不断，而且冥冥中高云天还觉得自己这次肯定还会有一番奇遇的！


                  第288章 另一个自己？！



　高云天为后羿和刑天各自炼制好了他们的兵器之后心想也没有什么别的事情了，趁现在这个机会刚好深入这北俱芦洲的地底去探查一番，寻找一下这北俱芦洲为何这北俱芦洲的灵气如此浓厚和源源不断的原因。

　　用意念告诉马小玲三女自己的去向之后，高云天便直接遁入了大地之中。高云天是一直的向下遁去的，没有任何的转弯，并且在向下遁去的时候将自己的神识也展开了，覆盖住整个北俱芦洲的范围，一边向下遁去，一边探查着地底的情况！

　　高云天没有用太快的速度，慢悠悠的向下行进着，毕竟他只是要探查一下这个地方灵气浓厚的原因，并不是发生了什么严重的事情，所以并没有必要那么快的！一点点的向下行进着，高云天除了发现灵气越来越浓厚了以外并没有什么特殊的地方！

　　不过越往下灵气越浓厚事情却是越来越不寻常了，因为这里的灵气已经到最后已经浓厚到由气态转为液态的灵气，高云天在往下行进的时候整个身体都沐浴在这灵气的海洋中，灵气水冲刷着高云天的身体让即使每天都被自身产生的灵气滋润的高云天也感到了几分的舒服！

　　继续向下行进着，灵气依旧是越来越浓厚，而且竟然慢慢的再次由液态转化为了固态，变成固态的灵气就像是一块块的纯净的水晶一样，遍布整个北俱芦洲的范围内，行进到这里高云天便停了下来。

　　回想着自己一开始进入地底的时候，浓厚的气态灵气到后来的液态灵气，然后到现在的固态灵气，高云天觉得现在是越来越不寻常了！虽然没有出现什么异常的事情，但是这灵气本身浓厚到这样的地步就已经不是一件平常的事情了，任谁也不会想到灵气居然还能浓厚到凝结成固体的！

　　高云天看着这如水晶一样的固态灵气，神识一遍又一遍的探索着，却依然丝毫发现也没有，有的只是这浓厚的让人匪夷所思的灵气，没有办法，高云天只好继续向下遁去！而这北俱芦洲的地下就仿佛是没有尽头一样，虽然说高云天是没怎么用太快的速度行进，但是对他来说并不是很快的速度在平常人眼中也是如天上的流星一样的一闪而逝的！

　　可是高云天行进了这么久的时间却依然没有达到尽头，而且这北俱芦洲也和地府是不相通的，上次高云天他们去地府解救紫霞的灵魂的时候他就了解到，整个地府的范围是和其他三洲的范围是完全的相通的，但唯独没有这北俱芦洲的范围，想到这一点的高云天感到了意思的疑惑，当初听说这件事的时候并没有觉得有什么特殊的地方，但是现在处在这样的环境之中的时候想到这点就不同了！

　　为什么这里的灵气会浓厚到这种地步？为什么地府的范围会没有这灵气如此浓厚的北俱芦洲的地下呢？为了找到答案，高云天继续向下行进着，这一次他行进的更加的慢了，神识的探查也更仔细了，但是依然是毫无所获！

　　不过高云天的性格就是这样，越是不容易知道的答案，他就越想知道，虽然丝毫探寻不到什么有用的东西，但是他却没有放弃，依旧是向下遁去！

　　在经过了上万公里的固态灵气层以后，出现在高云天眼前的景象，让高云天确定了眼前就是自己所要找寻的答案！

　　只见通过固态灵气层后，出现在高云天眼前的景象是一个巨型的人脑型的物体，这个人脑型的物体的体积几乎和整个北俱芦洲的范围是一样大的，他的上面散发着柔和的白色光芒，而这些白色光芒中所蕴含的威势即使是高云天现在的修为也是让他感受到了巨大的压力！

　　虽然有压力，但是这巨大的威势却并没有对高云天造成伤害，相反高云天还感到了一点点的舒适，冥冥中觉得在这巨型的人脑之中似乎有什么东西和自己有着很密切的关系一样！

　　看着眼前这巨型的人脑，那上面的层层褶皱和那无数的灵气丝线组成的画面，完全的就是一个真正的人脑！那无数的灵气丝线连接着上面的固态灵气层，将上面的固态灵气源源不断的吸收到巨型人脑之中。高云天在想着这有着百万平方公里大小的巨型人脑是谁的呢？怎么会出现在这个地方呢？

　　就在高云天看着这巨型人脑胡思乱想的时候，突然一个十分苍老的声音从人脑之中传了出来，“你来了！”

　　这突然的声音让高云天的心神猛地一震，顿时警惕起来，心中也是震撼不已，想到自己刚才也是很仔细的用神识探查了这个巨型的人脑，但是却丝毫没有发现有其他人的存在，要说以自己现在的修为还不能发现的人物那是怎样的存在啊！

　　心思电转之下，高云天恭敬的对着巨型人脑说道，“晚辈高云天见过前辈，晚辈无意间闯入此地，打扰了前辈，还望前辈恕罪！”

　　“呵呵，你不必这么客气的，和自己说话干嘛要这么客气呢？！”那个苍老的声音说道。

　　“和自己说话？！什么意思？！”高云天听了那个声音的话后感到很疑惑！

　　“现在还不是和你解释清楚的时候，我可以告诉你的就是你我本是一体，你是我修炼出的元神转世而来的！只是你现在前世的记忆还被封印着，在你的修为超越圣人境界之后自然便会自动解开封印的，到时候你自然就会明白是怎么回事的！”苍老的声音说道。

　　高云天听了那个声音的话后顿时心神再是一震，久久的不能恢复过来，“我和这巨型人脑之中的人是一体的，这怎么可能？！元神转世？！前世的记忆被封印？！超越圣人境界？！”高云天的心里泛起了滔天巨浪！

　　高云天可不管这些，为了看清这个巨型人脑里面到底是谁，他于是便运转起混沌神眼来，只见他的眉心一阵金光闪过，那个隐藏在他眉心之下的混沌神眼张开了，射出一道混沌神光直入那个巨型人脑之中！

　　高云天的混沌神眼是可以看穿一切食物的，对这个巨型人脑也不例外，混沌神光扫过之处所有的一切都呈现在高云天的脑子里。这个巨型的人脑别的地方都没有什么特殊之处，唯独在他的中心处有着一个盘坐其中的虚影！无论高云天怎么用力去看也是看不清楚那个人的样貌，仅仅能看清一点点的轮廓，从这个轮廓高云天还真是觉得那个虚影和自己长的很像！到最后实在看不清了，高云天便收起了混沌神眼，看着眼前的巨型人脑！

　　“呵呵，现在还不是我们见面的时候，等你的修为到了超越了圣人的境界之后再来这里吧，到时候你也知道了一切，也是我们见面的时候了！”那个声音说道。

　　“为什么你总是说要我超越圣人的境界才可以知道一切事情呢？而且还要到那个时候才可以见面？不过超越圣人境界哪里是那么容易的啊！我现在是圣人中期的修为，想再向前一步你知道有多难吗？！”高云天对着那个自称是另外一个自己说道！

　　“呵呵，修炼当然不是一件容易的事情了，不过你的身上肩负着天大的使命，不，是你我身上都肩负着这个使命，所以即使再辛苦也要走下去！至于一定要你达到超越圣人境界的修为我们才能见面，那是因为你我本是一体的，如果现在见面的话必然会再次合为一体，但是你现在的修为如果没有超越我的话，那么你的所有一切将被我侵占，虽然我们是一体的，但是到最后你的意识也将被我所代替！”那个自己对高云天说道！

　　“什么？为什么会有这样的事情！”高云天惊讶的问道，还好自己没有坚持要和那个自己见面，要是真像那个自己说得那样，自己还不后悔死啊！

　　“呵呵，不必担心，当初你转世的时候我们就约定好了的，只有当你的修为超越我的时候，我们才会再次融合在一起的，到时候当然是你占主导，而我则成为你的一部分！”另外的自己说道。

　　高云天听到这个话后才放心下来，然后对那个自己说道，“你现在是什么境界的修为了？我要怎样修炼才可能超越你？”

　　“呵呵，我的修为也只是才刚刚超越圣人境界而已，你要想达到这个境界也不是很难的，对了，这个给你，对你会有帮助的！”那个自己说道。

　　那个自己说完之后便从巨型人脑之中飞出一个玉碟向高云天飞了过来，高云天接过之后放在手心之上一看，居然发现这竟然是造化玉碟！为什么那个自己会拥有这个造化玉碟呢？除了自己得到的那半块造化玉碟之外，那另外一半的造化玉碟不是在道祖鸿钧的手里吗？怎么现在会是在眼前这个巨型人脑之中自称是另外一半自己的人手中呢？！难道是。。

　　“呵呵，看来你已经知道我们到底是谁了，不过你现在最好还是不要和别人提起的好，那样会很麻烦的，尤其是三清那三个臭小子更是麻烦的要死，所以为了你能够清净的修炼你最好还是保守这个秘密的好！”另外的自己说道。

　　高云天握着手中的另外半块造化玉碟，听着那另外的自己所说的话，茫然的点着头，心中却陷入了一片混乱之中，自己竟然是那个人的元神转世，这也太不可思议了吧！但是这到底是怎么回事呢？难道一定要自己超越圣人的境界才能知道吗？！


                  第289章 盘古大道



　　高云天看着手中那半块玉碟，想着在巨型人脑里面的那另外一个自己对他说得那些话，心里感慨万分，从这半块玉碟上已经可以知道那另外的自己的身份是谁了，但是这是真的吗？高云天心里还不敢确定这件事情！

　　没想到自己竟然是道祖鸿钧的元神转世，这是多么让人觉得不可思议的事情啊！道祖鸿钧是谁？！那是三清，女娲，天皇伏羲，释教的准提和接引的老师，是整个三界之内站在最高点的那一个！他是超越圣人的存在，以身合道，现在天道就是他，他就是天道，天地万物的规则一切都是他所制定的！以前自己苦苦追寻的天道到现在却可以说是在追寻着自己！

　　“我知道你一时间还觉得很不可思议，但这一切都是真的，至于事情的真相到底是怎么样的，到你超越圣人的境界自然就会知道了，你现在不必考虑那么多的！你只要好好的修炼就是了，我知道你得到了另外的半块的造化玉碟，你现在把它拿出来，将它们合在一起，这样你就可以得到完整的造化玉碟了，也就是完整的盘古大道！”鸿钧道祖―也就是另外的自己对高云天说道！

　　高云天听了鸿钧道祖的话后从自己的体内将自己在异界得到那半块玉碟召唤了出来，然后放到自己的手心，和那半块造化玉碟放在一起！只见相遇在一起的造化玉碟剧烈的颤动起来，并且发出了很尖锐的鸣叫声，仿佛就是两个很久没见的兄弟一样，彼此很是兴奋的样子！

　　紧接着高云天看到，两块造化玉碟之上不断闪现出紫色的光晕，这些光晕越来越浓烈，最后将造化玉碟完全的笼罩在了里面，高云天知道这是两块造化玉碟融合的过程！而在这个过程中，高云天明显的感觉到这造化玉碟上的气势在不断的攀升着！

　　在最后爆发出一道猛烈的紫光之后造化玉碟终于再次融合成完整的造化玉碟，而造化玉碟上所散发出的气势更是令高云天感到了一阵的战栗，造化玉碟果然不愧是仅次于开天神斧的混沌三大至宝之一，光是这气势就让高云天这样修为的人都感到了战栗，可想而之它的威力之巨大，而这个造化玉碟却仅仅是记载着盘古大道的东西，并没有实质的攻击性！

　　完整的造化玉碟出现在高云天的手中，高云天看着手心里那一小块的玉片，那白色玉身之上所夹杂着的点点紫色纹理，虽然看起来是平淡无奇，但细心体会就能感受到其中的不凡！

　　“好了，完整的造化玉碟已经交给你了，里面记载着的盘古大道正是你现在突破境界所需要的，先好好的在这里参悟一下，不要急着出去！”鸿钧的声音传出来对高云天说道。

　　“那这盘古大道对你有没有帮助啊？你要不要看看啊？”高云天鸿钧说道，虽然觉得鸿钧所说的很不可思议，觉得很别扭，但是高云天还是愿意将这盘古大道拿出来和那另外的自己分享！

　　“呵呵，我现在的境界已经用不到那些了，你自己拿去参悟就好了！其实这盘古大道是最适合你的，因为你所修炼的是混沌神诀，是当年盘古所修炼的，我也是偶然间得到的，之后再让你转世之时，我吩咐三皇他们安排给你修炼的！这造化玉碟里记载的东西正是当年盘古修炼混沌神诀时的感悟，所以对你现在的境界突破很有帮助的！至于我则不需要了，因为我所修炼的并不是这个混沌神诀，我只是通过那半块玉碟上所记载的感悟创造出了自己的天道而已，所以它现在对我已经没什么帮助了！”鸿钧对高云天说道。

　　“原来三皇所做的事情都是你安排的啊！”高云天听了鸿钧的话后恍然大悟的说道，没想到自己还错怪他们了，还从他们那里掠夺了那么多的东西，尤其是神农最冤枉了，被他掠夺了那么多的灵丹妙药！不过现在想想才觉得事情说得过去，如果不是得到鸿钧的指示，他们又怎么会这么在意自己，被自己掠夺那么多东西竟然也丝毫没有生气，要知道三皇的地位在天庭也是很高的！

　　“呵呵，当然了，要不你以为那三个混小子会那么好啊，处处照顾着你！”洪钧笑着说道！

　　高云天听了鸿钧的话后微微一笑，心下了然鸿钧所说的没错，如果没有鸿钧的吩咐，相信自己在这仙界建立华夏门，聚集妖族，收留巫族，收服四海龙族，最近又收了杨戬和哪吒，这些事情哪一件不是触犯了天庭的利益，威胁到了他们的通知地位，但是却因为这些事情是高云天做得天庭却丝毫也没有任何的表示，相信如果换了另外的一个人，天庭早就会出兵讨伐了吧！

　　“好了，不要想那么多了，赶快参悟一下这个盘古大道，这里的灵气充足，可以助你突破现在的境界！”鸿钧的声音传来打断了高云天的思绪！

　　高云天听了鸿钧的话也不再多说什么，盘膝坐在虚空之中，心神沉入造化玉碟之中，开始感悟起这盘古大道来！

　　高云天的心神进入变得完整的造化玉碟里面以后，发现现在的造化玉碟和自己以前所见的有很大的不同，之前自己的那半块造化玉碟，虽然其内部也是一个无尽的空间，但是里面却只是一个无尽的黑色空间，什么也没有，让人感到很孤单！但是现在完整的造化玉碟内部的空间变得更加的广袤无比，而且在其中还有无数的点点星光，那点点的星光点缀其中就像是夜空中的繁星一般的美丽，让人感到无比的惬意！

　　不过当高云天的心神刚一进入这个空间之后，那无数的繁星便开始向他的心神涌来，然后不断的融入到高云天的心神之中，高云天此时才知道，那点点的繁星正是这造化玉碟中所记载的盘古大道！高云天紧守自己的心神，任由那无数的繁星向自己涌来，融入到自己的心神之中！

　　鸿钧说得没错，这上面记载的确实都是当初盘古所修炼混沌神诀的感悟，虽然那些感悟不断的融入到高云天心神之中，高云天的身体自动运转起混沌神诀来，这次的运转明显又比以往迅速许多，几乎只在一个瞬间就运转了一个大周天！随着混沌神诀的运转，高云天体内由混沌珠产生的混沌元气和五行元灵所产生的五行元气快速的转化成他的真元力，然后再加入到混沌神诀的运转中去，这样周而复始的运转，高云天体内的灵气已经不够用了，所以很自然的他的身体上三百六十五个组成周天星斗大阵的穴位开始高速运转起来，将周围那些凝结成水晶般的灵气吸收过来！

　　而随着造化玉碟上所记载的盘古对修炼混沌神诀的感悟不断融入到高云天的心神中，高云天对混沌神诀的理解也是越来越深刻，以前搞不懂的地方瞬间变得清晰无比，当然随着高云天感悟的不断加深，他身体内的混沌神诀运转的也随之更加的迅速起来！这样一点点的不断增加着混沌神诀运转的速度，高云天身体吸收灵气的速度也是越来越快，在高云天身体周围的那些水晶般的灵气开始分散开来，慢慢的变成液体，然后慢慢的变成气体，最后在被高云天的身体所吸收！

　　在这个过程中，高云天身上的气势也在不断的攀升着，以前一直隐藏起来的气势现在散发出来，使得在他的周围形成了一个强大的气势漩涡，不断的压迫着周围的空间，高云天周围的空间在他这样气势压迫下竟然开始摇晃起来，那样子看起来随时都有可能会崩溃一样！空间的不稳定似乎也影响到了高云天的修炼，只见他的眉头一皱，似乎感到很烦恼一样！

　　就在这个时候，从那个巨型的人脑里面忽然发出一道白光，将高云天笼罩在里面，瞬间高云天周围的空间便稳定了下来，而高云天在感到周围的空间稳定了以后就继续开始感悟起那盘古大道起来！

　　高云天这次的修炼一直持续了一个月之久，期间他周围足足有一万平方公里的灵气水晶被他完全的吸收了个干净！而高云天在将造化玉碟里的那些繁星全部吸收了以后也顺利的突破了圣人中期的境界，达到了圣人的顶峰！


                  第290章 天庭相邀



　高云天这一修炼就是一个月过去了，而他在这里修炼的很自在，华夏门里却已经乱成一锅粥了！因为在高云天进入北俱芦洲地下半个月的时候，天庭忽然来人，说邀请高云天去天庭一次，说是有非常重要的事情要找他商量！

　　可是整个华夏门却找不到高云天的身影，问马小玲几女才知道高云天去了北俱芦洲的地下去探查这里的灵气为什么会这么浓厚的原因，可是当孙悟空等人也想要深入北俱芦洲地下去找高云天的时候，却怎么也不能进入，任他们怎样施展神通也是一样，北俱芦洲的土地就像是钢板一样，他们谁也没办法进去！

　　无奈的众人只好在华夏门中等待了，不过天庭却是不时的来催促让高云天尽快到天庭去，看起来事情非常紧急的样子，不过这也没有什么办法，只有干着急的等着高云天出现了！

　　而这个时候的高云天却刚刚将造化玉碟中那些盘古修炼混沌神诀的感悟给吸收干净，修为也刚好突破到圣人境界的顶峰，只差一步就就可以突破圣人的境界了，不过就是这一步无论高云天怎么去感悟都是无法再突破了，高云天也知道这个是不能强求的事情，让自己突破一个境界已经很不错了，所以就将心神退出了造化玉碟！

　　睁开眼睛的高云天，站起身来舒展了一下筋骨，只听到他的全身一阵劈劈啪啪的响声，全身的关节都舒展开来，感受了一下全身的力量，高云天对自己的实力更加的自信了！要知道像他这样的境界，每突破一个阶段都是有着天壤之别的，下一个境界所拥有的力量绝对是前一个境界的百倍，千倍不止！

　　“嗯，不错，只用了一个月就突破了一个境界，真不愧是我鸿钧的元神转世，有我的风范，哈哈！”巨型人脑里传来了鸿钧的笑声！

　　高云天听了鸿钧的话一阵的汗颜，没想到这个身为天下道祖的鸿钧居然也会说出这样的话来，而且这个鸿钧还相当于另外的自己一样，难道自己的前世也是那样的厚脸皮吗？应该不会把！

　　“什么？！已经过了一个月了，不行，我得走了！”高云天突然想到鸿钧所说的自己竟然修炼了一个月了，那样的话，马小玲三女肯定会着急的！

　　“呵呵，是担心你的那几个小女朋友吗？嗯，真是好啊，我当初怎么就没有想要泡几个女人呢，真是失败啊！”鸿钧又无限感慨的说道！

　　高云天可不再听鸿钧的那些胡言乱语了，向着巨型人脑挥了挥手之后就向上遁去，这次他可是使了全力向上前进，所以只是一瞬间就回到了地面上！至于他此行的目的，也就是探查为何北俱芦洲的灵气这么浓厚的原因也就不用再去探查了，因为已经很明显了，虽然高云天不知道鸿钧为什么会躲在那个巨型的人脑型东西里面修炼，但是北俱芦洲这里灵气如此浓厚的原因却一定是和他有关的，所以也就没有多问了！

　　高云天回到了地面之上，来到了自己住的地方，却发现孙悟空等七大圣，杨戬，哪吒还有后羿，刑天都聚集在自己的院落中，而且还都是一副焦急的样子，似乎是在等待着自己！

　　高云天发现自己在北俱芦洲地下修炼的这一个月里，孙悟空等人的修为又都有了长足的进步，尤其是杨戬和哪吒两人更是突飞猛进，竟然一举追上了孙悟空，也都达到了准教主初期的境界，而牛魔王等其余几位大圣虽然还没有突破到准教主的境界，但是高云天却发现他们体内的能量更加的精纯了，很快也能突破到准教主的境界了！而后羿和刑天两人的祖巫的力量也是有所增长！

　　不过高云天看到他们的修为增长的如此之快，却又开始暗自的担心了起来，因为如果没有鸿蒙紫气的话，即使他们突破到了准教主顶峰的境界到最后就再也无法突破了，因为没有鸿蒙紫气的帮助，是没有人可以突破到圣人阶段的，这是天道法则所限制的！所以孙悟空他们现在修为的最高点也就是准教主顶峰了，如果再想得到突破就必须要得到鸿蒙紫气！

　　不过最后一条鸿蒙紫气被自己在异界得到并且也已经帮助自己突破到圣人的境界，融入到自己的身体里面了，所以已经没有鸿蒙紫气了！

　　“高兄弟，你可回来了！大家都等你很多天了！”孙悟空打断了高云天的思绪对他说道！

　　“哦，等我有什么事啊？！是华夏门出什么事情了吗？！”高云天向孙悟空问道！

　　“华夏门一切都很好，是天庭要找你去商量事情，已经来了很多次了，看起来这件事情还很严重的样子！”孙悟空向高云天说道。

　　“有没有打听到出了什么事情？！”高云天向孙悟空问道。

　　“我向我以前的部下打听了一下，好像是天庭之中突然出现了两个巨大的怪物，那两个怪物的力量很强，已经打伤了很多的天兵天将了，现在已经被天庭的各位神仙联合施法将那两个怪物给困住了！”哪吒站出来向高云天说道！

　　“知道是什么样的怪物吗？有什么特征吗？”高云天向哪吒问道。

　　“这个不是很清楚，他们只是说那两个怪物很奇怪，是他们从来没有见过的，而且在怪物的嘴里总是在重复着一句话，就是：我们没有恶意，我们是来找我们的组长高云天的！所以天庭的人在困住了他们之后才派人来请您去天庭的！”哪吒向高云天说道。

　　“你说那两个什么怪物说是来找我的？！”高云天向哪吒激动的问道！

　　通过哪吒的诉说，高云天的心里猛地一阵，那两个哪吒他们口里的怪物可能是自己在地球华夏时给龙组的机甲，他们怎么会来到仙界的？他们能来到这里，是不是自己也能回到地球华夏了呢！想到这里，高云天心里顿时激动万分，要是那样的话自己就可以见到自己日夜思念的那些亲人了，还有最爱的杨柳！

　　“是的，我原来的部下是那样说得，虽然那两个怪物说出的话腔调很怪，不过还是能够听得清楚是这两句话的！”哪吒向高云天说道。

　　高云天听了微微一笑，心里想到，“你们当然会觉得他们的腔调怪异了，那是通过机器发出的声音，听起来不奇怪那才是怪事了呢！”

　　“门主，那两个怪物到底是不是来找你的啊？要是的话，我们就快去天庭将他们救下来吧，要不然他们与天庭再发生什么激烈的矛盾就不好了！”哪吒向高云天说道，现在为止那两个怪物已经打伤了很多天庭的兵将，现在虽然已经被困了，但是他们却依然在强烈的反抗着，既然他们是来找高云天的，那如果这两个怪物受到伤害的话，高云天肯定会生气，到时候如果华夏门和天庭发生矛盾的话，那问题就大了，虽然哪吒已经离开了天庭，但是他对他原来的那些部下还是很惦念的，怕万一有冲突会连累到他们！

　　“呵呵，我想那两个你们口中的怪物的确应该是来找我的，不过你们放心吧，他们不会有什么危险的，我们这就去天庭好了！哪吒，天庭你比较熟悉，你就带路吧！”高云天对哪吒说道。

　　随后高云天向孙悟空等人交代了一下，让他们守护好华夏门就好了，自己到天庭去一趟很快就会回来的，之后便随着哪吒一起向天庭飞去了，一路上高云天显得很是紧张，心中期盼着哪吒他们口中的怪物到底是不是自己所想的是地球华夏的那些机甲！在这样复杂的心情下，天庭已经近在眼前了


                  第291章 华夏龙组再相聚



　高云天在回到华夏黄金城之后听说天庭邀请自己前去商量重要的事情，而这个重要的事情很可能就是华夏龙组的人前来寻找自己了！所以高云天现在心里是非常的紧张和激动的，非常着急的想要快点见到自己那些华夏龙组的部下们！

　　高云天在哪吒的带领下向着天庭飞去，不过却总是觉得哪吒的速度太慢了，他那着急的心情已经等不了了，于是上前抓住哪吒的肩膀，带着哪吒一个瞬移就到了天庭的南天门，而哪吒却被高云天这突然的举动给弄了愣了！

　　要说哪吒的速度也是不慢的，他现在功力大进，脚下的风火轮更是晋升为神器了，所以即使是到达天庭要穿越十几重天，对哪吒来说现在也不过是转瞬之间的事情，可是比起高云天刚才的举动他是完全的震撼了！哪吒觉得刚才那一瞬间自己好像是跨越了空间一样，前脚还在距离天庭好几重天的距离，后脚便已经到了天庭的南天门外！这是怎么样的神通才能达到的啊，哪吒此刻又对高云天的敬佩之情增加了几分！

　　南天门由四大天王看守，他们与哪吒的交情也是相当的不错的，所以看到是哪吒前来也就没有阻挡，放哪吒进入了天庭，此时的哪吒才刚刚从刚才的震撼中清醒过来，看着高云天看着自己，示意自己前面带路，于是便走在前面，向着天庭的里面走去！

　　由于高云天上一次来天庭的时候只不过是从天庭的上方匆匆而过并没有过多的注意，现在一路走来才发现这天庭的建筑实在是太华丽了点，那琳琅满目的装饰比之他在东海龙宫所见的还要豪华的多，不过这些却不是高云天现在所要关心的，他现在只关心天庭所说的那两个怪物到底是不是华夏龙组中的机甲！

　　哪吒带着高云天一路向前走去，路上遇到很多天兵天将在巡逻守护着，虽然这些天兵天将们个个都是金甲金衣，但是从他们修为上来看还不如华夏门中的一个小小的妖兵厉害，而且看他们懒散的状态，高云天就知道这天庭的兵士在这千万年的安逸生活下早就已经失去了作为士兵的资格了！这样的兵士肯定是指望不了他们是抗击西方神界的入侵了，不过高云天本来也没指望要得到天庭的帮助，所以他们是什么样子的也碍不到自己什么事情，于是便跟在哪吒的身后一直向前走去！

　　哪吒领着高云天来到的不是天庭的凌霄宝殿而是西王母所居住的瑶池仙境，而天庭的所有神仙此时却都是聚集在瑶池仙境边，看着那个被困在瑶池仙境之中的那两个巨大的怪物！不过高云天一看到这两个巨大的怪物却顿时变得眉开眼笑了，因为这两个怪物正是华夏龙组的机甲！

　　两个机甲一个是火红的颜色，一个是金黄色，而高云天看到这两个机甲就知道里面的两人是谁了！红色机甲中的龙九，而金黄色金甲里面的则是龙一，这是当初他们各自挑选出来的，高云天一直记得的！不过此时正被困在瑶池的上方，而困住的他们的只是一个金黄色的钢圈，不过这个钢圈的来历可不简单，因为它是太上老君的金刚圈，这也是高云天通过哪吒介绍才知道的！

　　天庭的那些神仙们看见哪吒来了，本来一脸愁容的样子顿时便消失不见了，一个个上前迎接着哪吒，因为哪吒在天庭可是除了杨戬之外最能征善战的一位，现在太上老君也只是暂时的困住了那两个怪物，而并没有将他们收服，现在哪吒来了就又希望将他们收服了！

　　高云天看到在众位神仙的当中簇拥的着一个穿着最是华丽的中年美男子，而在他的旁边则是一个雍容华贵至极的妇人，高云天知道这两个便是玉帝和西王母了，而在他们的身边站着一个手拿拂尘，身穿八卦道衣的老道，他是整个天庭中修为最高的一个，高云天知道这便是太上老君了，不过高云天很是奇怪，这个太上老君怎么却只有准教主中期的修为呢？！三清圣人不是在千万年前就已经成圣了吗？不过转念一想才恍然，这个太上老君不过是三清中老子的一个分身罢了，而一个分身就有如此的实力已经很不简单了！

　　“哪吒拜见玉帝和王母娘娘！”哪吒向玉帝和王母说道，然后又对他们介绍高云天，“玉帝，这是我们华夏门的门主高云天！”

　　天庭众人一听哪吒这样的介绍顿时陷入了尴尬的境界，因为哪吒介绍的是“我们华夏门”，众人这才意识到哪吒已经脱离了天庭，投靠到了华夏门中！

　　“呵呵，早就听天皇伏羲提起过小友，早就想见你一面，一直没有机会，现在终于是见到了！”玉帝毕竟是千万年坐在高位上之人，对于缓解尴尬处境还是很在行的，当下首先向高云天寒暄到！

　　“在下高云天见过玉帝。”高云天礼貌性的回答到，对于玉帝他倒是没有什么偏见，完全是像是对待一个平常人一样，所以也就没有别人的那些诚惶诚恐的样子！

　　“呵呵，现在不是说话聊天的时候，你看那两个怪物一直喊着说要见你，你看。。。”玉帝向高云天说道，说完还将目光看向了那两个在他们眼中绝对是怪物的机甲上！

　　高云天向玉帝笑了笑，站到了众人的前面，看着被困在瑶池上方的两个机甲，心中的情绪自然是很复杂的，想不到自己离开地球近百年的时间了，他们竟然还这样挂念着自己，竟然还能找到仙界来！看着那两个被困在金刚圈中的两个机甲，高云天脸上的笑容更加的明显了！

　　“我们没有恶意的，我们只是来找我们的组长高云天的！请你们不要再阻挠我们了，我们找到我们的组长后就会离开的！”这个是龙一的声音，虽然通过机甲传了出来有些怪异，但是高云天还是认出了龙一的声音！

　　“妈的，你们再不让开，小心老子对你们不客气了！”这个当然是火爆的龙九的声音了！

　　“龙九，你要对谁不客气呢？！”高云天笑着对着红色机甲说道！

　　“啊！是组长！龙一是组长！”龙九的巨大吼声顿时传了出来，而那边的龙一也是兴奋的大喊着，“真的是组长，真的是组长，组长你在哪里啊？！快让他们放我们出去！”由于金刚圈困住他们的时候在其中布置了幻境，所以他们并不知道外面的事情！

　　“我就在你们的面前啊？怎么想出来吗？既然想出来那就靠自己的力量出来，我不希望自己的手下如此的窝囊！”高云天对着龙一和龙九说道！

　　“哈哈，龙一我就说嘛，早点让你打出去你偏不听，怎么样被组长批了吧！嘿嘿，看我的，组长我这就冲出去！”龙九哈哈大笑着说道，说完只见龙九所驾驶的红色机甲全身迅速的出现了几十个巨大的炮口，然后就看见那些炮口中猛然喷射出几十道红色的光柱，向着四面八方喷射出去！

　　看到这个景象的天庭众人都是一阵慌乱，可是想要躲闪已经来不及了，那几十道的红色光柱夹杂着巨大的力量直接轰击在困住龙一和龙九的金刚圈上，轰隆巨响下，整个天庭都是一阵的颤抖，巨响过后众人看到太上老君的金刚圈上竟然开始出现了裂纹。

　　看到这个情景，太上老君连忙走上前去将自己的金刚圈收了回来，他知道要是再来这么一下，自己的这个唯一防身的宝物就算是废了！金刚圈收回之后，龙一和龙九才看清了外面的情况！看着站在他们前方的高云天，两人赶紧将机甲找了一个地方停了下来，钻出机甲来到高云天面前，时隔近百年，龙组的兄弟们与高云天再次相聚了！


                  第292章 华夏机甲VS金刚圈



　　龙九的轰击将太上老君的金刚圈给轰的出现了裂纹，不过太上老君对这件事却没有怎么在意，只是将金刚圈收了回来，因为现在既然高云天是认识这两个怪物的，那他也没有必要再用金刚圈困住他们了。自己拿金刚圈困住这两个怪物也是出去保护天庭，毕竟自己也是名义上的人教的教主，还是要尽一些保护天庭的责任的！

　　不过太上老君可不想和高云天起什么冲突，所以当看到高云天要那两个怪物自己冲出来的时候，就知道高云天对自己困住那两个怪物不是很高兴，所以就干脆将金刚圈收了回来，相信有高云天在的话，那两个怪物也不至于再闹出什么事端来！

　　而太上老君之所以不愿意和高云天起冲突那是因为他的本尊老子曾经明确的告诉过他，看到高云天一定要结交，千万不可与之有什么冲突和矛盾，所以看到自己的唯一防身法宝出现裂纹，太上老君也没有怎么在意，直接收了起来！

　　没有了金刚圈的束缚，龙一和龙九很自然的就看到了站在他们前方的高云天，顿时都是非常的兴奋，连忙将两个机甲找了个地方停了下来，然后从机甲中出来，飞身来到了高云天的面前！

　　看到这个情景的天庭众人更加的感到惊奇和震撼，在一开始这两个怪物出现的时候，天庭的天兵想要将他们拿下，当时他们并没有动用那样的兵器，只是凭着两对铁拳将天兵们一一击溃，后来请太上老君将他们困住！可是刚才那红色怪物的一击却是让天庭感到无比的震撼，他们都是知道太上老君的金刚圈是多么的强悍的，想不到只是这么一击就被人家轰击出了裂纹，这是什么样的力量啊！而且最神奇的居然是那两个怪物的胸部还可以打开，里面居然还走出了两个人来，这是他们绝对无法理解的事情！

　　“组长！”龙一和龙九来到高云天面前，抑制住激动的心情，恭敬的敬了一个军礼，然后大声的喊道！

　　高云天看到这代表着崇高意义的军礼，也是很激动的向他们回了一个军礼，之后龙九忽然上前紧紧的抱住了高云天，龙一也是一样，也是上前抱住了高云天，两个钢铁般的男人此时却因为激动而落下了眼泪！同样的，高云天也是同样的激动，紧紧的抱住两人，眼中也开始湿润起来！

　　“好了，男子汉大丈夫居然还留眼泪，还是不是男人啊？！龙九，罚你到小龙那里特训一个月！”相拥了一阵，高云天放开两人，看着龙九那个威猛大汉的脸上还挂着泪水，于是开玩笑的对着他说道！

　　“嘿嘿，龙哥也在吗？好久没见他了，还挺想他的，组长我跟你说，我现在的实力可不比以前了，龙哥的那些特训已经是小意思了！”龙九拍着胸脯对高云天说道。

　　“呵呵，嗯，你们两个的实力确实长进很多，看来你们没有偷懒！”高云天笑着看了看龙一和龙九的修为，发现龙一和龙九两个人的修为确实是增长了很多，他离开地球华夏的时候，他们才只是有金丹期的修为，而现在他们却都已经到了元婴期的修为了，这样的进步在地球上灵气不是很充足的情况下已经算是很不错了！

　　“对了，组长，这是主席，你父母，杨柳和我们龙组的其他兄弟们给你的信！”龙一从自己的口袋中拿出一个圆球，递给高云天说道，高云天一看就知道这个圆球是地球华夏的最新科技产品，能够将人的音容笑貌全部都记录下来，这个他曾经在小龙的资料库里看到过，想不到现在的地球华夏已经开发出来了！

　　高云天接过那个小圆球样的东西，却没有打开，而是先收了起来，然后转身对玉帝说道，“玉帝，这两个人是我以前的手下，刚才是多有冒犯，如果没有什么事的话，我们就先回去了！”

　　玉帝众人虽然对那个机甲感到很好奇，但是现在人家要走了也就不好意思再看了，玉帝向高云天微微一笑，然后点了点头。高云天一挥手就将那两个机甲收入到自己的次元空间中，然后带着龙一和龙九要离开天庭！

　　“高道友请先留步！”太上老君突然对高云天说道。

　　高云天停下了脚步，看着太上老君，只见太上老君上前一步对高云天说道，“高道友如果有空的话可否到我的兜率宫里来一下，贫道有事情向高道友请教！”

　　高云天听了太上老君的话后轻轻的点了点头，因为刚刚知道自己是鸿钧的元神转世，所以对于三清这样曾经是鸿钧弟子的人来说，高云天觉得还是有必要亲近一些的，毕竟人家也是修炼了千万年的，经验也是很丰富的，向他们去请教一下也许会对自己的修炼有好处的！

　　太上老君看到高云天点头，脸上顿时露出了笑容，对高云天也是点了点头，然后转身回自己的兜率宫去了！高云天也带着龙一和龙九驾起祥云，与哪吒一起回华夏门去了！

　　因为是回来，所以高云天也不是很着急了，于是高云天驾着的祥云慢慢的向着华夏门的方向飞去，手中抚摸着刚才龙一交给自己的那个圆球，心中却充满了对亲人的思念！

　　“组长，这里就是仙界吗？刚才那个是玉帝？！怎么没有我想象中的那么威武啊，简直就是一个老白脸嘛！”龙九对高云天说道！由于刚才在众人的面前龙九不好意思问，现在没人了他才向高云天问起这里是什么地方！不过令哪吒想不到的是这个龙九居然叫玉帝为老白脸，虽然他也觉得玉帝的脸的确很白！不过了解龙九性格的高云天却丝毫都没有奇怪，如果龙九不这样说，那他就不是龙九了！

　　“呵呵，这里就是仙界没错了，这个是哪吒，你们应该听说过吧？！”高云天对龙一和龙九说道。

　　“啊！你是哪吒？！嘿嘿，果然长的跟小孩子一样，来，叫声叔叔听听！”神经大条的龙九对哪吒说道，弄得哪吒一阵的尴尬，由于哪吒是莲花化身，当初在用莲花做他替身的时候他就只有十几岁，所有在用莲花化身之后他的样子就一直停留在十几岁上没有变过，所以这也是哪吒心中最大的痛了，现在被龙九说出来当然会尴尬了，不过由于龙九是高云天手下，他也不好说什么，只能无奈的苦笑一下！

　　“呵呵，一会儿还有你们更吃惊的呢，一会儿你会看到孙悟空，杨戬和牛魔王的哦！”高云天对龙九说道！

　　“哈哈，真的吗？想不到这些神话中的人物竟然都是存在的，哈哈，看来我真是太天才了，龙一，你看我们来对了吧，早就跟你说，听我的肯定没错！”龙九听了高云天的话很是兴奋的说道，龙一听了龙九的话也是面带微笑的样子！

　　“对了，组长，我们这是要去哪里啊？！”龙九对高云天说道！

　　“呵呵，我建立了一个华夏门，现在我们就是要会那里！好了，有什么事我们等回去再说吧。”高云天说着催动脚下的祥云向华夏门飞去！

　　飞到北俱芦洲上空的时候，龙九和龙一就已经被眼前的景象所震撼了，他们做梦也没有想到在这仙界居然还有这地球华夏的别墅！看着那遍布在大地上的一座座的别墅，他们都感到分外的亲近！而当看到位于中心处的那个熠熠生辉的黄金城池两人更是激动万分，因为他们都知道这座黄金城的造型是由地球华夏的哪个建筑得来的！在两人带着激动的心情看着下面的景色的时候，高云天已经将祥云降落在华夏黄金城中自己的住处那里了！

　　=====================


                  第293章 记忆水晶传真情



　　高云天带着龙一和龙九回到自己的住处之后，感受到高云天气息的孙悟空等人便也来到了高云天的面前！

　　“高兄弟事情解决了吗？要不要俺老孙去天庭找那玉帝老儿算账去！”孙悟空对高云天说道，其他众人也是紧张的看着高云天！

　　高云天微微一笑，指着龙一和龙九对众人说道，“喏，事情已经解决了，我这不是平安的把人领回来了嘛！”

　　众人这才注意到龙一和龙九两个人，孙悟空顿时围了上去绕着龙一和龙九看了看，当然龙九也是瞪着孙悟空猛看！

　　“高兄弟，这明明是两个人嘛，天庭那帮人怎么会说他们是怪物呢？！”孙悟空不解的向高云天问道。

　　“呵呵，那是因为他们驾驶的这个来的，所以才会被误认为是怪物的！”高云天说着将两个机甲召唤了出来，展示在众人的面前，孙悟空等人当然是没有看过这样的东西了，所以也是很好奇，纷纷上前观看！

　　“这东西的确是够古怪的，不过没什么事就好，高兄弟，这两个人是谁啊？是从你的家乡来的吗？”孙悟空还是知道高云天不是仙界之人，是从地球华夏飞升而来的！

　　高云天将机甲再次收了回来，对孙悟空和众人说道，“没错，他们就是从地球华夏来的，是我以前的部下！”

　　“那这么说来，高兄弟你岂不是可以回去了吗？”孙悟空向高云天说道！

　　“我也是希望如此，好了，先不要站在这里说了，都进屋吧！”高云天带着众人来到他住处的大厅里，众人坐下之后，马小玲三女也都闻讯赶了过来！因为有一个多月没有见到高云天了，所以他们见到高云天之后都激动的扑进了高云天的怀里！

　　“天哥，你怎么现在才回来啊，静姐姐和婉儿姐姐想你想得都快发疯了呢！”马小玲对高云天说道。

　　“玲玲，你胡说什么呢，明明是你想天哥想得要命却来说我们，真是的！”龙晓静捏了一下马小玲的腰说道，而上官婉儿则是羞红着脸没有说什么话！

　　“哼，也不知道是谁整天嘴里念叨着天哥，那还不是快要发疯了啊！”马小玲哼了一声说道。

　　高云天笑着阻止了刚要反驳马小玲的龙晓静，拥着三女走到了大厅中主位的座椅上，对她们说道，“好了，不要闹了，我也很想你们的！”三女听到高云天的话后都是一脸高兴的样子，纷纷起身站到了高云天的身后，她们也是知道现在高云天和众人有事情要说，所以都很乖巧的没有再闹了！

　　“哈哈，组长，我现在才算是真的佩服杨柳了！”龙九哈哈大笑着说道，听到杨柳这个名字，马小玲三女都是一震，因为她们都是知道杨柳这个人的，因为那是高云天最爱的一个人，虽然她们在高云天的心里占据着很大的地位，但是却谁也没有办法撼动杨柳在高云天心里至高无上的地位！

　　“哦，怎么说？！”高云天向龙九问道！

　　“杨柳早就跟我们说组长你在外面肯定会有别的女人的，而且肯定会不止一个！”龙九对高云天说道。

　　高云天听了龙九的话微微一笑，心里却是一阵的汗颜，想不到最了解自己的仍然是自己最爱的人，对龙九问道，“哦，杨柳她有没有说原因呢？”

　　“杨柳说组长你太优秀了，肯定会招来别的女孩子喜欢的，虽然她相信你起初绝对不会动心，但是对于那些对你死心塌地的女孩子，组长你一定不会放得下她们的！”龙九向高云天回答到！

　　高云天听了龙九的话后，向着自己身后望去，看着马小玲三女，四人的脸上都露出了会意的笑容，而马小玲三女却通过龙九的话就已经对这个她们三个都没有见过面的杨柳有了很大的好感，认为她在高云天心里占据那么重要的地位也确实是应该的！

　　高云天转过头来，看着龙九和龙一，向他们问道，“你们是怎么想要来仙界来找我的呢？是不是华夏发生了什么事情了？！”

　　“华夏才没有发生什么事情呢，现在的华夏已经是地球上最强的国家了，谁也不敢在华夏人面前放肆的，我们这是因为实在太没有事情了，所以才想到要来仙界来找你的，至于华夏的情况都在那个记忆水晶里面记录着呢！”龙九对高云天说道。

　　高云天听了龙九的话，将那个圆球样子的记忆水晶拿了出来，找到开关之后按了下去，只见那个圆球样子的记忆水晶上面一阵星光闪动，接着就飞到了空中，然后竟然分散了开来，变成了一个莲花的样子，而在莲花的上方则出现了一幅幅非常真实的画面！

　　首先出现在画面上的是高云天的父母高天和柳云，只听高云天的父亲高天说道，“乖儿子，你到了仙界了吗？仙界是什么样子啊？！仙女漂亮不漂亮啊？等有机会一定要带你老爸去见识一下啊！到时候。。。”

　　可是还没等他说完，他的耳朵就被高云天的母亲一把抓住，狠狠的拧了一圈，然后对他说道，“你刚才说什么呢？！仙女？！你这个老不死的，居然不关心儿子倒是很关心仙女哈，看我怎么收拾你！”说着又狠狠的拧了一下高天的耳朵，直拧的高天连连讨饶才罢休，众人看到这个画面都笑了起来，尤其是高云天，在他的脸上挂满着幸福的笑容，自己父母这个样子才是让他感觉到最开心的！

　　“乖儿子，你到了仙界怎么样了？有没有受人欺负啊？要是有的话告诉妈妈，妈去给你出气，你老妈现在也很厉害哦！还有仙界的饭菜怎么样啊？有没有妈妈做的好吃啊？！你要是办完事情就早点回来吧，妈妈每天都做了很多你喜欢的饭菜等着你回来呢！”高云天的母亲柳云接着说道。

　　接着高云天的母亲柳云还说了很多关怀的话，让在场众人都深深的感受到了那浓浓的母爱，尤其是在场的妖族七大圣，他们都是天地所生，没有父母，看到这个场面都是倍加感动，那从来没有体会过的亲情，让他们倍加的向往！

　　而接下来的画面就是华夏主席的了，只见主席那慈祥的面容出现在画面上，满脸的笑容说道，“呵呵，天儿，真是没有想到我还能活这么年，还有机会以这样的方式再跟你说说话！我这辈子最大的荣幸就是遇到了你，华夏也是因为你才变得如此的强大的，虽然你不喜欢我对你谁谢谢，但是这次我还是要说的，因为这是所有华夏人要对你说的，谢谢你为华夏所做的一切！”

　　接着在画面上出现了很多关于华夏巨大变化，看着那一幅幅的画面上记录的关于华夏的巨大变化，高云天脸上的笑容更是明显，而在座的众人看着那些画面也都是感到十分的好奇，纷纷开始对这个地球华夏有了无限的向往！

　　而接下来的画面则是全部龙组成员集体向高云天敬礼的画面，那场面就像是当初送别高云天的时候一样令人震撼，而且高云天从画面上也看到了龙组的成员们都是在刻苦的修炼着，每个人的修为也都是有了很高的进步的！

　　而最后的画面却是最令人难忘的，最后出现在画面上的是杨柳，只见她一袭白色的连衣裙，虽然不是很华丽，但是却更加显示出她的圣洁，那精致到了极点的面容令在座所有人都是无比的震撼，尤其是马小玲三女，她们都不曾想到这个高云天嘴里的杨柳竟然是如此的美丽！而杨柳接下来所说的话更是让她们感动！

　　“天哥，我想你！”杨柳开口的第一句话就是这几个字，虽然很短，但是却让人感受到其中所蕴含的无限神情，而这几个字就已经完全的这这无限的神情表达了出来！

　　“我也想你！”高云天的嘴里不由自主的低声说道。

　　“我知道你也是想我的对不对？！虽然我们分离了这么久，但是我依然感觉到你就在我身边，我每天都能感觉到你的存在，这种感觉真的很好！”杨柳接着说道。

　　“天哥，你是不是在外面有了别的女孩子了呢？！我知道肯定会有的，不过不用担心哦，我不会吃醋的，这样才说明我老公的魅力大嘛！哦，对了，现在在天哥身边的女孩子们，我还要对你们说声谢谢，谢谢你们在我不在天哥身边的时候替我照顾他，谢谢你们！等有机会就让天哥带你们来地球吧，相信到时我我们一定会成为好姐妹的！”杨柳继续说道。

　　“最后呢，我还要跟天哥你说的就是，我在等你，你一定要回来哦！”杨柳最后深情的说道。

　　杨柳的话令在场的每个人都很是感动，尤其是马小玲三女更是感动的留下了眼泪，本来她们以为杨柳不会容纳他们的，却没有想到她是如此的宽容，这也让她们三个期待起来和杨柳见面的那一天！


                  第294章 再上瑶池



　通过记忆水晶传达的信息让在座的每个人都对神奇的华夏产生了浓厚的兴趣，看着那一幅幅画面上的高科技产物，无论是仙界的人还是马小玲三女都是惊讶异常，这些东西可是他们从来没又见过的东西！而最重要的一点还是在座的众人被杨柳对高云天的爱意和宽大的胸怀所感动，都很期待见一下这个在高云天心里占据最重要地位的女子！

　　“哈哈，高兄弟，有这样的老婆，你可真是有福气啊！”画面播送完了之后孙悟空首先说道。

　　高云天含笑着点了点头，心中却依然被杨柳刚才的话所感动着，眼神看向远方，心中对杨柳的思念却更加的强烈了！

　　“高兄弟，老牛现在非常想去你的家乡华夏看看，那些东西真是太神奇了，老牛要去见识一下！”大力牛魔王看到刚才画面上的那些科技产物和华夏的美丽产生了要到华夏去见识一番的想法！

　　高云天听到牛魔王的这句话才收回了自己的思绪，然后对龙九和龙一说道，“对了，你们是怎么到华夏仙界的？！还记得回去的路吗？！”

　　“组长，说起这件事可就真的是非常有意思了！我和龙一能够来这里全靠我们龙组千名兄弟的帮忙才可以到这里来的！”龙九抢在龙一的前面对高云天说道。

　　原来在高云天离开地球近百年的时间里，华夏的实力在九天集团的带领下更是突飞猛进，大步向前发展着，社会的各个方面都有着惊人的进步，而且在外星探索上终于找到了适合制造机甲的矿产，所以现在的华夏的机甲已经漫天飞舞了，无论是军用的大型机甲还是民用的小型机甲简直数不胜数！这其中龙组所配备的机甲当然是最高级的了！

　　而当龙九实在忍受不住在地球华夏上无所事事的等待高云天归来的时候，龙九就拉着龙一准备去寻找高云天了，但是由于高云天所去的是仙界，然而却没有人知道仙界在哪里？！不过在经过仅次于小龙的超级光脑的计算，仙界应该是和华夏处于同一宇宙但是却在不同的空间中，所以只有打通一个时空隧道才可能有机会找到仙界的所在！

　　而这个时空通道的地点就选在华夏的昆仑山上，因为传说昆仑山是西王母的修炼道场，选在这个地方应该到达仙界的几率会大些，于是龙九和龙一就带着记录着高云天所有亲人的记忆水晶和华夏龙组的所有成员来到了昆仑山上。在那里龙九和龙一驾驶着机甲站在昆仑山下，其他九百九十八名龙组队员都驾驶着机甲飞在空中，在天空中排列成一个圆形，圆的中心正好就是龙一和龙九所在的正上方！

　　然后所有其他龙组队员用自己机甲的最大火力同一时间攻击圆的中心点，巨大的能量撞击真的在那个中心点上打开了一个黑洞，而处于黑洞下方的龙一和龙九则被黑洞中的巨大吸力给吸了进去！

　　在黑洞中的时空通道里经过了长达一个月的漫长旅行之后，龙一和龙九才最终出现仙界西王母的瑶池仙境中的巨大瑶池里面，当然两个人后来被当作是怪物与天庭发生冲突被围困，后来得到高云天前来解救的事情大家都是知道的了！

　　“这么说从华夏来仙界的出口就是在那瑶池之中咯，哦，太好了，天哥，这下我们就可以回你的家乡了，也可以见到杨姐姐了！”马小玲听了龙九的话后兴奋的说道。

　　“哈哈，没错，高兄弟我们这就去瑶池看看去，俺老孙也有些等不及了！”孙悟空也对高云天说道。

　　“龙一，你们在时空通道里有没有遇到什么危险？！”高云天没有回答马小玲和孙悟空的话，而是先问了龙一这个问题！

　　“在时空通道里有很多的能量漩涡，不过威力都不是很大，我们有机甲的保护还是没有出现什么危险的！”龙一向高云天回答到！

　　“嗯，这么说来，如果真的可以从瑶池那里回华夏的话，以你们的修为通过时空通道就应该没有问题了！”高云天听了龙一的话后想了想然后对马小玲他们说道，高云天是知道那些机甲的强度的，所以既然机甲穿越时空隧道没有什么危险的话，那么以马小玲和妖族七大圣等人的修为，通过时空隧道就应该没有问题了！

　　马小玲听了这句话之后顿时欢呼起来，龙晓静和上官婉儿也是高兴的笑着，当然其他众人也是很兴奋的。

　　“那高兄弟我们还等什么，咱们这就去天庭去看看吧！”孙悟空对高云天说道。

　　“孙大哥不要这么着急，回华夏也不是急在一时的事情，虽然我也很希望早些回去，但是现在华夏门才刚建立，实力还不是很强大，如果我们回地球华夏了，那西方神界的人来入侵了那岂不是糟了！”高云天对孙悟空说道，虽然他心里也是十分思念自己的亲人和杨柳的，但是西方神界对华夏虎视眈眈，如果就这样回华夏的话他还真是有点不放心！虽说众人推算的结果是西方神界入侵华夏仙界是在百年之后，但万一哪天说不定他们发起疯来提前来进攻华夏仙界也不是什么新鲜的事情！

　　“那高兄弟你就不准备回去了吗？难道还真的要等过了百年大战之后才回去吗？”孙悟空向高云天问道。

　　“暂时是不能回去的，不过先把回去的路探查好了还是非常必要的，所以我还是要去天庭一次的！”高云天对孙悟空说道。

　　孙悟空等人听了高云天的话，知道高云天已经做了这个决定就不会再更改了，所以也就没再多说什么，他们都知道高云天做的决定不是什么人可以改变的！

　　“组长，是要和西方的那些鸟人大战吗？哈哈，龙一，跟着我来没错吧，这下我们又可以跟着组长一起战斗了！”龙九在听了高云天和孙悟空等人的话后明白了怎么回事，顿时兴奋的笑了起来，而龙一也是很兴奋的样子！

　　高云天听了龙九的话后微笑着点了点头，然后对龙九说道，“要想再跟着我一起战斗的话你们可要努力了，虽然你们在华夏算是高手了，但是你们看到没？！这华夏门里修为最低的也比你们现在高很多，所以今后你们一定要好好的修炼，不要给我们华夏人丢脸哈！”

　　“是，组长！”两人再次给高云天敬了一个标准的军礼说道！

　　“喏，这是给你们两个的，对你们突破现有的境界很有帮助的！”高云天扔给龙一和龙九每人一瓶灵丹对他们说道。

　　“谢谢组长！”龙一和龙九大声说道。

　　“呵呵，你们两个就不要这么客气了，随意一点就好了！”高云天知道龙一和龙九这样华夏最顶级的军人身上对上级的尊重不是一时就可以改变的，所以对于他们总是这样客气的对自己也就随他们去了！

　　“哪吒，一会儿你再陪我去一下天庭吧！”高云天对哪吒说道。

　　“是，门主！”哪吒向高云天说道。

　　“高兄弟，你是要到天庭的瑶池去吗？要不要俺老孙陪你一起去，西王母那个老太婆可是很小气的！”孙悟空对高云天说道！

　　“呵呵，没关系的，孙大哥你还是不用去了，人多了反而不好，我带哪吒去就够了。”高云天笑着对孙悟空说道。

　　孙悟空听了高云天的话也就没有再多说什么了，其他众人看见也没有什么事情了，就都各自回去修炼了，他们现在最重要的事情就是修炼！而高云天将龙一和龙九安排好了之后也就带着哪吒再次上了天庭，去瑶池仙境去看一下瑶池中到底有没有通往华夏的通道！


                  第295章 太上道德天尊



　　高云天带着哪吒再次来到了天庭，因为高云天他们才刚刚离开这么短的时间里居然又回来了，这令守在南天门的四大天王感到很是不解，但是却也没有多问什么，四大天王就放两人进去了。

　　不过他们没有多做检查就放高云天他们进去的行为却让高云天感到很不解，心里想这天庭的防卫也未免太不谨慎了吧，不过当他通过南天门的时候却看见在南天门上挂着一个巨大的镜子，刚才来的时候由于担心所以没有仔细看，现在却看到那块巨大的镜子里出现的自己和哪吒却是完全不同的样子！

　　自己依然是原来的样子，而镜子中的哪吒却是一个放着金光的圆珠子，这个应该就是他的本体灵珠子的样子了！而这面镜子当然就是照妖镜了！怪不得四大天王对高云天他们不多做检查了，原来那照妖镜中已经把他们两人的本体模样都已经显示了出来，所以四大天王才这么轻易就放他们两个进去了！

　　高云天和哪吒两个径直向瑶池仙境走去，经过了刚才的“怪物风波”之后，天庭又再次恢复到了宁静祥和的场面，仿佛从来就没有发生过什么一样，天庭众位神仙依旧是各自做着自己的事情，各个都是一副怡然自得的样子，让人觉得他们这样的生活非常的惬意自在！

　　这个时候的玉帝和西王母正在瑶池仙境中欣赏着众位仙女的歌舞，看到高云天去而复返都感到很是诧异，不过对于高云天，虽然他们身为天庭的玉帝和王母，他们却丝毫不敢怠慢，先是不论高云天在三皇心中的地位如何，光是高云天现在身为华夏门的门主，而华夏门所拥有的实力就足够资格让玉帝和王母对高云天以礼相待了！

　　“高门主你怎么这么快就回来了啊？还有什么事情吗？”玉帝挥退了众位仙女，然后对高云天说道。

　　“哦，我来这里是想西王母帮个忙的！”高云天对玉帝说道。

　　“哦，不知道高门主找我有何事情呢？！”西王母听高云天说有事需要她的帮忙感到很诧异，所以对高云天问道。

　　“呵呵，也没有什么大事，就是我想要到您的瑶池看一看，听我的那两个部下说，他们是从瑶池中出来的，所以我想看一看瑶池有没有通道可以让我们回华夏去！”高云天对西王母说道，由于高云天的事情三皇也已经告诉了玉帝，所以在他们两人面前，高云天也就没有必要隐瞒什么！

　　“什么？！高门主你要会华夏人界去？！那这仙界可如何是好？！要是西方神界来入侵我们仙界可就没有人可以阻挡他们了！”玉帝听了高云天的话后着急的问道，他是知道华夏门是因为高云天的存在而存在的，要是高云天不在的话，那是根本没有人可以让那些妖族和巫族的人为了保住天庭而去战斗的！

　　“呵呵，我当然不是现在就回去的，要回去也是要等到百年大战之后才回去的，现在只是来看一看瑶池中是不是真的有那个通道存在罢了！”高云天对玉帝说道。

　　“哦，这样我就放心了！高门主，你身后的那个莲花池就是瑶池了，你自己看好了！”玉帝向高云天说道。

　　高云天转身来到瑶池旁边，用神识查看着下面的瑶池，发现这个瑶池居然是由灵气汇集而成的，瑶池中的水就是天地灵气高度凝结而成的！瑶池中的莲花都是极品的十二品莲花，很多都是绽放着，十分的美丽！瑶池的水面很是平静，看不出什么特殊的地方！

　　高云天将自己的混沌神眼放出来，只见一道金光从高云天眉心的混沌神眼射出，直入瑶池之中，然后高云天就看见瑶池中由天地灵气所凝结成的水开始搅动起来，形成一个小小的漩涡，在漩涡之下还有六个更小的漩涡，而这六个更小的漩涡则是向下无限的延伸开去，当然这些都是高云天一个人看到的，其他人是看不到的！高云天的混沌神眼继续向下看去，发现在这六个漩涡的最底部居然是大唐国的正上空，除此之外便再也看不出什么其他的通道的存在了！

　　高云天将自己所看到的向玉帝和西王母说了出来，希望他们给自己解释一下这是怎么回事，这瑶池本是西王母的修炼之地，所以高云天自然而然的将目光看向了西王母！

　　“呵呵，高门主有所不知，这瑶池又名化仙池，是为了惩罚那些犯了天规的仙人的，那些犯了天规的仙人被投入瑶池之中，他们体内的仙灵之气就会被瑶池吸收，他们也就化作了凡人，而那六个小漩涡是和地府的六道轮回有着异曲同工之妙，被吸收了仙灵之气的仙人就是通过那六个小漩涡的通道再次转世投胎的，至于投了什么胎就要看运气了！不过唯一的不同是，从瑶池转世投胎的都是带着前世的记忆的！”西王母向高云天解释着说到。

　　高云天听了西王母的解释之后才明白了自己所看到的是怎么回事，不过他却怎么也不明白龙一和龙九怎么就是从这里进入仙界的！而自己能够看穿一切的混沌神眼却怎么也看不到瑶池中还有其他的通道！那六个漩涡通道都是通往仙界中的世俗界的，除此之外便没有任何其他的通道了，这让高云天感到了疑惑！

　　不过即使有疑惑，高云天也没有再继续问下去了，起身辞别了玉帝和王母之后就带着哪吒往回走了。在他们走到太上老君的兜率宫的时候，高云天停下了脚步，想起刚才太上老君曾经邀请自己到他的兜率宫里去做客，现在虽然没有弄清楚回华夏的通道在哪里，但是也没有别的其他重要的事情了，刚好就去太上老君那里做一下好了！

　　太上老君在看到高云天的时候也是显得很惊讶，他没有想到高云天居然会这么快就来到自己的兜率宫中做客了，虽然惊讶但是也很感到惊喜，在询问过高云天的来天庭的目的之后才明白了！

　　“你说的这个事情我也不是很清楚，我是擅长炼丹和炼器，对于其他的知识就要回去问我的本尊了，他应该是知道这些的！”太上老君对高云天说道，当然他说得本尊就是太上道德天尊老子了！

　　高云天听了太上老君的话之后想了想，反正现在也是没有什么事情，就去拜访一下这个上古时期就成就了圣人境界的老子好了，顺便也是请教一些圣人阶段的修炼之法，虽然高云天现在已经达到了圣人顶峰的境界，但是却不是很圆满！

　　虽然他的力量修为确实已经达到了圣人的顶峰，但是他的心神修为却仍然还是停留在圣人中期的阶段，这是因为虽然他已经得到了完整的造化玉碟，得到了盘古大道，但是也只是吸收了而已，还没有真正完全的领悟，其中有一些方面还是搞不清楚的！所以才导致高云天现在虽然已经有了圣人顶峰的修为，但是却使不出来和这个境界相对应的力量来，所以他才决定去拜访一下老子，准备向他们请教一下！

　　高云天于是就在太上老君的带领下，来到了三十三天外的老子所开辟的道场―大罗玄都洞来拜访于他！

　　=================


                  第296章 三清齐聚



　高云天让哪吒先回华夏门去，自己则在太上老君的带领下向三十三天外的大罗玄都洞飞去！一路上高云天想起上次来到三十三天外去三皇的火云宫和女娲宫的情景，想起自己打劫神农和小红找到九天玄女这个亲人的场面，让他不禁的想起了躲到了自己体内修炼的三小，于是停下来将三小都从自己的体内召唤了出来！

　　三小自从上次看到龙云在比武招亲中大展神威的时候很是不服，看到龙云居然比自己还要厉害了，三小就感到特别的不舒服，于是尤其是小白，因为他总是爱让龙云喊他师叔，结果现在他的师侄龙云居然比他这个师叔修为还高了，那他这个做师叔的该多没有面子啊！于是三小就都回到了高云天的体内修炼去了！

　　“老大，你把我们召唤出来有什么事情啊？！我们正修炼着呢，不要打扰我们！”小白在出来之后对高云天说道。

　　“呵呵，你以前怎么不知道好好的修炼啊？！现在知道着急了，已经晚了，你已经被人超过去了！”高云天笑着对小白说道。

　　“不就是超过我一点点嘛，我天才小白一下子就能够追上来了！”小白把头一扬的说道！

　　高云天听了小白的话后微微一笑，摸了摸他的头，然后就跟着太上老君继续向前飞去了，太上老君看到高云天召唤出来的小白和小金他们三个之后，脸上先是一惊，随即便又平静了下去，停下了脚步等候着高云天跟上自己！

　　“小友能得到此三个神兽真乃幸事啊！他们三个只得其一便已经是大幸之事了，没有想到你能得到三个，真是让人羡慕啊！”太上老君对高云天说道！

　　“呵呵，我也觉得能遇到他们是我的福气，他们也给了我很大的帮助，是我不能缺少的朋友！”高云天对太上老君说道。

　　“小友所想确实不凡，如果在仙界，他们这样的神兽顶多会被当来坐骑或是守山只用，而小友却能将他们当作朋友看待，这一点的确不是仙界之人所能比拟的，怪不得妖族和巫族甘愿听从你的号召，对兽如此，对人就更不会差了！”太上老君笑着对高云天说道。

　　高云天听了太上老君的话后微微一笑，随意的拍了一下站在自己身边的小白，然后就又跟着太上老君向着老子的道场飞去了！

　　整个三十三天外是异常广大的，只有成圣之人才可以到这里来，所以虽然是广大无边，而且灵气充足，但是这里却仅仅是寥寥几人而已，除了三清和女娲各自的道场就只还有三皇的火云宫了！

　　来到太上道德天尊老子的道场，太上老君直接带着高云天走了进去，整个道场虽然是很大，但却只有老子一个人，所以太上老君带着高云天便直接来到了大罗玄都洞中老子的修炼场所。

　　高云天在太上老君的带领下来到了老子的面前，看见老子正在他的修炼场所内修炼着，整个大罗玄都洞中没有任何其他多余的装饰，显得很是朴素，而老子则是坐在一个很普通的蒲团之上，手里拿着一个拂尘，正在那里打坐修炼，不过当太上老君带着高云天来到他的面前的时候，老子猛然睁开了眼睛，看向了高云天！

　　高云天看到太上老君看向自己的目光，那锐利的眼神仿佛是两把尖刀一样直射高云天的心头，使得高云天的心神猛地一阵颤动，不过却在瞬间就恢复了过来！心中暗自惊讶着，这老子不愧是太古时期便已经成圣的人物，虽然自己现在比他的境界高出一个阶段，但是两人的实力却是在伯仲之间，甚至老子的实力还要略高于高云天！

　　太上老君走到老子的面前，对着老子打了一个稽首，便在一边的蒲团坐了下去，然后也闭上眼睛打坐修炼去了！而老子此时则是面含微笑的看着高云天，眼中的精光不断闪烁，打量着高云天的全身上下，仿佛是要将高云天整个人都看透了一样！

　　“小友请坐！”老子指着他旁边的一个蒲团对高云天说道。

　　“谢道长！”高云天道了声谢之后就径直坐到了那个蒲团之上，而小白也跟着趴在高云天的身边！

　　“小友是不是已经达到了圣人顶峰的境界了？！”在高云天坐下之后，老子便直接向高云天问道。

　　高云天也没有隐瞒，直接的就点了点头，然后说道，“虽然我已经达到了圣人顶峰的境界，但是论实力的话应该还是道长要高些！”

　　老子听了高云天的话后笑了笑，然后对高云天说道，“呵呵，我这可是苦修了千万年才有这样的成就的，但是你要知道你才修炼了不到百年的时间就达到这样的境界，这可不是我能够比的了的！唉，老师的元神转世就是厉害啊！真是让人羡慕啊！”

　　高云天一听老子的这句话顿时便是一愣，没有想到这个老子居然也知道这件事情，难道自己真的就是鸿钧的元神转世吗？！

　　“呵呵，你不必惊讶，这件事情只有我，元始和通天知道，其他人一概都是不知道的，三皇也只是按照老师的吩咐去做，但是却不知道你的身份的！”老子对高云天知道。

　　“呵呵，我并不是在意别人知道这件事情，即使全天下的人知道了又如何，我还是我，不会因为这个而有任何的改变的！”高云天对老子说到。

　　“呵呵，不愧是老师的元神转世，想法就是不一样！我看你刚才在我说出这件事情的时候只是惊讶了一下，显然是早就知道了这件事情，这么说来，你已经见过老师了吗？”老子向高云天问道。

　　“是的，前不久才见到的！”高云天对老子说道。

　　“哦，是吗？！老师在哪里呢？！”老子在听了高云天的话之后兴奋的向高云天问道！

　　“这个。。。他让我对谁也不能说的！”高云天对老子说道。

　　“唉，我就知道老师会这么说的，真是的，本来还想着趁元始和通天没来的时候先去老师那里讨要几件法宝的，看来是没戏了！”老子唏嘘的说道！

　　“哼”“哼”两声哼声同时在大罗玄都洞中响起，而哼声过后在洞中却出现了两外两个道人，这两个道人和老子在外貌上没有什么太大的分别，不过给人的感觉却很是不同，穿着黑色道衣的通天教主给人的感觉是一种很是冰冷的感觉，浑身冒着一股股的煞气！站在他面前，意志力低的绝对会被他的那种冰冷的气息所震慑！而元始天尊则是一身白色的道袍，全身散发的气息很是柔和，但是高云天却感受到元始天尊的气息很是阴险，仿佛只要一不小心你就会遭他的算计一样！

　　“我就知道你这个不要脸的会这样做，幸好我来的及时，要不然老师的法宝肯定都被你给骗去了！”通天教主对老子大声的说道。

　　“呵呵，师兄，你这样可就有点不厚道了哦，你怎么能这样呢，咱们可是同门师兄弟啊！”元始天尊笑眯眯的对着老子说道。

　　“呵呵，两位师弟不要当真嘛，我这不是在跟高小友开玩笑呢嘛！我可没有别的意思哈，你们可别误会师兄我啊！”老子讪笑着说道，心里却在暗自咒骂着，“该死的，你们怎么来的这么快，老子我再装下可怜没准就可以套出老师的下落了！”

　　“师兄，你说的可又不对了，老师的元神转世那也是老师啊，你怎么称呼老师叫做高小友呢？！这不是明显的在跟老师套近乎嘛！”元始天尊又笑眯眯的对着老子说道。

　　“得，我说什么都是不对了，那你们说好了，我就不相信你们不想知道老师在什么地方，真是的，一个个的装的那么虚伪，来点实在的不行啊！”老子被元始天尊说得也不再保持刚才淡然的神态，暴怒起来！

　　“那还用说，当然想知道了！但是必须我们三个人一起知道，要去找老师也只能我们三个一起去！”通天教主大声的说道。

　　高云天看着争吵着的三人，感到很是疑惑，这难道就是传说中的三清圣人？！怎么一个个都是这副样子呢？！这和传说中的区别也太大了吧！没想到那传说中高不可攀的三清圣人居然会因为谁先知道自己老师的下落，然后向老师讨要法宝这样的事情而争个不休，高云天觉得这个世界还真是有些不可思议啊！


                  第297章 三清的老师就是我！



　高云天看着眼前争吵的面红耳赤的三清圣人就仿佛置身于梦境之中一样，觉得这一切都不是真实的，这一切都是幻象！堂堂三清圣人居然会因为谁先要知道自己老师所在的地方而大吵了起来，这是多么荒谬的事情啊！传说中的三清圣人无不是斩断世间一切情缘，对世间所有事情都是默然冷淡，只关心天道，只注重自身的修为，可是眼前所看到却明显不是这样的！

　　“我说。。。我好像没有要说出他在哪个地方吧？！你们还争什么呢？！”高云天实在是看不下去了，于是开口说道。

　　三清圣人听了高云天的话后一愣，随即便不再争吵了，各自咋和哦了一个蒲团坐了下去，装出一副圣人的那种神圣不可侵犯的模样！

　　“高小友来此的目的我已经很清楚了，这你可是找对人了，想当年跟老师学习的时候我的悟性就是最高的，你有什么不懂的地方就直接问我好了！”老子坐下后首先对高云天说道。

　　“你悟性高个屁，悟性最高的是我，你们那点本事全靠你们从老师那里骗去的法宝厉害，真正的修为还是我通天厉害！”通天教主大声说到。

　　“停！”高云天在元始天尊还没有开口之前就先喊了停，省的他们又再次争吵起来！

　　“这样，我把我不懂的地方说出来，然后你们每人给我一个答案，这样总行了吧！你们都这么大的年纪了，怎么还这么爱吵架啊！”高云天无奈的说道。

　　“这个提议不错，那你就把你不懂的地方说出来吧！还有我们那不是在吵架，我们只是在消磨时间罢了，不找点事情来做，这日子过得多无聊啊！”元始天尊对高云天说道。

　　高云天听了一阵的头大，敢情这三个人是因为无聊才一见面就这么总是吵来吵去的，真不知道当初的封神之战是不是也因为他们无聊才搞出来的！

　　“就是，这日子真他妈的太无聊了，要不咱们三兄弟再来一次封神好了！不过这次你们两个死不要脸的可不能再联合起来欺负我啦！”通天教主大声的说道。

　　高云天听了这话心中一阵的哀嚎，没想到这事还真是这样，怪不得当初鸿钧说这三个是混蛋呢，现在看来简直比混蛋还混蛋！

　　“不过封神榜被老师收回去了，没有封神榜我们怎么玩啊？！”老子也来了兴趣跟着他的两个师弟又蹲在一起商量了起来！

　　高云天现在总算知道为什么鸿钧会躲着他们了，要是自己也受不了啊！连忙打断了他们的讨论说道，“你们还是先回答我的问题吧，等我问完了你们再讨论去！”

　　三清听了高云天的话之后又都坐了回去，马上装出一副道貌岸然的样子，然后等待着高云天提出的问题。高云天于是就将自己吸收的盘古大道中不懂的地方讲了出来，然后三清各自说出了自己对这些问题的理解！

　　虽然三清是比较的混蛋，但不得不说这三人确实是有着别人不可比拟的智慧，高云天所提出的问题他们都只是一想就做出了回答，而且有很多都是他们也从来没有想到过的问题！当初鸿钧得到的只是半块造化玉碟，所以所得的盘古大道并不完全，当然三清所学的也是不完全的盘古大道，现在由高云天所提出来完整的盘古大道中的问题，虽然三清是在给高云天解惑，但也使得三清获益匪浅，仅仅是一小会儿的交谈就让他们三个的修为有了不小的突破，这点让他们都暗自偷笑不已！

　　当然高云天更是有了很大的收获，虽然三清所回答他的那些疑问的答案各不相同，但是高云天将他们三个人的答案稍加融合便马上变成了那个疑问的最佳答案，所以在这个过程中，高云天心中对盘古大道不理解的地方很快就变得清晰起来，所有的疑问都是迎刃而解，使得他的心性修为在短时间内猛涨，很快便突破到圣人顶峰的境界，身上散发出的淡淡气势让三清都不由得感到颤动！

　　“圣人顶峰？！”三清的心里同时冒出了这个疑问，他们一开始看到高云天的时候只是发觉高云天比自己的修为高了一点，至于到底高了多少他们也没有看透，不过在他们想来也就是比他们现在圣人中期境界高了一线而已，但却没有想到却是整整高了一个阶段，这让三清心里那个羡慕啊！人家短短百年时间就修炼到圣人的顶峰，自己这千万年来竟然还只是圣人中期，难道这么多年的时间都活到狗身上了？！

　　高云天在感觉到自己的心性修为完全达到了圣人顶峰的时候，嘴角露出了一丝微笑，睁开了眼睛，只见他的眼睛中一道精光闪过，看的三清圣人心里一阵的心惊，心里都暗自想到，“这就是圣人顶峰的实力吗？！仅仅是一个眼神就让我感到如此的心惊！”

　　“多谢三位给我解惑，让我的修为有了增长！”高云天对三清说道。

　　“小友哪里的话，你是老师元神转世，也就是和我们老师一样嘛，帮助你也是应该的嘛！”老子对高云天说道！

　　“就是，我通天不懂别的，但是老师还是要尊敬的，我不管你是真的老师，还是老师的元神转世，从今天开始你就是我通天的老师了！”通天教主大声的说道。

　　“卑鄙！”通天教主刚一说完，老子和元始天尊就同时说出了这两个字！而听到这两个字的通天没有一丝的生气相反却还是十分得意的样子！

　　“当然了，从今天开始，我老子也是您的弟子了，以后还要请老师多多照顾啊！”老子接着向高云天说道。

　　“当然还有我，我元始天尊也从今天开始是您的弟子了！”元始天尊也向高云天说道。

　　“先说好了，是我先说的，以后我是大师兄，以后你们得听我的，哈哈！”通天教主大声笑着说道！

　　“你放屁，老子我从来都是做大师兄的，你敢跟我抢这大师兄的宝座，小心老子让你进太极图里待个千八百年去！”老子对通天教主大声吼道！高云天听太上道德天尊老子左一句“老子”又一句“老子”的，心里想他的名字“老子”是不是就是这样来的呢！

　　“就是，老师的元神转世那也还是原来的老师啊，通天啊，不是我不帮你，这次可是你的不对了，好了，好了，给大师兄认个错，乖乖的做你的三师弟去吧！”元始天尊笑眯眯的对着通天教主说道。

　　“哼！”通天教主冷哼一声转过头去不说话了，没办法，形势逼人强，迫于老子和元始的淫威，通天教主只好再次屈服了，还是只能做三师弟去了！

　　高云天那个郁闷啊！这三个家伙要拜师也要问问自己同意不同意吧，不问自己不说，还在那里争着谁当大师兄，这也太不把自己放在眼里了吧，这还得了，自己一定要一展雄风才行，一定要有做师父的样子！

　　“我说，我已经收了很多徒弟了啊！你们再做我徒弟也做不了大师兄了！”高云天开口对三清说道。

　　“他们有我们入门早吗？！我们可是老师您前世的弟子，再怎么算也是我们排在前面啊！”元始天尊笑眯眯的说道。

　　“就是，要是他们不服气的话，那就来比试一下好了，看谁的本事大，谁就做大师兄！”通天教主大声的说道，说完还用挑衅的目光看着老子！

　　“比就比，老子还怕你不成！走，咱们现在就出去比试一场！”老子看着通天教主挑衅的眼神顿时大怒的说道！

　　“停！”高云天无奈的再次喊了声停！然后充满无限悲哀的说道，“老子是大师兄，元始是二师兄，通天你还是做三师弟吧！”

　　老子和元始听了高云天的话后都是满意的点了点头，唯独通天教主很是不满意，不过却没有什么办法，这是老师的决定，他要是不听那可就是违抗师命了，这种事情他通天是不会做的！

　　高云天之所以会答应三清的要求，其实也是有他的考虑的。三清在这仙界的地位可不是一般人能够相比的，自己贸然说自己是鸿钧的元神转世自然不会有人相信，但是有了他们三个的作证，那么自己在这仙界的地位就将会是最高的了，到时候天庭的众多天兵天将也会在自己的掌握之中，那么抗击西方神界的力量便又多了一分，出于这样的考虑，高云天才做出了这样的决定！


                  第298章 混沌神树的真正作用



　　高云天为了今后抗击西方神界的入侵答应了三清的要求，其中的一方面原因是三清在仙界的地位无人可及，而且天庭基本上就是在三清的掌握之中，天庭众神都是当初封神之战中阐教和截教的门徒，既然自己做了三清的老师，那地位自然在他们之上，可以说到时候整个天庭都将在自己的掌握之中，这样抗击西方神界的力量就更加的强大了！

　　另一方面的原因就是三清本身也是力量极其强大的，有了他们，高云天就等于又多了三个强大的臂助，虽然自己现在的境界修为比他们高，但是相比之下，自己的阅历和经验可是完全没有办法和这三个老怪物相比的！

　　“我说老师啊，既然我们都叫你老师了，你是不是也应该给我们些见面礼啊！不需要太贵重的，意思意思就行了！”老子笑着对高云天说道。

　　“呃，可不可以不给？”高云天试探着问道。

　　“不行！”回答他的是三清异口同声的大吼！

　　“可是我身上也没有你们能看得上眼的东西啊！你们每个人的法宝都是不比我的逊色啊！像老子你的太极图，元始的盘古幡，通天的诛仙四剑，哪一样不是神器中的神器啊？！”高云天无奈的说道。

　　“嘿嘿，神器当然是不会有人嫌多的！前段时间好像有很多神器的气息出现，两位师弟，你们有没有发现这个情况啊？！哦，是吗？你们也知道啊，那些神器放在那些小孩子手上能有什么用，要我说还是放在我们手里比较有用！”老子看着高云天说道，那意思很明显，你不给我们，我们就去抢！

　　高云天看着老子的眼神，顿时一阵的无奈，没想到自己这做老师的居然还要受弟子的威胁，这是什么世道啊，不过也没有办法，只能委曲求全了！高云天无奈的奉献上了十几滴混沌真血将三清所有的法宝都炼制了一番，让他们所有的法宝都成为神器级别的了！

　　当然在这个过程中高云天一边为三清炼制法宝，一边巩固了一下自身的修为，这三十三天外据说是当年盘古诞生的地方，所以灵气自然是无比的浓厚，最为难得是这些灵气居然也都是混沌元气，怪不得只有成圣之人才可以到三十三天外开辟道场，这样的灵气，要是一般的仙人不要说吸收了，就是在这里待上一会儿也会被这浓厚的灵气撑爆的！

　　一边炼制三清的法宝一边吸收着周围的灵气，很快的高云天的修为便稳稳的停留在了圣人顶峰的境界，当他的境界完全稳固的时候，高云天也终于将三清的法宝全部炼制完成了！

　　三清笑嘻嘻的接过高云天帮忙炼制后的法宝，感受着变成神器之后的那些法宝的威力，三个人的脸上更加是堆满了笑容！高云天看着三清那满是笑容的嘴脸感觉他们就像是三个从来没有见过世面的农民一样，捧着自己的法宝是看来看去的！

　　其实这确实是高云天错怪他们了，虽然三清的实力修为很高，但是他们手上的神器却是每人只有一样，那就是太极图，盘古幡和诛仙剑，其他的法宝都是些灵宝级别的，这主要是神器太少了，他们能得到一个已经很不错了！而现在一下子自己的所有法宝都变成了神器，那他们又怎么会不高兴呢！而且他们都是圣人中期的修为，要想炼器也是很简单的事情，但是他们一没有混沌元火，而没有混沌血脉，想要将自己的法宝炼制成神器那是绝对不可能的事情！

　　“好了，好了，都收起来吧，回去自己好好看去，我还有事情问你们呢！”高云天实在看不下去了，于是对三清问道。

　　“老师你有什么事情尽管问，我们知道的肯定告诉你！”老子将自己的法宝收了起来对高云天说道。

　　“你们也知道我是从地球华夏来的，我想问问你们有谁知道回地球华夏的方法？！”高云天对三清说道。

　　“这个。。。。。”三清听了高云天的话后都是一阵的沉默，都在自己脑子里想着有没有这样的方法！

　　“地球华夏的封印，准确来说也不能算是封印，只是一个天道规则，那个天道规则自老师舍身合道之后便一直存在着，凡是地球华夏之人死了可以从地球华夏直接进入仙界的地府，然后在通过轮回通道转世投胎到地球华夏去！而一般人要想到仙界就必须达到一定的修为，然后经过天劫的考验之后才会被那个天道规则自动生成的接引之光接到仙界来！但是至于仙界之人怎么回地球华夏我就不清楚了！”老子向高云天说道。

　　“不过你要是有一样东西的话，或许还是有可能回去的！”老子刚说完前面的话，在高云天还没来得及失望的时候又说出了这样的话！

　　“什么东西？！”高云天急切的问道！

　　“混沌神树！”老子回答到！

　　“是不是这个？！”高云天听了老子的话之后马上将自己体内的混沌神树召唤了出来，这个混沌神树一直都在高云天的大脑空间中吸收着灵气，如今在它那白玉般的身体上已经出现了淡淡的金色，更加的漂亮了起来！

　　三清看到高云天手中那好似手杖一样的混沌神树眼中的精光不断闪烁着，充满了羡慕的目光，那炽烈的眼神仿佛是要将这混沌神树吞下去一样！

　　“老师，你也太不厚道了，刚才还说自己没有什么好东西，现在却拿出了比神器还神器的神器来，真是太不厚道了！”元始向高云天说道。

　　“就是，老师你还可不能这样啊，还有没有其他的好东西，都拿出来让我们看看！”通天也是大叫着说道。

　　“你们先说这混沌神树到底是怎么回事，其他的事回头再说！”高云天现在是急切的想知道自己手中这个一直以来没怎么用的混沌神树到底有什么用！

　　“这混沌神树可是比混沌三大至宝还要厉害的东西，天下无论怎么样厉害的神器在它面前都什么都不是，他只要发出一点的混沌神光就可以将那些所谓的神器都给降服的！而这也只是他一个小能力而已，而具体的其他的作用我也知道一点而已！”老子对高云天说道。

　　“行了，你就别嗦了，知道多少说多少！”高云天还没有说话通天教主就已经很是着急的对高云天说道。

　　“混沌神树的首要作用就是镇压气运，一般的神器，像我们的太极图，盘古幡之类的作为镇压我们各自教派气运的还是可以的，但是混沌神树却是用来镇压整个盘古所开辟的混沌世界的气运的！”老子对高云天他们说道。

　　“什么？！这么牛！”通天大叫着说道。

　　“那是当然，这个我也是在老师的藏经阁中看到过这样的记载，要不然我怎么会知道，至于怎么用他来镇压整个混沌宇宙的气运我也不知道怎么做，只有老师才知道了！”老子对众人说道。

　　“接着说下去！”高云天对老子说道，他没有想到自己手中的这个手杖般的混沌神树居然有如此的作用，所以很想知道这个混沌神树到底还有什么其他的作用！

　　“具体的其他的作用我也不是很清楚了，不过混沌神树肯定是可以带你回地球华夏就是了！”老子讪讪的说道。

　　“靠，我还以为你知道多少呢，原来也就是知道这么一点啊！”通天不满的说道。

　　“老子还想什么都知道呢，老师的记载上就写了这么一条，我哪知道其他的啊！”老子大声反驳着说道。

　　高云天听着两人又要吵了起来，也不去管他们了，直接将自己的神识和心神沉入到混沌神树上，自己去探查起来混沌神树的其他作用来了！

　　高云天的神识一层又一层的探查着混沌神树，前面已经说过，混沌神树供分为九层，在地球上的时候，高云天的修为比较低，只能打开前两层，现在高云天的修为已经达到了圣人顶峰的境界，所以能够打开的层数也就更多了，他的神识从混沌神树的第一层开始探查，然后再向上面的一层探查，然而让高云天想不到的是，以他现在的功力却只能打开第七层！

　　然而每一层内的景象却都让高云天感到无比的震撼，让他不得不感叹自己手中竟然有这样令人难以置信的法宝！

　　==================


                  第299章 神树第七层



　　高云天的神识先是对第一层进行了探查，这第一层在他在地球华夏的时候就已经可以让神识进入了，可惜当时进入的时候，高云天只能看到这里是灰蒙蒙的一片什么都没有，但是这一次用神识探查却发生了变化，或许是因为他的修为提高了太多的原因吧，此时他用神识探查这里已经觉得这里有了很大的不同！

　　虽然这第一层还是像以前一样灰蒙蒙的没有边际，但是高云天的神识却发现这灰蒙蒙的空间中充斥着极其浓厚的负能量，这所谓的负能量就是那些天地间的阴浊的力量，像是鬼魂，幽灵等等，这也是就是高云天当初在泰山的那个封印中能够用混沌神树来打败了由鬼魂形成的那八十一个铜头铁怪的原因，这第一层就是用来吸收那些负能量的！

　　混沌神树的第二层高云天的神识也曾经进来探查过，但是那个时候也是一样，丝毫没有什么其他的发现，只是看到一片无尽的茫茫虚空，除此之外就没有什么其他的发现了！但是现在却发现这里充满了非常浓厚的正能量，这所谓的正能量就是那些天地间含有正气的能量，像是一般日月星辰的能量都属于正能量的范畴！看来这第二层就是吸收转化那些正能量用得了！

　　高云天接下来将神识投入第三层，刚一进入就让高云天的神识感到了一阵非常沉重的压力，接着神识就发现在这无尽的空间中充满着的是无尽的土地，各种各样的土地，有巨大的山峰和低矮的丘陵，还有一望无垠的平原，还有戈壁和沙漠，反正是你所见过的土地的样子，在这个空间里都可以看到！而且组成这个空间的所有土地都是不同的土壤，而且这些土壤都是极其丰富的，就连是最为难得的九天息壤也有一个小山峰那么大，这让高云天小小的震撼了一把！

　　出了第三层进入混沌神树第四层之后，高云天的神识顿时便没有了在第三层中的那种沉重感，而换来的则是一阵阵的清凉之意，神识所看到的则是一片的水世界！整个第四层的空间中都是无尽的水，各种各样形式的水，还有各种不同级别的水，其中最高级的混沌元水高云天的神识也是看到了有足足几个东海那么多！

　　接着进入第五层，这次高云天没有了什么清凉的感觉了，因为这第五层完全是一片火的世界，各种不同级别，不同类型的火充斥在整个空间中，无边无际的，熊熊的燃烧着！而这个火世界和前面第四层的水世界不同，前面的水世界级别越高的水越位于空间的最下方，而这个火世界则是越高级别的火越位于空间的最上方！白色的混沌元火正在第五层空间的最上层猛烈的跳动着，显示出他无与伦比的地位！

　　混沌神树的第六层是一个风的世界，在这个空间的每个角落里都吹着各种各样的风，有轻柔，有猛烈的，有让人感到舒服的，也有可以将人撕裂的，空间的各处都是一些或大或小的旋风，没有一刻停歇的吹着！

　　高云天的神识将前面六层探查过了之后便停了下来，因为他对这混沌神树感到了奇怪，为什么这前六层会是正负能量还有地，水，火，风的能量，而且这些能量包括着整个混沌宇宙中所有这些能量的各种级别和所有的形式！这让高云天感觉到了一点的奇怪！

　　不过当他猛然想到老子说过这混沌神树是可以镇压这整个混沌宇宙气运的东西，而盘古所开辟的这个混沌宇宙不就是由这些正负能量和地，水，火，风等能量所组成的嘛！这么说来，这混沌神树还真的是可以镇压整个东方混沌宇宙的气运了！

　　这一点让高云天感到非常的兴奋，虽然还不知道怎样用混沌神树将整个盘古所开辟的混沌宇宙的气运镇压住，让整个东方宇宙都永远的兴盛不衰，但是有了这个混沌神树即使以后真的遭受到了西方神界的入侵，但是华夏仙界的气运不衰，那么华夏仙界便不会灭亡！

　　带着兴奋的心情高云天将神识进入了第七层的空间中，这第七层的空间又是让高云天感到了一丝的震撼，因为这个空间中完全是一个混沌的宇宙！这个空间中有着各种各样的星球，行星，恒星，星云，所有宇宙中可以看到的景象，在这个空间中都可以看到！

　　高云天的神识还发现，这个空间明显的分成了三个区域，而这三个区域却都是高云天熟悉的宇宙空间，它们分别是地球所在的宇宙空间，僵尸真神将臣所开辟的那个宇宙空间，还有就是他现在所在的仙界宇宙的空间！另外在各个区域的边缘还在不断的衍变扩大着，使得各自的宇宙空间正在不断扩张着！

　　神识探查到这个情况之后高云天的心里一阵的狂喜，心中想到这第七层是不是就是可以让自己回到地球华夏的空间呢？！高云天的神识一动瞬间就来到了地球所在的那片宇宙空间的区域上空，看着那个蔚蓝色美丽的星球，高云天一阵的激动，身体竟然不由自主的颤抖了起来！神识再次向前，想要向前去看看自己熟悉的地球和亲人，让高云天万万没有想到的是当他的神识准备进入地球的时候却发现在地球所在的那片宇宙空间上有着一层结界，这层结界阻挡着高云天进入其中！任高云天怎样的加强自己神识的力量也是毫无作用，这个情况让高云天感到很是着急！

　　神识来到了僵神国所在的那片宇宙空间，高云天将神识试着进入其中，结果像刚才一样，那里也有着一层结界，使得高云天还是无法进入，任凭他怎么努力也是没有任何的作用！不甘心的高云天来到仙界所在的那片宇宙空间，神识狠狠的向前冲了过去，本以为会向前两次一样被结界所阻挡，但让高云天没有想到的是，在自己神识冲向仙界所在的那片宇宙空间的时候，那片空间突然生出一股强大的吸力，将他的神识一下子就吸了进去，穿越无数的空间直接让高云天的神识回到了他的身体上面！

　　高云天一阵颤抖便醒了过来，看见三清早就停止了争吵，正看着自己，看见自己醒了，老子一脸笑容的走上前，对高云天说道，“老师，你有没有找到混沌神树其他的作用啊？！”

　　“还没有，等一会儿再跟你们说，我还有事情！”高云天说完再次将神识沉入混沌神树中的第七层空间中，对于自己的神识莫名其妙的回到自己的身体上，高云天感到很是不解，所以想要再次尝试一下！

　　再次将神识向地球所在的宇宙空间冲去，结果还是一样，被结界挡了回来！僵神国的宇宙空间也是一样，还是被挡了回来！最后来到仙界所在的宇宙空间上，高云天的神识再次冲了过去，虽然这次有了准备，但是还是一样的，被其中生出的吸力卷入其中回到了自己的本体之上！

　　再次睁开眼睛的高云天轻轻的叹了一口气，回想着这两次的经历，高云天知道自己之所以不能进入地球和僵神国的宇宙空间，一方面的原因是自己现在的实力还不够，神识没办法突破那设置在其上的结界，而自己之所以能够进入仙界的宇宙空间并不是那第七层中仙界的宇宙空间没有结界，而是因为自己的本体就是在仙界中，所以才能进入其中！另一方面的原因就是现在自己还根本没有完全的掌握了这个混沌神树的用法，没办法完全的让混沌神树发挥作用，所以才会出现这种状况！不过高云天相信，只要自己的实力提高了，总有一天还是可以完全的将混沌神树掌握的！

　　“老师，怎么样？！”老子还是急切的向高云天问道。

　　高云天将混沌神树收了起来，然后就向三清开始讲述起自己探查混沌神树的结果来，等他说完之后发现三清的眼中闪烁着比高云天刚一拿出混沌神树时还要炽烈的光芒！

　　“我说得没错吧，这混沌神树真的可以镇压咱们这混沌宇宙的气运，嘿嘿，真是没想到啊，这混沌神树是这样的神奇啊，里面的地，水，火，风能量竟然那么的齐全啊！”老子羡慕的说道。

　　原来在太极图，盘古幡和诛仙四剑中也都是有着地，水，火，风的能量的，只不过那些能量的种类没有混沌神树的齐全，也不像混沌神树中居然连各种能量中最高级别的能量都存在！所以他们在听了高云天的讲述后才会那么惊讶的！

　　“可惜的是还是没有能回到华夏去！”高云天叹了一口气说道！

　　“呵呵，当然没有那么容易了，据我估计，老师你所遇到的那层借机应该就是那个天道规则，打破天道规则可不是那么容易的，我看也只有你达到以身合道的境界才能有那个实力办到了！”老子对高云天说道！

　　高云天听了老子的话点了点头，认为他说得还是很有道理的，天道岂是那么容易就能打破的，看来自己今后要走的路还很长！高云天笑了笑，对自己的明天又多了一分的向往，等待自己的将会怎样精彩呢，高云天很期待！


                  第300章 三小要化形了？



　　高云天在用神识探索过混沌神树的第七层之后，虽然知道了这混沌神树的确是可以让自己回到地球华夏，但是自己现在的实力还不足以达到突破天道结界，从其中进入回到华夏，所以这件事情就只有等到以后自己的实力再有所增长了以后再说了！

　　“老师，你刚才不是说会把你所有的法宝都拿出来给我们见识一下嘛，就现在吧，我们都等不及了！”老子满脸堆笑的对高云天说道。

　　高云天将混沌神树收起之后，将体内的混沌钟召唤了出来，这混沌钟在经过高云天这段时间的不断淬炼已经完全的被高云天炼化了，高云天现在也已经可以完全的掌握和使用它了！

　　“混沌钟？！”当高云天的手上出现这个东西的时候，三清都惊讶的叫了起来！这混沌钟他们也都是认识的，其威力他们也都曾经见识过，自问即使以自己现在的修为也是没有办法完全的抵住混沌钟的攻击的！不过这混沌钟可是随着东皇太一的陨落而消失不见了，怎么会在高云天的手里呢？！三人非常疑惑的看向了高云天！

　　高云天看着三清看着自己，知道他们心中的疑惑，于是就将自己怎么得到混沌钟的经过跟他们三个讲述了一遍，直羡慕的三人两眼精光大放！

　　“不行，我也要去极北冰渊去看看，说不定可以碰碰运气，找到帝俊的周天星斗旗也不一定呢！”老子听了高云天的话后说道，其他两人也是跃跃欲试的样子！

　　高云天听了微微一笑，将那与自己身体融合在一起的周天星斗旗召唤了出来，三百六十五面旗子从高云天的身体钻出来化作一面出现在高云天的手里，这个画面顿时让三清大受打击，一个个都垂头丧气的！

　　“老师，你也太不厚道了吧，怎么什么好东西都让你得到了呢，就不能给我们留几样啊！”元始叹着气对高云天说道。

　　“呵呵，还要看其他的吗？！”高云天对三清说道，高云天还有一件法宝就是灭天戟了，相信三清看了会更吃惊的！

　　“算了，还是不要看，越看越打击人！同样是圣人，为什么差别就这么大呢？！”老子无奈的说道。

　　“怎么？！得到了那么多神器还不满足啊？！”高云天看着三清的样子说道。

　　“老师，不用管他们两个，他们两个就是太贪了！走到我的碧游宫去看看去。”通天教主对高云天说道，说完就拉着高云天向外走去！

　　“等等，我是二师兄，要按顺序来，老师应该先去我的玉虚宫看看去！”元始天尊拦住通天教主说道。

　　“你们两个都不要争了，我还是四处去转转就好了，你们修炼的地方有什么好看的，行了，你们也不要跟着我了，有空我会再来找你们的！”高云天看见元始和通天又要吵了起来连忙阻止着说道，说完一个闪身就带着小白他们三个消失不见了！

　　“师兄，老师怎么说走就走啊？！也不等等我们，真是的，我还想。。。。”通天教主说道一半似乎觉得不应该说下去了，马上就闭上了嘴巴！

　　“你还想什么？！别以为我不知道你的那些鬼心思，不就是想把老师带到你碧游宫中，然后从老师那里骗几样神器法宝吗？！就你那点伎俩，早就被老师看透了，要不老师怎么不去呢！”元始天尊对通天教主说道。

　　“哼，不要说我，你不也是这么想的吗？！都怪你这个死不要脸的，要不是你拦着，老师就该答应遁去我那里了！”通天教主瞪了一样元始天尊说道。

　　“你们两个真是笨啊，老师不去你们那里，你们就没办法了，这么多年的岁数都活到什么身上去了！”老子一副孺子不可教也的模样对元始和通天说道。

　　“师兄的意思是？！”元始天尊马上就明白了老子的想法，与老子相视一笑，连连点着头！

　　“靠，你们两个卑鄙小人，又欺负我不懂你们说什么是吧？！”通天教主看着老子和元始的那副样子恨得牙根痒痒的说道！

　　“算了，告诉你也无妨，真是的，以后多动动脑子！师兄的意思是老师不去我们那里，我们就不会去老师那里了嘛，反正北俱芦洲就在那里，咱们还不是想什么时候就什么时候去啊！”元始天尊对通天教主说道。

　　“哈哈，对啊，我怎么就没想到呢，嘿嘿，还是两位师兄聪明，这么无耻的主意都能想得出来，小弟先告辞了，咱们北俱芦洲见了！哈哈！”通天教主哈哈大笑着就消失不见了！

　　老子和元始天尊听了通天教主的话那个气啊，自己好心的告诉了他，居然还被他说无耻，真是太让人气愤了，两个人无奈的相视一眼，随即元始天尊也消失不见会他的玉虚宫去准备迁徙北俱芦洲的事情去了！

　　老子最是简单，他这个大罗玄都洞里本来就什么也没有，他大手一挥就将这洞中的东西收入其中，然后转身就向地仙界的北俱芦洲飞去了，身后的大罗玄都洞在他离开的时候也随着消失不见了！

　　而高云天出了老子的大罗玄都洞之后便带着小白他们三个在这三十三重天内游玩了起来，上次他们来这里也只是在三皇的火云宫和女娲娘娘的女娲宫里逗留了一段时间，并没有仔细的在这三十三重天里游玩过，所以这次来，既然把事情都解决了，他们也就没有急着回去，而是在这里逛了起来！

　　这三十三重天除了被三清他们几个圣人开辟的道场以外都是一片混沌的景象，到处都是混沌元气弥漫着，说起来也是没有什么好游玩的，不过小白和小金还有小红三个明显比较喜欢，因为这里的混沌元气很浓厚，对他们的修炼很有帮助，所以他们一边跟着高云天到处走，一边狠狠的吸收着这里的混沌元气来增加自己的修为！

　　“呵呵，小白，你现在才知道要好好努力修炼啊，早干嘛去了，整天就知道吃，每次让你修炼都是偷懒不修炼！现在被人超过了才着急，完了吧！”高云天对小白说道。

　　“切，老大，我才没有着急呢，我这是因为最近有了要突破的迹象才修炼一下的，要不我才不修炼呢！”小白张开狼嘴狠狠的吸了一口混沌元气然后才对高云天说道。

　　“哦，难道你不是因为看到龙云的实力超过你了，你才开始努力修炼的吗？”高云天笑眯眯的对小白说道。

　　“当然不是了，我小白怎么会做那么无聊的事情，不信你问问小金和小红，他们也是觉得快要突破了，所以才要修炼一下的！”小白把头一扬的对高云天说道。

　　“小金，小红，是这样吗？”高云天对站在自己两边肩膀上的小金和小红说道。

　　小金和小红听了高云天的话之后都是点了点头，然后小金说道，“我好像觉得我这次突破可能就要化形了，到时候就可以变**的样子了！”

　　“老大，我也有这种感觉呢！而且还很强烈的哦！”小红也对高云天说道。

　　“那小白你呢？！”高云天听了小金和小红的话后向小白问道！

　　“他们都要化形了，我小白怎么能落后呢！要不然怎么做他们两个的老大啊！而且我化形之后一定会比老大你还帅，嘿嘿，到时候肯定会有很多女孩子喜欢我的！”小白仍然很臭屁的说道。

　　高云天听了之后顿时高兴万分，小白他们三个要化形了对于高云天来说无疑是个天大的好消息，一直以来他都将三小当作是自己的亲人一样，他们化形之后不仅会是实力大增，而且还能向常人一样生活了，这怎么能不让高云天高兴呢！

　　高云天知道这件事之后，连忙展开神识探索起这三十三天外哪里的灵气比较浓厚，好带着三小到那里修炼一番，结果却发现这三十三重天内的混沌灵气分布的十分的平均，并没有哪里会比较浓厚一些！

　　而高云天的神识却发现在三十三重天外的地方却有一处的灵气特别浓厚的地方，于是他就带着小白他们三个冲破三十三重天，到达了三十三天外的那个灵气特别浓厚的地方，然后让小白他们三个各自找了一个地方修炼起来，而自己则充当三小的护法，守护在三小的身边！


                  第301章 九九化形天劫



　仙界三十三重天外的世界是很少有人会去那里的，不是因为那里有多危险，而是因为三十三天重天之外据说是盘古大神诞生的地方，虽然灵气和各种能量比起其他的地方都浓厚很多，但是为了表达对盘古大神开天这样的大功德的敬意，所以很少会到那里去！

　　但是这些事情高云天并不知道，所以他才没有什么顾忌，神识探查到那里的灵气比较浓厚，就带着三小飞到了那里修炼！高云天让三小各自找了一个地方修炼起来，自己则也盘坐在一边为三小护法起来！

　　要说高云天神识探查到的地方的确是一个灵气特别浓厚的地方，而且还十分的纯净，比之他自己体内产生的混沌元气还要纯净，所以盘坐在其中的时候，高云天也很自然的修炼了起来，而且还很快的进入了深度入定的境界中去了！

　　其实高云天不知道的是，他所探查到的这个地方正是当年盘古诞生之地，虽然经历了千万年的时间，这个地方灵气依然是浓厚无比，而且还是最纯净无比的！

　　进入深度入定的高云天，已经完全不知道外面的事情了，就在这个时候，从他的胸口心脏处的那个盘古之心之中再次散发出无数的能量丝线将高云天一层又一层的缠绕在了里面，再次形成了一个茧的模样！而形成的这个茧则非常快速的吸收起周围的灵气来！

　　不但是周围的灵气，就连这三十三天外无尽的虚空中的各种星辰力量也都被那个茧所吸收着，而且以高云天所在的地方为中心，整个三十三天外的灵气和各种能量都开始向他们这里聚集起来！

　　这样的结果使得高云天和小白他们三个都渐渐的被灵气和各种能量所覆盖，而且在他们的周围形成了一个个大大小小的能量漩涡，这些能量漩涡也更加快了周围灵气和能量向他们这里汇集的速度，使得他们这里的能量到最后浓厚到了一个不可思议的地步！

　　越来越浓厚的灵气使得处在修炼之中的小白和小金还有小红他们三个都感受到了一丝的压力，那无尽的灵气和各种能量疯狂的涌入他们的身体，使得他们的身体一遍又一遍的被这些灵气和能量冲刷和改造着，让他们的身体不断的变强，实力也在一点点的增加着！虽然感受到了压力，但他们却都在坚持着，因为他们知道这是让他们增加实力的好机会，错过可就没有了！

　　而处在最中心的高云天却丝毫没有感到任何的不适，进入深度入定的他完全沉浸在修炼之中去了，盘古大道在他的脑海里不断的闪现，他的心神在感悟着盘古大道的同时不断的增强着，心神修为的不断增长也让他的身体修为不断的增长着，本来已经达到了圣人顶峰的修为到现在竟然又有了要突破的迹象了！

　　不过突破圣人境界岂是那么容易的，虽然高云天对盘古大道的感悟已经到了一个很高的境界，心神修为和功力的修为都已经到了突破的边缘，但是就是那最后的临门一脚让高云天却怎么也抓不住，这种想要抓住却始终抓不住的感觉让高云天心里十分的沉闷和烦躁起来！

　　这种沉闷和烦躁的感觉让高云天身边的灵气和各种能量开始暴动起来，但是这种暴动却不是四散而去，而是更加迅速的向高云天和小白他们三个的身体内涌入，意思好像是不把他们撑爆决不罢休的样子！

　　就在这个时候，高云天眉心的混沌神眼突然睁了开来，射出一道神光，随即暴动的灵气和各种能量顿时安静了下来，不过虽然安静了下来，但是向高云天他们身体内涌入的速度却丝毫没有减少，依然疯狂地向他们的身体内涌入着！

　　高云天的混沌神眼在发出那道神光之后，就开始转动起来，并且是越转越快，最后也形成了一个漩涡状的样子，将高云天周围的灵气和各种力量开始不断的吸入高云天的大脑里面！在高云天大脑里面的那个空间，此时也是无边无际的了，而且其中的那些光点有的已经衍变成了一个个星球的样子，最为奇特的是那些衍变出来的星球有的上面居然也开始出现了生命的迹象！

　　现在这大量灵气的涌入，使得高云天大脑空间中的灵气更加的充足了，随着大量灵气和各种能量的涌入，在高云天大脑空间中衍变形成的那些星球更加快速的成长了起来，无论是星球的大小还是星球上的那些生命的迹象，都以飞快的速度进化着！而且高云天的这个大脑空间也在大量灵和能量的涌入下不断的扩大起来，变得更加无边无际起来！

　　而在这个时候，一直在高云天大脑空间中的神龙号小龙也从高云天身体内出来凑热闹了，那些刻画在他身上的所有聚灵阵全部启动，大量的灵气和能量不断的被他吸收着！有了他的加入和高云天混沌神眼的吸收，小白他们三个的压力大减，于是就都安下心来开始吸收起周围的灵气和能量起来！

　　这样的情况持续了将近一个月的时间后，高云天他们周围环绕的灵气和能量已经不再向他们这里汇聚了，而且他们也已经将那些涌了过来的灵气和能量吸收的差不多了！

　　高云天身体周围的能量丝线又都回到了盘古之心中，他自己也从深度入定中醒了过来，感受了一下自己的身体状况，发现虽然是已经心神修为和功力都有了很大的进步，也已经到了突破的边缘，但是依然抓不住那突破的关键，不过高云天却不再强求了，想起刚才自己在修炼的时候，只是因为心里烦闷和躁动就使得周围的灵气暴动起来，要不是有混沌神眼和小龙的帮助，自己可就危险了，所以还是顺其自然的好，想什么时候突破就什么时候突破好了！

　　再看一下周围的小白，小金，小红还有小龙他们四个，发现他们也都已经从修炼中醒了过来，高云天已经感受到了他们此时的实力已经有了很大的突破，身上的气势也更加的强大起来了！

　　“怎么样？！到了化形的境界了吗？”高云天关心的向小白他们问道！

　　“嘿嘿，本来还要一段时间的，不过老大你帮了大忙了，你这次修炼连带着我们也得到了很多好处，所以我们也马上就要化形了！”小白对高云天说道。

　　高云天听了小白的话后非常高兴，对他们说道，“那还等什么，快准备化形吧，我给你们护法！”

　　小白他们三个听了之后身上的光芒一闪，都化成了自己本体的万丈身躯，屹立在这无尽虚空之上，身上的气势不断攀升着，将身体的力量完全的提升到最高点，等待着天劫的到来！

　　这个时候小龙也突然的将神龙号不断的变大，然后也飞到了小白他们的那边，然后身上不断的光芒闪烁，也将力量提升到了最高点！

　　“小龙，你这是干什么啊？小白他们不是再玩，是有重要的事情的！”高云天对小龙说道。

　　“我知道啊，可是我好像也是要化形了呢！”小龙对高云天说道。

　　“什么？！你也要化形了？！”高云天惊讶的对小龙说道。

　　“我也不知道啊，反正就是有这个感觉！”小龙对高云天说道。

　　高云天听了小龙的话虽然很是惊讶，但是当他看到小白，小金，小红还有小龙他们四个的头上那聚集的红色劫云，高云天相信了，小龙说得是真的，他也要化形了，所以虽然惊讶但是也为小龙高兴着，将自己的身体调整的巅峰的状态，等候着他们的化形天劫到来，以防备发生什么意外！

　　看着天空中的那四朵无比巨大的血红色劫云，感受着其中无比强大的气势，高云天也是感到一阵阵的心惊，这就是小白他们这些超级神兽的化形天劫吗？！真的不是一般的强啊！

　　那红色的劫云中不断闪现出的紫色神雷高云天还是认得的，那是天劫中最厉害的紫霄神雷！看到这个之后小白他们三个脸色都是一变！

　　“妈的，居然是九九化形天劫，我知道我们是超级神兽，不过老天你也不用这么玩我们吧！”小白哀嚎着说道！

　　原来神兽的化形天劫分为三九劫煞，六九劫煞和最高级的九九化形天劫，只有最高级的神兽的才会度这九九化形天劫，而很不幸的是小白他们三个就是这样的超级神兽，所以他们的化形天劫就是这最高级的九九天劫，不过让高云天感到奇怪的是，在小龙上空的居然也是这九九化形天劫，莫非小龙也是超级神兽不成吗？


                  第302章 四小化形



小白，小金，小红和小龙四个分别化出自己的本体身躯，将自己的力量提升到最巅峰，准备迎接着即将到来的化形天劫，虽然小白他们都知道自己身为超级神兽，化形天劫的级别必然会很高，但是也没有想过会是着最高的九九化形天劫，要知道当初同样身为超级神兽的九天玄女也不过是经历的六九劫煞而已！

　　望着天空中不断翻滚着的血红色劫云，小白他们虽然对自己的实力很是自信，但是心里还是很紧张的，生怕出现什么意外的事情，如果化形失败那可不是简单的继续保持这个样子不能变**形，而是会被那劫云中不断闪现的紫霄神雷轰击的形神俱灭的！

　　“你们不要担心，安心度劫就是了，放心，有我在呢，一定不会让你们出现什么事情的！”高云天对着站立在虚空之上的四小说道。

　　小白，小金和小红三个回头看了看高云天，都深深的点了点头，小龙也是上下动了一下，表示自己也知道了！

　　“轰”，“轰”，“轰”，“轰”

　　四道一丈粗细的劫雷从四朵劫云之中突然劈下，直接轰击在四小的身上，不过这样威力的劫雷对于四小来说还是不算什么的，那紫色的神雷落到他们的身上只是发出了很刺耳的滋滋声之后就消失不见了，而四小的身上却没有受到什么伤害，就连一点点的伤痕都没有出现！而那些神雷的能量则被四小趁机吸收了，用来增强他们抵抗神雷时所消耗的能量！这让四小对于对抗这个九九化形天劫有了那么一点的信心！

　　又是四声轰鸣，四道两丈粗细的紫霄神雷紧接着前面的一道神雷劈了下来，这次明显的比刚才的威力要大了一点，轰击在四小身上的劫雷使得他们四个的身体多少向后退了那么一小步，但是依然没有对他们造成什么实质上的伤害！将劫雷的能量吸收后，他们四个再次看向头上的劫云，等待着下一道劫雷的出现！

　　过不多时，第三道劫雷出现了，这次是四道四丈粗细的紫霄神雷，带着强大的力量轰击在了小白他们的身上，这次肯定是要比上一次还要厉害许多，四小被劫雷轰击的都向后退了一大步，但即使这样却还没有让四小遭受到一点的伤害！不过这才是仅仅第三道神雷，虽然没有让他们受伤，但是四小明白，后面的等着他们的将会是更加严峻的考验，赶紧吸收起劫雷的能量，恢复了一下自身的实力，等候着下一道劫雷的出现！

　　站在一边观看的高云天却看出了有不对的地方了，这劫雷每次出现的变化也太大了些吧，第一次是一丈的神雷，第二次是两丈，而第三次却马上就变成了四丈，这样的变化着实让高云天感到很疑惑，要知道当初蜀山剑派的清虚子度劫的时候，每次劫雷的增长也只是一点点的，虽然说两者之间的区别还是很大的，一个是成仙的天劫，一个是化形的天劫，而且级别也不一样，但是也不至于有这么大差距吧！这第四道天雷难道会是八丈不成？！

　　又是四声轰鸣，四道粗细有八丈的紫色神雷轰击在了四小的身上，高云天猜想果然没错，这九九化形天劫的每一道劫雷都是前面一道的两倍，这个变化不光是在粗细上，还体现在威力上！只见这粗细达到八丈的劫雷轰击到四小的身上，使得他们都是向后退了很长的一段距离，而且在他们的身上也都出现了一点点焦黑的颜色，那是被劫雷的能量所烧伤的迹象！

　　“靠，老大，这劫雷怎么这么恐怖啊，只是前面这四道就有这么大的威力了，后面还有七十七道劫雷我们该怎么度啊！”小白哀嚎着向高云天说道。

　　“放心吧，不会有事情的，你们就安心的度劫就是了，等实在坚持不下去的时候我自然会帮你们的，现在不要多废话，赶快恢复你们的功力！”高云天对小白他们三个说道。

　　小白他们三个听了高云天的话后也不再说什么了，都趁着第五道劫雷还没落下来的机会赶紧的吸收着前面释放的劫雷的能量，恢复着自己的功力！他们也发现了这劫雷是一次比一次的要粗大许多，为了以防万一，小白将自己身上的皮毛换成了鳞甲，小金头上如擎天巨柱般的双角也开始喷发出两道紫色的闪电，萦绕在他的双角之间，他的双角能放出紫霄神雷也是能吸收的！而小红的全身则布满了青色的火焰，将她的整个身体都笼罩在了里面！小龙没有其他的能力，只是将全身上下所有的能量炮都打开了，然后开始积蓄能量，准备迎接下一道劫雷！

　　不一会儿的时间第五道劫雷终于轰击了下来，这次由于四小都做了准备，所以即使是现在这道劫雷是达到了十六丈的大小没有上一道劫雷对他们的伤害大！十六丈粗细的劫雷轰击在小白身上的鳞甲，只是光芒一闪就被小白给吸收到了他的体内。轰击到小金身上的劫雷则是完全被他的双角给吸收了，落在小红身上的则是被她身上的青色火焰给化为了虚无，小龙的则是很简单，直接被他用能量炮将轰击向他的那道劫雷打散了！

　　就这样四小各自施展手段对付着轰击到他们身上的劫雷，一道接着一道度过着，等到他们度过六九五十四到劫雷的时候，那劫雷的粗细已经有了几千丈的大小了，而这个时候小白他们几个的各种手段也都已经不再有什么用了，当第五十四道劫雷完全落下的时候，小白他们的身上已经都是伤痕累累的样子了！一滴一滴的鲜血从他们的身上落下，落在下面无尽的虚空之上！

　　高云天看着小白他们身上的伤痕心里也是很难过，没想到这化形天劫会是这样的厉害，以小白他们那样的实力都还被伤成那个样子！而此时他也终于弄清楚了这化形天劫为什么会威力这么大了，原因就在于这次是小白他们四个一起度劫的！

　　本来一个超级神兽度劫，那个天劫的威力就已经是很大的了，但现在却是三个超级神兽加上一个超级科技产物一起化形，这样的后果就是他们的化形天劫不仅级别提高到了最高的九九化形天劫，就连威力也是成倍的增加！要是按照平常的天劫是绝对不会出现这样的情况，天劫的威力只是会一点一点的增加，不会是这样每一道的威力都是前面的两倍！

　　不过就算是知道了原因，这样的结果还是无法改变的，现在看到小白他们四个的样子，高云天知道他们能在这样威力的天劫下撑住这么长的时间已经是尽了全力，接下来后面的二十七到劫雷看来他们是没有办法再继续承受下去了！

　　高云天身形一变，也化出了本体的身躯，他现在圣人顶峰的修为，身体已经可以无限的扩大了，所以直接化出比虚空中四朵劫云加起来还要大的身体，然后将小白他们四个护在了身下！

　　“老大，快出去，你这样很危险的！”小金对趴到高云天的胸口对他说道。

　　“我知道，不过没关系，你们还不相信你们老大的实力吗？！这点劫雷的威力算得了什么，好了，赶快吸收能量，恢复功力，准备迎接最后一道劫雷就是了！”高云天对小金他们说道。

　　小金和小白他们知道高云天进来保护他们就绝不会再躲开的，所以之后任由高云天来替他们承受这接下来的劫雷轰击了！

　　第五十五道劫雷终于轰击了下来，但是出乎高云天预料之外的是，本来应该是只有几千丈粗细的劫雷竟然一下子变成了万丈的粗细，而且还是四道！

　　四道万丈的劫雷轰击在高云天的身上之后，只见那四道万丈劫雷在高云天的背上一阵的乱窜之后就被高云天吸入了体内，而在高云天的身上却没有任何其他的伤害，让人不得不感叹高云天身体的强悍！其实这不光是高云天身体强悍的原因，主要还是混沌珠的功劳，因为混沌珠与高云天身体融合了才让高云天能够抵挡住这万丈粗细的紫霄神雷的轰击，并且还能将紫霄神雷给吸收了！

　　吸收了紫霄神雷的能量使得高云天全身一阵的酥麻，但是除此之外便对高云天没有了任何的伤害了！虽然是没有其他的伤害了，但依然让高云天感到奇怪，这劫雷的威力怎么又增加了呢？！本应该只有几千丈粗细的劫雷怎么就在自己进入劫云的范围后马上就变成了万丈了呢？！高云天在思考这个问题的时候，第五十六道万丈粗细的劫雷再次轰击到了他的身上！

　　==================


                  第303章 化形终于成功！



　　高云天将四小护在自己的身下，用他的身体为四小挡下了落下的第五十五道劫雷，可是令他想不到的是，本来应该只有几千丈粗细的劫雷落到了他身上却化作了万丈粗细，并且威力也是大大的增加了，虽然没有对他造成什么伤害，但这突然间的变化却让他感到非常的疑惑！

　　不过很快他就想到了这个问题的原因，那就是因为自己的加入！本来四小一起度劫，这化形天劫就已经是威力翻了几倍了，而现在却多了一个不是度劫的自己进入了劫云的范围，这下这化形天劫的威力自然是更加的巨大了！

　　当高云天想通了这个问题的时候，第五十六道劫雷已经落在了他的身上，这次的劫雷已经变成两万丈了，轰鸣着轰击在高云天的背上，要是这样的劫雷轰击在小白他们几个的身上，即使他们以现在本体的万丈身躯的去抗击也会被打得重伤的！不过幸好在他们上面有高云天的保护，将近两万丈粗细的四道劫雷轰击在高云天的背上也不过是让高云天感到了一点点的疼痛而已，却依然没有对高云天造成什么伤害！

　　承受了这一道劫雷之后，高云天迅速将那劫雷的能量吸收进自己的体内，这劫雷的能量迅速的将高云天消耗的能量补充完整，并且还让高云天的功力修为有了一定的增长，这个变化让高云天感到了一阵的欣喜，没想到这劫雷的能量居然如此之大，自己吸收了一个月如此纯净的混沌元气也不过是让自身的修为增长到将要突破的边缘，但是眼下这一道劫雷的力量就将高云天的修为向前推进了一大步！

　　感受到这个变化，高云天连忙将心神沉入到盘古大道的感悟中，另外身体则依然继续承受着天劫，吸收着天劫的能量！就这样，高云天一道又一道的承受着落下的劫雷，这些劫雷当然是一道比一道粗，一道比一道威力巨大，而且还都是四道一起落下，不过沉浸在盘古大道感悟中的高云天丝毫没有理会这些，虽然身体上是有一些疼痛，但是这劫雷却始终没有办法突破自己身体的防御的，就算它的威力再大也是没有用的，况且自己已经很久没有体会到疼痛是什么滋味了，这次为了小白他们，尝一下又何妨呢？！

　　劫雷一道又一道的落在高云天的身上，当然这些劫雷的能量并不是完全的都被高云天吸收了，高云天还是有意的分出了一部分给小白他们四个吸收的，这样在高云天帮他们挡下了第八十道天劫之后，高云天也从自己的感悟中将心神收了回来！

　　感受了一下自己的身体情况，发现自己虽然还是没有突破圣人的境界，但是却发现自己体内的混沌真元更加的精纯了，而且他的功力修为也是更上一层楼了，他知道现在自己只是差一个契机，只要抓住了这个契机，那么自己就会很自然的突破圣人的境界的！

　　不过高云天却是知道这个契机不是那么好抓住的，也许用不了多久，也许需要几千几万年，但是现在高云天却没有在乎这些，他关心的是现在小白他们的状况，将身体恢复到正常的大小，飞身来到小白他们的上方！

　　因为这最后的八十一道劫雷是前面所有劫雷威力的总和，所以需要酝酿很长的一段时间才会落下，因此留给高云天他们还有很长的一段时间的！

　　“怎么样？！都恢复的怎样了？！”高云天关心的向小白他们问道！

　　“嘿嘿，老大，你就放心吧，你都替我们把前面的那么多道劫雷了，这最后一道就看我们的好了，已经完全没有问题了！”小白对高云天说道。

　　“老大，你放心吧，我们的力量都恢复了，没有问题的，况且这最后的一道劫雷只不过是用来改造我们的身体的，使我们可以变化成为人类，虽然过程会很痛苦，但是只要撑过去了就不会有什么危险的了！”小金对高云天说道。

　　高云天听了小金他们两个的话点了点头，然后笑着对他们说道，“你们四个一定要撑过去啊，即使再痛苦也要忍住，你们四个我不希望看到任何一个有什么差错！”

　　四小听了高云天的话都是深深的点了点头，高云天看了他们一眼之后便飞身离开了劫云的范围，站在一边等候着最后一道劫雷的到来！

　　站在劫云范围内的四小也是很紧张的，虽然说高云天将前面最是凶险的那些道劫雷替他们挡下了，虽然说这最后一道劫雷不会对他们有太大的伤害，但是他们就是莫名的紧张，每一个都是静静的看着自己头顶上劫云，看着它不断的缩小，不断的汇集能量！

　　也许是要可以化形了让他们感到很高兴吧，这样高兴的心情才使得他们感到紧张，不过再紧张这天劫还是要面对的，当虚空中的劫云缩小到只有千丈大小的时候，最后的八十一道劫雷终于落下来了！

　　虽然劫云的范围是缩小了，但是四小和高云天明显都感受到了这缩小后的劫云的气势是多么的恐怖，而且那血红色的劫云最后竟然是和这第八十一道劫雷一起落下来了，融合在那深紫色的神雷里面，一起轰击在四小的身上！

　　这第八十一道劫雷也是缩小了很多倍的，先前高云天挡下的第八十道劫雷是将近千万丈粗细的，而这八十一到劫雷却只有千丈大小，不过那深紫色的神雷却明显的告诉着四小它的威力绝对不是前面任何一道劫雷所能够比拟的，况且在这第八十一到劫雷里面还融合了那血红色的劫云，其威力就更加的恐怖了！

　　深紫色的劫雷轰击在四小的身上，高云天看见四小在劫雷临身的那一瞬间都是剧烈的颤抖了一下，紧接着那融合了血红色劫云的深紫色劫雷化作万道星光将四小完全的包围了起来，深紫色和血红色两种颜色在四小的身上流转，不断的钻进钻出四小的身体，对他们的身体进行着最后的改造，使得他们最终可以化形为人类！

　　这个过程是极其痛苦的，因为兽类和人类的身体构造毕竟不同，所以要化形首先就是要让四小他们的身体构造能够变成和人类的一样，这就需要将四小身体里的骨骼和经脉重新加以组合，这样的过程，其痛苦的程度就不必多说了！但是四小却是都咬牙坚持着，没有一个因为这种痛苦而喊出声的，就连平时最嬉皮笑脸没有正经时刻的小白也是一样，从始至终都没有因为疼痛而喊出一声！

　　但是即使他们没有喊出来，站在一边的高云天通过他们扭曲的面容也是可以看出四小所承受的巨大痛苦的。虽然看到这样的场面高云天的心里也很不是滋味，但是高云天此时却不能出声安慰，只有在心里默默的为四小加油着！

　　整个最后的化形过程经历了两个时辰才算是结束了，深紫色的劫雷光芒和血红色的劫云散尽之后，化形成功的四小出现在了高云天的面前！

　　首先是小白，小白化形之后的是十七八岁的样子，穿着一身白色的长衫，手里拿着一个折扇，外貌确实像他自己说的那样比高云天还要帅，并且在嘴角一直挂着一个邪气的笑容，仿佛就是一个花花公子一样！

　　接下来的是小金，小金的样子只有十五六岁，和敖清儿的年纪差不多大，全身披着一件金甲战衣，手里握着一杆龙鳞长枪，外貌上看起来清秀之中带着几分的威武，很是招人喜欢！

　　小红化形之后的样子很是美丽，同样是十五六岁的样子，但是看起来却让人觉得她已经具有了成熟女性的魅力，而且最为让人惊奇的是，她的头发竟然是血红的颜色，披在后背上，更加显得妩媚异常！

　　最让人感觉好笑的就是小龙，好不容易化形一次吧，他居然还是原来在神龙号大屏幕上的样子，一个五六岁的可爱小孩子的模样！可爱的外形加上小龙独有的迷人微笑让人一看就想要将他抱在怀里！

　　看着化形之后的四小，高云天感到很是高兴，他们都是一路陪着自己经历过很多事情的，在高云天的心里，四小就是他的亲人，看着他们今天终于化形成功，高云天心里的兴奋与开心丝毫不亚于四小，四小当然也是高兴万分，四人相视一眼之后全都欢呼这样扑向了高云天的怀抱！

　　=================


                  第304章 比比看谁更讨女孩子喜欢！



　终于化形成功的四小欢呼着投入了高云天的怀里，与高云天紧紧的拥抱在了一起，不过因为小龙化形的是一个小孩子，所以怎么都抱不到高云天，没有办法的他一下子飞了起来，抱住了高云天的头，还连连的摇晃着！

　　“好了，好了，小龙，再摇我就头晕了！你说说你，化形一次这么不容易，居然还是这个样子，你学学人家小白，看看人家变得多帅了！”高云天笑着对小龙说道。

　　“就是，龙哥，你看看我，这个样子以后一定有很多女孩子喜欢的，嘿嘿，你羡慕吧，可惜晚了！哈哈！”小白无比得意的将手中的折扇一摇，然后对小龙说道。

　　“切，咱们走着瞧，看到时候喜欢谁的多，到时候输了你就知道我的决定是多么的正确了！”小龙将头一撇的说道。

　　“呵呵，对了，小白，小金，你们手里的折扇和长枪是怎么来的啊？！自己炼制的？！”高云天对小白和小金说道。

　　“嘿嘿，老大，这就是我们炼制的，怎么样厉害吧，这可是用劫雷炼制的哦，一点也不比你的混沌元火威力差哦！”小白将手中的折扇摇了摇对高云天说道！

　　“那你们是拿什么炼制的啊？！”高云天不明白小白他们是拿什么炼制的这些东西，不过看其威力似乎还不小的样子，应该不比自己炼制的那些神器差吧！

　　“我的折扇是用我的翅膀炼制的，反正变成了人类我也不准备再变回去了，就把它拿来炼制一下啦，反正留着也是浪费嘛！”小白对高云天说道！

　　“老大，我的龙鳞闪电枪是用我的双角炼制的，怎么样，还不错吧？！”小金笑着对高云天说道。

　　“嗯，都很不错！”高云天点了点头说道。

　　“老大，不行，他们都有武器了，就我还没有呢，我也要一个，你帮我炼制一个好不好？！”小红抱着高云天的胳膊说道。

　　“那你刚才那么好的机会怎么就没有想起来要炼制呢？！”高云天笑着对小红问道。

　　“我。。我。。。我光想着吧自己变漂亮了，没想到嘛！”小红忸怩着说道。

　　高云天和小白他们听了小红的话顿时哈哈大笑起来，弄的小红十分的不好意思，最后害羞的躲到了高云天的身后去了！

　　“好了，回去老大就帮你炼制，现在我们就回去吧！”高云天说着就向前飞去，四小紧跟其后也向前飞去！

　　高云天有意试探一下化形之后的四小实力如何，于是就将自己的速度提升到最大，只是一眨眼间就穿越了十几重天，飞回了北俱芦洲，让高云天意外的是，四小居然紧跟在他的身后也是在眨眼间就到了北俱芦洲他们的住处，就连不是以速度见长的小龙也是一样！

　　对于四小所表现出来的实力，高云天感到很是满意，知道化形以后他们的实力又是有所增长了，带着四小来到自己的住处，发现马小玲，龙晓静，上官婉儿三女还有敖清儿都坐在大厅里面聊着天！

　　“啊，天哥，你回来了啊！”马小玲首先看见走进大厅的高云天，欢呼着向高云天跑来，可是当他看到高云天身后的四小的时候马上停下了脚步，疑惑的看着高云天身后的四小，看了一会儿之后，马小玲突然向高云天身后的小龙走去，然后一把将小龙抱了起来！

　　“天哥，这是谁家的小孩子啊？！好可爱啊，你怎么不抱着他呢，他这么小，走路很辛苦的！”马小玲嘟着嘴巴对高云天说道。

　　跟在马小玲身后的龙晓静，上官婉儿和敖清儿看到马小玲怀里的小龙也都是抢着要抱一下，场面顿时就混乱了起来，而小白，小金和小红三个则完全被无视了，让他们感到无比的郁闷，尤其是小白看到小龙偷偷向他伸出手指比出胜利的手势的时候，小白郁闷的简直要吐血了！

　　“喂，好歹这里还有两个大帅哥呢，你们怎么不看帅哥，却要去看一个小屁孩呢？！”小白实在忍不住了，将手搭在小金的肩膀上对着马小玲她们几女说道。

　　听到他的话，马小玲几女才将目光看向小白他们，小白看见几女将目光看向他，马上唰的一下将手中的折扇打开，摆出了一个自以为很帅气的造型！

　　马小玲几女看着小白的这个样子，都忍不住笑了出来，然后马小玲对高云天说道，“天哥，这个白痴是谁啊？！怎么这么搞笑啊！”

　　马小玲的话一出口顿时所有人都哈哈大笑起来，而小白则更加的郁闷起来了！本以为自己凭着帅气的外貌怎么着也能讨人喜欢的，却没有想到会这样的受打击！

　　“哈哈，小白，这下你相信了吧，怎样？！还是我这个样子讨人喜欢吧！”马小玲怀里的小龙大笑着对小白说道！

　　“嗯？他叫小白？那你叫什么啊？！啊，你是小龙！”马小玲听到怀里的小龙喊对面的那个白痴叫小白的时候感到很惊讶，然后再一看自己怀里的这个小孩子才猛然的发现这个小孩子竟然和神龙号大屏幕上出现的小龙一模一样！

　　“嘿嘿，我就是小龙了！那个是小白，那个是小金，还有那个美女是小红了！怎么样，我们都化形了，厉害吧！”小龙笑着对马小玲说道。

　　“啊！真的吗？！你们都化形了啊？！好厉害哦，简直和人类一点区别也没有也！”马小玲惊讶的对小龙说道。

　　小白听了马小玲的这句话才从郁闷中挣扎着解脱出来，得意的说道，“那是当然了，我们是超级神兽嘛，要么就不化形，要化形当然就是最厉害的了！”

　　看着小白得意的样子，众人又是爆发出一阵的笑容，这个时候敖清儿走到了小金的面前，仔细的看着化形之后的小金，最后看的小金都有些不好意思了的时候，她才红着脸对小金说了一句，“没想到你化形之后还是满不错的嘛！”说完就转身跑回了马小玲她们几女的阵营中去了！

　　而此时马小玲几女正拉着小红说要给小红这件漂亮衣服，那个漂亮首饰的说个不停，唯独小白还是一样没有人理，直郁闷的小白大声感叹起来，“唉，想不到我这么帅竟然都没有人欣赏，真是没天理啊！”

　　“算了，小白，节哀顺变吧！不要太难过了！”只有小金安慰了小白一句，其他人对小白的感叹丝毫都没有理会！

　　“对了，天哥，前一阵子我们这里来了三个奇怪的老道士，他们都说要找你呢，而且还说你是他们的老师，说什么也要住下来不走了！”闹了一阵之后马小玲对高云天说道！

　　高云天听了马小玲的这句话之后马上就知道了是三清那三个老家伙来了，没想到这三个家伙还真是难缠，居然追到了北俱芦洲这里了，看来鸿钧说得没错三清就是三个混蛋，而且还是三个甩不掉的混蛋！

　　=======================

　　今天的第二章到，看了下鲜花榜，还是涨了十几朵花的，嘿嘿，谢谢大家了，老鼠说要今天小小的爆发一下，那就会兑现的，敬请期待下一章的到来吧！

　　还有就是希望大家不要因为老鼠爆发的少就责备老鼠哦，老鼠真的是码字很慢的，本来前段时间是存了些稿子，但是因为有了些事情总是耽误，所以存的也没了，老鼠都已经两个星期没出屋子来码字了！希望大家谅解！


                  第305章 三清做总管，够牛吧！



　高云天带着化形以后的四小回到了北俱芦洲，但是他却没有想到三清那三个老家伙居然也都跑了过来，还真是拿他们没有办法，只能忍了下来！

　　“吩咐人去把他们请过来吧！”高云天对马小玲说道。

　　马小玲点了点头便出去吩咐手下人去将三清请了过来，虽然说在他们看来是三个奇怪的老道士，但是既然他们说是高云天的弟子自然也不能怠慢了他们，所以三清都被安排在了上好的客房里！

　　不一会儿三个老家伙就迈着方步悠哉游哉的走了过来，见到高云天的时候，三个老家伙都是一脸的贼笑，使得高云天一阵的郁闷！

　　“你们不好好清修，跑到这里做什么啊？”高云天向他们说道。

　　“老师，弟子们已经清修了千万年了，再清修下去估计也不会有什么突破了，所以我们决定追随老师您的脚步入尘世来修炼了！”老子装模作样的打了一个稽首说道！

　　“就是，老师你这里的灵气可丝毫不必三十三重天的差哦，而且这里还这么热闹，还真是个入世修炼的好地方呢！”元始天尊对高云天说道。

　　“老师，他们说的都太虚伪了，我可不是来什么入世修炼的，我就是来老师你这里帮你的，为以后抗击西方神界入侵出一份力！”通天教主大声的对高云天说道。

　　“靠，卑鄙！”听了通天教主的话，老子和元始天尊同时说道！

　　听着他们一个比一个无耻的话，高云天也是很无奈，不过也不能赶他们走，好歹人家也是三清，被赶出去多没面子啊！就在这个时候，七大圣和杨戬，哪吒等人闻听高云天回来也都赶了过来！

　　“咦，这不是我们家的小牛牛嘛，你怎么也在这里啊？！”通天教主看见大力牛魔王出现在面前，装作很惊讶的说道！

　　大力牛魔王怎么也没有想到自己会在这里遇到那个比魔王还魔王的通天教主，再一次听到“小牛牛”三个字的时候，双腿一颤就差点没跌在地上。看着面露微笑的看着自己的通天教主，大力牛魔王连忙上前施礼说道，“奎牛参见教主，教主您老人家一向可好啊？！”一副谄媚讨好的样子！

　　大力牛魔王本是截教门下，本来是通天教主的坐骑，在三十三重天碧游宫中修炼，千万年前私自下届做起了山大王，不过奇怪的是通天教主却并没有追究！

　　“本教主自然是好的很，就是从你走了之后到哪里都要自己走着去，很辛苦啊？！对了，小牛牛，你什么时候玩够了记得要回家哦！”通天教主对牛魔王说道。

　　“教主，俺老牛可不可以不回去啊？俺还要在这里帮助高兄弟去杀西方的那些鸟人呢！”牛魔王苦着脸说道，他心里想着老牛我才不要回去呢，回去了还不被你折磨死啊！

　　“嗯？！小牛牛，你也太大胆了吧！竟然敢跟我老师称兄道弟，那你不是比我辈分还要大吗？！”通天教主装作很生气的说道！

　　大力牛魔王一听通天教主的这个话顿时就傻眼了，“高兄弟怎么会是教主的老师呢？！教主的老师不是鸿钧道人吗？！”牛魔王的脑子里彻底的混乱了！

　　“教主，这是怎么回事啊？！”牛魔王向通天教主问道。

　　“什么怎么回事啊？！我可不知道！反正以后不许你叫老师为兄弟就是了，要不然小牛牛你可知道咱们的家法哦！”通天教主对牛魔王说道，牛魔王一听到家法两个字顿时浑身又是一颤，站到一边不吭声了！

　　“呵呵，牛大哥，不要管他了，我们论我们的，不用顾虑那么多的！”高云天看着牛魔王和通天教主的笑着说道。

　　“老师，那可不行，这样辈分岂不是就乱了嘛！”通天教主对高云天说道。

　　“你是老师还是我是老师啊？！”高云天向通天教主问道！

　　“嘿嘿，当然是您是老师了！”通天教主说道！

　　“那不就行了，我说怎么办就怎么办，牛大哥不用怕他！”高云天对通天教主和牛魔王说道，牛魔王听了高云天的话后顿时就有了底气，看着通天教主吃瘪的样子，牛魔王偷偷的笑了起来，不过当他看到通天教主那威胁的目光的时候顿时就收敛了起来！

　　孙悟空等其他妖族大圣和杨戬，哪吒看的这个场面都完全的懵了，他们都不知道黄金城中来了这么三个老道士，而且这三个老道士居然还这么大的来头，能让大力牛魔王这么害怕的叫教主的人那就只有截教的鼻祖通天教主了，那么和他站在一起的那两个人又是谁呢？！而且通天教主还叫高云天为老师，那高云天的身份来历又是怎么样的呢？！一时间除了马小玲三女以外所有人都糊涂了！

　　“呵呵，你们这是怎么了？！有什么奇怪的就直接问好了！”高云天看着孙悟空他们的样子笑着说道！

　　“高兄弟，这三个老道士是谁啊？”孙悟空首先向高云天问道！虽然在仙界都是盛传着三清的威名，但是三清的样子却不是一般人能够知道的，除了在天庭的老子的分身太上老君外，元始天尊和通天教主都是千万年没有在仙界走动了，所以认得他们的也是很少！估计也只有上古封神时期的人物才认得他们了，像孙悟空等其他妖族大圣当然是对他们不是很清楚了！

　　“杨戬，哪吒拜见天尊！”杨戬和哪吒在懵了一阵之后终于醒了过来，连忙上前给元始天尊施礼，他们两人都是阐教的三代弟子，所以对元始天尊还是认得的！

　　元始天尊装作是一副圣人的模样，对着杨戬和哪吒点了点头，示意他们起身就可以了！看着元始天尊那做作的样子，老子和通天教主都是一副鄙视的样子！

　　“呵呵，孙大哥，这位是老子，这个是元始天尊，这个是通天教主，也就是三清了，以后他们也会在这里修炼了，你们有不懂的地方也可以去问他们的！”高云天向孙悟空他们介绍说道。

　　“等等，高兄弟，俺老孙还有一个问题！三清怎么会叫你老师的？！”孙悟空向高云天问道。

　　“呵呵，也没什么了，他们觉得好玩就这样叫了呗，你不用在意这些的，你只要记得无论在什么时候我们都是好兄弟就是了！”高云天对孙悟空说道，现在他连自己都没有弄清楚自己到底是不是鸿钧的元神转世，所以也就没有对孙悟空说出来这件事情！

　　孙悟空听了高云天的话之后点了点头，知道高云天是现在还不想说所以也就没有多加追问，因为有高云天的那句“无论在什么时候都是好兄弟”这句话就已经足够了！其他人听到高云天的话自然也不再多问了，不过心里对高云天的崇敬之情却更加的强烈了，能做三清老师的人怎么说来历都不简单吧！

　　“你们三个不是是准备在这里白吃白喝的吧？！”高云天对三清说道！

　　“呵呵，当然不会了，老师你有什么吩咐就说好了，我一定会办好的！”老子首先保证到，不过他心里却在想着，“嘿嘿，在老师面前多表现一下，那以后神器还不是要多少有多少啊！”元始天尊和通天教主也是马上表示自己也会尽力的！

　　“你们也看到了，我这个北俱芦洲有这么多的人需要管理，所以你们三个就做大总管吧！负责教导我华夏门的门下弟子！”高云天对三清说道！

　　高云天可是知道这三个老家伙虽然有些混蛋吧，但也都是有真才实学的，像元始天尊就对道法这方面最是擅长，让他来教导华夏门弟子道法最合适不过了！而通天教主对于阵法最是有研究了，封神之战出现的诛仙阵、戮仙阵、陷仙阵、绝仙阵还有太极两仪四象阵以及万仙阵都是非常了不起的阵法，让他们来教导华夏门下弟子的阵法也是最合适不过的了！而老子则是比较擅长炼器和炼丹之类的东西，而且对天道的领悟更是三清中最好的，所以让他做华夏门的后勤主管和思想老师绝对是最佳的选择！

　　高云天想着自己让三清做华夏门的大总管，这要是说出去该是多么牛的一件事啊，想着有他们三个的教导，华夏门以后的发展应该会更快的，高云天的心里也很是高兴，如果不是这三个老家伙总是想着要从高云天这里挖几件神器去的话，想必结果会更让高云天满意的！

　　=====================


                  第306章 以后天庭归你管了



　三清在华夏门做大总管的事情就像是一颗原子弹一样在整个地仙界引起了巨大的反响，要知道三清可是千万年都没有在世人面前出现过了，而这一次一出现竟然做起了华夏门的总管，而且还是三个一起做的！

　　这让地仙界的众人又开始猜测起高云天的身份来，天庭甚至还成立了专门的调查委员会，由玉帝做委员长，就高云天的身份问题展开了激烈的调查和讨论，可惜最后的结果却仍是一无所获！最后没有办法，只能将这件事报告给了天皇伏羲和圣母女娲，让他们看看这是怎么回事！而天皇伏羲听到这件事之后马上带着地皇神农和人皇轩辕黄帝，连同女娲一起向北俱芦洲华夏门赶来了！

　　而天庭那些曾经是阐教和截教的门人，只是因为在封神之战中没能逃过劫难被迫封神的他们在听到这个消息之后纷纷来到北俱芦洲，想要投靠在华夏门里，重新回到三清的门下，可是却被三清无一例外的都赶了回去，让他们在天庭好好待着，做好本职工作，要有职业道德，并且明确告诉他们跳槽是很不好的职业行为！

　　其实三清心里却是在想如果那些小兔崽子们来的话，那自己分得神器的机会不就是更少了嘛，所以就很干脆的将他们都赶了回去！

　　刚把一群天神赶走的老子却发现有着四股强大的力量正在向他们这里赶来，微微一探查之后发现是三皇和女娲，老子的脸顿时就沉了下来，心里想着，“完了，又多了三个抢神器的了！”

　　三皇和女娲转眼之间便出现在了华夏黄金城内，高云天自然也是觉察到了他们的到来，也出来迎接他们。三皇和女娲都是高云天比较尊敬的人，所以自然是让高云天很热情的款待了，看的三清一阵的郁闷，怎么自己就没有这么待遇呢！

　　“老师，你有些偏心了吧？！我们三个在这这么久了，你都没说好好的招待我们一下，怎么他们几个来了你就这么盛情的招待呢？！我很嫉妒！”老子看着桌子上满满的一大桌子好吃的说道，虽然身为圣人对万事万物都应该做到无欲无求的境界，但是对吃上，他们还是很在乎的，要不然也不会到处设立三清庙来享受人间香火了！

　　“老师？！你叫小天老师？！这是怎么回事？！”天皇伏羲是和三清同一时代出现的人物，自然是有资格和三清说话了，至于神农和黄帝虽然贵为地皇和人皇，但是按辈分来说还是要比三清差上很多的，人皇黄帝还是老子的弟子，所以即使很惊讶老子喊高云天为老师，他们也没有开口询问，而是由伏羲开口询问起来！

　　“哦，忘记了，你们还不知道吧？！你们口中的小天可是老师鸿钧的元神转世，所以也可以算得上是我们的老师了！”老子对伏羲说道，旁边坐着的元始和通天也是连连点头，表示这件事情的真实性！

　　“小天这是真的吗？！”女娲娘娘看着高云天问道！

　　“呵呵，我也不是很清楚啦，只是上次碰到鸿钧的时候，他也是这么说的，所以姑且就算是吧！至于到底是不是真的，要等到我突破圣人的境界才能知道了！”高云天对女娲娘娘说道。

　　“突破圣人境界？！那小天你现在是什么境界了？！”天皇伏羲惊讶的问道！

　　“呵呵，已经是圣人顶峰了！”高云天笑着说道。

　　这句话一说出来顿时让三皇和女娲感到一阵的汗颜，他们可都是知道初次见到高云天的时候，他的修为境界是怎样的，想不到仅仅是在这么短的时间里就突破到了圣人顶峰的境界，这未免也太快了吧！要知道他们可都还是在圣人初期的境界的，即使是苦修了千万年了也还是这个境界，一点也没有突破！而且因为三皇和女娲他们成圣都是靠的功德成圣，所以即使是同样是一个境界的圣人，他们的修为和力量也要比斩三尸成圣的三清以及以力证道的高云天要低很多！这样算来，高云天可就超过他们太多了，所以当听到高云天说自己的境界是圣人后期的时候，他们才会那么的惊讶！

　　“现在我开始相信你就是鸿钧老师的元神转世了，要不然你的修炼怎么会是这么快呢！真是让人羡慕啊！”伏羲愣了一会儿缓缓的说道！神农和轩辕还有女娲也是点头表示赞同！

　　“呵呵，是不是都无所谓了，反正我还是我，你们也还是拿我当成是以前的小天就好了，你们要是也跟他们三个那样喊我老师的话我就该郁闷死了！”高云天笑着对伏羲和女娲说道，高云天也是知道伏羲和女娲也是鸿钧的弟子的！

　　“老师，你这话说的可就不厚道了吧，我们喊你老师可是对你的尊敬，你有什么好郁闷的啊！”元始天尊对高云天说道。

　　“尊敬？！我看你们是尊敬我的那些神器吧，成天就知道打我的那些神器的主意！”高云天对元始天尊说道！

　　“老师，我发誓我可没有打你的那些神器的主意啊，我就是向让老师在有空的时候多给我炼制一两件神器就好了，你的那些就你自己留着吧！”通天教主又一次表明了自己和老子，元始他们两个不同的立场！

　　“靠，无耻！”老子和元始小声的嘀咕着！

　　“什么？小天，你可以炼制神器？！”伏羲激动的向高云天问道！

　　高云天笑着点了点头，然后就郁闷的看见三皇和女娲分别把自己的武器都拿了出来，摆到了高云天的面前，伏羲的当然是河图洛书，神农的是从高云天那里要回来的神农鼎，轩辕黄帝拿出来的是他的轩辕剑，女娲娘娘的比较多，拿出来了山河社稷图，女娲石和炼妖壶三样！

　　“咱们先吃饭，吃完了我就帮你们炼制好了！”高云天无奈的说道，看来这些圣人们对神器的向往还真不是一般的严重啊！

　　三皇和女娲听了高云天的话后都高兴的将自己的法宝收了起来，然后很是开心的品尝了起来高云天为他们精心准备的饭菜，而一旁的三清则是很郁闷的吃着，本来以为自己有神器在身还可以向伏羲他们炫耀一下的，没想到这么快就暴露了高云天会炼制神器的事情，这下三皇和女娲他们都有神器了，自己想炫耀也没办法了，郁闷的老子和元始都狠狠的瞪了一眼通天教主，而通天教主丝毫没有作为将这件事透露出去的罪魁祸首的觉悟，依然自在的吃着桌子上的饭菜！

　　终于在酒足饭饱之后，高云天就为三皇和女娲将他们的法宝都重新炼制了一下，使得他们法宝的品级都上升到了神器的级别，这让三皇和女娲都是高兴的不得了！

　　“小天，我看你这里的妖族和巫族的实力都很强啊？！你是怎么训练的啊？我回去也让玉帝那臭小子来学学，天庭的兵力实在太差了，和你这些简直没办法比！”伏羲在得到了神器之后向高云天问道！

　　“呵呵，这可不是我的功劳，是他们自己自行修炼的，和我没有任何关系的！”高云天对伏羲说道。

　　“小天你又谦虚了不是，这肯定是你领导有方才会有这样的成绩的，好，我决定了，今后天庭归你管了！你给我好好的操练一下天庭的那帮臭小子们，整天的都是无所事事的，怎么着作为天庭也要为将来的大战做出点贡献吧！”伏羲对高云天说道！

　　高云天听了伏羲的话后虽然多少有些惊讶，但是却依然很高兴的，天庭的天兵天将虽然在实力上不如现在的北俱芦洲的妖族和巫族，但是却胜在他们作为正规的军人比较有组织性和纪律性，管理起来比较容易，只要稍加训练就可以成为一个很好的利刃！

　　“那就多谢天皇你了！”高云天对天皇伏羲说道！

　　“呵呵，你还跟我客气什么啊！你做什么都是为华夏仙界好，这点小事情还需要跟我客气啊！天庭的人以后你就随意调派就好了，我会跟玉帝那臭小子说的，让他全力配合你就是了！”伏羲对高云天笑着说道。

　　高云天听了伏羲的话后点了点头，心中为自己又多了一分在将来大战之时取得胜利的把握而高兴，同时在心里暗自的计划着该怎样好好的利用天庭的实力，将天庭的兵力发挥到最大效果！


                  第307章 建立仙界陆海空三军



　　高云天帮助三皇和女娲将他们的法宝全部升级为了神器，这样得到了伏羲的全力支持，决定将天庭的兵力也交由高云天来掌管，对于这个决定，作为天庭的主宰玉帝却也并没有反对，而是很高兴的就将天庭的兵马交了出来！

　　对于玉帝来说，他本来就不愿意掌管那些兵马，而且他也不擅长管理这些事情，他只要能够舒舒服服的做他的玉帝就好了，所以天庭虽然有百万的兵马，却因为疏于操练，其实力却并不太强！将这些兵马交给高云天去管理他也落得个省心，到时候大战之时有天庭的兵马出力，他这个做天庭主宰者的也算是尽了力了！

　　天庭的兵马元帅乃是哪吒的父亲李靖，他本来是想要将整个天庭的百万天兵一并带到北俱芦洲来修炼的，但是高云天考虑到北俱芦洲已经容纳不下这么多的兵力了，只能让他们留在天庭修炼了，不过高云天却是派了千名达到大巫境界的巫族到天庭协助李靖去训练那些天兵天将！

　　这一千名巫族人乃是高云天最初在异界的时候所培养出来的那群人，他们现在的实力也是在整个巫族中最强的，而且对于高云天的训练之法也是非常的了解，所以由他们去协助李靖操练天兵天将是最合适不过的了！

　　而那些天兵天将的实力之所以会那么差的原因就在于他们在天庭太安逸了，根本就没有吃过什么苦，所以在那千名巫族人完全的现代特种兵方式的训练之下实力也是很快的提高着！短短的几个月以后便成为了一支实力非常强悍的强大军队！

　　当高云天找到那千名巫族人的时候却让他又想到了一些主意，因为这最初跟随高云天的千名巫族人都是有着自己的魔兽的，那些魔兽都是当初他们在魔兽森林里带来的。看到这些魔兽高云天突然想起在自己的大脑空间内的那个最初生成的星球上不是还有着跟着他一起回来的异界龙族和魔兽吗？！那些魔兽的实力虽然不是很强，但是用来充当坐骑也是很不错的选择的！

　　高云天的心神一动便已经进入到了自己大脑空间中的那个星球上，此时这个星球已经成长的最初的几倍大小了，而且它上面的灵气也更加的浓厚了，高云天将心神幻化成自己的模样落到星球上！

　　高云天刚一落到星球上，就发觉有几股强大的力量向自己涌来，只一瞬间就到了高云天的面前，为首的是一个长的非常粗犷的西方大汉，满脸的络腮胡子和接近两米的身高，让人看起来感觉他很是剽悍！在他的后面跟着几个异界的那种大蜥蜴龙族！

　　“啊！您是龙神的老大！您怎么来这里了？”那个大汉向高云天问道！

　　“呵呵，你的实力增长的挺快的嘛，居然也已经可以化形了！不错啊！”高云天从气息上探查到眼前的大汉是这些异界龙族的龙皇，想不到当初还是一个巨大金黄色大蜥蜴的那个龙皇现在也化形了！

　　“这都是托了您的福，要不是您把我们带到这个地方，我们的实力也不会增长的这么快的！这里简直就是天堂！”那个大汉对高云天说道。

　　“呵呵，你不必这么客气的，当初你们选择了跟随我，那我自然是不能亏待你们的！对了，我还不知道你叫什么名字呢！”高云天对那个大汉说道。

　　“回您的话，我叫罗德！”大汉罗德恭敬的对高云天说道！

　　对于罗德如此恭敬的态度，高云天也没有过多的去计较，随着他高兴就好了，神识探查了下整个星球内那些异界龙族和魔兽的情况，发现他们在这里明显的实力都提高了不少，而且繁衍的也很迅速，比之当初被高云天送来这里的时候数量多了好几倍！

　　“怎么样，在这里生活的还习惯吗？！”高云天对罗德问道！

　　“习惯是很习惯啦，就是。。。”录得吞吐着没有说出来！

　　“有什么话就直说好了，有什么想要的东西我尽量会满足你们的！”高云天对罗德说道！

　　“就是这里的生活太无聊了，因为这里生活的魔兽都是当初跟随您来的，所以大家相处的都很和睦，没有一点的争斗，这样的生活对我们来说太无聊了，要是让我们去参加战斗就好了！”罗德对高云天说道。

　　“呵呵，我当是什么事呢，原来是这样啊！其实我此次来的目的也是和你说的是一样的，我就是打算让你们出去参加战斗的！”高云天对罗德笑着说道！

　　“真的吗？！太好了，我在这里都快憋疯了，这下终于可以好好的出去打一场了！”罗德兴奋的说道！

　　“呵呵，不要心急，暂时还是没有什么战斗的，我这次来就是带你们出去和我的属下们一起去训练的，与西方神界鸟人的大战还有一段的时间的！”高云天对罗德说道！

　　“没关系，训练也是可以切磋比试的嘛，总比在这里成天无聊的好！那我现在就去着急所有人跟您一起离开这里吧！”罗德对高云天说道，说完转身去召集自己的族群和其他的魔兽族群了！

　　等到罗德将所有的魔兽都着急完毕之后，高云天心神一动，神识包裹住这里所有异界龙族和魔兽一瞬间就出了自己的大脑空间，来到了华夏黄金城中，将它们都放置在了黄金城的中心广场上！

　　在高云天将这些异界龙族和魔兽带出来的瞬间，三清和七大圣等人就出现在了高云天的身边，看着中心广场上那黑压压的足有千万的魔兽暗自惊讶，不知道高云天从哪里又弄来这么多稀奇古怪的生物来！

　　“高兄弟，这些都是什么啊？俺老孙怎么从来没有见过呢？！”孙悟空向高云天问道！

　　“呵呵，孙大哥，这是我在异界的时候收服的一些魔兽，实力虽然不是很强，但是用来充当坐骑和你们一起战斗还是很不错的！”高云天笑着对孙悟空说道！

　　“老师，那也不用这么多吧？！你给我们挑个实力最强的给我们不就行了，弄这么多出来干什么啊？！”老子对高云天说道。

　　“嗯？你不是已经有了青牛当坐骑吗？还来凑什么热闹啊！”高云天对老子说道。

　　“哎呀，老师你可不知道，青牛那臭小子吃的又多还特别懒，而且最近好像还在发春，我正想换一个坐骑呢，没想到老师你就为我准备好了！我也不挑了，就要那个大个子就好了！”老子无耻的指着罗德对高云天说道！

　　“靠，你也太不要脸了吧，一下子就把实力最强的挑走了，我还想要那个呢！”通天教主对老子说道！

　　“嘿嘿，谁让你不先说的，老子就要那个大个子了，谁要是跟老子抢，老子要他好看！”老子嚣张的说道！

　　通天教主冷哼一声转过头去继续寻找着广场上其他的魔兽，高云天和其他人这段时间对三清他们这样的行为已经见怪不怪了，知道这三个老家伙见到什么都是要争上一争的！

　　“呵呵，这些魔兽当然是每个人都有份了，孙大哥你们吩咐下去，让你们妖族的人每人都来这里带一个自己喜欢的魔兽回去，然后让他们一起修炼，记住，虽然这些魔兽是用来给他们充当坐骑的，但是也要让他们平等对待这些魔兽，把他们当作伙伴一样，如果我发现有任何的一个人对这些魔兽欺侮的话，决不轻饶！”高云天对孙悟空说道！

　　孙悟空点了点头，然后和七大圣一起分头去传达起高云天的意思起来，很快地那些魔兽就被妖族和巫族的人分别领了回去，与他们一起修炼去了！而后高云天按照各个魔兽的种类将他们分成了陆海空三军！

　　那些拥有善于飞行魔兽的妖族和巫族组成了空军，其中以被老子抢去的罗德为首，负责保卫整个仙界的领空！其他拥有不是飞行魔兽的妖族和巫族则被编入了陆军，负责保卫整个仙界的领土！而四海龙族所统帅的水族自然就是华夏仙界的海军了，他们负责保卫整个仙界的领海！

　　就这样，仙界的陆海空三军正式的成立了，各方面的全力配合下，现在整个华夏仙界的防御已经很稳固了，并且整个华夏仙界的各族实力在高云天的带领下正飞速的提高着，相信在不久即将到来的大战，华夏仙界一定是可以取得最后的胜利的！


                  第308章 对天道的思考！



　　高云天将自己从异界带回来的异界龙族和魔兽拿来充当自己手下们的坐骑，组成了仙界的陆海空三军，虽然这些魔兽在战斗力方面无法和仙界的这些妖族和巫族相比，但是充当坐骑来说却很是适合，而且这些魔兽多少都是会些魔法的，在一些程度上也是可以帮助人作战的！

　　等这些事情都安排妥当了的时候，高云天的北俱芦洲又迎来了几位前来投靠的人，先是在世俗界中度劫飞升了的清虚子，他自从飞升地仙界以后就一直在各处游历，增长见识，知道今天才终于来到了北俱芦洲。高云天自然是很热情的接待了他，并且在华夏门里开设蜀山堂，由清虚子任堂主，以后凡是飞升地仙界的想要投靠华夏门的修真者都会被分在这一堂里，由他管理！

　　其次来的是牛郎和织女，他们夫妇二人自从上次高云天在银河那里帮助他们二人团聚了以后就一直在打听着高云天的下落，知道前些日子高云天的名声传遍三界的时候他们才知道高云天身在北俱芦洲，于是便牛郎和织女两人便带着自己的二女投靠高云天来了！对于他们的到来高云天还是很欢迎的，而且看牛郎的修为竟然在短短的十几年时间里竟然从最初的人仙境界达到了大罗金仙初期的境界，看来他的资质也是很不错的！至于织女，她本来就是天上的仙女，加上与牛郎分离的时候苦心修炼实力也很是不凡，竟然有大罗金仙中期的修为！

　　牛郎和织女的爱情故事自然早就在三界流传很久了，所以他们两个来到北俱芦洲自然是受到了热烈的欢迎，高云天也将他们安排在了自己住处，让马小玲三女对牛郎织女夫妇多照顾一下！

　　这些事情忙完了之后，高云天才算是真正的清闲了下来，不过虽然高云天表面上看似很清闲，但是在他的心里却一刻也没有放松，每一分每一秒都在修炼着，心神也是在一直感悟着盘古大道，希望能尽快突破圣人的境界，这样才有希望尽快的回到地球华夏去！也许是因为看了龙一和龙九带来的记忆水晶的原因，高云天现在想要回地球华夏的心是越来越强烈了！

　　而在此期间，小白，小金和小红，小龙四个终于完全的适应了自己的新生身体，对自己的身体掌控的更加的灵活了，当然实力也因此更进了一步！而龙一和龙九因为北俱芦洲的浓厚灵气也是实力暴涨，短短的时间内已经从刚进入仙界时候的元婴期修为到了现在的天仙顶峰，可以说是这段时间实力增长最快的了，而且他们两个还在高云天的帮助下将自己的机甲炼制成了法宝，收进了体内，现在只要心神一动机甲便会出现在他们的体外，所以加上机甲的实力，即使对上大罗金仙顶峰的人，龙一和龙九也可以毫不落下风了！

　　有心突破现有境界却始终不能实现的高云天，最后实在是没有办法，只能再次来到了北俱芦洲的地下找鸿钧帮忙。不过他可是偷偷的潜入北俱芦洲的地下的，唯恐三清那三个老家伙会发现他的行踪！不过幸好的是，三清最近都在忙着训练自己新的坐骑，根本无心关注高云天的动向，所以高云天很是顺利的就潜入了北俱芦洲的地下，来到了鸿钧的面前！

　　不过说到三清那三个老家伙训练自己的坐骑就需要再着重说一下了，这三个老家伙真是要什么都挑最好的！老子最无耻也就不用说了，第一个便把实力最强悍的罗德给抢走了，然后整日让罗德变身后带着他四处转悠，因为他觉得罗德这样长着翅膀的大蜥蜴在天上飞很拉风，他很喜欢这种感觉，所以可怜的罗德就只有每天都要出去飞一趟才能休息！

　　通天教主选了和他一样都是一身黑色的深渊魔虎王作为他的坐骑，深渊魔虎王倒是没有被通天教主弄来每天到处跑，不过通天教主这个人比较好斗，所以做他的坐骑，每天都要被拉着去找其他人的坐骑比试一番，不过这却是深渊魔虎王最喜欢的事情，所以它跟着通天教主也还算是很开心的了！

　　而最是阴险狡诈的元始天尊则是将整个魔兽群里速度最快的闪电雕王给挑走了，而他挑闪电雕王的理由只有一个，那就是闪电雕王的速度够快，这样有利于偷袭！让听到这个原因的其他人都是对元始天尊一阵的鄙视！

　　再次来到北俱芦洲地下灵气的源头，那个巨型的人脑面前，高云天看着眼前巨大的人脑，并没有开口说话，而是先静静站在那里看着。

　　“你来了！”过了良久，鸿钧首先对高云天说道，还是最初见面那句话，不过现在听起来高云天却隐约觉得好像不一样了！

　　“是，我来了！”高云天回答到！

　　“呵呵，已经到了圣人顶峰了，不错嘛，进步很快！”鸿钧笑着说道！

　　“我来是想。。。。”高云天对鸿钧说道，可是刚一开口就被鸿钧打断了！

　　“你来这里的目的我很清楚，不过我不准备告诉你什么，这个不是我能告诉你的，需要你自己去体会，只有你真正体会到了，你才能突破圣人的境界！”鸿钧对高云天说道！

　　“可是我就是不清楚要去体会什么才来问你的，我想知道你是体会到了什么才突破了圣人的境界的！”高云天向鸿钧问道！

　　“呵呵，我知道你现在的心里很着急，着急回到地球华夏去，但是着急是没有用的，你都已经离开近百年了，又何必在乎现在这一时半刻呢？！只要你静下心来用心去体会一下，说不定很快就会突破的！”鸿钧对高云天说道！

　　“关键是你要我体会什么？！”高云天向鸿钧问道！

　　“天道！你只要想明白什么是天道，为什么会有天道这两个问题就可以了！能给你的帮助我也只能说这么多了，之前我就跟你说过，我和你虽然是同一个人，但是我们的修炼的东西却不相同，所以最终的结果也是不一样的！像我，我突破圣人之后以身合道，我所做的一切都必须遵循着天道的变化，顺应天道，不能做出任何违背天道的事情来！虽然从一定的角度来看我就是天道，天道就是我，但是我所受的制约也是很多的，并不是那样逍遥自在的！”鸿钧向高云天说道！

　　“所以你必须明白什么是天道，为什么会有天道！但我不希望你最后体会出来的会是和我一样，以身合道，变成天道的奴隶！”鸿钧接着又无限感慨的对高云天说道！

　　高云天听了鸿钧的话之后似乎有了一些的明悟，但是却不是很清晰，于是便盘坐在虚空中静下心来好好的思考着！

　　身在巨型人脑之中的鸿钧在看到高云天真正的静下心来之后很满意的点了点头，然后再次入定修炼去了！

　　将自己的心神完全放松的高云天心里什么也不再去想了，只是专注着思考着什么是天道，为什么会有天道，其他的事情都渐渐的在高云天的脑子里消失，他不再去想未来与西方神界大战的事情，不再去想回地球华夏的事情，脑子里最终只剩下那两句话！

　　在这样的境界中高云天的全身都进入了一种空灵的状态中，混沌神诀不由自主的运转起来，而且其运转速度快的令人匪夷所思，但是这一切高云天都不知道，他的心里现在就只剩下那两句话而已了！

　　=====================


                  第309章 神识穿越



　　高云天盘坐在北俱芦洲地下空间的虚空之中，脑子里面将所有的事情的都忘记了，一心只是在思考什么是天道，为什么会有天道这件事情！

　　当然将全部心神沉浸在这两个问题上的高云天当然不会发现自己身体的变化了，他的身体竟然在没有他的驱使下以一个匪夷所思的速度将混沌神诀运转起来，虽然混沌神诀很早以前就已经在高云天的体内自行运转了，但是那也只是很缓慢在运转，只有在高云天的驱使下才会高速的运转起来，而这次却是在高云天完全不知情的情况下自动运转起来的，而且竟然比在高云天驱使的情况下还要快很多！

　　在混沌神诀的运转下，周围的水晶固体灵气也是非常迅速的分解开来变化成气体，然后迅速的向高云天靠拢过来，接着被高云天的身体快速的吸收进去！而这些被吸收的灵气在高云天的体内却并没有被转化成混沌真元而是全部向高云天的大脑空间处聚集而去，就连高云天体内所产生的五行元气和混沌元气也是一样，都向高云天的大脑空间流去！

　　之所以会产生这个情况，那是因为高云天体内的真元本来就已经达到了圣人顶峰的境界，在没有突破的情况下根本就不会再吸收多余的灵气了，否则那些灵气带来的就不是好处而是害处了！

　　这些灵气全部聚集到高云天的大脑空间中使得那里的灵气越来越浓厚，起成长速度也是越来越快！高云天大脑空间中的宇宙世界不断的衍变成长着，不断的有新的星球产生，不断在那些早就产生了的星球上出现生命的迹象，而且这个宇宙空间的范围也在不断的扩大着，变得更加的无边无际！

　　随着这种情况的出现，高云天只觉得自己的神识也在逐渐的扩大着，本来以他圣人顶峰的境界，神识早就可以覆盖到整个仙界的范围了！而现在随着自己大脑空间范围的不断扩大，他的神识也在不断扩大着，超越了整个仙界的范围不断的向外扩展着！

　　在仙界之外同样是无尽的宇宙虚空，高云天的神识就这样在这些宇宙虚空之中穿梭着，在这个过程中，高云天的神识看到了很多他以前没有看到的场面，让他感受到了很大的震撼！

　　仙界之外的宇宙虚空也是有很多有生命的星球的，当然这些星球也都是在仙界的管辖范围之内，高云天以前只是以为所谓的仙界就只是自己所看到那样，却没有想到其实仙界所管辖的范围远比他想象中要大的多，就像是地球属于太阳系，太阳系属于银河系，而银河系之外还有很多很多的星系，仙界同样如此，高云天所看到的有天庭所在的仙界只是整个仙界的中心区域，其他区域都是要受到这里的天庭的掌管！

　　高云天的神识发现在每个有生命迹象的星球上都有一个华夏仙界天庭的人驻守着，这些人都是达到大罗金仙境界的人。但是这些并不是高云天所震撼的原因，高云天最震撼的是在他神识扩大的同时所看到的在这无尽的宇宙虚空中所看到的那些景象，那些景象包括整个星球的毁灭，恒星的爆炸等等，这些高云天的神识所看到的景象却是让他震撼的！

　　当然这些毁灭和爆炸不是因为自然衍变的原因，如果是这样高云天也不会感到惊讶了，高云天所看到的这些场面发生的原因其实是因为那个星球上生活的人类所进行的战争，不管是高科技的宇宙大战还是最原始的拼搏厮杀都让那个星球毁灭了，但是让高云天疑惑不解的是为什么驻守在那里的那个仙人为什么就不阻止这样的事情发生呢？！而是在这个星球毁灭后选择默默的离开！

　　难道这就是顺应天道吗？天道是什么？！为什么会有天道？！看到这些场面之后的高云天更加的疑惑了，对于这所谓的天道也更加的不满了，决心一定要改掉这些不合理的天道，但是他现在的人物却是要明白什么是天道，为什么会有天道，这样才能够打破它！

　　无奈的看着这些事情，高云天的思绪仍然在思考着那两个问题，他的神识也在他的思考中不断的扩大着，在思考中高云天忘记了周围所看到的一切，只是一心的思考着，在这个过程中他不知道的是他的神识跨越了一个又一个的宇宙区域，甚至还穿越了很多个宇宙空间，当他再次清醒的时候，高云天的神识突然在一个蔚蓝色的星球前停了下来，看着这个蔚蓝色的星球，高云天神识马上激动起来，这种激动的心情使得远在仙界的高云天的身体也有些颤抖起来！没错，这个蔚蓝色的星球就是地球！

　　高云天不知道自己的神识怎么会出现在这里的，要知道仙界和地球所在的宇宙空间可是不一样，自己怎么可能会穿越到地球所在的宇宙空间中了呢！就算是在混沌神树第七层的空间里，高云天也是因为混沌神树的力量才可以让自己的神识出现在地球的面前的，但是现在却莫名其妙的就出现在了地球的面前！

　　虽然不知道是怎么回事，但是高云天却依然很是激动，怀着忐忑的心情，高云天试着再次向前飞行了一段距离，因为上次在混沌神树中因为有天道结界的存在高云天的神识没有能够进入到地球里面，所以当再次站在地球上的时候，高云天很怕这次也不能进入！

　　可是让他想不到的是，虽然还是碰到了一道像是薄膜一样的阻碍，但是他的神识却依然非常顺利的穿越了过去，进入了地球之内！感受到自己的神识终于穿越了过去之后，高云天的心情更加的激动起来，神识快速的向着地球上华夏的方向飞去！

　　穿越了地球的大气层，出现在华夏的上空，首先是自己当初所设置的天幕，它依然不停的运转着，不但时刻的为华夏人聚集来更多的灵气，还时刻的保卫着华夏！穿过天幕来到华夏的里面，一股莫名的情绪出现在高云天的神识之中，那是一种归属感，一个远离故土很多年，现在终于再次踏上华夏大地上的那种归属感！

　　看着华夏的变化高云天感到很是欣慰，知道华夏更加的强大了，而且神识还感应到华夏人的体质也是越来越强壮了，无暇多看这些事情，神识再次一动便来到了九天集团总部大厦的最顶层，之所以来到这里，那是因为他的神识感应到自己最爱的那个人就在那里！

　　杨柳，高云天最爱的女人，她自从高云天离开地球之后就一直帮着管理着九天集团的产业和所有高家的事物，以此来减少对高云天的思念，在他的领导下，九天集团也确实又取得了更大的成绩，为华夏做出了更大的贡献，但是即使是这样，却丝毫没有让他对高云天的思念有任何的减少，而是更加的强烈了，就算是是现在过去了将近百年的时间，她的心里仍然还是对高云天很是怀念！

　　坐在高云天曾经坐过的椅子上，看着这间曾经留下过自己与高云天很多美好回忆的地方，杨柳那张精致到完美无瑕的脸上又露出了美丽的微笑。这个时候，她的心里一动，转身看向自己身后，大声娇喝到，“谁？谁在那里？出来，要不然我可对你不客气了！”

　　只见在她身后的那个地方，空气一阵的波动，随即显现出来一个人影，杨柳看到这个场面顿时全身都戒备起来，虽然她知道在地球上还没有功力比自己高的人，但是她从来也没有和别人打斗过，一旦有什么事情发生的话保护在他身边的龙组就会替她解决的，但是这个出现的人影却能在这里出现而没有被龙组的人发现，那么他的实力肯定不凡！

　　可是当这个人影慢慢的呈现出他的轮廓，慢慢的出现在她的面前的时候，杨柳的美目之中顿时便流出了眼泪，双手捂住嘴巴让自己不至于因为太激动而喊出声，双眼紧紧盯着出现的那个人，那个让自己日思夜想魂牵梦绕的人！她怎么也不会想到他会出现在自己的面前，望着那张熟悉的脸庞和挺直的身躯，杨柳不顾一切的就扑向了那个人的怀里！

　　==============================


                  第310章 全家团圆



　杨柳不顾一切的扑向出现在她眼前的那个人的怀抱里，却没有想到居然是扑了一个空，她的身体竟然从直接穿了过去，而不是她想的那样投进那个温暖的怀抱！

　　“天哥，真的是你吗？”杨柳疑惑的向出现在她眼前的高云天问道！

　　“呵呵，当然是我了，怎么，见到老公不高兴吗？！”高云天有意逗一下杨柳，于是对他说道！

　　“可是为什么？！”杨柳依旧疑惑的问道。

　　“什么为什么啊？！来，快让老公抱抱，我都有将近一百年没抱过我们家杨柳了！”高云天笑着说道！

　　杨柳听到高云天的话后美丽的脸上顿时出现羞红之色，虽然是近百年没有相见了，杨柳已经早就由原来的那个青涩的小女孩变成了现在已经很有成熟韵味了，但是在高云天面前他仍然是表现的如同一个情窦初开的小女孩一样！

　　“可是刚才我抱你了啊，都抱不到你！这是怎么回事啊？”杨柳羞红着脸说道。

　　“呵呵，也没什么了，现在出现在你面前的是我的神识所化，你当然是抱不到我了，我的本体还在仙界呢！”高云天对杨柳说道！其实高云天也不知道自己的神识为什么会这样出现在杨柳的面前，只是当时看到杨柳发现自己，喊自己出来的时候，心里十分迫切的想要出现在杨柳的面前，结果他的神识就慢慢的幻化成了他的样子，出现在了杨柳的面前！

　　而高云天的神识能够幻化成他的模样也是只有在他自己的大脑空间才能够办到的事情，难道自己还是在自己的大脑空间吗？高云天感到很是疑惑！

　　“啊？！天哥，你是说你本人还在仙界吗？！”杨柳吃惊的问道！

　　“是啊，我也不知道怎么就出现在了这里！怎么，是不是不想见到老公啊？！”高云天笑着说道！

　　“当然不是了，见到天哥我当然高兴了，不过却不能碰到你，真是的！”杨柳走到高云天的面前撅着嘴巴说道，虽然已经有百岁的高龄了，但是杨柳的样子却是除了成熟了一点之外一点的变化也没有，撅嘴的样子依然是那么的可爱迷人！

　　高云天用神识幻化出来的手轻轻的抚摸了一下杨柳的脑袋，虽然也是像刚才杨柳拥抱自己一样，高云天的手穿过了杨柳的长发穿了过去，但是其中所蕴含的神情，却让杨柳深深的体会到了！

　　“对了，天哥，龙一和龙九去仙界找你了呢，你有没有见到他们啊？！”杨柳感受着高云天的款款神情，然后忽然想起了这件事情，于是向高云天问道。

　　高云天先是没有回答，只是神识一动，那个记载着众多人心意的记忆水晶就出现在高云天的手上。当杨柳看到这个记忆水晶的时候就知道龙一和龙九已经成功的到了仙界了！

　　不过高云天却拿着这个记忆水晶发起了呆，他也不过是想试验一下，看看能不能将这个放置在他的次元空间中的记忆水晶召唤出来，没有想到居然是成功了，这就更让高云天感到疑惑了，到底自己的神识是真的出现在了地球上，还是眼前的这一切根本就是在自己的大脑空间中呢？！

　　“天哥，你怎么了？！”杨柳看着高云天在那里发呆，于是向他问道！

　　“哦，没什么，想到了一些问题而已！对了，爸妈呢，我们去看看他们吧！”高云天对杨柳说道。

　　“嗯，好！”杨柳乖巧的点了点头，然后走到了高云天的身边，和高云天一起直接瞬移到了泰山高家的那个庄园里！

　　杨柳的父亲也早就将自己的杨氏集团交给了杨柳打理，自己则和高云天的父母一起住在这个庄园里颐养天年。今天，杨明正在和高云天的父亲高天，母亲柳云在客厅里喝茶聊天的时候，突然感觉到眼前的空气一阵的波动，随即就出现了两个人影，不过他们三人都没有任何的紧张，因为在地球上有瞬移能力的就只有杨柳了，所以他们都以为是杨柳回来了，并且还带了个朋友，可是当他们看到两个人影清晰的出现在眼前的时候到惊讶的瞪大了眼睛！

　　“天儿，真的是你吗？！”柳云激动的对高云天说道！

　　“妈，是我回来了！”高云天也是很激动的对母亲柳云说道！

　　“臭小子，你终于舍得回来了啊！”高云天的父亲高天声音略带颤抖的对高云天说道！

　　“哈哈，你个臭小子，让我女儿这么想你，这次回来可不许你再走了，一定要好好的陪陪的我的女儿才行！”杨明脸上满是笑容的说道，因为他又看到了自己女儿的脸上出现了幸福的笑容了，所以做父亲的他也格外的为自己的女儿高兴！

　　“爸，这个恐怕就有点困难了！”高云天听了杨明的话后为难的说道！

　　“怎么？难道天儿你还要走吗？！我可不答应，你必须要在家好好的陪陪我才行！”柳云听到高云天的话后大声的说道！

　　“不是啦，妈，你误会了，天哥根本就没有回来呢，这个是天哥的神识变化的，哎呀，说了你们也不懂！”杨柳对柳云解释着说道！

　　“我不懂，你就懂吗？！不要以为我好骗，今天你要是不说出了所以然了就不许走！”柳云上前想要拉住高云天，却没有想到却拉了个空，双手直接从高云天的胳膊穿了过去，却并没有抓到高云天！

　　“这。。。”柳云愣愣的看着高云天和在他旁边笑着的杨柳不解的说道，站在柳云身后的高天和杨明也是一副很惊讶的样子！

　　“呵呵，都告诉您这不是真正的天哥了，您就是不信，现在总相信了吧！”杨柳笑着对柳云说道！

　　“臭小子，你现在马上给我一个解释，要不然我要你好看！”柳云威胁着高云天说道！

　　“呵呵，妈，那你也不能总是让你的儿子站着吧，要说也得让我坐下来说吧！”高云天笑着对柳云说道！

　　“喏，椅子在那里，你不会去坐啊，还想你老妈我亲自扶着你坐下啊！真是的！”柳云指着旁边的椅子对高云天说道！

　　高云天笑着和杨柳一起坐到了那里，然后就开始从自己离开地球讲起，向自己的家人说出了自己离开地球后所遇到的种种经历，由被困在空间牢笼里面七十年才终于脱困，到脱困后流落异界，由在异界中所遇到的种种坎坷经历到终于找到回归华夏仙界的方法，由在仙界的种种神奇遭遇到又一次的流落到僵神国，由在僵神国与马小玲诸女的相识相恋到重伤人妖耶稣后的回归，由在华夏仙界创立华夏门的种种业绩到现在为了突破圣人的境界居然神识莫名其妙的来到了地球的华夏！

　　“臭小子，你可以啊，又给我找了三个儿媳妇，还有一个预备的，哈哈，不错，有我当年的风采！”高云天的父亲高天在听了高云天的所有神奇经历之后对别的不感兴趣，只对高云天又给他找了三个儿媳妇这件事特别感兴趣，当然那个预备的当然是指在异界的蕾丝尔了！

　　“死老头子，你说什么呢！再胡说看我怎么收拾你！”柳云对高天说道，说完还看了一眼依偎在高云天身边的杨柳，生怕杨柳会有什么不高兴的地方，但是却发现杨柳丝毫也没有什么不高兴的地方，依旧是满脸的笑容！

　　“呵呵，妈，你就不用担心了，天哥有别的女孩子也没什么啊，我不会介意的，反正我知道天哥是永远爱我的就可以了！”杨柳甜蜜的说道，虽然无法挽住高云天的手臂，但是就这样待在高云天的身边也已经让她感到很幸福了！

　　“臭小子，我可不管你以后有多少女人，但是我家杨柳永远都是正房！”杨明突然插嘴对高云天说道！

　　“爸，你说什么呢？！再说这样的话我可不理你了！”杨柳娇羞着对父亲杨明说道！

　　高云天看着一家人开心的说着话，终于又再一次体会到了家的温暖，虽然他也是不清楚自己的神识为什么会出现在地球华夏上，这一切到底是真的还是自己产生的幻觉，但是这样温暖的感觉却是让他非常的依恋，就算是眼前是幻觉，他也希望这个幻觉能够持续的时间长一点，让他自己能够更多的享受一下这种家的感觉！


                  第311章 空间传送阵



　　高云天在自己的家中又一次体会到了难得的温暖，这让他更加强烈的想要留在地球上，将近百年的漂流在外确实让他对自己的家感到无比的怀念，看着眼前的场面，他不敢肯定这就是真的，也许这只是自己的一场幻觉，是因为自己太想念自己的家人才会产生的，真要是这样的话，他希望这个幻觉的时间能够久一点，让自己可以享受这种亲情的温暖的时间长一点！

　　“爸，你就放心吧，我是不会让杨柳受一点委屈的！”高云天笑着对杨明说道！

　　“你小子说话我还是放心的，至于你们年轻人的事情我就不管了，不过你们呢可要努力了哦，我都盼着抱孙子盼了一百年了，你们也该满足满足我这个愿望了吧！”杨明笑着说道！

　　“嗯，亲家说得没错，我也是这个意思！我也盼着抱孙子呢！”柳云一听到杨明的这句话马上就赞同的说道！

　　“老婆，你就放心吧，咱们儿子给你找了那么多儿媳妇你还怕没有孙子抱吗？！就怕到时候你会抱不过来呢！”高天也打趣着说道！

　　他们三个你一言我一语的把高云天和杨柳都说得很是不好意思，不过两人却是没有什么办法，只能相视一笑，任由他们去说好了！

　　“对了，儿子，你说你是在练功无意中神识进入地球的，那你在这里停留太久会不会有什么危险啊？”高天突然向高云天问道，杨明和柳云还有站在高云天身边的杨柳听了高天的话也都是很关心的看着高云天！

　　“你们放心吧，虽然我不知道自己神识怎么就会这样出现在你们的面前，但是却可以保证我一定不会有什么危险的！”高云天对他们说道，其实就算有危险高云天也不会担心的，自己的身边的那个可是鸿钧，如果自己有危险，相信他也会有办法救自己的！

　　杨柳他们听了高云天的话也就放心了下来，既然没有危险，那他们自然是希望高云天能多停留在地球上一些时间了！

　　接下来的时间自然是全家团聚的盛大晚宴了，柳云和杨柳亲自下厨准备了很丰盛的饭菜，虽然高云天现在是神识所化，并不是实体，这么丰盛的饭菜也只是能看不能吃，但是因为有他的存在，却让整个吃饭的过程中都充满了欢声笑语，而这也是高家这进百年来欢笑最多的一天！就连置身其中的杨柳，高天夫妇还有杨明都不敢相信这会是真的，也仿佛这是在梦境中一样！

　　吃过晚饭之后，高天夫妇和杨明自然将时间都留给了高云天和杨柳，让他们独自去享受二人世界去了！高云天和杨柳坐在高家庄园庭院中，看着夜空中的繁星，两人都没有说话，只是静静的看着夜空，享受着那份宁静，对于他们来说，这样的宁静就是最幸福的！

　　“如果天哥你是真的回来就好了！”很久之后杨柳突然发出这样的感慨说道！

　　“我也很希望自己能真的回来，这么多年在外面，虽然经历的事情都很精彩，但是也让我感到了疲倦，像是现在这样多好，能跟你在一起让我感觉到了很久都没有感觉到的轻松！”高云天对杨柳说道！

　　听着高云天的话，杨柳心中也是感到了一阵的压抑，她也知道高云天的肩上负担着一个很沉重的责任，而这个责任现在正靠着他一点一点的去完成着，所以他也知道高云天心里的压力，虽然很想帮助高云天，但是自己的能力却是有限，只能这样在旁边看着！

　　“呵呵，想什么呢，小傻瓜，再皱眉的话就变成老太婆咯！”高云天笑着对皱眉的杨柳说道！

　　“天哥，你有没有什么办法让我也变得强一点啊，我也好像帮你啊！”杨柳对高云天说道！

　　“让你变强的方法很多啦，不过最有效的就只有一个哦！”高云天笑着对杨柳说道！

　　“什么办法？！”杨柳听了之后马上兴奋的向高云天问道！

　　高云天笑眯眯的将嘴巴靠近杨柳的耳边，然后小声的说了两个字，顿时让杨柳的脸变得羞红一片，举着小拳头就向早已跑开的高云天追杀起来！而高云天说得那两个字就是“双修”，所以这也就怪不得杨柳要追杀他了！不过高云天也确实说得没错了，因为杨柳的体质和高云天的体质本来就是对应的，所以两人才会在第一次见面的时候就互相被对方吸引住，进而陷入了深深的爱恋中，而之后杨柳并没有怎么努力修炼但是实力却增长的飞快，其中最主要的原因就是和高云天双修的关系！

　　“天哥，我和你说正经的呢，你到底有没有办法让我变得强一点嘛，我是真的想帮你啦！”杨柳最终还是没有追杀到高云天，没有办法只能站在那里施展起撒娇大法来！

　　“我也是和你说正经的啊，那个方法就是最有效的啊，而且说不定哪天还能让老爸老妈抱上孙子呢！”高云天装出一本正经的说道，当然又是引来了杨柳的追杀，整个院子里都充满了两人的追喊声，让躲在旁边偷听的高天夫妇和杨明他们三个也都是眉开眼笑的！

　　“好了，不闹了，你想学什么吧，你老公现在会的东西可多了，你想学什么都没问题的哦！”追打了一会儿之后，高云天停下来对杨柳说道！

　　“嗯，我想学你在异界学的那些魔法，可不可以啊？！”杨柳向高云天问道！

　　“当然可以了，你想学什么属性的魔法啊，金，木，水，火，土，光，暗，甚至空间魔法你老公都会哦！等等。。。。”高云天说道这里的时候顿时停了下来，脸上显示出一副很惊喜的样子！

　　“天哥，你怎么了？！”杨柳看见高云天突然间停住上前关心的问道！

　　“哈哈，我找到回来的办法了，杨柳，这下我可以真的回来了！”高云天大笑着说道！

　　“是真的吗？！天哥，你真的可以回来了！”杨柳急切的问道！

　　“儿子，你说得是不是真的啊？！你真的可以回来了？！”在一边偷听的柳云此时也顾不得隐藏自己了，也是跑了过来向高云天问道！

　　杨柳看见柳云跑过来脸上又是布满了红云，她这个时候才知道原来有人在偷听，那岂不是刚才自己和天哥说得话都被他们听见了，想到这里，杨柳顿时觉得特别的不好意思起来！

　　“老妈，偷听了那么久终于舍得现身了！”高云天笑着对柳云说道！

　　“你先不要跟我说这个，你说你到底能不能真的回来？！”柳云蛮横的对高云天说道，看来她对自己的儿子能不能真的回来还是特别的在意的！

　　“嗯，只是想到了一个办法，能不能行需要试过才知道！”高云天对柳云说道！

　　“到底是什么办法啊？有没有什么危险啊？”这个时候高天和杨明也走出来了，高天首先关心的是这个办法有没有危险！

　　“呵呵，多亏了杨柳刚才的提醒，要不然我还想不到这个办法，唉，看来会的东西太多也是件很麻烦的事情啊！”高云天显然是心情大好，开着玩笑说道！

　　“你倒是说到底是什么办法啊？！你想急死老妈啊？！”柳云着急的向高云天说道！

　　“呵呵，我在异界的时候为了找到回仙界的方法可是很认真的学习了空间魔法的，空间魔法里面有一个空间传送阵，如果把这个布置出来应该就可以让我回来了！”高云天对柳云说道，其实这个方法高云天还真是不记得了，刚才自己那么一说才猛然想起来的！

　　“有没有危险？！”高天还是最关心这个问题！

　　“放心吧，老爸，以我当初的修为使用传送阵都一点问题也没有，现在你儿子可是圣人顶峰的修为，圣人顶峰你知道不？在仙界可是第一人了哦！”高云天得意的说道！

　　“那你还不赶快去布置，还磨蹭什么，没看到你老妈都急成什么样子啦！”高天听了高云天的话后说道！

　　众人将目光看向柳云，真的发现此时正一脸兴奋中带着焦急的搓着双手，来回踱着步子，嘴里也不停的叨咕着什么，不过当众人挺清楚她嘴里说了些什么的时候都无奈的笑了起来，原来柳云嘴里不停念叨的是“嗯，这下有希望抱到孙子了，有希望了，有希望了。。”

　　听到自己老妈柳云说这样话的高云天虽然也是只能无奈的苦笑，但是在心里也是很高兴的，毕竟如果真的能通过这个方法回来的话，那样的结果也正是众人所希望看到的！所他就按着自己脑子中的记忆开始布置起空间传送阵来！

　　====================


                  第312章 这才是神识！



　　突然想到可以运用空间传送阵这个方法让自己真正回来的高云天迫不及待的开始布置起来，而选择的地点就是在原来高家世代守护的封印着华夏战魂的那个地下密室，由于原来的那些战魂都被高云天消灭了，那个用来镇压战魂的宝塔石印也被高云天收走了，所以基本上这个地下密室就空置了下来，而现在却正好可以用来布置空间传送阵！

　　高云天挥手间便召唤出很多块极品的仙石来，这些都是用来给布置的传送阵提供能量的，马虎不得，所以高云天所用的都是最极品的仙石，这样才可以保证传送阵有充足的能量来运转！如果万一能量不够，传送到一半的时候就停止了，那就不知道会把人传送到什么地方了，也或许就会被困在时空通道里的！

　　拿出这些极品仙石之后，高云天便开始刻画起空间传送阵来，高云天刻画的极其小心，生怕自己会出现什么错误，每一个步骤的完成都是小心翼翼的，随着他不断的刻画阵法，他拿出来的那些极品仙石被一块又一块的应用的阵法之中去了！随着最后一块仙石的安置成功，高云天终于将空间传送阵刻画完成了！

　　“天哥，这就是空间传送阵吗？看起来好复杂啊！”杨柳看着地上那一条条纵横交错连接在一起的能量丝线对高云天说道，由于魔法阵的完成，所以整个传送阵在仙石的能量供应下也开始运转起来，所以整个魔法阵中相连接的线条都散发出荧荧的亮光，看起来很是美丽！

　　“嗯，这个就是了，不过现在还没有完成，还差很重要的一步！”高云天对杨柳说道！

　　其实这个空间传送阵的难点不在于阵法的刻画上，而是在于空间坐标的确定，如果没有准确的空间坐标，那一切都是没用的！不过这点却难不倒高云天，因为高云天有神识，如果真的向现在这样他的神识可以覆盖到地球的话，那么一切就不是问题了，他只需要在眼前这个传送阵上附上自己的一点神识，然后回到仙界再布置出一个这样的传送阵就可以了！

　　于是高云天就开始将自己的一丝神识分离了出来，附在整个空间传送阵上，完成了这个之后，高云天才终于呼出了一口气，完全的放松了下来，之前他还在担心自己在这样的状态下能不能将自己的神识分离出去，没有想到还真的办到了，这让高云天暗自庆幸不已！

　　“天哥，完成吗？”杨柳向高云天问道！

　　“嗯，这里总算是完成了，现在我就是需要回仙界再布置出一个这样的传送阵就可以了！”高云天对杨柳说道！

　　“天哥，你真的可以肯定这个办法行得通吗？！如果不管用怎么办啊？你好不容易才回来这么一次，我可不想你就这么走了！”杨柳撅嘴嘴巴略微担心的说道！

　　“是啊，天儿，你真的有把握吗？！”柳云也对高云天说道，这两个高云天最亲近的女人最是舍不得高云天了，所以即使是这个办法成功的希望很大，他们也不愿意就这样冒险！

　　“呵呵，你们就不用担心了，我保证这次肯定是没有问题的！我一定会很快就真的出现在你们面前的，相信我！”高云天上前对杨柳和自己的老妈柳云说道！

　　看到高云天这样说，杨柳和柳云也就不再说什么了，只能是在心里默默祷告着高云天能够快点回来！

　　“老爸，老妈，杨柳你们等着我，我一定会很快的就回来的！”高云天对他们说道！

　　杨柳和高天，柳云他们听了高云天的话都深深的点了点头，然后在自己的目光下看到高云天的身体慢慢的分解然后消失不见！

　　“妈，你说天哥这次能不能真的回来啊？！”杨柳挽着柳云的手臂说道！

　　“我相信我儿子说得话一定会兑现的，我决定了，从今天开始我就在这里住下了，要一直等到我的天儿回来！”柳云大声的说道！

　　“妈，那我也留下来陪你！”杨柳对柳云说道，柳云听了杨柳的话高兴的点了点头，只剩下高天和杨明这两个可怜的老男人回去准备将家办到这个地下密室来了！

　　高云天的神识慢慢的分散开来，还原到最初的状态，然后心神一动便急速的向回收去，这次高云天的神识可不像是最初的那样对周围的事情毫不知情，莫名其妙的就穿越到了地球上，这次他的神识是完全的清醒的，他清楚的知道了自己到底穿越了多少空间，经历了多少个宇宙才最终回到了自己的本体上！

　　神识回归到本体上的高云天慢慢的睁开了眼睛，感受了一下自己身体的情况，发现除了自己的大脑空间变得更加的无边无际更加的完美之外，似乎就是自己的神识真的强大了，强大到现在可以覆盖到地方多的连他自己到不知道有多少了！

　　“你醒了！”鸿钧的声音在高云天睁开眼睛的时候就穿了出来，高云天听了之后只是轻轻的点了点头，压抑住自己现在兴奋的心情，决定还是要把事情弄清楚了才可以！

　　“呵呵，是不是经历了很奇特的事情，觉得很不可思议呢？！放心吧，这些都是对你有好处的，你不必那么奇怪的！”鸿钧对高云天说道！

　　高云天知道鸿钧的神通自然是无法想象的，他知道自己发生了什么事情也不是什么稀奇的事情，所以也没在多说其他什么事情，直接就向鸿钧问道，“我的神识为什么会变成这样？！”

　　“呵呵，变成这样不好吗？！”鸿钧反问道！

　　“当然不会不好，但是我想知道这是为什么？！”高云天说道！

　　“呵呵，其实这也只是你的神识的一次蜕变罢了，只有现在这样的神识才算是真正的神识，你以前那样的神识根本就算不上神识的！”鸿钧对高云天说道！

　　“真正的神识？！”高云天有些疑惑，当初在空间牢笼里自己的元神与自己的身体融合在一起之后这神识便出现了，而且随着自己的修为增长，能探查的范围也是越来越大，并且在混沌神诀上也是记载着这样就是神识，那为什么鸿钧会说不是呢？！

　　“呵呵，你不用疑惑了，你那以前的神识只是最初级的阶段了，你现在这样的神识才算是和你现在的修为向匹配的，而且也只有你的神识达到这样的境界，你以后才可能真正的破生成神！”鸿钧对高云天说道！

　　“破生成神？！”高云天又一次疑惑了，这又是什么境界？！难道突破圣人境界的时候就是成神的时候吗？！

　　“啊！不好意思，说漏嘴了！好了，你就不要管那么多了，反正你只要知道这对你有好处就是了！行了，你回去吧，我这里的灵气都快被你吸收完了，真是的，好不容易找到个这么好的地方，没想到都便宜你小子了！以后没事别来找我了！要找也必须在你突破圣人之后！”鸿钧对高云天说道，说完就从那个巨型的人脑里发出来一道光芒，将毫无准备还在疑惑之中的高云天给推了出去！

　　高云天只感觉到身体一震，便被推出了北俱芦洲的地下，虽然自己还有很多疑问没有问明白，但是他知道即使现在问的话鸿钧也不会告诉他的，所以也就索性出来了！

　　高云天不知道的是他这次修炼又是花了近一个月的时间，虽然最终还是没有弄明白到底什么是天道，为什么会有天道这两个问题，但是对于他来说的收获却远比想明白那两个问题要多的多！

　　用神识迅速的感应了了一下自己留在地球上的空间传送阵上的神识，高云天竟然真的感应到了那丝神识的存在，顿时高云天的心里便充满了喜悦，对于设置空间传送阵回去的事情也更加的有信心了！

　　带着这样的信心，高云天遁出了北俱芦洲的地下，出现在华夏黄金城中，向着自己的住处走去，不过在他的心里却在思考着将这边的空间传送阵到底设置在哪里的问题，而他不清楚的是在消失的这一个月里，华夏黄金城里已经闹得天翻地覆了，而罪魁祸首就是三清那三个老混蛋，当高云天回到自己的住处，知道了这些事情的时候，心里那个郁闷啊，本来十分高兴的心情也烟消云散了，心里恨恨的想着自己当初怎么就会答应让他们三个留下来呢，真是天做孽犹可活，自做孽不可活啊！


                  第313章 华夏门军事竞赛



　高云天刚一回到华夏黄金城自己的住处，那因为找到了回地球华夏的方法而兴奋不已的心情还没来得及和别人分享就被浇了一盆冷水，一盆很大很冷的冷水！

　　“啊，天哥，你可回来了！你快点去看看吧，要打起来了了！”马小玲看见高云天进来之后马上大叫着说到！

　　“谁和谁要打起来了啊？！”高云天被马小玲这说的不着边际的话弄的懵了，疑惑的向他问道！

　　“天哥，你别听玲玲瞎说，没什么了，就是三清那三位老人家想要准备进行一场什么军事竞赛，现在正要准备要比试一下呢！”龙晓静对高云天说道！

　　高云天听了龙晓静的话之后才弄明白了，原来又是这三个老家伙搞的鬼啊，肯定是这三个老家伙又闲的没事，非要闹出点事情来才甘心！想想那封神之战还不是这三个老家伙闲的没事搞出来的！

　　“我才没有瞎说呢，他们是要打起来了嘛，而且还真的是分成了三个队伍，就要开打了！”马小玲对高云天说道。

　　“哦，他们说在哪里比试了吗？”高云天向马小玲问道。

　　“就在中心广场呢，说不定就要打起来了呢！”马小玲对高云天说道！

　　高云天听了马小玲的话之后转身就向外走去，马小玲三女也在后面紧紧的跟了上去，来到中心广场，高云天看见整个中心广场上站满了人，而且还很明显的分成了三个队伍，其中三清各自领了一个队伍，老子领导的是杨戬，哪吒等这些从天庭投靠而来以及被高云天收编过来并加以训练的天兵天将们，通天教主领导的是妖族，而元始天尊则站在巫族的一方，三方人马各自站在一个方向，等候着比试的开始！

　　高云天飞身来到广场的高台上，看着底下的三清和华夏门中的弟子们，看着他们虽然一个个斗志高昂的样子，但是却没有一个人显示一点点暴虐的气息，这让他原本还有些生气的心情顿时便好了起来！三清看到高云天出现了，也连忙从自己支持的那一方队伍走了出来，来到了高云天的面前！

　　“老师，你去哪里了啊？！怎么现在才回来啊？！”老子面带笑容的对高云天说道。

　　“哦，也没去哪里，去了一次鸿钧那里，请教了些问题！”高云天对老子说道。

　　“老师你又去见鸿钧祖师去了啊，那有没有要些什么好一点的法宝呢？！有没有我们的份儿啊？！”老子一听高云天是去见了鸿钧，马上无比谄媚的说道，通天教主和元始天尊也是满脸期待的看着高云天！

　　“你以为我像你们一样就知道要法宝啊？！我是去请教问题的，没法宝！”高云天无奈的对老子说道！

　　老子三人听了高云天的话之后，顿时脸上的高兴神情消失不见了，取而代之的就是失望的神情了，老子还嘟囔着，“唉，老师真是越来越小气了，想当年在分宝岩分宝的豪气是再也不会出现了！”通天和元始听了老子的话竟然出奇都点了点头，也许只有这个时候他们三个的意见才会统一吧！

　　高云天听了老子的话之后，先是在心里狠狠的鄙视他们三个一番，然后向老子问道，“这是怎么回事啊？！我说过在华夏门中是不允许有争斗的事情发生的，如果有的话，无论是谁，什么理由都是要被赶出华夏门的！”

　　“我们这可不是在争斗哦，我们这是在正常的比试，是我们想了好几个晚上才想出来的呢，而且前三名还会有奖励的哦！”老子对高云天说道！

　　“奖励？！你们三个还肯拿出奖励来，这还真是新鲜了！”高云天奇怪的看着三清这三个猥琐和卑鄙的家伙说道！

　　“嘿嘿，我们当然拿不出奖励啦，老师你也知道，我们三个很穷的，所以嘛，这个奖励当然是你出了！”老子无耻的说道！

　　高云天听了老子的话顿时被气的七窍生烟，他就知道这三个老混蛋是不会那么好的拿出东西作为奖励的，但是也没有想到他们居然卑鄙的要让自己拿出奖励来！不过高云天想了一想也就忍了，反正他也刚好想要检查一下华夏门弟子的实力增长的怎么样了，借着这个机会刚好可以看一下，当然那些刻苦修炼的也是要奖励一下的，于是也不在计较了！

　　“这次我就不说什么了，不过不许有下次啊，好了，你们决定怎么比啊？！”高云天向三清问道！

　　“嘿嘿，很简单啊，随便那个人都可以上台，然后等着别人上来挑战，如果台上的人战胜挑战之人则继续留在台上，如果输了就由挑战之人继续留在台上接受挑战！”老子对高云天说道！

　　“这样很不公平吧，如果一个人连续赢了很多场，那他不就是很累了，这样他的实力就会下降的，很容易被后来的人打败！”高云天对老子说道！

　　“不会的啦，我们不是有培元丹的嘛，这东西对提升功力没多大用，不过用来恢复功力还是很不错的，每一个赢了的人都有一定的时间来吃一颗培元丹来恢复功力就是了！”老子对高云天说道，而且说的时候很得意，仿佛自己说出了一个很了不起的主意一样！

　　“嗯，这个主意不错，我记得老子你很擅长炼丹的，那培元丹的事情就交给你了，记得，要极品的培元丹哦，次品的可不行！”高云天笑着对老子说道，心里却早就哈哈大笑起来，“哈哈，我让你们算计我，以为我是那么好算计的啊，你也给我出点血吧！”

　　老子听了高云天的话之后，刚才还洋洋得意的脸顿时便变成了苦瓜脸，而在旁边的通天和元始两人则早就把头转向了一边，装作在看远处的风景，不过从他们颤抖的肩膀来看，这两个人正强忍着笑意，而且被憋得很辛苦！

　　高云天没有理苦着脸的老子，转身走到高台的边沿，然后对底下站立的华夏门人说道，“这次竞赛我希望你们都拿出自己的实力来比试，但是我不想看到有生死相拼的场面出现，比试中受伤在所难免，但是每一个人都要记住不能下死手，点到即止或是制服对方就可以了！我们华夏门中的每一个人都是兄弟姐妹，我不希望因为一个比试而伤到了彼此的和气！当然既然要比试，那么最终胜出的三个人我会奖励他每人一样神器，所以希望你们都要尽力！”

　　底下的众人听了高云天的话顿时爆发出一阵热烈的欢呼声，神器的吸引力可不是一般的东西可以相比的，所以在听到前三个人都可以得到神器这件事，整个华夏门都沸腾了，欢呼声一声该过一声！

　　不过三清这三个老家伙在听到高云天要给前三名每人一样神器的时候顿时两眼放光，双手很兴奋的搓着，高云天回头看见他们三个的样子，顿时便明白了他们的意思，于是又转身对着底下的众人说道，“为了公平起见，华夏门中任何一个拥有神器的人都不可以参加这次比试！”

　　台下的众人一开始还不明白高云天说这句话的意图，不过当他们看到看台上三清由一脸兴奋的表情变成一脸扫兴的样子就都明白了，顿时便爆发出一阵欢笑声！

　　就这样，华夏门军事竞赛就在众人的欢笑声和三清的无比郁闷中展开了！台下的华夏门众人都是争先恐后的上台进行比试，每一个人都像高云天说得那样，都是尽自己最大的力量去拼搏，即使是最后失败了也没有丝毫的怨言，甚至失败了的还会向胜利了的祝贺，希望他能一直战斗到最后等等！

　　而且他们也都严格按照了高云天的话去做了，没有一个人因为要取得胜利而下死手，即便是都用尽了全力，但是都会在制服对方的那一刻便停手，不再向对方出手了！所以整个比试的过程中，虽然有很多惊险的场面，但是却没有一个人因此而受伤！即使是曾经是生死之敌的巫族和妖族在比试的时候也都是点到为止，这个结果让高云天感到很满意！

　　而整个过程中唯一感到不爽的就是老子了，本来以为弄一场这样的比试自己能捞到些什么好处的，没有想到却是让自己白白损失了好几十瓶的极品培元丹！所以整个过程中老子都是一副受了很大委屈的样子，不过众人除了偷笑之外却没有一个人上前去安慰他！

　　这场比试让高云天看到了整个华夏门弟子实力，让他感到无比欣慰，他也如约的给了最终一直战斗到最后的三个人每人一样神器，那些没有得到的也都没有气馁，因为高云天宣布，下次还会举行的，让他们回去好好的修炼，等下次争取得到神器，所以在比试完了之后，所有华夏门弟子又都是斗志高昂的回去修炼了！

　　这场比试可是持续了将近一周的时间的，所以在忙完这个事情之后，高云天就赶紧的回去准备布置空间传送阵的事情去了，他知道这一周的时间虽然不长，但是对杨柳和他的家人都是很漫长的，甚至对他自己来说也有些迫不及待了，所以在比试完了之后他就一个闪身回到了自己的住处，准备开始布置空间传送阵去了！

　　========================


                  第314章 终于回归！



　　华夏门的军事竞赛整整持续了一周的时间才总算是结束了，期间的比试过程自然是精彩不断的，涌现出很多实力强劲的人，这说明华夏门的实力再次得到了提高，值得一提的是仙界的那些天兵天将，虽然他们在高云天派去的那千名巫族人的训练下实力增长的很快，已经开始有了真正军人的样子，但是毕竟这样的日子还是很短的，所以这天庭兵将中就只有他们的主帅托塔天王李靖战斗到了最后，最终也如愿的让高云天将他的法宝七宝玲珑塔炼制成了神器！

　　高云天在将这些事情完成之后迅速的便回到了自己的住处，他现在要做的就是要在这里设置一个空间传送阵，然后尽快的回到自己的故土华夏去，他已经有些等不及了！

　　“天哥，你这么着急回来干什么啊？！”马小玲三女跟在高云天的身后向他问道！

　　“呵呵，等回去了你就知道了！”高云天笑着说道，说话间他们就已经来到了自己的住处！

　　高云天所住的地方是整个华夏黄金城中最大的一间，不仅是他的房子最大，就连他的院子也是最大的，所以高云天就想将这个空间传送阵就设置在自己的这个院子里，而这个院子也是可以满足高云天的这个要求的！

　　“天哥，你老是看这个院子做什么啊？！这里也没什么好看的啊！”马小玲看着高云天站在自家的院子里看着眼前的院子发呆了很久，所以很疑惑的问道！

　　“呵呵，你们就看着好了，不要说话，等到最后你们就知道了！”高云天笑着对她们说道！

　　高云天在心中计算着这边空间传送阵所需要的东西，然后一一从自己的次元空间中那出来，然后在直接在地上刻画起来，这次高云天也是格外的用心，生怕出现一点点的错误，不过这次由于神识回到了他的身体里，所以他能够更好更快的完成这个工作，一会儿以后，高云天便将这个空间传送阵刻画好了，然后又将自己的神识附在了上面，当然附在这里的神识是和地球的那丝神识是对应的！

　　“天哥，你做的这个是什么啊？！好奇怪啊，还会闪光呢！”马小玲看着眼前这个神奇的东西向高云天问道，其他两女也是很疑惑的看着高云天！

　　“这个是空间传送阵！”高云天笑着三女说道！

　　“空间传送阵？！它是做什么用的啊？！”马小玲向高云天问道！

　　“当然是用来回家用的咯，要不然我弄它干嘛啊！”高云天笑着说道！

　　“回家？！”马小玲三女疑惑的说道。

　　“天哥，你是说这个能让我们回你的故乡华夏去吗？！”龙晓静最先反应过来向高云天说道！

　　“呵呵，还是静儿最聪明了，来老公奖励你一下！”高云天现在是心情大好，吧龙晓静抱过来就在她那粉嫩的小脸上亲了一下，弄的龙晓静满脸的羞红！

　　“天哥，我也要！我也要奖励！”马小玲看见高云天亲了一下龙晓静，非常嫉妒的向高云天说道。

　　对于这个要求高云天当然会满足了，于是高云天便放开了龙晓静，将马小玲和上官婉儿抱了过来，一人一下在她们的小脸上留下了自己的痕迹！

　　“天哥，那我们就赶快回去吧，还等什么呢，我已经迫不及待的想要见到杨姐姐了！”马小玲对高云天说道！

　　“嗯，你们先去收拾自己的东西，等我把事情交代完了之后我们就出发回家！”高云天也是很兴奋的说道，三女听了高云天的话都回去纷纷的准备去了，她们自从看了龙一和龙九带来的记忆水晶之后便十分的向往能够早日见到杨柳，而且还为杨柳准备了很多她们搜刮来的礼物，而她们要回去收拾的自然便是这些礼物了！

　　高云天将孙悟空等七大圣，还有杨戬，哪吒，刑天，后羿，等华夏门的高层人物召集了过来，不过三清这三个老家伙以为高云天召集这些人会是有好处发呢，所以也屁颠屁颠的跑了过来！还有就是小白他们几个，他们自化形以后便经常出去游玩，在北俱芦洲的各处游荡，所过之处当真是鸡飞狗跳，没有一处安宁的，不过在收到高云天的召集之后也是在瞬间就赶了回来！

　　“老大，这个不会是传送阵吧？！”小白向高云天说道，他跟着高云天的时间最久，对高云天所有的事情都是知道的，看到现在这个院子里的刻画着的阵法，他一下子就知道了这个是什么东西了！

　　“呵呵，没错，我召集你们也是要说这件事情的！我已经找到了回华夏的方法了，就是这个空间传送阵！”高云天指着脚下的阵法说道，然后将自己神识穿越到地球的事情对众人说了一遍！

　　“哈哈，太好了，这下我终于可以再次吃到老大你老妈做得饭菜了！唉，真是怀念啊！”小白听了高云天的话后顿时大笑着说道，说着的同时嘴角还留下了口水！

　　“真的吗？高兄弟，这个什么阵真的可以让你回去吗？！”孙悟空向高云天问道！

　　高云天向孙悟空非常肯定的点了点头，众人看到高云天点头，也都是兴奋起来，他们也都是非常想到华夏去看看的，现在终于有机会了！

　　“嗯，我看这个传送阵会不会有危险啊？！老师你这样回去肯定会不安全的，还是让弟子护送你们回去吧，有我保护你的安全，就算有危险也可以让你安全的回到华夏的！”老子站出来无耻的说道！

　　“老师，还有我，我也要去保护你！”通天教主也是大声的喊道！

　　“既然你们都要保护老师，我要是不去就显得我没有做弟子的觉悟了，那我也陪你们保护老师好了，说好了，我是陪你们去的啊！”元始天尊更加无耻的说道！

　　众人听了他们三个的话之后都是笑了起来，不过却没有人敢大声的笑，毕竟这可是三清，地位在那里摆着呢，就算是他们表现的再无耻，他们这些后辈也是不敢那么明目张胆的嘲笑的，更何况三清作为圣人的实力也是不可忽视的！

　　不过高云天却发现了小龙似乎有些不对劲的地方，只见小龙看着地上的那个传送阵发呆，不知道在想着什么，脸上带着微微失望的神色！

　　“小龙，你怎么了啊？！”高云天走到小龙的身边对小龙说道！

　　“啊，没什么，没什么！”小龙听到高云天的问话突然惊醒连连摆手说道！

　　“跟我还需要隐瞒吗？！有什么不好说得呢，是不是觉得这个传送阵有什么不妥啊？”高云天向小龙问道！

　　小龙听了高云天的话后对着高云天一笑说道，“这个传送阵倒是没有什么不妥啦，只是我最近也是找到了回华夏的方法的，本来是想给你一个惊喜的，没想到老大你这么快就有办法了！”

　　“哦，小龙你的是什么办法呢？！”高云天听小龙这样说连忙向他问道！

　　“我不是融合了那个穿云梭了嘛，上次化形以后我的实力提高之后我发现我也有了穿越时空的能力了，不过就是现在能穿越的空间都是近距离的，而且还需要空间坐标才行的！”小龙对高云天说道！

　　“呵呵，这是好事情啊，等小龙你实力再增长些我们就不用那么麻烦再用这个传送阵了。嗯，谢谢你，小龙，我很高兴！”高云天对小龙说道！

　　小龙听了高云天的话后非常高兴的笑了，接着高云天就开始做了一些安排，因为华夏门不能没有人坐镇，所以不能是所有这些高层人都跟着高云天回华夏，所以这次高云天就只带了几个人回去，等下次再轮到其他的人！

　　高云天带着众人走进空间传送阵，带着兴奋的心情，启动了阵法，踏上了回归华夏的征程，这次是真正的回归！

　　====================


                  第315章 重温亲情



　　高云天从小龙那里听到说他也找到了回地球的方法，虽然现在这个方法还没有完全的被探索出来，许多地方还不完整，但这也已经足够让高云天高兴的了，毕竟有越多的方法回去也是好的！

　　接着高云天就做了一些安排，其主要的事情就是安排让谁跟随的事情，因为华夏门不可能没有人坐镇管理，所以眼前的这些华夏门高层人物不可能都随着高云天一起去华夏，至于让谁跟着一起去也确实是一件不好决定的事！

　　首先三清那三个老家伙是肯定要跟着去的，高云天拿他们根本是一点办法也没有，所以也就只好让他们跟着了。然后就是妖族七大圣了，高云天只是让孙悟空和牛魔王跟着自己，其他人就只能下次再去了，剩下的高云天就只带了杨戬和哪吒回去，之所以这样做是因为在所有人中，杨戬和哪吒可以算得上帅哥的了，孙悟空和牛魔王虽然长的不怎么好看，但是至少不会让人害怕，其他的那些人就不行了，一个个长的跟凶神恶煞似的，这要是把自己的家人吓坏了可就不好了！

　　当然了带着的人还有龙九和龙一他们两个，他们从地球冒险来仙界找自己，现在也是该带他们回去的时候了！另外龙晓静还提议要带她的哥哥龙云一起去的，不过高云天还是决定等龙云在外面历练完了之后再说了，况且世俗界里华夏门也是要有人照顾的，所以就暂时不带龙云回华夏了！

　　选好了跟着自己一起回华夏的人之后，高云天先是将马小玲三女收进了自己的大脑空间中，虽然她们三女的实力也是很不错的，但是在穿越时空通道的时候，那巨大的空间力量还不是马小玲三女所能应付的了的，所以只好将她们收进自己的大脑空间里了！然后高云天带着跟随着他一起回去的众人来到空间传送阵的中心，先是施展神识感应着地球所在的那个传送阵和现在的这个传送阵的空间坐标完全匹配之后，这才启动了空间传送阵！

　　只见整座空间传送阵上光芒大放，将众人包裹在里面，紧接着在众人的头顶出现了一个时空黑洞，黑洞出现后将高云天等人就吸了进去，然后黑洞就慢慢的关了起来！这样高云天才算是终于踏上了回归华夏的旅程！

　　进入时空黑洞的高云天等人迅速的向着前方前进着，这里的每一个人都是实力高绝之人，所以对于时空通道内的空间力量还是不怎么在乎的，那些在别人眼里吞天灭地的力量在他们眼里不过也是跟抓痒的力量差不了多少！

　　不过众人中却有一个人例外，那就是大力牛魔王，虽然他的实力也是很强的，但是速度就不是那么快了，毕竟他的本体是奎牛，速度本来就不是他的长处，所以在时空通道中穿行的时候众人为了等他还要放慢自己的速度，最后小白实在是看不下去了，直接和小金一起来到牛魔王的身边，一边一个将牛魔王夹在中间，架住他的胳膊，然后带着大力牛魔王就向前飞去！这样一来，速度就比以前要快许多了，众人在时空通道里停留的时间也就大大的减少了！

　　不过以高云天他们这些人的实力竟然还要在这个时空通道里飞行了近两天的时间才让他们终于看到了前方出口！看着那个出口，高云天的心渐渐的激动起来，隐隐有些控制不住自己的情绪了，身形一闪，将众人远远的甩在了身后，独自一人率先冲向了那个出口！

　　而在地球高家的地下密室之中的那个传送阵旁边此时已经满满的聚集了很多人，这些人中有高云天的父母，杨柳和杨柳的父亲杨明，华夏的主席和政府的那群高层人物，剩下的就是整个华夏龙组的人了！

　　他们聚集在这里的原因只有一个，那就是眼前的这个空间传送阵自从两天前就开始运作起来了！而这个空间传送阵运作起来就代表着高云天即将回归了，他们都是来这里欢迎高云天的归来的！

　　“妈，你说天哥要什么时候才可以到啊？怎么都这么长时间了啊？”杨柳向柳云问道。

　　“我的乖杨柳，这句话你都问了有几百遍了吧？！可惜我也不知道啊，这个臭小子居然敢这么磨蹭，等他出来一定要好好的教训他！”柳云拍着杨柳的小手安慰的说道，然而她的眼睛也是紧紧的盯着那个传送阵，时刻的看着传送阵的变化，等待着高云天的出现！

　　“你们就不要着急了，来，坐下休息一下吧，天儿很快就会回来的！”高天向着杨柳和柳云说道，而他自己则和杨明以及华夏主席等人坐在一边的桌子便喝着茶等待着！

　　杨柳和柳云听了高云天的话刚要转身却在这个时候，在空间传送阵的上方，忽然爆发出一道炽烈的光芒，照的所有人都是一阵的短暂失明！光芒过后，在传送阵的上空慢慢的出现了一个黑洞，从黑洞中喷薄出猛烈的罡风向外面吹着！

　　看到这个情景，杨柳，柳云，高天，杨明还有华夏主席等人都紧张的站了起来，华夏龙组的队员更是站直了身体，看着出现的这个黑洞，他们知道高云天快回来了！

　　果然在过了一会儿之后，黑洞之中忽然飞出了一个黑影，出现在了众人的面前，正是众人期盼已久的高云天！看着出现的高云天，所有人都激动了起来，杨柳不顾一切的顶着黑洞中喷出来的猛烈罡风跑向了高云天！

　　高云天看着眼前的众人和跑向自己的杨柳，心里也是激动万分，一挥手在自己身前的那些罡风顿时消失不见，然后紧紧的抱住了扑向自己的杨柳，抱着那个让自己思念了无数个日夜的娇躯，闻着怀中娇躯身上那独特的馨香，高云天深深的陶醉了！

　　就在这个时候，随着高云天一起来华夏的众人也终于从黑洞出来了，出现在了众人的面前，在他们都出现之后，传送阵上方的黑洞就慢慢的消失不见了，而空间传送阵也停止了运作！不过这些出现的众人除了龙一和龙九之外对于华夏这边的人来说都是陌生的，而且还有孙悟空和牛魔王这两个在他们看起来是怪物的人出现，所以都是一副神奇的看着他们！

　　“你这个臭小子终于回来了啊，你知不知道你这一走又是一个多星期了，你老妈我有多想你嘛！”柳云也走到高云天的身边看着紧紧相拥的高云天和杨柳说道！

　　高云天轻轻的放开了杨柳，然后看着站在眼前的老妈，轻轻的喊了一声“妈”然后就将柳云也紧紧的拥入了自己的怀里，柳云拥抱着自己的儿子，眼泪不争气的流了下来。

　　“好了，老婆，咱们儿子回来是好事情，应该笑才对。你这是干什么啊！”高天走到高云天他们身边说道。

　　“我这不是也高兴嘛，你少管，我就是哭了怎么样！”柳云虽然是这样说着，但是却依然听了高天的话，擦干了眼泪，笑着看着自己的儿子！

　　“哎呀，嫂子，好久不见了啊！我们今天回来了，有没有给我们准备好吃的啊？！”小白从后面跑上来对着杨柳说道！

　　“嗯，你是？！”杨柳疑惑的看着这个叫自己嫂子的人，虽然感觉上很熟悉，但是却不知道是谁！

　　“啊！嫂子你忘记我了啊，我是小白啊，你怎么能忘了我呢，我好伤心啊！”小白大呼小叫的说道！

　　“你是小白？！你怎么变成这个样子了啊？！”杨柳吃惊的说道，就连柳云和高天听了也是看了过来！

　　“嘿嘿，我小白化形了，怎么样？！够帅吧，是不是比老大还帅啊？！”小白将头一扬的说道！

　　听到小白这样的话，杨柳他们虽然还是觉得有些不可思议，想到原来小白的样子和现在的小白，他们都有点懵了，但是听到小白的话，他们还是可以肯定这个就是小白的！

　　“嫂子，我是小金！”小金走了上来对杨柳说道！

　　“嘿嘿，还有我哦，我就不用介绍了吧，大家都是认识我的！”小龙走了上来对着众人说道，确实小龙的这个小孩子形象大家还是很熟悉的，尤其是龙组的那些人，在见到小龙那张可爱的脸出现在他们面前的时候，全部都马上敬了一个军礼，大声的喊着“龙哥”，生怕要是自己喊得不够大声会被小龙拉去做特训一样！

　　高云天看着众人站在一起说着话，心中的感慨更是多了起来，这样的亲情他曾经是多么的怀念啊，没想到知道今天才总算是再次重温了这种感觉！看着自己的父母和杨柳等人脸上露出来的笑容，他的脸上也不由自主的现出了笑容，这种亲情的感觉真是太美好了，高云天真的想一直沉浸在这种感觉中，一刻也不要醒来！


                  第316章 无敌介绍大会



　　高云天看着众人微笑的样子，心中感受着那久违的亲情，感受到了无限的温暖，虽然想到自己千辛万苦才终于回来了，但是再怎么辛苦也是值得的！

　　“哈哈，高兄弟，你怎么也不给俺老孙介绍介绍啊！”这个时候孙悟空走上来对高云天说道！

　　“呵呵，孙大哥，一时高兴给忘记了，来，我为你介绍，这是我老爸，老妈，这是我岳父，这个就是你弟妹了，怎么样，不比紫霞仙子差吧？！”高云天一一为孙悟空介绍着说道，然后又对自己父母这边介绍道，“这个是我在仙界认得大哥，是齐天大圣孙悟空哦！”

　　高天和柳云，杨柳和杨明以及主席等一众人听到高云天的介绍顿时都懵了，他们虽然也都是读过西游记的，但是谁能想到他们会见到真实的孙悟空呢！一时间众人都不知道说什么好了！

　　“高兄弟，还有俺老牛呢！”大力牛魔王也走上前对高云天说道！

　　“呵呵，爸妈，这个也是我认得大哥，是大力牛魔王哦！”高云天笑着说道！

　　高云天介绍完他们之后，孙悟空和牛魔王就上前给高云天的父母，杨柳等人见礼，那些人还都处于茫然的状态，见到孙悟空和牛魔王跟他们问好都是愣愣的点了点头，一句话也是说不出来！这个时候三清那三个老家伙看见高云天介绍孙悟空和牛魔王的时候，对面的一些人都是一副茫然的样子，觉得这是一件极其拉风的事情，于是也都上前让高云天介绍起来！

　　“老师，你也给弟子我介绍介绍啊，不过要介绍的拉风一点哦！嘿嘿！”老子走上前扯了扯高云天的衣服说道！元始和通天当然也是走了上来用极其期盼和猥琐的眼神看着高云天，高云天抵挡不住这三个人六道猥琐的目光，只能低头给他们介绍了起来！

　　“爸妈，杨柳，来，我给你们再介绍三位大人物！这个是太上道德天尊老子，这个是玉清元始天尊，这个是上清灵宝天尊通天教主，可是三位圣人哦！他们还有见面礼要送给你们呢！”高云天介绍着说道，三清在听着前面的介绍还觉得够拉风的，到最后的一句说是有见面礼这句话的时候顿时脸色就变了，一个个的看着高云天，不过在看到高云天脸上的笑意的时候，他们也只能是忍了！

　　“嗯，师兄，说到见面礼吧我和通天还真是没什么拿得出手的，你擅长炼丹，就把你的丹药送几颗吧，表表心意也就是了！”元始天尊首先将这个任务推向了老子！

　　“对啊，师兄，反正那些丹药你留着也是留着，多浪费啊，快别磨蹭了，人家还等着呢！”通天教主随着元始天尊的话也赶紧将这件事情推给了老子！

　　老子恨恨的瞪了两人一眼，随手在手中出现四颗金光闪闪的丹药，分别交给了高云天的父母，杨柳和杨明，高云天看着老子拿出的丹药还是比较满意的，虽然这四颗丹药不是什么极品的丹药，但是却胜在能对症下药，因为这四颗丹药刚好可以帮助高天，柳云他们突破现有的境界，提升实力！

　　不过对面的高天，柳云等人却还是处在茫然的状态之中，傻傻的接过了老子递过来的丹药，仍然是一句话都没有说出来，整个人都还是处于震惊之中，虽然上次是听高云天讲了一下在仙界的经历，但是高云天却只是讲了一个大概，并没有说他到底都和哪些人认识和交往了，现在出现了这么多上古神话中的人物怎么能让他们不感到惊讶呢！

　　“爸妈，杨柳，你们就不要惊讶了，他们都是很好说话的，而且还是你们儿子的弟子哦，所以你们就不要有什么束缚感了！”高云天对高天他们说道！

　　高天四人听了高云天的话才慢慢的恢复了过来，看着手中的闪闪发光的金丹，感受着其中的强大灵气，这才相信这一切都是真的，想到这么多神奇的人物都是自己儿子的好友，他们也都深深的感到了自豪，尤其是杨柳，看向高云天的眼神更加的炽烈，这就是自己的男人，一个让自己自豪的男人！

　　“哦，对了还有两个人没介绍呢！”高云天看到了站在后面的杨戬和哪吒然后对高天他们说道！

　　“你先不用介绍了，我知道他们是谁，这个是二郎神杨戬吧，这个是哪吒！”高天看着从后面走上来的杨戬和哪吒对高云天说道！

　　“行啊，老爸，我还没介绍你都知道了！”高云天笑着对高天说道！

　　“那是，你也不说我是谁的老爸，西游记和封神演义也不是白看的！”高天把头抬得高高的说道，一副很是得意的样子！

　　众人看到高天的样子都是会心的一笑，这个时候后面传来了小红不满的声音，“老大，我生气了，你都不介绍我！”

　　“呵呵，把我们的小美女忘记了，是老大的不对，下面我给大家隆重介绍，这位是我们最最可爱，最最漂亮的小红了！”高云天将小红拉了过来说道！

　　“嗯，儿子，你不是说又给我们找了三个儿媳妇的嘛，怎么只有这一个啊？！”高天看着漂亮的小红对高云天说道！

　　“呵呵，这个可不是你们的儿媳妇哦，小红和小白他们一样，本体是朱雀神兽哦，是我在异界认识的！你的儿媳妇们在我这里呢！”高云天指着自己的头说道，随即心念一动，将马小玲三女召唤了出来！

　　马小玲三女一出来，就看见了站在他们对面的杨柳等人，生性最是活泼的马小玲第一个便冲了过去，抓住了杨柳的手说道，“杨姐姐，我是马小玲！哇，杨姐姐你好漂亮哦，比在那个记忆水晶上看还要漂亮呢！”

　　杨柳看着抓住自己双手的马小玲，感受着马小玲那一点也没有掺假的赞美之声，对马小玲也顿时产生了好感，对她说道，“小玲妹妹你也很漂亮啊，而且还这么可爱，天哥一定很疼你吧！”

　　“和杨姐姐一比我就以点也不漂亮了呢！天哥对我们每个人都很疼的，不过我告诉你哦，天哥心里最疼的就是杨姐姐你呢！”马小玲对杨柳说道！

　　杨柳听着马小玲的话，抬头看向了高云天，发现高云天也正是一脸笑容的看着她，两人的目光在空中相遇，浓浓的神情在两人只见传递着！

　　“杨姐姐，来，我给你介绍一下，这是龙晓静姐姐，这个是上官婉儿姐姐，嘿嘿，就我最小了，以后杨姐姐也要罩着我点哦！”马小玲挽着杨柳的胳膊为她介绍着！

　　“杨姐姐好！”龙晓静和上官婉儿不像马小玲那么活泼，两个人一个成熟，一个文静，所以看着对面的杨柳，虽然在心里也是觉得杨柳的确要比自己优秀很多，但是却没有像马小玲那样直接说出口！

　　“嗯，不错，我高天的儿子就是有眼光，找的儿媳妇都很不错！”高天笑着说道！

　　“儿媳妇们是都很不错，不过要是能有一两个孙子给我带回来那我就更高兴了！”柳云对于高云天带回来的这三个女孩子也都是很满意，不过她心里最大的愿望就是能抱孙子！

　　她的这句话顿时弄得杨柳和马小玲她们四女的脸一阵的羞红，都低着头偷偷的看着高云天，高云天看着杨柳她们偷瞄过来的目光，嘴角一笑的说道，“妈，你放心吧，我会努力的，争取让你早日抱到孙子就是了！”

　　高云天的这句话更是让杨柳四女羞得抬不起了头，不过在心里却充满了甜蜜，她们每个人心里也都是在期盼着能为高云天生个孩子，这也许是每个女人都想为自己心爱的人做的一件事吧！

　　“好，那老妈我可就等着那一天了啊，儿子啊，你可真的努力了，咱们高家一直以来都是一脉相传的，这次说什么也要多出几个子孙来！”柳云对高云天说道！

　　高云天笑着点了点头，现在他是终于将自己带来的众人介绍给了自己的家人，这场介绍大会也胜利结束了，众人也都开始熟络起来！不过高云天还是有些人没有介绍到的，那就是华夏的主席，从一开始主席那群华夏政府的高层人物就一直默默的站在高天等人的身后，看着高云天他们一家人的团聚，没有走上前来做出任何的打扰。高云天看着华夏主席那依然挺拔的身躯，快步的走了过去！


                  第317章 华夏的发展



　　在高云天为自己的父母介绍着自己所带回来的那些人的时候，华夏的主席和华夏政府的那些高层人物都是在后面站着，看着那温馨的一幕，没有一个人上去打扰，就算是身为高云天干爷爷的主席也是没有上去说一句话，因为这不是他们能说的上话的地方，他们也当然不会傻傻的上前去破坏人家一家团聚的气氛！

　　况且高云天所为他的家人介绍的那些人也是让他们感到无比的震撼，孙悟空，牛魔王，三清，杨戬，哪吒这些人哪一个不是上古神话中的重量级人物啊！没想到他们竟然都是和高云天称兄道弟的，甚至于连上古的圣人竟然还要叫高云天为老师，这是多么不可思议的事情啊！不过他们想到以前高云天也是曾经创造了很多不可思议的事情，所以虽然心中震惊无比，但是想到这些是高云天做出的事情也就坦然接受了！

　　“龙组组长参见主席！”高云天在向自己的父母等人介绍完之后来到一直站在后面的主席身边，敬了一个标准的军礼说道！

　　主席也是连忙回了一个军礼之后对高云天说道，“小天啊，你终于回来了！你知道吗？我们大家可是非常想你的！”就在主席说完的时候，在主席身后的那千名龙组队员一齐向高云天敬了一个军礼，然后大声喊道，“龙组全体队员欢迎组长回来！”

　　高云天看着那些曾经一起战斗过的兄弟，也是很郑重的敬了一个军礼，他对这些真正的军人还是很尊敬的，看着全体龙组队员们一个个的脸上都带着兴奋和激动的神色，高云天也是很激动！

　　“主席爷爷，我也很想你们的，呵呵，这次回来我就可以多休息一下了！”高云天向龙组队员回礼之后对着主席说道！

　　“嗯，那就好，那就好啊！”主席握住高云天的手激动的说道！

　　高云天也是紧紧的握了握主席的手，然后走上前对龙组的队员们说道，“兄弟们，我回来了！”龙组队员们听到高云天的话都是大声的欢呼了起来，震耳的声音在这个地下室里回荡着！

　　“呵呵，能再次见到兄弟们我很高兴，这么多年你们守护华夏辛苦了，这个是我给你们的一点奖励！”高云天说着从自己的手中射出千道金光，分别射向在场的龙组每一个队员手里！这些金光不是别的，只是一些金丹而已，而这些金丹的作用就是将这些龙组队员的元婴期修为提升到合体期的修为！

　　龙组的队员们当然知道高云天给的东西都是最好的东西了，所以每个人的脸上都是很兴奋，又一次大声的欢呼起来！

　　“组长，怎么没有我的啊？！”龙九在众人欢呼完了之后说道！

　　“你小子在我的北俱芦洲吸收了那么多灵气还想要我的金丹，你还真是够贪的啊！”高云天对龙九说道！

　　“嘿嘿，好东西当然不会嫌多了！组长，你就给我一颗吧，我看那东西金光闪闪的，应该很好吃的样子！”龙九对高云天说道！

　　“你个臭小子，你以为是吃巧克力豆呢啊，还很好吃的样子，真是拿你没办法！”高云天虽然是这样说着，还是给了龙九和龙一他们每人一颗金丹！

　　“好了，我们先上去，外面可是准备了给你接风的酒宴的！”高天走过来对高云天他们说道！

　　“有酒宴吗？是嫂子和伯母你们做的吗？！”小白一听到有酒宴就马上双眼放光的说道！

　　“呵呵，小白你还是老样子啊！放心吧，全部都是我和杨柳准备的，随便你吃的！”柳云看着小白流着口水的样子笑着说道，虽然小白化形后的样子看起来比高云天还要英俊潇洒些，但是一提到吃的时候那两眼放光的样子也是让众人回想到他原来的样子！

　　“哦也，我忍不住了，我先走一步了啊！”小白说着就飞快的向前面飞去！

　　众人哈哈一笑也是跟着都向外走去，高家的庄园虽然不是很大，但是容下这些人还是绰绰有余的，众人吃着高云天的老妈柳云和杨柳所准备的美味都是赞不绝口，就连是三清这样吃惯了仙界美食的人物也是对柳云和杨柳的厨艺是赞不绝口！

　　期间高云天向华夏的主席询问了下他离开地球这么长时间华夏的发展情况，一提到这件事情，主席的脸上马上就布满了笑容，笑着为高云天介绍起来这将近百年来的华夏的发展情况！

　　首先是华夏的经济方面，这个方面自然是不必多说了，有高云天创建的九天集团的领导，以及高云天所提供的那些超越地球千年的科技文明，使得华夏的经济每年都有着长足的进步！现在的华夏每一个平民百姓所拥有的财富平均比其他那些国家高百倍还不止！每一个华夏人现在都过上了非常富足的日子，再也没有一个人再为温饱问题而担忧了！

　　然后是华夏的科技方面，现在的华夏大地上到处都可以见到智能的机器人，这些智能机器人都是为华夏人服务的，他们充斥着在华夏人生活的每个方面，让华夏人的生活更加的方便和舒适！另外在外星探索方面已经探索到了第八个适合地球人生存的星球了，这也使得华夏的星际移民计划进站的更加的顺利！当然也发现了很多地球上所没有的矿产资源，使得华夏能够制造出宇宙飞船和机甲这样的高科技东西来！其中值得一提的就是星际移民了，星际移民中的绝大部分都不是华夏人，而是一些外国人，而他们移民到那里之后就要为华夏人开发那里的星球了，而华夏人移民过去的人则是过去监督他们工作的！

　　还有就是高云天所传下的《傲世诀》了，虽然华夏人的生活在拥有了那些智能机器人之后都变得更加的舒适了，很多事情也都不用他们亲手去做了，但是这点去没有让华夏人变得懒惰起来，那些多出来的时间，所有的华夏人都用在了修炼傲世决上面来！这样一来，华夏人的体质和实力也都在一天天的增长着，因为所有的华夏人都知道今天这样的日子来之不易，必须要去珍惜！

　　听着华夏主席的介绍，高云天是打心眼里感到高兴，不仅是为自己的国家强大了感到了高兴，更为自己的族人没有因为眼前的舒适生活就失去了前进的动力，还是向以前那样的努力着，这一点是他最高兴看到的！

　　“对了，天风道长和释空大师怎么没来啊？！”高云天忽然发现在众人之中少了这两位和蔼的老人，所以向旁边自己的父亲问道！

　　“呵呵，我们是没有通知他们两个，他们那两个家伙是太忙了，所以就没有叫他们过来，等你有时间过去看看他们就是了，也好给他们一个惊喜！”高天对高云天说道！

　　“哦，他们在忙什么啊？！”高云天疑惑的问道！

　　“忙什么？！你不会是忘记了吧，当初可是你拜托他们两个的，让他们帮助你传授傲世诀的，现在的少林和武当可都是人满为患的了，想要学武功的人可是多了去了！”高天对高云天说道！

　　“哦，怎么会这样呢？！国家不是把低级的功法的全部公布了出去了吗？！只要在家修炼就可以了，怎么非要到少林和武当去呢？！”高云天向高天问道！

　　“看来你离家太久还真是忘记了！国家公布的只是前面的初级功法，后面的功法就只有到少林和武当里面去学了，这还是你当初决定的呢！不过不知道是不是我们华夏人太聪明了，傲世诀的初级功法对于华夏人来说真是太简单了，即使资质差的也花不了多少时间就能完全的学会的，所以就出现了现在的这个状况了！”高天向高云天说道！

　　高云天听了父亲高云天的话才想起来这个决定确实是自己当初做的，但是没有想到华夏人中能将傲世诀的初级修炼大成的居然这么多，就连少林和武当这样的大派也都人满为患了，真是让人想不到啊！不过这是好事，这说明整个华夏族人的实力都是增长了很多！

　　“还有就是我们华夏以前的一些小门派现在又都开始复兴起来了，像是以前的五岳剑派中的华山派和泰山派以及嵩山派也都开始向外公开招收徒弟了，还有一些以前的武林世家也开始兴起，他们以前都是因为没有了自己祖传的功法，不能修炼出内力，所以才渐渐没落的，现在有了傲世诀，他们又都渐渐的兴起了！”高天对高云天说道！

　　高云天听了父亲高天的话，脸上微微一笑，看来自己离开地球的这百年来华夏的发展变化还真是不小啊！呵呵，现在自己回来了，学到的东西也更多了，如果将自己学到的东西传授给自己的族人，那华夏的明天也将会是更加的美好了！想到这些，高云天脸上的笑容更是灿烂起来，开始对华夏的明天期待起来！


                  第318章 久违的激情



　　在为高云天接风的酒宴上，高云天从主席的口中了解到了华夏近百年来的发展，得知华夏人民能取得如此傲人的成绩，高云天是非常的兴奋的！在一个民族里面只有一个人的强大并不是什么值得自豪的事情，但是整个民族都强大起来，那就是让人非常自豪的事情了！

　　等酒宴结束之后，华夏主席带着龙组的队员全部回去了，他们都是需要回到各自的岗位上的，不能在这里停留太久的，现在整个高家的庄园里面就只剩下高云天他们这些人了！

　　“老师，能不能给我们也找些地球上的衣服啊？！我们都到地球了，总不能也穿长袍出去吧？！”老子一边喝着茶一边对高云天说道！

　　“你想穿不会自己变化一下身上的衣服啊，这点小事情还要我说啊！”高云天对老子说道！

　　“自己变化出来的怎么能比得上真正的舒服呢，老师你不会是这么小气吧？！”老子笑眯眯的看着高云天说道！

　　“好了，怕了你了，一会儿我让人给你准备就是了！”高云天无奈的说道！

　　“呵呵，还是老师对我们好啊，感动的我都有想哭的冲动了！”老子装作一副很受感动的样子说道！

　　高云天看着老子那个样子也是忍不住笑了起来，这个时候小白开口对高云天说道，“老大，我想去上学！”

　　高云天听了小白的这句话顿时一愣，不明白小白的意思，于是向小白问道，“怎么好生生的要去上学啊？！有什么不明白的我可以教你啊！”

　　“老大，你还了解小白啊，他这是想去学校里泡美女去了！你没看到他化形这么帅嘛，他早就盼着这一天呢！”小金在旁边提醒着高云天说道！

　　高云天听了小金的话顿时明白了小白的意思，看着小白那渴望的眼神，对于小白的这个要求，高云天当然还是点头了！看见高云天点头，小白顿时兴奋的欢呼起来，那样子好像是又回到了他化形之前！

　　“学校是什么地方？很好玩吗？！”老子这个时候向高云天问道！

　　“嘿嘿，学校可是最好玩的地方了，不过你都这么大岁数了，想去学校也是不可能了！”小白在高云天还没回答的时候已经抢先回到了老子的问题！

　　“谁说我岁数大的！我这个样子算是岁数大的吗？！”老子说着身上白光一闪，顿时就变成了一个只有十五六岁的阳光美少年的样子，还很臭屁的摆了几个自以为很帅的姿势！

　　众人看到老子幻化出来的那个阳光美少年的样子顿时无语了，没想到老子竟然可以脸皮厚道这种地步，都已经是几千万岁的人了还变化成这个样子，还真是人不要脸则无敌啊！

　　“怎么样？！我这个样子去学校应该没问题了吧？！泡美女？！嗯，听起来这个就是一件非常好玩的事情！而且凭我现在的这个样子还不是手到擒来啊！”老子很是自恋的说道！

　　坐在老子旁边的元始和通天看到老子那臭屁的样子自然很是不服气了，于是两个人身上也是光芒一闪，顿时也化作了两个阳光美少年的样子，而且看起来还要比老子变化出来的那个帅些，这让老子很是不满，于是再次变化，又变化出来另一个很帅的样子，而元始和通天看到老子再次变化也都跟着变化起来，到最后竟然衍变成了这三个老家伙的变化大赛了！

　　看着这三个老家伙争来争去的样子，高云天也是没有办法，趁着三个老家伙争得正厉害，没有注意他们的时候，高云天便带着杨柳和马小玲三女回到了自己的住处，至于孙悟空和杨戬他们则高云天的父母各自安排好了住的地方休息去了！

　　高云天和杨柳四女回到自己的住处，他的住处是一个独立的院落，里面有一间正房还有几间偏房，围成了一个四合院的样子，在院子的一角有两把躺椅和一个秋千停在那里。

　　回到了自己的住处顿时觉得非常的亲切，而且这里很是安静，不会有人来打扰的，高云天牵着杨柳的手来到那个躺椅处，抬头看了看天空中的点点繁星和皎洁的月亮，一股幸福感悠然而生！

　　“终于只剩下爱我们了，那三个老家伙真是太吵了，受不了他们啊！”高云天感慨的说道！

　　“呵呵，我倒是觉得他们很可爱啊，我原来还以为天上的神仙会是个什么样子呢，原来也是这么好玩的啊！”杨柳对高云天说道！

　　“他们可爱？！那是你没看到他们无耻的地方，等哪天让你见识到他们是怎样想方设法的从你老公这里压榨东西的时候你就知道他们的真面目了！”高云天苦笑着对杨柳说道！

　　杨柳看着高云天苦笑的样子，脸上露出一个很甜蜜的笑容，挽着高云天的手，将头靠在高云天的胳膊上，感受着此刻的宁静！

　　马小玲三女看见高云天和杨柳两个人的样子，三女各自对视了一眼，然后都悄悄的走向了旁边的一个偏房之中，将这个院子留给了他们两人！杨柳现在的修为要比马小玲三女低很多，所以三女离开她并没有发觉，但是高云天却是知道的，看着马小玲三女回房的背影，高云天感到一阵的欣慰，能遇到如此知书达理的三个女人，自己的福气还真是不小啊！

　　高云天牵着杨柳的手躺在了那两个躺椅上，看着头上的月空，高云天从自己的次元空间中取出了两枚戒指，这两枚戒指就是他当初在仙界西天灵山的时候炼制的龙凤双戒，后来自己实力增长之后又炼制了几次，到现在已经可以算的是一个空间神器了，里面都有着九层空间，而每层空间都是一个无尽的宇宙空间！

　　“喏，这个是给你的，离开这么久，让你等了我这么久，这个就当是赔罪的吧！”高云天将凤戒交到杨柳的手中说道！

　　杨柳看着那枚缠绕着宝气光华的戒指，心中顿时涌出了一股无比幸福的感觉，缓缓的将自己的左手伸了出来，然后将自己的无名指放在高云天的眼前，深情的望着高云天。

　　高云天自然是明杨柳的意思了，将凤戒拿起，缓缓而专注的为杨柳戴在了她的左手无名指上。然后将自己手中的龙戒放在杨柳的手上，伸出了自己的左手，杨柳也是同样的将龙戒戴在了高云天的左手无名指上。

　　“天哥，我觉得自己好幸福哦，能遇到你真是太好了！”杨柳在帮高云天戴好戒指之后在高云天的脸上亲了一下说道！

　　当然杨柳亲完高云天之后，她的脸上早就是羞红一片了，虽然他们两个已经是近百年的“老夫老妻”了，但是杨柳和高云天在一起的时间却并不长，甚至于比高云天和马小玲她们三女在一起的时间还要短的多，所以杨柳在亲高云天的时候，那感觉还像是一个纯情的小女生一样！

　　高云天看着杨柳羞红的娇颜，顿时心中就是一动，一股久违的冲动便涌上了心头，站起身来拦腰将杨柳抱了起来，对她说道，“还有更幸福的事情等着你哦！”

　　在高云天将自己抱起来的时候，杨柳便已经知道接下来要发生的事情了，虽然这是她期盼了近百年的事情，但是真正来临的时候她却是觉得异常的紧张，将头深深的埋在高云天的胸膛里面，生怕被别人看到她此时的样子！

　　高云天抱着杨柳来来到自己住处的正房里面，将杨柳轻轻的放在了床上，看着床上的杨柳那媚眼不可方物的样子，高云天心中的冲动更加的强烈起来，将自己身上的衣物一甩而空，如饿虎扑食般便扑向了床上的杨柳，然后狠狠的吻住了杨柳的樱唇，汲取着那里面的香津！

　　享受着高云天激烈的热吻的杨柳身不由主的发出了一声声轻微的呻吟，但即使是这极其轻微的声音，也让高云天顿时觉得欲火难耐，于是便加快了进攻的步骤，很快的便攻城略地，将杨柳彻底的攻陷了！

　　这场充满**的战争持续了很久才慢慢的停歇，而这久违的**对于这两个近百年来苦苦期盼着对方的人来说无疑是一根导火线，引爆了便再也无法停息了，战争在短暂的停歇之后便又在一声美妙的仙乐声中开始了！


                  第319章 重回大学



　第二天高云天和杨柳早早的便起来了，经过昨晚的一场大战两人丝毫没有任何的疲惫，反而是更加的精神起来，而这其中的最主要原因就是双修的功劳了！

　　高云天与杨柳之间的双修是成效最显著的，双方都可以从中得到很多的好处，这是因为两人体质的关系，他们两人的体质刚好是对应的，而且都是千万年都难得一见的稀有体质，可以说是千万中无一的了，所以他们两人之间的双修，其成效自然也是难以预测的！

　　像这次杨柳的修为便=是由于和高云天的双修直接从天仙期跨越到了太清真仙顶峰的修为，这个跨越度可是不是一般的大啊，那是非常非常的大！要知道即使以孙悟空这样资质的人，从大罗金仙的修为突破到准教主初期修为还是也是用了一个多月的苦修才得来的，没有想到高云天和杨柳之间的双修仅仅需要一个晚上就将杨柳的修为提升到了这样的境界来，这人比人还真是会气死人的！

　　当然高云天也是在和杨柳的双修中得到了好处的，现在他体内的能量再次得到了净化和升华，使得原来本就纯净无比的能量更加的纯净了，修为更是稳稳的停留在了圣人顶峰的境界，体内的各种自行产生的灵气随着混沌神诀的运转川流不息的转化成混沌真元滋养着高云天身体的每一个细胞，让他身体的每一个细胞都无时无刻的在提升着！

　　高云天和杨柳起来之后发现高云天的老妈柳云已经早早的就做好了早饭等候着他们，看到他们两个出来，柳云马上就迎了上去，笑眯眯的说道，“呵呵，乖儿子，来，老妈给你准备好东西，都是大补的哦！”

　　高云天听了柳云的话往桌子上一看，果然桌子上都是一些大补的东西，无奈的苦笑一下说道，“老妈，这些就不需要了吧，你儿子的身体可没有那么虚的哦！”

　　“那也不行，我做了你就得都给我吃下去，我等孙子都等了多少年了，这次说什么你们两个也要在一年之内给我生出一个孙子来，不对，还有那三个儿媳妇呢，她们也要每人给我生一个孙子！嗯，看来东西准备少了，你等着，我再去准备！”柳云强横的说道，说完又奔进了厨房！

　　高云天和杨柳无奈，只好坐下来吃起了桌子上的饭菜，不一会儿的时间，其他人也陆续走了出来，围坐在桌子边吃起了早饭。

　　“老大，今天你要安排我去上学哦，我已经等不及了，嗯，我想好了，我就去你原来读的大学好了，那里面的美女比较多！”小白一说到这个事情就两眼放光，紧紧的盯着高云天说道！

　　“放心好了，这点小事情，一会儿让杨柳给你安排就是了！”高云天对小白说道！

　　“老大，我也想去上学！”小红这个时候也对高云天说道！

　　“嗯，想去的就都去好了，刚好让你们出去历练一下也是好的！”高云天笑着对小红说道！

　　“谢谢老大！”小红高兴的对高云天说道，然而让高云天没有想到的是杨戬和哪吒居然也要求去体验一下上学的感觉，高云天自然是不会拒绝他们的要求了，都答应了他们！不过三清那三个老家伙不知道怎么了，昨天还吵着要去，今天却又不想去了，高云天自然不去管他们了，随他们去好了！

　　“不过你们在外面可不能给我惹祸啊，要知道你们现在的力量在地球上可不是闹着玩的！”高云天对他们说道！

　　小白他们听了高云天的话都点了点头，然后高云天对孙悟空和大力牛魔王说道，“两位大哥准备做些什么呢？！”

　　“俺老孙就四处转一下就好了，高兄弟你也知道俺老孙是对什么都稀奇的，所以就四处转一下看有什么稀奇的事情就行了！”孙悟空对高云天说道！

　　“俺老牛和老七一样，就是想四处去转转，别的没什么了！”牛魔王也是这样对高云天说道！

　　“不过两位哥哥出去的时候可要变化一下哦，你们两个这个样子出去，肯定会被人以为是神经病的！”高云天提醒的对孙悟空和牛魔王说道！

　　“呵呵，高兄弟你就放心吧，俺老孙这些事情还是知道的！”孙悟空笑着对高云天说道！

　　高云天听完点了点头，然后在吃完了早饭之后就带着杨柳四女和小白他们几个一起出现在了北京大学的校园里！

　　再次来到这里的高云天又一次感受到了这里的文化氛围，而且似乎这种文化的氛围还更加的浓厚起来，到处都弥漫着一股股的书卷气息，让人感受起来很是舒服！

　　杨柳挽着高云天的手臂向前走着，还是向当初他们第一次出现在北京大学的时候一样，很多人都驻足围观起来，看着他们这一群人经过！而且杨柳现在可是整个华夏国最有名的人，其声誉简直比华夏主席还要高，因为她现在是九天集团的董事长，而九天集团为华夏所做的贡献那自然是不言而喻的！

　　不过最主要的是杨柳的美貌，拥有这样的美貌还拥有这样集团，杨柳想不出名都难啊！所以杨柳是整个华夏国男性崇拜的对象，不管老少都对她崇拜的不得了！无数的青年才俊都对杨柳展开了强大的攻势，希望能娶到杨柳，可惜的是这么多年来，杨柳对追求她的那些人全部都回绝了，一直都是单身一人，这样的结果让人很是疑惑！

　　当然在大学校园里也是有很多对杨柳爱慕的人的，尤其是北京大学，因为这里曾经是杨柳的母校，所以在杨柳从这里毕业后到现在北京大学的学生数每年都在增加着，其中男生自然是占大多数！

　　今天猛然看见自己心目中爱慕的对象竟然挽着一个男子在北京大学出现，那些北京大学里对杨柳很是爱慕的人顿时疯狂了，谁也不肯相信这件事情，不过这件事情就是这样眼睁睁的出现在了自己的面前，又不得不让他们相信！

　　高云天和杨柳等人自然不会在乎这样的目光了，杨柳挽着高云天右边的胳膊，而马小玲三女则都是跟在高云天左边，至于小白他们几个则是乖乖的跟在了后面，不过小白还不时的向着走在校园里的单身美女们不停的抛着媚眼，不过结果却是惹来无数的白眼！

　　杨柳带着高云天来到了北大的校长室，杨柳敲了下门，然后里面便传来了一个男子说请进的声音，声音很年轻，看来北大已经换了校长了，高云天心里想到！

　　推门进去之后，高云天看见一个男子正低头批改着文件，不过高云天看这个人的身形却感觉十分的熟悉，直到那个男子抬起头来的时候高云天才认出了这个男子是谁，他不是别人，正是高云天上大学时候的指导员潘炎！

　　潘炎抬起头看到杨柳这个家喻户晓的名人出现在自己面前先是一愣，然后就看见了站在杨柳旁边的高云天，在看到高云天的那一霎那，潘炎整个人都是呆住了！他的眼睛瞪得大大的，嘴巴也是张得足够放下两个鸡蛋！

　　“怎么？！我的潘指导员见到我不欢迎吗？！”高云天笑着对潘炎说道！

　　“高云天！你真的是高云天吗？！你个臭小子跑哪去了，靠，说是休学，结果你都给我消失了一百年了！说，你该怎么补偿我这颗受伤的心吧！”潘炎大声的说道，说话的同时早就从作为上站了起来，走到高云天面前给了高云天胸口一下，然后狠狠的抱住了高云天！

　　“潘指导员，你不要抱这么紧好不好，我可没有那些不良嗜好，再说了，我这四个老婆可都在这里呢，你再这样的话，她们可要吃醋了哦！”高云天开玩笑地说道，不过心里却是很开心的，没想到当初只是见了几次面的友谊，这个潘炎到现在居然都还记得自己！

　　“靠，我也没有不良嗜好！”潘炎听了高云天的话后连忙将高云天放开，然后还很是紧张的整理下自己的衣服，挺直了自己的腰板，一副我也不是的样子！

　　高云天看到潘炎的样子会心的一笑，然后对潘炎说道，“没想到你当上了北大的校长，刚好我今天就是来走后门的，不知道潘校长可不可以帮我一下呢？！”

　　“你小子还用跟我走后门？！凭你跟国家的关系也就是一句话的是上面的指令就该下来了，到时候我还不是要乖乖的照做！行了，你就别废话了，有什么事就直说好了！”潘炎对高云天说道！

　　高云天看着潘炎故作豪爽的样子，脸上也是笑意很浓，也没有再多客气，痛快的就将自己的来意给说了出来！


                  第320章 再遇美女老师方琼



　高云天没有想到自己昔日的指导员今天已经是北大的校长了，看来世事变化还真是不可预料的啊，不过这样倒是给自己省了很多的麻烦，在高云天说出了自己的来意之后，潘炎很是豪爽的就答应了！

　　“就这么点的小事你也好意思跟我开口，不行，我的脆弱的小心肝又遭受打击了，连同上次你一下子就消失了百年，你说你应该怎么补偿我吧！”潘炎捂着胸口看着高云天说道，那神情要多哀怨有多哀怨，直看得高云天浑身都是鸡皮疙瘩！

　　“那一会儿请你吃顿饭，算是给你的补偿吧！”高云天对潘炎说道！

　　“什么？！一顿饭你就想要把我打发了啊，告诉你，没门！”潘炎对高云天说道！

　　“那你说要怎么办吧，以身相许是肯定不可能的，别的条件你就说吧！”高云天对潘炎说道！

　　“靠，我说了我没有那不良的嗜好！”潘炎大声的对高云天说道！

　　高云天看着潘炎那因大声说话而被憋红了的脸顿时感到十分的好笑，不过却是忍着没有笑出来，等着潘炎说出他的条件！

　　“嘿嘿，其实我的条件很简单了，你看你小子都有了四个这么漂亮的老婆了，泡妞的手段一定很高吧，我就是想你教我几招罢了！”潘炎阴笑这对高云天说道！

　　“这个潘指导员你就错了，我可从来没有泡过别人哈，都是她们泡的我，唉，都怪我的魅力太大了，无论怎么隐藏都是藏不住的，走到哪里都有女孩子喜欢！”高云天装出一副自我陶醉的样子说道！

　　“你。。你这是成心要气死我啊，你看着办吧，我的终身幸福现在就在你的手里了，你帮不帮吧！”潘炎耍起无赖的说道！

　　“关键我也没有什么泡妞的招数啊，要是我徒弟龙云在的话或许能够教你几招，我就没办法了！”高云天对潘炎说道！

　　“天呐，难道我就真的要做一辈子的天煞孤星吗？！”潘炎仰天大声嚎叫到，还好这个校长室的隔音效果不错，要不然让北大的学子听到他们校长的嚎叫还不给吓得纷纷退学啊！

　　杨柳四女看到潘炎的这个样子都纷纷捂嘴笑了起来，这个时候小白走上前去对潘炎说道，“来，我教你一招吧，这可是我龙云师侄秘密告诉我的哦，你可别告诉别人！”小白说完悄悄在潘炎的耳朵边说了几句话！

　　“知己啊，没想到这位同学竟然和我的想法不谋而合，不愧是要进入我们北大来的学生，真是精英中的精英！”潘炎听了小白的话后两眼放光的说道！

　　“不过我要追的那个人武功比我好，我怕我没机会下手啊！”潘炎又不好意思的说道，抬头看向高云天，顿时眼睛又是一亮！

　　“别的不说了，这个你一定能帮我，你武功那么厉害，一定要教我几招厉害的，我有急用！”潘炎对高云天说道！

　　众人看着潘炎的样子都非常的疑惑，不明白小白对潘炎到底说了什么，不过高云天却是听到了的，只听他对潘炎说道，“虽然说将生米煮成熟饭这招是很不错了，但也要看对方是什么人吧，不要适得其反哦！”

　　众人听了高云天的话顿时就知道了小白对潘炎说的什么话了，顿时所有人都将鄙视的目光投向了小白，狠狠的射在了小白的身上，即使以小白那无敌的厚脸皮也是感到一阵的不好意思，低声说道，“这是龙云告诉我的，又不是我想出来的，你们干嘛这样看我啊！”

　　“算了，不想了，今天再次见到你不提那些事情了，走，咱们兄弟去外面喝酒去，我知道你小子钱多，看我这次不让你好好的大出血一次！”潘炎将头一甩对高云天说道！

　　“呵呵，放心，你就算是吃什么也吃不穷我的，走，我们去出去吧！”高云天拍了拍潘炎的肩膀说道，想不到自己的这个昔日指导员竟然还是一个多情之人，对一个人居然这么的痴迷，也不知道是谁有这么大美丽能吸引住他！要知道杨柳和马小玲她们四个站在潘炎的面前，他也只是看了一眼而已，一点也没没有被她们的美貌所吸引！

　　高云天现在是非常想知道让自己这个指导员疯狂崇拜的那个女子是谁了，也好让他见识一下那个人的魅力到底在哪里！

　　就在他们要走出这个校长办公室的时候，从外面走进了一个人，而这个人居然也是高云天的熟人，高云天也没有想到自己会在这里碰到这个人！

　　这个人就是高云天高中时候的数学老师，也就是那个三番两次想要作弄高云天都没有成功的美女老师方琼！高云天没想到她怎么会出现在北大这里，更没有想到竟然会在这里相遇了！

　　方琼走进校长办公室的时候发现这里竟然站满了人，顿时愣了一下，她因为有“特权”所以进潘炎的办公室是从来不用敲门的，但是今天却没有想到会有这么多人！

　　“对不起，打扰了，你们先聊，我一会儿再来！”方琼歉意的说道，然后转身就准备出去，由于高云天他们正准备出去，所以现在高云天正好站在众人的后面，高云天在后面看到了方琼，但是方琼却没有看到他！

　　“啊！方琼你来了，我们刚好要出去吃饭，我们一起吧！”潘炎一看到进来的是方琼顿时两眼金光直放的说道，站在潘炎旁边的高云天看到潘炎这个样子，心里想到莫非方琼老师就是潘炎疯狂崇拜的对象吗？！

　　“不了，你们去吧，我还有事就先走了！”方琼说完就又抬腿向外走去！

　　“方老师，这次可是我请客哦，这么多年没见，你不会不给我面子吧！”高云天看见方琼要走，连忙出声说道，其实他的本意是想要帮潘炎一把！

　　但是让人没有想到的是，方琼在听到高云天的声音之后浑身像是触电了一般竟然颤抖起来，不敢相信的转过身来，望向众人的身后，小白他们自然是让开了道路，让方琼可以看到站在人群后面的高云天！

　　“方老师，这么多年没见了，你不会是把我忘记了吧？！”高云天看着方琼的表情中透露出的惊讶还以为她是不记得自己了呢，于是便开口说道。

　　不过站在高云天身边的杨柳和马小玲四女却是发现了不同的地方，因为方琼脸上惊讶的表情之中明显是带着兴奋和喜悦的，这说明了方琼是记得高云天的，而且是很不一般的记得，是那种记在心里面的！四女对视一眼，都是会心的一笑！

　　方琼惊讶的俏脸上慢慢的流露出无比的喜悦，看向高云天的眼睛也渐渐的积蓄满了泪水！眼睛注视着前方，慢慢的走向自己对面的高云天，站立在两旁的众人在方琼的眼里已经消失了，她的眼里就只剩下了高云天一个人！

　　走到了高云天面前，方琼仍然是那样注视着高云天，弄的高云天都有些不好意思了，于是高云天轻轻的对方琼说道，“方老师，你不记得我了吗？我是高云天啊，你教过我的！”

　　谁知道高云天刚一开口说话，方琼便哇的一声扑到了高云天的怀里失声痛哭起来，而且哭得声音之大，哭得之哀怨让人感觉到她仿佛是受了无尽的委屈一样！而现在她就是要将所有的委屈通过自己的哭声给全部的发泄出来，而这一结果导致的受害者当然就是高云天了，他的衣服胸前那一片很快就被洪水淹没了！

　　当然在旁边还有一个受害者，那自然是潘炎了，他没有想到自己苦苦追求了很多年的方琼居然会这样投进了高云天的怀里，而且他们竟然在以前就认识了！从方琼的表现来看，自己算是彻底的没戏了，潘炎无力的低下了自己的头，一副被打败了的样子


                  第321章 穿越百年的爱恋



　　高云天没有想到自己的这次大学之行会遇到这么多的熟人，先是以前的指导员，现在已经是北大的校长了，又再次的体会到了久违的师生友谊。然而他却没有想到自己遇到的第二个人会是自己的高中美女老师方琼，更不会想到方琼见了自己之后会像是这样受了什么天大的委屈一样扑在自己的怀里放声大哭！

　　从方琼进来的时候潘炎所表现出来的那股兴奋的样子，高云天知道潘炎所疯狂崇拜爱慕的那个人就是眼前的方琼，本来还打算邀请方琼一起吃饭，顺便撮合一下的，没想到竟然会是这样的结果！

　　“那个。。我说。。。方老师。。。我没得罪你吧。。”高云天支支唔唔的对趴在自己怀里痛哭的方琼说道！

　　不过他怀里的方琼却是丝毫也不理他，依旧在大声哭泣着，到最后也许是发泄过度了吧，放声大哭最后竟然变成了无声的抽噎，高云天没有办法只好任由方琼这样的在他怀里肆虐了！高云天还装作很无辜的向的旁边的潘炎做了一个歉意的眼神，不过招来的却是潘炎大大的白眼！

　　大概过了近一刻钟的时间吧，方琼终于的安静了下来，高云天轻轻的将方琼的身子从自己的怀里托了起来，看着方琼哭红了的双眼，高云天拿出块手帕递给了方琼，方琼看了一眼高云天，美丽的脸上瞬间布满了红霞，低着头将高云天手里的手帕接了过去，将自己脸上的泪水擦了下去！

　　“方老师，好久不见了！”高云天看方琼终于安定了下来后说道！

　　“嗯，是很久不见了！”方琼低着头轻轻的说道！

　　“我的天，我们方老师什么时候变得这么温柔了啊？！我是不是眼花了啊？！”旁边的潘炎不敢相信的看着方琼说道！

　　“小潘子，你说什么呢？！我什么时候不温柔了！”方琼一听到潘炎的话就大声的反驳到！

　　“形象，注意形象！”潘炎一听到方琼对他大声说话就吓得一边后退了几步一边说道！

　　方琼听了潘炎的话马上又恢复到了刚才淑女的样子，马上低下头去，不过时而还偷偷看看高云天的表情，看高云天是否对刚才自己的表现有什么不满！不过高云天的脸上始终都是带着一脸的笑容，方琼这才放心了！

　　“我说，咱们就别在这里待着了，走，出去吃饭吧，今天可是有一件值得庆祝的事情啊！”潘炎站出来对高云天和方琼说道！

　　“嗯？！有什么值得庆祝的事啊？！”高云天向潘炎问道！

　　“你小子少跟我装蒜，当然是庆祝我光荣的失恋啦，我就实在想不明白，我怎么会输给你呢，要说我的魅力也不比你小啊？！”潘炎一副不服气的样子说道，虽然在他的语气里略有些悲伤的意思，不过更多的却是洒脱！

　　“我？！我怎么啦？！”高云天还是有些不明白的说道！

　　“你小子这是成心气我是不是？！你没看到方琼的样子啊，明显是爱你爱到发疯了嘛，一副花痴的样子，也不知道你小子到底哪里好，真是搞不懂！”潘炎还是很不服气的说道！

　　“小潘子，你胡说什么呢？！你再说我不理你了。。”方琼一开始听到潘炎的话就大声反驳到，不过后面的那句话却是越说越小声，而且到后面还含情脉脉的看着高云天，脸上红扑扑的，明显是承认了潘炎所说的话！

　　高云天也是明显的被这件事情给弄懵了，他是从来没有想过自己的这个高中美女老师会喜欢自己，而且还是这样的情根深种的样子！

　　其实当初方琼在第一次看到高云天的时候就觉得高云天很特别，后来高云天总是迟到，让她很是生气，想尽一切办法想要惩罚一下高云天却无法得逞，不过也就是这样，高云天才在方琼的心里刻上了无法抹去的痕迹！而且让方琼又气又恨的是，高云天的成绩居然那么好，自己想要找一个借机辅导他的机会都没有！

　　不过正当方琼发现自己慢慢喜欢上了高云天，发现一天看不到高云天就觉得好像少了些什么一样的时候，高云天却在她的眼皮底下莫名的消失了，她去问当时的高中校长，却什么消息也问不来。

　　方琼就这样陷入了对高云天的无尽思念中了，期待着高云天能在高考前回来，那样就能见到他了，可是让方琼失望的是，自己知道高考完了也是没有看到高云天的踪影，直到后来才知道高云天以当年满分状元的成绩进入了北大的哲学系，她这才算是知道了高云天的消息！

　　由于方琼的家里还是有些势力的，她之所以会到这个西南边远的小县城来教书完全是因为躲避那些追求她的人，在得知了高云天的消息后，她便毫不犹豫的请家里人帮忙，把她调到了北京大学的哲学系任教，可是再一次让她感到失望的是，等她到了北大哲学系去任教的时候却依然没有发现高云天的身影！

　　唯一的一次见过高云天还是通过电视，就是高云天带着龙组队员驾驶着二十架机甲抗击躲过联军进军的那次，当时的卫星转播几乎全世界的人都看到了，方琼也不例外，也是看到了高云天当时的风采！

　　方琼看着当时飘浮在东海上空的高云天，心中一边是激动万分一边却是痛苦万分，激动的是自己喜欢的这个臭小子居然是个这么优秀的人，痛苦的是自己只是个平凡的人，和高云天的差距太大，自己是怎么也配不上高云天的了！

　　而且自那次在电视上看到高云天之后，方琼就再也没有了关于高云天的任何消息了，虽然心中对高云天的思念一天比一天严重，但是奈何却是无法见到高云天。方琼于是就将对高云天的思念全部化成了动力，一心用在了工作上，对以后那些追求她的人也是丝毫的不给什么希望，全部都被她拒绝了！而后来华夏公布了傲世诀的修炼功法，为了缩短与自己心爱的人之间的差距，方琼于是非常用心的修炼起傲世诀来，到现在方琼也算是一个小高手了！

　　至于潘炎和方琼之间的事情那就简单多了，完全是潘炎的一相情愿而已。潘炎和方琼可以说是青梅竹马的一对，两家是邻居，两个人是从小一起长大的，也一起上学，一直到大学毕业都是在一起。不过潘炎不知道什么时候开始喜欢上了方琼，但是却只能在心里，不敢说出来，因为方琼很漂亮，有很多人追求，其中不乏很多世家公子，这让潘炎觉得自己和方琼不是很配，就将这份爱慕之情压在了心底！

　　在他们毕业之后潘炎留在了北大任教，而方琼却跑到了西南的一个小县城去教书了，这让潘炎在当时还伤心了一阵子。不过后来方琼却不知道为什么又回到了北大，潘炎当时还以为方琼是因为自己才回来的，这让潘炎欣喜万分，以为自己的机会来临了，于是更加的努力起来，直到他当上了北大的校长之后便对方琼展开了热情的追求，不过让潘炎失望的是，方琼对于他的追求一点也不为所动，每一次的告白都被拒绝了，并且方琼告诉他，她的心里已经有了别人了，而且方琼只是把潘炎当做哥哥看待！

　　虽然这样的话对潘炎的打击很大，但是潘炎依然没有放弃，他坚信自己能够用自己的真情打动方琼，但是近百年过去了，方琼的心依然没有改变过！而潘炎做梦也没有想到方琼心里的那个人会是高云天！

　　“行了，该说的我都告诉你了，以后你要是敢对不起方琼的话，我这个做哥哥的可不会放过你的哈！”潘炎在讲完了事情的经过以后，拍了拍高云天的肩膀对高云天说道！

　　高云天和杨柳四女以及在场的人听完潘炎的叙述，看着方琼红着脸低着头的样子，都被方琼对高云天坚持百年的爱恋所感动了！杨柳轻轻的推了推高云天，示意高云天上前去对方琼表示一下！

　　高云天对走上前去，轻轻的将方琼拥入了怀里，方琼在被高云天拥入怀里的一瞬间浑身如遭受电击一般的颤抖起来，颤抖的双手紧紧的抱住了高云天的腰，刚刚止住的泪水再次喷薄出来，但是在方琼的心里那从来没有过的幸福感觉却在现在这个时刻充斥着她身上的每一个细胞，她感觉自己就像是到了天堂一样！

　　===================


                  第322章 挑衅的下场



　　高云天抱着怀里的方琼，心中一直在被刚才潘炎的话所感动着，他自己是万万没有想到自己只见了几次面的老师竟然会苦苦相恋自己近百年，这是多么不可思议的一件事情啊，还好是在现在这种的环境下，华夏有生命一号这样可以延长寿命的药物存在，而且修炼傲世诀也是可以增加人的寿命，要不然方琼岂不是要抱憾终生了！

　　“我说你们两个要亲热也找个没人的地方啊，不知道我正在伤心吗？！你们两个明显是在我伤口上撒盐啊，我的命怎么就这么苦呢！”潘炎哀嚎的说道！

　　听到潘炎的话，方琼立刻就挣扎逃脱了高云天的怀抱，站到了一边，低着头双手搓着自己的一角，那样子完全是一个刚刚恋爱的纯情小女生的样子！

　　“咦，我记得刚才方老师喊谁叫小潘子来着，那个人是谁啊？！这个名字不错啊！”高云天笑着对潘炎说道！

　　“靠，这个名字可不是你能叫的哈，你要是再叫的话我可跟你急了哈！”潘炎瞪着高云天说道！

　　“好了，都别磨蹭了，现在都什么时候了，让我遭受这么大打击还要我饿肚子，真是的，走，去吃饭了，一定要狠狠宰你小子一次，要不然我是不会甘心的！”潘炎咬着牙说道！

　　高云天微微一笑，对着潘炎这种洒脱的性格他还是很欣赏的，随手拿出一粒金丹递给了潘炎，“呐，别说我没照顾你啊，回去把这个吃了，保准你实力大增，到时候还怕没人喜欢你啊！”

　　潘炎看着高云天手里散发着迷人光彩的金丹，一下子就将它夺了过来，然后放在自己的鼻子下狠狠的吸了一口，顿时便觉得全身的毛孔的都舒展开了，知道这是好东西，赶紧揣进了自己的西服里面的口袋，然后还小心的四周看了看，生怕被别人偷听了一样！

　　看着潘炎的样子众人都大笑了起来，然后一起向外面走去，小白他们几个在潘炎的带领下在前面走着，而高云天则在杨柳的陪同下跟在后面，一群人浩浩荡荡的就出了校长室，然后就朝着学校外面走去！

　　“你是杨柳？！”方琼这个时候才看见了跟在高云天身边的那四个美丽的女子，其中一个赫然便是华夏最为有名的杨柳，于是惊讶的问道！

　　“呵呵，方老师你好！”杨柳笑着对方琼说道！

　　“你们是。。。”方琼在跟杨柳点了点头之后又看向了马小玲三女，她发现跟在高云天身边的这三个少女每一个都比自己要漂亮很多，而且她们的关系和高云天似乎很不一般！

　　“呵呵，方老师，这个是马小玲，这个是龙晓静，她是上官婉儿！”高云天向方琼介绍到，“她们都是我的老婆！”高云天又补充到！虽然不想这么早就告诉方琼自己和杨柳她们的关系，怕她受到伤害，但是早晚还是要说的，与其拖到后来，还不如现在就说出来的好！其实高云天虽然对方琼苦恋自己百年的这件事情很是感动，但这也紧紧局限在感动上面，至今为止他还是没有对方琼产生一点点其他的想法的！

　　“呵呵，我早就猜到你不会是一个人的，但是我没有想到全华夏男人的爱慕对象杨柳居然会是你的女人，而且你的这三个女孩子也是这么美丽和优秀，我也知道你可能现在对我还没有一点的感觉，但是我会努力的，直到你可以接受我的那一天！”方琼看着高云天的眼睛神情的说道！

　　看到方琼听了自己与杨柳他们的关系却丝毫也没有任何受伤的神情，而且还这么深情的向自己表白，高云天要是再不做什么表示那就太冷血了，他对方琼说道，“嗯，我也会试着去喜欢方老师你的！”

　　听了高云天的话之后，方琼的脸上顿时露出了笑容，然后对高云天说道，“以后不许叫我方老师，把我都叫老了，以后只需叫我方琼，听到了没有！”

　　高云天听了方琼的话后无奈的苦笑了一下，然后点了点头就向前走去了，后面的杨柳，马小玲四女则是簇拥着方琼一边向前走，一边说着悄悄话，尤其是马小玲，龙晓静和上官婉儿三女对方琼更是热情，因为她们都曾经品尝过那种不被高云天接受的痛苦，所以她们对方琼更加的理解，自然的也就对方琼热情起来了，并且还不时的向方琼透露一些高云天的小秘密，让方琼可以尽快俘获高云天的心！

　　走在前面的高云天自然是将马小玲她们对方琼的话都收在了耳朵里面，不过他也只是一笑，并没有表示什么，继续的向前走去了！正在他们向前走的时候，高云天却看到小白他们却在前面停下了，而在小白他们的对面站着一群看起来像是北大学生样子的人！

　　“你们是哪个班的学生啊？这是要干什么？！”潘炎拿出校长的架子对着站在前面的那群人说道！

　　“哦，原来是校长你老人家啊，我们没干什么啊，就是听说我们华夏国的女神来我们学校了都来看看而已！”一个看起来似乎是那群人的头目的青年走了出来说道，青年看起来还是满英俊的，实力也还不错，高云天发现他居然有了金丹初期的修为，这样的修为在地球上来说已经算是不错的了，毕竟地球的灵气有限！

　　“你说谁老呢？！你看我哪里像是老人家的样子啊？！”潘炎一听到人家喊他老人家，顿时就不乐意了，向那个青年大声的怒吼到！

　　那个青年也没有想到潘炎会突然发火，在他的眼底明显的闪过一丝怒火，但是他却掩饰的很好，脸上依然带着笑意，他笑着对潘炎说道，“校长你怎么生气了啊，我这不是跟你客气一下嘛！”

　　潘炎听了那个青年的话之后说道，“行了，没事都一边玩去，我今天心情不好，别找不自在！”确实，潘炎刚刚的“失恋”心情当然会不好了，要怪就怪这群人自己倒霉了，偏偏要挑这个时候来！

　　那个青年听了潘炎的话终于是忍受不住了，顿时嚣张的说道，“靠，你算个什么东西，竟然敢跟我这么嚣张，跟你客气是给你面子，你还真把你自己当个人物了啊！”

　　潘炎听到这个话顿时被气的脸色阴沉起来，恨恨的看着眼前的青年，想要出手教训他，但是却忍住了，他也发现了眼前的这个青年的实力要比自己高出很多，自己肯定不是对手，不过当他看到后面的高云天时，一丝笑意爬上了他的嘴角，“小子，今天是你们自己找倒霉的，可怪不了别人了！”潘炎心里想着，脸上的笑意更加的明显起来！

　　“靠，你不会是被小爷我说几句就疯了吧，居然傻笑起来了，哈哈！”那个青年指着潘炎大声笑着说道！

　　“小子，不管你是谁，我劝你还是赶紧走的好，不要在这里找不自在，这里除了我没有一个是你惹得起的人！”潘炎笑着对对面的那个青年说道，虽然他已经猜到敢这么跟自己这位校长叫板的人家里的势力一定不小，不过就算你再大还能大过九天集团去啊！

　　“哼，我就不信还有我不敢惹的人，我跟你们说，我们家可是华夏前五百强的企业，而且我师父可是武当掌门的高徒，很疼我的！”那个青年嚣张的说道，而且跟在他后面的那群人也明显是很得意的样子！

　　“刚才我听说我们华夏国的女神居然有男朋友了，所以我特地来看看到底是什么样的家伙能配的上我们华夏的女神，顺便跟他较量一下，如果他没有这个实力的话就赶紧离开我们的女神！”青年嚣张的说道！

　　高云天在小白他们身后听到前面青年的话之后，对着站在自己身边挽着自己胳膊冲自己做了一个鬼脸的杨柳笑了笑，心里哀叹到，“看来无论在哪里都是一样啊，有美女在身边麻烦就是少不了！”

　　不过高云天对这样的事情是丝毫也不感兴趣的，带着杨柳和马小玲她们向前走去，经过小白他们身边的时候对小白说道，“给他们一个教训，让他们知道什么是尊敬老人！”

　　“靠，你小子也说我老啊！我哪里老了，你给我说清楚！”潘炎听到高云天说要给那个青年教训的时候顿时便心里乐开了花，不过在听到后面的那句话的时候就马上愤怒的向前面的高云天追去了！


                  第323章 再上武当



　　高云天是带着杨柳等几个女人走了，潘炎也是愤怒的向着高云天追去了，但是当高云天经过那个青年以及他身后的那群人的时候，他们的脸色瞬间就变得惨白无比，原因只有一个，那就是他们都认出了高云天！

　　虽然高云天是离开了地球近百年的时间，但是高云天当初在东海上空带领华夏龙组的人抗击多国联军的录像还是一直都在华夏有播出的，而且几乎是每天都有播出，为了让所有的华夏人都记得那伟大的一天，这个录像的播放整整持续了近百年的时间！这就让华夏后来的好几代人都记住了高云天，虽然自那之后高云天就再也没有出现过，但是他的知名度丝毫不亚于整个华夏男人爱慕的对象杨柳！

　　那个脸色瞬间惨白的青年想到自己招惹的居然是高云天，顿时想死的心都有了，他这个时候才想起来，为什么那些比自己还有势力的家伙们在知道了杨柳有了男朋友的时候都没有站出来，原来他们早就知道这个男人是高云天了，心中暗恨自己为什么就没有调查清楚了再来，看着向自己一步一步走来的小白他们几个，青年只觉得自己的面前走过来几座大山，压得自己都喘不过气来，连忙的运功抵挡起来！

　　“嘿嘿，放心啦，老大就是让我们给你们一点教训，没有让我们杀你们，所以你们就不用担心了，哦，对了，我们会轻轻的下手的，你们忍一下就好了！”小白笑眯眯的对着那个青年说道，说完就一脚踹在了青年的肚子上！

　　青年被小白的这一脚踹的顿时就成了一个大虾的样子，弯着腰狠狠的从口中向外吐着血，心里大喊着，“你他妈的这也叫轻轻的啊！”

　　“真不禁打，连我万分之一不到的力量都承受不住，唉，还真是脆弱啊！”小白踹完青年一脚后说道，说完就向前走去了，他可不想在这里浪费时间，要不然就吃不到好吃的了！而那个青年听了小白的话后很光荣的抽了过去！其他人也被小金和杨戬他们几个小小的教训了一下之后就放过了他们！

　　在一个十分豪华的大酒店的一个包间里，潘炎正死命的点着菜单上最贵的菜和这个酒店里最贵的酒，惹得坐在他旁边的高云天一阵的轻笑！

　　“你小子笑什么？！是不是嫌我点的都太便宜了，那个，服务员，把菜单拿回来我还要再点几个！”潘炎看到高云天轻笑很是不解的向他问到！

　　高云天没有说话，只是向潘炎指了指在包间中的一个标志，潘炎在看到这个标志之后马上像是斗败了公鸡一样耷拉下了脑袋，这个标志不是别的，正是九天集团的标志！这就说明这间酒店是九天集团旗下的产业，而这也就说明了高云天他们在这里消费是根本不用花钱的！

　　“不行，这顿饭不算，该死的，我怎么就没注意到这间酒店是你的呢，唉，失误啊！”潘炎懊恼的说道，为自己这次没能狠狠宰高云天一顿而很是不甘心！

　　高云天看着潘炎懊恼的样子，对身边的杨柳说了几句话，杨柳听了高云天的话就走了出去，不过很快就走了回来，手里拿着一张做工特别精美的会员卡，交到了高云天的手上！

　　高云天拿着那张会员卡对潘炎说道，“忘记告诉你了，好像整个北京城里面知名一点的酒店都是我们九天集团的产业，看来你想剥削我是不可能了哦！呐，为了补偿你，给你办了个这个！”高云天将那张会员卡交到潘炎的手里说道！

　　“这个是什么啊？！”潘炎接过高云天递过来的卡片问道。

　　“当然是九天集团下属酒店的会员卡啦，而且是钻石级别的哦，以后你只要是在我们九天集团的酒店消费拿着这个卡就可以免费了！”高云天对潘炎说道！

　　“哈哈，还是你小子够意思啊，没白枉费我把方琼让给你！”潘炎拍着高云天的肩膀大笑着说道，一边说着一边赶紧将那张钻石级别的会员卡收了起来，生怕高云天会再要回去一样！

　　“小潘子，你给我胡说什么呢？！什么叫我是被你让给小天的啊！说的我好像跟你有什么似的！”方琼听了潘炎的话顿时瞪着眼睛说道！

　　“没，绝对没有，我可以发誓我们两个绝对是清清白白的！小天啊，你可千万不能有什么误会啊，要不然我可就死定了！”潘炎马上对高云天说道！

　　看着潘炎的样子众人又是大笑了起来，然后众人就在一阵和谐的氛围下开始用餐起来了，很快的桌子上点的菜就被消灭干净了！

　　吃完饭之后，服务员端上了茶水，几个人就开始慢慢的品起茶来，喝了一阵之后，高云天对潘炎说道，“小白他们几个到北大的事情你看着给他们安排下吧，下午我还有些事情就不去学校了！”

　　“行，你就放心吧，这点权利我还是有的，保证给你安排好他们就是了！”潘炎拍着胸脯对高云天说道！

　　“天哥，你下午还有什么事情啊？！”杨柳向高云天问道！

　　“哦，也没什么，就是想上武当山去看看天风道长和去少林看下释空大师！”高云天对杨柳说道！

　　“那我们陪你一起去好不好啊？！”杨柳看着高云天说道！

　　“呵呵，你们要是去了还不引起骚动啊，人家少林和武当可都是男人哦，你们去了被那么多人围观我可会吃醋的哦！你们还是先回去吧，我用不了多长时间也会回去的！”高云天对杨柳说道！

　　杨柳听了高云天的话后点了点头，乖巧的答应了下来，而当杨柳向旁边看的时候却发现方琼似乎是有话想说，但是又不好意思开口的样子！于是就偷偷的拉了拉高云天的衣角，然后用眼神示意高云天看向旁边的方琼！

　　高云天看到方琼的样子，然后对他说道，“方姐姐，你也和杨柳他们一起先回我家好了，先去见一下我的父母吧。”至于高云天叫方琼为方姐姐这是他和几女一致讨论决定的，因为直接叫方琼的话就显得有点生疏的感觉了，所以马小玲三女和杨柳一致要求高云天叫方琼为方姐姐！

　　方琼在听了高云天的话之后心下一喜，脸上顿时露出了笑容，她本来也是想说要跟着杨柳她们回去的，但是却真的是不好意思开口，现在高云天说出来她自然是很高兴的答应了，她当然也是发现了杨柳刚才的帮忙，所以很是感激的对杨柳笑了笑，杨柳也是对方琼会心一笑，一切尽在不言中了！

　　休息好了之后，众人便各自散去了，高云天独自一个向武当山飞去，而潘炎则是带着小白他们回北大办理入学手续了，杨柳自然是带着几个姐妹回泰山高家庄园去了！

　　再次来到武当山的山脚下，高云天的心里马上就回想起了自己当初第一次上武当山的情景，当初自己看着武当山这威武的大殿和壮丽的景色，竟然不知不觉的第一次感悟了天道，进入了天人合一的境界，这在当时可是很危险的，稍微有人打扰就会让他自己陷入走火入魔的境地！但是当时天风道长却是对素不相识的自己很是的关照，让自己的弟子守护着自己，这件事情，高云天还是一直都记得的！

　　一步一步的向着武当山的大殿前走去，高云天发现这一路上的行人很多，不过却不是来游玩的，这些人中很多都是在修炼着，而且还时不时的看到有人在切磋武艺，看来这些人都是来武当山拜师学艺的了。

　　看着这些人都是很认真的修炼着，高云天也是感到很高兴，抬头看了看上面的武当山大殿，加快了步伐向上走去！

　　===================


                  第325章 太极玉



　高云天在向天风道长和释空大师讲述自己离开地球以后的种种经历后，天风道长向高云天提议在地球上也建立一个华夏门，就当是仙界华夏门的一个分堂，这个提议高云天觉得还是可行的。就算到时候不需要地球华夏人参与抗击西方神界的事情，但是建立这样的华夏门不但可以传授一些自己在仙界学的东西，使得整个华夏民族的实力更加的强大，同时在一定程度上也是可以让华夏民族更加的团结起来！

　　“嗯，我觉得这个事情还是可以的，不过建立门派可是需要地方的，现在华夏境内还可以找得出来这样的地方吗？！”高云天向天风道长问道！

　　“呵呵，怎么没有，这不是就有很好的两个地方嘛！”天风道长笑着对高云天说道！

　　“哪里？！”高云天疑惑的问道！

　　天风道长没有回答，只是指了指自己和释空大师，不过这样就已经很明白了，天风道长的意思是要将武当和少林一起并入的华夏门中！这样一来，地球华夏门不仅能够马上建立，而且还马上就有了这么多弟子了！

　　“呵呵，小天，怎么样，我的这个想法不错吧？！”天风道长对高云天说道！

　　高云天笑着点了点头，肯定了天风道长的话，然后对天风道长说道，“这件事情还是先放一放再说，反正也不着急，呐，这个是我送你们两个的礼物！”高云天说着拿出两粒金丹递给了天风道长和释空大师！

　　天风和释空在高云天拿出那两粒金丹的时候就已经感受到了那里面强大的灵力，脸上顿时出现惊讶的神态，茫然的看着高云天！

　　“呵呵，你们就不要吃惊了，我在仙界可是得到了不少好东西的，这两个还算是普通的东西呢，等你们境界提高了我再送你们好的！”高云天笑着说道！

　　天风道长和释空大师一想也是，人家好歹也是仙界第一大势力的门主了，这些东西肯定会有的了，所以也就不客气了，直接从高云天手里接过来了，不过他们两个却是同时想到第一次遇到高云天的时候，也是像现在一样，高云天给了他们两粒金丹，让他们终于突破到了先天的境界，不知道这次能让自己突破到什么境界呢！

　　“赶快服下吧，我给你们护法！”高云天看着他们两个接过金丹之后对他们说道！

　　天风道长和释空大师听了之后也没有再多客气，直接盘膝坐下将金丹服下就开始运起功来，高云天发现天风道长和释空大师现在修炼的都是当初他传给他们的傲世诀，而且境界也都是达到了元婴中期，这在整个地球来说已经算是最顶级的了，即使是龙组那些人在当初经过了小龙那么严格的训练，在高云天昨天回来的时候也只是发现他们一般都在元婴初期，有的甚至还停留在金丹期！

　　天风道长和释空大师在服下高云天所给的金丹后，运起了傲世诀，只觉得一股股巨大的灵力从他们服下的金丹中散发出来，滋养着他们的元婴和身体的每个细胞，使得他们的元婴不断的成长起来！

　　在他们炼化金丹的时候，高云天运用混沌神眼时刻观察着他们两个体内的变化，怕万一会出现什么意外。高云天看着天风道长和释空大师两人体内的元婴不断的增长着，感觉到他们的实力随着元婴的增长也在不断的提高着，心里感到很高兴。

　　不过高云天看到他们体内的元婴却很是好奇，想弄清楚这个元婴到底是怎么形成的，其实高云天当初在仙界之中的世俗界就对这件事情很好奇，他也打听过，得知凡是修真者，体内的真元在浓厚到一定的程度后，便会在丹田处凝结出一粒金丹，这个金丹随着修真者的实力增长而变大，在大到一定程度后就会破丹成婴！

　　不过这个形成的元婴却是丝毫没有自己的意识的，只是和修真者只见有着紧密的联系，能够从修真者的体内飞出，替代修真者做一些事情，当然这些事情也都是在修真者的指导下完成的！

　　高云天却很是奇怪，自己当初为什么就没有形成这样的元婴呢？而是形成了元神，并且在空间牢笼里还和那颗由天魔丹形成的迷你版的自己融合到了自己的身体里面！其实这就是高云天身在福中不知福的地方了，元神可是要比元婴强百倍，千倍的东西，修真者中即使万人也不一定有一个可以修出元神，要不是他无意间吃了混沌灵果的话，他才没那么好运起修炼出元神的，而且在元神与自身融合以后又演化成了现在的神识，这个神识可是只有真正的神才可以修炼出来的，由此可见他的运气是多么的好了，不过这些事情他都不知道而已！

　　高云天一边想着这些事情，一边关心的看着天风道长和释空大师炼化金丹，本来还是好好的，一点问题也没有，天风道长他们两个人炼化金丹也到了最后的阶段，两个人的修为也都在金丹强大的灵力下突破到了合体初期的境界，只要在努力修炼些时日便可突破到度劫期了，到那个时候，他们两个也就可以度劫飞升到仙界了！

　　可是就在这最后的关头，高云天却看见天风道长的胸前猛然爆发出一阵白光，然后高云天就发现天风道长身上的功力就开始迅速的向他的胸前涌入，并且被快速的吸收着，而本来由于高云天所给的金丹的帮助成长起来的元婴此时却因为天风功力的流失而呈现出萎靡的样子！

　　高云天连忙伸手一吸，将天风道长胸前那个发散猛烈白光的东西吸了过来，吸到手里之后高云天发现那竟然是一块圆形的玉佩，这块玉佩的质地是高云天从来没有见过的，而且这块玉佩上面的图案就只是黑白缠绕在一起的太极图的样子！

　　没有了玉佩吸收功力的天风道长又稳定了下来，再次开始吸收最后的一点金丹能量来补充刚才被玉佩吸走的部分！不过到了高云天手里的那块玉佩却没有停止吸收灵力，在到了高云天手里之后，开始更加猛烈的吸收起来，高云天也不管它，任凭它吸收自己身体里的功力，他倒要看看这块小小的玉佩里到底有什么秘密！

　　天风道长和释空大师终于将金丹的能量都吸收完了，这才都睁开了眼睛。天风道长睁开眼睛之后马上向高云天问道，“小天，刚才是怎么回事啊？！我怎么感觉。。。嗯，太极玉怎么到了你手上了？！”

　　天风道长问高云天的话到了一半的时候发现高云天手里竟然拿着自己的那块太极玉，于是向高云天问道。高云天笑了一下说道，“这个叫太极玉吗？刚才就是它突然的从你身体里开始吸收功力的，现在在我手里也在吸收着呢！”

　　“啊，你是说它在吸收你的功力，那小天你还不快阻止它！”天风道长急切的向高云天说道！

　　“呵呵，没关系，我体内的功力是不会被吸收干净的，就算是没有了也会很快恢复过来的！你先告诉我这块太极玉的来历吧！”高云天笑着对天风道长说道！

　　天风道长听了高云天的这句话才稍微的放心了一点，不过却依然满是担心的看着高云天，旁边的释空大师当然也是满脸担忧的样子！

　　“这块太极玉是当初我们武当的祖师张三丰无意间得到的，祖师他老人家也是研究了很久也没有能够弄清楚这块太极玉的来历，不过看着它上面的图案是太极的样子就把它就做太极玉了！虽然是没有能够弄明白这块玉的来历，不过凡是佩戴这块玉佩的人修炼速度都是很快的，它能够使人很快的入定，起到凝神静气的作用！”天风道长缓缓的说出了这块太极玉的来历！

　　“而且这块太极玉在当初祖师张三丰传下来的时候是被当作掌门信物传给下一任掌门的，所以知道这块太极玉存在的也就只有每一代的掌门了！”天风道长接着说道！

　　高云天听了天风道长的话后对这块太极玉的兴趣就更大了，看着还在不停吸收着自己功力的太极玉，高云天笑了笑，缓缓的催动自己体内的功力向太极玉涌入，庞大的能量让太极玉爆发出更加炽烈的光芒来，不过这庞大的能量却依然是被这个太极玉一点也没有剩下的给吸收了，而且还好像根本没有吃饱一样，在高云天这波能量过后又开始吸收起高云天的能量来！“呵呵，看来你的胃口还蛮大的嘛，那好，我就喂饱你！”高云天心里想着，将身体中的能量源源不断的向太极玉涌去！

　　在高云天强大能量的不断灌输下，这块只有巴掌大小的太极玉才总算是在狠狠的吸收了近一个小时以后才终于停止了吸收，而此时高云天体内的能量也被这块太极玉吸收了一大半！高云天不禁苦笑起来，想着自己现在圣人顶峰的修为，体内的能量何等的巨大，但是没想到却被这小小的太极玉给吸收了一大半，看来这个太极玉的来历可不是那么简单的，自己又遇到好东西了，高云天想到这里，嘴角露出了一丝笑意！


                  第326章 森罗万象



　　只有婴儿巴掌大小的小小太极玉在吸收了高云天这个修为已经达到了圣人顶峰的人身体里一大半的能量才总算是停止了，高云天心中暗叹这个小不点的胃口竟然是如此之大！要知道他现在身体里面一大半的能量可是要比几百个原子弹爆发的能量还要巨大的，想不到居然都被这个小小的太极玉给吸收了！

　　吸收完了能量的太极玉从高云天的手中飞了起来，平放着飘浮在空中，然后开始自动的旋转了起来，而且还是越转越快的，高云天的神识始终是附着在太极玉上面，生怕这个太极玉突然飞走了，那么自己那么辛苦失去那么多能量可就不值了！

　　在太极玉达到了一个它自己最快的旋转速度之后猛地在向天空中射出一道白色的光芒，同时从它的上面散发出一股来自上古时期非常强大的威压！白色的光芒之上九霄云外，强大的威压也瞬间向外扩散了出去，这个时候整个华夏境内的人都感觉到了那来自上古时期非常苍凉的威压，一时间所有人的心里都被这种苍凉的感觉所影响变得很是沉重，就连高云天似乎也是受到了一点影响，心里颤动了那么一下！

　　白光持续了一会儿之后就消失了，而那股威压也是消失不见了，太极玉也慢慢的落下漂到了高云天的手中，此时的太极玉却发生了很大的变化，在之前的时候，太极玉的色泽十分的黯淡，但是现在吸收了高云天的能量之后它整个都变得很是光彩照人，整个太极玉上面仿佛都笼罩着一股淡淡的宝气光华！而最显眼的就是它上面的那黑白太极图案，更加的吸引人，看的时间长了仿佛整个人的心神都会被吸进去一样！

　　高云天刚刚才把太极玉握在手里，在天风道长的屋子里面就出现了三个人影，高云天将手背在后面看着那出现的三个人，没有做出任何的警戒，相反相反天风道长和释空大师倒是被吓了一跳，都很警惕的看着到来的三个人！

　　这三个人不是别人，就是三清那三个老家伙了，他们没有想到高云天会在这里，看到高云天后也是愣了一下，不过这三个是什么人物，那脸皮比地球都厚，当然不会知道什么不好意思啦，只是愣了一下便都马上恢复了过来！

　　“老师，你怎么在这里啊？！没有陪小师母她们几个吗？！”老子像高云天问道。

　　“我是来看我的两位长辈的，你们三个没事跑这里来做什么啊？！”高云天笑着对他们说道！

　　“哦，原来你们是小天的弟子啊，我还以为是来捣乱的呢，来，都快坐下说话吧！”天风道长看见高云天认识这三个人连忙上前招呼着说道，他当然不知道三清他们三个老家伙的来头了，不过单凭自己怎么也看不透这三个人的修为自然也是要客气一下的！

　　“呵呵，道长你就不要客气了，他们三个就是来捣乱的！”高云天笑着说道！

　　天风道长听了高云天的话糊涂了，他们不是叫你老师嘛，怎么会来给你捣乱呢，真是搞不懂，不过他也没多问，而三清这三个老家伙也没多客气，直接就坐下了！

　　“老师，这你可就冤枉我们了，我们只是刚才感觉到这里有一股强大的威压出现，怕出什么事情才赶过来看看的！”元始天尊笑着对高云天说道！

　　“哼，虚伪，实话实说不就完了嘛，非要装作自己很高尚的样子！老师，我最看不惯就是他们两个这个样子了！老师，你刚才是不是又得到什么好东西了啊？！拿出来给我们看看吧！”通天教主对高云天说道，他一说完老子和元始天尊两个人就开始狠狠的瞪大了眼睛，不过他们瞪得不是通天教主，而是高云天，看高云天到底得到了什么好东西！

　　高云天看着他们三个的样子也是没有办法，将手伸了出来，然后展开，将太极玉展示在了三清的面前。三清这三个老家伙看到太极玉的时候顿时三个人六双眼睛再次放大，狠狠的看着高云天眼中的太极玉，喉咙里都发出了吞口水的声音！

　　“我说老师，你的运起怎么这么好啊？！连这样的东西都可以得到！”老子羡慕的对高云天说道！

　　“这个东西可不是我的，是天风道长的，我只不过是刚刚给它输了点能量把它给唤醒了罢了，怎么？！你认识这个东西吗？！”高云天对老子说道！

　　谁知道老子他们三个刚听完高云天的话之后便把天风给围住了，并且每人手里都拿出了无数的法宝样子的东西，然后伸到天风的面前，弄得天风道长一阵惊慌不住的向后退去！

　　“喂，小家伙，我这里有很多厉害的法宝，你看你喜欢哪个，我跟你换那个太极玉怎么样？！”老子对天风道长说道！

　　“小家伙？！”天风道长心里疑惑道，“我都两百岁了你还叫我小家伙，我看你也没有多大啊！”

　　“小家伙，你别听他的，我的法宝比他的厉害，你看看，我拿两样跟你换太极玉！”元始天尊对天风道长说道！

　　“咦，怎么你也叫我小家伙？！我有那么小吗？！”天风道长心里疑惑道！

　　“小家伙，只要你把太极玉给我，我手里的这些东西都是你的！”通天教主将手里七八样东西堆到天风道长面前说道！

　　“得，又一个叫我小家伙的，看来我真是很小！”天风道长心里哀怨的说道！

　　“靠，你狠！”老子和元始天尊一起向通天教主举起中指说道，要说论法宝的数量来说，通天教主可是最多呢，想当年他截教座下弟子无数，哪一个还不给他上贡点好东西讨好他啊，而元始天尊座下就只有十二金仙，老子就更惨了，一个弟子也没有！

　　“那个。。。我想我还是把太极玉给小天的比较好，你们想要就跟他去说吧！”看着三个对自己虎视眈眈的人，天风道长下意识的紧了紧自己的衣服说道！

　　听到天风道长这样说，三清又都悻悻的坐了回去，他们知道从高云天手里要东西可不是那么简单的事情，弄不好便宜没占到，自己倒是先吃亏了！

　　“对了，老子，你到底知道不知道这个太极玉的来历啊？知道的话说给我听听！”高云天对老子说道！

　　“等等，小天，刚才你叫他什么？！”天风道长指着老子对高云天说道！

　　“哦，忘记和你们介绍了，这个是老子，这个是元始天尊，这个是通天教主，这次和我从仙界一起来的！”高云天对天风道长说道！

　　“天呐，老子，元始天尊，通天教主，那不就是道家的三清祖师吗？！怪不得他们会叫我我小家伙呢，跟他们比我还真是算个小家伙了！”天风道长心里茫然的想到，不过在他的脸上却是一副痴呆的样子，只是愣愣的看着对面的老子他们三个，当然释空大师也是一样的！

　　“拜见三清圣人！”过了好一会儿天风道长和释空大师才清醒过来，连忙向老子他们施礼说道！

　　“唉，算了，你是老师的长辈，这些客套的东西就免了吧，要不老师会怪我们的！”老子一拂手将要施礼的天风和释空扶了起来！

　　天风道长和释空大师现在才总算是知道了高云天在仙界的势力之大，取得的成就之高，就连三清祖师这样的人物就要喊他老师，这是多么让人不敢相信的一件事啊，不过这是高云天取得成绩，他们相信这是真的，同时也为高云天感到高兴！

　　天风道长和释空大师也坐到了一边，听着老子开始讲述起了这个太极玉的来历，不过老子知道的也并不是很详细，只是知道这太极玉应该是天地未开，混沌未分的时候产生的，而且产生这个东西的条件十分的苛刻，也算是一个可遇而不可求的东西了！

　　至于他的作用就只有一个，那就是能让人对天道的理解更加的透彻！据说这太极玉里面有个森罗万象的空间，里面包含了尘世间所有的一切东西，只要是尘世间有的东西，在那个空间中就会出现，而且这个东西所有的从产生到毁灭的过程也能演示出来，端的神奇无比，而通过演示尘世间一切事物从产生到毁灭的过程就可以让人更加的体会到天道的意义，让修炼者对天道的理解更加清晰明白！

　　听了老子的话，高云天笑了，自己现在不就是正需要这样的东西嘛，自己的运气还真是好啊，想什么这上天就给自己安排什么出现在自己的面前，虽然高云天不知道这样的事情是不是有人在背后操纵着，但是最起码现在这个阶段对自己提升实力还是很有好处的，至于以后的事情那就等以后出现了再说了！

　　“森罗万象”高云天心里想着这四个字，我倒要看看这里面到底是怎样的一个森罗万象，吩咐三清为自己护法以后，高云天盘膝坐下，先是调整了一下自己的状态，因为刚才被太极玉吸收了大半的功力，所以需要先恢复一下，等到他所有的状态都达到巅峰的时候，高云天静下心来，慢慢的将自己的心神沉入了太极玉的森罗万象世界中去了！


                  第327章 混元无极乾坤大道



　　高云天听完老子讲述完他所知道的关于这块太极玉的一切之后笑了笑，自己的运气还真是好啊，真是想什么就来什么，虽然说自己现在已经回到了地球，暂时还不用着急突破圣人境界的问题，但是有能够提升自己实力的东西干嘛不要呢！

　　况且自己还肩负着抗击西方神界入侵的使命，当然是实力越高就越好了，自己现在虽然是圣人顶峰的修为，体内的能量经过一次又一次的净化已经精纯无比了，但是不真正明白天道的含义以及为何会有天道这两个问题，自己就不可能突破圣人的境界，达到更高的层次！

　　然而留给自己突破的时间似乎也并不是很多了，百年之期转眼就已经快过了一半了，还有几十年西方神界就会大举进攻东方仙界了。虽然自己曾经在空间牢笼中因为吸收了所有的混沌灵气而使得空间牢笼消失，这样西方神界进入东方仙界的通道就只有死亡界海那里了，但是高云天从回到地球的时候就发觉了在地球上似乎已经潜入了西方的那些鸟人！

　　因为这个感觉很是模糊，高云天也不是很确定，用神识探查也是没有什么收获，无法准确的捕捉到那个西方鸟人的动向，但是高云天却有九成的把握肯定是西方的鸟人已经潜入了地球，虽然不知道他们是通过什么方法来到地球的，但是让高云天的神识都无法捕捉到的气息，那实力至少应该不会在高云天之下了，所以高云天才会想要快些提升自己的实力！

　　吩咐好三清为自己护法后，高云天便静下心来开始入定了，慢慢的将自己的心神沉入到这块太极玉中。没有任何的阻挡，高云天的心神很顺利的就进入了太极玉中的世界，这点其实是太极玉已经认高云天为主了，所以高云天才会这么轻易的就进入了太极玉之中的世界！当然太极玉会认高云天为主不是因为高云天长的帅，而是因为高云天为它输入了足够多的能量才终于开启了它，要不然这块神奇的太极玉就只能继续沉睡下去了！除了被用来给修炼者凝神静气之外就没有其他的作用了！

　　高云天的心神毫无阻挡的就进入了太极玉中的森罗万象世界，在进入之后，高云天将自己的心神凝聚成自己的样子飘浮在空中，这森罗万象世界现在看来完全是什么也没有，只是一个无尽的虚空，高云天用自己的心神探查下竟然发现他无法探察到这个世界的边际！

　　忽然整个世界一亮，以高云天站立的地方为中心，在高云天的脚下忽然出现了一个巨大的太极图案，高云天所站立的地方刚好是太极图黑白相交的地方！虽然是突然变化出来的东西，但是高云天站在上面却有一种脚踏实地的感觉，这种感觉让高云天感到很是不适应！

　　高云天正好奇的看着周围的世界，忽然自己所站立上的这个无边无际的巨大太极图忽然旋转起来，当太极图动起来的时候，组成太极图那面白色的部分开始升腾起来，高云天只觉得这个世界里充满了至阳的能量，随着太极图越转越快，这股至阳的力量也是越来越强大，当然高云天是没有随着这个太极图而转动的，而只是一直站立在那里静静的看着周围的变化！

　　当太极图旋转的速度达到一个匪夷所思的境界的时候，这个世界的至阳力量似乎也是达到了顶点，然后在下一秒的时候整个太极图又突然静止了，在太极图停下来的那一瞬间，这个世界的至阳力量迅速的退下，然后换成了至阴的力量，这至阴的力量也是越来越强大，直到一个让人震撼的境界！

　　当这股至阴的力量也似乎是达到顶点的时候，太极图又开始转动了起来，接着又变成了太极图越转越快，至阴力量退去，至阳力量升腾的景象，就这样一遍又一遍的循环起来！

　　而静静站立在那里的高云天此时脑子里却出现了这样的话：无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根；分阴分阳，两仪立焉。阳变阴合而生水、火、木、金、土，五行顺布，四时行焉！五行一阴阳也，阴阳一太极也，太极本无极也。

　　高云天看着眼前的景象再对照出现在他脑子的这些话顿时便明白了起来，太极本是混沌未分，天地未开的状态，黑白两色代表着太极的阴阳两极，这两极便是两仪，“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦”，浩瀚宇宙间的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。

　　而它们之间却既互相对立斗争又相互资生依存的关系，这即是物质世界的一般律，是众多事物的纲领和由来，也是事物产生与毁灭的根由所在。天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、于前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳。人生之理，以阴阳二气长养百骸。经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不合阴阳之理！

　　高云天在想着这些的时候，他的身体里的混沌神诀开始运转起来，而且这次的运转速度再次的提高，他丹田处的那个玄天八卦的丹田更是发疯了一样运转起来，那速度快的简直不像话了，而随着丹田处的快速运转，高云天体内的五行元灵开始高速的制造出五行元气来，这些五行元气随即便转化成混沌真元滋养起高云天的经络，骨肉，五脏六腑！

　　高云天胸口的盘古之心再次射出无数的能量丝线将高云天的身体整个的包裹了起来，而高云天也又一次的光荣的成为了一个大蚕蛹！

　　看着眼前突然出现的事情，天风道长和释空大师都很紧张，生怕高云天会出了什么问题，那焦急的眼神中透露出的是无尽的关怀，坐在高云天身边负责为高云天护法的三个老家伙看到高云天身体的变化以及最后变成了这个大蚕蛹的样子，一个个都流出了口水！

　　“唉，老师的运起可真是没法说啊，这么多好东西都被他得到了，五行元灵啊，我要是能得到一个就满足了，他居然全部得到了，还有这盘古之心，他怎么就能够拥有这盘古之心呢！”老子一边留着口水一边说道！

　　“天尊，那小天不会有什么事情吧？！”天风道长向老子问道！

　　“你不用担心，老师好的很，恐怕等他出来后又会有突破了，唉，真是羡慕啊！”老子挥了挥手对天风道长说道！

　　“哦，对了，老师这次修炼也不知道会什么时候醒过来，你们去通知一下他的家人吧，让他们不用担心的，有我们三个给老师护法，一定不会有什么问题的！”老子对天风道长说道，天风道长听了之后转身就出去联系高云天的父母去了！

　　处在太极玉的森罗万象世界中的高云天此时看到的景象再次发生了变化，脚下的巨大太极图案消失了，周围的景象开始变幻成了无尽的宇宙星空，在这个画面中高云天看到了一个个星球的产生和毁灭，但是无论这些星辰如何的变化，它们从产生到毁灭的一生中都是在做着圆周运动，无论是以哪个点为中心，所有的一切都是在做着圆周运动！

　　看着这些景象，高云天的心里忽然有了一丝的明悟，我们的世界，是运动的世界，亿万年来，自然界中，日经月行，星环辰绕，莫不循圆以为轨道；水滴而形珠，石磨而状卵，石滚水注，莫不符合圆的规律；禽兽的扬降与走跃，也莫不留下圆弧之轨迹。

　　当然人类发展了科学技术，而察今日飞机之螺桨，车辆之转轮；电动之机械，乃至物质之微观结构，同样无一脱离圆的运动。直线是无限大的圆之一段，点即是无限小的圆，螺旋则是国与其它因素的合成。圆运动乃是万物运动的本质，乃是乾坤大道。

　　乾坤大道，高云天的心里想着这四个字的时候，他周围的环境再次改变，变成了他小时候生活的场面，看到了自己小时候的样子，自己和收养自己的爷爷龙霸天的快乐日子，也同样看到了自己在初二生日那天自己的爷爷在去为自己买生日礼物的时候遭到别人的偷袭而惨死的画面！

　　看到这个画面的高云天马上就要过去阻止，却哪里知道那里有着一股无形的力量阻止了他，使他根本就无法靠近自己的爷爷身边，无论他怎么努力也都不行，只能眼睁睁的看着自己的爷爷死去，这让高云天感到了一阵阵的无力！接着他又看到了很多让他想要帮助却是又无能为力的画面，每次只要自己想出手的时候，那么就会有一股强大到无法想象的力量阻止他！

　　这难道就是天道吗？！为什么你会如此的残忍，让我看到自己的至亲死去却无法挽救！为什么这世界会有那么多令人伤心的事情，我想要帮助他们却被你阻挡？！难道天道就是这样的吗？！难道我就必须遵循你这样的天道吗？！

　　不，我一定要打破你这不合理的天道，我高云天是不会遵循这样的天道的，我要创造自己的天道，我只遵循我承认的天道，你这样的天道总有一天我会打破的！

　　在高云天的怒吼声中，整个太极玉中的森罗万象世界再次变成了无尽的虚空画面，而此时在高云天的脑海里却出现了一个个金光闪闪的字，而这些字的最前面的几个字最是耀眼，高云天睁眼向上看去，只见那几个字是“混元无极乾坤大道”


                  第328章 时间和空间规则力



　　高云天看着出现在自己的脑海里面的那些文字，一遍又一遍的读着，领会着其中的含义，每读一次高云天的嘴角便多一丝的笑容！这个混元无极乾坤大道还真是好东西，虽然不是什么能让高云天增加实力的修炼法诀，但是却比任何顶尖的修炼法诀都让高云天高兴！

　　因为这个混元无极乾坤大道上所记载的东西正是高云天所需要的，也就是创造天道的方法！有了这上面记载的东西高云天便可以在他的力量达到一定的境界之后创造出自己的天道！当然这其中的条件也是很苛刻的，不过虽然苛刻，但是对高云天来说却是简单无比的！

　　混元无极乾坤大道所需要的条件之中最苛刻的便是需要鸿蒙紫气了，当然还要身具混沌之力才可以，高云天现在本身就是混沌血脉，他身上的力量也是混沌真元，所以这个条件首先便满足了！而鸿蒙紫气就更不用说了，虽然自己只有一条融合到自己体内的鸿蒙紫气，但是鸿钧有的是啊！

　　天道大衍之数五十，也就是说有五十条鸿蒙紫气，全部都是存在于造化玉碟之中，除了自己那半块造化玉碟中的一条鸿蒙紫气之外，鸿钧得到了四十九条！而鸿钧当初分圣人之位的时候只分出去七条，剩下的四十二条都被他用来以身合道用了！

　　但是现在自己是鸿钧的元神转世，只要自己突破了圣人的境界，那么自己就可以和鸿钧合体了，而且洪钧说过在合体以后将会是自己的意识占据主导，虽然他现在也不知道这句话到底是不是真的，但是高云天却选择了相信鸿钧！

　　将这个混元无极乾坤大道全部理解了之后，高云天进入了第一次的感悟之中，在他的感悟之下，和他身体融合了的鸿蒙紫气出现在高云天的大脑中，不断的盘旋着，然而这条鸿蒙紫气所盘旋的轨迹却是一个玄之又玄的，让人琢磨不透，也丝毫无法捕捉它的轨迹！

　　在鸿蒙紫气出现之后，高云天迅速的将自己的心神附着在紫气上面，然后用心体会着这条鸿蒙紫气上所代表着规则之力是什么，而当高云天体会到了这个规则之力是什么之后就要去掌握这个规则之力，只有掌握了这个规则之力，高云天才可以突破现在这个境界，而达到神人的境界！

　　神！这个字眼是多么的神圣啊，高云天不知道这个所谓的神人是个什么境界，只是在混元无极乾坤大道上记载着这样的说法，初步掌握规则之力的就是神人的境界，不过高云天可不管这个到底是什么意思，他现在只在乎自己的这条鸿蒙紫气中到底有隐藏的是什么样的规则之力！

　　规则之力，天地间最强大的力量，每一个规则之力都代表着一种天道法则，掌握了规则之力的人就相当于掌握了一种天道法则，而这个天道法则的制定则是掌握这种规则之力的人来制定的！所以高云天才会如此急切的想要知道自己这条鸿蒙紫气中的是什么样的规则之力！

　　高云天将全部的心神都放在了鸿蒙紫气上面，对于其他的事情则完全的放下了，他的身体依然在混沌神诀的运转下一点一点的增强着力量，而由盘古之心所形成的巨大蚕蛹此时也像是以前那样犹如心脏般一下一下的跳动起来！它的每一次跳动都是带着无尽的威压，守护在高云天身边的三清感受最为真实，因为这个蚕蛹的每一次跳动都仿佛是有一把重锤敲击着自己的心脏一样，其中的震撼让三清这三个老家伙都感到了内心的颤动！

　　“哈哈，真是没想到我的规则之力竟然是最厉害的时间和空间之力，真是太好了！”高云天的心神大声呼喊着！

　　高云天万万没有想到隐藏在自己这条鸿蒙紫气中的力量居然是最强大的时间和空间力量，这可是所有规则之力中最强大的了，空间之力可以让高云天拥有穿越不同空间的能力，这可不是神识的穿越，而是真正的身体穿越过去，以后只要高云天真正的掌握了空间之力，那么高云天今后想要到什么地方都可以了！而且他还能制定相应的空间规则，在他制定的规则下，只有符合他所制定的条件的人才可以进入他的空间，否则就算是的力量再大也无法进入！

　　相对于空间之力，时间之力则更加的厉害，高云天想不到在自己的这条鸿蒙紫气中还会有这个最顶级的规则之力，本来他以为得到了空间之力就已经是很幸运的了，但是却在他体会到了空间之力后又让他体会到了时间之力的存在！

　　时间之力可是要比空间之力强悍的多，因为迄今为止还没有人能够阻挡住时间前进的步伐，时间总是会一直向前，不会因为什么人或是什么事情而停止！但是掌握了时间之力就不同了，掌握了时间之力以后，时间是向前流动还是后退，抑或是静止都是可以控制的，同样的掌握了时间之力以后，在他所制定的时间规则下，一个人的生死就会完全的掌握在拥有时间之力的人手里了！

　　高云天没有想到自己竟然可以拥有这样的两个顶级的规则之力，当真是让他感叹自己的运起实在是好的不得了了！感叹之后高云天便开始试着掌握这规则之力了！虽然现在高云天是体会到了自己的规则之力，但是他还没有驯服这两种规则之力，当然了，天道之力要是那么容易驯服的话也就没有什么存在的必要了！

　　高云天心神一动将自己全身的力量都调集起来，用来收服这两个规则之力，混沌神诀再次加快了速度，五行元气在玄天八卦丹田的带动下更加快速的生出了五行元气进而又在混沌神诀的运转下变成了混沌真元供给高云天的心神！而混沌珠所产生的混沌元气本身就是具有混沌之力的，所以在产生之后便直接被输送到高云天的脑海中帮助高云天的元神收服时间和空间之力！

　　高云天的这次修炼整整的持续了近两个月的时间，在两个月以后，由盘古之心中伸出的无数能量丝线慢慢的收回，高云天再次出现在了众人的面前。在高云天身上的能量丝线一动，守护在他身边的三清便发觉了，同时睁开了眼睛看向出现的高云天！

　　这个时候在这间小屋里面就只有三清，本来高云天的父母，杨柳等五女还有小白他们很多人都来了的，但是都被三清给挡在了门外，一点让他们进来探望的机会都不给，三清可是精明的老狐狸，他们当然不会把这份守护的功劳分出来给其他人了，他们可是还指望高云天修炼完以后出来看在他们用心守护的份上给他们些好处呢，要是这份功劳被其他人分去了，那他们岂不是白忙活了，况且高云天身上散发出来的气势越来越强大，除了他们三个老家伙还能勉强支撑外，其他人根本就靠近不了！

　　随着高云天身上能量丝线的减少，高云天身上散发出来的气势也开始逐渐的下降了，最后消失不见了，在高云天身上的气势完全消失的时候，高云天的双眼突然睁了开来，两道犹如实质的金光从高云天的眼中射了出去，看向对面的三清！

　　三清在高云天眼中的这两道金光照射下感觉自己浑身上下仿佛都被看光了一样，而且不光是身体上就连自己的内心也是一样，仿佛自己的所有秘密都已经呈现在高云天的面前，自己在高云天的面前就像是透明人一样！三个老家伙是何等人物，只是凭着这样的感觉就知道高云天此次定然又有了很大的收获，而且也定然是突破了圣人的境界了！

　　高云天眼中的金光一闪而逝，三清在金光消失后才都重重的呼出了一口气，仿佛是卸下了重担一样的轻松。

　　“老师，你是不是已经突破圣人的境界了？！”老子试探着问道，而这一句老师却是出自真心喊出来的，以前他们喊高云天老师多少还带有玩笑的成分，但是现在他们却是将高云天真心的当作是自己的老师了，所谓达者为师，高云天比他们先一步突破圣人的境界，自然是有资格当他们的老师，更何况高云天这才是用了多少时间就修炼到了现在这样的境界啊！

　　高云天没有回答老子的话，因为他此时也正在处于狂喜之中，经过这两个月不懈的努力，他终于初步的驯服了时间和空间的力量，也初步的能运用一些这两种力量了！也就是说高云天现在已经突破了圣人的境界，达到了那个所谓的神人初期的境界了！


                  第329章 强悍的规则力量



　高云天心中充满了无尽的喜悦，自己这两个月连续不断的努力终于有了结果，他终于驯服了时间和空间的力量，虽然这个过程是无比的困难，光是两个月来连续不断的运转混沌神诀来制造混沌真元就已经够人受得了，但是取得这样的成就高云天还是很满意的！

　　虽然还只是初步的掌握了时间和空间的力量，要想完全的掌握他们还需要很长的一段路要走，但是让高云天高兴的是，掌握了规则之力就证明了自己现在已经突破了圣人的阶段，已经达到神人初期了！这才是高云天现在狂喜的地方！

　　因为鸿钧告诉过高云天，只有高云天突破了圣人的境界他们两个才可以融合，从而高云天才可以知道他自己的身份来历到底是什么样子的，但是有一点很重要，那就是必须在高云天的功力比鸿钧高的身后才能进行融合，这样在融合以后才会以高云天的意识为主，所以即使现在高云天突破了圣人的境界，但是他今后的路还是要走很长的路的！

　　而现在高云天却是要极力的压制自己的力量，因为在混元无极乾坤大道上记载，突破到神人境界的要遭受九九混沌神劫的洗礼的，只有这样才能真正的成为神人，否则只能算是一个“伪神人”而已！但是高云天可不敢现在在地球上引发这个九九混沌神劫的，因为那个天劫的力量可不是地球能够承受的，弄不好就会把整个地球毁灭！

　　不过高云天早就想好了度劫的地方了，那就是仙界三十三天外的宇宙虚空，那里地域足够宽广，不怕波及到其他人，而且那里灵气浓厚，可以及时补充抵挡天劫消耗的能量，绝对是一个度劫的好地方！不过高云天可不打算现在去度劫，所以还是先将自己体内的力量压制一下的好！

　　看着老子以及元始还有通天这三个老家伙期盼的眼神，高云天笑着点了点头，这也没有什么好隐瞒的，就算自己不说，这三个老家伙也是能够体会出来的！

　　“恭喜老师！”老子三人看见高云天点头之后马上上前祝贺到！

　　“谢谢你们为我守护这么多天，辛苦你们了！呵呵，看你们的眼神又是想要什么好处吧？！不过我今天心情好，你们想要什么就说吧！”高云天笑着对三清他们说道！

　　高云天刚一说完，三清便齐刷刷的将手指伸向了高云天手中的太极玉，高云天看着这三个老家伙的动作，会意的一笑，将太极玉抛给了老子，然后说道，“你们轮流去看吧，不要一个人独占！”反正太极玉里面的东西自己也都体会到了，留着也没有什么用了，拿给他们去参悟也没什么了！

　　老子将结果太极玉后一脸的激动，盘膝坐下就开始要参悟起来，可是他努力了半天也是不能将自己的心神沉入太极玉之中，急得他是满头大汗，就连旁边看着的元始和通天也开始着急起来！

　　“我说你到底行不行啊，不行的话我上！”通天教主对老子说道！

　　老子气愤的说道，“老子再怎么不行也比你强啊，躲一边去，少妨碍我！”

　　不过让老子感到绝望的是他又试了很久也是依然无法进入，也许是他太激动的缘故吧，要是在平时，以他的精明早就会发现这个太极玉已经是认主的东西了，没有主人的同意他当然不能进入了！绝望的他将太极玉扔到了元始天尊的手里，元始天尊在三清之中是最聪明的一个，拿起太极玉可没有像老子那样急着参悟，因为他已经知道这个太极玉已经是认主了，所以就拿着太极玉来到了高云天的面前！

　　“还请老师允许弟子进入其中参悟无上天道！”元始天尊客气的对高云天说道！等他说完老子和通天教主这才恍然大悟过来！

　　“我不是已经给你们了嘛，你们自己去参悟就是了啊！”高云天装作不清楚元始天尊的意思说道！

　　“老师，你就别玩我们了，太极玉已经认主了，没有你的同意我们怎么可能进入其中参悟呢？！”元始天尊对高云天说道，这个时候元始天尊的心里已经开始有了一丝的明悟了，老师的东西果然不是那么好拿的，看来我们又要倒霉了！

　　“什么认主了啊？！我怎么不知道啊，拿来，我再回去研究研究，等研究明白了再拿给你们！”高云天说着就装着要收回太极玉！

　　元始天尊连忙将太极玉藏到背后，然后装出一种很悲壮的样子对高云天说道，“老师，你有什么吩咐就说吧，只要弟子能办到的，弟子一定全力以赴！”

　　“嗯，这才对嘛，哪有白用别人东西的道理啊，既然你这么明事理，那这太极玉就先给你用吧！”高云天笑着对元始天尊说道！

　　“老师，弟子也愿意为你做任何事，你说吧，有什么需要我做的，我马上就为你去办！”通天教主抢在老子前面大声的对高云天说道！

　　“弟子也愿意！”老子狠狠的瞪了一眼通天教主，怪他抢在了自己前面，然后才对高云天说道。

　　“呵呵，既然你们都这么说了，我也就不客气了，其实也没什么特别的事情了，就是我刚才领悟里一点东西，想找人来试验一下，所以就麻烦你们了！”高云天等的就是他们三个这句话了，自己要想试出时间和空间之力到底有多强悍，那三清这三个老家伙就是最合适的了，谁让他们是除了自己之外功力最高的呢！

　　“就是这个小事情啊，老师你怎么不早说啊，让我废了那么大的劲，先从我来好了，老师你需要我做什么啊？！”老子抢先着说道！

　　高云天笑了笑，然后一挥手，顿时他们所处的环境就发生了变化，只见他们全部都出现在了一个宇宙空间里面，而这个宇宙空间就是高云天大脑中的那个宇宙空间了，因为是在高云天的大脑里面，所以高云天运用时间和空间之力制造出来的规则之力会更容易些！

　　高云天心念一动，他的混沌神眼顿时出现在他的眉心之中，从他的混沌神眼中伸出一道紫色的光芒射向了一颗小星球上，之后只见那个紫色光芒幻化成了一成薄薄的膜笼罩在那颗小星球上！

　　“天道壁障？！”老子惊呼到，要说知识最丰富懂得东西最多还是要数人家老子，在那个紫色薄膜出现的一瞬间他就喊出了名字！

　　“天道壁障？！这个名字还不错啊！怎么，你认识啊？！”高云天笑着对老子问道！

　　“老师你已经可以制定天道规则了吗？！这是真的吗？！当年鸿钧老师也只是以身合道，还没有达到可以制定天道的境界啊？！你怎么。。”老子听了高云天的话之后说道，其心中的震撼简直已经无以复加了！当然元始和通天已经愣了！

　　“呵呵，这就是我才领悟的东西，你们以后可能也会领悟到的，好了，你们试试能进入那个星球吗？！刚才我制定了一点规则，看看你们能不能通过！”高云天对三清说道！

　　三清虽然是很震撼，但是对高云天的吩咐还是很快的照做了，纷纷试图进入其中，可惜的是无论他们怎么努力都是无法的进入，就连他们都拿出了自己的法宝，使出自己最大的力量来攻击，依然是无法突破那层薄膜，最后他们只有放弃了！

　　“老师，你到底制定的什么规则啊？！我们怎么就是进不去呢！”老子向高云天问道！

　　“也没什么啦，我就是在那上面加入了无耻之人不能进入的命令，看来你们还真是。。。”高云天笑着说道，三清在听到高云天的这句话时都感觉到自己的头上有一颗大大的汗珠滑落了！

　　“好了，还有一个试验，完了你们就可以回去了！”高云天笑着说道！

　　“什么？！老师你还掌握了别的天道规则吗？！”老子不敢相信的看着高云天问道！

　　高云天没有回答老子的话，而是再次从混沌神眼中射出一道紫光，这次没有射向别的地方，而是直接笼罩在了三清的身上，一层薄膜出现在三清的周围，将他们笼罩在了里面！

　　高云天心念一动，时间规则之力顿时发动起来，只见处于时间规则之力里面的三清开始不断的变年轻，身体也在不断的缩小！

　　“时间倒流”，高云天所制定的规则就是让时间倒流，当然结果很明显，即使以三清的实力也是抵挡不住时间的力量，只能眼睁睁的看着自己的身体不断变年轻和变小，然而他们心中更是惊骇莫名，因为在他们身体变年轻的同时，他们身体里的力量也随着不断的减少，这是多么可怕的事情啊！这说明在这里规则里面，他们的生死已经完全的掌握在了高云天的手里了，他们想反抗却是一点用也没有！

　　对于时间之力高云天非常的满意，现在自己还只是初步的掌握就能有如此的威力，那么等自己完全的掌握后又将是怎样呢！脸上带着笑意，心念一动就将三清恢复了过来，然后带着他们出了自己的大脑宇宙空间，再次回到了武当山的那间小屋子里！

　


                  第330章 地球华夏门即将成立



　高云天以让三清为自己做实验为条件来换取了使用太极玉的资格，然而这次小小的试验却是让三清这三个老家伙是毕生难忘的了！他们万万没有想到高云天这次闭关居然就掌握规则之力，还能制定天道规则了！

　　而且不光是掌握了规则之力，还是掌握了两种，第一种空间规则也还罢了，虽然是很厉害，但是三清还没怎么感到震惊，但是后面一种时间之力那就是绝对的震撼了！时间，这可是在所有天道规则之力中最顶级的力量了，至今没有一个人能够抵挡住时间的力量，但是现在却被高云天掌握了！

　　这次小实验过后，三清对高云天是更加的佩服了，人家才修炼多久就能取得这样的成就，虽然说人家是鸿钧的元神所化，悟性和资质无与伦比，但是这相差也太大了吧，难道自己这修炼了千万年的时间都白过了吗？！想到这些的三清就更加的惭愧了！

　　“老师，你是怎么掌握规则之力的啊？！”老子向高云天恭敬的问道，看到高云天如今的实力，三清他们对高云天的态度已经发生了改变，再也没有原来那样嬉皮笑脸的样子了！

　　“咦，你怎么这么客气了啊？！让我觉得很不习惯啊，你还是像原来一样吧，跟我不需要那么客气的！其实也没什么啊，鸿蒙紫气你们都有吧，规则之力都是蕴含在鸿蒙紫气中的，不过需要你们自己去体会和收服它们！”高云天对老子他们说道！

　　三清听了高云天的话之后都是一阵欣喜，鸿蒙紫气他们当然都有，也都已经炼化在他们的身体里了，但是他们却还不知道这鸿蒙紫气中居然还蕴藏着天道规则之力，知道了这点之后，他们三个都又开始迫不及待的想要进入太极玉中的森罗万象世界中去参悟天道，进而领悟自己的鸿蒙紫气中所蕴含的规则之力！

　　“好了，以后有的是时间让你们去修炼，现在我们先出去吧，好像来的人还不少啊！”高云天笑着说道，因为这间小屋子被设置了结界，所以外面的人并不知道高云天已经清醒了，而且还抓三清去做了次小实验！

　　高云天撤去结界，打开房间的门走了出去，果然发现很多人都围在了外面，天风道长和释空大师当然一直都在外面守护着了，然后就是以杨柳为首的五女了，剩下的就是幻化**类样子的牛魔王和孙悟空也赫然在列！至于小白，小金他们自然是在上学了，没有来！

　　杨柳看见高云天出来当先扑入了高云天的怀里，然后马小玲三女加上方琼也是围了过来，一个个的都是关心的看着高云天！

　　“好了，好了，我没事的，道长和大师可都看着呢，快起来了！”高云天拍了拍扑在自己身上的众女笑着说道！

　　“呵呵，小天，你可终于出来了，你不知道，你要是再不出来，我们武当山可就要被你这几个红颜知已给拆了啊！”天风道长向高云天说道！

　　“咦，高兄弟你是不是又有奇遇了啊？！俺老孙怎么又觉得你跟以前不同了呢？！”孙悟空向高云天说到！除了三清之外也就是孙悟空现在的修为最高，所以他第一个发现了高云天的变化！

　　“呵呵，是有一点的奇遇，修为也是增长了一点！”高云天笑着对孙悟空说道！

　　“高兄弟，你很早就是圣人顶峰的修为了，现在修为再次增长了，难道你突破圣人境界了？！”孙悟空向高云天问道！

　　高云天笑着点了点头，看到高云天点头，孙悟空和众人脸上都挂上了笑容，场中的天风道长和释空大师自然不清楚孙悟空和高云天所讲的圣人境界是什么，但是知道高云天的修为突破了，他们自然也是高兴无比的！

　　“好了，都不要站在这里了，我已经吩咐人准备了茶水和点心了，我们都到迎宾殿吧！”天风道长对众人说道！

　　众人自然不会有意见了，杨柳几女簇拥着高云天在天风道长的带领下来到了武当山的迎宾殿中，茶水和点心早就摆好了，众人落座之后，天风道长向高云天说道，“小天，有件事我们需要和你说一下！”

　　“哦，什么事啊？您还用和我这么客气吗？有什么事就直接说好了！”高云天对天风道长说道！

　　“你在闭关之前不是和我们说可以建立华夏门这件事情嘛，我们在你闭关的这两个月里已经准备的差不多了，现在就等着对外宣布就可以了！”天风道长对高云天说道！

　　“呵呵，这件事当然是没问题了，既然都准备好了，那就对外宣布好了！”高云天笑着对天风道长说道！

　　“嗯，那好，我们这就去去准备，找个良辰吉日就对外宣布这件事！”天风道长兴奋的说道，说着就要和释空大师下去准备去了！

　　“道长，大师你们不用这么着急吧，我还有事情和你们说呢！”高云天叫住了想要出去的天风和释空两人！

　　“嗯？小天你还有什么事吗？！”天风道长向高云天问道！

　　“呵呵，也没什么了，就是有点小礼物送给你们啦！”高云天笑着对天风道长说道！

　　“不用了，小天，你给我们的金丹让我们一下子修为增长这么多，我们已经很高兴了，不用再给我们什么了！”天风道长摆手说道，一边的释空大师也是对天风道长的话表示赞同！

　　“就是因为你们修为增长了我才要送给你们这些的，其实也没什么啦，现在你们已经是合体期了，再修炼下去就会到渡劫期的，所以我想送你们每人一件法宝，在你们度劫的时候好替你们抵挡一下天劫罢了！”高云天对天风道长说道！

　　“呵呵，等我们到度劫的时候还早呢，等什么时候到了你再给我们也不迟啊！”天风道长笑着说道！

　　“那自然是不一样的，法宝是需要很长的时间用自己的真元滋养的，只有这样才能和你达到心意相通的，所以现在给你们就是刚刚好的！”高云天对天风道长解释着说道！

　　“呵呵，即然这样，那我们就不客气了！”天风道长笑着说道！

　　“都说了跟我不需要这么客气的了！对了，道长和大师你们想要什么样的法宝呢？！”高云天对天风道长和释空大师说道！

　　“我就要一把剑就可以了！”天风道长对高云天说道，释空大师说得话很简单，只有“佛珠”两个字！

　　“嗯，那我现在就给你炼制吧！”高云天对天风道长他们说道！

　　“不，等等小天，现在还是不要炼制了！”天风道长对高云天说道！

　　高云天不明白天风道长的意思，疑惑的看着他，天风道长看着高云天笑着说道，“还是等到我们华夏门成立的那天你再给我们炼制吧，也好让华夏族人看看我们华夏门的实力嘛！”

　　听了天风道长的话后，高云天点了点头，对天风道长的这个提议也是很赞同的，对于华夏民族来说现在已经有了很强烈的自豪感了，但是这样还不够，既然现在自己已经有了这么强大实力了，那自己就要让华夏民族变得更加的强大！

　　在这之后，高云天和天风道长他们商量了一会儿建立华夏门的一些事宜之后就带着杨柳他们回高家的庄园去了，而华夏门的建立也已经决定在一周以后举行，而华夏门的总部就决定设在泰山绝顶上，而且到时候将要向全华夏民族甚至全世界宣布这件事情，可以想象那时的场面一定会很精彩！

　


                  第324章 准备建立地球华夏门



高云天从武当山的脚下一步一步的向上走着，回忆着自己当初第一次来到这里的情景，看着武当山各处那些正勤奋修炼着华夏族人，高云天心里也是很高兴的，不知不觉中高云天就来到了武当山大殿的山门前。

　　站在山门前的两个小道士看见高云天过来，其中一个上前对高云天说道，“请问这位施主你有什么事情？！是来学武的吗？！”因为近些年来要到武当山学武的人是越来越多了，所以小道士才会有此一问！

　　高云天笑了笑没有说话，只是在他的手上却出现了一块小令牌，拿在手上对着两个小道士晃了晃，两个小道士看见高云天手里拿得令牌顿时大惊，连忙向高云天施礼喊道“参见长老”，没错了，高云天拿出的令牌正是天风道长当初送给他的长老令牌。

　　高云天对两个小道童说道，“不必多礼了，我自己进去找你们掌门就可以了，你们就不用去通报了！”高云天说完就径直向里面走去，只留下两个迷惑的小道童在那里讨论着他们武当什么时候有过一个这么年轻的长老了啊？！

　　高云天按照自己的记忆，很快的就找到了当初和天风道长见面的那个后山的小院子里，在小院子的门口还是有两个道士在看守着的，不过这两个道士却是记得高云天的，因为他们两个正是当初在武当山门前守护高云天的三个道士中的两个，他们可还是对高云天记得非常清楚的，看见高云天出现在他们的面前，这两个人也是惊讶异常，他们也是近百年没有见到高云天了！

　　“小天，你来了啊，你等着啊，我这就去喊师父来！”其中一个道士对高云天说道，说完就向院子里面跑去，因为当年高云天在这里可是学武学了一个多月的，所以和天风道长的这些弟子还是很熟悉的！

　　高云天听到那个弟子说话也没有阻止，和另外一个道士一起走进了小院子，高云天刚一进入小院子就感觉一阵风向自己吹来，清风过后，天风道长出现在了高云天的面前，还是原来的模样，但是似乎年轻了很多，更加具有活力了！

　　天风道长看着站在自己眼前，满脸笑容的高云天，心中是又激动又兴奋，天风道长因为是真正的出家人所以根本没有娶妻，自然也没有孩子了，所以自从遇到高云天之后，与高云天相处的那段日子，天风道长完全的将高云天当作了自己的孩子。高云天这次去仙界一去就是百年，现在突然出现在他的面前，他怎么能不激动呢！

　　“小天，你回来了啊！”天风道长激动的向高云天说道！

　　“嗯，道长，我回来了！”高云天说着上前拥抱住了天风道长，被高云天拥抱住的天风道长心里一暖，似乎是感觉到了高云天心中的那股赤子之情，从来没有流过的眼泪竟然忍不住掉了下来，不过他脸上的笑容却是从来没有过的灿烂！

　　“回来就好，回来就好啊！对了，小天你什么时候回来的啊？！”天风道长向高云天问道。

　　“呵呵，就是昨天才回来的，今天就过来看你了！”高云天笑着对天风道长说道！

　　“这么说你还没有到释空那里去吧？！不行，我得赶紧去通知他去，他这些年可是也非常想你的！”天风道长对高云天说道，说完之后就从自己的口袋里拿出了一个手机来，然后打了出去！

　　“喂，天风什么事啊？！我忙着呢！”释空大师的声音从手机里面传了出来！

　　“喂，释空啊，告诉你一个好消息，小天回来了，现在就在我这里，你赶紧过来吧！”天风道长对着手机兴奋的说道！

　　释空大师那边听了天风道长的话之后便没有了声音，而天风道长的手机里面只剩下了嘟嘟的声音了，估计释空大师已经向武当山赶过来了！不过高云天看着天风道长却笑了出来，没想到天风道长和释空大师竟然还会用手机联系，真是让人想不到啊，要知道在高云天的记忆里他们两个似乎是和这个时代格格不入的那种人，在天风道长的这个院子里找不到一个现代化的东西，就连照明的东西还是还古老的煤油灯，没想到这次却看到了天风道长使用手机了，这个改变还真是大啊！

　　大约过了有十几分钟的样子，高云天正在和天风道长讲述着一些自己离开地球后的趣事，只听到外面传进来一声轻轻的落地声，然后就从屋子外面冲进来一个人，不是别人正是释空大师，还是那个胖乎乎的样子，眯着眼睛满脸都是笑意，不过在看到高云天的时候脸上的笑意却更加的浓厚了！

　　“小天，你真的回来了啊！”释空大师向高云天说道，高云天发现他说话的时候有一点微微的喘气，看来应该是刚才着急赶过来造成的！

　　“呵呵，大师你还是老样子啊，一点都没有变！”高云天对释空大师说道！

　　“我都这么大岁数还变什么啊！不过小天你的变化还真是大啊，我现在是越来越看不透你了啊，快跟我说说你到仙界的事情！”释空大师对高云天说道，说话的同时已经坐在了高云天的身边。

　　“刚才小天就正在跟我讲呢，你一来就被打扰了！前面讲过的就不跟你说了哈，让小天接着讲！”天风道长对释空大师说道！

　　“那不行，我得让小天从头跟我讲一遍，我要知道小天在仙界遇到的所有事情！”释空大师现在和天风道长就像是一对争风吃醋的情敌一样争吵着！看的高云天一阵的好笑，不过高云天却是知道这是两个人关心自己的表现！

　　“好了，道长，大师你们就不要争了，反正我也没说多少呢，就从头再说一次好了！”高云天对他们两个说道。

　　释空大师听了高云天的话之后顿时更加的神采飞扬起来，得意的看着天风道长，惹得天风道长一阵的不服气，嘴里小声嘀咕着“得意什么，小天还不是先来看我的，小天还是和亲！”

　　听到天风道长的嘀咕声高云天又是一阵的轻笑，都说老小孩老小孩的还真是没错，天风道长和释空大师这年纪越大，性格却越像小孩子了，摇了摇头又从头开始向他们说起了自己离开地球以后的事情！

　　“什么？！你遇到了达摩老祖？！”当高云天讲到他穿越死亡界海后遇到了少林寺的始祖达摩祖师的时候释空大师惊讶的说道！

　　“嗯，不光是见到了，还跟他学了很多东西！”高云天对释空大师说到！

　　“真是没想到，达摩祖师还真是到了西天灵山，还真是不可思议啊！”释空大师感叹到！

　　“那小天你有没有在仙界遇到我们武当的祖师张三丰啊？！据说祖师他也是飞升了的！”天风道长向高云天问道！

　　“这个倒是没有，仙界很大的，我在仙界也没有到处走动的，所以不可能谁都碰到的，不过我可以让我手下人帮你查一查的！”高云天对天风道长说道！

　　“嗯？！小天你在仙界还有手下了，看来你在仙界混的还不错啊！”天风道长向高云天说道！

　　“呵呵，还是算有了那么一点的成果吧，建立了一个门派，叫做华夏门，跟你们说现在已经是仙界第一势力了哦！”高云天笑着对天风道长和释空大师说道！

　　“仙界第一势力？！这是怎么回事，快跟我说说！”天风道长着急的向高云天问道！

　　高云天于是将后来发生的事情也向天风道长和释空大师讲了出来，不过那些关于自己是鸿钧元神转世的事情高云天还是没有说出来的，现在就连自己的父母和杨柳都还不知道这些事情。

　　听完高云天的讲述之后，天风道长和释空大师两人都感叹着高云天经历了这么多精彩的事情，而且到现在还有了这么大成就，真是英雄出少年啊，不过高云天取得这样的成就他们两个也是非常高兴的！

　　“小天，你说我们在地球上也建立个华夏门怎么样？！抗击西方神界我们地球也应该出一份力不是吗？！”天风道长对高云天说道！

　　高云天想了想觉得这件事还是可行的，虽然到时候不一定用得到地球华夏人去参加，但是建立一个这样的门派传授一些自己从仙界学来的东西，那么整个华夏民族的实力也一定会提高很多的，所以高云天想过之后还是向天风道长点了点头！


                  第331章 华夏门成天下惊



　一周的时间很快就过去了，今天就是地球华夏门成立的日子了，此时的泰山绝顶已经是人头攒动热闹非凡了，其中除了武当和少林两派的弟子外，还来了很多其他华夏的世家和门派，这些当然是近些年来刚刚复兴起来的。对于此次将要成立的华夏门他们都很好奇，他们好奇的是究竟是什么人会有如此大的能力可以让这个华夏门还没有成立就让华夏两大门派少林和武当提前宣布加入华夏门！

　　在过去的一周里，在华夏的各处都传扬着华夏门要成立的消息，以及少林和武当对外宣布加入华夏门的事情，这让华夏各门派开始纷纷关注这个还没有成立的华夏门，想尽办法想要多探听一些关于这个华夏门的消息，但是他们却是什么消息也没没有得到！不过越是没有得到，他们越是对这个华夏门感兴趣，所以今天才会都聚集到泰山这里！

　　而且这个华夏门似乎还得到了华夏政府的大力支持，无论是在宣传上还是在事情的准备上都得到了华夏政府的大力相助，像是华夏门决定将总部设立在泰山上这件事，曾经有多少个门派想要在次建立门派都没有得到华夏政府的同意，只能换到别处。而且华夏的土地山川都是国家所有，想要购得一块建立门派的地方谈何容易，不仅需要大量的财力更需要强悍的后台才可以办到！

　　可是这个华夏门不但得到了泰山这样的地方，而且还得到了华夏政府的大力支持，这让华夏门还没有成立就已经成为了人们谈论的焦点，而华夏门这个神秘的门主更加是成为了人们谈论的焦点，纷纷猜测着到底是谁能有此能力！

　　不过这个人们嘴里谈论的焦点现在正坐在餐桌前，吃着自己的各个老婆为自己准备的爱心早餐，而这些老婆中已经包括了方琼，因为就在昨天方琼已经正式成为了高云天的女人了！而促成这件事的当然就是高云天的老妈了，虽然方琼的年纪是要比高云天大一些，而且还曾经是高云天的老师，但是她能够为了高云天等候这么多年，就凭这一点就已经足够讨得高云天老妈柳云的欢心了，所以直接逼迫高云天把方琼变成了她的儿媳妇！

　　当然高云天也是喜欢方琼的，要不然别人怎么逼迫他也是不会让他同意的，所以就在昨天，方琼很光荣的成为了杨柳诸女中的一员了，而且经过与高云天的双修，方琼不仅是修为大增，而且还变得比以前更加的年轻漂亮，这一点在她今天早上起床看见自己的样子后兴奋的大喊大叫的模样就可以证实了！

　　“天哥，你快点吃，一会儿仪式就要开始了！”杨柳催促着高云天说道，杨柳今天是一袭白色的连衣裙，显得她更加的美丽不凡！

　　“呵呵，不要着急啦，还早的很呢？！对了，孙大哥和牛大哥他们两个游玩还没回来吗？！”高云天笑着对杨柳说道，孙悟空和牛魔王两个现在是一点也闲不住，经常是到处的游玩，可以说整个华夏都有他们的足迹了！

　　“好像还没有回来吧，哎呀，你快点吃嘛，我想早点去看看嘛！”杨柳对高云天撒娇着说道，与高云天在一起的时候，杨柳仿佛是又回到了以前和高云天才刚认识的时候，总是喜欢向高云天撒娇！

　　“好了，吃完了，我们这就走吧！”高云天吃完最后一口早餐说道！

　　“等等，天哥，你看我穿这件衣服好看吗？我觉得这样的场合是不是应该换正式一点的呢？！”马小玲拉住高云天说道，而龙晓静她们几个也好像很是在意自己的衣着！

　　“呵呵，好了，你们穿什么都好看的，就是一个仪式而已，以前也没有见你们紧张过啊，今天是怎么了啊？！”高云天笑着说道！

　　“今天不一样的，今天可是有报道的，这样全世界都知道我们是天哥的女人了，我们一定要要穿的漂亮一点才可以的！”马小玲对高云天说道！

　　听了马小玲的话后，高云天笑了笑，捏着马小玲的脸蛋对马小玲说道，“好了，我们家玲玲现在已经很漂亮啦，一定可以迷死很多人的！”

　　马小玲听了高云天的话后顿时笑了起来，然后高云天才带着五女一起从高家庄园出来，向着泰山决定走去。果然一路上很多的青年才俊都被马小玲几女的风采给迷住了，纷纷侧目向他们看来。而更让他们惊讶的是，华夏国的冰山女神，对任何男人都不假辞色，对任何男人的追求都拒绝的杨柳此时却满脸幸福模样的挽着一个男子的手臂向前走着！

　　看到这个画面的人都开始纷纷猜测起高云天的身份来，可是当他们真正看清高云天的脸时却都一个个震惊起来，因为他们都认出了高云天正是百年前的那个人，那个带领着华夏龙组的机甲将多国联军打败，而且凭借自己的力量就将那个岛国的八歧大蛇给消灭了人！

　　看着杨柳这样幸福的挽着高云天向前走着，那些曾经追求过或是正准备追求杨柳的人心里都生出只有高云天这样的人物才配的上杨柳这样的想法！

　　很快的，高云天带着五女来到了泰山的绝顶，在这里已经建立起了很多恢宏的大殿，各种建立门派的东西也是一应俱全，而且在大殿前有一片非常大的广场，而在广场的正东方有一个略微高一些的台子，天风道长，释空大师，高云天的父母，还有就是华夏政府的人都在那里，于是高云天就向那里走去了！

　　看到高云天来了，天风道长和释空大师先是迎了上来，两人恭敬的对高云天行了一个礼，然后对高云天喊道，“门主！”声音虽然不大，但是在场之人多少都是修炼过的，还是很清楚的听到了他们的话，顿时人群便鼎沸起来，他们怎么也没有想到这个华夏门的门主竟然会是高云天！

　　“呵呵，道长，大师，我不是和你们说了嘛，不用和我这么客气的，你们怎么还是这样啊！”高云天笑着对天风道长和释空大师说道！

　　“今天是华夏门第一天成立，怎么说也要讲一点规矩的，以后就不会了！”天风道长说道！

　　“呵呵，那好吧，一会儿你就主持成立的各种仪式吧，这些事情我可做不来的！”高云天笑着对天风道长说道，天风道长听了高云天的话后微笑着点了点头！随后便和释空大师一起去主持着华夏门成立的事情去了！

　　随着天风道长和释空大师两人有条不紊的主持，华夏门成立的各项事宜都顺利的进行着，到最后的时候终于轮到高云天这个门主出场了。

　　今天的天气还是很好的，而且还是在泰山的绝顶上，让人感到神清气爽的，高云天走到前面，对着下面的人说道，“很谢谢大家来参加我华夏门成立的仪式。今天成立的这个华夏门不是向大家想得简单的是一个门派，我成立的这个华夏门是为了以后保卫我们华夏的，所以我希望其他各门派的也可以加入华夏门！你们不用担心什么，我们华夏门会保证你们各自门派的独立性的，不会将你们的门派给拆散了的！至于我希望你们加入华夏门只是为了能让你们今后学习到更多的东西，增强自己的实力，为以后保卫华夏做出贡献！我知道你们大家都是修炼了傲世诀的，呵呵，我可以告诉你们，傲世诀就是我创造的！”

　　高云天的话一结束，下面的各门派之人顿时都愣住了，他们怎么会想到自己修炼的这个傲世诀竟然是人家创造的，他们还以为这是国家的东西呢，敢情是人家的东西，怪不得国家会如此支持他了！

　　不过当想到高云天说的，加入华夏门可以学到更多的东西，增加自己的实力，整个人场面再次沸腾了，而且是大声的欢呼起来，学武之人大多是很有血性的，能提高自己的实力并且保卫自己的国家他们自然是愿意做的！

　　高云天看着下面的人群说道，“现在少林和武当已经加入了我华夏门，为了表示对他们的欢迎，在这里我决定送给两个门派的掌门每人一个小礼物！”

　　高云天说完之后，整个场面便安静了下来，都在看着高云天会拿出什么礼物。只见高云天伸出自己的右手，然后众人就看见在高云天的手里出现很多闪烁着不同光芒的石头，而且每块上面都散发着惊人的能量！

　　只见高云天的手心里忽然冒出一股青色的火焰，这个火焰是南明离火，因为天风道长和释空大师的修为还不足以驾驭神器，所以高云天也就没有用混沌元火来炼制，而是选择了低了一级的南明离火来炼制，不过以高云天的修为就算是用南明离火来炼制，那么炼制出来最低也是极品仙器级别的了！

　　很快的一柄飞剑和一串佛珠在高云天手中成型了，只见在这两件东西成型的一瞬间，泰山绝顶的上空忽然聚集起来两朵黑色的云朵，云朵之中电闪雷鸣，夹杂着无尽的威势！天劫，不过这只是极品仙器的天劫，威力不是很大，但是对于地球上的人却是相当于毁灭性的灾难了！

　　由于今天华夏门成立是在全世界范围内转播的，所以当出现这样的画面的时候，整个世界都震惊了，不过除了华夏民族意外，其他的那些国家幸灾乐祸的成分却是居多，都在等着看华夏的笑话，可惜的是高云天接下来的动作却让他们失望了，而留在他们心里的就只有一句话了，那就是，完了，完了，我们完了！


                  第332章 梵蒂冈教廷圣女



　天空中聚集起来的两朵黑云笼罩了整个泰山的范围，而这个场面却是在通过卫星在全世界转播的，虽然这样的劫云在高云天眼里一点也算不了什么，但是在华夏民族和世界人的眼里就不一样了，光看那两朵黑云里游离的闪电就知道它们的威力一定不小！虽然不知道为什么这两朵黑云会出现，但是除了华夏人之外，其他国家在观看着这个画面的人都开始等待着看华夏的笑话了！

　　这些年来，华夏的发展实在是太快了，而且各方面的实力都是其他国家所不能相比的，任何针对华夏的阴谋都没有成功过，这让西方国家对华夏的嫉妒和忌惮之心是越来越严重了，能有个这样的机会看华夏的笑话，他们当然愿意了！

　　高云天嘴角微微一笑，将手中已经成型的飞剑和佛珠甩向天空，朝着那两朵黑云飞去，各自来到一朵黑云的下方。当飞剑和佛珠各自就位后，黑云中的闪电便劈了下来，一道接着一道的狠狠的劈在了飞剑和佛珠上面，轰隆隆的巨响在整个泰山乃至华夏回荡着！

　　所有前来参加华夏门成立的人心里都在暗自担心着，还有那些通过电视看着这个画面的华夏族人们也都在心里默默祈祷着，希望不要出现什么不好的事情。而接下来他们看到的画面却令他们马上欢呼起来，只见那被劫雷劈中的飞剑和佛珠一点损坏的迹象也没有，相反却还将劫雷的能量都吸收了！

　　在泰山现场的人看的更为真切，只见那飞剑个佛珠在吸收了闪电的能量之后变得更加的光彩夺目，闪烁着耀眼的光芒，他们已经被这个场面给吸引住了，根本就忘记欢呼了！

　　接下来一道比一道威力还要强大的劫雷劈了下来，但是飞剑和佛珠依然是一点事也没有，也还是同样的把那些劈在它们身上的闪电给吸收了，而且在劈下三九二十七道劫雷之后，飞剑和佛珠同时发出一道光芒，直射入黑云之中，那两朵黑云顿时便烟消云散了！

　　高云天将手一招，飞剑和佛珠便回到了他的手上，这个时候整个泰山上的人群才爆发出一阵阵热烈的欢呼声，整个华夏人又再一次看到了高云天的神奇之处，他们不仅是在为华夏欢呼，更为给华夏带来希望的高云天欢呼着！

　　高云天将飞剑和佛珠分别递给了天风道长和释空大师，天风道长和释空大师接过来之后，按照高云天所传授的方法，滴血认主后炼化进自己的体内，这个神奇的场面再次让华夏人呼唤起来，虽然他们不知道这是怎么回事，但是他们知道这一定是好事！

　　适应了一下的天风道长和释空大师各自召唤出飞剑和佛珠，天风道长一脚踏在飞剑上面，而释空大师则是踩在佛珠上面，两人同时向东海飞去。在泰山的众人和观看电视画面的人都不知道两个人这是要去干什么，但是却都很仔细的看着！

　　在泰山的众人看到天风道长和释空大师各自飞在空中的样子都羡慕的不得了，也都是想拥有一件这样的东西，所以便开始纷纷决定要加入华夏门了。而看到天风道长和释空大师转眼就消失的无影无踪了，他们又暗自着急起来，不知道他们往东飞去去做什么了！

　　高云天一挥手，在众人的面前就出现了一个眩光镜，镜面上正显示着天风道长和释空道长飞到了东海上空所要做得事情！只见天风道长停在空中，将飞剑招到手中，然后对着下面的深海轻轻的一剑劈了下去，只见一道银白色的剑芒从飞剑里飞出，射入了深海之中！

　　紧接着一声轰隆隆的巨响，就看见整个海面上顿时掀起了一个高达千丈的海浪，翻滚着向着华夏的海岸线涌来，天呐，天风道长疯了吗？他怎么会做出这样的事情来，人们心里呐喊着！这样的海浪要是冲向了华夏，那么即使华夏有天幕的保护，那也是无法阻挡的，华夏东部地区的城市必定损失严重！

　　众人虽然着急，但是当看到高云天一脸笑意的看着镜子里面的画面，还点了点头，似乎是对刚才天风道长的一击还很满意的样子，顿时便疑惑了起来，难道这是高云天安排的吗？！于是众人便开始继续关注起镜子中的画面！

　　只见画面中的巨大海浪在将要上岸的时候，释空大师手中的佛珠突然离手，飞到了海浪的前方，并且是快速的旋转起来，在旋转中还不断的变大，一直到和整个海浪的规模一样大后，佛珠身上才散发出一道非常柔和的光芒，然后众人便看见那巨大的海浪在那柔和光芒的照射下慢慢的归于平静，最后消失不见了！

　　做完这些事情之后，天风道长和释空大师又再次踏着飞剑踩着佛珠飞了回来，然而在泰山绝顶和坐在自己家中看到这样画面的华夏族人却愣住了，天呐，这是什么力量啊？！翻江倒海？！难道他们是仙人吗？！

　　如果他们是仙人，那么给他们这一切的高云天又是什么呢？！整个华夏民族的人不知道该怎样解释这个事情，但是他们只知道一点，那就是我们的华夏将会更加的强大了，而且在这之后所有的华夏人都开始崇拜起了高云天，把高云天当作是神一样的存在，呵呵，其实现在高云天就是神了，只不过他还没有经历过神劫洗礼罢了！

　　接下来地球的华夏门正式的成立了，而华夏那些门派也都纷纷开始加入了华夏门，只是在短短的时间里，华夏门的实力就膨胀到了极点，这些事情就暂且不说了！

　　不过在地球的另一边，梵蒂冈的教廷中，深入地下几百米的地方，一个装饰的十分豪华的大殿中，一个全身笼罩在白色魔法师袍里面人，一双纤细嫩白的手，端着一杯犹如鲜血一样颜色的红酒，放到自己的嘴边轻轻的泯了一小口，然后轻笑道，“呵呵，你终于出现了吗？！我都等你很久了！”虽然声音很是悦耳动听，但是却让人感到了彻骨的寒冷！

　　站在这个人身边的赫然便是梵蒂冈教廷中的教皇，只见他非常恭敬的站在那个白色魔法师袍里面人的身边，听到了她开口说话，整个身体便是一颤，顺着那个人的眼神看去，却发现那个人盯着的画面正是高云天在炼制飞剑和佛珠的画面！

　　这个听声音是女人的人到底是谁呢？！竟然让教廷的教皇如此的惧怕，而且对她如此的恭敬！其实没有人知道她的来历，就连是教皇也不知道，而这个人却是凭空出现的，而且来到教廷后自称是圣女，要让整个教廷臣服于她！

　　教廷怎么说也是有一定实力的，岂能如此就臣服别人，但是让教廷和教皇万万没有想到的是，这个自称圣女的人非常的强，强到他们难以置信的地步，整个教廷的人甚至都没有一个人可以在她散发出的气势下站立的，更不用说让她出手的地步了！

　　而且这个自称是圣女的人非常的残暴，教廷众人稍有些让她不满意的的便会遭到杀身之祸，而且最让人忍受不了的是，这个女人竟然是吸血的，而且都是那些年轻而且英俊男子的血！现在她手中酒杯里看似是葡萄酒的液体正是人的血！

　　面对这样恶魔一样的人，教廷的人现在每天都是过得战战兢兢的，生怕惹的这个煞星不高兴就被招来惨死的命运。而现在教皇看到这个恶魔看着画面中的高云天，说着那令人通体生寒的话，不知道她的心里又在打着什么样的主意！

　　==================


                  第333章 你们都谈恋爱了？！



　华夏门的成立圆满的结束了，不过在这个仪式上高云天炼制飞剑和佛珠，以及天风道长和释空大师那惊心动魄的表演却是许久也无法让人忘记的，现在整个华夏民族的人都知道修炼傲世诀可以当神仙，所以华夏又一次掀起了学武的热潮！

　　当然加入华夏门的人就更多了，人流是源源不断的涌来，使得整个泰山境内看到的都是人，最后实在是没有办法了，高云天只好从混沌神树的那个“地”的空间里取出了一些九天息壤洒在泰山上，让泰山的范围瞬间便变大了几倍，这才缓解了因为要加入华夏门的人太多所带来的压力，而这件事情让人们更加是认识到了高云天的神通，加入华夏门的欲望就更加的强烈了！

　　高云天当然是做惯了甩手掌柜的，将自己在仙界所学的东西再次记录了出来，在华夏门中设立了一个藏经阁，让想学习的人可以自由去学习。里面有高云天从仙界西天灵山学来的三千功法，仙界世俗修真界中的各门派功法（这些功法都是高云天偷偷搞到的，因为他有混沌神眼，可以看清所有人修炼功法的运功路线！所以在那次蜀山剑派的清虚子度劫的时候，各门派来观礼，高云天就顺便就这些门派的功法给记录了下来！），当然还有一些妖族的和巫族的炼体法诀，这样就可以让华夏族人找到适合自己的修炼法诀！

　　当然了高云天还传授给了天风道长和释空大师两人炼器的法诀，让他们自己尝试着去炼器给自己的弟子和华夏门人。因为现在的华夏族人中大多数都是金丹期的，达到元婴期的还是只占了很小的一部分的，而只有到了元婴期才可以施放出元婴真火来炼器，不过到了金丹期就已经是可以驾驭飞剑了，所以向高云天来求飞剑的人是络绎不绝，而他这个做门主的也不太好意思拒绝，为了这个甩手掌柜能做得舒服，高云天就把自己的炼器法诀传给了天风道长和释空大师！

　　谁知道天风道长和释空大师好像对于炼器这件事很上瘾一样，对于前来求飞剑的人他们两个是有求必应，虽然说他们两个炼制的飞剑是没有办法和高云天相比了，但是勉勉强强还是可以用的！

　　而他们两个的所作所为造成的直接后果就是现在华夏的上空剑仙满天飞了！现在华夏人经常可以在大白天的天空中就忽然飞过一道流星，不过他们却丝毫也不会感到奇怪，因为这样的事他们见得太多了，这肯定是哪个小子得到了飞剑，正在漫天的炫耀呢，唉，现在的年轻人怎么就不知道低调呢，这是一些华夏老人家心里的想法，不过在他们心里也同时在想着，要是我年轻的时候能遇到这样的事情就好了！

　　高云天的甩手掌柜还是做得很成功的，在将这些事情都交代清楚以后，高云天便一直在家里陪着自己的父母和杨柳几女，而在杨柳和高云天老妈的要求下，高云天还带着他们几个去仙界游玩了一番。当然了，高云天的父母本来是因为修为比较低不能到仙界去的，如果到了仙界肯定会被那里浓厚的灵气给撑爆了的，不过有高云天在就完全的没有问题了，高云天几个仙丹下去，就把自己父母的修为给提升上来了，当然也不会有什么副作用了，因为在提升他们修为的同时，高云天也让他们进了一次百世轮回大阵将心神修为给提升了。

　　至于杨柳等几女的修为就不用担心了，因为还是有高云天在，与高云天双修的众女的修为可是比火箭的速度还要快，所以自然不会有什么问题了！陪着众人去仙界游玩了一番之后，高云天他们又回到了地球上，虽然说仙界的美景足够美丽，也足够吸引人，而且还有那么多稀奇古怪的事情，但是他们这些人还是觉得地球最舒服了！

　　高云天他们回到了地球上高家的庄园里之后也是没有什么事情，因为所有的事情都不需要他们操心，都有人打理，所以他们还是决定四处去游玩，虽然说高云天是在地球上长大的，但是地球上很多的地方他还是没有去过的，就连是华夏，也有他很多没有去过的地方，所以在回到地球后，高云天在杨柳等几女的陪同下又是游览了很多的地方！

　　这一天高云天他们终于将所有想到的地方都游览完了之后才停了下来，在家里休息着，这个时候很久都没有露过面的小白他们几个出现了！自从是高云天把他们几个送到北大去学习之后，就很少见过他们了，现在终于露面了，不过让高云天感到最吃惊的是，除了小红和小金之外，小白，杨戬和哪吒居然都各自带了一个女孩子回来，而且一致的告诉高云天，他们恋爱了！

　　“哈哈，三眼怪，你小子怎么也想到要找老婆了啊？！”孙悟空大笑着对杨戬说道，孙悟空和牛魔王也是早就将华夏逛遍了，现在也是每天都在高家庄园里与高云天待在一起，偶尔还会找机会切磋一下！

　　听到孙悟空的话后，杨戬的脸竟然不好意思的红了，然后对孙悟空说道，“就许你找老婆，就不许我找啊！”杨戬的这句话明显就是说明他牵着那个女孩子是要讨来做老婆的，弄得那个女孩子都很是不好意思！

　　“呵呵，你们都恋爱了啊！嗯，不错，怎么也不给我介绍一下吗？！”高云天笑着对杨戬和小白他们说道！

　　“嘿嘿，老大，看我们家菲菲怎么样啊？！告诉你哦，她可是今年北大的校花哦，怎样，我厉害吧！”小白抢先说道，脸上挂着很是得意的表情！

　　高云天看了看小白带回来的女孩子，果然是挺不错的，而且修为也很不错，小白继续介绍这个女孩子叫白菲菲，没想到小白找老婆居然也找姓白的，真是让高云天没有想到，然后让白菲菲给高云天见礼，白菲菲来到高云天面前，给高云天施了一个礼之后就把小手伸到了高云天的面前，然后就那样睁着美丽的眼睛看着高云天！

　　高云天看了看站在眼前的白菲菲和她后面偷笑的小白，立刻就明白了，原来是要见面礼啊，高云天笑了笑，然后说道，“是小白教给你的吧，唉，真是的，一个这么美丽善良的女孩子就要被小白给带坏了！嗯，说吧，你想要什么，小白的老婆嘛，我这个做老大的也要表示一下嘛！”

　　“嗯，老大，我想要一把飞剑！要漂亮点的哦！”白菲菲对高云天说道，眼中露出了极其兴奋的光彩，她可是很羡慕那些能拥有飞剑的，也希望自己能有一把，而且她知道现在华夏里除了天风道长和释空大师的法宝是高云天炼制的，其他人的都不是，现在自己可以说是第三个得到高云天炼制的飞剑，她怎么能不兴奋呢！

　　“呵呵，这个好办，不过你现在的修为还不是太高，我先给你炼制一把级别低点的飞剑吧，等你以后修为高了，我再给你换！”高云天笑着对白菲菲说道！

　　“谢谢老大！”白菲菲高兴的对高云天说道！

　　然后杨戬和哪吒分别向高云天介绍了他们的女朋友，当然见面礼也是少不了的，高云天也不在乎这些，能看到他们一个个都有了女朋友，高云天还是很为他们高兴的，而且这几个女孩子也都是很不错的，所以这个见面礼高云天拿得还是很高兴的


                  第334章 教廷访问团



　四处游玩的高云天在回来之后发现小白，杨戬还有号称仙界纯情小男生的哪吒居然都谈恋爱了，这一点都高云天感到很是意外，但是也让他觉得很高兴，虽然说小白是由神兽化形过来的，而杨戬和哪吒是仙界之人，但高云天认为他们也依然应该有谈恋爱的权利。

　　小白就自然不用说了，高云天是肯定支持他的，而杨戬和哪吒也早就脱离了天庭加入了华夏门，所以自然不用受到天庭天规的束缚，想谈恋爱就去谈好了！

　　很高兴的拿出了见面礼之后，高云天对小白说道，“怎么样？！在学校过得怎么样啊？！有没有好好学习啊？！不会光是忙着找老婆了吧！”

　　“看老大你说得，我小白是那种人嘛，老大，我告诉你哦，我现在可是北大的老大哦，收了很多小弟的！”小白得意的对高云天说道。

　　“原来是去学校里昏黑社会去了，怎么？！潘炎没有抓你去思想教育啊！”高云天笑着说道！

　　“哈哈，老大，你不知道了吧，现在我和老潘的交情可铁着呢，要不是我给他出主意，现在他还是单身呢！”小白得意的对高云天说道！原来潘炎在方琼那里大受打击之后就把目标转向了另外一个北大里的老师，也是一个相当漂亮的，不过人家也是对潘炎没有感觉，后来确实是在和小白的狼狈为奸的情况下，俘获那个女老师的心的，至于具体的过程，无论高云天怎么问，小白就是不肯说！

　　“那学校里有没有什么其他特别的事情发生啊？！”高云天笑着向小白问道，前几天在四处游玩的时候，高云天忽然感到自己的心绪很不安宁，似乎是有什么事情发生，于是就带着众人回来了，不过回来之后却发现华夏政府和华夏门中一切都是很正常的，这就让高云天感到了很疑惑，所以才会向小白这样问！

　　“特别的事啊，我想想啊，好像没什么特别的事啊，啊，对了，老大，下周会有一个什么教廷访问团来北大这里做什么交流访问的！”小白对高云天说道！

　　“教廷？！”听到这个词高云天便想到了那些的西方鸟人，高云天的直觉告诉他，自己这次的心绪不宁应该是和这个什么教廷访问团有关。

　　“嗯，我知道了，你们带着自己的女朋友去四处游玩一下吧。”高云天对小白说道。

　　小白他们听了高云天的话之后就带着各自的女朋友出去了，带着他们参观一下了高家的庄园，不过小白却没有带着白菲菲走远，而是直接去了高云天老妈那里，小白可是很久没吃高云天老妈做得饭菜了，所以就哪也没去，直接到高云天老妈那里等着开饭去了，而且白菲菲似乎对吃也特别感兴趣，看来他们两个还真是一对啊！

　　“孙大哥，我们可能会有麻烦了。”等小白他们走后高云天对孙悟空说道，之所以让小白他们将各自的女朋友带走，高云天是不想让白菲菲他们这些普通人掺和进来，破坏她们平静的生活！

　　“哦？！高兄弟，你知道了什么吗？！”孙悟空向高云天问道。

　　“具体什么事情我还不是很清楚，但是我总是感觉到一阵心绪不宁，看来这次的麻烦应该不小！”高云天向孙悟空说道，高云天没有说出来的是他以前从来没有过这样心绪不宁的时候，所以这次的麻烦一定不是那么容易解决的！

　　“哎呀，高兄弟，你就不用操心了，有什么麻烦等它来了不就知道了，到时候不管是什么麻烦俺老孙都要让它尝尝俺老孙金箍棒的厉害！”孙悟空兴奋的说道！

　　“呵呵，孙大哥，我并不是担心这个，凭我们现在的实力，我相信对付什么事情都不用担心的，我担心的是到时候华夏会遭到不利，现在华夏族人正是信心高涨的时候，如果出现什么打击华夏族人信心的事情就不好了！”高云天对孙悟空说道！

　　孙悟空听了高云天的话之后点了点头，他和牛魔王这些天在华夏四处游玩也是见识到了华夏族人的勤劳和善良，他们幻化出的人不论走到哪里，只要是需要帮助，都会得到很多华夏族人的帮助，所以现在的孙悟空也是喜欢上了华夏族人，自然是不希望有什么不好的事情发生在华夏族人的身上！

　　“呵呵，也不用担心了，水来土掩，兵来将挡嘛，我们这里高手也是不少的，对付什么事情都已经足够了！”高云天笑着说道。

　　“哈哈，就是嘛，我们这么多人在，还怕什么啊！对了，还有三清他们呢，怎么我回来就一直没看见他们啊？！”孙悟空向高云天问道！

　　“他们去闭关了，估计也快要出关了吧！”高云天笑着说道，三清这三个老家伙自从得到太极玉的使用权以后就迫不及待的闭关去了，至于他们去了哪里闭关还真是没有人知道。

　　不过高云天的神识一搜索就已经知道这三个老家伙去了哪里了，原来他们三个老家伙为了参悟太极玉中的东西，都躲到地下去了，而且不是别处，就是在高云天他们所在的高家庄园地下百米的地方，而且高云天的神识看到这三个老家伙似乎不像是在闭关的样子，一个个的都在那里唉声叹气的，好像是遇到了什么麻烦一样，于是高云天用神识传音给他们，把他们给招了回来！

　　“怎么都是一副愁眉苦脸的样子啊？！我看你们闭关的效果还不错嘛，修为都提高了啊！”高云天笑着对三清他们说道，高云天的神识探索发现，三清这三个老家伙的修为全部已经从圣人中期突破到了圣人的顶峰，虽然现在这个圣人顶峰的修为还不是很稳定，但是他们的实力已经大增了，所以才会对他们的样子感到疑惑！

　　“唉，老师，你说做人的差距为什么就这么大呢？！为什么同样都是拥有鸿蒙紫气的人，你就可以收服驾驭他，而我们就被它收服了呢！”老子叹息着说道！

　　“哦，怎么回事？！听起来很有趣的样子，说来听听！”高云天一副我很感兴趣的样子说道，三清看到高云天的样子顿时又被打击了，唉声叹气的说了出来！

　　原来三清闭关参悟太极玉中的天道，不过他们在太极玉的森罗万象中见到的世界可和高云天的不一样，他们见到的无一例外的都是怎么样的顺应天道的发展，没有一点对天道反抗的景象，这或许是他们的经历和高云天不一样吧，他们三个是盘古元神所化，天生资质和境遇都比别人要好的多，一路上修炼也是顺风顺水，一直修炼到圣人的境界，所以在太极玉中所看到的景象自然会和高云天不一样了！

　　而他们参悟自己拥有的那条鸿蒙紫气的时候，却是时时处处都被鸿蒙紫气所牵制，没有任何的办法能够控制鸿蒙紫气，而且他们的修为要想突破就必须得遵从鸿蒙紫气的指示，所以虽然他们最终也是突破了境界，但是他们却并不怎么高兴！

　　因为三清他们突破现在的境界完全是因为他们遵循天道规则，而不是像高云天那样掌握了天道规则，掌握了规则之力，这样就可以创造属于自己的天道，而他们这样的，就算是以后取得了更大的成就，最终也不过是像鸿钧那样以身合道，沦为天道的奴隶，更何况三清这三个老家伙还不会自负到自己能够超越鸿钧的地步，所以他们才会这样的！

　　听了三清的叙述以后，高云天微微一笑说道，“你们也不要太沮丧了，能突破就已经是好事了，你们还想要怎么样啊，你们这是拥有鸿蒙紫气的，像孙大哥他们这样的，即使再修炼，没有鸿蒙紫气，他们还不是达不到圣人的境界，你们已经算是运气很好的了！”

　　三清这三个老家伙听了高云天的话，想了一下，觉得也是这样的，自己虽然没有高云天那样能掌握天道规则之力，但最起码的还是圣人的，到现在也是圣人顶峰的修为了，应该知道满足了。

　　在高云天的开导下，三清又恢复到了原来的那个无耻的样子，居然对高云天说为了庆祝他们顺利突破境界，让高云天送他们每人一件神器当作是贺礼，对于这样的事情高云天自然是不会答应了，所以高云天在接下来的一段时间里经常会遭到三清的骚扰，这三个老家伙就像跟屁虫一样跟在高云天身边，生怕高云天再得到像太极玉这样的好东西而他们却没有！高云天对他们也是无可奈何，不过高云天是不会妥协的，硬是坚持到最后也没有让三清再从自己这里得到什么好处了！而这个时候，那个西方的教廷访问团已经来到了华夏，而一场华夏仙界与西方神界的初次较量也即将展开了！


                  第335章 圣女的邀请



　在高云天被三清不停的纠缠的时候，西方的教廷访问团已经来到了华夏，并且现在也已经来到了北大，而且接下来的日子将会和华夏的学者们在北大进行学习交流！

　　这次的这个教廷访问团是欧洲梵蒂冈教廷派出的，以一个新近冒出来的圣女为首加上保护他的七个教廷圣骑士一共八个人，他们此行的目的说是学习交流，但是很明显是来这里挑衅的，因为他们在和华夏那些学者交流的时候说得都是什么创世神创造了这个世界，所有的人类都是他的子民，都应该听从创世神的指示等等！

　　当然这些话自然是遭到了华夏学者的一致反对，华夏学者们自然是拿出了我们华夏的很多神话传说来反驳他们，而且还拿现在的华夏剑仙来举例，说在华夏的土地上只会信仰我们自己的神，你们西方的那些鸟神是不会有人相信的！

　　不过那个圣女却说华夏的这些东西都是不堪一击的，都是徒有其表，这样的话当然是引起了整个华夏学者们的愤怒，虽然他们是学者，是文化人，但是他们却是最热血的，听到这样的话自然不会善罢甘休了，于是就向那个圣女下了战书，进行决斗，结果却是让人很吃惊，因为这些学者虽然都是修炼过的，修为也都不错，但是却都很是轻松的被那个圣女的七个保镖给打败了！

　　面对这样的结果，华夏族人都很奇怪，原来的教廷似乎没有这么强大的家伙的，就算是华夏修炼没有多久的人也是可以轻易打败那些所谓的骑士的，然而今天华夏人却输了！而后来又陆续有很多人前去挑战，也全部被打败了，就连是天风道长和释空大师这样在华夏族人眼中除了高云天之外最是强大的人也输了，这让华夏族人的信心受到了打击，原来自己还并不是那么强！

　　不过让高云天感到安慰的是，虽然华夏族人受到了打击，但是并没有气馁，而是更加努力的去修炼了，这让高云天原本的担心消失了，在治好了天风道长和释空大师的伤势之后高云天带着小白，小金，小红，杨戬，哪吒，孙悟空，牛魔王还有三清那三个老家伙一起找上了那个圣女！

　　这是那个教廷圣女的要求，她说就算是高云天来了也不会是他们的对手，而且他很期待高云天能够前来，所以高云天就带着小白等人找上了他们。

　　而高云天之前之所以在那么多华夏族人败在圣女手下的七个圣骑士都没有出面阻止，目的就是想看看这个圣女到底耍的是什么花招，并且顺便看看华夏族人在受到打击后的反应。华夏族人的反应自然是让高云天感到很满意的，而且高云天也知道了这个圣女的目标其实就是自己，她做那么多事情的目的就是为了激怒自己，进而引自己出来。

　　对于这个圣女的到底为什么要引自己出来，高云天没有多做考虑，反正到时候见到她就知道了，而他们约定见面的地方竟然是在太平洋上！

　　高云天他们来到了约定的地点，看到那个圣女和她手下的七个圣骑士都凌空站立着，等候着自己的到来，高云天在见到圣女的一瞬间就感觉到这个圣女身上的气息很熟悉，似乎是在哪里见到过，但是一时又觉得不是很肯定，但是在那个圣女手下的圣骑士中，高云天却是感觉到了一股很熟悉的气息，这个气息他还是记得的，这个人正是高云天从异界经西方神界逃回东方仙界的时候追杀自己的那个梅塔特隆，高云天不知道他怎么会在这里，但是既然他在这里了，那么眼前的这些人就是西方的那些鸟人了！

　　高云天想到这些看了看那个所谓的圣女，心中想着西方神界什么时候出了个圣女了，高云天在心中思索着，忽然他想到了一种可能，莫非他是。。。想到这个可能，高云天心中一惊，如果真的是他，那可就真的是麻烦了！

　　不过那个圣女是穿着一个魔法袍，将自己完全的包裹了起来，高云天用自己的混沌神眼想看看对面的圣女到底是不是自己想象的那个人，却发现怎么也看不清对方的容貌，似乎是在对方的身体周围有一层结界，让高云天的混沌神眼都失效了，这让高云天更加的顾忌了，这个圣女即使不是自己想得那个人，但是这份实力也足够让人重视了！

　　“你来了！我等你很久了！”圣女开口对高云天说道，标准的华语，而且声音很甜美，让人听起来很舒服，但是高云天听了却是脸色一变，随即恢复了过来！

　　“呵呵，没想到真的是你，听声音你已经完全是女人了嘛，恭喜你了哦！”高云天笑着说道，听到圣女的声音高云天已经确认这就是那个死人妖耶稣了！

　　“呵呵，你说话还是那么的幽默啊，不过我就是喜欢，怎么样，这次你该答应我了吧？！”人妖耶稣对高云天说道。

　　“呵呵，还是不好意思，我对人妖没兴趣！”高云天笑着说道！

　　“你。。。好，我就知道你不会那么容易跟着我的，不过越是这样我就越要得到你，如果得不到你，那最起码我也要毁了你，我得不到的东西谁也不要想得到！”人妖耶稣狠狠的说道，那话语中透露出的彻骨寒冷使得众人觉得周围的空气仿佛都要凝结了一样！

　　“呵呵，那就要看看你有没有这个本事了，上次很可惜，没能要了你的命，这次你就没有那么容易逃掉了！”高云天淡淡的说道，高云天虽然对耶稣现在的实力还不是很清楚，但是他对自己现在实力却很有自信，加上自己现在掌握的规则之力，相信即使耶稣实力再提高多少自己也是可以对付的！

　　高云天身后的众人和人妖耶稣后面的七个圣骑士完全听不懂他们两个之间在谈什么，但是有一点可以肯定，就是高云天和这个圣女是认识的，而且似乎这个圣女还是很喜欢高云天的，一副一定要得到高云天的样子。

　　人妖耶稣身后的那些圣骑士其实更是搞不清楚状况，因为这个所谓的圣女是凭空出现的，他们也不知道她的来历，而且这个圣女比当年的圣子耶稣还要厉害，他们都是败在了这个圣女的手下，而且这个圣女的手段狠辣非常，所以对这个圣女他们都特别的惧怕。他们这次也不知道为什么会被召唤到这里来，但是现在终于明白了，原来是帮着这个圣女来抢男人来了，他们就想不通了，这个圣女放着他们这些西方神界的帅哥不要，怎么能就喜欢这个东方的小白脸了呢！

　　“好，既然这样，我也就不多说什么了，来吧，我要彻底的打败你，而且是在你的族人面前打败你！呵呵，现在你的族人可是也都可以收看到我们现在的画面的哦！”人妖耶稣自以为很妩媚的笑着说道！

　　“呵呵，你以为你就能够有足够的胜算了嘛，谁输谁赢还不一定呢！废话少说，你说要怎么比试吧！”高云天对人妖耶稣说道！

　　“呵呵，我们两个的比试就先放后一点好了，我看你带来的这些人实力也都是很不错的样子，不如就先和我的这几个手下斗上几场，也好让你的族人们见识一下我们的厉害嘛！”人妖耶稣笑着说道！

　　高云天对人妖耶稣的这个说法没有什么意见，他将手一挥，一个棋盘出现在他的手中，然后便开始不断的变大，直到覆盖了大半个太平洋的时候才停下，然后在棋盘的四周升起了一个透明的防护罩，将高云天全部罩在了里面！

　　这个棋盘也是高云天炼制的一个法宝，也是属于神器级别的，之所以用这个，是因为高云天知道，他们这些人的战斗，即使是很小的能量也是足够造成很大的破坏的，他可不希望他们对决的能量会对华夏造成什么损害！这个棋盘的防护罩就刚好解决了这个问题，这个棋盘不仅是防护罩的防护能力很强，而且能够吸收那些对决的时候散发出来的能量用来补充防护罩的能量，所以他们就不用担心了，可以尽情的对决了！

　　“呵呵，想不到你稀奇古怪的东西还真不少嘛，也挺关心你的族人的，嗯，我越来越喜欢你了呢！”人妖耶稣恶心的说道，说得高云天一阵的反胃，差点就吐了出来，还好自己的实力够强，强行的压了下去！

　　“废话少说，你们先派谁上来吧！”高云天忍着刚才恶心的感觉说道！

　　“我！”人妖耶稣身后的梅塔特隆率先走了出来说道！还是像高云天开始遇到的时候那样说话很简单，但是却依然很好战！

　　高云天看到梅塔特隆站了出来，略一探查他的实力，发现他竟然比当初见到他的时候修为提升了很多，让高云天感到很惊讶，不过梅塔特隆的实力在高云天现在的眼里还是算不了什么的，高云天将孙悟空招呼了过来，在他的耳边说了几句话之后，孙悟空对高云天做了一个放心的手势之后就大踏步的走了上去，准备与梅塔特隆一战！


                  第336章 孙悟空VS天使之王梅塔特隆



　　孙悟空将如意金箍棒召唤了出来，拿在手中抚摸着，这如意金箍棒跟了孙悟空近千年了，孙悟空的每次战斗都是靠着它取得的胜利，现在如意金箍棒也已经得到了神器的级别，变得更加的具有灵性，孙悟空觉得自己手中的如意金箍棒就像是有了生命一样，对于自己的心意也更加的了解了，总是能够随着自己的心意任意的变化，他觉得手中的金箍棒就是自己的兄弟一样，现在，自己和自己的兄弟终于可以西方的鸟人战斗了，呵呵，好兄弟，今天也让你尝尝鸟人鲜血的味道！

　　孙悟空站在这个宽大无比的棋盘上，看着对面手中拿着双手大剑的梅塔特隆，身上的战意猛然爆发出来，也不多说什么，抡起如意金箍棒就向梅塔特隆砸去！

　　梅塔特隆也从孙悟空身上爆发出的战意感觉到孙悟空的实力很是不凡，这也激发了他身上一直隐藏的战意，本来他是想要找高云天的，上次没有能够抓到高云天让他一直感到耻辱，本想趁这次机会一举拿下高云天的，没有想到上来的却不是高云天，这让他很不满意。不过孙悟空身上爆发出来的战意却是让梅塔特隆欣喜若狂，没有想到上来的这个实力也不错嘛，先拿你玩玩再说了！

　　梅塔特隆看着砸向自己头部的棍子，将自己手中的双手大剑向上一横，棍剑相击下爆发出出一阵剧烈的轰鸣声，而且两人相击四散的能量更是吹起了一股猛烈的罡风！梅塔特隆觉得自己接下这一击很是轻松，完全的没感到什么压力，正在心里得意的时候却看到对面的孙悟空露出了一个诡异的笑容，然后就感到自己的后心猛然遭到一下力量极其巨大的撞击，将他狠狠的砸向了前面！

　　正当他不知所措的向前飞去的时候，迎面而来的却是孙悟空的一只强壮而有力的大脚，一脚踹在了梅塔特隆的脸上，又把他给踹了回去！而且是在地上连滚了几个滚才停下的！

　　这是怎么回事呢？！原来是孙悟空的如意金箍棒在被梅塔特隆接下的瞬间，它的前端突然变软弯曲，然后带着极大的力量砸在了梅塔特隆的后心上，将梅塔特隆砸向了孙悟空，然后孙悟空再赏赐了他一个香喷喷的大脚，不过踹的地方有点损了，居然踹在了梅塔特隆的脸上，虽然梅塔特隆并不是很帅，平时也是一副冷冰冰的样子，不过受到这样的打击多少也是让他很受不了的！

　　只见爬起来的梅塔特隆狠狠的吐出了一口血水，然后仰天大吼起来，紧接着就看到他的身后一阵光芒闪耀，突然出现了三十六对金色的翅膀，每对翅膀上的羽毛上都有一只眼睛，这是梅塔特隆的战斗形态，看来他是真的发怒了！

　　此时在全世界范围内通过卫星看到这个画面的人都惊呆了，天呐，那是什么？！天使吗？！还是有三十六对翅膀的天使，这可真是太不可思议了，除了华夏之外的其他国家都欢呼起来，以为这天使是来拯救他们的，是来惩罚华夏的！而华夏族人看到这个画面都暗自担心起来，不过他们还是相信高云天他们一定会取得胜利的！

　　高云天也坚信这一点，因为他看到对面那些人妖耶稣的一伙人在看到梅塔特隆受辱的时候竟然没有一个显示出关心的神情，而都是一副幸灾乐祸的样子，高云天看到这些就知道在西方神界之中的内部矛盾还是很多的，所以对自己这方取得胜利的信心就更加的充足了！

　　梅塔特隆变身之后，身上散发出更加强大的威势和战意，举着双手巨剑就向孙悟空冲了过来，孙悟空摇身一变也是恢复了自己本来的面目，刚才他一直都是幻化**的样子的，虽然样子是帅了一些，但是战斗起来却很舒服，现在重新变回自己样子，而且还穿上了自己的紫金战甲，这个样子更加显示出了他威武的样子！

　　孙悟空看着梅塔特隆冲向自己，轻蔑的一笑，抡起金箍棒就迎了上去，之所以孙悟空会轻蔑的一笑，因为孙悟空看出梅塔特隆的攻击完全的没有章法，完全就是靠力量的硬碰硬，这种战斗方式和孙悟空以前的战斗方式一样，孙悟空以前也是像现在的梅塔特隆一样喜欢这种力量的对决，但是自从遇到了高云天之后，孙悟空就改变了！

　　现在的孙悟空不光是有力量，在跟高云天学习了这么久之后，各种华夏武功招式他也是纯熟无比的，这样在力量不输于任何人的前提下又使出各种玄妙的招式，梅塔特隆想不败都难！很快地，交手中的梅塔特隆就被孙悟空打得落了下风，面对孙悟空连绵不绝的攻击，梅塔特隆只能凭借着自己的力量一下下的抵挡着！

　　而看到这个画面的华夏族人都震惊了，他们震惊的不是梅塔特隆被打得只有防守之力，没有一点的反击之力，而是震惊于孙悟空这个样子！因为孙悟空的这个样子，他手中的那个神奇金箍棒已经让整个华夏族人都知道了他的身份―齐天大圣孙悟空！

　　天呐，这是真的吗？！孙悟空竟然真的存在，那么说华夏真的有神仙存在了，而且看起来孙悟空还很听高云天的话一样，那这么说，高云天岂不是比那些神仙更厉害吗？！这个时候，整个华夏族人都激动的流下了眼泪，全部都在心里默默呐喊着高云天的名字！当然也在为战斗中的孙悟空加油着！

　　被一步一步的打得后退的梅塔特隆心里着急起来，他没有想到自己居然会有这么狼狈的时候，居然被一直长的跟猴子一样的怪物逼迫到了这种地步，看来这次又要使那个招数了！

　　梅塔特隆心中一发狠，为了自己不在其他几位天使长面前丢面子，为了不使自己身为天使之王的称号被蒙上耻辱，自己也只有拼命了！梅塔特隆在接下了孙悟空的一击之后，猛然的向后跳去，同时他身后的三十六对翅膀完全的展开，翅膀上的那无数只眼睛在他的翅膀展开的同时也睁了开来！

　　只见在那些眼睛张开的一瞬间，无数道金光从那些眼睛中射了出来，夹杂着咧咧的破空声向对面的孙悟空射去，而此时的梅塔特隆就像是一个耀眼的太阳一般，全身散发着光芒，让人看不清他到底身在何方！

　　而隐藏在金光身后的梅塔特隆在发出那些金光之后，就又猛地向孙悟空冲去，在他想来，即使自己发出的金光不能对孙悟空造成伤害，但是却足以让孙悟空的眼睛看不清自己的身形，自己就可以借机将孙悟空击杀了！

　　可是让梅塔特隆万万没有想到的是，自己的金光确实没有能够对孙悟空造成什么伤害，但是孙悟空竟然也没有被自己的金光晃了眼睛，就在自己洋洋得意的将手中的双手大剑劈在孙悟空的脑袋上时，孙悟空的如意金箍棒也很准确的穿过了梅塔特隆的左胸口，刺穿了他的心脏！

　　梅塔特隆瞪着眼睛不甘心的看着孙悟空，他不明白自己这个从来没有失手过的绝招怎么就不管用了呢，他真的是不明白，也真的是不甘心！

　　“瞪什么瞪，忘了告诉你了，你孙爷爷我是火眼金睛，就你那些什么金光也想瞒得住你孙爷爷我的眼睛，做梦去吧！”孙悟空说着将手中的如意金箍棒狠狠的一转，顿时强大的能量便冲进了梅塔特隆的身体，将他的身体爆了开来！

　　“妈的，什么是火眼金睛啊？！”梅塔特隆在身体爆开的前一刻说了这么一句话，然后很不甘心的化成了点点尘埃！

　　孙悟空一举击杀了人妖耶稣手下七大天使长中战斗力最强悍的梅塔特隆，这个拥有天使之王之称的天使长，使得人妖耶稣那方的人脸色都是一变，本来还是幸灾乐祸的变轻顿时都变得沉重起来，全部都静静的等候子自己这方圣女的指示！

　　不过作为圣女的人妖耶稣似乎对梅塔特隆的死丝毫也没有什么震动，只是冷冷的说了一句，“废物，居然连只猴子都摆不平，死了也是活该！”然后对着身后的一个圣骑士说道，“加百列，你去！”

　　被称作是加百列的那个圣骑士在听到圣女喊自己名字的时候，身体猛地一颤，不过他却是不敢违抗圣女的命令，只有硬着头皮上了，只是不知道等待他的会是什么样的结局呢！


                  第337章 无敌板砖拍鸟人



孙悟空一击将素有天使之王的梅塔特隆击杀，这不仅使得在自己这方的士气大受鼓舞，也让观看这个画面的华夏族人都受到了强烈的鼓舞，心中想到还是我们华夏的仙人厉害，你们呢那些什么破鸟人根本就不行！

　　不过孙悟空能这么轻易的击杀了梅塔特隆却让高云天也小小的惊讶了一下，虽然从一开始高云天就已经探查到梅塔特隆的实力比孙悟空要低，但是也差不了多少的，梅塔特隆可是西方七大天使长中最能征善战的一个，这么轻易的就被孙悟空给击杀了，不得不说这段时间以来，孙悟空努力修炼得到了回报！

　　接下来上场的加百列，他同样是西方神界的七大天使长之一，但是他似乎不是擅长战斗的类型，虽然实力在剩下的几个天使长中算是最强的，但是在高云天得到的信息中却是知道他好像是负责传达那个什么创世神的旨意的天使长，虽然地位很高，实力却是不怎么样的，高云天不清楚人妖耶稣究竟为什么要派他上场！

　　高云天想了一下，就让哪吒上去了。哪吒的实力自从投靠到了华夏门以后就是飞快的增长着，到现在已经有了太清真仙的中期的修为，虽然在自己这方里说算是实力最低的一个，但是高云天觉得对付这个加百列已经足够了！

　　加百列站在战场上二话没说就是变身成了鸟人的状态，他的身后也是三十六对翅膀，但是他身后的翅膀却是银白色的，看起来圣洁无比的样子。其实身为天使长的他们几个身后的翅膀都是三十六对，只不过是翅膀上的颜色不同罢了！

　　哪吒看见加百列恢复真身也没有多说什么，也是直接恢复了真身，脚踏风火轮，手持火尖枪，背上斜挎着乾坤圈，腰里缠着混天绫，凌空飞在战场上，一副威风凛凛的样子！哪吒的这个打扮对面的那些鸟人自然不知道他的身份了，但是华夏族人就不一样了，试问有哪个华夏族人不知道那个在封神之战中大放异彩的哪吒呢！顿时，整个华夏族人又一次的震撼了，不过震撼之后又是震天的欢呼声，当然这其中，哪吒的小女朋友也是拼命的在为哪吒呐喊着！

　　加百列所用的不是西方神界战士所用的那种双手大剑，而是用的一个魔法杖，短短的魔法杖一端镶嵌着一个紫色的水晶样的东西，不过这个水晶看起来却像是一个眼睛一样，看起来很诡异！

　　看来这个加百列应该是在魔法这方面很厉害啦，只见他根本没有什么其他的动作，只是轻轻的将手中的魔法杖一挥，顿时一个巨大的风刃就眨眼间向哪吒飞去。高云天看着加百列发出这个风刃的速度和威力，心里暗暗想到，果然不愧是身为天使长的人，实力当真是不能小觑，不过，哪吒对付你也是没有问题的！

　　哪吒看着向自己飞来的风刃，脚下风火轮转动，顿时飞身向前，手中的火尖枪一甩就将那个风刃打向了一边。现在他手中的武器可都是经过高云天炼制过的，都是神器级别的，所以现在用来自然是威力奇大，就拿风火轮来说吧，现在风火轮的速度可是比以前强了百倍不止，而且更加的灵活自然，哪吒站在风火轮上就跟站在平地上一样！

　　哪吒催动脚下的风火轮身形一动就向加百列冲去，哪吒的速度够快，但是加百列的速度也不慢，而且他运用的是空间魔法，所以在速度上明显要占上一点的优势，只见他现在站在这里，下一个身形就不见了，然后就会出现在哪吒的身后，然后发出一个巨大的冰锥或是巨大的火球偷袭一下哪吒，虽然是哪吒的速度够快，这些攻击对他一点用也没有，都被他轻易的躲开了。

　　但是这样的被动挨打也是让哪吒很是气愤，哪吒本来就是一个脾气火爆的人，哪里在战斗中遇到过这样让人生气的事情！哪吒大喊一声，顿时他身上光芒萦绕，变幻出了他的三头六臂的法相真身，这样就把他的四面八方都照顾到了，也就不会再担心加百列的偷袭了！

　　哪吒的三头六臂中每一面的那个真身上都拿着他的一样法宝，这样火尖枪，乾坤圈和混天绫就同时被派上了用场，现在无论加百列从哪个角度进攻，哪吒都可以在第一时间进行反击了。一时间，只见战场上哪吒手中的火尖枪不断的喷出三昧真火，乾坤圈和混天绫不断的上下翻飞阻击着加百列的攻击，这点让加百列一阵的大乱！

　　加百利也是被哪吒的这个样子给震住了，一时间还真不知道该如何是好了，只能四处一边躲避着，一边再抽空攻击一下哪吒！只是他知道这终究不是长久之计，要是一直这样的话，他最终也会败北的，如果自己败了的话，那下场也只有一条，那就是死！拼了，只有使那招了！

　　加百列一边在四处躲避着哪吒的各种法宝的攻击，一边暗中积聚着力量，并把聚集来的力量全部输入了自己手中的魔法杖之中。当聚集到了足够力量的时候，加百列猛然将手中的魔法杖举到头顶之上，然后自上向下劈去，在这个过程中，魔法杖上的那个水晶中的眼睛猛然睁开，突然射出一道紫色的光芒，犹如一道紫色的闪电射向了哪吒！

　　谁也没有想到加百列的魔法杖还可以这样用，众人想要去救哪吒已经来不及了，但是高云天要救的话还是可以的，但是高云天知道自己要是出手的话，人妖耶稣必然会出手，他们两个要是动起手来，那造成的危害就无法估计了，所以虽然心里很担心，却不能出手相救！

　　被紫色光芒罩住的哪吒身体一阵摇晃就跌倒了，而看到自己的攻击产生了效果的加百列顿时放声大笑起来，“哈哈，这下你还不死，中了我的噬魂之眼的人，还没有一个能够活的下来的！”

　　高云天他们这边的人听到加百列得意的大笑声，却突然都安静了下来，任由加百列在那里得意去了！这倒不是因为众人认为现在上去救哪吒已经没有什么用了，而是他们认为根本就不用了，哼，噬魂之眼，你想噬魂？！做梦去吧，要知道哪吒可是莲花化身，这种攻击根本就没有用，你想用这个要哪吒的命根本就不可能，虽然众人都不知道哪吒为何会倒下去，但是都站在那里静静的看着！

　　“大人，你看到没有，我胜利了，我加百利胜利了！”加百利得意的站在那里背对着哪吒向人妖耶稣说道！

　　人妖耶稣看到加百列胜利了刚想要开口奖励，却看到一个让他目瞪口呆的事情，本来已经“死了”的哪吒竟然以极快的速度站了起来，然后一闪身就来到了加百列的身后，手里拿着一块金光四射的金砖狠狠的向加百列的头顶拍去！


无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


　　对面的那些鸟人看到这个场面都是惊呼出声，可是已经是来不及了，哪吒的金砖已经拍在了加百列的脑袋上，不过却没有想象中的那种脑浆四射，鲜血横流的场面，只见被拍中的加百列的浑身一震，然后身体就开始碎裂起来，最终化成了点点的星光！

　　“我让你跑，我让你用光照我，我拍死你！”哪吒举着手中的金砖说道，这块金砖也是哪吒的一件法宝，当初拿给高云天炼制的时候，高云天还在纳闷哪吒炼制这么一块东西做什么用，原来是用来的当板砖用啊，呵呵，不错，有前途！

　　哪吒走回自己这方的阵营自然是受到了众人的称赞，高云天也是对哪吒赞扬了一番，使得哪吒自然是兴奋万分，反之人妖耶稣那方的人却每个人都很阴沉，奇大天使长瞬间就死了两个，而且还是实力最厉害的，这个打击可不是一般的大！

　　“废物，都是没用的废物！”人妖耶稣愤怒的叫道，虽然声音还是一样的悦耳，但是却充满了刻骨的寒冷，让剩下的几个天使长都不由自主的战栗起来，双脚不停使唤的向后退了几步，生怕这个圣女发火波及到自己！并且都把头低了下去，怕万一被她叫上去比试去！

　　“呵呵，不要发那么大的火嘛，说不定接下来你们就可以赢了呢！”高云天笑着对人妖耶稣说道，既然你想打击我们华夏族人的信心，那我也可以借这个机会再次狠狠的打击一下你们西方人的信心，呵呵，礼尚往来嘛！

　　“哼，乌利尔你去，希望你不要再让我失望了，要不然你们的下场会怎样，相信我不说你们也会明白的！”人妖耶稣冷冷的说道！

　　被叫到名字的乌利尔浑身一震，身体再次不由自主的颤抖起来，不过他却没有办法，只能硬着头皮上去了，如果自己抗命不上去，那么自己马上就会死的，上去一搏说不定还有活命的机会！

　　带着这样的心情，乌利尔拖着沉重的步伐向前走了过去，而高云天他们这边的却是派出了杨戬，乌利尔看见杨戬的样子忽然笑了，笑得很是诡异，高云天他们这边的人不知道这个叫做乌利尔的为什么会笑，但是都觉得这不会是什么好事，而场上的杨戬更是加上了小心，全身戒备的准备迎接接下来的战斗！


                  第338章 鸟人，自然是用来射的！



　接连输了两场的鸟人自然是大受打击，就连是那些观看着电视画面的西方人们也是受到了很大的打击，全部的愤怒的喊着这些天使怎么就这么没用！不过连胜两场的华夏这方自然是欢腾万分，整个华夏国都被欢乐的气氛充斥着！

　　第三场上场来的乌利尔，在西方的七大天使长中应该是排在第三位的，乌利尔的身材很是高大，全身的肌肉纠结，看上去完全是一个力量型的选手，而且乌利尔长的更是非常的狰狞恐怖，一般人光是看他的面貌就会先胆怯了！

　　乌利尔是西方神界中掌管地狱的天使，而且具有使用雷电的能力，并且在西方的地狱中负责用火焰焚烧那些罪孽深重的人，因此也被人称之为“神之焰”！乌利尔还掌管着一种非常可怕的能力，那就是恐惧的力量，他可以让人陷入无尽的恐惧之中！

　　不过不知道为什么，这个乌利尔在看到高云天他们这边派上来的杨戬却忽然的笑了起来，那诡异的笑容配合着他那张恐怖的脸，当真是让人感到很不舒服！

　　“呵呵，你很漂亮，我很喜欢，我打赢了你，你就做我女朋友怎么样？！”乌利尔笑着说出了一句让场上所有人都绝倒的话！

　　当然杨戬听了这句话下巴都被惊的快掉了，勉强的将自己的下巴推上去，然后艰难的对乌利尔说道，“大哥，我是男的啊！”

　　“嘿嘿，我知道啊，我就是喜欢你这样漂亮的男人，怎么样？！我打赢了你就做我女朋友吧！”乌利尔再次说出了一句让所有人都绝倒的话！

　　而人妖耶稣那边的剩余的几个天使长都是一副神色古怪的样子，他们心中哀嚎着，“天呐，这个混蛋，我诅咒你赶紧去死，没想到你居然是个老玻璃，怪不得每次和你一起沐浴的时候你总是喜欢看别人的屁股，啊，真是恶心死了！”

　　高云天他们这边的人也是没有想到乌利尔居然会有这种嗜好，他们再看看场中的杨戬，这个时候的杨戬已经气的脸都青了，看着对面的乌利尔什么也没有说，身上光芒一闪，恢复了真身，身披金光战甲，手持三尖两刃刀站在那里，双眼迸射出愤怒的光芒看着对面的乌利尔！

　　“嘿嘿，我知道你对我有意思，不过你也不用这样深情的看着我吧，我会不好意思的哦！放心吧，你很快就会是我的人了！”乌利尔很得意的说道，现在的他已经忘记了前面两场发生的事情了，现在他的眼里就只有杨戬一个人了！

　　看着乌利尔看着杨戬的那种表情，这让高云天他们这群人一阵的恶寒，虽然他们也承认杨戬长的确实很帅，但也不至于到这种地步吧，而此时在北大的一幢女生宿舍楼里，一个对着电视机看的小女生正捏着拳头狠狠的说道，“混蛋，竟敢勾引我老公，老公，给我狠狠的教训他！”这个小女生自然是杨戬的那个小女朋友啦，她看到那个乌利尔竟然这样的“勾引”杨戬，自然是万分的生气了！

　　“废话少说，来吧！”杨戬一抖三尖两刃刀向乌利尔说道！

　　乌利尔对着杨戬露出一个自以为很迷人的笑容，然后在他的手里出现了一把双手大剑，但是这把双手大剑上却不时的闪现出荧荧的电光，而他自己也变身了，身后三十六对翅膀呼扇着，不过他的翅膀却是黑色的，并且在他的翅膀上还燃烧着黑色的火焰，这个火焰高云天很熟悉，这是当初撒旦曾经使用过的，没想到这个乌利尔居然也掌握了这种火焰，这个火焰的威力还是很大的，所以他不由得为杨戬担心了起来！

　　乌利尔握着双手大剑，忽然跳起身，举着大剑狠狠的劈向了杨戬，杨戬眼中的精光一闪，挥舞着三尖两刃刀就迎了上去，虽然杨戬在身材上看起来不像是力量型的选手，但是了解他的人都是知道，他的力量可是丝毫也不逊于孙悟空的，孙悟空那是天生的神力，但是杨戬的力量却是他修炼八九玄功一点一点积累起来的！

　　两人在这一击碰撞的瞬间，乌利尔的那把双手大剑上忽然射出一道闪电冲进了杨戬的身体，而乌利尔却是没有想到杨戬的力量会是这样的大，居然一下子就把他击飞了出去，向后退后了近百丈的距离才停了下来！

　　然而钻入杨戬体内的那道闪电却在杨戬的体内肆虐起来，杨戬只感到随着那道闪电进入自己的身体，它所经过的地方都开始麻痹起来，“卑鄙”，杨戬低声骂了一句之后，连忙运转功力将那道闪电逼了出去，虽然是逼了出去，但是杨戬还是感到身体一阵阵的酸麻，竟然有点提不起力量来了！不过这个时候，那个乌利尔又阴笑着向杨戬冲了过来，杨戬看到乌利尔那笑得样子，顿时一咬牙，又挥舞着三尖两刃刀冲了上去！

　　不过这次杨戬倒是不会那么傻了，完全的不和乌利尔的那把大剑相击，而是利用自己从高云天那里学到的各种玄妙的招式攻击着乌利尔身体的各个部位，使得乌利尔不得不用手中的大剑来抵挡，要不然肯定会被杨戬在他的身上扎出几个窟窿的！

　　面对杨戬那连绵不绝的玄妙招式，乌利尔也是只能处于被动挨打的局面，如果一直这样下去，那他的下场也就只有一个了，不过当乌利尔看到杨戬的脸时他就变得很是兴奋，就会变得什么都不顾，就会变得疯狂起来，挥舞着双手大剑一边抵挡着杨戬的进攻，一边不断的向杨戬的身边靠近着！

　　对于乌利尔这样一直向自己靠过来的做法，杨戬当真是气恼至极，唯有一次次的用自己手中的三尖两刃刀将他逼开！不过每次逼开乌利尔之后，他就会马上又贴了上来，仿佛就是一块甩不掉的膏药一样，这让杨戬感到越来越是气愤！

　　不过乌利尔这样不断的靠近杨戬也不是没有目的的，当终于有一次乌利尔和杨戬的距离达到最近的时候，乌利尔身后的三十六对燃烧着黑色火焰的翅膀忽然舒展开来，并且以极快的速度向杨戬喷射出无数团黑色的火焰，将杨戬给包围在了里面！

　　那些黑色的火焰在将杨戬完全的包围了以后，火焰之中顿时发出一声声哀嚎的声音，这些哀号声不是来自杨戬，而就是出自那些火焰里的！高云天发现那包围着杨戬的黑色的火焰中竟然掺杂着无数的冤魂，怪不得竟然会出现这样的哀嚎声！

　　“哈哈，怎么样？！赶快向我认输，然后做我的女朋友吧，要不然你就会被这无尽的恐惧所吞噬的！”乌利尔站在离包围着杨戬的黑色火焰很远的地方说道，他可不想像加百列那样冤枉的死去！

　　看着被黑色火焰包围住的杨戬，高云天他们这边的人顿时着急起来，孙悟空和杨戬因为那次化解恩怨后感情就特别的好，看见杨戬被困，焦急的对高云天说到，“高兄弟，三眼怪不会出现什么问题吧！”

　　“放心吧，杨戬还不会被这点小把戏难倒的！”虽然高云天心里也不是很确定，但是他相信杨戬的能力一定不止于此！

　　果然，在高云天说完之后，只见那团包裹着杨戬的黑色火焰中伸出一道金光来，金光过去，只见那包裹着他的黑色火焰顿时便熄灭了，再次出现在众人面前的杨戬，面沉似水，狠狠的看着对面的乌利尔，看来这次杨戬是要真的生气了！

　　而那道金光自然是杨戬眉心的第三只眼射出来的，杨戬的这只眼也是上可以看到三十三重天，下可以照到九幽炼狱，对于破除这种冤魂还是很管用的！

　　看到杨戬完好无损的出现，高云天等人才松了一口气，而杨戬对面的乌利尔却顿时紧张起来了，他的黑色火焰可以说是他最厉害的招式了，没想到却对杨戬一点用也没有用，这点让他变得慌张起来！

　　乌利尔看到这样的结果立刻飞到空中，双手大剑不断的向下劈了起来，他每一次劈下都会有一道闪电向杨戬飞去！一道道的闪电射向杨戬，杨戬不慌不忙的身形连闪，很轻松的就躲了过去！

　　在躲闪中的杨戬从怀中掏出一把金色的弹弓，还有一把金色的弹珠，左手拿着弹弓，右手拿出一粒弹珠拉起弹弓就向空中的乌利尔射去，只见金光一闪，弹珠就向乌利尔射去，乌利尔看见金光射来，身形一闪就躲了过去，金光去势不减，直接射在了上面的防护罩上，轰隆巨响下，整个战场都剧烈的摇晃起来，众人谁也没有想到那颗小小的弹珠竟然会有如此的威力！

　　场中最震惊的莫过于乌利尔了，他在想要是这弹珠射到自己的身上那自己肯定是没命了，所以很是紧张的看着下面的杨戬，眼中竟然露出了恐惧的样子！杨戬可不管那么多，弹珠不停的发射，如雨滴般密集的向乌利尔射去，这次乌利尔可没有那么好运气了，躲得了一颗，但是却躲不了这么多，终于中弹身亡，身体也化为尘埃！

　　“鸟人，不就是用来射的嘛！”杨戬在取得了胜利后说道，然后慢慢的走了回来！

　　杨戬取得了胜利，高云天他们自然是很高兴了，不过人妖耶稣就不那么高兴了，连输三场的她觉得很没有面子，一股暴戾的气息从她的身体里爆发出来，一场大战就要来临了！


                  第339章 再战人妖



　连续三场的失败让人妖耶稣感到无比的愤怒，一股毁天灭地的暴戾的气息从她的身体中爆发了出来，恐怖的气息笼罩了整个战场，使得所有在场的人都感到了彻骨的寒意！

　　人妖耶稣强大的气势笼罩在整个战场上，高云天他们这方的人除了高云天和三清之外都被这股气势给震得往后退了好几步！高云天挥手发出一道混沌真元阻挡在众人的面前，使得众人的压力大减，这才稳住了阵脚，心中也在为人妖耶稣的实力震惊着，上次他们交手的时候虽然高云天比人妖耶稣修为要低很多，但是也没有感觉到这样的强大的气势，没想到短短的时间内他竟然强大了这么多！

　　当然人妖耶稣那方剩下的四个天使长更是抵挡不住他的气势，一个个颤抖着瘫软在地上，眼中充满了恐惧的看着人妖耶稣！

　　“哼，一群没用的废物，留着你们有何用！”人妖耶稣狠狠的说道，同时右手挥出一道血红色的光芒，将剩下的那四个天使长给笼罩在了里面，然后就看到血红色光芒中的那四人身体不断的抽搐起来，连喊都没来得及喊，他们的身体就开始不断的往外冒出鲜血来，鲜血不断的被血红色的光芒吸收，而那四个天使长的身体则开始不断干瘪了下去，最后变成了四具白骨！

　　吸收了四个天使长精血的血红色光芒再次飞回人妖耶稣的身边，人妖耶稣一张嘴就将那团血红色光芒给吸了进去，吸收了那血红色光芒的人妖耶稣竟然还很享受一样的发出了一声呻吟！

　　“哼，没想到你们几个废物的血也是那么的美味，早知道的话你们也不会活到现在了！”人妖耶稣冷冷的话从他那身宽大的魔法袍中传出来！

　　看着这一切的高云天等人，都被人妖耶稣的血腥手段给震惊了，他们没有想到人妖耶稣居然对自己的人也这么的残忍！不过高云天却没有一点的震惊，因为在当初僵神国的时候，他就已经见识了人妖耶稣的变态了，那数百万的鸟人的鲜血都被他用来恢复自己的实力，更何况是眼前的这四个鸟人呢！

　　然而看到这个画面的地球上的那些西方人可就绝望了，他们没有想到他们心中信仰的天使居然是这个样子的，连自己的同伴都可以这样残忍的杀死，那么像他们这样只是信仰他们的人又会是如何呢？！这一刻，所有的西方人都在为自己的命运担心着！

　　“好了，正餐前的甜点也已经吃过了，我们两个的帐是不是也该算一下了呢！”人妖耶稣对高云天说道！

　　“正合我意！跟我来吧，这里可不适合我们两个战斗！”高云天对人妖耶稣说道！

　　“如你所愿，将你收拾了，这里还不是要被我占领，嘿嘿，我还从来没有尝过你们华夏人鲜血的滋味呢，希望也会像那些天使的血一样的美味！”人妖耶稣阴笑着说道！

　　高云天没有多说什么，挥手撤了防护罩，收回了棋盘，然后对三清和孙悟空他们说道，“保护好华夏，我去去就来！”高云天说完就消失了，一点也不给三清他们劝阻自己的机会！

　　人妖耶稣随着高云天的消失也跟着消失了，三清等人看着消失的高云天也没有什么办法，只有摇摇头就全部的回去了，只有在心里为高云天祝福，祈祷他不要出事了！

　　高云天连续几次的瞬移跨越了好几个星系，终于觉得离地球够远的时候才停了下来，然后就转身等着人妖耶稣的到来，自从他突破到了神人境界以后就一直压制着自己的力量，看来这次和人妖耶稣的一战想压制是不可能了，就算是能打败人妖耶稣自己也要马上面临着去度混沌神劫的命运了！

　　人妖耶稣也是转眼间就出现在了高云天的面前，这个时候已经没有了别人了，他才终于将自己所穿的那件魔法袍上的头罩摘了下来，然后露出一个让日月无光的笑容对高云天说道，“怎么样？！是不是又觉得我变漂亮了啊！？你有没有动心呢？！”

　　高云天看着人妖耶稣那张脸和那个笑容，顿时就感觉到遍体生寒，一股想吐的冲动涌上心头，强忍着这股冲动，高云天沉声说道，“你就死心吧，我这辈子都是不会喜欢人妖的！”

　　“哼，就知道你会敬酒不吃吃罚酒，不过没关系，你越是这样我就越喜欢，这次我的伤势好了，功力不但恢复了还增长了许多，这次你想要逃走可没有那么容易了！”人妖耶稣对高云天说道！

　　“我是从来都不会逃的，上次也一样，好像逃跑的并不是我！”高云天对人妖耶稣说道！

　　“哼，看你嘴硬到几时！”人妖耶稣对高云天说道，说完在她的手里便出现了一把巨大的能量光剑，而且他的身躯也在不断的变大，没想到他一出招便要使出全力了！

　　高云天自然是不敢怠慢，心念一动下也是身形暴涨，同时许久未曾出现的灭天戟也出现在了他的手中，戟尖斜指，静静的看着人妖耶稣！人妖耶稣变身之后，高云天发现他身后的翅膀已经变成了一百零八对了，银白色的翅膀上散发着光辉，这个光辉原本应该是圣洁无比的，但是这个时候却散发着十分邪恶的气息！

　　人妖耶稣一提手中的光剑就向高云天冲来，速度之快完全出乎了高云天的预料，不过人妖耶稣的速度再快高云天也还是可以跟的上他的速度的，身形一晃也是迎了上去，这一击也完全的是硬碰硬的打法，高云天和人妖耶稣都想看看自从上次交手之后两人的实力有了什么变化没有，于是都是用上了全力！

　　因为高云天所选择的这个星系他已经探查过了，一点生命迹象也没有，所以他不用担心他们交手发爆发出的能量对周围造成损害！这一击之后所爆发出的能量波动，将两人周围亿万公里范围内的星球都化为了灰烬！

　　一击之后两人迅速的分开，站定后都注视着对方，人妖耶稣首先开口说道，“你的实力增长了很多嘛，看来要拿下你还要花费一些力气啊！”

　　“哼，谁拿下谁还不好说！”高云天对人妖耶稣说道！

　　“你想拿下我也可以啊，我可是很想投进你的怀抱了哦！”人妖耶稣的话又让高云天有了一股呕吐的冲动！

　　再次挥舞灭天戟，高云天这次却没有使出自己的全力，刚才那一击之后便马上将自己的力量给压制了下去，因为他感觉到自己刚才用尽全力的时候隐隐的感觉到了危险，这个危险不是来自人妖耶稣的，而是来自高云天的内心，在他用尽全力的时候，他忽然感到了一阵的心悸，仿佛感觉到什么可怕的事情要发生了一样，高云天知道这是自己使用全力的时候，身体里能量对混沌神劫的吸引，相信只要自己再一次使用全力的话，混沌神劫就会到来了！

　　虽然不再使用全力了，但是高云天刚才和人妖耶稣的那一击就已经知道了他们两个的修为境界已经相差不多，所以即使无法使用全力，但是凭借着自己玄妙的招式和人妖耶稣对决也是不会罗下风的！

　　而和高云天一击之后的人妖耶稣虽然嘴上说着风凉话，但是心里却是震撼异常的，自从上次他和高云天交手之后，被高云天的灭天戟穿透了身体，拖着重伤的身体逃回了西方神界之后，在自己的父神帮助下，再次偷偷的吸收了上百万天使的精血才将自己的伤势完全的恢复，并且实力也再次增长！

　　实力再次增长的同时耶稣的身体也完全的转变成了女人的身体，所以当他再次出现在西方神界的时候则是以圣女的身份出现在那些天使的面前，当然仍然以血腥和残忍的手段收服了七大天使长，取代了原来耶稣圣子的身份！

　　但是完全变成了女人的耶稣却是越来越暴戾起来，心中的怨气与日俱增，脾气也是变得古怪多变，伺候她的人稍有让他不满意的地方就会遭到灰飞湮灭的下场！而人妖耶稣对高云天的恨意也是越来越强烈起来，从来没有遭到拒绝过的她非常的不甘心，她发誓无论用什么办法也要得到高云天！

　　人妖耶稣知道高云天一定会回到地球的，所以她就偷偷的潜入了地球，隐身在梵蒂冈教廷之中，等待着高云天的出现！直到地球华夏门成立的那天才终于知道了高云天回来了，所以这才将七大天使长召唤了过来，找上了高云天！

　　看着对面镇定自若的高云天，人妖耶稣的心里更加的愤恨起来，想要得到高云天的心理更加的强烈了起来，手中的能量光剑挥动起来，再次向高云天冲去！

　　而高云天也在等着人妖耶稣的进攻，一场旷世绝伦的对决即将登场！


                  第340章 混沌钟出，人妖败退



　高云天与人妖耶稣的一击之后，就发现自己现在的修为和人妖的修为几乎是差不多的，虽然自上次以后自己的修为增长了很多，本以为这次再遇到人妖耶稣自己的修为已经可以超越他了，但是没有想到这个人妖耶稣的修为居然也是增长的这么快！

　　然而一击之后的高云天却是不敢再使出全力来战斗了，因为他感觉到如果自己再使出全力战斗的话，那么自己体内的力量必然会招来混沌神劫，那么到时候自己面对的可就不是人妖耶稣这么简单了，到时候就要面对天劫和人妖耶稣，那么自己的下场也就可以预见了！

　　不过即使不能使出全力，但是这只是指高云天不能使出自己体内混沌真元的全部力量，但是高云天还有强横的肉体力量，再加上自己身体内混沌珠的防御，即使不能取胜，但是在两人修为境界差不多的情况下，高云天就已经处在了不败的境界了！

　　还有就是高云天所掌握的那些玄妙的华夏武技，相比于西方那些鸟人只知道劈砍的那些招式来说，华夏的武技绝对要占着绝大的优势！

　　高云天看着对面的人妖耶稣，灭天戟划出一道隐含天地至理的轨迹向着人妖耶稣劈去，人妖耶稣看见高云天劈来的这一戟，想要寻找反击的地方，却愕然发现无论自己怎么样的反击，高云天的这一戟似乎都能越过自己的反击再次攻击到自己一样！这纯粹是人妖耶稣的一个感觉，但是这个感觉却是正确的，高云天划出的这一戟，可以说是他将华夏武技所融合后发出的最完美的一击！

　　这一戟划出之后，虽然看起来只是高云天自上而下劈向人妖耶稣，但是却隐含着无数变化，所以无论人妖耶稣怎么反击，高云天都能马上改变攻击的路线，再次攻击到人妖耶稣！

　　找不到反击方法的人妖耶稣，一狠心，将手中的光剑快速的挥舞起来，在自己身前形成一个防御的剑幕，巨大的圆形剑幕从各个角度防护着人妖耶稣的身体，将他的身体完全的隐藏在剑幕之后，这也是人妖耶稣迫于无奈下选择的方法！

　　再次发出一声巨响之后，两人同时停了下来，高云天的灭天戟被人妖耶稣的能量光剑堪堪抵住在他的左胸口处，如果是人妖耶稣没有抵住的话，那么可以想象，高云天的灭天戟定然会穿过他的心脏，将他轰杀！

　　高云天看到自己的这一戟没有取得效果并没有露出任何可惜的神情，本来他就没有想过自己的这一戟会取得什么效果，相反他早就预料到人妖耶稣肯定会挡住自己的这一戟，所以他早就想好了接下来的进攻路线！

　　高云天将灭天戟向回一抽然后一翻，灭天戟前面的弯月型刀刃便横了过来，然后横着向人妖耶稣的腰部切去，似乎是要将人妖耶稣腰斩了一样！人妖耶稣忙用手中的能量光剑迎向高云天的灭天戟，可是当能量光剑迎向灭天戟的那一刻，灭天戟忽然变向向上划去，目标直指人妖耶稣那雪白的脖颈！

　　这一突然的转向让人妖耶稣一下子手忙脚乱起来，连忙将能量光剑自下向上的劈向高云天的灭天戟，可惜的是高云天的灭天戟在经过人妖耶稣的脖子的时候却没有切下去，而是继续向上划去，这使得人妖耶稣的能量光剑又落空了，正当他抬头看向高云天的灭天戟的去向的时候，却猛然发现灭天戟去而复返，本来是向上划去的灭天戟现在却是一招简单的力劈华山，直直的向人妖耶稣的头顶劈来，如果这一戟劈实的话，那么人妖耶稣的下场肯定是被一劈两半了！

　　不过人妖耶稣毕竟实力还是很强的，如果只是这么几个回合就将他给收拾了的话，那么也不会让高云天这么重视了！眼看高云天的灭天戟就要劈到他的头顶的时候，忽然他身后的那一百零八对翅膀忽然舒展看来，然后将耶稣的整个身体给包裹了起来，完全的形成了一个圆球的样子！

　　高云天的灭天戟在人妖耶稣形成那个圆球的瞬间就劈在了上面，巨大的冲击力量将人妖耶稣形成的那个圆球狠狠的砸了下去，转眼就消失不见了！高云天当然不会眼睁睁的看着了，身形闪动间转瞬便追向了人妖耶稣的那个圆球！

　　再次狠狠的劈向那个圆球，这次完全没有什么招式，完全的就是纯粹的力量上的攻击，人妖耶稣用翅膀形成的圆球被高云天这一戟给横着拍了出去，在飞出去之后不知道撞到了多少个星球在停了下来，那些被人妖耶稣穿过的星球，都一个个的爆裂开来！

　　高云天身形一闪再次追上人妖耶稣，不过这次高云天却是没有再继续攻击人妖耶稣了，这不是高云天对人妖耶稣产生了怜悯，不舍得下手了，相反高云天现在是想越快解决他越好，可是当高云天再次来到人妖耶稣面前刚准备下手的时候，那个人妖耶稣形成的圆球忽然爆发出一股血红色的浓雾，而且在圆球内部爆发出一股比之前人妖耶稣强大百倍的威势！

　　那血红色的浓雾将人妖耶稣完全的包裹起来，而这个时候，高云天看见人妖耶稣的那些翅膀在血红色浓雾的包裹下竟然也逐渐的变成了血红色，而随着那些翅膀的逐渐变成血红色，高云天发现人妖耶稣身上的气势变得更加暴戾和恐怖了！

　　高云天很想在这个时候下手将人妖耶稣击杀，但是让高云天想不到是，那血红色的浓雾的防御力竟然是如此的凶悍而且还具有非常强烈的腐蚀性，高云天只是稍微靠得近一点，就觉得自己身上的力量开始不断的流失起来，这个变化让高云天惊讶非常！

　　当人妖耶稣的翅膀都完全的变成了血红色的时候，那包裹着他的浓雾突然的向外喷薄了一下，然后迅速的被人妖耶稣吸收进了体内，而这之后，人妖耶稣的那些翅膀才再次的伸展开来，人妖耶稣再次出现在高云天的面前！

　　再次出现的人妖耶稣完全的变了一个样子，那张绝美的脸已经不见了，取而代之的是一个十分狰狞的血红色面孔，原来金黄色的头色也变成了血红色，而他的身体也不是原来那样的雪白皮肤，而是变成了一片片细小的血红色鳞片！

　　“嘎嘎，本来我不想让你看到我这个样子的，因为这个样子太丑了，但是你把我弄生气了，而看到我这个样子，我就也不会再让你活下去了，所有见到我这个样子的人都要去死！不过你可以放心，在你死之前，我会让你好好的享受一下的，嘎嘎！”变身成怪物样子的人妖耶稣狰狞的说道！

　　高云天没有想到人妖耶稣竟然还可以变身成这样，并且变身之后的实力比以前更是强大了好几倍，这点是高云天万万没有想到的，但是眼下自己也没有其他的选择了，只有拼死一战了！如果实在不行的话自己也只有使出全力来了，即使是将混沌神劫引来也是没有办法了！

　　此时人妖耶稣手里的能量光剑也是变成了血红色，在上面萦绕着的血红色雾气让高云天忌惮不已，高云天不知道人妖耶稣的那个血红色浓雾到底是什么，但是他知道现在是不可能和他进行近身战斗了，必须得找一个远身攻击的办法！

　　说道远距离攻击，高云天倒是想到了一个好东西，这个东西自从自己得到以后还没有在战斗中真正的使用过，这次就让这个人妖耶稣试试它的威力好了！

　　高云天想到的这个自然是混沌钟了，心念一动将灭天戟收了回去，在他的手中出现了一个金光四射的小钟，现在的混沌钟变得更加的耀眼了，经过高云天体内灵气这么久的滋养，混沌钟的能力已经全部的恢复了，而且经过高云天的炼制，也已经威力更大了！

　　人妖耶稣看见高云天收回了灭天戟而拿出一个这样的小钟，虽然有些不理解，但是却丝毫没有犹豫，挥舞着手中的能量光剑，一下子向高云天劈了过来！而高云天催动着手里的混沌钟，将钟口对准扑向了自己的人妖耶稣，然后轻轻的摇响了混沌钟！

　　只听见一声浑厚的钟声发出，随即从混沌钟的钟口发出一道道类似水纹一样的波纹，向着人妖耶稣冲了过去！那些波纹将人妖耶稣罩了起来，而处在波纹之中的人妖耶稣猛然觉得自己的灵魂被击中了一样，整个天地仿佛都眩晕起来，他的身体严重的摇晃起来！

　　混沌钟的攻击可是完全的作用在人的灵魂上的，而且无视任何的防御，遭此攻击的人妖耶稣只觉得自己的灵魂都被撕裂了一样，身体中的能量就像是煮开了的水一样沸腾起来，身体也慢慢的有了一种被撑爆了的感觉，他知道自己现在很危险，如果自己现在选择逃离或许还有可能逃过一劫，可是看到就近在咫尺的高云天，他又觉得很不甘心！

　　咬了咬牙，人妖耶稣狠命的再次挥动手中的能量光剑，发出一道血红色的剑芒向高云天冲去，高云天现在正操纵着混沌钟发出声波攻击着人妖耶稣，所以对于人妖耶稣的这次攻击根本无暇顾及，但是要是让那道血红色剑芒击中的话，肯定也不是什么好事情，于是一咬牙只能拼命了！

　　高云天连忙催动全身的功力，在自己身体周围布满了混沌真元，这才堪堪抵挡住了那道血红色剑芒，人妖耶稣看见自己的这一击无果之后恨恨的看了高云天一眼，反手一剑劈开了虚空，然后摇晃着身体就钻了进去，高云天没有想到人妖耶稣竟然像上次一样选择了逃离！




                  第341章 九九混沌神劫



　高云天看着劈开虚空选择再次逃跑的人妖耶稣，却没有追击，不是不想，而是不能！再次使用全力的高云天，已经隐隐的感觉到混沌神劫的到来了，然而这里却不是自己度劫的好地方，这里没有足够的混沌元气来支持自己抵挡天劫，所以现在他要做的是必须尽快的赶回仙界去！

　　苦笑了一下之后，高云天收回了混沌钟，没有想到两次和人妖耶稣交手居然会都是这样的结局，高云天知道人妖耶稣绝对是将来自己对抗西方神界的一个障碍，自己很想在这次将他收拾了，但是却没有想到人妖耶稣的实力竟然会增长的这么快，如果不是自己有混沌钟这样的法宝，出其不意的让人妖耶稣着了道，恐怕自己想要赢他还是要费很大的力气的！

　　再一次将自己体内能量压制了下去，但是高云天却发现这次压制力量要比以往费力很多，而且还很不稳定，随时都有可能再次爆发出来一样，高云天知道自己要赶紧去度混沌神劫了，要不然自己体内的力量绝对会将自己给撑爆的！

　　看了一下刚才和人妖耶稣战斗的地方，高云天转身就向着地球瞬移而去了，经过了几次瞬移之后高云天终于回到了高家的庄园里，所有人都聚集在这里等候着高云天。

　　“天哥，你终于回来了，怎么样，把那个人妖收拾了吗？！”活泼的马小玲向高云天问道。

　　“呵呵，又被他跑了！”高云天笑着说道！

　　“哎呀，真是太可惜了，看到他就讨厌，居然敢勾引我们天哥，真想揍他！”马小玲举着拳头对高云天说道！

　　“天哥，你怎么了？！是不是受伤了？！”杨柳看到高云天和马小玲说话的时候一直心不在焉的样子，而且她还隐隐感觉到了高云天体内的力量现在十分的暴躁！他这样一问，所有人都围了上来，高云天的父母，三清，小白他们都是一脸关心的看着高云天！

　　“呵呵，我没有受伤了，只是我现在压制不住身体里的力量了，需要马上回仙界去度劫了！”高云天笑着说道！

　　“老师，你是说你要去度混沌神劫吗？！”老子向高云天问道，高云天曾经将这件事告诉过三清他们，因为这里也就他们三个的境界最高的，而且也是经验最丰富的，所以层向他们请教这个混沌神劫是什么样子的，可惜的是，三清竟然也对混沌神劫毫不知情！

　　“混沌神劫？！”众人疑惑的说道！

　　“呵呵，你们不要担心了，没有什么问题的，你们老公我度了这个劫之后可就真的是神了哦！”高云天开着玩笑说道，尽量的装出很轻松的样子，好不让杨柳她们和自己的父母担心！

　　“我等你回来！”杨柳听了高云天的话，看着高云天的表情，知道高云天这次去度劫肯定有着未知的危险，但是她却是不能说什么，如果自己说出什么担心的话来，那样众人也会担心的，这样对高云天反而是一种压力，所以杨柳只是满含深情的对高云天说了这几个字！

　　“我们也是！”马小玲几女也上前跟高云天说道！

　　高云天对着她们笑了笑，然后就走向了设置在高家地下的空间传送阵去了，随后通过空间传送阵向着仙界赶去了，众人看着空间传送阵上的光芒消失后，高云天的身影消失不见，只能在心里祈祷着高云天此行能够平安的回来，除此之外也就无能为力了！

　　高云天通过时空通道全力的向前飞行着，此时的他已经越来越觉得自己控制不住自己体内的力量了，他身体的力量不断的冲击着他的身体，想要脱离他的身体，高云天只有忍着体内能量冲击身体的痛苦，快速的向前飞着！

　　终于在几天后到了仙界，高云天在华夏黄金城中自己的住处那个空间传送阵出来之后便直接向三十三天外瞬移而去，几次瞬移之后才终于来到了三十三天外的混沌宇宙世界中，感受着这里浓厚的混沌元气，他体内的力量才总算是稍微的安定了下来。

　　高云天深吸了一口气，心中暗叹自己终于赶回来了，他知道自己要是再慢一点的话，可能在半路上自己的身体就要爆开了，还好是自己终于在最后的时刻赶到了这里！

　　既然到了这里，高云天也就不用刻意的压制自己体内的力量了，高云天全身的放松了下来，任由自己体内的力量散发开来，身上的气势在他体内的力量散发的同时逐渐攀升着，而就在这个时候，高云天看见在自己的头顶聚集起了一朵巨大的灰色的劫云，劫云的颜色就跟这里的混沌元气差不多，仿佛根本就是这些混沌元气不断的压缩凝聚而成的！

　　而在这混沌劫云之中不时的闪现着灰色的闪电，看到这个闪电的颜色，高云天心里一惊，没有想到自己的运气还真是好啊，以前修炼那么久都没有度过劫，这次第一次度劫居然出现的是最高级别的混沌神雷！

　　小白他们这样的超级神兽度劫才是紫霄神雷，不过那紫霄神雷的威力就已经是够大了，上次自己为小白他们抵挡劫雷的时候，那个滋味高云天至今还是清楚的记得的！没有想到自己度劫遇到的居然是只有传说中才有的混沌神雷，高云天还真是觉得老天对自己很不错！

　　不过到了这样的地步，高云天也不能考虑其他的了，只有做好准备迎接着天劫的到来了！将自己的身体调整到最巅峰的状态，高云天深吸了一口气，然后猛然将自己的力量全部的释放出来，开始迎接这九九混沌神劫！

　　在高云天释放出自己全部力量的一瞬间，从他头顶上的混沌劫云中猛然劈出了一道直接约百丈的混沌神雷，瞬间便劈在了高云天的身体上！高云天无奈的苦笑了一下，没想到自己的这第一道劫雷竟然都是百丈粗细的，真不知道后面的劫雷会是怎么样的！

　　运起混沌神诀，高云天快速的将那劫雷的力量吸收了过来，劈在高云天身上的混沌神雷不断的在高云天的身体里游走着，高云天只感觉到自己的身体一阵阵的酥麻感传来，没有丝毫的疼痛感觉，倒是让他感觉到了一阵阵的舒服，连忙将神雷的能量吸收起来，然后转化成了自己体内的真元！

　　并且混沌神劫的劫雷还在进一步的改造着高云天的身体，本来高云天的身体在和混沌珠融合之后就已经强悍到变态的地步了，现在再次经过混沌神雷的改造，则变得更加的变态了，高云天现在身体的每一个细胞都在慢慢的劫雷的能量改造着，高云天感觉到随着改造的持续，自己的力量再次增加了！

　　这一状况让高云天感到很不解，他看到清虚子和小白他们度劫哪个不是拼劲全力去抵抗天劫的，只有抵挡住了天劫的攻击，然后才能在下一道劫雷到来之前吸收一下逸散出来的劫雷能量。然而现在自己根本就没有做任何的抵挡，本来是想靠着自己强横的肉体来硬抗的，但是没有想到自己的身体竟然将整个劈在自己身体上的劫雷给吸收了，而且还运用劫雷的能量让自己身体和力量再次的增长了起来！

　　高云天不明白这到底是怎么回事，不过查看到这件事情对自己一点坏处也没有，顿时就放心了下来，本来看到自己要度的居然是拥有混沌神雷的天劫还担心不已，但是现在却根本不用担心了，自己现在只需要静下心来等着吸收天劫的能量就好了！

　　知道了天劫对自己没有任何伤害，也不需要自己去抵挡之后，高云天便将全部的心神用到运转混沌神诀和参悟混元无极乾坤大道上去了，任由那一道有一道的天劫劈在他的身上，而他的身体也自主的将那劫雷的能量完全的吸收下来，进而被混沌神诀转化成混沌真元，还有一部分被用来改造他自己的身体！

　　高云天就这样吸收着一道道混沌神雷的能量，他体内的混沌真元也在一点点的更加壮大起来，而且由于吸收了混沌神雷，奔腾在在高云天体内的真元中竟然夹杂点点的混沌雷光，闪烁着耀眼的光芒那个在高云天的体内奔腾不息！

　　但是随着高云天吸收着这些混沌神雷的能量却再次的出现了问题，高云天体内混沌真元和身体在吸收了第二十七道混沌神雷的能量已经快要饱和了，而此时的混沌神雷已经是几千丈粗细的程度了，这样程度的能量是何等的强大啊！然而下一道劫雷的能量比这还要强大，可是到现在高云天的身体和体内的混沌真元已经开始饱和了，根本就容不下了多余的能量了！

　　如果不能解决这个问题的话，高云天的身体在下一次混沌神雷到来的时候必定会被那强大的能量给撑爆了的，沉浸在混沌神诀和混元大道的高云天却丝毫不知道自己身体上出现的问题，还是依旧那样处于入定之中，然而就在这个时候，第二十八道混沌神雷已经劈了下来，究竟高云天能不能度过这次的劫雷呢？！等待他的命运又会是怎样的呢！


                  第342章 混沌心魔劫



　由于吸收了二十七道混沌神雷的能量，高云天现在的身体已经被混沌神雷的能量完全的改造了一遍了，而且高云天体内的混沌真元也是开始饱和了，再也不可能吸收再多一点的能量了！然而这可是九九混沌神劫，现在才二十七道劫雷，也就是才过来三分之一而已，高云天还要面临更加严峻的考验！

　　第二十八道混沌神雷如约而至，毫不留情的劈在高云天的身上，随后向是以前一样在高云天的身上游走着，不过由于高云天的身体已经饱和了，所以这次的混沌神雷的能量根本就是无法吸收的，这样问题就来了！

　　如果高云天的身体还能够吸收这混沌神雷的能量，那么这混沌神雷对高云天来说就是堪比仙丹灵药的大补药，但是高云天的身体却是已经不能在吸收了，已经饱和了，所以现在这混沌神雷对高云天来说就是剧毒无比的毒药了！

　　游走在高云天身体上的混沌神雷此时带给高云天的不是那种酥麻的舒服感了，而是剧烈无比的疼痛了！强烈至极的疼痛使得高云天顿时清醒过来，也在第一时间发现了自己身体的状况，然而此时的高云天却依然是丝毫不知道该怎么办，只能眼睁睁的看着那混沌神雷的能量在自己的身体上游走，一次又一次的钻入钻出自己的身体，硬撑着那刺骨的疼痛！而且那混沌神雷的能量在一点点的撑开着自己的身体，让自己的身体开始慢慢的膨胀起来，眼看着高云天就要被神雷的能量撑爆了！

　　就在这紧要的关头，高云天眉心处的混沌神眼突然的张开了，顿时混沌神雷的能量像是找到宣泄口一样向混沌神眼涌去，而此时高云天的混沌神眼竟然慢慢的旋转起来，而且速度是越来越快，旋转起来的混沌神眼就像是一个无底洞一样，将那些混沌神雷的能量完全的吸收了进去！

　　身体危机解除的高云天此时却不敢再入定了，任由体内的混沌神诀自行去运转，自己则开始将全部的心神投入到度劫这件事情上来，神识进入自己的大脑空间，看到混沌神雷的能量通过混沌神眼全部被转移到了这个空间。

　　那些混沌神雷的能量在被转移到这个空间后便又开始辛勤的工作起来，不断的在这个空间内游走，改造着这个空间里的一切！高云天发现自己的这个大脑宇宙空间由于有了混沌神雷的能量以后顿时发生了不可思议的变化！

　　高云天看到混沌神雷进入他的大脑宇宙空间之后，这个空间猛然的爆发出了一股股勃勃生机，虽然自己以前就发现了这个空间中有生命迹象的出现，但是那也是极少数的，但是在混沌神雷的能量进入后，这个大脑宇宙空间中很多的星球上都爆发出了强大的生机！

　　高云天通过神识观察，发现自己大脑宇宙空间中的那些星球在有了混沌神雷的能量后正开始迅速的成长着，那些星球上开始出现了最简单的植物，然后是最简单的动物，接着这些出现的植物和动物在混沌神雷的能量作用下不断的成长着！而且最不可思议的是混沌神雷所经过的地方竟然将一些星球点燃变成了恒星！

　　高云天看着自己大脑的宇宙空间，知道现在这样的宇宙空间才是真正的宇宙，有恒星，有行星，还有各种各样其他的宇宙元素在混沌神雷的作用下不断的生成！看着这不可思议的变化，高云天再次感叹着自己遇到的事情的神奇，不过现在这明显是对自己有好处的事情，因为在这个过程中高云天发现自己对时间和空间的掌控力更加的强大了，高云天也不知道为什么会有这样的变化，但是随着自己的大脑宇宙空间的一步步完善，高云天心里强烈的就开始有了这种感觉！

　　不再去看大脑空间的变化，高云天将神识收回看着自己体外的情况。在混沌神眼的帮助下，高云天再次吸收了一道有一道的混沌神雷。混沌神雷的能量被高云天吸收后不断的改善着高云天的大脑宇宙空间，但是越是到后来，混沌神雷的能量就是越巨大，即使高云天的大脑空间再能吸收也是会有饱和的时候，而现在就是这个状况！

　　在混沌神眼的帮助下，高云天再次吸收了二十七道混沌神雷的能量，而此时混沌神雷已经达到万丈粗细的程度，其中所蕴含的能量的恐怖光看这个粗细程度就已经可以看出来了！高云天的大脑宇宙空间在前面那些混沌神雷的改造下已经具备了宇宙空间所有的因素，并且也开始自动的按照各自的轨迹运转起来，各个有生命迹象的星球也开始自行的进化起来！

　　所以的这一切已经表明这里所吸收的能量已经饱和了，如果再多吸收一点的能量，那么很可能就会把这个宇宙空间毁灭的，那么到时候高云天的下场也就只能是随着毁灭了！

　　混沌神眼也是随着吸收完第五十四道混沌神雷便开始停止了旋转，再次恢复了原来的样子，而此时的混沌神眼也是发生了变化，本来原来的时候跟普通眼睛没有什么区别，但是现在却发生了变化，本来是黑色的瞳孔现在却变成了金色！

　　看到这样的变化，高云天虽然也是感觉到很是惊奇，但是他却是在担心着自己接下来该怎么办，现在自己的身体和大脑空间都已经得到了饱和，还有什么能够替自己抵挡这个混沌神雷呢！

　　正在高云天不知所措的时候，高云天的心脏忽然跳了一下，随即从和他融合在一起的盘古之心里再次突然的射出了无数的能量丝线，将高云天快速的包裹了起来，使得高云天再次成为了一个蚕蛹的样子！

　　以往出现这个情况的时候都是在高云天进入深度入定的情况下，但是现在却是高云天完全清醒的情况下。高云天看着自己身体出现的这个变化感到惊奇不已，而就在这个时候，他体内的混沌神树也飞了出来，盘旋在他的头顶。

　　高云天的神识透过将自己包裹成蚕蛹的能量丝线查看外面的情况，发现这个时候第五十五到混沌神雷已经落了下来，而且同样的瞬间砸在自己的身上。让高云天放心的是，包裹着高云天的能量丝线却在这个时候将那混沌神雷的能量给吸收了，并且通过能量丝线传进盘古之心里面！同时还有一部分的能量通过能量丝线传进了混沌神树里面！

　　高云天现在才知道这个盘古之心还有这样的作用，因为自己的身体和大脑宇宙空间都已经达到了饱和的状态，所以它就伸出了无数的能量丝线将自己变成了蚕蛹的样子，让自己的身体不和混沌神雷接触，这样再通过能量丝线将混沌神雷的能量给吸收进来！只是他不知道这样的事情其实已经在前面发生了两次了！

　　最开始的那二十七道混沌神雷再改造高云天身体的时候并没有涉足到盘古之心上，因为虽然盘古之心是高云天的一部分，但是毕竟不是真正的高云天的心脏，所以盘古之心根本就没有被混沌神雷的能量改造到，这样现在盘古之心才可以吸收混沌神雷的能量！

　　这样接下来的一道道的神雷的能量都被盘古之心和混沌神树给吸收了，然而在吸收了第八十道神雷的能量之后，盘古之心和混沌神树似乎也达到了饱和的状态，开始逐渐的不能在吸收神雷的能量了！

　　然而最凶险的却是这最后的一道神雷，因为这第八十一道劫雷的能量可是前面八十道的总和！前面那么多道的能量已经使得高云天的身体各个方面都吸收饱和了，已经没有任何可以再承受神雷能量的方面了，而且还是前面八十道神雷能量的总和！

　　究竟该怎么办才好呢，处于蚕蛹之中的高云天焦虑的想着，然而他却没有注意到在第八十一道神雷落下来之前，从混沌神劫的劫云中落下了丝丝的混沌雾气，钻入了蚕蛹之中，进而进入了高云天的心神之中！

　　这些雾气就是在度第八十一到神雷之前高云天所要经历的心魔劫，这些雾气正是让高云天产生心魔的因素，而现在产生焦急情绪的高云天正好让那些心魔趁虚而入，直接侵占了高云天的心神！

　　接下来高云天将面临着更为严峻的混沌心魔劫的考验，究竟高云天能不能度过呢，我们试目以待吧！


                  第343章 原来我是被逼婚的啊？！



　　被盘古之心保护在蚕蛹之中现在可是焦急万分，因为他现在虽然已经安全的度过了前面的八十道混沌神雷，但是这第八十一道混沌神雷才是最难度过的，因为这第八十一道劫雷的威力可是前面八十道能量的总和！

　　而最重要的是现在他的身体各个方面都已经饱和了，完全无法再承受一点点的能量，可以这么来说，现在即使再多加一丝的能量都可以让高云天的身体被撑爆的！所以高云天现在非常焦急的在想着办法，前面已经经历了那么多的苦难，怎么能够在这最后的时刻功亏一篑呢！

　　然而陷入了焦急之中的高云天丝毫都没有注意到从那混沌劫云中飘下来丝丝的灰色丝线，落在巨大的蚕蛹上面，然后从蚕蛹中渗入，接着随着能量丝线钻入了高云天的身体。

　　这些从混沌劫云落下来的灰色丝线正是引发混沌心魔劫的东西，如果高云天现在是清醒的话还可以进行抵挡一下，但是高云天已经陷入了焦急的思考之中根本就没有注意到这个情况，所以才会被趁虚而入！

　　所有的天劫在最后一道劫雷落下之前，度劫之人都要接受心魔劫的考验，混沌神劫也不例外！被心魔入侵的高云天不知不觉之中便陷入了深深的入定之中，然而在他入定以后，他却做了一个奇怪的梦！

　　在梦中他看见自己变成了一个小孩子，而这个小孩子是一个强大帝国的唯一王子，如果没有其他的意外将来必定是会这个强大帝国的主宰者！在梦中高云天看到这个帝国的人都很强大，即使最最普通的人也可以移山倒海，有着大罗金仙的修为！

　　而这个强大帝国的疆域更是广阔无比，或许已经不能用广阔来形容了，大家都知道地球和其他八大行星一起组成了太阳系，太阳系和其他无数的星系组成了银河系，银河系和无数像银河系这样的星系组成了广阔的宇宙，然而这个强大的帝国却是有着近百个这样的宇宙那么大！这点让高云天震撼无比，这是怎样的一个强大的世界啊！要知道就算是现在高云天所在的地球和仙界加起来也没有那个强大帝国里一个宇宙范围的大！而地球所在的宇宙和仙界的势力范围高云天可是很清楚，可是越清楚就让他觉得越不可思议！

　　这个帝国所在的界面被称作是真神界，高云天不知道这个界面到底是怎样的一个界面，但是在梦中他看到这个界面中那些修为高强一些的人竟然都是可以开天辟地，创造宇宙万物的，这样的景象让高云天再一次震撼了！

　　在梦中高云天身为这个强大帝国唯一的继承人，自然是集万千宠爱于一身的，所有这个帝国最好的东西他想要就能马上得到，所以他这个王子在小的时候非常的开心，而且他还有两个从小就一起长大的好朋友，这两个朋友是这个帝国侍卫长的儿子，由于和高云天化作的这个王子年纪差不多所以经常一起玩，所以感情非常的好！

　　然而让高云天感到不可思议的是，他的这两个从小一起玩到大的朋友居然是叫做盘古和将臣！他们三个开心的在一起玩耍，经过了一个美好的童年。可是当他们都长大了的时候，盘古和将臣就被他的父亲抓去修炼了，只剩下了高云天，这让他感到了孤单，恰巧这个时候一个美丽的女孩子出现了！

　　这个女孩子不知道是怎么出现在高云天这个王子的宫中的，不过高云天却不过多的追究这些，反正只要有人陪她玩就好了，而高云天也只是当这个美丽的女孩子是一个玩伴而已，虽然青春年少却并没有对这个美丽的女孩子产生任何的情愫！

　　然而让高云天没有想到的是，在不久之后，他就被他的父王告知这个女孩子是和他们邻国的一个公主，那个邻国的实力虽然不如高云天他们的强大，但是也相差不多，而最重要的是这个邻国也就这么一个公主，所以这个公主就成了唯一的继承人！

　　高云天的父王为了能够让自己的帝国更加的强大，所以主动提出了联姻的要求，而本来两个帝国的关系就很好，所以这件事情就这么被定了下来，所以那个公主就被接到了高云天他们的帝国这里，然后很自然的取代了盘古和将臣的地位来到高云天的宫中和高云天联络感情！

　　而高云天的父王告诉高云天的就是两个人即将订婚，这个消息得到了高云天的强烈反对，他说什么也不同意，这下子就惹火了他的父王，虽然他的父王平时很疼爱他，但是真正关系到帝国的利益的时候，他的父王还是会将重心偏向帝国利益的！

　　所以这件事情就被高云天的父王给强硬的定了下来，而自从这件事情定了下来以后，那个美丽的公主马上就变了一个样子，由原来的温柔可爱变得骄横起来，处处以这个帝国未来的皇后自居，让本来对这个公主还有一点好感的高云天顿时便荡然无存了！

　　为了反抗这个万恶的包办婚姻，高云天向自己的好朋友求助了，盘古和将臣不愧是和高云天一起长大的，所以对高云天的要求自然是愿意帮忙了，而高云天的要求就是两个字：逃婚！

　　于是三个人经过严密的策划，终于成功的逃了出来，而由于高云天手里有很多以前从他的父王那里掠夺来的各种强大至极的法宝，所以那些追踪他们的人全都被他挡了回去，其中有一件法宝叫做“星耀”的，是一个类似于太空船的法宝，而它的速度是当时整个帝国里关于速度法宝中最快的！高云天和盘古，将臣三个人乘坐这个星耀穿过了一个又一个的宇宙空间，终于逃出了帝国的范围！

　　虽然这样，但是三个人还是不敢大意，于是又穿越了无数的宇宙空间，终于来到了一片混沌未分，天地未开的地方，他们于是就在这个地方留了下来。由于这个地方的灵气十分的充足，于是三个人就在这里修炼了起来。

　　在修炼的岁月里，三个人在这片混沌的宇宙空间里到处的乱逛，想要找些好玩的事情来玩，但是让他们失望的是，这个混沌宇宙里到处都是一片的混沌，一点好玩的地方也没有。这让高云天感到非常的郁闷，本来逃脱包办婚姻的喜悦也一天天的消失了！

　　盘古看到了高云天这个样子，渐渐的沉默了下来，每天都开始认真的修炼起来，也不再陪着高云天了。而将臣虽然也觉得这里没什么意思，但是将臣比较讨厌修炼，所以还是经常的出去游荡，而且每次都是几十年，几百年的才回来一次！

　　随着修炼，盘古的法力日益高强起来，然而突然有一天，盘古却将高云天禁锢在一个阵法里面，由于高云天平时很少修炼，所以根本就无力打破阵法的束缚，正当他以为自己从小一起长大的朋友要背叛了自己的时候，高云天却看见，盘古拿出了那把在这片混沌宇宙中找到的被他命名为盘古斧的武器开始开天辟地，创造世界起来！

　　高云天可是知道这件事情需要怎样的法力的，所以极力想要阻止盘古，而盘古却只是对高云天笑了笑，却义无反顾的继续开天辟地起来，一直到创造出一个宇宙世界，然而开辟了这个宇宙世界之后，盘古的法力就消耗一空了，如果在这个时候，他停下来的话还是可以保命的，但是他却依然的选择了身化万物，就此陨灭了！

　　高云天在阵法中看到盘古在身化万物之前对自己的那个笑容，顿时泪流满面，他明白盘古这么做的用意，盘古是为了给自己带来一些有趣的事情，让自己不再感到那么的无聊，但是他却不知道高云天失去他这个朋友会是怎样的痛苦！

　　但是到如今却是丝毫办法也没有了，盘古已经身陨了，而他开辟的这个宇宙空间，正是地球所在的这片宇宙空间！后来将臣回来了，知道了这一切，他也没有说什么，只是默默的离开了！

　　这个梦到了这里，高云天也知道了这是怎么一回事了，前面自己所看到的情景都是自己的前世鸿钧的经历，现在终于被解封，自己也终于知道了自己的身世，让他没有想到的是，自己居然是那么强大帝国的王子，而且最想不到的是自己居然是被逼婚而逃走的！

　　接下来的梦境中高云天的前世鸿钧在盘古身陨之后便开始变得对周围的万物冷淡起来，对什么也不再感到兴趣了，一心开始用心修炼起来，因为他想要是自己的修为足够强大的话就不会被盘古困住，而自己也就可以阻止盘古开天辟地了！

　　这一修炼就是千万年，而盘古所开辟的天地之中万物都开始逐渐成长起来，也出现了各种不同的种族。在鸿钧终于修炼到有实力打破盘古的阵法出现在洪荒大地上以后，看见这些由盘古的所化的各个种族自然史感到了万分的亲切，所以他就开始传道，宣扬道法，使得洪荒天地中的各个种族都开始变得强大起来！

　　在做完这些事情之后，鸿钧便从那块和盘古一起找到的造化玉碟中参悟到了以身合道的方法，最终化身天道而去，保护起这个盘古为自己开辟的天地来！

　　从此洪荒天地便在鸿钧的保护下不断的向前发展着，一天天变得更加的完美起来，然而后来发生的一件事却打破了这个情况，而这件事情也正是鸿钧让自己的元神转世的原因！


                  第344章 终成真神之身



　　鸿钧以身合道的目的就是为了守护这片自己的兄弟盘古用自己的生命为自己创造出的这片宇宙天地，所以当然不会允许有任何人觊觎这片天地了，然而却偏偏有人不长眼，偏要来挑衅一下！

　　这个人当然就是西方的那个创世神了，他不知道是怎么发现了这片天地的，但是自从看到这片宇宙天地以后便想要将这片宇宙天地占为己有，因为这里的天地灵气是如此的浓厚，而且竟然还有这么多实力强大的种族，这让他对这个地方简直到了爱不释手的地步！

　　然而鸿钧又怎么会让他得逞呢，于是出现在创世神面前，让他离开这片天地，当时那个创世神的修为根本就无法和鸿钧相提并论，所以他只能灰溜溜的逃走了，但是他怎么会甘心就这样放弃呢，于是便在和这片宇宙天地相邻的地方开辟了西方神界，并且再修炼了万年之后再次前来！

　　这次的创世神在修为已经和鸿钧相差不多，所以两人便较量了一番，最后的结果自然是两败俱伤了，创世神受了很严重的伤，几乎被打得形神俱灭，狼狈的逃了回去，并且扬言在数万年之后必定再次前来！

　　而鸿钧所受的伤也是非常的严重，于是便到了北俱芦洲地下那片灵气最充足的地方恢复起伤势来，而那个地方之所以会灵气那么浓厚的原因就是那里有那个类似于人脑型的巨大晶体，这个东西不是别的，正是盘古身化万物后所留下的大脑，正是他聚集了那浓厚到结晶的灵气！

　　虽然这里的灵气是浓厚无比的，但是鸿钧所受的伤太严重了，如果这样恢复的话，那么即使有数万年的时间也是无法完全的恢复的，更不用提修为能有所提高了，所以高云天才想出了让元神转世去修炼的办法，而他的肉身则在北俱芦洲的地下用这里的灵气滋养恢复！

　　等到元神经过千万世的转世修炼后也就会变得更加强大起来，那样到时候等到他的修为超过自己以后再来这里和自己合体的话，自然自己会变得更加的强大，到时候即使那个创世神再来，自己也有信心将之再次打败了！

　　于是鸿钧便将自己的元神从自己的体内脱离出来并且他的记忆进行封印，然后便让他转世修炼去了，从太古洪荒开始便一直在转世修炼，经历了千万世之后才终于到了这一世的高云天！

　　而高云天在这个梦中还看到自己所转世修炼的所有前世，那千万个前世中高云天可以说是经历了所有的一切，各个阶层的人物他都经历过，甚至还做过各种的动物，还有各种的植物，每一世的经历都是那么的不同，那么的新鲜，而这每一世的经历让高云天现在的心神修为迅速的增长着，这本来就是被封印住的，现在封印解开了，这些高云天以前千万世积攒下来的心神修为也就自然的算到了高云天本身的修为上了！

　　而鸿钧元神转世的这一世出现的高云天正是当初鸿钧所推算出来的将要负担起抗击西方神界这个责任的一世，所以鸿钧便传令给三皇让他们为高云天的成长设置了种种的奇遇，让他快速的成长起来，当然这些安排只限于在华夏的范围内，至于高云天在异界的种种遭遇则是靠高云天自己的运气！

　　终于明白了自己身世的高云天在那个梦境继续到自己要度这个混沌神劫的时候突然的结束了，而高云天也清醒了过来。虽然这个混沌心魔劫不知道为什么没有让高云天陷入心魔的折磨之中，而只是将他所有的前世记忆给唤醒，但是高云天却无暇去多项这些了，因为这第八十一道混沌神雷马上就要落下来了！

　　赶紧了查看了一下自己身体的状况，高云天惊喜的发现在随着自己心神修为的增长下，自己身体的各个方面的能量居然开始急剧压缩起来，变得更加的凝聚，更加的精纯！那些前面八十道的混沌神雷的能量在被凝聚提纯的情况下变得威力更加的巨大，而高云天的身体原本还觉得被能量撑得涨涨的感觉马上就消失了，并且还让高云天觉得自己的身体一下子变得很空洞一样！

　　前面千万世的心神修为全部转化为高云天现在的心神修为，使得高云天的心神修为飞快的增长着，本来是神人初期的心神修为一路突破，神人中期，神人顶峰，然后便突破到了神兵的结界，高云天从太极玉上得到的关于神的境界记载共分为神人，神兵，神将，神尊，神帝五个境界，当然每个境界都是分为三个层次，然而每个境界的突破都是需要千万年的修炼才能突破的，即使是资质再好的也一样，尤其是心神修为，而现在高云天一连突破了三个层次达到了神兵的初期，这是高云天所没有想到的！

　　而高云天这个时候，也已经知道了那块太极玉本来就是鸿钧的东西，那里面的记载的混元无极乾坤大道正是鸿钧出生的那个帝国里皇族修炼的法诀，而太极玉本身就是代表着鸿钧身份的东西，当然这个身份是指那个帝国的王子！

　　感受着自己的身体情况，高云天现在是完全的有信心去面对这最后的一道混沌神雷了，心念一动下，盘古之心所射出的那些能量丝线顿时便收了回去。在高云天的记忆被完全的解开之后，高云天突然对融合到自己身体里的这个盘古之心有了一股血肉相连的感觉，那是一种难以言语的感觉，高云天现在就感觉这颗盘古之心本来就是自己的，一点区别也没有，自己的心念也可以完全的驾驭起盘古之心了，或许这正是鸿钧和盘古那比兄弟还要深厚的感情所造成的吧！

　　摸了一下自己的左胸，感受着自己的心脏强烈跳动的声音，高云天抬起头，嘴角露出了一丝的笑意。看着那在天空中不断凝聚着的第八十一道劫雷，高云天将自己的身体调整到巅峰的状态，身形一闪便直接射入了那浓厚的劫云之中！

　　如果有人看到高云天的这个举动一定会觉得高云天是疯了！本来这第八十一道劫雷的能量便是前面八十道的总和，其能量的巨大是个人都可以想象的出来，但是凝聚出这第八十一道劫雷的劫云的能量又怎么能是这第八十一道劫雷可以相比的呢，两者只见可以说是有着天壤之别的！

　　本来高云天只需要静静的等待在那里，平安的度过这第八十一道劫雷他就可以成就真神之身了，但是高云天在那个时刻却不知道为何自己的心里异常的热血起来，一股征服这个混沌神劫的劫云的冲动，于是便毫不犹豫的冲进了劫云之中！

　　冲进了混沌神劫劫云之中的高云天只觉得自己身上的毛孔全部的张开了，那强大至极的混沌能量顺着自己身上的毛孔往自己的体内钻着，以填补他身体现在的那种空洞的感觉！高云天笑了一下，便盘坐其中，运起混沌神诀便开始吸收起劫云的能量和由劫云凝聚出来的混沌神雷的能量！

　　这混沌神诀也正是鸿钧出生的那个帝国皇族所修炼的法诀，虽然这个法诀在修炼的时候所经过的经脉路线是不变的，但是每突破一个层次，体内的能量都会被大幅度的压缩提纯，变成更加威力强大的能量，而且虽然混沌神诀所修炼的经脉是固定的，但是这些经脉却是包括了人身体上的每一根经脉，所以可以说这个混沌神诀几乎就是一个完美的修炼法诀！

　　运起混沌神诀吸收起周围能量的高云天完全的进入了深度入定的境界中去了，身体外的混沌劫云和混沌神雷的能量被快速的吸入他的身体内，再次改造着他的身体的每一个部分，使得他的身体各个部分更加的完美起来，尤其是大脑的那个宇宙空间，随着能量的不断摄入再次更加快速的进化起来，并且疆域也在不断的扩大着！

　　高云天的心神修为在吸收融合以前千万世的心神修为以后达到了现在的这个神兵初期境界，而外面的混沌神劫只是作为他突破到神人境界的考验，所以对现在的高云天来说，这个混沌神劫已经完全的没有任何的威胁了，现在他最需要的就是能量，他需要大量的能量来让自己的身体修为和自己的修为达到平衡，在最短的时间里达到神兵初期的境界！

　　随着高云天的吸收，混沌神劫的劫云在不断的减少着，其中所凝聚出来的混沌神雷也被高云天吸收个一干二净，而高云天的身体修为每突破一个境界便需要极其庞大的能量，所以现在的这个混沌神劫的劫云已经有些支持不住高云天的吸收了，而只能在周围的混沌元气中再次吸收能量，然后凝聚成混沌劫云让高云天来吸收！

　　这样的状态整整持续了大概半年的时间，高云天的身体修为才真正的和心神修为平衡了，而他自己也真正的成就了真神之身了！


                  第345章 乾坤大挪移



　　高云天进入深度入定之中，疯狂吸收着周围的能量，经过大半年的能量才总算是将自己身体修为和自己的心神的修为达到了平衡，使得自己完全的达到了神兵初期的境界，而此时的高云天也真正的成就了真神之体！

　　包围在高云天周围混沌劫云忽然猛地向外一冲，然后又更加快速的收缩起来，瞬间便全部都吸收到了高云天的身体里面，高云天也在这个时候从入定中醒了过来，睁开眼睛高云天看着远处无尽的虚空，嘴角露出了笑意，站起身之后看了一眼这个地方，然后身形瞬间就便消失不见了！

　　高云天再次出现已经是在地仙界中北俱芦洲的华夏黄金城之中了，这次高云天只是一次瞬移就穿越了十几重天的距离，而且看起来还很轻松的样子，这要是在以前，高云天最起码要瞬移好几次才可以办到，从这一点来看，高云天的实力又增长了很多！

　　高云天回到自己的住处的时候，发现三清和孙悟空和牛魔王等人都等在自己的住处这里，高云天的突然出现还吓了他们一跳呢！

　　“哈哈，高兄弟，你可回来了，真是太好了，你再不回来，俺老孙可就要散架了！”孙悟空看见高云天回来顿时高兴的说道！

　　“呵呵，怎么了，孙大哥，难道还有人欺负得了你不成！”高云天笑着说道！

　　“还能有谁啊，当然是你那些老婆们啦！你可不知道，你这一消失就是大半年，俺老孙可是一直没有闲着啊，整天都是穿梭在空间传送阵里！”孙悟空装出一副受了很大委屈的样子说道！

　　原来高云天这次去度劫一下子就消失了大半年，一开始杨柳等女还能耐心的等待，可是过了一两个月之后便全部等不下了，便开始吵着要让三清和孙悟空他们带着她们去找高云天。可惜的是，三清等人可没有高云天那样的能力，在自己的大脑里有那么一个可以容纳人的宇宙空间，可以带着她们自由的穿梭！

　　没有办法的情况下，只能是让三清他们来仙界来打探消息，然后再回去告诉杨柳她们，而这个重任就落在了孙悟空的身上，三清那三个老家伙自然是不会做这个工作的，而其他人中也就只有孙悟空的速度最快，所以孙悟空就在这大半年里不停的穿梭在空间传送阵里，从仙界打探到消息之后回到地球去告诉杨柳他们，然后继续回到仙界打探消息！

　　“呵呵，辛苦你了，孙大哥！”高云天听了孙悟空的话笑着说道！

　　“这倒没什么啦，咱们兄弟说这些就见外了，既然你回来了，咱们就快回去吧，弟妹们想你都想得快疯了！”孙悟空说着就拉着高云天向着空间传送阵走去！

　　高云天向孙悟空摆了摆手之后，笑着对孙悟空说道，“孙大哥，我们现在不需要做这个空间传送阵了！”

　　“不用空间传送阵？！那我们怎么回去啊？！”孙悟空疑惑的向高云天问道！

　　“呵呵，孙大哥，你以为我这次去度劫是白度的啊！”高云天笑着对孙悟空说道！

　　“啊，对了，高兄弟，你这次度劫有什么收获啊？！到了什么境界了？！我都快被你的那几个老婆给弄糊涂了，把这件事都给忘了！哎呀，高兄弟，俺老孙是一点也看不透你的修为了啊！”孙悟空看了一会儿高云天说道！

　　“何止是你啊，就连我也是看不清老师的修为了，以前还能隐隐约约的猜测到一点，现在是一点也看不透了，看来老师这次的收获一定不小啊！”老子向高云天说道！

　　“收获自然是有的，要不然我这些日子的罪不白遭了！”高云天笑着说道！

　　“那老师你快跟我们说说，你到底是到了什么境界了啊？！”通天教主的脾气最是火爆，着急的向高云天问道！

　　高云天于是便将自己度劫的事情简单的对三清和孙悟空他们说了一下，三清几人都是被高云天所描述的那个混沌神劫的威力给震住了，想不到这样威力的混沌神劫高云天竟然安全的度过了，那现在高云天的修为到底有多恐怖了呢？！这件事情他们当然不知道，也没有人愿意以身试险来检验一下高云天的修为，至于高云天所说的那个神兵初期的境界对于他们来说都是遥不可及的！

　　“那老师你现在的境界可否和当年的鸿钧祖师相比呢！？”老子向高云天提出了疑问！

　　“嗯，这个我也不清楚，需要问过他才知道！不过我感觉我现在的修为和他的修为相差的还有很大的一段距离！”高云天笑着说道！

　　“先不要说这些了，我们还是赶紧回地球吧，要是耽误了回去的时间，俺老孙的耳朵又要遭殃了！”孙悟空对众人说道，原来杨柳她们还给孙悟空定了每次来打探消息的时间，要是回去的晚了，那肯定会被杨柳她们唠叨的！

　　“呵呵，我们这就回去了！”高云天笑着说道，然后从他的混沌神眼中发出一道光芒射向他们前面的地方，只见那个地方的空间顿时便撕裂开来，出现了一个时空的黑洞来！

　　“高兄弟，这是什么啊？！”孙悟空向高云天问道。

　　“这个当然是回去的近路啦，呵呵，只要一步就可以回去了哦！”高云天笑着对孙悟空说道！自从突破到现在的神兵初期的境界，高云天对空间之力的掌控是更加的完美了，这个能力也是他之前获得的，被他称之为“乾坤大挪移”，至于用途就是打通仙界和地球的空间通道，所以现在他们只需要一步便可以穿越到地球了！

　　看着眼前的时空通道，听完高云天的解释，三清，孙悟空等七大圣是完全的震撼了，之前只是在猜测高云天的修为达到什么境界了，但是那毕竟不真实，现在这可是眼睁睁的看到了，只需要一步就可以穿越到地球的通道，这需要怎样的修为才可以办到的啊？！他们可都是很清楚地球和仙界之间相隔多少个星系的，即使是通过空间传送阵也是需要近一个月的时间，而现在却只需要一步便可以了！这样的事情怎么能让他们不感到惊讶呢！

　　“好了，不要再看了，我们回去吧！”高云天说完就率先踏进了那个时空的通道里面，正如他说得那样，这脚跨进时空通道，下一脚迈出就已经出现在地球上了，而且刚好就出现在高家的庄园之中！当然这是在高云天现在强大神识的笼罩下早就计算好的，高云天现在的神识已经完全的可以覆盖住整个仙界了，所以现在他想到哪里都是一件非常轻易的事情！

　　随着高云天的脚步跨越仙界进入地球高家庄园的孙悟空等人又一次的震撼了，这个震撼完全的是心灵上的，他们觉得自己的心被人猛烈的敲击了一下，整个身体都随着颤抖了一下！因为高云天开辟的这个时空通道真是太强悍了，他们完全一点感觉都没有就已经出现在地球上了，尤其是经历过空间传送阵的众人，这种感觉更加的强烈！

　　高云天可不管后面的孙悟空他们是怎样的震撼，而是笑着向自己的住处走去，因为那里有等候着自己回来的爱人和亲人，得知到自己身世的高云天，现在对这份感情更加的珍重起来，现在他知道不光是有着西方神界的威胁，那个鸿钧出生的真神界帝国也肯定还在寻找着鸿钧的下落！

　　而那个真神界的帝国恐怕会比西方神界更难对付，到时候如果自己和鸿钧融合为一体，那自然自己便会成为他们追踪的对象，万一被他们找到，那么自己在这里的亲人肯定会和自己被迫分离的，这是他不能容忍的！

　　所以高云天现在只想让自己变得更加的强大，只有这样自己才不光能对抗西方神界的入侵，更能够在将来真神界的人追寻到鸿钧和自己的足迹的时候能够有与之抗衡的能力！高云天知道，虽然自己现在的实力在这个世界是那么的惊世骇俗，但是通过对身世的了解，高云天知道，自己现在的修为在那个真神界只是相当于一个普通的士兵，而且是最普通的那种！

　　虽然高云天知道自己以后的修为增长肯定是更加的难以突破，但是为了保护自己的家人和爱人，他没有别的办法，只能是更加努力的修炼下去！

　　不过现在这个时候还是放松一下吧，毕竟着急也是没有用的，看着出现在自己面前激动的杨柳诸女，高云天张开自己的双臂迎了上去！


                  第346章 无悔抉择



　　高云天成功的度过了混沌神劫，并且还得到了神兵初期的境界，实力再一次得到了很大的飞跃！但是即使是这样的结果，高云天还是觉得很不够的，因为他将来要面对的不仅仅是西方神界的入侵，还要面对来自更加强大的真神界那些人的威胁，所以他现在最需要的就是增强自己的实力，只有不断的变强，自己才能够有实力保护自己的亲人和爱人们！

　　回到了自己的家中的高云天带着孙悟空等人来到自己住的地方，却发现屋子里一个人也没有，神识一探察下发现自己的家人却都是在高家的地下室的那个空间传送阵那里。高云天笑了笑，随即带着众人就又来到了地下室中。

　　高云天来到地下室之后看到自己的父母和杨柳她们五个都是注视着空间传送阵，就连自己从外面进来都没有发觉，于是就轻轻的咳嗽了一声！

　　“啊！天哥！”听到咳嗽声，众人回头一看居然是高云天，马小玲第一个就跳了起来，扑向高云天的怀抱！其他众女也是紧跟着向高云天涌来！

　　“天哥？！你是从哪里来的啊？！我们一直都在这里守着，怎么没看到你呢！”马小玲向高云天问道！

　　高云天和众女每人拥抱了一下之后笑着说道，“先上去吧，一会儿我在给你们说是怎么回事！”然后就带着众人向外面走去！

　　回到了外面之后，高云天再次向自己的家人和爱人们说了一次自己度劫的情况，听得众人又是一阵唏嘘不已。虽然高云天说得很是平淡，但是众人也是从其中听出这个过程的惊险。当然高云天并没有将自己的真正的身世讲出来，因为他不想让这种无谓的事情增加他们的烦恼！

　　“天哥，那你现在就是神咯？！”马小玲两眼放光的看着高云天说道！

　　“呵呵，只不过是成就了真神之体，离真正的神还相差很远的！”高云天笑着说道，他这样说其实是谦虚了，只要度过了九九混沌神劫的就已经可以算的上是神了，更何况他已经达到了神兵的境界了呢！

　　“什么真神之体不真神之体的，反正我的天哥是最厉害的就是了！”马小玲将头靠在高云天的胳膊上说道，一副幸福的样子，其他众女的脸上也是这个样子。

　　高云天在马小玲娇俏的鼻子上刮了一下笑着说道，“当然了，我要是不厉害怎么能保护你这个调皮鬼呢！”

　　“哦，对了，小白他们呢？！”高云天看到小白他们不在，于是向杨柳问道。

　　“他们还能干什么啊，自从他们交了女朋友之后，就整天围在自己的女朋友身边，恐怕早就把你这个老大给忘记了呢！”杨柳笑着说道！

　　“哎呀，大嫂，怎么我们不在家就说我们呢，我们可没有把老大忘了哈，你看，我们这不是知道老大回来了，马上就赶回来了嘛！”杨柳的话刚一说完，外面就传来了小白的声音，接着小白，小金还有杨戬，哪吒他们就走了进来，当然他们每一个人都带着自己的女朋友！

　　哦，忘记说了，小金的女朋友自然是小龙女敖清儿啦，前段时间高云天他们回地球的时候，敖清儿刚好要进化，直到不久前终于进化到了五爪青龙王的境界，在出关后得知了高云天他们来到了地球之后马上也赶了过来！来到地球之后看到小白他们都有了女朋友，所以在之后很自然就成了小金的女朋友，毕竟两人都对对方有意思嘛！

　　“呵呵，小白，一段时间不见看来你修为增长了不少啊，在座这么多人都不能察觉到我的气息就你能，真是了不起啊！”高云天笑着对小白说道！

　　“呃，老大，这不是咱们两个的感情最好嘛，已经有了心电感应了，所以你一回来我就知道了，嘿嘿！”小白无耻的说道！

　　“你确定自己不是来这里蹭饭的？！”高云天眼中满是笑意的对小白说道！

　　“哎呀，老大，我投降了还不行嘛，你别用那种眼神看我了，虽然我承认我是比你帅了那么一点点，但是你这样的看我，我也是会不好意思的啊！”小白向高云天讨饶着说道，虽然是讨饶但也是够无耻的，逗得大家一阵的大笑！

　　之后高云天的老妈柳云把饭菜准备好后，众人又好好的享受了一次柳云的手艺。在吃完之后，高云天到地球华夏门中找到天风道长和释空大师交代了一些事情之后，便又带着三清和孙悟空等人又回到了仙界，由于有了高云天的那个能力，所以从仙界到地球就用不着那么长的时间了，所以杨柳众女也没有什么好担心的了，只是交代高云天早去早回就是了！

　　回到北俱芦洲的华夏黄金城中以后，高云天了解了一下华夏门的事情，得知一切都进展的很顺利，所有的事情都按照计划进行着，华夏门的实力也在稳步的提高着！

　　高云天在处理完这些事情之后就回到了自己的住处，然后施展土遁来到了北俱芦洲的地下，来到了鸿钧的隐身之处。这个地方还是跟以前一样，一点变化也没有，只不过是高云天现在实力增长了以后隐隐的觉察到了一点从那个巨型人脑之中所散发出来的一点点的气势，虽然只是一点点，但是却也足够让高云天感到心惊了，也让高云天知道自己和鸿钧的差距还是很大的！

　　“你来了，嗯，不错，已经到了神兵的境界了，速度还蛮快的嘛！”鸿钧那悠悠的声音传了出来！

　　“我已经到知道了！”高云天向鸿钧说道！

　　“呵呵，那你是怎么想得？！”鸿钧向高云天问道！

　　“还能怎么想啊，我有别的选择吗？！”高云天向鸿钧说道！

　　“确实没有！呵呵，想想其实还真是悲哀啊！”鸿钧笑着说道，但是笑声中却透着无尽的悲哀！

　　或许有人觉得高云天和鸿钧对话让人不明白他们在说什么，但是想一下也是很好明白的，高云天说全知道了当然是指他们的身世了，而鸿钧问他是怎么想得，其实就是问高云天是要不要和自己融合，如果高云天不愿意，他绝对是不会勉强的！但是高云天却没有选择的余地，如果不选择和鸿钧融合的话，那么以他现在的实力，即使是增长的再快，恐怕到了西方神界入侵的时候也是无法和那个创世神抗拒的，但是融合了之后就更麻烦，因为在融合了之后，以后就要面临着来自真神界的威胁！

　　“虽然是有些悲哀，但是我不会放弃的，我的亲人和爱人都由我自己保护，还有这片盘古创造的世界，我不会任何人对这里造成一点伤害的！”高云天对鸿钧说道！

　　“呵呵，我知道你肯定会做出这样的选择的，现在你要做的就是尽快的提高自己的实力，在那个创世神来临之前达到神将的境界，那样就可以和我融合了，而且到时候也是以你的意识为主导，我只会成为你的记忆罢了！”鸿钧向高云天说道！

　　“不会后悔吗？！”高云天向鸿钧问道，呵呵，变成别人的记忆，那也就意味着自己的意识完全的消失，也可以说是另一种意义上的死亡了！

　　“后悔？！我从来就没想过这个词，自从我逃离真神界来到这里，自从盘古为了我开辟这片宇宙世界，从我以身合道守护这片宇宙开始我就没有后悔过，而且我相信的我选择绝对是正确的，所以你就不要有任何的顾虑了！”鸿钧对高云天说道！

　　高云天听了鸿钧的话之后点了点头，他也知道鸿钧的脾气，简直和自己的一样，决定了的事情是绝对不会有任何的改变的！既然不能改变什么，那就只能这样了，当然这个决定两个人都不会后悔的，无论是鸿钧还是高云天！

　　“你说我的修为超过了你才能和你融合，那么这样说你现在已经是神兵顶峰的修为了？！”高云天向鸿钧问道。

　　“嗯，我停留在这个境界上已经有上万年了，一直都没有什么突破，而且上次受得伤也还没有完全的恢复，不过我估计在你达到了神将的境界以后我的身体也就会完全的恢复了！到时候进行融合就是最好的时机！”鸿钧向高云天问道！

　　高云天听了鸿钧的后陷入了沉思，鸿钧停留在神兵顶峰的境界已经上万年了都没有突破，而现在竟然要自己在短短不到百年的时间内突破这个境界，自己到底要怎么做才能做到这件事情呢！


                  第347章 大批量生产圣人



　高云天在听了鸿钧的话之后陷入了深深的思考之中，鸿钧这样的人物居然在神兵的这个境界停留了上万年都没有突破，那么自己要怎么样在这样短短不到百年的时间里突破这个境界呢？！

　　“呵呵，你不会忘记了自己得到了什么样的规则之力了吧？！想要时间还不是多的是啊！”鸿钧看着高云天思考的样子提醒他说道！

　　高云天听了鸿钧的话后猛然惊醒，对啊，自己怎么糊涂了呢，自己可是掌握了时间之力的，虽然现在掌握的能力还不是很强大，但是让时间静止或是缓慢流动这样的事情对自己还是很简单的，这样一来自己想要时间还不是小事情一件嘛！

　　“呵呵，我竟然把这件事情给忘了，要不是你提醒，我还在钻牛角尖呢！”高云天向鸿钧说道。

　　“呵呵，好了，没有什么事你就回去修炼去吧！”鸿钧向高云天说道！

　　高云天听了鸿钧的话后，转身就要起身离开，还没动身的时候，鸿钧又说道，“回去先看下你的那个混沌神树，现在你应该可以打开第八层了，那里面的东西肯定会给你带来惊喜的！”

　　高云天听了鸿钧的话回头对鸿钧点了点头，然后就出了北俱芦洲的地下回到了黄金城中自己的住处。高云天先是从自己的混沌神眼中发出一道光芒，然后将自己罩住，这道光芒发出的当然是时间之力啦，因为刚才鸿钧说让自己看一下混沌神树的第八层，说是有让自己惊喜的东西，所以高云天一回来就决定马上查看一下，不过不知道自己要用多少时间，所以高云天才会用时间之力笼罩住自己，以免自己花费太多的时间被杨柳她们埋怨！

　　被时间之力罩在里面的高云天无论在里面过了多长时间，在外面的时间还是会一点也没有变的！所以高云天根本就不用担心了，取出混沌神树，将心神沉入了混沌神树里面！

　　高云天的沌神树的第八层前站住，然后运转了自身的功力，在一阵的光芒闪烁之后，心神终于进入了混沌神树的第八层！高云天一进入这个第八层就完全的懵了，高云天现在完全是无法用言语来表达自己的心情，如果一定要表达一下，那就是震撼，绝对的震撼！

　　第八层的空间中也同样是一片的虚空，这没什么好奇怪的，也没有什么能够让高云天震撼的，但是在这个虚空之中却飘浮着无数条的紫色的气体！毫无疑问，这些紫色的气体就是鸿蒙紫气！

　　高云天被震撼住了，他没有想到这个混沌神树的第八层中竟然会有这样多的鸿蒙紫气，高云天现在总算是知道了为何这混沌神树是凌驾于混沌三大至宝之上的了，光凭这一层空间中的那数不清的鸿蒙紫气就足够了！

　　高云天的心神看到这么多的鸿蒙紫气在最初的震撼之后便马上的激动了起来，这么多的鸿蒙紫气来的正是时候，现在孙悟空等人已经有很多突破到准教主的境界了，就是由于没有鸿蒙紫气的存在，他们才没办法再次突破的，现在一下子所有的问题就解决了！有了这些鸿蒙紫气，高云天相信整个仙界又将出现很多的圣人的，到那个时候，华夏的实力必将更加的强大！

　　不过现在高云天看着虚空中漂浮着的这无数的鸿蒙紫气首先要做的是挑选出一些蕴含着特殊规则之力的出来，然后进行炼化，这样自己就又可以掌握一些强大的规则之力了，高云天现在对于提高自己的力量可是非常的热衷的，对这样能够提高自己实力的事情，他自然是不会放过的！

　　心神感应下将对自己有帮助的几条鸿蒙紫气挑了出来，这几条鸿蒙紫气出所蕴含的天道规则之力正是高云天看中的，其中有雷电之力，水之力，火之力，风之力，土之力，木之力等，看着飘浮在自己面前的几条鸿蒙紫气，高云天嘴一张，便把他们吸了进去，然后便开始炼化起来！

　　高云天首先炼化的便是雷电之力，他现在对于天劫的忌惮可是很深的，要是自己什么时候再度一个什么劫的话，拥有了雷电之力的话，相信度劫起来也是会轻松一点的。至于其他的那几个规则之力，也都是对高云天刻意选出来的，五行的规则之力是为了掌握这些之后能更快的吸收灵气增长实力，虽然高云天现在吸收灵气的速度已经是很恐怖了，但是高云天觉得还是不够的！

　　高于他不知道自己在里面修炼了多久，反正是把最后一条鸿蒙紫气之后才最终是停了下来，然后才睁开眼睛。而到现在，高云天已经完全的炼化了那些鸿蒙紫气并且也完全的掌握了那些规则之力！

　　收回自己发出的那道时间之力的光芒，高云天从里面走了出来，发现外面的时间果然是和自己进去的时候一样，一点也没有变化，这点让高云天感到很是高兴，现在终于不用担心自己修炼的时间不够用了，现在只要将所有的事情安排妥当之后便可以安心的去修炼了，争取早日突破现在的境界！

　　高云天用神识将华夏门的高层人员全部召集了过来，三清，孙悟空等七大圣，刑天，后羿，雨师，风伯等都过来了，除了三清这三个早就是圣人境界的除外，余下的这些人都是已经基本上突破到了准教主的境界了，孙悟空等七大圣就不用说了，后羿，刑天，风伯，雨师等因为当初高云天当初赐给了他们每人一滴混沌血脉，所以现在也都突破到了祖巫的境界，也相当于准教主的境界了！

　　“高兄弟，你把大家都喊过来是不是有什么重要的事要宣布啊？！”孙悟空向高云天问道。

　　“呵呵，是很重要的事，不过却是好事！”高云天笑着说道！

　　“老师，是什么好事啊？有没有我们的份啊？！”老子笑嘻嘻的向高云天说道。

　　“不好意思，虽然是好事，不过对你们却没有什么用了，所以没有你们的份了，一边凉快去吧。”高云天最是受不了老子他们三个老家伙一看到有好事就两眼放光的样子，于是很直接的对老子说道，老子听了高云天的话之后只能悻悻的坐下了！

　　“哈哈，高兄弟，到底是什么好事情啊？！你快跟我们说说吧！”孙悟空大笑着说道，他可不管三清的地位如何，看见他们吃瘪还是会放声大笑的！

　　高云天没有说什么，只是打了一个响指，随即在他的手指上便出现了一条淡淡的紫色气体，那幽幽的紫色仿佛有着无尽的魔力一样吸引着所有人的眼睛！

　　“鸿蒙紫气！”三清这三个老家伙一看见高云天手中的鸿蒙紫气就全部大声教了起来！

　　他们这么一叫，孙悟空他们自然是知道高云天手中拿得是什么了，顿时个个都是两眼放出了精光，他们虽然以前是没有见过鸿蒙紫气，但是却都是知道的，以前是没有奢望过得到这样的东西，但是现在他们都已经达到了准教主境界的门槛了，只要得到了鸿蒙紫气之后他们便可以突破这个境界达到圣人的境界，所以才会如此的表现！

　　“呵呵，孙大哥，这个是给你的，里面蕴含的是土之力，你是灵明石猴，和你属性刚好相符！”高云天对孙悟空说道，说着将手中的鸿蒙紫气向孙悟空递去，众人虽然眼中都是无比的羡慕孙悟空，但是却没有一个人其他的神色，高云天把一切都看在了眼里，然后又打了一个响指，又一条鸿蒙紫气出现在高云天的手指尖上！

　　“还有？！”三清三个老家伙又大叫到，一副不可思议的看着高云天！

　　高云天可不管他们什么样的表情，而是将这条鸿蒙紫气递给了牛魔王，然后说道，“牛大哥，这条是给你，你的属性是火，这条里面蕴含的正是火之力，回去炼化后好好的参悟一下，争取早日领悟火之力！”

　　“哈哈，想不到我老牛也有份啊，放心吧，高兄弟，俺老牛不会让你失望的！”牛魔王大笑着说道！

　　“呵呵，不光是牛大哥你，这里的每个人都是有份的！”高云天笑着对众人说道，他对这里华夏门的这些人都很满意，虽然是看到能让自己突破现在境界的唯一东西却都没有一个显示出贪婪之色来，眼中除了有一点羡慕之外，就再也没有其他的了！

　　“都有？！”三清那三个老家伙现在简直就要崩溃了，他们看高云天拿出一条来已经觉得很不可思议了，高云天拿出第二根已经让他们震撼了，当高云天说在场的都有的时候他们真的是崩溃了，想当年鸿钧祖师分封圣人也只是分了七条鸿蒙紫气出去，高云天这一下子就分出去了十来条，他们的大脑马上就当机了！

　　高云天把三清的表情完全的无视了过去，然后按照在场各人的属性分给了每人一条鸿蒙紫气，然后吩咐他们赶快将鸿蒙紫气炼化了，众人自然是知道这个东西的宝贵，也就没有在多说什么，全部将鸿蒙紫气收入体内，然后开始炼化了起来！

　　高云天的这一做法无疑是在大批量的生产圣人，三清看着高云天，心里想到，或许只有高云天这样变态的人才会做出这样的事情来吧！

　　


                  第348章 李白失恋了！



高云天看着全部坐下来吸收炼化鸿蒙紫气的众人，嘴角露出了一丝的笑意，看了看孙悟空等人的情况，发现他们要完全的炼化鸿蒙紫气还是需要很长的一段时间，所以也就没有再在旁边守着了，起身就向外走去！

　　“老师，等等啊，你没忘记什么事情吧？！”老子走上前拦住高云天说道！

　　“没有啊，该做的事情我都做了，还忘记什么事了？！”高云天笑着对老子说道，心中却想到，这老小子又想来敲诈我了！

　　“你刚才不是说今天在座的都是有份的吗？！我们也是在座的啊，你怎么不分给我们啊？！”老子向高云天说道，而且还做出一副你不给我就不放你走的样子！

　　“哦，这样啊，抱歉，都发完了，没有了！”高云天拍了拍手说道，然后就向外走去了！

　　老子一听到高云天说这句话，顿时悔恨不已，怪自己不早说，旁边的元始天尊和通天教主也是一副惋惜的样子！看了一样盘坐在地上吸收炼化着鸿蒙紫气的众人，老子他们三个老家伙真恨不得上去抢过来，不过他们可没有那个胆量，只能一脸扫兴的回自己的住处去了！

　　高云天出了门之后便直接瞬移到了仙界世俗界的华夏门中，在高云天出现后，顿时便被院子里教导着门下弟子修炼的龙一和凤一看到了。人现在可都是长大了，龙一现在变得又高又壮的，很是威武的样子，而凤一则变得越发漂亮了，而且还更加的妩媚起来，并且由于修炼了天魔功的原因，现在凤一的一颦一笑都可以让整个华夏门里的弟子迷失自我

　　虽然他们都已经长大了，但是看见高云天仍然是像当初的时候一样，纷纷扑进了高云天的怀抱，嘴里都大声的叫着师父！高云天看着抚摸着龙一和凤一的头，高兴的笑了，这几个小家伙还真是没有辜负自己的期望，只是短短的时间内都已经全部达到了天仙中期的境界，再突破一个层次就要度劫了！

　　“师父，你怎么这么久才来看我们啊？！凤一很想你的！”凤一赖在高云天的怀里不肯起来撒娇着对高云天说道。

　　“师父可是有很多的事情的哦，哪有那么多时间啊。对了，有没有一个叫龙云的来过啊，他是你们的大师兄哦。”高云天对凤一说道！

　　“就算再没有时间也不能十年不来看我们吧，我们可是每天都很师父你的呢！那个龙师兄是来过了一次，不过就待了一段时间就带着他的两个老婆游山玩水去了呢！”凤一对高云天说道。

　　“嗯？有十年了吗？我怎么没觉得有那么长啊！”高云天听了凤一的话疑惑的问道。

　　“师父，你可是神仙也，不会不知道天上一天，地上一年的说法吧，你在天庭那边自然没觉得有多长时间，可是我们这里都已经过了十年了呢！”凤一撅着嘴巴说道，那可爱的样子更加显得她的美丽！

　　“呵呵，是师父不好，师父下次一定会记得的，十年了啊，那你们的另外一个师兄也该回来了！”高云天对凤一说道！

　　“师父你还有别的弟子吗？！是谁啊？！”凤一向高云天问道！

　　“呵呵，他叫李白，是在你们之前入门的，所以也是你们的师兄哦！”高云天笑着对凤一说道。

　　“啊，青莲剑仙李白，他居然是我们的师兄吗？！真是太好了！”凤一听到高云天话之后大笑的说道。

　　“哦，他现在很有名吗？居然连你们都知道他！”高云天笑着对凤一问道。

　　“那是当然了，现在整个世俗界最有名的就是李白师兄呢，他不但修为高强，而且还是有名的大诗人呢，他还有另外的一个外号就是诗仙呢！没想到他居然是我们的师兄，嘿嘿，等他来了我就可以跟他要签名了呢！”凤一兴奋的对高云天说道。

　　高云天听了凤一的话之后，心中感到很是满意，这个李白还真没有让自己失望，自己当初让他出去历练的目的就是让他在外面闯荡的时候把他创作的那些诗句流传下去，不至于让他的那些才华被埋没了，看来自己当初的决定还是正确的！

　　“嗯，如果真的有十年了话，那他也就真的该回来了！”高云天想到也真是很久没有见到李白了，还真是有点想这小子了！

　　不过想到龙云高云天又有点无可奈何，想当初自己交给他的任务可是来这里保护华夏门的这些弟子的，没想到他竟然游山玩水去了！神识搜索下，马上就探查到了龙云的气息，但是让高云天感到意外的是，此刻的龙云的身边竟然还有着一股他熟悉的气息，这股气息不是别人的，正是刚才他和凤一谈论起的李白，真是想不到他们两个怎么会走到一起！

　　用神识传音给龙云后，只是一眨眼的时间，龙云就带着狐狸小姐妹和李白回到了华夏门中，他们一回到华夏门之后，整个华夏门里就充斥起了一股强烈的酒味！

　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。。。”李白显然还沉浸在喝酒的快感之中，并且还诗兴大发，作出了这么一首脍炙人口，流传千古的将进酒来！

　　“师父！”龙云和狐狸小姐妹向高云天叫道，他们可是没有喝醉，看到高云天立刻就向高云天请安！

　　高云天对龙云他们三个没有多理睬，而是静静的听着李白吟诵着那首将进酒，虽然这首诗词他早就知道了，但是现在从李白的口里吟诵出来，却让高云天感觉到另一番滋味，那种潇洒和豁达的心境悠然而生，这么豪迈的语言表现出的乐观自信和放纵不羁的精神，都让高云天感到有一种一同吟诵的冲动，不过高云天却也是从李白的吟诵着听出了一丝的哀愁来！

　　高云天于是将目光看向龙云，向龙云问道，“你李白师弟到底是怎么了？！有什么发愁的事情啊？”

　　“师弟？！”龙云听到高云天的话后吃惊的说道。

　　“怎么？你不知道他是你的师弟吗？那你们是怎么认识的啊？！”高云天向龙云问道。

　　“我们也才刚认识而已，我就是觉得他喝酒很豪迈，而且还像我这样的风流潇洒，所以才上去结交了一下，才刚喝了几杯酒就被师父你召唤了回来了！”龙云向高云天说道！

　　高云天听了龙云的话后点了点头，然后打了一个响指，顿时在李白的头上出现了一团清水，然后向李白的头上浇去，可怜的李白一下子就成了落汤鸡了！

　　“好好的天气，怎么下起雨了啊？！”李白被那团清水泼醒了，抬头看了看天，却发现天上是碧空万里，一点乌云也没有，于是很纳闷怎么就下雨了呢！

　　“啊！师父！”李白一抬头就看见了高云天站在自己的前面，笑着看着自己，而且自己还回到了华夏门里，所以很惊讶的叫道！

　　“呵呵，李白啊，十年了吧，你出去历练也该回来了吧！”高云天笑着对李白说道！

　　“啊，都十年了啊，我都忘记了，唉，反正尘世里也没有什么好留恋的了，也是时候回来了！”李白叹了口气说道！

　　“呵呵，刚才听你吟诵的诗里面似乎有很多忧愁的事情，怎么？在外面发生了什么事情吗？！”高云天笑着对李白说道！

　　“唉，师父，你是不知道啊，像我李白这样学富五车，满腹经纶，出口成诗而且还这么风流潇洒的人上哪找去啊，没想到我这么优秀的一个人居然还失恋了，师父，你说这还有天理吗？！”李白声泪俱下的说道！

　　高云天听了李白的话顿时愣住了，即使是以他那强悍的心神也是被李白说出的这个原因给震撼了，想不到堂堂的诗仙李白居然是因为失恋才创作出将进酒这样流传千古的诗句了，这也太难让人接受了吧


                  第349章 李白度劫



　高云天这次来仙界世俗界中的华夏门只不过是因为很久没有看过这里的那些孩子了，所以才打算过来看看的。但是没有想到世俗修真界已经过去了十年了，正好是李白要回来的时候，而高云天在找龙云的时候却刚好连李白一起找了回来！

　　从李白做得千古名作中虽然可以看出他的潇洒不羁，但是高云天却从中听出了一点点的哀愁，这让高云天感到了一丝的诧异，可是没有想到的是我们伟大的诗仙李白哀愁的原因竟然是他失恋了！

　　“哦，看上哪家姑娘了？！要不要师父给你去说媒啊？！”高云天开着玩笑的对李白说道！

　　“唉，不用了，都已经过去了。”李白对高云天说道。

　　“呵呵，师弟啊，你可别想不开啊，像咱们两个这样英俊潇洒的人还怕没有女孩子喜欢吗？！等你到了咱北俱芦洲去看看，那里可是很多美女的哦！”龙云笑着对李白说道！

　　“啊，这么说我倒是想起来了，师父，我现在已经到了天仙后期的修为了，什么时候能度劫啊？！”李白听了龙云的话对高云天说道！

　　“呵呵，你想度劫的话，什么时候都可以，有师父在，不用担心什么的。龙一，凤一，你们两个可要像你师兄学习了哦，你们在华夏门里有灵药支持现在才是天仙中期，你看你们师兄，什么也没有，修为还是比你们提高的快！”高云天拍了拍一直赖在自己怀里的凤一的小脑袋说道！

　　“师父，我们已经很厉害了呢，现在整个世俗修真界里我们华夏门可是最强的哦，其他的门派都是以我们华夏门马首是瞻的哦！”凤一听了高云天的话扬起小脑袋对高云天说道！

　　“呵呵，好了，我们凤一最厉害了！”高云天笑着对凤一说道！

　　“师父，我想现在就度劫，然后跟你去天界，不想在这个伤心的地方了！”李白向高云天说道！

　　“呵呵，好啊，刚好可以带你回地球玩一下！”高云天笑着对李白说道！

　　“什么？！师父你们什么时候能回你故乡了啊？！怎么没人告诉我啊？！”龙云一听高云天的话马上跳起来说道！

　　“你不是在这里游山玩水玩的很高兴嘛，我还以为你不想去呢，就没叫你咯，怎么？！你很想去吗？！”高云天笑着对龙云说道！

　　“师父，我错了还不行嘛，以后我一定不会不听你的话了，你就带我去地球玩玩吧！”龙云马上向高云天哀求到，并且还发动了自己老婆胡雪儿和胡梅儿向高云天发动了进攻，最终才争得了高云天的同意！

　　“哦也，就知道师父你最好了！其实我也不是不想在这里保护师弟师妹啦，师父你也看到了，师弟师妹们的实力在整个世俗修真界是最强的嘛，我整天留在这里也没有什么用啊，这才四处走走的！再说了，我也是给各位师弟师妹留了通信玉符的，有什么事情我马上就可以赶到的！”龙云一看到高云天答应了马上就开始为自己辩解起来！

　　“呵呵，你以为我不知道吗？！要不是看到了这点，你休想让我带你回去！”高云天笑着说道！

　　“师父，地球是什么地方啊？很好玩吗？为什么师兄那么想去啊？！”凤一向高云天问道！

　　“地球是我的故乡，很好玩的哦，所以凤一你要好好修炼哦，等你度过了天劫，师父就带你回地球玩好不好？！”高云天对凤一笑着说道！

　　“嗯，凤一好好修炼，凤一要去师父的故乡去玩！”凤一点着头向高云天说道！

　　“李白，你准备好了吗？！如果准备好了，我们现在就开始吧！”高云天在安抚好凤一那小丫头后对李白说道！

　　李白听了高云天的话后点了点头，神情异常的坚定。高云天看了之后点了点头，然后一挥手，将华夏门众弟子带到了一座高山之上，山顶是一个方圆近百丈的平台，这个地方用来度劫的话还是很不错的！

　　高云天吩咐李白走向场中去度劫，告诉李白不用担心，肯定可以顺利度过的！李白走到了平台的中央，站在那里，将高云天为他炼制的青莲剑召唤了出来，然后运起全身的功力，召唤天劫的到来！

　　只见随着李白气势的不断攀升，天空中慢慢的聚集起了一大片的劫云，笼罩在整个山顶，顿时方圆近百丈的平台就暗了下来。劫云中劫雷不停的翻滚着，正在酝酿着第一道劫雷，随时准备劈下来！

　　李白一袭白衣站在劫云的正下方，脸上古井不波，没有任何的情绪变化，显得异常的安静，身上的白衣无风自动，显得格外的潇洒！

　　“靠，我这个师弟不简单啊，连度劫都度的这么帅！”龙云看到李白那副潇洒的模样嫉妒的说道！

　　随着龙云的话，轰隆一声，第一道劫雷劈了下来！李白将青莲剑反手附于背后，任凭那第一道劫雷劈在自己身上，竟然是要以自己的肉身硬抗劫雷！高云天看到李白这样做，脸上露出了一个赞赏的神情，作为我华夏门的弟子就是要有这种勇气才对！

　　劫雷劈在李白的身上之后，只见那劫雷在李白的身上一阵的萦绕之后便被李白吸收进了体内，而李白的身上却一点伤痕都没有，就连他那一袭白衣也没有半点污损的痕迹！

　　“靠，我这师弟牛啊，硬抗劫雷不说，还抗的这么帅，真不愧是我龙云的师弟啊！”龙云在一旁发表着感慨说道！

　　众人没有理龙云在那里发骚，全部用心看着场中的李白，只见一道接着一道的劫雷不断的劈在李白的身上，但是直到天劫进行到了一半的时候，李白仍然是没有出手的意思，而他也仍然没有受伤，只不过是身上的白衣已经破损了一点，毕竟到后面的时候这天劫的威力还是很大的！

　　当然那些劈下来的天劫全部被李白吸收了，用来改造着他的身体。直到天劫过去了三分之二的时候，天劫的威力已经不是李白用肉身能够硬抗的了，于是他的青莲剑终于出手了！在接下来的一道劫雷劈下来的时候，李白一挥青莲剑，一朵璀璨夺目的青莲花便向着那道劫雷飞去，随后与劫雷相撞消失于无形，而劫雷的能量也被抵消了！

　　“师父，你什么时候给师弟的这么一件法宝的啊？！怎么这么帅啊？！这要是用来泡女孩子还不是手到擒来的啊，唉，真是羡慕这个师弟啊！”龙云又开始发表感慨了！

　　还是没有人理龙云的唠叨，其他众人都被李白这样潇洒度天劫的风采吸引住了，而高云天则是一脸满意的看着场中的李白，看着他挥舞着青莲剑发出一朵朵青莲，将一道道劫雷抵消掉，想着自己的决定还真是没错，这个李白的资质还真是没的说！

　　随着最后的一道劫雷被李白发出的巨大青莲抵消掉之后，李白的度劫终于成功了，随后天空中发出一道道金光，射在李白的身上，将李白的身体完全的改造成了仙体，而李白的修为经过了天劫的洗礼也如愿以偿的达到了大罗金仙初期的境界！

　　正在这个时候，在天空出现了两个金甲天神，其中一个拿着一个圣旨的样子刚要开口对李白说话，却忽然发现了下面的高云天，想要说的话却硬生生的吞了回去，向高云天施了一礼之后就又消失了！

　　“师父，那两个人是谁啊？怎么什么也没说就又走了呢？！”凤一疑惑的向高云天问道！

　　“呵呵，那是天界天庭的接引使者，看到我在这里知道你李白师兄是我的人，所以就回去了！好了，你李白师兄也度劫成功了，我们也该回去了，你们要好好修炼哦，争取早日达到度劫的要求，然后师父才可以带你们回我的家乡玩哦！”高云天对华夏门这一群弟子说道！

　　看着众弟子都是乖巧的点着头，高云天一挥手又将众人送回了华夏门里，然后才带着龙云和李白等人一起先是回到了北俱芦洲里，交代了一些事情之后，就又带着龙云和李白他们回到了地球上了！

　　接下来的日子，高云天陪着杨柳他们度过了很长的一段悠闲的时间之后，便再一次回到了仙界三十三天外的混沌宇宙处闭关修炼起来了，他要在最短的时间内让自己的实力再有突破，这样自己才能有足够的能力保护自己想要保护的一切！


                  第350章 来自遥远的呼唤！



　三十三天外混沌宇宙的中心处是整个混沌宇宙中灵气最浓厚的地方，此刻高云天正盘坐在虚空中入定修炼着。在他的身体周围环绕着一层紫色的光芒，将他整个身体都笼罩在里面，而周围的灵气则透过这层光芒源源不断的被高云天的身体吸收着！

　　笼罩着高云天身体的紫色光芒当然是时间之力了，有着这层光芒的笼罩无论高云天在里面修炼多久，外面的时间也不会有任何的变化的，所以高云天才在里面安心的修炼着！

　　高云天将整个心神全部沉浸在参悟混元无极乾坤大道上面，身体则任由混沌神诀自动运转，自行吸收着周围的混沌元气。而此时的高云天在时间之力的包围下在里面已经修炼了几百年的时间了，不过完全沉浸在修炼之中的高云天是一点也不会发觉到时间的流逝的，而经过了这几百年的参悟，高云天终于再次有所领悟，心神修为突破到了神兵中期的境界了！

　　在他的心神修为突破的一瞬间，混沌神诀的运行速度猛然的加快，周围的混沌元气被猛地一抽而空全部被吸入了高云天的身体之中，随后高云天的身体上下出现了三百六十五个漩涡，将周围百万公里范围内的灵气全部都吸收了过来，化作了他体内的混沌真元，而在吸收了这么多灵气之后，高云天的修为也随之突破到了神兵中期的境界，突破之后高云天也随之醒了过来！

　　“唉，想不到现在只是突破一个层次就需要如此多的灵气，看来以后想突破肯定会更困难了！”想到刚才自己竟然将周围这百万公里范围的灵气都吸收殆尽，高云天感慨的说道！幸好这片混沌宇宙空间的灵气是可以再生的，不过需要的时间要久一点罢了，看来高云天要有一段时间不能在这里修炼了！

　　高云天收回时间之力，站起身来，外面的时间还是自己入定前的时间，一点变化也没有，这让高云天感到很满意，拥有这个时间之力还真是好啊，高云天笑了一下之后便闪身回到了天界的北俱芦洲之中，然后查看了一下北俱芦洲华夏门的情况就回到了地球上面！

　　回到家里之后，发现自己的老婆里除了杨柳和龙晓静还有方琼不在，神识一探察之下知道杨柳和龙晓静两个是到了九天集团工作去了，而方琼则是到北大去继续任教了，看来自己的这三个女人还真是闲不住啊！

　　回到自己的住处，看到马小玲和上官婉儿正坐在电视机面前无聊的看着节目，看见高云天进来都是愣住了，然后都惊喜的扑到了高云天的怀里！

　　“天哥，你不是去闭关了吗？！怎么昨天才走的，今天就回来了呢？！”马小玲搂着高云天的胳膊向高云天问道！

　　“你忘记你老公我能驾驭时间之力了吗？！我可是闭关了几百年后才回来的哦！”高云天笑着捏了一下马小玲的鼻子说道，然后拥着两女坐到了沙发上。

　　“那我现在就去通知杨姐姐和龙姐姐她们，她们都是因为无聊出去做事情了，我和婉儿姐姐也想找点事情来做，不过却不知道该做些什么，正在家里发呆呢，嘿嘿，没想到天哥你就回来了！”马小玲兴奋的说道！

　　“呵呵，那你们怎么没回家去看一下啊，我上次不是已经在地球和僵神国只见设置了空间传送阵了嘛，你们无聊可以回去玩一下啊！”高云天笑着对马小玲说道，在他闭关之前已经在地球和僵神国只见设置了一个空间传送阵，而且还陪着众女一起回了次僵神国，在那里游玩了几天。

　　“我才不回去呢，僵神国哪里有地球好玩啊，回去会更无聊的！”马小玲撅着嘴巴说道，其实她也不是不想回去，只是这个小丫头嫌空间传送阵的时间太长了，来往于地球和僵神国要两个月的时间，她才不想在时空通道里待上两个月呢，如果是高云天带着她，她还勉强可以接受！

　　“呵呵，你个小懒猫，你以为我不知道你的那点心思嘛，是不是嫌自己回去累啊，要我带你回去是不是啊？！”高云天怎么会不知道马小玲心中的想法呢，随着他现在实力的增长，已经可以不用混沌神眼就可以看出一个人心中的想法了！

　　“呵呵，不过要是天哥你陪着我回去，那我就不会嫌累了！”马小玲笑着对高云天说道！

　　高云天听了马小玲的话之后，微微的一笑，将马小玲和上官婉儿拥入怀里，看着两张美丽的容颜，感受着她们对自己的情意，高云天心中感到无比的温暖，心中想着自己无论怎么努力都要保护好她们，不让他们受到一点的伤害！

　　正在这个时候，高云天心中一动，受到了一道通信玉符传来的信息，信息的内容很短，只有四个字，“哥哥，救我！”收到了这个信息之后高云天的脸色马上一变！

　　“天哥，你怎么了？！”马小玲看着高云天的脸色说道！

　　“蕾丝尔出事情了！”高云天沉声说道！

　　“蕾丝尔？！是你在异界认识的那个精灵族的公主吗？！”马小玲向高云天问道，关于蕾丝尔的事情高云天曾经向众女说过，所以众女也是知道的！

　　“嗯，当初我给了她一块通信玉符，让她在成年以后再找我的，可是刚才通信玉符传来消息让我救她，她可能是遇险了！”高云天对马小玲说道！

　　“那天哥你快去救她吧，不要再耽误时间了！”马小玲听了高云天的话后马上对高云天说道！

　　“你以为我不想快点去嘛，我现在正在搜索我当初留在通信玉符上的神识所在的空间，等找到了才能过去救她啊！嗯，找到了！”高云天对马小玲说道！

　　在找到了当初自己留在那块通信玉符上的神识位置之后，高云天马上在自己的院子里设置了一个空间传送阵，然后附上了自己的神识！

　　“跟其他人解释一下这件事情，叫她们不要担心，我救了蕾丝尔就会回来的！”高云天设置好空间传送阵后对马小玲说道！而他之所以设置这个空间传送阵就是为了以后来往蕾丝尔她们那个世界方便用的！

　　“嗯，天哥你去吧，我们知道怎么做的！”马小玲在高云天的脸颊上亲了一下说道！

　　高云天也同样在马小玲和上官婉儿的额头上亲了一下然后转身从自己的眉心处射出一道光芒，射向前方，接着前方便出现了一个时空通道，高云天一脚便跨了进去，随即时空通道就关闭了，马小玲和上官婉儿看见高云天消失之后便马上去通知其他人这件事情去了！

　　高云天踏进时空通道后从另一边迈出来，但是却并没有出现在蕾丝尔她们那个世界上，这不是高云天搞错了方向，而是高云天现在的实力还没有到一步就能到达那个世界的境界！再次确认了一下那丝神识的位置，高云天再次施展出乾坤大挪移来，再次开辟一个时空通道来，然后再次钻了进去！

　　高云天现在的心里是非常着急的，在异界的那些日子一幕幕的出现在高云天的脑子里，其中出现最多的竟然就是与蕾丝尔相处的画面，高云天知道自己的心里还是非常在乎蕾丝尔的，这种在乎似乎已经超越了朋友间的友谊，而是爱人间的关爱，高云天不知道自己何时对蕾丝尔出现的这种感情，但是高云天却对这个感情感受的非常的确切！

　　想着蕾丝尔那遥远的呼唤，高云天心中暗自发誓，如果蕾丝尔受到一点的伤害，那他一定要让那个伤害蕾丝尔的家伙付出最惨重的代价！

　　经过几次的乾坤大挪移，高云天终于再次出现在了异界之中的精灵一族的上方。而此时精灵一族正受到泰坦一族的进攻，高云天发现精灵族居住的森林已经完全的被破坏殆尽了，而精灵族人也是死伤无数！

　　几百个泰坦巨人正在进攻着精灵一族，而精灵族人则都在奋起反抗着，而明显的精灵一族不是那些泰坦巨人的对手，精灵族人的死伤越来越多。而此时高云天看见蕾丝尔正被一个身穿黑色战甲，身高近百丈的泰坦巨人握在手里，眼中流着泪水看着自己的族人一个个倒下去！

　　看到这个场面，高云天顿时怒火中烧，身上的气势猛然爆发出来，一股毁天灭地的恐怖气息顿时弥漫在整个精灵森林的上空！


                  第351章 起死回生



　　高云天看见精灵族人被荼毒的惨烈景象以及蕾丝尔流泪的样子，顿时身上的气势陡然爆发出来，一股毁天灭地的强大气息将整个精灵森林给笼罩了起来，而高云天的气势则是直接作用在那些泰坦巨人身上，恐怖的气息让那些泰坦巨人们全部颤抖起来，并且在压制的全都跪在了地上！

　　“哥哥！”蕾丝尔感受到了高云天气息，猛地抬起头，看到如同天神般站在虚空之上的高云天，高兴的喊道！

　　听到蕾丝尔的呼喊声，所有的精灵族人全部抬头看向了天空，看到了高云天，全部都兴奋的欢呼起来，他们可是都认识高云天的，并且也都知道高云天非常的厉害，有高云天出现，那么精灵族就有救了！精灵女皇米莉丝看见高云天出现顿时就是泪流满面起来，刚才蕾丝尔被抓的时候，她都在强忍着带着自己的族人反抗着，现在看见高云天以后，心神松懈下来顿时便支持不住，眼泪随着流了下来！

　　“放下，蕾丝尔，否则死！”高云天冷冷的对着那个穿着黑色战甲的泰坦巨人说道，说着的时候整个气势就向那个黑甲巨人一点一点的压去。

　　黑甲巨人在听到高云天所说的话的同时心神猛地受到了一下猛击，顿时便是吐出一口鲜血来，不过由于他是泰坦巨人，他这样的一口血顿时便让这里下起了血雨！黑甲巨人顿时大惊，仅仅凭借气势就将自己伤成这个样子，就算是自己的父王也不能办到啊，这个人是谁，为什么会有这样的实力！

　　“你是谁？！为什么要帮精灵族？！我是泰坦族战神阿瑞斯，你知道不知道你现在帮助精灵族可是再和我们强大的泰坦族作对！”战神阿瑞斯强撑着对高云天说道，可是当他说完这些话的时候，他已经是因为要抵挡住高云天的气势而全身都冒出了一身的冷汗来了！

　　战神阿瑞斯是泰坦巨人中的十二主神之一，是宙斯和赫拉的儿子，天生力大无穷，强暴好斗，非常喜欢打仗，而且勇猛非常，是力量和权利的象征，是好斗与屠杀的战神，更是人类灾难的化身！

　　“放下蕾丝尔，否则死！”高云天依旧冷冷的说到！高云天说完这句话的时候，飞身来到地面上，他现在的身形和对面那数百个泰坦巨人相比却只是相当于一个正常人类和一直蚂蚁的区别！

　　可是却没有哪一个泰坦巨人把高云天当作是蚂蚁，看着高云天一步一步的向前走着，那数百个泰坦巨人全部颤抖的向后退去，这个场面看起来非常的搞笑，但是却没有人能够在这个时候笑出声来！

　　“你不要再往前走了，你要是再往前走的话，我就捏死她！”战神阿瑞斯向高云天说道，身为战神的他被高云天这样小小的人类逼迫到这样一步步后退的场面是他不能够接受的，于是扬起手中攥着的蕾丝尔向高云天威胁着说道！

　　“我很讨厌别人威胁我！”高云天冷笑着说到，同时右手挥出一道白光，这道白光不是别的，正是混沌元火，混沌元火所过之处，所有的泰坦巨人全部化为灰烬，并且去势不减，一道白光过后，战神阿瑞斯攥着蕾丝尔的手臂顿时被硬生生的切了下来，掉了下来！

　　在阿瑞斯的手臂下落的瞬间，高云天身形一闪便将蕾丝尔拥入了自己的怀里，轻轻的抚摸着蕾丝尔颤抖的身体，轻轻的吻去了蕾丝尔脸上的泪水。

　　蕾丝尔还不知道发生了什么事情就已经来到了高云天怀抱里，感受着高云天身上的气息，蕾丝尔的泪水又流了下来，在高云天吻去她脸上的泪水的时候，蕾丝尔简直要幸福的晕了过去，满面绯红的将小脑袋躲在了高云天的怀里！

　　而站在对面的战神阿瑞斯已经完全的傻了，这是怎样的人啊，挥手间就杀了自己这么多的手下，而且还将自己的手臂给切了下来，然而自己还一点感觉都没有！直到断臂处传来的阵阵钻心的剧痛才提醒他，让他知道自己的手臂也没了！

　　“啊！！”战神阿瑞斯仰天一阵的悲吼，眼神里全部是恐惧的看着高云天，一步步的向后退去，这个时候他已经不是那个力量与权利的象征，勇猛无敌，嗜血，血腥的战神阿瑞斯了，而是一个被打败了可怜人！

　　“放心，我还不会杀你，留着你还有点用处！回去告诉宙斯，就说杀了该亚的人已经回来了，我会去找他的，让他洗好脖子等着吧！”高云天对阿瑞斯说道，说完一挥手，凭空出现一股强烈的龙卷风，将阿瑞斯的身体包裹住飞向了远方，而被龙卷风包裹住的阿瑞斯的身体则被那龙卷风削出了一道道的伤口，所以留下了一路的血雨，同时也留下了一路的悲吼！

　　“谢谢你，小天，你又一次救了我们精灵一族！”精灵女皇米莉丝看到高云天将阿瑞斯送走之后走过来对高云天说道！

　　“对不起，我来晚了！”高云天看着满地的精灵族人尸体和精灵森林被破坏的样子说道！

　　“不，精灵一族还能保存下来我们就已经是非常的感谢你了，你千万不要这么说！”米莉丝对高云天感激的说道！

　　“不，的确是我来晚了，如果我能早点到的话，你们也不会受到这样的痛苦了，不过你放心，我有办法救活你们死去的族人的！”高云天向精灵女皇米莉丝说道！

　　“什么？！小天，你真的可以吗？！”米莉丝听到高云天这样说，显示出不可思议的表情，但是在她的眼中却流露出了深切的期盼！

　　高云天对米莉丝笑了笑，然后转身看向那些被杀死的精灵族人和被破坏的精灵森林，缓缓的伸出右手，然后在他的手心里出现一点蓝盈盈的水滴，高云天一抬手，水滴飞向天空，然后便化作了一场蒙蒙的细雨！

　　然而让人感到不可思议的是，细雨所降落的地方，无论是被破坏的森林还是失去了生命的精灵族人全部都奇迹般的活了过来，而且还全部的恢复如初，精灵森林变得一点损害的样子也没有，而精灵族人身上更是一点伤口也没有，这让那些没有死的精灵族人全部瞪大了眼睛，看着这神奇的一切，而且他们还感觉到那细雨落在自己的身上，自己的伤势便马上好了起来，而且状况还要比以前更好，甚至连实力都增加了不少，这让他们感到更加的不可思议起来！

　　其实这只是高云天成就真神之体皱所拥有的一个小能力而已，这个小能力就是起死回生，而高云天手中出现的那滴蓝色的水只不过是高云天用这个能力幻化出来的生命之水罢了！

　　看着起死回生的精灵族人和恢复如初的精灵森林，精灵女皇高兴地已经说不出话来了，只是再一次的留下了泪水，而那些再次复活过来的精灵族人也是和自己的家人和朋友拥抱在一起，流下了高兴的眼泪！

　　“谢谢你，小天，谢谢你！”精灵女皇米莉丝激动的向高云天说道！

　　“呵呵，跟我还需要这么客气吗？！我们不是一家人嘛！”高云天笑着对米莉丝说道！

　　米莉丝看着躲在高云天怀里不肯出来的蕾丝尔以及听到高云天的那句话，顿时脸上呈现出无比兴奋的笑容，高兴的说道，“对，对，我们是一家人，一家人！”

　　小蕾丝尔似乎也是听出了高云天话里的意思，美丽的小脸上再次绯红一片，不过在她的心里却是非常甜蜜的，搂着高云天腰的双手也更紧了，生怕高云天会再次不见了一样！

　　“到底发生了什么事情？！泰坦族为什么会攻击你们？！普罗米修斯呢？！”高云天在看到所有人都安静了下来之后向米莉丝问道！

　　“唉，普罗米修斯被宙斯抓去了。我们也不知道宙斯为什么一下子变得这么强大，竟然打败了普罗米修斯，现在基本上整个神魔大陆都被他控制了！”米莉丝对高云天说道！

　　高云天听了米莉丝的话之后觉得这件事一定有蹊跷，本来他离开这里的时候，普罗米修斯曾经跟自己说他当初的实力足以对付宙斯了，但是为何宙斯会突然变强了呢，看来这其中必定有着什么秘密，不过凭借自己现在的实力，就算你宙斯再强也不会是我的对手了吧，高云天心里想着，抱着怀里的蕾丝尔跟着米莉丝走向了她们的住处！


                  第352章 杀上奥林匹斯山



人给救活了过来，所以精灵族人现在更加的感谢高云天了，恐怕除了他们信仰的月亮女神之外高云天就是他们最崇拜的了！

　　再次能够依偎在高云天怀里的蕾丝尔现在是一刻也不肯离开高云天，高云天到哪里她就要在哪里。高云天现在明白自己的心里对蕾丝尔的感情所以对她的这种行为也没有什么不自在，相反似乎还十分的享受蕾丝尔在自己怀里撒娇的感觉！

　　“小天，你是怎么知道我们遭到进攻了呢？！”精灵女皇米莉丝向高云天问道，到现在她还没有弄清高云天是怎么知道自己这边遭到进攻，并且来到这里帮助他们的，仿佛这一切都是在梦中一样！

　　“你忘记了吗？！当初我不是给了蕾丝尔一块玉符吗？！是蕾丝尔呼唤我来的！”高云天刮了一下依偎在自己怀里的蕾丝尔的鼻子一下说道！

　　“哦，我想起来了，真想不到，小天你都这么厉害了，我都有点不敢相信了！”精灵女皇对高云天说道！

　　“呵呵，什么厉害不厉害的，只要是可以保护你们我就很高兴了。对了，蕾丝尔，你怎么不在你们刚开始受到攻击的时候就捏碎玉符通知我呢？！要是这样你们也不会受到那样的灾难了！”高云天对蕾丝尔笑着说道！

　　“哥哥，你不是说要我在成年的时候才可以捏碎玉符的嘛，我现在还没成年呢，我怕我现在就呼唤你的话，你会生我的气的！”蕾丝尔小声的对高云天回答到！

　　高云天听了蕾丝尔的话笑着说道，“以后不用这样了，你想什么时候见哥哥都可以了，如果你愿意的话，哥哥还可以带你去我的家乡玩哦！”

　　“啊，是真的吗？！太好了，谢谢你，哥哥，蕾丝尔太高兴了！”蕾丝尔听了高云天的话后兴奋的说道！

　　“小天，你真的可以带蕾丝尔去你的家乡吗？！”精灵女皇米莉丝向高云天问道。

　　“当然可以了，我已经在我的家乡那里设置了空间传送阵，只要再在这里设置一个空间传送阵就可以了。”高云天对精灵女皇说道！

　　“哦，那就好了，那你快带蕾丝尔走吧，这次不知道为什么，泰坦族的目标好像就是蕾丝尔，他们来进攻我们的目的就是为了抓蕾丝尔的！”精灵女皇米莉丝对高云天说道！

　　“呵呵，这个就就需要着急了，现在我来了，我看谁还能动蕾丝尔一下！”高云天说着的时候，眼中的精光一闪而逝。

　　“可是。。”精灵女皇米莉丝还想再劝一下高云天，可是高云天却摆手阻止了他！

　　“你还是跟我说一下现在是什么情况吧，至于泰坦族的事情我自然会去处理的！”高云天对精灵女皇米莉丝说道！

　　精灵女皇米莉丝知道高云天的脾气，决定的事情别人怎么说都不会改变的，于是也就不再劝高云天了，而是向高云天讲述起了自从高云天离开之后的事情！

　　由于在高云天离去的时候已经将留在这个世界的那些鸟人都消灭干净了，所以也就没有鸟人对他们的威胁了。而普罗米修斯更是再次在人类世界建立了信仰，得到了人类的支持，同时由于高云天的关系，北方的兽人帝国和血族也都站在了普罗米修斯的一方，组成了强大的联军，并且通过几年的发展逐渐的壮大了起来。

　　可是在他们进攻的奥林匹斯山，也就是泰坦一族的圣山的时候，却没有想到宙斯的实力竟然比他们预计的还要强大很多，普罗米修斯根本就不是宙斯的对手，最后被普罗米修斯打败并且被关押了起来，各族的联军也只能都撤退了！

　　而自从宙斯战胜了普罗米修斯之后，便开始对人类世界和其他各族进行征讨，现在人类世界，兽人族和血族的大部分地方都被泰坦巨人族给占据了，可以说现在这个世界都处于水深火热里面了！

　　“嗯，这些我都知道了，我会去处理的，你们就不要担心了！”高云天听完精灵女皇米莉丝的话之后对她说道，他想不到自己走的这些日子以来竟然发生了这样的事情，看来当初真应该帮助他们打败宙斯再走的，可是回头一想，自己那个时候有实力打败宙斯吗？！恐怕没有吧？！或许这正是命运安排的奇妙！

　　“我现在先去兽人帝国和血族他们那里去看看，将他们给解救出来，然后再去奥林匹斯山去见识一下这个宙斯有何本事！”高云天对米莉丝女皇说道！

　　“既然你决定了，那就去吧，我向就是我想阻止你，你也不会听的！”精灵女皇米莉丝笑着对高云天说道！

　　“哥哥，你一定要早点回来哦，蕾丝尔还要去你的家乡玩呢！”蕾丝尔抬起头去高云天说道！

　　高云天向蕾丝尔笑了笑，然后站起身便消失了。高云天下一次出现是在兽人帝国的境内，看到自己当初为兽人们改造的环境，让他们也可以种植作物的土地再一次被破坏了，再次变得荒凉一片，高云天感觉很不舒服。看着那些奴役着兽人的泰坦族人，高云天自然是不会客气了，全部的将他们抹杀了！

无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn



　　兽人帝国的人看见是消失很久的高云天再次降临来拯救他们，顿时欢呼了起来！高云天挥手将兽人帝国再次变得一片翠绿，恢复了生机盎然的样子，然后就再次的消失了，高云天接下来将奴役着血族的泰坦族消灭后就来到了海神波塞冬的海底皇宫中！

　　高云天再次来到这里的时候，那些守卫的士兵还是记得高云天的，因为高云天是曾经帮他们解除诅咒的人，所以很恭敬的将高云天迎了进去。

　　“真的是你吗？小天，你回来了？！”海神波塞冬看着高云天激动的说道！

　　而他的女儿芙西莉亚则是扑入了高云天的怀里！当然了，现在高云天已经将自己的身体变化成了几十丈高巨人的样子，要不然是不可能让芙西莉亚扑到他的怀里的！

　　“叔叔，你去哪里了？！上次都不和芙西莉亚说再见！”芙西莉亚撅着嘴巴对高云天说道，芙西莉亚虽然长大了一点，但是现在在高云天眼里仍然只是一个四五岁小孩子的样子！

　　“叔叔回家了，现在又回来看可爱的芙西莉亚了！”高云天笑着对芙西莉亚说道，不过对叔叔这个称呼他还是很无奈，唉，算了，不和小孩子计较了！

　　“我也是才回来的，我也已经从精灵族那里知道了你们的事情，刚才我已经去过兽人帝国和血族那里，将那里的泰坦族都消灭了，现在还剩下人类世界没有去了！我比较担心你们这里，所以就先看你们来了！”高云天对海神波塞冬说道！

　　“呵呵，我们退到海里就安全了，宙斯对我们不能怎么样的，至于人类世界你也放心吧，那里有哈迪斯在，他领导着一群信仰他的亡灵法师和人类世界的那些魔法师和骑士足够抵挡住了！”波塞冬对高云天说道！

　　“你们知道宙斯到底强大到什么地步了吗？！”高云天向波塞冬问道！

　　“这个说实在的，我们还真是不清楚，因为我们看到宙斯似乎根本就没有尽全力的样子，很轻松的就击败了普罗米修斯，普罗米修斯是我们之中最强大的，他失败了，我们自然也就不是对手了，只有撤退了。但是我们不会放弃的，我们一定会救出普罗米修斯的！”波塞冬握着拳头说道！

　　“普罗米修斯的事情你们就不用担心了，我现在就去奥林匹斯山，你现在去联系一下哈迪斯，让他做好准备，如果我战胜了宙斯，也就是你们发起进攻的时候了！”高云天充满自信的说道！

　　高云天就是这样，每次达到一个新的境界，都想找个能与之匹敌的人来较量一番，以此来验证自己的力量到底能有怎么样的威力。现在他已经是神兵中期的境界，所以刚好趁这个机会与这个世界最强的神较量一番，就算不敌，相信凭借自己的能力，逃跑还是没有问题的，不过高云天可从没有想过逃跑的问题，他相信自己一定可以战胜宙斯的！


                  第353章 谈笑间灰飞湮灭



　高云天将自己要交代的事情都告诉了海神波塞冬之后，便起身离开了海神宫，朝着奥林匹斯山飞去。而海神波塞冬则赶紧去联系哈迪斯去了，然后一起准备好等待着高云天的消息！

　　奥林匹斯山，泰坦巨人族的圣山，所有泰坦一族的神都是居住在这座山上面。高云天一直很奇怪，为什么这些所谓的泰坦族的神会是居住在这样的山上，既然他们都已经成神了，那还不能开辟新的空间吗？！非要居住在这样的一个星球上吗？！要知道华夏的那些仙人在达到太清真仙的境界就已经另辟空间的了，更何况是这个世界上的神了！难道这个世界上所谓的神根本就是空有其名吗？！

　　高云天一步步的向着奥林匹斯山上走去，一路上遇到很多泰坦巨人，但是他们却没有一个看到高云天的，这并不是高云天用了什么隐身诀，而是高云天只是以正常人的身高向上走着，而以高云天这样的身高在那些巨人眼里不过是一直蚂蚁罢了，试想有哪个人会去在乎一只蚂蚁呢！

　　就这样高云天一路很悠闲的就走上了奥林匹斯山，也不知道这些泰坦巨神们是自大还是自信，这样的地方竟然一点禁制和结界也没有，高云天直接的便进入了奥林匹斯山的山顶，这个奥林匹斯山还真是广阔无比的，在这上面有一座无比辉煌的宫殿，那里面住的肯定就是那些泰坦巨神们了！

　　看着眼前的宫殿，高云天笑了笑，然后屈指弹出一点星光，只见那点星光射在那座高大的宫殿上，顿时便是一阵地动山摇，整个宫殿都摇晃了起来，紧接着十几道很是强大的气息猛然爆发出来，然后向着事发的地点奔来！

　　走在最前面的赫然便是战神阿瑞斯，只见他一脸的凶光走了出来，不过他的身上却是伤痕累累。让高云天感到奇怪的是他的断臂居然已经长了回去，这点让高云天感到了很惊讶，要知道高云天可是用的混沌元火切掉的阿瑞斯的手臂，他是怎么能够将手臂再接回去的呢？！看来这些泰坦巨神们还是有些本事嘛！

　　“谁？！是谁？！是谁来圣山捣乱，出来！”战神阿瑞斯大声的叫嚷着，他现在的心情可是非常的不好，自己昨天本来是去征讨精灵族的，并且也已经抓住了自己父王要求抓住的精灵族公主，没有却来了一只强大的蚂蚁，不仅杀了自己带去的所有泰坦巨人，而且还让自己受了那么大的伤，要不是自己是宙斯的儿子，回来肯定会被笑死，但是看到其他人的眼神，他知道自己已经被嘲笑了！

　　所以虽然被自己的父亲接回了手臂，但是那满身的伤痕他却没没有让宙斯抹去，他要再次去找那个蚂蚁，一定要在亲手捏碎他之后再将身体上的伤痕去除。

　　“呵呵，我在这里！看来你小子恢复的挺快的嘛，这么快就已经这么有精力了，手臂也长出了。”高云天笑着对战神阿瑞斯说道，他这一说话顿时就吸引了所有人的目光，但是看到的却是高云天这样的一个在他们眼里的蚂蚁！

　　“啊，是你，你怎么来到圣山的？！”阿瑞斯看到地上的高云天，虽然心里是十分的想要马上捏碎高云天，但是想到高云天那超绝的实力，难免还是有些紧张的，看着高云天的眼睛也有了一点的畏惧！

　　“呵呵，当然是走上来的啦！”高云天笑着说道！

　　“哈哈，阿瑞斯，这个小蚂蚁是谁啊？！难道就是那个将你伤成那个样子，并且将你的手臂切去的人吗？！你还真是了不起啊，居然让这样的小蚂蚁欺负了！”一个长的非常丑陋，并且还是个瘸子的人对阿瑞斯说道。

　　“哼，赫淮斯托斯，你少在那里说风流话，我打不过的人难道你还能打败不成！”阿瑞斯大声的叫嚷道！

　　原来那个丑陋的男人就是十二主神之一的火神赫淮斯托斯，也是宙斯和赫拉的儿子，但是由于他是所有主神中最丑陋的一个，而且还是个瘸子，所以并不受到宙斯和赫拉的喜爱，虽然是火神，但是在圣山这里却没有什么地位，是属于一个任人欺凌的角色。而阿瑞斯不仅人英俊，而且还非常勇猛，所以很受宙斯和赫拉的喜爱，现在看到阿瑞斯是被这样的蚂蚁给伤成那个样子，他当然要借机奚落一番了，但是却不知道，就这样因为他自己的话而为自己招来了杀身之祸！

　　“哈哈，这样的小蚂蚁还需要什么力气啊，看我替你碾死他！”火神赫淮斯托斯嚣张的说道，说完就迈着步子向高云天踏去！

　　“白痴！”战神阿瑞斯心里暗骂一声，同时看向高云天，看着高云天是怎么出手的，上次由于被高云天的气势压制，他根本就不知道高云天是如何出手的，现在高云天丝毫没有放出气势，他当然要趁机好好的看一下高云天是怎么出手的，好在一会儿与高云天的战斗的时候提防一些！

　　高云天看着踏向自己的大脚，丝毫都没有在意，高云天已经用神识观察过了，来的这些人里面，实力最强的也就是那个阿瑞斯了，但是也只是相当于华夏仙界的太乙玄仙的境界，这样的人在现在的北俱芦洲可是一抓一大把的，至于那个宙斯好像还没有出现，不知道他在搞什么呢！

　　屈指弹出一点星光射向那只大脚，瞬间火神赫淮斯托斯便被猛烈的白色火焰包围住了，然后在几秒后便灰飞湮灭了！这样的画面让那些来的泰坦巨神们各个肝胆俱裂，他们都没有看清高云天怎么出手的，就看见火神赫淮斯托斯被火烧死了，这是多么讽刺的事情啊，身为火神竟然被火烧死了！

　　“呵呵，我是蚂蚁吗？！在我看来，没有实力的人才是蚂蚁，你们这些人还是退下吧，我不想杀太多的人，不要逼我！”高云天的声音虽然不大，但是却很清晰的传到了每一个人的耳朵里面，使得在场的那些人全部不由自主的向后退去！

　　场中唯一一个没有后退的人便是战神阿瑞斯，上次他没有出手便被打成那个样子，身为战神的他当然是不会甘心了！刚才他已经看清楚高云天是怎样出手的了，于是在他的手里便出现了一个黄金色的巨大盾牌和一只长枪，站在众人的面前！

　　“呵呵，怎么，你还想要来挑战我吗？！”高云天笑着对战神阿瑞斯说道！

　　“是的，我已经看穿你的手段了，我一定可以打败你的！”阿瑞斯对高云天大声说道！

　　“呵呵，自信是好事，但是自大就不好了，你真以为那个破盾牌和那把枪就可以对付的了我吗？！”高云天笑着说道！

　　“这是战神盾牌和战神枪，是最顶级的神器，当然可以对付你了！”阿瑞斯骄傲的说道！

　　“既然你那么自信的话，那就来试试好了！”高云天对阿瑞斯说道！

　　阿瑞斯听了之后便拿着盾牌和长枪向高云天冲来，这个场面也相当可笑，因为高云天还是那个身高，相对于身高百丈的阿瑞斯确实太小了，但是阿瑞斯却异常的谨慎，虽然是向高云天冲去了，但是却非常小心的用盾牌护着自己的身体！

　　高云天笑了笑，依然只是弹出了一点的星光，落在了那个盾牌上面，接着就看见阿瑞斯的盾牌燃烧了起来，瞬间便熔化了，阿瑞斯想要甩掉盾牌却发现自己怎么也甩不掉，眼看着自己的手臂再次被烧掉了，接着便是自己的身体，阿瑞斯知道自己完了，自己这次肯定是死定了，现在他开始后悔自己为什么要冒这个头，刚才也逃跑就好了。不过后悔是没有用的，在他的这个念头闪过的时候，他的身体就已经灰飞湮灭了！

　　“宙斯，现在你的两个儿子都死了，你难道还不出来吗？！”高云天淡淡的说道，随即将身上的气势散发了出去，顿时恐怖的气息笼罩在了整个圣山之上，这个时候那些所谓的泰坦巨神才终于知道了高云天的恐怖，都在庆幸自己刚才没有去激怒高云天，要不然自己也会变成飞灰的！

　　而在高云天散发出身上的气势以后，他也同时感觉到在眼前的巨大宫殿下方，一股和他不相上下的气息也爆发了出来，与他的气息相撞在一起，并且在他的眼前也出现了宙斯的身影！


                  第354章 鸟人军团长米迦勒



　高云天感受着那股来自眼前巨大宫殿里爆发出的气息，嘴角露出了一丝的笑意，他笑不是因为宙斯的气息强大到可以与自己匹敌的地步，而是因为他在这股气息中发现了有趣的事情，而让高云天感到有趣的事情当然是那些鸟人的事情了！

　　没错，在那股气息中高云天明显的感觉到了鸟人的气息，高云天可以肯定宙斯已经不是原来的那个宙斯，已经是被鸟人控制住了！但是高云天没有想到那些鸟人竟然是如此的阴险，竟然用这样的手段来控制泰坦巨神一族！

　　虽然说他们在这个世界的人类大陆中建立教廷，用教皇控制人类世界的君主也是很无耻的一件事情，但是这样直接控制住这些泰坦巨神们的首领的手段就不是无耻能够形容的了。但是这个人既然能够控制住宙斯，而且还能在气息上与高云天不相上下，那么看来这个鸟人的实力也不错，自己也要小心一点了！

　　一道光芒闪过，周围巨大的身影出现在高云天的面前，看到宙斯出现，高云天也是摇身一变，变成了和宙斯相同的身高，脸上淡淡的笑意看着宙斯！宙斯的脸上也没有任何的波动，仿佛刚才死的两个人和他一点关系也没有！其实还真是没有关系，因为这个宙斯根本就不是原来的宙斯了！

　　“不知道你是鸟人中的哪一个呢？！哦，对了，告诉你一件事情，那什么七大天使长已经全部死在地球上了！”高云天笑着向对面的宙斯说道！

　　“呵呵，那几个废物死了就死了，有什么好说的，既然你已经觉察到了我气息，我也就不隐瞒什么了，我是天使军团的军团长米迦勒，那七个废物只是我的手下罢了！”米迦勒对高云天笑着说道，对于加百列等七大天使长似乎丝毫也没有放在心上！

　　高云天搜索着脑中关于米迦勒的信息，这些信息自然是当初僵尸真神将臣告诉他的了。米迦勒，二级主神，西方神界鸟人军团的军团长，西方神界的六千多个军团都是归他统帅，是一个非常善战的鸟人！其地位比人妖耶稣还要高，因为他掌握的是整个西方神界的鸟人军团！

　　“那我们也就没有什么好说的了，开始吧！”高云天看着米迦勒说道。

　　米迦勒听了高云天的话之后也是点点头，眼中散发中兴奋的光芒，看来他也是一个好战分子！高云天一个闪身就消失了，然后出现在几个星系之外的地方，而在他到达的瞬间，米迦勒也出现在了他的身边，而此时却已经改变了样子，不再是原来宙斯的样子而是恢复了他的本来面目！

　　只见米迦勒的高大身躯的背后背负着一百五十对翡翠一样的翅膀，酒红色的头发披散在后面，然而他的面貌却在不时的变化着，每一秒都会换一张脸，这个样子让高云天感到很奇怪，不过也没有多想，现在他只想与米迦勒痛快的一战！

　　米迦勒的手中握着一柄金黄色的双手巨剑，好像西方神界的人武器都是这样的，高云天也没多做计较，召唤出灭天戟就和米迦勒战在了一起！

　　米迦勒不愧是西方神界最擅长战斗的人，虽然在招式上他不能和高云天相比，但是他的战斗经验却是比高云天还要高，凭着他无与伦比的战斗经验和他超绝的力量每次都破解了高云天的进攻！

　　高云天在和米迦勒战斗的同时暗暗吃惊于米迦勒的实力，先是米迦勒的力量，自己自从度过混沌神劫之后，身体的强度和肉体力量更是成倍的增加着，虽然现在自己没有用上真元力，只是凭借着肉体力量和他战斗着，但是每一次撞击所散发出的能量将周围那些星球全部变成了尘埃就说明着他们只见力量对决的程度如何了！

　　其次让高云天吃惊的是米迦勒的战斗经验，高云天没有想到自己施展出如此精妙的招式居然都没有一次攻击到米迦勒的，每次都被他给化解了，这让高云天感到非常的吃惊，同时也更加的谨慎了，因为他同样从米迦勒轻松的表情上看出了米迦勒也没有使出全力！

　　“呵呵，热身也差不多了，拿出你的真本事来吧！”米迦勒一剑将高云天劈开说道！

　　“正有此意！”高云天回答到！

　　只看见米迦勒身上一阵光芒闪烁之后，他那张不断变化着的脸突然停止了变化，虽然是停止了变化看起来更让人感觉舒服了，但是却没有让高云天感到高兴，因为接下来在米迦勒的身边竟然出现了足有百万个不同人脸的鸟人，而这些人脸正是刚才米迦勒那张不断变化的脸上出现过的！

　　高云天神识一探察之下，愕然发现这些出现的百万个米迦勒的实力竟然都是和原来的米迦勒相同，这就相当于高云天同时要与百万个实力一样的米迦勒战斗了，这让高云天心里感到了一阵的震撼，这是什么能力，竟然能变幻出这样的事情来！

　　心中虽然震撼，但是高云天却丝毫没有任何的惧怕，即使面对百万个米迦勒又怎样！高云天运起体内的混沌真元，全身一阵的光芒闪烁，接着手中的灭天戟突然消失了，紧接着高云天的眉心射出一道道紫色的光芒射向对面的一个个的米迦勒之中！

　　那些紫色光芒所道之处，便会出现一个时空通道，而灭天戟却每次都是防不胜防的出现，然后刺透一个米迦勒的心脏然后在消失不见，当然这个过程是快速无比的，眨眼间就有上万个米迦勒丧于灭天戟之下！

　　而高云天发现每一个米迦勒消失之后，其他米迦勒的实力便会集体下降一分，难道这就是米迦勒的秘密吗？！高云天想到这里，嘴角流露出了一丝意味深长的笑意，本来还以为会有一场苦战，没有想到自己只是用了一点点的空间之力就差不多可以解决了！

　　站在最前面的米迦勒没有想到高云天还会有这样的能力，看着自己的一个个分神被偷袭死去，他愤怒了，高云天想得没错，这里的每一个分身都是他的一分力量，这些分身的力量和本体一样，分身的个数越多，他们整体的力量也就越大，但是每减少一个分身，那么他们每一个人的力量也会减少一分！

　　愤怒的米迦勒扬起手中的黄金巨剑就向高云天看来，高云天看着砍向自己的巨剑，手心一翻，混沌钟便出现在他的手心里，然后催动身体的真元力向混沌钟输去，然后将混沌钟对着冲向自己的米迦勒摇响了起来！

　　一声古朴的钟声响起，在高云天的耳朵里是多么动听的声音啊，但是在对面的米迦勒来说这个声音简直比魔鬼的叫声还要可怕，因为在听到这个声音的时候，他感觉到自己的灵魂都要被震碎了，身体内的能量仿佛不受自己的控制一样想要向外喷涌出来！这种感觉是相当的难受的，他极力的控制着自己的身体里的力量，以免出现爆体的现象，但是他在控制着自己身体的时候，他的那些分身就不能被他控制了，一个个被混沌钟弄得爆体开来，一声声的巨响和一个个璀璨的光芒，仿佛是烟花一样美丽！

　　只这么一下子，米迦勒就损失了几十万个分身，而高云天也观赏到了一场别开生面的焰火表演！米迦勒恨恨的看了一眼高云天，连忙将自己的分身都收了回来，本来想凭借着自己人多的优势干掉高云天，没想到偷鸡不成蚀把米，损失了那么多的分身，使得自己的实力大大的下降了！

　　现在的形势明显对米迦勒不利，所以米迦勒在收回自己的分身的时候，反手一剑就劈向了虚空，想要劈开一个时空通道然后逃跑，但是他愕然的发现自己竟然无法撕裂空间，打开时空通道了，倒不是他的实力下降了很多就办不到了，而是因为高云天的原因！

　　高云天早就提防着米迦勒逃跑，所以早就用空间之力禁锢了周围的空间，使得米迦勒没有办法逃跑。而可怜的米迦勒现在已经是穷途末路了，实力下降的他根本就不是高云天的对手，逃跑又根本是不可能的事情，现在只能任由高云天宰割了，而等待他的又是怎样的命运呢！

　　================


                  第355章 携美回归



　西方神界鸟人军团的军团长米迦勒没有想到自己赖以成名的绝技竟然如此轻易的就被破解了，而且还让自己的实力降低很多，本来是和高云天的实力相差不多的，但是在损失了几十万个分身之后，他的实力就和高云天相差几个境界了！

　　现在唯一可以活下来的机会就是逃跑，可是他却愕然的发现自己竟然无法破开虚空，逃入时空通道了，这让他完全的陷入了绝望之中，他是怎么也不会想到高云天竟然掌握了空间之力！

　　无法脱身逃跑的米迦勒完全的陷入了疯狂之中，既然无法逃跑那自己就是死也要拉一个垫背的，于是他运起身体里全部的力量，准备自爆来和高云天同归于尽！

　　高云天从一开始就时刻注意着米迦勒的动向，所以自然是察觉到了他的意图，在米迦勒要自爆的一瞬间从高云天的眉心射出一道紫光罩住了他！被紫光罩住的米迦勒只觉得自己身体内的力量正在快速的流失着，这种情况让他十分的恐惧！

　　“魔鬼，你是魔鬼。。”米迦勒看着来到他面前的高云天喊道，想不到自己连自爆的机会都没有！

　　高云天听着米迦勒在里面呼喊着却一点也不为所动，直接弹指射出一道黑色的火焰，将米迦勒罩住。这团火焰是地狱劫火，专门用于焚烧人的灵魂，但是却不会伤害到人的身体。被这个火焰一烧，米迦勒顿时发出了一声声惊天动地的呼喊声，然后慢慢的这样的呼喊声变得小了起来，最后消失不见，然而这个时候的米迦勒却完全的犹如一个行尸走肉一般，眼神空洞。

　　高云天看到这样的结果，再次弹指射出一点光芒，射入米迦勒的眉心，然后就看见米迦勒的眼神变得慢慢有光彩了，最后终于恢复了神智。恢复神智的米迦勒马上换了另一个样子，对高云天是毕恭毕敬的，高云天向他点了点头，然后那个米迦勒便向高云天一躬身，然后破开虚空走了！

　　没错了，现在的米迦勒已经完全的变成了高云天的傀儡了，或者说是高云天的一个分身。先前的地狱劫火将米迦勒的灵魂完全的侵蚀干净了，然后高云天射入米迦勒眉心的那道光芒则是高云天的一丝神识，这样米迦勒便再次有了思想，不过这却是高云天的思想，而且这样还不会被发现，因为那具身体还是米迦勒的，身上的气息完全的没有变化，如果运用的好的，完全的可以成为一个非常好的间谍！

　　而且高云天还从米迦勒的灵魂中得到了很多重要的信息，这些信息是高云天以前不知道的，同时高云天再一次被西方神界的强大给震撼了！从米迦勒那里得到的信息高云天知道，西方神界中还有许多非常强大的存在，这些人都要比那个人妖耶稣的实力要高得多，人妖耶稣在他们面前简直就是大人与小孩子的一样，而米迦勒正是那些人中实力最差的一个！

　　或许有人说既然米迦勒要比人妖耶稣还要厉害那么多，那高云天怎么对付起米迦勒来要比对付人妖耶稣要容易很多呢，拜托，那个时候高云天还没有度混沌神劫没有成就真神之体好不好！

　　而高云天度过了混沌神劫，拥有了真神之体，达到了神兵中期的境界却还只是和米迦勒的修为差不多，这样就可以想象一下那些人的强悍了！而高云天之所以能够将米迦勒如此轻易的打败，那是因为高云天掌握了时间和空间的规则之力，而他们西方神界则没有这样的能力，所以才会着了高云天的道，再实力大减之下被高云天所灭！

　　而高云天也知道了米迦勒那上百万分身是怎么来的了，那些完全是米迦勒通过吸食其他鸟人得来的，所谓的吸食就是将那个人的灵魂和肉体全部的吃下去，看到这个方法让高云天感到不寒而栗，心想刚才那样轻易的就让米迦勒死去还真是便宜他了！不过米迦勒这种增加分身的方法却有一个致命的弱点就是一荣俱荣，一损俱损，所以才会那么轻易的被高云天破解了！

　　然而高云天却没有得到关于那些实力还在米迦勒之上的人的消息，只知道那些人都是一些宇宙空间的神，而那些宇宙空间都被创世神所占领，而那些人也就成为了创世神的手下，为创世神办事，但是却没有一个人知道这些人的真面目。米迦勒也不过是因为是整个西方神界天使军团的军团长才有机会和他们这些人接触，知道他们的存在！

　　至于人妖耶稣则完全是用来迷惑世人的，说他是创世神之下实力最高的一个人，那完全就是给人的一个假象，真正那些实力强悍的人则全部的隐藏在了后面！

　　得到这些消息的高云天虽然是十分的震撼，但是却也激发起了高云天得到更加强大力量的欲望，只有不断得到更加强大的力量，才能更好的保护自己的亲人和爱人，保护自己家乡，保护那片盘古开辟的天地！

　　高云天身形闪动间便回到了奥林匹斯山上，那些泰坦巨神们看见高云天去而复返都惊慌万分，不过高云天却没有管他们，搜索到普罗米修斯的气息之后，将他救了出来，然后就将剩下的事情交给了他去处理了，高云天自己则再次回到了精灵森林里面！

　　“哥哥，你回来了啊！”蕾丝尔看见高云天出现在她面前，兴奋的扑入高云天的怀里说道！

　　高云天宠溺的摸了下蕾丝尔的头，对她笑了笑，然后一起来到了精灵女皇米莉丝的面前，高云天将已经收服了泰坦巨神们的事情告诉了米莉丝，米莉丝听了非常的惊喜！

　　“真是太谢谢你了，小天，真是没有想到，你这么的厉害，连宙斯那样的人都不是你的对手！”精灵女皇米莉丝笑着对高云天说道！

　　“那是当然的，哥哥是这个世界上最厉害的了！”蕾丝尔依偎在高云天的怀里非常骄傲的说道！

　　“这里的事情也解决了，以后你们这里也不会再有危险了，我也差不多要回去了！”高云天对米莉丝说道！

　　“哥哥，你要走了吗？！你再多陪蕾丝尔今天好吗？！蕾丝尔不想这么快和你分开！”蕾丝尔一听到高云天说要走，顿时便是一副泫然若泣的样子！

　　“呵呵，小傻瓜，哥哥不是说可以在这里设置一个空间传送阵的嘛，这样你什么时候想去看哥哥都可以啊，而且还可以和你妈妈一起去哦！”高云天笑着对蕾丝尔说道！

　　“对啊，我怎么忘记了呢！那哥哥你快点去设置传送阵去吧，蕾丝尔现在就想去你的家乡去玩呢！”蕾丝尔对高云天说道！

　　“我将蕾丝尔带回去可以吗？！您放心，蕾丝尔肯定不会受到任何的伤害的！”高云天听了蕾丝尔的话向精灵女皇问道！

　　“呵呵，有小天你在我怎么会不放心呢，你只管带她回去就是了。不过蕾丝尔你可要听话哦，要是不听话妈妈就不让你去了！”精灵女皇米莉丝笑着说道！

　　“嗯，蕾丝尔会很乖的，一定会听哥哥的话的！”蕾丝尔向自己的妈妈保证着说道！

　　高云天和米莉丝看见蕾丝尔这样说都微笑起来，接着高云天便在精灵森林的精灵神树前设置了一个空间传送阵，由于来这里之前，高云天就在自己的家里设置了一个传送阵，并且留下了自己的神识，这样这个传送阵便很快的设置好了！

　　高云天在看到那棵精灵神树的时候突然想到了神树老人，当初神树老人说是要回华夏仙界的，不知道他回去了没有，怎么自己一直在华夏仙界都没有遇到他呢，想着当初神树老人对自己的帮助，高云天想着早一点再次遇到他，然后好好报答一下神树老人！

　　“妈妈，你就放心吧，我一定会听哥哥的话的，肯定不会惹哥哥不高兴的！”蕾丝尔牵着高云天的手，站在传送阵之中对着传送阵外面的精灵女皇米莉丝说道！

　　“这可是你答应妈妈的，要是让妈妈知道你不听话了，妈妈一定会接你回来的哦！”精灵女皇米莉丝笑着对蕾丝尔说道！

　　“呵呵，您放心了，我会好好照顾蕾丝尔的，您什么时候想蕾丝尔了，也可以到地球去的，以您现在的实力，穿越时空通道应该完全没有问题的！”高云天对米莉丝说道！

　　精灵女皇笑着点了点头，之后高云天便启动了空间传送阵，带着蕾丝尔一起回地球去


                  第356章 希望八号的危机



　在高云天离开的几天里，整个高家都陷入了一片沉闷之中，以前的欢声笑语不见了，每个人都站在高云天的那个院子里，守在高云天设置的那个空间传送阵的旁边，等候着高云天的归来。

　　尤其是高云天的那五个老婆，更是寸步不离的守在空间传送阵旁边，等候着高云天，每个人的脸上都充满了担忧，生怕高云天这次去有什么危险一样！

　　不过其他人则没有这样，尤其是小白他们几个更是不担心高云天有危险，因为他们都是和高云天签订了灵魂契约的，如果高云天有事的话，那么他们自然也会出事，但是现在自己一点事情也没有，那就证明了高云天什么事情也没有，所以小白小金他们都还是像以前一样该怎么出去玩就怎么出去玩！

　　至于刚来地球不久的龙云和李白则更是如此了，李白自然是到华夏各处名胜去领略华夏美景去了，而龙云则是带着自己的两个狐狸小老婆在华夏各处的大城市穿梭着！

　　“杨姐姐，你说天哥怎么还不回来啊？！”马小玲向坐在身边看着传送阵的杨柳问道！

　　“玲玲，这可是你在这两天里第两百八十次问我了，我也不知道天哥什么时候回来啊，我也想早点回来！”杨柳无奈的说道！

　　“那杨姐姐你说这次天哥会不会带那个叫蕾丝尔的女孩子回来呢？！”马小玲继续向杨柳问道！

　　“怎么？！你担心了啊，据说那个女孩子是精灵族的哦，特别的可爱呢，是不是怕她来了把我们可爱的玲玲给比下去啊？！”杨柳笑着对马小玲说道，其他几女也都是满脸笑意的看着马小玲！

　　“我才不担心那些呢，就算那个女孩子再比我可爱一百倍，天哥也还是一样会喜欢我的，我相信天哥！”马小玲非常坚定的说道！

　　“呵呵，你这样想就对了，我们当然要相信天哥了，天哥无论怎么样都是会把我们放在心里的，绝不会因为有了别的女孩子就不喜欢我们的！”杨柳对马小玲说道！

　　正在她们说话的时候，突然她们眼前的空间传送阵爆发出一阵耀眼的光芒，随着光芒的慢慢褪去，出现两个人影，这两个人影不是别人，正是高云天和蕾丝尔！他们两个从精灵森林启动空间传送阵，然后由高云天带着蕾丝尔通过时空通道回到了地球。

　　“啊，天哥，你回来了！咦，这个是谁啊，好可爱哦！”马小玲看见高云天出现欢喜的说道，看见高云天牵着的蕾丝尔更是被蕾丝尔给吸引住了！

　　“呵呵，这个就是我跟你们说的蕾丝尔了，来，蕾丝尔还不叫姐姐！”高云天拉着蕾丝尔向马小玲她们说道！由于之前高云天就已经教会了蕾丝尔华语，所以现在交流上一点问题也没有的！

　　“姐姐，你好，我是蕾丝尔！”蕾丝尔脆生生的喊着马小玲她们，看着这么多人出现在自己面前，蕾丝尔顿时就有点害怕了，怯生生的往高云天后面躲去！

　　“呵呵，蕾丝尔，你怎么了？！这几个姐姐人很好的哦，你可要好好讨好他们哦，她们可是有很多好东西哦！”高云天笑着对蕾丝尔说道！

　　“哇，杨姐姐，你看到没有，蕾丝尔的耳朵是尖尖的呢，好可爱哦！”马小玲看见蕾丝尔的耳朵顿时大叫着说道！

　　杨柳听见马小玲的话后仔细的看了看蕾丝尔发现还真是那样的，不过杨柳发现虽然蕾丝尔现在看起来还小，但是她的容貌却和自己不相上下了，要是等蕾丝尔再长大一点，那就绝对可以颠倒众生了！

　　“呵呵，蕾丝尔，来，我们到屋子里面去吧！”杨柳走过去拉住蕾丝尔的手对她说道！

　　被杨柳拉住的蕾丝尔感觉到了一股非常亲切的气息，于是向杨柳说道，“姐姐，你身上的气息让我感觉很亲切呢，跟哥哥身上的气息一样！”

　　“呵呵，是吗？！那你喜欢不喜欢姐姐啊？！”杨柳对蕾丝尔说道。

　　蕾丝尔听了杨柳的话，点了点头，然后说道，“我当然喜欢姐姐了，哥哥喜欢的人蕾丝尔也喜欢的！”

　　“呵呵，蕾丝尔真是太可爱了，对了，天哥，蕾丝尔多大了啊？！你不会连未成年少女也不放过吧？！”马小玲俏皮的对高云天开着玩笑说道！

　　“嗯，蕾丝尔已经二百岁了吧，再过一百年就成年了！”高云天对马小玲说道！

　　“啊？！蕾丝尔都两百岁了啊？！”马小玲惊讶的说道，然后非常惊讶的看着眼前的蕾丝尔，完全的不相信蕾丝尔会是两百岁的人了！

　　“呵呵，她们精灵族要三百岁才成年的，像蕾丝尔的这个年纪也就相当于人类的十五六岁的样子，没什么好奇怪的！”高云天笑着解释到！

　　“呵呵，这还好，要不然就又是我最小了，嗯，这下好了，终于有比我小的了，我也可以尝尝做姐姐的感觉了！”马小玲笑着说道！

　　众人听了马小玲的话都开心的笑了起来，然后众人来到屋子里，围坐在一起，高云天便向众女讲述了这次去异界的经过，当然其中隐藏了关于米迦勒的那些事情，他可不想让自己的女人担心，这些事情自己扛下来就可以了！

　　高云天的老妈柳云在知道高云天回来了之后也马上赶了过来，看见高云天又给自己带回来这么一个美丽可爱的儿媳妇顿时又高兴的笑了起来，前几天为高云天担心的忧愁也是一扫而空！拉着蕾丝尔的手问这问那的，将蕾丝尔问的都不好意思了！

　　经过一段时间的相处，蕾丝尔终于和高云天的家人还有杨柳等几个女孩子完全的融合在一起了，由于蕾丝尔的可爱，所以杨柳几女也是非常的疼爱她，什么事情都会满足她。杨柳几女把自己会的东西都传授给了蕾丝尔，而蕾丝尔是精灵族人，魔法的天赋自然是无人可比的，所以也将那些绚丽的魔法传授给了杨柳她们几个，这样一来，众女的实力都在不同程度上有了提高。而高云天看见她们相处的这么好也是很高兴的！

　　这段日子中高云天时不时的要到仙界的三十三天外的混沌宇宙中去修炼一段时间，由于掌握了时间之力，所以虽然去的比较频繁，但是却没有和杨柳几女分开多少的时间。而高云天也不能经常去三十三天外去修炼，因为高云天每次去那里修炼都会将那里的混沌元气吸收一空，要隔好几天才会恢复过来！

　　通过一段时间的修炼，高云天的实力再次增加了一些，不过这也只是他体内的能量增加了一些罢了，高云天的境界仍然是停留在神兵中期的境界，一点要突破的征兆也没有，高云天也知道是急不来的，所以虽然进展比较缓慢，但是高云天仍然每天都坚持着！他这样努力的坚持修炼，让他对混元无极乾坤大道的领悟更加的透彻了一点，相信突破也不会太远了！

　　就在高云天经过一段时间的修炼，实力有所提高之后却收到了小龙的信息，信息中说希望八号遭到了袭击！这个希望八号正是华夏太空移民中的一个星球，与地球相隔几个星系，是一个非常美丽和富饶的星球，并且非常的适合人类居住！

　　小龙是在回到地球以后就被高云天派去做这样的事情了，而小龙对这样的事情也很乐意去做，这主要是因为小龙进化的方式比较特别！小龙的本体是神龙号宇宙战舰，经过了高云天的几次炼制再加上了小龙的存在这才会招来化形天劫，进化**，但是他却依然保留着神龙号的各种能力，能够再次化身为宇宙战舰的！

　　然而要做到这些就必须要不断的进化，而小龙进化所需要的只是金属，各种各样不同的稀有金属，通过吸收这些东西小龙才可以一点一点的进化，所以对高云天安排他去做这样的事情他还是很愿意去做的，因为他可以趁机在各个星系进行探索，收集可以让自己进化的稀有金属！

　　可是今天在希望八号上，小龙愕然的发现希望八号竟然被无数的宇宙战舰给包围了，情况非常的危急，所以就赶紧向高云天发出了信息，让高云天尽快的赶过去，要不然希望八号就完了！

　　========================


                  第357章 小龙发威



　高云天接到了小龙关于希望八号遭到包围的信息之后便马上的赶了过去，几个瞬移之后便到了希望八号行星上面，来到了这个行星上面的华夏总部！

　　高云天来到这个希望八号行星上面之后发现这里确实和描述的一样，不仅非常的美丽和富饶而且灵气也是十分的浓厚，而且由于星球上的植被没有遭到破坏，所以放眼望去，无论哪里都是一片的绿色，充满了生机的样子。

　　来到这个星球上的华夏总部之后，高云天来到了控制室内，由于整个华夏民族都是认得高云天的模样的，虽然对高云天的到来感到很意外，但是每个人的心里却都放松了下来，因为高云天的到来就意味着他们得救了！

　　“老大，你来了，快来看看这些！”小龙向高云天说道！

　　高云天来到控制室内的大屏幕前，坐下之后，对着大屏幕看了起来。整个大屏幕没有别的，全部都是超大型的宇宙战舰，这些宇宙战舰比地球华夏所制造出来的都要大，就连最小的也是地球制造出来的宇宙战舰的几倍！

　　“知道他们的来意吗？！”高云天向小龙问道，虽然看到这么多的宇宙战舰，但是高云天却没有一点的情绪变化，这些东西虽然看起来很是吓人，但是对高云天来说却没有什么威胁，高云天可以很轻易的就消灭这些东西！

　　“来意当然是要我们投降，然后占领这里啦，不过老大你再看看这个！”小龙手指一按按钮，大屏幕上顿时便显示出来在这些宇宙战舰上每一个上面都画着一个白色魔鬼图案，长长的獠牙和两只角让人看起来很不舒服！

　　“这个图案是什么意思？！”高云天向小白问道！

　　“老大，我不是跟你说过嘛，原来发明我的那个星球被另外一个高度发达的文明给摧毁了嘛，就是他们，这个图案就是他们国家的标志，而他们的国家就叫做修罗！”小龙向高云天说道！

　　“这么说来他们还是你的仇家咯，怎么样？！让老大给你报仇去？！”高云天看着小龙说道！

　　“那倒不必，当时我被制造出来的时候可是一点感情也没有的，完全的就是一个电脑而已，所以他们跟我也算不上有什么仇啦，不过他们现在来侵略地球的话，那我就不能放过他们了！”小龙对高云天说道！

　　高云天听了小龙的话微微一笑，然后对小龙说道，“与他们联系，我倒要看看他们想要干什么！”

　　小龙听了高云天的话之后，手指在身前的键盘上按了一个钮之后便在大屏幕上出现了一个人，看身材应该是一个女人，不过个子有点高，高云天看了一下，这个人最起码有三丈高，而在这个女人身后还站着好几个男人，个子比前面的这个女人还要高很多，不过他们都带着那个魔鬼的面具，看不到他们真实的样子！

　　“你们考虑清楚了吗？！是投降还是不投降？！”前面的那个女子开口说道，看来她应该是那些人中的最高指挥官了！

　　“投降不投降的你们问我老大就好了，我们这里的一切都是我老大决定的！”小龙对着那个女子懒洋洋的说道。

　　“你老大？！就是你旁边的这个小白脸吗？！”那个女子向小龙问道，虽然她的声音还是很动听的，但是说出的话却让高云天感到很不舒服，怎么我就成了小白脸了呢？！

　　“没错，就是我，其他事情先放在一边，我有几个问题问你！”高云天强忍着说道，而旁边的小龙则跑到一边偷笑去了！

　　“呵呵，你还想问我问题，真是可笑，本公主可没有那么多时间陪你这个小白脸说话，快说，你们到底投降不投降，如果不投降的话我们可要进攻了，到时候你们所有人都要被毁灭！”那个女子不耐烦的说道！

　　“这么说就是没有什么好谈的了，那我倒要看看你们是怎么样毁灭我们的！”高云天说着站了起来，一个瞬移便出现在了那些宇宙战舰面前，小龙也随着高云天的脚步跟了过去！

　　那个自称是公主的女子没有想到高云天会一下子从屏幕前消失了，然后又一下子出现在自己的宇宙舰队前面，不过看着高云天那小小的样子，这个修罗国的公主暗自冷笑，“难道你就想凭借你这样小小的身躯挡住我这些无敌的战舰吗？！真是可笑，小白脸就是小白脸，一点脑子也没有！”

　　修罗公主一挥手，她身后的一个男人立刻敬了一个礼之后向外走去，然后就看见在那些战舰中飞出几个战斗机甲，向着高云天飞去！

　　高云天飞到那些宇宙战舰的面前，看到眼前浩浩荡荡足有几万的宇宙战舰，然后听小龙介绍着这些宇宙战舰的编制，这些宇宙战舰分为卫星级，行星级和恒星级，完全是按大小来划分的，卫星级的就是说那个战舰有一颗卫星那么大，而恒星级的则是有一颗恒星那么大！而眼前的这个宇宙舰队的规模加起来也有一个星系那么大的范围了！

　　高云天看到整个宇宙舰队的最中心那一个是一艘恒星级的战舰，外面包围着几百艘行星级的战舰，而外面则是好几千的卫星战舰，想着当初神龙号的大小，高云天不禁感慨，怪不得小龙他们那个星球会被毁灭，光是看这些宇宙战舰的级别都可以看出差距来了！

　　高云天看见从那些战舰中飞出来的无数机甲，心中冷笑不已，你们还真是小看我啊，难道以为就凭几个这样的战斗机甲就可以对付我吗？！你还真以为我是小白脸啊！

　　“小龙，这些小虾小鱼就交给你处理了，我去看看那个什么公主去！”高云天笑着对小龙说道，然后瞬间便消失在小龙的眼前！

　　小龙听了高云天的话之后，身上的光芒一闪，接着身体便变化开来，再次恢复到神龙号的样子，而且不断的变大着，直到他的极限为止，而小龙变大的极限到现在已经可以达到两个太阳那么大了，这样一个庞然大物挡在希望八号面前，完全的就把希望八号给保护在了后面！

　　“嗯？！那个不是神龙号吗？！它不是早在一百年前就已经被你们消灭了吗？这是怎么回事？！”那个修罗公主看见小龙变化出来的形态对着身后的人吼道，她的心里可是非常的震惊的，因为小龙那巨大的体型，那可是比自己乘坐的这个恒星级的宇宙战舰还要大一倍的，然而他可是记得那个神龙号可没有这么大的，这到底是怎么回事呢？！

　　“启禀公主，当初我们追击神龙号的时候遇到了黑洞风暴，而神龙则被卷入了里面，所以属下们则认为神龙号肯定已经毁灭了，我们也不知道神龙号为什么会出现在这里！”修罗公主身后的一个军官向她说道！

　　“不管它是怎么出现在这里的，马上集中火力给我把它击落，记住，这次一定要完全的毁灭它！”修罗公主下命令说道！

　　修罗公主身后的那些军官们听了修罗公主的话之后全部都连忙回到自己的位置上去指挥战斗去了！不一会儿的时间，所有的火力便集中对准了小龙，然后在修罗公主的一声令下之后，所有的火力便一起向小龙射去了！

　　然而让修罗公主和其他那些人想不到是神龙号居然在他们这样的攻击下一点损坏的地方也没有，在他们进攻之后，就看见神龙号上面突然伸出无数的巨大炮口，对准了他们！

　　“不肯能，不可能，那个神龙号怎么会这么强大的，我们这样的火力居然都伤不到它！”修罗公主惊讶的叫道！

　　然而在他的叫喊声中小龙已经发起了进攻，无数的能量炮瞬间便聚集满了能量然后一下子就发射了出去，紧接着能量炮转眼就又聚集满了能量，然后再次发射，在小龙这样的火力进攻下，那些包围在修罗公主乘坐的恒星级战舰之外的宇宙战舰全部一艘艘的化作了灰烬，消失的无影无踪！

　　这个场面完全的让修罗公主震撼了，她完全的没有想到会是这样的结果，本来以为自己凭借这样强大的战舰群要拿下这样的星球简直是轻而易举的事情，但是现在自己却要被轻而易举的消灭了！

　　“快，启动空间跳跃，我们离开这里！”修罗公主马上下令到，这个时候如果不逃跑的话，那就要等着被消灭了！

　　“呵呵，想逃了吗？可惜已经晚了！”高云天的声音传了出来，随即他的身影也出现在了修罗公主那艘战舰的控制室内！

　　修罗公主惊愕的看着高云天，她想不明白高云天是怎么出现在自己的这个战舰之内的，然而当她看到高云天只是轻轻的弹出了几个小光点就将那些冲向他的那些自己的手下消灭了，修罗公主的心里才释然了，看来这个小白脸还真是不简单啊！


                  第358章 修罗公主



　　修罗公主万万没有想到自己这么庞大的舰队竟然只是在这么短短的一瞬间内就全部的化为了灰烬，这是什么样的力量啊，她完全不明白神龙号那样的宇宙战舰为什么会有如此大的威力，而且它的能量炮为什么能够发射的那么快？！而最不明白的就是那么一个小孩子怎么就变成了神龙号的？！

　　虽然想不明白这到底是怎么一回事，但是作为修罗国长公主的她，曾经指挥了无数次战斗的她还是明智的选择了逃跑，如果不跑的话，那等待他们的结果就只有毁灭了！可是正当她想要逃跑的时候却发现那个自己认为是小白脸的家伙莫名其妙的出现在了自己的宇宙战舰里了！

　　“想逃跑吗？！呵呵，可惜你没有机会了！”高云天笑着说道！

　　“你。。你是怎么进来的？！不要管他，继续启动空间跳跃！”修罗公主看见高云天显得特别的惊恐，仿佛眼前的高云天就是魔鬼一样，但是她还是很果断的下着命令！

　　高云天挥手射出一道白光射入了这艘恒星级的宇宙战舰里，然后就看见这个宇宙战舰上所有的仪器都失去了作用，这让那些执行修罗公主命令的人全部傻眼了，不知道该怎么办了！

　　“公主，所有的仪器都失去作用了，我们走不了了！”一个军官向修罗公主说道！

　　“嗯，我知道了，你退下吧！”修罗公主在看到高云天从手指上弹出一道白光之后所有的仪器就停止了运作就已经知道自己是跑不了了，所以也很快的镇定了下来！

　　“阁下到底想要做什么？！”修罗公主向高云天问道，她将近三丈的身躯看着眼前的高云天就像是一个成年人看着一个两三岁的小孩子，但是修罗公主却不敢对眼前这个小孩子有任何的轻视！

　　“我想要做什么？！是你们来侵略我们的好不好，你还要问我要做什么，你不觉得问反了吗？！”高云天笑着对修罗公主说道！

　　“公主，不要和他废话了，他就一个人，我们这里这么多人，我们一起上一定可以收拾他的，何况他才这么小！”一个军官向修罗公主说道，他们都是训练有素的军人，所以没有上级的命令是不会擅自出手的，所以要事先向修罗公主请示！

　　“退下，这里没有你说话的份儿！”修罗公主训斥着说道，那个军官听了修罗公主的话之后立刻退在了一边。

　　“我承认我们来侵略你们是我们的不对，我向你道歉，请你原谅！”修罗公主向高云天说道！

　　“光是道歉就完了吗？！你们来侵略我们，失败了就是一句道歉就可以了，那要是你们胜利了，我们该怎么办呢？！”高云天依旧是满脸笑容的看着修罗公主说道！

　　“这。。”修罗公主被高云天这么一问顿时就哑口无言了，她以前可从来没有考虑过这个问题，因为她以前全部都是胜利的，而且那些被她们占领的星球要么被毁灭，要么就是成为他们的奴隶，她是真的没有考虑过自己失败的后果！

　　“怎么？说不出话来了吗？！现在你们全部都是我的俘虏了，你说我该怎么处置你呢？！”高云天对修罗公主说道！

　　“小子，说谁是你的俘虏呢？！我杀了你！”刚才那个向修罗公主说话的军官大吼一声向高云天冲来，抬起巨大的脚向高云天踩去，看样子是要将高云天踩成肉饼！

　　高云天微微一笑，这些修罗国人虽然身躯高大，但是他们体内的能量却少的可怜，他们这样的人即使是在华夏一个只学了几天傲世诀的人都可以将他们打败，更何况是高云天这样的呢！高云天弹出一点黑色的火焰，射在那个人的身上，顿时那个军官就被熊熊的黑色火焰给包围了起来！

　　被黑色的地狱劫火包围住的军官发出了一声声的哀嚎声，每一声吼叫都深深的敲击着在场每一个修罗国人的心！高云天这是有意立威，要不然他就会直接让那个军官化为灰烬了，对于来侵略华夏的人，高云天是向来不会手软的！

　　那个军官在嚎叫了很长一段时间后终于很不甘心的死去了，而此时所有在场的修罗国人都是已经颤抖着身躯，不由自主的向后退去，要不是他们都带着修罗面具的话，高云天一定可以看到他们每个人那张苍白至极的脸！

　　“你是魔鬼吗？！为什么你这么残忍？！”修罗公主颤抖着声音对高云天说道！

　　“我残忍？！呵呵，对于想要侵略华夏的人我是从来不会手软的！”高云天冷笑着说道！

　　“你到底想要怎么样？！”修罗公主看着高云天，惊恐的说道！

　　“呵呵，你放心，如果你们听话的话，我是不会对你们怎么样的？！但是你们现在是我的俘虏了，就应该有做俘虏的觉悟，先把你们的面具摘了吧！”高云天对修罗公主说道！

　　“这不可能！”修罗公主刚才还十分恐惧高云天，可是一听到高云天要她摘下面具，马上就变得异常的激动，大声的反对着！

　　“只不过是让你们摘下面具，又不是要你们的命，不需要这么大的反应吧，你不想摘就不摘吧，反正我对你长什么样子也不感兴趣！”高云天看着修罗公主那么大的反应，有些疑惑，看他们不愿意摘下面具也就算了！

　　“回答我一个问题，你们为什么来进攻华夏？！”高云天向修罗公主问道！

　　“这个我也不知道，是上面的命令！我们只是执行命令而已！”修罗公主对高云天说道，因为高云天没有强迫她摘下面具，所以她似乎对高云天有了一点点的好感，对高云天的问题还是回答了出来！

　　“上面的命令？！你不是你们修罗国的公主吗？！你上面的命令不就是你父王的命令，难道你连你父王为什么要进攻华夏也不知道吗？！”高云天对修罗公主说道！

　　“我没有骗你，我们修罗国早就已经被别人占领了，我们现在也是别人傀儡而已，我们是执行他们的命令！”修罗公主向高云天说道！

　　“哦，他们是什么人？！”高云天向修罗公主问道！

　　“我们也不知道那些是什么人，不过他们都是和你一样有很特殊能力的人，我们的宇宙战舰都不是他们的对手！”修罗公主对高云天说到！

　　“那他们有什么特征？！”高云天继续问道，听到修罗公主的回答，高云天感到很是意外，有特殊能力的人？！那是些什么人呢？！

　　“哦，他们背后都有翅膀的！”修罗公主对高云天说道！

　　“哦，有意思，原来是那些鸟人啊！那你们修罗国在哪个星系？！”高云天问道！

　　修罗公主听到高云天的问话之后走到控制台前为高云天演示起来，高云天看见修罗公主的演示，知道了修罗国距离华夏还真不是一般的远啊，修罗公主说他们连续不断的进行了空间跳跃，整整花了一年的时间跨越了近百个宇宙空间才找到了华夏的位置！

　　高云天知道了修罗国的星际坐标之后向修罗公主说道，“好了，现在你们作为我的俘虏跟我华夏去吧！”

　　修罗公主听了高云天的话之后只能点头同意，因为他们确实是败了，现在确实是别人的俘虏，而且反抗也是没有用的，只会增加无谓的伤亡罢了！

　　高云天再次射出一道光芒进入宇宙战舰里面，顿时所有的仪器便恢复了运作，修罗公主和她的那些手下无奈的走到各自的位置上，操作起宇宙战舰向着地球飞去！而小龙在战斗结束后早就回希望八号上去继续他的工作去了。


                  第359章 齐聚一堂



　　高云天将修罗公主他们俘虏之后，把他们带回了地球，之所以这样做是因为高云天看上了修罗国的科技。从刚才的战斗来看，虽然是小龙很轻易的就将那些机甲和宇宙战舰消灭了，但是小龙现在是什么样的实力呢，以小龙的实力来说，这样的战斗当然是没有任何的悬念了。但是高云天可以看出修罗国的科技绝对是好东西，光看那些机甲和宇宙战舰就不是现在地球所能够相提并论的！

　　所以高云天才会将修罗公主他们带回地球来，让华夏政府接收这艘恒星级的宇宙战舰，当然上面的科技成果也自然会一并接收了！至于修罗公主那些人为什么不除去以免后患，这些高云天还是有他的打算的！

　　高云天从米迦勒那里知道创世神收服了很多实力强大的人，这些力量的存在绝对是一个强大的威胁，高云天可不想有那么多潜在的因素威胁着自己，所以高云天决定在与西方神界进行决战的之前先发制人，将这些潜在的威胁一一的清楚干净！

　　而高云天相信修罗国就是其中的一个威胁，虽然不知道修罗国中有着怎样强大的存在，但是高云天有理由相信能够被那个创世神看中并收服的人绝对是一个强悍的存在！这样的存在能够拉拢就应该拉拢过来，实在不行再将其除去！

　　高云天俘虏了修罗公主，这样就可以以此为突破点来对修罗国进行拉拢，因此高云天才没有将修罗公主给除去，而是也将她带了回来！

　　“好了，眼前的这个星球就是你们想要侵略的目标了，呵呵，不过现在你们是没有希望做胜利者了，只能是做我华夏的俘虏了！”在到达地球的时候高云天对修罗公主说道！

　　高云天与地球的华夏政府联系，让华夏政府派人来接收这艘超级宇宙战舰的一切，而高云天则是带着修罗公主回到了高家的庄园里！

　　“你这个样子太高了，还是变小一些的好，要不然会吓坏别人的！”在回去之前，高云天将修罗公主变成了正常人类的大小才带着她回去的，至于他那些手下则被高云天留在了宇宙战舰上，高云天也不会担心他们会搞出什么事情来，有修罗公主在，就算是那些人想要做什么事也不敢啊！

　　“啊！你怎么做到的？！”修罗公主看到自己变得这样小之后惊讶的对高云天说道！

　　“呵呵，想学吗？！我可以教你哦！”高云天对修罗公主说道，既然是想要拉拢人家肯定是要给些甜头的！

　　“真的吗？！你肯教我吗？！真是太好了！”修罗公主高兴的欢呼起来，抓住高云天的胳膊对高云天说道！

　　“呃，当然是真的了，你想学的话我自然是会教你了。”看到修罗公主抓住自己的手臂，高云天还真有些不自然，想不到这个公主还满活泼的嘛！

　　转眼间高云天就带着修罗公主回到了高家的庄园里，回到了自己的住处，高云天发现今天自己的家里人还蛮多的，不光是自己的女人，就连小白他们也都回来了！

　　“天哥，你回来了啊！”每次高云天回来第一个迎接他的必定是马小玲，当然别人也都是迎了上来，不过没有她跑得快罢了！

　　“呵呵，今天是什么日子啊，连小白你们都回来了，真是难得啊！”高云天笑着对众人说道，在他说话的时候众人才看到了他身后带着面具的修罗公主！

　　“天哥，你带客人回来了啊？！怎么还带着面具呢！”马小玲挽着高云天胳膊看着高云天身后的修罗公主说道！

　　“呵呵，我叫她把面具拿下来了，她不肯，你要是有办法的话就去叫她把面具拿下来吧！”高云天笑着对马小玲说道！

　　“嗯，看身材这位应该是个姐姐吧，你怎么要带着面具呢，这样多不舒服啊，而且你这个面具好丑哦！来，快把面具摘下来吧！”马小玲对修罗公主说道！

　　“不行，这是我们修罗族人的规矩，我们修罗女子的样子只能给自己的丈夫看，绝对不能给其他人看的！”修罗公主对马小玲说道，同时暗自惊讶眼前这些女子的美丽，想不到眼前的这个人不仅实力那么的深不可测，还有那么多漂亮女孩子跟着他！不过这个时候高云天在修罗公主的心里已经从一个打败她的坏蛋变成了坏蛋和色狼的综合体了！

　　“这个规矩好奇怪哦，既然你不愿意拿下来就算了，不过修罗国是哪里哦？！天哥，地球上有修罗国这个国家吗？！”马小玲向高云天问道！

　　“呵呵，她不是地球人，是从很远的星系来的，希望八号不是出了点事情嘛，那些事情就是他们来造访我们地球了，怎么样？！见到外星人高不高兴啊？！”高云天逗着马小玲说道，想当初马小玲把他自己当作外星人的时候可是非常兴奋的！

　　“啊！是真的吗？！那我可要好好看看了！”马小玲说完还真的绕着修罗公主看了起来，弄得修罗公主一阵的不自在！

　　“好了，玲玲不要闹了，天哥我们进屋说吧！”杨柳走上来对高云天说道！

　　高云天听了杨柳的话点了点头，走上前拉住杨柳的手走进自己的客厅，众人也都随着高云天走了进去，而修罗公主当然也被马小玲拉着走了进来，不过修罗公主被马小玲拉住的时候明显的身子一颤，一股从来没有过的感觉出现在她的心里，当然，这股感觉不是男女间的那种感觉，而只是让人感觉很友好的一种情绪，让修罗公主感到很高兴的情绪，这是她从来没有享受过的！

　　这主要好似因为修罗公主贵为一个强大帝国的长公主，自然是每个人都对她毕恭毕敬的了，除了她的父母，有哪个人敢牵她的手呢，所以修罗公主当然不会体会到这种感觉了！

　　“小白，你们怎么舍得回来了啊？！不会是又是想回来蹭饭了吧！”高云天对小白说到！

　　“老大，这你就错了，我这次可是真的回来就不走了，大学也上过了，老婆也找到了，我还去学校干什么啊！再说了学校的生活也没什么意思了，还是跟在老大的身边的好，这样才可以遇到有意思的事情嘛！”小白笑着对高云天说道！

　　“哼，老大，你不要听小白的，那是因为最近学校要考试了，他这个家伙是为了逃避考试才要回来的！”小白的女朋友白菲菲拧着小白的胳膊对高云天说道！

　　众人看着小白强忍着被白菲菲拧着胳膊的痛苦还要一脸陪笑的样子都哈哈大笑起来，修罗公主看着这些人开心笑着的样子，心里竟然升起了一股非常羡慕的念头，自己也非常想要跟着笑，但是却怎么也没办法让自己笑出来！

　　“对了，李白干嘛呢？！我怎么没有看到他啊？！”高云天看着房间里除了李白之外所有人都在，于是向旁边的杨柳问道！

　　“老大，我知道，我知道！李白现在做北大的教授呢，正在给北大的学生叫古诗呢！”小红抢着回答到！

　　高云天听了小红的话笑了笑，说道，“呵呵，小白，你也学学人家李白，人家都去做教授了，你这个做学生的还这么的不安分，还要逃避考试，这样可不是好孩子哦！”

　　小白听了高云天的话顿时耷拉下来脑袋，沮丧的说道，“好啦，我回去考试就是了，唉，选择错误，我当初怎么就想要做学生呢，真是的，当老师也是可以泡妞的！”

　　众人听了小白的话又是笑了起来，而小白的女朋友白菲菲听了小白的话则是很妩媚的瞪了小白一眼。修罗公主这次虽然没有笑出声来，但是藏在面具后面的嘴角却是勾起了一个弯弯的弧度，心中对高云天他们这样的生活更是羡慕了！

　　随后高云天他们的谈话更是让修罗公主感觉到了从来没有体会过的温暖，有好几次都是忍不住笑出了声音来，看着高云天他们齐聚一堂欢声笑语的样子，她也不由自主的想要加入其中，但是她很清楚自己现在的立场，自己现在可是别人的俘虏，而做俘虏就要做俘虏的觉悟，所以她虽然是羡慕，也只是在一边暗中的笑了笑，一次也没有插足其中，虽然其中有很多有趣的事情都让他好奇不已


                  第360章 向修罗国出发



　　修罗公主虽然也是十分的羡慕高云天他们这样欢聚一堂的样子，听着他们说的那些有趣的事情很想要上前问个明白，但是作为高云天的俘虏，他却坚决的忍住了这些冲动，只是一直安静的站在一边，安静的听着，藏在面具的后面的脸让人不知道她此时的表情！

　　其实修罗公主的一举一动和心里情绪都在高云天的眼中，高云天也知道修罗公主很羡慕这样的生活，因为从一开始高云天就知道作为一个帝国长公主的她根本不可能体会到这样的生活，而他刻意的问一些有趣的事情而把修罗公主搁在一边就是为了刺激她羡慕的情绪，只有让她产生对这种生活的向往，那么拉拢她的可能就会越大！

　　“对了，龙云，你陪着雪儿和梅儿去了那么多的地方，有没有给她们买些好看的衣服什么的啊？！这些东西可都是仙界没有的！”高云天向龙云问道！

　　“师父，这些我还用你提醒嘛，别忘了你徒弟可是花心大萝卜呢，这些事情还是很拿手的哦！我给她们两个买的东西都要将她们的储物戒指装满了！”龙云搂着坐在他旁边的狐狸小姐妹笑着对高云天说道！龙云说完还从他的储物戒指中拿出了几件衣服，向众人炫耀了起来！

　　“呵呵，眼光还不错，挑的这些东西都满适合雪儿和梅儿的，不过也不要光顾着给她们两个买，也要买几样去孝敬你的岳母哦，要不然你可就惨了！”高云天笑着对龙云说道！

　　“哎呀，师父你不说我还真是忘记了呢，真是该死，看来还要去再逛一次了，要不然我还真是死定了！”龙云一拍自己的额头说道！

　　大家看着龙云的样子都笑了起来，而几个女孩子则是拿着龙云拿出来的那几件衣服看了起来，女人就是这样，对于自己衣柜里的衣服总是会觉得少一件，看到龙云拿出的那几件衣服都各自比试了起来，看看穿在自己身上到底好看不好看。

　　高云天看着站在众人身后的修罗公主，虽然是带着面具，但是通过修罗公主的目光，高云天还是看出了修罗公主对这些东西还是非常感兴趣的，尤其是当看见那几件衣服的时候身子更是向前靠近一下。

　　“呵呵，你们帝国没有这些东西吗？！喜欢这些吗？喜欢的话可以叫玲玲她们陪你去买！”高云天开口对修罗公主说道！

　　“哎呀，你看我们真是的，都把你给忘记了，你还是我们的客人呢！”马小玲听了高云天的话惊叫到，连忙上前拉住修罗公主的手，想要把她拉向前面！

　　“不，我不是你们的客人，我只是他的俘虏罢了！”修罗公主摆脱了马小玲的手说道，虽然被马小玲拉住让她感觉到很友好很舒服的感觉！

　　“俘虏？！天哥这是怎么回事啊？！”马小玲向高云天疑惑的说道，其他人也都是一副疑惑的样子，虽然他们听高云天说修罗公主是别的星系来的，但是具体内情他们还不清楚！

　　“虽然你是被我打败了，也被我擒获了，但是我可没有把你当作是俘虏哈，如果你愿意的话，我们做朋友也是没有问题的！”高云天笑着对修罗公主说道，然后向众人说了一下事情的经过！

　　“哼，又是那些鸟人搞的鬼吗？！他们实在是太可恶了！想当初我们还受了他们那么多年的欺压呢！”马小玲听了高云天的话之后气愤的说道！

　　“对了，我们还不知道你的名字呢！你放心啦，我们不会怪你的，要怪也是怪那些鸟人，等什么时候我让天哥去把你们国家的鸟人给消灭了去，天哥可是很厉害哦！”马小玲再次拉住修罗公主的手说道，这次修罗公主却是没有再挣脱马小玲的手了！

　　“我的名字叫雪莉，我们国家的人都是叫我雪姬公主的！不过你们叫我雪莉就好了！”雪莉向马小玲说道！

　　“呵呵，雪莉，这个名字很好听哦，跟蕾丝尔的名字一样可爱哦！”马小玲拉着雪莉公主的手说道！

　　“我们真的可以做朋友吗？！”雪莉公主向马小玲他们说道！

　　“当然可以啊，我们现在就是朋友了！”马小玲握着雪莉公主的手说道！

　　雪莉公主听了马小玲话顿时感到了一阵的感动，藏在面具后面的眼睛里此时竟然有晶莹的液体滑落了下来！

　　“那我可以不可以求你帮我一件事，我知道你有这个能力！”雪莉公主转过身对高云天说道！

　　“哦，什么事情？！能办到的我一定帮你去做！”高云天对雪莉公主说道！

　　“求求你救救我的父王和母后，他们都被那些鸟人给囚禁了，而且我们的修罗神王也被他们控制了！”雪莉公主明显带着哭腔的对高云天说道！

　　“修罗神王？！是你们那个世界的神吗？！”高云天对雪莉公主问道！

　　“不是，修罗神王是我们修罗国最高的科技成果，是一个战斗机甲，但是他已经有了人的意识了，是保护我们修罗国的最厉害的武器了！”雪莉公主对高云天说道！

　　高云天听了雪莉公主的话后点了点头，然后对她说道，“放心吧，等过段时间我就陪你去们国家一次，救出你的父母来！”

　　“真的吗？！谢谢你！”雪莉公主听了高云天的话激动的说道！

　　“呵呵，我们现在不是朋友了嘛，帮助朋友是应该的！好了，这段时间先让玲玲她们陪你在华夏玩一下，等我们把你们宇宙战舰上的科技都得到了我们就出发去你们的星球！”高云天对雪莉公主说道！

　　“哼，原来你把我们带回来就是要我们的科技啊，真是够阴险的，不过你们在我的那个战舰是得不到什么核心的东西的！核心的东西都在我这里呢！”雪莉公主在得到高云天的承诺之后显然很开心，心情也变得好了起来，居然还对高云天开起玩笑来了！

　　“哦，核心的东西在你脑子里吗？！看来你也很有本事嘛！”高云天看着雪莉公主指着自己的脑袋骄傲的样子说道！

　　“那当然了，我可是我们修罗国有史以来最伟大的科学家呢，你不要小瞧我哦！”雪莉公主骄傲的说道。

　　“呵呵，我可没有小瞧你哦，不过呢，既然核心的东西都在你那里，那你可就要负责将那些东西教给我们的人了哦，那你在地球玩的时间可就少了！”高云天笑着对雪莉公主说道！

　　“我现在就想尽快的救出我的父王和母后，至于玩的事情以后还有很多机会的！”雪莉公主对高云天说道！

　　接下来的日子里，雪莉公主将自己所掌握的所有修罗国的科技成果都传授给了华夏政府的那些科学家，使得华夏的科技再一次得到了飞跃。期间，高云天也传授了雪莉公主一些法诀，让她可以修炼下去，然后就可以自由的变大变小了！

　　在这些事情都完成了之后，高云天便和雪莉公主乘坐着雪莉公主的宇宙战舰向修罗国出发了，这次前去修罗国，高云天只是带上了小龙，其他人都留在了地球和仙界，毕竟这两个地方才是最重要的地方，必须要防守好！

　　而高云天能够放心的跟着修罗公主前去修罗国则是因为在那次高云天分发鸿蒙紫气以后，孙悟空他们七大圣，刑天，后羿等人都各自再次突破了，全部有了圣人的境界，这样的实力已经足够保护地球华夏和仙界了！

　　安心跟着雪莉公主向修罗国出发的高云天心里盘算着到了修罗国可能遇到的事情，为将要到来的战斗做着准备，虽然他从雪莉口里知道他们那个星球没有什么神，虽然高云天对自己现在的实力很自信，但是谁又能保证什么呢？！只有做好万无一失的准备才是最重要的！


                  第361章 杀戮带来的蜕变



　高云天随着修罗公主雪莉一起向着修罗国前进着，修罗国距离地球还真不是一般的远，雪莉的这艘宇宙战舰的每次空间跳跃都可以跨越几个宇宙空间，但是距离修罗国还是非常的遥远，最后高云天实在是等不下去了，直接让小龙恢复了本体，然后他们乘坐着小龙向着修罗国冲去，而那个恒星级的宇宙战舰则被高云天直接收进了他的次元空间中去了！

　　换了小龙之后速度果然是有了很高的提升，小龙的跨越宇宙空间的能力明显是修罗公主雪莉这艘宇宙战舰的几倍，穿越空间丝毫也不费力，而且可以连续不断的穿梭，不像是雪莉的战舰每次空间跳跃之后都要休息很长的时间，补充好能量之后在继续进行空间跳跃！

　　这样经过连续不断的空间跳跃，修罗国所在的星系很快的就出现在了高云天他们的眼前，而这个时候修罗公主却紧张起来，因为这次他们是回来救人的，如果不成功的话，那自己的父母可能就会有生命的危险了！

　　“呵呵，雪莉，你很紧张吗？！怎么老是在我眼前走来走去的呢，看的我眼都花了！”高云天笑着对雪莉说道！

　　“当然紧张了，我们马上就到我们修罗国的星系范围了。到了那里我们就要接受检查的，如果被他们发现了什么不对的地方我们就完了！”雪莉公主对高云天说道！

　　“呵呵，还要接受检查吗？！那些检查的人就是那些鸟人吗？！跟我说一下他们是怎么分布的！”高云天向雪莉公主问道，同时让小龙变幻成了雪莉那艘宇宙战舰的样子后继续前进！

　　“我们修罗国的范围很大的，有近两百个星系的，管辖着无数的星球，在那些星球上都是有着鸟人的存在的！但是数量都不多，也就是每个星球上有一两个的样子。由于我们擅长的是科技，自身没有强大的力量，所以即使是这一两个鸟人也可以完全的统治我们的一个星球，我们研制出来的机甲武器根本不是他们的对手！”雪莉向高云天说道！

　　“哦，这样啊，呵呵，那我们就一个星球一个星球的清除这些鸟人好了。刚好可以检验一下你最近修炼的成果！”高云天笑着对高云天说道！

　　“啊？！你是说要我去对付那些鸟人吗？！我可以吗？！”雪莉公主紧张的对高云天说道！

　　“呵呵，就算你对自己没有信心也要对我教给你的那些东西有信心哦，放心吧，凭你现在的实力，十翼以下的鸟人已经不是你的对手了！”高云天笑着对雪莉说道！

　　“真的吗？！嗯，那好，我早就想对付那些鸟人了，这次我一定要好好的教训他们，把他们赶出我们修罗国！”雪莉公主对高云天说道，声音中带着强烈的渴望！

　　在高云天和雪莉公主说话的时候，小龙已经停在了一颗星球的面前，这是修罗国广阔疆域里最边缘的一个星球高云天用神识探查之后发现这里仅仅有一个鸟人的气息，而且这个鸟人的气息也不是很强大，让雪莉对付已经足够了！

　　“走吧，我们一起下去吧！一会儿好好表现哦，不要让我失望哦！”高云天来到雪莉公主的身边，抓住她的肩膀然后带着她直接瞬移到了眼前这颗星球上面！

　　而他们出现的位置正是有那个鸟人气息的地方，这是一间卧室，不过在看到卧室中的情景的时候，雪莉公主却马上转过了身子，身体剧烈的颤抖着，一半是因为羞涩一半却是因为愤怒！

　　高云天和雪莉公主出现在这间卧室里看到刚好是那个鸟人正凌虐着一个修罗国女孩子的场景，那个修罗国女孩子的面具被丢在了地上，清秀的脸上已经没有一点血色，雪白的身上都是一块一块的青肿之色，眼睛早就变得麻木无神了，显然早就已经断气了！

　　察觉到有人出现在房间中那个鸟人却没有做出任何的举动，依旧是在那里耸动着，根本就没有把来人放在眼里的样子，直到他完全的发泄完了之后才站了起来，赤裸着身子转过身来！

　　“哎呀，这不是长公主殿下吗？你不是被派去占领地球了吗？！怎么，成功了吗？”鸟人一脸得意的笑着对雪莉公主说道！

　　“嗯？！这个人是谁？！是你的俘虏吗？！”鸟人看到高云天之后向雪莉公主问道！

　　“你这个混蛋，你为什么要这样做？！”雪莉公主紧紧的握着拳头说道，由于握拳的力量过大，她白嫩的手上浮现出一条条青筋！

　　“嗯，我做什么了？！哦！你是说这个小贱人吗？！呵呵，本大人看上她是她的福气，她居然还不愿意，真是该死！”那个鸟人仿佛说了一件很微不足道的事情一样！

　　“嘿嘿，不过这个小贱人的身体还真是不错，让本大人很爽。不知道长公主殿下来我这里有什么事情呢？难道也是来让本大人爽一下的吗？！”鸟人淫笑着对雪莉说道！

　　“你找死！”雪莉愤怒的说道，手中突然出现一把黑色的匕首，散发着幽暗的光芒划过一道诡异的痕迹向那个鸟人的脖子划去！

　　这把匕首是高云天给雪莉公主炼制的，已经被雪莉公主炼化收入了体内，这把匕首有个非常可怕的能力就是可以吸收人的精血和灵魂，是高云天根据虎魄刀的能力炼制的，不过这把匕首却不能像虎魄刀那样将吸收来的精血和灵魂化作功力传给拥有它的人，这把匕首所吸收来的精血和灵魂只能用来匕首本身的进化！

　　那个鸟人猝不及防下险些被雪莉公主划破咽喉，连忙向旁边一滚，以一个极为狼狈的姿势躲过了雪莉的进攻！

　　“大胆，你竟敢向伟大的天使动手，难道你就不怕你的父母遭受连累吗？！”鸟人愤怒的对雪莉公主叫道，希望借此来威胁雪莉，得到逃命的机会，因为他从刚才雪莉的那一击下疾苦已经知道自己不是雪莉的对手，他虽然不知道雪莉为什么突然之间拥有这么强的实力，但是现在保命要紧！

　　雪莉听了那个鸟人的话丝毫也没有回答，依旧是向着那个鸟人进攻着，每一下都是冲着鸟人的要害刺去的，而且雪莉是含怒出手，所以在极端的愤怒下，雪莉的实力竟然超常发挥着！而本来就不是雪莉对手的鸟人在雪莉这样疯狂的进攻下很快就招架不住了，终于在一个不小心之下被雪莉狠狠的刺入了他的心脏！

　　黑色的匕首上冒出一阵血光，接着就看见鸟人的身体开始不断的干瘪下去，最后只剩下了一堆白骨而已！在吸收了鸟人的精血和灵魂之后，雪莉手中的匕首颜色更加的幽暗，散发的光芒也更加的让人感到胆寒！

　　“呕。。呕。。”看着眼前的一堆白骨，雪莉公主竟然跑到一旁呕吐了起来！虽然经历过无数的战斗，但是说起杀人，雪莉还是第一次！

　　“做得不错，下次再杀完他们之后不吐的话就更好了！记住，你杀的不是人，而是畜生，杀了一个畜生没有好恶心的！”高云天对雪莉公主说到！

　　雪莉听了高云天话之后站起了身，看着那个死去的修罗女孩子，藏在面具后面的眼神变得坚定起来！收拾了一下心情，走到了高云天的身边，等候着高云天的吩咐！

　　“现在这里的鸟人已经死了，你去把这件事情安排一下，然后我们出发去下一个星球！”高云天对雪莉公主说道！

　　雪莉公主听了高云天的话后点了点头，然后走出去安排余下的事情去了，在安排好之后便跟着高云天向一个星球出发了！

　　在接下来的日子里，雪莉公主经过了一场又一场的杀戮，高云天很少出手，每次遇到鸟人都是让雪莉公主出手对付，在经历了这样杀戮的洗礼之后，雪莉公主迅速的成长起来，她的心正经历着一场蜕变！


                  第362章 修罗神王



　　高云天带着雪莉公主一个星球一个星球的清除那些鸟人，而这期间基本上都是雪莉公主动手在与鸟人战斗，在经历了这么多杀戮之后，雪莉公主的心已经开始蜕变了！

　　一开始遇到鸟人的时候，如果鸟人的数量比较多的，高云天就会先制住那些实力强大一些的，那些实力较弱的则让雪莉公主直接将其抹杀，然后再让雪莉公主去挑战那些实力强大一点的。随着这样的训练，雪莉公主的实力正飞速的增长着，而且她在见识了很多鸟人的丑态，看到他们那样凌辱自己的族人，雪莉公主下手就更加的狠厉了，并且在杀人之后完全的是一副淡漠的样子，再也不会因为杀人后看到那堆白骨而恶心害怕了！

　　就这样将修罗国所统辖下的星球全部都转过来的时候，死在雪莉公主手下的鸟人已经有将近一千个了，而雪莉公主现在也已经可以很轻松的战胜十四翼的鸟人了！

　　“谢谢你！”雪莉公主和高云天两个人虚空站立在一颗巨大的星球前面看了良久，雪莉公主才对高云天说道！

　　眼前的这颗巨大星球就是修罗国所在的星球了，高云天看见这个星球最起码是地球的十倍，这样一个星球上却只有一个国家的存在，可想而知这个国家的强大了！但是这样强大的一个国家却被鸟人给占领着和奴役着！

　　“我们不是朋友嘛，谢谢这样的话以后就不要说了！”高云天听见雪莉公主对他说的谢谢自然是明白这句谢谢的含义，不过高云天的目的是为了拉拢一个强大的盟友，做这些事情完全是出于对自己利益的考虑，所以对雪莉公主的谢谢他还真觉得不好接受！

　　“嗯，我以后再也不会说了！好了，我们现在就去救我的父母吧！”雪莉公主轻声对高云天说道，与高云天相处的这段日子以来，雪莉公主慢慢的变得对高云天言听计从起来，无论高云天说什么她都会去照做的！

　　两个人身影一闪就向修罗国飞去，进入修罗国之后高云天才算是真正的见识了修罗国科技的强大，各种各样的智能机器人还有各种高科技的交通工具给修罗国人带来了无与伦比的便利，整个帝国里到处可以看见那些强大的机甲，就连一个最普通的小孩子都可以驾驶着机甲到处去玩！

　　这样的场景也许只有那些科幻电影中才会出现吧，但是现在高云天却真实的看到了，高云天发现即使以现在地球华夏的科技和修罗国相比，修罗国的科技也最少领先了地球华夏百年！这样的结果让高云天感到了一点的惊讶，更加的确定了要拉拢修罗国成为华夏盟友的目的！

　　修罗国的王宫是在海洋之中，而且完全是由钢铁铸造的！不过高云天却发现这个王国露出海面的部分却好像是一个机甲的上面那部分，而且光是上面这部分竟然就高几十丈占地方圆近十公里的范围！

　　“这个就是你们的修罗神王吗？！”高云天向雪莉公主问道！

　　“嗯，这个就是我们修罗国的修罗神王，本来是我们修罗皇族的宫殿，现在却是我们的牢房！”雪莉公主对高云天说道！

　　“呵呵，你不要担心了，我先去将你的父母救出来，然后我们再慢慢的收拾那个鸟人！”在修罗国中也只有一个鸟人存在，但是这个鸟人却是那些占领了修罗国的鸟人中实力最强的，拥有二十八翼的实力，并且还控制了这样庞大的修罗神王！

　　高云天说完之后探查到雪莉父母的气息，然后直接瞬移了过去，很快的就将雪莉的父母救了回来！

　　“父王，母后！”雪莉公主在看到自己的父母以后激动的说道，直接扑入了自己父母的怀里放声大哭起来！

　　“呵呵，好孩子，我就知道你会想办法来救我们的！你果然没有让我们失望！”修罗王满脸笑意的看着雪莉说道，完全的没有因为被囚禁了很久而应该有的那种颓废样子！

　　高云天看着这个修罗王，是一个高大健硕的中年人，虽然因为被监禁了很久而显得神情有些疲惫，但是在他的双眼中却不时的闪着精光，让人一看就知道这个国王很不简单！

　　“呵呵，雪莉，这位是谁啊？！你的朋友吗？！”修罗王转过身来看着这个突然出现将自己救了出来的人对自己的女儿说道！

　　“嗯，他是我的朋友高云天，是来自地球的朋友！”雪莉公主对自己的父亲修罗王说道！

　　“你好，亲爱的朋友，很高兴见到你！谢谢你前来帮助我们修罗一族，从今以后你和你的族人就是我们最亲密的盟友了，如果今后有需要我们修罗族的地方请尽管开口！”修罗王笑着对高云天说道！修罗王能坐上王位肯定是不简单的人，光是看到那个神秘的地球人只是派了一个人来帮助自己就推测这个地球肯定有着强大的实力，所以他首先就对高云天进行了拉拢！

　　“呵呵，我和雪莉是朋友，帮助他是应该的，况且我们和那些鸟人也是敌人，所以我们只见就不用再客气了！”高云天笑着说道，这本来就是他此行的目的，现在这么轻易的就达成了，他当然是很高兴了！

　　“好了，你们就先在这里等一下，我先去将那个鸟人给收拾了！”高云天说着就要转身而去，却被修罗王给叫住了！

　　“等等，你就这样去收拾那个鸟人吗？！”修罗王疑惑的向高云天问道，虽然从刚才高云天突然出现在自己的面前，将自己救出来的情况来看，高云天的实力很强大，但是他却不认为高云天能够战胜那个鸟人！

　　“呵呵，你认为我没有那个实力吗？！”高云天笑着对修罗王说道。

　　“虽然我不知道你的真正的实力如何，但是我觉得你还是不可能战胜修罗神王的！”修罗王很严肃的对高云天说道！

　　“呵呵，我只是收拾那个鸟人，可不是和你们的修罗神王战斗的！”高云天对修罗王笑着说道。

　　“你去收拾那个鸟人和去收拾修罗神王是一样的，因为那个鸟人已经和我们的修罗神往融合在一起了，他现在还没有发现我们逃了出来，如果被他发现那就糟了！”修罗王对高云天说道！

　　“融合？！有意思！那也就是说现在那个鸟人就相当于这个修罗神王咯，刚好，最近光是看雪莉战斗了，我手也有些痒了，拿它练下手也不错！”高云天笑着对修罗王说道！

　　就在这个时候整个大地忽然剧烈的震动起来，而海里面更是波涛汹涌，巨浪翻天，处于大洋中心的修罗神过忽然动了起来，慢慢的站了以来，伸展出两个巨大的手臂，一个擎天巨人般的机甲出现在了高云天他们的面前！

　　高云天看着这个高约百丈的巨型机甲，这个被称为修罗国最高科技成果的东西，心中的战意顿时高昂起来，身上的气势陡然爆发出来，身形一闪就飞向了修罗神王，准备与修罗神王这个融合了鸟人思想的怪物一决高下！

　　在向修罗神王飞去的同时，高云天的身形一晃也变成了百丈的巨人，然后在高云天的眉心射出一道紫色的光芒将整个海洋都罩在了里面，而被罩住的海洋顿时便变成了另外的一个空间，一片漆黑的虚空！

　　这个空间当然是高云天用空间之力创造出来的一个独立的空间，在这个空间战斗不用担心能量扩散造成不必要的损害，可以尽情的释放能量来战斗！

　　不过在在外面的雪莉公主和修罗王则完全的愣了，他们都没有想到高云天可以突然变成那样的巨人，而且还一下子就将修罗神王和他自己弄得不见了，现在整个海面都平静了下来，仿佛什么都没有发生一样，但是他们知道高云天正在为了他们和修罗神王战斗着，他们现在什么忙也帮不了，唯有在心里为高云天祝福着，期待着高云天胜利归来！

　　高云天将修罗神王收进了自己创造出来的战斗空间里以后，用神识对修罗神王探查了一番，想看一下那个鸟人是怎么和这个修罗神王融合的，结果发现其实就是那个鸟人将自己的灵魂转移到了修罗神王上，取代了修罗神王上智脑的位置对修罗神王进行控制！

　　高云天心里暗自一笑，这样简单的融合算什么融合啊，只要将鸟人的灵魂抽出来，那样修罗神王自然就恢复了正常，所以这场战斗对高云天来说实在是没什么挑战性！


                  第363章 修罗王的谢意



　　高云天将修罗神王收进自己创造出来的战斗空间里后，用神识一探察下就已经知道了修罗神王和那个鸟人融合的情况，本来对这场战斗很期待的他立刻就失去了兴趣！

　　高云天是失去了战斗的兴趣，但是对面的修罗神王却没有，只见它高达百丈的身躯突然的冒出了无数了巨大的炮口，各种各样的能量炮全部对准了高云天，然后毫不犹豫的向高云天射去！

　　看着射向自己的无数道能量光束，高云天挥手在自己的面前发出一道混沌真元，在自己的前面弄了一个真元墙，将那些光柱全部挡了下来！修罗神王看见自己的第一波进攻被挡了下来，马上又开始发动起第二波进攻，又是一波威力更加强劲的能量光束向高云天射去，但是却依然被高云天的真元墙给挡了下来！

　　看到自己这样的攻击毫无效果之后，修罗神王忽然从它的大腿两侧抽出两把能量剑，在它的背后忽然出现了一对对的能量翅膀，呼扇着向高云天冲来！这个样子完全就是一个机甲版的鸟人！

　　看着冲向自己的修罗神王，高云天嘴角露出一丝轻蔑的微笑，迎着修罗神王也冲了上去。修罗神王手里握着的能量剑先是右手那把自下向上斜着切向高云天，被高云天躲过之后左手那把马上就横切了过去。

　　对于这样的进攻高云天自然是躲得很轻松了，根本就没有费什么力气，躲过这两击之后，高云天一脚就踹在了修罗神王的肚子上，轰的一声巨响之后，修罗神王犹如炮弹一样的向后退去！

　　高云天可不想把自己的时间浪费在这样战斗上，右手挥出几道能量索将修罗神王完全的捆住之后，来到修罗神王的面前，将手伸向修罗神王的脑部，手心中出现一道黑色的火焰，瞬间就将那个融合在修罗神王里的鸟人灵魂给抹杀了！

　　结束战斗之后，高云天手一挥收回自己创造的空间，然后就出现在了海面之上，将修罗神王放在原来的位置上之后才再次回到了雪莉和修罗王的面前。

　　“呵呵，真是想不到啊，我们的朋友竟然是如此的神奇！”修罗王对高云天说道，他现在才算是知道了高云天的厉害了，看着高云天再次出现在自己的面前他就已经知道高云天已经解决了那个鸟人，并且还将修罗神王完好无损的送了回来！

　　“这是小事情，没什么好说的，以后我们还有很多需要你们修罗国的地方，只要到时候你们能够对我们也提供帮助就好了！”高云天对修罗王说道。

　　“当然，我们现在是最亲密的盟友了，你们有什么需要帮助的尽管说，只要我们修罗国有的，我们就可以提供给你们！”修罗王对高云天说道，语气里很是真诚！

　　“其实我们只是需要你们的科技，我们的国家的科技和你们相比还很落后，所以希望你们可以在这方面帮助我们一下！不过作为交换，我可以传授一些修炼的法诀给你们修罗人，让你们的本身实力可以强大起来，这样以后你们即使不依靠机甲也可以对付那些鸟人了！”高云天对修罗王说道！

　　“嗯？！你说得是真的吗？！就是你教雪莉的那些神奇的东西吗！？”修罗王激动的向高云天问道！

　　“当然，这是作为交换的条件的，不知道你满意吗？！”高云天对修罗王说道！

　　“呵呵，这样好的事情我没有任何理由不同意吧！其实光凭你帮助我们修罗人将那些鸟人给消灭了，我们就应该把我们的科技成果无偿的给你们的，况且凭你那样的实力，就是将我们修罗国完全的征服都没有问题，但是你却愿意拿东西和我们交换，我都不知道给怎么感谢你了！”修罗王真诚的对高云天说道！

　　“呵呵，这是我们华夏人一贯的传统，我们不会强人所难，更不会恃强凌弱，所以你尽可以放心！”高云天笑着对修罗王说道！

　　“嗯，我相信你和你的族人都是这样的人！不过既然你这样帮助我们，我们不表示一下也太不像话了！现在鸟人刚刚被消灭，还有很多事情需要我去处理，等过一段时间我自然会奉上我们的谢意的！这段时间就让雪莉陪你在我们修罗国游览一下吧！”修罗王对高云天说道！

　　高云天听了修罗王的话之后点了点头，对修罗王的安排没有任何的异议，现在的修罗国确实有很多的事情需要他去处理，所以高云天也就安心的等待了起来。在这期间他在雪莉公主的陪同下将修罗国一些有趣的地方都游览过了，而可怜的小龙却被高云天派去学习修罗国的科技去了！

　　其实高云天真正需要的是修罗国的科技人才，如果光需要他们的科技，有小龙在就完全的可以了，但是这些科技带回去再由地球人从头学习的话就要花费很长的时间，而要应用到实际生活中就要花费更多的时间了，所以高云天才会在这里一直等待着修罗王将所有的事情都处理好了之后再来处理自己的要求！

　　经过大半个月的时间以后，修罗王终于将所有的事情都处理完了，修罗国又再一次恢复到了正常的生活中去了，被鸟人奴役了这么久的修罗族人现在每个人脸上都洋溢着笑容，也都十分感激解救他们的高云天，所以无论高云天走到哪里都受到了修罗族人的欢迎和拥戴！

　　这件事情的出现完全是修罗王搞的鬼，他将高云天的画像向全国公布了出去，并且向整个修罗国范围内所有的星球宣布高云天是拯救他们的人，而且还告诉修罗国的族人说高云天为他们带来了一样神奇的修炼法诀，按照这个修炼以后他们以后也会变得很强大的！这样就使得整个修罗国族人都认识了高云天，并且对高云天非常的崇拜起来！

　　对于修罗王做得这些事情高云天只是笑了笑没有在意，反正这些事情只是让修罗族人对以后的华夏人更加的友好而已，也没什么坏处，也就随修罗王去搞好了！

　　今天修罗王在他的宫殿里，也就是恢复正常的修罗神王里举办了盛大的酒会宴请高云天，前来参加的都是修罗族的一些高官贵族，而据说修罗王在今天还有几件非常重要的事情宣布！

　　酒会在极其融洽的氛围下逐渐的走进了***，也就是修罗王所要宣布的几件重要的事情，高云天站在雪莉公主的身边看着修罗王走到人前，准备开始宣布那几件重要的事情！

　　“今天我们能在这里举办这样的酒会完全是因为我们的朋友将我们从那些鸟人的手里解救了出来，而且还给我们带来了如此神奇的修炼法诀，所以我决定从今天开始我们修罗国将与华夏国缔结永久的盟友关系！”修罗王向众人宣布了第一件事就是与华夏国缔结盟友关系，所有修罗过的高官贵族听了之后全部热烈的鼓掌表示赞同这个提议，他们早在之前便已经开始修炼了高云天传授的修炼法诀，虽然时间还很短，但是效果却很明显，他们的实力每一天都在变强着！所以对这样的决议，所有的人都很高兴！

　　“第二件事就是我要宣布我们修罗国下任的君主继承人，这个人就是我的女儿雪莉！”修罗王宣布了第二件事，这件事一出口顿时就得到了在场所有人的响应！雪莉公主在修罗国可是有着很高的声望的，而且这次解救修罗族人这件事情雪莉也是有着非常大的功劳的，因为是雪莉将高云天带来的，光凭这一点就足够了，更不用说以前雪莉公主为了保护她的子民而屈服在鸟人的淫威下四处征战的事情了！

　　“恭喜你，下一任的修罗王！”高云天举杯笑着对旁边的的雪莉说道，雪莉公主也是举杯向高云天回敬了一下！

　　“还有一件事，就是按照我们修罗族王位继承者的规矩，被选为继承人的必须是要有自己的配偶，所以我下面要宣布的是，雪莉未来的驸马就是我们最亲密的盟友高云天！”修罗王再次说出一件劲爆的事情出来！

　　这件事情一宣布顿时整个就会都沸腾了，不过这个沸腾却没有反对的声音，而全部都是欢呼的声音，看来在场的这些高官贵族对这件事情也是非常的拥护的！不过作为当事人的高云天和雪莉则完全的愣住了，都不知道这是怎么一回事！高云天心里暗想，“难道这就是修罗王所说的谢意吗？！”

　


                  第364章 修罗驸马



　　修罗王前面宣布的几件事情都在高云天的猜测之中，可是他怎么也没有想到修罗王最后要宣布的这件事竟然是要他做修罗国的驸马，看了看站在自己旁边的修罗公主雪莉，虽然是看不到她脸上的表情，但是看到雪莉的双手正抓着自己的衣角不停搓动着，高云天知道雪莉公主也不知道这件事，而且现在也非常的紧张！

　　周围那些修罗国的官员和贵族们都将目光聚集到了高云天和雪莉公主的身上，雪莉公主被众人的目光看的更加的不好意思，站在那里低下头去，显得非常的不自在。而高云天对这样的目光自然不会感到任何的不妥，他向众人微微的一笑，然后便走向了修罗王！

　　“我想您最后宣布的一件事还是再考虑一下的好。”高云天对修罗王说道，他的这句话一说出来，所有人的目光都聚集到了他的身上，就连低着头的雪莉也猛然抬起头，带着面具的脸看着高云天，心里充满了疑问！

　　“怎么？！你不喜欢我的女儿吗？！还是你没见过雪莉的样子，怕她长的不漂亮吗？！”修罗王向高云天问道！

　　“我没有这个意思，虽然我没有见过雪莉的样子，但是雪莉的性格和智慧我还是非常喜欢的，但是我在我的故乡已经有好几位妻子了，如果让雪莉再嫁给我，这样恐怕会委屈雪莉的。况且我和雪莉相处的时间毕竟还很短，虽然我们之间有感情存在，但那只是友情，还没有上升到爱情的地步，所以我觉得你这个决定还是收回的好！”高云天对修罗王说道！

　　“这。。”修罗王听了高云天的话后犹豫了起来，确实作为这样一个庞大帝国的继承人，如果雪莉嫁给高云天，让她和另外几个女人分享高云天是有些不妥。

　　正在修罗王犹豫的时候，雪莉公主走了上来，来到高云天的面前，然后对高云天说道，“我想做你的妻子！”

　　雪莉公主的这句话说出来顿时就赢得了在场所有人的热烈掌声，虽然修罗国的风俗是比较保守的，女孩子在结婚之前必须带着面具，她的样子只能第一个给自己的丈夫看，但是对于这样大胆追求自己幸福的行为还是非常的赞赏的！

　　高云天听了雪莉的话让高云天一愣，他不明白雪莉公主为什么会这样说，虽然他可以感知雪莉公主内心的真实想法，但是他却不愿意这样做。不过高云天却是可以感觉到雪莉公主对自己的真情实意，因为她说这句话的时候是非常的坚定的！

　　“哈哈，既然雪莉都这样说了，那这件事就这样定下来了，至于你说得你们相处的时间还短，还没有产生爱情，那没有关系，你们可以多相处一段时间嘛，雪莉又不是马上就要继承我的王位，我这把老骨头还是可以再撑几年的，等你们什么时候有了爱情的时候再让雪莉回来继承我的王位好了！”修罗王大笑着对高云天说道，同时他还在心里暗想着自己的决定的英明，本来他还怕自己的女儿不同意的，没想到自己的女儿原来早就喜欢上这个小子了！

　　高云天听到修罗王的话，再看看雪莉那坚定的眼神，自己要是再说什么就有点不近人情了，所以只好点了点头，把这件事答应了下来。至于这件事带来的好处自然就不用说了，要是真有了高云天和雪莉公主的这层关系，那么修罗国和华夏的同盟关系将会更加的牢靠，地球的科技发展也必然会更加快速的向前发展！

　　不过高云天现在却是对雪莉公主一点感觉也没有，有的只是友情，而且还是那么一点点的友情，要不是看中了修罗国的科技的话，高云天恐怕早就在雪莉带领着宇宙战舰入侵地球的时候就已经把雪莉公主化为宇宙的尘埃了，根本就谈不上什么其他的感情了！

　　高云天是这样想得，但是雪莉公主却不是这样，在第一次看到高云天时候，看到他有那么神奇的能力，挥手间就制服了整个战舰，让雪莉惊奇不已，也许就是那个时候雪莉公主就对高云天产生莫名的感情了。

　　雪莉公主虽然身为修罗国的长公主，下面是有弟弟和妹妹的，但是一直以来雪莉都是被当作修罗国的继承人来培养的，也由于雪莉公主的智慧和在军事上的才能让她能够在鸟人的统治下保护她的子民，使得雪莉公主受到了整个帝国人民的拥戴。但是这样的结果却使得雪莉公主失去了作为一个女孩子应该有的很多乐趣，让她在很多的时候都想要找到一个绝世的英雄来拯救自己和自己的子民！

　　高云天的出现正好满足了雪莉的愿望，从遇到高云天到在地球和高云天相处的那段日子，再到后来在高云天的教导下一个个的将那些鸟人击杀，这每一件事都深深的刻在了雪莉的心里，使得雪莉陷入了对高云天的爱恋中无法自拔！

　　然而雪莉知道高云天有那么多美丽的妻子，所以才将这份情感压在了心里，但是没有想到今天自己的父王居然会提出这样的事来，这让她的心里窃喜不已，同时也十分的紧张，生怕高云天会不同意这件事，所以在高云天说出那些理由的时候，她才会这样坚定的走上前去说出自己愿意嫁给高云天的话来！

　　酒会继续进行，由于高云天最后的点头，整个酒会的气氛更加的热烈起来，所有人的脸上都洋溢着笑容，而雪莉看到了高云天点头更是兴奋的不得了，虽然看不到她的表情，但是每个人都可以想象的到她现在一定是小脸通红的偷笑着！

　　等到酒会结束，众位官员和贵族都回去了的时候，高云天在雪莉公主的陪同下回到了自己的住处。只剩下了两个人的时候气氛就显得尴尬了起来，两个人都不知道该如何开口寻找话题，一时间房间中的气氛便陷入了沉闷！

　　“你想清楚了吗？！”最终还是高云天打破了这沉闷的气氛，开口向雪莉问道！

　　“什么？！”雪莉公主正紧张着，完全的没有听到高云天对自己说了什么！

　　“我是问你真的想清楚要嫁给我了吗？！”高云天向雪莉再次问道！

　　雪莉公主这次听清楚了，但是她却没有回答什么，而是站起身来，走到高云天的面前，然后抬起双手轻轻的将自己脸上的修罗面具拿了下来，顿时一张精致美丽的面孔便出现在高云天的面前，虽然高云天在看到了修罗王后的样子以后就猜测雪莉一定会很漂亮，但是却也没有想到雪莉竟然有着一张完全不输于杨柳的美丽面孔！

　　瓜子型的脸上一双幽蓝色的眼睛令人深深的着迷，弯月般的细眉，小巧的琼鼻和樱桃般的小嘴都是那么的精致，还有那略微卷曲的长发，每一个部分都是那么的美丽！然而这张美丽的面孔出现在高云天的面前，那就表明雪莉完全的将高云天当作是自己的丈夫了，她用自己的行动表明了自己的决心！

　　看到雪莉将自己的样子呈现在自己的面前，高云天也是明白了雪莉的心意，自然也就不好再说其他的什么了，站起身来将雪莉拥入了怀里，他的这个动作顿时让雪莉那雪白的俏脸布满了红霞，将头深深的埋在了高云天的胸前，不敢抬起头来看高云天！

　　“既然这是你的决定，那我就不再说其他的话了，虽然我现在还没有喜欢上你，但是你这样的表现已经让我很感动了，我会试着去接受你的！”虽然看到雪莉如此美丽的面孔，但是高云天不是那种见到美女就要上的人，如果没有真正的感情基础的话，高云天是不会接受雪莉和做出其他的事情，拥抱已经是高云天做出的最亲密的行为了！

　　雪莉听了高云天的话之后深深的点了点头，有高云天这样的话就已经足够了，她相信自己最终一定是可以打动高云天的心，让她真正的留在高云天的身边！

　　接下来的一段时间以后，高云天除了在雪莉的陪同下将修罗国逛了一个遍，与此同时还挑选了很大一部分的修罗国的科技人才，让这些人跟着自己回华夏，帮助华夏推动华夏科技的发展。

　　修罗王更是让雪莉一起跟着高云天回华夏去培养感情去了，并且还送给了高云天十几艘恒星级的宇宙战舰，把这些宇宙战舰作为自己女儿的一小部分嫁妆先让高云天带了回去。对于这些高云天只是微微一笑就接受了，于是一只浩浩荡荡的宇宙舰队就从修罗国出发向华夏国飞去了！

　　======================


                  第365章 星际海盗



　十几艘恒星级的宇宙战舰在太空中快速的向前前进着，这样庞大的舰队光是从规模上就已经让人感到震撼了，更不同说它们上面的配置了，碰到这样的舰队绝对是要躲开的好，任谁也不会贸然前去招惹的，但是偏偏就是有那些不长眼的非要往枪口上撞！

　　高云天和雪莉坐在他们自己这艘宇宙战舰的大屏幕前面看着屏幕上显示出来的那些拦截在他们前面的大大小小的宇宙战舰，不由得一笑，这些人还真是胆大，就凭那些宇宙战舰就想打劫自己这样的舰队，还真是可笑啊！

　　“天哥，这些是星际海盗，看来他们是想来抢劫我们了！”在修罗国的时候雪莉就已经开始叫高云天为天哥了，所以现在叫起来已经非常的顺口了！

　　“呵呵，看他们的数量还满多的，怎么？！有信心打败他们吗？！”高云天笑着对雪莉说道，这次他不打算出手，因为他想看一下真正的星际战争是怎样的，所以将战斗的事情就交给了雪莉！

　　“只是数量大罢了，一点用处也没有的，天哥你就看着我怎么将他们都消灭吧！”雪莉仿佛是在向高云天炫耀着说道！

　　高云天听了雪莉的话后点了点头，然后就静静的在一边看着雪莉在前面指挥起来。由于高云天传授了雪莉一些华夏古代战争时候的兵法，所以现在雪莉对自己指挥战斗更加的有自信了，一连下了数个命令之后，十几艘组成了一个防御的阵法并且全部做好了战斗的准备！

　　就在他们这边刚刚准备好的时候，那些星际海盗就已经开始发起了进攻，大概有几百艘的卫星级战舰和几十艘的行星级战舰将高云天他们的战舰完全的包围起来，然后无数的战斗机甲和战舰上的能量炮就全部的对准了高云天他们的战舰，并且在同一时间下开火进攻了！

　　可是让人意想不到的是，那些星际海盗的炮火在攻击到高云天他们的宇宙战舰近前的时候，全部被一股无形的能量墙给挡了下来，使得高云天他们的宇宙战舰没有受到一点的伤害！不用怀疑什么，这就是高云天所传授的那些防御阵法的威力！

　　在挡下这一波的进攻之后，高云天他们的宇宙战舰也在同一时间开火了，强大至极的火力只是在短短的几分钟内就将对面的宇宙战舰给消灭的大半，只剩下一小半仓皇的逃窜了！

　　“天哥，怎么样，我厉害吧！”雪莉邀功似的的对高云天说道！

　　“嗯，不错，金刚伏魔阵都被你用上了，真是了不起！”高云天笑着对雪莉说道，雪莉听到高云天的夸奖之后顿时脸上露出了无比灿烂的笑容，因为这里只有高云天和雪莉两个人，没有其他人，所以雪莉早就已经把修罗面具给摘了，就这样将自己的美丽容颜呈现在高云天的面前！

　　“天哥，我们要不要去追击他们啊？！”雪莉向高云天问道！

　　“不用了，我们还要赶着回去，给他们一个教训已经足够了，不用斩尽杀绝的！”高云天对雪莉说道！

　　雪莉听了高云天的话后点了点头，然后指挥着自己这边的宇宙战舰按照原来的路线继续前进，开始继续进行空间跳跃，以期尽快的回到华夏去！由于小龙已经比高云天他们先走一步回华夏去报告他们这里的情况了，所以高云天他们只能按部就班的一次次的进行空间跳跃，一点点的向华夏前进着。

　　不过如果高云天施展乾坤大挪移的话，也是可以很快的就回到华夏的，不过高云天却没有这样做，因为他每次有这种想法的时候心里都有一种悸动，似乎是在阻止着高云天这样做，冥冥中高云天觉得好像是在前面有什么东西在等待着自己一样，如果自己用乾坤大挪移回去的话就会丧失这样东西了！所以高云天才会和雪莉他们这样一点点的向华夏前进着，他想看一下到底是什么样的东西在等着自己！

　　可是让高云天想不到的是他们这一路走来竟然时不时的遭到星际海盗的骚扰，这些星际海盗一波又一波的向高云天他们发起进攻，在看到打不过高云天他们的宇宙战舰的时候就马上仓皇逃走，而且每次在逃走的时候都是一边逃走一边对高云天他们的战舰进行进攻，仿佛是故意激起高云天他们的怒火，让高云天他们的战舰去追击他们一样！

　　“雪莉，上次你们去华夏的时候也遇到过这么多的星际海盗吗？！”高云天在雪莉指挥他们的战舰再一次将一波星际海盗打败之后问道！

　　“没有啊，上次我们去的时候，一路上都很平静的，根本连一艘海盗船都没有看到呢！”雪莉也不明白为什么这次会有这么多的星际海盗来阻击他们，而且是一次比一次的数量大，一次比一次的难对付！

　　“嗯，我知道了，下次再遇到的时候一直追击下去吧！”高云天向雪莉说道！现在高云天可以肯定这些星际海盗的目的就是为了引自己去追击他们，目的就是要把自己吸引到一个地方，而这个地方肯定有什么东西在等着自己！

　　雪莉听了高云天的话之后虽然不明白高云天这样说的目的，但是对高云天的话她都是会去遵从的，所以在下一次将前来袭击他们的星际海盗打败之后，雪莉毫不犹豫的下令全面追击那些星际海盗！

　　那些星际海盗看到高云天他们的宇宙战舰终于肯前来追击他们的时候，一个个像吃了兴奋剂一样，全部拼命的向前逃窜着，并且始终和高云天他们的宇宙战舰保持着一定的距离，让高云天他们的宇宙战舰可以追踪他们的动向！

　　这么明显的行迹让高云天更加的肯定了这些星际海盗的目的，但是高云天却很是好奇到底是什么样的人物能拥有如此庞大的宇宙战舰来用来吸引高云天他们前去追击呢？！要知道高云天他们的宇宙战舰消灭的星际海盗战舰可是一个非常庞大的数量，而这个人竟然不惜牺牲这样数量庞大的战舰，目的就是引自己前去！

　　虽然是好奇，但是高云天却没有任何的放松，他知道能拥有如此庞大数量的宇宙战舰，这个势力一定不小，所以他将自己的状态调整到最佳，准备迎接接下来可能发生的一切！

　　那些星际海盗带着高云天他们穿越了一个又一个的宇宙空间，最后终于在一个宇宙空间里停下来了，而接下来的画面却让高云天感到非常的惊奇，因为那些宇宙战舰在到了这个宇宙空间就全部化作了一块块的陨石！

　　而这个宇宙空间更是非常奇怪的只有无数的陨石，剩下其他的卫星，行星，恒星，星云等宇宙元素几乎一个也没有，有的只是那无数数不尽的陨石，这让高云天感觉到了一丝的危险气息，没有丝毫的犹豫，高云天将自己这边所有的宇宙战舰全部收到了自己的次元空间中，身形出现在这片宇宙虚空中！

　　就在高云天身形出现的一瞬间，那无数大大小小的陨石顿时向高云天冲来，高云天看到这个情况，嘴角微微向上翘起，然后挥手发出一道紫色的光芒，接着整个宇宙空间中毫无征兆的出现无数的紫霄神雷，然后狠狠的轰击在那些陨石上面，将那些陨石轰成宇宙的尘埃！

　　这些突然出现的紫霄神雷自然是高云天炼化拥有雷电规则之力的鸿蒙紫气得到的能力，而这个招式被高云天命名为“万雷噬空”，虚空中那突然出现的无数的紫霄神雷正是高云天通过雷电之力召唤出来，用力对付这些陨石来说已经绰绰有余了！

　　“哈哈，不愧是让创世神大人都忌惮的人物，果然有不凡的实力，还真不枉费我幽冥血帝费了这么大力气将你引到这里来！”一个很是突兀的声音出现在虚空中，而这个声音中充满着邪恶的气息，而且非常的强大！

　　接着高云天就看见这个宇宙空间里的事物再次发生了变化，只见那无数的陨石消失不见了，整个宇宙虚空变得一无所有，只有漆黑的夜空。然而在这之后整个虚空慢慢的变得一片的血红之色，接着一个足足有万丈左右的巨大血红色莲花慢慢显现在高云天的面前，而在雪莲之中还有一个高大的黑影！

　　看到这个情况的出现，高云天全身戒备起来，准备迎接接下来的战斗，他知道这次一定是一场苦战，因为从那个黑影身上散发出来的气息让高云天感到这个人的实力决不在自己之下，而且从那个黑影身上传来的气息竟然让高云天体内的混沌真元感到很不舒服，隐隐有暴乱的迹象！

　　高云天不知道出现在眼前的这个自称是幽冥血帝的黑影到底是何来历，但是高云天却知道这个人绝对不是自己的朋友，而今天绝对是一场生死之战，所以高云天连忙平息了一下自己体内的真元，将自己的状态调整到最好，等待着接下来的战斗！

　　虽然眼前的幽冥血帝的实力不容小觑，但是掌握了如此多规则之力的高云天有足够的信心能够处于不败之地，而且高云天隐隐觉得这次的战斗绝对是自己突破现在这个境界的机遇，所以高云天现在是非常的期待这场战斗的展开！


                  第366章 幽冥血帝



　　看着出现在自己面前的万丈血莲，高云天心里非常的紧张，因为他知道接下来的战斗可是一场非常惨烈的血战，虽然自己很是兴奋，但是在遇到和自己一样强大的对手的时候高云天就会忍不住的有些紧张！

　　随着血莲的一片片展开，里面自称是幽冥血帝的黑影终于慢慢的露出了他的样子，只见他一身血红色的长袍随意披在身上，露着如同刀削般的健壮胸膛，可以想象在那健壮胸膛下所隐藏着强大力量！这个自称是幽冥血帝的人盘坐于这个不管是高度还是面积都在万丈左右的血莲上却一点都不显得渺小，因为他仅仅是盘坐着就已经有了近万丈的高度，可以想象他站起来的时候是怎样的高大，但是让高云天想不到的是，这样一个巨人却长着一个十分俊俏的面孔，高云天觉得人妖耶稣的样子就已经够俊俏的了，但是和这个幽冥血帝比起来，人妖耶稣还差了很多，如果不是先前这个幽冥血帝开口说话了，光看这张面容高云天肯定会误会他是个女人的！

　　“你费劲心思引我来这里到底有什么目的？！”高云天向幽冥血帝问道。

　　“哈哈，这还用问吗？！当然是和你一战啦，如果你赢了，你便可以安全的离开，如果你输了，那么对不起，你就要把你的命留下了！”幽冥血帝大笑着向高云天说道，这样粗犷的笑声，配上那副绝世的容颜，让人怎么看都觉得别扭！

　　“你刚才所说的创世神和你什么关系？！”高云天继续向幽冥血帝问道！

　　“创世神大人是我的主人，当年我还是一朵血莲花的时候，是创世神大人给了我灵智，让我可以修炼，有了今天的成就！所以我的一切都是创世神大人的，既然你是创世神大人的敌人，也就是我的敌人！”幽冥血帝对高云天说道！

　　高云天听了幽冥血帝的话后，心里快速的思考着，想不到那个创世神的一个手下就有自己这样的实力了，那要是他的手下还有几个这样的人物存在的话，那将来西方神界全面进攻华夏仙界的时候华夏仙界定然不是对手，不行，自己这次无论如何也要将这个幽冥血帝给消灭了，能减少一个这样的人物，那么华夏仙界就会安全一分！

　　“好了，小子，你还有什么问题没有，没有问题的话我们就开始吧，只要你能赢得了我，那我的命也随你取走，要是你没有那份实力，就只好命丧于此了！”幽冥血帝盘坐的身体站了起来，顿时一个高两万多丈的巨人出现在高云天的面前，然后他的手一招，那个血莲顿时化作一团红光飞到幽冥血帝的手里，接着在他的手里就出现了一把巨大的血色长刀！

　　高云天闻言也是身形暴涨，也是变幻成了和幽冥血帝同样的身高，灭天戟也出现在他的手中，戟尖向下，遥望着对面的幽冥血帝！对面的幽冥血帝看见高云天准备好了，也不多说什么，手中的血色长刀一挥，顿时一道血光便向高云天射去！

　　高云天灭天戟一挥，也是发出一道混沌真元迎上了那道血光，让高云天想不到的是自己发出的混沌真元竟然在和那道血光相遇的时候便立刻被那道血光吸收了，然后化作一道更加强大的血光向高云天冲去！

　　高云天看着冲向自己的血光，高云天挥手在自己面前发出一道光芒，顿时高云天身前的空间便被撕开了一道巨大的口子，然后那道射向高云天的血光便被那道撕裂的空间吞噬了进去，然后那撕裂的空间也慢慢的合上了！

　　虽然是化解了幽冥血帝的这次进攻，但是高云天却是震惊不已，因为这是有史以来第一次的混沌真元被别人吞噬了，到底这个幽冥血帝修炼的是怎么样的功法，竟然连混沌真元都可以吞噬，要知道自己修炼出来的混沌真元可是最本源的力量，从来都是自己的混沌真元将别的能量吞噬，然后转化成自己的混沌真元，却从来没有遇到过混沌真元被吞噬的情况！

　　看到这样的情况的出现，高云天马上就改变了作战的方式，暂时的将自己体内的混沌真元压制了下去，不再使用混沌真元，而是先凭借自己的肉体力量来战斗，再加上自己掌握的众多规则之力，高云天相信自己还是可以与幽冥血帝一战的！

　　想到这里之后，高云天挥舞着灭天戟一个闪身就冲向了幽冥血帝，似乎是看穿了高云天的想法一样，幽冥血帝微微一笑也是提刀向高云天冲去！轰隆一声闷响，两人各自的兵器相撞在一起，发出一声震天动地的响声，而一道道的能量波纹不断的向周围的扩散出去！

　　一击之后两人迅速的分开，然后再一次的战斗在一起，轰隆的巨响之声不断在这片幽暗的宇宙空间中回想着，两人也是一次次的劈砍在一起！高云天本来以为自己凭借着玄妙的华夏武学招式可以占据一定的优势，但是他却错了，因为无论自己的招式如何的精妙，如何的不可思议，幽冥血帝手中的长刀总是能将自己所有的招式给抵挡下来！

　　而且最让高云天惊奇的是，幽冥血帝抵挡住自己那些精妙招式只是用手中很简单的封挡，但是每次却都能将自己的招式给抵挡下来！这让高云天感到非常的不可思议，但是高云天却没有放松对幽冥血帝的进攻，精妙的招式层出不穷的向幽冥血帝施展开来，到后来高云天已经忘记自己到底是在施展那种武学绝技了，完全是在凭借着本能的向着幽冥血帝进攻着！

　　不过在这个过程中高云天却是慢慢的发现了幽冥血帝能够阻挡住自己的原因了，其实很简单，不是幽冥血帝的在招式这方面有多少的天赋能力，而是因为他手中的那把血色长刀！

　　因为那把长刀乃是血莲所化，虽然看起来只是一把长刀在手，但实际上却是有很多刀刃围绕在幽冥血帝的身边的，不过那些刀刃却都是隐形的，这些隐形的刀刃正是那血莲众多的花瓣所化！高云天之所以发现了这点是因为他发现在他每次快要攻击到幽冥血帝身上的时候，都是在他的攻击被挡下之后，幽冥血帝手中的长刀才赶到架住自己的攻击的！

　　发现了这一点之后的高云天用混沌神眼看了一下幽冥血帝的周围，果然发现了在幽冥血帝的周围环绕着无数没有刀柄的隐形刀刃，将幽冥血帝完全的保护在了里面，这样无论高云天从哪个角度进攻，都是无法攻击到他的！

　　“哈哈，痛快啊，好久没有和人这样战斗过了，如果你不是创世神大人指名要消灭的人，我还真舍不得杀你呢！”幽冥血帝哈哈大笑着挡下了高云天的一击之后说道！

　　“哼，想要杀我可没那么简单，你还是多为自己担心一下吧，说不定你会死在我的手里呢！”高云天冷哼一声说道！

　　“哈哈，没错，老是被你这样逼着打，我还真有点危险呢，看来也是该我出手的时候了！”幽冥血帝长刀一摆，身上猛然爆发出一阵猛烈的血光，然后向高云天冲了过来！

　　随着幽冥血帝身上血光的爆发，高云天只感觉到一股排山倒海的气势向自己压了过来，并且夹杂着那种血色的气息，让高云天感到十分的压抑，高云天知道真正的血战现在才开始，灭天戟一震，也是迎了上去！


                  第367章 天罚空间



　　随着幽冥血帝身上血光的爆发，他身上的气势再一次暴涨了很多，使得高云天也感到了一丝的压抑。随着他身上的血光越来越浓厚，他身前那万千隐形了的刀刃也全部都显现了出来，在血光的映照下闪烁着刺人的寒芒！

　　幽冥血帝手中的血刀一挥，顿时悬浮在他身前的那些刀刃便以以极快的速度向高云天冲了过去！高云天看着飞向自己的那些刀刃，手中的灭天戟挥舞了起来，不断的将一个个刺向自己的刀刃挑飞，但是那些被挑飞后的刀刃又会自动飞回来继续的进攻下去，这样一来高云天就陷入了被迫防守的境地之中了！

　　而最让高云天心惊的是每次自己用灭天戟挑飞一片刀刃的时候，体内的混沌真元似乎就被吸走一分似的，发现这一点的高云天简直是惊骇莫名，虽然这些被吸收走的混沌真元会马上被他体内自行产生的灵气补充回来，但是仅仅凭借着接触一下就可以将自己体内的混沌真元给吸收走的事情，高云天还是感到非常的不可思议！

　　这个幽冥血帝究竟是修炼的什么功法，竟然可以吸收混沌真元的力量，这还真是不好对付啊！正在高云天的想着的时候，那些幽冥血帝发出的万千血刀却没有放松对他的进攻，而是进攻的频率越来越快起来，并且幽冥血帝也是直接参加到了战斗之中！

　　幽冥血帝在这万千血刀的外围不时的发出一道血光，向高云天射去，他也是发现了高云天似乎对自己的血光很是忌惮，所以就这样不断的骚扰着高云天，以达到扰乱高云天，进而让自己的血刀可以重创高云天的目的！

　　面对幽冥血帝的这样的攻击，高云天并没有现出任何的慌乱，虽然说这些血刀可以吸收走自己的真元力让他感到惊讶，但是这样的攻击在高云天看来却还不放在心上的。既然只要是接触一下就可以吸收自己的真元力，那么不接触到那些血刀总可以了吧！

　　心念一动下，高云天手中的灭天戟顿时光芒大放，接着射出万千的霞光四散出去，顿时便出现了无数的灭天戟挡在了高云天的身前，接下了那万千血刀的进攻！这样一来高云天便无需再和那些血刀短兵相接了，也免去了真元力被吸收的危险！

　　幽冥血帝看见高云天使出这样的招数，并没有显出惊奇的样子，似乎早就料到了高云天会这样做一样，于是便将那万千的血刀收了回来，然后停了下来，站在虚空中看着高云天！

　　“你确实不错，能够接下我的血刀这样的攻击的人屈指可数，看来不使出绝招的话还真是收拾不了你！”幽冥血帝笑着说道！

　　高云天看见幽冥血帝收回了那万千的血刀，心念也是一动，接着便将那幻化出的万千灭天戟也收了回来，调整了一下身体的状态，等待着幽冥血帝的绝招出现！

　　只见幽冥血帝身上的血色光芒再次闪烁下，旋绕在他身边的万千血刀便化作了一道道血色光芒飞入了他手中的血刀之中，而他手中的血刀随着那些血光的进入便开始不断的变大起来，最后直到所有的血刀全部进入到幽冥血帝手中血刀的时候，他的血刀已经变得和他自己身体一样的大小的程度了！

　　长度近两万丈的血刀是怎样的恐怖啊，从血刀上散发出来的寒芒高云天就已经看出来，这把血刀已经变得威力更大了！高云天心里暗暗担心着自己能否抵挡住这样的血刀的进攻！

　　幽冥血帝看着自己手中的血刀，双手握住血刀的刀柄，然后就向高云天劈来，血刀带着无尽的威势劈向了高云天！高云天看着砍向自己的血刀，知道硬抗是不可能的，不论自己能否接下幽冥血帝的力量，单单是和血刀接触就可以吸收自己真元力这一点就不能硬抗！

　　高云天身形一闪躲开了幽冥血帝的一击，然后反手一戟向幽冥血帝刺去，由于没有了血刀的绝对防护，幽冥血帝也是不敢迎接灭天戟，也只能是选择躲避！就这样两人又开始你来我往的战在了一起，不过这一次幽冥血帝却明显的占据了上风，将高云天狠狠的压制住了！

　　虽然是被压着打，但是高云天却并没有受到什么实质的伤害，甚至说从开始到现在还有受一点的伤，这其中的原因当然是他那强悍的肉体的功劳了！融合了混沌珠这样至宝的身体要是还会受到什么伤害的话，那就真的没天理了！

　　而高云天在一边的躲避着幽冥血帝进攻的同时一边不断的从混沌神眼中发出紫色神光，这些紫色神光虽然看起来都是向幽冥血帝射去的，但是却都是高云天计算好的，让幽冥血帝可以完全的躲开，然后隐入这个虚无空间中的一个位置上，却不会让幽冥血帝觉察到高云天这样做的目的来！

　　随着战斗的继续，高云天射出的紫色光芒也越来越多，一道道的紫光隐入到这个空间中，逐渐的形成了一个玄妙的阵法！而最后的时候，幽冥血帝似乎也是觉察到了高云天的目的，可是这个时候却为时已晚，随着最后一道紫色神光的发出，隐入在这个玄妙阵法的阵心之处的时候，顿时整个空间爆发出一片耀眼的光芒，接着出现了一个由紫色闪电组成的囚笼，将幽冥血帝囚禁了起来！

　　这个阵法是高云天利用自己所掌握的所有规则之力所布置出来的“天罚空间”！是高云天至今运用所有空间之力所布置出来的最强大的一个阵法了！

　　“哈哈，难道你以为这样小小的笼子就可以困住我了吗？！你还真是天真了！”幽冥血帝大笑着向高云天说道，处于囚笼之中的他好似一点也不在乎那个由紫霄神雷组成的囚笼一样，仿佛只要他愿意，只需要弹指的功夫就可以破笼而出一样！

　　“能不能困得住要试过才知道！”高云天说完这句话的时候，心念一动便发动了这个他精心布置的天罚空间！

　　只见处于紫霄神雷组成的囚笼之中的幽冥血帝身体猛地一颤，仿佛受到了什么重压一样，身躯一矮，险些站不稳，这是高云天结合了土之力和空间之力在幽冥血帝身上施加了百万倍的重力，遭此突然袭击的情况才使得幽冥血帝差点出了一个大丑！

　　幽冥血帝身上的血光猛烈的爆发了出来，顿时他便站直了身躯，但是这百万倍的重力压在身上可不是什么好受的事情，虽然站直了身体，但是幽冥血帝的眉头却是皱了起来！显然这样的重力压在身上的确不是很轻松。其实这是高云天根据自己所能承受的最大重力来施加的，他想着幽冥血帝和自己的修为差不多，承受这百万倍的重力也应该是极限了！

　　接着在幽冥血帝的脚下出现了一汪黑水，渐渐的将幽冥血帝的双腿给吞噬了！这出现的水正是高云天用水之力造出来的弱水，这弱水可以说是所有水中最重的一种的，即使是一片鹅毛落在弱水之上也会马上沉底的，更何况是幽冥血帝这样活生生的一个人呢！

　　这样就使得承受着百万倍重力的幽冥血帝更加的雪上加霜了！然而事情还远远没有结束，接着在牢笼之中更是出现了各种各样的风刃不断的射向幽冥血帝，还有一道接着一道的混沌劫雷劈在幽冥血帝的身上！这混沌劫雷可是当初高云天度神劫的时候遇到的，其威力自然是不用多说了，自从高云天掌握了雷电之力之后还是第一次用出来！

　　混沌劫雷劈在幽冥血帝的身上，顿时便使得幽冥血帝的身体皮开肉绽起来，一道道深可见骨的伤痕出现在了他的身上，一口口的鲜血从他的的嘴里吐了出来！显然是受了很严重的伤害！

　　“啊！！”遭到这样虐待的幽冥血帝发出一声愤怒的吼叫声，“啊！小子，你把我给惹生气了，本来我没有想用那招的，是你逼我的！”

　　怒吼完的幽冥血帝身上的血光比以往强烈万倍的爆发出来，只见整个空间似乎都被染红了一样，接着高云天就看见幽冥血帝的身体一下子爆裂开来，随之化作万千的血点，接着一开始出现的那个巨大的血莲再次出现在了空间之中！

　　而在血莲出现的瞬间，高云天所布置的用来禁锢幽冥血帝的天罚空间便瞬间的破碎了，而那再次出现的巨大血莲上却翻滚着强烈的血光向高云天冲了过去！




                  第368章 血莲灭世



　　高云天运用自己所掌握的所有规则实力布置出来的天罚空间给了幽冥血帝非常大的伤害，使得幽冥血帝真的爆发了，而他爆发的结果就是显出了自己的血莲本体！

　　血莲本体一出现便轻易的将高云天辛苦布置出来的天罚空间给破坏掉了，这样的结果让高云天感到很惊讶！不过高云天惊讶的不是这个血莲能够破坏自己的布置出来的天罚空间，而是惊讶它破坏的方式！这个血莲将高云天的天罚空间破坏的方式完全的就是吞噬下去的！

　　血莲上所散发出来的血光接触的一切东西都被它给吞噬了下去，无论是高云天的天罚空间出现什么样的能量都会被它吞噬下去，所以高云天所布置的天罚空间就这样很轻松的被血莲给吃掉了！

　　“小子，这是你逼我的，本来我并不想用这招的，因为用了这个之后我的功力会损失一大半而陷入沉睡之中，但是你把我惹生气了，还从没有什么人可以把我伤害到这种地步，你要为你所做的一切付出代价！”幽冥血帝的声音从血莲之中传了出来！

　　高云天听了幽冥血帝的话全身戒备着他口中的那招到底是什么，眼睛紧紧的盯着那个巨大的血莲！只见那个巨大的血莲渐渐的向这个虚无的空间底部沉去，在达到了空间的底部后停了下来，然后血莲的花瓣渐渐的舒展开来！

　　舒展开来的血莲花瓣铺向了整个空间，将整个空间都覆盖住了，虽然这个由幽冥血帝创造出来的虚无空间并不是很大，但是怎么说也有一个宇宙空间啊，而这个血莲舒展开来之后竟然可以将整个宇宙空间都覆盖住，这样就不难想象这个血莲到底有多大了！

　　舒展开来之后的血莲之中除了一个巨大的莲心之外便再也没有什么了，在莲心之中有着十二个巨大的血色珠子，高云天知道那便是这个血莲的莲子了，是整个血莲的精华所在！十二颗血莲子上面更是散发着无尽的血光，而且其中的侵蚀的气息更加的强烈，高云天即便是在远远的看着，也是觉得非常的不安！

　　“哈哈，小子受死吧，看我的血莲灭世！”莲心之中传来幽冥血帝的声音，而随着他的声音出现，他口中所说的那一招也终于出现了！

　　只见覆盖住整个空间的血莲花瓣慢慢的分散开来，渐渐的变成无数的血色小光点，这些出现的血色小光点就犹如一个个饿的发疯了的狼一样，凡是这个空间中所出现的一切东西都被它们给吞噬了下去，只一会儿的功夫，这个空间就被这数不尽的血色小光点给吞噬了个干干净净，由于高云天有混沌真元力护身，这些血色小光点一时还不足以突破高云天的防御，给高云天造成伤害，但是高云天身体周围的护体混沌真元与那些血色小光点接触之后也在慢慢的流失着，虽然现在还没有什么，但是随着聚集到高云天身体周围的那些血色小光点越来越多，高云天也被逼到了一个非常的境地之中了！

　　将整个空间所出现的一切完全吞噬干净的那些血色小光点根本没有满足，除了一小部分向高云天靠拢了过来，企图吞噬高云天，其余弥漫在整个空间的血色小光点竟然开始吞噬起来这个空间的空间壁障，将整个空间慢慢给吃了下去！

　　幽冥血帝创造出来的空间被那些血色小光点吃下去之后，周围的宇宙空间便出现在了眼前，恒星，行星还有各种各样的宇宙元素出现在眼前，那些血色光点看见这些顿时便冲了过去！那些血色的光点各自寻找着自己的美味食物，找到了便一头扎进去开始大吃起来！

　　高云天看见那些血色光点在进入了一个行星之后，那本来是蔚蓝色的星球便开始慢慢的变成了灰色，接着很快整个星球便开始不断的减小，最后便消失不见了，而留下的只是一个更加巨大的血色光点，然后这个血色光点就再次寻找起来自己的下一个目标！

　　看着这样的景象，高云天自然是惊骇莫名，他终于明白了血莲灭世的含义了，这可是真正的灭世，完全不留一点渣滓的灭绝！高云天看着这样的事情，虽然心里很是震惊，但是他却知道自己必须要阻止这样的事情发生下去！

　　刚才幽冥血帝也说了，在他用了这招之后，他自己便会陷入沉睡，那么他陷入沉睡之后那些血色光点呢？！高云天不会很傻很天真的认为这些血色光点也会跟着幽冥血帝而沉睡下去！看着眼前的阵势，这些血色光点绝对会在幽冥血帝陷入沉睡之后继续吞噬它们所遇到的一切！那到时候所造成的后果就无法估计了！

　　高云天看到这些情况，知道自己再不做些什么的话就肯定不行的了，全力运转起混沌神诀，将自己体内的产生的灵气快速的转化成混沌真元，这样即使有一部分会被那些血色小光点给吸收掉，但是仍然可以让高云天的状态处于最巅峰！

　　猛烈的将手中的灭天戟挥舞了起来，灭天戟发出一道强烈的光芒猛地将围绕在他身边的那些血色光点震开之后，高云天身形一闪便冲向了那个巨大的莲心。灭天戟舞动之下狠狠的劈在了一个血莲子上面，高云天认为这血莲的精华都在这血莲子上面，所以只要破坏了这血莲子，那么那些四散出去的血色光点必定会消失无形的！

　　可是让高云天无比震惊的是，血莲子被高云天劈中之后就整个爆了开来，但是却并没有烟消云散而是化作了一团浓厚的血雾以超快的速度向高云天包裹了过来，高云天整个身体都被血雾包在里里面！

　　紧接着那其余的十一颗血莲子竟然也纷纷的爆了开来，然后全部化成了血雾，向高云天围拢过来，覆盖在高云天的身上，将高云天包的是密不透风，而血莲子的侵蚀能力比那些血色光点何止是强大万倍，高云天被血莲子所化作的血雾包围了起来，顿时就觉得自己身上的真元力正在快速的流失着，体内由混沌神诀转化出来的混沌真元根本就不够那些血雾侵蚀的速度，这样下去的话，高云天体内的混沌真元很快就会被西干的！

　　“哈哈，下子，你上当了！这次我看你还不死！你还真是够傻的，你要是选择逃跑，任由我的血滴子吞噬那些星球的话，我也根本拿你没办法，不过我就知道你会自投罗网的！哈哈，等我吸收了你的能量，我也就不用陷入沉睡了，小子，你就乖乖的受死吧！”幽冥血帝大笑着说道！

　　幽冥血帝说完之后，那些本来是四散出去的无数血色光点全部开始向莲心聚拢过来，然后再次的化作血莲的花瓣，接着慢慢的合拢，将被血雾包裹住的高云天再一次包裹了起来！

　　在被血雾包裹住的一瞬间，高云天就知道不好，可是想逃走已经来不及了，本来是准备瞬移走的，但是他却发现在被血雾包围之中竟然失去了瞬移的能力，那血雾已经完全的将高云天与其他的空间隔离了！

　　运转混沌神诀快速的将体内的灵气转化成混沌真元来平衡那些被血雾吸收去了的真元力，好在高云天的身体和混沌珠已经融合在了一起，所以就算那些血雾吞噬的能力再强悍也没有用，仍然是突破不了混沌珠的防御，而是只能将高云天体内的混沌真元给吸收走，却并要不了高云天的命，但是如果高云天体内的混沌真元被吸干的话，那高云天有再强悍的肉体也没有用了，因为如果吸收了高云天体内的能量的话，那幽冥血帝的实力必定会大增，而到时候高云天也必定不是他的对手了，也就是说那个时候高云天就只能坐以待毙了！

　　高云天这个时候才完全的明白了幽冥血帝用这个血莲灭世的真正用意所在了，其实就是为了引高云天近身，将高云天困住，然后再慢慢的吸收高云天体内的能量。

　　本来幽冥血帝以为凭借自己血雾的能力必定可以让高云天连渣都不剩的，但是却没有想到高云天的肉体防御居然是那么的强悍，自己的血雾竟然一点办法也没有，根本就无法对高云天的肉体进行一点点的侵蚀！

　　这让幽冥血帝很是郁闷，不过好在能够将高云天体内的真元力自首过来，然后化作是自己的力量，这样到时候就可以完全的打败高云天，取他的性命了！而此时的高云天却真真正正的陷入了一个极其危险的境地，而且是他有史以来最大的危机！

　　======================


                  第369章 因祸得福



　高云天被幽冥血帝所算计，身陷险境之中，全身被血莲子所化的血雾所包围，并且外面还有血莲的层层包裹，再加上血雾的空间阻隔力量，使得高云天根本就没有办法逃脱！而随着血雾对高云天体内混沌真元的吸收，高云天正一步步走向他有史以来最危险的境地之中！

　　由于血莲的合拢使得高云天在血莲之中承受到了更加巨大的压力，并且全身的真元不断的被吸收也使得高云天的实力飞速的下降着！高云天现在没有任何的办法，唯有疯狂的运转混沌神诀将体内产生的灵气转化成混沌真元来补充被吸收走的那部分，可是渐渐的他体内产生的灵气也已经完全的跟不上混沌神诀的转化速度了！

　　这种情况的出现高云天也是预料到了，因为那包围住他身体的血雾吸收的速度真是太快了，即使他全力的运转混沌神诀仍然是无法应付它们恐怖的吸收速度，高云天知道迟早自己体内的能量会被吸收干净的！

　　不过高云天可不是甘心就这样放弃的人，现在他唯一的优势就是血雾根本没有办法突破他肉体的防御，所以虽然体内的混沌真元被吸收了，但是他身体的力量还在！现在灭天戟已经没有办法再用了，因为那些血雾完全可以吞噬掉神器级别的任何法宝，唯有靠自己的拳头了！

　　高云天一边运转着体内的混沌神诀一边用自己的拳头轰击着包围着他的那些血雾，不过那些血雾被打散之后又会马上的聚集过来，再次的将高云天包围住，不过这样的瞬间也是可以让高云天得到一丝的喘息的！而这几乎只是瞬间的时间也能够让高云天体内的混沌真元多积聚一分！

无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn



　　随着高云天一次次的轰击着血雾，他体内的混沌真元力的确是减少的速度慢了一些，使得他可以多积攒住一些混沌真元，保留住一点点的实力，但是这也只是杯水车薪的事情，如果再想不出别的办法的话，高云天迟早也是被累死的！

　　“哈哈，小子，你就不用再做那些无谓的挣扎了，没有用的，你就乖乖的等着被我吸干而死吧！哈哈！”幽冥血帝哈哈大笑着向高云天说道！

　　高云天完全没有理睬幽冥血帝狂妄的笑声，而是在脑子里飞快的思考着该怎么样解决眼前的危机，忽然他想到了在僵神国的时候僵尸真神将臣曾经传授给自己的《僵神真经》，这部功法是将臣修炼的功法，它最大的特点就是修炼之后可以拥有吞噬所有带有血气的东西，当时高云天觉得这部功法有些邪恶就没有修炼。

　　而现在身陷险境之中的高云天突然想到了这个功法，使得他欣喜若狂，眼前的这些血雾不正是具有血气的东西嘛，既然这样自己何不修炼这部僵神真经来反过来将它们吞噬了呢！

　　虽然不知道修炼以后能不能吞噬这些强悍的血雾，但是高云天现在已经没有其他的办法了，唯有修炼这个僵神真经了！

　　想到就做是高云天一贯的作风，不再用双手轰击那些血雾，任凭它们将自己包围起来，高云天盘膝坐了下来，然后心中思考着僵神真经的内容，开始修炼了起来！

　　在高云天修炼僵神真经的时候，高云天也没有放松对混沌神诀的运转，而是同时运转起两部功法。因为高云天体内的经脉已经完全的能量化了，根本就不用在乎真元力的走向问题，只需要在体内模拟出那些路线就可以了，之后体内的能量便会按照这个路线一直运转下去！

　　高云天的修炼天赋向来是非常高的，将僵神真经看了一遍之后，高云天就开始在体内模拟起它的运转路线来！随着僵神真经在体内的运转，在高云天的丹田处出现了一个血色的小点，这个小点就在高云天丹田处产生的玄天八卦的正中心！

　　起初只是一个很不起眼的血色小点，但是随着高云天将僵神真经继续修炼下去的时候，这个血色小点逐渐的变成了一个极小的漩涡，开始吸收起高云天体内的精血来！当然吸收高云天的精血只是作为修炼的根基而已，只需要一滴精血便完成了这个过程！

　　等那个极小的漩涡吸收完了高云天的精血之后，便开始血光大放，本来是混沌朦胧的丹田变得一片的血红起来，而高云天在这一刹那间却忽然觉得有了一股对血液的渴望，他的心里现在非常的渴望吸血，而他的目标也正是他体外包裹着他的那些血雾！

　　玄天八卦丹田中心的极小血色漩涡越转越快起来，随着它的转动，高云天体内修炼僵神真经的那部分经脉的运转速度陡然加快了百倍不止！而高云天的全身各处却生出了无尽的吸力，开始吸收起来那些包围着他的血雾！

　　那些血雾似乎还非常的具有灵性，在遭此突然变故的情况下竟然全部放弃了继续吸收高云天体内的真元力，开始向外逃散开来！可惜的是，高云天身上的吸力非常的强大，使得这些血雾根本无法逃脱！

　　而且接下来在高云天的丹田处散发出来的血光竟然让那些血雾产生了十分亲切的感觉，所以最后由逃跑有全部都开始向高云天的身边靠拢了过来，然后被高云天所吸收！

　　被吸收的那些血雾之中所蕴含的能量让高云天非常的震撼，他都有些不敢相信了！而且被吸收过来的那些血雾经过僵神真经的转化已经完全的没有了原来的那股邪恶的气息，变得非常的温和起来，而且和高云天体内的混沌真元也很友好的相处起来，所以高云天体内流转的能量除了灰蒙蒙的混沌真元还有那些由僵神真经修炼来的血元力了！

　　一灰一红两种颜色的真元力相互友好相处，各自按照自己的路线运转着，完全的没有出现任何的冲突和矛盾，这让高云天安心下来，看来这个办法还是满管用的，于是便开始更加快速的运转起两部功法来，将自己损失掉的能量完全的补充回来！

　　高云天这边吸收的高兴了，但是幽冥血帝却是慌了起来，他怎么也没有想到本来吸收高云天体内能量好好的血雾怎么就会突然的被高云天吸收掉了，要知道自己的这些血雾可都是被自己的意念所控制的，每一滴血雾上面都附着自己的神识，但是他却骇然的发现这些血雾现在已经完全的不听自己的指挥了，与自己完全的失去了联络！

　　幽冥血帝开始变得急躁起来，用尽自己最大的功力去驱使那些血雾却仍然一点效果也没有，只有眼睁睁的看着由自己全身功力的精华血莲子所化作的血雾被高云天吸收掉！而随着血雾的逐渐消失，幽冥血帝的实力也开始飞速的下降着！

　　幽冥血帝很想现在就逃跑，但是他的本体就是这朵血莲，现在整个血莲的精华血莲子都已经完全的失去了控制，他就是想逃也是没有办法了，因为他已经没有那个能力了！

　　与之相反的是，高云天现在的心情可是非常的舒畅，没想到本来是大难临头的场面，却因祸得福了，那些血雾被自己吸收转化成血元力以后，他的僵神真经的境界连连突破，一举达到了大成的僵尸真神的境界，这还没完，因为到了这个境界也还只是吸收一半的血雾，还有很大一部分的血雾没有吸收，而且那朵血莲也是可以被吸收的，所以等到完全的吸收完之后，相信高云天就可以突破僵尸真神的境界，达到一个更高的境界！

　　随着体内能量的不断强大起来，高云天感觉到一阵阵的快感，这与之前的那种体内能量流失的感觉完全的不同，陷入这种快感之中的高云天开始更加疯狂的吸收起周围的血雾来！


                  第370章 混沌血神劫



　　修炼僵神真经的高云天从血雾之中吸收了极其庞大的能量，使得他僵神真经的境界连连突破，体内的血元力也是不断的壮大着，一直将僵神真经修炼到了大成的境界！而僵神真经也和混沌神诀一样，它的行功路线是不变的，只是在突破一个境界后，体内的真元力会被大幅度的压缩提纯，而以后产生的真元力则也是这个境界一样的真元力！

　　由于高云天将僵神真经修炼到大成也不过是吸收了一半的血雾，所以他还要继续修炼下去，知道将这些血雾全部吸收完毕，这样不仅能够让自己脱困，更主要的是可以消灭幽冥血帝！而眼下高云天要做的就是不断的将体内的血元力不断的压缩和提纯，以突破到下一个境界！

　　高云天将僵神真经修炼到大成的时候已经是达到了像马小玲他们竟是一族的终极究极体的境界，也就是僵尸真神了！但是在僵神真经上记载的却是修炼到这里不过是成为血神的基础罢了，而血神的境界还分为很多的层次的，而在这之前高云天还要接受一次混沌血神劫的考验！

　　这混沌血神劫和高云天之前所度的混沌神劫是一样，都是成为真神之体的条件，虽然高云天现在已经是真神之体了，但那是相对于高云天修炼混沌神诀来说的，现在他再次修炼了僵神真经当然要再度一次劫了！

　　高云天对度劫这件事并不是很在意，掌握了雷电规则力的高云天已经根本不必为这件事担心了，让高云天在意的是，这个血神劫度过之后的境界也是和自己度过混沌神劫之后是一样的，都是血人，血兵，血将，血尊，血帝几个境界，每个层次也是分为初期，中期和顶峰三个层次！

　　高云天知道自己修炼的混沌神诀是盘古的功法，修炼的僵神真经是将臣的功法，盘古和将臣是亲兄弟，但是两个人修炼的功法却是两个极端！高云天知道这两部功法在真神界鸿钧出生的那个帝国也算是最顶级的功法，仅次于那个帝国皇族修炼的功法！

　　但是这两部功法却从来没有一个人同时修炼过，即使是盘古和将臣的父亲也只是选择了其中的一种来修炼的，谁也不知道两种功法一起修炼会有什么后果，因为从来就没有一个人能够将两种功法一起修炼而成功过！高云天可以说是第一个人，只是不知道高云天今后的结果会是怎样的！

　　不过现在高云天却是管不了那么多了，只是一心在吸收着包围在他身边的血雾，而在高云天的吸收下，幽冥血帝已经完全的没有了声息了，因为能量已经被高云天慢慢的吸收走了，他也陷入了沉睡之中，而等到高云天完全的将血雾吸收完了之后，幽冥血帝也就烟消云散了！

　　不断的将体内的血元力压缩提纯，然后再将外面的血雾吸收进来的血雾转化成真元力，血元力每增加一分，高云天便觉得自己身体便更加的强悍一分，力量也是更加的强大一分！当然了，僵尸一族本来就是以修炼肉体的力量和速度著称，而修炼僵神真经则更是如此，所以高云天有这种感觉一点也不奇怪，但是这种力量增长的快感却让高云天无比的兴奋，也更加疯狂的吸收起周围的血雾来了！

　　随着高云天的吸收，血雾越来越少了，围在高云天周围的只剩下薄薄的一层了，而此时高云天体内的血元力已经有了混沌真元一半的量了，而这个量也是可以引发混沌血神劫了！

　　巨大的血莲上空开始聚集起一片方圆足有万丈的血色劫云来，这些劫云的颜色比之鲜血还要鲜艳几分，其中不断钻进钻出的闪电竟然也是血红色的！而且这些劫云之中所蕴含的气息非常的暴戾和充满破坏力，这就是混沌血神劫的特点，吞噬一切，毁灭一切的气息非常的浓厚，稍有不慎，度劫的人轻的会被迷失心智，成为一个嗜血的魔头，重的则会被劫云直接吞噬！

　　这样霸道的天劫是非常罕见的，所以在真神界中修炼这个功法的人也是非常少的，虽然修炼这部功法的攻击力和破坏力要比修炼混沌神诀的人大很多，但就是因为这恐怖的天劫使得很多人望而却步！而将臣也是停留在修炼僵神真经大成顶峰的境界千万年了也还不不敢去度劫，成就血神之体，其原因就是害怕自己在天劫中迷失或是被劫云给吞噬了！

　　不过这一切对高云天来说还不算什么，因为高云天掌握着雷电规则力，就算是这天劫再恐怖，这劫雷总还是属于雷电的范畴的，所以还是要受规则力制约的！这样一来高云天度劫就会很轻松了！

　　从天劫到来的一瞬间高云天就已经感觉到了，高云天没有任何的紧张，以他目前的身体状态，硬抗这天劫都没有问题，更何况是他可以控制劫雷呢！将自己的身体调整了一下，高云天开始等待着第一道劫雷的出现！

　　轰隆一声巨响，第一道血红色的劫雷劈了下来，直接劈在了高云天的身上，在高云天的钻来钻去的，然后沉入高云天的身体里不见了。而自始至终高云天脸上的表情都没有变化过，仿佛这不过是一下微不足道的打击罢了，但是那可是粗细近百丈的闪电啊，其中的威力可不是一点点而已！

　　这倒不是高云天托大，而是因为高云天的身体确实已经变态到可以硬抗这些劫雷的地步了，本来和混沌珠融合过后，高云天的肉体就已经非常的变态了，即使这强大的血雾都无法突破他肉体的防御，而现在高云天又修炼了僵神真经，同样是一部注重修炼肉体的功法，所以高云天的肉体就更加的变态起来，硬抗这些劫雷已经完全的没有问题了！

　　而且就算是高云天没有能力硬抗也没有关系，因为对于掌握了雷电规则力的高云天来说，那些劫雷根本就不会伤害他，相反还会和他有一种亲切感，虽然是劈在他的身上，但是却会将劫雷中的力量完全的融合到高云天的身体里面！

　　就这样一道接着一道的血红色劫雷劈在了高云天的身上，而高云天也是一点也不客气，将所有劫雷中蕴含的能量全部照单吸收到了体内，然后通过僵神真经的运转，将劫雷的力量完全的转化成血元力！

　　让高云天惊喜的是这个混沌血神劫的劫雷里也是蕴含着十分浓厚的血气，使得高云天将这些能量转化成血元力非常的容易，这样一来，高云天体内的血元力在周围的血雾和劫雷双重作用下飞快的增长着，并且这样得来的血元力更加的精纯也更加的具有破坏力！

　　混沌血神劫也同样是九九八十一道，每一道所蕴含的能量都是前面那道的强大许多，而高云天却将这些劫雷一点也没有浪费的全部给吸收了，在血元力飞快增长的同时，高云天心里逐渐的升起了一股嗜血的渴望，这个渴望是随着高云天对自己力量的不断增长的快感中滋生的，随着高云天对自己力量的增长越来越兴奋的同时这股渴望也在随之增长着！

　　混沌血神劫已经进行到了一半了，而此时高云天体内的血元力已经完全的和混沌真元平衡了，两股真元力已经到了势均力敌的地步了，而随着高云天对混沌血神劫劫雷的吸收，血元力超过混沌真元也只是很快的事情了！

　　就在这个时候，一直和混沌真元相安无事的血元力猛地开始进攻起混沌真元来，开始吞噬起混沌真元来，这突然的变故让高云天一下子从沉浸在力量快感中清醒过来！

　　看到这个状况的高云天一下子变得手足无措起来，不知道该怎么应付这件事情，劫雷他不用担心，现在根本不会伤到他，但是随着对劫雷能量的吸收，血元力必定会更加的强大起来，然后必定会将混沌真元吞噬掉的！

　　可是头顶的劫雷可不管高云天现在的心情如何，依然是毫不犹豫的劈了下来，高云天想要停止运转僵神真经，但是却愕然的发现自己已经完全的失去了僵神真经运转的控制了，血元力根本不听高云天的指挥，依然自行的运转着！

　　这样下去，随着血元力的不断强大，混沌真元必定会被吞噬干净，高云天现在是焦急无比，却也只能眼睁睁的看着，一点忙也帮不上！

　　=================


                  第371章 混沌神树相助，至尊力量成



　血元力突然对混沌真元的吞噬让高云天感到一阵的手足无措，不知道该怎么应付这种状况，更糟糕的是他竟然失去了对血元力的控制，完全的不听高云天的指挥而自行运转着，而且在运转壮大的同时也在一点点的吞噬着混沌真元！

　　虽然混沌真元是一个比较温和的真元，不像血元力那样的具有攻击性和破坏力，但是混沌真元也不是那么容易被欺负的，而且高云天的身体本来是混沌真元的家，现在不但多了一个房客，它已经忍耐了下来，但是这个房客竟然企图要占自己的大屋，夺自己的田，混沌真元如何还能再忍耐下去呢！

　　于是混沌真元也是奋起反抗起来，而且这里本就是混沌真元的大本营，高云天的身体里每一个细胞里都融合着混沌真元，所以虽然混沌真元没有血元力那样的极具侵蚀性，但是胜在量多，你用一个的血元力来侵蚀我的混沌真元，那我混沌真元就用十个去对付你！

　　而且混沌真元还有一个能力就是同化，它可以将别的属性的能量都同化成无属性的混沌真元，虽然这个能力并不是很强大，但是在众多混沌真元的共同作用下也和血元力斗了个旗鼓相当的地步！

　　不过随着混沌血神劫的进行，血元力越来越强大，血元力的量也随之大了起来，逐渐的超越了混沌真元的数量。在混沌真元失去了量的优势以后，就开始节节败退起来，血元力一点点的将混沌真元给吞噬的干干净净，高云天全身上下都被血元力给占领了，只剩下高云天的心脉处的盘古之心了！

　　就在血元力想要进一步扩大胜利的果实，一举将混沌真元完全的拿下的时候，异变突生！只见从盘古之心中突然射出无数的能量丝，向着围绕着盘古之心的那些血元力射去，那些能量丝犹如触手一般的伸向血元力之中！

　　让人惊奇的是，盘古之心中出现的能量丝线竟然完全的无视血元力的侵蚀能力，一直的从高云天的心脏处伸向高云天身体的各处，而能量丝线所经过的地方，血元力竟然开始慢慢的被同化了，再次变成了混沌真元！这个不可思议的变化，让高云天感到惊奇不已！

　　高云天这个时候才算是领教了盘古之心的威力，就连这变态的血元力竟然也无法与之抗衡！其实高云天不知道的，当初盘古身陨的时候将自己身体内的大部分的能量都集中在这个盘古之心中了，所以才会孕育出那强悍的十二祖巫！

　　而后来由十二铜人所化的十二祖巫再次的融合到了盘古之心中去了，使得盘古之心再次变得完整起来，也进而数次救了高云天的命！

　　这一次也是一样，盘古之心及时的启动，以势如破竹的力量将血元力一下子击溃，再次的将高云天从危险的边缘救了回来！之所以这样说，那是因为高云天在沉浸在刚才力量增长的快感中的时候，滋生了嗜血的渴望，这个就是修炼僵神真经的心魔所在，如果高云天的身体完全的被血元力所占领，那么高云天必定会变成一个完全嗜血的魔王！

　　幸好盘古之心的及时启动，将血元力击败，将高云天从危险的境界中解救了出来，高云天似乎也是意识到了刚才的危险，经过刚才的事件之后，高云天将自己的心神设置在一个完全空明的状态下，不去想任何的事情，完全是一副无欲无求的样子，任由混沌真元和血元力在体内去争斗去了！

　　高云天这样的状态正好解决了心魔的滋生，使得才生出那股嗜血渴望被混沌真元眨眼间就消灭了，然后一路高歌的向前冲去，冲到了血元力的老巢里，当然这个老巢就是高云天的玄天八卦丹田的中心！

　　盘古之心的强大力量将血元力又同化成了混沌真元，但是那些能量丝线在进攻到这里的时候也是一样无法再攻破了！于是双方就这样对峙起来了，双方谁也奈何不了谁！

　　然而血元力却是有着天上劫雷的帮助的，一道道的劫雷落在高云天的身体上，然后被高云天所吸收，接着被转化成更为精纯的血元力！

　　这些更为精纯的血元力一出现则马上的加入了战斗，反抗起盘古之心的同化，并且还收复了一些失地，将混沌真元赶了回去很大一片的地方，但是也只是到了丹田和盘古之心两者中间的位置便停了下来，双方再也没有一方的有能力再前进一分了，成为一副鼎立的局面！

　　而这个时候混沌血神劫也到了最后的阶段了，第八十道劫雷已经劈下来，接下来便是心魔的考验了，而由于高云天提早的进入了空明的状态，使得心魔根本就无从下手，而心魔刚一进入高云天的身体，高云天的身体便燃烧起了一股混沌元火将心魔给烧了个灰飞湮灭！

　　接下来就是最强大的八十一道劫雷的要出现了，同样的，第八十一道劫雷是前面八十道劫雷能量的总和，其威力自然是不可小觑的！血元力和混沌真元似乎都知道决胜负的时刻到了，都开始疯狂的运转起来了，血元力蠢蠢欲动的不断的向着对面的混沌真元挑衅着，似乎是要激起混沌真元的怒火一样！

　　而混沌真元却丝毫不受血元力的挑衅，而是抓紧时间积聚着能量，混沌神诀告诉的运转起来，将高云天体内生成的灵气全部吸收过来，然后转化成混沌真元，以准备和血元力最后的决战！

　　随着一声轰隆巨响，最后一道粗细达到万丈的劫雷劈在了高云天的身上，然后再一次没有一点浪费的被高云天的身体所吸收了，接着天上的劫云开始散去，高云天成功的度过了混沌血神劫，成就了血神之体，同时也达到了血人初期的境界！

　　但是高云天身体内的战斗还远远的没有结束，最后一道劫雷的能量完全的被高云天玄天八卦丹田中心处的血色漩涡给吸收了进去，然后很快的一股股强大的血元力从里面被释放了出来，以一种排山倒海的气势向着对面的混沌真元冲了过去！

　　血元力的这次进攻比之以往猛烈了百倍，虽然混沌真元之前已经做好了最大的准备，还有盘古之心的帮助，但是却依然无法阻挡住这样猛烈的进攻，再次的败退了下来！血元力乘胜追击，那气势显然是要把混沌真元以及盘古之心完全的吞噬掉！

　　就在这万分紧要的关头，高云天大脑宇宙空间中的混沌神树突然的现出身形来，飞到了高云天的丹田和心脏之间的战场，接着混沌神树突然散发出一阵乳白色的光芒，然后开始不断的生长起来！

　　高云天的五脏是融合了五行元灵的，而且身体也是融合了混沌珠，所以无论是五行元气还是混沌元气都是无比的浓厚，生长中的混沌神树疯狂的吸收着高云天体内的各种灵气，然后不断的壮大着，无数的枝干伸向高云天身体的各个角落，然后扎根在那里！

　　紧接着，混沌神树一直未曾打开的第九层空间突然打开了，而后从那个第九层空间中突然生出一股无可匹敌的吸力，将对战双方的血元力和混沌真元全部给吸收了进去！

　　而此时由于高云天的身体已经完全的被混沌神树给占领了，所以身体的控制权也就完全的交到了混沌神树的手里，只见混沌神树发出一道乳白色的光芒，化为两束分别射向盘古之心和玄天八卦丹田处的血色漩涡，接着就发现混沌神诀和僵神真经全部停止了运转！

　　接着混沌神树再次发出了一道光芒，散布到高云天身体经脉的各处，然后就发现高云天身体内的两种运功路线竟然开始融合在一起了，形成了一种更为玄妙的行功路线，这个路线是结合了混沌神诀和僵神真经的运功路线产生的一种新的路线！光是看那玄妙的轨迹就可以看得出来这个新出现的路线绝对要比混沌神诀和僵神真经要强悍许多！

　　在新的运功路线模拟成功之后，从混沌神树的第九层空间射出一股股的乳白色能量，仿佛是白玉一样迷人的颜色下掩藏着慑人的威势，其中所蕴含的能量更是强悍无比！这股新产生的力量出现后便自行按照那个也是刚刚模拟好的路线运转起来！

　　做完这些事情之后，混沌神树再次的变回原来的手杖的样子，飞回了高云天的大脑空间，隐入空间之中消失不见了！而高云天却在不知情的情况下融合了血元力和混沌真元得到了一种新的至尊力量！


                  第372章 终回华夏



　由于混沌神树的帮忙，高云天体内的混沌真元和血元力融合成了一种新的能量，这种新的能量按照混沌神树用混沌神诀和僵神真经的行功路线加以融合后的新路线缓慢的流动着，按照那玄妙的路线每运行一分便随之强大一点！

　　高云天慢慢的从那种空明的状态中清醒了过来，他清醒的第一件事就是先查看自己身体的状况，但是让他感到震惊无比的是，混沌真元不见了，血元力也不见了，留下的只有一种乳白色的能量在自己的体内按照一种自己从来也没有见过的行功路线运转着！

　　这还不是最让高云天感到震惊的，最让高云天感到不能理解的是自己那本来浩如烟海的混沌真元和血元力不见也就罢了，但是为什么出现的这股新的乳白色能量会这么少呢！如果说以前高云天的经脉内奔流的真元力犹如长江黄河那样奔腾不息，但是现在却只有一小根犹如发丝粗细的能量丝线在高云天的体内游动着！

　　这到底是怎么一回事？！自己辛苦修炼了这么多年的真元力就这样消失了，那自己的实力该下降到什么地步啊！今后自己又该如何保护自己的亲人和爱人，又怎么能守护华夏呢！

　　高云天越想越不甘心，站起身来愤怒的向天怒吼着，然后狠狠的一拳向天空挥去！这个时候异变发生了，只见在高云天挥拳的同时他体内的那丝乳白色能量以迅若闪电的速度向高云天的拳头输去了一丝更少的能量，但是这丝几乎可以忽略不计的能量在从高云天的拳头发出的时候，便化作了一道流光，向着天空飞去，所过之处无论是什么东西尽皆化为虚无，并且这强大的力量还撕裂了空间，造成了一个足有方圆百丈大小的黑洞！

　　高云天呆了，他只是随手的向着天空挥了那么一拳，就有如此的威力，这怎么可能？！但是眼前消失的数百个星球和远方那个巨大的黑洞让他又不得不相信这件事的真实性！

　　一股狂喜顿时涌上高云天的心头，看来自己的实力并没有下降，相反还上升了许多，自己以前也可以一拳做到如此的效果，但是却不能向现在这样做得那么轻松，需要用尽全力才可以办到！但是现在自己只是轻轻的一挥拳头就有如此的威力，这怎么能让高云天不惊喜呢！

　　不过高云天知道造成这个结果的是自己体内的那丝新产生的能量，回想着刚才那一瞬间的感觉，高云天再一次被震撼了！虽然那丝能量很少，但是那一瞬间带给高云天的感觉却是这丝能量具有毁天灭地的威力！

　　高云天看着自己体内的那丝乳白色能量，自己依然是无法知道它是怎么形成的，但自己猜测肯定是和消失了的血元力，混沌真元有关，而且那出现的行功路线很明显就是混沌神诀和僵神真经融合以后的路线，因为很多地方还明显留有以前两种功法的行功路线的痕迹！

　　而且这丝乳白色的能量虽然看起来很温和的缓慢运转着，但是高云天却清晰的感觉到了在那份宁静之下的波涛汹涌，就是是大海一样，表面上很平静，但是在海面以下却隐藏着无数的杀机！这丝新产生的能量就是这样，虽然看起来很平静，但是其中所蕴含的暴戾气息却是无比的浓厚，仿佛时刻都准备着爆发一样！

　　高云天查看了一下自己现在的身体的状况，发现自己的肉体比以前再次强悍了许多，并且还而且力量也是大幅度的增加！看了一下那丝新能量，看着它按照行功路线缓慢的运转着，没有什么问题，高云天便不再去管他了，反正自己也不知道它的来历，想了也是白想，况且现在这个状况有没有什么坏处，并且自己现在也终于突破了神兵中期的境界，达到了神兵顶峰的层次，实力再上一层楼！

　　不过习惯了体内那种真元力汹涌滂湃感觉的高云天还是感觉到了一丝的不自然，虽然那丝能量比之汹涌澎湃的混沌真元或是血元力都要强悍许多，但是这量也是太少了，而且想要壮大起来也是相当的不容易！

　　高云天发现自己体内产生的那些灵气，原来用来转化成混沌真元的时候都是二比一，也就是两分的灵气便可以产生一分的混沌真元，但是现在即使一百分的灵气也不见得可以产生那一丝的乳白色能量！

　　看着这样的情况，高云天唯有自己安慰自己，让自己以后更加勤奋的修炼，总有一天那种真元澎湃的感觉还是会再次回来的！收拾了一下心情，高云天现在要开始打扫战场了！

　　其实也没有什么好收拾的，场上唯一留下的就只有那个巨大的血莲了！虽然失去了血莲子，这个血莲的威力已经减少了大半，但是炼制一番的话还是可以成为一件很不错的法宝的！

　　高云天手一挥，将血莲招到自己的手上，只见变小了血莲娇艳欲滴，那鲜血一般的颜色显得极为的迷人，或许是由于修炼了僵神真经的缘故吧，高云天看见这如血液一样的颜色，就觉得非常的漂亮！

　　手心中突然出现一团乳白色的火焰，将血莲包围在了里面，然后高云天便开始炼制了起来！当然陷入了幽冥血帝在不知不觉中已经被高云天化作了这个血莲法宝的元灵了，永世遭受奴役的痛苦，就当是自己差点被他干掉的报复吧！

　　在炼制的最后，高云天自然是加入了自己的一滴精血，这样这个血莲马上就变成神器般的存在，当然也是引来了天劫！高云天放出血莲，任凭去吸收劫雷的能量，吸收完之后落回自己的手中，看着变得更加灵气萦绕的血莲，高云天满意的点了点头，这个拿回去送给杨柳，她一定会很高兴的！

　　收起了血莲，高云天将收入自己大脑空间中的雪莉和那些宇宙战舰，然后回到了雪莉乘坐的那艘宇宙战舰上！

　　“啊，天哥，你可终于回来了，你把我一个人仍在这里都一个月了呢！”雪莉看见高云天出现了之后马上扑向高云天，撅着嘴巴说道！

　　“哦，已经有了一个月了吗？！那我们要赶快回去了！”高云天笑着对雪莉说道，而他也任由雪莉扑在自己的怀里，虽然没有明确和雪莉的关系，但是雪莉这样的一个美女入怀，高云天也是不会排斥的！

　　“对了，天哥，你是怎么把我们送到那个宇宙空间的啊？！还有那个宇宙空间好漂亮哦，还特别的大，我们的舰队在那里转了这么久都没有找到它的边际，不过好奇怪哦，我们在那个空间里进行空间跳跃却怎么也没办法成功呢！”雪莉向高云天说道！

　　“呵呵，你们看到的宇宙空间就是我这里哦，在我这里当然是受我的控制了，没有我的允许你们怎么可能进行空间跳跃呢，再说了，我这里就只有一个宇宙空间，你想进行空间跳跃也是没有办法的啦！”高云天指着自己的脑袋对雪莉说道！

　　“天哥，你是说我们去的那个空间在你的脑袋里？！这怎么可能啊？！”雪莉疑惑的向高云天问道，娇俏的脸上满是不相信的样子！

　　“呵呵，以后再给你解释吧，现在我们返航吧！”高云天握着雪莉的手，坐在指挥台前面，下达了向华夏前进的命令！

　　随着高云天的命令，整只宇宙舰队全部开启了空间跳跃向华夏进发了，而被握住了小手的雪莉则满是甜蜜的依偎在高云天的身前，享受着这难得的幸福！

　　又经过了一个月的连续不断的赶路，高云天他们一行人终于回到了华夏，而新一轮的华夏大发展也从这一刻开始了！

　　=============


                  第373章 华夏十年发展



　　高云天乘坐着雪莉的宇宙战舰一同向华夏前进着，在一路上高云天都在探查着自己得到的这种新能量，经过近半个月的探查，高云天也还是对这个新能量毫无认识，一点进展都没有，索性高云天也不去管它了，反正自己只要一心修炼就好了！

　　不过高云天现在修行的这部功法却不知道该怎么命名了，本来他是修炼的混沌神诀和僵神真经，但是现在修炼的是两者融合之后的功法，对于命名这件事情高云天向来就不在行，所以直接就把这部功法命名为无名神功！

　　接下来的日子高云天便向雪莉解释了一些自己以前的事情，让雪莉对自己有了一些了解，而雪莉也终于明白了为什么高云天的脑袋里会有一个神奇的宇宙空间，不过雪莉依然很好奇，所以在后来的一段时间，雪莉经常看着高云天的脑袋发呆，有时候还不由自主的上去敲一下，想要看看高云天的脑袋为什么会这么的神奇！

　　经过了一个月的连续空间跳跃，高云天他们这群宇宙战舰终于来到了华夏，高云天没有让那十几艘恒星级的战舰全部回到地球华夏，而是分别派往了华夏现在所开发出来的八个星际移民的星球上去了，让他们直接过去帮助参与那边的建设，而雪莉他们两个乘坐的宇宙战舰则是返回了地球的华夏！

　　带着雪莉回到了自己的家中，在人前的时候雪莉又将他的修罗面具带了回去，高云天对于雪莉这样也没说什么，毕竟这是人家的习俗，除非自己娶了雪莉，那样的话雪莉就不用再带着面具了！

　　得知高云天回来的众女马上纷纷的赶了回来，杨柳和龙晓静是从九天集团回来的，而方琼，马小玲和上官婉儿三人则是从北大回来的，和他们一起回来的当然还有小白和小金他们几个！至于马小玲和上官婉儿为什么也去了北大，那是因为待在家里实在是太无聊了，两女又没什么其他的特长，不像龙晓静那样可以帮助杨柳管理九天集团，所以两女就像方琼一样到北大去教书去了，至于蕾丝尔则是被送去上高中了！

　　“天哥，你这次一去就是两个月，有没有带什么礼物给我们啊？！”马小玲抱着高云天的胳膊对高云天笑着说道！

　　“礼物啊？！好像我忘记了！”高云天抱歉着说道，高云天可是从来不会记得送礼物之类的那些浪漫的事情！

　　“跟你开玩笑的啦，就知道天哥你不会想着这些事情的！”马小玲看高云天充满歉意的样子笑着说道，她当然也不会真的希望高云天带礼物给她，只是随口那么一说罢了！

　　“哦，对了，我还真有一件，不过我本来是想送给你杨姐姐的，既然你想要就送给你吧！”高云天说着将血莲拿了出来。

　　“啊，好漂亮啊！”马小玲看见高云天手中的血莲一下子叫了出来，不过随即说道，“这个是给杨姐姐的，我怎么能要呢，还是等以后天哥你再拿别的送给我吧！”

　　“呵呵，玲玲，你还跟我计较这些吗？！既然你喜欢就拿着好了，我不会介意的！”杨柳从高云天手里拿过血莲，放到了马小玲的手里！

　　“谢谢杨姐姐，你太好了！”马小玲说着还在杨柳的脸上亲了一下，弄得杨柳还有些不好意思了！

　　“小天，你这次怎么去了这么久啊？！是不是遇到了什么事情了啊？！”柳云向高云天问道，作为母亲向来都是会关心自己孩子的安危，所以柳云一开口就是问了这件事情！

　　高云天也没有隐瞒什么，直接将自己这次去修罗国的事情，以及回来的途中遇到幽冥血帝的事情讲了出来，不过当高云天讲到修罗王要和地球结盟并且要招自己为修罗驸马的时候，众人都看到站在高云天身后的雪莉双手不断搓着自己的衣角，一副很不安的样子！

　　“呵呵，看来我又多了一个儿媳妇了，真是太好了，不过你小子什么时候让你老妈我抱上孙子啊？！”柳云听了高云天的话后走过去拉住雪莉的手说道！

　　雪莉听见高云天的母亲说这句话的时候身子明显的一颤，知道这句话的意思就是他们高家人已经接受自己了，所以雪莉的心里现在充满了甜蜜，眼泪也不由自主的落了下来！

　　似乎是感应到了雪莉的异样，柳云将雪莉拥入自己的怀里，轻声的说道，“好孩子，哭什么啊？！有什么心事吗！？”

　　“没有，我是因为太高兴了！”雪莉轻声的对柳云说道！

　　杨柳几女听到雪莉这样说也都上去安慰着她，在众人的安慰下，雪莉很快就破涕为笑了！众人看到雪莉一直带着面具，于是就问高云天怎么回事，高云天向众人解释了原因，众人才明白了！

　　“唉，真是失败啊，早知道我说什么也要和老大你去修罗国了，可以碰到这么多好玩的事情，待在家里就什么意思也没有了！”小白向高云天说道！

　　“我觉得也是，我以后还是留在老大的身边吧！”小金也对高云天说道，站在小金身边的敖清儿也是点头附和，颇有一番夫唱妇随的架势！

　　“我早就不想去学校了，是你们硬要拉着我去的，还是在老大的身边最有意思了！”小红跑到高云天的身边向高云天撒娇着说道！

　　高云天笑着拍了拍小红的脑袋，然后说道，“就知道你们几个不会在学校待太长的时间，玩一段时间就会腻的，好吧，想去的就去，不想去的就回来吧！”

　　“嘿嘿，还是老大英明！本来我去上学就是为了泡妞的，现在都泡到了还去学校干嘛啊！啊，你捏我干嘛啊？！”小白正说着的时候，被他身边的女朋友白菲菲狠狠的拧了一下，回头问的时候白菲菲只留给小白一个白眼，说什么也不理小白了，小白唯有上前去哄他的这个小女朋友了！众人看着小白低声下气的给白菲菲说着好话，不由得都是笑了起来，想不到堂堂超级神兽居然也有这样的时候！

　　“这次雪莉从修罗国带来了他们国家最高的科技成果和很多的科技人才，杨柳一会儿你去吩咐下面的人去接收一下，然后把他们安排到华夏的建设中去吧！”高云天对杨柳说道！

　　杨柳听了高云天的话之后点了点头，这些事情也无需她真正的去做，只需要她下达一个命令，下面自然会有人去做的。

　　“仙界华夏门那边的情况怎么样？！”高云天向杨戬和哪吒问道，现在留在地球的只有他们两个，其他的那些仙界的人都回去修炼去了！

　　“仙界那边的事情都很顺利的发展着，请门主放心！”杨戬恭敬的向高云天说道。

　　“呵呵，杨大哥，你怎么还是这么和我客气啊，以后没外人的时候，你还是向我们第一次见面的时候那样叫我好了。”高云天已经不止一次的对杨戬说这样的话了，但是自从杨戬加入华夏门之后便对高云天格外的恭敬，任谁也没有办法！

　　杨戬听了高云天的话也只是轻轻的点了点头，没有回答什么。高云天也是没有办法，看到杨戬和哪吒最近的修为增长的似乎非常的快，竟然在短短的时间内也都要突破到准教主的境界了，这样就意味着今后又将出现两个圣人了！

　　高云天暂时没有将鸿蒙紫气交给他们两个人，只有当他们突破到准教主的境界才有能力驾驭住鸿蒙紫气，现在给他们还太早了！

　　接下来的时间里，高云天一边关注着华夏的发展，一边时不时的到仙界的三十三天外去闭关修炼，转眼间匆匆的十年便过去了！

　　十年，虽然说对于高云天他们这样拥有无尽生命的人来说的确不长，但是对于华夏来说，这十年却是让人难忘的十年，因为对于华夏来说这十年的发展简直是太不可思议了！

　　由于高云天从修罗国带回来的那些高科技成果和那些科技人才的原因，华夏在各个方面又开始高速的发展起来，人民的生活更加的舒适，国家的力量更加的强大，高智能的机甲漫天飞舞，可以进行星际旅游的战舰更是随处可见，这种小型的宇宙战舰已经替代了原来的汽车，成为了人们日常生活的交通工具！而与华夏相比的那些西方国家，现在的生活水平简直就如同生活在原始社会一样，一点可比性也没有！

　　而高云天在这十年的刻苦修炼中，也终于突破了现有的境界，达到了神将初期的境界，体内如丝线的能量也变得有小拇指那么粗了，实力再一次得到了飞跃！


                  第374章 终于有爱情的结晶了



　三十三天外的混沌宇宙空间中，在混沌元气最浓厚的地方，高云天正盘腿端坐其中，疯狂的吸收着周围的灵气，围绕在他身边的灵气就像是泄洪的洪水一般向高云天身体涌去，而高云天的身体就像是一个无底洞一样，对这些混沌灵气是来者不拒，全部都吸收了进去！

　　在高云天的身边环绕着一层紫色的薄膜，这不是别的，正是高云天用时间之力幻化出来的时间领域，按照他现在的修为，外面的时间过了一年的话，那么在时间领域里就是过了一千年了！而高云天已经时不时的在这样的时间领域里修炼了近十年的时间，也就是说高云天实际上修炼的时间已经接近万年了！

　　但是让高云天感到很失望的是，他修炼了这么长的时间居然只突破了一个层次！由原来的神兵顶峰达到了现在的神将初期的境界，这样的结果简直是让高云天无法的接受，要知道他以前的修炼是何等的迅速啊，短短不到两百年的时间就成就了真神之体，这样的速度简是绝无仅有的！

　　但是现在只是突破了一个层次就让他花费了近万年的时间，这绝对是一个打击，一个天大的打击！让高云天有点难以接受，不过事实就是这样，又由不得他不接受！

　　不过唯一让高云天感到欣慰的是，他体内的那股新能量在他的刻苦修炼下终于有了些进步，已经由原来的一根细丝的样子变成了有小拇指般粗细了！这个变化让高云天感到兴奋无比，虽然现在这个真元力的量还是和无法和以前的相比，但是现在的这个真元的威力却是以前混沌真元的几百倍！

　　现在有了小拇指般粗细的真元力，按照那个玄妙的行功路线缓慢的运转着，一刻也不停的吸收着高云天体内产生的灵气和身体外面的灵气，然后转化成那种乳白色的能量，虽然这其中需要的灵气的量大得惊人！

　　而高云天在这个过程中也慢慢的知道了自己修为增长缓慢的原因了，那就是没有足够的灵气供给自己来转化成那种真元力！即使以三十三天外整个宇宙空间的灵气也只是够高云天吸收半个月的，然后高云天就要等上一段时间才能再来这里修炼！

　　而且不仅仅是需要的量增大了许多，更重要的是产生那种能量所需要的灵气的质量也是要求很高，普通的灵气根本就无法转化成那种真元力，而这个世界中登记最高的混沌元气似乎也只是刚刚满足条件而已！

　　高云天明白要想自己的修为再次像以前那样突飞猛进，一是必须要有无穷无尽的混沌元气供给自己，二就是要找到比混沌元气还要高级的灵气，不过这一点似乎根本就不可能，也许只有到了那个所谓的真神界才可能找到比混沌元气更加高级的灵气了吧！

　　不过现在高云天根本就没有打算要去那个真神界的意思，即使要去也要将西方神界的完全的消灭了才可以，至于现在，自己还是乖乖的来这三十三天外吸收混沌元气修炼就好了，其他的事情还是不想了！

　　缓缓的睁开双眼，高云天从修炼中清醒了过来，收起时间领域的紫色薄膜，然后直接瞬移回到了地球华夏自己的家中。突破到神将境界的高云天，他对空间之力的掌握更加的强大了，所以现在他只需要瞬移就可以回到地球了，根本就不需要再施展乾坤大挪移之类的了！

　　转眼间从高云天上次去修罗国到现在已经过去了十年了，由于高云天从修罗国带来的那些的科技成果和科技人才也是发挥了非常巨大的作用，使得华夏的发展更加的迅速，许多以前想都不敢想的事情全部都真实的发生了！

　　当然在这十年中，高云天和雪莉的关系也得到了确定，在一个月黑风高的晚上，雪莉也终于变成了高云天的女人，这一点让高云天的老妈感到很满意，而让高云天的老妈感到更加高兴的就是她终于也要抱孙子了！

　　而与高云天结成爱情结晶的不是别人就是杨柳了，这让其他几女非常的羡慕杨柳，现在马小玲和龙晓静她们几个每天都是围绕在杨柳的身边，照顾着杨柳，生怕杨柳出现一点的意外，同时马小玲几女更是缠着高云天不放，势必也要让自己也与高云天产生爱情的结晶！

　　其实这件事也是高云天郁闷的事情，高云天自问自己对每一个自己的女人都是一样的，每次也都是将自己的种子留在她们的体内，但是为什么就只有杨柳有了自己的孩子，而其他几女却一个也没有呢？！高云天也搞不懂为什么！不过被自己的女人缠着去创造他们的爱情结晶，高云天还是非常愿意效劳的，这样的美差他自然是来者不拒了！

　　回到家里之后，高云天看见自己的几个女人正坐在一起看着电视节目，现在的电视已经完全的和以前的不同，先是看大小就不一样了，只见足有一面墙的巨大屏幕摆在众人的眼前，那巨大的画面让人感觉到里面说话的人就在眼前一样，屏幕上的画面正报道着华夏的一些新闻！

　　“呵呵，怎么都在啊？！没有出去逛街吗？！”高云天笑着来到众女的旁边说道！

　　众女猛然听到了高云天的声音，都惊喜的转过头来，马小玲马上站起身来，扑向了高云天，还是向以前一样用这种方式欢迎着高云天！

　　“天哥，你这次闭关怎么这么快就回来了啊？！”马小玲向高云天说道，以前高云天每次闭关都是要一个月的时间的，这次却只用了半个月不到的时间就回来了！

　　“呵呵，刚刚突破了境界，而且三十三天外的灵气又被我吸收干净了，所以我就赶紧回来陪我的好老婆来了啊！”高云天笑着对马小玲说道，说完径直坐到了杨柳的身旁，将头贴向杨柳的小腹，仔细的倾听着！

　　“呵呵，我们家小天乖不乖啊？！有没有欺负妈妈啊？！”高云天对着杨柳的小腹说道，看着高云天的样子，不仅是杨柳会心的笑了，其他众女也都开心的笑了起来，幸福的氛围马上笼罩在了房间里面！

　　对了，忘记交代了，高云天和杨柳的爱情结晶是个儿子，所以高云天提早为他们的儿子取了一个名字，叫做高小天，这个名字当时被众女笑话了好几天，说高云天取名字实在是太没有水平了，但是笑话归笑话，这个名字还是这样定了下来！

　　高小天这个小子也是相当的不老实，时常的会给杨柳来上那么一下，不是挥舞下小拳头就是踢踢腿之类的，使得修为已经达到准教主顶峰的杨柳也是忍不住痛呼一下！（说明一下，由于与高云天双修的关系，高云天的几个女人修为都是增长的飞快，尤其是杨柳，更是达到了转教主顶峰，不过由于怀了孩子的缘故，高云天也没有将鸿蒙紫气给杨柳，要等到他们的爱情结晶出生以后再说了！）

　　“小天最近很乖的，一次也没有欺负杨姐姐呢！”马小玲凑过来对高云天说道！

　　“哦，是吗？这个坏小子也终于知道疼他老妈了，真是不错！”高云天笑着抚摸着杨柳的小腹说道！

　　杨柳听见高云天的话之后俏脸一红，伸手打开高云天的手说道，“什么老妈啊？！我有那么老吗？！”

　　“当然没有，我们家杨柳是最最年轻漂亮的妈妈啦！”高云天连忙道歉着说道！

　　看着高云天的样子，杨柳扑哧的笑了一声，然后娇媚的白了高云天一样，接着一脸幸福的摸着自己的小腹，期待着自己与高云天的爱情结晶诞生的那一天！

　　“对了，天哥，龙一让我告诉你，他们可能要度劫了，让你有空的时候过去看一下！”杨柳突然想到了这件事情，于是对高云天说道！

　　“哦，他们？！都有哪些人啊？！”高云天向杨柳问道！

　　“好像是龙组的人都要度劫了吧，你过去看看不就知道了嘛！”杨柳对高云天说道！

　　高云天听了杨柳的话有了一点点的意外，想不到居然是龙组所有的人都要度劫了，这可是一件好事，等他们度劫之后，那华夏的实力就会更加的强大了，所以高云天当下没有再说什么，起身便向龙组的基地瞬移而去了！


                  第375章 华夏龙组千人大度劫



　高云天在得知龙组的人可能全不顾都要度劫了的时候也是很兴奋的，这样一来，华夏的守护力量将会更加的强大，华夏也就更加的安全了！

　　龙组的那些人修炼的都是傲世诀，并且有高云天的各种灵丹妙药的供应，所以即使以地球这样的灵气程度居然也全部都在这样短的时间内达到了度劫的境界，这样的结果让高云天搞到非常的满意。

　　来到龙组的基地以后，高云天看见龙组的基地发生了巨大的变化，也许是很久没有来的缘故，高云天看到龙组的基地里不像是以前那样的空旷了，整个基地扩大了几倍，在基地的周围都站满了最先进的机甲，基地里还随处可见各种各样的高科技的产物，其中以各种战斗机器人为主，而这些战斗机器人则都是用来给龙组队员做陪练的！

　　这些战斗机器人每个都是身高两米的巨人，而且都是用现在最先进的合金打造出来的，即使是在核武器的轰击下也不能对他们造成一点的伤害，但是这些战斗机器人到了龙组队员的手里则完全成为了被虐待的对象！

　　战斗机器人的坚硬躯体在龙组队员的一对肉掌下很快就会变得支离破碎，而他们身上配备的高能武器却对龙组队员一点伤害也没有！

　　龙组队员看见高云天过来之后，全部都快速的集合到了一起，站在了高云天的面前，等待着高云天的训话！看着这千名的龙组队员，高云天感慨颇深，就是他们不辞辛苦，不惧危险的保护了华夏近百年，对于华夏来说，他们的功劳也是相当大的！

　　这千名龙组队员都是当初高云天第一次接手龙组的那些人，虽然后来龙组又招收了很多的人进来，但是却从来没有一个人被编入到这队人马之中！不是那些人的修为不足以进入这只队伍，是因为这只队伍是只属于高云天的！这只龙组虽然也承担着保护华夏的重任，但是在他们心里却始终认为自己是高云天的部下，不隶属华夏政府，就连一直守护着华夏主席的龙一也是这样认为的！

　　“组长！”巨大的喊声回荡在龙组的基地里，很多年不见高云天，所以龙组的队员们都是十分的激动！

　　“呵呵，兄弟们都不错啊，嗯，全部都达到了合体期顶峰的修为了，确实是要度劫了！”高云天听到那一声组长也是很激动，笑着对众人说道！

　　“哈哈，组长，我跟你说，要不是我压制自己的修为想要和兄弟们一起度劫的话，我可早就要度劫了！”龙九大声的对高云天说道！

　　高云天打量了一下龙九，发现他说得的确没错，龙九体内的力量确实被他极力的压制了，龙一体内的情况也是一样的！

　　“糊涂！”高云天马上将脸沉了下来，对着龙九和龙一说道！

　　“怎么了？组长！”龙九看见高云天面色不善不知道自己哪里惹高云天不高兴了，于是小心的问道，而且这也是所有龙组队员第一次看见高云天生气，以前的高云天无论什么时候对他们都是一脸的笑容！

　　“你们两个知道不知道这样压制修为的话，在度劫的时候，你们所承受的劫雷威力要比其他人大很多，要是出现什么差错怎么办！”高云天对龙一和龙九说道！

　　龙一和龙九还有龙组的众位队员听到高云天的话一下子都感动起来，知道高云天之所以生气是因为关心他们，他们知道不管高云天现在的修为如何，都把他们当作是自己的兄弟，只要有这一点就已经足够了！

　　“组长，你放心吧，我不会有事的，我对自己的实力还是很有信心的，再说了，不还有你嘛，你一定不会看我有危险而不救吧！”龙九极为谄媚的对高云天说道，那个样子惹得龙组的队员都是一阵的大笑！

　　“算了，以后不要这样就行了，放心吧，你们都可以成功度劫的！”高云天对整个龙组的队员说道！

　　“对了，组长，有一件事情还需要你帮忙一下，不知道可不可以。。”龙九上前对高云天说道，而且样子非常的忸怩！

　　“有什么事情就直说，吞吞吐吐的还是不是个男人啊！”高云天笑着对龙九说道！

　　“嘿嘿，组长，那我就说了啊，你上次在仙界的时候，不是把我和龙九的机甲都炼制了一下，让我们可以收到体内了嘛，那个兄弟们也都觉得这个样子挺酷的，所以想。。”龙九一脸媚笑的对高云天说道！

　　“靠，说话就说话，你靠我那么近干嘛，还有，你的这个笑容也太猥亵了吧！”高云天一脚将龙九踢开后说道！

　　“组长，那你同意不同意啊？！”龙九虽然是被高云天一脚踢开了，但是却丝毫也没有在意，在地上打了一个滚之后又凑了上来！

　　“这点小事情还用你求情啊，兄弟们谁想要直接跟我说就是了！”高云天对龙九说道。

　　龙组队员听了高云天的话都是激动的欢呼起来，纷纷的将自己的机甲驾驶了过来，让高云天帮他们炼制。其实凭龙组的队员的修为也是可以驾驭自己体内的元婴之火将这些机甲炼化的，但是他们谁都知道经过高云天炼化的机甲品质会提高好几个层次，所以他们才不会那么傻自己去炼化，所以才把龙九这个傻大个推出来向高云天说明的！

　　以高云天现在的修为，将这些机甲简单的炼制一下已经浪费不了他多少的真元力了，而且他也掌握了规则之力中的火之力，所以只是意念一动，便同时将龙组除了龙一和龙九之外的其他所有人的机甲一起炼制了起来！

　　很快的高云天就将龙组队员们的机甲全部炼制好了，然后在他的指导下全部顺利的将机甲收入了体内，做完了这些事情之后，龙组队员也就要开始正式的度劫了！

　　龙组队员的度劫可不会像上次天风道长和释空大师度劫一样，弄得全世界都知道，毕竟他们是国家的秘密力量，不适合曝光。虽然现在地球上已经没有哪个国家可以和华夏抗衡了，但是华夏从来就不是一个喜欢炫耀的国家，有了前面一次震慑就已经足够了，没必要每次都出来炫耀一番的！

　　高云天带着龙组的队员来到东海的上空，然后在整个东海的范围内设置了一个结界，使得即使现在最最先进的卫星也无法探测到他们的情况。准备好以后，龙组的队员们就全部将自己身体内的力量运转起来，将天劫招来！

　　其实龙组队员要度只是三九小天劫，其威力并不是很大，但是要是一千人一起度的话，也是满震撼人心的，黑压压的劫云铺天盖地而来，将整个东海都覆盖住了！

　　龙组的队员们傲立于东海的上空，一起抬头挺胸的迎接着第一道劫雷的到来，轰隆一声巨响之后，一道劫雷落下，不，不是一道，而是一千道劫雷同时落了下来，只不过龙组队员站的比较的密集，给人的感觉是一道劫雷而已！

　　这第一道劫雷的粗细只有一米左右，以龙组队员的实力全部都很轻松的用身体扛了下来，并且身上一点受伤的痕迹也没有！接下来的劫雷虽然是一道比一道的威力巨大，但是却丝毫没有奈何的到龙组队员们，直到最后的七道劫雷降临的时候，他们才纷纷召唤出自己的机甲，依靠着已经成为法宝般存在的机甲抗下了那七道劫雷！

　　度劫成功的千名龙组队员全部都达到了大乘期的修为，只要再修炼到大乘期的顶峰，那么仙界就会降下接引之光，打开空间的封印，接收他们进入仙界了！不过这件事情他们已经不在乎了，因为有高云天的存在，他们想什么时候去仙界都可以，根本就不用等什么接引之光的到来了！

　　度完劫之后的龙组队员都是十分的兴奋，感受着自己体内那澎湃的力量，他们心里都充满了感激，而感激的对象自然是高云天，因为是高云天将这一切带给了他们，高云天给了他们修炼的功法，让他们可以拥有现在这样的力量，更让他们可以拥有无尽的生命，所以此时此刻，龙组队员对高云天的崇敬和感激简直到了一个爆发的状态了！

　　高云天看着龙组队员们看着自己的眼神，自然是知道他们的心思，不过他可受不了那些人对自己的客气，于是摆摆手，直接回家了！

　　而刚到家的高云天却又被告知孙悟空有非常重要的事情需要高云天的帮忙，所以高云天又马不停蹄的向仙界赶去了！


                  第376章 恐怖的孙小圣



　　高云天在龙组的队员安全度过三九小天劫以后就回到了家中，谁知道刚一回来就被告知说孙悟空有重要的事情找他，让他尽快的回仙界一趟，所以高云天便马不停蹄的又向仙界赶去了！

　　高云天也只是一个瞬移的功夫就到了仙界，来到北俱芦洲的华夏门里，但是打听之下却是得知孙悟空在他的东胜神州的花果山水帘洞里，所以高云天又向花果山飞去。

　　要说高云天和孙悟空等人也是很久没有见面了，主要是高云天这些年来都是闭关，与孙悟空他们见面的机会就少了，而孙悟空等人也没有怎么来打扰高云天，也都是在一心的修炼着。而孙悟空他们修炼的主要内容就是要炼化鸿蒙紫气，只有完全的炼化了鸿蒙紫气，他们才可能成圣，但是让孙悟空等人遗憾的是，经过这么多年的努力，他们的修为倒是提高了很多，但是在炼化鸿蒙紫气这方面上却没没有什么进展，而唯一进步最快的还是孙悟空，不过他也只是将鸿蒙紫气炼化了一小半而已！

　　高云天来到了花果山水帘洞，径直向里面走去，孙悟空的那些猴子猴孙都是认识高云天的，所以见到高云天来了之后，除了几个前去报信的以外，剩下的一大群猴子簇拥着高云天向里面走去，高云天对于这些热情的猴子也是很喜爱，一边走着，一边抚摸着他们的脑袋！

　　“哎呀，高兄弟你可来了，都急死俺老孙了！”孙悟空接到通报后马上赶了出来对高云天说道。

　　“哦，孙大哥，到底有什么重要的事找我啊，看把你急得！”高云天笑着对高云天说道。

　　“是我儿子出事了，你快过来看看吧！”孙悟空说着拉着高云天就向里面走去了！

　　高云天一听到是孙小圣出了事情，也是紧张了起来，加快了脚步向里面走去，来到孙小圣的住处，高云天看见紫霞仙子正坐在床边照顾着躺在床上的孙小圣。十年不见，孙小圣发育的还真是快，虽然脸上还略显得有些稚嫩，但是身体却已经长的跟十七八岁的样子差不多了，而且还一点也没有孙悟空的猴子特征，完全的就是一副人类的模样，并且完全的继承了紫霞的有点，长的非常的清秀俊俏！

　　不过这个时候孙小圣的状况却不怎么好，只见他浑身都冒着红色的光芒，嫩白的皮肤也是通红通红的，而且豆大的汗珠不时的从他的脸上落下来，紫霞仙子在一边不时的为他擦拭着！看到这个情况，高云天也知道了事情的严重性，同时心里暗暗自责，先不说自己和孙悟空的关系，就拿孙小圣来说，在他还是婴儿的时候就已经被孙悟空拜入自己的门下，但是这么多年来，自己似乎根本就没有尽到一个做师父的责任！

　　“孙大哥，小圣是什么时候出现这种状况的？！”高云天坐到床边一边检查着孙小圣的状况一边向孙悟空问道！

　　“就是昨天才出现这种情况的，本来俺是想教他你上次给俺的那个神猴诀的，谁知道小圣他一修炼就开始浑身冒红光，然后就昏过去了！”孙悟空焦急的向高云天说道！

　　“高大哥，你一定要救救小圣，我们可不能失去他啊！”紫霞仙子哭着向高云天说道！

　　“紫霞你放心吧，有我在一定没有问题的！小圣也是我的徒弟，我怎么会看他出事而不管呢！”高云天安慰着紫霞仙子说道！紫霞听了高云天的话后才好了一些，停止了哭泣，一脸紧张的看着高云天！

　　高云天将神识透入孙小圣的身体，对孙小圣的身体开始检查起来，这一检查却让高云天吃了一惊，这孙小圣的身体也太奇怪了吧！高云天发现孙小圣身体的经脉几乎被拓展到连接到了一起，而且在他的经脉里积聚满了灵气，而且是最纯净的金属性灵气，那些灵气几乎成固体状态了，散发着淡淡的金色光芒！

　　“孙大哥，你都给小圣吃过什么东西了啊？！为什么小圣的经脉里会有如此雄厚的灵气啊？！”高云天检查了一番之后对高云天说道！

　　现在高云天已经知道孙小圣出现这种状况的原因了，就是那些他身体里面的固体灵气惹得祸，本来那些灵气如果一点点的炼化绝对有着无尽的好处，但是孙悟空却不知道这件事情，所以当孙悟空将高云天得自混沌钟里面的神猴诀传给孙小圣的时候，孙小圣这一修炼就出问题了，身体内的固体灵气一下子爆发出来，他的身体当然会受不了了！

　　“俺老孙没给他吃什么啊，只不过紫霞怀他的时候，我从老君那里偷了几瓶保胎的丹药罢了，怎么了，高兄弟，有什么问题吗？！”孙悟空紧张的向高云天问道，紫霞仙子也是一脸紧张的看着高云天！

　　“呵呵，你们放心吧，小圣没有事的，就是他体内积聚了大量的灵气，已经呈现固体状态了，我帮他炼化一下就好了，而且对小圣还有无尽的好处的！”高云天对孙悟空和紫霞仙子说到，听了他的话，孙悟空和紫霞才安下心来！

　　接着高云天便开始为孙小圣炼化他体内的那些固体灵气，高云天发出一道白光罩住孙小圣的身体，护住了他的心脉和大脑的元灵，之后便让他体内的灵气按照神猴诀的运行轨迹在他的经脉里面运转起来！

　　随着神猴诀的运转，孙小圣身上的红光渐渐褪去，取而代之的是一点点的金色光芒，并且在孙小圣的身体上还慢慢的升起了一股强大的气势，并且还在一点点的增加着，神猴诀每运转一次，他身上的气势便强大几分，而且身上的金光也变得更加刺眼几分！

　　“高兄弟，这是怎么回事啊？！”感受着自己儿子身上的气势越来越强大，孙悟空虽然心下十分的高兴，但是也有点担忧，怕自己的儿子一下子提高这么多的实力身体会吃不消！

　　“孙大哥你就放心吧，小圣不会有一点事情的，我已经护住了他的心脉，现在只需要等他炼化完自己体内的灵气自然就会醒来了，而且小圣的资质可是比孙大哥你还好哦，我估计要不了多久小圣的实力就会超过你哦！”高云天笑着对孙悟空说道，同时心下也暗自震惊，这个孙小圣也太恐怖了，身体里的灵气才炼化一小半就已经有了大罗金仙期的修为了，真不知道等他全部炼化完了会是达到怎样的程度！

　　“哈哈，也不看看是谁的儿子，俺老孙的儿子就应该这样拉风才对嘛！”孙悟空大笑着对高云天说道，至于高云天说自己的儿子修为可能很快就超过自己，孙悟空可是一点也不在意，就算孙小圣再厉害也是他的儿子嘛！

　　接下来的日子，高云天他们就一直守候在孙小圣的身边，等候着他将身体内的灵气炼化，而在这期间，孙小圣的身体也在快速的发育着，由于受到灵气的滋养，他现在已经看起来有二十岁左右的样子，身材更是极其的完美，身上的肌肉并不算突出，但是却可以看出其中蕴含着无尽的力量！

　　第四天的时候，孙小圣终于醒了过来，这个时候，孙悟空和紫霞仙子才算是松了一口气，看着自己的儿子的露出了欣慰的笑容，因为他们的儿子在炼化了体内的灵气之后竟然达到了太清真仙顶峰的境界，虽然只是修为上达到这样的水平，战斗经验和各种法术还没有学，但是却已经足够恐怖的了！

　　看着孙小圣终于脱离了危险，并且实力还得到了非常大提高，高云天也是松了口气，而且对孙小圣现在的修为也是极为的满意，相信再好好的调教一下，必定会成为华夏仙界的又一员猛将！

　　“妈妈，我饿了！”孙小圣刚醒过来的第一句话就是对紫霞仙子说自己饿了，弄得紫霞仙子有些哭笑不得，不过还是马上去给孙小圣去准备吃的了！

　　“你这个臭小子整天就知道吃，来，先见过你师父，这次多亏你师父救你，要不然你小命都完了！”孙悟空对孙小圣说道。

　　“师父？！谁啊？！他吗？！我看着也不怎么厉害嘛，不如我们打一场吧，你要是打得赢我就是我师父，打不赢就赶紧走吧！”孙小圣看着高云天说道！

　　“你这个臭小子，你。。”孙悟空刚想说什么却被高云天拦住了。

　　高云天看着孙小圣那稚嫩的脸上显得有些骄傲的神色，心下非常的好笑，看来这个孙小圣也是和当年的孙悟空一样，是一个天不怕，地不怕的主，想要收服他就必须让他知道自己的厉害，只有让他心服口服才可以让他对你尊重！

　　“你说，你想比试什么吧，只要你说出来，我就奉陪到底！”高云天笑着对孙小圣说道！

　　“咱们就比力气，只要你的力气比我大，那我就承认你是我的师父，要不然我才不会承认呢！”孙小圣对高云天说道！

　　高云天听了孙小圣的话点了点头，算是答应了他的要求，不过旁边的孙悟空脸上却是露出了一丝苦笑，心里想着，“这下你小子等着倒霉吧，就连你老子我的力气都比不过高兄弟，你还敢逞强，唉！”

　　===================


                  第377章 比试力量



　孙小圣向高云天提出了比试力气的要求，在孙小圣看来高云天完全是一个弱不禁风的普通人，连自己的一拳都接不下，想做他的师父根本就不可能！

　　而孙小圣之所以向高云天提出比试力气，那是因为那对自己的力气最是自信，别看他现在只有十几岁的样子，但是就连孙悟空在力气方面也是没有他厉害的，也不知道是不是他身体里的那些固体灵气的原因，孙小圣在力量这方面有着得天独厚的优势！

　　在孙小圣还是四五岁的小孩子的时候就曾经将孙悟空的如意金箍棒拿来做玩具耍，而再大一些的时候竟然一拳就可以将整座山撼动，这样的力量连孙悟空都是望尘莫及的！

　　但是孙悟空却是知道即使是这样，自己的儿子也不要想在力量这方面赢过高云天，虽然不清楚高云天现在的实力达到了什么样的层次，但是孙悟空冥冥中就是有这种感觉，感觉到自己儿子这次要倒霉了！

　　孙悟空看着自己洋洋得意的儿子，心下只能苦笑了，虽然知道高云天绝不会伤害到自己的儿子的，但是却还是有些不放心，于是对高云天说道，“高兄弟，小孩子不懂事，你可不要跟他一般见识啊，等会儿下手轻点啊！”

　　高云天听了孙悟空的话，心里有些好笑，想不到那个天不怕地不怕，勇猛好战的孙悟空在有了家庭之后会发生这样巨大的变化，对自己的孩子竟然关爱至此！

　　“孙大哥，你还不放心我嘛，我自有分寸的！”高云天笑着对孙悟空说道！

　　“老爹，你这是怎么了？难道你认为我打不赢他吗？！你看他那个样子，我只要一拳就解决了！”孙小圣挥舞着自己拳头有些不满的对孙悟空说道！

　　“你个臭小子，你就狂吧，等会儿你就知道了！”孙悟空也不多说什么了，觉得让自己的儿子吃些苦头也不是什么坏事，至少这样可以让他以后不要像自己那样的冲动！

　　“呵呵，你们说什么呢，这么热闹，来，儿子，快吃吧，这是妈妈刚给你做好的！”紫霞仙子端着一大盘东西走了过来对孙小圣说道！

　　孙小圣看到了吃的之后马上将紫霞仙子手上的盘子抢了过来，然后大吃了起来。而紫霞仙子则是来到孙悟空面前询问着刚才他们谈论着什么话题。

　　“什么？！小圣要和高大哥你比试？！这怎么可以，他还那么小！”紫霞仙子一脸惊讶的说道。

　　“老妈，我已经是大人了，你放心，我一拳就可以打败他了！”孙小圣一边往自己的嘴里塞着东西，一边对紫霞仙子说道！

　　紫霞仙子听了孙小圣的话之后刚想上前劝他却被孙悟空拦住了，紫霞仙子疑惑的看着孙悟空，不明白为什么孙悟空会不阻止这场不公平的比试，这明显就是大人欺负小孩子嘛，紫霞仙子对自己儿子的溺爱，让她对孙悟空有些不满！

　　“你放心吧，高兄弟自由分寸的，也该让这小子吃点苦头了，省的他总是那样的目中无人！”孙悟空小声的对紫霞仙子说道，听了孙悟空的解释之后，紫霞仙子才算是消了气，想了想也是同意了！

　　“好了，我吃饱了，走，我们出去比试去！”孙小圣胡乱的将紫霞仙子端上来的东西吃了下去，然后就催促着众人向外面走去！

　　众人跟着他来到水帘洞外面的山地前，这个时候花果山的所有猴子们都聚集了过来，围在一边看着站在场中的孙小圣和高云天，看着他们即将要展开的比试！

　　“放马过来吧，我先让你进攻！”孙小圣傲然的对高云天说道！

　　“呵呵，你没发现自己的力气又大了很多吗？！你还是先适应一下自己的力量吧，等你适应好了我们在再比试！”高云天笑着对孙小圣说道，通过炼化体内的灵气，孙小圣的身体也是得到了改造，力量得到了大幅度的提高。

　　孙小圣闻言一愣，然后就静下心来检查起自己的状况来，检查之后一阵的欣喜，因为他发现果然如同高云天所说的一样，自己的力量有了很大程度的提高，并且在自己的身体里还流淌着一股液体，在自己想要出拳的时候，那些液体就流向自己的双手，使得自己的力量更是提高了几倍！

　　虽然不明白这是怎么回事，但是孙小圣却也没有多想，试着出了几拳，适应了一下自己现在的力量，便又再次做好了比试的准备，而且还是向刚才一样要求高云天先进攻！

　　“呵呵，既然你这么说了，那你准备好了啊，我要进攻了哦！”高云天笑着对孙小圣说道！

　　“来吧，来吧，我早就准备好了！”孙小圣满不在乎的说道！

　　高云天看见孙小圣这样满不在乎的样子，嘴角微微的上扬，然后身形一闪在众人还没有看清是怎么回事的时候，高云天已经出现在了孙小圣的身前，而且高云天的拳头也和孙小圣的肚子来了一次亲密的接触！

　　“啊！”孙小圣一声惨叫，身体马上变成了龙虾的样子，跪倒在地上，大口大口的喘着气，身体痛苦的抽搐着！

　　“哎呀，儿子，你怎么样啊？！高兄弟你不是说下手会轻点嘛，怎么还是这么重啊！”孙悟空连忙上前扶住孙小圣说道，紫霞也是赶紧过来查看孙小圣的伤势！

　　“孙大哥，你放心啦，他没事的，我就用了一分力而已，如果他连这一分力都承受不住的话，也资格做我徒弟了！”高云天对孙悟空和紫霞仙子说道！

　　“老爹，老妈，我没事，你们不用管我，我还没输呢！”孙小圣挣扎着站了起来说道，神情中已经多了几分的凝重，他现在已经知道这个看起来弱不禁风的人是多么的恐怖了，怪不得自己的老爹老妈会这样的尊敬他了！不过孙小圣毕竟年轻气盛，怎么会这么轻易的认输呢！

　　看见孙小圣站了起来，高云天赞赏的点了点头，高云天确实是只用了一分力，但是他是何等的境界，他就是一分的力气也是十分恐怖的，孙小圣能够承受的住完全是因为他已经将自己体内的灵气给炼化了，要不然还真是承受不住！

　　“好了，我已经攻击过了，该换你了！”高云天向孙小圣说道！

　　“好，我要攻击了！”孙小圣说着就摆开了攻击的姿态，而孙悟空和紫霞仙子则是站到了一边，不过看到自己儿子的神态，他们两个都不由自主的笑了，这是他们儿子第一次出现这么凝重的神态，看来给他吃点苦头还真是对的！

　　孙小圣狠狠的一跺脚，身体犹如炮弹一样向高云天的冲去，在他跺脚的那个地方顿时出现一个巨大的深坑，可见他这一脚力量之大！孙小圣一个右直拳轰向高云天，高云天微笑的看着孙小圣攻击而来的拳头，虽然他的速度很快，拳头的力量也是很大，尖锐的破空声使得周围围观的猴子们都捂住了自己的耳朵！但是对高云天来说，孙小圣的速度根本就跟蜗牛爬一样，而他的力量也只不过是像一只蚂蚁在一头成年大象面前挥拳罢了！

　　等到孙小圣的拳头快要临身的时候，高云天才轻轻的一闪身躲了过去，而孙小圣却没有收住身体，身体一斜一拳便砸向了地面，轰隆一声，一个比之前更加巨大的深坑出现在众人的面前！

　　烟尘过后，孙小圣又是跟一枚炮弹一样射向了高云天，还是向刚才一样的横冲直撞，一点的章法也没有！看着自己儿子这个样子，孙悟空都有些不好意思了，想他堂堂斗战胜佛的儿子居然会是这样的一个莽夫，连一点的招式都不会，唉，真是悲哀啊，都怪自己以前都溺爱他了，嗯，过了今天一定要好好的教育他！

　　一次又一次的向高云天打去，孙小圣仿佛不知道疲倦一样，一拳比一拳猛烈，并且还越打越生猛，而高云天只是站在原地稍微的动了一下身子便躲过了孙小圣的攻击，不过在他的周围却是布满了一个又一个巨大的深坑！

　　“呵呵，还不认输吗？！”高云天看着一次次的攻击着孙小圣说道。

　　“我还没有打到你呢，我不会认输的！”孙小圣一边说着，又是一脚踢向高云天，高云天只是轻轻的用手一拨，就将孙小圣拨到了一边，狠狠的摔在了地上！

　　不过孙小圣倔强的脾气高云天却是很喜欢，所以也没有用上多大的力气，一直陪着孙小圣在那里玩着，看看孙小圣到底什么时候把力气用完，到时候等他完全的屈服了就可以轻松的收服他了！


                  第378章 传灭天戟 师徒名成



　　孙小圣仿佛是一个永动机一样，虽然没有一次的攻击到高云天，但是却一直也没有停下来，一拳接着一拳的向高云天的打去，凭着自己的一身蛮力一次次的将地面砸出一个个大坑，最后这些大坑慢慢的连成了一片，变成了一片巨大的深坑，而唯一没有任何损害的就是高云天站着那片方圆不足两米的地方！

　　轰隆一声巨响之下，孙小圣一拳轰击在高云天站的那片地方的下面，使得那片地方也轰然倒塌。高云天看着自己站着的地方也轰然倒塌之后，只是微微的一笑，然后脚尖轻轻的一点，便飘了出去，落在这片深坑的边缘上，看着站在深坑底下的孙小圣！

　　“呵呵，力气大也不是你这样用的，呐，师父传你点东西，学会了再来打！”高云天现在是越来越喜欢这个孙小圣了，不光是因为他的资质，更是因为他的那股倔强的样子！

　　高云天从自己的眉心射出了一道金光射入了孙小圣的眉心，将自己所学过的武功招式都传给了孙小圣，金光没入了孙小圣的眉心之后，孙小圣只是闭上眼睛沉默了一会儿，然后就睁开了眼睛，不过此时他的眼神却发生了很大的变化，变得更加的自信和犀利起来！

　　本来孙小圣攻击了高云天那么久却连高云天的衣角也没有碰到，这让他的自信心受到了极大的打击，不过刚才高云天传给他的那些武功招式却给他打开了一扇窗户，使得他明白了很多很多力量运用的方法，那些神奇的招式在他的脑子里快速的演化着，然后被他吸收，深深的印在了他的心里！

　　高云天看着孙小圣眼神的变化，嘴角露出开心的笑意，对着孙小圣说道，“不错嘛，这么快就都领悟了，来，师父再陪你玩两下，光领悟是没有用的，要会运用才行！”

　　“好，我来了！”孙小圣大喝一声，脚尖一转，身体便像是一直苍鹰般飞起，然后猛的扑向了高云天！

　　孙小圣从最简单的少林长拳开始打起，一种武功一种武功的向高云天施展开来，由于他有着强悍的力量，即使是最简单的长拳也让他耍的虎虎生风，每出一拳都是带着强烈的破空之声！高云天不慌不忙的用一只手招架着孙小圣的进攻，身体也还是像刚才一样，一步也没有挪动，只是凭借着一只手便化解了孙小圣所有的进攻！

　　而孙小圣随着不断的进攻和对高云天传授的那些武功招式的运用领悟，渐渐将各种武功融合在一起了，往往一个招式之中却含有着诸多的变化和后招，让人防不胜防，不过这也只是相对于一般人来说，碰上高云天，即使他的变化再多也是徒劳的，依然被高云天很轻易的化解了！

　　不过到后来孙小圣所打出的拳头却没有了破空之声了，那强烈的破空之声慢慢的变得越来越小，最后消失不见了！这不是孙小圣的力量越来越小，以至于发挥不出那种强悍的力量，而是他对力量的运用越来越娴熟了，达到了“无声胜有声”的境界，所发出的每一拳更加的具有威力了！

　　看着这个变化不光是高云天的脸上露出了欣慰的笑容，就连孙悟空和紫霞仙子也都是非常的开心！这个孙小圣从开始能走路就凭着他那无与伦比的力量到处惹是生非，但偏偏却没有人能制的了他，即使孙悟空也是拿他没有办法，现在终于让高云天降服了，这下孙悟空和紫霞仙子总算是可以放心了！

　　看到孙小圣的进步如此之快，高云天在挡下了他一次进攻之后向他摆了摆手之后说道，“好了，今天就到这里吧，回去好好的领悟一下我教给你的那些东西！”

　　“不行，我还没打够呢，再说了，我们还没分出谁的力气大呢，我可还没承认你是我师父呢！”孙小圣蛮不讲理的说道！

　　“哦，那你是还想让我在你身上来一下咯！”高云天举起拳头对孙小圣威胁着说道。

　　孙小圣想到刚才那一拳，差点让自己散了架，而且据说还是人家一分的力气，顿时浑身就是一个哆嗦，他可不想再来一下了，不过他却不肯那么容易认输的，倔强的说道，“你是大人，我是小孩子，赢了我也没有什么了不起的！”

　　“呵呵，那你说，你怎么才会服气呢！”高云天对孙小圣说道！

　　“我还没想好呢，等我想好了之后，我再告诉你！反正现在我还没有承认你是我师父呢！”孙小圣对高云天说道！

　　“你个臭小子就嘴硬吧，你知道不知道想要拜你高叔叔为师的多了去了，他能看上你是你的服气，而且拜了你高叔叔做师父的话有很多好处哦，你不是很羡慕你老爹的如意金箍棒嘛，那可是你高叔叔帮你老爹我炼制的！”孙悟空拍了一下孙小圣的脑门说道！

　　“师父！”孙小圣扑到高云天的面前大声的喊道，同时双手伸向了高云天的面前，很明显是在要好处！

　　“嗯？这么快就改变心意了，不是说我还没有让你服气呢嘛，一听说有好处就叫师父了，不是诚心诚意的我可不收哦！”高云天笑着对孙小圣说道！

　　“怎么会呢，我早就对师父你佩服的五体投地了，你比我老爹厉害多了，以后我就跟师父你混了！”孙小圣对高云天献媚的说道！

　　“臭小子，你要奉承你师父也不用贬低你老子我吧！”孙悟空笑骂着说道！

　　“呵呵，好了，看在你喊了一声师父的份上，你说吧，你想要什么吧！”高云天笑着对孙小圣说道！

　　“什么都无所谓啦，只要是能比我老爹的如意金箍棒重的就可以了！”孙小圣满脸期待的说道！

　　高云天想了想，自己现在手里的法宝能比孙悟空的如意金箍棒重的似乎就只有灭天戟了，而自从高云天突破到了神将的境界之后，灭天戟在他的手里也不是很合手了，不仅是重量轻了，而且用起来也不能够让自己施展出全力，如果自己使出全力的话，灭天戟根本就不能承受住自己那庞大的能量了，所以现在灭天戟对于高云天来说已经没有多少的用处了，现在刚好可以拿来给自己的徒弟做见面礼好了！

　　高云天意念一动，便将灭天戟从体内召唤了出来，然后迅速的变大，变成了一个擎天的巨柱，轰隆一声落在花果山的土地上，顿时整个花果山都摇晃了起来，可见灭天戟的重量有多大了！

　　孙小圣看见擎天巨柱般的灭天戟，顿时双眼直冒绿光，嘴巴里的口水不由自主的流了出来，冲着高云天大声喊道，“师父，师父，我就要这个，我就要这个！”

　　“高兄弟，这不合适吧，你把这灭天戟给了小圣，你用什么啊？！”孙悟空看高云天将他一直使用的灭天戟拿了出来当即阻止着说道！

　　高云天向孙悟空摆了摆手说道，“没什么的，孙大哥，这灭天戟于我已经不太合用了，有些不称手了，就给小圣吧！”

　　“谢谢师父，谢谢师父！”孙小圣一开始听孙悟空的话还生怕高云天会反悔一样，听到高云天的话之后立刻兴奋的向高云天道谢起来！

　　高云天随手向灭天戟发出一道金光，将附着在上面的精神烙印收了回来，然后让孙小圣滴血认主，并且帮助孙小圣炼化收进了体内！

　　炼化完灭天戟之后的孙小圣迫不及待的挥舞了起来，灭天戟拿在他的手中仿佛是没有重量一般，被他很轻易的挥舞着，这个灭天戟的重量可是在十万斤左右的，比如意金箍棒重了十倍，由此可见孙小圣的力量到底有多强了，而且这还是他初步掌握了自己身体的力量，将体内的灵气炼化了，这要是等他以后修炼出来妖元力，那他的力量将会更加的强悍了！

　　将灭天戟传给了孙小圣，高云天与孙小圣之间的师徒名分也就这样定了下来，其实孙小圣现在早就把高云天当成是自己的师父了，这个师父不仅实力深不可测，会的东西又多，而且最重要的是有这么好的东西，要是孙小圣再不肯承认高云天是他的师父的话，那他可就是个彻底的莽夫了！

　　解决了孙小圣的事情之后，孙悟空当然是大摆筵席庆贺了一番，将北俱芦洲的其他几位妖圣和兄弟都叫了来，大喝了一场，直到全部都醉倒了才肯罢休！


                  第379章 又遇姜子牙 得无敌军师



　高云天将灭天戟赐给了孙小圣，与孙小圣的师徒名分终于定了下来，而后孙悟空的宴席由于和其他几位妖圣也是很久没有见面了，所以高云天也就和众人大醉了一场，酒宴直到深夜才结束！

　　第二天清晨的时候，高云天很早的便醒了过来，看着几位妖圣东倒西歪的躺在地上，高云天不由得笑了起来，这些人一喝起酒来就不要命一样，而且全部都是用真本事在喝，没有一个人用自己的修为将酒精排出体外，所以到最后的结果就是所有人都喝醉了！

　　高云天虽然酒量也不是很高，但是高云天还是比较节制的，众人也都知道高云天酒量不怎么好，也没有几个人来跟高云天拼酒，所以高云天才幸免于难最早的清醒过来！

　　在水帘洞中四处转了一下之后，高云天忽然想起来自己曾经在这水帘洞中遇到姜子牙的事情，当时自己的修为还很低，根本就无法看清姜子牙的修为，不过自己却得到了他的帮助，怎么说自己也应该去报答人家一下吧！

　　高云天于是就又按照原来的记忆，向水帘洞的深处走去，这水帘洞中的洞穴还是像原来一样的错综复杂，数不胜数，不过高云天还是凭借着自己的记忆很轻松的就找到了原来的那个洞穴。

　　很轻松的破解了那个墙壁上的阵法，高云天再一次进入了那个异次元空间之中，来到了那个仿佛世外桃源般的空间中，这里还是和原来一样，灵气非常的充足，走在这里让人感觉的十分的舒服。

　　上次高云天来到这里的时候，由于修为和境界很低，所以无法觉察到姜子牙的气息，不过现在高云天的修为已经不可同日而语了，神识稍微探查之下就已经知道了姜子牙所在的位置，于是信步走了过去！

　　其实这个空间并不是很大，只有那个有灵气汇集而成的小湖，一片青草地，青草地上一间茅屋，姜子牙的坐骑正在茅屋的外面吃着青草，一切都很简单，但是高云天第一次来的时候却感觉这里是那么的虚幻和复杂，也许是因为修为高了，心境也会随着变化吧，反正高云天现在就觉得这里很简单也很实在，是一个难得的隐居的好地方！

　　高云天感觉到姜子牙就在茅屋之中，于是上前说道，“姜前辈，我来看你来了！”

　　一个人影一下子从茅屋之中闪了出来，出现在高云天的面前，一脸的紧张，不过在看到是高云天之后，紧张的神色才消失不见了，取而代之的是一脸的笑容。

　　“原来是小友你啊，我还以为是谁呢，吓了我一跳啊，还好我老人家的心脏好，要不然就得被你吓出病来了！”姜子牙笑着对高云天说道！

　　“哦，还有别人来过这个地方吗？！看前辈好像十分忌惮那个人似的！”高云天笑着向姜子牙问道，他还真想见识一下能让这个上古封神时期的风云人物如此忌惮的会是什么了不起的人物！

　　“唉，还不是那个猴子的儿子，也不知道他是怎么破解外面的阵法的，经常来我这里捣乱，看来我在这里隐居的日子没法过下去了！”姜子牙长吁短叹的说道！

　　高云天一听就乐了，想不到孙小圣也来过这里，而且看样子还叫姜子牙吃了不少苦头，想想以孙小圣那淘气的个性，只怕这姜子牙所说的捣乱远没有那么简单！

　　“呵呵，那小子是我徒弟，以后我会好好管教他的，不让他来打搅前辈的生活！”高云天笑着对姜子牙说道！

　　“呵呵，不用了，反正我也不准备在这里隐居下去了，这么多年了也该出去走走了，这里虽然灵气充足，但是我的心境却一直都无法突破，所以修为一直无法提高，还是出去看看外面的世界吧！”姜子牙笑着对高云天说道！

　　高云天从一开始进来就已经发现了姜子牙的修为了，太清真仙的顶峰，只差一步便可以突破这个境界达到准教主的境界！看到姜子牙这么说了，高云天就决定帮他一下，于是从混沌神树的第八层空间中抽出一根鸿蒙紫气，交到了姜子牙的手上！

　　“小友，这是。。”姜子牙看着高云天递到自己手中的紫气顿时激动起来，虽然心中猜测出这是什么东西，但是却仍然不敢相信！

　　“姜前辈，这个就是鸿蒙紫气了，应该会对你突破境界有帮助的！”高云天笑着说道！

　　“啊？！你是说把这个送给我吗？！”姜子牙震惊的向高云天问道！

　　“呵呵，当然了。”高云天笑着说道！

　　“这太贵重了，我不能接受！”虽然对这个鸿蒙紫气非常的在乎，但是姜子牙还是拒绝了。

　　“姜前辈你就不要客气了，鸿蒙紫气我还有很多的，他对你们来说是很贵重的东西，但是对于我来说却也没什么大不了的！”高云天笑着对姜子牙说道！

　　“什么？！你还有很多鸿蒙紫气！”姜子牙再次的震惊了，满脸不可置信的看着高云天！

　　高云天没有说话，只是将手抬了起来，然后在他的手心里便出现了一条有一条的鸿蒙紫气，这下子姜子牙马上就傻眼了，不过他也总算是相信了高云天的话了！

　　“想不到小友竟然有如此的奇遇，鸿蒙紫气这样的东西你竟然想要多少有多少，那姜尚就不再客气了。不过姜尚可不能平白收了小友如此的大礼，既然小友以后要抗击西方神界的入侵，姜尚自问对排兵布阵还有些本事，可以在这方面帮一下小友！”姜子牙收下鸿蒙紫气后对高云天说道！

　　“呵呵，那就多谢前辈相助了！”高云天笑着说道，心里也有些高兴，虽然姜子牙在修炼这方面的天赋不是很高，从上古至今，在如此浓厚的灵气环境下却也只修炼到太清真仙的地步，但是正如他自己所说的，姜子牙对于行军作战，排兵布阵的本事可是不容小觑的，想当年封神之战的时候，要不是有姜子牙这个无敌军师存在的话，那么周武王想要推翻殷商恐怕根本就不可能！

　　得到姜子牙的帮助，高云天更是如虎添翼了，本来北俱芦洲就是缺少这样的军事天才，现在终于将这个一直空缺的位置补上了，所以高云天也是非常的高兴，等到姜子牙将鸿蒙紫气炼化了之后便和高云天一起出了这个空间，来到了水帘洞之中！

　　来到了外面已经到了中午时分，孙悟空等妖圣全部都醒了过来，正聚在一起谈笑着，看见高云天从水帘洞的里面走了出来，还带着一个牵着一头四不像陌生老头，几位妖圣都很疑惑，纷纷不解的看着高云天，唯一没有任何不解和疑惑的就是孙小圣了，只见他一下子就蹦了起来，然后直接飞奔到姜子牙的怀里，一把就抓住了姜子牙的胡子！

　　“哈哈，老头，这次该让我数数你到底有多少胡子了吧！”孙小圣说着，就将姜子牙的胡子扯下了一根，嘴里还念叨着“一根”，然后又要去扯第二根，高云天这才知道了姜子牙为何如此忌惮孙小圣了，原来是这样啊！

　　“小圣，不得对姜前辈无礼，还不快下来！”高云天连忙阻止到，听了高云天的话，孙小圣才不甘心的离开了姜子牙的身边，这时姜子牙才松了一口气！

　　“老头，我师父在这我就不跟你玩了，等我师父不在了我们再玩啊！”孙小圣笑着对姜子牙说道，使得松了一口气的姜子牙顿时又紧张起来，看着他紧张的样子，高云天也是有点忍俊不禁！

　　“高兄弟，这位是？！”孙悟空向高云天问道！

　　“哦，各位大哥，这位是上古封神时期的姜子牙姜前辈，以后就是我们华夏门的军师了！”高云天给几位妖圣介绍着说道！

　　众人听了高云天的介绍才知道眼前的这个老头就是那个封神时期最有名的军师姜子牙了，所以也都对姜子牙客气起来，对于这样的人物他们这些妖圣也是很敬重的，更何况就连高云天对这个姜子牙也是很客气，所以他们自然不会对姜子牙这样一个修为明显不怎么高的人来做华夏门的军师有什么意见了！

　　军师一职可是除了门主之外整个华夏门最有职权的一个人了，以前就一职空着，因为没有合适的人选，虽然现在高云天找来了一个修为不是很高的人来担当，但是几大妖圣也没有什么意见，因为姜子牙的名声确实很大，尤其是在军事这方面，所以这件事也就这样定了下来！

　　而后，高云天便带着众人回到了北俱芦洲华夏门里，谁知道刚回到华夏门里的时候竟然又得到消息说是如来佛祖请高云天过去一下，说是有重要的事情，高云天没有办法又只好再次向灵山飞去了！


                  第380章 如来成圣



　　得到了姜子牙作为华夏门的军师一职，使得高云天对还有几十年就要到来的大战更加充满了自信，有了实力日益增长的士兵，再加上一个深谙兵法的军师，再怎么着这场大战都是有着很大的胜算的！

　　随后高云天便带着众人回华夏门了，孙小圣现在已经正式成为了高云天的徒弟，所以自然也是跟着高云天回到了华夏门里。回到华夏门以后，高云天刚刚将华夏门的所有高层人物都介绍给了姜子牙，并且正式任命了姜子牙为华夏门的军师一职，对于高云天的这个决定没有一个人反对，而像哪吒，杨戬等参加过封神之战的则更是极力的赞成，他们都没有想到高云天竟然找来了姜子牙做他们华夏门的军师，这让他们十分的惊喜，要知道姜子牙在哪吒他们心里还是有着很高的威望的！

　　可是高云天刚安排好这些事情之后，便接到了西牛贺洲灵山如来的邀请，说是有重要的事情要找高云天商量。高云天没有丝毫的停留，只是带上了孙悟空和非要跟着的孙小圣，三个人便直奔灵山而去！

　　来到灵山以后，高云天直奔大雷音寺，来到了如来的面前。高云天看见今天佛门所有的菩萨，罗汉和金刚力士全部都在场，看样子还真是有什么大事一样！

　　“呵呵，小友你来了！”如来微笑着对高云天笑着说道！

　　“呵呵，见过如来佛祖，不知道佛祖叫我来有什么事情啊？！”高云天向如来佛祖问道！

　　“小友莫要再叫我佛祖了，喊我如来便是，如今你的修为早就超越我很多了，即使我们以平辈论交的都已经是我的荣幸了！”如来佛祖向高云天说道，语气中非常的郑重，让人知道他并不是开玩笑的！

　　“呵呵，再怎么说我也是一个晚辈，教您一声佛祖也是应该的，我们还是不要在这个问题上计较了吧！”高云天笑着对如来佛祖说道！

　　“既然小友这样说，那我就不再客气了，如果再客气的话，就是我着相了！”如来佛祖微微一笑的说道！

　　“那就再好不过了。佛祖，你还是说说让我来这里有什么事情吧！”高云天对如来佛祖说道！

　　“这次请小友过来有两件事情，一件就是我要突破准教主的境界，达到圣人的境界了，还有一件事就是据灵山后山的守山罗汉报告说，最近界海那边出现了异常，我已经派人去查看了，但是却没有查明原因，所以才请小友你过来的！”如来佛祖对高云天说道！

　　“哦，出现了什么异常？！”高云天以听到了这件事情顿时觉得事情绝不简单，要不然如来佛祖也不会请自己过来了！

　　“是地藏前去查看的，让他跟你说吧！”如来佛祖向高云天说到，随即对地藏王，也就是现在的南无功德佛点了点头，让他上前跟高云天解释了起来！

　　“高施主，我们又见面了！”地藏王向高云天笑着说道！

　　“嗯，看你修为又有所精进，恭喜了！”高云天向地藏王说到，他看地藏王虽然成佛比较晚，但是却发现他的修为却增长的飞快，在佛门的三千佛陀里面已经跃居前几位了！

　　“这还多亏了高施主你的帮忙，要不是你的帮忙，我到现在恐怕还只是一个菩萨而已！”地藏王向高云天说道！

　　“呵呵，过去的事情就不要提了，你还是跟我说说界海的情况吧！”高云天对地藏王说道！

　　“界海那边不知道是什么原因，自前几日以来就变得异常的狂暴起来，隔一段时间就会出现一次的能量风暴，而且波及的范围非常的广，我们担心这会不会是西方神界搞的鬼，可是去查探却什么结果也没有，不过你放心，我们已经做了准备，能量风暴暂时还不会波及到我们这里！”地藏王向高云天说道！

　　高云天听了地藏王的话之后也是思考了起来，界海那边出现能量风暴肯定是有原因的，要不然不会这样无缘无故的变得狂暴起来！高云天的记忆里可是知道的，这界海可是当初盘古运用大法力设置的防御法阵，在华夏仙界的四方各有一座这样的法阵，用来保护华夏仙界不被其他的势力渗入！

　　以盘古的法力所布置的法阵绝不会这样无缘无故的出现问题，这其中必定有着什么原因，看来要自己前去查探一番了！

　　“嗯，我知道了，等佛祖成圣之后我会前去查看一下的！”高云天对地藏王说道！

　　地藏王听了高云天的话之后便退到了一边，然后如来佛祖又对高云天说道，“这次我能够突破准教主，达到圣人的境界，还真是要谢谢小友你送来的鸿蒙紫气，要不然我是没有希望成圣了！”如来佛祖感激的对高云天说道！原来如来佛祖也是收到了高云天送的鸿蒙紫气才终于可以突破境界成为圣人的！

　　当然得到这个待遇的还有地仙之祖的镇元子，这些都是曾经帮助过高云天的人，所以高云天在得到了无穷无尽的鸿蒙紫气之后自然是不会忘记他们的，每人都发了一条鸿蒙紫气。至于镇元子早就在高云天闭关的那十年中已经突破准教主的境界成为圣人了！

　　如来之所以现在才成圣，那是因为一来如来不是像镇元子那样字天地初开便出现在洪荒大地的人物，而是后来准提道人和接引道人成立释教之后所收的弟子，虽然天纵奇才，但是在修为上还是略逊于镇元子的，二来因为如来佛祖没有镇元子那样拥有人参果这样的天地灵根来提供足够的灵气帮助他炼化鸿蒙紫气，进而成为圣人！

　　直到不久前，如来佛祖才总算是要把鸿蒙紫气炼化了，达到了成为圣人的条件，不过不同的是，他们佛家之人要成圣还要经过一次的天劫考验，为了以防万一，才请高云天过来帮忙的！

　　知道了如来佛祖请自己来的意图，高云天自然也是答应了他的请求，对于他来说，这本来就是应该帮忙的事情，根本无需顾虑什么的！

　　如来佛祖看见高云天答应了自己的请求，顿时露出了笑容，千万年来如来一直想要突破这个境界，成为圣人，现在终于有机会了，又怎么能让他不激动呢！

　　接下来如来便盘坐于大雷音寺前，所有的佛陀，菩萨等都退到了一边，在旁边静静的看着佛祖度劫。高云天也是站在一旁安静的看着，孙悟空和孙小圣父子则是站在高云天身边，孙悟空神情紧张的看着场中度劫的如来佛祖，想要知道这个天劫的威力到底如何，要知道孙悟空现在也基本上达到了准教主顶峰的境界了，马上也快要成为圣人了，而他师从准提，也就是菩提祖师，自然也是佛门之人了，所以他要成圣自然也要度这样的天劫，所以看的格外的用心！

　　如来佛祖缓缓的闭上了眼睛，然后鼓动了自己体内的佛门真元力，顿时从他的身上顿时便发出了一阵耀眼的金光，金光所过之处给人一种圣洁和祥和的感觉，同时他身上的强大气势也随即爆发了出来！

　　然后就看见在如来佛祖的头顶上聚集起来一朵方圆百丈的金黄色云朵，云朵之中闪烁着金色的闪电，但是高云天却是发现这金色的劫云却是十分的祥和，没有一点以前所看到的那些天劫所呈现的狂暴的气息，所以他猜测这天劫应该是没有什么危害的！


无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


　　轰隆一声之后，一道粗到的金色闪电劈在了如来佛祖的身上，高云天看见如来佛祖的身体一颤便没事了，那金色的身体劈在他的身上之后，在他的身上环绕了一圈之后便钻入了如来佛祖的体内，同一时间，高云天已经感觉到随着那道金色的闪电进入如来的身体以后，他身体内的能量却呈现着几何倍数的增长！

　　发现了这一情况的高云天也终于肯定了，这个天劫完全的没有什么危害，相反还是为度劫之人提供强大的能量，让他顺利的突破这个境界，成为圣人，不过要引来这个天劫，则必须是修炼佛门功法的，并且要达到了准教主顶峰的才可以引动这个天劫！

　　高云天将这个信息告诉了旁边一脸紧张的孙悟空，孙悟空听了之后这才放心下来，然后则是一脸轻松的看着佛祖度劫去了！

　　如来佛祖从度劫开始便一直微笑的闭着眼，直到最后一道金色劫雷落下，钻入他的体内，在他吸收完了劫雷的能量，终于突破了准教主的境界，成功的成为了圣人之后才睁开了眼睛！

　　看见佛祖睁开眼睛，在场的众人自然是知道佛祖成功的度劫了，达到了圣人的境界，所以纷纷的上前祝贺！

　　高云天看见如来佛祖的事情已经了结了，便带着孙悟空和孙小圣，跟如来佛祖说了一声之后便向界海走去了，去查探界海出现混乱的原因！


                  第381章 九层骨塔



　如来顺利成圣，佛门自是一片的欢庆，高云天看这里也没有什么其他的事情了，于是就带着孙悟空和孙小圣一起来到了灵山的后面，面对界海的旁边！

　　这里还是和他当初第一次来这里的时候一样的荒凉，放眼望去除了茫茫无尽的界海之外就什么也没有了。不过在灵山的脚下此时却多了很多人，其中有很多都是佛门的罗汉。高云天一眼便从中发现了达摩祖师，他现在依然是这里的守山罗汉，不过看他的修为却隐隐有突破罗汉的境界了！

　　高云天向达摩祖师走了过去，孙悟空和孙小圣自然是跟着走了过去，来到达摩祖师的面前，高云天笑着对达摩祖师说道，“祖师，我们又见面了！”

　　“呵呵，是你啊，我刚才远远的就看见有人从灵山上下来，没有想到会是你，嗯，你的修为增长的可真够快的，我现在是一点也感觉不出来你的深浅了呢！”达摩祖师也是笑着对高云天说道。

　　“呵呵，您的修为增长的也很快啊，怕是马上就要突破罗汉境界了吧！”高云天笑着说道。

　　“嗯，还差一点，心境修为还没有提高，所以暂时还没办法突破，对了，你来这里有什么事情吗？！”达摩祖师向高云天问道。

　　“哦，是如来佛祖请我过来看一下界海的情况的，怎么样？界海还经常发生能量风暴吗？！”高云天向达摩祖师问道！

　　“嗯，经常的发生，而且频率还越来越快了，威力也越来越巨大了，再不想不办法的话，我们设置的法阵就要不管用了！”达摩祖师担心的说道！

　　就在他说完这句话的时候，只听轰隆的一声巨响从界海里面传了过来，接着高云天他们就看见一个直径在五十丈左右的能量龙卷风重天而起，在整个界海里面横冲直撞起来，不过幸好这次那个龙卷风没有冲向灵山这边，如果是冲向这边的话，以刚才那个规模的能量龙卷风，高云天估计这里设置的防御法阵根本就抵挡不住这样强大的能量冲击！

　　“不好，能量风暴的威力又增加了，需要赶快去通知佛祖！”达摩祖师和其他的罗汉看到这个场面顿时慌张了起来！

　　高云天向达摩祖师挥了挥手，示意他不要紧张，然后走到那些布置的法阵面前，手诀不断的打出，发出一道道的金光，射入法阵之中，顿时那些防御法阵的屏蔽就被加厚了百倍不止，原来只有薄薄的一层纸的样子，现在却有一个城墙那样的厚了，这样一来，防御力量就大大的提高了！

　　看着高云天只是挥手间便将防御的屏蔽增加了那么厚，达摩祖师和其他的罗汉顿时震撼异常，这些罗汉都是认识高云天的，想当初高云天出现在灵山的时候，他的实力和他们这些罗汉相比还差了很多的，想不到短短的不到百年的时间里，高云天的修为就已经这样的深不可测了！

　　看见如此坚实的防御屏蔽，众位罗汉们才总算是放下了心，这个时候如来佛祖也率领着众位佛陀和菩萨来到了这里，一起来查看这里的情况！

　　“小友，可曾查明到底是什么原因了吗？！”如来佛祖成圣以后气势更是大变，原来给人的是一种祥和威严的感觉，但是现在这种感觉却没有了，现在的如来佛祖给人的感觉就是只有亲切，其他的什么感觉都没有了，不过越是这样，才更加的证明了他修为的提高，更加的深不可测！

　　“还没有，我也是刚刚才把这里的防御阵法完善了一下，还没来得及查看到底是怎么回事！”高云天对如来佛祖说道！

　　如来佛祖听了高云天的话后点了点头，然后对高云天说道，“小友如果有什么吩咐就尽管说，我们一定尽力去办好，毕竟这是关系我们佛门的事情，我们可不想一点力也不出！”

　　“呵呵，好的，如果有需要的话我自然不会客气的！”高云天笑着对如来佛祖说道！

　　高云天说完就来到了界海的边上，先是试图用神识去查看一下，谁知道自己的神识刚一突破防御的屏蔽，界海中就出现了一股无可匹敌的吸力想要将高云天的神识给吸进去！高云天连忙将自己的神识收了回来，仅仅是这一下，高云天就再一次的领略了界海的恐怖，以他那样的强悍的神识，竟然也无法抵挡住它的吸力，差一点就被吸进去了！

　　既然神识探查没有办法了，高云天就只能换混沌神眼了。眉心中一阵的光芒闪现，高云天的混沌神眼从他的眉心显现出来，然后发出一道神光直射入界海之中！

　　可以看穿世间万物的混沌神眼发出的神光果然出现了效果，只见神光所过之处，界海之中的一切都清晰的呈现在众人的面前。不过高云天看到的却是一个个暗藏波涛般汹涌能量的黑洞，除此之外便什么也没有了，运转了一下无名的力量，聚集到混沌神眼处，再次观察之后，却让高云天吓了一跳！

　　有了无名力量的帮助，高云天混沌神眼所发出的神光照射的地方完全的变了样子，只见界海的正中央的位置正飘浮着一座塔，一座十分诡异的塔！

　　说这座塔诡异，那是因为整座塔都是由白骨组成的，完完全全的就是一座骨塔！而且很明显，那些骨头都是人类的，其中以人类的头骨为主，密密麻麻的头骨组成的一座塔，光是看就已经让人觉得很恐怖了！

　　而且在那些头骨的双眼之中都放射着恐怖的红光，高云天看的很清楚，那些红光的发出却是因为在那些头骨的双眼之中各自有一只类似于瓢虫的东西，红光就是从那些虫子身上发出的。高云天感到很奇怪，这可以吞噬万物，拥有无数黑洞的界海里怎么会有这种虫子的存在，不过奇怪是奇怪，但是高云天肯定，那些虫子绝对不好对付！

　　这座塔共有九层，造型和华夏的那些古塔没有多大的区别，但是每一层里面都是黑气萦绕，并且伴随着阵阵的怒吼声，那些声音一听之下似乎是人类的嘶吼，但是细听之下又像是野兽的吼叫声，端的诡异非常！

　　“小友，这是什么东西？！我感觉这东西非常的邪恶，莫非界海发生状况的原因就是它引起的吗？！”如来佛祖向高云天问道！

　　“多半就是它了！”高云天回答到，仿佛是为了验证高云天的话一样，在他说完这句话的时候，这座骨塔中的那些头骨一同张开了嘴巴，虽然没有发出什么声音，但是却发现整个界海都躁动了起来，并且以这个骨塔为中心，马上就形成了一个比之前出现的那个能量龙卷风还要强大的能量风暴出来！

　　而且这次这个能量风暴所冲向的风向，正是高云天他们这边，轰隆一声巨响之下，能量风暴撞在了高云天加强了的防御法阵上，虽然防御法阵被撞得一阵的地动山摇，但是却没有造成什么损害！

　　“小友可知道这座骨塔的来历吗？！”如来佛祖向高云天问道。

　　“抱歉，我也不知道，不过现在这座塔正不断的向上升起来，我们静观其变吧，等它完全的浮出界海的时候自然会有所行动的，如果是西方神界的阴谋，那么就由我来粉碎他吧！”高云天平静的说道，语气中带有强烈的自信。

　　虽然确实是不知道这座诡异的骨塔到底是什么来历，但是高云天却感觉到这是西方神界对东方仙界的一次试探！不过高云天是绝对不会示弱的，既然你们来试探的话，那么就要让你们尝尝厉害！

　　==========

　　一个小***又要出现了，兄弟们砸花吧！


                  第382章 骨塔现 妖虫肆虐



　　高云天用混沌神眼看到的九层骨塔还没有显露出来，还是依然隐藏在界海之中，但是这个骨塔却在一点一点的上升着，而且每上升一点必然会引起一次能量的暴动，引起一场能量的龙卷风在界海上横冲直撞，肆意的破坏！

　　等待，现在高云天他们所做的就只有等待了，等待着那个诡异骨塔的出现，看看这个骨塔到底隐藏着什么阴谋！随着时间的推移，九层骨塔的塔尖已经开始出现在众人的眼前了。这个塔尖是一个非常非常巨大的头骨，差不多有一个小山丘那么大吧，而在这个巨大头骨的头顶上却长着两只弯曲的犹如羊角一样的角，头骨的嘴里还长着骇人的尖牙，不时的咬动着，仿佛是要择人而噬一样！

　　而在这个巨大头骨的双眼里却冒着更加诡异的黑火，不断的闪烁着，让人看起来就觉得非常的不舒服！不过这都不是让高云天他们震撼的，虽然这个塔尖上的头骨不像是人类的，但是光从这个塔尖所呈现出来的大小就不难想象出来这个骨塔的巨大，而这个塔的绝大部分却都是用人类的骨骸搭建而成的，这样巨大的骨塔所需要的人类骨骸是何等庞大的一个数字啊！

　　看着这样一个骨塔，高云天和如来佛祖等人都沉默了，随着如来佛祖的一声清吟，接着整个佛门弟子都跟着如来佛祖念起了往生咒，希望可以借此超度一下那些被用来搭建这个骨塔的亡魂，一声声的梵音在高云天的耳旁响起，却让高云天的心里更加的愤怒！

　　高云天当然不是愤怒如来佛祖他们念往生咒超度亡魂，他愤怒的是究竟是什么人炼制了一个这样歹毒的东西，没错，这个骨塔确实不是一个普通的骨塔，而是一件歹毒的法宝，炼制这样的东西必须要用生魂！是的，生魂，只有用的是生魂才能让那些头骨的嘴巴不停的咬动着，才会从那些头骨中传出来那深深的不甘和愤怒！

　　而所谓生魂当然是用活着的人的灵魂，也就是说被用来炼制这件歹毒法宝的人类都是被活生生的人，看着那渐渐浮起来的骨塔，那一个个张着嘴巴不停咬动的头骨以及那一双双眼睛里面的诡异红光仿佛都在诉说着那些被用来炼制这件歹毒法宝的人的不甘和愤怒！

　　高云天压制住自己心中的愤怒，静静的等待着这个骨塔的完全的浮现出来，可是越是随着这个骨塔的浮现，高云天心里的愤怒也就越剧烈，已经到了随时都有可能爆发的状态，随着高云天的愤怒，他身上的气势也慢慢的爆发出来！

　　随着高云天身上的气势越来越强烈，在场的所有佛门弟子都开始抵挡不住了，高云天现在给他们的感觉就像是一座高不可攀的山峰一样，矗立在他们的面前，即使是仰望也不能看到这座山峰的尽头！

　　这个时候众人才知道高云天的修为已经到了何等恐怖的境界了，对高云天的崇敬也越来越强烈起来！在场之人能够堪堪承受住高云天身上气势的就只有刚刚成圣的如来佛祖和孙悟空了！如来佛祖发出一道金光挡在众佛门弟子的前面，减轻了佛门弟子所受到的压力，孙悟空则是将孙小圣拉到自己的身后，由自己抵挡住高云天的气势，不让自己的儿子受到伤害！

　　而这个时候的孙小圣才算是初步的见识到了自己师父的恐怖，眼神变得狂热起来，心里暗赞自己英明，找了这么一个实力高强的师父！从这一天起，孙小圣对高云天的态度发生了巨大的变化，虽然以前对高云天也是很尊敬，但是却有些懒散和不重视的意思，不过从这一刻起，孙小圣却将高云天的每一句话都当作是真理去执行，去一丝不苟的完成！

　　愤怒之中的高云天猛然惊醒，连忙将自己的气势收了起来，刚才自己的一时愤怒将气势散发出来差点就对众人造成了伤害，这让他感到有点愧疚，于是向众佛门弟子和如来佛祖歉意的笑了笑，而如来佛祖和佛门弟子也都是一笑，谁也没有在意这件事情！

　　高云天心里暗自松了一口气，刚才自己不知道为什么，看到浮现的那座骨塔竟然完全的沉浸在愤怒之中了，体内的能量也随着躁动起来，隐隐有冲出自己身体的势头，身上的气势也随着逐渐的爆发了出来，幸好这个时候高云天的大脑宇宙空间中突然向他的丹田处传来一道冰凉的能量，让他体内的能量平息下来，而高云天也是随即清醒了过来！

　　这个过程可谓是十分的危险，要是高云天沉浸在愤怒之中引起体内力量的爆发，那么在场的每一个人恐怕都要遇难了，还好是及时的停了下来，要不然后果可就不堪设想了！

　　平复了一下自己的心情，看着已经基本上浮现出来的骨塔，高云天心中呈现出一股淡然的状态，变得古井不波起来，这倒不是高云天心中没有了刚才的愤怒，而是已经愤怒到了极点而变得平静了。他现在的心里想得只有一个，那就是揪出那个炼制这件歹毒法宝的人，然后好好的惩罚一下他！

　　整个骨塔高有近千丈，每一层都有一百多丈的高度，这样的一座骨塔所需要的人类骸骨，想想都是让人感到震惊的，更何况是亲眼目睹呢！骨塔浮在界海之上，那组成它的万千人类头骨在这一时刻竟然突然开口吼叫起来，阵阵的嘶吼声组成的强烈声波震得整个灵山都晃动了起来！

　　高云天所设置的那些防御法阵在这声嘶吼中竟然开始慢慢的破裂开来，那堪比城墙一样的能量屏蔽上不断的出现裂纹，眼看就要崩溃了！

　　“佛祖，你带着弟子先回去吧，这里有我就好了！”高云天对如来佛祖说道！

　　“小友，你这么说就不对了，我们怎么可能看着你一个人冒险呢，怎么说这也是关系到我们佛门的事情，如果我们袖手旁观的话，那还有何颜面在这三界立足！”如来佛祖对高云天说道！

　　“佛祖，我可不是这个意思，我只是不希望看到不必要的伤亡罢了！”高云天对如来佛祖说道！

　　“佛门弟子听令，除了三千佛陀和护法金刚之外的人全部回灵山上去！”如来佛祖向佛门弟子下达了命令！

　　佛门弟子听了如来佛祖的话之后，全部退回了灵山，留下的那些佛陀和护法金刚都是佛门之中的高手，如来佛祖将他们留下来也算是为这件事情出了很大的力量了！

　　高云天看到如来佛祖已经做了这样的决定也就没有再说什么了，而是对身边的孙小圣说道，“小圣，你也先回灵山上去吧！”

　　“不，我要留在老爹和师父你的身边帮助你们一起对付敌人！”孙小圣神情坚定的说道！

　　“呵呵，就你现在的实力还要帮我们啊，乖，快回去吧，一会儿会有危险的！”虽然孙小圣看起来已经有了二十岁左右的样子，但是心智却还是十四五岁的样子，所以高云天还要用哄小孩的方法来哄他才可以！

　　“我不怕，就算有危险师父你也会保护我的！”孙小圣现在对高云天可是崇拜到了极点，他认为只要有高云天的存在就一定不会有什么危险的地方！

　　听到孙小圣这么说孙悟空可不干了，揪着孙小圣的耳朵说道，“你个臭小子，你老爹我就不能保护你了吗？！为什么只提你师父不提你老爹我啊？！”

　　“哼，你有师父厉害吗？！老爹你不要忘了，光比力气的话你已经不是我的对手了！”孙小圣哼了一下说道，这句话顿时噎的孙悟空说不出话来了，只能在一边去生闷气去了！

　　在那股声波的攻击下，高云天布置的防御阵法最终还是崩溃了，然后就看见那座巨大的骨塔向着灵山这边飞了过来，然后轰隆一下落在了灵山的脚下！虽然这里只是灵山的后山，但是这里的面积也是相当的广阔的，骨塔是够大的，高千丈，占地也足有千丈，不过落在灵山的脚下也不过是占去了一小块的地方而已！

　　在骨塔落下的一瞬间，只见那些组成骨塔的人类头骨之中的冒着红色光芒的虫子顿时飞了出来，在空中盘旋着，闪烁着一点一点的红芒，让人觉得非常的诡异！

　　而接下来就看见那些成千上万的妖虫突然扑向了众人，像高云天和如来佛祖他们这样的人护身的真元是何等的雄厚，自然是不会被那些妖虫近身了，不过那些修为相对比较低的佛陀和护法金刚就不一样了，那些妖虫竟然可以钻过他们的护体神光，附到他们的身体上，然后咬破他们的身体，钻进去之后直接向他们的脑袋方向移动着！

　　高云天一看到这个情况就知道不好，连忙屈指弹出道道金光，射入那些佛门弟子体内，将那些进入他们体内的妖虫消灭了，然后再发出了一道真元，将那些佛门弟子都包围了起来，有了高云天的保护，那些佛门弟子才没有遇难！

　　看着漫天肆虐的妖虫，高云天嘴角流露出一丝的冷笑，然后便开始了他的除虫工作！


                  第383章 孙小圣大战噬魂金刚



　　从组成骨塔的头骨双眼飞出来的妖虫漫天飞舞肆虐着，攻击着那些佛门弟子们。这些妖虫非常的诡异，它们身上的红光就像是火焰一样随着它们的飞舞而跳动着，并且就是那些红光轻而易举的突破了那些佛门弟子的护体神光，进而那些妖虫才可以咬破佛门弟子的身体，进入之后便攻击佛门弟子的大脑！

　　高云天屈指射出的道道金光，进入那些被突破了护体神光的弟子体内，将他们体内的那些妖虫在一瞬间消灭！高云天可以肯定那些进入了佛门弟子体内的妖虫，一旦让它们进入了这些佛门弟子的脑袋里，那么这些佛门弟子的思想必定会被妖虫所控制，成为傀儡一样的存在！

　　高云天手一挥，发出一道柔和的光芒，包裹着那些佛门弟子，向着灵山上飞去，这些弟子在这里根本就没有什么抵抗的能力，所以高云天就直接把他们松了回去，他可不想一会儿在战斗的时候还要顾及到他们！

　　刚想要把孙小圣也送回去，却看到孙小圣正一脸轻松的站在那里，任凭那些妖虫扑到他的身上，也任凭那些妖虫啃噬他的身体，但是让人想不到的是，那些妖虫却一点也不能咬开孙小圣的身体，就连在他的身上留下一道痕迹都不可能！而孙小圣闲着没事还捏起一只妖虫，拿在眼前看了看，觉得没什么意思了以后便随手将那只妖虫捏死！

　　孙小圣看见高云天看他，得意的向高云天指着自己的身体，让高云天看看他的身体是多么的强悍！高云天看了孙小圣的表情之后无奈的笑了笑，同时也打消了送走他的想法！

　　漫天的妖虫失去了攻击的目标之后便逐渐的疯狂了起来，虽然无法突破高云天他们的护体神光，但是却开始一群群的向高云天他们撞击着，企图以数量来突破他们的护体神光！

　　高云天的嘴角露出了一丝的冷笑，然后将右手抬了起来，接着在他的手心里便生出了一股无尽的吸力，将那漫天飞舞的妖虫全部吸到了他的手心里，妖虫虽然数量极其的巨大，但是被吸到了高云天的手心里却也只是变成了一小团红光而已！

　　突然在高云天的手里冒出一道乳白色的光芒，将那小团的红光给包裹了起来，然后吞噬了进去，之后便消失了不见。不过高云天却是一阵的欣喜，因为用自己体内的那股无名的能量吞噬了那些妖虫之后，他发现那些妖虫之中竟然蕴含着极其庞大的血气！这些血气仿佛是无名能量的养料一样，在被无名能量吞噬以后竟然使得无名能量增长了许多，比他闭关吸收好几次混沌元气转化来的无名能量还要多！

　　高云天心里不禁想到，难道这次又是让自己提升力量的吗？！上次遇到幽冥血帝让自己得到了那无名能量，这次不会又是那个西方神界的创世神来给自己送礼物，让自己来增长力量的吧，还真是有些期待呢！

　　“小友，抱歉，刚才是我考虑不周，不应该把弟子留在这里的，给你添麻烦了！”如来佛祖看到高云天轻易的就将那些妖虫给消灭掉了，虽然心里十分的震惊，但是想到刚才自己固执己见非要将佛门弟子留在这里，险些让那些佛门弟子遇难，自己心里就有些不安！

　　“呵呵，佛祖，不要顾虑那么多了，你也是好意嘛，我没有关系的，只要你们的佛门弟子没事就好了！”高云天对如来佛祖说道！

　　如来佛祖听了高云天的话点了点头，心里才算是安心了下来，这个时候骨塔的塔门在一阵一阵的咯吱声之后打开了。从外面向里面看去，只见里面完全的是一片的黑暗，什么也看不到！

　　“师父，我们快进去看看有什么好玩的吧！”孙小圣说完拉着高云天的手便向里面走去，高云天也是想进去一探究竟，所以就任凭着孙小圣拉着向里面走去了！孙悟空和如来佛祖则是跟在后面也随之进入了骨塔！

　　骨塔的第一层完全的是一片的黑暗，可是当高云天他们进入的一瞬间亮了起来，只见在骨塔的四壁上挂着一盏盏的头骨灯，一半的头骨里面装着不知道是什么的液体，闪烁着蓝色的光芒，显得诡异无比！

　　而有了亮光之后，高云天他们却发现他们所站立的地面竟然也全部是用人类的头骨铺成的，他们踩着的就是那些头骨的头顶！这让高云天多少感到了一阵的不舒服，这也让高云天的心里对炼制这件法宝的那个家伙更加的杀意浓厚！

　　整个第一层的面积是最大的，同时在这第一层里面的家伙也是非常的巨大！只见一个身高足有百丈的巨猿坐在这第一层骨塔的一角，高大的身躯和那粗壮的四肢都显示着它拥有巨大的力量！

　　就在众人看向这只巨猿的时候，它突然睁开了眼睛，看向了众人，而这也让众人吃了一惊，因为这个巨猿的眼睛里也是冒着诡异的红光，而且看到那红光的时候，即使是高云天也是失神了一下，并且还感觉到自己的灵魂颤动了一下！

　　不过这也只是瞬间的事情，高云天只是失神了一下就完全的恢复了，如来佛祖和孙悟空虽然愣神的时间比高云天长了一点，但是也马上就恢复了过来，唯一没有恢复过来的就是孙小圣了，只见他的眼睛越来越红，然后开始一步步的向那个巨猿走去！

　　高云天看了连忙向孙小圣射出一道金光，进入了孙小圣的身体，紧接着孙小圣身体一颤便恢复了清醒！

　　“靠，竟敢偷袭本少爷，看本少爷不把你打的满脸桃花开，你就不知道俺们花果山的花儿为什么这么红！”孙小圣召唤出高云天传给他的灭天戟就要冲了上去！

　　孙悟空刚要阻止却被高云天拦住了，高云天对孙悟空说到，“孙大哥放心，有我刚才的那道金光护住小圣的元灵，他就不会有什么危险了，这是个锻炼的机会，就让小圣去吧！”

　　孙悟空听了高云天这样说也就不说什么了，别人他或许不相信，但是高云天说的话他却是深信不疑的，既然高云天说他的儿子不会有危险，那么孙小圣就一定不会有事的！

　　那个巨猿看见它的偷袭竟然一点效果也没有，然后又看到孙小圣向它冲了过来，顿时便是一声的怒吼，接着也是迈着巨大的步子向着孙小圣冲了过来，那架势仿佛就是要将孙小圣踩成肉饼一样！

　　这个巨猿乃是一头噬魂金刚，不仅天生神力无穷，而且还可以吞噬人的灵魂，那些被它眼中发出的红光迷惑的人会自动的走向它，成为它的食物！高云天在看见这个噬魂金刚的时候就已经确定这又是一次西方神界的阴谋，因为这种噬魂金刚从他得自将臣那里的记忆知道只有西方神界才有！

　　不过这个噬魂金刚除了力量比较大和能让人灵魂丧失之外也就没什么厉害的了，所以高云天在知道了这个噬魂金刚的来历之后更加不担心孙小圣会遇到什么危险了，有了自己的金光保护，那噬魂金刚根本就不可能伤害到孙小圣。而比力气的话，除了自己还有哪个能有孙小圣这个怪胎的力量大呢！

　　果然，两个怪物一交手，噬魂金刚就被孙小圣一戟砍在了它那粗大的左腿上，然后只听咔嚓一声，噬魂金刚的左腿就被废掉了，巨大的伤口疯狂的向外面流着鲜血。不过这个噬魂金刚的鲜血居然是黑色的，并且流在由头骨组成的地面上竟然将那些头骨都腐蚀了！

　　巨大的疼痛让噬魂金刚疯狂了，虽然左腿被废掉了，但是它还有双手，只见那一对毛茸茸的肉掌猛地拍向了孙小圣，孙小圣脚尖一点便飞了起来，然后灭天戟一挥发出一道月牙形的光芒向着噬魂金刚的脖子砍去！

　　月牙形的光芒迅速的从噬魂金刚的脖子穿了过去，然后噬魂金刚所有的动作都停止了，它那双诡异的双眼也渐渐的失去了光彩，变得空洞起来，很显然是失去了生机！接着轰隆一声，噬魂金刚的巨大头颅便落了下来，然后从它的脖子处汩汩的冒出黑血，流在地面上发出刺耳的滋滋的响声！

　　“怎么样，师父？！我干的还漂亮吧！”孙小圣回到高云天的身边，得意的说道！

　　“嗯，不错，刚才的那一击，可以看出来你对我教你的武技领悟的更加透彻了，不错！”高云天拍着孙小圣的脑袋笑着说道！

　　孙小圣得到了高云天的夸奖，自然是更加的得意了，而这个时候，第一层的骨塔一边出现了一个通向第二层的台阶！

　　“师父，你看，出现了一个台阶也，是不是我们可以上二楼了啊！”孙小圣向高云天问道！

　　高云天没有回答，只是点了点头，然后拉着孙小圣便率先向前走去，登上了通往二层的台阶，孙悟空和如来佛祖自然是紧紧的跟在了后面，也是上了二层。

　　在他们登上台阶之后，台阶的入口便消失不见了，而一层中噬魂金刚的尸体上也冒出了一阵的黑光，接着也消失不见了，仿佛一切都不曾发生过一样！


                  第384章 势如破竹登骨塔



　高云天带着众人顺着出现的台阶向二楼走去，来到二楼以后发现这里也是和一楼的时候一样，完全的是一片的黑暗，而等高云天他们踏进这里的时候，同样的，一盏盏的头骨做成的灯闪烁着蓝色的光芒亮了起来。

　　高云天他们看到这第二层里面同样非常的宽广，但是这宽广的第二层却除了中央有一棵很古怪的大树之外就什么也没有了。为什么说这棵树古怪呢？因为这棵树虽然十分的高大，高度几乎是达到了这一层的顶部，也就是接近了百丈的距离，枝干也全部都是非常的粗大，但是这棵树上却连一片树叶也没有，有的只是一个个巨大的蜂巢！

　　那蜂巢每个都有一个**的个头那么大，密密麻麻的布满了整个大树。高云天他们一行四人正在四处观看的时候，却听到一阵嗡嗡的声音，接着便看见从那些蜂巢钻出来一只只的毒蜂来，这些毒蜂的个头都是成年人手臂那么大，扇动着翅膀向高云天他们冲了过来。而且这些毒蜂不仅仅是个头比较大，而且每个都长着犹如**手指般大小的獠牙，尾部的毒针更是闪着刺人的寒光！

　　高云天看到这些出现的毒蜂就知道了他们的来历，同样还是只出现在西方神界的东西，这种毒蜂叫做食人蜂，他们的个体实力不是很强，但是却是群居的动物，胜在数量巨大，而且毒性非常的强，一个人只要被蛰到一下就会全身的麻痹了，然后就会被这些毒蜂吃的连渣都不剩！

　　不过可惜的是，这些毒蜂如果对付一般的人还是勉强的算是比较厉害的了，但是遇到高云天他们这些人却只能是倒霉了。面对着黑压压的如同黑云一般扑过来的食人蜂，高云天只是手一挥便将那些食人蜂收到了手心里，接着就被那无名的能量给炼化了。

　　高云天发现这些食人蜂虽然本身的实力不怎么样，但是他们体内的血气力量却十分的充足，而且那铺天盖地的数量也使得这血气的数量更加的庞大了，这样一来他体内的无名能量便再次增长了一点点，虽然是很微小的一部分，但是却真实的增长着！

　　“师父，你也留一两只给我玩一下，一下子都给收拾了！”孙小圣撒着娇对高云天说道！

　　“呵呵，等下有好玩的再让你玩吧，这些小蜜蜂有什么好玩的啊！走吧，我们上三楼！”高云天摸着孙小圣的脑袋笑着说道，随后向着出现的台阶走了过去。

　　同样的在他们走上三楼以后，二楼的巨树也消失不见了，只留下了空荡荡的一层楼。高云天他们来到了第三层，在灯光亮了起来的时候却被眼前的景象给下了一跳！只见一只只足有一批骏马那样高大的狮子围在三楼的入口处，等待着高云天他们的到来！

　　只见这些狮子身上是没有皮毛的，而是一身的黑色的硬壳，而且它们的尾巴也不是狮子的尾巴，而是像蝎子的尾巴，全部向上抬着，巨大的钩子上冒着慑人的寒光！

　　这些是西方神界的蝎狮，比之第二层的食人蜂强大了很多，而且也是群居的动物。这些蝎狮看见高云天他们出现了之后，全部张开了血盆大口咬向了他们！

　　“师父，这下可以让我玩一下了吧！哈哈，我去了啊！”孙小圣不等高云天他们答应便冲了上去，也没拿出灭天戟就是赤手空拳就冲了上去！

　　孙小圣在那些蝎狮中左右穿行着，每过一个地方便有一只蝎狮被打得脑袋爆裂，脑浆四溅！那场景就好像眼前的蝎狮根本就是凶猛的狮子，而是一只只待宰的羔羊，而孙小圣则化身成了凶猛的狮子，一个个的猎杀着那些弱小的羔羊！

　　很快的那些蝎狮就被孙小圣给干掉了，然后孙小圣就笑嘻嘻的跑了回来，身上竟然连一滴血迹都没有，跑到高云天的面前等待着高云天的夸奖。高云天自然不会吝惜一个称赞了，很是满意的对孙小圣点了点头，然后孙小圣就兴奋的欢呼了起来！

　　其实倒不是这些蝎狮太没用，而是孙小圣这个怪胎太恐怖了，这些蝎狮的实力加起来干掉第一层的那个噬魂金刚绝对是很轻松的事情，但是他们遇到的却是孙小圣，这个只是两招便收拾了噬魂金刚的怪物！

　　没有做任何的停留，四人又向四楼走去了。刚一进入第四层骨塔，众人就看见整个第四层全部都是一双双巨大的眼睛看着他们，没错，就是眼睛，而且是一只只跟人那么高的眼睛！

　　那些眼睛的两侧都长着粗大的触角，用来支撑着它们的身体。这些诡异的巨眼们叫做邪眼，也是一种比较厉害的东西，他们的眼睛里能够发出一种射线，被他们射中的就会失去意识，灵魂被它们吸收！

　　邪眼们看见高云天他们出现了，便开始一个个向高云天他们射击起来，高云天可不想在这上面浪费时间，弹指发出一道道混沌元火迎向那些邪眼，只一霎那的时间就把那些邪眼化作了灰烬！

　　接着他们就开始向第五层走去了，这个时候高云天有些疑惑了，炼制这个骨塔的到底什么人，怎么如此的古怪，竟然在每一层都放上了这样垃圾的东西来防守，这有什么用呢？！

　　但是他也不想想他现在是什么的境界，这些在他眼里的垃圾，其实在一般的人眼里已经是非常恐怖的东西了，虽然他能够轻而易举的就消灭了那些垃圾，但却不是所有人都可以做到这样的！

　　上到第五层的时候，守卫的数量是少了些，但是个头却忽然又变得非常的巨大了。只见两个身高近百丈，脑袋已经几乎可以碰到塔顶的巨人站在这一层的两旁，每个人的手里都拿着一根巨大的狼牙棒，等着两个比天安门城楼前的大红灯笼还要大眼睛看着高云天他们一行人！

　　孙小圣看见这两个巨人，又是两眼放光的想要上去表现一番，却被他的老爹孙悟空给拦住了，孙小圣非常不满的看着他的老爹，怪他打扰了自己表现的机会！

　　“看什么看，你个臭小子也不知道孝敬孝敬你老爹我，有好玩的事情都自己玩啊，这次你不许上，你老爹我要露两手了！”孙悟空不顾孙小圣不满的眼光说道，说着就冲了上去！

　　“不行，一人一个！”孙小圣看着孙悟空冲了上去大叫了一声也是冲了上去！

　　可怜那两个巨人，根本就什么也没没有做就被孙悟空他们两个父子给狠狠的蹂躏了一番！虽然两个巨人的力量也是非常的巨大，手里的狼牙棒也非常的锋利，但是又怎么能比得上孙悟空他们这两个怪胎父子呢！

　　两个巨人面对孙悟空父子猛烈重拳丝毫也没有什么反抗的能力，不一会儿便被打得全身伤痕累累的了，最后两父子一人一下重脚踢在那两个巨人的脑袋上，结束了两个巨人的生命！

　　终于爽了一把的孙悟空哈哈大笑起来，看的旁边的如来佛祖一阵的摇头，不过却没有说什么，虽然佛门对孙悟空这样嗜杀的行为很是反对，宣扬要以慈悲为怀，但是对这种异域的生物则完全的没有必要，佛门的慈悲胸怀是对我华夏来说的，那些异域的生物还享受不到这种待遇！

　　一路上势如破竹一样的一层层的向上攀登着，到了第六层的时候终于遇到一个强大的阻力，这第六层的守卫者是一个全身笼罩在黑色斗篷里的人，而且全身上下都冒着黑气，身上散发着一股股亡灵的气息。

　　看着这个守卫者，一直不曾出手的如来佛祖也终于忍不住要出手了，一场大战即将到来！


                  第385章 大日如来降巫妖



　　高云天他们一行四人一路上势如破竹一样的登上了第六层，在这个第六层里面终于出现了一个像人类的家伙。这个家伙浑身都笼罩在一个黑色的斗篷里，并且还浑身上下都冒着丝丝的黑气，黑气中蕴含着非常强烈的亡灵的气息，让人觉得十分的阴森和恐怖！

　　这个家伙低着头，斗篷的面罩罩在头上，在高云天他们走上六层的时候，在周围的头骨灯点燃以后他才缓缓的抬起了头！众人看不清他隐藏在面罩下的样子，但是却看到了在那个面罩之中有两团妖艳的红色火焰，闪烁跳动着，让人觉得极其的诡异！

　　“嘎嘎，没想到你们居然能够走到伟大的亡灵巫妖鲁德这里来，看来前面那些废物还真是不可靠啊！不过你们来到我这里还真是你们的不幸，嘎嘎，我正好还缺几个亡灵骑士，正好由你们来做吧！”巫妖鲁德大笑着说道，他说话的时候，身体因为大笑的关系而颤抖着，不过颤抖的幅度有些大，高云天他们还在为他担心，怕他一不小心就散架了，因为巫妖鲁德将自己头上的面罩拿了下来，呈现在高云天他们面前的却是一个黑色的人类骨架！

　　完全就是一具骷髅的亡灵巫妖鲁德还在大笑着，一点也没有看到高云天他们一行人眼中的蔑视。由于这是个亡灵气息非常浓重的家伙，所以一直没有出手的如来佛祖这个时候站了出来，站到了高云天他们的前面！

　　“小友，这场就由我收拾吧，很多年都没有出手了，记得上次出手的还是悟空你大闹天宫的时候吧，唉，也不知道这个老骨头还有没有用了！”如来佛祖站在高云天他们前面笑着对他们说道！

　　高云天他们听了如来佛祖的要求，自然是没有什么意见了，全部退到了一边，看着如来佛祖收拾那个自称是亡灵巫妖的家伙！

　　“嘎嘎，既然你那么想死，那我就成全你吧！”亡灵巫妖鲁德看见如来佛祖走了上来怪笑着说道，然后从他的手里突然出现了一个手杖，那个手杖的形状非常的奇怪，有点像一条蛇，亡灵巫妖鲁德握住手杖的底端，也就是蛇的尾巴，而舌头的一方则是冲着高云天他们这一边，而在蛇头的嘴里有着一颗散发着璀璨红色光芒的宝石！

　　亡灵巫妖鲁德一挥手杖，就看见这一层骨塔的四壁不断的断裂开来，然后从里面钻出来一个个拿着骨刀的骷髅，这些骷髅也都是黑色的，而且也同样的眼睛里面燃烧着诡异的红色火焰！

　　看着冲向自己那一个个骷髅，如来佛祖嘴角轻笑，念出了一段《大日如来净世咒》来，然后就看见如来佛祖的身上顿时金光大放，那些冲向他身边的骷髅一个个的便化作飞灰消失了！只一眨眼的时间的，所有冲出来的骷髅兵便被消灭了！

　　“啊！你竟然将伟大的亡灵巫妖的宝贝孩子都杀死了，我一定不会放过你的！”亡灵巫妖鲁德大声咆哮着说道，一边说着一边挥动自己手里的蛇形手杖，蛇嘴里面的宝石红光大放，接着就看见整个第六层的顶部出现了一个黑色的洞，然后从里面传出了非常恐怖的吼叫声！

　　紧接着从黑洞里面就飞出了四条身长都在二十丈左右长着翅膀的骷髅蜥蜴，它们出现之后就开始向如来佛祖攻击了过来！只见那些巨大的蜥蜴张开巨嘴就向如来佛祖吐出一道道黑色的火焰，虽然是火焰，但是所有人都感觉到那些蜥蜴吐出的火焰却是极度的寒冷，仿佛就连空气都可以冻住一样！

　　一道道的寒气火焰向着如来佛祖呼啸而去，如来佛祖依旧是一脸的笑意，手中的佛珠突然激射出去一颗，然后不断的变大迎向了那些黑色的火焰，佛珠散发出圣洁的金色光芒将那一道道黑色火焰给吸收了进去，这还不算，佛珠直奔那飞出来的四条大蜥蜴，佛光所过之处那四条骷髅蜥蜴一点抵抗力也没有，直接就被吸收到了佛珠里面，然后在佛珠里面一点一点的消失！

　　如来佛祖看见佛珠完成了任务，一挥手便将佛珠召唤了回来，然后还是一脸笑意的看着对面的亡灵巫妖鲁德，看他接下来还有什么手段可以使出来！

　　高云天早就看出来这个亡灵巫妖鲁德的实力也就是相当于华夏仙界大罗金仙顶峰的实力，和已经成圣的如来佛祖相差的可不是一个层次，所以高云天他们根本就不担心如来佛祖会出什么事，只是在一边安静的看着！

　　连续两次遭受挫折的亡灵巫妖鲁德这时变得疯狂起来，只见他那具骷髅的身体一阵的颤抖，接着便开始不断的变大起来，直到他的头顶到了塔顶的时候才停下！

　　“嘎嘎，竟然让我损失了这么多的宝贝孩子，我要让你们受尽折磨而死！”亡灵巫妖鲁德咆哮着说道。

　　而他手上的那个蛇形手杖也随着他身体的增长而变得无比的巨大，然后蛇嘴里面的宝石再次爆发出一阵璀璨的光芒，接着那蛇形手杖竟然活了过来，变成了一个身长足有二十几丈，有水桶般粗细的巨蛇，而且这头蛇的头顶上还长着一只独角，两只眼睛也是诡异的红色。

　　巨蛇嘴里的红宝石早就飞到了亡灵巫妖鲁德的手里，接着他一挥手，那个巨蛇便激射着向如来佛祖冲了过去。巨蛇冲到如来佛祖的面前，张口就向如来佛祖咬去，就在这个时候，空中突然出现一个巨大的金色手掌，一把就抓住了那条巨蛇，然后用力一握，那巨蛇便被握成了齑粉！

　　亡灵巫妖鲁德看见自己最心爱的宠物也被消灭了终于陷入了疯狂，手中出现了一把巨大的骨刀，挥刀便向如来佛祖砍去！在骨刀临身的那一瞬间，如来佛祖的头顶处忽然出现了爆发出一团璀璨的佛光，就像是太阳一般的璀璨，并且那佛光中蕴含着强烈的太阳天火，将砍向他的那把巨大骨刀阻挡在他头顶上方十丈左右的距离处，任凭亡灵巫妖鲁德怎么用力也无法再前进一分！

　　而佛光中蕴含的太阳天火却是将那巨大的骨刀一点点的焚毁了，而那太阳天火也是乘胜追击，顺着骨刀一路前进，烧向了巫妖鲁德，将他的身体完全的包裹了起来！

　　高云天感觉到有些奇怪，为什么如来佛祖的佛光中为何会蕴含着如此强烈的太阳天火呢？！要知道太阳天火可是一点也不亚于自己的混沌元火的火焰，当初掌握这种火焰就只有从盘古右眼所化的太阳中孕育出来的帝俊和太一可以使用，当然还有帝俊的十个儿子―那些三足金乌可以使用！不过这些人可都是已经陨落的了，如来佛祖又是如何掌握这太阳天火的呢？！

　　高云天这个时候想起一个传闻，说是如来佛祖就是那帝俊的最后一个儿子陆压投身佛门的化身，至于这个传闻是不是真的高云天自然不会去打听了，这也不关他的事，只要这如来佛祖是华夏仙界的一员，为保护华夏仙而出力就可以了！

　　在高云天思考的瞬间，如来佛祖散发出的佛光中蕴含的太阳天火已经将亡灵巫妖化成了灰烬，而奇怪的是亡灵巫妖鲁德竟然在这天火焚身的情况下竟然连一声的呼喊都没有，这让高云天他们感觉到非常的奇怪！

　　在鲁德完全的变成了灰烬以后，让人奇怪的是，那颗红色的宝石竟然在天火的焚烧下保留了下来，没有一点的损害，红色宝石飘浮在空中，左右转了一下然后转身就向一边飞去！

　　高云天见状，一招手，便将那块红色宝石吸到了自己的手中，经过一番的查看却发现在红色的宝石里面竟然存在着一个人的灵魂，这个人的灵魂所化的形象正是西方人所特有的那种形象，而此时正颤抖的身体，恐惧的看着高云天等人！

　　“不要杀我，不要杀我，我还不想死！”那个人恐惧的看着高云天他们叫道！

　　“哦，你是谁？！”高云天向宝石里面的那个人问道。

　　“我就是伟大的亡灵巫妖鲁德！”一听高云天问他是谁，这个家伙竟然马上就扬起头骄傲的回答到！

　　看着宝石里面的那个鲁德的样子，高云天心里只是说了一句“白痴！”，然后在他的手心里便生出一团白色的火焰，将那块红色的宝石包裹了起来，虽然如来佛祖的太阳天火没有能够将那块宝石给焚毁，但是碰到了高云天的混沌元火，那块红宝石也没能抵抗多久便被焚毁了，化成了齑粉，而里面的鲁德同样也是落得一个魂飞魄散的下场！

　　“佛祖，辛苦你了！”高云天笑着对如来佛祖说道！

　　“呵呵，这算什么辛苦，再说了，这也是应该的嘛，我这个佛门之主不为我们华夏仙界做出点贡献以后还怎么在华夏仙界立足啊！”如来佛祖向高云天说道！

　　高云天听了如来佛祖的话后点了点头，然后就带着众人向着出现的台阶走了上去，边走边想着这第七层会有怎样的精彩等待着自己呢！


                  第386章 万树幻阵破 神树老人现



　解决了第六层的亡灵巫妖鲁德，高云天他们便直接走上了第七层，这第七层不像前面的几层那样的宽广了，但是却不像是前面的那几层那样一开始就是一片的昏暗，这一层却是一开始便是拥着柔和的光芒将整个第七层照的到处一片的光明！

　　而这个第七层也和其他前面的几层非常的不一样，这里看不到任何一个人类的头骨，仿佛这里根本就不是在那骨塔之中，而是到了另外的一个地方，而且这一层里面到处都生长着各种各样的树木和花草，在柔和的阳光照射下显得十分的美丽！

　　看着眼前的景象，高云天的第一个反应就是这是个幻境，而第二个反应就是布置这个幻阵的人他很熟悉，因为他的神识探查下觉察到了一股非常熟悉的气息！

　　不过这股让高云天十分熟悉的气息却是时有时无的，让人很难琢磨，高云天虽然捕捉到了一丝的气息，但是光凭这丝气息还是不足以知道这丝气息的主人是谁！

　　“大家小心一些，这是个幻阵，布置它的这个人实力很强！”高云天对如来佛祖和孙悟空他们说道！

　　“高兄弟，布置这个幻阵的人的确实力非常的强，俺老孙的火眼金睛都看不出这个幻阵的真假来！”孙悟空对高云天说道！

　　“嗯，我的慧眼也是无法看破这个阵法的破解之处！”如来佛祖对高云天说道，佛门有一门功法可以修炼出慧眼神通，看破红尘三千世界，整个佛门也就只有如来佛祖修炼成了此神通！

　　“无妨，你们跟着我走就是了！”虽然如来佛祖和孙悟空看不破这个幻阵的破解之处，但是高云天的混沌神眼却是可以看破的，于是他便带着他们几个人向前走去了！

　　高云天在前面带路，孙小圣，孙悟空和如来佛祖依次走在他的后面，之所以这样安排是为了以防万一出现什么状况，可以由高云天和如来佛祖这两个人将孙悟空和孙小圣保护在里面。众人在高云天身后前进一会儿，又后退一阵的走着，大约走了近两个时辰的时候，终于来到了这个阵法的阵眼的所在！

　　一路上可谓上惊险不断，虽然有高云天带路，但是身处在幻阵之中的仍然是经历了很多不可思议的事情，尤其是孙小圣，他终于明白了最美丽的东西，往往是最危险的东西！因为在路过一个地方的时候，那里长着一朵非常美丽的七彩鲜花，看见这么稀奇的花顿时引起了他的兴趣，于是就想去采，可是谁知道就在他的手接触到那朵花的时候，那朵花突然变得非常的巨大，然后一口就把他给吞了下去！

　　虽然最后孙小圣是没有受伤，被高云天他们给救了下来，不过对于这件事他却一直耿耿于怀的，在后面的时间里，无论看到什么美丽的东西他都不会再上前看一下了，老老实实的跟在高云天的身后向前走着！

　　来到阵眼所在的地方，高云天才终于知道了那丝让他感到十分熟悉的气息是谁了，这个人就是高云天在异界精灵森林所见到的那颗精灵神树，也就是将半块造化玉碟送给他的神树老人！

　　可是眼前的神树老人却和他之前看到的非常的不一样，以前的神树老人的本体可是灵气萦绕的，而且生命力非常的旺盛，但是现在的这个神树老人本体却是一片死气沉沉的样子，整棵神树上面灵气全无不说，连叶子也没有一两片了！

　　而高云天还发现在神树老人的本体身上还有一丝丝的黑气萦绕着，高云天发现正是那些黑气正在不断吸收着神树老人身上的灵气和生命力！看到这里，高云天连忙上去将手放在神树的躯干上，然后发出自己体内的那股无名能量，开始吞噬起那些黑气来！

　　随着高云天不断的吞噬着黑气，高云天看到神树老人正一点点的恢复了过来，这才安心了下来，终于将那些黑气完全的吸收干净了以后，高云天又将自己体内产生的混沌元气输入神树老人的体内。

　　很快的，神树老人便恢复了过来，睁开了他的眼睛，看到了站到他面前的高云天，眼中顿时闪过一丝惊喜的光芒，接着他身上的光芒一闪，化作了一个慈祥的老人出现在高云天面前！

　　“想不到我们又见面了，我感觉救我的人就会是你，没想到还真是这样，哈哈！”神树老人看着高云天大笑着说道！

　　“你怎么会在这里啊？！您不是说会回华夏仙界来的吗？！”高云天看着出现在面前的神树老人也是非常的开心，不过他更关心神树老人到底是怎样被抓到这里的！

　　“呵呵，都怪我太不自不量力了，本来我想先去西方神界去看一下，探查一下他们的情况，也好为我们华夏仙界尽一份力，没想到却被他们所抓，囚禁在这里！”神树老人唏嘘的说道！

　　“什么人将您抓到的？！以您的实力，将您转到应该是个实力非常强劲的人吧？！”高云天发现神树老人的修为也是达到了准教主顶峰了，只要能有鸿蒙紫气的帮助就可以突破这个境界，成为圣人的存在，是什么人能有如此大的实力将神树老人抓到呢？！

　　“这个人就是这座塔的主人，他自称是天魔，说是那个什么创世神的手下，他把我囚禁在这第七层，在第八层还有他的一个坐骑九头妖龙，实力也非常的强大，当初我就是被那头妖龙给打成重伤的！唉，想不到我修炼数万年竟然连人家一个坐骑都打不过！”神树老人沮丧的说道！

　　“那个天魔是不是在第九层？！”高云天向神树老人问道！

　　“嗯，没错，他就在第九层，哎呀，糟了，这座塔是他炼制的，我们在这里的一举一动都是在他的监视一下的！”神树老人惊叫到！

　　“呵呵，您就不用担心了，即使他知道又怎么样，我就是来找他的，既然知道他在第九层就好了！”高云天笑着说道！

　　“嗯？小天，你现在修为到了什么境界了？！怎么我一点也看不透了呢？！”神树老人看见高云天说得这么的自信，有些疑惑的看着高云天说道！

　　“呵呵，什么境界我还真是不好解释，不过对付这个什么天魔还是没有问题的！”高云天非常自信的说道，这不是高云天狂妄，而是高云天对自己体内的那无名能量非常的自信，因为到现在他还没有发现有什么能量是他体内的无名能量所不能吞噬的！

　　“呵呵，看来我还真是白修炼这么久了，真是不中用了！”神树老人感叹了一声说道！

　　“您可别这么说，当初要不是您的帮助，我也不可能达到现在的修为的！对了，这个是我一点心意，您务必要收下！”高云天说着从混沌神树第八层空间抽出一条含有木之力的鸿蒙紫气交到了神树老人手里！

　　“这。。这是鸿蒙紫气吗？！”神树老人激动的向高云天问道！

　　“呵呵，没错，您快收入体内炼化吧！”高云天笑着对神树老人说道。

　　神树老人激动的拿着鸿蒙紫气，张嘴想说些什么，但却始终没有说出来，只是向高云天点了点头，然后将鸿蒙紫气收进了自己的体内。这鸿蒙紫气对他的意义可是太大了，要知道他可是在几万年前就达到了准教主顶峰的境界，就是因为没有鸿蒙紫气就一直无法突破，要不然以他是混沌天地中孕育的天地灵根又怎么会几万年的修炼才是如此的境界呢！

　　“佛祖，孙大哥，你们就留在这里吧，剩下的两层我自己上去就可以了！”高云天向孙悟空和如来佛祖说道！

　　“高兄弟，还是我跟着你一起去吧，也好有个照应！”孙悟空向高云天说道！

　　“师父，我也要去！”孙小圣叫嚷着对高云天说道！

　　“不，你们就留在这里，我可不想自己战斗的时候还要顾及着你们，那样会让我分心的！”高云天对孙悟空和孙小圣说道！

　　“那好吧，高兄弟你可要小心啊！”孙悟空对高云天说道！

　　“呵呵，孙大哥你还不相信我的实力嘛？！放心吧，你们就等在这里吧，我很快就会回来的！”高云天笑着对孙悟空说道！

　　高云天说完便向如来佛祖和神树老人点了点头，接着便向通往第八层的台阶走去，而他的心里却非常的期待着接下来的战斗，一个可以打败准教主顶峰的九头妖龙和一个未知的天魔，希望你们可以给我带来一点快乐吧！高云天心里一边想着，一边快步走上了台阶，只留给了孙悟空他们几个一定坚定的背影！


                  第387章 降妖龙 战天魔



　　高云天独自一个人走上了第八层骨塔，进入之后发现这一层又和前面几层有很大的不同，因为这一层的装饰太豪华了，用珠光宝气来形容都快有些不恰当了！

　　只见整个这一层的骨塔，四壁上都是散发着耀眼光芒的珍珠，最小的也是成年人拳头般大小的，而地面上则完全是用各种各样的宝石堆积起来的，而且这些宝石的数量也是极其的庞大，堆积在地面上就像是一个小山丘一样！

　　而在这个珠宝小山丘上面却正躺着一个长着九个脑袋的妖龙，这妖龙的样子跟高云天在异界所看到的那些所谓的龙没有什么分别，就是脑袋多了一点，而且长的也不是一般的大，就是趴在那里就已经有五十丈左右了的高度了，如果站起来的话估计会碰到塔顶吧！

　　这个九头妖龙正趴在那堆珠宝上打着盹，而且看样子还睡的很香，不过睡觉的只有八个头，中间的那颗头却是睁着眼睛的，看样子应该是做警戒的。看到高云天进来，那个头的妖龙顿时两眼放光的兴奋起来，一声咆哮就站起了身来！

　　可是他这一战不要紧，却把其他几个睡觉的头给吵醒了，只见其他几个被吵醒的脑袋话也没说全部都是给了中间那个头一记冲击波，把中间那个头震得差点晕了过去！

　　“靠，老九你吵什么，没看到大哥正睡得香吗？！”最左边那个赤红色的脑袋怒吼了一声对着中间的那个脑袋不满的说道！

　　“老大，又有人来了，我们又有的玩了！”中间那个黑色龙头虽然感觉无比的委屈，但是却仍然很是兴奋，看来他们已经很久没有见过人来这里了！

　　其他几个龙头听见中间的老九说话，顿时也都将目光投向了前方，看到了站到他们面前的高云天！高云天也同样的在看这个九头妖龙，高云天看到这九头妖龙的每一个脑袋的颜色都不一样，从右边的开始是按照彩虹的七色排列下来的，只不过最中间的两个头一个是黑色，一个是白色罢了！

　　而且高云天用神识发现这个九头妖龙的每一个脑袋里有一颗差不多有篮球大小的晶核，是他们力量的精华所在，当然每一个脑袋里所含有的属性都不同，红色的那个老大的脑袋里是火属性的晶核，而中间那个黑色的脑袋里则是暗黑属性的！

　　这个九头妖龙的每一个脑袋都是达到了大概是准教主顶峰的境界，难怪它能够打败神树老人呢，虽然他们每一个的境界都和神树老人一样，但是神树老人是一个，而这头妖龙则是九个啊，神树老人不输才怪呢！

　　“哈哈，终于又让我们等到了一个玩具了，兄弟们这次不能像上次那样那么快结束了，这次我们可要玩够了才行啊！”红色的龙头大声咆哮着说道！

　　“就是，上次那个老头，没几下就被收拾了，真是没用，这次这个还满年轻的，看起来应该可以陪我们多玩几天的！”挨着红色龙头的土黄色龙头笑着说道！

　　“呵呵，你们很想玩是吗？！可惜我没时间陪你们玩啊，你们说怎么办呢？！”高云天笑着对九头妖龙说道！

　　“什么？！没时间？！笑话，我们要你陪我们玩是你荣幸，小子，你别不识好歹，要不然我马上就让你去死！”中间的那个黑色脑袋对高云天大声怒吼到！

　　“靠，老九，你那么大声音干嘛，把他吓呆了我们还怎么玩啊！”黑色龙头旁边的白色龙头说道！

　　“抱歉，我真的赶时间，你们还是把路让出来吧！”高云天依旧是笑着说道，这头妖龙虽然实力很是不错，但是毕竟和高云天相差了很多个境界，要收拾它对高云天来说根本就费不了多大的事儿！

　　“让路？！我没听错吧！你一路上来到这里难道不知道只有把守卫的人消灭了才可以通过的吗？！难道说前面几层的都是给你让路让你进来的？！”红色脑袋的龙头大笑着向高云天说道！

　　“唉，既然这样我也没有办法了！”高云天叹息了一声说道，然后抬手就是一道乳白色光芒射向了那个红色的龙头！

　　措手不及下，红色的龙头一下子就被那道乳白色的光芒给击中，然后被包围住了，紧接着就看见那个红色的龙头发出一声的悲鸣然后便迅速的干瘪了下去，最后连带着它那长长的脖子一起都消失了！

　　乳白色的光芒在吸收了红色龙头的晶核和血肉又回到了高云天的手心里，然后沉入高云天的身体不见了，那被吸收过来的能量被转化成了无名的能量。一个达到了准教主顶峰的龙头所具有的能量还是很大的，不过被转化成那种无名的能量后好像也没有使那股无名能量增加多少，这让高云天知道，这头妖龙所具有的那些能量也不是自己体内那股无名能量所真正需要的！不过蚊子肉也是肉啊，怎么着也不能浪费吧！

　　一声声的怒吼声响起来了，虽然只是红色的龙头被消灭了，但是再怎么说它们也是一体的，所以剩下的那些龙头还是会感觉到疼痛的！怒吼之后，那些龙头便开始疯狂的向高云天进攻起来！只见各种各样的能量弹一个个的从巨龙的嘴里吐出来然后射向了高云天，可是在当那些能量弹快要接近高云天身体的时候就已经被高云天身前的一道能量屏蔽给挡了下来，然后那些能量弹便无声无息的消失了！

　　高云天手指连连弹射出一道掉的乳白色光芒，射向其他那几个龙头，只是瞬间便将这个九头妖龙变成了无头的尸体，那股无名的能量似乎还很节俭的样子，那具无头的尸体他也没有浪费，直接吞噬了下去，连渣也没有剩下，然后才意犹未尽的回到了高云天的身体里面！

　　接着通向第九层的台阶出现了，高云天便信步走了上去，虽然即将要面对那个所谓的天魔，但是高云天却没有一丝的情绪变化，只是一步步的向上走着！

　　“你终于来了！”在高云天刚一进入第九层骨塔的时候，一声沙哑的声音很突兀的响了起来！

　　“你准备好了吗？！”高云天说道！

　　“当然，从你进入这里的时候我就已经准备好了！不过你不想知道我是谁吗？！”四壁上的骨灯亮了起来，一个长的十分的英俊但是眼睛里却闪烁着阴狠毒辣光芒的西方男子出现在高云天的面前！

　　“对于要死的人我没有兴趣知道他是谁！”高云天回答道！

　　“哈哈，有个性，我喜欢，我承认从前面的表现来看，你确实比我要厉害，但是你想要我的命也不是那么容易的！”那个西方男子向高云天说道！

　　高云天没有再说话，只是看着这个西方男子，确实这个人的实力只不过是神人初期而已，和自己相差了两个境界，这之间的差距可是很大的，即使只相差一个层次，到了他们这个境界的也是天壤之别的，可是为什么这个人会有这样的自信呢，难道他有什么绝技不成？！或是这里还有什么阴谋？！

　　“哈哈，你不用想了，我可以告诉你，那就是你们不应该进入我的骨塔，这座骨塔可是我炼制的本命法宝，只要我一死，那么它就会自爆，到时候就算杀不了你也可以让你们重伤！这样我也算是完成了创世神大人的使命了！”西方男子笑着说道！

　　高云天听到了西方男子这样说，顿时便冷笑了起来，自己还以为会有什么阴谋呢，原来只是这样，你死了这个骨塔会自爆，那么只要你不死不就可以了！但是死罪可免，活罪难逃，炼制这样的东西便活该你倒霉！

　　高云天一声冷笑之后，身体瞬间便消失了，在那个西方男子还没有反应过来的时候便出现在了他的身后，一掌抵在他的后背上，无名能量发动，仅仅是将他他体内的能量给吞噬了过来，把那个西方男子变成了一个没有任何力量的废人！

　　“这样你还可以让它自爆吗？！”高云天笑着对那个西方男子说道！

　　那个西方男子怎么也没想到会是这样的结果，惊恐的看着高云天说不出一句话来，就是他想说也不可能了，因为高云天已经禁制了他的一切活动！从那个男子脑子里得到了出这个骨塔的方法之后，高云天便带着众人离开了！

　　至于那个西方男子则是被高云天留在了那个骨塔之中，然后放出了那些被用来炼制这个骨塔的冤魂，将他给完全的吞噬了，在那个曾经被成为天魔的家伙死亡的那一刻，悬浮在界海最西边，接近西方神界的那座骨塔轰隆一声爆炸了开来，即使是在灵山这边，高云天也还是看到了一片的火光，让高云天他们免费的看了一场焰火的表演，至于西方神界的人喜不喜欢看这场焰火就不是高云天他们想要知道的了！


                  第388章 高小天出生了！



　　平息了界海这边的纷乱之后，高云天他们这一群人便回到了灵山上。在如来佛祖的盛情挽留下，高云天便也在灵山住了些日子，不过这些日子他也没闲着，而是忙着找人教导孙小圣！

　　孙小圣可以算得上是天纵奇才了，高云天所教给的他的那些武技绝学他只是练习了几次，再和达摩老祖这样创造了众多华夏武技的人切磋了几下就几乎是青出于蓝而胜于蓝了！而高云天所学习的那些道法之类的东西也大多是从佛门的藏几楼里学的，其他的一些是自己创造的，很多都不适合交给孙小圣，所以就直接将孙小圣丢给了曾经是孙悟空的师父的菩提祖师！

　　菩提祖师也没有拒绝，很乐意的接受了高云天的请求，尽心尽力的教导了几天孙小圣，可就是这几天的时间，使得菩提祖师也不得不大呼孙小圣的天才，无论是怎样的道法，孙小圣都是一学就会，并且能做到触类旁通的地步，使得几天的时间就将菩提祖师的东西都给掏空了，最后被菩提祖师给踢出了门，原因很简单，菩提祖师自己已经没有可以教他的东西了！

　　孙小圣不仅从菩提祖师那里学到了诸如七十二变的神通之外，更是从菩提祖师那里得到了比孙悟空的筋斗云还要厉害的七彩神云，这还主要是孙小圣遗传了紫霞仙子的基因，使得孙小圣与这七彩神云有了共鸣，这才收服了七彩神云！这七彩神云的速度比之孙悟空的筋斗云还要快了一倍，孙悟空的筋斗云是一个筋斗十万八千里，而七彩神云则是连筋斗都不用翻，直接心意一动便已经到了二十一万六千里之外了！

　　领着被菩提祖师踢出门的孙小圣，孙悟空和神树老人，高云天他们三个便离开了灵山，回到了北俱芦洲的华夏门里。华夏门的一切都在正常的运转着，门下弟子实力是每天都会增长，一天比一天强大起来，这样的景象让高云天很是满意，对于即将到来的大战也是充满了自信！

　　值得一提的是，姜子牙更是融入了华夏门之中了，负责起来一个军师所需要做的事情，每日里都匆忙着教导着华夏门的弟子各种的战阵，在姜子牙的教导下，华夏门的弟子们越来越有正规军的气质了，战斗力也是在无形中提高了很大的一截！

　　来仙界也有一段日子了，高云天觉得也没有什么让自己出手的地方了，于是就决定回地球了，孙小圣现在可是一刻都不离开高云天，因为和高云天在一起的话，只要他乖乖的，然后不时的的说几句好话的话就可能得到让他惊喜很长时间的奖励，所以无论高云天走到哪里，而且在知道了自己是高云天的干儿子，高云天是他自己的干爹的时候，高小天连师父都不叫了，整天就是干爹干爹的交个不停，把孙悟空这个亲爹都嫉妒的不行了！

　　高云天要回地球，孙小圣这个做干儿子的自然也要跟着了，高云天无奈也只有将他带上了。现在的孙小圣的实力已经有了太清真仙初期的境界了，这可是比高云天的修炼还快了，不过虽然他的修为到了这样的境界，但是心境修为却还没有达到与之对应的境界，使他根本就发挥不出应有的实力来。高云天带着他回地球的一方面原因就是为了让孙小圣磨练一下心境，将他的心境修为尽快的提升上来！

　　高云天带着孙小圣回到了地球的自己的家中却发现家里根本就没有一个人，心下非常的奇怪，用神识探查了一下才知道自己的父母还有自己的众多老婆都在九天集团旗下最大的医院里，高云天还以为发生了什么事情呢，到了医院才知道自己的儿子高小天要出生了！

　　自己回想了一下时间，发现今天还真是自己儿子出生的日子，还好及时的赶了回来，要不然估计自己就要被杨柳执行家法了，自己小小的汗了一下。

　　“天儿，你怎么现在才回来啊？！是不是差点忘记了自己儿子出生的日子啊？！”柳云看见高云天出现之后上前问道！

　　“呵呵，老妈，我怎么会忘记呢，我这不是及时的赶了回来了嘛！”高云天赔笑着说道，他可不敢说自己还真是差点忘记了，要是说了的话，估计自己的老妈就要先执行家法了！

　　“干爹，这位这么漂亮的女士就是奶奶了吧？！”孙小圣走到柳云的面前说道，弄得柳云有些茫然失措！

　　“小天，这是？！”柳云向高云天问道。

　　“哦，他是孙大哥的儿子，孙小圣，我干儿子，您的干孙子！”高云天向柳云解释着说道！

　　“呀，都这么大了，来，让奶奶看看，嗯，长的真不错，好，好，亲孙子没看到呢，先看到了干孙子！小天，我手里没带什么见面礼，你替老妈给了！”柳云握着孙小圣的手高兴的说道！

　　“奶奶，不用了，干爹已经给了我很多东西了，我能见到奶奶就已经很高兴了，我什么也不需要的！”孙小圣向柳云讨好着说道，不过话是这样说，但是他的手却是伸向了高云天！这个样子顿时引起了在场的人的轻笑，因为等待高小天出生的紧张气氛也随之缓解了很多！

　　“来，来，让你干妈我看看，干妈也有见面礼的哦！”在高云天很无奈的拿出了一件神器战甲交给了孙小圣之后，马小玲马上凑上前来说道。

　　“小圣见过各位干妈！祝各位干妈越来越漂亮！”孙小圣追到眼前的那几个女人都是高云天的老婆，所以也是极其的恭敬，想着能在她们身上也捞些好处。

　　就在这个时候，产房的里面突然传出来一声婴儿啼哭的声音，这个信号让众人都知道高小天出生了！众人连忙都涌向了产房，看见一个小护士正抱着一个婴儿将他放在了杨柳旁边。

　　杨柳丝毫没有一般产妇那样生完孩子的虚弱感，相反还十分的精神，看见自己的儿子也是兴奋不已！众人围了过去，将她们母子包围了起来。

　　“杨柳辛苦你了！”高云天走过去握住杨柳的手说道！

　　“呵呵，天哥我一点也不觉得辛苦呢，本来这就是我最大的愿望，我又怎么会觉得辛苦呢！天哥，你看我们的儿子好可爱哦！”杨柳一脸幸福的说道！

　　“是啊，天哥，你看小宝宝真的好可爱呢，是不是和你小时候的样子一样啊？！”马小玲兴奋的说道，龙晓静，上官婉儿和方琼还有雪莉，蕾丝尔等女也是看看高云天，看看小宝宝高小天，比较着两人的相同之处！

　　“嗯，宝宝确实和小天小时候很像，这下好了，我终于看到孙子了！”柳云看着还没有睁开双眼但是双手却在可爱的挥着的高小天说道！

　　高云天也是看向了自己的儿子高小天，不过高云天看到的却不是自己儿子的可爱之处，而是看到了自己儿子身上所萦绕着那股浓厚的灵气，而且高云天还发现自己儿子体内的灵气也是浓厚的非常的恐怖，他想不明白一个刚出生的小孩子体内为何会有这么浓厚的灵气，莫非自己的儿子也是像孙小圣那样的一个怪物吗？！

　　再仔细的检查了一下，却发现自己儿子的体质竟然是比自己的体质还要好，而且高云天更加惊讶的发现自己儿子体内的灵气正按照一个固定的诡异运转着，而这个轨迹正是自己现在修炼的由混沌神诀和僵神真经融合在一起的路线！当然所产生的能量自然也是和自己体内一样的无名能量了！

　　这个发现虽然让高云天震惊无比，但是他却没有表现出来，只是静静的看着自己的儿子，看来自己儿子以后的成就绝对是会在自己之上了，光是看他的起点就知道了，要知道自己可是经过多少的事情才有了今天这样的修为，可是这小子却从一出生就拥有了！

　　“天哥，你在想什么呢？！”杨柳看见高云天看着她们的儿子发呆，于是向高云天问道！

　　“哦，没什么，只是看到我们的儿子太高兴了，有点愣神罢了！”高云天向杨柳说道！

　　“干爹，你可不能有了弟弟以后就不疼小圣了啊！”孙小圣听了高云天的马上向高云天数到，生怕高云天有了自己的亲儿子就会不疼自己了，那样的话，他还上哪里讨好处去啊！

　　“你个小鬼头，干爹还不知道你的那点心思嘛，放心啦，干爹有什么好东西不会忘记你的！”高云天轻轻的敲了一下孙小圣的头说道！

　　众人说笑了一阵之后，便全部都高兴的回到了高家的庄园里，虽然杨柳的修为也是很高，但是生孩子也是一件很伤元气的事情，所以还是要调养一阵子，而这个责任被被其他几女抢了过去，把杨柳照顾的无微不至，而高小天则被高云天的老妈给霸占了，全天二十四小时一刻都不会让高小天离开他的视线！

　　当然有了高小天之后，高家也更是多了很多的笑声，让这个硕大的庄园里到处都被幸福所笼罩着，每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。唯一没有笑容的就是高云天了，因为杨柳生下了高小天，所以其他几女也更是缠着高云天去制造他们的爱情结晶了，使得高云天一刻空闲也没有，不过这样的烦恼也让高云天享受其中，没有一点抗拒的意思！


                  第389章 陨石天降



　　由于受到了杨柳生下高小天的刺激，马小玲几女更是每天晚上都缠着高云天一起创造他们的爱情结晶，就连还没有成年的蕾丝尔也时不时的要勾引一下高云天，弄得高云天烦恼不已，不过对于这样的烦恼他却是十分的享受，而且还都是来者不拒的，不过蕾丝尔还没有成年，当然是不能做那些事情了，但是除了最后的那一步没有突破以外，高云天和蕾丝尔两个人已经可以做的都做了！

　　高云天在享受这份烦恼的时候，孙小圣却在享受着真正的烦恼，这主要是因为高云天为了提高他的心境修为，把他送去了学校，让他上学去了，而且根据他的年纪，让他去上了初中！这就让孙小圣陷入了十分的苦恼之中了，去上学他倒是不反对，因为高云天说了只要他去上学他就可以得到意想不到的惊喜，为了这个惊喜他也就忍了，可是为什么偏偏要他去上初中呢？！看着自己一张二十岁左右的脸和一群十四五岁的脸混在一起的时候，孙小圣总是有股想哭的冲动，不过为了高云天所说的惊喜，他还是决定忍了！

　　华夏还是依然在高速的发展着，有高云天从修罗国那里带来的那些科技人才，华夏在各个方面都再一次得到了升华发展，人民的生活水平更是不断的提高着！时至今日，在地球上已经没有一个国家可以和华夏相抗衡了，那些曾经的超级大国到现在也是要向华夏摇尾乞怜，求华夏帮助他们的国家，华夏已经成为了地球上所有国家的领头人，所有国家的救世主！

　　高云天这些日子过得非常的滋润，不仅非常的悠闲，没有什么麻烦的事情，而且高云天还发现由于自己这些日子整天都被自己的那几个老婆拉去创造爱情的结晶，无意间却发现在这个过程中自己体内的那股无名能量竟然也随着增长了，虽然增长的幅度不大，但是却真真实实的增长了！

　　这让高云天感到非常的奇怪，莫非那股无名的能量也那么的好色？！居然会在这样的事情之后也会增长！要知道最近他去仙界三十三天外修炼吸收混沌元气都没有增长一点的，但是却在这样的情况下增长了，还真是奇怪呢！

　　高云天正在无聊的想着的时候，突然心里一动，一股不好的预感突然出现在他的心里，连忙用神识探查出去，这一探查不要紧还真是吓了他一跳呢！原来那股让他有不好的预感来自希望八号行星外，他的神识看到在距离希望八号行星几光年的地方正有一大片的陨石正朝着希望八号那里冲去！

　　因为华夏所寻找到那八个适合人类生存的行星都是围绕着地球的，而希望八号则是最外围的一颗。高云天发现这一大片的陨石不是光冲着希望八号去的，而是冲着整个华夏所属的范围来的！直觉告诉高云天这绝对又是西方神界捣鬼干的事情！

　　高云天于是带上了早就已经待在家里赖在高云天身边的小白和小金，小红他们三个一起直接瞬移来到了希望八号行星的外太空上。他们在到那里的同一时间，小龙也在同一时间来到了这里，原来是高云天在来这里之前通知了小龙，让他感到了这里！

　　“哈哈，终于又有的玩了，都快把我憋坏了！”小白大笑着说道！

　　“你很闲吗？！你每天不是和你家菲菲有很多的节目的吗？！”小金白了小白一眼，小白这个家伙，明明每天过得比谁都舒坦，却总是装出一副很无聊的样子！

　　“哈哈，这你就不明白了，和我家菲菲在一起的快乐和跟老大在一起战斗的快乐可是不一样的！”小白笑着说道！

　　小金听了小白的这句话却没有反驳，因为确实是这样的！小金不得不承认虽然和敖清儿在一起的时候他也很快乐，但是却没有现在和高云天一起面对着那些即将到来的无数陨石让他觉得兴奋！

　　“小龙，知道这是怎么回事吗？！”高云天没有理小白和小金的争吵，而是向小龙问道！

　　“老大，我也不知道是怎么回事，这些陨石好像是突然出现的，事先根本就一点征兆也没有！”小龙向高云天说道！

　　“老大，管那么多干嘛啊，我们直接将这些大石头消灭了不就完了！”小白向高云天说道！

　　高云天看着越来越近的那些陨石，心想现在也确实不是探究这些事情的时候，于是便带着小白他们一起向那些陨石飞了过去，等到飞近那些陨石高云天才发现这片陨石群的恐怖，不仅仅是因为这片前来袭击的陨石数量巨大，而是因为这些陨石的个头也太大了些！

　　那些陨石之中最小的都快要有地球那么大了，而其中最大的那块竟然有两个太阳那么大，而且是密密麻麻的跟在那块最大的陨石身后冲向了高云天他们这边！这种阵势给人一种错觉，那就是这些陨石仿佛就是一群士兵在一个将军的带领下向前冲锋着一样！

　　看着这样的一大片密密麻麻的陨石，高云天知道其破坏力绝对的不小，所以一定要尽早的将这个问题解决了！于是手一挥便带着小白他们几个冲了上去！小白拿出那把用他的翅膀炼制的扇子，小金也穿上了他的龙鳞战甲和龙鳞枪，两个人争先恐后的向前飞去了！

　　小白手中的扇子轻轻的一挥，只见一股股猛烈的能量龙卷风便向那些陨石飞了过去，将那些陨石卷了进去，然后就看见无数的陨石碎块被甩了出来，一下子便消灭了一大片的陨石。做完这个动作的小白得意的向小金看了看，小金看到小白挑衅的眼神，微微的一笑，手中的龙鳞枪一握，然后向前挥出，只见一条由紫霄神雷组成的巨龙便猛的飞了出去，张牙舞爪的向着那些陨石飞了过去，那些陨石被闪电巨龙的冲击下也是纷纷的爆裂了开来，而小金消灭的数量也一点不比小白的少！

　　小白看到小金这一击的威力哼了一声之后便再次向着那些陨石攻击了起来，小金也是一样，继续进攻着，和小白两个暗中比较着到底谁消灭的多一些！

　　而小红和小龙则没有计较那么多，小红只是向高云天一样，手指轻弹，发出一道道深青色的南明离火，向那些陨石射去，一块块的将那些陨石消灭干净，而小龙则是将身体里所有的能量跑全部的弄了出来，然后一波接着一波的攻击着！

　　在他们几个的共同努力下，那密密麻麻的陨石正迅速的减少着，最前面的那颗足有两个太阳大小的陨石被高云天发出的一道无名能量打得爆裂开来，而由于那些陨石都被高云天他们打得爆裂了开来，所以也都慢慢的停止了前进，而让高云天他们意外的是在烟尘散尽之后所看到的不可思议的事情！

　　只见那些一块块被打碎的陨石之中竟然全部都有着一块块的金属圆球，在脱掉了那层陨石的外衣之后才显露了出来，而由于没有了陨石的外衣，他们的个头也全部都缩小了一倍，最大的那个圆球现在也只是有一个太阳那么大了！

　　“老大，这些都是什么啊？！”小白看着那些一个个大大小小的圆球对高云天说道！

　　“不要管是什么，不过这些东西有古怪，好像是活的，你们要小心！”高云天在这些金属圆球出现以后就用神识探查过了，竟然意外的发现了这些金属圆球里面传来了一声声的心跳声，虽然声音有些怪异，但是却确实是心跳的声音！

　　“不会吧？！老大你说这些是活的？！”小白看着那些一个个散发着金属光泽的冰冷圆球说到！

　　可是还没有等高云天回答他的话，那些金属圆球们便回答了，只见最前面的那个巨大的圆球突然一阵颤动，随之发出一声咔嚓的声音，小白他们就看见那个圆球看是不断的变化了起来，圆球开始变得不再是圆球，而是变成了一种像是液体金属的状态，然后慢慢的变成了一个人的模样！

　　随着前面最大的那个圆球的变化，他后面的那些个圆球也开始跟着变化了起来，转眼间便出现了无数的金属巨人！

　　高云天看着眼前出现的无数金属巨人，心里冷笑不已，现在他已经肯定了这便是西方神界的又一次阴谋了，高云天从以前得到的信息里知道，那个什么创世神曾经收服了很多的强者，看来这接二连三的事件都是在他的授命之下进行的了！

　　高云天知道这是那个创世神想要在正式与华夏仙界决战之前尽可能最大限度的消耗华夏仙界的力量，不过高云天可不过让他如愿的，既然你派来这些人，那么他们便一个也不要想再回去了！想到这里，高云天的嘴角又是露出了那久违的微笑，看到高云天这个微笑的小白和小金他们四个便开始为前面的那些金属巨人默哀起来了！


                  第390章 异形金属类妖精



　　高云天带着小白他们四个将那些陨石全部打碎之后却发现了那些陨石里竟然隐藏着一个个的金属圆球，而更不可思议的是这些金属圆球竟然变成了一个个的钢铁巨人！

　　看着这些出现的钢铁巨人，高云天知道这些是西方神界的阴谋，也可以猜测出西方神界三番两次的派人来对付高云天的目的是什么了，无非就是在最后决战之前削弱华夏仙界的实力而已，不过这个可能性却不怎么可能了，既然来了，高云天自然是不会让他们再活着回去了！

　　“哈哈，有意思啊，刚才我还觉得没过瘾呢，没想到还有的玩，小金，怎么样，刚才没有分出胜负，我们再来比过如何？！”小白挑衅的对小金说道！

　　“正有此意！”小金一震手中的龙鳞枪，发出一声好似龙吟的声音说道！

　　就在这个时候，站在他们前面的那足有几万个的钢铁巨人也全部都变化好了，冰冷的巨大躯体显示着他们可怕的实力，随着最前面的最大的钢铁巨人睁开了眼睛，从里面射出慑人的红芒之后，在他后面的那几万个钢铁巨人也全部都睁开了眼睛！

　　“嘿嘿，老大，我看见好多好多的美味哦！”小龙两眼放光的看着那些钢铁巨人说道，小龙进化的方式除了吸收到足够多的能量之外就是靠吸收那些稀有的金属，看来眼前的这些钢铁巨人就很符合他的要求！

　　“呵呵，那一会儿你就多吃点，不过记得别贪吃，吃多了撑坏了肚子我可不管哦！”高云天笑着对小龙说道！

　　就在他们说话的时候，对面的那些钢铁巨人在最前面的那个领头的一声明显是金属摩擦样的怒吼声下发起了进攻，小白和小金自然是一马当先的冲了过去，不过两人都没有挑那些前面个头比较大的钢铁巨人而是冲着后面的那些个子比较小的冲了过去！向那些小一点的钢铁巨人冲去是因为小白和小金打赌谁杀的数量多，那些小一点的他们可以保证一击必杀，所以自然是挑那些下手了！

　　小白和小金还真是犹如虎入羊群的感觉一样，冲进那些个头比较小一点的钢铁巨人的队伍里简直就是在屠杀，这些钢铁巨人根本就没有什么意识，完全是在凭着本能在战斗，这样就被小白和小金一下一个的就将那些钢铁巨人们给打得化为了粉尘！在他们两个的猛烈冲杀下，那些个头稍小一点的钢铁巨人的数量正在急剧的下降着！

　　高云天他们这边的战斗却不像小白他们那边那样轻松了，小红和小龙还是像刚才那样的攻击着，但是那些中等左右的钢铁巨人俨然都是具有一定的智慧的，不但会躲避他们的攻击，而且还会一些团队的合作，共同对付小红和小龙，使得他们两个的战斗异常的辛苦！

　　高云天自然是找上了那个有太阳一样大小的钢铁巨人了，在他还是圆球的时候就已经有一个太阳那么大了，变成了人形之后就变得更加的巨大，不过这都不要紧，高云天只是身形一闪就变得和那个钢铁巨人一样的高大了！

　　“你是高云天？！”一个冰冷的钢铁声音从那个钢铁巨人嘴里传了出来！

　　“哦，你还会说话，那就比较方便了，你是那个创世神派来的吗？”高云天向那个钢铁巨人问道，高云天没有想到一块钢铁也会说话，因为高云天的混沌神眼已经早就查看过了，这些钢铁人根本都不是机器人，他们完完全全的就是一块巨大的钢铁，不同的是站在最前面的这个最巨大的钢铁人的身体胸口处有一个非常巨大的红色圆球，其他中等虽然也有，但是却明显要小了很多，而小白和小金对付的那些数量最大但是个头却是最小的那群钢铁巨人的胸口却没有这个东西！

　　“是，是大人派我来取你的性命的！”那个冰冷的钢铁声音继续说道！

　　“呵呵，只要你有这个本事就尽管拿去好了，不过我想知道你们到底是什么东西呢，一块钢铁还会说话！”高云天笑着问道！

　　“我们是金属妖精，是创世神大人创造了我们！我们的任务就是为大人杀了你，所以你就乖乖的认命吧！”钢铁巨人向高云天说道！

　　“哦，金属妖精，有意思，来吧，让我看看你有什么本事吧！”高云天向钢铁巨人说道，高云天用神识查看这些钢铁巨人的实力却丝毫也看不透，不是说他们的实力高到高云天也无法看透的地步了，而是因为高云天根本就不知道该怎么去衡量，不过就能量来说，眼前的这个最大的钢铁巨人的能量怎么着也有当初自己处于神兵顶峰时候的能量了！

　　金属妖精的钢铁巨人也不多说，直接挥拳就向高云天打了过来，没有丝毫的破空之声，无声无息的，但是其中所蕴含的巨大能量，却使得钢铁巨人的拳头所过之处的空间竟然承受不住那巨大的能量而不断的破碎开来！

　　高云天看着向着自己打来的拳头，也是有心想看一下这个钢铁巨人的力量到底有多大，于是便也是一拳打了过去。高云天的拳头同样是无声无息的，但是高云天的拳头却没有像那个钢铁巨人那样将所经过的空间给撕裂，拳头中所蕴含的能量，完全的隐藏在他握紧的拳头之中！

　　轰隆一声之下，双拳相交，钢铁巨人的巨大身躯猛地后退了回去，他的钢铁手臂也变得有些弯曲了，而高云天却是一步也没有后退，高下自然就比较了出来了，但是钢铁巨人在被高云天一群轰退之后，却有马上就攻击了过来，他的手臂上一阵的蠕动，弯曲的手臂便恢复如初了！

　　看着再次冲了上来的钢铁巨人，高云天微微一笑便和他战在了一起，两人拳来拳往的攻击了起来，但是每每双拳相交的时候，钢铁巨人便被高云天一拳给轰了回去，而高云天则完全是像逗小孩子一样的在逗那个钢铁巨人玩！

　　小白他们那边的战斗很快的就结束了，那些低级一些的钢铁巨人在他们的攻击下很快的就变成了粉尘，然后他们两个又全都加入了小红和小龙那边的阵营，有了他们两个的加入，小红小龙顿时就感觉到了轻松，而小龙也终于可以吸收那些金属元素来用来自己的进化了！

　　可是刚一开始吸收，小龙就发现了问题。他发现那些被小白和小金打得成为粉尘一样的钢铁巨人竟然以粉尘的状态全部慢慢的向那些中等级的钢铁巨人身体上飘去了，然后附着在那些钢铁巨人的身体上！怪不得刚此案越打越觉得那些钢铁巨人变得有些大了呢，原来是这样啊！

　　“老大，这些金属有古怪！”小龙一边疯狂的吸收着，一边向那边的高云天说道！

　　“哦，有什么古怪？！”高云天一边应付着那个最大的钢铁巨人的攻击一边向小龙问道！

　　“那些最低级的钢铁巨人在被消灭了以后全都被高一级的钢铁巨人吸收了，而那些高一级的钢铁巨人在吸收了那些金属元素实力也增长了！”小龙向高云天说道！

　　“哦，这样就更有意思了，那你还趁着没被那些东西把你的美味吸收干净的时候赶紧吸收一点，要不然可就没有了哦！”高云天笑着对小龙说道，对于小龙所说的那些，他用神识稍微一查看就已经完全的了解了，不过却完全的没有放在心上，因为即使那些中级的钢铁巨人再增加实力，高云天也是相信凭小白他们四个的实力应付起来还是绰绰有余的！

　　小龙听了高云天的话后，更加快速的吸收起那些稀有的金属元素来了，而小白和小金他三个则是配合着小龙，尽量的把那些钢铁巨人打得再也无法再小一点了为止！

　　高云天看着小白他们几个样子，很是满意的笑了笑，然后继续戏耍起来那个个头最大的那个钢铁巨人来！而高云天之所有没有将他马上解决就是他也发现了这个钢铁巨人也在吸收着那些变成粉尘的金属元素，并且力量也是在一点点的增加着！

　　高云天知道这些金属类妖精肯定也是靠吸收稀有的金属元素来增加自己的能量，所以高云天很期待这个钢铁巨人的实力到底可以增长到什么样的程度，这样就把他消灭了也太无趣了点，希望等他吸收了足够多的金属元素后可以带给自己一些刺激吧！


                  第391章 老大太凶残了！



　　高云天一边逗着眼前这个个头最大的钢铁巨人玩着，一边暗中观察着小白他们他们那边的战斗，虽然小白他们那边最低级的钢铁巨人已经被消灭了，但是那些中级的钢铁巨人却仍然还是有着很大的数量的，而且那些中级的钢铁巨人还不断的将那些被消灭成粉尘的低级钢铁巨人给吸收过来增加他们的实力，使得他们越是战斗力量就越大！

　　虽然是这种情况，但是小白他们可是还完全的没有使出全力，如果让他们化为本体的话，那这些中级的钢铁巨人也会很快的就被消灭的！

　　“小金，这些大块头还是有点实力的嘛，看来今天我们两个不拿出点真本事来还真是不好分个输赢了！”小白一边用手中的扇子扇飞了一个钢铁巨人一边向小金说道！

　　“你打算怎么办？！”小金挥舞着龙鳞枪发出一道闪电巨龙向轰飞一个钢铁巨人说道。

　　“这些大块头不但力量够大，而且还这么耐打，看来我们不恢复本体的话还真是不好对付他们，唉，真不想变回那个样子，太丑了，还好我家菲菲看不到！”小白笑着说道！

　　小金自然是明白小白的意思了，于是点了点头，然后对小白说道，“输得人负责向老大的妈妈和大嫂去蹭一个月的饭！”

　　“哈哈，没问题，就这么说定了！”小白听了小金的提议哈哈大笑着说道，说完之后身上银光一闪便直接恢复了他的本体吞天兽的样子，而那边的小金自然也是变成了九爪金龙的样子！

　　小白忽闪着翅膀，两只巨爪各自抓住了一个一个钢铁巨人，虽然在没化作本体之前这些钢铁巨人相对于小白他们来说还是有点巨大的，但是化作本体之后则是完全的变成了小个子了，小白抓着两个钢铁巨人就像是老鹰抓小鸡一样的轻松，然后两只巨爪一碰，就将那两个钢铁巨人给碰的粉碎！

　　小白虽然号称是可以吞噬一切的吞天兽，但是这种金属大疙瘩他可是不会去吞噬的，要不然绝对会拉肚子的。那边小龙的战斗也和小白这边差不多，小金的上下翻腾间四只巨爪便抓住了四个钢铁巨人，然后也像小白那样两两一碰，直接将那些钢铁巨人给碰的粉碎！

　　然而这种情况下则是小金一下子比小白多消灭了两个钢铁巨人，这下子小白可就不愿意了，虽然他的四肢不如小金那样的灵活可以全部用来攻击，但是他胜在速度要比小金快，于是就见虚空中一道道的白光闪过，那些中级的钢铁巨人就变成了一片片的粉尘！

　　小白和小金两个比赛着却刚好省了小红的事，小红看到他们两个那么的生猛，早就站在一边看热闹去了，边看还边喊着加油，一副很兴奋的样子。至于小龙则是更直接，他现在最主要的任务就是多吸收那些稀有的金属元素来进化，所以更是乐得看到小白他们那样的生猛，自己则是在一边悠哉的吸收着！

　　那些中级的钢铁巨人虽然被小白和小金两个生猛的一个个弄得粉碎，但是他们也是一样，在被消灭后完全的是自动的飞向了比他们还高一级的钢铁巨人，也就是和高云天战斗的那个，而且这些中级的钢铁巨人也是和最高级的那个钢铁巨人一样，在他们身体的胸口处也是有着一个红色的妖核的，那个东西却是他们这些钢铁巨人的精华所在，似乎有了那个东西，这些钢铁巨人才会有灵智，懂得战斗和防御，而那些没有这种妖核的最低级的钢铁巨人则是完全的靠着本能去战斗的，一点的思维能力也没有！

　　而那些被小白和小金消灭了的中级钢铁巨人，他们身上的妖核在他们的身体爆裂粉碎的一瞬间便飞向了和高云天战斗的那个钢铁巨人，然后融入他的身体，每融入一颗这样的妖核，那个钢铁巨人的实力便增加一分，不光是他的力量，还有他的速度也跟着增长了起来！

　　这样的一个钢铁巨人，要说移动的速度肯定会很慢的，可是随着那些中级妖核的融入，他的速度却发生着翻天覆地的变化，可能一开始他的速度在高云天看来就是最原始的牛车一样，但是到了后来却是变得可以和顶级跑车相媲美了！

　　其实高云天是可以阻止那些妖核融入到和他战斗的这个钢铁巨人身上的，只不过高云天就是想看一看这个钢铁巨人的实力到底能够增长到什么地步，所以就根本的没有阻拦，任凭他发展壮大着，而此时这个钢铁巨人已经达到了神兵中期的境界了，已经足足的突破了一个层次，但是即使这样的境界，却也只是堪堪能够抵挡住高云天肉体的力量，还根本就达不到高云天用无名能量的要求！

　　战斗在继续着，小白和小金仍然是生猛的消灭着那些中级的钢铁巨人，渐渐的那些中级钢铁巨人的数量开始越来越少了，最后的两只被小金和小白各自抓在了手里，两人看着对方，然后相视一笑，接着两人同时出手，将手中抓着钢铁巨人的那只手向对方拍去，轰隆一声巨响之后，最后的两只中级的钢铁巨人也同时化为了乌有，而两个妖核也在一瞬间飞向了那个最顶级的钢铁巨人！

　　“多少？！”小白变回人形之后向着同样化作人形的小金问道！

　　“一千零一个，你呢？！”小金向小白问道！

　　“靠，居然是平手，我也是那么多！”小白郁闷无比的说道，本来还以为会是他赢了，那样的话就可以平白的吃到一个月的美味了，没想到居然是平手！

　　小白郁闷，小金自然也是郁闷了，小金倒不是很在乎吃的，就是想赢小白，证明自己比小白厉害罢了，结果居然是平手了！最不郁闷的自然是小红和小龙了，小红自然是看到了一场生猛的表演，而小龙则是吸收那些稀有金属元素吸收的不亦乐呼！

　　郁闷归郁闷，小白和小金在战斗之后却没有在有任何的争斗，笑嘻嘻的站在一起，看着高云天那边的战斗！

　　这个时候，由于那些中级钢铁巨人的妖核除了很少的一部分被小龙吸收了之外，其他的都被这个最顶级的钢铁巨人给吸收了。而且在最后吸收了两枚妖核之后，这个最顶级的金属妖精竟然又突破了一个层次，达到了神兵顶起的境界，而他这个时候和高云天战斗却已经可以和高云天斗个旗鼓相当的水平了，似乎还占了那么一点的上风！

　　高云天眼看着这个和自己战斗的金属妖精的力量在一点一点的攀升着，接连突破两个层次之后竟然可以完全的与自己抗衡起来，虽然现在高云天只是使出了全部的肉体力量，但是即使这样，这个金属妖精巨人也已经不可小觑了！

　　高云天看着也差不多可以收拾这个金属妖精了，于是便不再逗他玩了，身体内的无名能量运起，顿时在他的双手上便覆盖上了一层乳白色的光芒。而接下来的战斗却让小白他们四个很是震惊，四个人心里同时想到，“老大也太凶残了点吧！”

　　运起体内的无名能量，高云天身上的气势陡然攀升了起来，光是这强大的气势就已经把眼前的金属妖精给压制的不断的后退了起来。虽然他是一个金属妖精，天生的神经比较粗大，但是对于危险他们还是很敏感的。高云天身上的气势一释放出来便马上的知道了自己绝不是眼前这个人的对手，虽然创世神大人下了命令来杀这个人，但是还是自己的小命要紧，于是就生出了逃跑的心思！

　　不过高云天却是丝毫的没有给他任何逃跑的机会，双手舞动间不断的打向那个金属妖精，而每次高云天的手掌与那个金属妖精的身体做过亲密接触之后，便会在金属妖精身上留下一个巨大的掌印。而每次高云天的手掌在这样的接触之后先是变得一阵的金黄，然后就再次的变成了乳白色！

　　几次这样的接触之后，那个金属妖精的红色眼睛里出现了深深的恐惧，不住的向后退着，而高云天则是步步的紧逼，不给他任何一点可能逃窜的机会。而那个金属妖精之所以恐惧的原因就是高云天的双掌每次和他的身体接触之后就会将他的身体吞噬一点，那些留在他身上的掌印正是他身上的金属元素被吞噬的结果！

　　高云天也没有想到自己体内的无名能量不光可以吞噬任何的能量，竟然也可以吞噬那些金属元素，而且似乎吞噬了这些金属元素之后，他体内的无名能量也同样的有了一点的增长，这让高云天越来越不懂了，自己辛辛苦苦的去三十三天外闭关吸收混沌元气竟然都不增长一点的无名能量竟然会在吞噬了这些金属元素之后还增长了！

　　不过虽然不懂，但是自己体内力量的增长却是高云天最愿意看到的，所以更是不遗余力的向那个金属妖精攻击起来，一掌接着一掌的打向那个金属妖精，最后将那个金属妖精打得四处的逃窜着，而高云天也在小白他们四个心里留下了凶残的美名！


                  第392章 比怪物还怪物的高小天



　高云天没有想到自己身体内的奇怪能量不仅可以吞噬掉各种各样的能量，现在就连这些金属元素也是可以吞噬了，并且吞噬之后自己体内的能量还有了一点点的增长，虽然这种增长的幅度不是很大，甚至可以说是微乎其微，但是却在真实的增长着，总好过自己辛苦的去闭关吸收光了好几次三十三天外的混沌元气，体内的能量却一点也没增长！

　　虽然说自己越来越搞不懂自己体内的无名能量了，但是现在这样可以让自己体内能量增长的机会他还是不会放过的，所以更加的追着那个金属妖精猛打了，一点一点的将那个金属妖精的身体给吞噬了下去！

　　到了最后，那个金属妖精硕大的一个身体竟然变得完全的坑坑洼洼的了，这里少一块，那里少一块的样子惹得小白他们几个一阵的大笑！不过就算是菩萨也还是有三分的火气的，被高云天这样的追打，还真是激起了金属妖精的怒火，在躲过了一次高云天的攻击之后，他一步跳开，然后金黄色的金属身体上一阵的流光闪过，他的身体便恢复了原来的那种光滑的样子，不再是坑坑洼洼的了，不过个头却是要矮了一些了！

　　在恢复了这个样子之后，金属妖精的双手也接着产生了变化，左手慢慢的变成了一个金色的盾牌，而他的右手则是慢慢的化作了一把巨刀，然后举起巨刀便向高云天砍去！

　　不过这样的攻击对于高云天来说根本就算不了什么，轻描淡写的一闪身就把这次攻击化解了，然后顺便双手在金属妖精身上摸了一把，带走了一大片的金属元素。金属妖精转身又向高云天砍去，不过却一次也没有砍到高云天，相反却每次都被高云天给羞辱的摸了一把！

　　这样的情形就像是一个美丽的女子被一个纨绔子弟调戏一样，金属妖精是又羞愧又愤怒，但是就是一点办法也没有，每次都被高云天给得逞，在他的身上带走一大片的金属元素！

　　最后金属妖精一狠心，反正今天是肯定逃不了了，与其这样的屈辱的死去，还不如来的壮烈一点，于是暗中的将体内的妖核高速的运转起来，企图自爆和高云天来个同归于尽！不过他的这个举动刚一实施就被高云天觉察到了，他的神识可是一直都在密切的注视着这个金属妖精的一举一动的，虽然这个金属妖精的实力确实不如自己，自己也能够很轻易的就战胜他，但是每次战斗高云天都是会很小心的，绝对不会因为自己的实力比对方高就会掉以轻心！


无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


　　神识刚一觉察到那个金属妖精体内能量的剧烈变化，高云天就知道了这个金属妖精的打算了，于是毫不犹豫的就发出了一道乳白色的能量，将那个金属妖精给包围住，然后就看见那个金属妖精在那团乳白色的能量侵蚀下不断的变小，到最后只剩下了一个巨大的红色晶核，然后包裹着那个红色晶核飞到了高云天的手里！

　　高云天接过那个红色的晶核之后，手心里猛然的爆发出一团更是浓厚的乳白色光芒，然后很快的把那个红色的晶核给吞噬干净，然后那团光芒便钻回了高云天的身体里面了！

　　感受了一下自己体内的状况，发现在将那个金属妖精的身体和那颗红色晶核完全的吞噬了几分之后，在体内流淌的那股无名能量却是又粗大了几分，使得高云天又找回了一点以前那种体内能量汹涌澎湃的感觉！虽然这种感觉相比较原来是要差了许多，但是高云天相信只要自己再努力下去，原来的那种感觉就一定会回来的，只不过那回来的日子不能够确定罢了！

　　“嘿嘿，老大，刚才你好凶残哦，够生猛的啊！”小白飞到高云天的身边笑着对高云天说道。

　　“呵呵，你是不是也想要试试啊！要试的话尽管开口，不要不好意思啊！”高云天笑眯眯的对小白说道！

　　“老大，别啊，我是开玩笑的，您一点也不凶残，我看刚才还太温柔了些呢，要是我小白上的话，那个大块头肯定要比这样凄惨一百倍！嘿嘿，不过老大，你看我和小金消灭了那么多的金属妖精，是不是应该奖赏我们一下啊，老大，我们没别的要求，就是好久没迟到大嫂的饭菜了，很怀念啊！”小白向高云天谄媚的说道，确实，自从杨柳怀孕之后便被当作是太上皇一样供了起来，还有谁敢让她下厨，要是有人敢的话，高云天的老妈绝对第一个不放过他，所以小白他们确实很久没有吃过杨柳做得饭菜了！

　　“嗯，好像我也是很久没吃过了，好了，回去我会和她说的，这下你们满意了吧！”高云天笑着说道。

　　“满意，真是太满意了，谢谢老大啊！”小白一脸媚笑的说道！

　　收拾了金属妖精之后，高云天他们便返回了地球的高家庄园内，这次的事件让他体内的能量又有所增长，所以高云天的心情也是很好，回到家之后，自然是按照答应小白的那样，让杨柳做了非常丰富的一顿大餐犒劳他们。

　　酒足饭饱之后，高云天他们便坐下来闲聊了起来。杨柳将高小天抱了出来，出生一个月的高小天变得更加的可爱了起来，一双非常具有灵气的眼睛也睁开了，不时的看着周围的世界，好奇的看着围在他身边的那些人，不时的露出开心的笑容！

　　“干爹，你看弟弟冲我笑了也！”孙小圣挤在众人中间看见高小天笑了之后大声的宣布着！

　　“去，去，去，哪是看你笑了啊，分明是是看到我这个英俊潇洒的大帅哥才笑得，你说是不是啊，小天天！”小白将孙小圣拨到一边然后一边说着一边伸手想要去捏一下高小天的脸蛋！

　　不过我们的高小天似乎非常的不愿意被小白捏一样，小手在小白快要捏到他的脸的时候一下子挥起来打在了小白的手上，然而让人意想不到的结果出现了，小白被高小天这么一打，竟然整个人飞了出去，嘭的一下撞在了墙上，然后再从墙上落了下来！

　　“哈哈，还说弟弟是喜欢你的，这下知道了吧，看你还乱说，而且你也太菜了吧，力量比不过我，连弟弟都把你给打飞了！”神经比较大条的孙小圣在别人都还是一脸震惊不知所措的时候哈哈大笑着取笑起小白来！

　　被他这样一说，众人才清醒了过来，小白的女朋友连忙过去扶起被打飞了的小白，而小白似乎浑身都没有了力气了似的，在白菲菲的搀扶下才勉强的站了起来，而且还一脸的苍白，脸上一脸的震惊！

　　“老大，你确定你儿子不是怪物吗？！”小白向高云天问道！

　　“呵呵，我儿子当然不是怪物了，怎么？！你有意见啊！”高云天笑着对小白说道，众人里只有高云天知道这期间到底是发生了什么事情，也只有他明白为什么会这样！

　　原来小白之所以会被高小天一挥手便打飞了出去，然后全身便没有了力气一样，那是因为在小白的手被高小天打到的那一瞬间，他全身的力量都被高小天给吸收走了！而之所以会发生这样的事情，自然是因为高小天体内那源自高云天体内的无名能量了！

　　只不过高云天也没有想到自己儿子体内的那股无名能量竟然会比自己的还要恐怖，只是一瞬间的接触就把小白体内的能量完全的给吸收的干干净净，弄得小白异常的虚弱起来！

　　“就是，弟弟怎么会是怪物呢，你自己菜也就算了，还要说弟弟的坏话，哼！”孙小圣对小白说道！

　　“唉，莫非我老了，想当年咱小白也曾经叱咤风云过，怎么现在的年轻人一个比一个怪物呢，就连刚出生的婴儿也让人看不懂了！”小白哀声叹气的说道！

　　“好了，你唉声叹气个什么劲儿啊，给，拿去恢复一下力量吧！”高云天随手甩给小白一瓶金丹说道！

　　“天哥，小天这是怎么回事啊？！不会有什么问题吧？！”杨柳才刚刚从震惊出恢复了过来，他怎么也没有想到自己刚出生一个月的儿子居然有这样的本事，竟然能够一下子将小白给打飞了，小白的实力他们可都是知道的，能被这样轻易的打飞，那自己的儿子简直比怪物还怪物了！

　　“呵呵，你放心好了，我们的儿子好的很，一点问题也没有的！”高云天一边笑着向众人说明了原因，一边将自己的儿子抱到自己的怀里。

　　小白和其他人在听了高云天所说的原因之后才总算是明白了，不过他们却是很奇怪为什么高云天和杨柳还有高云天其他几个老婆，甚至高云天的父母抱高小天的时候都不会出现这个情况呢，为什么就小白得到这样惨烈的后果呢？！

　　最后经过众人的讨论，一致的通过了一个原因，那就是小白太奸诈无耻了，这是报应！而这个时候高小天却在他老爸高云天的怀里睡着了，可爱的小脸上还挂着一丝神秘的笑容！


                  第393章 孙大哥也要成圣了！



　　自从小白被高小天虐待了一次之后，小白就再也不敢与高小天有任何的接触了，每次众人围着高小天说笑的时候，他都是躲得远远地，恐怕高小天再给他来那么一下子。不过也不只是小白这样，除了高云天的父母，杨柳的老爸还有高云天的那几个老婆之外，其他人谁接触到高小天都会被他把体内的能量给吸收的一干二净，所以高小天自小便被看做是比怪物还怪物的东西！

　　高小天在这样的生活环境里快乐的成长着，转眼间又是十年过去了，高小天已经十岁了，十岁的高小天变得更加的可爱了，走在路上绝对是人见人爱的存在。而且高小天也是继承了高云天一切的优点，不仅悟性奇高，实力增长的飞快，小小的年纪就已经有了人仙期的修为了。而最恐怖的是他体内的那股无名能量的存在，使得他即使实力不如别人高强，但是却也一点不用担心会有什么危险，因为无论怎么样的攻击都会被他吸收掉！

　　“老爸，小白叔叔他们都干嘛去了，怎么我都很久没有见过他们了呢？！”高小天坐在高云天的腿上看着高云天说道，而杨柳等几女则是围坐他的身边。

　　“呵呵，他们被你打败了那么多次，所以很羞愧，全部跑去闭关修炼去了，等他们都出来了我再叫他们陪你玩哈！”高云天摸着高小天的脑袋说道。

　　“嗯，老爸你真好！”高小天乖乖地对高云天说着，不过他那双闪烁精光，转来转去的眼睛却出卖了他，让人知道他一定又在想着什么鬼主意来对付小白他们了！

　　高云天看着自己儿子眼中的精光也是知道他在想着什么，嘴角的微笑也是更浓，一转眼时间又过去了十年，眼看着最后的决战就要来临了！这十年里，西方神界却是很安分，自从那次金属妖精的袭击过后就再也没有进行过什么阴谋了，地球华夏和仙界在这十年里也都稳步的发展着！

　　首先在地球华夏，由于高云天在异界的精灵森林，修罗国还有就是马小玲她们的僵神国建立的空间传送阵，所以在这十年间这三个地方已经开始频繁的往来起来了。现在的华夏国中，你不仅可以看到来自异界美丽的精灵，被普罗米修斯收服了泰坦人，各种兽人，甚至还有很多的魔兽都被带来过来，这也使得华夏人兴起了一股养魔兽的潮流，当时几乎所有的华夏人都想拥有一直魔兽，使得当时做起贩卖魔兽这方面事情的小白狠狠的赚了一笔！

　　修罗国和僵神国的人时常的来到华夏来，有的甚至还在华夏定居了，使得华夏越来越繁荣起来，人口也是逐渐的增多起来，不过随着更多适合人类生活的行星的发现，即使再多的人来华夏定居也不是问题！

　　这些发展都是让高云天感到很满意，不过让高云天感到有一点遗憾的就是在这十年里自己的修为却是一点也没有增长，虽然说那次吞噬了那个金属妖精的能量，但是也只不过让他的修为增加了几分而已，他的境界却是仍然停留在神将中期，没有一点的进步，而这个时候，高云天的修为其实已经超过了道祖鸿钧了，这让他想到是不是也该到了融合的时候了，况且百年大战即将临近，再不融合的话时间恐怕就要来不及了！

　　高云天正在想着这件事的时候，忽然心里一动，收到了来自仙界的传讯，让他去仙界一次，说是有重要的事情，高云天微微一笑，心想现在仙界还有什么重要的事啊，一切都在正常的向前发展着，不过却也没有怠慢。

　　“小天，老爸有事情要去仙界一次，你在家要听话啊！”高云天将高小天从自己腿上放下来后站起身说道！

　　“老爸你又要去仙界啊，带我去好不好，我都很久没有去了呢，我向小圣哥哥了！”高小天撒娇着向高云天说道。

　　孙小圣自从前年顺利的完成了所有学业，顺利大学毕业后就回仙界了，高云天为了提高他心境修为的目的也达到了，几年的学业生涯使得孙小圣的心境迅速的成熟起来，所以就回去闭关增长修为去了！

　　“不行，你还要上学呢，不许去！”高云天还没有说话，一旁的杨柳就已经开口了，高小天听了杨柳的话马上蔫了下去，虽然高小天天不怕地不怕的，但是很奇怪的是他却最怕杨柳，虽然杨柳说话从来都是非常的温柔的，没有一句是大声训斥的，但是在高小天听来却全部都是圣旨，一点也不敢违抗！

　　“好了，不要不高兴了，老爸答应你，回来给你带礼物好不够好啊？！”高云天笑着摸了一下高小天的脑袋说道！

　　“嗯，还是老爸最好了，小天最爱老爸了！”高小天听了高云天的话后马上高兴的说道。

　　“嗯，老妈对你不好吗？！你的几位小妈对你不好吗？！”杨柳轻声的说道，由于马小玲他们还是没有能够与高云天结出爱情的结晶，所以杨柳自然是叫高小天叫马小玲她们几个小妈了，虽然不能够为高家再贡献出几个爱情的结晶，但是能有高小天这么可爱的儿子，马小玲她们几个也都是非常的开心的！

　　“没，老妈你对我也是最好的，小妈们也都对我最好，小天也最爱你们！老妈，你不要生气嘛！”高小天听了杨柳的话连忙向杨柳讨好着说道，还扑在杨柳的怀里撒娇起来，惹得马小玲几女都是窃笑不已！

　　“好了，不要耽误你老爸的时间了，天哥，你快去吧，家里有我和玲玲她们在就可以了！”杨柳向高云天说道。

　　高云天对杨柳笑着点了点头，然后身上光芒一闪就已经直接瞬移到了仙界了，出现在北俱芦洲华夏门自己的住处，高云天看到所有的华夏门高层人物都聚在了那里，等着高云天的出现。

　　“哈哈，高兄弟，你来了啊，跟你说有两个好消息！”大力牛魔王看见高云天出现后，脾气最是急躁的他马上对高云天大笑着说道！

　　“哦，有什么好消息啊，看把你牛大哥你高兴的！”高云天笑着对牛魔王说道！

　　“哈哈，俺能不高兴嘛，首先要告诉你的是，老牛要做外公了，龙云那小子还挺能干啊，一下子就让的那两个乖女儿都有孩子了，哈哈！”牛魔王大笑着说道。

　　“哦，那要恭喜牛大哥你了哦，嗯？！龙云，你那个样子看着我干什么？！是不是又想从我这里得到好处啊？！”高云天一边向牛魔王恭喜着，一边对龙云说道！

　　“嘿嘿，师父，怎么着你也是要做师公的人了，难道你就不准备给你未来的徒孙准备点什么吗？！”龙云笑着对高云天说道！

　　“给我未来徒孙的见面礼自然是少不了的，不过不能现在给你，我怕你给贪污了，还是等我乖徒孙们出生了我亲自送给他们的好！”高云天笑着对龙云说道，龙云听了高云天的话后只能悻悻的坐了下去！

　　“牛大哥，那另外一个好消息是什么呢？！”高云天向牛魔王问道！

　　“另外的一个好消息是关于老七的，老七马上就要成圣了，他现在正在闭关准备呢！”牛魔王兴奋的说道，仿佛那将要成圣的是他一样！

　　其实不光是牛魔王兴奋，就连其他几位妖圣也是非常的兴奋，孙悟空成圣那可就意味着他们妖族也有一个圣人了，这让他们怎么能不高兴呢！

　　高云天听了牛魔王的话后也是施恩的高兴，怪不得刚才来的时候没看见孙悟空的身影的，原来是为成圣去准备了。要说在仙界和高云天关系最好的可就是孙悟空了，所以孙悟空成圣对高云天来说确实是一件重要的事情！

　　“孙大哥准备的怎么样了？！有什么需要我帮忙的吗？！”高云天向牛魔王问道！

　　“这个你就要等老七闭关出来问他了，不过俺老牛估计凭老七的本事应该不会有什么问题的！”牛魔王向高云天说道！

　　高云天听了只能点了点头，虽然他是比较的担心孙悟空准备的不够充分，成圣的时候会有什么危险，但是这一切还是要等孙悟空出来再说了，现在他们要做的就只有等待了！


                  第394章 双劫齐度



　今天又是华夏门的一个大日子，因为华夏门中除了门主之外将会再次出现一个圣人，而且这个圣人还是千万年来妖族的第一位圣人，所以整个妖族都沸腾了起来，到处都是一片喜庆的气氛！

　　这也难怪妖族会如此的兴奋，先不说一个妖族圣人的出现本身的价值，就说齐天大圣孙悟空在整个妖族中的地位吧，那可是受到整个妖族之人的欢迎的，不仅是因为孙悟空实力强大，更是因为孙悟空平时为人豪爽，对任何妖族的子弟都是非常的好，而且最主要的原因就是孙悟空的关系，整个妖族才有机会加入华夏门，才可以有今天这样昌盛的局面！

　　现在千万妖族之中实力最低的也已经是大罗金仙期的修为了，这在以前是绝对不敢想象的事情，要知道妖族的修炼不光是靠自身的资质，更要靠大量的灵气！一个妖族的资质是自他出生就注定了的，没有办法改变，但是在加入了华夏门之后，在华夏门这里如此浓厚的灵气下让那些本来资质十分低下的妖族也有机会达到了大罗金仙的修为，这让妖族的人怎能不感激带给他们今天这种生活的孙悟空和在他们心里神一般存在的高云天呢！

　　华夏门黄金城的中心广场上，此时已经聚集了整个妖族之人和巫族的人，甚至还有很多天庭中与孙悟空交好的人也都来了这里为孙悟空加油！一时间这个中心广场就显得有些拥挤了，为了解决这个问题，高云天手一挥，华夏黄金城自动向天空飞去了，并且自动的不断变大着，这样就解决了这个问题，中心广场也显得空旷了许多！

　　高云天坐在中心广场上方的高台上，他的左边坐着三清，冥河老祖，姜子牙，右边坐着的是七大妖圣，还有刑天，后羿等巫族的几个人，整个华夏门的高层全部聚集到了一起！

　　“老师，你现在是什么境界了啊？！怎么几年不见我又看不透你了呢！”老子向高云天问道。

　　“还是和以前一样，神将中期，一点也没有增长。不过可能是这些年把体内的能量修炼的更精纯了一点吧！”高云天笑着对老子说道。

　　三清听了之后都点了点头，在场之人除了高云天可就是他们三个的修为最高了，可是却依然停留在圣人的顶峰，虽然他们三个也都在高云天的太极玉之中领悟出了自己的鸿蒙紫气中所蕴含的规则之力，但是之后却再也没有一点的寸进，一直停留在这个境界上！

　　“唉，什么时候我也能突破圣人的境界达到神人的境界啊！”老子叹了一口气说道！

　　“哦，你很想突破现在的境界吗？！”高云天向老子笑着问道！

　　“那是当然了，谁不想啊，这两个家伙也想得很，只不过这两个家伙没有我纯洁不肯承认罢了！”老子做出一副很鄙视元始天尊和通天教主的样子说道，惹得元始和通天各自比了个中指给他！

　　“呵呵，你要是真想突破现在的境界的话我倒是可以帮你一下，不过你可要准备好度神劫的哦！”高云天笑着对老子说道！

　　“神劫？！什么东西？！”三清听了高云天的话同时向他问道！

　　高云天于是将自己突破圣人境界时所要度的混沌神劫告诉三清等人，虽然是轻描淡写的讲了一下当时的情况，不过众人却是都能感觉到当时的凶险，三清更是不由自主的缩了缩脖子。

　　“嘿嘿，我看还是算了，我觉得老老实实做个圣人就已经不错了，我做人很容易满足的！”老子悻悻的说道，说完又是迎来元始和通天伸出的中指，不过老子却是一点也不在意，自顾的喝起手中的茶去了！

　　“孙大哥，准备好了吗？！差不多可以开始了！”高云天对孙悟空说道！

　　孙悟空站起身来对高云天说道，“高兄弟你就放心吧，俺老孙已经完全准备好了，俺老孙这就去度劫了啊！”

　　“老爹，要不要我帮忙啊？！”坐在孙悟空旁边的孙小圣对孙悟空说道！

　　“哈哈，不用，你就乖乖的看着你老爹的本事吧！”孙悟空哈哈大笑着说道，说完一个闪身便站在了广场的中心上，准备度劫了！

　　孙悟空刚一站到广场的中心，顿时就引起了震天的欢呼声，这其中不光是妖族的，巫族的人也是发出了震天的欢呼声，现在的两族已经相处的如同一家人一样不分彼此了，所以孙悟空成圣对巫族来说也是一件很高兴的事情，而且他们也一点不羡慕妖族出了个圣人，因为早在几年前，他们巫族的两个首领刑天和后羿就已经突破了祖巫的境界了，论实力也是相当于是圣人了！

　　孙悟空平复了自己的心情，能成为妖族的第一个圣人他也是无比的兴奋，当然他知道自己能有今天完全是因为高云天的存在，当初如来佛祖说跟着高云天会有大机缘，看来还真是一点没假！

　　待心情完全的平复了下来之后，孙悟空运起体内的真元，顿时全身的金光大冒，强大无匹的气势从他的身上顷刻迸发了出来，而随着他气势的攀升，在华夏黄金城的上方慢慢的聚集起了一朵金色的云朵，覆盖了几乎大半个华夏黄金城，由于孙悟空修炼的是佛门的功法，所以成圣所度的劫自然和如来佛祖一样了，好在这个劫是完全的没有危害的，只会给度劫之人带来无尽的好处，所以众人才总算是安心了下来！

　　可是让人意想不到的是，在金色的劫云形成之后，在它的旁边又慢慢的形成了一朵血红色的劫云，而且范围也几乎和金色的介于差不多，两朵劫云加起来刚好将整个黄金城覆盖了起来！这一突然的变化让在场的众人都慌了，纷纷议论着这是怎么回事，站在广场中心的孙悟空显然也没有想到会有这样的变化，也是不安的看向了高台上的高云天！

　　高台上的众人也是将目光看向了高云天，希望他会知道这是怎么回事，高云天沉思了一会儿，在脑中搜索了一番这个问题，才最终找到了答案。

　　“孙大哥不要担心，这个是你要度的妖劫，没有什么大碍的！”高云天站了对孙悟空说道。

　　“妖劫？！”孙悟空不明白这个妖劫到底是什么东西，当然其他众人也是不明白这个妖劫到底是怎么回事。

　　“孙大哥你忘记我传授给你的神猴诀了吗？！那个上面可是提到过这个问题的！”高云天对孙悟空说道。

　　经高云天的这一提醒，孙悟空和其他几位妖圣才猛然的想了起来，高云天所传授他们的那些得自混沌钟的神诀确实都提过这件事情。因为他们都是妖，所以在把那些神诀全部修炼到大成的时候就会度一个妖劫，而所谓的大成境界自然是现在这个成圣的境界了！

　　牛魔王等其他几位妖圣也是知道这件事情的，只不过他们都还没有将各自的功法修炼到这个地步，所以也就没有在意这件事情，直到刚才看到那红色的劫云和高云天的提醒才想了起来，所以更是格外的注意起孙悟空度劫的情况来，要知道他们将来也是要度这个劫的！

　　“孙大哥，你就放心的去度劫吧，一切有我，一定不会出现什么问题的！”高云天对有些担心的孙悟空说道。

　　孙悟空听了高云天的话之后，那一丝的担心顿时便不见了，别人的话他或许还有些不相信，但是高云天的话他却是万分的相信的，高云天说没有问题，那就一定不会有问题的！

　　于是孙悟空又收拾了一下心情，将自己的状态调整到巅峰的状态，抬头看着那覆盖着整个黄金城的两朵劫云，一股豪情顿时从他的心里迸发了出来，一股只属于他齐天大圣孙悟空的荣耀感充斥在他的心头！


                  第395章 强悍的神猴妖劫



　孙悟空站在黄金城的中心广场上，抬头看着头上的两朵劫云，迸发出一股豪情，强大的自信从他的身上散发了出来，萦绕在整个广场上，顿时便犹如兴奋剂一般让整个妖族都为之疯狂起来，这才是齐天大圣应有的本色，面对前无古人的双劫也有如此的豪情！

　　孙悟空手一挥，将陪伴他多年的如意金箍棒召唤了出来，握在手中，身上的银光一闪，紫金战甲便出现在了他的身上，这套装备还是当年他刚出世大闹天宫博取齐天大圣美名时候所穿的，现在穿在身上将会见证齐天大圣孙悟空的又一个奇迹！

　　轰隆一声的爆响，金色的闪电从金色的劫云中首先轰了下来，孙悟空知道这金色的劫云对度劫之人根本就没有伤害，所以一点也不担心，全力运转神猴诀准备将金色闪电的能量完全的给吸收，然后转化成自己的真元力然后用来抗衡妖劫！

　　金色的闪电劈在孙悟空的身上，在他的身上转了一圈之后便向孙悟空的体内钻了进去，一边转化成孙悟空的真元，一边改造着孙悟空的身体，使得孙悟空的身体更加的强悍！

　　随着第一道金色的闪电落下，第一道血红色的劫雷也劈向了孙悟空，金色闪电中蕴含的是祥和圣洁的力量，而这血红色闪电中所蕴含的却是充满暴戾和吞噬一切的力量！血红色的劫雷狠狠的劈在了孙悟空的身上，孙悟空身体明显的一颤，却是硬生生的抗下了这道劫雷，身上的紫金战甲依旧是宝气萦绕，一丝的伤痕也没有！

　　看着孙悟空硬抗下这道血红色的劫雷，整个广场上的人都爆发出了一阵阵的欢呼声，在场之人修为最低的都有大罗金仙期的修为，所以自然都可以感觉的到那血红色劫雷之中所蕴含的强大能量，那些修为只有大罗金仙期的人在这第一道劫雷落下之时竟然都不由自主的颤抖起来，而齐天大圣孙悟空却硬生生的抗下这道劫雷，这是何等的震撼啊！

　　而孙悟空在硬抗下这第一道劫雷之后也是非常的震撼，虽然这第一道劫雷对他的身体没有造成任何的伤害，但是那其中所蕴含的暴戾和吞噬一切的气息却让他感到心惊，这也是他在那道劫雷劈在他身上的时候身体颤抖了一下的原因！

　　在第二道劫雷还没有落下的空挡，孙悟空抬头看向了高台之上的众人，发现高云天和自己结义的六位哥哥还有其他的人全部站立在高台的边缘处，密切的看着他度劫，刚才那因为第一道劫雷所带来的震惊消失了！望着这么多关心自己的人，孙悟空已经完全的将所有的顾虑的都抛开了，即使接下来的劫雷会一道比一道的厉害，孙悟空也有信心会安全的扛下来！

　　第二道金色的劫雷和第二道血红色劫雷如期而至，一先一后的劈在了孙悟空的身上，这一次孙悟空身体没有一丝的颤抖，屹立在广场的中心，身上的金光和血光交错纵横着，然后被他全部的吸收到体内，而四周更是爆发出一阵阵的更加热烈的欢呼声！

　　神猴诀在孙悟空的运转之下越来越快，全速的将那些吸收来的劫雷力量转化成真元力，改造着孙悟空的身体，使他的经脉更加的宽广，体内的力量也是更加的精纯，一道接着一道劫雷劈在孙悟空的身上，一直到佛劫和妖劫各自过去三分之一的时候，孙悟空的身体才没有办法再硬抗了，只见他身上的金光一闪，一个身高万丈的金毛巨猿出现在广场上，当然随着他的本体出现，黄金城也是随着水涨船高变得更加的巨大起来，要不然还真没办法容得下孙悟空的这个身躯！

　　巨猿本体的出现让那些从来没有见过孙悟空本体的妖族爆发出更加剧烈的欢呼，那震天的呼喊简直比劫雷劈下来的响声还要让人震撼！而现出巨猿本体的孙悟空又是硬抗下来接着的十几道劫雷之后，才终于挥舞了起了他手中的如意金箍棒！

　　在一道足有百丈粗细的金色闪电落下之后，一道同样有百丈粗细的血红劫雷也跟着落了下来，在即将劈在孙悟空身上的时候，如意金箍棒却陡然出击砸在了那道闪电之上，顿时那道血红色的劫雷便被这一击给击散了，化作了无数的血色光点散落在空中，然后再被孙悟空给吸收了！

　　寂静，寂静之后是震天的吼声，无论是妖族还是巫族对强者的崇拜都是最热烈的，看着孙悟空那惊天的一击，他们疯狂了，震天的吼声正是他们发泄着自己心中的激动，用来表达自己对强者的尊敬！

　　“哈哈，不愧是老七，痛快，要是俺老牛也会这么干的！”大力牛魔王看见孙悟空的这一击后哈哈大笑着说道！

　　“呵呵，孙大哥的实力还没有完全的施展开来呢，等着吧，还有更精彩的呢！”高云天笑着说道！

　　牛魔王等几位妖圣听了高云天的话之后全部再次将注意力投到了孙悟空的身上，确实如高云天所说，孙悟空接下来的每一击都像是神来之笔一样给他们带来了无比的震撼，一次次的将那一道比一道粗大的劫雷给击散，强大的力量所散发出来的劲气不断的冲击着在场的所有人！

　　这个时候牛魔王等几位妖圣才终于看清了他们自己与孙悟空的差距，虽然他们也都是达到了准教主的境界，高云天所给的鸿蒙紫气也都被他们炼化融入到了他们的体内，但是他们却没有一个人可以像孙悟空这样快的突破到圣人的境界，而且突破到这个境界所要面临还是双劫！

　　所以在之后的日子里，牛魔王等其他六位妖圣的修炼就更加的刻苦起来，几乎就是一直处于闭关的状态，这样终于让他们在不久的将来也全部突破到了圣人的境界，为华夏仙界再添几个为圣人，使得整个华夏仙界的实力更加的雄厚起来！

　　“还有最后十道了！”孙悟空心里默念着，同时体内的神猴诀全力的运转着，将刚才吸收来的能量尽快的转化成真元力，补充着刚才那一击所消耗的能量！

　　虽然还只剩下最后的十道劫雷了，但是孙悟空却是一点也不敢大意，因为几乎每扛下一道劫雷就要消耗孙悟空一大半的能量，而现在金色劫雷所补充来的以及吸收自血色劫雷的能量根本就无法完全的将消耗的能量给补充过来！

　　轰隆一声，又是一道金色的劫雷落下，孙悟空连忙将这道劫雷的能量给吸收掉，然后转化成自己的真元，这才勉强是将消耗的能量给补充了回来，这个时候孙悟空才是庆幸是佛劫先落下来，要是一开始是妖劫先落下来的话，那么恐怕现在他就已经支持不住了！

　　佛劫之后的妖劫又是跟随而至，如意金箍棒上金光大放，再次的迎接上了那道劫雷，而这一次所消耗竟然是孙悟空体内所有的能量！孙悟空在击散了这道劫雷之后将如意金箍棒支在地上，大口的喘着气，而被击散的血色劫雷的能量也在这过程中被吸收进他的体内！

　　“高兄弟，你看老七是不是要坚持不住了啊？！”大力牛魔王急切的向高云天问道！

　　“牛大哥，放心吧，孙大哥没事的，关键的时候我自然会出手的！”高云天笑着对牛魔王说道。万一孙悟空真的坚持不住了的话，高云天只需要将那劫云完全的吞噬就可以了，虽然这样会使得孙悟空成圣后的实力有所减少，但是总好过让孙悟空冒险的好！

　　其实还有一种办法，那就是高云天用自己掌握的规则之力中的雷电之力将那妖劫的规则修改一下，不过这样的结果还是会让孙悟空在成圣之后的实力下降许多，所以不到万不得已的情况高云天都不会用这两个方法的！

　　喘息了一阵之后，孙悟空再次抬起了头，看着天空中的那依旧在酝酿着下一道劫雷的劫云，将手中的如意金箍棒挥舞了一周，然后嘭的一下插在地上，然后大吼起来，虽然他的吼声一股更加强大的气势从他的身上爆发了起来，然后孙悟空将如意金箍棒拔起，一跺脚，身形闪电般的向着那两朵劫云飞了过去，转眼间便投进了那两朵劫云之中，然后巨大的身躯便被那两朵劫云给覆盖住了！

　　这一突然的变化，使得所有人都是一愣，都不明白孙悟空这样做的用意何在，而更加在意的却是孙悟空这样做会不会有危险！

　　虽然众人不明白为何孙悟空会这样生猛的冲进了劫云之中，但是所有人却是对孙悟空的这种勇气给震撼了，要知道在地面上承受这样能量巨大的劫雷就已经够受的了，这样冲进劫云之中就会马上接受那接下来所有劫雷的冲击，这样做无疑是非常危险的，所以现在整个黄金城中都是一片的寂静，所有人都仰望着天空，看着那两朵劫云！

　　那两道劫云在将孙悟空的身躯覆盖住之后竟然开始慢慢的靠近了，逐渐的由两朵劫云变成了一朵，金色和血红开始融合，而蕴含在其中的劫雷也开始纠结在一起了！

　　=====================


                  第396章 悟空成圣



　孙悟空突然冲进了两朵劫云之中，并且这两朵劫云还在他冲进去之后还慢慢的融合到了一起，这个情况让在场的所有人就更加的紧张了起来，紧张的看着那劫云的变化！

　　两朵劫云慢慢的融合在一起，但是他们的范围却没有缩小，仍然是将整个华夏黄金城给笼罩在下面，并且在融合的过程中还发出了一阵阵的电闪雷鸣，轰隆之声不绝于耳！

　　“高兄弟，老七这是怎么了？！为何要这样做！”大力牛魔王满脸焦急的看着高云天问道！

　　“唉，孙大哥是不想我们插手罢了，他是想凭借自己的实力度过这两个劫！”高云天可以说是最了解孙悟空的一个人了，看见孙悟空的这个举动之后马上就明白了他的用意，心里在暗暗佩服孙悟空的同时也在为孙悟空担心着！

　　“这个老七，还是那么的冲动，真是的！”牛魔王听了高云天的话后虽然是明白了孙悟空的用意，但是却还是为孙悟空这样冲动万恶担心着！

　　“不，牛大伯，我老爹这不是冲动，这是作为一个男人应该有的气魄，我有这样一个老爹，我很自豪！”孙小圣看着天上的劫云脸上满是自豪的说道！

　　“嗯，我也很自豪，只有这样的大圣哥哥才是我最喜欢的！”紫霞仙子也是一脸自豪的站在孙小圣的身边看着天上的劫云说道！

　　“哈哈，这倒是我老牛矫情了，想当年我们七大妖圣结义的时候还不是因为我们都够男人才结义的嘛，如果老七今天不这样做，还真就不是老七了！”大力牛魔王哈哈大笑着说道！

　　其他几位妖圣听了孙小圣，紫霞仙子和牛魔王的话后脸上的担心慢慢的褪去，换上的都是一副自豪神情，抬头看着天上融合在一起的劫云，静静的等待着孙悟空的归来！

　　融合在一起的两朵劫云所散发出来的气势更加的强大，其中的劫雷不断的翻滚着，轰隆的爆响声敲击着每一个人的心，在这样强大的压力下，那些修为比较低的身体开始不由自主的颤抖起来，但是却没有一个人因为这样而退出劫云的范围，全部都在咬牙坚持着，他们要看到那历史性一刻的到来！

　　天空中的劫云在融合在一起之后，那些纠结在一起的劫雷便开始轰击起被隐藏其中的孙悟空来，每一次轰击都会听到一声巨大的吼声从劫云中传出来，而听到这声吼叫所有人便马上的欢呼起来，因为有这个声音的出现就证明着孙悟空在里面还没有事，他还活着！

　　吼声一声声的传来，让所有人的心都被牵动着，生怕这吼声会停止，而在第八声巨吼之后，声音便停止了，而劫云中的劫雷却更加的融合了起来，慢慢的形成了一道粗有万丈的劫雷，在劫云之中翻滚着，众人都知道这是最后的一道劫雷了，心情便放松了下来，因为只要度过这道劫雷，那孙悟空就可以成圣了！

　　但是让所有人都想不到的是，那道劫雷一直到消失了也没有再次听到孙悟空的吼声，这让在场的所有人马上的再次紧张了起来！

　　“高兄弟，这是怎么回事？！老七是不是出世了啊？！”牛魔王向高云天问道，焦急的神色再次出现在他的脸上！

　　“干爹，你告诉我，我老爹一定不会有事的，你告诉我啊！”孙小圣跑到高云天身边抓住高云天的手大声的说道，眼中已经焦急的布满了泪水！

　　“小圣，不要担心，孙大哥没有事的，你仔细感觉一下，那劫云之中孙大哥的气息仍然存在的！”高云天对孙小圣说道！

　　众人听了高云天的话也都是静下心来对劫云探查起来，果然如高云天所说，劫云之中孙悟空的气息仍然存在，不过就是这气息有点虚弱罢了，但即使这样众人也都是放心了下来，至少这样证明着孙悟空还活着，而且已经完全的度过了这最后的一道劫雷，他成圣了！

　　所有人的脸上由担忧变成了喜悦，抬头望着天上仍然没有消散的劫云，等候着孙悟空出现。那融合之后的劫云在释放了最后一道劫雷之后便开始向中心汇聚缩小，而从劫云之中所散发出来的气势也更加的强大起来，不过这股气势却是众人所熟悉，因为那正是孙悟空身上的气势，这就说明着孙悟空正吸收着劫云的能量而慢慢的恢复着！

　　劫云不断的缩小，最后在猛地向外一顿之后便迅速的向着中心汇聚而去，而孙悟空的身影也最终的出现在众人的面前，仍然是金毛巨猿的本体样子，但是那金色的毛发却更加的艳丽，散发着迷人的光彩，身上的紫金战甲和他手中的如意金箍棒更是异彩涟涟，散发着灿烂的光芒，而孙悟空却犹如一个绝世的战神一样，站在虚空之中！

　　震天的欢呼声在孙悟空出现的那一颗再次的爆发了出来，他们在为孙悟空成圣欢呼着，更为孙悟空那冲入劫云之中的勇气而欢呼着！孙悟空身上夷光一闪便恢复了美猴王孙悟空的样子，隐去了巨猿本体，然后飞回了黄金城中心广场的高台之上！

　　“哈哈，老七，真有你的啊！”牛魔王走到孙悟空身边拍着孙悟空的肩膀说道！

　　“老爹，恭喜你，你真是太棒了！”孙小圣向孙悟空说道，脸上的自豪之色溢于言表！

　　“孙大哥，恭喜你！”高云天也上前对孙悟空恭喜着说道！

　　“高兄弟，谢谢你，俺老孙能有今天都是拜你所赐！”孙悟空在听了高云天的话之后对他说道！

　　“孙大哥，你和我客气什么，我们兄弟之间还用得着这样嘛！”高云天捶了一下孙悟空的肩膀说道。

　　“就是，老七，你客气什么啊，高兄弟和我们之间还用得着这样吗，真是的，来，不要说了，今天我们要大摆筵席，为老七庆祝，小的们，快去准备吧，今天我们要好好的喝一回！”大力牛魔王大声的说道，然后吩咐手下弟子们开始去准备酒宴去了！

　　孙悟空自然不是什么矫情之人，在和高云天说了一声谢谢之后便没有再客气了，真正的兄弟是不需要这样的。高云天和孙悟空相视一笑，彼此间的兄弟情意已经不需要再用多余的话来表达了！

　　在华夏门弟子的齐心准备下，很快的酒宴便准备好了，众人都围坐在一起痛快的喝着，华夏门再次出现一个圣人这是何等的大事啊，更是何等让人开怀的事情啊，所以整个华夏门都敞开胸怀的大喝起来，就连不苟言笑的姜子牙也硬是被杨戬和哪吒这两个师侄给灌醉了！

　　这场酒宴一直持续到了深夜才结束，而且这一次的酒宴几乎将整个华夏门的美酒库存都给喝光了，整个中心广场到处都飘散着美酒的香味，到处都散落着酒坛子，而华夏门的弟子在喝醉了以后便直接躺在地上大睡了起来，一时间广场上东倒西歪密密麻麻的躺满了人！

　　高云天看着躺着满地的人，不由得苦笑起来，幸好自己身为一门之主，用特权将牛魔王他们给镇压了下去，要不然自己也会像下面的那些弟子们一样被这几个嗜酒如命的家伙给灌醉了。

　　甩了一下有些昏沉的头，高云天的身影慢慢的消失了，而他所要到的地方就是华夏门地下鸿钧所在的地方，而高云天此次前去的目的就只有一个，那就是他准备要和鸿钧融合了！


                  第397章 道祖复出



　孙悟空成为妖族的第一位圣人这件事情使得整个华夏门狠狠的办了一次酒宴，大喝特喝了一场，喝的每个人都醉了才肯罢休。幸好高云天身为门主还有那么一点的特权和威信，除了孙悟空他们几个嗜酒如命的妖圣来灌他之外，其他人到还没有，不过即使这样高云天喝到最后脑袋也是昏昏沉沉的了！

　　甩了一下昏沉的脑袋，高云天看了一下广场上躺着的密密麻麻的华夏门弟子，微微地的笑了一下之后，身上一阵光芒闪过之后，高云天的身影便消失了，而高云天所要去的地方不是别的地方就是北俱芦洲华夏门的地下，他要找的人是鸿钧，因为他觉得是时候将他们两个融合了！

　　高云天在下一瞬间就已经出现在鸿钧隐身的地方，看到那个巨型的人脑之中的鸿钧依然静静的在打坐修炼着，仿佛都没有觉察到高云天到了一样，高云天也没有打扰他，而是也在一边盘坐了下来，闭目修炼了起来。

　　不知道过了多长时间，高云天忽然感觉到自己面前站着一个人，便连忙从修炼中退了出来，睁开了眼睛，却看到了一个和自己有九分相似的人站在自己的面前，高云天知道这个人便是鸿钧了！

　　虽然两个人在样貌上有着九分的相似，但是气质上却大有不同，尤其是一双眼睛，鸿钧的眼睛很深邃，但是却很飘逸和淡然，仿佛尘世间所有的事情都已经放下，再没有一丝的牵挂，是真正神仙中人的模样，相反的是，高云天的眼睛虽然也是很深邃，让人无法看清，但是在他的眼里却很容易让人看出他对这个世界万物的热爱和他保护这个世界的决心！

　　“你决定好了吗？！”鸿钧向高云天问道。

　　“是的，我已经决定好了，我们什么时候开始？！”高云天向鸿钧说道！

　　“先不要着急，你现在的实力已经在我之上，融合之后也是以你的志愿为主，我只会成为你记忆的一部分，但是在这之前我还是想跟你说一件事情，这也是我要和你融合的另外一个原因！”鸿钧对高云天说道！

　　“什么事情？！”高云天向鸿钧问道，虽然听鸿钧说是融合之后以自己的意愿为主导，但是高云天还是不怎么放心，所以一听到还有其他的事情就显得很紧张！

　　鸿钧看着高云天微微的一笑，在那一瞬间，高云天仿佛觉得自己的心思都被鸿钧看穿了一样，心中暗叹鸿钧的实力确实非同一般，虽然修为上已经超越他很多，但是在心境上高云天肯定鸿钧已经超越了自己很多。

　　鸿钧向高云天微微一笑之后便什么也没有说了，只是转身看着眼前那个有着无数的能量丝线，连接着整个北俱芦洲地下那些凝聚成晶体般的灵气，然后才轻轻的对高云天说道，“我以前曾经和你说过的，眼前的是我的好兄弟盘古的大脑，他以身化万物后所留下的就只有这个和已经被你所得的盘古之心了，而我所要说的事情就是复活盘古！”

　　“什么？！盘古还可以复活吗？！”高云天惊讶的问道，没有想到鸿钧所说的事情竟然是这件事情，而这件事情对高云天的震撼却是绝对的不小！

　　“嗯，没错，只不过我自己的实力不够，必须要和你融合之后才有实力将他复活，所以我要跟你说的是，在我们融合之后，你一定要办到这件事情！”鸿钧严肃的对高云天说道！

　　原来鸿钧千万年来守护在这里就是为了保护盘古的大脑，然后等到自己实力足够的时候便让盘古复活，而由于与西方神界那个创世神的决斗使得鸿钧也受了伤，这才让他的元神转世修炼，然后等到自己元神修炼到和自己同样的境界之后便可以与之融合，得到更加强大的实力，这样就可以将盘古复活了！

　　“放心，这件事情我一定会做到的！”高云天向鸿钧保证的说道，不说高云天对盘古这个人的崇拜，也不说高云天在记的封印解开之后内心深处对盘古的那份兄弟情意，但说复活盘古将为华夏添加一位保护神，高云天就会毫不犹豫的去完成这件事情的！

　　“那复活盘古需要什么东西吗？！”高云天向鸿钧问道。

　　“所有的东西已经具备了，盘古的十二元灵在你的手中，只需要将他的元神再融合在一起就可以将他复活了！”鸿钧向高云天淡淡的说道！

　　“十二元灵在我的手中？！”高云天心里暗自想到，自己什么时候得到过盘古的十二元灵了，不过在他想了一会儿以后却猛然的想起来自己当初在高家庄园下收服那些上古战魂的时候曾经还真的是得到了盘古的十二元灵，不过那十二元灵与自己得到的十二铜人融合化作了十二祖巫，而十二祖巫最后也融入到了自己得到的盘古之心中去了！

　　高云天知道盘古的十二元灵确实在自己的手中之后便接着考虑起另外的一件事情，盘古的元神，那不就是三清那三个老家伙吗？！如果要复活盘古就要将他的元神再次融合在一起，那样三清那三个老家伙必定就会消失了！

　　“要融合盘古的元神是不是就要让三清他们消失了？！”高云天向鸿钧问道。

　　“他们本就是盘古元神所化，再次成为一体也是理所当然的，融合之后他们也自然消失了！”鸿钧淡淡地说道，丝毫没有因为要将盘古的元神融合而让三清消失有任何的情绪变化，仿佛这一切都是应该的一样！

　　“不行，这件事情我不能同意，虽然他们确实是盘古的元神所化，但是他们现在已经全部都是有自己情感的独立个体了，不能因为要复活盘古就把他们抹杀了，除非这件事情得到他们的同意！”高云天向鸿钧说道，虽然说三清那三个老家伙确实挺麻烦的，但是高云天却也不会见到他们就这样的被抹杀了！

　　“呵呵，我就知道你会这么说的，不过我也没有打算要强迫他们，就看他们自己的意愿好了！这件事情我交给你处理，我是不会插手的！”鸿钧笑着对高云天说道。

　　高云天听了鸿钧的话还真是松了一口气，如果鸿钧真的不管不顾的将三清抹杀，然后将他们融合成完整的盘古元神，那自己还真是不知道该怎么办。

　　“那我们现在就融合吗？！”高云天向鸿钧问道，既然交代的事情都已经清楚了，那接下来的事情自然就剩下两个人的融合了！

　　谁知道鸿钧听了高云天的话后摆了下，然后说道，“这个不着急，还是等到你将三清的事情处理好了之后我们再融合好了，这样我也放心一些！”

　　看来鸿钧是真的非常想要复活盘古，在没看到所有的一切都准备妥当他还真是不放心就这样和高云天进行融合，如果融合之后高云天因为三清不同意再次成为盘古的元神，那么他的一切心血岂不是要白费了，而且他和高云天融合之后，是以高云天的意愿为主导的，到时候鸿钧还真是没有办法改变了！

　　高云天听了鸿钧的话后点了点头，他也知道鸿钧的意思，既然鸿钧这样说了，他也没什么好反对的。两人沉默了一会儿之后，高云天对鸿钧说道，“那我现在就去问一下三清的意思吧，看他们是否同意这件事情。”

　　“我和你一起去吧，很多年没有出去了，也该出去转转了！”鸿钧笑着说道，自从盘古守护在这里之后，他还真的是一直都没有再出去过了，现在终于将复活盘古的事情都准备的差不多了，他的心里仿佛一下子轻松了很多。

　　听到鸿钧这样说，高云天自然也是很高兴了，鸿钧在华夏仙界之中可是道祖，几乎所有洪荒时代的强者都曾经听过他讲道，所以要是他出去的话，那号召力绝对是空前的强大。

　　鸿钧一挥手便将眼前的巨型人脑连同那些与之相连的所有固体水晶般的灵气全部收入了他的次元空间中，然后才转身向对高云天说道，“好了，我们出去吧，放心吧，这里的灵气以后还是会慢慢的结晶的，不会因为这样就枯竭了的！”

　　高云天听了鸿钧的话点了点头，他还真是担心鸿钧一下子将所有这些固体水晶般的灵气给收走会影响到北俱芦洲的灵气情况，既然鸿钧说没事，那自己也就没有什么好担心的了，转身和鸿钧一起向着地面遁去，千万年来都没有出现过的道祖鸿钧终于再一次出现在华夏仙界了！


                  第398章 说服三清



　　高云天这次去见鸿钧本意是去和他融合，进而得到更加强大的实力，却意外的知道了可以复活盘古的办法，不过这个方法中要将三清这三个由盘古元神转化而来的老家伙再次融合，成为完整的盘古元神的做法却让高云天不能够同意，如果非要这么做的话就必须要得到三清的同意才可以。

　　鸿钧对于高云天的这个说法也没有反对，于是两个人便离开了地下，向着华夏门中遁去了，千万年没有出现在的道祖鸿钧终于再次出现在华夏仙界了！

　　高云天不清楚自己在地下呆了多长的时间，当他们回到地面上的时候，华夏门中那天大摆酒宴的场面早就没有了，华夏门的弟子也都各自在认真的修炼着。高云天带着鸿钧回到自己的住处，一路上很多的华夏门弟子看见高云天领着一个和他十分相似的人还都以为这是高云天的孪生兄弟呢！

　　回到了自己的住处以后，高云天便吩咐弟子将三清那三个老家伙喊了过来。不一会儿的功夫三清那三个老家伙便已经走了进来，每个脸上都是很兴奋的样子，估计他们是以为高云天喊他们是有什么好处给他们呢！

　　“老师？！”三清走进高云天的住处抬头看见坐在那里的人后惊讶的叫道，当然这不是对着高云天叫的，而是对坐在鸿钧身边的鸿钧叫的！

　　“弟子见过老师！”三清在短暂的惊讶之后便马上十分恭敬的对鸿钧弯腰致礼叫道。

　　鸿钧只是轻轻的点了点头，示意他们起身，然后对三清他们说道，“呵呵，不错，你们都到了圣人后期的境界了，而且还都领悟了规则之力了，很不错！”

　　“这都是老师您教导的好，我们取得今天的成就都是老师的功劳！”老子听了鸿钧的话后马上拍起马屁的说道，惹得元始和通天两个人都暗中对老子比了一个大大的中指。

　　“是啊，是啊，这都是老师您的功劳！”虽然心里很鄙视老子的做法，但是这两个人却也是一点也不慢的向鸿钧献媚的说道！

　　“呵呵，你们再说什么好话也是没用的，我可没有什么法宝给你们了！”鸿钧笑着对三清说道。

　　三清听了鸿钧的话后脸上的表情明显的表现出失望的样子，不过这三个老家伙却马上就换上了一副的小脸，然后老子首先对鸿钧说道，“老师，您这可就误会弟子了，弟子刚才说的话都是发自肺腑的，一点都没有讨好您的意思，也从来没有奢求从您那里得到好处的意思！”

　　“是啊，老师我们也没有！”在向老子暗中再次比了一个中指以后，元始和通天也马上对鸿钧说道！

　　“呵呵，不管你们有没有都不要紧，如果你们想要好处的话就向他要好了！”鸿钧指着高云天说道。

　　三清听了鸿钧的话却一致的没有开口对高云天说什么，因为他们从高云天那里得到的好处已经很多了，自然知道不可能再从高云天那里得到好处了，白费力气的事情，这三个老家伙是不会做的！

　　“老师，您这些年一直在哪里修炼啊？！我们可是找遍了整个仙界都没有找到您啊！”老子向鸿钧说道。

　　鸿钧没有回答老子的话而是伸出手指向地下指了指，然后便含笑的看着三清他们，三清看到鸿钧的动作，一开始还不明白什么意思，不过都马上便知道了其中的意思！

　　“老师，您不是一直都在这北俱芦洲的地下吧？！”老子向鸿钧问道！

　　鸿钧微笑着点了点头算是回答了老子的问题，这下却让三清十分的郁闷，没想到他们三个找了千万年也没有找到的鸿钧竟然就是在地下，三个老家伙都是暗骂自己愚蠢，如果自己早一点知道那不就可以独自一个人找到鸿钧，然后狠狠的捞一笔好处了！

　　“那老师这次出来有什么事情要交代吗？！”老子向鸿钧问道！

　　“以前也跟你说过的，他是我的元神转世，我这次出关自然就是和他再次融合的，不过在此之前还有一件事情需要处理！”鸿钧对三清说道。

　　“老师叫我们来是不是和这件事情有关？！如果弟子可以做到的话一定尽力去做！”老子向鸿钧说道。

　　“至于什么事情还是让他告诉你吧！”鸿钧将问题抛给了高云天，自己则是闭目安静的坐在了一边！

　　高云天无奈于是就将鸿钧对自己说得如何能让盘古复活的事情跟他们三个说了出来，然后便等着他们的意思，看他们是如何决定的。三清听到高云天说是要将他们三个融合为一体的时候却出乎意料的一点反应也没有，而是非常的平静的样子。

　　“如果我们答应了会有什么好处啊？！”过了相当长的一段时间后，老子向高云天问道，而元始和通天两个人也是很紧张的看着高云天。

　　高云天一听老子的话后顿时感到十分的郁闷，没想到这三个老家伙居然对自己被融合为一体的事情丝毫的不在意，却是十分关心他们答应了后能够得到什么好处，真是江山易改本性难移啊，高云天心里暗叹着想到！

　　“你们想要什么好处吧，只要我有的我都可以给你们！”高云天对三清这三个老家伙说道，如果他们答应了这件事情，高云天当然会毫不犹豫的满足他们所有要求的好处的！

　　不过在听到高云天的回答后，三清那三个老家伙却都将目光看向了坐在高云天身边的鸿钧，那样子就是在等着鸿钧表态，而且还有一层的意思就是他们三个要的东西高云天没有，只有鸿钧才有！

　　鸿钧在三清将目光投向他的时候便睁开了眼睛，也没有说话，手掌一翻便在他的手心里出现了一对晶莹如玉的小鼎，两个小鼎上下对扣在一起，普一出现的时候，即使是高云天现在的修为都被那对小鼎上散发出来的气势给小小的震撼了一下，心里猛地颤抖了一下！

　　而三清那三个老家伙在看到了鸿钧手中出现的那对小鼎之后脸上顿时就是一阵的狂喜，三个人六双眼睛都是一眨不眨的看着那对小鼎，冒着悠悠的绿光，嘴中的口水不时的嘀嗒着，一个个想要把那对小鼎吞了一样！

　　“哈哈，我们答应了！”老子大声的说道，而元始和通天两个人也是连忙的点头答应着！

　　高云天在听到他们答应了的时候还有点不相信，没有想到这件事情竟然如此轻易的就解决了，这三个猥琐到极点的老家伙居然肯答应这件事情，难道那对小鼎真有这么大的魅力吗？！高云天心中思索着这对小鼎的来历，从记忆中知道，这对小鼎叫做乾坤鼎，分为乾鼎和坤鼎，两个分开来都是炼器，炼丹的顶级装备，不管是什么材料，只要投入其中便可以炼制出堪比神器和神丹的东西，是当初鸿钧小时候从他们真神界那个帝国的宝库里搜刮来的。

　　而且两个小鼎合在一起形成的乾坤鼎威力更是难以想象，所炼制的东西绝对是超越神器的存在，这样的东西即使在真神界也是最顶级的法宝了，如果不是鸿钧贵为那个帝国的太子，他还真没有机会得到这样的好东西！

　　“虽然这个东西是很好，但是你们不会真的愿意为了这个东西就愿意融合成为一体吧，要知道那样的话，你们三个可就要消失了。”高云天对三清他们说道。

　　谁知道三清听了高云天的话之后都是神秘的一笑，然后老子才说道，“嘿嘿，其实我们三个老早就已经合力推算出我们会有一天再次融合在一起了，所以早就准备好了，不过能得到乾坤鼎这样的好东西，还真是不错啊！”

　　高云天一听这话就更加的郁闷了，原来这三个老家伙居然早就知道了，刚才沉默了那么久完全是在演戏，目的就是在于能够从鸿钧那里得到好处，而看鸿钧的样子似乎也是早就知道会是这样的结果，看来姜还是老的辣啊！

　　确实如高云天所想得那样，三清他们老家伙自从领悟了各自得到鸿蒙紫气中所蕴含的天地规则之力后修为一直无法寸进，而领悟了规则之力后，他们三个对天道的把握更加的准确了，所以为了找到增长修为的办法三个人曾经合力推算过，而结果就是他们合三为一！

　　虽然在看到这个结果的时候他们不明白是什么意思，直到刚才高云天说出复活盘古那件事情他们才清楚他们推算的那件事是什么意思，所以他们三个才借机敲诈了一笔！

　　高云天虽然不知道这其中的内情，但是既然他们答应了，那就也没什么好担忧的了，接下来的事情就是他和鸿钧融合，然后复活盘古了！

　　=============


                  第399章 万事俱备



　说服三清的过程居然是如此的简单，让高云天都觉得有些不可思议了，不过好在事情圆满的解决了，他也不用再为这件事情烦恼了，接下来的事情自然就是和鸿钧融合的时刻了！

　　“老师，您看你是不是。。”老子还有元始和通天三个老家伙看着鸿钧手里的乾坤鼎笑着说道，其意思很明显就是让鸿钧先付账！

　　鸿钧微微的一笑，然后就将乾坤鼎抛给了老子，老子接过之后，那三个老家伙就跑到一边研究去了。可惜的是他们三个老家伙研究了半天也没有弄明白乾坤鼎如何的使用，就连如何将乾坤鼎分为乾鼎和坤鼎都做不到，最后只有悻悻的站到了鸿钧的身边，一个个的脸上都是很可怜的看着鸿钧。

　　“你们不要看我，我也没有能力将这乾坤鼎打开，据说使用这个乾坤鼎的最低修为也要到神将顶峰，我和他都没有达到，不过我们要是融合了之后估计就有那个实力了！”鸿钧向三清他们说道。

　　听着鸿钧的话，高云天也不禁十分的惊讶，想不到这个小小的乾坤鼎竟然需要如此高的实力才能够驾驭，莫非这个乾坤鼎是圣器级别的？！

　　高云天自从记忆被解封之后，就知道了很多真神界的东西，在真神界中最顶级的不是神器，而是圣器，神器只是那些真神界中的小孩子玩耍时候的玩具，威力在那个世界中可以忽略不计的，而只有达到最初级的神人期才有资格使用圣器，当然圣器也是有好有坏的，修为不同，能够驾驭的圣器级别自然不同，而乾坤鼎要神将顶峰的人才可以驾驭，在真神界来说也算是一个很厉害的存在了，况且乾坤鼎主要的功能是在炼制东西的方面，对于进攻和防御的能力不是很好。

　　当然不是很好那是相对于在真神界来说的，这个乾坤鼎放在仙界的话却是最顶级的存在了，高云天很期待能够用它来炼制的东西是怎样的强悍！

　　“老师，你这不是坑我们吗？！我们都用不了你给我们有什么用啊？！”老子哀怨的向鸿钧说道。

　　“呵呵，你们是不能用，不过盘古可以啊，我相信复活之后的盘古，他的实力一定可以驾驭乾坤鼎的，所以等你们融合之后，成为盘古的一部分还不是相当于你们用啊，说起来这个乾坤鼎也是当初盘古很想要得到的。”鸿钧对三清说道，说道盘古的时候，他的语气中显得有些黯然。

　　因为刚刚听高云天说了鸿钧和盘古之间的兄弟情意，而三清是盘古元神所化，所以在听到鸿钧说这句话的时候，他们三个的心里竟然是猛地一颤，心底最深处的记忆仿佛被狠狠的撞击了一下！

　　“呵呵，既然老师这样说了，那我们也就不说什么了。不过还有一件事情，不知道老师能不能答应呢？！”老子这句话是对高云天说的。

　　“还有什么事情？！你说吧！”高云天虽然不知道老子想要说什么事情，但是他却是可以肯定老子他们三个老家伙肯定是在算计着从自己这里得到些好处，不过高云天就郁闷了，你们三个都有乾坤鼎了，还想要什么啊！

　　老子没有立刻回答高云天的话，而是手掌一翻，开天斧所化的太极图便出现在他手中。站在老子旁边的元始天尊也是手掌一翻，在他的手心里出现了一面小幡，赫然便是盘古幡。

　　之后他们两个便看着高云天，由老子对高云天说道，“好像还差一样东西哦！”

　　高云天这才明白三清这三个老家伙的用意，原来是想要自己得到的那个混沌钟啊，高云天微微一笑，手掌也是一翻，在手心里也是出现了一个金黄色的小钟，然后抛给了老子。

　　“你们是不是打算将它们三个也融合到一起，再次成为开天神斧啊？！”鸿钧这时候开口向三清问道。

　　“呵呵，当然了，这是盘古的武器嘛，我们既然要融合在一起了，当然要为我们的将来打算一下啦！”老子笑眯眯的对鸿钧说道。

　　“嗯，这点还真是我没有想到的，因为要想复活盘古，必须要使用乾坤鼎，而乾坤鼎合在一起之后便只有达到神将顶峰的修为才可以凭力量将它打开，所以在复活盘古的时候，将这些东西也放进去，让它们三个再次融合成为开天神斧，如果盘古在复活以后没有达到神将顶峰的修为，也是可以凭借开天神斧从里面出来的！”鸿钧向三清他们说道，这一点鸿钧确实没有考虑到，直到老子他们拿出这三样东西的时候他才想到这一点，一直以来，他都是在想着怎样复活盘古，将这一点给忽略了！

　　“那会不会将乾坤鼎弄坏啊？！”老子小心的向鸿钧问道。

　　“区区一个乾坤鼎有什么好在乎的，如果能够让盘古复活就是搭上我所有的东西我都不会感到可惜！”鸿钧向老子说道。

　　三清等人听了鸿钧的话才算是深刻的感受到了鸿钧对盘古的情意，为了复活盘古，鸿钧还真是在所不惜了，高云天相信如果不是当初他与西方神界的创世神对决中受伤，那么鸿钧估计早就会将盘古复活了，而那个时候由盘古精血所化的十二祖巫还有元神所化的三清也都会是成为他复活盘古的牺牲品！

　　既然鸿钧这样说了，那老子他们三个也不好再说什么了，虽然他们觉得这乾坤鼎要是毁了的确很可惜，不过这也只是一个假设罢了，要是盘古复活之后完全可以凭借自己的力量打开乾坤鼎，那么乾坤鼎不就可以幸免于难了嘛！

　　“好了，你们要不要担心了，到时候不是还有他嘛，我和他融合之后自然是可以有能力达到神将顶峰的修为的，到时候自然可以驾驭乾坤鼎了，就算到时候盘古复活了没有达到那个实力，也是可以在不损坏乾坤鼎的情况下放他出来的，不过为了预防万一，到时候还是将开天神斧一起炼制好了！”鸿钧看着三清那略微带着失望的神色说道。

　　三清那三个老家伙听了鸿钧的话后有露出了笑容，虽然他们以后会融合在一起，不能够再拥有独立的意识了，但是想到以后像乾坤鼎这样的东西和那传说中的开天神斧都是自己的东西，他们还是感到十分的兴奋！

　　“好了，这件事情就这样吧，你们先回去吧，接下来我们要去融合了，所有事情等我们融合之后再说吧！”鸿钧向三清他们摆了摆手说道。

　　“老师，不需要弟子们为你们护法吗？！”老子向高云天和鸿钧问道。

　　“不用了，我们去融合的地方地方不是你们能够进入的，别人想要去破坏也是不可能的，我们不会出现什么事情的。”鸿钧向老子说道。

　　老子他们三个听了鸿钧的话后就退出去了，他们知道不久以后他们三个就要融合为一体，为复活盘古尽力去了，虽然这件事情他们三个都不会觉得后悔，但是有些事情他们还是要去处理一下的，毕竟三清圣人的弟子也是很多的，如果他们突然的消失，那也是会引起一场不小的风暴的！

　　三清他们出去之后，屋子里就剩下了高云天和鸿钧，现在所有的事情都解决了，可以说万事俱备了，接下来他们要做的就是去融合了，至于要去哪里进行融合这件事情，高云天不知道，不过既然鸿钧说那里非常的安全，高云天也就跟在鸿钧的后面向那里出发了！

　　================


                  第400章 天地玲珑玄黄塔



　鸿钧带高云天所来的地方不是别处，就是高云天经常去闭关修炼的三十三天外，这里乃是当初盘古身陨的地方，鸿钧选择这里与高云天融合，然后待融合之后再行复活盘古之事，其心意不言而喻。

　　可是高云天却有些奇怪，虽然这三十三天确实不是一般人就能来的，因为这里充斥着浓厚的混沌元气，一般的仙人来到这里的话绝对会被这样浓厚的灵气给撑爆身体的，但是像三清这样修为达到圣人顶峰的人都是可以进入这里的。

　　如果在他们融合的过程中，有人来这里捣乱怎么办，那他们将陷入万劫不复的地步了。当然，以高云天和鸿钧的地位，华夏仙界的人是绝不会到这里来的，但是就怕西方神界的那个创世神算到今天之事，派人前来捣乱，虽然只是高云天心里的推测，但是却也不是什么不可能的事情！

　　“你说的绝对安全的地方就是这里吗？！”高云天向鸿钧问道。

　　“呵呵，当然不是这里了，这里虽然也是不错，但是还没有达到绝对的安全。”鸿钧笑着对高云天说道。

　　“那我们到这里做什么啊？！”高云天有些疑惑的向鸿钧问道，既然这里不是绝对安全的地方，那么为什么要来这里呢？！

　　“当然是来融合的了，呵呵，你不要着急，我们自然不是在这里融合的，是到这里面！”鸿钧笑着对高云天说着，然后在他的手心里出现了一个金色的小塔。

　　这座小塔一出现也是让高云天的心颤抖了一下，心中一动，猜测这个小塔会不会也是那个真神界的圣器，就在他瞎猜的时候，就看见鸿钧的手一扬，金黄色的小塔自他的手中飞出，然后不断的变大，最后成为一座百丈高塔出现在高云天的面前。

　　在塔的第一层的入口处，塔门的上方悬挂着一块用篆字书写的牌匾，上面写着“天地玲珑玄黄塔”！高云天看着出现在眼前的高塔和牌匾上的字，心中暗叹鸿钧还真是富有啊，虽然他不知道这个塔有什么用，但是光从小塔上面所散发出来的威势，高云天肯定这个小塔绝对比那乾坤鼎的级别还要高出很多！

　　“这个天地玲珑玄黄塔是我手里级别最高的一件圣器了，只有达到神尊顶峰的人才可以完全发挥它的作用的，不过现在拿来做我们融合的地方就再合适不过了！因为这座玄黄塔万法不沾，如果没有开启它的法诀，那么无论是怎样的攻击都是无法突破他的防御的，当年就是我父王，修为已经是神帝中期了，全力一击也是无法突破这玄黄塔的防御！”鸿钧向高云天说道。

　　高云天听了鸿钧的话，心中震惊不已，想不到这个天地玲珑玄黄塔居然是这样厉害的法宝，居然可以承受住一个神帝中期的人全力攻击而一点事情也没有，真是太不可思议了。高云天想了一下自己现在神将中期的修为，全力一击的话，毁掉一片宇宙空间应该不成问题，那要是神帝中期的人全力一击应该是怎样的效果呢，高云天计算不出来，因为达到他们现在的境界，每提升一个层次所增长的力量都是有着天地之别的，所以要计算出两者之间的差距还真是不太可能！

　　“好了，我们进去吧！”鸿钧右手捏了一个法诀，打出一道神光在玲珑塔上，然后就看见塔门轻轻的打开了。

　　鸿钧率先走了进去，高云天随后也是跟了进去，可是一走进玲珑塔里高云天就感觉到一阵阵的压力，这压力不是来自这座玲珑塔，而是来自塔里面的灵气，这座塔里面的灵气居然要比华夏仙界中级别最高的混沌元气的品质还要高出很多！虽然让高云天感到了一阵阵的压力，但是却让高云天全身的毛孔都放松了起来，浑身上下都十分的舒服，这种感觉可是很长时间没有体会到了！

　　“这里面的灵气是玄黄之气，是构成真神界最基本的灵气，在真神界中到处都弥漫着这样的灵气，只不过品质有好有坏罢了，这座天地玲珑玄黄塔分九层，这第一层的玄黄之气是真神界中品质最差的那种，第九层是品质最高的，不过我们现在的修为也就只能待在这第一层了。”鸿钧对高云天说道。

　　高云天听了惊讶不已，想不到这样的玄黄之气竟然还是真神界中品质最差的，那要是品质再高一些的会是什么样的呢？！高云天的心里暗自的期待着，因为仅仅是刚才这一小会儿的时间里，高云天仅仅是吸收了几口的玄黄之气，他体内那股无名的能量就已经开始蠢蠢欲动，开始有了一点的增长！

　　这让高云天感到十分的兴奋，他心里想着如果自己一直在这里修炼的话，那自己的修为还不是一直增长下去啊，那样的话，自己体内的那股能量就会很快的增长到原来的那股汹涌澎湃的地步了！

　　“我们开始吧，虽然我们的修为都已经达到了神将中期，但是我修炼出来的能量和你体内的能量不同，不能在这里停留太长时间的！”鸿钧向高云天说道。

　　高云天听到鸿钧这么说，一下子从刚才的兴奋的心情中清醒了过来，想起了他们此次来这里的目的，不过他从鸿钧的话里听出来鸿钧似乎对自己体内的能量知道似的，所以就向鸿钧问道，“你知道我体内的力量是怎么回事吗？！”

　　“这个我也不是很清楚，因为还从来没有人能够同时修炼混沌神诀和僵神真经的，不过我猜的话，你体内的能量应该是接近本源力量了！”鸿钧向高云天说道。

　　他还真是不清楚高云天体内的那股能量是怎么回事，因为鸿钧修炼的是他们皇族独有的功法，虽然说威力上要比单独修炼混沌神诀和僵神真经的人大一些，但是鸿钧却是知道自己现在绝对不是同时修炼了混沌神诀和僵神真经的高云天的对手，其原因就是高云天体内那股能量的强悍吞噬力！

　　“本源力量？！那是什么？！”高云天向鸿钧问道。

　　“这个就要等你什么时候到了真神界再去弄明白去了，当初我可是还没有修炼就已经从真神界逃了出来了，所以关于修炼这方面的事情我知道的也不是很多。”鸿钧向高云天说道。

　　听到鸿钧这么说，高云天便也不再多问了，这些问题还是以后自己慢慢的想吧，至于去真神界的事情，高云天可从来没有想过，因为高云天从来就没有从心里认为自己是那个真神界庞大帝国的太子，也没有把鸿钧口里所说的那个父王当作是自己的父王，他高云天就是地球华夏的高云天！

　　“我们接下来要怎么做？！”高云天向鸿钧问道，高云天虽然答应了和鸿钧融合，可是到底要怎么融合他还真是不知道。

　　“你先坐下来修炼一下吧，将身体的状况调整到最巅峰的状态就可以了，剩下的交给我就是了！”鸿钧向高云天说道。

　　高云天听了鸿钧的话也没有多说什么，盘坐在地上就开始修炼了起来，既然这里的玄黄之气对增长自己体内的那股无名的能量非常有帮助，高云天自然不会浪费了，能多吸收一点就是一点！

　　鸿钧看到高云天已经进入了修炼的状态之后，也是挨着高云天盘坐了下来，然后也是闭目修炼了起来，不过鸿钧在进入修炼的一瞬间，他的身体就散发出一道柔和的光芒将他周围萦绕的玄黄之气阻挡在了体外，不让玄黄之气进入他的身体，因为这里的玄黄之气他还真是不能吸收多少，如果硬要是吸收的话，那么他体内修炼到了神将中期的修为就会被这玄黄之气慢慢的同化，那他便没有办法现在和高云天融合了，而是要等到他体内的能量完全转化了以后了，而那个时候就不知道要等到什么时候了！

　　相比较高云天来说，高云天却是一进去修炼的状态，就开始疯狂的吸收起周围的玄黄之气来了，玄黄之气被疯狂的吸收进他的身体，然后随着体内的那股无名能量的运转而转化成和那股能量同样性质的能量！

　　就这样两个人各自在这个天地玲珑玄黄塔中修炼着，各自将自己的状态调整到最巅峰的状态，等待着融合那一刻的到来！


                  第401章 融合天道，化身万千



　　高云天按照鸿钧的吩咐开始进入了进入的状态，他一开始修炼就觉得那些萦绕在他周围的玄黄之气不断疯狂的向着他的体内钻来，然后就转化成体内的那股无名能量，无名能量也随着玄黄之气的不断进入而一丝一丝的增长着！

　　在这个过程中，高云天感觉到全身都暖洋洋的，浑身上下都透着舒服的感觉，这种感觉可是自从他体内有了那股无名的能量之后很长的一段时间没有体会过了，每次吸收那些混沌元气的时候，他的身体总是有一种不能得到满足的感觉，使得他感到非常的难受，而现在吸收这些玄黄之气却是让他感到无尽的舒服，身体似乎也是得到了极大的满足，很快的就进去了巅峰的状态！

　　挨着高云天的鸿钧在觉察到高云天身体达到巅峰状态的时候猛地睁开了眼睛，一道神光自他的眼睛射出，直射在这天地玲珑玄黄塔上，然后就看见玲珑塔整个第一层的空间里的玄黄之气竟然开始不断的浓厚了起来，慢慢的将高云天和他的身影掩埋了起来！

　　接着鸿钧的身体慢慢的升了起来，飞到了高云天的上方，然后鸿钧的身体便开始倒转，变成了头向下的姿势，按照这个姿势高云天的头和鸿钧的头便贴在了一起。

　　在两个人的头贴在一起的瞬间，两个人的身体都是猛地一颤，接着从高云天身体胸口处的盘古之心射出无数的能量丝线将他们两人迅速的缠绕成了一个巨大的蚕茧。从高云天身上射出来的能量丝线深深的扎进鸿钧的身体之中，然后就看见那无数的能量的丝线仿佛是活了一般，开始疯狂的吞噬起鸿钧体内的能量来！

　　而与此同时，鸿钧和高云天的头部开始同时闪烁起璀璨的光芒来，然后就看见从鸿钧的头部不断的射出璀璨的光点，然后便钻入了高云天的脑袋里。

　　高云天在鸿钧飞到自己的头上，然后脑袋贴在自己的头上的时候就已经知道融合开始了，虽然不明白这个融合的过程到底是怎样的，不过高云天相信鸿钧一定会按照当初的承诺，在融合之后以自己的意愿为主导，而他自己只会成为高云天记忆的一部分，所以他也没有什么好担心的，只是守着灵台的一片空明，然后便任由鸿钧去施为了！

　　从鸿钧体内吸收来的能量进入高云天的身体以后便化作了高云天体内的那股无名能量，不过或许是鸿钧体内的能量比高云天体内的能量相差了很多的缘故吧，虽然鸿钧千万年来修炼来的能量极其的庞大，但是转化成高云天体内的无名能量却也只是很小的一部分。而且在这个过程中，高云天身体周围越来越浓厚玄黄之气不断的被吸收到高云天的体内，转化成那股无名的能量，同时改造强化着高云天本就强悍无比的身体来！

　　而从鸿钧脑部散发出来的光点却是鸿钧千万年来对天道的理解，以及他以身合道以后的各种体会，每一个光点都是一种天道的变化，随着这些光点的进入，高云天大脑内的那个宇宙空间开始发生着剧烈的变化！

　　首先是整个宇宙空间的范围再次的扩大，大到即使以高云天可以瞬间穿越仙界和地球的强悍神识也是无法探测到这片宇宙空间的边缘，而且这片宇宙空间还开始一点点的分成了几个不同的位面，然后这几个位面便各自向前快速的发展起来！

　　高云天的神识在那些从鸿钧脑部传过来的光点进入自己的大脑宇宙空间便被强行的拉到了这里，作为一个旁观者看着这片宇宙空间的变化！

　　不知道过了多久，也许是以瞬间，也许是千万年，高云天惊奇的发现自己的大脑空间竟然开始变成了地球所在的宇宙的空间，而两外几个演化出来的位面却都是仙界所在的范围！这个变化让高云天觉得非常的震惊，虽然很早以前高云天就已经发现了自己大脑的宇宙空间中有一片的星系中和地球所在的星系极其的相似，但是现在这个星系却已经的完全的变成了地球所在的星系！

　　而且这个星系中的地球还是从地球的远古时期开始不断的向前发展着，在这个过程中，高云天看见了地球远古时期海洋中浮游生物的进化发展，然后是恐龙的出现和灭绝，人类的出现，然后人类不断的壮大，渐渐的成为这个美丽的蓝色星球的霸主，接着是华夏五千年的发展，一直到如今的华夏！

　　而另一个位面的华夏仙界也是从盘古开天辟地身化万物开始，巫族，妖族，人类的相继出现，以及以后的种种事情都是按照他所知道的那些情况而发展着，最后定格在如今的华夏仙界的样子！

　　这其中高云天的神识也是看到了高云天的出现，从高云天由鸿钧的元神转世到地球，在高家的庄园里出生，到之后所发生的一切事情都出现在了那些画面中，而高云天的神识却只是作为一个旁观者一样在一边静静的看着。

　　等到高云天大脑宇宙空间的地球和仙界都发展到如今的画面的时候，高云天的神识突然感到了一阵阵剧烈的撕扯的感觉，然后高云天的神识便化作了无数的细丝，投入了地球和华夏的各个角落，而这些散落在各个角落的高云天的神识却依然是作为一个旁观者看着地球和仙界向前发展着！

　　这个时候，高云天的脑子里传来了几个字，“以身合道，身化万千”，看到这几个字高云天顿时便明白了这其中的变化，原来这就是以身合道的境界，高云天仔细的体会着这其中的感觉，感悟着这个境界。

　　随着高云天的感悟，高云天的神识开始再次发生着变化，再次的分裂以后分散到地球华夏和仙界的各个时期的每一分每一秒之中，这样以来无论是地球华夏还是仙界从远古时期到现在的发展，无论是什么事情都完完全全的反应到了高云天的脑子里面，所有的事情都在高云天的把握之中！

　　随着这些的变化，高云天的心境修为开始快速的增长着，从神将中期一路飙升，神将顶峰，神尊初期，一直到神尊中期才停止，虽然只是提高了三个层次，但是对于高云天来说却是天大的惊喜，因为心境修为的提高，那么他今后的修为就会更快的突破了，而且现在还有了这个天地玲珑玄黄塔里面的玄黄之气，高云天相信自己的实力绝对会在短时间内快速的突破的！

　　心境修为的变化同样更加的促使了高云天对以身合道境界的感悟，这让高云天有了一种天道就是他，他便是天道的感觉，仿佛这天地间所有神情的发展变化都是在他的一念之间！

　　这样的感觉让高云天很是兴奋，而有了这个感觉以后的高云天想要做的第一件事就是去改变一件事情，那就是自己小时候收养自己爷爷被害的事情，这件事情一直以来都是高云天心里的一处痛处，每每想起自己的童年，便会想到当时自己和爷爷的快乐生活。

　　于是他的心念一动之下，天道随即变化，爷爷被害之时有一个神秘人突然出现，将爷爷救了，这个神秘人自然是高云天的神识所化，可是就是这样的一个小小的变化却引起了一系列的蝴蝶效应，接下来所发生的变化让高云天措手不及！

　　由于高云天对天道的这点改变却使得地球和仙界以后的事情都发生了剧烈的变化，现在的地球和仙界都回到了以前的那个样子，在地球上自己依然是一个平凡的少年，没有以后的种种奇遇，没有让华夏走上强大的道路，而且在自己十八岁的时候还因为体质的原因受不了痛快而死掉了！

　　在这件事情发生的时候，高云天发现自己的身体剧烈的颤抖起来，体内的能量也是暴动起来，使得自己的身体开始有一种被撑爆的感觉，这样的情况让高云天感觉到危险，于是连忙让神识将这一切恢复正常，自己只能眼睁睁的看着爷爷死去！

　　看来即使是以身合道，掌握了天道的变化，但是却不能随意的改变天道，尤其是以前发生的事情，体会到这一点以后的高云天轻轻的叹了一口气，虽然不能改变爷爷被害的事情，但是高云天更不愿意看到改变这件事情之后发生的那些事情！

　　如果那些事情发生了的话，那样华夏便不会像现在这般的强大，仙界也不可能像现在这样拥有抗击西方神界的实力，自己更不会遇见杨柳，与自己的父母相认，更不会有现在这样强大的实力保护他们！

　　体会到这一点的高云天不敢再做出一点改变天道的事情，对于心中的那份遗憾则是深埋在心底就好了，不会再因为这件事情而做出其他的蠢事来了！

　　也许是放下了这个遗憾使得高云天整个身心都轻松了的缘故吧，高云天和鸿钧的融合过程却是在这之后变得越来越快起来，鸿钧体内的能量更是如同大江大河一般朝着高云天的身体倾泻而去，而从鸿钧脑部传向高云天脑子里的光点也是加快了速度！

　　随着融合的过程加快，鸿钧的身体逐渐的消失了，慢慢的都融入到了高云天的体内，而这个融合的过程也终于到了尾声！


                  第402章 混沌神树出 华夏气运昌



　被缠绕在能量丝线组成的蚕茧之中的高云天和鸿钧两人的融合逐渐的接近了尾声。鸿钧将自己的以身合道的感悟全部都毫无保留的传授给了高云天，在这些感悟都传授给了高云天之后，鸿钧的元灵也开始向高云天的身体融合了进去！

　　元灵即鸿钧的灵魂，鸿钧和盘古都是有十二元灵，在这个过程中，鸿钧的元灵一个个的从他的脑部钻了出来，是一个个闪烁着紫色光芒的小球，盘旋了一阵之后便钻入了高云天的脑子里面，这些鸿钧的元灵中记载着鸿钧的一切的记忆，同时也包括则鸿钧的各种情感！

　　这些情感中，高云天感受的最真切的便是鸿钧对盘古的兄弟情意，其次便是鸿钧的心里还对一个女人特别的思念，这个女人便是他在真神界的母亲，随着鸿钧记忆和情感的输入，高云天的心里也渐渐的将鸿钧的一切当成了自己的，鸿钧对他母亲的思念也变成了高云天的思念，鸿钧希望能够回去看望一下自己母亲的愿望也成了高云天的愿望！

　　就这样，高云天将鸿钧的一切全部都接收了过来，所有的记忆和情感都转化成了高云天自己的情感，到了最后高云天已经不把那些记忆和情感当成是从鸿钧那里接收来的了，而是完全的当成了是自己经历过的记忆，自己内心深藏着的情感！

　　终于在最后的一个元灵融入到高云天体内的时候，这个融合的过程也终于的完成了，鸿钧的身体内的能量也在这一刻被高云天完全的接收，然后完全的消散不见了，一代道祖就这样的消失了，成为了高云天的一部分！

　　鸿钧确实是遵守他的承诺，将自己化作是高云天的一部分，而不是将高云天的身体占据，让高云天成为自己的一部分，不过鸿钧的记忆和情感的融入也是深深的影响着高云天，使得高云天不由自主的将鸿钧想要做的事情都当成了自己想要做得事情，把鸿钧内心的情感当成是自己内心的情感！

　　在鸿钧完全的消散之后，高云天却并没有从修炼中清醒了过来，而是继续在修炼着，身体不断吸收着天地玲珑玄黄塔中的玄黄之气，修为在一点点的增加着，由于心境修为的提成和玄黄之气的帮助，高云天体内的那股无名能量增长的很快，很快便冲破了神将中期达到了神将顶峰的层次！

　　到了神将顶峰的境界之后，高云天体内的无名能量再一次被大幅度的压缩提纯，刚才由于吸收了鸿钧千万年来修炼的能量和玄黄之气所增长的能量在一瞬间就再次由长江黄河般的存在，变成了涓涓的溪流，不过高云天却非常清楚的感觉到了那股无名能量威力再次提高了很多，和之前神将中期的威力相比提高了几倍不止，这还只是提成了一个层次威力就提成了几倍，那要是突破神将期的境界会是什么样的结果呢，高云天非常期待着那一天的到来！

　　人就是这样，没有力量的时候期待能有强大的力量，当有了强大的力量之后则会想着得到更加强大的力量，这种欲望是无法也不肯能得到满足的！高云天就是这样，不断的追求着更加强大的力量，因为只有得到更加的强大的力量，才能把很多事情掌握在自己的手里，就像是现在这整个仙界和地球华夏的天道变化一样！

　　高云天的神识已经化身千万，存在于地球华夏和仙界的每一个角落和每一分每一秒之中，地球华夏和仙界的所有变化，只要是高云天想知道的，都会在第一时间反应到高云天的脑袋里面！这种什么都掌握在自己手里的感觉让高云天感到非常的舒服，虽然不能通过对天道的改变而让以前的事情有所改变，但是华夏和仙界以后的发展却都是掌握在自己的手里，会按照自己的意愿发展下去，这就是掌握了天道的好处！

　　围绕在高云天周围的玄黄之气猛地向外一扩，然后又一下子收缩钻进了高云天的身体里，高云天睁开了双眼，一道神光一闪而逝，再看高云天眼神却变得比以前的任何时候都要深邃的多，根本就无法让人看到底！

　　高云天现在的修为已经完全的巩固在了神将顶峰的阶段了，这和当初鸿钧所预计的一样。那些由盘古之心射出的能量丝线在高云天睁开眼睛的时候便收回了高云天的体内。高云天站起了身，然后走出了这天地玲珑玄黄塔。

　　走出塔之后，高云天右手打了一个手诀，射出一道神光射在玄黄塔上，然后天地玲珑玄黄塔便旋转起来，然后不断的变小，最后飞回了高云天的手中。高云天手掌一翻，天地玲珑玄黄塔便消失在了高云天的手心，藏入了高云天的次元空间之中。

　　而高云天此时的次元空间中不仅有着高云天自己的东西，而且还将鸿钧次元空间中的东西都接收了过来，看着次元空间中那一件件强大的圣器，虽然有很多东西高云天现在都是只能看不能用，但是看着这些东西高云天就已经忍不住嘴角露出笑意了！

　　看着眼前混沌虚空，高云天的手掌一翻，混沌神树出现在他的手心，接受了鸿钧记忆的高云天，现在已经知道了如何用这混沌神树镇压华夏乃至仙界的气运了。

　　将混沌神树抛入虚空之中，高云天双手快速的打出了一道手诀，接着一道神光从高云天的手中飞出去，射向了虚空中的混沌神树。混沌神树吸收了那道光芒之后，本来只有手杖一般的混沌神树开始不断的生长起来，虽然混沌神树的生长，整个三十三天外的混沌元气全部向这里涌来，然后被混沌神树吸收！

　　很快的，手杖一样的混沌神树便化作了一座参天的大树，散发着柔和圣洁的光芒，然后混沌神树便慢慢的隐入了虚空之中，消失不见了。而在高云天的脑子里却清楚的感应到在地球上有华夏人存在的地方和仙界所在的范围内都被一层淡淡的紫光给包围了起来。

　　这紫光自然是除了高云天之外就再也没有人能够看到了，而高云天在看到这些紫光出现之后，被紫光笼罩范围内的气运一下子飙升到一个不可思议的地步，这就标志着从此以后所有被紫光笼罩的范围都会繁荣昌盛下去！

　　而且混沌神树虽然是被用来镇压了华夏的气运，但是混沌神树每一层空间中所蕴含的东西，高云天还是可以随便的汲取的，这一点让高云天很是满意，毕竟混沌神树中还是有很多的东西他还是要用到的！

　　做好了这件事之后，高云天才满意的点了点头，然后才慢慢的想着仙界飞去了。而接下来高云天要做的事情自然是准备复活盘古的事情了，从鸿钧那里得到的记忆里高云天已经知道了复活盘古的办法，而且由于鸿钧的情感因素的影响，高云天此时也是很急切的想要将盘古给复活过来！

　　回到华夏门之后，高云天吩咐弟子将三清那三个老家伙给叫了过来，他已经知道自己这次和鸿钧的融合用了将近大半年的时间，三清已经把要交代的事情早就交代好了，就等着高云天归来后就进行复活盘古的事情了！

　　“老师，你可终于回来了，我还以为你出什么事情了呢，害的我们担心了很久！”老子走进来之后笑着对高云天说道。

　　“你真的是担心我吗？！我看你是在担心我出事了，那乾坤鼎你们就得不到了吧！”高云天笑着对老子说道。

　　“哪能呢，我们是那种人嘛，老师你这是在冤枉我们，我强烈的抗议！”老子装作很是气愤的样子说道。

　　“行了，不用装了，你们的心思我还不知道嘛，放心吧，好处少不了你们的！”高云天对老子他们三个说道。

　　老子他们听了高云天的话后都是干笑了几声，然后老子对高云天说道，“对了，老师，地球那边传来消息，说是你大半年没出现，你的那些老婆和儿子非常的着急哦！”

　　“嗯，我已经知道了，我已经派我的分身回去了！”高云天对老子说道，而高云天所说的分身，不过是他的神识所幻化出来，虽然只是幻化出来的，但是却有着高云天一半的实力，所以也算是极其厉害的了。

　　“你们准备好了吗？！”高云天向三清问道。

　　“老师，弟子都准备好了！”三清自然知道高云天所问的是什么事情，所以点头说道。

　　高云天听三清这样说也是放心下来，接下来就是让盘古复活的事情了，高云天突然有着一股莫名的激动，想不到盘古居然还有复活的一天，他们兄弟还有见面的一天！带着三清再次回到了三十三天外的混沌虚空，复活盘古的事情终于要开始了！


                  第403章 混元乾坤鼎



　高云天和鸿钧融合成功之后得到了鸿钧记忆和情感的传承，还有鸿钧所遗留下的一切东西，当然也是知道了该是怎么样复活盘古这件事了，于是他便带着三清他们三个人再次来到了三十三天外的混沌虚空中，开始准备复活盘古！

　　来到三十三天外的混沌虚空之后，高云天先是在这片宇宙虚空布置了一个结界，以防止什么意外的发生，以他现在神将顶峰的修为布置的结界自然也是威力强大无比的，虽然比不上天地玲珑玄黄塔，但是预防一般的意外也是绰绰有余了！

　　“老师，我们什么时候开始啊？！”由于高云天和鸿钧的融合使得老子现在叫起高云天老师来也是相当的顺口了！

　　“嗯，我先准备一下，你们先站到一边好了！”高云天对老子说道。

　　老子和元始，通天闻言便站到了一边，接着高云天手掌一翻将乾坤鼎从自己的次元空间召唤了出来，放置在虚空之中，然后将盘古的大脑也拿了出来，那样巨大的脑子和连接着盘古大脑的那数量庞大的水晶混沌元气让三清他们深深的吸了一口冷气！

　　“老师，这是？！！”老子惊讶的向高云天问道。

　　“这个是盘古的大脑啊，怎么？！有问题吗？！”高云天向老子说道。

　　“我不是说这个，我是说它连接的那些是什么啊？！”老子看着那些水晶般的混沌元气激动的对高云天说道。

　　“当然是混沌元气了，放心，这些都是用来铸造盘古的身体所需要到的，所以等盘古复生的时候实力绝对会更加的强大！”高云天笑着对老子说道，高云天从鸿钧的记忆里知道，这水晶般的混沌元气可不是本来就存在北俱芦洲的地下的，那是鸿钧用大法力聚集而来的，一方面是为了保护盘古的大脑，另一方面自然就是为了今天！如果鸿钧用这些灵气修炼的话，那么以他的绝世之才肯定不会只有神将中期的实力了！

　　老子他们听了高云天的话后顿时都是双眼放光，拿这样的混沌元气炼制出来的身体先不说一开始会达到什么样的境界，单是这个身体的资质就是无可限量的，修为的提升也是非常的快速的！三个老家伙都在心里想着自己要是能有这样的身体就好了，不过转念一想，这不就是再给自己炼制身体嘛，所以脸上的笑容就更加的灿烂了！

　　高云天接着又拿出了一段山脉一样的东西，这段山脉乃是不周山的一部分，而不周山乃是盘古的脊骨所化，是当初鸿钧收集来的。高云天接着拿出来的就是造化玉碟了，然后高云天的心意一动，从他的胸口处盘古之心中射出十二道金光，然后化作十二祖巫的样子出现在高云天的面前，这正是之前融入到盘古之心里面的十二祖巫，当然只是由盘古的十二元灵融合十二铜人所化的十二祖巫了！

　　老子他们看到十二祖巫的出现还真是吓了一跳，要知道这十二祖巫即使在他们成为圣人以后也是不敢轻易招惹的，他们的强悍可不是一般的强悍啊，不过他们不是早在洪荒时期便已经消亡了吗？！仅存的一个后土还化身六道了！他们怎么会出现在这里的呢？！而且气势要比洪荒时期还要强悍的多！

　　不过高云天没有说话，他们也没有多问，只是在一边看着高云天在那里拿出一样又一样的旷世奇材，看的他们眼睛都直了，口水早就从他们嘴里流出来了！

　　“老师，这些都是用来炼制盘古的身体的吗？！”老子看见高云天终于不再往外面拿东西了才走过去问了一下！

　　“当然了，要不然我拿出来干嘛啊，在你们面前炫耀的话还不被你们给惦记上啊！”高云天笑着对老子说道。

　　高云天说完之后再次打量了一下自己拿出来的东西，发现没有任何的遗漏之后，才转过身来对三清说道，“你们准备好了吗？我要开始了！”

　　老子他们三个听了高云天的话之后都郑重的点了点头，既然这是他们的命运，他们自然是会遵从的，况且能用这么多极品材料炼制的身体他们还是很愿意的！

　　“你们放心吧，虽然说是让你们三个融合到一起，但是我可以保证你们还是会有独自的意识存在的，不会就这样烟消云散的！”高云天对老子他们三个说道！

　　“老师，你说的是不是真的啊？！”老子听了高云天的话后激动的问道，元始和通天也是激动的看着高云天。

　　“当然是真的了，我还会骗你们不成吗？！”高云天笑着说道，高云天确实没有骗三清，这个方法是当初他在穿越异界之前在空间牢笼里得到的，说起来算得上一个魔道的功法，是专门用来禁锢人的元神的，不过用到这里不仅可以让三清他们融合，还可以让他们保持住自己的意识，可谓是一举两得的事情！

　　老子他们听了高云天的话后自然是非常的高兴，这样不仅不用意识消散完全变成另外的一个人，而且还可以用这么完美的身体，随着复生后的盘古实力的增长，他们作为盘古的元神也是会随着增长的，那样他们自然就有机会突破圣人的境界了！

　　“好了，如果没什么问题的话，那么我们就要开始了！”高云天对老子他们说道。

　　老子他们点了点头，和高云天一起走到了乾坤鼎面前，高云天双手手诀不断的打出，一道道神光射向乾坤鼎上，只见只有巴掌大小的乾坤鼎开始不断的变大，最后一直到足够将高云天拿出来的那些材料完全的装下的时候才停止，当然高云天他们的身体也随着变大着！

　　等到乾坤鼎变得足够大的时候，高云天的双手贴住乾坤鼎上，然后将自己体内的能量向乾坤鼎涌去，虽然高云天体内的能量有强烈的吞噬性，但是似乎这乾坤鼎一点影响也没有，一点也不客气的就将高云天体内的能量给吸收了大半，这才不是很情愿的分成了乾鼎和坤鼎两个部分！

　　看着终于分开了的乾坤鼎，高云天不禁苦笑，还真不愧是圣器，居然只是简单的让它分开就需要自己一大半的能量，这要是等一会儿炼制的时候，还不知道要吸收自己多少的能量呢！

　　没有多说什么，高云天将盘古的大脑，不周山，造化玉碟以及三清他们拿出来的太极图，盘古幡，混沌钟，十二祖巫还有那些极品材料全部都放了进去。三清也是对着高云天点了点头，没有再多说什么，直接飞入了乾坤鼎之中！

　　高云天手诀打出，乾坤鼎再次合二为一成为了一体。高云天深吸了一口气，接下来就可以真正的开始了，高云天再次将双手贴在了乾坤鼎上，毫不犹豫的将自己体内的能量输入乾坤鼎，乾坤鼎也是不客气的将高云天输入的能量都吸收了过来！

　　高云天体内的能量快速的流失着，直到终于完全耗尽的时候，乾坤鼎猛地闪烁了一下，接着高云天就从外面透过乾坤鼎的鼎身看见了里面的情况！由于高云天输入的能量终于将乾坤鼎中所蕴含的天火给点燃了，复生盘古终于正式的开始了！

　　乾坤鼎内的天火点燃之后便不需要高云天再输入能量了，高云天收回了双手，大口的喘了几口气，将自己的心情平复了一下之后便目不转睛的盯着乾坤鼎内的情况，生怕出现一点的错误！

　　随着天火的点燃，只见高云天放进去的那些材料瞬间便全部熔化成了液体，然后被不断的提纯，将里面的杂质给炼化掉，这个过程中唯一没有变化的就是盘古的大脑，十二祖巫，三清等，不过也在一点点的发生着变化，像是盘古的大脑，和它连接着的那些水晶般的混沌元气则是在一点点的分解着，成为一团团的气体混沌元气，慢慢的充满了整个乾坤鼎的内部，并且还慢慢的融入了那些被炼化成液体的材料中去了！

　　至于十二祖巫和三清则是全部盘坐在乾坤鼎内，等候着盘古的身体炼化完毕，然后自己再融合进去，成为完整的盘古！这个过程似乎非常的漫长，光是将盘古大脑周围的水晶般的灵气给彻底的炼化就用去了大半年的时间，而这大半年的时间里，高云天则是一直一步也没有离开的守在这里，时刻关注着乾坤鼎内的变化！

　　在这大半年来，高云天总算是见识了乾坤鼎的神奇之处，首先是在高云天输入了能量将乾坤鼎内的天火给点燃之后它便自行的远转起来了，之后根本就不用任何多余的能量了，只需要在一边看着就可以了！

　　其次便是这乾坤鼎的净化功能，凡是进入乾坤鼎内的东西都会被它炼化的一丝杂质也没有，变成完完全全纯净的东西，怪不得用乾坤鼎所炼制出来的东西会品质如此之高呢，光是它这变态的净化能力就已经决定了！在这一点上，高云天自问绝对做不到乾坤鼎如此的变态！

　　高云天在外面时刻的关注着乾坤鼎内的情况，心里更是一刻也没有放松过，在他这样的关注下，在一年以后乾坤鼎内盘古大脑周围的混沌元气终于分解完了，而炼制盘古身体的时刻也终于来了！


                  第404章 盘古复生



　高云天没有想到复生盘古的事情居然是如此的漫长，光是分解那些水晶般的灵气居然都需要一年的时间！在混沌元气完全的分解开来，并且完全的融入到了那些一丝杂质都没有的液体材料中以后，高云天的一下子紧张了起来，因为接下来的时间就是炼制盘古的身体的时候了！

　　高云天在这一年来也是抓紧的修炼着，分离出一个分身时刻关注着乾坤鼎内的情况，自己的这个本体则是进入到天地玲珑玄黄塔内进行修炼，将那由于给乾坤鼎输能量而耗尽的身体尽快的给恢复了过来，由于这一次将他体内的能量完全的耗尽了，所以在高云天再次修炼回来的时候发现自己的修为又有了一点的精进，虽然不是很明显，但是也足够让高云天高兴的了！

　　看着那些混沌元气终于分解完毕，并且也慢慢的全部都融入到了那些被炼化到一丝杂质也没有的材料里后，高云天双手手诀不断的打出，射入乾坤鼎内。然后就看见融入了混沌元气的那些液体慢慢的发生了变化，不断的搅合起来，变幻着各种各样的形状，最后才完全的定格在一个人的样子！

　　看到这个人的样子，高云天从心底最深处开始激动起来，因为这个人的样子就是盘古，是他千万年都没有见过的盘古！虽然是十分的激动，但是高云天仍然是不敢放松，手诀接着打出，然后就看见刚刚变幻出来的盘古的身体坐了起来，盘坐在那里，面向着高云天，看着那粗犷而刚毅的面容，高云天的眼睛竟然莫名的湿润了，一股莫名的情绪在他的心底蔓延开来！

　　高云天将这股莫名的情绪压制了下去，现在可不是感慨的时候，手诀接着打出，射入乾坤鼎内的神光使得盘古的大脑飞了起来，然后向盘古的脑部飞去，一点点的没入了盘古的脑部，一直到盘古的大脑和盘古的脑袋完全的融合到了一起的时候，高云天才算是松了一口气！

　　但是也只是松了一口气而已，接下来的事情才是最重要的，如果接下来的事情不能够成功的话，那么前面所有的事情都将会是徒劳！而高云天接下来要做的事情自然是要让盘古的元神和元灵融入到他的身体内了！

　　首先要让盘古的元灵融入到他的身体内，只有有了灵魂盘古才能算得上是一个人了！高云天手诀不断的打出，射出的一道道神光使得乾坤鼎都是一阵的颤动，乾坤鼎内部的天火更加的猛烈起来，全部卷向了十二祖巫，十二祖巫一点也不反抗，任凭那比混沌元火还要厉害的天火灼烧着他们的身体。不过十二祖巫的身体可不是那么容易熔化的，又过了大半年的时间，十二祖巫的身体才消失，变成了十二个闪着金色光芒的圆球，然后慢慢的融入到了盘古的体内！

　　做完这件事情的高云天才总算是安心了一点，因为元灵的融入可是让盘古复生的基础，只有这件事情成功了，那么接下来的事情才会有意义！

　　接下来高云天要做的就是让三清他们融合到一起，成为盘古的元神，只有这样，盘古复生以后的实力才会是和他身陨的时候一样！这也是鸿钧为什么非要让三清再次融合为盘古的元神的原因！其实说起来只要前面将元灵融入到盘古体内就已经可以了，这样盘古也就可以复生了，但是这样复生过来的盘古就是实力大降，这是鸿钧所不能接受的，他要的是完整的盘古，即使是实力下降他也是不能允许发生的！

　　虽然三清已经全部达到了圣人的顶峰，但是他们三个的融合却没有花多少的时间。高云天手诀打出之后，乾坤鼎内的天火便将三清的身体团团的包围住了，然后高云天从他的混沌神眼中射出三道紫光，分别包围住了天火之中的三清，这样即使是他们融合到一起也不会意识消散了，而只是会成为一个拥有三个人意识的元神罢了！

　　很快的三清便融合在一起了，融合在一起盘古元神几乎已经成为了实质的存在！高云天以前刚刚修炼出元神的时候只是一团有些像人形的青气，但是现在这个盘古的元神则完全是一个实体的人！从元神那溜溜直转的眼睛里，高云天知道这个元神已经完全的继承了三清他们三个老家伙的性格，将来绝对会是一个更加无耻的存在！

　　盘古元神的样子和他的本体是一样的，打量了一下周围的情况后，盘古元神便直接向着盘古的脑部飞去，钻入了他的脑袋里面！这样一来，所有的事情都已经准备好了，现在就差将盘古激活了！

　　造化玉碟和已经被乾坤鼎炼制成为一体的开天神斧放在盘古的身旁，所有的这一切都完全的准备好了以后，高云天深深的吸了一口气，平复了一下自己的心情，然后手诀再次打出，一道道神光射在乾坤鼎上，随着一道神光的射入，乾坤鼎内部便会出现一道白色闪电的光芒打在盘古的身上，然后盘古的身体便会剧烈的颤抖一下，而那白色闪电则是在盘古的身体上转了一圈之后才会进入盘古的体内！

　　一道道的神光射在乾坤鼎上，然后一道道白色的闪电打在盘古的身上，就这样高云天一直持续打出了九九八十一道神光，同时也有九九八十一道白色闪电打在盘古的身体上的时候，最后的时刻便来临了！

　　高云天紧张的看着乾坤鼎内盘古的身体，只见那第八十一道白色闪电钻入盘古的身体之后，盘古的身体便开始剧烈的颤抖起来，然后一声震天动地的呐喊声从盘古的嘴里发了出来，震得整个乾坤鼎都颤抖了起来！

　　“成功了！”高云天的心里也同样在呐喊着，那股被他压制着莫名情绪也在一瞬间的爆发了出来，只见高云天的脸上不知道什么时候已经挂满了泪水，高云天知道这不是自己流的泪水，是鸿钧的泪水！

　　震天的呐喊声过后，盘古睁开了眼睛，一道慑人的神光自盘古的眼中射出，盘古先是茫然的看了看周围的情况，适应了一下自己的身体，手一招便将开天神斧召到了手中，然后把造化玉碟收入了自己的体内。做完这些之后，盘古提着开天神斧转了转，高云天发现此时盘古的眼神中已经没有了迷茫，似乎已经知道了发生了什么事情了，高云天估计是从三清那里得到的信息吧，不管怎样，高云天看到盘古站在乾坤鼎内就是抑制不住的兴奋！

　　高云天看着盘古似乎是在找出路一样，便要伸出双手贴在乾坤鼎上，用自己的力量打开这乾坤鼎，却在这个时候收到了盘古的传音！

　　“殿下，我自己来！”盘古对高云天说道，虽然盘古是和鸿钧从小一起长大的兄弟，但是盘古却一直恪守着自己的身份，无论什么时候都叫鸿钧为殿下，虽然现在高云天和鸿钧融合了，但是这个称呼却是依然没有改变！

　　高云天听到盘古的话之后便停止了动作，然后便站到了一边，看着盘古如何破开这乾坤鼎，从里面出来！只见盘古将手中的开天神斧收了起来，然后一声大喝，他的身体便不断的增长了起来，然后双手撑住乾坤鼎的顶部，身体接着继续增长！

　　看着盘古这样的动作，高云天已经知道盘古这是要光靠力量破开这乾坤鼎的禁制，虽然对于这样的做法，高云天看来是非常的浪费力气的，但是让高云天瞠目结舌的是，盘古只是一声大喝之后，身体一发力便将乾坤鼎分开了，然后从里面飞了出来！

　　“殿下！”盘古站在高云天的面前激动的说道，粗犷刚毅的脸上也尽是兴奋的神色！

　　“盘古！”高云天不知道现在是自己的感受还是鸿钧的感受，只是觉得自己现在特别的激动，特别的兴奋，虽然只是一声的呼唤，却是包含了无尽的兄弟情意！

　　“多谢殿下的救命之恩！”盘古对高云天说道，说着还向高云天行了一礼！

　　“我们兄弟之间还需要这样客气吗？！当初你为了我能够高兴就可以牺牲自己，现在我把你救回来又有什么好说的！”高云天抓住盘古的肩膀说道！

　　高云天说完将盘古紧紧的拥抱住了，两兄弟间的情意已经不需要再用什么多余的言语来表达了，这千万年来的时间就已经足够证明一切了！

　　=================


                  第405章 兄弟齐聚



盘古复生了，高云天终于了却了鸿钧的一桩心愿，同时也为华夏带来一位大神，保护华夏的力量又强大了很多！高云天发现盘古确实是恢复了他身陨之前的实力，从鸿钧的记忆里，高云天知道盘古的实力已经达到了神兵顶峰的境界，现在复生以后竟然还有了突破，达到了神将初期的境界！

　　紧紧的一个拥抱之后，高云天放开了盘古，然后平复了一下自己激动的心情，将乾坤鼎收了起来之后才对盘古说道，“走，盘古，我带你去看看你创造的世界！”

　　盘古听了高云天的话之后点了点头，然后便跟着高云天向着仙界飞去了。由于盘古的父亲是鸿钧他们那个真神界强大帝国的侍卫长，所以盘古一直以来也将自己定位于是鸿钧的侍卫，不管是什么事情，只要是鸿钧吩咐的，他就会毫不犹豫的去执行。

　　高云天带着盘古先是在仙界转了一圈，然后又是到了地球转了一下，看着这个世界如此的缤纷多彩，盘古也是非常的高兴，想不到自己当初创造的世界竟然会变成如此昌盛繁荣的样子！在这个过程中，高云天也是将盘古身陨之后一直到自己和鸿钧融合的事情全部都告诉了盘古。

　　“你永远都是我的殿下！”盘古对高云天说道！

　　高云天听了盘古的话之后又是一阵的感动，不过却没有再和盘古说客气的话，就像他说得那样，他和盘古之间还需要这样的客气吗？！

　　“殿下，将臣一直没有回来吗？！”盘古向高云天问道，将臣是他的弟弟，盘古自然也是非常关心的，不过关于将臣的记忆，盘古却也只有在他身陨之前的，那时候将臣就是经常的四处去游荡，根本不在他们的身边！

　　“呵呵，你想要见他吗？！”高云天笑着对盘古说道！

　　“他回来了吗？！在哪里？！”盘古向高云天问道。

　　高云天没有回答盘古，而是示意盘古跟着自己，然后就一下子瞬移消失了，而盘古也是跟着高云天瞬移而去。有人可能要问，高云天都将近两年没有回家了，怎么就不带盘古回地球的高家庄园去看看自己的老婆和儿子呢，那是因为高云天现在可是有着无数的分身的，早就已经分出了一个分身一直陪在了她们的身边，并且将自己这边的情况全部如实的告诉了他们，所以根本就不用担心杨柳他们会怪罪他！

　　几个瞬移之后，高云天便带着盘古来到了僵神国所在的宇宙空间，然后出现在僵神国里，然后两人便展开自己的神识探索起将臣的位置来！

　　上一次高云天误入僵神国的时候，实力还不怎么强大，所以根本无法探查到将臣的位置，不过现在他的神识是何等的强悍，只是稍微一探查之下便找到了将臣的藏身之处，更何况还有盘古和他一起探查呢！

　　找到将臣的藏身之处以后，高云天和盘古就向那个地方飞去了。前面已经和大家说过了，僵神国所在的这个星球，除了那两个巨大的岛屿之外就只剩下一望无际的海洋了，而将臣的藏身之处就是在这大海之中，而且就是在在高云天上次遇到老龙和老马以及得到灭天戟的那个地方！只不过是由于高云天上次的修为比较低没有发现而已！

　　来到那里之后，高云天带着盘古直接穿过那个水晶宫的结界然后向里面走去，穿过一个个通道之后，来到了那面太极墙面前，手诀打出，开启入口，高云天和盘古便走了进去！

　　还是那片虚空，不过在这虚空之中已经没有原来擎天柱一样存在的灭天戟，只剩下空无的一片，高云天和盘古虚空站立在这里，什么也没有说，只是静静的站着！

　　“老二，你再不出来，我可要生气了！”过了很长时间之后，盘古终于忍不住了，大声的对着虚空说道！

　　盘古的话一说完，这个虚空的空间就是一阵的波动，然后一个穿着海滩裤，拖鞋还有一个花衬衫，带着一个大大的太阳镜的男子出现在高云天和盘古的面前，满脸笑意的看着高云天和盘古！

　　高云天看着这个出现的这个将臣，长相和盘古有着几分的相似，不过那张脸上却多了几分玩世不恭的神态，一看就是一个不安分的主儿！

　　“哎呀，老大，殿下你们怎么来了啊？！我刚才正陪着美女在晒日光浴呢，实在是没注意到这边的情况，嘿嘿，来晚了一点！”将臣笑嘻嘻的对盘古和高云天说道！

　　“哼，还敢撒谎，你以为你老哥我是那么好骗的吗？！你一直都在这里，为什么不敢出来见我！”盘古对将臣说道！

　　“哎呀，老大，你不要生气嘛，你这才刚刚活过来，要注意身体哦，生气可是对你的身体不好哦！”将臣笑着对盘古说道。

　　“呵呵，盘古，不要说了，刚刚你还很关心将臣呢，怎么一见面就又训他了呢！”看见盘古还想训将臣，高云天连忙阻止着说道！

　　盘古听了高云天的话之后，果然就不再训将臣了，不过却仍然是瞪了一眼将臣，表示他自己仍然很生气！不过高云天却是从盘古的神态里看出来他还是十分关心将臣的，只不过不知道怎么表达罢了！

　　“多谢殿下！”将臣对高云天说道，而他所说的多谢不仅是说刚才高云天对他的解围，更是在谢高云天将盘古复活的这件事情，高云天自然是听出了其中的含义，所以也是向着他点了点头，没有再多说什么了！

　　“对了，将臣，你的伤势好了吗？！”高云天向将臣问道。

　　“什么？！老二你受伤了？！说，是谁伤的你！”盘古一听到将臣受伤了，一下子就爆发了出来，手中握着开天神斧逼问着将臣到底是谁伤的他！

　　“老大，老大，你冷静一下好不好，冲动是魔鬼！我的伤早就好了，你就不要担心了，我也不用你给我报仇，我自己会去报仇的！”将臣笑着对盘古说道！

　　“那不行，兄弟都被人欺负了，我这个做大哥不出头像什么话啊，你快说，谁伤的你！”盘古大声的询问着，态度十分的强硬，不过高云天和将臣却都能感受到盘古对将臣的关爱！

　　将臣没有办法，只能将目光投向了高云天，向高云天求助了起来。高云天看着盘古那愤怒的样子，也还真是不好张口，最后无奈的说道，“盘古，算了，那个伤害将臣的人已经被我教训了好几次了，而且将臣还把人家从一个男人变成了人妖，怎么说也没有吃亏的！”

　　“哦，这样啊，那还差不多，反正我兄弟是不能吃亏的！”盘古听了高云天的话这才罢休，不过他说得话却让高云天汗颜，敢情这盘古还是一个一点亏也不肯吃的主儿啊！

　　“哎呀，老大，你们来找我做什么啊？！我先事先声明啊，你要是想带我回去我可不干啊，我在这里生活的挺好的！”将臣看见盘古终于不在刚才的问题上纠缠了才开口向盘古说道，他还真是怕盘古是带他回去，因为在盘古身边实在是一点自由也没有，还要每天被逼着修炼，而将臣则是最讨厌修炼的了！

　　“不行，你必须得跟我回去，你已经玩了这么久了，该好好的修炼了！”盘古坚决地说道，那口气还真是一点商量的余地都没有！

　　将臣一听这话就马上的蔫了下来，自己这不是自讨苦吃嘛，非要在老大面前提这事干嘛，没办法了，只能向高云天再次求助了，不过却发现高云天早就看向了一边，装作不知道一样，将臣心里那个气啊，“这还有没有人权了啊”将臣心里呐喊着，不过也只能是呐喊一下，到最后还是乖乖的跟着高云天和盘古回到了华夏仙界！

　　其实将臣在心里看到盘古复活了也是非常的兴奋的，也愿意和自己这个千万年都没有见过的大哥好好的团聚一下，所以这才和高云天他们回到了华夏仙界！

　　当然了，兄弟相聚自然是免不了要大喝一场的，华夏门又一次大摆酒宴庆祝了起来！虽然华夏门的弟子不知道高云天带回来的这两个人是谁，高云天也没有介绍，但是有酒喝他们还是非常高兴的，所以最后的结果当然是华夏门的所有弟子又醉倒了！

　　===================


                  第406章 诉身世 天下惊



　一场酣畅淋漓的大醉之后华夏门又恢复到了往常的样子，门下弟子也是全部都在刻苦的修炼着，华夏门的各个高层人物自然也是各司其职，所有的事情都是在有条不紊的进行着！

　　盘古由于千万年没有尝过酒的滋味了，所以就多喝了点，以至于华夏门美酒的库存再次的变为了零，就这样还愣是没有让盘古喝满意了，没办法，只能紧急的从天庭调来上万坛的美酒，这才勉强的让盘古喝的有了几分的醉意！

　　将臣虽然也是个喜欢喝酒的人，但是却没有盘古那样的能喝，所以很快的便让盘古给灌趴下了！而高云天虽然平常是不怎么喝酒，但是要想真的把他灌醉还真不是一件容易的事，而且盘古的复生也是让他很是高兴，所以索性的就敞开了胸怀跟盘古拼起酒来！

　　这场拼酒的盛况可总是让华夏门的弟子见识了什么就做喝酒，孙悟空等几个平常总是嚷着要灌醉高云天一次的几个人在看到了高云天和盘古喝酒的场面以后，都在心里暗自发誓，以后说什么也不和门主和这个大汉拼酒！

　　不过盘古如此的酒量却是赢得了整个华夏门的敬重，一个喝酒喝的如此豪放的人必定是一个强者，强者自然是会受到敬重的！

　　隔天的清晨，待到高云天和盘古两个人终于从宿醉中清醒过来的时候才发现自己昨晚到底是喝了多少坛酒！不过再多也是无所谓的，只要高兴就好了，清醒过来的高云天，召集了所有华夏门的高层聚集到了自己的住处。

　　“哈哈，高兄弟，俺老孙可总算是见识到了你的酒量啦，俺老孙可是甘拜下风了！”孙悟空大笑着对高云天说道，想到昨晚高云天喝酒时的气势，他到现在还是佩服不已！

　　“呵呵，昨天一时高兴，有些失态了，诸位不要介意啊！”高云天也是想起了自己昨晚喝酒的样子，有些尴尬的说道！

　　“高兄弟哪里的话，就是那样才是男人所为嘛，喝酒就应该那样喝才痛快！”大力牛魔王大声的说道！

　　“倒是我矫情了，好了，不说昨天的事了，今天叫大家来，主要是为大家介绍一下我的两个兄弟，盘古和将臣！”高云天笑着说道！

　　“这两位是高兄弟你的兄弟吗？！那没说的，以后也是俺老孙的兄弟了！”孙悟空大笑着说道，完全的没有在意高云天说的这两个名字！

　　“什么？！你叫盘古？！”刑天在听了高云天的话后大声的质问到，他们巫族可是由盘古的精血转化而来的，而他更是除了十二祖巫之外唯一的一个从盘古之心中孕育出来的巫族，所以他对盘古的崇敬可是到了极点的，现在听到有人叫盘古，自然是非常的不满！

　　“怎么？！你有意见？！老子就是叫盘古！”盘古上前一步说道，盘古看着眼前这个身上流着自己血脉的小子这么的脾气火爆，还真是有点欣赏，由于盘古根本就没有释放出自己的气势，所以旁人也不知道他的实力如何！

　　“当然有意见，盘古是我们巫族的大神，你不可以叫这个名字！”刑天不甘示弱的说道！

　　“老子从出生以来就是叫的盘古，你说不可以叫，就不能叫了嘛，你算老几啊！”盘古蛮横的说道，他是有意的想看一下刑天的胆量，所以便放出了一丝的气势，顿时整个房间都被一股狂暴恐怖的气势给笼罩住了，除了高云天和将臣之外，其他人根本就禁受不住这股气势，纷纷的向后退去，这个时候他们才知道这个叫做盘古的人是如此的恐怖，心里对他再次多了几分的敬重！而唯有刑天，虽然被逼得退后了好几步，却依然对盘古怒目而视，站在刑天一旁的后羿，雨师，风伯等几人也是同样等着盘古！

　　“好了，盘古，他们可都是你以前的精血所化的巫族，和你的关系最近了，试探一下就好了，不要伤了他们！”高云天也是看出了盘古在有意的试探，所以提醒着说道，以免盘古真的伤了后羿他们！

　　“是，殿下，我就是跟他们开个玩笑，这小子不错！”盘古笑着说道，随即将气势收了回来，然后站到高云天背后，看着在场众人一副惊讶的样子！

　　“高兄弟，你们刚才在说什么啊？！俺老孙怎么听不懂啊？”孙悟空向高云天问道！

　　“呵呵，孙大哥，还有刑天，盘古大哥跟你们开玩笑呢，没有别的一丝，你们不要介意啊，不过刑天，盘古大哥可真的是你们巫族的大神哦，绝对的货真价实！”高云天笑着说道。

　　“这怎么可能？！盘古大神不是化身万物了吗？！他怎么可能是盘古大神？！”刑天不可思议的大声问道，而后羿等人则同样是震惊的看着高云天和他身后的盘古！

　　“没错，当初盘古大哥是化身万物而身陨了，不过在几天前我把他复活了而已，三清哪三个老家伙是不是跟你们交代他们不会再出现了嘛，当然了，他们再次融合，成为了盘古大哥的元神，自然是不会再出现了！”高云天笑着对众人说道。

　　众人听了高云天的话全部都是惊讶的说不出话来，过了好一阵子，刑天才第一个反应过来，上前跪在盘古的面前，虔诚的说道，“刑天拜见盘古大神！”跟着后羿等人也是跪在了盘古的面前，就连孙悟空等人也是一样！

　　刑天他们一点没有怀疑这是不是真的，因为这件事情是高云天说出来的，高云天说出来的事情就绝对是真的，虽然他们心里也是震撼的无以复加，但是却丝毫的没有任何的怀疑，眼前的人就是盘古大神！

　　而盘古大神是谁？！那可是开天辟地，创造这个世界的人，他化身万物这才有了以后的各个种族，所以毫无疑问的是这个世界的大神，所以对他参拜也是理所当然的事情，不过在场的每个人都在震惊之中，为什么？！就是因为高云天刚才说的，盘古是他几天前才复活的！

　　能将一个大神复活，那高云天已经到了一个什么的境界了呢？！众人想象不出来，也不敢想象，而且看盘古对高云天的恭敬态度和之前的那声“殿下”让众人知道盘古和高云天的关系很是不凡，而且高云天的来历更是非常的不凡！

　　高云天自然是很清楚众人心里的震惊和想法，于是在众人起身之后看着他们那充满敬重和疑惑的眼神，微笑着向众人讲出了自己从来没有对任何人提过的自己的身世，众人中唯有孙悟空和高云天关系最好，可是他依然不知道高云天的这些事情，所以在听高云天将这些事情的时候，脸上的表情那叫一个精彩！

　　高云天自然是从头开始讲起，从鸿钧带着盘古两兄弟逃婚来到这片混沌宇宙，讲到盘古为了能让鸿钧的生活变得充满精彩而开天辟地，化身万物，再从鸿钧为了保护盘古开辟的这片天地而与西方神界的创世神对决受伤而元神转世，讲到高云天所经历的种种事情，然后从鸿钧和高云天的最终融合，讲到了盘古现在活生生的站在众人的面前！

　　众人在听了高云天的话后，脸上的表情都是非常的精彩，有震惊，有感动，有敬重，更有无边的愤怒，震惊的是高云天的身世，真神界的太子殿下，鸿钧的元神转世，盘古大神要护卫的人，感动的是鸿钧与盘古之间的兄弟情意，敬重的自然是高云天居然有如此的神通将盘古大神复活，然而那无边的愤怒却是对西方神界的！

　　“没想到高兄弟居然是有着如此惊动天地的身世，那俺老孙以后还可不可以再叫你为高兄弟呢？！”孙悟空向高云天说道！

　　“孙大哥，你这是说得什么话啊，我永远都是你认识的高云天，更永远都是你的高兄弟！”高云天对孙悟空说道！

　　“哈哈，那俺老孙就放心了，俺老孙就知道高兄弟你会这么说的！”孙悟空大笑着说道！

　　“那是自然，高兄弟岂是那种会因为自己的身世就变得不一样的人，俺老牛一直都相信高兄弟是个了不起的人，看来俺老牛的判断还真是准确啊，俺老牛就是一天才！”牛魔王大声着说着，一点也不为自己大言不惭的话感到羞愧，惹得众人一阵的大笑！

　　至此，华夏门的各位高层人物才终于完全的了解了高云天的身世，自此以后也是对高云天更加的忠心，以前或许是因为看中高云天的为人和他的实力，对高云天由衷的敬重，而现在不光是敬重，由于知道了高云天的身份，所以在众人的眼里流露出更多的是对高云天的敬畏！

　　高云天也没有让众人对高云天的身世进行保密，所以很快的整个仙界都知道了高云天惊人的身世，整个仙界都为之震动了！由于高云天和道祖鸿钧的融合使得像女娲和三皇等人都对高云天执弟子之礼，虽然这让高云天感到一丝的别扭，但是在女娲和三皇的坚持下，高云天也只有无奈的接受了！

　　==========


                  第407章 逼你去度劫



　　自从整个仙界都在传诵着高云天的身世和为鸿钧与盘古之间的兄弟情意而感动的时候，高云天和盘古他们两个则正在对将臣做着最严格的教育，使得将臣叫苦不迭！

　　“老大，殿下，你们就放过我吧，我真的是受不了了！”将臣在躲开了盘古的一拳之后哀求着向盘古和高云天说道。

　　而盘古则是一点也部位所动，依然是一记重拳向将臣轰了过去，而高云天则是在一边满脸笑意的看着，也没有表示什么，不过这就已经是在默许着盘古的行为了！

　　高云天他们现在所在的位置就是华夏黄金城的中心广场上，不过在广场的四周高云天已经布置了很多强悍的结界，使得盘古和将臣的比试所逸散出来的能量一点也不会影响到外面。在外面自然是聚集了很多华夏门的弟子在那里观看着，而孙悟空等则也同样坐在高云天的身边，津津有味的看着场上的比试！

　　“我说老二，你能不能不跑啊，让我打一拳又不会死！”盘古大声的对将臣说道。

　　“我说老大，你能不能不要叫我老二啊，很难听的，还有，让你打一拳是不会死，但是很疼啊！”将臣一边闪躲着一边说道。

　　“好，老二，以后大哥不叫你老二了，不过你得让大哥打你一拳！”盘古诱惑着将臣说道。

　　“那算了，你愿意怎么叫就怎么叫吧，我不在乎了，让你打一拳，我才不像那只猴子那么傻呢，被你一拳打得半个月起不来！”将臣身形一闪躲过了盘古的又一拳，满脸不高兴的说道，他就不明白了，为什么老大和殿下两个人非要提高自己的实力呢，自己现在这样也算是一个高手了，没必要再那么辛苦的修炼了啊！

　　“老二，你要明白，大哥和殿下是为你好，你就停下来让大哥打一拳好不好，我保证你让我打了之后实力一定会大进的！”盘古满脸笑意和真诚的说道！

　　“老大，我现在的实力已经很不错了啊，你看你现在都神将初期的境界了，还不是打不到我！”将臣撇撇嘴说道，心中暗想，鬼才让你打，让你打了我小命都不保了，还实力大进呢！

　　“你实力不错的话怎么不去度血神劫啊？！你要是去度了血神劫我保证以后就不管你了！”盘古向将臣说道，而盘古和高云天的目的也就是在此！

　　僵神修炼的僵神真经，同盘古所修炼的混沌神诀一样都是要度过一个天劫才可以成就真神之体的，不同的是这两部神诀所注重点不同，混沌神诀修炼侧重的是力量和肉体的强度，而僵神真经则侧重于速度和肉体的强度！

　　盘古早就在身化万物之前就已经度过了混沌神劫，成就了真神之体，在复生之后更是达到了神将初期的境界，但是将臣却一直没有敢去度血神劫，因为血神劫实在是太恐怖了！如果他真的是度劫成功了达到了真神之体，那么当初也不会和人妖耶稣对决的时候受伤了！

　　将臣之所以不敢去度血神劫，其实前面已经说过了，那是因为血神劫中所蕴含的强大吞噬性，虽然修炼僵神真经已经让他的肉体强度也是无比的强悍，但将臣却一直没有勇气去度血神劫，他害怕自己会被那强大的天劫给吞噬掉！

　　不过修炼僵神真经在速度方面还真是没得说，虽然将臣现在的修为只是相当于圣人顶峰，但是修为达到神将初期的盘古却是拿他一点办法也没有，甚至连将臣的衣角都碰不到！这也就说明了当初为何将臣能够以一人之力独自探查西方神界而安全的回来了！

　　“老大，你这不是把你亲弟弟往火坑里推嘛，你明知道我不敢去度劫的！”将臣在听了盘古的话后反驳着说道！

　　“你怕什么，出了什么事有大哥给你顶着，再说了我不行，不是还有殿下嘛，你难道忘记了，殿下可是第一个同时修炼了混沌神诀和僵神真经的人，而且还全部度劫成功了，你去求殿下帮忙，殿下一定可以帮你的！”盘古对将臣说道！


无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


　　“真的？！大哥你不是在忽悠我吧，是我去度劫，又不是殿下去度，就算是殿下度过了血神劫，那我也不一定可以度过啊！”将臣虽然听盘古刚才的话有一点动心，不过随即便否定了盘古的说法！

　　“靠，老二，你什么时候变得这么婆妈了，你要是再嗦的话，我可就不认你这个弟弟了啊！”盘古大声的说道，他们两个说得话因为有结界的关系，外面的人是听不到的，外面的人只可以通过结界看到里面的盘古一直追着将臣打，觉得十分的精彩，大神不愧是大神，连打自己的亲弟弟都是那么的帅！

　　“老大，你不要逼我啊？！难道你就真的忍心看着你亲弟弟去送死啊？！”将臣装出一副很可怜的样子说道！

　　“你要是不敢度这个天劫我才不会认你这个没用的弟弟，再说了，殿下已经承诺可以保证你安全度劫了，你怎么还是这么窝囊啊！”盘古气愤的说道！

　　“好吧，老大，那我就去度血神劫好了！”将臣无奈只好答应了下来，虽然心里很不情愿这样被逼着去度劫，但是高云天保证他可以度劫成功，他还是相信的！

　　盘古听到将臣答应了，立刻就停止了进攻，然后转身大步的走出结界，向着高台上高云天所在的位置走去，而将臣只有悻悻的跟在盘古的身后也走了过去！

　　“殿下，老二他答应了！”盘古大声的对高云天说道，虽然高云天不愿意盘古这样叫自己，让盘古以兄弟相称，但是盘古却坚决的不同意，非要叫高云天为殿下，高云天也只能由着他去了！

　　“呵呵，辛苦你了！”高云天笑着对盘古说道，自己安排盘古和将臣的对决目的就在于逼将臣去度血神劫，可是谁知道却要费这么大的劲，盘古在结界里面已经追着将臣有大半个月了，这才让将臣屈服了，还真是辛苦盘古了！

　　“没事，只要老二肯乖乖的去度劫，我这点辛苦算的了什么啊？！咦，小猴子，你恢复的蛮快的嘛，什么时候再来跟我比试一下啊，这里除了你能禁受的住一拳，别人都不行，我现在可手痒的很呢！”盘古对高云天说完之后看到孙悟空坐在高云天的身边，看孙悟空的情况似乎伤势已经好了，所以对孙悟空说道！

　　“哎呀，高兄弟，俺老孙胸口疼，可能是俺老孙伤势又复发了，俺老孙得回去修养去了！”说着急忙就逃窜了，甚至还用上了筋斗云，惹得众人一阵的大笑！

　　“这小猴子，跑的还真快，我又不会吃了他，不就是让我打一拳嘛，至于害怕成这样吗？！”盘古看着孙悟空逃走的方向感慨的说道！

　　“盘古大哥，你那一拳有几个能承受的住啊，孙大哥要不是天赋资质好的话，也根本禁受不住的，而且你一拳就让他在床上躺了半个多月，他能不怕你嘛！”高云天笑着说道，盘古还是和以前那样好斗，但是整个仙界也没有一个人是他的对手，就连孙悟空也还只是凭借着天生肉体的强悍才面勉强承受住了他一拳，而结果就是躺在床上半个月，这对于生性好动的猴子来说，无疑就是世界末日来临了！

　　“殿下！”这个时候将臣也走到了高云天的面前，对高云天施礼之后站在了盘古的旁边！

　　高云天看着将臣的脸上那满脸不情愿的样子，心中十分的好笑，对着他说道，“放心吧，我叫你去度劫就肯定不会有什么问题的，你就安心的去度就是了！到时候等度过劫之后成就了真神之体，那你的实力可就会翻好几倍的哦！”

　　“殿下，你说的是真的吗？！不是再骗我吧？！”将臣犹豫的说道。

　　“呵呵，是不是真的，等你成就了真神之体的时候就明白了，好了，现在跟我去度劫就是了！”高云天对将臣笑着说道。

　　说完之后，高云天便起身向着三十三天外飞去，盘古和将臣也是跟着飞了过去，至于华夏门的其他弟子则散去了，整个华夏门的中心广场再次恢复了宁静！


                  第408章 将臣度劫血神出



　三十三天外似乎已经成为了高云天度劫的专用地了，不光是他度劫和修炼选择的这里，现在连别人度劫他也要选择这里，这也难怪，谁让整个仙界就这里的混沌元气对他们现在这样的境界还有一点的帮助呢，而且最重要的一点就是这里安静，没有人敢来这里打搅！

　　高云天带着盘古和将臣两个人来着三十三天外的混沌虚空以后，先是让将臣先打坐修炼一下，然后等到将臣的状态达到最佳的时候才让将臣准备开始度劫了！

　　“那个。。殿下。。你是不是应该。。”将臣吞吞吐吐的对高云天说道！

　　“呵呵，有什么话就直接说，怎么变得这么吞吞吐吐的了？！”高云天笑着对将臣说道！

　　“殿下，那我可就说了，你是不是应该先把让我安全度劫的方法告诉我啊，也让我安心一点啊！”将臣对高云天说道。

　　“呵呵，就知道你会问的，那好，我就跟你说了，我之所以这么有自信能让你安全的度劫，那是因为我早就掌握了雷电的规则之力，而我与鸿钧的融合使我也达到了以身合道的境界，现在可以说整个这片世界都是早我的意念控制下向前发展的，这片天地的规则也是由我来掌控的，所以让你度劫这件事完全就是小事一桩了！”高云天向将臣解释着说道！

　　“哈哈，那真是太好了，那殿下，一会儿我度天劫的时候，你是不是会让天劫来的威力小一点啊，或者让血神劫没有吞噬性也行啊，只要血神劫没有吞噬性，那我就完全有自信可以度过了！”将臣听了高云天的话后对视喜上眉梢，高兴的向高云天询问着！

　　“那倒不是，我不会减小血神劫的威力，也不会让血神劫没有吞噬性的！”高云天对将臣说道！

　　“殿下，你不是在开玩笑吧？！那这样还不是让我去送死？！”将臣看着高云天不可置信的问道！

　　“如果我减小了血神劫的威力，或是让血神劫没有了吞噬性，那我还要你度这个血神劫做什么啊，虽然那样可以顺利让你成就真神之体，但是以后呢？！以后你的实力绝对不可能再有更高的发展的！”高云天严肃的对将臣说道。

　　“而且就算让你这样度过了血神劫，你就真的会为自己感到自豪吗？！你就真的会为自己感到骄傲吗？！要知道在我们的那个真神界可是很少有人度过血神劫的，而每一个度过血神劫的人都会成为了不起的人，难道你不想成为那样的人吗？！”高云天对将臣说道！

　　“是啊，；老二，殿下说得没错，我可不希望我的兄弟是那么没用的人！”盘古对将臣说道！

　　将臣听了高云天和盘古的话，眼中担忧的神色慢慢的褪去，取而代之的是从来没有过的坚定，他眼神中所迸发出的强烈渴望和信心让高云天感到很是满意，只有拥有这样的信心才是顺利度过血神劫的保证！

　　“好，我将臣也豁出去了，大不了就是灰飞湮灭嘛，有什么了不起的，我拼了！”将臣大声的说道。

　　“呵呵，没那么严重，虽然我不会减小血神劫的威力，但是我还是有办法让你安全的度劫的！”高云天笑着对将臣说道！

　　“哦，什么办法？！”将臣一听高云天这样说，立刻兴奋了起来，连忙向高云天问道！

　　“这个方法很简单，就是把你体内的血元力直接变成也是含有吞噬性的就可以了，不过这个方法会有些痛苦，不知道你愿意不愿意尝试一下！”高云天对将臣说道！

　　“我当然愿意了，别说是有些痛苦了，就是非常的痛苦我也愿意啊，殿下，你就说我该怎么做吧！”将臣向高云天拍着胸脯大声的说道！

　　“呵呵，既然你愿意尝试那就没有问题了，你先盘腿做好，剩下的交给我就是了！”高云天笑着对将臣说道，不过将臣看见高云天的那丝笑容总觉得有点不对劲似的，就好像是自己掉进了一个巨大的阴谋一样，不过为了能够安全的度过血神劫，将臣只能压下自己心中的不安，接受高云天的安排了！

　　高云天笑着走到将臣的背后，伸出右手的食指，轻轻的点在将臣的背上，然后从自己的体内抽出一丝无名能量输入将臣的体内，在那丝能量进入将臣的身体以后，将臣猛地颤抖了一下，接着一股无比的剧痛便袭击了他的整个身体！

　　现在将臣终于知道是哪里不对劲了，也终于知道高云天所说的有些痛苦到底是多么的痛苦了，现在他是非常的后悔当初的决定，恨自己为什么就要贪这个便宜来受这种痛苦，不过现在想什么都晚了，他唯一能做的就是咬牙坚持了！

　　盘古看着将臣因十分的痛苦而扭曲的脸，也是十分的担心，不过看到高云天一脸的笑意，他也不敢说些什么，只是在一边默默的看着，希望自己的兄弟能够安全的撑过去，只要他撑过去了，那么血神劫对将臣来说就真的只是小事一件了！

　　高云天的方法真的很简单，他就是用一丝的无名能量将将臣体内的血元力给吞噬的干干净净，然后转化成那股无名的能量，然后再按照僵神真经的运行路线开始在将臣体内运转起来罢了，哦，对了，还顺便用那丝无名的能量将将臣的身体再改造了一下，让他可以在度血神劫的时候，完全的可以承受和吸收血神劫那巨大的能量，这也是导致将臣痛苦的原因！

　　高云天输出的那丝无名能量在把将臣体内的血元力完全的转化成无名能量以后也同样的还是那么的一丝，而将臣现在只感觉到自己体内的力量完全的空了，一点力量也感受不到了，不过经历刚才那种撕心裂肺的痛苦之后，他倒是觉得自己的身体强悍了许多！

　　“殿下，我现在怎么感觉不到我体内的能量了啊？！这还让我拿什么去度劫啊？！”将臣在挺过那无比的痛苦对高云天说道！

　　“呵呵，真的感受不到了，你再仔细查看一下！”高云天笑着对将臣说道，旁边的盘古看见将臣撑过来了以后，脸上的担心不见了，换上了狂喜的表情！

　　将臣按照高云天的吩咐再次查看了一下自己体内的能量，等到查看完了之后则是完全的变成了苦瓜脸，那样子比别人欠了他钱还要臭！

　　“殿下，我看到了，我体内的确还有能量，但是就那么一丝有什么用啊？！算了，我看我是度不过血神劫了！”将臣沮丧的说道，他体内的确还有能量，但是却比一个人的发丝还要细，这和他以前那浩如烟海的能量比起来，简直就不值得一提，以前那样的能量，他都不敢去度血神劫，现在就这么点能量，他就更不敢了！

　　“呵呵，你可不要小看那一丝的能量，等你知道它的好处的时候，你就该感谢我了，好了，不要磨蹭了，赶紧给我去度劫去，我保证你不会有事的！”高云天挥手将将臣推到了离他们很远的地方，让将臣去度劫去了！

　　将臣没有办法，只能硬着头皮上了，虽然知道自己不可能度过血神劫，但是现在也不能让高云天和自己的大哥小瞧自己，于是运起体内那一丝的能量将全身的气势放出去，准备度劫！

　　可是刚一运起那丝能量让他沿着僵神真经的轨迹运行的时候，将臣就不由得一阵狂喜，因为他发现这一丝的能量居然是如此的强悍，自己以前体内的那浩如烟海的能量和这一丝相比起来简直就什么也不是了，而且在运起这丝能量的时候身上所散发出来的气势明显要比以前强悍许多，这从血神劫的劫云只在一瞬间就被召唤了出来就可以看出一些端倪了！

　　到了现在将臣才知道高云天所说的一切都是真的，他体内的这丝能量的确是不能小看的，现在他有着强烈的自信可以完全的度过这个强悍的血神劫了，想到自己多年的夙愿终于可以实现了，将臣的心里就被喜悦给完全的填满了！

　　其实将臣何尝不想得到更强大的实力呢，他也知道度过这个血神劫，成就了真神之体，那他就可以成为当之无愧的血神了，而他以后的实力更会变得更加的强大，只是血神劫岂是那么好度的，本来在真神界中修炼僵神真经的就很少，度过血神劫的就更少了，这也就造成了将臣不敢度血神劫的原因，因为他害怕，害怕自己在度劫的时候挺不过而灰飞湮灭，那他就再也见不到自己的大哥了！

　　不过现在不一样了，有了高云天赐给自己的这丝能量，他已经有了足够强大的自信去面对这个血神劫了，而且还有足够的自信安全的度过这个血神劫，因为将臣已经感觉出来自己体内的那丝能量的吞噬性竟然比自己头顶上的血神劫的劫云中的吞噬力量还要强！

　　将臣抬头看着自己头顶上的血红色劫云，嘴角露出了一丝的微笑，“着吧，你这个让我害怕了千万年的血神劫，今天我就要征服你！”

　　一代血神就这样在高云天的帮助下马上就要诞生了！


                  第409章 再生事端



　高云天输入将臣体内一丝无名能量，使得将臣体内的血元力也转化成了这种无名的能量。不过高云天还是很谨慎的，只输给了一丝这样的能量给将臣，因为这种能量实在是太霸道了，高云天也不敢肯定是不是可以成功，不过幸运的是，将臣体内的血元力也是安全的转化过去了，如果万一出现什么差池的话，将臣就会被这种能量给吞噬掉的！

　　将臣现在可是有着无比强大的自信，因为高云天给他的这丝能量真是太强悍了，让他觉得身体里面充满了比以往任何时候都要强大的力量，而接下来的所要的面对的血神劫他也是很有信心可以安全的度过去！

　　带着这样的自信，将臣傲然挺立在虚空之中，等候着第一道劫雷的落下。轰隆巨响之后，血红色的劫雷劈在了将臣的身上，将臣只是身体颤抖了一下便扛了过去，随即那到劫雷在将臣的身体上游走了一圈之后便钻入了将臣的体内！

　　在那道劫雷进入将臣的体内以后他才明白了什么叫舒服，只见体内的那丝能量将血红色的劫雷一口就吞了下去，随即化作成那股无名的能量在将臣的体内按照僵神真经的轨迹游走着，而每运行一周，将臣就觉得自己的身体就强悍一分，而且全身都暖洋洋的，有着使不完的力量一样！

　　紧接着第二道劫雷落了下来，劈在将臣的身上，将臣仍然是毫发无伤的扛了下来，这让将臣越发的放心起来，知道高云天说得一点也没错，自己现在根本就不用担心血神劫了，现在他要做的就是按照僵神真经的修炼法诀加快运转那丝无名能量，用来转化更多的血神劫劫雷的能量，因为将臣发现劫雷的能量实在是太强悍了，自己还只是吸收了前面的两道就已经感觉到全身鼓胀起来了，这后面还有一道比一道强悍的劫雷，自己如果不加快转化的话，那自己很快就会被撑爆的！

　　排出心中的杂念，将臣将所有的心思都放在了修炼上面，使得他体内的那丝无名能量正一点一点的增加着，随着劫雷的不断落下，并且被将臣所吸收，将臣的身体被改造的更加的强悍，能够抵挡和吸收劫雷的能力也是跟着增长起来，最让他高兴的是，原来只有一根头发丝那样粗细的能量，吸收到后来已经变成了足有十根头发丝那么粗了！

　　虽然相对于以前那浩如烟海的血元力来说，这点能量确实是不值得一提，但是将臣却是高兴无比，虽然在量这方面是跟过去没法比，但是在质上却比以前高出了不知道多少倍！

　　随着最后一道血神劫的劫雷落下，将臣身上猛地爆发出一阵血红色的光芒，在这片混沌虚空里面让人觉得格外的刺眼，随即高云天和盘古便看见将臣的身体忽然分散开来，化作了一粒粒细小的血红分子，这不是将臣最后承受不住最后那道劫雷的能量而爆体了，而是将臣终于成就了真神之体，成为了一代血神，而那些极其细小的血红分子样的东西正是血神分身！

　　这些无数的血红分子一样的血神分身，每一个都可以说是将臣，在以后将臣与人对决的时候，就算是将臣受了再严重的伤，只要他自爆一次化成这万千血神分身，然后在组合成他的本体，那么他的实力便会恢复成巅峰的状态，端的玄妙无比！

　　终于安全度过血神劫的将臣在将吸收的能量完全的转化了之后，就屁颠屁颠的来到了高云天的面前，一脸谄媚的笑容。

　　“殿下，真是太感谢你了，我现在终于成就血神之躯啦，哈哈，这下我看谁还能是我的对手！”将臣嚣张的大笑着说道！

　　“哦，老二，听你的语气好像很嚣张啊，怎么，连大哥我都不是你的对手吗？！”盘古眯着眼，捏着拳头向将臣说道。

　　“哎呀，老大，我怎么能跟你比呢，你永远都是我无敌的大哥！”将臣马上又换上了谄媚的笑容对着盘古说道，他可不想和盘古打，虽然说他现在成就了血神之躯，不管怎么打，和谁打他都不怕了，但是让盘古来那么一下他肯定就得自爆一次，就算这自爆可以无限次的使用，但是挨打也疼啊！

　　“好了，不要闹了，既然将臣已经度过血神劫了，那我们就回去吧！”高云天对盘古和将臣两个人说道，说完就转身向华夏门的方向飞去，盘古和将臣也是随着高云天一起向着那个方向飞去了！

　　回到了华夏门以后，高云天看华夏门也没什么特别的事情，所有的一切都在有条不紊的进行着，所以高云天就又开始去修炼了，而他修炼的地方自然是天地玲珑玄黄塔里面了，而且第一层的玄黄之气已经不能够对高云天提高修为了，现在高云天已经是在第二层之中开始修炼了！

　　这天地玲珑玄黄塔还真是一件特别的法宝，先不说它的强大防御力，就是那其中所蕴含的无尽的玄黄之气就让高云天感到十分的惊奇，因为高云天每次吸收的玄黄之气的量都特别的巨大，但是好像这天地玲珑玄黄塔中的玄黄之气是随着高云天的吸收而增长的，高云天吸收一分，塔里面的玄黄之气就会补充一分，始终保持在一个特定的量上！

　　这样无论高云天吸收的玄黄之气如何的巨大，他也不用担心这塔里面的玄黄之气会有被吸收干净的那一天！另外这个塔似乎还有很多神奇的地方，像是时间的比例也很大，在里面修炼个千八百年，在外面似乎也才只过了几天而已，这样一来高云天根本就不用担心时间不够用的问题了！不过除了这个神奇的地方之外，高云天就看不出玄黄塔的其他神奇地方到底是什么了，或许是高云天的实力还不够吧，他只能感觉出这玄黄塔还有很多神奇的用处，但是却始终也发现不了！

　　高云天在玄黄塔中不知道闭关用去了多少年，但是修为却一直无法突破，还是停留在神将顶峰的境界，不过经过这次的闭关修炼却让他体内的无名能量强大了不少，而且还变得更加的精纯起来。看到自己再怎么修炼也无济于事了，高云天便出了玄黄塔的第二层，来到了第一层，在这第一层中，盘古和将臣也在修炼着，提高着修为！

　　说到这里，就不得不提一下盘古了，以前高云天还以为自己修炼是比较快速的，但是和盘古比起来，那简直就比蜗牛还慢了，盘古复生的时候只是神将初期的修为，可是进入玄黄塔修炼才没多久就连连突破，竟然一下子就达到了神将顶峰的修为了！

　　要知道达到他们这样的境界之后，要想提高一个层次没有个几千几万年的苦修是根本不可能的，然而盘古竟然只用了很少的时间就追上了高云天，这让高云天十分羡慕盘古的天分！高云天可是知道的，如果自己没有那么多的奇遇的话，自己是无论如何也不可能修炼的这么快的，所以高云天对盘古的天分才这么的羡慕！

　　不过虽然盘古达到了与高云天一样的境界，但是交手起来却仍然不是高云天的对手，高云天可以很轻松的就打败盘古，这主要还是高云天体内那无名能量的作用！两个人都是喜欢直接肉搏的方式战斗，所以难免会有接触，可是一旦有接触的话，那么盘古体内的能量就会被高云天体内的能量毫不留情的给吸收掉！这样也就使得盘古与高云天的战斗中每次都是会以脱力而失败！

　　还有一点很是奇特，那就是盘古虽然也达到了神将顶峰的修为，但是却依然无法进去玄黄塔的第二层去修炼。每次他进入第二层的时候都会有一种全身被撑爆的感觉，根本就无法正常的修炼，这一点就连高云天也弄不明白是怎么回事，为什么同样境界的人却只有自己可以承受的玄黄塔第二层的玄黄之气呢？！

　　至于将臣，那完全是被盘古强行压在身边一起修炼的，要不然他才不会这么有心情修炼呢，只要盘古稍微不注意的话，那他就会跑去和龙云这小子四处的乱逛，到处的拈花惹草，弄得整个仙界都是鸡犬不宁的，也不知道这两个人是怎么勾搭在一起的，而且还相处的非常的不错，还好两个人都没有做什么伤天害理的事情，要不然高云天肯定不会放过他们两个的！

　　高云天一直在玄黄塔中修炼却也没有冷落自己的老婆们和儿子，高云天的分身时刻都陪在她们的身边，把自己这个本体所遇到的事情全部都如实的转告她们。而当自己的各位老婆们有需要的时候，自己的这个本体还可以随时的出现在她们面前，满足她们的需要，至于修炼的事情，随便弄个分身在那里就可以了！

　　高云天的神识分身也是可以修炼的，只不过修炼的效果比本体来说弱上了那么很多罢了，不过这样也就不错了，至少可以保证高云天可以无时无刻的修炼，而不会耽误自己老婆们的召唤。

　　刚刚带着盘古和将臣走出玄黄塔，高云天就得到了手下的汇报，说是天庭相邀，有重要的事情需要高云天的帮忙，高云天看看左右无事，也就带着盘古和将臣向着天庭飞去了！


                  第410章 雷震子结婚引风波



　　高云天带着盘古和将臣出了玄黄塔出现在自己的住处，却发现整个华夏门的高层都聚集在自己的房间里，等候着自己的出现，而且看样子气氛还十分的紧张。

　　“高兄弟，你终于出关了，你要是再不出来可就出大事情了！”孙悟空着急的向高云天说道！

　　“什么事啊？！看把孙大哥你给急得，莫非是西方神界已经开始进攻了吗？！”高云天笑着向孙悟空问道。

　　“那到没有，要是西方神界的人敢来的话，那肯定是有来无回！是天庭出事情了，而且是非常严重的事情！”孙悟空向高云天说道！

　　高云天一听顿时就来了兴趣，天庭的事情他虽然接触的不多，但是也还是知道的，天庭明面上是管理整个仙界的，一直以来都是很安稳的，除了孙悟空曾经大闹过一次，剩下好像并没有出现什么大事，而且还是非常严重的大事！

　　“天庭这次可是乱套了，现在分成了两派正在对峙呢，双方谁也不相让，现在玉帝请你去处理这件事情呢！”孙悟空对高云天说道。

　　高云天听了孙悟空的话后点了点头，然后先叫众人各自忙自己的事，自己则是带着盘古一起向天庭飞去了，至于将臣则早就跟着龙云又去四处的游荡去了，高云天也不管他，只要让他修炼的时候他乖乖的回来修炼就好了，至于其他的事情，高云天也懒得去管将臣了。

　　转眼间高云天和盘古两个人就来到了天庭，高云天想了想好像这是自己第三次来到天庭吧，第一次是自己四处的乱逛，第二次是龙一和龙九来找自己，这第三次不知道又是因为什么事情了！

　　高云天现在可是整个仙界的名人，有哪个不认识这个道祖鸿钧元神转世，又与道祖鸿钧融合了人物，而且跟在高云天身边的盘古也是无人不晓，盘古大神的威名可是如雷贯耳的！所以高云天一路走来，无论是天兵和天将或是天庭的任何神仙都会对高云天施礼问好，而高云天也是一一的点头致意，让他狠狠的过了一把名人的瘾！

　　来到天庭的大殿，发现这里还真是人满为患了，而且还明显的分成了两大派在对峙着，众人看到高云天进来，连忙停止了对峙，让开了一条道路让高云天通过。

　　高云天看见坐在大殿上方的玉帝和西王母两个人此时还真是有点焦头烂额的样子，看样子在高云天没来之前他们两个一定是为了平息两方的冲突费了很大的力气！

　　“道祖，盘古大神，你们可来了，你要再不来，我就撑不下去了！”玉帝可怜兮兮的向高云天说道，即使他贵为玉帝，但是相对于高云天和盘古的身份来说，他这个玉帝还是不够看的，看见高云天和盘古进来就连忙上前迎接了！

　　“玉帝你不必多礼，我还是以前的高云天，我们以朋友相交即可，不需要顾虑那么多的！”高云天看到这个高高在上的玉帝竟然对自己如此的恭敬也觉得有点不自在，于是便阻止了玉帝的动作。

　　玉帝听了高云天的话后尴尬的一笑，还是没有按照高云天的话去做，依然是让出了主位，说什么也要让高云天坐上去，高云天无奈只好坐在了主位上，而盘古则是依然站在了高云天的身后，尽着一个护卫应有的责任！

　　“玉帝，能跟我说一下这到底是怎么回事吗？！”高云天看见玉帝和西王母两个人在自己的下首位置坐好之后问道。

　　“这个还真是不怎么好说，我看还是让当事人自己来说吧，雷震子，你来说吧！”玉帝向下面的众人说道。

　　随着玉帝的话，下面对峙的两方人里面处于右边的一批人走出了一个威猛的男子，只见他面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于外，身躯长有二丈，背后一对风雷二翅呼扇着，此人就是雷震子了！

　　高云天对于雷震子还是有些印象的，因为雷震子是哪吒和杨戬的朋友，所以也是经常的到华夏门的，高云天也是见过了他几次。本来他也是有意加入华夏门，不过由于他是雷部正神，统领着整个天庭的雷部天兵，他要是一加入华夏门，那整个雷部天兵可就是没人统领了，而且雷震子此人向来为人随和，待人很好，所以如果他加入华夏门的话，那么势必会有很多天兵天将也要加入华夏门，那样的话影响就大了，所以高云天当时并没有答应他，没想到现在居然是他惹出事情了！

　　“雷震子见过道祖，盘古大神！”雷震子向上位的高云天和盘古施礼说道。

　　“呵呵，雷震子我们也算是认识很久了，你就不用跟我这么客气了，以前看你满豪爽的一个人，现在怎么这样的拘谨了啊！”高云天对雷震子说道！

　　“不是雷震子太拘谨了，而是现在天规所限，让在下不得不谨慎说话，否则又要惹人不高兴了！”雷震子邪眼看了一下站在右边那一群人向高云天说道。

　　“天规所限？！呵呵，到底是怎么回事，说来听听！”高云天笑着对雷震子说道。

　　雷震子听了高云天的话后就向高云天讲述起了整件事情的经过来，原来整个事件的起因就是雷震子也恋爱了！前面已经说了，雷震子和杨戬，哪吒等封神时期的那些小将们都是最要好的朋友，虽然说杨戬，哪吒两人已经加入了华夏门，但是他们还是经常聚在一起的喝个小酒什么的，闲聊些自己有趣的事情！

　　而让雷震子越来越想加入华夏门的事情就是杨戬和哪吒两个人竟然都有了女朋友，而且还经常在雷震子面前提起他们在地球上的女朋友的事情，使得雷震子的春心也是动荡起来，于是也随着杨戬和哪吒两人到地球去寻找真爱去了！

　　还别说，虽然说雷震子的长相不如杨戬和哪吒那样的英俊帅气，但是也是颇具男子汉气势的，而且不管怎么说人家也是雷部正神啊，在天庭的也算是个部长级的人物了，所以在杨戬和哪吒的撮合下，还真是让雷震子勾搭上了一个地球上华夏门的女弟子，而且两人的感情还是那种一发不可收拾的那种，雷震子竟然和那个女弟子竟然发展到了要结婚的地步！

　　不过这样一来可就出现问题了，如果雷震子实在华夏门的话，那自然是没问题的，像杨戬和哪吒也早就将自己各自的女朋友娶进了家门，不过是由于他们各自的老婆修为还不够，所以没办法带她们来仙界罢了！但是雷震子乃是天庭之人，这就不同了，天庭中天规有明确的规定，仙凡连相爱都不能，更何况是结婚这样的事情！

　　雷震子本是一个老实忠厚之人，居然将自己要和地球上的凡人女子结婚的事情呈报给了玉帝，希望玉帝可以批准，这下就捅了马蜂窝了，玉帝还没吭声，天庭之中那些年纪一大把的老神仙就开始反对起来了，坚决的不同意这件事情，而天庭中和雷震子交好的那些年轻一辈的神仙们就支持雷震子，就这样双方就对峙起来了，谁也不让步，最后愈演愈烈，就差动手了，玉帝没有办法才让人将高云天请了过来！

　　高云天听了雷震子的述说之后微微一笑，然后对雷震子说道，“雷震子，你找的那个女朋友漂亮不漂亮啊？！”

　　雷震子一听高云天这么问还愣了一下，随即那威猛的脸上竟然还红了那么一下，随后向高云天说道，“漂亮，在我眼里她是最漂亮的！”

　　“呵呵，那就好了，那就要祝福你们了！”高云天听了雷震子的话后笑着对雷震子说道。

　　雷震子听了高云天的话后马上就现出狂喜的神色，然后连忙向高云天施礼谢道，“多谢道祖！”

　　“呵呵，都说了不用那么客气了，好了，你去准备你的婚礼吧，到时候不要忘记请我去喝喜酒哦！”高云天笑着站起身对雷震子说道，说完就要向外面走去！

　　“当然，到时候一定会去请您的！”雷震子恭敬的说道。

　　“道祖，不可，这万万不可，天规是有明确的规定，是不能够违背的！”一个年纪很大的老神仙向高云天说道，神情看起来相当的坚决！

　　“哦，你再去仔细看看天规上还有这个规定吗？！”高云天不知道这个老神仙是谁，也懒得去管他是谁，只是笑着向他指了指在天庭大殿上方悬挂着天规戒律。

　　众人顺着高云天手指的方向看去，果然在条目繁多的天规中竟然真的没有了这一条。在众人无比震惊中，高云天和盘古两个人已经笑着走出了天庭大殿！


                  第411章 先下手为强



　天庭的众位老神仙甚至是玉帝和西王母都不明白为何这块天庭建立之初就已经存在的天规戒律是怎么会发生变化的？！他们不明白是什么人能有能力改变这块传自道祖鸿钧的天规戒律？！不过在他们看到高云天和盘古的背影的时候，他们知道了答案！

　　而对于这样的结果，除了天庭的那些老顽固不太满意之外，那些年轻的官员还是非常高兴的，因为这样就说明了他们也可以有机会去谈恋爱了！

　　玉帝和西王母对于这个结局也是非常的满意，虽然他们的岁数也是不小，但是玉帝和西王母对于这条天规还是非常有意见的，就是因为这条天规，他们就不得不对自己的女儿做出惩罚！

　　玉帝和西王母共有七个女儿，也就是有名的七仙女，玉帝和西王母对她们可是疼爱有加的，不过这七仙女却是全部的和凡人发生了感情，而由于有了这条天规，他们就不得不去遵守，因为这条天规是道祖鸿钧制定的，他们不能够违背！

　　现在这条天规被废除了，他们自然是高兴万分了，现在他们两个终于可以让自己的女儿们和他们的爱人相聚了，而且他们还想到他们的小女儿织女和她的丈夫牛郎都在华夏门的，嗯，看来应该可以把他们接回来了。玉帝和西王母笑着向后面走去，只留下大殿上那些还在发呆的顽固老神仙们！

　　而这件事的始作俑者高云天已经带着盘古回到了华夏门了，而那条天规也的确是高云天给抹去的。

　　那块写着天规戒律的榜文说起来还是一件了不起的东西，它就是封神榜了，当年封神之战以后，姜子牙分封众神，在他封为众神的神位之后这个封神榜上面就出现了这些天规戒律来约束着这些神仙的行为，使得天庭的神仙们都按照着这天规行事，没有一个敢逾越的！

　　高云天在听完雷震子述说以后就已经知道解决这件事情的关键了，无非就是那天规戒律罢了，既然那些反对的人是因为这条天规的存在，那么让它消失就好了。这样的事情或许对于别人来说是件天大的事情，但是对于高云天来说却是小事一件。

　　这个封神榜上的所有天规戒律都是鸿钧制定的，而封神榜也是鸿钧所炼制的，所以高云天只是心意一动便将那条天规给抹去了，不费吹灰之力。

　　雷震子得到了高云天的祝福自然是高兴的不得了，连忙带着自己的一众兄弟前去迎娶他的新娘了，当然了，在结婚酒宴上，自然也是邀请了高云天的，而经过这件事之后，整个仙界天庭之中年轻一辈的神仙们对高云天的敬重就更加的是发自内心的了！

　　这件事平息以后，所有的一切又恢复了平静，高云天由于再怎么修炼境界也不再有突破了便再也没有闭关了，而是整天的陪在自己的老婆和儿子身边，偶尔陪老婆们逛逛街，或是教自己儿子高小天一些东西，日子过得倒也很是的滋润。

　　这一天高云天正在仙界华夏门中自己的住处和盘古闲聊着，姜子牙却在这个时候走了进来。姜子牙自从做了华夏门的军师以后，可是尽了最大的力气来训练华夏门弟子，现在整个华夏门的弟子在他的治理下已经成为了一个钢铁雄师了，现在就差用他们去饱饮敌人的鲜血了！

　　“拜见门主，盘古大神！”姜子牙进来之后对高云天和盘古说道。

　　“您来有什么事情吗？！”高云天客气的对姜子牙说道。

　　“是有一件事来向门主商量一下。”姜子牙对高云天说道。

　　“是什么事情？您尽管直说好了！”高云天笑着对姜子牙说道。

　　“是这样的，现在我们华夏门的弟子已经在我和几位妖圣的共同努力下，实力已经达到了一个非常强大的地步了，我想我们是时候该检验一下他们了！”姜子牙对高云天说道！

　　“哦，您打算怎么做？！”高云天一听到姜子牙这么说马上就来了兴趣，这些日子以来他也是很闷，没什么事做，正想找些事情来做呢！

　　姜子牙没有回答高云天的话，而是把手指向了西方，高云天看着姜子牙的动作，略微一思考便明白了他的意图！

　　姜子牙看见高云天明白了自己的意图便开口说道，“没错，我的目标就是西方神界，我们为什么要等他们来进攻我们呢？！我们现在已经有了这么强大的实力，并且将臣大人也对西方神界进行了探查，所以我们为何不先下手为强呢！一方面可以检验我们华夏门弟子的实力，另一方面也彻底的解决西方神界，消除他们对我们的威胁！”

　　高云天听了姜子牙的话后点了点头，姜子牙说得没错，为何我们就要等着西方神界来进攻自己呢，我们也是时候反击了！高云天有自信凭借着华夏门弟子的实力一定可以铲平整个西方神界，至于西方神界的那个什么创世神根本无需担心了，现在自己这方有着盘古，将臣和自己三个达到真神之体的人存在，就算那个什么创世神再强大，他们也是有把握将他击败的！

　　“您可有把握？！”虽然高云天也是跃跃欲试，但是这可是关系到整个华夏安危的事情，所以高云天还是觉得做到万无一失的好！

　　“呵呵，门主请放心吧，我已经全部都考虑和布置好了，现在就只要您的同意，我们就可以准备大举向西方神界进攻了！”姜子牙非常有自信的向高云天说道！

　　“哦，你有何对策，说来听听！”高云天向姜子牙问道。

　　“我们只需要带着我华夏门的千万妖族和巫族向西方神界进攻即可，至于仙界的防御自然有天庭的兵马负责，而地球的安危，相信有门主你的龙组在也是不会出什么问题的。门主你要是还不放心，尽可让将臣大人也留下来！我相信凭着我们这样的实力就已经足够铲平西方神界了！”姜子牙向高云天说道。

　　高云天听了姜子牙的这些安排，觉得也是很妥当了，仙界天庭的兵马在高云天派人的训练下早就发生了翻天覆地的变化了，绝对有实力保证华夏仙界的安全。至于地球华夏高云天就更不担心了，先不说有自己训练出的那帮龙组队员了，就是光凭现在华夏的科技力量自保就已经完全的没有问题了！

　　“呵呵，您的安排很妥当，不知道其他人是怎么想的，您和他们说了这件事了吗？！”高云天向姜子牙问道。

　　“呵呵，这件事情就是七大妖圣和刑天，后羿他们怂恿我来向你说的，他们可是早就憋不住了，早就想痛快的去大干一场了！”姜子牙笑着高云天说道。

　　“呵呵，那就没有问题了，您去让他们做好准备吧，随时准备向西方神界进攻！”高云天淡淡的说道，不过在他说话的同时身上散发出来的强烈气势却说明着他此时激动的心情！

　　姜子牙退了出去，去吩咐孙悟空他们去准备去了，而高云天则是遥望着西方，嘴角露出了一丝笑意。看见高云天的这丝笑意，盘古的嘴角也是向上翘起了，他知道高云天现在心里一定在想着如何铲平西方神界了，西方神界的那些鸟人也注定要倒霉了！

　　华夏门的实力到底达到什么样的水平没有人能够说的清楚，不过看着那千万的妖族和数万巫族穿着整齐的黑色玄甲还有他们手中握着的散发着寒光的武器，以及每个人身边牵着的魔兽坐骑，都已经显示出了他们的强大！

　　看着这样的场面，高云天的笑意更是浓厚，站在华夏门弟子的最前面，没有多说什么，只是向着西方挥了一下手，在华夏门弟子们爆发出一声声震天的呐喊声中，他们一起向西方神界出发了！


                  第412章 进入西方神界



　　姜子牙提议先下手为强的事情得到了高云天的认可，所以一时间整个华夏门便沸腾起来了，所有华夏门的弟子早就等不及了，随着实力的不断增长他们迫切的需要战斗来证明他们自己！

　　华夏门中不允许私斗，即使切磋也都必须要点到为止，不能够生死相搏，这让向来好勇斗狠的妖族和巫族感到十分的束缚，而随着实力的不断增加这种被束缚的感觉越来越严重起来，不过他们都记得之所以他们能有今天，这都是高云天带来的，所以对于高云天不允许私斗的事情他们也只能忍耐！

　　现在听到要大举进攻西方神界，这怎么能让华夏门的弟子们不兴奋和沸腾呢，在命令下达不久以后整个华夏门的弟子就已经集合完毕了！

　　高云天看着眼前千万妖族和数万的巫族勇士们也是感到无比的兴奋，经过这几十年来的修炼，他们的实力都有了飞速的提高，现在即使最普通的一个妖族小兵都已经具有大罗金仙的修为了，比之天庭上那些修炼千万年的神仙们都有过之而无不及！高云天也看出来这些年这些妖族和巫族过的很憋屈，由于有自己命令的束缚，使得他们都没有办法来上一场痛快的较量，不过这样刚好，就把你们的精力全部发泄到西方神界去吧！

　　按照一开始的部署，高云天带着七大妖圣，后羿，刑天，姜子牙，四小等率领着华夏门弟子向着西方神界进攻，而仙界则是留下将臣来守护着，这样应该就没有什么问题了。而就算是在他们去进攻西方神界的时候华夏出现了什么事情，高云天也是可以第一时间知道，并且在第一时间做出反击，因为高云天将自己所有的身世分身都留在了华夏，虽然这些神识分身的实力不是很强，但是胜在数量巨大，几乎地球华夏和仙界的每时每刻和每个角落都有高云天的神识分身的存在，所以即使高云天他们不在，他们的这个总后方还是会像一个铜墙铁壁一般阻止意外的发生！

　　高云天一挥手，整个华夏门的弟子顿时都发出一声声的怒吼声，然后各自踏上自己的坐骑，握紧手中的兵器跟着高云天的步伐，浩浩荡荡的向着西方神界出发了！

　　华夏门弟子的坐骑都是高云天从异界带回来的那些魔兽，再来到华夏仙界以后经过这里灵气的滋润，那些魔兽的成长也是非常的迅速，如果拿当初高云天在异界神魔帝国的标准来看，华夏门弟子的坐骑中神兽是一抓一大把，圣兽更是多得数不胜数！这些魔兽坐骑大多都是非常威猛的，所以但从气势上看，高云天的这支队伍就让人胆寒了！

　　一路向西方前进着，在来到了灵山之时，如来佛祖在知道了高云天他们的意图之后也要派出佛门弟子加入高云天他们的队伍，不过却被高云天拒绝了，让他们留下来保卫华夏仙界就好了。高云天之所以拒绝不是佛门弟子的实力不够强大，而是不想破坏了佛门弟子的修行，要知道他们这次去完全就是为杀戮去的，要是让那些佛门弟子参与就不好了！

　　如来佛祖看见高云天拒绝，也是明白高云天的用心，也没有多说什么，不过却向高云天保证，只要佛门还有一个弟子存在，那么他们也会为保卫华夏仙界出一份力！对于如来佛祖的这个保证，高云天只是点了点头，他相信如来佛祖肯定会说到做到的！

　　来到界海的边缘，自从上次出现过九层骨塔之后，界海一直很平静，没有再出现任何的问题，不过要想跨越界海也不是那么容易的事情，虽然对于现在华夏门的弟子来说大多数都有这个实力，但是为了预防万一，高云天还是将千万妖族和巫族收入了自己的次元空间中，而跟在他身边的就只有盘古等人！

　　这样一来还不容易暴露目标，等他们进入西方神界的时候，再将华夏门的弟子放出，来一个出其不意的进攻，到时候的效果将会很不一样的！高云天微笑着带着众人率先踏入了界海，身形闪动间向着西方神界遁去，几个闪动间，无边无际的界海便到了尽头，西方神界依然出现在众人的眼前！

　　这西方神界的样子还是和高云天当初看到的一样，依然是一块块飘浮在空中的大陆，大小不一，连绵不绝。在那些飘浮在空中的大陆上偶尔还能见到一些飞舞在空中的鸟人，或许是是看到了高云天他们的踪迹了吧，很快的靠的近的那些大陆的上空就陆续的聚集起了密密麻麻的鸟人！

　　高云天他们一行人根本就没有要隐藏行迹的意思，他们来这里就是为了杀戮的，如果隐藏行迹搞偷袭之类的那就没什么意思了。看着那些距离他们很近的大陆上聚集的鸟人，高云天心念一动，顿时将收入他次元空间的华夏门弟子放了出来，一时间整个高云天他们几个所站立的上空就被华夏门的千万妖族和巫族给占据满了！

　　“一个不留，杀！”高云天下达了第一个命令，这个命令也是最终的命令！

　　震天的怒吼声夹杂着无比兴奋，华夏门千万妖族和巫族的勇士们如出笼的猛虎一般向前面杀了过去，顿时便卷起了一片的腥风血雨！华夏门弟子所过之处，不会留下任何一个鸟人，每一个鸟人都被打得魂飞魄散，而华夏门的勇士们也同样的贯彻了高云天之前交给他们的一个命令，那就是将所有认为有价值的东西全部收起来，认真执行，杀光，抢光，烧光的政策，使得华夏门弟子所过之处寸草不留！

　　也不知道是华夏门的弟子们实力太强悍，还是那些鸟人们实在太菜，一路的杀戮竟然连一点的抵抗都没有，华夏门的弟子们行进的速度非常快，而且不会遗留下任何的一个地方，从界海的边缘登陆开始，那绝对是地毯式的杀戮，没有任何的一个鸟人在这样的进攻中逃脱，所有遇到的鸟人都被华夏门的弟子毫不留情的抹杀了！

　　越来越多的杀戮让华夏门的千万妖族和巫族更加的兴奋起来，而他们身上的彪悍气息也是越来越浓厚，散发的杀气犹如实质一般的飘浮在每一个弟子的身上，他们所过之处的温度都因为他们身上散发出来的杀气而下降了很多！

　　高云天带着孙悟空他们几个华夏门的高层人物在后面跟着华夏门的弟子前进着，孙悟空等七大妖圣早就忍耐不住想要出手了，不过高云天却没有允许。他们此次的目的是来检验华夏门弟子的实力的，要是让他们出手的话，那哪里还有华夏门弟子出手的机会呢，况且现在遇到的都是一些小鱼小虾，根本也不值得高云天让他们出手，所以即使孙悟空他们再怎么哀求，高云天还是没有答应他们，只是让他们跟在自己的身后看着华夏门的弟子收割着那些鸟人的性命！

　　西方神界的这些悬浮在空中的大陆在华夏门的弟子经过之后全部被毁灭成宇宙中最微小的粉尘，这样的结果也是让高云天十分的满意，高云天要的就是这样，要么不做，做了就要做彻底，绝对不给西方神界那些人再反扑的机会！

　　随着华夏门弟子的不断向前深入，所遇到的鸟人实力也是越来越强大了一些，所以行进的速度也没有一开始那么的快了，不过虽然后来遇到的这些鸟人的实力是要大了一些，但是经过这血与火锻炼的华夏门弟子却依然可以应付自如，所以孙悟空他们那些看的心痒痒的人依然是没有机会出手！

　　这样又向前行进了很长的一段路程，大概消灭了将近一半的鸟人和他们的领地的时候，华夏门的弟子才最终受到了阻碍，一直处于零伤亡的华夏门弟子也终于出现了伤亡的情况，不过高云天可是时刻的注意着前面华夏门弟子战斗的情况，那些受伤了华夏门弟子都被他第一时间收回了他的次元空间中，而那些阵亡的华夏门弟子则是被高云天将他们的灵魂禁锢在他们的身体里面，然后再收入他的次元空间，这样即使华夏门的弟子阵亡了也是没有任何的关系，只要等回到华夏仙界再把他们复活就是了！

　　看着出现的伤亡越来越多了，高云天知道是什么该派出孙悟空他们的时候，于是他一挥手，孙悟空他们妖族七大圣，刑天，后羿，小白，小金他们全部都兴奋的杀向了那些鸟人！


                  第413章 冥河老祖请战



　　由于有了孙悟空他们这些极其生猛的人的加入，战场上的形式再次出现了变化，在他们的带领下，鸟人再次被打得溃散而逃，而华夏门的弟子的斗志却是更加的高昂了起来！

　　孙悟空手中的如意金箍棒一挥之下便有数不清的鸟人在他的的棒下丧生，而跟在他身边的孙小圣自然也是不甘示弱，仿佛是要跟他的老子孙悟空争个高低一样，手中的灭天戟翻滚之间不断收割着鸟人的性命！其他几位妖圣自然也是各展神通，争相杀戮着，生怕自己比别人少杀了一个鸟人！

　　小白，小金两个人全部化为了本体，一个是万丈的吞天兽，一口之下就吞下无数的鸟人，而另外一个则是万丈的九爪金龙，巨口吞吐之间也是收割了无数的鸟人性命。小龙摇身一变，成为了一个身高万丈的机甲巨人，手中端着一个口径足有百丈的巨大能量炮，一炮之下比之小白和小金消灭的鸟人要多得多！而小红则做得要淑女的多了，芊芊细指不断的挥动下，射出的火焰将那些鸟人全部都化成了灰烬，小红的姿势很是优雅，仿佛是在漫步一样，如果不是她手指上射出的火焰正在无情的收割着鸟人的性命，绝对会被认为她是来玩耍的！

　　刑天挥舞着自己的干戚巨斧就那样冲进鸟人的阵营中不断的砍杀着，被他的巨斧砍中的要么是被拦腰斩断，要么就是被从脑袋的中间劈开，成为两片！鸟人热辣辣的鲜血洒满他的全身，却让刑天更加的兴奋，怒吼着犹如一尊绝世的魔神一样！后羿手中握着震天弓，搭上射日箭，每一箭下去所收割的鸟人性命也是很多！

　　就这样不断的杀戮下，整整的持续了近半个月的时间才总算是将整个西方神界中的鸟人全部的杀戮干净，在这半个月的杀戮里，华夏门的弟子们就像是不知道疲倦一样，尽情的享受着杀戮所带给他们的快感，而在这样的杀戮中，华夏门的弟子也是快速的成长着，实力增加了不少！

　　等到完全的停下来的时候，虽然华夏门的弟子也是伤亡了很多，但是当看到整个西方神界都完全的夷为平地的时候，震天的欢呼声响彻起来，久久不绝！

　　高云天对这样的结果自然是满意万分，看着西方神界中再没有一个鸟人的存在，也再没有一块那种飘浮的大陆的存在，高云天也是露出了微笑，不过在微笑之余，高云天却是觉察到了一点不对的地方，那就是由始至终高云天都没有看到耶稣那个人妖，按说作为现在西方神界的圣女大人，西方神界遭到这样的进攻，他没有道理不出现的啊！

　　不过高云天的这个疑问很快的就得到了回答，因为在他们的前方上空突然出现了一个巨大的六芒星阵，这个六芒星阵不是别的，正是空间传送阵！巨大的空间传送阵光芒的不断闪烁着，紧接着从传送阵中不断的出现一个个的鸟人，而人妖耶稣也赫然在列！

　　这些出现的鸟人要比之前华夏门的弟子们所消灭的那些鸟人实力要高得多，而且在样子上也有很大的不同。之前所消灭的那些鸟人的翅膀全部都是白色的，而现在出现的这些鸟人却是分为了三个不同的样子，人妖耶稣带领着那群鸟人全部都是金黄色的翅膀，而另外的两个看起来应该是将领的鸟人带领的则一种人血红色翅膀的鸟人和黑色翅膀的鸟人！

　　看着突然出现的这些鸟人，高云天先是一挥手将所有华夏门的弟子收进了自己的次元空间中去了，虽然华夏门的弟子看起来仍然是一副神情激动非常亢奋的样子，但是经过半个月不停的杀戮，他们绝对也是非常的疲惫了，所以高云天才把他们收进自己的次元空间中让他们尽快的修养一样！

　　“高云天，没想到这么快我们又见面了！”人妖耶稣对高云天说道，此时人妖耶稣变得更加的妩媚动人了，声音也是变得更加的具有诱惑性了！

　　“呵呵，我也没有想到又会和你这个人妖这么快见面，看来我又要很久吃不下饭了，唉，真是郁闷！”高云天装出一副极其郁闷的样子说道。

　　“你！”人妖耶稣被高云天的话气的完全的说不出话来，狠狠的瞪着高云天，口中的银牙紧咬，一副受了委屈的模样！

　　“哈哈，高兄弟，这次这个死人妖就让俺老孙收拾吧，老孙刚才都还没有过瘾呢！”孙悟空大笑着对高云天说道，一边说着一边还眼露精光的看着对面的人妖耶稣！

　　“我说老爹你那是什么眼神啊？！我怎么觉得是色色的呢，看来这件事情我要跟老妈好好的汇报一下了！”孙小圣站在一边看着孙悟空说道！

　　“去你的，臭小子，你老爹这是因为可以好好的打一架了兴奋的，什么色色的啊，你老爹再不济也不会去喜欢一个人妖啊，那可是让人非常恶心的一件事情！”孙悟空大义凛然的向自己的儿子说道！

　　“我要杀了你！”人妖耶稣听了孙悟空的空话后，大叫一声，手中幻化出能量光剑就要向孙悟空砍了过来，却被站在他身边的那个全身上下一对对血红色翅膀的鸟人给拦住了！

　　“圣女大人请息怒，这样的小角色还是让我来替你收拾吧！”那个血红色翅膀的鸟人对人妖耶稣说道。

　　“好，血魔，他就交给你了，我要你用最残酷的刑罚给我好好的收拾他！”人妖耶稣向那个被称作是血魔的鸟人说道！

　　被称作血魔的鸟人得到人妖耶稣的许可后便从他所带领的那一群鸟人中走了出来，然后走到两军的阵前，脸上现出极其轻蔑的表情对孙悟空说道，“来吧，让我来看看你有什么本事，竟然敢闯入我们西方神界！”

　　孙悟空挥舞了一下手中的如意金箍棒便要冲上去，却被高云天和冥河老祖给同时喊住了，孙悟空疑惑的看着高云天和冥河老祖，不明白他们两个为什么喊住自己。

　　高云天也是有些奇怪一直很少说话的冥河老祖为什么也会出声喊住孙悟空，高云天喊住孙悟空的原因是他看出了对面那个血红色翅膀的血魔实力要比孙悟空高了一个层次，孙悟空现在还是圣人初期的境界，而对面的那个血魔体内的能量表明他已经到了圣人中期的境界了，高云天怕孙悟空吃亏才喊住他的，准备提醒孙悟空一下，却不明白冥河老祖为何会喊住孙悟空！

　　“孙兄弟，能不能把这一仗让给我呢？！”冥河老祖向孙悟空说道。

　　“冥河大哥，你怎么跟俺老孙抢生意呢，俺老孙正想过过瘾呢！”孙悟空脑袋摇得跟个拨浪鼓一样的说道。

　　“呵呵，孙兄弟，你都战斗了这么长时间了，肯定也累了，回来休息下，后面还有很多战斗呢，老哥我是一直都没出手呢，这一仗你就让给我吧！”冥河老祖向孙悟空说道！

　　“冥河大哥你放心，俺老孙一点都不累，再打上个几天几夜都没有问题！”孙悟空拍着自己的胸脯说道。

　　“孙大哥，你还是回来吧，这一仗就让冥河大哥上吧！”高云天开口向孙悟空说道，高云天开始还不明白为什么冥河老祖会阻止孙悟空，不过当高云天仔细的看了一下那个血魔之后就马上明白了！

　　原来在那个血魔的身上萦绕着一丝丝的血气，这些血气之中蕴含着强烈的腐蚀性，如果不是高云天修炼了僵神真经，对血气这样的东西也是相当的敏感还真是发现不了这件事情，而冥河老祖可是在幽冥血海中孕育而出的，自然是对这样的东西最是敏感了！

　　高云天明白了冥河老祖的用意之后自然是将孙悟空叫了回来，本来孙悟空的修为就要比那个血魔低一个层次，而那个血魔显然是修炼极具腐蚀性的血气，这样一来孙悟空肯定不是对手。而冥河老祖则不同，冥河老祖首先是从幽冥血海孕育而出，那些血气对他根本就构成不了任何的威胁，其次冥河老祖现在的修为也刚好是圣人中期的地步，所以由他来出战刚刚合适！

　　对于高云天的命令孙悟空还是不敢违背的，虽然非常的不愿意，但是还是退到了后面，而冥河老祖对高云天一笑，知道高云天明白了自己的心意，对高云天点了点头便向前走了过去。这是冥河老祖第一次向高云天请战，也是他第一次为华夏门出力，所以冥河老祖也是非常的激动，心里暗自下定决心一定好好的赢得这一仗，以报答高云天对自己的帮助！


                  第414章 血色无边



　冥河老祖主动请战，来到了两军的阵前，面对着对面的血魔，嘴角露出了一丝笑意，做出了一个请的姿势，示意那个血魔可以先进攻，那个血魔也是没有的丝毫的客气，手中出现一把血色的巨剑，挥舞起来就向冥河老祖砍了过来！

　　冥河老祖一身宽大的血色长袍，看见血魔拿着巨剑向自己砍了过来，只是一甩自己的袖子，袖口扣在血魔的血色巨剑上，一声闷响之下，血魔竟然被冥河老祖给一袖子给撞退了好几步，然后十分惊讶的看着冥河老祖！

　　血魔惊讶的不是冥河老祖可以将自己震退，因为他的力量本来就不是很大，和别人拼力量根本也就占不到任何便宜，被人震退也不是什么稀奇的事情。血魔惊讶的是冥河老祖竟然丝毫不受自己血气的影响，甚至自己的血气竟然丝毫不能渗入到对方的体内，侵蚀对方的功力，这才是血魔震惊的地方！

　　血魔虽然十分的惊讶，但是却没有任何的停留，被一击震退之后再次的欺身上前，举起手中的血色巨剑向冥河老祖砍去，而且这次在血剑上布满了他的血气，想要凭借此次的攻击取得什么的效果，可是让血魔更加震惊的是他的这次进攻仍然是一点的效果也没有，甚至他还感觉到自己血剑上布满的血气在和对方接触的过程中反而被对方吸收了一些！

　　这样的情况让血魔震惊的同时也引起了他的一丝愤怒，回头看了一下自己后面的人妖耶稣和那个全身上下都是黑色翅膀的鸟人，发现他们都是一脸讥笑的看着自己，心里的愤怒更加的旺盛，回过头来，愤怒的看着对面的冥河老祖，发现冥河老祖依然是一脸的笑意，这就更加的激起了他的怒火！

　　血魔的两次攻击都没有任何的效果，心中的怒火燃烧了起来，想起自己以前每次战斗的时候，无论是什么样的对手，在自己的血气侵蚀下哪个不是被自己狠狠的虐待至死的，没想到这次竟然一点用也没有，这是他所不能忍受的！只见他身后的一对对的血色的翅膀全部都舒展起来，然后散发出一片浓厚的血气萦绕在那些血色的翅膀之间，而血魔的眼睛也是变成了红色，嘴里出现四颗长长的尖牙，一副非常嗜血的样子！

　　而从血魔的身上也是散发出了很强烈的血的气息，这样的气息让刚才经历了一场场杀戮的华夏门人都是一阵的不舒服。血魔一振自己身后的翅膀，那无边的血气便向冥河老祖疯狂的涌了过来！

　　不过冥河老祖是何人，这样的血气对他来说别说是影响了，就连让他有一点感觉都欠奉。任凭那些血气将自己包围了起来之后看着那个血魔得意的向自己冲来，冥河老祖缓缓的抬起了自己的脚，然后在血魔冲到自己面前，想要用他嘴中的尖牙咬破自己脖子的时候，一脚踹在血魔的肚子上，将他给踢了回去！

　　血魔的身体被冥河老祖一脚踹的翻滚了好几次才总算是停了下来，然后更是震惊异常的看着对面一脸笑容的冥河老祖，脸上充满不可思议的表情，他无法相信自己的血气竟然丝毫也无法撼动对方一分一毫，这样的结果使得他大大受了打击！

　　“高兄弟，你看那个什么血魔这么的垃圾，早知道俺老孙就不让冥河大哥上去了，让俺老孙直接一棒将他收拾了不就完了嘛！”孙悟空撇撇嘴对高云天说道。

　　“呵呵，那是冥河大哥上去他才显得那么的垃圾的，要是你上去的话可就不是这样了！”高云天笑着对孙悟空说道！

　　“什么？！高兄弟你是说俺老孙会不是那个垃圾的对手吗？！这怎么可能呢，你看他被冥河大哥给收拾的连一丝还手的机会都没有！”孙悟空对高云天说道，他这样说那是因为他和冥河老祖战斗的时候也是可以和冥河老祖尽情的大战而死毫不落下风的。而那个血魔简直根本连冥河老祖的衣角都没有碰到，这样高下立刻就可以看出来了！

　　“呵呵，孙大哥你错了，你上去的话肯定不是那个血魔的对手，这可不是我说孙大哥你的实力不行，就算是换了小白，小金他们也是一样的！”高云天笑着对孙悟空说道。

　　“哦，这是为什么？！”孙悟空听高云天这么说觉得很奇怪，小白和小金他们几个的实力他是很清楚的，比自己强了几倍不止，孙悟空每次找小白他们几个切磋的时候都是被虐的份儿！

　　“你看到那个血魔身上散发出来的血气没有，那可是具有非常强的腐蚀性的，如果你们和他战斗的话，除非你们不和他有任何的接触，那他对你们一点办法也没有，只要是和他一接触，那么那些血气绝对会侵入到你们的体内，侵蚀你们的功力甚至是身体，到时候你们就只有任人宰割的份儿了！”高云天向孙悟空解释道！

　　“那冥河大哥怎么就没事呢？！”孙悟空向高云天问道。

　　“你忘记冥河大哥是从什么地方孕育出来的了嘛？！”高云天笑着对孙悟空说道。

　　孙悟空听了高云天的话后一拍自己的猴脑袋说道，“哎呀，俺老孙怎么把这件事情给忘记了呢！”

　　孙悟空经过高云天的提醒自然是想起冥河老祖乃是幽冥血海中所孕育出来的，那么这点血气自然是对他不起任何的作用了，而那个血魔在冥河老祖面前使用血气这样的东西那还不是在找死嘛！

　　而这个时候大受打击的血魔已经什么都顾不了了，只见他迅速的飞回了他所带领的那些鸟人的阵营中，然后血气施展开来，迅速的就将他带来的那些全部都是血红色翅膀的鸟人给吞噬的一干二净，他这样疯狂的行为使得人妖耶稣和那个黑色翅膀的鸟人都是一惊，然后各自带领着自己手下远离几近疯狂的血魔！

　　血魔将那些自己带来的手下全部吞噬了以后实力明显的增强了许多，只见他转过身来，满脸狰狞的看着冥河老祖，身形一闪来到了冥河老祖的对面，然后一声爆喝“血色地狱”之后就看见他的身体后面的那些萦绕着无边血气的血红翅膀纷纷的脱落，落在虚空之上，将整个虚空都染红了！

　　接着就看见在在血魔和冥河老祖所站立的范围内，出现了一片巨大的血池，那里面的血水正汩汩的冒着泡，而血池的范围刚好将血魔和冥河老祖圈在了里面！

　　“哈哈，尝尝我的血色地狱的厉害吧，我要让你尝尽所有的刑罚而死！”血魔恨恨的对着冥河老祖说道，眼睛中怨毒神色迸射出来，紧紧的盯着对面的冥河老祖！

　　而随着血魔的话，在血池之中出现了无数的拿着各种刑具的血色骷髅，那些骷髅晃动着自己手中的各种四方神界中惩罚人的刑具，下巴咯吱咯吱咬动着向冥河老祖冲了过去！

　　冥河老祖看着那些冲向自己的血色骷髅仍然是一脸的笑意，然后对血魔首次开口说道，“来而不往非礼也，既然你这么客气，那我也送你点东西吧！”

　　冥河老祖说完之后，双手向前平伸，接着从他的两个袖口之中流出比之下面血池中的那些血水还要鲜艳百倍的血水，缓缓的流入下面的血池之中。只见那些血水进入血池之中以后，整个血池就像是煮沸了的开水一样沸腾了起来，汩汩的冒着巨大的血色气泡。

　　而从血池之中出现的那些骷髅则是在血池沸腾之后发出一声声的哀鸣便化作了乌有，而血池中的血水在冥河老祖所发出的那些血水的侵蚀下，不一会儿便转化成了和冥河老祖发出的那些血水一样的颜色，而这也就说明了现在的这个血池已经被冥河老祖控制了！

　　“呵呵，怎么样，我的这个血色无边还不错吧！”冥河老祖笑着对血魔说道！

　　“不，不可能，我怎么会就这样输了呢，我不相信！”由于现在那个血池已经完全的被冥河老祖给控制了，所以处于血池之中的血魔也被冥河老祖给束缚住了，然后一点点的将他吞没在血池之中！

　　血魔就这样被冥河老祖一点一点的吞没在血池之中，然后被冥河老祖给瞬间的侵蚀干净，再也没有留下一丝任何的东西在这个世界上了！冥河老祖战胜了血魔之后，一挥手将整个血池中的血水又再次收入了自己的袖口之中，然后才走回了高云天他们那边的阵营！

　　对于血魔的失败，人妖耶稣和那个黑色翅膀的鸟人似乎并没有太大的反应，那个黑色翅膀的鸟人冷冷的一笑便闪身来到了两军的阵前，看来接下来的战斗就是由他来出场了，而高云天他们这边又将派谁出去迎战这个有着黑色翅膀的鸟人呢？！

　　===================


                  第415章 堕落天使长路西法



　　冥河老祖轻松的将那个血魔给击败后回到了高云天他们的阵营之中，冥河老祖本就不是一个擅长言语的人，回到了自己这边的阵营之后，对高云天微微的点了点头，便退到了后面，至于其他人对他的那些夸奖的话他都是一笑置之，没有做任何的回答。

　　众人也都知道冥河老祖的脾气，虽然他没有回答众人夸奖他的话，但是能看到他对众人微笑就已经是很大的进步了，要知道从一开始见到冥河老祖的时候，他可是一直都是冷冰冰的一张脸，知道后来和众人接触的多了，才有这样的变化的！

　　对面的那群鸟人对于血魔的死完全的没有任何的反应，仿佛死的根本就不是他们阵营的人，而只是一个和他们丝毫不相干的人一样。在血魔死后，鸟人阵营中的那个背后翅膀都是黑色的家伙走了出来，这个家伙的样子长的还是满英俊的，不过却也是一个浑身上下都散发着冰冷气息的人，那一张脸上也是一点笑容都没有，冷漠异常的看着高云天他们这一群人！

　　高云天用混沌神眼查看着此人的修为，发现此人的实力竟然已经相当于神将初期的实力，再看了一下后面的人妖耶稣，发现这个人妖耶稣的实力也是增长了许多，竟然从上次逃跑之后到现在这短短的时间里达到了神将中期的地步，其实力增长之快，简直令人咂舌！

　　不过这样的实力还对高云天构不成任何的威胁，看着站在前面的黑色翅膀的鸟人，高云天向盘古点了点头，示意盘古上前去迎战这个鸟人，由于这个鸟人的实力是在神将的初期，高云天所带来的这些人之中也就盘古有这个实力来对付他们两个了，而看到高云天派盘古出去迎战，本来还以为这次有机会过过瘾的孙悟空又蔫了下去，他可不敢跟盘古抢，要是惹得盘古生气了，跟他那么一拳的话他又得躺床上半个月了！

　　“喂，鸟人，你叫什么啊？！你盘古爷爷手下不杀无名之人，识相的话就赶紧的给我滚！”盘古手中提着开天神斧对着对面的鸟人说道，态度那叫一个嚣张，盘古也是看出了这个鸟人的实力，虽然说和他只是相差了一个层次，但是中间的差距却不是一点半点的，所以根本就没有兴趣和他玩，直接嚣张的叫这个鸟人滚回去！

　　听了盘古的话，那个黑色翅膀的鸟人神情变得更加的冷漠起来，低沉的声音从的嘴里发了出来，“堕落天使长路西法，杀！”

　　报了一下自家姓名之后，堕落天使长路西法手中突然多出一把黑色的长枪，举枪便向盘古刺了过去，身上爆发出强烈的冰冷的气息，顿时就让众人感觉这四周的空气温度下降了很多。黑色长枪犹如灵蛇出洞一般的向盘古刺去，然而盘古却是先懒洋洋的将开天神斧别在自己的身后，然后这才慢吞吞的伸出右手向路西法刺过来的长枪抓了过去！

　　路西法的黑色长枪速度快的惊人，但是盘古伸出的手却像是慢动作一样，一点一点的移动着，两相对比之下，让人产生了严重的错觉，那就是盘古的手肯定抓不住黑色长枪，而黑色长枪必定会刺到盘古的身上。可惜，事实总是出人意料的，就在黑色长枪刺到盘古胸前的那一刻，盘古的右手稳稳的抓住了黑色的长枪，这样剧烈的反差感让让众人觉得非常的难受，不过最难受的却是路西法！

　　盘古的力量何其巨大，虽然看似只是很随意的抓住了路西法的黑色长枪，但是通过长枪，盘古的强大力量便排山倒海般的涌向了路西法，只见路西法身体一震，便像是一枚炮弹一样飞了出去，飞入后面的那些鸟人阵营中，砸到了很多鸟人，而被他砸到的鸟人则无一例外的全部吐血身亡，然后身体更是四分五裂般的散落一片！

　　“噗”承受了盘古这一击的路西法在最终停下来的时候吐了一大口血，虽然这第一次接触就让他吃了一个大亏，不过这样的结果似乎更是激起了他的凶性，只见他在短暂的停顿之后便再次举起长枪向盘古冲了过去！

　　只见在路西法攻击盘古的过程中，他背后的翅膀上黑光大放，散发出黑光在这虚空之中竟然还显得特别的耀眼，随着他背后翅膀上光芒越来越耀眼，他身上的气势也随着增长着，路西法手中所握着的黑色长枪上黑气萦绕，夹杂着凛冽的威势向盘古刺去。

　　虽然这一招比起前面的那一击要强悍了许多，而起虽然路西法的攻击，他黑色长枪所经过的空间不断的塌陷着，不过这样的攻击对于盘古来说依然算不了什么。而且这里又不是在华夏仙界的地盘，盘古可以放心大胆使出自己的全力攻击，而不用担心自己使用的招式威力太大而对周围的环境造成破坏进而引来高云天的责怪！

　　看着路西法这一枪，盘古仍然没有将自己的开天神斧拿出来，依然是凭借着自己的一双肉掌来应付，而且还是最简单的一记直拳，这次盘古出拳的速度还是像刚才一样的缓慢，但是众人却都可以看出盘古的拳头上所散发出冷冽光芒，并且他拳头所经过的空间全部为之破碎了！

　　轰的一声巨响之下，盘古的拳头直接轰击在路西法的黑色长枪上，两者相击所散发出来的巨大力量爆发出一道道的能量波纹向四周扩散而去，将周围的空间击的粉碎，并且随着这些能量波纹的扩散，路西法的身体也还是像刚才一样被轰飞了回去！

　　“哈哈，小子，说了你不是对手了，还来逞强，好了，老子也不跟你玩了，让你后面的那个鸟人上来吧！”盘古大笑着说道，目光却停留在路西法被轰飞后最终停在的那个地方的身后，而盘古口中的那个鸟人自然是人妖耶稣了！

　　“你很强，但是我不会输的！”路西法擦了一下嘴角溢出的鲜血对盘古说道！

　　堕落天使长路西法说完发狠的大喝了一声，然后众人便看见他背后的黑色翅膀开始不断的脱落，而脱落后的每一片黑色羽毛都化成一道黑气融入路西法的体内，随着这些黑气的融入，路西法身上的气势再次大增，而且体内的能量也增强了很多，不过却显得很是的狂乱，而且随着黑气的融入，路西法本来就十分苍白的脸上再也没有的血色了！

　　“黑暗侵蚀！”路西法轻声低喝一声之后，他的身体猛地犹如闪电般向盘古射去，并且在向盘古飞去的过程中他的身体竟然开始不断的分解开来，并且同样的化成了黑气，向着盘古缠了过去。盘古看到这个状况之后一拳向那团黑气轰了过去，谁知道虽然红散了那团黑气，但是却远远没有结束！

　　只见被轰散了的黑气从四面八方向盘古涌了过来，眨眼间就把盘古给包围了了里面，然后越来越紧的缠绕在一起，形成了一个由黑气所组成的巨蛋型物体！

　　“高兄弟，盘古大神不会有什么事吧，要不要俺老孙去帮帮忙啊？！”孙悟空看见盘古被束缚在黑气里面之后向高云天说道。

　　“如果你想挨盘古大哥的拳头的话那你就去吧！”高云天对孙悟空说道，孙悟空听了高云天的话后缩了缩脖子又退了回去，他才不想去做这样费力不讨好的事情呢。

　　而高云天却一点也没有为盘古所担心，虽然他早就看出来那个路西法的这个所谓的黑暗侵蚀也是一个威力巨大的招数，他所化作的那些黑气确实也具有相当厉害的侵蚀性，不过那要看在用在谁的身上了，以盘古那强悍的身体怎么可能被那些黑气所侵蚀呢！

　　只是一小会儿的功夫，在高云天向孙悟空说完之后就看见被黑气缠绕成的巨蛋的内部不断的溢出一点点的光芒，接着这些光芒开始不断的扩大，最后好似一道道利剑一般穿透巨蛋而射向外面，随即黑气形成的巨蛋便被那利剑般的光芒照射下不断的消散，最后消失不见，而盘古的身形也最后显露了出来！

　　不过出来之后的盘古却显得有些的狼狈，因为他身上穿的衣服已经被路西法的那招黑暗侵蚀给侵蚀出了很多的大洞，一大片的春光外露了。

　　“靠，这个混蛋，竟然把老子的衣服都弄破了，真是倒霉！”盘古说着身上的光芒一闪，换了一身完好的衣服，然后便走回了高云天他们这边！

　　现在的情况是对方又是只剩下了人妖耶稣一个人和他所带来的那一群鸟人，而这点人又怎么会是高云天他们的对手呢，高云天这一次也绝不会再让人妖耶稣逃跑了！

　　不过事情往往不会那么的让人如意，人妖耶稣在看见路西法战死之后便马上启动了空间传送阵逃窜了，至于那些他带过来的鸟人却是直接的抛下了，自己独自一个人通过空间传送阵消失在了众人的面前！


                  第416章 真正的西方神界



　堕落天使长路西法以同归于尽的方式发动自己的最强招数“黑暗侵蚀”想要将盘古打败，却没有想到他的这一招对盘古一点用处也没有，给盘古带来的危害也不过是让他的衣服破了几个洞而露出了一点春光罢了！而路西法自己也最后落得个魂飞魄散的下场！

　　对于只剩下人妖耶稣和那一群的鸟人来说，高云天自然是不打算放过了，而人妖耶稣已经好几次从自己手上逃脱了，这一次无论如何也不能再让他跑了，一定要把他干掉！

　　可惜事情的发展远远出乎人的预想，再路西法刚一消散的瞬间，人妖耶稣便发动了空间传送阵逃窜了，至于那些他们带过来的鸟人却直接被人妖耶稣给放弃了，完全的不管他们的死活而仓皇逃窜了！

　　看到这个情况，高云天身形一闪，便向那个尚未关闭的空间传送阵射去，而盘古等人只是听到高云天让他们将剩下的这些鸟人全部消灭的命令后就失去了高云天的踪影，而那个空间传送阵也已经关闭了，没有办法，盘古和孙悟空他们几个只有先将那些鸟人给屠杀了干净之后便在这里等待着高云天回来了！

　　高云天闪身射进空间传送阵以后，发现这个空间传送阵所引发的时空通道的空间撕扯力竟然要比他想象的大了很多倍，凭着他现在的肉体强度竟然还感到了一丝丝的压力，这让高云天对这个空间传送阵所要传送的地方感到了好奇。因为这一个位面进行的空间传送所要经历的空间撕扯力是一点也不会让高云天感到任何的不适的，那就只有一个解释可以说明这个空间通道的撕扯力如此之大的原因，那就是他们是在向另外一个不同的位面传送着，而且所要到达的那个位面应该要比他们所在的这个位面还要高级很多！

　　如果真的像高云天所想的那样，这个空间传送阵所要传送的地方是比华夏仙界所要在的位面还要高级的位面的话，那么他这样贸然的前去肯定会有不可预知的危险，不过高云天现在可管不了那么多，现在他只想要追到人妖耶稣而已！

　　人妖耶稣虽然早一步进入时空通道，但是好像他在这个时空通道内所承受的压力也是不小，而且他的速度也没有高云天快，高云天只是几个闪身就已经追到了人妖耶稣。人妖耶稣也是感觉到了高云天追了过来，所以也加快了前进的速度。

　　高云天虽然也是很想马上就抓到人妖耶稣，不过为了想看一下这个空间传送的目的地，高云天只是不紧不慢的跟在人妖耶稣的后面，向着前面的飞去。而人妖耶稣因为后面有高云天的追赶，所以也没有考虑那么多，只顾着疯狂逃窜了。也许是被高云天前面几次给打怕了吧，其实按照他现在的实力，完全的可以和高云天一战的，不过他的心里已经埋下了高云天不可战胜的种子，所以看到血魔和路西法都死掉以后，他唯一的想法就是逃命了！

　　在这样的心态下，人妖耶稣完全没有任何其他的考虑，就那样一直向前飞着，心中向着只有到了那里自己就安全了，到了那里就有人可以保护自己了！

　　终于前面时空通道的出口已经出现在眼前了，人妖耶稣心里一阵的欣喜，连忙的加快了速度向前飞去，一下子就窜出了时空通道的出口，高云天也跟在人妖耶稣的后面飞出了时空通道！

　　从时空通道的出口一出来高云天就感到一阵的刺眼，因为出现在他眼前的时间是一片白茫茫的世界，到处都是白色，而且这些白色也是非常的诡异的白色，看着这个白色的世界，高云天感觉到自己体内的无名能量竟然莫名的烦躁了起来。

　　暂时压制了一下自己体内烦躁的力量，高云天身形一闪便来到了人妖耶稣的前面，挡住了人妖耶稣的去路！

　　“呵呵，跑那么快干嘛啊，你不是很想见我吗，现在我就在你的面前，你怎么又要跑了呢！”高云天笑着对人妖耶稣说道！

　　“我是很想见到你，也很想抓住你然后狠狠的蹂躏你，不过我也知道没有命的话，那这一切都是妄想。不过活该你倒霉，既然你跟着我来到了这里，那你就等着毁灭吧！”人妖耶稣向高云天狠狠的说道。

　　“哦，这里是什么地方？！”高云天打量了一下周围这个白茫茫的世界，然后向人妖耶稣说道。

　　“告诉你也没关系，这里才是真正的西方神界，之前你们破坏毁灭的那个世界不过是神界用来圈养他们的粮食的地方罢了，像那样的地方，整个神界不知道有多少个！”人妖耶稣向高云天说道！

　　“什么？！你说你们这些鸟人是别人的粮食？！”高云天听了人妖耶稣的话后皱眉向他问道！

　　“哈哈，我当然不是了，这还要多感谢那个叫将臣的家伙，要不是他把我弄成现在这个样子，我还得不到负责那个世界的大人的宠爱，也不会被带到这里来了！”人妖耶稣向高云天说道，不过虽然口里说是要感谢将臣，但是从人妖耶稣咬牙切齿的样子来说，就知道他说得不是真心的了！

　　“那个大人是不是指的创世神？！”高云天向人妖耶稣问道，他可不管人妖耶稣是不是真的是真心要感谢将臣，现在他只关心这个世界到底是个怎样的世界！

　　“哼哼，创世神？！就凭他也配吗？！如果说那个世界中的所有天使都是绵羊的话，那么他也不过是一个牧羊人罢了，如果他没有把我带到这个世界来的话，我还会把他当作创世神那样对待，可是到了这个世界我才知道，像他那样的人居然是要多少有多少！”人妖耶稣对高云天说道，语气里明显的带着不屑的语气！

　　“那他为什么要带你来这里？”高云天继续向人妖耶稣问道。

　　“呵呵，还不是因为我现在的这个样子，因为我的这个样子我才会得到他的宠爱，而也是因为这个样子我才会避免成为别人的粮食的命运，不过那个混蛋居然把我带到这里来讨好他的上司，早晚有一天我要让他死在我的手里！”人妖耶稣狠狠的说道！

　　“呵呵，我现在开始有点同情你了！”高云天听了人妖耶稣的话后对他说道，不过心里却是震惊异常。

　　想不到原来一直以为很是强大的西方神界并不是真正的西方神界，现在自己所在的这个白茫茫的世界才是真正的西方神界，而原来让他自以为是西方神界的那个世界居然只是这个世界用来圈养口粮的地方，而那个曾经以为非常强大的创世神也不是真正的创世神，而不过是一个小小的牧羊人，并且这样的牧羊人还有很多很多！

　　这些事情都让高云天感到震惊非常，看着周围这白茫茫的世界，高云天竟然觉得有了一丝的恐怖，恐怖这个世界的实力，恐怖这个世界的残忍，虽然他也是非常讨厌那些鸟人，但是那些鸟人居然只是这个世界里的人的粮食，这样的变化一时间还真让高云天有点难以接受！

　　“同情我？！呵呵，你还是先同情你自己吧！你知道你们刚才杀的那两个人是谁吗？！告诉你，他们可是这个世界里最大的两个种族中的堕落天使族和血魔族的成员，虽然他们的地位在这两个族里没什么大不了的，但是这两个族却都是非常残暴的种族，你们将他们的族人给杀了，他们一定不会放过你的！”人妖耶稣对高云天说道，脸上满是灿烂的笑容，仿佛此时此刻高云天已经是砧板上的肉一样，已经任他宰割了！

　　高云天看着人妖耶稣的样子，心中暗自笑了笑，虽然说从人妖耶稣的描述中这个真正的西方神界还真是实力恐怖，但是高云天却也不会惧怕。

　　“呵呵，我的事情你就不用多操心了，我还想知道一件事情，希望你能告诉我。”高云天笑着对人妖耶稣说道。

　　“什么事，你说吧？！”人妖耶稣向高云天说道。

　　“你刚才向谁发信了？！是你口中那个自称是创世神的混蛋吗？！”高云天向人妖耶稣问道！

　　人妖耶稣听了高云天的话后先是一愣，然后便哈哈大笑起来，然后对高云天说道，“哈哈，没想你还发现了，既然这样我也不瞒你了，我才不会向那个混蛋求助，那个混蛋由于进献我给他的上司有功，而被提升，已经被派到别的地方去任职了，我通知的自然是那个混蛋的上司了，现在我可是他最宠爱的人，这下你肯定死定了！”

　　高云天听了人妖耶稣的后感到一阵的恶心，不过也没有多说什么，因为他已经感觉到了一个非常恐怖的气息向他们这边飞了过来，而且速度非常的快，只是眨眼间一个十分威猛的大汉便出现在了高云天的面前，感受着那个大汉身上散发出来的恐怖气息，高云天心里暗自戒备着，知道这将会是一场艰难的战斗，一场关系到他生死的战斗！

　　===================


                  第417章 苦战逃逸



　　人妖耶稣和那个血魔以及堕落天使长之所以会在高云天他们进攻那个他们曾经以为的西方神界而出现在高云天他们的面前，并不是因为他们收到了求助而前来的，而只是无意中碰到的，而他们来到那里的目的只不过是为了游玩罢了！

　　就像人妖耶稣所讲那样，高云天他们所曾经以为的那个西方神界并不是真正的西方神界，而只不过是真正的西方神界用来圈养口粮的地方罢了。那些生活在那里的鸟人，包括之前的人妖耶稣都不过是真正的西方神界里的人的粮食罢了！

　　只不过人妖耶稣的遭遇比其他那些鸟人好了一些罢了，他长了一副漂亮的脸蛋，再加上将臣的善意帮助，使得人妖耶稣成为人见人爱的美女，这样就得到了那个自称是创世神的牧羊人的宠爱，然后又为了讨好他的上司而把人妖耶稣给进献给了他的上司，这样人妖耶稣才得以进入真正的西方神界，逃脱成为别人口粮的命运！

　　由于人妖耶稣有那张漂亮的脸蛋儿所以现在也是得到现在这个主人的宠爱，让他负责圈养原来的那些鸟人，而原来那个自称是创世神的家伙则是被提升调到别的地方去了！

　　人妖耶稣受到现在这个主人的宠爱被委派负责高云天他们那个世界鸟人的圈养，并且还派了血魔和堕落天使长路西法保护他，也算得上是比较的风光了，而今天他们本意是到高云天他们所在的那个世界去游玩的，却不想碰到了高云天他们的进攻，于是便发生了之前的事情！

　　而现在高云天看着眼前出现的这个大汉，他的样子和高云天所见过的那些鸟人倒是没有多大的区别，不过这个大汉的背后却是没有翅膀的，所以严格的来说也算不上鸟人的。虽然算不上是鸟人，但是他身上所散发出来的恐怖气息却是让高云天感到了一丝的颤抖！

　　“卡特大人，您终于来了，你要是再不来的话，你就见不到人家了！”人妖耶稣一看见这个大汉来了就马上凑了上去，将自己的身体使劲的往那个叫卡特的大汉身上挤，嘴里发出的声音非常的嗲，听的高云天身上的鸡皮疙瘩瞬间便落了一地！

　　“乖乖小宝贝，怎么了，受欺负了吗？！乖，不要怕，大人替你出气！”叫卡特的大汉先是在人妖耶稣的娇颜上狠狠的亲了一口，然后将大手覆盖在人妖耶稣的胸前肆意的揉捏着，然后才笑着对人妖耶稣说道。

　　被卡特捏住胸前肉团的人妖耶稣顿时发出一声声的**，使得那个叫卡特的大汉险些把持不住，马上就要真刀真枪的干上一场，不过瞥眼看到了高云天，却是忍住了！

　　“小宝贝，你还真是够浪荡的啊，本大人不过是捏了几下你就受不了了啊，放心，等本大人收拾了那个小蚂蚁之后好好的满足你！”卡特再次狠狠的揉捏了一下人妖耶稣胸前的肉团后说道！

　　“卡特大人，你可要快点哦，人家等不及了嘛。还有卡特大人，你可不要弄死他啊，我还要好好的折磨一下他呢！”人妖耶稣嗲声嗲气的对卡特说道。

　　“哈哈，小宝贝儿，一个小蚂蚁还能费多少时间啊，你稍微等一下，本大人马上就来满足你！”卡特一边说着一边将目光看向了高云天！

　　高云天在卡特和人妖耶稣在那里无耻调情的时候就已经开始暗自准备了起来，将天地玲珑玄黄塔早就拿在了手里，并且也已经布置好了空间传送阵，不过高云天却没有马上启动传送阵逃跑，而是准备先和这个卡特打上一场，虽然知道自己肯定不是眼前这个叫卡特的人的对手，但是对手难求，高云天已经很久没有遇到过强大的对手了！

　　在卡特看向高云天的时候，高云天的心猛地颤抖了一下，然后就觉得卡特的那个目光已经完全的把自己看透了一样，自己全身上下的秘密都呈现在他的眼前，自己在卡特面前完全就是跟赤裸一样！这种感觉让高云天感到非常的不舒服，顶着卡特散发出来的强大气势，高云天将自己体内的无名能量高速的运转起来，这样来自卡特的压力才消减了许多！

　　“嘿嘿，小蚂蚁，你是要让我动手呢还是你自己了结，如果你自己了结的话，那还可以落得一个全尸，如果让我动手的话，那我可不敢保证你最后是什么样子了！”卡特阴笑着对高云天说道。

　　高云天没有回答，不是不想回答，而是不能！因为卡特的气势完全的锁定了高云天，使得他连开口说话都很是困难，没有办法之下，高云天便启动了天地玲珑玄黄塔，只见一道玄黄之气从高云天的手上发出，接着天地玲珑玄黄塔出现在高云天的头顶之上，散发出的玄黄之气将高云天笼罩了起来，处于天地玲珑玄黄塔笼罩之下的高云天顿时便觉得所有的压力都不见了，全身都变得轻松起来！

　　“真龙圣器！！你是真龙国的人！”卡特看着高云天头顶上的天地玲珑玄黄塔惊讶的叫道！

　　而听到卡特喊出“真龙圣器”这样的话的高云天也是感到非常的吃惊，因为鸿钧出生的那个帝国就是叫做真龙帝国，难道说这个西方神界和鸿钧出生的那个真龙帝国有什么联系吗？！

　　“哈哈，真是没有想到我的运气这么好，竟然让我在这里遇到一个真龙国的人，这下又可以立功了，哈哈，小蚂蚁你受死吧！”卡特在短暂的惊讶之后便呈现出了一脸狂喜的样子，然后扬起手中的拳头便向高云天砸去！

　　巨大的拳头夹杂着无尽的力量猛地向高云天砸去，高云天也没有示弱，运起全身的力量也是向着卡特砸去，只听轰隆一声巨响之下，高云天的拳头和卡特的拳头撞击在了一起，巨大的冲击力使得高云天退后了好几步才停下，而卡特却只退了一步就稳稳的站住了！

　　“嗯？！没想到你这个小蚂蚁的力量还蛮大的嘛，嘿嘿，这样就有意思了！”卡特本以为自己的一拳就可以将高云天解决的，却没有想到高云天的力量居然如此之大，竟然硬接了自己一拳而没有事，虽然自己是没有使出全力，不过这也足够让他吃惊的了！

　　而此刻的高云天却是有苦说不出，因为刚才的那一击他可是使出了全力的，但即使这样还被震退了好几步，而且很久都没有体会过的手麻的感觉再次出现了！整个出拳的又是都失去了知觉，不停的抖动着，在他运转了自己体内的无名能量到自己的手上才让自己的手臂再次有了知觉，可是有了知觉的手臂却是散发出一阵阵钻心的疼痛！

　　不过这样的痛楚却是激起了高云天很久不曾出现的凶性，全力运转体内的无名能量，然后凭借着自己超快的速度一闪身便向卡特冲了过去。卡特看见高云天向自己冲了过来也是举起拳头再次向高云天砸去，不过这次却是使出了全力，务必要一击将高云天轰杀！

　　可就在两个人拳头即将相撞的瞬间，高云天变拳为爪，一下子抓住了卡特的手腕，然后自己体内的无名能量发动，顿时卡特体内的能量便像是泄洪一样向高云天体内涌了过来，然后被无名能量给吞噬掉了！

　　这突然的变化使得卡特的脸上顿时出现了惊恐的样子，想要挣脱却发现高云天的手掌有着无尽的吸力一样，自己怎么也挣脱不掉，而他体内的能量却在快速的流失着！

　　不过高云天却也是不好受，因为两个人相差的境界很大，高云天虽然不知道卡特是什么境界，但是光从卡特身上传来的那源源不绝的能量就可以推测出卡特的境界高出自己很多，而且只是一瞬间自己体内的能量就已经饱和了，如果再吞噬下去的话，高云天绝对会有爆体的危险！

　　狠狠的再吸收了一下卡特的能量后，高云天瞬间发动了空间传送阵，然后在闪身进入时空通道的前一刻，一脚狠狠的踹在卡特的身体上，将他踹飞之后便毫不犹豫的钻进了时空通道，然后光荣的逃跑了！

　　被一脚踹飞的卡特在空中翻滚了好几圈之后才停了下来，眼睛瞪着已经关闭了的时空通道，发出了一声愤怒的吼声，人妖耶稣想要上前去扶他，却被卡特一拳给轰飞了，然后卡特才自己站起身来，恨恨的向远处飞去了。

　　被轰飞的人妖耶稣，艰难的爬了起来，看着卡特飞走的方向，眼睛里射出怨毒的光芒，回头看了一眼消失的时空通道，人妖耶稣也向着卡特飞走的方向飞了过去！

　　===================


                  第418章 危机降临



　　高云天虽然倚仗自己体内无名能量的吞噬能力打了卡特一个措手不及，狠狠的吸收了卡特体内大量的能量，使得卡特吃了很大的一个亏，但是想要格杀卡特却是不可能了，因为两个人相差的境界实在是太多了！

　　高云天虽然不知道这个真正的西方神界中到底是如何划分境界的，但是从卡特身体里面传来的能庞大而精纯的能量却让高云天感到震惊异常，知道自己根本不是卡特对手，之所以能取得这样的效果，完全是因为卡特太大意了，如果卡特在小心一点的话，那么自己就不可能逮到机会吞噬到卡特体内的能量。

　　而正是由于吸收了卡特体内的庞大而精纯的能量高云天才没有能力格杀卡特，那是因为高云天吸收到卡特的能力实在是太巨大了，这些庞大而精纯的能量在进入了高云天的体内后迅速的转化成那无名的能量，虽然这种情况对于高云天突破修为的境界，但是现在却让高云天有一种再吸收下去就马上会落得个爆体的下场！

　　所以高云天很果断的选择一脚踹开了卡特，然后启动了空间传送阵，然后很光荣的逃跑了！而卡特因为被高云天吸收了大半体内的能量，虽然对高云天恨之入骨，但是看着高云天逃脱也是一点办法也没有，唯有恨恨的回去等到自己的身体恢复了再去找高云天算账了！

　　在空间传送阵中，高云天一边进行着乾坤大挪移，一边拼命的压制着体内的能量，因为吸收了大量能量的缘故，所以现在他体内的能量就变得非常的混乱了，这其中的罪魁祸首自然是高云天体内那无名能量了，因为无名能量的吞噬性，所以那些进入高云天体内的能量必然会被它当作是食物来吸收了，但是似乎来自于卡特体内的能量很是不甘心就这样被吞噬了，所以两股能量就在高云天的体内展开了拉锯战！高云天体内的无名能量凶狠的追着那股来自卡特的能量追到一丝就毫不客气的吞噬掉一丝，而来自于卡特的能量则是拼命的在高云天的体内躲闪着，所以才造成了高云天体内的混乱场面！

　　发生这种事情最后受苦的依然是高云天，体内能量的失控使得他感到了前所未有的痛苦，因为两股能量在体内的横冲直撞，使得高云天本就因为刚才与卡特对了一拳而受了一点伤的身体变得更加的难以负荷了！

　　通过空间传送阵回到了盘古等人的面前，高云天看见众人之后没有多说什么，只是让盘古带着众人回华夏仙界，他自己则是一个瞬移就消失在了众人的面前。盘古虽然不知道高云天进入传送阵后发生了什么事情，但是看到刚才高云天出现时候的样子，盘古就已经确定高云天受伤了，所以也没有多说什么，只是按照高云天的吩咐，带着孙悟空等人快速的回到了华夏仙界。

　　至于高云天则是一个瞬移便回到了华夏仙界的三十三天外的混沌虚空之中，然后便钻进了天地玲珑玄黄塔的第二层去修炼去了，随着玄黄之气不断的被高云天所吸收，高云天体内混乱能量终于平息了下来，而由于有了玄黄之气的加入，高云天体内的能量便很是容易的将吸收自卡特能量给一点点的吞噬掉了！

　　随着被吸收来的能量一点的转化成无名的能量，高云天感觉到自己又要突破了，他现在是神将顶峰的境界，如果再次突破的话就可以达到神尊的境界，虽然两者相差的只是一个层次的事情，但是之间的区别却是天地之别，完全不可同日而语。高云天从鸿钧的记忆中知道，在鸿钧出生的那个真神界中，神将级别的人大有人在，但是修炼到神尊境界的人，在那个庞大的帝国之中却也只有七人，可想而知这神尊是多么的难以修炼，据说能在百万年间修炼到神尊的境界在那个世界就已经被称为天才了！

　　不过虽然是感到自己要突破了，但是却怎么也没有能真正的突破，这样的结果让高云天很是觉得郁闷，细细想了一下原因，高云天感觉上应该是是自己的心境修为还没有达到相应的境界，所以才会明明感觉上可以突破了却怎么也突破不了的情况。想到这些，高云天却也没有再郁闷了，而是继续将自己体内的能量不断的压缩提纯，然后整个心神则全部投入到了领悟混元无极乾坤大道上面去了，以期能够在最短的时间内使得心境修为得到突破，进而自己的修为才能突破到神尊的境界！

　　现在的高云天再一次开始迫切的渴望得到力量，因为他受到了刺激，这个刺激就是来自那真正的西方神界！本来以为自己与鸿钧融合之后的实力消灭那个所谓的西方神界绝对没有问题，事实上也确实是这样，不过那个所谓的西方神界只不过真正的西方神界的一个圈养粮食的地方，这样的情况是高云天不能接受的！

　　因为出现这样的状况那就表明着华夏仙界，地球华夏还有自己的亲人朋友的安全再次受到了威胁，高云天不允许有这样的事情发生，更不会眼睁睁的看着这样的事情发生，所以他现在才会再次迸发出对力量的渴望，开始疯狂的修炼起来！

　　其实高云天不知道的是虽然真正的西方神界很强大，但也没有到他想得那样恐怖的地步。高云天虽然看到了卡特的恐怖实力，但是却不知道拥有卡他那样的实力的人在那个真正的西方神界也是寥寥无几的。而卡特正是那寥寥无几的其中之一，而在真正的西方神界中卡特还有一个响当当的绰号，叫做“血修罗”，从这个绰号就可以知道他是一个残忍无比的人，而且他是西方神界血魔一族的少族长，在西方神界中拥有着很高的地位，这次被高云天重伤，肯定不会就这样罢休的！

　　高云天将心神全部都沉浸在参悟混元无极乾坤大道上面，体内的能量经过他一次又一次的压缩提纯之后再次得到了升华提高，不过依然是没有能够得到突破，依然是停留在神将顶峰的境界上面，高云天也没有强求，总的来说这次闭关他的实力还是有了很大的提高的，知道再这样闭关下去也没有办法突破以后，他就索性出关了。

　　高云天从天地玲珑玄黄塔中出来之后第一眼看到的便是盘古和将臣，盘古正一脸焦急的等在玄黄塔外面，很是担心着高云天的安危，而将臣则是在一边很是郁闷的坐着，看见高云天出来之后，顿时就来了精神。

　　“老大，你看我说的没错吧，我就说殿下一定没事的，不用来这里守护着，你就偏不听，非要拉着我来给殿下护法，害的我没办法去和美女约会。”将臣满腹牢骚的对盘古说道。

　　“怎么着，老二，我让你陪我你不愿意是不？！”盘古两眼一瞪的对将臣说道。

　　“没，没，老大，我哪里说不愿意了，我能陪着老大你是我的荣幸，我怎么会不愿意呢！”将臣看见盘古瞪眼之后马上心虚的说道，生怕盘古以生气就给自己来上那么一拳，那样的话，自己可就真的是没病找病了！

　　“殿下，你没什么事了吧？！”盘古在教训完了将臣之后关心的向高云天问道。

　　“我没事，仙界和华夏没出什么事情吧？！”高云天担心自己在闭关的这段时间里，那个真正的西方神界会来进攻，所以才向盘古这样的问道。

　　“没有，仙界和华夏一切都好，没有什么事情。殿下，你上次是怎么了？！是不是受伤了？！”盘古向高云天问道。

　　高云天听盘古这样问，也没有隐瞒他，就把自己在那个真正的西方神界所遇到的事情全部说了出来，而盘古听了高云天的话后，他的眉头渐渐的皱了起来。

　　“殿下，我想你说的那个西方神界应该是和我们出生的真龙国敌对的西方神国吧，我小的时候随着父亲修炼的时候曾经听说过这件事情，他们西方神国是我们真龙国最大的敌人，千百万年来一直处于征战的状态！”盘古对高云天说道。

　　高云天听了盘古的话后点了点头，他还是第一次听到这件事情，鸿钧的记忆之中并没有这样的记载，或许是因为当时的鸿钧还太小吧，很多事情他都还没有接触到。

　　“不过实在想不到这个西方神国的势力竟然扩展到了这里，我记得当初父亲跟我说的时候，他们西方神国的疆域也是和我们真龙国的疆域差不多的，当年我们逃了那么久才到达这里的，现在竟然碰到了他们！”盘古对高云天说道。

　　高云天听了盘古的话后觉得现在这个问题是越来越严重了，自己必须马上找到对策才行，现在凭借自己手中的这些力量，根本就不足以用来对抗那个真正的西方神国，这将是仙界和华夏有史以来最大的危机，如果高云天想不到对策的话，华夏和仙界将会面临的就只有走向毁灭了！


                  第419章 搬救兵去！



　高云天陷入了深深的思考之中，他在思考该怎样解决眼前的危机，他知道凭借着华夏和仙界上所有的力量也不足以和那个西方神国相抗衡，这将是华夏和仙界有史以来最大的危机！高云天的心里非常的着急起来，暗恨自己为什么没有强大的力量来和西方神国抗衡。

　　“殿下，老大，要想解决这件事，那还不容易啊，我有办法！”将臣看着高云天深深皱眉的样子说道。

　　“哦，你有什么办法？！”高云天一听将臣这么说，马上向他问道。

　　“嘿嘿，很简单，我们回去搬救兵就是了啊！”将臣笑嘻嘻的对高云天说道。

　　“回去搬救兵？！”高云天疑惑的向将臣问道，他一时间没有反应过来将臣所说的回去搬救兵到底是回哪里去！

　　“对，就是回去搬救兵，虽然这样会暴露殿下身处什么地方，但是总比看着这里被毁灭的好吧！”将臣对高云天说道。

　　高云天听了将臣的话后马上明白了将臣所说的回去搬救兵是说的回哪里了，原来将臣说得是回真龙国，高云天想了想觉得也只有这样才可能保住华夏和仙界了，虽然说这样绝对会暴露自己在什么地方，而自己也极有可能会被真龙国的国主，也就是鸿钧的父亲抓回去和那个什么公主结婚的，但是现在已经没有别的办法了！

　　“那就你跑一次吧，给你这个，速去速回！”高云天将一个小小的水晶帆船样的东西拿出来对将臣说道。

　　“星耀？！殿下，你说这个是给我了吗？！”将臣双眼放光的看着高云天手中的小帆船对高云天说道。

　　“如果你把这件事情办好的话，这个就是你的了！”高云天微笑着对将臣说道，他对于手中这个被叫做“星耀”的东西并不怎么看重，虽然这个东西也是一个圣器级别的法宝，但是它却只是用来做空间穿梭用的，速度是所有这类法宝中最快的罢了，当初他们正是借助这件法宝而逃离真龙国的！

　　“嘿嘿，殿下你就放心吧，我一定会把这件事情办好的！”将臣向高云天保证着说道，然后从高云天手中结果星耀，然后爱不释手的看了起来，还很丢人的流了一点点的口水！

　　“老二，你看看你这是什么样子，就一个星耀，你至于这样吗？！”盘古看着将臣的那个样子一副恨铁不成钢的样子说道。

　　“老大，你这是站着说话不腰疼，你手中可是有了开天神斧这样厉害的圣器了，我还什么都没有呢，现在好不容易能有一个圣器在手，我能不激动嘛！”将臣对盘古说道，一边说着还一边抚摸着手中的星耀！

　　高云天听了将臣的话后心里一动，想到将臣确实没有圣器级别的法宝，心神将自己次元空间中搜索了一遍，然后一把血红色的匕首出现在了高云天的手中，然后满脸笑意的递给了那边还在抚摸着星耀的将臣。

　　“殿下，这是？！啊！血神匕！！”将臣看见高云天手中递过来的匕首先是疑惑，然后大声的惊呼起来！

　　没错，高云天手中的正是在真神界中的真龙国也是鼎鼎有名的血神匕，也是当年小鸿钧搜刮来的。这个血神匕据说只有修炼僵神真经达到血神境界的人才可以使用，不过在真神界的真龙国中除了传说中那第一代创造出僵神真经的血神之外还从来没有人达到这个境界，所以这个血神匕虽然也是圣器级别的法宝，却从来就没有人能够使用，所以当时鸿钧在得到这把血神匕的时候也没有什么人在意这件事情。

　　不过现在将臣修炼到了血神的境界自然是可以使用这把血神匕了，将臣看着高云天递到自己手中的血神匕一时间竟然不知道说什么了，只是眼睛傻傻的看着手中那把血红色的看起来很是普通的匕首！

　　“老二，你还傻愣着干嘛，还不快向殿下谢恩！”盘古拍了一下将臣的脑袋对他说道。

　　“啊！多谢殿下！老大，你下次轻点，在这样被你打，总有一天会被你打傻的！”将臣一边笑着对高云天道谢，一边对盘古不满的说道。

　　“呵呵，谢什么啊，这把血神匕也就只有你能使用了，不给你还给谁啊，赶快炼化他，然后快回去搬救兵吧，我重伤了那个卡特，他在伤好了以后一定回来报复的！”高云天对将臣说道。

　　将臣听了高云天的话后点了点头，然后运起身体内的功力，手中涌出一股血红色的能量，涌向了那把血神匕，只见那把血神匕一遇到将臣输出的血红色能量顿时就如渴了很长很长时间的人一样大口大口的吸了起来，并且随着吸收将臣的能量，血神匕上开始散发出点点的红色光芒，然后开始不断颤抖起来！

　　最后在将臣几乎耗尽了自己体内全部的功力的时候才总算是让血神匕吸收饱了能量，吸收饱能量的血神匕散发出鲜红色的光芒，那娇艳欲滴的红色使得看着它的将臣眼睛里射出狂热的神情！

　　将臣心意一动，那血神匕便化作一股液体一般的东西从将臣的手中渗入，没入他的手心不见了！而在血神匕进入将臣身体的一刹那，高云天和盘古两个人都明显的感觉到了将臣身上的气势一下子便提升了几倍之多，而且消耗一空的功力也在一瞬间得到补充，并且隐约还有了一点的突破！

　　“不错嘛，老二，只是炼化了血神匕就达到了神将初期的境界了，嘿嘿，这下可以陪你大哥我好好的打一架了吧！”盘古笑着对将臣说道，他看见高云天将血神匕这样的东西给了将臣也是让他感到很是感动，同时因为将臣炼化了血神匕而使得修为得到了提升也是替将臣感到高兴！

　　“老大，你还是饶了我吧，我还要马上去搬救兵呢，等我搬回来救兵之后咱们再较量一下好了。”将臣本来也是因为炼化了血神匕，修为得到提高而暗自兴奋着，可是一听到盘古这句话马上就蔫了下来，虽然现在修为是涨了，但是由于之前被盘古修理了那么多次，早就在他那颗幼小的心灵上留下阴影了，让他和盘古打一架，他还真是不敢！

　　“嘿嘿，那你速去速回，大哥等你回来啊！”盘古笑着对将臣说道，将臣听了盘古这句话更是将头低了下去，一副斗败了的公鸡模样！

　　“殿下，那我就去了啊，你们就等着我把救兵带回来吧！”将臣对高云天和盘古说道。

　　“嗯，好的，你去吧，哦，对了，把这个带上，咱们现在都长这么大了，样子已经不是小时候的样子了，拿上这个可以证明一下身份！”高云天拿出一块小小的令牌交给了将臣，这块令牌上刻画着一条狰狞的黄金巨龙，而背后则是一个“令”，看起来很是普通，不过这却是真神界中真龙国太子殿下的令牌。

　　将臣接过令牌之后对高云天点了点头之后，将之前高云天给他的星耀拿了出来，然后抛入了空中，接着只见将臣手中的手诀一阵闪动之后，空中的水晶帆船一阵的光芒闪烁后就开始变大起来，直到变成一个非常巨大的帆船才停止！

　　将臣身形一闪便已经进入了帆船之中，然后向高云天和将臣挥了挥手之后，便启动了星耀，只见在巨大的水晶帆船的前方忽然射出一道光芒，接着在水晶帆船的前方便出现了一个空间黑洞，然后水晶帆船便缓缓的驶入了那个巨大的黑洞之中，然后眨眼间便消失不见了！

　　高云天和盘古看见将臣已经乘坐着星耀回去搬救兵去了，也就离开了这三十三天外向仙界的华夏门飞去了。虽然星耀的速度是所有穿梭空间法宝中最快的一个，但是因为真神界和现在的仙界相距实在太远，将臣去搬救兵就算是每秒钟穿越几十个空间最起码也要一年才能回来，所以在这段时间里，高云天他们必须做好准备，以预防西方神国的报复！

　　====================


                  第420章 蕾丝尔成年了



　　将臣提出回真神界去搬救兵的提议得到了高云天的批准，并且还从高云天那里得到了血神匕和星耀这两样东西，使得将臣非常的兴奋，马上便启程向真神界出发了。在星耀中储存着当初他们逃离真龙国的时候所记录的星际图，所以他也不会担心会走错了方向，于是便按照星际图上的坐标不停的向前出发着，他也知道时间非常的紧迫，所以一路上根本就没有任何的停留，一直向前不断的穿梭着！

　　高云天和盘古看着将臣走后便回到了仙界的华夏门中，然而回到了华夏门之中以后去却发现华夏门非常的冷清，除了孙悟空他们几个之外，其他的华夏门弟子竟然一个也没有，这让高云天马上的担心了起来。

　　“孙大哥，我们华夏门的弟子呢？！怎么都不见了啊？！”高云天向孙悟空问道。

　　“高兄弟，你还问呢，不是你把他们收起来了嘛，我们怎么知道他们在什么地方啊？！”孙悟空向高云天说道。

　　高云天在听了孙悟空的话后才猛然的醒悟，原来当时人妖耶稣带着那群鸟人突然出现，高云天看见华夏门的弟子很多都因为前面的战斗负伤了，所以便将他们收进自己的大脑空间之中。虽然说高云天大脑的宇宙空间和现在的仙界和华夏一样，但是严格的来说却是处于不同的空间之中，在高云天的大脑空间中虽然可以反应出所有的仙界和华夏所发生的事情，高云天也可以很轻易的用自己的神识分身到达所有的地方，但是却只限于高云天自己，其他人是完全没有这个能力的！

　　所以高云天将那些华夏门弟子收入他的大脑空间中，虽然可以在那个空间中出现在华夏门中，但是在外面的这个空间中却不会有他们的身影出现。高云天苦笑了一下，然后意念一动，顿时所有的华夏门弟子便已经出现在了华夏门中，那些受伤的华夏门的弟子早就已经在高云天的大脑空间中修养好了！

　　华夏门的弟子出现在华夏黄金城中的时候也一样是按照他们在高云天大脑空间中的方位出现，没有一丝的改变，所以他们也没有什么感觉，还是该干什么就继续干什么去了！

　　“高兄弟，你上次是不是出事情了啊？！”孙悟空向高云天问道，由于上次高云天从空间传送阵中出来之后便消失不见了，众人都不明白出了什么事情，所以很是担心，现在高云天终于出现了才总算是松了一口气。

　　高云天听见孙悟空的问话，又将自己在真正的西方神界中所遇到的事情向众人说了一遍。华夏门的高层人物听了高云天的话后都是暗自的震惊不已，他们怎么也不会相信还有能够让高云天仓皇逃逸的人存在，高云天在他们的心中绝对是无敌的神一样，但是现在听到高云天这样说却由不得他们不相信，因为那是高云天说得，而且还是他所亲身经历的，他确实是被打败了！

　　众人听了高云天的话后都陷入了沉默，一时间不知道该怎么办才好，最先打破沉默的还是孙悟空，他一拍椅子的把手，然后说道，“他酿的，担心那么多干什么，大不了不就是一死嘛，有什么好顾虑的，俺老孙就算是死也要让那帮鸟人尝尝俺老孙的厉害！”

　　“对，没错，老七说得对，我们七大妖圣怕过谁来，就算是那些鸟人再厉害也要让他们知道知道我混天棍的厉害！”牛魔王也是大声的说道，他们两个这一说，顿时所有人便被带动了起来，一个个满腔的热血沸腾着，恨不得现在就要去找那些西方神界的鸟人干上一架！

　　“呵呵，你们就不要担心了，我已经派了将臣回真神界中我和盘古他们出生的真龙国去搬救兵去了，真龙国和西方神界已经征战了千百万年了，有了他们的帮助，我们一定不会有什么事情的！”高云天笑着对众人说道。

　　“真神界？！是不是鸿钧道祖出生的那一界啊？！他们回来帮助我们吗！？”孙悟空向高云天说道，之前高云天曾将向他们讲述了自己和鸿钧的关系，以及鸿钧的身世，也曾经提到过真神界和真龙国！

　　“呵呵，你们不要忘了，鸿钧可是真龙国的太子殿下，是他们唯一的继承人，太子殿下有难，他们怎么会置之不理呢！”高云天笑着对众人说道。

　　众人听了高云天的话后也都是露出了笑容，高云天看见众人的笑容，知道他们的心算是安了下来，然后对他们说道，“不过我们可不能光想着靠别人，现在我们最重要的是要提高自己的实力，只有自己的实力强大了才是真的会安全！”

　　“高兄弟，你就放心吧，俺老孙岂是那种依靠别人的人，就算你不说，俺老孙也会继续努力修炼的。”孙悟空向高云天说道，其他人也纷纷表示一定会更加的努力修炼，将来所有胆敢来犯华夏天威者都要先过他们这一关才可以！

　　高云天听了之后满意的点了点头，之后又在华夏门中布置了很多大型的聚灵阵，将北俱芦洲地下所蕴含的大量混沌元气全部聚集到华夏门中，使得孙悟空等人和华夏门的弟子的修炼速度更加的快速了！

　　做完这些事情之后，高云天的心意一动便出现在了地球华夏自己的家中，当他出现在杨柳等女的面前的时候，那个一直陪伴着众女的他的神识分身便自动的隐去了身形。

　　“老爸，你可回来了，小天很想你呢！”高小天看见高云天出现了以后马上奔向高云天的怀里，然后对高云天说道。

　　“呵呵，不是有我的分身一直在这里陪着你们吗？！怎么还这样想我啊。”高云天笑着对高小天说道。

　　“感觉不一样啦，虽然老爸你的那个分身和你一模一样，但是跟他在一起就是没有和跟老爸你在一起的感觉，不信，你问老妈和干妈她们啊！”高小天对高云天说道。

　　“就是，天哥，和你那个分身在一起一点也没有和你在一起的那种温暖感觉，而且还很别扭呢！”马小玲走过挤进高云天的怀里，从高小天的手里抢了地盘之后靠着高云天的胸膛说道。

　　“玲妈，你坏，你抢小天的地方，你看我都没办法待在老爸的身边了！”被马小玲挤出了高云天的怀抱的高小天委屈的说道。

　　“哼，你个小调皮鬼，这本来就是你玲妈我的地盘，每次你老爸回来都是我第一个享受这个待遇的，这次都被你抢先了，你还有什么不满意的啊！”马小玲向高小天吐了一下舌头，办了一个鬼脸对他说道。

　　高云天看着她们两个那里斗嘴，脸上露出了幸福的微笑，拥着两人坐回到了众女的身边，而高小天也很识趣的将自己的那个位置让给了他的老妈杨柳，虽然高小天是个天不怕地不怕的主儿，但是他却十分的害怕他的老妈杨柳，只要杨柳一个眼神，他就得乖乖的站到一边去了！

　　“天哥，将臣大哥真的去真神界搬救兵去了吗？！”杨柳向高云天问道，虽然说和高云天的神识分身在一起没有和高云天在一起的那种感觉，但是高云天的神识分身却可以将高云天所发生的一切在第一时间传达给众女，所以在仙界所发生的事情，杨柳等女也是早就知道了！

　　“嗯，这也是没有办法的事情，凭我们现在的力量还不足以对抗西方神界，以前是我太自大了，以为达到现在的境界就已经无敌，没想到在那个西方神界中我竟然是如此的不堪一击！”高云天对杨柳等女说道。

　　“才不是呢，天哥永远都是最厉害的，我相信总有一天，所有人都将不是天哥的对手的！”马小玲听了高云天的话后坚定的说道，其他几女也是跟着马小玲附和着。

　　“呵呵，放心好了，我不会因为这一次的被打败而气馁的，你们的老公不是这么轻易就被打败的！”高云天笑着对众女说道。

　　“哎呀，天哥，我有一件好事忘记告诉你了！”马小玲惊呼地说道。、

　　“哦，什么好事啊？！”高云天笑着向马小玲问道。

　　“嘿嘿，天哥，我跟你说哦，我们的蕾丝尔终于成年了，前些日子精灵女皇才给她做得**仪式呢，所以说天哥你终于可以。。。”马小玲笑着对高云天说道，而话还没有说完就已经被满脸羞红的蕾丝尔扑上来捂住了她的嘴巴！

　　高云天听了马小玲的话后看着满脸羞红的蕾丝尔，嘴角的笑意更浓了，众女看见高云天这个样子看着蕾丝尔，都很识趣的起身一个个的出去了，将这个房间留给了两个人，等房间里就剩下两个人的时候，一股暧昧的氛围便开始在这个房间中蔓延开了！


                  第421章 绿光



　宽大而温馨的卧室中只剩下了高云天和蕾丝尔两个人，暧昧的气息迅速的在房间中蔓延开来。蕾丝尔羞红着脸，低着头不敢抬头看高云天，而高云天则是满脸的笑意的看着害羞的蕾丝尔，然后一把将蕾丝尔拉进了自己的怀里。

　　突然进入高云天怀里的蕾丝尔芳心巨颤，不由得闭上了眼睛，可是等待了很久也没有发生什么事情，便大着胆子睁开了眼睛，然而在睁开眼睛的瞬间却刚好的与高云天看向她的眼神相撞，高云天那深邃的眼神一下子又让蕾丝尔迷失了，脸上的羞意更甚，不过这次虽然害羞却没有低下头去，而是就那样的和高云天对视着！

　　“我的蕾丝尔终于长大了吗？！”高云天轻声的在蕾丝尔的耳边说道。

　　“嗯，哥哥，蕾丝尔已经长大了，蕾丝尔已经可以做你的妻子了！”蕾丝尔听了高云天的话后重重地点了点头对高云天说道！

　　“呵呵，那你准备好了没啊？！”高云天没脸笑意的看着蕾丝尔说道。

　　“嗯，蕾丝尔准备好了！”蕾丝尔害羞的说道，不过蕾丝尔的眼神却是显示着她内心的坚决！

　　高云天听了蕾丝尔的话后没有再多说什么，右手轻轻的捏住蕾丝尔尖尖的下巴，轻轻的抬起，然后慢慢的靠近，轻轻的吻在了那两片薄薄的红唇之上。虽然以前高云天和蕾丝尔也有一些亲密的行为，但是最多也就是亲亲脸颊而已，像这种形式上的接吻还是第一次发生，所以蕾丝尔显得特别的生涩，不过高云天却已经是这个中的老手了，在他的慢慢引导下，蕾丝尔的接吻技巧不断的提高着，同时也渐渐的迷失在那蚀骨销魂的感觉中去了！

　　在两个人都沉浸在那美妙感觉中的时候，高云天的手也没有闲着，轻轻的在蕾丝尔的身上抚摸着，在高云天的爱抚之下，蕾丝尔不一会儿便开始动情起来了，浑身犹如火烧一般的难受，诱人的小嘴中不时的发出那醉人心神的呻吟。

　　罗裳轻解，高云天将已经完全赤裸的蕾丝尔轻轻的放在床上，然后轻轻的压了上去，开始亲吻起蕾丝尔每一寸的肌肤来。由于蕾丝尔乃是精灵一族，天生就是大自然的宠儿，所以她的每一寸肌肤都是那么雪白细腻，仿佛水晶一样散发着诱人的光芒！

　　高云天的吻落在了蕾丝尔身体上的每一个部分，使得蕾丝尔的身体更加的炽热起来，发育成年的娇躯不时的扭动着，修长的雪白玉臂颤抖着搂住了高云天的头部，将高云天拉向自己，恨不得将自己的身体全部都融入高云天的体内。

　　不再挑逗蕾丝尔的情欲，高云天顺利的进入了蕾丝尔的体内，一声痛并快乐着的清吟响在高云天的耳边，这声清吟就像是进攻的号角一般，将战斗拉响，激烈的战斗就在两个人中展开了。

　　高云天不断的冲杀着，而蕾丝尔虽然在承受着高云天的不断冲锋，但是却让她感受到了无边的快乐，这种快乐是她从来没有体会过的，而体会过这种感觉以后的蕾丝尔必定会终生难忘的！

　　最后的冲击在一瞬间爆发出来，高云天将自己的生命精华完全的释放了出来，而蕾丝尔此时却像是翱翔在云端一样，让她感觉到无比的快乐！

　　可就在这个时候，突然在蕾丝尔的身上爆发出来一道耀眼的绿色光芒，那道绿光出现的瞬间，高云天就觉得一股庞大的带着极强生命力的能量从蕾丝尔的体内涌出，然后源源不断的从他们两个身体的连接处向高云天的体内输送着。高云天连忙将心神沉入到自己的体内，看着那股绿光能量到底是什么东西，为什么会蕴含着如此庞大的生命力！

　　绿光能量源源不断的进入高云天的体内，在他的体内游走，但是让高云天感到非常疑惑的是本来自己体内那吞噬一切能量的无名能量，这个时候却并没有对这股绿光能量进行吞噬，而是任其在自己的体内游走，而且似乎还非常的欢迎那绿光能量的到来一样，不时的引导着那绿光能量在高云天的体内到处的游玩着，就好像是一个主人在为客人介绍自己的家一样！

　　而高云天敏锐的神识却发现，随着那绿光能量在自己体内的游走，他身体内的生命力居然大幅度提高着，那股绿光能量每过一处都会散发出一定的能量滋润着高云天的身体，并且还有一部分的绿光能量直接就融入了高云天的身体之中。

　　高云天的身体本就是强悍无比的，几乎就没有人能够破开高云天那与混沌珠相融合的身体，但是没有人能够破开这个防御不代表着高云天不会受伤，就像这次的卡特，虽然他也同样没能够破开高云天的防御，但是他巨大的力量和体内浩瀚的能量却是让高云天再次感受到了受伤的滋味！

　　通过闭关修炼，高云天与卡特战斗所受得伤也早就痊愈了，但是那些曾经受到创伤的地方明显要比其他的地方弱一些，可是随着那绿光能量的进入，高云天发现自己身体内的每一个细胞都变得非常的活跃起来，那写受到创伤的地方也是一样，每一个细胞都变得无比的活跃，充满生命力，并且随着绿光能量的进入不断的壮大起来，与高云天身体的其他部分完全的达到了一个平衡的局面！

　　这种平衡的局面就使得高云天现在的状态非常的好，好到他自己都忍不住呻吟了一声，身体里随着那绿光的进入变得暖洋洋的，说不出的舒服。再看自己体内的那股无名能量此时随着绿光能量的进入也慢慢的发生了变化，以前的无名能量虽然也十分活跃，但是那却只是局限在有能量可以吸收的时候，但是现在却不一样了。

　　以前高云天体内的无名能量在没有能量可以吸收的时候，就只是按照体内的行功路线懒洋洋的运行着，但是随着现在绿光能量的进入，高云天体内的那股无名能量开始变得更加的活跃起来，不仅仅是运行的速度比以前要提高了许多，而且变得更加的听从高云天的命令了，只要高云天的心意一动，那无名能量便会瞬间的执行，这样的变化可是让高云天欣喜不已，要知道以前这无名能量可不是那么好驾驭的，要不是身体是高云天的，高云天如果不存在了，那么那无名能量也会消失，高云天体内的无名能量才不会听从高云天的命令的！


无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


　　高云天观察了很久，虽然还是不明白那股从蕾丝尔体内涌入自己体内的绿光能量到底是什么能量，但是对自己有好处却是实实在在的，高云天在肯定了自己的身体完全的没有问题之后便开始检查蕾丝尔的身体，他发现蕾丝尔体内的这种绿光能量十分的庞大，庞大到让高云天都有些吃惊的地步，并且这股绿光能量还在不停的增长着，高云天看见蕾丝尔的俏脸上已经出现了痛苦的神色，明显是因为这股能量太巨大了，她的身体还承受不了！

　　看到这种状况，高云天一边通过双修功法，将蕾丝尔体内那源源不断的绿光能量吸收到自己的体内，使得蕾丝尔的身体所受的压力大为减小，然后快速的改造着蕾丝尔的身体，使得蕾丝尔的身体变得更加的强韧，以承受更加巨大的能量！

　　同样的随着高云天将蕾丝尔体内的绿光能量不断的吸收到自己的体内，高云天体内的无名能量也开始吸收起那些绿光能量来，准确的来说不应该是吸收，而是融合。无名能量本来是乳白色的，但是随着融合了一些绿光能量以后，那乳白色的能量中就掺杂了一点点的绿色，使得那乳白色的能量看起来更加的迷人起来。

　　随着绿光能量和高云天体内的无名能量的融合，高云天体内的无名能量除了变得更加活跃和更加的听从高云天的命令之外也就没有什么其他的变化了，但是蕾丝尔的身体却发生了翻天覆地的变化，通过高云天对她身体的改造，使得她能够承受住更多的绿光能量，这样那些绿光能量在高云天的体内游走了一周之后再回到蕾丝尔体内的时候就开始按照一种玄妙的轨迹运转起来，并且还在蕾丝尔的丹田处形成了一颗翠绿色的珠子，非常的美丽，并且在蕾丝尔的丹田形成那颗珠子的同时在蕾丝尔的眉心处突然出现一个绿色水滴状的印记，闪烁着迷人的光芒，使得蕾丝尔看上去更加的妩媚动人！

　　将这一切全部都完成了以后，高云天轻轻的离开了蕾丝尔的身体，将早就昏迷过去的蕾丝尔拥进自己的怀里，抱着她进入了梦乡，于那绿光能量到底是怎么回事就只有等蕾丝尔醒了之后再说了。


                  第422章 生命之源



　　安静的一夜随着清晨的阳光升起而结束了，蕾丝尔早就醒了过来，此时正呆呆的看着高云天，想着自己第一次见到高云天的情景，以及后来自己如何的喜欢这个大哥哥，如何为了他而痴痴的等待着，直到昨天成为他真正的女人，这一切的一切都让她感觉到在梦境中一样。

　　“还没看够吗，要看到什么时候啊？！”高云天忽然睁开眼睛看着蕾丝尔的俏脸的笑着说道。

　　看见高云天突然醒了过来，蕾丝尔的小脸马上就红了起来，然后马上做贼心虚的将头埋在高云天的胸膛上，不肯再抬起来了。

　　“好了，好了，乖啦，快起床啦，要不然一会儿你杨姐姐她们就闯进来了哦！”高云天笑着对蕾丝尔说道。

　　蕾丝尔听了高云天的话后马上就听话的起床要去穿衣服，可是她这一起身，那曼妙的娇躯便呈现在了高云天的面前，看的高云天又是一阵的心神激荡，忍不住又将蕾丝尔拉了回来，在蕾丝尔还没有惊呼出声之前用自己的嘴堵住了蕾丝尔的小嘴，美美的品尝起她的香津来！

　　一阵激烈的热吻使得蕾丝尔全身都失去了力气，懒懒的趴在高云天的怀里一边享受着刚才的那种美妙感觉，一边还在心里暗暗的担心着要是杨姐姐她们真的闯进来该怎么办，想要挣扎着起来，却奈何一点力气也没有。

　　这一折腾又是过了很久两人才算是真的起来了，来到客厅之后，发现杨柳等几女全部都在，而高云天的儿子高小天则被送去上学了。杨柳几女看见蕾丝尔和高云天走出了房间，全部都是一种暧昧的眼神看着蕾丝尔，使得蕾丝尔害羞的躲在了高云天的身后不敢出来。

　　“呵呵，蕾丝尔你害羞什么啊，我们有没有取笑你的意思，我们这可都是在恭喜你呢，现在你也终于成为了天哥的女人了，我们也在替你高兴哦！”马小玲走到高云天身后去拉蕾丝尔说道。

　　“哎呀，蕾丝尔你什么时候去纹身了啊？你眉心的这个纹身好漂亮哦！”马小玲看见蕾丝尔眉心处那绿色水滴状的印记惊呼着说道。

　　“纹身？！没有啊，哪里有纹身啊？！”蕾丝尔疑惑的向马小玲问道。

　　马小玲将蕾丝尔拉到众女的面前，然后挥手弄出一面水镜飘在蕾丝尔的面前，对蕾丝尔说道“你自己看嘛，那不就是嘛！”

　　蕾丝尔看见水镜里面自己的面容的时候也是惊讶的捂住了自己的小嘴，满脸的不可思议的样子，然后猛地转身向着高云天看去，众女也是不解的看着高云天。

　　“呵呵，你们可不要看我，我也不知道这是怎么回事，那个印记可是突然出现的，还有，蕾丝尔你内视看一下自己的丹田，看看多了什么东西吧！”高云天笑着对蕾丝尔众女说道，然后找了一个沙发便坐了下去！

　　蕾丝尔按照高云天的吩咐，内视自己的丹田，果然发现了那颗翠绿色的珠子，然后更是惊呼了起来，脸上不可思议的表情消失不见了，取而代之的却是一股狂喜的表情。

　　“哥哥，我得到生命之源，我得到生命之源了！”蕾丝尔跑到高云天的身边拉住高云天的胳膊大声的说道。

　　“生命之源，嗯，确实，那东西的生命能量确实很强！”高云天听了蕾丝尔的话说道。

　　杨柳众女却被两人奇怪的举动给引起了好奇心，让高云天赶快的将昨天晚上发生的事情讲给他们听。高云天也没有隐瞒，直接就把昨晚的事情原原本本的告诉了众女，当然只是讲了绿光出现之后的事情，之前的事情自然是省略了，不过对于前面的事情，杨柳众女自然也是心知肚明的！

　　“哇，好神奇哦，那天哥你的修为有没有增长呢？！”马小玲在听了高云天的话后向他问道。

　　“修为倒是没有增长，不过好处也是不小的，最起码让我对体内能量的控制更加的顺心了，而且我感觉到自己身体的自我治愈能力大大的提高了！对了，蕾丝尔，你刚才说这是生命之源，那么你一定知道这是怎么回事吧？！”高云天向众女解释完之后对蕾丝尔说道。

　　“嗯，这个生命之源据说只有我们精灵皇族才有机会得到，不过自从我们精灵出现至今，这个生命之源都是传说中的存在，历届的精灵皇族都没有得到过，我也不知道自己怎么会得到了这个传说中的生命之源！”蕾丝尔对高云天说道。

　　高云天听了蕾丝尔的话后想了想便知道了其中的原因，她们精灵一族本来就是神树老人创造出来的，而神树老人作为混沌未分时期的天地灵根，他的属性自然是木属性的能量，而木属性的能量所表现出来的主要表现方式便是其强大的生命力！

　　神树老人创造出来的精灵一族天生便和大自然非常的亲近，是大自然的宠儿，魔法天赋惊人，这点无疑和她们精灵一族的属性相关。而蕾丝尔所说的那个生命之源，或许就是神树老人创造她们精灵一族的时候留给他们精灵皇族的印记，至于为什么会在蕾丝尔的身上体现出来，那或许是和自己留在蕾丝尔体内的生命精华有关吧，要知道高云天身体里的血脉可是混沌血脉，而那生命精华中所蕴含的混沌血脉就更加的浓厚了，或许正是混沌血脉开启了蕾丝尔体内的印记吧！

　　“蕾丝尔，那这个生命之源对你有什么好处吗？！”高云天向蕾丝尔问道。

　　“这个我也不是很清楚，我也就听妈妈说过一次，不过我记得妈妈说只要得到了生命之源，那么我们精灵一族便可以永远的生存下去了！”蕾丝尔兴奋的对高云天说道。

　　“哦，这是怎么回事呢？！”高云天向蕾丝尔问道。

　　“因为生命之源拥有强大的生命力啊，这样我们的族人受伤了以后，只要还没死，我就可以用我的生命之源把他们救活的呢！”蕾丝尔骄傲的对高云天说道。

　　高云天听了蕾丝尔的话，看着她那满脸自豪的样子，心中也是很高兴。既然解决了那绿光的问题，那么接下来高云天便带着蕾丝尔去向自己的老爸老妈去请安去了，让蕾丝尔给他们两个敬上了一杯媳妇茶之后自然是从他们那搜刮了一个大大的红包。而高云天的老爸老妈自然是免不了又对高云天一阵的唠叨，让他再努力一些，赶紧的为他们两个再创造出几个乖一点的孙子来，高小天实在是太调皮了，而且就高小天一个也太少了！

　　在高云天的老爸老妈不断的唠叨声中，高云天只好落荒而逃了！之后的日子里，高云天按照他老爸老妈的指示，很是勤劳的在众女的身上耕耘了一番，不过依然是没有效果，除了高云天这个爱情结晶之外，其他几女愣是一个也没有和高云天结出爱情结晶的，而和杨柳也是一样，有了高小天之后，无论他和杨柳再怎么努力也是徒劳无功了！

　　这样的结果让几女也是没有任何的办法，不过和高云天在一起的时候那种美妙的感觉就已经让她们很满足了，虽然在这件事情上有点遗憾，但是谁也没有埋怨过什么，而高云天更是没有太在意这件事情，依旧是每天除了修炼之外就是在几女身上辛勤的耕耘就是了！

　　这样的日子过了不久，来自于西方神界的报复便来临了，而前来报复高云天的不是别人，正是血修罗卡特，一场关乎华夏命运的决战即将展开！


                  第423章 血修罗来袭



　　仙界三十三天外的混沌虚空之中，天地玲珑玄黄塔矗立其中，在玄黄塔的第三层中，高云天正盘坐其中，一边参悟着混元无极乾坤大道一边吸收着这第三层的玄黄之气增加着自己的修为。通过不断的修炼，高云天终于能够适应这玄黄塔第三层的玄黄之气了，而他的修为也终于在通过参悟混元无极乾坤大道而使得心境修为得到了突破，达到了神尊初期的境界！

　　而高云天现在在这个第三层之中正是要吸收这玄黄之气来使得自己的修为也突破神将顶峰的境界，进而达到神尊初期的境界！第三层之中的玄黄之气比之第二层的玄黄之气品级要高很多，而且也要浓厚很多，高云天盘坐在这第三层之中，整个身体都被笼罩在玄黄之气里面，而在他的身体周围却有着三百六十五个小型的漩涡正在疯狂的吸收着这玄黄之气！

　　那三百六十五个小漩涡自然便是高云天身体上的周天星斗大阵所形成的了，大量的玄黄之气不断的被高云天吸收到他的体内，然后被他体内的无名能量给吞噬转化，然后那无名能量再不断的压缩提纯，一点点增加着高云天体内无名能量的数量，然后通过量变达到质变的效果！

　　也不知道吸收了多久，只见高云天的身体猛地一阵颤抖，接着笼罩在他身体周围的那些玄黄之气便一下子被他吸收到了体内，并且那些随后生成的玄黄之气也被快速的吸收到了高云天的体内！

　　刚才高云天身体的那阵颤抖其实就是高云天的修为突破到神尊初期境界的标志，而突破到了这个境界之后，高云天体内的无名能量更是被大幅度的压缩提纯了，好不容易积攒到如同江河大川般的能量再次变成了涓涓细流，而那些被吸收到他体内的玄黄之气所转化成的无名能量就更加的少了，这让高云天知道今后的修炼将会更加的困难了！

　　不过现在高云天可管不了那么多，现在他最主要的还是要稳定这刚刚突破的境界，神尊初期啊，这是怎样的一个境界啊，高云天不可思议的看着自己体内的变化，内心中大声的欢呼着，虽然那无名能量再次变成了涓涓细流，但是高云天却十分肯定自己现在这样的境界，对付十个神将顶峰的人都完全的没有问题，而且要是面对一个神将顶峰的人，高云天有信心一招之内将其抹杀！这就是相差一个层次所带来的差距！

　　又不知道吸收了多久的这第三层内的玄黄之气，高云天才终于的感觉到自己体内的无名能量开始饱和了，再也吸收不了一点的玄黄之气了，而高云天的境界也已经稳稳的停留在了神尊初期的境界上了！

　　在境界稳定之后，高云天的身体突然爆发出一道耀眼的乳白色的火焰，火焰向四面八方涌去，直接的喷射在玄黄塔上面，而玄黄塔则在这火焰的灼烧下不断的变小，一直到完全的的融入高云天的体内为止，而从高云天体内的喷射出来的火焰也在玄黄塔融入到高云天的体内以后而收了回去！

　　这个时候高云天才缓缓的睁开了眼睛，嘴角露出了一丝微笑，口中喃喃自语到“靠，终于将这个玄黄塔给初步炼化了，真是不容易啊，还好老子是天才，这么快就掌握了三昧天火，要不然还真炼化不了这东西！”

　　站起身来，高云天舒服的伸了一个懒腰，这次的修炼可是花了他太多的时间了，虽然在外面的时间只是过去了一个月，但是高云天在玄黄塔里面的修炼则是经历了数千年之久，这也亏得高云天的领悟力非凡才能够在这数千年内从神将顶峰突破的神尊初期的境界。

　　感受着自己体内的强大力量再加上初步的炼化了玄黄塔，高云天现在非常有信心即使再碰到卡特也能够与之一战了！因为高云天现在不仅仅是修为提高了，更重要的是高云天现在才算是真正的掌握了玄黄塔，也从中知道了玄黄塔的真正厉害的地方！

　　原来这天地玲珑玄黄塔不仅仅是防御力无与伦比，它的攻击力也是不可小觑的，玄黄塔蕴含的玄黄之气不仅可以帮助人修炼，也可以用来杀敌，不过用玄黄之气来杀敌就必须掌握天火，这天火乃是真神界中最基本的火焰，是比现在仙界之中最高级别的混沌元火还要厉害的火焰，以高云天的绝世之资却也只是掌握了最普通的三昧天火！

　　而引发这三昧天火的便是这玄黄之气，这玄黄之气可以使得天火的威力更加的巨大，用玄黄之气引发的天火可以将所有境界修为比高云天低或是和高云天同一境界的人焚烧的魂飞魄散，至于境界高云天的，虽不能将对方杀死，但至少退敌还是可以的！

　　高云天身形一闪便回到了华夏门之中，但是到了华夏门之中却发现华夏门的弟子大多数都不在门中，只有很少的一部分人留在华夏门之中，而这些人都是上次进攻西方神界所受伤的那一部分人！

　　高云天神识一探之下马上知道了发生了什么事情，身形一闪消失在华夏门之中，而下一刻高云天的身影则是出现在了灵山后面的界海之上。

　　而此时在界海的上空，华夏门的弟子们以及佛门弟子还有天庭的天兵天将在盘古的带领下正和西方神界的鸟人战斗着，而对方的鸟人的领头者却正是卡特！

　　高云天知道卡特会来报复，但是却没有想到这么的快。卡特这次带来的那些鸟人全部都是背后是血红色翅膀的血魔一族，而那些数千人的鸟人却平均都是达到了神人的境界，所以除了盘古，小白，小金，小红，小龙五个人还勉强可以抵挡住那些鸟人的进攻之外，其他人根本就不是那些鸟人的对手，就连孙悟空都已经受伤了，而且华夏门的弟子竟然有很多都已经阵亡了，这让高云天的怒火一下子便被点燃了！

　　高云天二话不说，直接将玄黄塔招了出来，然后就看到玄黄塔飞到了那群鸟人的上空，随后洒下一片的玄黄之气，接着高云天心意一动，从空中飘浮的玄黄塔的底部猛然喷出一道乳白色的光芒，随后那些被玄黄之气笼罩住的鸟人便被这乳白色的光芒给完全的困住了！

　　接着无数的哀嚎之声传了出来，那数千名鸟人只是瞬间便完全的魂飞魄散了，而那个卡特却是在高云天招出玄黄塔的时候便已经闪了出去，所以并没有被波及，不过当他看到自己带来的数千名精英只是在这一瞬间就被消灭了，一丝愤怒的表情出现在他的眼睛里，不过也仅仅是只有一丝罢了，随即便完全的跟什么也没有发生一样的看着高云天。

　　高云天并没有在乎卡特在那边虎视眈眈的看着自己，从自己的次元空间中取出一个榜文一样的东西，然后手诀掐动，榜文便飞向了空中，接着那些阵亡的华夏门弟子的灵魂便全部都被收进了那个榜文之中！

　　“封神榜！”姜子牙轻声的低呼道。

　　没错，高云天拿出的就是封神榜，这封神榜的曾经在封神时期由鸿钧传给过姜子牙，所以就只有他认识这个东西，而在封神之后，这个封神榜便被鸿钧收了回去。至于高云天用封神榜将那些阵亡的华夏门的弟子收入封神榜中的用意则是想在战斗之后利用封神榜可以重铸肉身的功能将那些阵亡的华夏门弟子再次的复活过来，虽然复活过来的那些华夏门弟子也会像封神时期的那些人一样要受到一些规则的制约，但总比就这样魂飞魄散的好！

　　做完了这些之后，高云天才将自己的怒火减小了一点，看着对面的卡特，高云天没有因为自己的怒火而失去理智，因为那样的话自己绝对是战胜不了卡特的，所以高云天即使现在非常的愤怒，但是却竭力的克制着自己，因为他将要面对的是强大的卡特，虽然自己现在已经突破到了神尊初期的境界，但是高云天愕然的发现自己现在竟然还是无法看透卡特的修为！

　　从这一点来看，卡特的修为肯定还是要比高云天现在要高很多的，所以高云天现在必须要冷静，因为他要面对的将会是一场关系到仙界和地球华夏命运的战斗，稍有不慎都会让他陷入万劫不复的境地！


                  第424章 力战卡特



　高云天闭关突破到神尊初期的境界，本来是一件让他很兴奋的事情，却没有想到在出关之后却遇到了卡特前来报复，看着华夏门和佛门乃至天庭有很多人阵亡了，高云天愤怒了，召唤出天地玲珑玄黄塔，运用才刚刚掌握的三昧天火将卡特带来的那数千的鸟人一下子都焚烧了个干干净净！

　　将那数千的鸟人消灭之后，高云天又召唤出了封神榜将阵亡的华夏勇士们的灵魂收进了封神榜之中，等战胜了卡特之后再将这些勇士们复生就是了。

　　卡特由于上一次和高云天战斗的时候看见过高云天使用过天地玲珑玄黄塔，虽然当时高云天只是用得玄黄塔的防御力量，并没有用它的攻击力量，但是卡特依然知道玄黄塔的厉害之处，所以在高云天召唤出玄黄塔的时候，他早就闪身逃出了玄黄塔的攻击范围！

　　华夏门的弟子还有盘古等人看见高云天来了之后顿时都安下心来，本来因为众多勇士阵亡还有些消沉的士气在高云天出现的一瞬间便马上的高昂了起来。孙悟空等七大圣和刑天，后羿，还有如来等人都或多或少的受了点伤，高云天挥手向他们身上射出一道道绿色的光芒，在进入了众人的体内之后，他们的伤便马上的恢复了过来。

　　当然，那绿光便是高云天从蕾丝尔体内得来的生命之源的能量，因为那生命之源的能量和高云天体内的无名能量融合了，所以高云天体内也是存在着生命之源的能量，帮助众人恢复伤势这样的事情还是很简单的。

　　“殿下，我没能保护好他们，请您责罚！”盘古在看到高云天治疗好孙悟空等人之后对高云天说道。

　　“盘古大哥，这不是你的错，你不要自责了，一会儿你将他们保护好就是了，不要让我和卡特的战斗波及到他们就好了！”高云天对盘古说道。

　　盘古听了高云天的话之后重重的点了点头，然后将将孙悟空他们一众人等都护在了自己的身后，小白，小金他们几个也是自动的来到众人的前面，负责保护起众人的职责！

　　高云天飞身向前来到了卡特的身边，面沉似水的看着对面的卡特，虽然现在高云天仍然是无法看透卡特的修为，但是高云天相信即使自己不敌卡特，卡特想要杀死自己也不是一件容易的事情。

　　“哈哈，想不到短短的时间不见，你小子的修为又增长了不少啊，不过仍然不是我的对手，上次是我大意才让你偷袭得手，这次你没那么好的运气了。不过你可以放心，你不会寂寞的，今天这里所有的人都将会给你陪葬，怎么样，我是不是想得很周到啊”卡特狂傲的对高云天说道。

　　高云天听了卡特的话之后没有回答，只是不屑的笑了笑，然后直接欺身上前就是一拳砸向卡特，这一拳没有任何的花俏，完全就是凭借自身力量的一拳，高云天在那一瞬间将自己全身的力量聚集到右手上，然后就直接的砸向了卡特！高云天的拳头所过之处，因为拳风中所蕴含的无尽力量而全部塌陷，而这一拳也在眨眼间就到了卡特的面前！

　　看着高云天这石破天惊的一拳，对面的卡他却丝毫也没有任何要闪躲的意思，只见他在高云天的拳头就要打在他身上的时候，忽然在他的前面出现了一块黄金的盾牌，堪堪挡住了高云天的那一拳。

　　高云天那全力的一拳砸在了那黄金盾牌上，却让他感觉到自己是砸在了棉花上面一样，本来以为就算是卡特用盾牌来抵挡，那么凭借自己的这一拳也足以将这块黄金盾牌给砸碎，然后轰击在卡特的身上，但是让高云天没有想到的是自己的拳头砸在那块盾牌上却完全一点着力点都没有，自己的这一拳非但没有效果，相反他还感觉到自己这一拳的力量似乎都被那面黄金盾牌给吸收了！

　　一击没有效果的高云天，一个闪身就退了回去，然后仔细的观察起来卡特面前的那块黄金盾牌来，只见那黄金盾牌上刻画着一只鸟人，鸟人的背后的翅膀全部张开，覆盖了整个的盾面，看起来并没有什么神奇的地方，但是却可以抵挡住高云天的力量，甚至还把高云天的力量给吸收了！

　　“哈哈，你以为就你有可以吸收别人力量的东西吗？！我也有，这下我看你拿什么再和我斗！”卡特嚣张的对高云天说道。

　　原来卡特上次和高云天战斗以后，被高云天吸收去了大半的力量，在他的伤完全的好了之后，便向他的父亲，也就是现在的西方神界血魔族的族长要来这块叫做“圣光盾”的盾牌，这块盾牌不仅可以抵挡住神帝境界以下的所有攻击，并且还可以完全的吸收攻击这块盾牌的人的全部力量！

　　卡特在得到这块圣光盾的时候简直是欣喜若狂，本来他早就觊觎这块圣光盾很久了，要不是这次和高云天战斗受了这么严重的伤，他那个小气的老爹还不肯给他呢。不过卡特却有一点弄错了，他本来是以为高云天可以吸收他体内的能量，是高云天拥有像圣光盾这样可以吸收别人能量的东西，却不知道能吸收别人的能量的正是高云天他自己！

　　高云天听了卡特的话却是震惊不已，想不到还真跟自己感觉的一样，这个看似平常的盾牌果然可以吸收力量，而且似乎还和自己体内那股无名能量的性质差不多，什么力量都是可以吸收的，这下可就麻烦了！

　　可是现在却也没有高云天退缩的机会了，只有咬牙拼了。心意一动，天地玲珑玄黄塔出现在高云天的头顶上，散发出柔和的光芒将高云天笼罩在里面，高云天的身体防御本就强悍无比，现在又初步炼化了玄黄塔，所以高云天有信心和卡特的战斗会处于不败的境界，但是要战胜卡特却是非常的困难，不过要是真把他逼急了，大不了就是拼个两败俱伤的局面，卡特想要杀自己却是不可能的！

　　召唤出了玄黄塔之后，高云天手中又出现了一把黑色的巨剑，这把黑色的巨剑是高云天在鸿钧所留下的东西中找到的，从鸿钧的记忆中他愣是没有找到关于这把黑色巨剑的一点点的说明，不过高云天在看见这把剑的第一眼就觉得这把剑一定非常的不平凡，而事实也果然和他预料的一样！

　　这把黑色的巨剑不知道是用什么材料炼制的，整个剑身非常的厚实，并且没有开锋，乍眼一看就好像是一把黑色的扁铁块一样，但是就是这样的一把剑却让高云天怎么也无法将他炼化，高云天试了很多的办法来炼化这把黑色巨剑，但是这把剑却愣是一点反应也没有！不过唯一让高云天感到欣慰的就是这把剑的重量了，自从高云天的修为大涨之后，几乎就没有什么他用的趁手的兵器了，就连灭天戟那样重十万斤的超重量兵器在他的手里也跟鸿毛一样，无奈只能将灭天戟传给了孙小圣，不过这把黑色巨剑在高云天第一次拿起他的时候，竟然没能拿得起来，可见这把巨剑是多么的重了！

　　高云天一震手中的黑色巨剑，巨剑发出刺耳的嗡嗡之声，虽然没有被炼化，但是高云天明显的感觉到这把黑色巨剑对于即将要展开的决战很是兴奋，身形一闪便向卡特冲了过去。

　　卡特看见高云天手中握着一把奇怪的黑色巨剑向自己冲了过来，也没有怠慢的意思，上次就是因为自己的轻敌使得自己身受重伤，这次他可不会再那样了。手中也是突然的出现一把闪烁着寒光的大剑，左手握住圣光盾，右手挥动巨剑迎向了高云天！

　　轰的一声巨响，两个人的巨剑激烈的碰撞在一起，然后就看见由于相撞所产生的巨大力量四散开来，将处于高云天身后的盘古等人全部掀飞了出去。而场中的高云天和卡特却都同时退了近百丈才总算是停了下来。

　　“你小子的力量长了不少嘛，不过还不够看，我刚才的只不过是用了五分的力气，下面我就会全力出手了！”卡特没想到高云天的力量会在短时间内增长了那么多，所以显得很是意外，不过也确实如他所说的那样，他刚才的那一击确实只用了五分的力气！

　　高云天听了卡特的话心里暗暗的叫苦，如果真的和卡特说得那样，他只用了五分的力气，那可就真的糟了，自己可是用了全部的力量的，要是光拼力量的话，自己确实是输给卡特了。不过转念一想，虽然在力量上输给了他，但是在其他方面上却未必，所以接下来战斗的输赢还不好说！

　　===================


                  第425章 血战不敌



　　高云天全力的一击却只是相当于卡特五分的力量，高云天知道在力量上自己确实是输给了卡特，但是在其他方面却是未必，决战不一定光靠自己的力量的，如果光是靠自己的力量，那不是浪费高云天领悟了那么多的规则力量了嘛！

　　看着对面得意非凡的卡他，高云天露出一丝的冷笑，然后心意一动，只见卡特周围的空间顿时出现了一圈紫色的光晕，随着光晕的出现，只见卡特的猛然剧烈的颤抖了一下，仿佛是受到了什么重压一样，身体一点点的被压弯了下去。

　　那个紫色光晕正是高云天利用空间规则之力弄出来的重力空间，卡特再一次大意着了道，他以为高云天只会和他拼力量，却没有想到高云天会用这样的方式对付他，身体被加了千百万倍的重力，即使他的力量再大也还是被一点点的压弯了身体！

　　就在卡特的身体差点就被重力压倒在地的时候，卡特的嘴里发出了一声如同野兽般的嘶吼，接着在他的身上爆发出一阵猛烈的白光，然后卡特便奇迹的又站起了身来，满脸狰狞的看着高云天，显示着他心中无边的愤怒！

　　而高云天则是好整以暇的看着卡特，眼中充满了讥讽的笑意，本来高云天就没有想过光凭一个重力空间就将卡特制服，现在看见卡特竟然冲破了重力空间的制约，高云天也一点也不觉得意外，心意一动，紫色的光晕着再次狂风大作，然后是风雪，暴雨等各种各样恶劣的天气纷纷的出现在光晕之中，当然这个举动也不是为了对卡特造成伤害，而是纯粹想作弄一下卡特而已。

　　一声怒吼传出来之后，那个紫色的光晕猛然的爆裂开来，卡特冲破了空间规则力出现在高云天的面前，挥起巨剑就想向高云天砍去，可惜还没等他的巨剑落下，天空猛然出现了一道紫色的闪电，直接劈在了卡特的巨剑之上，然后在卡特的周围猛然出现无数道的紫色闪电，交叉纵横的形成了一个闪电的圆球，将卡特包围在了里面。而这个由紫霄神雷组成的圆球自然是高云天用雷电规则之力弄出来的天罚空间，刚刚冲破重力空间，却马上落入了天罚空间，虽然这些东西对卡特造成不了什么实质的伤害，但是这也足够让卡特郁闷的了！

　　再次冲破天罚空间出来的卡特已经没有一开始的那种嚣张的神态了，有的只是一张因为极端愤怒而扭曲的脸，眼睛瞪得大大的看着对面的高云天，生怕高云天再弄出什么花招来，站立在高云天的对面，等着高云天出手。

　　高云天看着卡特狼狈的样子，不由得笑了笑，原来经过刚才他弄出来的那两个空间的考验，卡特的身体虽然没有受到什么伤害，但是他身上穿的衣服却是破了很多的地方，而且他的一头金黄的头发也在天罚空间中被弄得漆黑一片，这样的结果也是高云天很是高兴的！

　　“没想到你小子竟然是这么阴险狡诈的人，有本事你别弄出这么多事来，我们好好的干上一场！”卡特向高云天叫嚣着说道，却是不敢再冒失的向前冲过来了！

　　“你有病啊，有这么省力的方法我不用却偏偏要和你去浪费力气，你以为我和你一样傻啊！”高云天嘲讽的对卡特说道。

　　卡特听了高云天的话被气的全身一阵的颤抖，但是却也无奈，不敢冒失的向前冲去，如果自己再向前冒失的冲上去的话，高云天再弄出什么古怪的东西，虽然自己倒是不担心那些东西会对自己造成什么伤害，但是这样的东西却让人感到非常的麻烦。

　　卡特对高云天没有任何的办法，但是在看到站在高云天身后不远处的盘古众人，一丝阴笑出现在他的嘴角，只见他将手中的巨剑收了起来，然后在他的手中迅速的凝聚出一个能量球，能量球慢慢的变大，直到变大到有篮球那么大的时候，猛地向高云天甩了过去。

　　高云天在看到卡特凝聚出这颗能量球的时候就暗自的戒备了起来，看到卡特将能量球甩向自己，高云天却只是下意识的身形一闪就躲了过去，可是躲了过去的高云天却猛然惊醒，暗叫一声“不好”，身形迅速的向那颗能量球追了过去，赶在能量球轰击到盘古他们之前将能量球拦截了下来。

　　可是就当高云天刚刚的将能量球抓在手中的时候，却猛地觉察到自己的脑后传来破空的声音，高云天知道这是卡特趁着这个机会来偷袭自己了，迅速的将手中的能量球吸收了之后，高云天握紧手中的黑色巨剑，使出全力向自己背后挥去！

　　轰隆一声巨响，再次由于强大的能量撞击而扩散出来的罡风将盘古等人再次掀飞了起来，而高云天却被卡特的那一击给轰的一直向下面的界海飞去，一直到高云天的身体就要被界海吞没的时候才堪堪的停住身形。

　　一击得手的卡特马上再次变得嚣张起来，站在虚空之上哈哈大笑起来，看着他嚣张的样子，盘古还有小白他们几个都冲了过来，但是却在他们冲到卡特面前的时候，高云天的身形出现在他们的面前。

　　“回去！”高云天平静的对盘古等人说道。

　　“殿下。。。”盘古向高云天叫道，但是高云天依然的平静的说了一句“回去！”，盘古和小白他们几个无奈只好又退了回去，负责保护起仙界的众人起来。

　　“哈哈，刚才的我那一击怎么样啊，有没有让你感觉到很爽啊？！”卡特嚣张的对高云天说道。

　　高云天没有回答卡特的话，脸上什么表情也没有，静静的看着一脸嚣张的卡特。忽然，高云天将自己眉心处的混沌神眼张了开来，然后猛地射出一道混沌神光，紫色的混沌神光发出劈劈啪啪的响声穿透了空间，直接从高云天的眉心发出，然后就出现在卡特的身前。

　　卡特也没有想到这紫色的混沌神光会有如此的威力和速度，虽然是这样，他硬是凭借着自己强横的修为，在混沌神光出现在自己身前的时候将自己的身体横移了出去，躲过了要害。本来这混沌神光是冲着卡特的心脏去的，由于他横移了那么一点，却是射到了卡特的右手臂，哧的一声，卡特的右臂虽然没有被混沌神光给贯穿，但是却也使得卡特的右臂上出现很大一块的焦黑之处。

　　受到了这样的伤害，卡特顿时变得狂暴了起来，只见他一声的嘶吼，背后砰砰的爆裂了开来，然后一对对血色的翅膀出现在他的背后，翅膀张开，无数的血珠洒落，形成了一小片的血雨！

　　“逼我使出血翅来，你就算是是死也应该感到自豪了！”卡特阴狠的说道，身上的气势随着他背后的血翅出现而攀升到了顶点，使得正面承受着卡特气势的高云天不由自主的浑身的颤抖了起来！

　　卡特挥了挥手中的巨剑，然后猛地向高云天冲了过来，空中甚至连残影都没有出现，可见卡特的速度达到了何等恐怖的程度。高云天看着身形一动便出现在自己面前的卡特，平生第一次感受到了压力，因为自己在力量上根本就不占任何的优势，而卡特的速度这么快的话，自己根本就没有办法用出其他的东西了，只有硬着头皮和卡特拼起了力量。

　　卡特的力量本来就比高云天强大很多，在他的血翅出现之后，力量更是大大的增加了，一次次的挥动着巨剑向高云天砍去，而高云天此时却只有招架之力，却没有任何还手的力量了。一次次强大的力量的冲击，使得高云天体内的能量一阵的激动，忍不住便是一口鲜血吐了出来！

　　看见高云天吐了一口鲜血的卡特却显得更加的兴奋了起来，更是加大了力量一剑比一剑快的向高云天砍去。而高云天刚才那一口血吐出来之后，虽然缓解了体内激荡的力量，但是却已经受了很严重的内伤！

　　而卡他这样疯狂的进攻，更是加剧了高云天内伤的恶化。现在的高云天完全是在苦苦的支撑着，由于卡特巨大的力量，使得他拿着黑色巨剑的右手都已经麻木了，而且感觉到自己已经渐渐的握不住这把黑色巨剑了！

　　高云天面临着他人生中最残酷的一场战斗，究竟他能不能坚持住？究竟会不会有奇迹产生呢？我们就试目以待吧！


                  第426章 无法无天



　高云天被卡特打得受了内伤，大口大口的鲜血从他的嘴里吐了出来，盘古他们想要上前去帮忙，却每次想要上前的时候都被高云天用眼神给制止了。看着高云天的眼神，盘古等人都感到一阵的感动，曾经是顶天立地的他们在这一刻竟然眼睛开始湿润了起来！

　　高云天拼命的运转着自己体内的无名能量，苦苦的支持着，一次又一次的被卡特巨大的力量给轰飞出去，但是却又是无可奈何的事情。卡特由于知道高云天可以吸收他体内的能量，所以这货在进攻的时候根本就没有用他体内的能量，而是完全就靠着他的肉体力量，这样就可以让高云天吸收不到他体内的能量了。

　　但是光凭着肉体的能量却也是把高云天一次次的轰飞出去，这样的结果又使得他渐渐的嚣张了起来，每一次将高云天轰飞之后都是哈哈大笑着，然后再欺身上前再一次将高云天轰飞，那情形就像是猫戏老鼠一样！

　　看着这样的局面，盘古等人的眼睛早就瞪得一片的血红了，狠狠的望着对面的卡特，恨不得将他千刀万剐，但是他们都知道，连高云天都不是卡特的对手，那么他们这些人上去也只能是送死。也正是考虑到这点，高云天才会竭力阻止盘古他们上前，而且高云天还早就传音给盘古他们，万一自己出现了意外，让他们一定要赶快逃跑。

　　不过盘古等人虽然表面上答应了高云天的要求，但是在每一个人的心里早就想好了，万一高云天出现了什么意外的话，那么他们绝对会上前用自爆的方式与卡特同归于尽，一个不行就两个，两个不行就四个，总会有可能将卡特杀死的！

　　战斗中的高云天和卡特当然不清楚盘古他们是怎么想得，高云天是在苦苦的支撑着，而卡特则完全的沉浸在戏弄高云天的快感之中，对于其他的事情自然不会在乎了！

　　高云天的身体再一次被卡特轰飞了出去，不停的向后飞去，可是就在这个时候，在高云天的身后忽然出现了一个非常巨大的黑洞，而在黑洞之中却慢慢的行驶出来一艘巨大的水晶帆船，一点点的出现在了众人的面前。

　　高云天的身体还在不断的后退着，就在这个时侯，两道绚丽的光芒一闪就出现在了高云天的身后，只见光芒闪过之后，两个长的一模一样的中年人出现在高云天的身后，将高云天稳稳的扶住了。

　　“无法，无天见过殿下！”在这两个一模一样的中年人扶住了高云天之后便马上单膝向高云天跪了下去，然后同时对高云天说道，而且不管说话的语气还是速度都是丝毫的不差，就好像是一个人在说话一样！

　　高云天愕然的看着这两个穿着打扮一模一样的中年人，高云天看不出两个人有什么区别，但更让高云天愕然的是他更是看不出两个人的修为！他们两个人在高云天面前就像是普通人一样，但是高云天知道，这两个人却绝对不是普通人，而是绝对比自己修为还要强大很多的猛人！

　　“两位请起来吧！”高云天对自称是无法无天的这两个人说道。

　　“谢殿下！”两个人又同时说道，然后站起身来恭敬的站在高云天的面前，高云天这个时候才看清两个人样子，一模一样的面容，虽然是中年人的样子，却是显得非常的儒雅，给人一种文质彬彬的感觉。

　　“殿下，属下终于找到你了！”左边的中年人对高云天说道，这个人他自己介绍说自己叫做无法！

　　“是啊，殿下，我们可是找了你整整百万年了，现在终于找到你了！”右边叫做无天的也对高云天说道。

　　高云天听了他们两个的话，顿时便明白了过来，这两个人一定是当初在鸿钧逃离真神界的时候，鸿钧的父亲派出来找鸿钧的，想不到他们这一找竟然找了高云天整整百万年，光是这份执着的精神就已经让高云天很感动了。

　　不过高云天有些疑惑，他们两个怎么乘坐着星耀来了呢？！眼前的这个水晶帆船明显就是高云天交给将臣的星耀，而将臣却是回真神界去搬救兵去了，莫非是在回去的路上遇到了他们两个吗？！

　　很快的高云天的疑惑便得到了解答，在将臣将星耀收起来之后便来到了高云天的身边，先是向高云天行了一礼，然后才向高云天讲述起了事情的经过。本来平常将臣在高云天的面前是从来不行礼的，但是现在有无法无天在场，将臣还是要做做样子的，要不然让这两个老家伙看见他对高云天的那个样子，那将臣可就要倒霉了！

　　和高云天预料的一样，将臣确实是在回真神界的路途上遇到无法无天的，他们两个自从鸿钧逃离真神界就被派出来寻找高云天，这一找足足过了整整的百万年，但是即使过了这么长的时间，但是他们两个却依然没有放弃寻找，一个接着一个星系的寻找着高云天的下落。

　　在不久前刚好寻找到华夏仙界附近的星系，却意外的让他们发现了星耀，这个星耀他们可是认得的，那是整个真神界速度最快的法宝，当时鸿钧就是靠着这个逃离真神界的，所以看到星耀两个人顿时就狂喜起来，马上就追了上来。

　　可是将臣看到他们两个追来还以为是西方神界的人呢，所以拼命的催动星耀向前飞去，虽然将臣的修为没有两个人强大，但是却愣是凭借着星耀的速度在逃窜了一个月之后才因为体内的能量空虚了才被两个人给追到了！

　　无法无天追到星耀之后，看见星耀上并没有他们寻找的殿下的影子，顿时怒火心中烧，恶向胆边生，狠狠的修理了一段将臣，把将臣打得跟个猪头之后又开始对将臣严刑逼供，让将臣说出鸿钧的下落。

　　将臣听到他们说要找鸿钧的下落，又误会了他们会对鸿钧，也就是现在的高云天不利，所以还做了一回的好汉，硬是咬牙坚持就是不说，最后在无法无天说出自己的身份之后才冲着两个人怒吼着喊道，“靠，你们早不说，害我受了这么多的苦，我冤啊！”

　　“靠，谁叫你小子让我们追了这么长的时间的，不让你吃点苦头，你以为我们会甘心吗？！”在将臣哀嚎怒吼之后无法无天才慢悠悠的对将臣说道，弄得将臣郁闷无比！

　　得知了无法无天的身份后，将臣也不去真神界，直接返航回华夏仙界，因为从这两个人这么自己的过程中，将臣就已经知道了他们两个是绝世的高手，先把他们带回去救救急，于是便马上带着他们回来了，这样才在这关键的时候出现在高云天他们的面前！

　　“哎呀，殿下，你身上的这些血是怎么回事啊？你就算是血多也不能这样浪费啊，直接让我吸两下就是了嘛！”将臣在向高云天叙述完了之后看着高云天胸前的衣服上血迹说道。

　　“哎哟！”高云天还没有说话，将臣的脑袋就被无法给了一个爆栗，痛的他惊呼出声！

　　“不许对殿下无礼！”无法在给了将臣一个爆栗之后对将臣说道。

　　听了无法的话，将臣嘴里嘟囔了几下愣是没敢说出什么反驳的话，这让高云天看的十分的好笑，看着将臣那一副委屈的样子，高云天露出了一丝的微笑。

　　“殿下，你先在一边的休息一下，我们兄弟来解决这件事情！哼，敢让我们真龙国的太子殿下受了如此严重的伤，不管是谁都不要想有命留下来！”无法向高云天说道，随即和无天两个人一同向卡特走了过去，而他们转身的那一瞬间在他们两个的身上猛地爆发出一阵狂暴的气息，让高云天的心猛地一阵，心中震惊不已，看着两个人光凭气势就让自己如此的震撼，也使得他对两个人去对付卡特更加的放心起来！

　　“卡特？！”无法无天同时说道，没有想到他们两个竟然认识卡特，这让高云天感到了一点的意外。

　　“你们是无法无天？！”卡特在看见无法无天走向自己的时候他们两个身上散发的气势就觉得很熟悉，只不过是没有想起来是谁罢了，但是当无法无天同时开口说话的时候，卡特终于想起来他们是谁了，脸色顿时变了起来！

　　“没错，就是我们两兄弟！没想到当年那个狂妄的小子现在更加的狂妄了，竟然敢将我们的太子殿下重伤到这个地步，你胆子不小啊！”无法向对面的卡特说道。

　　“什么？！你是他是你们真龙国的太子？！这是误会，我并不知道啊！”卡特在听了无法的话后顿时大惊的说道。

　　“说不知道就可以推卸所有的责任了吗？！你还是乖乖为你犯下的错误承担后果吧！”无法说完向无天递了一个眼色，两个人本来就是心意相通的双胞胎，所以只是一个眼色就已经知道对方心里所想了，两个人分两个方向包抄卡特，防止他逃跑！

　　而卡特似乎知道面对无法无天想要逃跑是不可能的，无奈之下只能应战了，不过他却知道这是一场不可能胜利的战斗，所以卡特准备拼命了！

　　================


                  第427章 血修罗末日



　在高云天最危急的时刻，将臣所搬的救兵及时的赶到了，虽然只有两个人，但是从这两个叫做无法无天的双胞胎身上所散发的气势，高云天知道对付眼下的场面已经足够了！

　　而且从卡他对待无法无天两人的态度上，高云天可以看出他们还是老相识了，似乎很早以前就已经认识了，而且无法无天两个人明显还要比卡特要高了一辈，看着卡特眼里的畏惧神色，高云天一边快速的恢复着自己身上的伤势，一边饶有兴趣的欣赏着即将要发生的战斗！

　　高云天所想的一点也没有错，真神界中的真龙国和西方神界历来就是夙敌，曾经多次交战过。而无法无天是鸿钧父亲手下的得力战将，自然参加过多次与西方神界的战斗了，所以对于真正的西方神界的人是非常熟悉他们两个人的！

　　卡特对于无法无天两个人的畏惧可是从第一次见到他们两个人就已经深深的扎根在卡特的心里了。卡特清楚的记得第一次在战场上见到无法无天时候的情景，那场面让他现在想起来的时候都会忍不住的颤抖！

　　那个时侯的卡特第一次参加双方的战争，初生牛犊的他根本就不知道畏惧是什么，并且由于他是西方神界三大家族血魔族族长的儿子，从小就被以各种最优越的条件培养，所以他的实力也算是非常的强大，也正是由于有了强大的实力才使得卡特非常的狂妄，把谁都不放在心里，不过在看到无法无天的时候他们才知道什么叫做狂妄！

　　第一次上战场的卡特是无比兴奋的，凭借着自己的强大实力，又急于立功表现自己，所以总是冲在自己这方队伍的最前面，狂妄的收割着真龙国勇士的生命。正当他尽情的杀戮的时候却看到在真龙国的队伍中出现两个一模一样的青年儒士，这两个人正是年轻时候的无法无天！

　　在无法无天出现的瞬间，顿时一股狂暴的气息便席卷了整个战场，令冲在最前面的卡特的心灵猛地受到极大的撞击，那种压抑的感觉让他当时便吐出了一大口鲜血，这样的状况让他感到十分的震惊，他没有想到竟然有人光是凭借身上的气息就可以让自己受伤！

　　而接下来让他看到却让他感觉到什么是真正的无法无天，只见冲进自己这方阵营的无法无天简直就是虎入羊群一般，每过一处都是尸横遍野，鲜血横流的景象。别看无法无天的外貌和穿着看起来非常的儒雅，但是这两个人脾气却是异常的火爆，而且实力也是异常的强悍！

　　他们两个人出手从来不使用任何的法宝和武器，就是凭借他们的双手去战斗，每一个挡在他们前面的人都被他们两个无情的抹杀掉，不管是面对多么强大的敌人，只要是挡住了他们前进的道路，那么他们两个无论付出怎样的代价都会将对方抹杀！卡特不止一次看见两个人用一对肉掌将自己这方的人给撕裂，而被撕裂人的鲜血洒在他们身上的时候他们两个却是异常的兴奋，每当这个时候他们两个都会大声的嘶吼！

　　而就是这两个人将曾将不可一世的卡特给狠狠的击飞了，当时也不知道是无法还是无天，只用了一招便将卡特给轰飞了，而心生胆怯的卡特，看见如此狂暴的无法无天竟然再不敢上前了，而是在被轰飞之后就马上躲到了自己那方阵营的最后面去了，一直到正常战争的结束！

　　后来卡特在战场上也曾经遇到过几次无法无天，每次都以为自己实力大增后一定不会再畏惧无法无天了，但是谁知道还是像以前一样，每次都被无法无天给狠狠的轰飞，但是无法无天却不知道为什么都没有将卡特轰杀，所以卡特才能活到现在！

　　而后在战场上却再也没有见过无法无天的踪影了，也不知道他们去哪里了，直到百万年后的今天，卡特才再一次见到无法无天，虽然他们两人已经早就不再是年轻时候的样子，但是卡特却还是第一眼就认出了他们两个，同时心里埋藏了很久的畏惧感再次出现了！

　　“两位是否一定要插手此事呢？！”卡特沉着连向无法无天两人说道。

　　“哈哈，笑话，什么叫做插手此事，你侮辱了我们真龙国的太子殿下，就是侮辱了我们真龙国，就是侮辱了我们无法无天，难道我们自己都被侮辱了我们还要忍气吞声吗？！我们无法无天可没有你们鸟人那么贱！”无法对卡特说道。

　　“是我鲁莽了，我并不知道他是你们的太子殿下，我对这件事表示道歉！”卡特向无法无天说道，同时在心里暗自的唾骂着自己怎么就这么倒霉，本来还以为是一个下届的蚂蚁，可以任自己的蹂躏，却没有想到竟然是真龙国的太子，而且还有无法无天两个人保护，怪不得那么多年没有见过他们两个了，原来是跑到下届这种地方来了！

　　“道歉？！如果道歉有用的话，那还要我们无法无天干嘛！小子，今天就是你的末日了，以前是看你小子够狂妄，所以我们两个才放你小子几次，让你多长点实力然后再慢慢的摧毁你的狂妄，没想到你小子这么的不长进，这都整整有一百万年没见了吧，你小子怎么还是这么一点点啊！”无法嘲笑着对卡特说道。

　　“你。。”卡特听了无法的话，浑身气的发抖，却一点脾气也没有，指着无法很久愣是没说出一句话来！

　　“无法，跟他废话那么多干嘛，该动手了！”无天对无法说道，说完就闪身扑向了卡特。随着他的行动，无法也立刻从另一个方向包抄起来！

　　卡特没想到无法无天说打就打，本来他还想借着对话的这段时间寻找一下逃跑的方法，没有想到方法还没找到，无法无天就已经向自己扑过来了，想要在他们两个手下逃跑是不可能了，唯有硬着头皮上了！

　　不过由于卡特一开始便已经生出了畏惧的心理，所以在气势上便已经输了，而反观无法无天两人，一出手便像是出笼的猛虎一般，身上的狂暴气息顿时便显充斥在了整个的战场上，让每个人都能感受到他们身上的凛凛战意！

　　无法无天两人分两边挡住了卡特所有逃跑的路线，并且挥手便禁制住了整个战斗的空间，使得卡特想逃跑都是不可能的了！

　　无法首先动手，一对肉掌挥舞之下，卡特根本连影子都没有看到就一下被无法给轰飞了，轰向了站在另一边的无天，无天很是随意的站在那里，看着卡特被轰向了自己这边，轻轻的抬起脚，然后一个抽射，又把卡特给踹了回去，再次向无法飞了过去，然后再被无法一拳给轰飞回来，然后就这样被两个人来回的戏耍着！

　　看着这样的场面，不论是高云天还是盘古等人都被深深震撼了，想到刚才不可一世的卡特，竟然会被这样的蹂躏，他们实在无法想象无法无天的实力到底是怎样的恐怖！而感受最深的莫过于高云天了，他是亲手和卡特交过手的，卡特的速度和力量都给高云天带来了深深的震撼，并且还能重伤自己，这样的卡特现在却被这样的戏耍，高云天心里顿时便无语了！

　　看着无法无天像是踢足球一般的将卡特踢来踢去的，不止是高云天无语，所有人都无语了，不过最无语的还是人家卡特，他堂堂西方神界三大家族中血魔族的下一任族长，人称血修罗的他何时层受过这样的屈辱啊，而且是在这么多刚才还在被自己戏耍的人面前！

　　不过卡特却是一点的办法都没有，因为他现在根本就没有反抗的能力，虽然看起来无法无天的动作都很随意，你一下我一下的戏耍着卡特玩，但是置身其中的卡特才能体会到其中的恐怖。无法无天对每一次攻击的时机拿捏简直到了一个恐怖的地步，让卡特的身体在受到攻击的时候根本就没有机会反击，因为每当卡特的身体要做出反应的时候，下一次的攻击就已经加在他的身上了！

　　就这样都弄了卡特一会儿后，无法无天两个人眼神一对之后，瞬间两个人便出现在了卡特的身边，然后分别抓住了卡特的双腿，然后便向两边冲去，在卡特还没有反应发生什么事情的时候就被撕成了两半，而从卡特身体里逃逸出来的一团光芒也被无天发出一道白色的火焰给弄得烟消云散了！

　　看到卡特就这样了的被蹂躏至死，高云天他们又一次无语了，看着无法无天手里各自拿着的一半卡特的尸体，高云天和所有人的心里同时浮现出两个字：变态！

　　====================


                  第428章 真神界来人



　在无法无天的面前，卡特就像是一个小孩子一样，根本就连还手的机会都没有，而且卡特还是一个小孩子面对两个变态的大人，所以卡特最后的死也是早就注定的了！

　　不过让高云天和盘古他们所有人都感到恶寒的是，无法无天两个人竟然会这样的杀死卡特。你直接的用能量将卡特轰的连渣都不剩也许还不会让高云天感到有任何的不适，因为他们也经常这样干，但是你也不用将一个大好的活人给撕成了两半吧！

　　而且最让人受不了的是，你撕了也就撕了，干嘛还拿着人家的半边的尸体在那里大笑啊，这样想让人家说你不是变态都难！

　　“舒服！都一百万年了，终于又让我闻到了鸟人鲜血的味道，真是太舒服了！”无法深吸了一口后大声的说道。

　　“是啊，真是怀念这种味道啊！”无天同样是一脸陶醉的的说道。

　　看着两人如此的陶醉，所有人又是一阵的恶寒，全都下意识的向后退了几步，生怕这两个变态会对他们做出什么事情来。等到无法无天再陶醉了一阵之后，他们才将卡特的尸体给化为了飞灰，然后才又回到了高云天的身边！

　　“殿下，你看我们这样给你报仇，你满意不满意，要是不满意的话，我和无天马上就杀到他们西方神界去！这种感觉真是太令我怀念了，殿下你看，我激动的手都有些颤抖了呢！”无法向高云天说道。

　　“满意，满意，不需要再去了！”高云天麻木的说道，心里想着这无法无天还真是无法无天啊，竟然想着要就凭两个人就杀到西方神界去，而且竟然对鲜血的味道这样的迷恋！

　　“殿下，你那是什么眼神啊？！是不是我们两兄弟吓到你了，嘿嘿，主要是我们两兄弟有整整一百万年没有闻到鸟人鲜血的味道了，太怀念了，所以有点激动了，请殿下见谅！”无天看到高云天看着他们两兄弟的奇怪眼神说道。

　　“呵呵，没什么，只是有点对你们杀鸟人的方式感到不习惯罢了。好了，我们先回去吧！”高云天笑着对无法无天说道，然后带着众人向华夏仙界飞去，无法无天两个人寸步不离的跟在高云天的身后，那样子就好像是生怕高云天再逃跑不见了一样！

　　回到了仙界华夏门之后，高云天便马上闭关恢复伤势去了。由于高云天已经初步炼化了玄黄塔，所以他有着源源不断的玄黄之气供给他吸收，而且他受得伤也不是很严重，所以很快就恢复了过来。

　　在高云天闭关修炼的这段日子里，无法无天仍然是一刻也没有离开高云天的身边，就在高云天闭关的地方守候着。他们可是找了高云天整整一百万年了，现在总算是完成了任务了，他们也终于可以回去了，如果这个时候再让高云天逃了，那他们岂不是要冤死了，所以为了他们自己以后的幸福生活，他们只有一刻也不肯离开高云天的左右了！

　　高云天出关之后所做的第一件事情就是将之前他收进封神榜中的华夏仙界的勇士们复活了，虽然通过封神榜再造出来的肉身不像他们原来的身体那么的强悍，但是能够重新活过来，对华夏仙界的那些勇士们来说就已经是让他们无比高兴的事情了！

　　做完了这件事之后，高云天才总算是有时间来好好的找无法无天来谈一谈了。在自己的住处里，高云天看着恭敬的站在自己的身前的无法无天，不知道该如何的开口，虽然他是融合了鸿钧的一切，但是从本质上高云天对于鸿钧以前的身份却根本就不怎么在意，对于鸿钧在真神界的父母也没有去多想，不过在见到无法无天的时候，也许是鸿钧的那部分的意识在起作用吧，高云天对无法无天还是感到很亲切的！

　　“你们两个真的找了我一百万年了吗？！”高云天最后还是率先打破了沉默说道，因为他不说话的话，那无法无天是肯定不会先说的！

　　“是的，自从殿下逃婚以来，陛下就派了我们两兄弟还有其他几位兄弟来寻找殿下，到现在足足找了您有一百万年了，不过总算是没有辜负陛下的嘱托，让我们两兄弟终于找到了殿下！”无法恭敬的对高云天说道，在不战斗的时候，他们两兄弟又恢复到了非常儒雅的样子，身上一点的狂暴的气息也没有，如果不是之前看到了他们两个战斗的样子，高云天还真以为他们本来就是这个样子呢！

　　“那现在你们找到我了，准备怎么办呢？！”高云天对无法无天说道。

　　“还能怎么办，当然是带回去了啊！这样我们才算是真正的完成了陛下的任务，那我们两个才可以回到战场上去！”无法说道再次回到战场上的时候两眼就开始放光，满脸兴奋的样子，旁边的无天也是这个样子！

　　“可我并不打算要回去。”高云天的这一句话让无法无天的表情顿时便顿住了，愣愣的看着高云天，不知道该怎么办才好了！

　　“殿下啊，你可千万不能这么做啊，我们两兄弟可是找了你整整一百万年了，就算是没有什么功劳也总算是有苦劳吧，你就跟我们回去吧，我们都整整一百万年没有上战场了，已经整整一百万年没有好好的享受过鸟人鲜血的味道了！”无法哭丧着脸对高云天说道。

　　“呵呵，想要杀鸟人还不容易嘛，现在你们两个将卡特给杀了，相信很快西方神界的人就会找来的，到时候就可以让你们杀个痛快了！”高云天笑着对无法无天说道。

　　“这。。”无法听了高云天的话犹豫着说道，似乎觉得高云天说得话很有道理，不过转念一想却马上否定了这个想法，因为当初鸿钧的老爸给他们的命令是无论如何也要将高云天带回去。

　　“殿下，虽然你的提议很具有诱惑力，但是我们还是要把你带回去，因为当初陛下给我们的命令就是无论如何也要把你带回去，这个命令我们可不敢违抗，所以还是请殿下您跟我回去吧！”无法对高云天说道。

　　“可是你们也知道了我的事情，在这里还有我的亲人和朋友，我不可能抛下他们不管的，如果我走了，那么等那些鸟人来进攻了他们怎么办？！”高云天对无法说道。

　　“呵呵，殿下这个你就不需要担心了，只要你肯答应跟我们回去就好了。我们在遇到将臣得知你的消息之后就已经传讯回去了，相信现在陛下已经派他的亲卫来接你了，到时候将他们留下来守护这里就没问题了！”无法对高云天说道。

　　“那好吧，这件事情就等他们来了之后再说吧，你们两个也不用整天守在我的身边了，我是不会再逃跑了的！”高云天对无法无天说道。

　　无法无天听了高云天的话之后显得有些尴尬，不过却依然没有听高云天的话，还是寸步不离的跟着高云天。高云天拿他们两个也没有什么办法，就只好任他们两个跟着自己了。

　　而在之后的日子里，高云天则是更加刻苦的修炼起来，因为与卡特的对决和看到无法无天的强悍，他知道自己还差得很远。这一次要不是无法无天及时的感到，那么自己很有可能就会被卡特杀死了，而那个时候整个华夏仙界和地球华夏就将会遭受毁灭了！

　　所以提升自己的实力现在就是高云天唯一想要做的事情了，通过不断的刻苦修炼，再次被压缩成涓涓细流的无名能量又开始变得粗大起来，不过高云天的修为却依然停留在神尊初期的境界上。

　　虽然没有什么突破，但是随着体内无名能量的增加，高云天对于玄黄塔的掌控又进了一步，而且对于三昧天火的施展也更有的随心了，所以整体的实力上还是有所增长的。

　　高云天也知道，到了现在这样的境界，想要突破绝对是很困难的事情，据无法无天所说，他们两个已经停留在神尊顶峰的境界足足两百万年了，但是现在却还是没有一点的突破，所以他没有奢望能在短暂的时间内就有所突破，实力上的增长就已经让高云天感到很高兴了。

　　在高云天这样刻苦的修炼一年以后，真神界终于派人来了，而高云天知道自己即将要面临一个重大的选择了，到底是跟不跟真神界的人回去呢，高云天的心里拿不定主意。如果跟他们回去，他肯定是舍不得自己的亲人和杨柳他们几女，但是要是不跟他们回去的话，好像真神界来了那么多的人也由不得他反抗了，到底该怎么办呢，高云天陷入了深深的两难境地！


                  第429章 盘龙



　自从高云天与卡特一战之后，高云天便一直刻苦的修炼起来，虽然说没有什么显著的提高，依然停留在神尊初期的境界，但是随着他的修炼，他体内的无名能量却在不停的增长着，而且对于玄黄塔的炼化更进了一步，对三昧天火的施展也更加的随心了！

　　高云天将玄黄塔的炼化更进了一步对于高云天的好处可是很大的，从此以后他根本就不需要再到玄黄塔之中去吸收玄黄之气了。玄黄塔会直接的将它其中蕴含的玄黄之气散发到高云天的身体里，然后被高云天所吸收，而且是无时无刻的进行着，这样高云天就又可以随时随地的在修炼了，他的修为也能随时随地的增长了，虽然这种增长非常的微小，但是聊胜于无嘛！

　　而能够随心所遇的施展三昧天火对于高云天的帮助则更加的巨大了，使得高云天的实力大增。因为三昧真火的施展是要有玄黄之气来引发的，现在高云天对玄黄塔的炼化更进了一步，使得他的体内随时随地都有着充足的玄黄之气，所以高云天就可以随时随地的从自己的体内引发出三昧天火了，而三昧天火的威力，高云天可是见识过了，境界修为比他低的那可是直接的就被抹杀了的！

　　而且据无法无天说，这天火可是他们真龙国皇族所特有的能力，但是却也不是所有的皇族都拥有发出三昧真火的能力，只有身为皇位继承人才可以通过传承引发出这三昧天火，而高云天之所以能够发出这天火正是因为融合了鸿钧，得到了他所有的传承才能发出的，而且随着修炼，还可以进化到六昧天火，九昧天火！

　　不过天火的修炼非常的困难，据说就算是身为真龙国皇帝的鸿钧的老爸也不过是达到了六昧而已，而且那还是他修炼了千万年所达到了成就！

　　高云天对于无法无天所说的话没有过多的考虑，对于现在他能够随心所欲的发出三昧天火他就已经非常的高兴了，至于让天火的进化，那就只有顺其自然了，自己只要努力的修炼就好了！

　　在修炼了近一年的时间以后，高云天感觉到自己这次的修炼已经达到顶点了，就算是再修炼下去也不会有更多的成就了，所以索性就出关了。

　　回到仙界的华夏门，高云天看着华夏门的弟子们比以前还要努力百倍的修炼着，心里更是感觉到了安慰。无法无天跟在高云天的身后，看见高云天的这些弟子们这样努力的修炼着也是不断的赞赏着点着头，虽然在他们看来，华夏门弟子们的实力根本就不值得一提，但是这种努力修炼的精神还是应该赞扬的，而且能够在看到高云天和盘古，将臣他们三个在这样低级别的灵气里修炼还能达到如此的成就，在内心里还是很佩服的！

　　就在高云天他们在华夏门中走动的时候，忽然在华夏门的上空，空间一阵的撕裂，出现了一个巨大的黑洞，然后从黑洞里面出现了一艘艘的紫色水晶般的帆船，巨大的帆船上一排排身穿宝甲，手拿长枪的勇士，看起来威武不凡！

　　只见水晶帆船不断的从黑洞里面出来，足足出现了十五艘的时候才总算是停止了，而这个时候，这十五艘的水晶帆船已经覆盖住了整个华夏门的上空了。看着这突然出现的一艘艘巨大的水晶帆船，所以的华夏门弟子都马上的拿起了武器戒备起来！

　　“殿下，是陛下的亲卫来接你了！”无法站在高云天身边对他说道。

　　高云天听了无法的话点了点头，其实他在黑洞中出现的第一个水晶帆船就已经猜到了，因为只有真龙国才有像星耀这样的交通工具，所以水晶帆船一出现，高云天就已经知道是真龙国派人来了，只不过高云天的心里却并没有因为看到来了这么多真龙国的兵将而感到高兴，因为他们的出现，就意味着高云天要面临着选择留下还是选择跟他们回真龙国的两难境地！

　　天上盘旋着的水晶帆船光芒闪动间变得越来越小，那些水晶船中的兵将也全部的飞了出来，整齐的站在高云天的面前，而站在最前面的是一个很是高大威猛的中年人，他的个子比高云天高了足足有二十几公分，差不多应该有两米的样子了，身上的肌肉纠结着，看上去绝对是一个力量型的选手，而且看那粗犷的面容，高云天怎么看怎么像是盘古！

　　“无法无天见过大人！”无法无天看见面前的这个威猛的中年人，马上向前施礼大声的叫道！

　　“嗯，辛苦你们了，陛下说了，这次你们立了大功，回去会好好的奖励你们的！”威猛中年人向无法无天说道。

　　无法无天听了威猛中年人的话后马上就流露出了兴奋的表情，然后带着喜悦的表情站到了威猛中年人带来的那些兵将中去了！

　　“臣盘龙见过殿下！”威猛中年人向高云天行礼说道。

　　“盘龙？！”高云天的心里搜索着鸿钧的记忆，找有关盘龙的记忆，很快的就找到了关于对盘龙的记载。这个盘龙就是鸿钧的老爸的贴身侍卫，也是整个真龙国的侍卫长，掌管着整个真龙国的皇家卫队，是一个绝对的实权人物，而且还是。。

　　高云天想到这里回头看了看站在他背后的盘古和将臣，而盘古和将臣看到高云天看他们之后就无奈的向高云天点了点头，然后走到威猛中年人的面前对他叫道“老爹！”

　　没错了，盘龙就是盘古和将臣的老爹，怪不得高云天刚才觉得盘龙和盘古那么像呢，不过有人就要问了，为什么盘古和将臣都是盘龙的儿子，将臣为什么不姓盘呢？！其实将臣还有一个名字叫做盘英，不过他觉得这个名字太没有男子汉气概了，所以就给改了，取了将臣这个名字。

　　“哼，你们两个臭小子眼里还有我这个老爹吗？！竟然敢带着殿下逃婚，你知道你们犯了什么罪吗？！看我回去怎么收拾你们两个！”盘龙看见盘古和将臣两个顿时大发脾气的说道，不过高云天却在他的眼神深处看出他对盘古两兄弟还是非常的宠爱的，只不过盘龙将那深深的父爱掩藏的很好罢了，如果不是高云天身具混沌神眼，他也是发现不了盘龙的这股深情的！

　　“盘龙将军，当初的事情都是我的主意，是我硬要他们保护我逃出来的，要怪你就怪我吧！”高云天对盘龙说道。

　　“殿下，你不必再维护他们了，我还不知道他们两个嘛，保护你逃婚那绝对是借口，无非就是想逃避我对他们的训练罢了，哼，幸好这次殿下没有什么事情，要是殿下出了什么不测的话，你们就是死也不能赎罪！”盘龙对盘古和将臣说道。

　　“还不是你自己弄的，谁让你在我们那么小的时候就那样训练我们的，我们不逃跑才怪呢！”将臣在听了盘龙的话后小声的嘀咕着！

　　“你小子在嘟囔什么呢？！”盘龙对将臣大声的说道。

　　“没，没什么，老爹，我在说你说的对，我们确实不应该带着殿下逃婚的，我们错了还不行嘛！”将臣马上换上一副嬉皮笑脸的样子对盘龙说道。

　　“呵呵，盘龙将军，你们这一路也辛苦了，先跟我到我的住处去休息一下吧！”高云天看着盘龙对着将臣的训斥笑着说道。

　　“不，殿下，我们一点也不辛苦，我们还是马上就启程回去吧，陛下很想见你！”盘龙对高云天说道。

　　“呵呵，盘龙将军，其实我还没有想好到底是回去不回去呢，所以还请你让我再考虑一下，等我考虑好了，我再答复你好了！”高云天笑着对盘龙说道。

　　“殿下，这可不行，你必须马上就跟我们回去，这是陛下的命令，我们不能违抗的！”盘龙脸上坚决的对高云天说道。

　　“老爹，你就别为难殿下，殿下在这里还有很多割舍不下的人呢，你就这样带殿下回去的话，殿下是绝对没办法的！”盘古对盘龙说道。

　　要说盘龙对盘古还是要比将臣要宠爱的多，这这要是盘古从小就很听话，而且看到盘古在这样的环境里还能修炼到神将顶峰的境界，盘龙也感到非常的高兴，所以对于盘古的话，盘龙还是听进去了！

　　“那好吧，殿下，请您尽快的给我答复吧，不过无论怎么样，我都希望您能跟我们回去一次，因为有一件非常重要的事情等着您，至于是什么事情，陛下吩咐我不不能告诉你，请殿下见谅！”盘龙向高云天说道。

　　高云天听了盘龙的话后点了点头，然后身形逐渐的消失，向着地球华夏高家的庄园遁去了。


                  第430章 百年之约



　　盘古和将臣的父亲，真龙国的侍卫长盘龙亲自前来迎接高云天，可以看出虽然过了近百万年了，但是鸿钧的父亲对这个儿子还是相当的重视的！而且看盘龙的意思，这次是一定要将高云天带回去的，盘龙口中的那件重要的事情虽然没有说出来，但是高云天可以看出来这件事是非常的紧迫的！

　　看到盘龙答应给自己考虑的时间之后，高云天便直接瞬移回到了地球华夏自己的家中，高云天的几个老婆因为早就通过高云天的神识分身知道了高云天那边的情况，所以全部都在家里等着高云天的出现！

　　高云天出现在家里以后，直接坐到了众女的身边，将杨柳和马小玲她们两个拥进了自己的怀中，然后闭上眼睛便开始享受起这片刻的宁静，众女知道高云天现在的心里很乱，所以也都没有出声对高云天说什么，而是全都安静的陪在高云天的身边，静静的看着高云天，一起和他享受着那种宁静的氛围！

　　过了很久高云天才缓缓的睁开了眼睛，看着陪在自己身边的几女，心中充满了温馨，对着众女微微一笑，高云天说道，“嗯，很久我都没有做饭给你们吃了，今天刚好有时间，就让你们再大饱口福一次好了！”

　　“天哥，真的吗？！太好了，玲玲真的很久没有吃过你做的饭菜了呢，好怀念啊！那我现在就去准备了啊，一会儿你过来做！”马小玲对高云天说道，说完就跑去厨房里准备去了，上官婉儿，龙晓静，还有方琼，雪莉，蕾丝尔也都跟着去了，房间里就剩下了高云天和杨柳两个人！

　　“天哥，你是不是已经决定要去真神界了呢？！”杨柳向高云天问道。

　　“呵呵，什么都瞒不过你，确实，我是决定要去一次真神界，不过我只是去完成一下鸿钧的心愿，去看一下他的母亲，然后我就会回来的，你放心好了，我是不会去和那个什么公主结婚的！”高云天向杨柳说道。

　　“我当然知道天哥你是不会和那个公主结婚的，但是你去了真神界之后还由得了你嘛，要知道毕竟鸿钧的老爸是一国之君，而对方也是一个强大帝国的公主，怎么可能就这样的算了呢？！”杨柳向高云天说道。

　　“嗯，这也正是我担心的地方，不过我还是要去一次的真神界的，不光是为了完成鸿钧的心愿，更重要的是为了我们自己。我现在最重要的是要提高自己的实力，而在我们这一界中显然已经提高不了多少了，况且还有很多事情我需要去真神界弄个明白。”高云天对杨柳说道。

　　“既然天哥你决定了，那我就不多说什么了，不过我还是希望你到了真神界之后能够早点回来！”杨柳对高云天的依恋可不是一般的强，高云天还没有走呢她就已经开始嘱咐高云天要早点回来了！

　　“呵呵，你放心好了，我一定会很快回来的。上次我离开地球，误落异界，然后到仙界，再由仙界到了僵神国，然后回归地球大概是用了百年的时间，我向你保证，这一次一定也不会超过百年的！”高云天举起手发誓着说道。

　　“啊？要那么久啊？那我和姐妹们可有的等了。”杨柳嘟起小嘴对高云天说道。

　　高云天看见杨柳这个可爱的样子，情不自禁的在杨柳的脸上亲了一下，遭受袭击的杨柳顿时脸颊便红透了，虽然早就已经是老夫老妻了，但是每次有什么亲密接触的时候，杨柳的脸依然会羞红一片的。这个时候马小玲喊高云天说已经准备好了材料，所以高云天就起身向厨房走去了！

　　高云天所做的不过是很简单的一些小菜，但是在他的高超厨技下即使是简单的小菜也让他做得非常的美味，而杨柳几女也是吃的赞不绝口，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，马小玲她们几个似乎也是知道了高云天的决定，而且还似乎全部都很支持高云天的决定，所以在饭桌上她们都没有提起这件事，而只是一起高高兴兴的吃了一顿饭而已！

　　虽然马小玲她们没有提起，但是高云天也是看出她们的心意了，在心下感动之余也是更加的坚定了取得强大实力来保护她们的决心！

　　吃过饭之后，高云天便去了自己父母的那里，跟他们交代了一下自己要去真神界的事情，虽然免不了被高云天的老妈给唠叨了很久，但是还是得到了高云天父母的支持，之后高云天又去了华夏龙组那里，对他们也交代了一下事情，让他们做好保护华夏，等高云天回来。

　　交代了这些事情之后，也已经到了晚上，高云天回到了自己的家中，发现自己的几个老婆竟然全部都在自己的那个大房间中等着自己，看着杨柳她们的样子，高云天就已经知道了她们的意思了，于是便来了一个猛虎扑食，直接扑到了众女的身上，和她们来了一个大被同眠！

　　也许是高云天就要离开的缘故吧，几女都十分努力的迎合着高云天，以前由于害羞的缘故，除了马小玲，上官婉儿和龙晓静三女之外，其他几女全部都是单独的和高云天在一起的，不过这次她们却全部都放开了害羞，全力的将自己的一切都奉献给高云天，并且也十分努力的向高云天那里索取着，放佛要将高云天以后不在的那段时间的给提前透支出来一样。

　　经过一夜的征伐，高云天感觉到全身都十分的舒爽，而几女则还懒懒的躺在床上酣睡着。高云天没有打扰她们，轻轻的起身向外走去了。而当高云天走出房间的一瞬间，杨柳等几女的眼睛便全部都睁开了眼睛，看着高云天离去的背影发呆，一时间所有人的眼睛里都有晶莹的液体流了出来！

　　高云天又何尝不知道杨柳她们几个早就已经醒了呢，不过高云天也是不愿意看到那离别的场面，所以就没有点破，直接向外走了出去。走出房间的高云天先是向自己的父母告了别，然后就直接瞬移回到了华夏仙界。

　　虽然说高云天是离开了，但是高云天神识分身却无时无刻的陪在杨柳她们几女和高云天的父母身边，使得他们可以随时都清楚的了解到高云天的一切。而且这些神识分身的实力也是很不错的，而且还会随着高云天实力的增长而不断的增长，所以高云天也就没有什么好担心的了，只要他用心的修炼就好了，只有他的实力提高了，他所要保护的一切才会更加的安全！

　　高云天瞬移回到仙界却没有回北俱芦洲的华夏门，而是去了地仙界的华夏门，那里还有很多他的弟子呢，再次看到龙一和凤一他们的时候，他们都已经长大**了，并且也全部都达到了天仙的境界，要不了多久就可以度劫飞升了，而有了高云天给他们炼制的神器和他们修炼的功法的原因，度劫飞升可以说一点危险也没有了，所以高云天也只是交代了他们一下，和他们团聚了一段时间就离开了。

　　回到了华夏门里，来到自己的住处，向盘龙说自己已经想好要去真神界了，盘龙听了高云天的话顿时高兴异常，赶紧的吩咐手下去准备回真神界的事情去了。而高云天也是开始准备起来，将所有要交代的事情都交代了下去，在确保了一切都没有了问题之后才终于踏上了前往真神界的征程！


                  第431章 踏上征程



　高云天既然已经决定了要去真神界，那么他自然是会将所有的事情都安排妥当，在确保华夏没有任何的危险他才会安心的离开！

　　虽然华夏仙界和地球的华夏现在都拥有很强大的实力，但是和真正的西方神界的实力相比自然是没办法比的，如果在高云天离开的这段时间，西方神界的人前来报复的话，那后果可就不堪设想了，所以高云天现在要做的就是要确保这个世界的安全。

　　高云天找到了盘龙，向他说明了自己的意思，盘龙听了高云天的话之后没有丝毫的犹豫就将自己带来的那十五艘水晶帆船上的皇家近卫军留下一半来负责保护华夏仙界和地球的华夏，其中赫然包括无法无天两兄弟！

　　“地球华夏和仙界的安危就交给你们了，我不希望在我回来的时候知道什么意外的发生。”高云天对无法无天说道，在留下的侍卫中，就属他们两个的修为最是强大，而且他们还是真神界真龙国中七大神尊中最强大的两个，所以有他们留下来的话华夏的安全就有很大的保障了！

　　“殿下请放心，我们两兄弟一定不会让您失望的！”无法恭敬的对高云天说道，看到他和无天两个又是一副很儒雅的样子，高云天就感到十分的好笑。

　　“哦，对了，你们将卡特杀死了，他可是那个什么血魔族的少族长，他们肯定会来报复的，你们有把握对付他们吗？！”高云天对无法无天说道。

　　“呵呵，殿下这个你就放心吧，即使卡特那小子的老爹来了也没有关系的，以前就是我们的手下败将，虽然过了百万年了不知道他的实力增长到什么地步了，不过就凭那个蠢货的智商就算是增长也不会有多厉害的！”无法高傲的对高云天说道。

　　“最好还是不要太轻敌的好，也许他的实力不怎么样，但是他可以去找别的人帮忙啊，他们西方神界不是有三大家族的嘛，要是他们一起来报复，那可就糟了。盘龙，我看还是再留下一些侍卫来吧，我们回真神界也用不了这么多的侍卫。”高云天对无法和盘龙说道。

　　“呵呵，殿下，这你就不用担心了，他们西方神界的三大家族向来都不会团结在一起的，而且卡特死了的话，其他两族只会高兴是绝对不会帮忙的。”盘龙向高云天说道。

　　“哦，这怎么说呢？！”高云天向盘龙问道。

　　“那是因为他们三大家族都为了争夺西方神界第一大家族而经常的发生争斗，而每次与我们真龙国发起战争也都只是他们中的一个家族，绝对不会出现两个家族联合起来的现象！他们约定哪个家族打败我们真龙国就是他们西方神界的第一大家族，所以说他们联合起来的可能性是不可能有的！”盘龙向高云天解释着说道。

　　高云天听了盘龙的话才放下心来，不过他还是向盘龙说道，“还是多留下来点侍卫吧，我们只是回去，根本就用不了这么多人的护卫的！”

　　盘龙听了高云天的话后苦笑了一下，然后对高云天说道，“殿下，真的不能再让侍卫留下来了，至于为什么我现在不好说，等以后你自然会明白的！”

　　高云天听了盘龙的话感到非常的疑惑，难道说自己这次回去还会有什么危险不成，需要这么多人来护卫，不过高云天看盘龙不说，他也就没有再多问什么了。

　　交代好孙悟空他们要好好修炼以后，高云天便带着盘古和将臣他们两个踏上了他们手中的星耀。本来小白他们几个还吵着要跟高云天一起去的，不过高云天没有答应，他们几个的实力可是比孙悟空他们要大的多的，虽然和无法无天相比算不了什么，但也还是可以起到相当大的作用的！

　　高云天和盘古，将臣他们三个还有盘龙在最前面的星耀上，这个星耀自然是高云天给将臣的那个，已经被将臣给炼化了，所以自然的就让将臣来操控了。高云天还是第一次进入这星耀的内部，发现星耀的里面和一般的帆船竟然没有多大的区别，只是在在最前方的甲板上有着一个巨大的水晶屏幕，上面显示着各个星系的星系图。

　　只见将臣将手放在一个能量槽里，然后输入了一点能量之后，星耀便缓缓的启动了，在星耀的前端发出一道白光，然后就看见在星耀的正前方出现一个巨大的黑洞，星耀缓缓的启动，接着速度不断的加快，驶向了黑洞之中，后面跟着的七艘水晶帆船也都跟在高云天他们的后面驶向了黑洞之中，在黑洞缓缓的关闭之后正式的标志着高云天的真神界之旅展开了！

　　高云天他们四人乘坐的这个星耀不愧是真神界中速度最快的法宝，高云天看见前面的大屏幕上一座星系一座星系的不断向后退着，那速度简直比自己用乾坤大挪移还要快上很多，而且高云天看见整个星耀还真像一个闪着耀眼光芒的流星一样向前飞驰着，取名叫做星耀还真是够贴切的！

　　而星耀一旦走上正轨之后只要锁定目的地就什么也不用管了，只需要驾驶它的人不断的给他补充能量就好了，剩下的就只有等待了，星耀自然是会以最快的速度达到目的地的！

　　高云天看了一会儿便觉得也没有什么好看的了，问过盘龙之后知道以星耀的速度前进到达真神界也是需要一年的时间的，所以接下来的时日他们就只要等着就好了。不过高云天可不想浪费这些时间，既然没有自己什么事情，那就修炼好了。

　　玄黄塔虽然已经差不多和高云天融合了，但是高云天仍然是无法进入玄黄塔第五层的空间去修炼，而只能停留在第四层里面，高云天也没有强求，就一直潜心的将自己的心神沉入玄黄塔的第四层内修炼着。

　　玄黄塔的玄妙之处高云天是越随着对它的了解越觉得不可思议，虽然从鸿钧中得到的记忆知道这个玄黄塔只不过是中级的圣器，但是这样中级的圣器都已经让高云天这样的惊喜了，真不知道当他可以用鸿钧留下的那些顶级圣器的时候将会是怎样的让他惊喜呢！

　　鸿钧留下的那些东西里面可是有着很多顶级的圣器的，这些都是当初鸿钧小的时候，在他父王的宝库里搜刮出来的，那个时候鸿钧的父亲对鸿钧的宠爱可是到了一个无以复加的地步了，不管是高云天想要什么，他都会毫不犹豫的答应他！正是这样，也就造成了高云天现在能拥有这么多顶级的圣器。

　　像是现在盘龙手里的拿着的那把丈八蛇矛枪就是高云天收买人心而送出去的，而这个丈八蛇矛枪可是顶级的圣器，看着盘龙拿在手里那爱不释手的样子以及对高云天一副感恩戴德的嘴脸使得将臣狠狠的鄙视了一番自己的老爹，不过在鄙视完了自己的老爹之后，将臣又屁颠屁颠的向高云天去拍马屁了，想要在高云天那里也得到一两样圣器来玩玩，不过让高云天以将臣的修为太低驾驭不了给拒绝了，弄得将臣郁闷不已！

　　高云天就这样一路上不断的修炼着，偶尔的向盘龙请教一些问题，或者是小小的切磋一下，俗话说拿人家的手短，所以对于高云天所请教的问题，盘龙也是全力的给他解答着，而切磋的时候，也尽可能的按照高云天的要求使出自己的全力，每次都把高云天揍得跟猪头一样才收手，而这样的结果就是高云天的实力在一天天的增长着，神尊初期的境界完全的巩固住了，离突破到中期也只是一线之间的事情了！

　　不过在这个时候却发生了一件事情，让高云天明白了为什么盘龙会一定要坚持带着这么多护卫返回真神界的原因，同样也使得高云天对于去真神界的态度由不是很在乎转变到有点期待了！


                  第432章 遭遇暗杀



　　高云天在返回真神界的这一路上倒是非常的惬意，因为在这一路上他的修炼速度明显的快了起来，修为的增长虽然还是很缓慢，但是相比较在华夏仙界的时候却已经快了很多了。这其中的功劳最大的当然是盘龙了！

　　盘龙毕竟是修炼了千万年的人物了，所以对于高云天在修炼上所遇到的问题都能轻易的解答出来，使得高云天每次遇到问题向他请教的时候总会有一种豁然开朗的感觉，很多问题都是迎刃而解，让高云天的心境修为不断的增长着。

　　而随着心境修为的增长再加上有源源不断的玄黄之气，高云天的修为也是快速的增长着，神尊初期的境界已经完全的巩固了，距离突破到神尊中期的境界也只是差了那么一线而已，这样的结果让高云天觉得付出一件顶级圣器还是很值得的！

　　高云天在修炼同时盘古和将臣也被盘龙拉去好好的修理去了，而盘龙训练他们的方法就是每天打得他们全身一点力气也没有之后再让他们各自运转自己的功法修炼，用这样的方法让他们的实力不断的增长着。虽然这个方法看起来确实有那么一点点的残忍怪不得当初盘古和将臣会那么尽力的帮助鸿钧逃婚了，不过这样方法也确实很有效，在这样的训练下，盘古和将臣的修为都在飞速的增长着。

　　事实确实就是这样，当你将自己体内的能量完全的用完的时候再去修炼，那么或多或少修为就会有那么一点的增长的。高云天也正是认识到了这点，所以在每次与盘龙切磋的时候，都是让盘龙尽全力的出手，不要顾忌到高云天的身份。虽然每次都被揍得很惨，不过好在高云天身体的恢复力足够的强悍，虽然前一天还是被揍得跟个猪头一样，不过第二天却又马上恢复了过来，让盘古和将臣羡慕不已。

　　同样的在这样的修炼下，不光是高云天的战斗经验得到了很大的提高，每次精疲力竭之后再去修炼，他明显的感觉到自己的修为都是有那么一点的增长的。修为的增长正是高云天最需要的，所以高云天倒是非常的享受这种被揍得跟猪头一样的待遇，这让盘古和将臣一致的认为高云天有受虐的倾向！

　　这一天高云天正在修炼之中忽然被一阵剧烈的晃动给惊醒了过来，迅速的退出心神，高云天看见盘龙和盘古，将臣父子三人正站在帆船中的大屏幕的前看着，而大屏幕上呈现的却是在他们的船队前方正有十几艘同样的水晶帆船，已经慢慢的形成了合围之势，将高云天他们的船队给包围了！

　　“盘龙，这是怎么回事？！”高云天向盘龙问道。

　　“他们来了！”盘龙向高云天说道。

　　“他们是谁？！有什么目的！”高云天向盘龙问道，而这个时候高云天也知道了为什么盘龙一定要坚持带着这么多侍卫的原因了，看来来者不善啊，而且绝对是冲着自己来的。

　　“他们是我们真龙国中的一个暗杀组织，叫做弑神阁，是一个非常强大的组织，只要雇主出得起价格，那么不管暗杀的人是什么人他们都会接下的，而且还是不达目的誓不罢休的那种，而他们来的目的相信殿下已经猜出来了，就是来暗杀你的！”盘龙对高云天说道。

　　“哦，哪有这样的暗杀的，这样大张旗鼓的前来还叫暗杀啊！”高云天并没有计较盘龙所说的这些人是来暗杀自己的，因为他知道有盘龙在的话，他是不会有危险的，因为从最近的接触里高云天已经知道盘龙已经达到神帝中期的境界了，只比鸿钧的老爹，真龙国的帝王，整个真龙国实力最恐怖的人低了那么一筹而已，不过由于盘龙是鸿钧老爹的侍卫，而且为人比较低调，所以根本就没有人知道罢了，要不是盘龙在自己的儿子面前炫耀高云天也还不知道盘龙有这样恐怖的实力！

　　“这就是他们弑神阁的作风了，说是暗杀，其实他们每次击杀目标的时候都是这样的大张旗鼓的，不过他们这次可就来错了，这次我要让他们有来无回！”盘龙向高云天说道，语气里带着强大的自信。

　　盘龙一闪身便飞身来到了星耀的前方，而盘龙所带来的那些的侍卫也都是收了各自的帆船然后整齐的站到了盘龙的身后，虽然在数量上盘龙他们这一方要比弑神阁那方的暗杀者要少很多，不过这些侍卫的脸上却一点的慌张也没有，都是很从容的站在盘龙的身后，等候着盘龙的命令，只要盘龙的一声令下，那么这些侍卫肯定会毫不犹豫的冲上去拼杀的！

　　高云天和盘古，将臣也是收了星耀，然后来到了盘龙身后，看着对面的那些身穿黑衣，蒙着脸的暗杀者们。高云天略微看了一下那些暗杀者的数量在一万左右，而自己这方却只有两千人，在数量上确实要少了很多，但是在实力上自己这方的侍卫却要比对方的那些暗杀者要高了很多，所以真要是动起手来，最后的结果还真是不好说！

　　“你是盘龙？！”对方的暗杀者中走出来一个应该是首领的人，沙哑着声音向盘龙问道。

　　“没错，我正是盘龙，你应该就是弑神阁中的天聋了吧，还有一位地哑呢，怎么没看见他出来呢！”盘龙向对面的那个人说道。

　　“嘿嘿，没错，我就是天聋，想不到你竟然能够认出我来，真是荣幸啊！”天聋那嘶哑的声音让人听起来非常的不舒服，而在他说话的同时在他的身边就多了一个人，同样的黑衣蒙面，一副见不得光的样子。

　　“对于弑神阁里鼎鼎大名的天聋地哑我又怎么会不知道呢，虽然你们蒙着面，但是你们身上的气息是不会错的！”盘龙对天聋地哑说道。

　　“呵呵，不愧是皇帝陛下身边的侍卫长，果然是名不虚传，想来我们的目的你也是知道了，我们也就不多说了，我们的作风你也知道，我们就手底下见真章吧！”天聋向盘龙说道。

　　“正有此意！”盘龙冷哼一声说道，同时手上光芒一闪，丈八蛇矛枪便出现在他的手上，二话没说就向天聋地哑杀去！

　　随着他的动作，所有的侍卫都行动了起来，开始向那些暗杀者冲了过去，至于高云天的身边只有盘古和将臣还有一百名侍卫保护着。高云天也没有过多的担心，因为双方一交手，实力的高低就显示出来了。虽然对方的暗杀者人多势众，但是遇到身经百战的皇家近卫军还是不够看的，犹如砍瓜切菜般的被那些侍卫给收拾掉了。

　　而对上了盘龙的天聋地哑也没有讨到什么好处，虽然这两个人都是神尊顶峰的修为，虽然他们两个还十分擅长合击之术，但是一来修为境界上差了很多，二来盘龙现在手里的可是顶级的圣器，所以只是在交手的瞬间，天聋地哑便双双殒命，被盘龙一枪一个给刺死了，两人的尸体更是直接被盘龙强悍的能量化为了灰尘！

　　战斗很快的就结束了，所有前来的暗杀者全部都被消灭了，没有留下一个活口，本来高云天还想要让人留下一两个活口，然后从他们口里打探一下雇主的名字，可是当他看到盘龙将领头的天聋地哑都给杀了，也就没有开口了。

　　打扫了一下战场，把那些暗杀者留下来的帆船收了起来之后，盘龙一挥手，那些暗杀者们的尸体便全部燃烧了起来，然后便化为了灰烬，消散在了虚空之中。

　　“辛苦你了，盘龙将军！”在盘龙走回来的时候，高云天对盘龙说道。

　　“保护殿下是我们的责任，这点事情算不了什么的！”盘龙向高云天说道，不过说话的同时眼睛却看向了一边，看上去很是心虚的样子。

　　“盘龙将军你刚才为什么不把那个什么天聋地哑抓住，让他们供出雇主是谁呢，为什么要急着将他们那么快杀掉呢？！”高云天向盘龙问掉，而他这一问，盘古和将臣也都把目光转向了自己的老爸身上，也都觉得很不正常！

　　“唉，我就知道殿下你会问的，不过雇主是谁我们已经知道了，所以也就不必问了，留着他们的命也没有什么用了，至于那个雇主为什么要杀殿下，请殿下原谅我不能说，这是陛下的命令。不过等您回到真神界就一定会明白的！”盘龙向高云天说道。

　　高云天听盘龙把话都已经说到这个份儿上了也就不再多问什么了，虽然心里十分想知道那个雇主到底是谁，为什么要置自己于死地，但是理智告诉高云天一定要忍耐。

　　继续踏上前往真神界的征程后高云天又开始了刻苦的修炼，看到盘龙那么轻松的就干掉了两个神尊顶峰的人物，高云天意识到自己和真神界中的顶级高手还相差的太远，自己必须加紧修炼才可以！

　　同时在修炼的同时也让高云天对真神界之旅也慢慢的有了一丝的期待，本来只是为了完成鸿钧的一个心愿，但是自从第一次暗杀之后又连续的遭受了几次的暗杀让高云天竟然开始觉得这次的真神界之旅越来越有趣了，也许这次的决定还真是很明智的，就是不知道在真神界还有什么精彩等待着自己呢！


                  第433章 初抵真神界



　高云天对于这次的真神界之旅本来还不是非常的期待，他无非就是为了完成鸿钧的一个心愿，见一见鸿钧的母亲而已，至于鸿钧那个专政的父亲，见不见的倒是无所谓了。而且高云天在意的只是这次真神界之旅能够让自己的实力提高多少，不过在经历了第一次的暗杀之后又经历了几次暗杀却让高云天对这次的真神界之旅很是期待起来！

　　高云天在修炼之余经常在思考到底是谁要暗杀自己，他们出于怎样的目的要暗杀自己，而暗杀了自己之后他们又能得到什么好处，但是高云天想了好久都没有头绪，几次想直接问盘龙，但是一看到盘龙那闭口坚决不提的样子高云天就只好放弃了！

　　虽然这件事情没有任何的头绪，但是高云天在修炼上却有了进步，这还多亏了那些弑神阁的暗杀者的帮忙，接二连三的暗杀让高云天也有了很多锻炼的机会。弑神阁还是按照他们以往的作风，明目张胆的暗杀，出动的人马一次比一次强大，到最后竟然出现了很多神尊顶峰的人物，这让盘龙都十分惊讶，因为修炼的神尊境界的人在真龙国的记载中只有那么七位，但是这个弑神阁竟然有达到神尊顶峰的人物存在，而且还从来都没有被发现过，这就说明了这个弑神阁的实力有多么的强大了！

　　其实这也没什么好惊讶的，一个暗杀组织的存在如果没有一些强大实力的人坐镇的话，那么这个组织还会存留那么长的时间吗？！不过即使是来了达到神尊顶峰的人物前来暗杀到最后还是一点没有用，面对着盘龙和他手中的顶级圣器，神尊顶峰的人物也只有授首的份儿了！

　　而前来暗杀的那个神尊顶峰的人是最后的一次暗杀，在这一次之后弑神阁便再也没有派人来暗杀高云天了。而在这之前的几次暗杀中，盘龙出手的机会则很少，所有前来暗杀的人都成为了高云天，盘古和将臣锻炼的对象，其中的一次暗杀者是达到了神尊的中期境界，那一次的战斗比较惨烈，高云天他们三个都受了很严重的伤，不过最后还是合力将那个暗杀者给斩杀了，而且那次受伤之后，高云天他们三人的修为却都在恢复的过程中有了提高！

　　高云天虽然在这几次的对付暗杀者的战斗中还是没有突破到神尊中期的境界，但是对于三昧天火的掌控却是让高云天感到很欣慰。现在的高云天已经可以将三昧天火做到随心所欲的施展了，并且用三昧天火来炼器的话，所炼制的法宝品级更加的高了，虽然说还是没能达到了初级圣器的级别，但是却是要比神器厉害的多了。

　　由于有暗杀者的袭击，本来预计要一年就能到达真神界，不过现在却要推迟了。虽然时间推迟了，但是对于高云天却没有什么影响，他还是照样每天都在刻苦的修炼着，而受到高云天的影响，盘古和将臣自然是不再需要他们的老爹整天的鞭策了，也开始用心的修炼起来，尤其是将臣，他以前是贪玩，懒得修炼，所以修为的增长很是缓慢，不过这一用心修炼起来却是实力迅速的增长着，在短短的时间内就达到了和盘古一样神将顶峰的境界，虽然这个境界在真神界来说算不得什么，一般普通的将领都是可以达到这个境界的，但是要突破这个境界可就难了！

　　神将顶峰和神尊初期可以说是一个分水岭，在真龙国中达到神将顶峰的人很多，但是达到神尊初期的却没有多少，明面上记载的只有那么七位而已，也许的确还有一部分是不愿意张扬，隐藏了自己的实力，但是这也足以证明从神尊顶峰突破到神尊初期的境界是多么的困难了！

　　真神界中一般的人只要肯努力修炼，那么达到神将顶峰的境界还是很容易的，不过要想从神将顶峰突破到神尊初期的境界则是要靠一个人的资质了，只有那些天资卓越之人才有可能突破到神尊的境界，而大部分人却都只能止步于神将的顶峰！不过怎么看盘古和将臣也是天资卓越的家伙吧，相信要不了多久他们就可以突破到神尊初期的境界了，这一点不光是高云天对他们两个有信心，就连对他们十分严厉的老爹盘龙也十分的有信心！

　　就这样在修炼之中高云天他们的船队终于踏进了真龙国管辖的边缘，记住，只是真龙国强大疆域的边缘，离真龙国的核心地域还相距很远，甚至都还不是真正的真神界！不过看到星耀穿越的一片又一片的宇宙空间，高云天还是小小的震撼了一下。

　　在高云天的认知里面，地球华夏所在的宇宙空间，还有仙界以及仙界所管理的宇宙空间都已经算是很大的一片疆域了，但是和这个真龙国所管辖的疆域来比，那简直是小巫见大巫了。在真龙国所管辖的疆域里面，想地球和仙界这样的宇宙空间简直是数不胜数，多的连高云天都有些不相信了，而且在经过这些宇宙空间的时候，高云天的神识明显的感觉到那些宇宙空间中都存在着一些实力相当恐怖的人物！

　　不过高云天也只是那么震撼了一小下而已，真龙国管理的疆域再大，这些疆域里面实力恐怖的人再多都不可能比他现在要提高自己实力这件事情来的重要！虽然通过前几次的暗杀之后，已经很长的一段时间没有暗杀者前来了，而现在没有并不代表以后不会有，只要高云天现在身处真龙国中，那就意味着高云天在某个时刻就会遇到暗杀，而高云天可不想就这样将小命交代在这里。

　　上一次已经派来了一个神尊中期的强者来暗杀了，而且还失败了，所以高云天有理由相信着下一次来的必然是比这个神尊中期这样的人还要厉害的角色，所以高云天现在必须要尽快的将自己的实力提高起来。

　　在刻苦的修炼之中，时间总是过的特别的快，高云天还没有什么感觉的时候盘龙就已经来向高云天禀告说真神界到了！

　　看着眼前的这个巨大的星球，高云天是真的被震惊了，他怎么也没有想到所谓的真神界居然会在这样的一个巨大的星球上面！呈现在高云天面前的这个星球给高云天的第一个感觉就是大，是的，非常非常的大，高云天目测了那么一下，估计这个星球得有一万个太阳那么大吧！

　　其次，这个星球给高云天的感觉就是灵气浓厚的特别恐怖，他们现在还远远的看着这个星球，但是高云天已经感觉到了那灵气铺面而来的感觉了，使得高云天全身的毛孔都忍不住舒服的呻吟起来了！而这迎面扑来的灵气竟然就是比华夏仙界的混沌元气还要高一级的玄黄之气，这样恐怖的灵气浓度使得高云天在心里一阵的狂吼，暗自发誓一定要多吸收一下这样浓厚的灵气，要不然可就对不起自己来这么一次了！

　　整个星球呈现玄黄之色，灵气萦绕其间给人一种朦胧的感觉，显得特别的美丽。而在这个巨大的星球的外围有着一层淡淡的光幕，盘龙告诉高云天，穿过那层光幕，就算是真的进入了真神界了，高云天从这条消息中知道那光幕定是一种类似结界的东西。

　　高云天此时的心里竟然隐隐的激动起来，一股难以克制的思念之情在高云天的心头萦绕着。高云天知道这是鸿钧的那部分意识因为可以马上见到自己的母亲而变得激动起来，进而爆发了出来。高云天也没有刻意的去抑制这股感情，因为者毕竟是鸿钧的一个心愿，他如此的激动也是人之常情，如果他要去克制的话，那就有点对不起鸿钧了！

　　星耀继续的前进，后面的船队也跟着高云天他们乘坐的星耀而缓慢的向前移动着。高云天他们乘坐的星耀一阵的颤动，突破了那层光幕进入了真神界之中！

　　进入真神界之中以后，周围的景色马上又发生了巨大的变化，而者真神界之中的灵气程度比之高云天刚才在外面感应的还要强烈很多，高云天的心在颤抖着，在如此强悍的灵气浓度下，高云天相信自己绝对可以很快的就突破现在的这个境界的！

　　看着呈现在自己面前的景色，高云天的嘴角又开始向上翘起了，他相信自己的选择是没有错的，这次的真神界之旅绝对将会是一个非常精彩的旅程！


                  第434章 真龙圣国第435章 真龙王城



　　　　经过差不多近一年的不断穿越，高云天他们终于来到了这个所谓的真神界，虽然中途遇到了那么几次小小的意外，但是他们还是平安的到达了他们这次的目的地真神界，也就是真龙国的境内！

　　看着星耀在进入那个光幕的一刹那后周围所变换出来的景色，高云天顿时觉得又有了那么一点点的震惊，因为穿过那层光幕之后高云天没有看到以前自己进入所有星球的那种状况，星耀这种水晶帆船不是出现在这个星球的虚空之上，而是直接的出现在了一片辽阔的海洋之上，而水晶帆船现在正在这篇海域上向前航行着！

　　这个变化虽然多少有些意外，但是却还够不上让高云天震惊的，让高云天震惊的是这个时间的各种规则之力的变化！高云天先前融合了很多的鸿蒙紫气，所以也就领悟了很多的规则之力，不过其中最厉害的两种空间和时间之力高云天却是很少的用出来，而以时间之力尤甚，因为要运用时间之力的话所需要的能量可不是一般的大，高云天现在的修为也只是能够运用时间之力中的几种小能力而已，像是让时间静止，时间后退以及时间后退这样的能力还完全没有办法施展出来！

　　虽然说那些能力不能够用，但是对于一些小能力高云天还是能够很轻松的就能够使用出来的，而这个真神界中让高云天感到震惊的就是时间规则之力，在进入这个世界的一瞬间，高云天的所掌握的时间规则之力就明确的告诉了高云天这里面和外面的时间比例是10000：1，也就是说即使在真神界中待上一万年，在外界也不过是过了一年而已。而根据高云天和杨柳他们的约定，那么高云天就可以在这个世界离待上一百万年了！

　　想到这个可能，高云天的心里隐隐的兴奋起来，本来他还在想一百年的时间恐怕不能让自己的实力提高多少，但是现在一来自己就又足够的时间来修炼和提高自己的实力了！这让本来在修炼这方面紧绷着的弦顿时的松了下来，精神顿时轻松了许多。

　　现在时间已经很充裕了，一百万年，即使是缩减到一半，高云天也是有信心在五十万年之中突破到他所要达到的高度！不过高云天可不会真的就一定要在这里修炼一百万年，即使是五十万年高云天也会嫌长，他现在只想以最快的速度提高自己的实力，达到完全可以只靠自己就能保护自己的亲人和爱人的程度，而不是像这次一样，如果没有无法无天的及时赶到，那么自己就很有可能和自己的亲人和爱人分开了！

　　所以虽然说高云天的精神上放松了下来，但是他的身体却没有一丝的放松，面对周围如此浓厚的玄黄之气高云天当然不会客气了，没有浪费一点的时间，从进入这个世界以后，高云天就开始默默的吸收起来周围的玄黄之气来！

　　而随着高云天的吸收，与高云天初步融合的天地玲珑玄黄塔也跟着运转起来，快速的吸收着真神界中浓厚的玄黄之气来，而且这个玄黄塔就像是一个无底洞一样，随着玄黄塔的启动，高云天身上的周天星辰大阵也跟着运转了起来，一个个的漩涡出现在高云天的周围，然后疯狂的吸收着周围的玄黄之气。

　　高云天这样的情况自然是引起了盘龙的注意，不过却也没有去打扰高云天，因为现在虽然是到了真神界中，可还没有真正的到了真龙国，所以高云天这样的修炼也没什么，反正要走的路程还很远！

　　不得不说这个星球的巨大，光是这海洋的面积就足足的有几万个太平洋的大小，而这个星球的大陆面积则更是广阔无比，但是主要的却还是只有两个大陆，其他的那些小岛屿就不用多说了，基本上都是这两个大陆上所建立的国家的附属而已。

　　而这两个大陆上所建立的国家也只有两个，一个是鸿钧出生的真龙国，而另一个就是鸿钧的老爸要鸿钧所娶的那个公主的真凤国，两个帝国各自占据一块大陆，共同掌握着这个真神界！虽然是共同的掌握这个真神界，但是这两个国家的关系并不是太好，每次和西方神界的战争也是各打各的，从来没有联合抗敌过。

　　鸿钧的老爸当初想要鸿钧娶真凤国的公主就是为了在将来一统两块大陆，将两个国家合并成一个国家，组成一个更加强大的帝国，这样就可以将西方神界彻底的消灭了！在这一点上，高云天也承认鸿钧的老爸是一个雄才大略的人物，不过拿自己儿子的终身幸福来完成那个目标高云天就有点鄙视这个父亲了！而由于鸿钧的逃婚，真凤国和真龙国的关系也变得更加的恶劣起来，虽然由于忌惮西方神界而没有发生什么大规模的战争，但是小摩擦也是时有发生的！

　　关于这些事情，高云天在一路上也都盘龙那里了解到了，高云天虽然对于那个什么真凤国的公主不怎么感冒，对于鸿钧老爸的雄才大略也不怎么在意，但是如果能够看到真龙国和真凤国联合起来对付西方神界的话，高云天还是会很高兴的。

　　因为这两个国家联合起来去进攻西方神界的话，那么西方神界就根本不会又什么精力再去对付华夏仙界和地球华夏了，这样的话自己的亲人和爱人们也就会安全了很多，所以在听到了这些事情之后，高云天在心里还是决定如果有机会还是会去看一下这个所谓的公主，和她好好的谈一谈，能够促成两国的合作最好，如果不能的话最起码也要把两国的关系改善一下才行！

　　高云天的身体周围布满了小小的漩涡，不断疯狂的吸收着周围的玄黄之气，而被吸收的玄黄之气绝大部分却都被玄黄塔给吸收进去了。而且这些被吸收到玄黄塔内的玄黄之气还被有规则的分别注入了玄黄塔的各个塔层之中，按照玄黄之气的级别划分，高云天一开始吸收的那些玄黄之气都被注入到了玄黄塔的第一层内，而随着水晶帆船不断的前进，离真龙国也越来越近了，玄黄之气的级别也随之提高了起来，所以之后玄黄塔的第二层和第三层也开始慢慢的被注入了大量的玄黄之气！

　　高云天虽然只是吸收了一小部分的玄黄之气，但是对于高云天这个境界来说已经足够了，而且这一小部分的玄黄之气还不都是被用来转化成高云天体内的无名能量，而是被高云天刻意的拿来改造了一下自己的身体！

　　以前是因为只有玄黄塔内才有玄黄之气，虽然也是取之不尽的，但是高云天却没有用来改造自己的身体，而全部拿来转化成了无名能量。不过现在到了真神界就不一样了，这里的玄黄之气如此的浓厚，高云天可以放心的使用了，所以就先拿来改造了一下自己的身体！

　　其实也不能完全说是改造身体，因为高云天的身体本来就已经足够的强悍的了，再改造也就那样了，提高的空间已经很有限了。高云天主要要改造的主要是与自己身体融合的混沌珠和五行元灵罢了，运用这里大量的玄黄之气不断的冲刷改造，最终让混沌珠中的混沌元气和五行元灵所自行产生的灵气全部的转化成了玄黄之气，这样一来，以后就算是没有玄黄塔的存在，高云天的身体也能自行的产生玄黄之气来补充自己的消耗了！

　　“殿下，真龙国到了！”在高云天完全的将自己的身体改造好以后，刚刚将心神从修炼中退出来的时候就听见了盘龙这样对自己说道。

　　高云天睁开了眼睛，站起身来，向盘龙点了点头之后，便向帆船的甲板走去。出现在甲板上的时候，被清凉的海风一吹，高云天顿时觉得无论是身体还是精神都是无比的舒服起来。

　　而出现在高云天面前的是一个巨大的港口，他们这一行的船队正缓缓的靠近港口，港口上聚集了很多人，人山人海的将整个码头都挤满了，看样子似乎是来欢迎他们的。高云天心里不解，难道自己回来有很多人知道吗？！怎么会有这么多人来迎接他呢！

　　高云天疑惑的向盘龙看去，盘龙马上便知道了高云天想问什么了，所以就向高云天说道，“从进入真神界的那刻起，我就已经通知了陛下我们回来了，所以现在整个真龙国都已经知道您回来了！”

　　听了盘龙的解释，高云天撇了撇嘴，心想鸿钧当年那么小便逃婚跑了，整整消失了一百万年，整个真龙国会有多少人认识他啊，这些来欢迎他的人估计多半都是当地的官员拉来的，唉，形式主义害死人啊，高云天心里暗叹着！

　　虽然心里有些鄙视这样形式上的东西，但是高云天却没有动什么声色，而是随着盘龙的脚步走下了星耀，向着人群走去了！

　　　　经过了一系列的波折之后终于来到了真龙国，隐藏在高云天心底的鸿钧的感情再次的爆发了出来，使得高云天的身体因为鸿钧爆发出来的这股感情而轻微的颤抖着，不过高云天也是有那么一点的激动，所以两者相重合之下，高云天也不知道这到底是自己的感情爆发还是鸿钧的了！

　　不过这些都不重要了，重要的是现在他站在了这里，站在了这片鸿钧出生的土地上，当然在另一种意义上也是高云天出生的土地上！听着前来欢迎的那些人的热烈呐喊声，高云天虽然知道这是形式上的东西，但却还是觉得很高兴，或许这就是近乡情怯的表现吧！

　　盘龙作为真龙国的皇家禁卫军的侍卫长，他的威名在整个真龙国那是无人不晓的，所以高云天发现人群中对于盘龙的热烈欢迎竟然比自己这个太子殿下还要热烈！这倒不是高云天吃盘龙的醋，而是觉得有些不可思议罢了。

　　其实高云天不知道的是，真龙国一向是以武立国的，民风十分的彪悍，这里是一个以强者为尊的世界。盘龙是整个真龙国中除了鸿钧的老爸之外修为最高的一个，所以人们对于他的欢迎当然要热烈的多了！

　　至于他这个太子殿下，正如他所想的那样，由于很小便逃婚而去，而且一消失就是整整一百万年了，对于真龙国的子民来说，他整个太子殿下早就已经很陌生了。来这么多人欢迎他，也确实是因为这里的地方官员强拉来的，并不是出自他们的真心，而且高云天自身又将自己的修为气息给隐藏的很好，所以在真龙国的那些子民眼中，高云天只不过是一个完全一点修为都没有的人，这样的人怎么可能在这样一个强者为尊的世界得到尊重和热烈的欢迎呢！真龙国的子民没有鄙视他就不错了，装出一副欢迎他的样子还不是因为他的这个太子殿下的身份！

　　高云天对于这样形式上的东西自然不会在意，那些子民是不是真心的欢迎他都无所谓，反正这里的子民又不是地球上的华夏人和华夏仙界之人，自然不是他所要用心去保护的人了，所以他们是不是真心的欢迎自己对高云天来说完全没有任何的影响。

　　高云天一边跟在盘龙的身后向前走着，一边观察真龙国中的这些子民，从观察中让高云天感到了万分的震惊，这里不愧是真神界，果然每一个人都具有十分强大的实力！高云天从观察中发现这里的子民就连小孩子的体内都有着大罗金仙期的能量，而且随着他们的年龄不断的增长，他们体内的能量还在不断的增长着，一般的子民在成年了以后就会拥有神人期的修为，而如果稍微努力一下就可以达到神兵的境界，而只要再刻苦努力一下达到神将期的修为也不是什么难事！

　　而到了神将期之后的修为就要看个人的实力了，就像前面提到的，虽然在整个真龙国达到神将期修为的人数不胜数，但是达到神尊境界的人，在明面上记载的却只有那么七位而已！

　　不过这样的结果就已经让高云天感到无比的震惊了，想想自己当初突破到神人境界的时候所经历的苦难，之后又是经历了怎样的曲折才达到了如今的境界，然而这个世界的人只要无忧无虑的长到成年就可以拥有神人的实力，根本就不用度那个什么神劫，而且提升修为也是那么的容易，这难道就是受到不同世界不同的规则所导致的吗？！早知道是这样的话，鸿钧当初还真是不该逃出这个真神界，在这里只要肯努力一点就可以达到那样的高度，而在华夏仙界却要付出如此多的努力！

　　不过转念一想，高云天便释然了，如果鸿钧不逃出这个真神界，那么又怎么会会有后来的华夏和仙界，又怎么会有自己的出现呢，自己又怎么能经历那么多精彩的事情呢，天道使然，一饮一啄自有天定，高云天现在对这句话的理解又进了一步了！

　　虽然惊讶于处于真神界中的这些普通人都有着如此的强大的实力，但是高云天也没有一丝的想要将这股强大势力抓到自己手里的意思，虽然这些真龙国里的人只要稍微的训练一下带到华夏仙界和地球华夏都可以成为一股强大无比的力量，用来保护华夏就已经足够了，但是高云天却觉得他们再怎么强大都和自己无关，自己这次来只是为了完成鸿钧的心愿，并且顺便将自己变得更加的强大起来，至于其他的事情都和自己无关！

　　在盘龙的引领下，穿过层层的人群，进入了一座巨大的城池，这个城池不过是这个大陆上真龙国中的一个最普通最小的一个城池罢了，在真龙国这样的城池简直数不胜数！而整个真龙国被划分为四个区域，分别按照东西南北被划分为东方青龙郡，南方朱雀郡，西方白虎郡，北方玄武郡。

　　这四个郡在四方拱卫着位于中心区域的真龙王城，将真龙王城牢牢的保护在里面。而高云天他们现在进入的这座巨大的城池只是东方青龙郡中的一个罢了，在此停留了片刻之后，盘龙便带着高云天再次出发了！

　　高云天非常奇怪盘龙为什么不带他直接飞到真龙王城去，以他们的修为，要是飞行的话，就算是真龙国再怎么的辽阔也只是瞬间就可以到达的。可是盘龙带高云天进入那个小城池让自己换上了这个世界太子殿下的服饰之后便带着高云天坐上了一辆装饰豪华至极的马车，缓缓的向前走去，一个城池一个城池的向着真龙王城而去！

　　这个世界完全是一个古代的世界，所以服饰也是很古老的那种。高云天穿上那个所谓的太子服饰，虽然看起来很是英俊不凡，但是却让高云天觉得浑身的别扭，完全没有穿着自己那身休闲服来的自在！

　　“盘龙，我们还要走多久啊？！我们这都走了大半个月了，怎么还没有到啊？！”最穿过了近百个城池和大半个月的时间之后，高云天终于忍不住向盘龙问了起来！

　　“呵呵，殿下，你不要着急，这是陛下的吩咐，他要我带你先绕便整个真龙国，让整个真龙国的子民都知道他们的太子殿下回来了！”盘龙向高云天这样说道。

　　高云天听了盘龙的话后顿时无语，这有什么好炫耀的啊，回来了就是回来了，还要来个全国巡回展览，这是什么事啊！不过无语归无语，路程还是要继续的，高云天也没有什么办法可以说动盘龙这个对鸿钧老爸命令全部严格执行的家伙，所以只能随着他折腾去了！而高云天闲着无聊也只好再次修炼了起来，盘古和将臣对这样的事情也感到非常的无聊，所以也加入了高云天的队伍中去了。

　　在经历了大概有三个月的形成之后，高云天他们才终于到了真龙王城，这还是高云天在半路上催了盘龙不知道多少次才有的结果，在高云天的催促下，不仅是行进的速度快了很多，而且很多城池只是经过而没有任何的停留，这才在三个月后终于到了真龙王城！

　　站在真龙王城的城楼前，高云天再一次被震撼了，虽然眼前的这座城池并没有那种高耸入云的高度，但是高云天站在它的面前却感觉到自己是那么的渺小，城门上面的巨大牌匾上的“真龙国”三个字也不知道是出于谁手，那刚劲有力的字体上透露出的无尽霸气，使得高云天的心也是不由自主的颤抖了那么一下！

　　在盘龙的带领下，高云天终于进入了这座真龙王城，随着高云天的脚步在踏进真龙王城的那一瞬间，各种繁杂的记忆不断的从高云天的心底深处涌了出来，这些记忆都是鸿钧的，是鸿钧关于自己小时候在这个真龙王城所经历的每一个美好的时光，那无忧无虑的快乐童年让高云天都有点嫉妒了！

　　盘古和将臣在踏进王城的那一刻起也是激动无比的，他们也都是想起了自己小的时候在王城中所经历的一切，那久违的快乐心情在他们的心头不断的盘旋着，两个人的脸上都露出了开心的笑容！

　　高云天看见盘古和将臣的笑容，心里对于鸿钧那美好的童年更加的嫉妒了，不过嫉妒归嫉妒，高云天的心里也是非常的高兴的。或许是马上就能见到鸿钧的母亲了吧，高云天竟然开始变得紧张了起来，望着一步步靠近的王宫，高云天的心里有紧张也有几分的期待，不过不管是怎样的感情，高云天还是一样毅然的向前走了过去！


                  第436章 圣皇鸿云第437章 真龙圣母（两章连发，求鲜花）



　高云天怀着紧张而又有点激动的心情跟在盘龙的后面，一步一步的向着走着，他们现在是在一条十分宽大的街道上，街道两边的店铺林立，很是的繁华，高云天细心的观察了一番，发现这里的每个人都过的十分的富足，每个人的脸上都是很满足的表情，而且每个人看起来都很随和，相处的非常的融洽，这让高云天对于即将要见面的鸿钧的老爸有了一丝的佩服，能把如此大的一个帝国管理的如此和谐那可不是一件简单的事情，而且真龙国还管理着那么辽阔的疆域！

　　盘龙在前面带路，整个王城的范围十分的巨大，高云天跟着盘龙从城门那里一直走，等走到王宫的入口差不多都走了近两个时辰。而到了王宫的近前，高云天发现眼前的王宫并没有自己想象的那样富丽堂皇的样子，除了整座王宫的规模要比王城里面的其他建筑高了很多之外，其他的却没有什么不同，这从另一方面则体现出了鸿钧的老爸还是一个比较节俭的皇帝！

　　王宫的前面守卫就多了一些，高云天一边向前走着一边用神识探查了一下这些守卫的修为，发现即使最普通的士兵也都是在神兵的境界，而一般的将领都是在神将的修为，虽然一路走来对于真龙国的实力早就屡见不鲜了，但是看到这些正规的皇家守卫的时候，高云天还是忍不住对真龙国的实力赞叹了一番！

　　高云天跟在盘龙的身后，而且身穿着太子的服饰，所以整个王宫里的守卫自然是知道了高云天的身份，都忍不住的向高云天打量了起来，看看这个从小逃婚的太子现在是怎样的一个样子。不过看过高云天的那些人都是暗自的摇头起来，因为他们都看不出高云天的修为，这是因为高云天将自己的修为给隐藏了起来的原因，所以在他们的眼睛里高云天就是一个连这个世界中的小孩子都不如的人。在这样一个以强者为尊的世界里，如果没有强大的修为当然不会得到相应的尊重了，所以一路走来，那些守卫都对高云天流露出了很是不屑的表情！

　　这些守卫的表情高云天全部的一一看在了心里，不过高云天却没有要采取什么行动的意思，那些守卫的不屑表情甚至连让高云天产生一丝生气的感情都没有，更不用说去报复了，他来这里的目的很明确，见一下鸿钧的母亲，提高自己的修为，仅此而已，其他人对他的态度完全没有任何的意义！

　　走进王宫之后又经过了很长时间，高云天才在盘龙的带领下来到了一个巨大的宫殿前面，这座宫殿非常的巨大，光是呈现在高云天他们面前的台阶就足足有几层楼那么高。缓步向前走去，高云天想着马上就要见到鸿钧的母亲了，心里已经开始有点抑制不住那股强烈的思念之情了！

　　走进大殿，高云天看见文武群臣站在两边，巨大的大厅之上一座高台上一个和自己有着几分相似的人坐在那里，高云天知道那就是鸿钧的老爸鸿云了，年纪看起来倒不是很大，但是却已经是中年人的模样了，也许是做了皇帝很长时间的缘故吧，一股强大的威严在他的身上散发着，即使是坐在那里什么也没有说，什么也没有做都让人感到了一种发自内心的敬畏！

　　而在鸿钧老爸坐的龙椅的左手边，一个雍容华贵的女子坐在那里，女子的样子很是美丽，高云天还以为这就是鸿钧的母亲，但是从鸿钧的记忆离得知她的样貌却不对，而且年纪也不对，就算是鸿钧的母亲保养的再好也不可能过了百万年还是那么的年轻！

　　在女子的身边还坐着一个少年，穿着也是非常的华丽，从样貌上高云天发现这个少年和鸿钧的老爸也是有着几分的相似，不过高云天却看到这个少年的神态上却非常的傲慢，虽然他隐藏的很深，但是在高云天的混沌神眼之下还是显露无疑的，而且这个少年看向高云天的目光还充满了敌意，这让高云天感到非常的不解，心中猜想着这个少年到底是谁，为什么会对自己有这么大的敌意！

　　“陛下，殿下回来了！”盘龙对坐在上面的鸿云说道。

　　“恩，辛苦你了，盘龙！”鸿云向盘龙说道，语气比较的清淡，但是却丝毫不减他的威势，相反还更容易让人产生畏惧的心理！

　　“陛下，您严重了，这是我分内的事情，能护送殿下回来是我的荣幸！”盘龙恭敬的对鸿云说道。

　　“恩，你先退到一边吧，一会儿随我到后殿来，我自有赏赐给你！”鸿云向盘龙说道。

　　“陛下，臣还有事情禀告！”盘龙没有退到一边而是继续向鸿云说道。

　　“盘龙，不必多说了，你要说的事情我已经知道了，一会儿到后殿再说吧！”鸿云向盘龙说道，当他说这句话的时候有意无意的向坐在他左边的那个女子看了一眼，或许是感受到了鸿云的目光，那个美丽的女子抬头看向了鸿云，在和鸿云双眼接触的一刹那，美丽女子的身体猛然的一阵的颤抖，然后赶紧将头低了下去，一副十分害怕的样子！

　　这个过程非常的短暂，只在一瞬间便过去了，其他人根本就没有发现美丽女子和鸿云之间的事情，不过一直观察着鸿云的高云天却看到了，所以这就让他感到了一丝的疑惑！

　　高云天自然是知道盘龙所要禀告的事情就是自己一路上被暗杀的事情，这个事情鸿云早就知道了倒是让高云天一点也不奇怪，如果一个神帝顶峰修为的人连这点本事都没有的话那他就不配做这个强大帝国的皇帝了！不过让高云天感到疑惑的是鸿云在说那句话的时候看似无意实则大有深意的看了那么个女子一眼到底是为了什么呢？！难道说自己被暗杀和这个女子有关？自己遭受了这么多次的暗杀都是这个女子安排的？！可是他为什么要暗杀自己呢？！

　　高云天有点想不明白鸿钧那么小就离开了这里，找呢吗可能会和这个女子有什么过节呢？！不过当高云天看到了那个女子身边的那个和鸿云长的很相似的少年的时候，高云天一下子就明白了，嘴角一丝微笑悄然升起，心中暗想这次的真神界之旅还真是越来越有意思了！

　　盘龙在听了鸿云的话之后自然是不再提那件事情了，退到了一边。而这个时候，鸿云则将目光完全的投到了高云天的身上，虽然还是掩饰不了那无尽的威严，但是那目光中却明显的带着很温柔的因素！

　　“你舍得回来了吗？！”鸿云在看了高云天很久才终于对高云天说道。

　　高云天听到了鸿云的这句话顿时身体一阵的颤抖，深藏在高云天意识里面的鸿钧的感情一下子爆发了出来，让高云天情不自禁的喊了一声“父王”，喊完这句之后高云天才猛然的醒悟，然后马上就这股情绪压制了下去，因为高云天的心里其实并不是很愿意承认眼前的鸿云的，一个拿自己儿子终生幸福来换取自己霸业的人让高云天有点难以接受！

　　“父王？！哈哈，好啊，我整整一百万年没有听到这个声音了，你终于又叫我父王了！”听到高云天的那一句父王，鸿云的心情马上大好了起来，放声的大笑着。

　　看着鸿云高兴的样子，高云天也知道鸿云其实对鸿钧的感情是非常深的，不过还是对鸿云说道，“其实我算不上是你的儿子，我这次回来的目的不过是为了完成你儿子的心愿而已！”

　　高云天的这句话说完之后，整个大殿的文武群臣还有坐在鸿云左边的那个美丽女子和那个少年都将目光投向了他，文武群臣的目光中都是震惊和不解，而那个美丽女子和少年的眼中则是充满了喜悦和得意！

　　但是让高云天感到有些意外的是，鸿云在听了高云天的这句话之后完全的没有别的表情，而是一脸笑容的看着高云天，那笑容在一瞬间竟然让高云天感到了一丝慈爱的感觉！

　　“果然和我预想的没有错，你果然对我没有什么好感，不过你本来就是钧儿的一部分，虽然现在融合后是以你的意识为主导，但是从刚才的那一句父王却是钧儿发出来的，所以不管怎么说，你都是我的儿子，这是无法改变的事实，同样我也不允许有任何人来改变它！”鸿云向高云天说道，原来他早就知道了高云天所经历的一切，也知道了高云天和鸿钧之间融合的事情，但是他却还是一口的认定高云天就是自己的儿子鸿钧，任何人都别想改变这一点！

　　虽然说鸿云说的这句话非常的霸道，但是在高云天听来却是让他感到一阵莫名的感动，高云天知道这股感动不是来自鸿钧的，而是完全的来自自己的感情，自己确实是被鸿云那霸道的话给感动了！

　　高云天心里体会着那种感动，对这个真龙国的圣皇鸿云的态度也跟着改变了一些，心里想着或许自己还是可以接受这样的一个父亲的。这样想着的时候，高云天完全的没有发现坐在鸿云左边的那个美丽的女子的眼神早就已经从刚才的喜悦和得意变得无比的怨恨了起来，而那个在他身边的少年的眼神也变得无比的深沉起来！

　　　　高云天没有想到鸿云一早就知道了自己所经历的一切，知道了自己和鸿钧融合的事情，但是却一点也没有介意，还是坚持说自己是他的儿子，并且这件事情不允许有任何的改变，虽然说有点霸道，但是却让高云天十分的感动，也正是这个原因让高云天对鸿云的态度发生了一点的改变，不再是那么的敌视了！

　　大殿上的文武群臣其实很多人都不明白鸿云和高云天两个说的是什么事情，但是却全部都明白了一件事情，那就是圣皇鸿云对于鸿钧太子的溺爱还是和原来一样，一点也没有改变，迅速的认清了形式的他们，马上就开始向高云天说起了恭喜的话，表明了自己的立场！

　　高云天对于应付这样的事情不是很在行，但还是耐着性子敷衍了那些大臣们几句，毕竟这些都是真龙国的重要人物，自己好歹也得给个面子不是。或许是看到了高云天的尴尬吧，鸿云一声咳嗽，制止了那些大臣们对高云天的骚扰，然后宣布朝会结束，直接带着高云天和盘龙两个人向后殿走去了，至于盘古和将臣两个人则早就被带回盘龙的家去见他们的父母去了！

　　来到后宫的一间书房里面，鸿云挥手遣散了下人，整个房间里就剩下了高云天，盘龙和鸿云三个人了，而这个时候高云天却很奇怪，为什么鸿云不马上带自己去见鸿钧的母亲，反而是带到了这里！

　　“您是不是先带我去见一下鸿钧的母亲呢？！这是他的心愿！”高云天虽然说对鸿云的态度有所改变，但是还是不肯叫鸿云为父王，在他的心里只有高天是他的父亲，眼前的这个人则是鸿钧的父亲！

　　“我现在就是带你来见她的。”鸿云在听了高云天的话后原本因为见到高云天而有些高兴的心情马上就变得低沉了下去。

　　鸿云说完了之后，向着书房的一面墙壁走了过去，高云天看见鸿云的眼中精光一闪，接着那面墙壁便像是水纹一样变得虚幻了起来。鸿云一步便走进了墙壁之中，高云天看见鸿云走了进去，自然也是跟着走了进去，而盘龙则是没有跟着，依然站在外面负责起这里的守卫工作。

　　走进了那面墙壁之后，是一个长长的通道，通道的两侧都是拳头大的夜明珠将这个通道照射的十分的明亮。高云天跟在鸿云的后面缓步向下走去，一边走着一边疑惑着，鸿云不是说要带自己去见鸿钧的母亲吗？！怎么把他带到密室中去了呢，难道说鸿钧的母亲住在这里不成？！不过高云天的疑惑很快就得到了解释，因为通道已经到头了！

　　在通道的尽头是一个不是很大的屋子，房间里东西很少，只有一张床，床上没有人，不过地上又一个蒲团，蒲团上面倒是坐着一个人，穿着很是朴素，从背影来看这是一个女子，她面对着墙壁坐着，墙壁上放着一幅画，画上是一个十分可爱的小孩子的画像，高云天从看见那个画像的一瞬间就知道了这个画像上的小孩子是鸿钧小时候的样子，那么毋庸置疑眼前的这个女子就是鸿钧的母亲了！

　　而此时高云天的内心深处鸿钧的感情再一次压抑不住的爆发了出来，身体有些颤抖的想要向那个女子走过去，可是还没等他走出一步，就听到一个冰冷的声音传了过来。

　　“你还来做什么？！你走，我不想见到你！”那个女子冷冷的说道。

　　高云天听到这样冰冷的声音，内心爆发出来的那股感情顿时便消退了下去，然后疑惑的向鸿云看了过去。只见鸿云的脸上现出了愧疚和后悔的表情，眼神里充满了无奈！

　　“唉，都这么多年了，你还不能够原谅我吗？！我承认一切都是我的错，我不是已经跟你道歉了嘛！”鸿云深深的叹了一口气然后说道。

　　“原谅你？！哼，除非你把我的钧儿找回来，否则我永远也不会原谅你的！”女子冰冷的声音再次传了过来！

　　“真的吗？！你是说钧儿回来了你就肯原谅我了吗？！太好了，青青，你快回头看看，看看是谁回来了！”鸿云听了女子的话后激动的说道。

　　女子听了鸿云的话后，慢慢的将身体转了过来，在她转过身来的一瞬间便看到了高云天，脸上顿时便现出了狂喜的表情，不过却马上就眉头就皱了起来，一股暴戾恐怖的气息从她的的身体离猛然的爆发了出来，而这股气息的首先攻击对象不是鸿云而是高云天！

　　“你是谁？！为什么冒充我的钧儿？！你把钧儿怎么样了？！”被鸿云称作青青的女子冷冷的向高云天说道。

　　高云天在女子转身的时候便已经肯定这就是鸿钧的母亲，因为这个样子是鸿钧记忆里面最深刻的了，她便是鸿钧的母亲，真龙国的圣母，整个真龙国最受人爱戴的人。她的名字叫做青莹，是真龙国东方青龙郡上一任郡主的女儿，也是从小和鸿云一起长大的，后来便日久生情，嫁给了鸿云，在鸿云登基之后便被封为了圣母！

　　青莹由于是真龙国四个郡中实力最是强悍的青龙郡郡主的女儿，所以从小也是备受宠爱，被很多人追捧，不过青莹虽然身份很是尊贵但是心地确实十分的善良，无论对谁都是特别的好，所以受到了整个真龙国国民的爱戴。

　　但是外人不知道的是青莹其实还是一个实力达到神尊顶峰的高手，只是她从来没有在外面出过手罢了，而唯一知道青莹厉害的就只有鸿云一个人了，因为在他们两个年轻的时候，青莹的修为可是一直都是在鸿云之上的，所以经常在两人的切磋中狠狠的修理过鸿云。

　　不过青莹所修炼的功法没有鸿云的高深，所以到后来才被鸿云超过去了，然而这个时候青莹早就嫁给了鸿云，而且贵为圣母，自然也是不会再出手了，然而今天却爆发了！

　　高云天在鸿钧的母亲青莹散发出那恐怖气息的一瞬间就马上运功抵挡了起来，但是毕竟相差了两个层次，所以虽然抵挡住了那恐怖的气息没有让自己受伤，但是却已经有些勉强了。心里震惊鸿钧母亲的实力的同时，鸿钧的那部分感情也随着青莹的气息爆发出来而再次爆发了！

　　“母后，我是钧儿啊！”高云天在鸿钧的感情爆发的时候不由自主的说出了这句话。

　　“哼，你快老实交代你是谁，或许我还可以饶你一命，虽然你的身上有钧儿的气息，但是我肯定你不是我的钧儿。是不是你把他找来想要骗我原谅你的，你说！”青莹依然不肯相信，还是冷冷的说道，并且将自己的气势再次攀升了许多！

　　鸿云看到这里，连忙挥手发出一道金光，挡在高云天的前面，将青莹的气势给挡了回去，然后对青莹说道，“青青，你先冷静一下，他的确是我们的钧儿，他回来了。不过这其中有点曲折，你先冷静一下，我慢慢的跟你说，相信我，我不会骗你的！”

　　真龙圣母青莹听了鸿云的话顿时气势便完全的消散了下去，双眼紧紧的盯着高云天，一脸激动中带着疑惑的样子对高云天说道，“你真的是我的钧儿吗？！”

　　“母后，我是钧儿，我回来了！”现在的高云天完全的被鸿钧的那股情感给控制了，但是高云天却没有阻止这件事情的发生，而是任由这股感情控制着自己的身体。

　　听到那一句“母后”，真龙圣母青莹的身体一阵颤抖，眼中的泪水不由自主的流了下来，颤抖的走向高云天，然后双手颤抖的将高云天拥入了自己的怀里。

　　被抱进青莹怀里的高云天，身体也是不由自主的一阵颤抖，然后也是伸出双手紧紧的抱住了青莹，任由鸿钧的那股感情控制着自己的身体一声声的喊着青莹“母后”，看的一边的鸿云十分的嫉妒，心想这个臭小子怎么就不肯多喊自己一声“父王”呢！

　　看着这对母子抱在那里的温馨场面，鸿云最后实在是嫉妒的要命，竟然无耻的也想加入进去，偷偷的走上前去就要去抱青莹和高云天，可惜的是，青莹和高云天却没有让他得逞！

　　“哼，我还没说要原谅你呢，你还没有资格抱我的钧儿，你给我出去，我要和我的钧儿聊天，没事就别来打扰我们！”青莹向鸿云说道。

　　鸿云听了青莹的话后，一张英俊的脸顿时便布满了不愿意的表情，不过在青莹的一瞪眼之下只好灰溜溜的走了出去，留下了高云天和青莹两个人在那里交流感情，而他自己只能沦落到外面去把门的下场！


                  第438章 麻雀变凤凰的故事



　　高云天看着鸿云消失在通道口的背影，不由得露出了一丝的微笑，想不到堂堂的一代真龙国的圣皇，神帝顶峰的高手居然也是个怕老婆的家伙，还真有点世事难料的意思呢！

　　在鸿云的身影完全的消失之后，圣母青莹也将高云天轻轻的放开了，然后凝视着高云天很久才开口说道，“嗯，你长的很像钧儿小时候的样子，现在能告诉我钧儿的事情吗？！我想知道！”

　　高云天听着青莹的话，感受着她对鸿钧的母爱，缓缓的向她讲述起了鸿钧逃离真龙国以后的事情，当然自己是怎样的和鸿钧进行融合的也是毫无保留的告诉了青莹！

　　青莹一开始听到鸿钧在离开真龙国以后的逃亡日子又开始落泪了，在后来听到盘古为了让鸿钧高兴而舍弃自身开辟混沌宇宙的时候更是眼泪一发不可收拾，而后来听到鸿钧为了守护盘古开辟的世界而不得不元神转世重修的时候双拳攥的紧紧的，一副择人而噬的可怕模样。听到高云天的成长经历又是一阵阵的心疼，不过在听到高云天的种种神奇经历的时候也忍不住的一阵的惊叹，在听到高云天有那么多老婆和已经有了一个儿子的时候更是满脸的笑容！

　　在完全的听完了高云天的诉说之后，青莹已经从开始的不怎么相信高云天到后来对高云天的完全的信任，并且她的目光也完全的变成了慈爱的神色，已经完全的将高云天当做是他的儿子看待了！

　　“钧儿，我的钧儿，你受苦了！”在听完了高云天的叙述之后，青莹再次将高云天拥入怀里说道。

　　高云天感受着青莹对于自己的那种真情也是一阵的感动，对于鸿钧能有这样的一位母亲而感到高兴，同时在高云天的心里也已经将青莹当成了自己的母亲一样的存在了，对她的感情也是完全的出自内心的！

　　“我可以叫您母亲吗？！”高云天抬头向青莹问道，眼神里充满了期待！

　　“当然，你本来就是我的儿子，不叫母亲你还想叫什么啊！”青莹点了一下高云天的脑门说道，眼睛里满是喜悦的表情，因为她知道高云天这样说已经说明他完全的接受了自己！

　　“对了，钧儿，你怎么没把你的那些老婆还有你的儿子给我带来呢，你不知道你老妈我向抱孙子都想了很久了！”青莹嗔怪的向高云天说道。

　　“您还是叫我小天吧，叫我钧儿我有点不习惯。我不把她们带来是怕遇到什么危险，毕竟华夏是我的大本营，她们留在那里我比较放心！”高云天向青莹说道。

　　“胡说，在真龙国她们怎么会有什么危险呢！不行，我们现在就去接她们，我要马上见我的儿媳妇和孙子，钧儿，不，小天，走，我们马上就去！”青莹说走就走，拉着高云天就要往外走！

　　“呵呵，你先别着急，她们就在华夏，又不会跑到哪里去，您要是真想见她们的话，派人去接她们就是了。不过您可得派盘龙啊，要不然我可不放心让她们来的！”高云天对青莹笑着说道。

　　“嗯？小天你是不是有什么没跟我说啊？为什么你会不放心她们来真神界？！”青莹一脸严肃的对高云天说道。

　　高云天也不隐瞒，当下把自己来真神界的一路上所遭遇的几次暗杀的事情告诉了青莹，青莹在听了这件事之后脸色顿时便沉了下来，然后一声不吭的拉着高云天的手向外面走去，高云天不知道青莹要做什么，只好任由她拉着向外面走去。

　　穿越书房的那面墙壁，高云天被青莹拉着出现在鸿云的书房里，看见鸿云和盘龙两个人正说着什么，而见到青莹出来却马上的停止了说话。

　　“青青，你终于肯出来了，真是太好了！”鸿云向青莹笑着说道，脸上高兴的表情倒没有任何的掺假，完全的是出自真心的！

　　“哼，我出来不是为了你，是为了我的小天。你跟我说小天在回来的路上遭到暗杀是怎么回事，你别跟我说你不知道，要是你不知道的话，我相信我的“龙影”也会知道这件事情到底是谁做的！”青莹俏脸含煞的对鸿云说道。

　　“这。。”面对青莹的质问，鸿云竟然一时间的结巴了起来，不知道该怎么向青莹解释。

　　“好，你不说是吧，那好，我自己去查！”清影说着就要向外面走去。

　　“青青，你先别着急，我说还不行嘛，不过我说了你可别生气啊！是莲儿干的，是她雇佣弑神阁的人去暗杀小天的！”鸿云向青莹坦白的说道，他说这些话的时候，脸上尽是无奈的表情！

　　“哼，我猜也是她做的，想不到我当年对她那么好，竟然换来的是这样的结果，既然她不仁那也就不要怪我了！”青莹恨声的说道，身上散发出来的杀气让高云天都感到了一丝的心惊。

　　“青青，你不要冲动，怎么说莲儿现在也是我的妃子，而且也为我们皇室添了一个血脉，也是又贡献的，这件事就这样算了吧。”鸿云向青莹求情着说道。

　　“什么？！算了，你还真是说的出口啊？！当年你和她做出的事情我也已经忍了这么多年了，毕竟她也是和我从小一起长大的姐妹，但是她现在却还不知足，竟然要暗杀我的儿子，你要我怎么算了，你说啊？！我要怎么算了？！”青莹大声的质问着鸿云！

　　鸿云被青莹质问的一句话也说不出来，而他也没有什么好反驳青莹的话，因为这些事情的确是他还有那个叫莲儿的女人对不起青莹在先，而现在莲儿派人去暗杀高云天，青莹的确没有什么理由再原谅她了！

　　青莹和鸿云口中的莲儿其实就是高云天在大殿上见到的那个美丽女子，她旁边的那个少年也是鸿云的儿子，莲儿为鸿云生的，这其中就牵扯到了一个麻雀变凤凰的故事了！

　　莲儿本是青莹的侍女，从小和青莹一起长大，可以说也是情同姐妹的，在青莹嫁给鸿云的时候，莲儿也是跟了过来。青莹对莲儿的确很好，根本不把她当做是下人，而且有什么都和她分享，使得莲儿在所有王宫里的下人里面的地位极高，几乎没有人敢惹她，就是因为这样也造成了莲儿慢慢的养成了骄横的习惯，对其他的下人也渐渐的不友好起来，不过这些事情她都隐藏的极好，完全的没有让青莹和鸿云知道！

　　后来鸿云因为想要联合真凤国而要让鸿钧与真凤国的公主结婚，使得鸿钧落荒而逃。也正是因为这件事情，让青莹和鸿云产生了矛盾，青莹因为思念自己的儿子而与鸿云赌气不再见他，自己躲到了密室之中再也不出来了。

　　而鸿云也因为鸿钧的出走而变得郁郁寡欢，曾经一度变得很颓废，经常的借酒消愁，而正是因为一次醉酒后不知道怎么就和莲儿发生了关系，而且还有了儿子，这件事之后青莹和鸿云的关系就更加的糟糕了，几乎每次见面都是说不了两句话就不欢而散。

　　青莹整整在那个密室中待了一百万年，直到今天高云天的到来才第一次出来，而她这次的出来是带着满腔的怒火的，因为她知道了自己的儿子在回来的途中遭到了暗杀，而暗杀他的人居然是自己曾经最要好的姐妹，那个不但抢了自己的男人而且还要让自己唯一的儿子也不能回到自己的身边来，这样的事情让她还如何能够忍受的了，积聚了整整一百万年的怨气终于在这一刻就要爆发了！

　　========================

　　哈哈，老鼠回来了哦，兄弟们一定向我了吧，嘿嘿！回家这几天老鼠可是很惦记着兄弟们的哦，当然，最惦记的就是兄弟们手中的鲜花了，嘎嘎！！

　　喝喜酒喝的太多了，现在还有点晕晕的，先码了这么一点，晚上的会多一些的


                  第439章 圣母之怒



　　高云天从青莹和鸿云的话中知道了关于在朝会上所见到的那个女子的事情，一个典型的麻雀变凤凰的事情，不过这只变成凤凰后的麻雀却变得非常的阴险恶毒！

　　青莹的火爆脾气也着实让高云天长了见识，看到堂堂的一代圣皇鸿云在青莹的质问下一点脾气也没有的样子，让高云天忍不住暗地里笑了起来。

　　“你倒是说啊，我有什么理由就这样的算了！”青莹再次的向鸿云质问道。

　　面对青莹的质问，鸿云还是一点办法也没有，只能将求助的目光看向了盘龙和高云天，高云天现在正青莹被青莹拉着站在鸿云的面前，看到鸿云的目光刚想朝青莹说些什么，却被青莹暗中的掐了一下自己的手，高云天知道这是青莹给自己的暗示，所以滑到嘴边就只好又咽下了！

　　“青青，你就别难为小云了，这件事情真的是很难处理的！”盘龙也是和鸿云，青莹从小一起长大的，私下里感情也是非常的好，盘龙年纪要大一些，所以一直是他们中的大哥，盘龙看见高云天不肯说话，只好站出来用私下里大哥的身份向青莹求情起来了！

　　“盘大哥，你不用劝我了，这件事情我是说什么也不会算了的，今天我必须要向莲儿讨个说法，当年我待她那么好，她为什么要这样对我？！”青莹依旧是满脸含煞的说道。

　　盘龙听到青莹这样说也只能无奈的向鸿云摇了摇头，表示他也没有办法了。其实鸿云和哦按龙都是非常了解青莹的，别看青莹平时一副很温柔的样子，对谁都是脾气很好，从来没有见到她对什么人发过火，但是了解她的人都知道，这一切都是假象！

　　青莹一旦生气那绝对是比火山爆发还要严重，任谁求情也是没有任何作用的，相反越是求情的话还会越激起她的怒火，让他的怒火变得更加的激烈，所以盘龙在听到青莹的话之后很识趣的就闭上了嘴巴，他知道如果他再说下去的话，不但不会起到什么好的效果，相反还会引起更大的怒火！

　　“说吧，这件事情是你处理还是我去处理？！”青莹冷冷的对鸿云说道。

　　“青青，你就看在我的面子上不要再闹了好不好，我真的很为难的！”鸿云对青莹说道，不得不说鸿云是真的很在乎青莹的，身为一国之中权利最大的人却要这样忍气吞声的求情也真够难为他的了！

　　“好，你很为难是吧，那就让我来做这个罪人好了！龙影，全部给我出来！”青莹冷冷的喝道！

　　随着她的话语，书房之中顿时出现了十二道身影，他们全部都是黑衣蒙面的打扮，这让高云天感到十分的震惊，他怎么也没有想到在这个房间之中竟然还隐藏着这么多的人，以他现在这样的修为竟然一点也没有察觉出来！再次查探他们的修为，高云天发现自己也还是不能看透这十二个人中任何一人的修为，这就说明了这十二个人的修为绝对都在神尊初期以上，想到这点更让高云天对真龙国的实力有了更加深刻的认识！

　　“主人！”十二个人同时向青莹说道，她们一开口说话就更让高云天震惊了，因为这十二个人竟然全部都是女子！

　　十二个修为绝对在神尊初期以上的女子，而且看样子还是完全听命于青莹的样子，这可不是一股小势力啊，看来这个老妈还真是不简单啊，高云天在听到那十二个女子向青莹喊主人的时候这样想到！

　　其实高云天不知道的是，这十二个女子都是在青莹小的时候所收留的孤儿，那个时候的真龙国和西方神界的交战比较的频繁，战争时有爆发，有战争必然就会有伤亡，而这十二个女子就是那些在战场阵亡的勇士的子女，因为成为了孤儿所以被善良的青莹给收留了，从此便认青莹为主，刻苦的修炼着，一直都是青莹手中的一件秘密武器！

　　她们十二个女子完全听命于青莹，对于其他人的命令则完全的不会去理会的，即使是鸿云的命令她们也不会听的。当初鸿钧逃离真龙国，青莹和鸿云赌气之下进了密室再也没有出来，而她们十二个人就一直默默的守护在青莹的身边。

　　她们这十二个人被称作“龙影”还有另一层意义，那就是她们的潜踪秘行，隐藏暗杀的本事相当的了得，而且在她们的手下还有很大的一批人，专门的负责收集真龙国各个地方的情报，对整个真龙国各个地方的情况随时随地的报告给青莹或者是鸿云，曾经帮助鸿云做了许多的事情，是一个非常厉害的机构。

　　不过在青莹和鸿云发生了矛盾之后，龙影就再也不帮鸿云做任何的事情了，今天这也是龙影在百万年后的第一次出现在鸿云和盘龙的面前，而她们的出现也让鸿云和盘龙大吃一惊，他们两个也是没有想到龙影就在他们的身边，而以鸿云和盘龙的实力竟然也没有发现她们，这让他们对龙影的潜踪功夫有了更深的了解了！

　　“你们跟我来！”青莹冷冷的说道，说完就要带着高云天和龙影向外走去！

　　龙影十二人听了青莹的话立刻便站起了身，跟着青莹向外面走去，可是去路却被鸿云给挡住了。鸿云一闪身便挡在了青莹的前面，满脸赔笑的对青莹说道，“青青，你放过我好不好？！真的不要把事情闹大了，这次就原谅她一次好不好？下次如果还出现这样的事情，我肯定会给你一个交代的！小天，还不快劝劝你母亲。”

　　高云天听到鸿云的话，也是拉住了仍然想要往外面走的青莹，向她说道，“老妈，你先消消火，您这样去怎么行呢，您手里有没有证据说这件事情是她做的，要是抵赖不承认的话您也没有办法不是，到时候也影响您的圣母威名不是，所以这件事情我们还是从长计议的好！”

　　“是啊，青青，你这样冒失的闯过去影响多不好啊，你可是真龙圣母啊，要有母仪天下的风范嘛！”鸿云一听高云天的话顿时接着说道。

　　“哼，你要证据是吗？！那好，我就给你证据！”青莹冷笑着说道，她的话刚说完，龙影十二人中就有一人的手中出现了一叠厚厚的文件，递给了青莹。

　　青莹接过来之后什么也没有说，而是直接将这一叠厚厚的文件直接甩给了鸿云，鸿云接住之后一看顿时脸色大变，因为那上面正是莲儿雇佣弑神阁暗杀高云天的证据，不过让他脸色大变的原因不是这个，而是在这一叠厚厚的文件中竟然还有很多朝中大臣和莲儿来往的证据，证据上表明莲儿已经取得了朝中绝大多数人的支持！

　　看到这些鸿云的脸色顿时沉了下来，他想不到自己的一味纵容竟然会是这样的结果，想来这个莲儿还真是不简单啊，在自己的眼皮底下做了这么多的事情，自己居然都没有发现，看来自己这个皇帝做的还很是不够啊！

　　“这些证据可靠吗？！”鸿云沉着脸向青莹问道。

　　“哼，你以为我的龙影会像你那么没用吗？！”青莹冷笑着对鸿云说道。

　　听了青莹的话鸿云却没有生气，因为拿着手中的证据，他已经知道自己的老婆青莹对自己还是很关心的，要不然也不会暗中为自己做这么多事情了，所以他非但没有生气相反还露出了笑容。

　　“嘿嘿，青青，我就知道你还是很关心我的，真是我的好老婆啊！你放心，这件事我会好好的处理的，一定会让你满意的！”鸿云向青莹嬉皮笑脸的说道。

　　“哼，谁关心你啊，少臭美了，我做这些都是为了我的儿子，我可不想本来属于我儿子的东西落到别人的手里！”青莹向鸿云说道，其实也正如青莹所说，他做这些事情并非是出于对鸿云的关心，而是为了保住这将来属于他儿子的江山，所以虽然和鸿云有了矛盾，龙影不再为鸿云做事，但是对于真龙国的一举一动她还是了如指掌的，而且他坚信自己的儿子一定会回来的，她要将这一切都完好的保护好，等自己儿子回来的时候交给他！

　　鸿云听了青莹的话，嘿嘿一笑之后对青莹说道，“放心吧，真龙国的一切都是钧儿的，现在钧儿不在了，那这一切也将都是小天的，这一切都不会改变的！”

　　青莹听了鸿云的这些话之后脸色才好了一点，不过仍旧是满脸的怒气，显然还是没有消除心中的怒火，不过却也没有再说什么了，转身拉着高云天回密室去了，而龙影十二人也跟着青莹的身后向密室走去了，只剩下鸿云和盘龙两个人在书房中继续的商量着什么！


                  第440章 鸿云的决定



　　龙影，真龙国最大的特务机构，没有人知道这个机构里面到底有多少人，没有人知道这个机构的人都是什么身份，但是这个机构却能知道你所有的事情，不管是什么事情，只要是你做过的，不管你做的多么的隐秘，他们也都可以知道。

　　而这样的一个机构最初的建立者就是真龙国的圣母青莹，而她当初建立这个机构的目的不过是为了帮助自己的老公而已，能够让自己的老公能够把真龙国圣皇这个地位坐的更牢！龙影里面的十二个头领都是青莹收留的孤儿，她们都是女子，却无一不是高手中的高手，绝对超过神尊初期境界的修为让高云天暗暗的佩服起自己眼前的这十二个女子来！

　　“少主！”十二个女子向高云天叫道，这是青莹的交代，说高云天她们全部都归高云天统领，所以高云天自然就是她们的少主了！

　　“呵呵，你们快起来吧，以后见到我也不需要再下跪了，我不习惯！”高云天向跪在地上的十二人说道，不过在他的心里已经是乐翻了天了，试想一下子多了十二个神尊初期以上的高手做手下谁能够不高兴呢！

　　“是，少主！”十二个人恭敬的对高云天说道。

　　“好了，小天，现在我把她们交给你了，你可要好好的对她们啊，她们也都是我的好姐妹，你要是亏待了她们看我怎么收拾你！”青莹笑着对高云天说道。

　　“老妈，你就放心吧，她们是你的好姐妹，那么也就是我的阿姨了，我自然是会好好的尊重她们的。不过老妈，我现在有件事想要麻烦她们可以不可以啊？！”高云天经过刚才的事情已经完全的将青莹当做是自己的老妈了，所以叫起来也是很是顺口了！

　　青莹听着高云天叫自己老妈也很是高兴，当下满脸笑容的说道，“不是跟你说了嘛，她们现在归你管了，你的命令自然就是我的命令了，有什么事你就让她们去做好了！”

　　“嗯，谢谢老妈！那几位阿姨，刚才也已经跟你们说了，我在华夏仙界还有老爸老妈和几个你们的儿媳妇和一个你们的孙子，虽然现在有很多的皇家禁卫军保护着，不过我不怎么放心，我要把实力提高了才能回去见她们，所以这段时间能不能请几位阿姨帮忙去照顾她们一下啊！”高云天用商量的口气对龙影十二人说道。

　　“是，少主！”十二个人齐声对高云天说道，不过说话的语气中竟然有些哽咽，似乎是带有一点的哭腔，弄得高云天很是不解，疑惑的看向了青莹。

　　“呵呵，你们这是怎么了，我不是说了嘛，你们都是我的好姐妹，你们从小和我一起长大的，为了我，你们都没有去追求过自己的幸福，所以我的儿子自然就是你们的儿子，我的儿媳妇自然就是你们的儿媳妇，而我的孙子自然也是你们的孙子！”青莹向十二个人说道。

　　“是，主人！”龙影十二人感动的说道，的确，她们自小就和青莹一起长大，为了报答龙影的恩情，她们全部都全心全力的为龙影做着事情，所以根本就没有去追求过自己的幸福，现在她们也有了儿子，儿媳妇和孙子了，虽然不是自己亲生的，没有那种骨肉相连的刻骨铭心，但是却已经足够让她们感动的了！

　　“呵呵，几位阿姨也不用都去的，因为已经有无法无天他们在保护她们了，所以你们就再去几个人就可以了，我就是有点不放心罢了！”高云天也是明白了她们的感情，所以对她们说的话更加的和气，完全的是商量的口气！

　　“是，少主，我们知道怎么做的！”龙影十二人中的一个出来对高云天说道。

　　“呵呵，各位阿姨，以后你们也不要叫我少主了，跟老妈一样叫我小天就可以了，你们可别拒绝哦，要不我可会生气的！”高云天对她们说道。

　　龙影十二人一开始听到高云天的话还想反驳一下，不过听到高云天后面的话就消除了反驳的念头，而是深深的点了点头。

　　“好了，也没有什么别的事情了，你们都下去吧，小天交代的事情你们就赶快去做吧，有事的话我会叫你们的！”青莹挥手对龙影十二人说道，龙影她们几人听了之后点了点头便消失了身影。

　　“小天，你不放心你的那几个老婆怎么不把她们接过来呢？！我还想早点见到我的儿媳妇和孙子呢！”在龙影她们消失之后青莹向高云天说道。

　　“呵呵，我想现在还不适合把她们接过来，等到时机合适的时候我自然是会把她们接过来的，让她们也来陪陪老妈你！”高云天笑着对青莹说道。

　　听了高云天的话之后，青莹的眉头一皱，想说什么却最终还是没有说出来，最后叹了一口气对高云天说道，“好吧，既然你决定了，那就这样吧！好了，我们也该出去了，我倒要看看那个死东西要怎么给我一个满意的交代！”

　　青莹说完便拉着高云天向外走了出去，高云天只有苦笑，这个老妈还真是够厉害的，作风如此的彪悍，嘿嘿，不过，我喜欢！

　　再次回到书房之中，鸿云和盘龙似乎已经商量好了，正在那里等待着青莹和高云天出来。鸿云看见青莹拉着高云天出来之后，马上上前献殷勤的为青莹拉了一把椅子让她坐下，青莹一声轻哼，不过还是坐了下来。

　　“怎么样？想好怎么向我和小天交代了吗？！”青莹向鸿云问道。

　　“呵呵，青青，我们当然是商量好了，我一会就把文武群臣召集来，然后当众宣布小天为我真龙国的继承人，在他实力达到神帝的时候便继承我的王位！”鸿云对青莹说道。

　　青莹听了鸿云的话点了点头，然后对鸿云说道，“那莲儿和那帮被她拉拢的大臣你准备怎么办？！”

　　“那些大臣毕竟也为我们真龙国做出了很多的贡献的，况且他们投靠莲儿还不是因为小天不在嘛，现在我宣布小天是我真龙国的唯一继承人，如果他们再认不清形势的话，那就不要怪我了！至于莲儿也一样，我再给她一次机会，如果从此以后她安分守己的话我们就不要为难她了，如果她再生出什么不轨之心，那我自然也不会再姑息他了！”鸿云向青莹说道，在他说这些话的时候，身上作为一国之君的气势不由自主的散发了出来，让高云天暗自叹服，这样才是一个皇帝的样子嘛！

　　“好吧，那就按照你说的办吧，不过我看你最好还是把那些人看好了，而且不要说我没有提醒你，我们真龙国的四郡你也要加强监控了！”青莹听了鸿云的话之后向鸿云说道。

　　“嗯？青青，你又得到了什么消息了吗？！”鸿云一听青莹的这句话马上警觉的向她问道。

　　“哼，你还是先把你刚才说的事情先办好了再说吧，至于其他的事情，等我儿子真正的坐上了太子之后再说！”青莹哼了一声说道。

　　鸿云听了青莹的话后讪讪的笑了笑，然后便吩咐盘龙去召集文武群臣去了。而青莹之所以这么急切的让鸿云先确定了高云天的太子地位，那是因为莲儿的那个儿子也确实是个很棘手的人物，小小的年纪修为就已经达到了神尊初期的顶峰了，只差一线便要突破到神尊中期了，可以说在这个以强者为尊的世界里绝对是高云天最强劲的对手了！

　　而青莹到现在还是没有看透高云天的修为，怎么看高云天都觉得他是一个普通到不能再普通的人，一点也感觉不到高云天体内有能量的波动！这让青莹非常的着急，因为如果以前高云天没有逃婚的话，那么即使他不修炼只要到成年就已经可以拥有神人的修为了，而只要是修炼皇家的功法绝对可以在短时间就成为一个强者的，但是现在她看到高云天身体离一点能量波动也没有，这怎么能不让她心急呢！

　　如果高云天一直在真龙国，那么青莹就不会和鸿云出现任何矛盾，也不会被莲儿有机可趁，更不会让莲儿为鸿云生了一个儿子！而高云天更是不会有有任何的竞争对手，绝对是真龙国唯一的继承人，不过现在不一样了，莲儿的儿子在真龙国的威望还是很高的，所以她必须要马上就确保高云天的太子地位！

　　青莹的心里暗自发誓无论如何也要让高云天的太子地位确定下来，她不允许有任何人挡住自己的路，不管是谁挡住她儿子成为太子的路，那就是跟她作对，而跟她作对的人，她自然会毫不犹豫的将那个人抹杀掉，这就是一个做母亲的决心！


                  第441章 殿前比试



　高云天从一开始鸿云说要正式的确立自己的太子地位的时候就有点仿佛置身梦境中的感觉，他没有想到自己仅仅只是才见到鸿钧的父母不到一天就要成为这么强大的一个帝国的继承人了，而且看鸿云和青莹的样子自己要是拒绝的话是绝对的不可能的，估计高云天要是说出拒绝的话这两个人肯定马上就会翻脸的！

　　况且高云天也没有拒绝的理由，虽然说他从来对于权利这东西就不是特别的看重，但是他现在的处境却不得不让他把握住现在这个掌握这个庞大帝国最大权利的机会！因为他现在是得罪了西方神界的血魔一族，杀死了血魔一族的少族长卡特，所以他必须要掌握住一个强大的势力来对付血魔一族，甚至是整个西方神界，而掌握了这个庞大帝国的权利无疑就是最好的选择！

　　所以在听到鸿云吩咐盘龙去召集所有的文武群臣的时候他也跟着紧张了起来，毕竟鸿钧很小的时候就离开了这里，虽然现在自己回来了，但是严格说来自己却不能说是完全意义上的鸿钧，所以能不能得到这些文武大臣们的一致同意还是未知的事情！

　　而且听青莹所说那个莲儿的儿子也是一个奇才，小小的年纪却已经修炼到神尊初期的最顶峰境界了，只差一点就可以达到神尊中期的境界了，和自己现在这样的修为是一样的，而且他在这个真龙国中的地位极高，很受那些大臣们的拥护，所以是他得到太子之位的最大对手！

　　高云天想到这里也是毫无的头绪，不知道该怎么办才好了，现在也只能走一步看一步了。盘龙很快就将文武大臣们召集了过来，鸿云就带着青莹和高云天一起向前面朝会的大殿上走去了！

　　整整一百万年都没有出现在世人面前的真龙圣母再次出现在所有文武大臣的面前使得整个大殿都是沸腾了起来，所有的大臣都争相的向青莹问好，而之前看到的那个莲儿此时确实满脸的煞白，看向青莹的目光里充满了不安和恐惧，不过他的儿子看向青莹和高云天的时候却充满了敌意，这一切都没有逃过高云天的眼睛，不过高云天却没有理会这些，而只是站在青莹的身后，看着那些大臣们向青莹问安着！

　　青莹毕竟是曾经母仪天下的圣母，所以这个架子还是要有的，所以在那些大臣们向她问安的时候，她也只是微笑着点头示意，那股高贵和典雅的气质在她的身上体现的淋漓尽致！

　　“再次把大家召集来是因为我要宣布一件事情。”鸿云在那些大臣们向青莹问过安之后缓缓的说道，而这个时候整个大殿都安静了下来。

　　一些聪明的大臣在看到青莹圣母带着高云天出现就已经猜到了鸿云所要宣布的事情是什么了，所以在心里很快的就将自己的立场给摆正了，看了看坐在鸿云身边的青莹和他们身后的高云天，还有坐在鸿云左下方的莲儿母子，那些聪明的大臣心里立刻就已经知道接下来该怎样表明自己的立场了！

　　“这件事情本来早就应该宣布了，不过因为钧儿的调皮，所以才延后了这么长的时间，不过现在钧儿也已经回来了，所以这件事就不能再耽搁了！盘龙，宣布圣旨吧！”鸿云缓缓的对众位大臣们说道，而听到这些话的莲儿母子顿时脸色就沉了下来，莲儿是变得非常的局促和不安，而她的儿子则是一副非常激动的样子，不过在莲儿的压制下才没有爆发出来！

　　盘龙可不管莲儿母子是什么样的反应，他拿出了早就和鸿云一起拟定好的圣旨就宣读了起来，圣旨的意思非常的明白，就是宣布高云天为真龙国的太子殿下，在他的修为达到神帝境界的之后就继承真龙国的皇位！

　　听到这个旨意的那些大臣们一副果然如此的样子，而后那些早就在心里摆明了自己立场的大臣们便开始纷纷的向高云天祝贺起来，同时大赞鸿云的圣明，不过还是有一部分大臣们没有表明自己的态度，既不说支持高云天也不说反对，而这部分人就是曾经非常支持莲儿母子的那部分人。现在这些大臣的心里其实非常的矛盾，不知道到底是该支持哪个才好，所以才在那里持观望的态度！

　　“呵呵，恭喜你大哥，从我出生我就知道我还有一个大哥，不过却从来没有见过，不过我可是听过很多你的传奇故事呢，据说你可是我们真龙国的天才，修为非常的高，小弟我可是仰慕的紧呢，一直想跟大哥你切磋一下，苦于没有机会，这下好了，大哥你终于回来了，不知道小弟有没有这个荣幸和大哥你切磋一下呢？！”莲儿的儿子走到高云天面前说道，不过他说这些话的时候的眼神却充满了挑衅的意思！

　　“涛儿，不得无礼！”莲儿连忙向他的儿子喝道，而这个时候高云天才知道他最大竞争对手的名字是叫做鸿涛！

　　“母后，我这怎么是无礼呢，我们真龙国向来是以武立国，崇拜强者，现在大哥贵为太子，那么想必他的的修为一定很高了，我这是为了让大哥在文武大臣们的面前展示一下，好让大臣们知道大哥是一个名副其实的太子嘛！”鸿涛向莲儿说道，说完仍然向高云天投去了挑衅的眼神！

　　鸿云和青莹听着鸿涛的话一直在看着高云天的反应，看高云天是怎样应付这个场面的，而且他们也想看一下高云天的修为到底如何，虽然从盘龙的口中得知高云天的修为也已经是神尊初期的最顶峰了，和鸿涛的修为是一样的，但是他们两个却怎么也看不出高云天的修为是怎样的，所以就想趁着这个机会亲眼的看一下！

　　他们看向高云天的时候，发现高云天始终都是一脸的笑意，完全就没有什么担心的表情，而且看样子还非常有自信的样子，他们两个的心这才放了下来。没错，他们两个其实一直都是很担心的，因为就想鸿涛所说的那样，真龙国是以武立国，是一个崇拜强者的国家，如果你没有强大的修为就坐上了太子的位置，那么虽然大臣们心里不说，但是还是会被看不起的，所以在鸿涛提出比试的时候他们两个才没有阻止。

　　“既然兄弟你有如此的雅兴，做大哥我的自然要满足你的要求了。”高云天走上前来向鸿涛说道。

　　“好，痛快，这才是传闻中我那个天下爱大哥的样子嘛！”鸿涛见高云天答应马上说道，一丝奸计得逞的笑容出现在他的脸上！

　　“好，既然你们两兄弟要切磋的话，那就到殿前去比试一下好了！”鸿云向高云天和鸿涛说道！

　　于是众人便向大殿前走了过去，鸿云挥手布置了一个结界殿前，然后高云天和鸿涛两个人便走到了结界里面准备比试了！

　　鸿涛站在高云天对面，嘴角一丝得意的笑容，看着高云天的样子仿佛胜利已经掌握在他的手中了一样，而高云天接下来就只有被他狠狠虐待的份儿了！鸿涛也没有所说什么，身上的光芒一闪，一套金光闪闪的战甲穿在了他的身上，手中拿着一把寒光闪闪的长枪，配合着他的的那张俊俏的面孔倒是很有几分英姿！

　　高云天看到鸿涛那炫耀的表情也没有怎么在意，而是右手轻轻的抬起，然后一把黑色的巨剑便出现在了他的手中，正是那把高云天不知道名字也无法炼化，但是却是他现在最趁手的兵器！

　　不过他不知道这把黑色巨剑的名字是什么却不代表别人不知道，在黑色巨剑出现的一瞬间鸿云和青莹都惊呼出声，惊讶的喊道“帝王神剑”！

　　站在结界之中的高云天听到他们两个的喊声，看着自己手中的这把黑色巨剑，“帝王神剑？！嗯，名字倒是不错，就是没办法炼化你啊！”高云天心中想到。

　　然而他却不知道这把帝王神剑可是真龙国的第一代圣皇的佩剑，已经存在了不知道多少年了，但是这把神剑却只有第一代圣皇使用过，别人根本连碰到没办法碰这把剑，如果有人不小心碰到这把剑的话就绝对会被这把剑中所蕴含的强大力量给反噬而死，就是当年达到神帝境界的鸿云在想试一下这把剑的时候都被其强大的力量给反噬的受了重伤！可是让人意想不到的是高云天居然可以握住这把剑而丝毫没有受到任何的伤害，这让众位大臣开始重视起高云天来，纷纷猜测高云天的修为到底达到怎样的境界！

　　鸿涛在听到帝王神剑这四个字的时候脸色也是一变，震惊的看着高云天，脸上充满了不可思议的表情，开始有点后悔没有摸清高云天的实力就向他挑战了，不过现在箭在弦上已经不得不发了，所以鸿涛一咬牙便举起长枪向高云天冲了过去！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


                  第442章 殿前显威



　　帝王神剑，真龙国第一代圣皇的佩剑，也是第一代圣皇唯一用过的武器！当初的真龙圣皇便是凭借这把神剑开创了真龙国如此辽阔的疆域，不过自从第一代圣皇突破神帝顶峰的境界之后无故失踪以后便从来没有被任何一代的圣皇所使用过，因为这把帝王神剑之中蕴含着十分强大的莫名力量，凡是碰到它的人都会被那么强大的莫名力量给反噬掉，所以虽然这把帝王神剑拥有着强大的力量，但是知道的它的样子人却是少之又少，只有皇室的核心人物才有机会目睹它的存在。

　　鸿云和青莹在看到高云天手中出现的黑色巨剑，马上就惊呼出声，喊出了“帝王神剑”的名字，他们两个这一喊可不要紧，底下的文武群臣可就马上就沸腾了！所有的大臣都睁大了眼睛看着高云天手中的黑色巨剑，想要好好的看看这把传说中只有第一代圣皇的武器！

　　高云天听到了鸿云和青莹的呼声，也是看了一眼手中的这把帝王神剑，心里想到，“没有想到你居然还有这么微风的名字啊，只不过我对你还是不了解啊，都不知道该怎么样炼化你！”

　　高云天完全没有注意到鸿云和青莹脸上的震惊和喜悦的表情，只是在听到这把黑色巨剑的名字后想着该怎么样炼化这把巨剑，让自己能更好的驾驭它！而鸿云和青莹看着高云天拿着帝王神剑却一点也没有任何的事情，那脸上的喜悦则更加的掩饰不住了！

　　“我说帝王神剑怎么不见了呢，原来是让这个臭小子给拿走了！呃，这么说这小子当年就可以拿走帝王神剑而没事了？！莫非这小子是第一代圣皇选中的人吗？！”鸿云在那里嘀嘀咕咕的说道。

　　但是他的嘀咕声却是完全的传到了在场所有大臣的耳朵里面去了，使得那些大臣们的心里顿时一阵的惊涛骇浪，原来支持高云天的人则更加的支持他了，而那些一开始持反对意见的也开始动摇了起来，看着高云天的眼神都开始有了一点的变化！

　　相对于那些大臣们的反应，有一个人的反应却始终没有变化，那就是站在高云天对面的鸿涛！在他听到高云天手里拿的居然是帝王神剑的时候心里也是一惊，但是随即却马上就被嫉妒的心理给淹没了，看着高云天手里的帝王神剑充满了贪婪的神色，而对于高云天则是更加的充满了敌意，而由始至终他都没有考虑高云天的实力究竟是如何的！

　　鸿涛看着高云天那淡定的样子，心里不屑的冷哼一声，顿时从他的身上散发出强大的气势猛地向高云天攻击了过去，这种利用气势进行的心神攻击还是相当的阴险的！在鸿涛看来，高云天肯定不能承受住自己这样强大的心神攻击而心智丧失，而自己则可以上演一场完美的一击必杀，于是便在发出强大的一记心神攻击之后，手中的长枪一震便向高云天攻击了过去！

　　鸿涛的身形一闪便到了高云天的身边，手中的长枪已然刺向了高云天的心脏，而此时的高云天却已然一点动作也没有，完全的处于呆滞的状态。鸿涛这个时候脸上已经露出了胜利的微笑，体内的力量狂涌而出，狠命的向手中的长枪输去！

　　“小天！”青莹看到鸿涛的长枪已经要刺到高云天的心脏了，而高云天却一点反应也没有马上就惊呼了起来，眼中满是担心的神色！而另外一边的莲儿此时的眼睛里却突然露出了一丝光彩，嘴角露出了一丝微笑，不过却马上的隐去了，然后装出一副要阻止的样子！

　　可是接下来的事情却是让这两个女人的心情一下子来了一个巨大的转变！眼看着鸿涛的长枪已经刺到了高云天的胸膛了，鸿涛也已经看到了胜利的曙光和自己未来坐在真龙国的圣皇宝座上的情景，可是这个时候高云天却动了，而随着高云天的动作，鸿涛的所有美梦在一瞬间便破碎了！

　　没有人看到发生了什么事，只是听到了一声沉重的闷哼声，众人没有看到高云天的心脏被刺穿的景象，却看到了鸿涛如断线的风筝一般向后退去，然后狠狠的摔在了地上！

　　摔在地上的鸿涛马上就站了起来，脸上一阵红一阵白的，脸色阴晴不定的看着高云天，而他的嘴角一丝鲜血正缓缓的流了下来，很明显的是在这次的交手中吃了很大的一个亏！

　　高云天已然是很随意的站在那里，脸上的表情还是没有什么变化，仿佛这次交手让鸿涛吃了个亏根本就是件微不足道的事情一样。不过他的这个样子却是装出来的，虽然刚才他装作被鸿涛的气势震住，心神失守的样子，然后趁鸿涛不备而在关键的时刻还击，但是在刚才他用帝王神剑反击，当帝王神剑击在鸿涛的长枪上的时候，鸿涛长枪上传来的巨大能量让他的手现在还是一阵阵的发麻着！

　　不过至少在表面上来看，高云天的实力是高于鸿涛的，而这样的结果自然是引来那些支持高云天的大臣们的欢呼声。听到那些大臣的欢呼声，高云天的脸上倒是没什么变化，不过鸿涛的脸上却已经开始变得非常的难看了起来了！

　　正是这样的场面使得青莹和莲儿的心情来了一个巨大的转变，青莹看着高云天的眼神里充满了欣慰和慈爱，而莲儿的表情却非常的丰富了起来，本来她还想装出要阻止的样子，可是现在这样的场面却让她的样子显得非常的滑稽，而她也是意识到了这一点，为了避免自己的尴尬，她连忙将自己的头低了下去，没有人知道她低下的脸上到底是怎样的一副精彩的表情！

　　鸿涛握着长枪的手上暴起了一条条青筋，身形一闪再次向挥舞着手中的长枪向高云天刺来，长枪在鸿涛的手中犹如毒蛇一般不断的吐着骇人的红芒一次次的扑向高云天，而高云天则是用手中的帝王神剑一次次的抵挡着鸿涛的进攻，并且还一步步的向后退着。

　　这样的情景看起来就是鸿涛在压着高云天在打，鸿涛是越战越勇，而高云天的样子则是只有招架之力没有还手之力一样，这样形势的转变又使得青莹的心紧张了起来，双眼紧紧的看着高云天，生怕高云天会受到什么伤害。

　　相比于青莹的紧张，鸿云则是一脸惬意的看着高云天和鸿涛的比试，脸上一点担心的神色也没有，有的只是一副淡淡的笑容，那笑容很神秘，没有人知道他到底在笑什么，而又是因为什么而笑！

　　高云天的脸上也是一直的是一副淡淡的笑容，在这一点上，高云天和鸿云的样子却是非常的像的，在场的所有人也同样是不知道他在笑什么，因为什么而笑，不过却是十分佩服高云天这样的胸襟，都被人这样的压着打了还能笑的出来，可不是一般的人可以做到的！

　　在场的人不知道高云天和鸿云在笑什么，但是他们两个却是都知道的，鸿云是因为看出了高云天的意图而笑，而高云天则是因为鸿涛一步步的走向了自己布置的陷阱而笑！

　　原来高云天一直都是在装着被鸿涛压着打的迹象，其目的就是为了要麻痹鸿涛，然后引诱他一步步的走向自己布置的陷阱之中，果然，鸿涛看到鸿钧只是一味的抵挡着后退却不反击，马上就大喜起来，认为高云天刚才的那一击不过是凑巧罢了，他的真实实力还是完全的无法和自己相比的，于是便更加疯狂向高云天进攻起来，跟随着高云天的脚步攻击了过去！

　　看着鸿涛一步步的走向了自己的陷阱，高云天的心里一阵的冷笑，心里想到该是自己大展神威的时候了！

　　=============


                  第443章 阵困鸿涛



　　这场的殿前比试可以算得上是风云变幻了，一开始的高云天的一击使得他的威望有了空前的高涨，然而接下来的却是一直的被动挨打，这样的场面却又着实让人很是担心，不过这样的场面却是高云天精心布置下来的结果！

　　第一次交手之后高云天便将鸿涛的实力探查清楚了，从他自己隐隐发麻的手上高云天就可以知道，如果自己和鸿涛硬拼的话一定会是个两败俱伤的局面，这可不是高云天期待的结果，所以他才在接下来的交手之中故意的装出一副没有还手之力的样子！

　　高云天的每一次向后退都是精心谋划好的，如果是对阵法非常有研究的人看到高云天所走过的痕迹必定会有所发现，将他所走过的地方连起来绝对是一个玄妙异常的大阵！而高云天每后退一步都会将自己体内的能量注入地下一点，这样只要在最后的时候将这些能量连在一起的话，那么鸿涛就会被困在这个玄妙的阵法之中了！

　　在场的所有人都看到了高云天被动挨打的局面却没有一个人看到高云天脚下的痕迹，还都以为高云天的实力并不怎么样，刚才的那一击不过是凑巧罢了，其中在比试中的鸿涛更是这样想的，所以他的进攻就更加的猛烈起来，一步步逼近高云天，也一步步的走向了他的毁灭！

　　在场的众人之中只有两个人认为高云天的实力绝对不止如此，一个是青莹，一个是鸿云，青莹是作为母亲对自己儿子的期望，她相信自己的儿子一定可以取得胜利的，而鸿云则是看出了高云天的意图，所以对高云天也是充满了信心！

　　不过高云天这样做却有他不得已的苦衷，如果可以的话他也是想以绝对的实力击败鸿涛，而不是用这样的方式，不过这确实不可能的。因为高云天现在只能运用他的肉体能量，而身体里面的无名能量则根本无法使用，只要是他一将体内的能量注入到帝王神剑上面，就会被帝王神剑一点也不剩的给吸收掉，根本就发不出去。这也是高云天和鸿涛第一次交手的时候弄得自己的手发麻的原因！

　　高云天也想过不用帝王神剑换其他的武器和鸿涛比试，可是让他感到十分意外的是这帝王神剑竟然完全的不听他的指挥了，牢牢的吸附在高云天的手上，认高云天怎么用意念发出命令也是一点也没有用，无奈高云天就只能还是用帝王神剑来比试了。况且面对鸿涛那狂风暴雨的攻击，高云天如果想光凭双手抵抗的话也是不太可能的事情，所以高云天就不得已使用这样的方式来进行比试了！

　　看着鸿涛一步步的走向了自己精心布置的陷阱，高云天嘴角露出了一丝的微笑，被动挨打了这么久，现在也该是自己大展神威的时候了。

　　当高云天引导着鸿涛将比试场地绕了一圈之后，终于将自己所要布置的阵法给布置好了，而此时他们两个又战斗到了场地的中央。高云天看时机已经成熟了，猛然的全力一击将帝王神剑砍在鸿涛的长枪上，然后接住反震之力跳出了圈外，而在他跳起来的同时用脚发出了一道无名能量注入到地下，将之前所留下的那些能量全部都联系了起来！

　　只见整个场地之上出现许多纵横交错的光点，各个光点之间都有一条能量光线连接着，而在这些光点全部连接在一起的时候，一个异常玄妙的大阵便出现了！高云天站在场外，看着一脸茫然的鸿涛，心念一动，顿时在阵法之中便开始出现各种各样的攻击，狂风暴雨，雷电轰鸣，一时间便将鸿涛给淹没了！

　　这样的变化让在场所有的文武大臣都错愕了起来，他们怎么也没有想到会有这样的事情出现。因为这个世界的比试都是实打实的硬拼，完全的是靠自己的实力将对手打败，就连文臣比试也是真刀真枪的大战一场，而完全的不会用到阵法这样在他们眼中的微末伎俩！

　　可是现在他们见识到了，而且用这种方法战斗的竟然是他们即将要登位的太子，所有支持高云天的文武大臣们的心里都很是不舒服，因为他们觉得这样取得的胜利并不是很光彩，可是等到高云天将发动的阵法平息了之后，这些大臣们又忍不住的笑了起来！

　　因为在阵法停下的时候，他们看到了处于阵法之中的鸿涛，这个时候的鸿涛可以说是狼狈之极，虽然说没有受到什么太大的伤害，但是他全身山下的衣服却早就破碎不堪了，头发凌乱的披散在肩头，他身上的战甲被灼烧出很多焦黑的地方，还有很多出现裂纹的地方，好好的一件战甲已经报废了，而他一张英俊的脸此时正扭曲着，怒视着站在阵法外的高云天！

　　看到这样的场面，那些文武大臣的心里同时暗自的想到，“这样的比试方法貌似很有趣的样子嘛，看起来很轻松，而且还特别有看头啊！嗯，以后也借鉴一下好了！”

　　“大哥，好本事啊，小弟佩服！只不过小弟想要看一下大哥你的真实实力，希望大哥你能够用真实的实力打败我，这样的小把戏还是不要弄了！”鸿涛怒视着高云天，强压下心中的怒火对高云天说道。

　　高云天用阵法让他在文武大臣们面前丢了这么大的一个脸，这是他如何也不可能忍受的，此时的鸿涛心里对高云天的怨恨就更加的深了，本来如果高云天不回来的话这个太子的位子迟早会是他的，可是如今高云天却回来了，而高云天一回来就被宣布成为太子，这样的事情是他不能够忍受的，所以他才会提出和高云天比试的建议，希望在文武大臣的面前击败高云天，让大臣们看看究竟谁是真正的强者，可是谁曾想到最后丢面子的竟然是自己！

　　“呵呵，你大哥我比较怕累，不喜欢浪费太多的力气去做事情，所以就会选择一些比较省力的办法了。况且我们这是在比试，只要能取得最后的胜利不就好了嘛！”高云天笑着对鸿涛说道。

　　“我们真龙国向来以武立国，崇拜强者，你用这样的方式取得胜利是不会有人承认的，而你也不配做我们真龙国的太子！”鸿涛恨声说道。

　　“哦，那你说我应该怎么样呢？！”高云天笑眯眯的对鸿涛说道。

　　“撤销你的阵法，光明正大的和我一战！”鸿涛大声的对高云天说道。

　　“呵呵，难道我刚才耍了什么阴谋诡计不成？！怪只能怪你自己太自傲了，才会落得个被困的下场！不过你既然这样说了，那做大哥的就满足你吧！”高云天笑着对鸿涛说道，说完之后便挥手撤销了阵法，将鸿涛放了出来！

　　脱困的鸿涛马上闪身出了刚才阵法发动的位置，然后又换上了一身金黄的战甲，不过那双眼睛离仍然是充满着对高云天的愤恨。

　　“呵呵，我们开始吧！”高云天笑着对鸿涛说道。

　　鸿涛没有回答高云天，手中的长枪一震便冲向了高云天，这次他的攻击虽然说谨慎了一点，但是却比先前更加的猛烈了，而且每一招都是杀招，看样子是不将高云天置于死地他是不会善罢甘休的！

　　看着陷入疯狂的鸿涛，高云天也开始用全力战斗了。前面高云天只是在一味的引诱着鸿涛进入自己的陷阱，所以根本就没有用出全力，而现在虽然不能动用体内的无名能量，但是随着他实力的增长，他的肉体力量可是成几何倍数增长的，如果光比试力量的话，那么即使是盘龙也不是高云天的对手，所以在高云天使出全部力量的时候，面对疯狂的鸿涛也是丝毫的不落下风！

　　高云天使出全力之后，一次次的与鸿涛硬拼起来，彼此相击所爆出的能量罡风不断的冲击着鸿云所设置的结界，轰隆的巨响之声此起彼伏，使得在场的众位大臣们看得都是津津有味的，觉得这才是一场真正的比试，之前的比试不过是大餐前的甜点罢了！

　　=======================


                  第444章 太子之位



　高云天用阵法将鸿涛击败了一次，可是这样的结果却并没有让鸿涛服气，仍然还是要向高云天继续挑战，高云天无奈只好将他从阵法出放出来，继续和他比试了起来！

　　高云天这样做确实是出于无奈，一方面是因为他虽然用阵法将鸿涛困住了，用阵法的能量轰击了鸿涛很长的时间，但是却并没有对鸿涛产生什么实质上的伤害，这也是鸿涛不服气的原因！另一方面高云天也是发现了自己在用阵法将鸿涛困住的时候在场的大臣们的反应，他从大臣们的反应出看得出来自己这样战胜鸿涛必定不能够得到他们的认可，而高云天需要的是他们真正的臣服，所以才会答应鸿涛的要求，再次和他比试了起来！

　　再次展开对决以后，高云天不再保留实力了，虽然说不能够使用体内的无名能量，但是他的肉体力量却还是强大无比的，他曾经和盘龙比较过，以盘龙神帝中期的修为，如果只是比力量的话，盘龙也不是高云天的对手！

　　再加上帝王神剑那绝对骇人的重量，两者相加之下，即使高云天不用体内的能量面对鸿涛疯狂的进攻也是丝毫也不落下风！

　　鸿涛的进攻虽然疯狂，而且每一招都是杀招，那架势绝对是要将高云天置于死地才肯罢休的样子，看着鸿涛这样的举动，在场的文武大臣们的脸都沉了下来，尤其是那些支持高云天为太子的大臣们则更加的感到不忿，而那些支持鸿涛的大臣们看到鸿涛这样的举动，也开始对自己的开始的决定有了怀疑的心思！

　　站在人群最前方的鸿云看着鸿涛这样的架势，虽然脸上的淡淡笑容没有任何的变化，但是站在他身边的人都感觉到了他身上所散发出来的阴沉气息，很多大臣都因为受不了这样的气息而不由自主的向后面退了好几步！

　　然而直接面对鸿涛这样疯狂进攻的高云天却丝毫也没有一点点的惊慌，依旧很是从容的一次次化解着鸿涛的进攻，高云天的步伐轻盈，就好像是在散步一样的轻松，尽显他的高贵气质，而反观鸿涛在这样疯狂的进攻之下哪里还有平时的样子，完全的是变了一个人，让那些大臣们都感到十分的陌生！

　　鸿涛的进攻虽然疯狂，但是他的武技却非常的差，完全无法和华夏几千年来积累沉淀出来的武技精华相媲美，所以高云天应付起来才会如此的轻松。高云天使出自己全部的肉体力量，用拥有着骇人重量的帝王神剑配合着华夏的武技对付起鸿涛的进攻当然就会跟是在自己的花园里散步一样的轻松了！

　　偶尔的双方相击在一起，那相撞所发出的巨大的能量不断的冲击着周围鸿云布置出来的结界，使得鸿云所布置出来的结界也开始出现了一丝的裂纹。而看到高云天这样轻松的和鸿涛比试着，那些大臣们对高云天的实力则有了一个全新的观念，认为高云天之前的举动确实是像他说的那样，是他不愿意浪费力气，而不是因为实力不够！

　　一次次的相击使得鸿涛的心里也是泛起了惊涛骇浪，他怎么也没有想到表面看起来只是一个平凡人的高云天竟然有如此强大的力量，自己如此疯狂的进攻却全部都被他轻易的化解了，而且每次相击在一起的时候，那巨大的反震之力都会让自己或多或少的受一点的伤，这样的结果让鸿涛的心里开始出现了一点点的惧怕心里，开始觉得高云天变得非常的神秘起来！

　　而当鸿涛的心里出现惧怕心里的时候，他的进攻便开始出现了一点的破绽，而就是这样的一点破绽就被高云天抓住了，瞅准这个机会高云天便一击用帝王神剑砍在了鸿涛的战甲上，巨大的能量将鸿涛的战甲完全的化为的灰尘，而鸿涛也是大口的吐着鲜血倒退了出去！

　　接连吐了好几口鲜血，在地上滚了很长的一段距离的鸿涛才停了下来，只不过这个时候他已经昏迷了过去了！看到这样的场面，站在结界外面的众人都是一阵的惊叹，而鸿涛的母亲莲儿则是一阵的惊呼，然后便向鸿涛冲了过去，不过却被鸿云布置的结界给挡住了去路。

　　鸿云看到莲儿这个样子，眼中一阵的不忍，大手一挥便撤销了结界，让莲儿跑到了鸿涛的身边，抱起了昏迷中的鸿涛，眼泪忍不住的流了下来，嘴里大声的呼叫着太医，让太医们来救鸿涛。

　　很快的太医就把鸿涛抬下去治疗去了，莲儿也是哭着跟了过去，不过谁也没有发现她在临走的时候瞥了高云天一眼，那一眼中却包含着无尽的怨恨！

　　高云天的这一击让他取得了最后的胜利，这样他的太子之位便已经确定了下来了，所有的大臣在看到高云天有这样的实力自然是不会再有反对的意见了。

　　“小天，来让老妈看看，刚才有没有受伤啊？！”在高云天走到鸿云和青莹面前的时候，青莹便马上拉住高云天开始检查了起来。

　　“呵呵，老妈，我没事的，一点也没有受伤，你就不要再检查了吧！”看着青莹在自己的身上摸来摸去的样子，高云天尴尬的说道。

　　可是高云天的话却是一点的作用也没有，青莹还是一丝不苟的检查着高云天的身体，知道她完全的确定高云天一点伤也没有的时候才肯罢手。

　　“嗯，小天，你做的很不错，从你刚才的表现来看，你也已经是神尊的境界了，可是我怎么就没有感觉到你使用你体内的能量呢？！”鸿云疑惑的向高云天问道。

　　鸿云的话一出口，顿时所有的大臣一片的哗然，他们怎么也没有想到高云天根本就没有用自己体内的能量，那么说来，高云天就是靠着自己的肉体力量将鸿涛打败的了，天啊，这是怎样的一个概念啊，他们的脑袋离顿时便空白了一片！

　　“不是我不想用，而是我用不了啊，都是这把什么帝王神剑搞的鬼，我刚才只要一使用体内的能量就被它给吸收了，你让我怎么用啊？！”高云天无奈的对鸿云说道，之所以高云天毫无顾忌的说了出来，那是因为他看到了那些大臣们都是一副惊奇的表情，而鸿云在刚才向高云天问话的时候所闪过的精光也被他捕捉到了，他知道这是鸿云让自己在众位大臣面前立威，尽量的让自己的保持神秘莫测！

　　而事实证明他们两个人所演的戏还是起到了很大的效果的，在场的那些大臣们看向高云天的表情全都变得更加的敬畏了起来了，对高云天的态度也是更加的恭敬起来。

　　“嗯？这是怎么回事？！”鸿云虽然说是为了让高云天在群臣面前树立威信而和高云天在演戏，但是对于高云天所说的事情还是很在意的！

　　“这个我也不是很清楚，我对这把剑的了解也是很少的，我就是因为觉得它够重量，用起来比较趁手才拿出来用的，至于它的来历什么的可一点也不知道！”高云天如实的回答到，不过他这样如实的回答却让鸿云的心里大受打击，历代圣皇连碰都没办法碰的神剑到了他手里居然只是因为够重量才拿出来用的，这人跟人的区别怎么就这么大呢！

　　“嗯，这件事以后再说，现在还是先将你的太子之位确定下来好了！”鸿云沉吟了一下说道。

　　高云天听了鸿云的话也是点了点头，然后便在典礼大臣的安排下一个步骤一个步骤的进行了太子的登位大典，经过了一系列繁复的步骤之后，高云天的真龙国太子地位终于确定了下来！

　　=================


                  第445章 吞噬本源



　　高云天在这次的殿前比试中取得了绝对的优势，赢得了所有文武大臣们的崇拜和认可，成功的得到了太子之位，不过这个登上太子之位的典礼可是让高云天感到了无比的痛苦！

　　负责典礼的大臣一项接着一项的吩咐让高云天都有点要崩溃了，最后将高云天搞得晕头转向的时候这个典礼才算是结束了，而高云天这个时候却已经虚脱了，觉得这样的典礼比刚才的比试都要累很多，早知道是这样，还不如把这个太子之位让出去的好，省的受这份罪，不过这样的想法他也只是在心里想一想罢了，是绝对不敢说出去的！

　　所有的程序都走了一遍之后，高云天终于如愿以偿的得到了太子的地位，鸿云和青莹对于这个结果都是非常的满意，脸上总是洋溢着喜悦的笑容！等到所有的大臣们都再次散去之后，高云天便被鸿云和青莹带到了一开始他们去的那个书房里去了！

　　“小天，你仔细跟我说一下这帝王神剑在你手里到底是怎么回事？！”一来到书房，鸿云便迫不及待的向高云天问了起来！

　　“呵呵，我也不是很清楚，你还是先跟我说一下这把剑的来历吧！”高云天向鸿云说道。

　　鸿云也不隐瞒，直接向高云天讲了这把帝王神剑的来历，高云天看着手中的这把黑色巨剑，心里暗自的惊讶，想不到这把剑居然来头这么大，第一代圣皇唯一使用过的武器，历代圣皇连碰都无法碰一下的古怪武器，这些都让高云天感到十分的好奇！

　　高云天在听了鸿云所说的这把帝王神剑的来历之后便把帝王神剑吸收自己体内能量的事情向鸿云说了出来。

　　“小天，你不要反抗，我来看一看你体内能量的情况！”鸿云在听了高云天的话后说道，说完便将手搭在了高云天的脉搏之上，然后高云天便感觉到一股无比炽热的能量进入了自己的体内，沿着自己的经脉行走着！

　　不过让鸿云惊出一身冷汗的是，他发出的那股炽热的能量才自傲高云天的体内行走了一小段的距离，便被高云天体内的无名能量给围攻住了，然后一点一点的给吞噬掉了，这样的结果让鸿云赶紧将他发出的能量撤了回来。

　　撤回能量的鸿云满脸惊奇的看着高云天，最后看的高云天都有些不好意思了，最后只好咳嗽了两声来提醒鸿云，这才让鸿云醒悟了过来。

　　“小天，厉害啊，怪不得我看不出你的真实实力呢，原来是你体内的能量在作怪！”鸿云向高云天说道。

　　“那您知道不知道那能量到底是什么能量，为什么那么古怪，什么能量都能吞噬呢？！”高云天向鸿云问道。

　　“嘿嘿，这你可就问对人了，要是问别人还真没有人能够告诉你！不过我要先恭喜你小子了，没想到你小子的运气居然这么好，居然能炼出这个本源能量！”鸿云向高云天说道。

　　“本源能量？！那是什么能量？！我体内的能量又是什么本源能量？！”高云天一下子向鸿云提出了好几个问题！

　　鸿云嘿嘿一笑然后对高云天说道，“呵呵，不要着急，我一个个跟你说好了！这个本源能量指的就是这个世界最根本的能量，也就是通常所说的金木水火土这五行能量，光明和黑暗的能量，这几种能量所表现出来的形式很多，但是却都是由各自的本源能量所演化出来的！我的属性是火，所以我体内修炼的能量达到极致的时候就是本源火能量！”

　　鸿云说着在他的手心离出现了一团火焰，火焰的颜色比之高云天现在所能发出的最高级别的三昧天火还要洁白，但是那团火焰中所散发出来的能量却让高云天暗自的心惊，光是这样一小团的能量就让自己抗拒不了而要后退了几步，暗叹神帝顶峰的修为果然不同凡响！

　　“呵呵，我这个火焰是六昧天火，等我再修炼到九昧天火之后便有机会掌握本源火能量了！不过让我想不通的是明明你小子只有神尊初期的境界，为什么就可以掌握了吞噬本源能量了呢？！”鸿云像是看怪物一样看着高云天说道！

　　“吞噬本源？！你是说我体内的能量是吞噬本源能量吗？！你刚才说的那些本源能量离没有这个啊？！”高云天疑惑的向鸿云问道。

　　“虽然我刚才说的那些本源能量是没有吞噬本源，但是这吞噬本源能量却是真实的存在着的，而且还是最厉害和神秘的本源能量，唉，你小子的运气怎么就这么好呢，真是让人羡慕啊！”鸿云感慨着说道。

　　“哼，我儿子的运气当然好了，你羡慕也是没有用的，谁让你人品不好呢！”青莹在旁边对鸿云说道。

　　鸿云听了青莹的话后一阵的尴尬，知道青莹还是没有原谅自己与莲儿的关系，不过他可不敢反驳什么，现在青莹肯和他站在一起就已经给了他很大的面子了，如果不是高云天出现在这里的话，青莹绝对是永远都不会再见他的了！

　　“那您跟我说一下这个本源能量是怎么回事吧？！”高云天为了调解鸿云的尴尬连忙说道。

　　鸿云也知道高云天这是在帮他，于是赶紧接着高云天的话说道，“吞噬本源能量是一种变异的本源能量，在我们真龙国的历史中只有第一代圣皇拥有的是吞噬本源的能量，我想这也是为什么其他人不能碰帝王神剑，而只有你能够碰的原因吧！”

　　“嗯？！第一代圣皇吗？！那他修炼的是什么功法呢？！”高云天向鸿云问道。

　　“我也不知道第一代圣皇修炼的是什么功法，他只留下了三部功法，一部混沌神诀，一部僵神真经，这两部是可以传给那些立功之人的，而我们皇族所修炼的都是神龙诀！”鸿云向高云天说道。

　　高云天听了鸿云的话后心里一动，想到“原来混沌神诀和僵神真经都是第一代圣皇留下的啊，那他会不会也同时修炼了这两部功法呢？！而那个吞噬本源也是因为这样才得到的？！”

　　高云天虽然是这样的猜测着，但是也跟事实的真相相差不远了，确实正如他想的那样，第一代圣皇也是因为同时修炼了这两部功法才能够得到吞噬本源的能量的。修炼混沌神诀可以使人的体内能量转化成混沌的能量，而混沌能量正是五行能量的综合体，至于僵神真经则是修炼的纯粹黑暗能量，这两部功法修炼到极致都能够得到本源能量！

　　混沌神诀修炼到极致是混沌本源，僵神真经修炼到极致是黑暗本源，但是却没有人同时修炼这两部功法，第一代圣皇也是机缘巧合之下才将同时修炼的这两部功法，而在他之后便再也没有人能够同时修炼这两部功法了，而高云天则是第一代圣皇之后另一个能同时修炼这两部功法的人！

　　“小天，你在想什么呢？！”青莹看到高云天听了鸿云的话后便在那里一直的在发愣，于是向高云天问道！

　　“呃，没什么，只不过在想我体内的这个吞噬本源能量是怎么来的而已！”高云天向青莹说道，对于青莹高云天不会隐瞒什么，自己在想什么便直接的告诉了她！

　　“哦，那你想到了没有？！”青莹还没有说话，鸿云便抢着向高云天问道，结果自然是引来了青莹的一阵白眼，不过鸿云似乎更在意高云天所说的话，把青莹的白眼直接给过滤掉了！

　　高云天于是便将自己的猜测讲了出来，当他讲完之后却发现鸿云正张大嘴巴看着他，眼睛瞪得大大，里面充满了震惊的神色！

　　“小天，你真的同时修炼了混沌神诀和僵神真经了吗？！”许久之后鸿云才终于的恢复了过来，一脸郑重的向高云天问道。

　　高云天看见鸿云说的如此的郑重也同样很郑重的点了点头，鸿云看到高云天点头之后脸上顿时现出了惊喜的神色，然后走到了书房的另一面墙壁的跟前，双手挥动着打出了一道繁杂无比的手诀，然后在那面墙壁上又出现了一个有着水纹一样结界的通道入口！

　　“小天，你跟着我进来，我有事情对你说！青青，你在外面等一下吧！”鸿云严肃的对高云天和鸿云说道。

　　看着鸿云严肃的样子，青莹出奇的没有反驳什么，而是扭头向自己的那间密室走了进去，高云天看着青莹走进了自己的密室之后就跟着鸿云将那个才出现的通道走了进去，心中想着这个密室里面又有什么东西等着自己呢！

　　====================


                  第446章 皇家武库



　高云天跟着鸿云的脚步向着出现在面前的这个通道入口走去，这个通道和青莹所住的那个密室的通道是一样的构造，不过却更加的漫长，而且这个通道内有着很多强大的禁制，如果不是鸿云在前面走的同时将一道道的禁制给解除了，高云天估计凭着他现在的修为想要到达通道的尽头估计是不可能的！

　　不过正因为是这样，高云天才越来越对这个通道尽头究竟有什么产生了浓厚的兴趣，紧跟着鸿云的步伐快速的向前走去，只一会儿的功夫，两人便走到了通道的尽头，鸿云似乎是经常来这里，所以对这里的一切觉得很平常，没有什么大不了的，不过在高云天的眼中就不一样了，在他看来，这里的东西绝对是够震撼的！

　　在通道的尽头，同样的是一个密室，不过这个密室空间却有点大，高云天看了那么一下就已经知道了，这个密室的大小已经相当于一个地球那么大了！而在这个巨大的密室之中，高云天看到的不是什么金银财宝，不是什么神兵利器，而是满满的一密室的书，对，书，各种各样的书！

　　这样大的一间密室，却被各种各样的书籍给填满了，这样的震撼在高云天来说确实是第一次，高云天跟着鸿云向前面走去，经过那一排排的书架的时候，高云天看见这些书籍竟然全部都是各种各样的修炼功法，全部分门别类的分好了，不过划分的标准却不是这些功法的特性，而是根据这些功法的产地划分的！

　　高云天发现在那些书架上各自标注着这些功法来自哪个星系，哪个星球。这样的划分方法虽然说不是很科学，但是却从另一方面向高云天展示了真龙国的强大，这间被填满各种功法的密室正向高云天证明着真龙国的疆域是多么的辽阔！而且这么多的功法也是说明了真龙国以武立国的宗旨，这点从如此之多的功法上高云天已经切实的感受到了！

　　鸿云在密室的最尽头的一个小书架前面停了下来，书架上的书不多，只有三本，高云天已经看到了那三本书的名字，正是混沌神诀，僵神真经和神龙诀。

　　“小天，这就是我们真龙国的皇家武库，这里的修炼功法都是在我们真龙国管辖的那些星系中找到的，虽然说这些功法完全的没有我们真龙国的这三本至高功法厉害，但是借鉴一下还是可以的！”鸿云对高云天说道。

　　高云天听了鸿云的话点了点头，然后对鸿云说道，“您带我来这里难道就是让我学习借鉴这些功法的吧？！应该还有其他的事情吧？！”

　　“呵呵，当然不是让你来做那些的了，让你来这里其实是第一代圣皇的旨意。”鸿云对高云天说道。

　　“第一代圣皇的旨意？！怎么回事？！”高云天听了鸿云的话顿时有些懵了，他怎么也没有想到让自己来这里竟然是第一代圣皇的旨意，要知道鸿云现在可是第八代圣皇，而每一代圣皇在位的时间可都是以亿万年来计算的，那第一代圣皇距离现在的时间简直太遥远了，将自己带到这里怎么可能会是他的旨意呢？！

　　“呵呵，小天，你不用那么奇怪的，带你来这里确实是第一代圣皇的旨意，要不然你还不能来这里的。这里可是只有等到你达到神帝的修为，然后登上皇位才可以进入的。现在让你进来就是因为有第一代圣皇的旨意，所以我才带你来这里的！”鸿云向高云天说道。

　　高云天听了点了一下头，然后继续等着鸿云的解释，鸿云接着说道，“第一代圣皇曾经下过一道旨意，那就是凡是能同时修炼混沌神诀和僵神真经的人就可以让他来这里，然后将一样东西交给他！嘿嘿，不过我怎么也没有想到每一代圣皇都在找寻的人竟然会是你小子，能得到第一代圣皇的东西，你的运气还真不是一般的好啊！”

　　听完鸿云的解释，高云天才明白了鸿云带他来这里的用意，虽然说有些觉得不可思议，但是高云天的心里却更加的好奇第一代圣皇留下的东西是什么。

　　鸿云在向高云天解释完之后便走向眼前的小书架的后面，然后在书架后面的一个箱子中拿出一个方形的黑色铁盒子，然后走到高云天面前，将铁盒子交给了高云天。

　　“这个就是第一代圣皇留下的东西，交给你也总算是把皇室的这个任务给终结了，你不知道，为了能够找到同时修炼混沌神诀和僵神真经的人，每一代的圣皇可都是花费了大量的精力去寻找了的，可惜的是一直没有这样的人出现，没有想到现在居然被我找到了，看来我的运气也蛮不错的嘛！”鸿云向高云天说道。

　　“这里面是什么？！”高云天拿着黑色的铁盒子向鸿云问道。

　　“我又没看过我怎么知道，哦，对了，第一代圣皇还交代让你先将武库中的各种修炼功法都看一下再打开那个盒子。”鸿云对高云天说道。

　　高云天听了之后点了下头说道，“呵呵，就是你不说我也打算这么做的。”

　　高云天确实是这样打算的，因为他现在的修炼又到了瓶颈了，现在的神尊初期的境界他无论是怎么修炼都是无法的突破，参悟混元无极乾坤大道也是没有一点的进展，所以当他看到这么多修炼功法的时候，高云天就已经决定好好的看一下了，希望可以从这里面找到突破机会！

　　“嗯，那你就在这里修炼好了，我还有事情要处理就先出去了，等你都看完了自己出来就是了。”鸿云将出入这间密室的那些禁制手诀告诉了高云天之后便走了出去。

　　高云天看着这浩如烟海的修炼功法，还真有点无从下手的感觉，将手中的黑色铁盒子放在最后面的这个小书架之上后，高云天一闪身便来到了入口处，从这里看着眼前的这些修炼功法。这间密室的空间有一个地球那么大，而密室之中已经被各种的修炼功法给填满了，看着那一排排巨大的书架上满满的修炼功法，高云天不禁感叹这个皇家武库确实是名副其实的武库！

　　不过这么多的修炼功法高云天可不准备一本本的去看，如果那样的话，即使高云天以最快的速度去看估计也要花个几百年才能看完吧！将神识展开，瞬间覆盖住整个密室，然后高云天便从入口这里再次向最后面那个小书架走了过去！

　　当然在向前走的过程中，高云天已经用他那强悍的神识将这里所有的修炼功法全部都扫描进了自己的大脑里面，源源不断的信息流通过神识不断的向高云天的大脑输送过去。高云天现在并没有去看这些修炼功法，而只是单纯的扫描了进来，然后全部都存储在自己的大脑里面，等到将全部的修炼功法都扫进来之后再慢慢的去看！

　　这个武库离的修炼功法简直是太多了，高云天用这样的方法来“看”居然还用了他整整一周的时间才总算是将所有的修炼功法给扫描进了自己的大脑，而当将这项工作全部完成的时候以高云天强悍的精神力也忍不住的一阵头疼！

　　盘坐下来恢复了一下自己的精力之后，高云天便开始整理那些浩瀚的修炼功法了，随着存储的打开，那庞大如海洋般的信息流不断的涌了出来，高云天迅速的吸收着这些修炼功法的信息，然后慢慢的沉浸在其中了！


                  第447章 九天真龙诀



　　高云天用了整整一周的时间才将这间有一个地球那么大的密室中的所有修炼功法给扫描进了自己的大脑中，而这一整周不间断的扫描使得高云天那强悍的精神力也吃不消了，在扫描结束之后马上就虚脱了，精神放松地进入了梦乡！

　　美美的睡了一觉之后高云天的精神力终于恢复了过来，变得精神了起来。而他醒来的第一件事就是开始整理起那写被他扫进大脑里面的修炼功法。这些修炼功法实在是太多了，光是不间断的扫描就用去了高云天整整一周的时间，如果真要去看的话，那要花费的时间就更多了，为了能够节约点时间，高云天先是将这些修炼功法整理了一下，分成了两大类。

　　高云天划分的方法很简单，只是将这浩如烟海的修炼功法分成了两类，一类是修炼身体强度方面的，一类是修炼体内能量的，分好类之后便开始阅读了起来。

　　高云天先是看的炼体方面的修炼功法，由于高云天现在的身体强度和肉体力量几乎全部都达到了极限，所以想要突破是很困难的。高云天阅读的速度很快，如海水一样汹涌滂湃的强大信息流快速的在高云天的大脑中流过，这些都是关于炼体的方法，高云天将其中能够对自己现在的境界有所帮助的方法保留了下来，那些对自己完全没有用的方法则被他自动的过滤掉了！

　　这样的整理了一个月之后，高云天终于将所有有关炼体方面的功法都给看完了，然后整理出了一套适合他现在的身体境界的炼体方法，完成了这个事情之后，高云天便开始阅读那些修炼体内能量的功法了！

　　这次的阅读可不像阅读那些炼体功法那么的快速了，因为这些修炼体内能量的功法可比那些炼体的复杂多了，幸好之前高云天在分类的时候也将这些修炼的功法分了一下类别，通过各种修炼功法的属性，将那些功法分为了五行和暗六个类别，然后才开始看了起来！

　　这一看就是半年过去了，通过学习这些修炼功法的关系，高云天对于各种属性能量的修炼理解的更透彻了，心里也有了一些的明悟。在那丝明悟出现在他的脑海离的时候，高云天便马上开始静下心来修炼了起来！

　　体内的吞噬本源能量比以往更加快速的运转了起来，高云天知道这将是自己突破神尊初期境界的一个契机，所以丝毫也不敢怠慢，将心神完全的放在了修炼上面，进入了深度的入定里面去了！

　　虽然这里是密室，但是这里面的玄黄之气却浓厚异常，而且还有源源不断的补充，使得高云天根本就不用担心由于突破境界后所需要的庞大玄黄之气无从获取，只需要安心的修炼就好了！

　　在高云天的身体上，周天星斗大阵再次发挥了巨大的作用，三百六十五个漩涡在高云天的身体上呈现出来，疯狂的吞噬着密室中的玄黄之气，然后在高云天的体内转化成了吞噬本源能量，接着这些吞噬本源能量再被不断的压缩提纯，变成威力更加强大的吞噬能量！

　　借助刚才的那丝明悟，高云天的身体一阵的颤抖，终于突破到了神尊中期的境界，体内那浩如烟海的能量再次被压缩成了涓涓细流，本来满满的经脉再次变得空旷了起来。这个时候体内的吞噬本源能量运转的更加的快了，高云天身体周围萦绕着的浓厚玄黄之气在一瞬间便被吸纳一空，而那些用来补充这间密室所消耗的玄黄之气也全部都被高云天吸收到了他的体内，然而这样还是不够高云天的身体吸收的！

　　这个时候高云天体内的天地玲珑玄黄塔的第五层终于打开了，源源不断的玄黄之气涌了出来，这些玄黄之气比之密室之中的玄黄之气要高级了很多，所以有了这些玄黄之气的加入，高云天突破到神尊中期所需要的庞大玄黄之气总算是足够了！

　　不断的吸收转化吸收来的玄黄之气之后，高云天在神尊中期的境界终于得到了巩固，而由于玄黄塔第五层的开启，高云天与玄黄塔的联系更加的密切了，高云天趁机再次的将玄黄塔淬炼了一次，这样以后他使用起玄黄塔来就会更加的顺手了！

　　在境界稳固之后，高云天又运用体内的吞噬本源能量根据自己整理出来的那些炼体的方法对自己的身体也淬炼了一次，当所有的事情都结束了以后，高云天才缓缓的睁开了眼睛，嘴角露出了一丝微笑。

　　高云天现在的心里可是非常的高兴的，因为仅仅是突破了一个境界，就让高云天感受到了体内那庞大的力量比神尊初期的时候强大了十几倍不止！高云天相信如果现在和鸿涛比试的话，即使不动用体内的吞噬本源能量，他也有信心狠狠的修理鸿涛一番！

　　站起身来，高云天向着这个密室最后面的那个小书架走了过去，小书架上除了那三本功法之外就是第一代圣皇留给自己的那个黑色铁盒子了。混沌神诀和僵神真经高云天都已经修炼过了，所以也就没有再去看，而是拿起了那本只有皇族之人才可以修炼的神龙诀，翻开之后却看见第一页上面写着一些文字，高云天仔细的读了起来。

　　原来这本神龙诀乃是第一代圣皇自创的一部功法，而这部功法则是来源于他同时修炼了混沌神诀和僵神真经之后所得到的功法，的来说这本神龙诀的威力比之混沌神诀和僵神真经要高上很多，不过这只是相对于单独修炼混沌神诀或者是僵神真经来说的。

　　如果有人能够同时修炼混沌神诀和僵神真经，那么在相同境界之下，修炼神龙诀的人是绝对不是同时修炼那两本功法的人的对手的！而第一代圣皇创造出来的这本神龙诀也只适合皇族血脉的人修炼，如果没有皇族的血脉，修炼这本神龙诀是根本不可能的，而且神龙诀的修炼速度十分的快，比之混沌神诀和僵神真经要快了许多倍，这也正是每一代圣皇都是无比强悍的人的原因！


无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


　　而第一代圣皇融合了混沌神诀和僵神真经之后的功法叫做《九天真龙诀》，而这本功法正在那个黑色铁盒子里面。九天真龙诀是神龙诀的根本，神龙诀是根据它创造出来的，所以威力自然要比神龙诀要强大的多，但是为何每一代的圣皇都不去修炼九天真龙诀而是要修炼神龙诀呢？！

　　原来那个黑色盒子虽然看起来很是平凡，但是却只能是同时修炼了混沌神诀和僵神真经，拥有了吞噬本源能量的人才可以打开，否则即使拥有神帝顶峰修为的人也休想将这个黑色铁盒子给打开！而能够同时修炼混沌神诀和僵神真经除了第一代圣皇之外就再也没有出现过了，并且修炼神龙诀速度快，而且比单独修炼混沌神诀和僵神真经威力要大很多，所以每一代圣皇才会都选择修炼神龙诀！但是他们也都没有忘记第一代圣皇旨意，还是很尽心尽力的寻找着能够同时修炼混沌神诀和僵神真经的人。

　　高云天看完这些话之后激动不已，自己正发愁不知道该怎样修炼体内的吞噬本源能量呢，没有想到现在马上就有了，让他自己都忍不住要赞叹一下自己的运气了！

　　将整本神龙诀都看完之后，高云天发现这神龙诀确实要比单独修炼混沌神诀或者僵神真经的威力要大许多，而且这部功法的行功路线也和自己现在体内的吞噬本源能量的运行路线很相似，看来这神龙诀的确是从混沌神诀和僵神真经融合之后的功法创造出来的！

　　怀着激动的心情，高云天拿起黑色的铁盒子，然后输入了一道吞噬本源能量，随着一声清脆的响声，黑色铁盒子打开了，九天真龙诀出现在了高云天的眼前！


                  第448章 神剑开启



　自从那一次高云天被迫修炼僵神真经，然后将混沌神诀和僵神真经融合在一起之后高云天就搞不清楚自己体内的能量是什么，又该怎么样去修炼这股莫名的能量，但是现在这一切他都知道了，自己身体内的是吞噬本源能量，而要修炼提高这股能量只要打开手中的这个黑色铁盒子，取得其中的九天真龙诀就可以了！

　　怀着激动的心情，高云天将自己体内的吞噬本源能量一点点的输入到了黑色铁盒子之中，只听得非常清脆的一声响声，手中的方形铁盒子打开了，只见一本很古老的书籍静静地躺在里面，高云天伸手轻轻的将它拿了起来，看见上面这写着“九天真龙诀”，看着这几个字，高云天清楚感觉到自己的心剧烈的跳动了起来。

　　虽然心里非常的激动，但是高云天却没有马上打开这本九天真龙诀，然后去修炼这部功法，而是将它放在了一边，因为这个盒子里面还有两样东西，其中一样是一封信，还有一个黑色的只有指甲盖大小的圆形物体。

　　高云天先拿起了那封信看了起来，信自然是第一代圣皇留下来的，但是让高云天震惊的是这封信开头称呼的第一句话却是“高云天，我的继承者！”

　　看着这样的称呼，高云天愣住了，这个第一代圣皇为什么会知道自己的名字？！为什么说自己是他的继任者，他要自己继承他的什么呢？！高云天心里充满了疑惑。

　　继续向下看去，只见信上写着，“呵呵，也许你会很奇怪我为什么会知道你的名字吧，不过我可不准备给你解释什么的，等你到了我这个境界之后你自然就会明白了。我跟要跟你说的就是好好的修炼这部九天真龙诀，等你突破了神帝顶峰境界的时候你就可以来找我了，到时候我可是有任务交给你的哦！我的龙魂剑你已经得到了吧，还有这个轮回盘，都是对你有帮助的东西，就都留给你了！呵呵，要抓紧修炼哦，我可是等着你快点来找我的哦！”

　　信上只有这些字便再也没有什么了，高云天看完信之后还是处于震惊之中，他的脑海离一直回荡着那句“突破神帝顶峰的境界”的话，天啊，这个第一代圣皇竟然要自己突破了神帝顶峰的境界去找他，而且还要让自己快点，那信里的意思明显的是他早就等不及了的样子！

　　可是高云天很清楚自己现在只是神尊中期的境界，即使是达到神帝的境界也还是有着很长的一段路要走的，更何况是突破神帝顶峰的境界了。鸿云现在就是神帝顶峰的境界，可是他在这个境界上已经停留了几百万年了，仍然是一点进展都没有，要自己在这短时间内突破到这个境界是绝对不可能的，而且高云天也没有那个时间，高云天的想法就是在达到神帝境界之后，取得了真龙国的皇位之后就要回去陪着自己的老婆孩子了，至于那个第一代圣皇所说的任务他可就不管了。

　　想到这里，高云天将手中的信一甩，直接发出一道火焰化成了灰烬，然后看着手中的那个只有指甲盖大小的黑色物体，这个东西叫做轮回盘，可是第一代圣皇却没有说这个轮回盘究竟该怎么用，高云天研究了一阵仍然是一点收获也没有，所以高云天只好先将它收了起来，等着以后再去研究了！

　　再次就九天真龙诀拿了出来，高云天慢慢的翻看了起来。这部九天真龙诀乃是当初第一代圣皇同时修炼了混沌神诀和僵神真经之后一点一点的修炼摸索出来的，所以每一个阶段的修炼都是十分的详细和谨慎的，高云天看着手中的九天真龙诀完全的兴奋了起来，因为他终于知道了自己该如何修炼体内的吞噬本源力量了！

　　九天真龙诀分为九个层次，高云天现在的境界只是九天真龙诀的第一个境界而已，处于这个境界的高云天只是能够吞噬天地灵气和别人身体内的能量，而修炼到最高的境界则是天地万物皆可吞噬，是一部非常霸道的功法，而且威力也是十分的巨大，它的每一个境界的威力都是前面几个境界的几倍，几十倍，甚至是几百倍！

　　高云天现在只是处于九天真龙诀的第一层境界，而且还没有将这个第一层境界修炼圆满，如果将第一层修炼到顶峰的话，那么他就可以达到神尊顶峰的修为了！将这部九天真龙诀完全的记住之后，高云天便开始修炼了起来。

　　在修炼之前，高云天将帝王神剑拿了出来，在第一代圣皇的信中写到这把剑叫做“龙魂剑”，在修炼九天真龙诀的时候将它拿在手里可以有助于修炼，而且在九天真龙诀中还有炼化这把剑的方法，所以高云天在修炼之前首先要做的就是炼化这把剑！

　　盘坐于密室之中，高云天将龙魂剑横放在自己的腿上，然后开始按照九天真龙诀的第一层修炼法诀开始修炼了起来，一句句玄妙繁杂的口诀出现在高云天的脑海之中，体内的吞噬本源能量在这些口诀的驱动之下快速的运行了起来。

　　以前这些能量的运行完全是出于本能的运转，但是现在有了口诀的驱动，吞噬本源能量不仅运行的速度提高了很多，将玄黄之气转化成吞噬本源能量的速度也是提高了不少！这样一来，高云天体内的吞噬本源能量便开始快速的增加了起来，一开始的涓涓细流再次的壮大了起来，慢慢的汇聚成了一条小河，小河汇聚成了大江，大江慢慢汇聚了汪洋！

　　不过能量的转化可是需要大量的灵气的，而向高云天这样体内的吞噬本源能量急剧的增加所需要的灵气就更加的庞大了！所以密室中的灵气被高云天吸收一空，融合到他体内的玄黄塔的玄黄之气也不够用了，前面四层的玄黄之气早就被吸收空了，只有第五层还在往外输送着玄黄之气供给着高云天的身体吸收。

　　高云天的身体周围出现的一个个漩涡疯狂的将整间密室的玄黄之气给吸纳一空之后又开始不断的吸收起那些由外界补充过来的玄黄之气，而由于高云天吸收的速度实在是太快，导致真龙王城内的玄黄之气都开始向皇宫的这间密室聚集了过来，在密室的上空形成了一个巨大的灵气漩涡。

　　这样的场面自然是引起了各方面人的关注，不过由于是在真龙王城之中，所以也没有人敢放肆的去那里查看，只是猜测着这样的异象到底是谁弄出来的。然而弄出这么大动静的高云天现在可无暇去顾及这些，感觉到自己体内的能量差不多已经饱和了的时候，高云天便开始将吞噬本源能量横放在他腿上的龙魂剑输送了过去！

　　原来高云天这么疯狂的吸收玄黄之气转化成吞噬本源能量的目的就是为了聚集到足够多的能量将龙魂剑开启，然后将它炼化，成为真正自己能够驾驭的武器！

　　庞大的能量排山倒海的向龙魂剑输送了过去，然而龙魂剑却像是一个无底洞一样，那么庞大的能量输了进去居然一点反应也没有，无奈之下，高云天只好再次疯狂的吸收起玄黄之气来，然后转化成吞噬本源的能量再输送到龙魂剑里面去！

　　密室上空的玄黄之气越聚越多，巨大的漩涡不停的旋转着向密室里输送着庞大的玄黄之气，在这样庞大玄黄之气的支持下，在高云天不懈的努力下，龙魂剑所需要的能量终于饱和了，随着一道灿烂的光芒闪过，神剑开启了！


                  第449章 龙魂觉醒



　得到了九天真龙诀的高云天终于可以修炼体内的吞噬本源能量了，不过在正式的修炼之前，高云天要做却是将龙魂剑给炼化，第一代圣皇的信中告诉了高云天炼化龙魂剑的办法，而且告诉高云天这龙魂剑对他的修炼有着巨大的帮助，所以内心十分渴望自己的力量快速增长的高云天自然是先要将他炼化了！

　　而炼化龙魂剑的关键就是需要足够多的吞噬本源能量，只要能够有足够庞大的吞噬本源能量输入到龙魂剑中，高云天才有机会炼化龙魂剑，是的，只是有机会炼化，能不能真正的炼化还要看高云天最终能否承受神剑开启那一刹那反噬的能量了！

　　高云天催动九天真龙诀的第一层口诀，让体内的吞噬本源能量快速的运行起来，随着吞噬本源能量的运转，高云天周围的玄黄之气被疯狂的吸收到了高云天的体内，然后被转化成吞噬本源能量，接着便被高云天毫无保留的输送到龙魂剑之中！

　　但是高云天没有料到龙魂剑所需要的能量居然是如此之大，以至于高云天将身体内的能量全部都输送进去还仍然不够，无奈之下只能尽量的吸收来自外界和玄黄塔中的玄黄之气来不断的转化成吞噬本源的能量，这样也就造成了在高云天所处的密室上空聚集了一个灵气的漩涡，整个真龙王城的玄黄之气都被聚集到那里，然后被猛烈的吸收着！

　　高云天小心翼翼的将不断转化的吞噬本源能量输送到龙魂剑中，随着吞噬本源能量的输送，龙魂剑的黑色剑身变得更加的黝黑起来，而且那黑色之中还透着一点点的光泽，有着说不出的迷人光彩！

　　终于在持续了很长时间的能量输送，龙魂剑开启所需要的能量终于聚集满了，这个时候，龙魂剑的剑身一阵的颤动，慢慢的散发出了一点点灿烂的光芒，不过这光芒却是黑色的，有着说不出的诡异。龙魂剑的颤动使得高云天知道它马上就会开启了，而这个时候也是最危险的时候，因为在龙魂剑开启的一瞬间，那些之前输入到龙魂剑之中的吞噬本源能量会一下子的全部返回到高云天的体内！

　　高云天可是很清楚自己输入到龙魂剑中的能量是多么的庞大的，所以在这个时候，高云天几乎已经将心提到了嗓子眼了，憋着一口气盯着龙魂剑。黝黑的光芒越来越耀眼，随着最后一点黑芒的爆发，先前输送到龙魂剑中的巨大能量在一瞬间便全部返回到了高云天的体内！

　　只见高云天的身体猛然的膨胀了起来，犹如一个气球一般鼓鼓的！高云天虽然已经做好了心理准备，但还是低估了龙魂剑所吸收的那些吞噬本源能量，那排山倒海般的庞大能量一下子全部输送到他的体内，使得他的身体在瞬间就膨胀了起来，不过幸好的是，高云天的身体足够的强悍，才没有被这庞大的能量给撑爆了！

　　不过高云天现在可是非常的痛苦，那样庞大的能量一下子进入到体内，任谁也不会好受的，那种膨胀的感觉根本就不是人可以忍受的，好在高云天早就炼成了非人的意志，这样才勉强的支持住了！

　　高云天咬着牙一点点的催动着九天真龙诀，将体内的庞大吞噬本源能量运转了起来，并且在运转的过程中不断的压缩和提纯，随着这样的动作，高云天膨胀的身体慢慢的变小了下去，最终恢复了正常。

　　通过不断的压缩和提纯那些吞噬本源能量，高云天的神尊中期的境界得到了稳固，体内的吞噬本源能量已经非常的充盈了，正在高云天那无比宽大的经脉中流淌着。高云天此时的境界可以算得上是神尊中期境界的顶峰了，只需要在努力一下就可以突破到神尊顶峰的境界了，但是高云天知道现在不是强求的时候，现在最主要的是将龙魂剑炼化，其他的事情都没有这件事情来的重要！

　　在体内的吞噬本源能量完全的稳定下来以后，高云天又开始向龙魂剑输送了，不过这次高云天在输送吞噬本源能量的时候，一只手握住剑柄，一只手捏住剑尖，从一只手上输入的能量在龙魂剑中游走一周之后便从另外的一只手返回到高云天的身体之内，这样便在高云天的身体和龙魂剑之间形成了一个循环！

　　在这样的循环经历了九九八十一周之后，高云天知道自己已经基本上将龙魂剑给炼化了，现在只差最后的一个步骤了，等到这个步骤完成之后，高云天便可以真正的驾驭龙魂剑了！

　　这个步骤就是精血淬炼，高云天迅速的要破舌尖，一道血箭便从高云天的嘴里射了出去，准确的喷到龙魂剑的剑身上，龙魂剑在高云天喷出的精血临身的一瞬间，顿时猛烈的颤抖了起来，高云天紧紧的握着剑身，但是以他那强悍的力量却仍然是没能握住龙魂剑，最后让龙魂剑脱离了他的手掌。

　　龙魂剑脱离了高云天的束缚之后，便自行飞到了空中，但是却没有飞走，而是盘旋在高云天的头顶，剑身上高云天的精血也慢慢的渗透到了剑身之中，而在吸收了高云天的精血之后，龙魂剑已经不再颤抖了，只是静静的悬挂在高云天的头顶上，以剑身的中心作为圆点自行的做着圆周运动。

　　龙魂剑旋转的速度越来越快，最后在高云天的头顶只能看见一道圆形的黑光，而看不见剑身了。高云天看着龙魂剑的这个变化，有点茫然无措，按说在龙魂剑吸收了自己的精血之后就应该可以将它收到体内了，可是让高云天感到意外的是龙魂剑竟然脱离他得到手掌而飞到了他的头顶。

　　仰望着头顶上圆形的黑光，高云天思索着下面该怎么做，可是就在这个时候，龙魂剑旋转所化的黑光猛地停了下来，接着一黑一白两道光芒从龙魂剑中射了出来，在高云天还没有反应过来的情况下，直接射入了高云天的双眼之中。

　　高云天在那黑白两道光芒进入到自己双眼之中的时候隐隐约约的听到了两声龙吟，随即便失去了意识，陷入了昏迷之中。在高云天昏迷后，空中的龙魂剑化作一道黑光进入了高云天的体内！

　　在真神界这片宇宙的深处，一个飘渺的声音传了出来，“好小子，终于让我等到你觉醒了！哈哈，终于有人可以来接替我的位置了，终于可以出去玩了，哈哈！！”

　　那个声音大笑了一阵之后，继续说道，“嗯？！居然得到了光和冥两个龙魂的传承，这怎么可能？！”声音中充满着不可思议的情绪！

　　沉默了良久之后，那个声音最后说道，“管他的，反正都是我鸿天的继任者，他得到的龙魂传承越厉害，我离开这里的时间不就越早嘛，睡觉，睡觉，希望下次醒了的时候这个小子已经可以来接替我的位置了！”

　　飘渺的声音说完这些之后便消失了，而在密室之中陷入昏迷之中的高云天此时正经历着一场极其通过的煎熬，这点从他那颤抖着的身体和身上不断流出的汗水就可以看出一二来了！

　　而造成这样的场面的原因正是从龙魂剑中射出的那两道黑白光芒，那两道光芒在从高云天的眼中进入高云天大脑之后便开始不断对那里进行改造起来，而这个过程是非常的痛苦的，幸好高云天在之前便已经昏迷了过去，否则即使是经历过无数次痛苦经历的高云天也会受不了这样的煎熬的！

　　============


                  第450章 龙魂传承



　　高云天在炼化龙魂剑的时候，本来以为在最后将自己的精血喷到龙魂剑上就可以炼化它了，可是却出现了意外，龙魂剑并没有如预料中的那样被炼化到他的体内，而是在吸收到了高云天的精血之后脱离了高云天的手掌，飞到了高云天的头顶不断地旋转起来！

　　正当高云天茫然的看着空中的龙魂剑所化作的黑光，一道黑光和一道白光从龙魂剑中射出分别进入了高云天的双眼之中，而这个时候巨大的精神冲击力直接就将高云天弄昏了过去，进而失去了对身体的控制权！

　　那黑光和白光正是在龙魂剑开启之后真神界宇宙深处那飘渺声音口中的龙魂，黑色的叫做“冥”，白色的叫做“光”，这两道龙魂主宰着不同的力量，“光”主宰的是所有的正面的力量，而“冥”则主宰的是所有的负面力量，这两道龙魂是龙魂剑中所蕴含的最强大的龙魂，同时也是最神秘的龙魂，从来就只是传说中的存在，每一个开启龙魂剑的人都只是知道他们的存在，却从来没有得到过它们的传承！

　　就连真龙国第一代圣皇，那个自称是鸿天的家伙也不过是得到了龙魂剑中“火”的传承，“火”这个龙魂所主宰的是所有火的力量，乃是本源火所化的龙魂！

　　可是现在这传说中的“光”和“冥”却同时进入了高云天的身体，它们一个主宰所有的正面能量，一个主宰所有负面的能量，如果高云天成功的接受了它们的传承，那么高云天今后所取得的成就估计就没有人可以预测的到了！

　　不过不管以后如何，高云天现在最重要的是能不能承受的住龙魂的传承，如果他不能够接受的住龙魂的传承，那么所有的这一切都将是徒劳的！

　　从高云天双眼进入他大脑的黑光和白光，在出现到高云天大脑空间中以后便摇身一变成为了两条神圣巨龙，一条是白色的“光”，一条则是黑色的“冥”，两条巨龙的身躯大的出奇，高云天现在的大脑空间可是包括了整个地球华夏所在的宇宙空间和仙界所在的宇宙空间，然而这样大的空间竟然还无法让这两条神圣巨龙的身体完全的舒展开来，而只能盘缩着身体！

　　当然这样盘缩着身体对于两条高贵的龙魂是绝对不能忍受的，所以为了能够让自己住的地方变得舒适些，他们两个便开始对自己的家开始装扮了起来。

　　当然首先要做的就是要扩大家的面积了，只见两条神圣巨龙各自喷出一团精气，向着四周扩散了出去，紧接着高云天的大脑空间便开始无限的扩大了起来。高云天大脑空间的宇宙边缘受到两条神圣巨龙精气的影响不断的裂了开来，形成一个个新的宇宙空间。

　　一口精气消耗完了之后，他们两个就再次的喷出一口，然后高云天的大脑空间就开始再次的分裂扩大，宇宙空间不断的扩大着，而两个神圣巨龙似乎还是不满意一样，一直的在扩大再扩大着，一直到他们觉得满意了才停了下来。

　　家的大小够了之后，他们就开始要给自己的家离弄些点缀了，于是一颗颗的星球产生了，然后便是要让家里充满灵气，于是两个神龙大人便通过高云天的身体不断的吸收着外面的灵气，将外面浓厚的玄黄之气疯狂的吸收到高云天的大脑空间中，装扮着他们两个的新家，这样一来，由于高云天修炼而形成的灵气漩涡还没有散去便再一次的聚集了起来，而且这次的聚集范围更加的大了，不光是真龙王城的灵气被聚集了过来，整个真龙国的灵气都被聚集到了王城的上空，然后被吸收到高云天所在的密室之中！

　　出现了这样的情况，身为圣皇的鸿云自然不会不管不顾的了，可是当他想要进入那个密室之中的时候，却怎么也进不去，就算是用上了他神帝顶峰的全部实力也还是没用，密室之外的那层结界依旧是把他挡在了外面，让他无可奈何，只能和青莹一起等候着高云天能够平安的出来！

　　不过高云天此时却还是处于昏迷之中，完全的不知道自己的身上发生了什么事情，而两条神龙在将自己的家弄得满意了之后，才总算是满意的隐去了身形，化作两团光芒消散在高云天的大脑空间之中，而留给高云天则是两道庞大的信息流，只有等高云天清醒之后再去查看了！

　　在两条巨龙消失之后，高云天的两条手臂上各自出现了一条白色巨龙的纹身和一条黑色巨龙的纹身，互相对应着，有着一股非常迷人的感觉！

　　不知道过了多久，高云天才总算是从昏迷中醒了过来，然而他醒来的第一个感觉就是痛，浑身上下每一个地方都是痛的感觉，身体一丝力气也没有，连动下手指都是一种的奢求，而最让他感到痛苦的就是他的精神力已经枯竭了，这样的结果就是高云天现在非常的疲倦，唯一想要做的便是美美的睡上一觉！

　　不过高云天却没有这样做，如果他这样做了的话，那么他的精神力就算是恢复了也将会受到严重的伤害，今后就将会完全的失去了提高的可能了！于是高云天便忍住了疲倦，开始努力的调动起体内的吞噬本源能量，开始一点点的恢复起来！

　　吞噬本源能量一开始运行的速度很慢，不过随着高云天坚持不懈的努力终于运转的速度越来越快，高云天身体上的疼痛一点点的消失了，力量也开始一点点的恢复了过来，而这个时候他才开始有机会查看起自己的大脑空间来！

　　而当高云天的意识进入到他的大脑空间中的时候，高云天惊呆了，他不敢相信这里是自己的大脑空间，因为这里的变化实在是太大了！

　　在高云天还没有到真神界之前，他的大脑空间便已经将地球华夏和仙界给涵盖了进去，使得他的神识一动便可以随心所欲的出现在这两个宇宙空间中的任何一个地方！然而现在他的大脑宇宙空间却比原来大了至少几万倍的样子，高云天用自己的神识探查了很久也仍然连边缘都没有看到。

　　而且自己的大脑宇宙空间中所有的一切都是那么的完美，所有宇宙空间中所应该有的，在他的大脑宇宙空间中就可以看到，而且宇宙空间中的那些星球正在孕育着一个个的文明！这样的完美的宇宙空间让高云天一阵狂喜的同时有了一点的迷惑，究竟是什么原因让他的大脑宇宙空间发生了这样的变化呢！

　　就在他有了这些迷惑的时候，高云天的大脑猛然的出现了两道庞大至极的信息流，这两道庞大的信息流出现的太突然，以至于高云天一下子都有些懵了，在忍着脑袋几乎被撑爆的痛苦下才勉强的吸收了那两道庞大的信息流！

　　高云天抬起双手看着手臂上的那两条神龙的纹身，他的嘴角露出了一丝的笑意，而他的笑容也证明了高云天已经完全的接受了龙魂的传承，并且是两条传说中才存在的龙魂的传承！这样的好事使得高云天忍不住的一声长啸来发泄一下自己心中的兴奋之情，震天的龙吟声从高云天的嘴里发了出来，使得本来兴奋异常的高云天顿时愣住了！

　　“嗯？！怎么会发出龙吟呢？！难道说我还会变成和小金一样的神龙不成？！呃，不管了，只要能提高实力就好了！”高云天自言自语的说道。

　　整理一下自己大脑内两条神龙留下的东西，查看了下自己的身体情况，虽然还是停留在神尊中期的顶峰境界，仍然没有突破，但是对于这次的收获高云天还是非常的满意的，有了这次的这些收获，高云天相信自己很快就可以再次的将自己的实力提高的，淡淡的一笑，高云天便向外面走了出去！

　　==================


                  第451章 外出历练



　龙魂剑开启之后，其中所蕴含的最神秘也是最强大的两条龙魂竟然全部的选择了高云天，并且共同的对高云天的大脑空间进行了改造，使得高云天的大脑空间再次的扩大了上万倍，这样一来高云天的大脑空间所涵盖的范围也更加的大了。

　　而且高云天通过接受了两条神龙的传承，也是知道了很多关于宇宙本源力量的信息，对于今后修炼吞噬本源能量更加的明确了，而且还让高云天掌握了所有正面能量的本源能量和所有负面能量的本源能量的修炼方法，只不过高云天现在的实力还不够，所以还没有办法修炼，况且修炼这两种本源能量也是需要很特殊的条件的，高云天现在根本就没有那个精力去探索那些条件，所以就只好先放一放了！

　　不过由于两条龙魂在高云天的身体里安家了，所以高云天也还是可以御使他们去做一些事情的，所以即使高云天不去修炼那两种本源能量，但是有龙魂的存在还是可以使用那两种本源能量的！

　　对于在武库中所收获的这些东西，高云天感到很满意，虽然说在修为上只突破了一个境界，达到了神尊中期的境界，但是总体实力上还是提高了很多，而且有了九天真龙诀，他以后的修炼速度将会很快，而且由于这次在开启龙魂剑的过程中，大量吸收玄黄之气，对他的身体也是一种的淬炼，现在他的肉体力量又有了新的提高。

　　感受了一下自己的状况，高云天笑了笑，然后便起身向外面走去了，在这里的时间已经够久的了，也是该出去的时候了！

　　一路向上走去，由于知道了那些禁制的开启手诀，所以高云天很是轻松的便穿过了那些禁制来到了鸿云的书房之中。出现在书房之后，高云天第一眼看到的便是满脸焦急的青莹和鸿云，这让他多少有了一点的感动！

　　“小天，你终于出来，我可担心死你了！这个破结界也不知道怎么回事，就是打不开，我想进去看看你都没办法！”青莹看见高云天出来之后连忙上前拉住高云天的手说道。

　　“呵呵，老妈，我没事的，刚好有了一点明悟，所以就顺便突破了一下境界罢了！”高云天向青莹安慰着说道。

　　“你小子这一突破不要紧，搞得整个真龙国的灵气都差点枯竭了，你小子下次能不能动静小点啊！”鸿云向高云天抱怨着说道，在高云天闭关突破境界的这段时间里他可是忙坏了，当然主要是忙着向那些大臣们解释灵气暴动的原因！

　　“我也不想啊，都是它捣乱造成的！”高云天将龙魂剑拿出来无奈的说道，此时的龙魂剑已经不再是原来的那样没有任何光泽的昏暗样子了，而是黑亮黑亮的，散发着摄人的光彩，而且由于高云天现在肉体力量的大增，使得原本拿起来还有些沉重感的龙魂剑现在对高云天来说简直趁手极了！

　　“哦，你把帝王神剑给炼化了吗？！”鸿云看着龙魂剑的变化向高云天问道。

　　“当然了，如果没有把它炼化，我怎么可能把它收到体内呢！而且它真正的名字是龙魂剑，它里面可是孕育着无数的龙魂的哦！”高云天向鸿云说道。

　　“龙魂？！那是什么东西？！”鸿云疑惑的向高云天说道。

　　高云天于是便将关于龙魂剑的事情告诉了鸿云和青莹，鸿云在听完之后又是一阵大叹高云天的运气，两只眼睛看着龙魂剑都是嫉妒的光芒。

　　“那个。。小天，你看，龙魂剑里既然有那么多的龙魂，你能不能分给我一条啊？！”鸿云盯着高云天手里的龙魂剑对高云天说道。

　　“呵呵，这个可不是我能说了算的事情，您想要龙魂必须得到龙魂剑的认可才行的！如果龙魂剑不认可，我也是没有办法的！”高云天向鸿云说道。

　　“那怎么才能够让龙魂剑认可呢？！”鸿云急切的向高云天问道，要知道他可是停留在神帝顶峰几百万年了，一点进展也没有，如果能够得到一条龙魂，掌握了本源力量的话，那他就有机会突破现在这个境界了！

　　要说鸿云也是个天才人物，修炼的也十分的刻苦，同样也是按部就班的来的，从来没有想过要走什么捷径，不过停留在神帝顶峰几百万年也确实够打击他的，而且他现在只是掌握了六昧天火，还要再掌握了九昧天火才可能进一步的掌握本源火能量，所以在听高云天说出龙魂的事情之后才有了这样的想法！

　　“这个我可就不知道了，不过您也别急，等我完全的掌握了龙魂剑之后一定想办法送您一条龙魂！”高云天看鸿云那急切的样子，安慰着他说道。

　　鸿云听了高云天的话后显得有点失望，不过也只能这样了，带着无奈的语气向高云天说道，“那小天你要赶紧点啊，我可等着你的好消息了！”

　　“好了，好了，说那些干什么，来，小天，你闭关这么久了，一定饿了吧，老妈给你做了很多好吃的，走，跟老妈吃饭去！”青莹拉着高云天的手向书房外走去！

　　鸿云听见青莹让高云天去吃饭，顿时两眼放光，屁颠屁颠的跟在了高云天和青莹的身后，也向外面走去。原来青莹也是了厨房高手，做的饭菜可是比皇宫那些御厨们强太多了，鸿云可是有一百万年没有吃过了，这次可是沾了高云天的光了，虽然青莹没有让他跟着，但是为了美味，鸿云还是厚着脸皮跟在了高云天他们的后面。青莹知道鸿云跟着，只是冷哼了一声，但是也没有阻止鸿云！

　　青莹的厨艺还真是相当的不错，即使是高云天这样的高手也忍不住很是赞叹了一番，他和鸿云两个风卷残云一般的将桌子上的饭菜全部都打扫光了，而青莹看着高云天和鸿云吃饭的样子也是露出了一丝的微笑，这样幸福的景象可是她期盼了很久的，现在终于能够实现了！

　　美美的吃完了之后，高云天向鸿云询问了一下盘古和将臣的情况，他在密室中闭关了这么久，也不知道盘古他们两个的情况。鸿云告诉高云天，盘古和将臣也是被盘龙拉去闭关修炼了，说是不突破到神尊的境界就不会让他们出关的。

　　高云天听了这个情况，嘴角露出了笑意，心里想象着将臣肯定会因为要闭关而无比郁闷的样子，接着高云天就向鸿云问了一些真龙国内的情况，以及在真龙国管辖的疆域里有哪些比较值得冒险的地方。

　　“小天，你问这些做什么啊？！”鸿云向高云天问道。

　　“没什么，就是想出去走走，历练一下，光是这样闭关的话，修为还是增长的慢了些！”高云天向鸿云说道。

　　“什么？！小天，能比又要走啊，不行，老妈才见了你这么一小会儿你就要走，我不同意！”鸿云还没有说什么，青莹已经提出了反对的意见了！

　　“老妈，我又没说现在就走，我会等到盘古他们都出关了以后再走的，况且我又不是去很远的地方，就是在真龙国的范围内，你要想见我还不是很容易的事嘛！”高云天笑着对青莹说道。

　　“嗯，这还差不多，要是你跑的太远的话，我就让你的龙影阿姨们把你给抓回来！”青莹威胁着高云天说道。

　　高云天听了微微一笑，然后便开始向鸿云询问起那些值得冒险的地方来，鸿云也都一一向高云天做了交代。之后的日子里高云天便一直陪着青莹，等候着盘古和将臣出关，然后带着他们出去历练一番！


                  第452章 偷出王城



　高云天有心出去历练一番，不过青莹可不想刚见到自己的儿子没多久就要分离，所以说什么也不同意，高云天无奈只好陪在青莹的身边，顺便等着盘古和将臣出关，这样就可以带着他们两个一起出去历练，也省的青莹总是不放心自己！

　　可高云天这一等就是两年，两年之后盘古和将臣才总算是全部突破到了神尊初期的境界，然后才出关来了。本来盘古是要比将臣早很多突破到神尊境界的，但是盘龙要求两个人一起闭关就要一起出关，所以盘古只好等着将臣突破到了神尊境界再出关了。当然了，突破了境界还被关着，那是一件很郁闷的事情，所以为了让自己不是那么郁闷，将臣就成了盘古解闷的对象，经常被盘古蹂躏！这样一来，将臣为了逃离盘古的魔掌也是刻苦的修炼起来，终于在两年后突破了！

　　在这两年里，高云天可以算得上是寸步不离青莹的身边，每天都陪着青莹，跟青莹讲述一些鸿钧或者是自己的事情，也算是尽了一个做儿子的职责了，这从青莹每天脸上都挂着的笑容就可以看出来了！

　　不过在这两年里，青莹还一直的催促着高云天把杨柳等她的几个儿媳妇给接过来，高云天却没有同意，因为现在的他只想着早点将实力修为提高了，然后回到地球去，这里的生活虽然也不错，但是高云天还是不怎么适应。在这件事情上让青莹感到非常的不满意，不过在后来高云天答应她，等到高云天实力够了的时候就带着青莹一起回地球华夏去生活的时候，青莹就原谅高云天了，而且开始每天都催促起高云天好好的修炼起来，这样她才能尽快的见到自己的儿媳和孙子！

　　在修炼方面，高云天也是一点时间也没有浪费的，每天都会抽出很大的一部分时间去修炼，这样下来，他的九天真龙诀的进步也是飞快，短短的两年时间就达到了第一层境界的顶峰，相对于他的修为也提高到了神尊的顶峰，修为增长之快令鸿云嫉妒的要命，要知道在真龙国历史上达到神尊境界的人，想要提高一个境界最快的也要几十万年吧，而高云天只是用了两年便提高了一个境界，这样的速度让鸿云等知道高云天修炼速度的人都红了眼，不过也没有办法，他们又没办法修炼九天真龙诀，只能干瞪眼了！

　　鸿云还好，毕竟不管怎么说，高云天也算是他的儿子，将来可是要继承他皇位的人，所以高云天的实力提高的越快他也就越高兴，不过知道这件事情的盘龙可就疯狂了，当然，他的疯狂只是相对于他的两个儿子来说的，据说在那段时间，虽然盘古和将臣都是在闭关，但愣是被盘龙揪出来狠狠的蹂躏了一番之后再让他们两个去闭关，让盘古和将臣莫名其妙的挨了一顿揍还愣是不知道原因在哪里！

　　而且在这两年里，高云天也履行了一个做太子的职责，鸿云也是慢慢的将手中的一些权利交给了高云天，让高云天去管理，其中就将皇家禁卫军的权利交给了高云天，而盘龙则直接被鸿云调去当皇家军团的军团长了！

　　皇家禁卫军也是相当于华夏龙组的性质的存在，不过华夏龙组是隐在暗处的，都是暗中去执行任务，属于国家暗中的力量，但是皇家禁卫军就不一样了，他们就是在明面上的，代表着真龙国最强大的实力，他们都是在整个真龙国四个军团和皇家军团选拔出来的精英！

　　这些人中最低修为的也都是神将初期的境界了，同时因为都是各个军团中的精英，皇家禁卫军中的每一个人都非常的高傲，都是眼高于顶的家伙，不过高云天的到来却让这些家伙们都彻底的抛弃了高傲的面具，在高云天面前都恭恭敬敬的！

　　这倒不是因为高云天的太子之位，而是因为高云天的实力，在高云天刚刚接掌皇家禁卫军的时候，那些没有见过高云天与鸿涛比试的人都很不服气，所以竟然有人不知死活的向高云天挑战，当然了，结果只有一个，那就是所有挑战的人都被高云天没有动用体内吞噬本源力量的情况下，只凭着肉体力量就把他们揍得几个月下不了床，从此以后就再也不敢有人向高云天挑战了，而对高云天的命令则是严格的执行着！

　　高云天接掌皇家禁卫军不仅是要管理他们，还要对他们进行训练，也就是作为皇家禁卫军的教官，这样的事情高云天在以前华夏龙组也做过，所以也并不陌生，做起来也是驾轻就熟的，不仅将皇家禁卫军管理的井井有条，最重要的是让皇家禁卫军的实力都有了明显的提高，这让鸿云感到非常的高兴！

　　当这些事情都完成了的时候，盘古和将臣也终于出关了，于是在一个月黑风高的夜晚，三个黑影就迅速的出了真龙王城，向着西方白虎郡的方向飞了过去。在他们飞走不久之后，在他们的后面又陆续的出现了几十道黑色的影子，跟着那三道影子追了过去！

　　“陛下，他们走了！”在鸿云的书房里，盘龙向鸿云说道。

　　“我就知道这小子早就憋不住了，早就想出去了，果然不出我所料，你的儿子一出关就被他带着跑了！”鸿云对盘龙说道。

　　“那我们派禁卫军跟着他们会不会被太子发现啊？！如果被发现了，太子会不会不高兴啊？！”盘龙担心的向鸿云说道。

　　“呵呵，你以为那小子不知道有人跟着他吗？！我告诉你，他那是愿意让禁卫军的小子们跟着，如果他不愿意的话，别说禁卫军了，就是他的那几位龙影阿姨也休想跟着他！”鸿云笑着对盘龙说道。

　　“陛下，您是说圣母派龙影跟着他们了？！呵呵，那我就放心了，我还真怕太子和我家的那两个臭小子惹出什么事呢！”盘龙笑着说道。

　　“青青还真是疼那小子，我想用一下龙影都不行，她可倒好，全部拿去保护那臭小子，那臭小子的实力都那么高了，还用得着保护啊！”鸿云不满的说道。

　　“哼！”一声冷哼声在鸿云的耳边响起，把鸿云吓了一跳，连忙闭上了嘴巴不再说什么了，一副郁闷的样子！

　　那三道从真龙王城出去的黑影自然是高云天和盘古，将臣三个人了，至于他们后面的那些黑影，则是皇家禁卫军的一些人，被鸿云派去保护高云天他们三个的。

　　“殿下，后面有人跟着我们。”盘古觉察到了后面跟着的禁卫军的气息，向高云天说道。

　　“呵呵，不用管他们，是禁卫军的那些人，就让他们跟着好了，我们现在是去白虎郡，有他们跟着也好有人负责打理一些事情的！”高云天笑着对盘古说道。

　　盘古听了高云天的话后就不说什么了，只是跟在高云天的身后向前飞着。将臣也跟在高云天身后，明显的心情很好，终于可以出来玩不用修炼了使得他的脸上总是挂着笑容。

　　很快地，他们三人就飞到了白虎郡的范围了，于是三人便落到了地面上，慢慢的向前走着，由于他们是晚上偷偷的出来的，飞到白虎郡的范围内还没有天亮，所以他们就放慢了脚步，等走到了白虎郡的城门处的时候，太阳刚好升起，而白虎郡的城门也正好缓缓的打开了。

　　高云天带着盘古和将臣两人缓缓的穿过白虎郡的城门向着城内走去了，白虎郡是他们此行的第一站，不过他们并不打算在这里停留太长的时间，把该做的事情做完之后他们便会离开的，而他们这次的目标则是白虎郡西方的幽魂海！

　　幽魂海，鸿云告诉高云天的一处真龙国禁地，十分的神秘，很多实力强大的人去那里探险都没有成功，还全部命丧在那里，所以被列为禁地，禁止真龙国的人进入，不过这样的地方才是高云天要进行历练的地方，所以他们毫不犹豫的就选择了这里，一场惊天动地的历练之旅马上就要展开了！

　　====================


                  第453章 小白的雕像怎么会在这里？！



　　白虎郡在高云天刚刚到真龙国的时候就来过，不过那次是坐在车里，而且是因为鸿云要让整个真龙国的人知道鸿钧归来的消息所以才做的那样的行为，所以高云天上次来白虎郡只是匆匆一瞥，根本就没有到白虎郡里面去，现在的这一次才算是真的进入了白虎郡里面！

　　走在白虎郡的主城里面，高云天看着这类似于华夏古代的城池和人们生活的样子，觉得还是比较有趣的。和真龙王城一样，白虎郡的居民生活也都是非常的富足，人们都是安居乐业的样子！

　　不过高云天一路走来却发现整个白虎郡的民风十分的彪悍，到处都可以看到有比武挑战的事情发生，当然这些比武挑战都是正常进行的，不是那种私自的争斗，全部都有人统一管理的，比武或者挑战的事情虽然很多，但是却没有出现什么混乱的事情！

　　看到这些场面，高云天才深刻的体会了真龙国以武立国的民风是何等的彪悍了，尤其是在这个白虎郡，只要是有强者出现，那绝对会引来很多人的挑战的，而且这里的每个人都不会因为挑战强者失败而感到羞辱，相反如果失败了，他们就会回去好好的修炼，然后再去找人挑战，直到可以战胜他要挑战的那个人为止。

　　高云天走在前面，盘古和将臣恭敬的走在高云天的身后，但是让人奇怪的是，高云天这一路走来都没有招来一个人的挑战，相反的是，盘古和将臣却不时的有人挑战他们。盘古生来就是个暴力狂，有人挑战自然不会放过了，而将臣由于被盘古和盘龙蹂躏的时间太长了，早就想要蹂躏一下别人了，现在有人想要挑战他，他自然是屁颠屁颠的跑去接受挑战了！

　　高云天看到盘古和将臣都跑去接受挑战了，自己也没有事情做，就一个人向前走去了。走着走着就来到了白虎城的中心，在这里有一个十分宽大的广场，高云天看了一下，这个广场的面积估计都有一百万平方公里的样子了，广场上分布着很多的高台，很多高台上都有人在比武，高云天对这些都不是很感兴趣，所以就继续向前走去了，因为前面有一样东西引起了高云天的注意！

　　引起高云天注意的是一座雕像，一座高耸入云的雕像，静静的矗立在广场的中心处，而这个雕像的样子却是高云天十分熟悉的，因为雕像不是别人，正是小白的样子！

　　雪白的身体，粗壮的四肢，背上的翅膀，还有那张栩栩如生的无耻的狼脸，简直就像是小白站在高云天面前一样！雕像足足有万丈之高，矗立在广场中心显得那么的威武不凡，虽然只是一座雕像，但是却散发着惊人的气势，让人不敢靠近！

　　高云天丝毫没有受到雕像气势的影响，一直的走到了雕像的面前，静静的看着这座小白的雕像，心中充满了疑惑，暗自思考着小白的雕像为什么会在这里？！难道说小白和这个白虎郡还有什么关系不成？！

　　高云天陷入了思考之中却没有觉察到他这样的走到小白雕像的面前却引起了很多人的注意，已经早就有人去向郡主报告了，而更多的人则是在奇怪明明高云天看起来像是一个普通人，怎么就可能不受白虎神像的气势影响而走到它的面前呢！

　　很快地，一队郡主府的人马赶了过来，为首的是一个长的颇为帅气的青年，身材也十分的高大挺拔，眼中的精光内敛，显然也是一个实力很强大的人。他来到这里之后看见高云天若无其事的站在白虎神像的面前，虽然也感到很奇怪，但是却马上摆出了一副很高傲的样子，冲着高云天很是倨傲的喊了起来！

　　“喂，那边的那个小子，你快点走出来，那是我们白虎族的神像，不是你能随便看的！”由于这个青年的实力还不足以走进白虎神像跟前，所以只能站在外面向高云天喊话！

　　高云天听到了喊声，慢慢的转过了身子，看到了喊话的青年，先是一阵的惊喜，然后却又有了一点点的疑惑，接着慢慢的走到那个青年的身边，对青年说道，“小白，你怎么在这里啊？！我不是叫你好好看家的嘛！”

　　高云天这话一出口对面的青年马上就愣了，“小白？！你喊谁小白呢？！我看你才是小白？！还看家，你当我是狗啊？！呸，呸，呸，我是高贵的白虎，怎么会是狗呢！”英俊的青年愤怒的想到！

　　“喂，你小子哪里来的啊？！敢叫本少爷小白？！你知道本少爷是谁吗？！”英俊青年满脸高傲的对高云天说道。

　　高云天听了青年的话就更疑惑了，不明白这到底是怎么一回事了。原来向高云天说话的这个青年长的居然和小白一模一样，一点区别都没有！高云天看着青年还以为是小白来了真神界呢，可是听青年的话，又绝对不是小白，因为小白虽然平时和高云天也是嬉皮笑脸的样子，但是却绝不敢用这样的语气对高云天说话！

　　“喂，小子，你发什么楞呢？！快点回答本少爷的话，本少爷可没空和你在这里耗着，本少爷还要去天香楼喝酒呢！”青年见高云天在那里发愣马上生气的说道。

　　高云天听了青年的话，眉头一皱，身上的气势陡然迸发了出来，强大的威压迅速的笼罩在了整个广场上，广场的众人顿时觉得连呼吸都十分的困难了，而直接面对高云天气势的青年则是很痛快的趴在了地上，一脸惊惧的看着高云天！

　　“以后说话不要这么刻薄，这次只是给你一个教训，下次就不会这么简单了！”高云天对吓趴在地上的青年说道，随即将身上的气势给收了起来。

　　高云天的气势一收，顿时在场的所有人都感到了一阵的轻松，刚才仿佛是乌云满天的天空顿时变得晴朗了起来。

　　而趴在地上的青年则在高云天的气势撤走之后大口的喘着粗气，然后颤声的对高云天说道“我是郡主的儿子，你竟然敢这样对我，我要去告诉我爹！”

　　高云天看了一眼说话的青年，没有说话，而是看着青年背后的方向，因为那里正有一道白光射来，转瞬就到了高云天的面前，而白光散去之后则出现了一个中年人。

　　中年人见到高云天之后显得非常的震惊，刚要上前说话，那个青年却马上的跳了起来，拉住中年人的胳膊说道，“爹，这小子刚才欺负我，你要为我报仇！”

　　“混账东西，竟敢对太子殿下无礼，还不赶快向太子殿下道歉！”中年人向那个青年呵斥道，青年听了中年人的话顿时又愣了！

　　原来这个中年人正是白虎郡的郡主白云飞，上次鸿云宣布高云天为太子的时候他也在场，所以自然是认得高云天的。那个青年是他的儿子，叫做白天，是一个典型的纨绔子弟，不过好在他只是喜欢一些风月场所，并没有做过什么伤天害理的事情！

　　“他是太子殿下？！”白天愣愣的向自己的父亲白云飞问道。

　　“废话，你老子我还会骗你不成！快向太子殿下道歉，惹得太子殿下不高兴谁也保不住你！”白云飞虽然是在呵斥白天，但是却可以听的出来他对白天还是很宠爱的！

　　“老大，我终于见到你了！”白天没有说道歉的话，而是一下子兴奋的跑到高云天面前对高云天说了这么一句莫名其妙的话！

　　不过那声“老大”却很有小白的风采，让高云天忍不住又想起了小白，不过他却知道眼前这个和小白长的一模一样的人却并不是真的小白。

　　“呵呵，你为什么要叫我老大呢？！”高云天向白天问道。

　　“嘿嘿，老大，你是不是教训了那个鸿涛啊？！”白天向高云天问道。

　　高云天听了白天的话后点了点头，而白天顿时就更加兴奋的说道，“那你就是我老大了，我早就发过誓，谁要是能教训的了鸿涛，谁就是我老大，所以现在你就是我白天的老大了！”

　　高云天一听白天的这句话就知道白天肯定和鸿涛有着什么过节，刚要询问，白云飞却走上来向高云天说道，“太子殿下，我们还是到我府上去吧，也好让我招待一下你！”

　　高云天听了白云飞的话后点了点头，然后跟着白云飞和白天向前走去了，临走之前还回头看了一眼那个雕像，心里想着该怎样向白云飞询问关于雕像的事情，而冥冥中高云天觉得小白一定和白虎家族有着什么联系！


                  第454章 白虎神像的秘密



　高云天来到白虎城中竟然看到了小白的雕像，这是他事先没有料到的事情，并且还因为站的离雕像太近的原因，将白虎城的少主白天给惹来了，本想教训一下这个不知天高地厚的家伙，可是等高云天的气势一放出来，人家的老爹白云飞就出来了，这样也就没办法教训他了。

　　不过人家白云飞可是认识高云天的，知道是太子殿下驾临，自然是不能怠慢了。而白天这个小子听奥高云天是教训了鸿涛的太子殿下竟然马上就要拜高云天为老大，而且还是说什么也要拜的那种，高云天想不要都不行！

　　高云天正想弄清楚这个白虎城中的雕像和小白有着什么关系，为什么这里会有小白的雕像，说不定能替小白找到亲人也说不定，所以在白云飞邀请高云天去他的白虎府的时候，高云天也就没有拒绝，直接答应了白云飞的请求！

　　正当他们想要抬腿向前走的时候，盘古和将臣两个人突然出现在高云天的面前，看他们的样子非常的高兴，估计是刚才的挑战让他们玩的很爽。

　　“殿下，你这是要去哪啊？！”盘古看也没看白云飞那一伙人就向高云天问道。

　　“我们这是去白城主的府上去做客。”高云天很随意的回答了一句，盘古听了也没有说什么，只是很规矩的跟在了高云天的身后，很完美的诠释了一个做侍卫的责任。

　　高云天向盘古说完之后便向前面等着自己的白云飞点了点头，示意对方带路就可以了。白云飞带着高云天很快的就来到了他的府上。高云天他们一路上是走着的，并没有向刚才白云飞那样的飞来，所以距离白虎城主府还是用了一点的时间的。

　　而且在路上高云天还发现了一个现象，那就是白虎城里面的人似乎不怎么害怕他们的城主白云飞，虽然对白云飞的态度上也非常的敬重，白云飞所过之处，所有的白虎城中的人都对他弯腰施礼，但是这也仅仅是对他这个城主的敬重罢了，没有再包含其他的感情因素了。

　　但是高云天却发现白虎城中的人非常的畏惧白天这个人，而且还是那种打心里畏惧的态度，高云天甚至看到白天经过的地方，那些白虎城的居民都忍不住的身体颤抖了起来，这样的现象让高云天感到了一点点的奇怪，心中想着莫非这个白天还是一个十足的恶少不成，要不然这些居民怎么会这么怕他呢！

　　虽然心里感到了一丝的奇怪，但是高云天却是不动声色的跟着他们来到了白虎城主府。这些事情他可不想去管，即使白天再怎么的十恶不赦，只要不妨碍到自己，那就随便他去好了，但是如果他触犯到了自己的利益，那高云天就不会这样的不管不问了！

　　来到城主府后，白云飞招呼高云天坐了下来，盘古和将臣站在高云天的身后说什么也不肯坐，白云飞也没有强求，知道这是人家做侍卫的职责。

　　“不知道太子殿下您来我们白虎郡有什么事情？！有没有我们可以为您效劳的地方啊？！”白云飞向高云天问道，语气里倒是非常的恭敬，毕竟那次看到高云天教训鸿涛之后，对高云天的实力他还是很欣赏的！

　　白云飞的修为其实也是在神尊顶峰，而且体内的能量精纯无比，这在高云天一看到他的时候就已经知道了。不过白云飞却看不透高云天的修为到底是怎样的，只是平感觉上知道高云天比之前见到的时候实力一定有了很大的提高，所以白云飞在说话的语气上显得非常的恭敬。

　　“呵呵，我们是出来玩的，只是路过你们白虎郡，稍候我们就要离开了！”高云天笑着对白云飞说道。

　　“老大，你们要去哪里玩啊？！怎么不在我们白虎城多玩几天呢，我跟你说，白虎城有很多好玩的地方的，尤其是城南的那个天香楼。。。”白天一听到高云天说稍候就要走了马上开始挽留起高云天来，并且还拿出了白虎城中最有名的青楼的招牌！

　　“混账，那种地方除了你这个不学无术的孽子会去，你居然还敢叫殿下去那里，你小子找抽是不是？！”白云飞一听到白天居然说出天香楼的名字顿时就发起火来，大声的对白天说道。

　　“切，老爹，你就不要在那里装了，我都在天香楼看到你好几次了，你以为你化妆了我就认不出你了啊！我这是看在咱们父子的情意上没有去老妈那里告发你罢了”白天一脸鄙视的对白云飞说道。

　　白云飞听了白天的话顿时老脸憋得通红，愣是瞪着白天很久说不出话来，而白天则是一副无所谓的样子，翘起二郎腿摇晃着看着白云飞，那架势明显就是在威胁着白云飞不要管他的事情。白云飞那个气啊，不过也没有任何的办法，只好认输了！

　　高云天看着这两父子的样子，心里觉得十分的好笑，本来看白天的样子就已经肯定他是个纨绔子弟，这倒是没什么好怀疑，不过他没有想到白云飞这个看起来一脸正派的人居然也会去青楼，而且还被自己的儿子遇到了好几次！看来这风流的性格还真是可以遗传的啊！

　　不过高云天现在心里的可不关心这些事情，他最想知道的还是关于那个雕像的事情，所以当下忍住了笑意，向白云飞询问起了那个雕像的事情！

　　“白城主，我想问一下，你们广场上的那个雕像是谁的？！不知道你能不能跟我说一下。”高云天向白云飞客气的说道，其实这个问题高云天随便在大街上找一个人就可以知道，这样问白云飞不过是给他找个台阶下，让他化解一下刚才被白天揭穿的尴尬罢了！

　　不过白云飞还没有开口，白天就已经抢着回答上了，“老大，我还正想问你这件事情呢，你怎么就可以站在那雕像那么近而一点事也没有呢？！连我老爹都没办法站到那么近的！”

　　“哦，有什么不妥的吗？！”高云天疑惑的向白天问道。

　　“不妥，当然不妥了！老大，你不知道，那个雕像可是我们白虎族的老祖宗的雕像，那上面可是有着我们老祖宗注入里面的很大的能量和他的神识的，那上面蕴含的气势如果不是我们白虎族的人是绝对不可能靠近的，而且就算是我们白虎族的人，如果实力没有达到老祖宗留下的那些能量的程度也是不可能靠的那么近的！”白天一惊一乍的向高云天说道，说着的时候还一副不可思议的看着高云天。

　　高云天听了白天的话心里暗自点头，他在靠近那座雕像的时候也早就感觉到了那里面蕴含的强大能量和气势，不过那气势也不过是对高云天有一点点的影响罢了，并不至于让高云天无法靠近的地步！

　　“哦，是吗？！可是我并没有感觉到有什么事啊，很轻松的就靠近了那座雕像了！”高云天笑着对白天说道。

　　“那是怎么回事呢？！真是搞不明白！不过老大就是老大，强啊！”白天向高云天说道。

　　“这件事情我倒是知道怎么回事！”白云飞突然开后对高云天和白天说道。

　　“老爹你知道？！那你快说说这是怎么回事！”白天听说白云飞知道高云天为什么可以靠近他们白虎一族老祖宗的雕像那么近的原因，马上就催促了起来，而高云天也是一副洗耳恭听的样子！

　　“其实也没有什么特殊的，就是你小子不学无术，这些事情都是在我们族里典籍中记载着的，如果你平时细心的看一下，自然就知道了！”白云飞一副恨铁不成钢的样子对白天说道。

　　“切，要说就快说，嗦那么多干嘛，我要是变了样子，那怎么对得起我们白虎双煞的名头！”白天一副无所谓的样子说道，不过高云天却发现他在说“白虎双煞”的时候，眼神里竟然多了那么一丝的感伤，而白云飞听到那四个字的时候也是眼神一暗，变得很不自然起来，这样的神情，让高云天对“白虎双煞”这四个字有了很大的兴趣，不过现在却还是要听白云飞关于自己为什么可以靠近那座白虎神像的原因！

　　白云飞虽然说听到白虎双煞四个字的时候眼神明显的一暗，不过却马上的恢复了过来，然后便向高云天讲述起来那座白虎神像的秘密。


                  第455章 白虎双煞



　　高云天虽然在一开始就已经知道了那座白虎神像中蕴含着非常庞大的能量，但是却不知道这白虎神像上所蕴含的强大气势可以让那些不是白虎族人的无法靠近，而且即使是白虎族人，如果没有达到神像中所蕴含的能量的标准，也还是无法靠的那么近的，像高云天这样毫无阻碍的就站到了神像的面前，自然是会引起别人的好奇了！

　　至于这其中的原因，在白云飞解释了以后却很是明白了。其实原因也真的是没有什么特殊的，那就是因为高云天是皇族，拥有真龙国第一代圣皇的血脉！而白虎族的老祖宗当年就是跟着第一代圣皇南征北战的，立下了汗马功劳，所以被封为白虎郡的郡主。

　　虽然在那座雕像上，白虎族的老祖宗留下了自己的能量，上面所蕴含的其实无比的庞大，但是对于真龙皇族来说却一点也不起作用，当然，这个不起作用是对真龙皇族中的真命天子来说的，至于那些普通的皇族也是不可能靠近白虎神像的，所以这也在另一方面说明了高云天确实是命中注定要成为真龙国的皇位继承人的！

　　其实在真龙国的四座郡城中都有着这样的一座神像的，都是各自郡城老祖宗的神像，东方青龙郡的是青龙神像，南方朱雀郡的是朱雀神像，西方白虎郡的是白虎神像，不过北方玄武郡的却不是玄武神像，而是一个小孩子的神像，而那个小孩子模样的雕像确实是北方玄武郡的老祖宗，至于为什么会是个小孩子的样子，没有人知道，就连皇族的典籍中都没有记载。只是记载着当年跟随第一代圣皇的确实是有一位小孩的，不过那个小孩子也是为第一代圣皇立下了无数的功劳，所以才被封为玄武郡的郡主！

　　高云天听了白云飞的话终于明白了自己可以靠近那座白虎神像的原因，虽然说是因为自己血脉的关系，不是因为自己的修为实力足够抵抗那强大的气势，但是高云天却不是很关心这个问题，而是对刚才白天口中所说到的那个“白虎双煞”产生了很大的兴趣，冥冥中感觉到这四个字应该和小白有那么一点的关系，所以就向白云飞问了起来！

　　“呵呵，原来是这样啊，我还以为是自己的实力修为高到可以抵抗它的气势了呢，原来还是因为我这个身份的原因啊！”高云天笑着对白云飞说道。

　　“呵呵，这不也正说明了殿下是真命天子嘛，这是好事嘛！”白云飞呵呵一笑的说道。

　　“这个事情就不说了，我还有一件事情想向白城主你问一下，不知道你能不能告诉我，不过你听了如果为难的话也可以不说的！”高云天很想马上知道关于白虎双煞的事情，不过看到白天和白云飞提到那四个字都很感伤，又有些犹豫。

　　“殿下，你有什么事情就直接问好了，哪有什么好为难的事情啊！”白云飞笑着对高云天说道。

　　“呵呵，那我就问了，希望城主你不要介意啊！我就是想知道，刚才白天空中的那个白虎双煞是怎么回事？！”高云天向白云飞问道。

　　“这。。。唉！”白云飞听了高云天的话之后先是一阵的为难，随即深深的叹了一口气，脸上一副落寞的样子！而白天在听到高云天问起这件事情的时候，脸上的神情也是变得很难看。

　　“如果白城主感到很为难的话，那就当我没有问吧！”高云天对白云飞说道。

　　“唉，其实也没什么好为难的，就是那件事情我不想在想起罢了。其实我还有一个儿子，是白天的孪生弟弟，叫做白地！”白云飞叹了一口气说道。

　　“孪生弟弟？！”高云天听到这句话的时候心里一动，心里便跟着紧张起来，看着白天的样子，那张和小白一模一样的脸，高云天心里便开始激动起来了，他知道自己猜的没错，小白和他们是有关系的，他终于帮小白找到了他的亲人了！

　　“嗯，是的，不过他小时候突然有一天消失不见了，我们找了他很长的时间都没有找到他！”白云飞看到高云天那惊讶和激动的样子虽然感到很奇怪，但是人家毕竟是太子，他问的话还是要回答的！

　　“那你快跟我说说白地的事情，我想知道！”高云天激动的向白云飞问道，这也难怪高云天会激动，小白和他的感情可以说是深厚至极，当初小白是第一个跟着白云天，那么多次出生入死的考验，两个人的兄弟之情早就深厚无比了，不过小白的唯一遗憾就是他怎么也找不到自己的亲人，而且这种遗憾在小金和小红全部都知道了自己的身世之后更加的强烈，虽然小白平时没有表现出来，但是高云天还是可以感觉到的，所以高云天曾经暗自发誓一定要帮小白弄清楚他的身世，现在终于有了眉目，怎么能让他不激动呢！

　　白云飞看见高云天那激动的样子，心里的疑惑就更加的深了，不过还是向高云天说出了自己的另外一个儿子的情况。

　　原来白云飞是有一对双胞胎的儿子的，这对于他们白虎一族可谓是天大的喜事，因为白虎家族的人向来都是一脉单传的，他一下子有了两个儿子当然是高兴无比了，而且对这两个儿子也是宠爱无比，不管他们要什么都会满足的，而两个小白虎在这样人人宠爱的环境下成长起来自然是越来越高傲和蛮横起来！

　　不过这两个小子，也就是白天和白地也确实是白虎家族千百万年来难得一遇的天才，本来他们白虎一族出生的时候都是高云天一开始遇到小白的时候见到的样子，标准的狼的样子，随着进化才会变成那种飞天魔狼的样子，而且必须要到成年的时候才可以进化**的模样。

　　不过他们两个竟然出生就拥有了飞天魔狼的样子，而且只到几岁的时候就可以化身**的模样，这样的事情在白虎家族的历史上是从来没有过的事情，所以这两个小子得到的宠爱就更加的厉害了！

　　而这两个小子还完全的都是调皮捣蛋的主儿，作弄人的花样是一个接着一个的，而且还从来没有重复的，这也就造成了“白虎双煞”的威名，当然这其中和白云飞的纵容是分不开的，不管他们两个犯了什么错误，白云飞都会替他们两个善后，并且也从从来没有惩罚过他们。

　　可是不知道为什么，突然有一天作为弟弟的白地却突然的不见了，事先没有任何的征兆，完全的是突然的就消失不见了！这样的事情对于白云飞可是天大的打击，他派了很多的人去找，却根本就找不到白地的下落，最后这件事只能归结于天意，天意让他们白虎一族只能是一脉单传的结果，即使是生了双胞胎，到最后也只能是莫名其妙的消失一个！

　　而这件事情遭受打击最大不是白云飞，而是作为孪生哥哥的白天，都说双胞胎之间都是可以心意相通的，白天和白地之间也不例外，所以两兄弟的感情非常的深厚，彼此间的默契非常的好，只需要一个眼神就能知道对方心里的想法，当然这种默契是通过他们两个长久以来作弄人里锻炼出来的！

　　白天和白地不仅是在城主府是无人敢惹的主，在整个白虎城也是当之无愧的霸主，因为这两个小子常常的偷跑出去玩，而且经常的会和白虎城中那些和他们一样大的孩子打架，由于他们每次偷跑出来都不带人的，所以只能靠两个人的力量，而这个时候，作为哥哥的白天每次都是扮演着保护弟弟的伟大形象，并且由于白天打架十分的凶狠，每次都是不见鲜血不罢手的，所以渐渐的在白虎城里也打出了“白虎双煞”的威名！

　　但是白地的突然消失，让白天觉得一切都消失了，他所有的一切都随着弟弟的消失而变得完全的没有意义了，曾将的白虎双煞也变得没有了煞气，而剩下的就只有自暴自弃了！

　　白天自从白地消失了以后就再也没有作弄过任何人，没有个任何人打过架，仿佛是完全的一瞬间就变成了乖孩子，然而让人想不到的是，虽然他变乖了，但是对于修炼上的事情却再也没有什么**了，原来有白地一起的时候，他还会努力的去修炼，可是白地消失后他就完全的放弃了修炼，而且长大后就开始整天流连在青楼之地，沉醉于声色之中！

　　作为父亲的白云飞自然是知道这其中的原因，心里也因为没有能够找到白地而感到非常的愧疚，所以也就放任白天这样下去了，一直到了现在！

　　============================


                  第456章 我要去找弟弟！



　　高云天在听了关于白天的他们孪生兄弟的事情后，已经差不多可以肯定小白就是他们口中的白地了，不过他还是有那么一点的不确定，所以为了确定自己心中的想法，还是在白云飞讲完之后再次向他问了一些事情！

　　“白城主，你能告诉我你的儿子白地是什么时候失踪的吗？！”高云天向白云飞问道。

　　“整整有一百万年了，也不知道白地他怎么样了，不知道他活着没。”白云飞一脸落寞的说道。

　　“弟弟一定还活着，你要是再说这样的话，我就去向老妈揭发你！”白天恶狠狠的向白云飞说道，脸上的神情却十分的坚定，看来他对自己的弟弟的感情还真是不错！

　　不过高云天听了白云飞的话后却是心里一动，心中暗自想到“一百万年前，那不就是鸿钧逃婚的离开真龙国的时候，怎么会这么巧呢？！莫非这一切都是别人安排好的吗？！”

　　“那在白地失踪的时候，真龙国还有其他的事情发生没有？！”高云天继续向白云飞问道。

　　“当然有了，那一年也不知道是怎么回事，我们四大郡主的儿子和女儿都莫名其妙的失踪了，青龙郡主的儿子，朱雀郡主的女儿，至于玄武郡倒是没有听说他们郡主的子女有失踪的，不过他们玄武郡的神像却不见了！”白云飞向高云天说道。

　　高云天在听了这些事情之后，嘴角露出了一丝的笑意，知道自己猜的果然没错，这些事情果然是被人安排好的，至于是谁安排的，那就不用说了，自然是那第一代圣皇安排的了，看来为了让自己去继承他的位置，他做的事情还真不少啊，不过你不是着急吗，那我就偏不去找你，非要让你好好的等着去！

　　“太子殿下，你在笑什么呢？！难道你认为我们四个郡主的子女莫名其妙的消失是那么好笑的事情吗？！”白云飞看见高云天脸上的笑意，心里非常的不爽，他这里正在因为丢了儿子而伤心呢，却看见这个做太子在那里满脸的笑意。

　　“呵呵，白城主你误会了，我当然不会觉得你们丢失子女是什么好笑的事情了，只是想到了一个人，或许他可以让你心情好起来的！”高云天笑着对白云飞说道。

　　“什么人？！”白云飞向高云天问道。

　　“呵呵，他叫小白，是我的一个朋友，他的本体呢就是你们的那个白虎神像的样子，至于化**的样子嘛，就和白天长的一模一样了！”高云天笑着说道。

　　“什么？！”两声大喝同时想了起来，当然是从白云飞和白天口里同时发出来的了！

　　“呵呵，我说我一个朋友和你长的一模一样！”高云天笑着对白天说道！

　　“老大，你说的这是真的吗？！你真的见过和我长的一模一样的人吗？！”白天激动的向高云天大声的问道，旁边的白云飞意识十分激动的说道。

　　“当然，不信你可以问他们两个！”高云天笑着对白天指了指后面的盘古和将臣说道。

　　“殿下，您说的是不是小白啊？！我刚才就想说了，怎么这个小子和小白长的那么像，不过却没有小白身上的气息呢，而且实力还这么差！”盘古向高云天说道，而白天的修为确实很差，只是相当于神人境界而已，和小白比起来那就差得多了，小白的实力在高云天他们没有来真神界的时候是和盘古差不多的，每次盘古找人切磋，多半也是找小白的！

　　“老大，你说的一定是我的弟弟白地了，你快告诉我他在哪里？！我要去找他！”白天丝毫没有因为盘古说他修为差而生气，而是将全部的心思都放在了高云天所说的小白在哪里的事情上了！

　　“呵呵，你先不要着急，我的那个朋友很好的，你们不用担心他的，本来这次回来他也是要跟我来的，只是我没有同意罢了，如果他真的是你的弟弟的话，那我倒是可以派人去把他接来的！”高云天笑着对白天说道。

　　“不，老大，不用你派人去接弟弟，我自己去接他！你告诉我他在哪里就可以了！”白天着急的向高云天说道。

　　“混账，还不退下，凭你的那点修为还想离开真神界，早让你努力修炼你不听，现在我看你怎么办！”白云飞训斥着白天说道，白天一听到白云飞的话顿时就蔫了，郁闷的呆在那里那里，一副着急的样子！

　　原来在真神界中没有达到神将以上修为的人是不能够随便的离开真神界的，因为在真神界外面的那个结界的阻挡，只有达到了神将以上的修为才可以毫无阻挡的出入，没有达到的神将修为的人是绝对没有办法轻易的出入真神界的！

　　不过为什么当年鸿钧却可以安全的逃离真神界呢？！还是那个原因，因为有人刻意的安排，这样才使得鸿钧可以轻易的逃离真神界的。当然，这样的事情别人是不知道的，就连鸿云到现在还在纳闷鸿云当年怎么会穿越真神界的结界而跑到那么远的地方去的！

　　不过高云天现在的心里却在考虑另外的一些事情，虽然说小白应该可以肯定就是白云飞丢失的孩子了，小白的身世也就清楚了，但是在鸿钧逃婚的时候，青龙郡，朱雀郡的城主不也是丢了孩子了嘛，而且玄武郡的神像还不见了，那些丢失的孩子会不会是小金，小红和小龙他们三个呢？！

　　但是小金和小红都是有着自己的明确身世的，而小龙也是知道自己的来历的，很明显又和青龙郡，朱雀郡还有玄武郡丢失的那些孩子没有什么关系，这到底是怎么一回事呢？！高云天心里思考了很久也是没有弄明白这其中的关键，索性也就不想了，走一步看一步好了！

　　“殿下，你把白地在哪里告诉我吧，我现在就去接他！”白天在那里不说话了，白云飞这个做父亲的却开始着急起来了。

　　“呵呵，你们先不要这么着急的，小白不仅是我的好朋友，而且还是我的好兄弟，他现在就在我来的地方，也就是华夏，他过的很好，现在已经达到神将顶峰的修为了，而且还有一个漂亮的女朋友，说不定哪天还能给你带回来一个白白胖胖的孙子呢！”高云天安慰着白云飞说道。

　　“殿下，你说的是真的吗？！白地他真的过的很好吗？！”白云飞有点不敢相信的向高云天问道。

　　高云天听了白云飞的话点了点头，而这个时候却看见白天突然站了起来，然后就向内屋走去，却被白云飞叫住了！

　　“站住，你去干什么？！”白云飞向白天训斥着说道。

　　“我去修炼，弟弟已经达到神将顶峰的修为了，我是哥哥，我不能输给弟弟，你也不许现在去找他，等我的修为够了的时候我自己去找他！”白天神情坚定的对白云飞说道，说完之后向高云天点了一下头就向里面走了进去！

　　白云飞本来还一脸怒火的脸上听到白天的这些话后马上就露出了笑容，脸上一副欣慰的样子，不过他知道现在最应该感激的就是高云天了，而且更加的想早点知道自己的儿子白地的情况，所以也就不去管白天了，而是向高云天询问了起来。

　　高云天当然是把小白的事情全部的都告诉了白云飞，从自己和小白相遇的那一刻开始，一直讲到他们离开华夏前往真神界，其中所有有关小白的事情都告诉了白云飞！

　　白云飞从高云天的话里自然是听出了自己的儿子和眼前的这位太子殿下之间的兄弟情意是多么的深厚了，所以在心里就更加的坚定了支持高云天的信念，就这样高云天不知不觉中就得到了白虎郡的支持，使得他在真龙国的地位更加的牢固了！


                  第457章 白天的快速成长



　高云天本来没有想在白虎郡停留太长的时间，但是在看到了小白的雕像，还有看到和小白长的一模一样的白天之后，知道是遇到了揭开小白身世的机会，所以自然就留了下来，而在和白虎郡的郡主白云飞和白天的交谈中也进一步的确定了他们就是小白的老爹和大哥，这让高云天十分的高兴，也在心中想象着小白在知道这个消息后的样子！

　　本来这些事情结束了之后，高云天也是可以离开去他们这次的目的地幽魂海了，不过有一个人却挡住了高云天的去路，让他们的行程再次的停留了下来！

　　“老大，你们能不能在白虎郡多停留一些日子？！”白天站在高云天面前向他说道。

　　“哦，你还有什么事情吗？！”高云天向白天问道，本来昨天的时候白天因为说要去修炼就不见了人影，没想到今天高云天他们要走了又出现在了他们的面前！

　　“我想尽快的提高修为，我希望老大你能帮我！”白天坚定的向高云天说道。

　　听白天这样说，高云天自然是知道白天提高修为的目的是什么，所以也就答应了下来，而且在高云天看来这是收服这个未来白虎郡继承人的最好机会，这样自己在真龙国就可以得到一方强大的助力了，况且他也想知道小白在看到和一个和他长的一模一样的人出现在他面前是个什么样的表情！

　　所以在接下来的日子里，高云天便开始对白天训练了起来。白天的本体自然也是飞天魔狼，但是他的本体大小却只有千丈左右，和小白现在的差距实在是太大了！不过他们白虎一族也是属于超级神兽的，先天资质不是一般的人可以比的，况且他们提高修为并不需要注重什么心境修为，只要体内的能量够了就可以了！

　　高云天在城主府的修炼场地布置了一个巨大的聚灵阵，将白虎郡的灵气差不多都聚集到了这里，然后便开始对白天训练起来了。训练的方法很简单，还是和以前他训练龙组队员一样，在白天身上施加了重力，然后让他在修炼场地内跑步！

　　当然了，在白天跑步的同时后面还是有人监督的，只要白天稍微出现一点的懈怠就会受到惩罚，而这个监督的人选自然是被将臣抢去了，他以前被人虐待够了，现在有机会虐待别人，他自然是不会放过了！将臣可以说是非常的负责任的，一直跟在白天的身后，想着只要白天一有懈怠的时候就马上虐待他一番，可惜让将臣失望的是，白天自打开始训练开始就好像不要命了一样，一直向前跑着，直到高云天喊停了的时候才停下，这让将臣十分的郁闷，不过却让高云天对白天的表现十分的满意！

　　白天在上午和下午的时候都是一直在背负着几倍的重力一直的绕着修炼场地跑着，而到了晚上则在高云天布置的聚灵阵中吸收灵气。在这样的训练下，白天的进步非常的快，从一开始的第一天就完全的适应了一倍的重力，到第二天，第三天的逐步增加，可以说他每天都在飞速的增加着，这就不得不说白天作为超级神兽的资质好的让人羡慕了！

　　值得一提的是，真龙国的重力可是地球华夏的几十万倍，因为整个真龙国所在的星球可是有着几万个太阳那么大的，可想而知这个星球的重力是多么的恐怖了。所以在这个星球上对训练者施加重力几倍几倍的重力，那也是十分恐怖的事情了，不过白天却在这样星球上开始还是一倍一倍的增加的重力，可是到了后来，已经可以好几倍，甚至是十倍十倍的增加了！这样的进步幅度让高云天看的都十分的嫉妒！

　　当然这样进步也与白天所下的苦功分不开的，自从开始修炼的那一刻起，他就再也没有了高云天初次见到他的时候那股傲慢和不可一世的样子，相反的是在他的眉宇之间尽是坚毅的神情，对高云天布置的修炼项目都是一丝不苟的完成的。

　　白天在修炼的同时还要接受一些武技的训练，而教他武技的就是盘古，盘古从来都是一个暴力狂，他才不管你的身份是什么，也不管你的实力修为到底是怎么样的，只要你和他对决，那他绝对就是会把你打趴下为止，一点也不会留情的。

　　一开始的时候，白天每次都是依照都被盘古给揍得满口吐血，然后很光荣的昏迷了过去，而且身上的骨头几乎都被粉碎！不过好在有高云天的灵丹妙药的存在，即使受伤再重也会很快的被恢复过来，然后再次接受盘古的训练！

　　虽然白天每次都被揍得浑身骨头全部都粉碎了，但是他却没有抱怨过一句，仍然是咬牙坚持着。盘古对白天的这股狠劲还是很欣赏的，不过该揍他的时候还是不会手软的，在盘古这样的训练下，白天的武技明显着在进步着，现在已经可以和盘古对决一会儿了，不过最后的结果还是会被盘古揍得趴下，还是会浑身骨头都粉碎了！

　　这样的日子持续了大概一个月以后，白天的修炼已经进入了正轨，高云天也已经把增加重力的法术和一些华夏武技都传授给了白天，而这个时候白天的修为已经到了神兵顶峰的境界了，只差一步就可以迈入了神将的境界了！

　　只有一个月就从普通的神人境界到了神兵顶峰的境界，这在整个真龙国的历史上也是绝无仅有的，虽然说这和白天的资质有关，但是高云天却知道在这一个月里面白天所付出的努力有多少，正是因为看到白天如此拼命的修炼，高云天才会如此尽力的帮助白天，自己手中所有最好的但要都给了白天，虽然这些仙界顶级的但要在真神界中没有什么了不起的，但是能增加一点修为还是可以的！

　　在这里停留了一个月后，高云天准备离开了，该传授的基本上都传授给白天了，剩下的就是看他自己的努力了！不过看着努力修炼着的白天，高云天知道要不了多久他就可以达到神将期的修为，然后就可以去地球找小白了！

　　“殿下，多谢你这一个月来对白天的训练，臣就不多说什么了，今后我们白虎一族绝对会站在太子这一边的！”白云飞郑重的对高云天说道。

　　“呵呵，不用说那些的，你和白天都是小白的亲人，帮你们是应该的，和我客气的话那就见外了！我们这就要走了，等有机会再见吧！”高云天对白云飞点头说道，此行得到了白虎郡的大力支持可以算得上是一个意外的收获，让高云天感到很是满意！

　　白云飞听了高云天的话后也是点了点头，他也知道了自己的儿子白地和太子殿下的感情，再说别的客气的话就真的显得见外了，所以索性也就什么也不说了，至于太子殿下离开白虎郡要到哪里他没有问，这是人家太子殿下的事情，他虽然是一郡之主，但总还是人家的臣子，这些事情是不能问的，在将高云天他们送出白虎郡之后便回城了！

　　高云天他们三人出了白虎郡之后便一直向西飞去，白虎郡西面就是海洋，茫茫的海洋一点也看不到边际，而高云天他们这次的目的地就在这片海洋之中，幽魂海，听名字就是一个恐怖的地方，不知道高云天在那里将会遇到什么呢！

　　================


                  第458章 幽魂海



　白天的实力飞速的增长出乎了高云天的预料，只是短短的训练了他一个月的时间就让他从最普通的神人境界直接提升到了神兵顶峰的境界，这样进步的幅度连高云天都有些嫉妒了。

　　不过这里面白天所付出的辛苦和努力，高云天也是非常的清楚的，高云天也被白天的这种毅力和狠劲给小小的感动了一下，甚至想多停留些日子，等完全的将白天的修为提高到神将的境界再走，不过这也只是一个想法罢了，该分离的时候，高云天还是毫不犹豫的就带着盘古和将臣离开了白虎郡，向着他们的目的地飞去了！

　　一路飞行，高云天他们三人并没有快速的前进，而是一路慢行，很是悠哉的向前飞着。这样做的原因就是幽魂海中充满着未知的危险，高云天可不想一下子瞬移到幽魂海内，结果一下子就陷入到了危险之中。

　　这样的慢慢的飞行，让高云天他们对幽魂海的情况慢慢的多了一些了解，幽魂海之所以被称为真龙国的禁地，其中很大的一部分原因就是这片存在的都是强大的幽魂的原因，这点从高云天他们刚刚进入幽魂海的范围就已经知道了！

　　从高云天他们一出现在幽魂海的海域之内的时候，高云天就已经发现了漂浮在幽魂海上空的那些幽魂，这些幽魂都是以灵魂的形式存在的，如果他们不刻意显露出自己的踪迹的话是轻易不会被发现的，但是高云天拥有混沌神眼，那些出现在高云天面前的幽魂根本就无处躲藏，全部显露出了踪迹！

　　但是让高云天感到不解的是，那些幽魂看到高云天他们向幽魂海的内部飞去却一点阻止的意思也没有，而是看到高云天他们都是纷纷的退到一边，给高云天他们让开了道路，当然了，这样的事情只有高云天一个人知道，盘古和将臣是看不到这样的画面的！

　　不过随着向幽魂海内部深入，盘古和将臣也发现了一些端倪，感觉到了周围存在着很多人在监视着他们的行动一样，不过他们却没有声张，而是默默的跟在高云天的身后，一直向前走着！

　　不过等飞了很久之后，高云天却停了下来，而这里却还没有到达幽魂海真正的中心处，盘古和将臣都很奇怪高云天为什么会停下来。

　　“盘古，将臣你们两个停在这里就好了，不要再跟着我进去了，我一个人去里面看一下就好了！”高云天对盘古和将臣突然的说道。

　　“殿下，这怎么可以，我们可是要保护你的安全的！”盘古一听到高云天的话马上就说到。

　　“呵呵，放心好了，我不会有什么事的，好了，不要多说了，你们就等在这里！”高云天对盘古和将臣说道，看着盘古还想说什么，就直接的用命令的口气说了出来。

　　盘古和将臣看着高云天这样的坚决，也就没有办法了，毕竟这是太子殿下的命令，他们不能违抗的，只能遵守了。

　　“龙影的阿姨们，你们也不要跟着我了，也等在这里好了，顺便帮我看好他们两个！”高云天向虚空说了这么一句话，而随着他的话说完之后，凭空出现了六道身影，正是十二龙影中的六位。

　　她们出现后没有说什么，而是绝对的遵从了高云天的命令，就留在了这里，守护在盘古和将臣的身边，然后看着高云天向着幽魂海的中心飞了过去！

　　高云天之所以不让盘古和将臣跟着了是有原因的，那是因为再往里面走就可能遇到危险了，而此时盘古和将臣神尊初期境界的修为还不足以应付那些未知的危险，让他们留在外围再加上龙影那些人的保护就应该不会有什么危险了！

　　至于是什么未知的的危险，高云天其实也不知道，只是他发现了一些很特殊的地方，所以不得不谨慎一些。原来从他们踏入幽魂海的范围起，高云天便发现了那些幽魂的存在，那些最外围的幽魂能量很低，但是在那些幽魂的身上却都燃烧着黑色的灵魂业火，这样的幽魂虽然没有什么威胁，但是数量却极其的庞大，几乎将整个幽魂海的最外围给占据满了！

　　而随着高云天他们的深入，慢慢的出现了一些燃烧着红色灵魂业火的幽魂，这些幽魂的能量要比前面的那些幽魂要大很多，盘古和将臣他们所感觉到的正是这些燃烧着红色灵魂业火的幽魂。

　　而有着这样红色灵魂业火的幽魂数量比之前面黑色灵魂业火的幽魂要少了很多，但是也是一个极为庞大的数量的。这些幽魂都没有对高云天一行人进行阻止，而是任他们向前飞行，而且还纷纷的给他们让路，这样的画面实在是太诡异了，让高云天不得不谨慎。

　　所以在高云天看到前面再次出现了燃烧着绿色灵魂业火的幽魂的时候，高云天果断的让盘古和将臣他们停在那里，不让他们跟着自己了。

　　那些燃烧着绿色灵魂业火的幽魂身上的能量非常的强大，高云天经过探查发现他们竟然都达到了神尊境界的能量，而且数量也很多，大概有几千的数量，这是多么恐怖的一个数字啊，要知道整个真龙国中以前达到神尊境界的也只是有记录的那么七位，虽然说没有公开的还是会有一些，但是怎么也不会有几千个吧，而现在出现在高云天面前的竟然有几千拥有神尊境界能量的幽魂，这是何等的震撼！

　　面对着这样数量多而且强悍的幽魂，虽然他们阻止高云天他们前进，也没有要攻击高云天他们的意思，但是高云天还是不会让盘古和将臣他们去冒险的，所以才决定要一个人独自前往，而且高云天也看出来，这些幽魂给他们一行人让路完全是因为高云天的原因，虽然高云天不明白这是为什么，不过却还是毅然的向前飞了过去！

　　高云天独自一个人向前飞着，在一路上看到很多那些燃烧着绿色灵魂业火并且拥有神尊境界能量的幽魂。高云天看到这些幽魂似乎都有着自己的意识，都在各自修炼着，而他们看到高云天进入他们的范围似乎也没有什么感觉，除了偶尔有那么几个幽魂打量了高云天几眼之后又继续修炼之外，并没有发生什么未知的危险。

　　高云天不管这些绿色灵魂业火的幽魂，一直的向前飞着，在快要接近幽魂海中心的时候，那些燃烧着绿色灵魂业火的幽魂已经没有再出现的了，而在快要接近幽魂海中心的这片海域也没有再出现其他实力强大的幽魂了。

　　高云天也不管这些是怎么回事了，一直的向前飞去，一直到幽魂海的中心才停下，而到了幽魂海的中心之后，高云天发现在幽魂海的中心是一个超级巨大的漩涡，这个超级巨大的漩涡不断的旋转着，形成一个近乎于漏斗的形状，在漩涡的中心是一个黑色的洞，高云天用自己的混沌神眼向先观看却什么也没有看到。

　　超级漩涡的存在使得整个幽魂海的灵气都在向这里聚集着，高云天发现聚集到这里的玄黄之气都是级别很高的，是高云天现在为止所遇到的级别最高的玄黄之气了，只是稍微了那么一点就让高云天觉得整个身体都十分的舒服！

　　看着那个黑色的巨大洞口，看着那源源不断向着洞口里面灌入的玄黄之气，高云天知道在这里面一定有着什么巨大的秘密等着自己，所以高云天毫不犹豫的向着那个巨大的洞口飞了进入，身形一闪便消失了踪迹


                  第459章 历代真龙圣皇的归宿



　　幽魂海，这个恐怖的地方不仅是真龙国的禁地，也是整个真神界的禁地，曾经有多少强者来到这里探索却都没有再出来过！然而这样充满神秘和凶险的禁地却对高云天无条件的敞开了，从高云天进入到幽魂海的范围，到高云天进入幽魂海的中心都没有遇到一丝的阻力，这样的事情如果让那些曾经到这里探险而丧命的强者知道会不会被气的再活过来呢！

　　不过这一切都不是高云天所关心的事情，因为他现在正处在一个极为厉害的幻阵之中，正在想办法破开阵法出去呢！

　　原来高云天毫不犹豫的冲进幽魂海中心那个超级巨大漩涡的黑色洞口便一下子出现在了这个幻阵之中。这个幻阵之中也不知道是谁布置的，以高云天对阵法的理解程度竟然丝毫也看不出任何的端倪来，幻阵中的一切看起来都是那么的真实，但是只要你上前去用手触摸一下，那些东西便马上会消失了，而当你收回自己的手之后，那些东西便又会出现。

　　这样的画面让高云天猜测这是一个极为厉害的幻阵，但是究竟要怎么破解这个幻阵，高云天却是毫无头绪，他把自己所知道的那些阵法的知识都从头想了一遍，但还是一无所获，只能在幻阵中一步步的向前走去！

　　出现在高云天的这个幻阵中所有的一切都很真实，这里的山水景色都非常的美丽，有蓝天，也有白云，各种外面世界所有的美丽的一切在这个幻阵中都出现了，而且范围极为的广阔，看起来就像是一个世外桃源一样，而且这里的玄黄之气不仅级别很高，而且还很精纯，高云天在幻阵中一边走着一边抓紧吸收着，使得高云天全身都暖洋洋的舒服着！

　　既然无法破解这个幻阵，高云天索性也就不再去想这件事情了，先抓紧时间多吸收一些这样精纯的玄黄之气提高自己的实力再说，当然，高云天不会那样傻傻的坐在那里修炼，要是自己进入深度入定的状态，那么这个时候有人来偷袭就糟了，所以高云天就一边吸收着一边向前走着。

　　虽然这个幻阵的范围非常的广阔，不过也不是那种一眼望不到边的样子，高云天飞在空中，发现在这个幻阵中有一个山谷，而山谷中似乎有人影闪动，所以他身形一闪便到了那个山谷之中。

　　来到山谷中，高云天发现在山谷中有着十几间茅草屋，非常的简陋，不过却和这个幻阵中的一切非常的和谐，让人看起来非常的舒服。在这些茅草屋的前面也确实有着十几个人在那里，他们有的两个人在切磋着武功，有的在下着棋，看起来非常的悠闲自在。

　　不过当高云天看到他们的时候，心里却泛起了惊涛骇浪，不是因为这些人的实力修为全部都达到了神帝顶峰的修为，而是因为他们这些人的样貌都是极其相似的，而他们的面孔正是鸿云，鸿钧以及高云天现在的样子！

　　看到这样的场景，高云天已经完全的愣住了，脑子里完全是一片的空白了，而那些人看到高云天出现在那里也都是十分惊奇的样子，都向高云天围了过来！

　　“鸿云，你小子也来了啊，那现在皇位是不是传给了我那乖孙子鸿钧了啊？！”在围上了那一群人中走出来一个对着高云天说道。

　　“咦？！不对啊，你小子不是鸿云啊？！身上怎么是我那小孙子的气息啊？！啊！你还有肉体！”那个对高云天说话的人还没等高云天回答便又说了起来，觉察到高云天的气息不对之后又对高云天以血肉之躯进入这个地方十分的震惊！

　　而另外的那些人听到了那个人的话后也都是瞪大了眼睛看着高云天，都是一副不可思议的模样！

　　高云天听到那个人的话后才恢复了过来，马上警惕的说道，“你们是谁？！是这个幻阵中的主阵之人吗？！”

　　“幻阵？！这里没幻阵啊？！这里都是我们用法力创造出来的了！”那个一开始对高云天说话的人说道。

　　“原来这不是幻阵，怪不得我不知道该怎么破解呢！”高云天小声的嘀咕着说道。

　　“这些你先不要管，我来问你，你是鸿云还是鸿钧？！怎么会带着肉体进入这里的？！”那个对高云天说话的人再次问道，而其他人也是一脸紧张的看着高云天！

　　高云天看着这么多达到神帝顶峰的和自己长的那么像的人，心中已经大概猜到了一些什么了，而且看着眼前的这个对自己说话的人，高云天从鸿钧的记忆中也已经找到了一点点的线索，虽然那个时候鸿钧很小，但是却还是记得的，这个跟自己说话的正是鸿钧的爷爷鸿烈！

　　“呵呵，爷爷，你难道不认识我了吗？！我是鸿钧！”高云天向鸿烈说道。

　　“钧儿，你真的是我的小钧儿吗？！”鸿烈激动的向高云天问道。

　　高云天听着鸿烈那激动的话语，也深深的感受到了那股亲情，顿时心中一股暖流便流淌了起来，不过这股暖流去马上就结成了寒冰！

　　“不对，虽然你身上有着小钧儿的气息，但是却很不一样，你到底是谁？！”鸿烈激动过后再次却又发现了高云天身上和鸿钧不同的气息，于是严厉的问道，同时神帝顶峰的气势毫不留情的向高云天压了过去！

　　顿时高云天便觉得自己身上出现了万钧的压力，几乎压得他都喘不过气来了，浑身犹如置于冰窟之中一样，仿佛每一寸身体都被冻住了！

　　“爷爷，你先不要急，等我把话说完你就知道了！”高云天连忙向鸿烈解释着说道，然后将鸿钧和自己的情况简要的向鸿烈说了出来，随着高云天的解释，鸿烈的气势已经收了回去，看来是相信了高云天的话了。

　　“嗯，想不到小钧儿你还经历了这么多的事情。不错，修为也还可以，都已经是神尊顶峰了，再努力一点就可以达到神帝的境界了！来，不要愣着了，快过来给我们鸿家的老祖宗们行礼！”鸿烈听了高云天的话后说道。

　　而他的话也证实了高云天心中的想法，眼前的这些和自己的样貌都极其相似的人都是鸿家的老祖宗，从第二代圣皇一直到鸿烈，所有真龙国的历代圣皇都在这里。高云天在一一给他们问过安之后便向鸿烈询问起了他们为什么会在这里的原因！

　　鸿烈也没有隐瞒，便向高云天讲出了他们这些历代圣皇全部在这里的原因！原来这个幽魂海便是所有历代圣皇的最终归宿，凡是继承了真龙皇位的人在达到了神帝顶峰的境界之后，然后在突破神帝境界的那一瞬间无一例外的全部都爆体而亡，然后他们的灵魂便全部到了幽魂海中心的这里。

　　这样的事情就跟宿命一样，所有真龙圣皇都逃脱不了的宿命，每一代的圣皇虽然都为真龙国做出了很大的贡献，他们的修为也是通天的，但是却无一例外的会在突破神帝顶峰修为的时候出现这样的状况，然后灵魂出现在这里。这也是高云天刚才出现的时候，鸿烈会把他误认为是鸿云的原因，他还以为是鸿云也突破了神帝顶峰的境界来到了这里！

　　历代圣皇都不知道为什么会这样，他们只知道到了这里之后他们就以这样的灵魂形式存在着却不能够离开这里，不过在这里他们依然可以修炼，而且还都慢慢的再次修炼出了实体，不过这种灵魂的实体毕竟不能和肉体相比的！

　　但是现在高云天却以血肉之躯出现在这里了，这让他们的心中出现了一丝希望的火焰，或许高云天的出现就是他们走出这里的转机吧！

　　======================


                  第460章 诡异的石碑



　真龙国的每一代圣皇，不管他的功绩多么的伟大，也不管他多么的受到真龙国人民的拥护，在他的修为达到了神帝顶峰以后就要面临一个噩梦，那就是他们必须想办法突破神帝顶峰的修为，而突破不了的就只有爆体而亡！

　　然而除了第一代圣皇鸿天之外，第二代圣皇，第三代圣皇一直到鸿钧的爷爷鸿烈，整整十五代圣皇都没有一个成功的突破神帝顶峰的修为，下场全部都只有一个，那就是爆体而亡！

　　然而却没有人知道他们爆体而亡之后并没有魂飞魄散，而是灵魂全部到了幽魂海的中心，来到了那个巨大漩涡下面的这个幻境里面，并且在这里以灵魂的形式重新修炼存在了下来！

　　而幽魂海外面的那些幽魂也全部都是真龙国从第一代圣皇开始就为了保卫真龙国而牺牲了的将士们，最外围的那些黑色灵魂业火的是最普通的神兵境界的幽魂，里面那些红色灵魂业火的是神将境界的幽魂，至于那数千绿色灵魂业火的幽魂则是神尊境界，他们在牺牲后也全部都来到了幽魂海，再次负责起了守卫历代圣皇的责任！

　　高云天他们进入幽魂海的范围没有受到那些幽魂的攻击就是因为高云天身上散发着每一代圣皇生身所独有的气息，这些幽魂对这个气息最为的熟悉，虽然这些幽魂都是没有多少意识的，但是还是本能的知道高云天是这一代的真龙圣皇，所以才不会对他们攻击。

　　高云天听了鸿钧的爷爷，当然了，现在也是他的爷爷鸿烈讲了这些事情之后，心里也觉得非常的疑惑，不明白为什么会发生这样的事情。不过历代圣皇对高云天则更加的疑惑，因为高云天是以血肉之躯进入这里的，这在他们看来可是天大的事情，而他们能否离开这个地方或许就在高云天的身上能够找到答案！

　　“钧儿，不，叫你小天更加的准确一些，不过不管怎么叫你也是我的乖孙子，来，跟爷爷说说，你是怎么到这里的？！”鸿烈一脸慈祥的向高云天说道。

　　“我就这样的飞进来了啊，没有什么特别的啊！”高云天如实的回答到。

　　“那怎么可能啊？！这里可是只有幽魂才能进来的，而你现在的血肉之躯居然一点特殊的事情都没有发生就进来了？！”鸿烈满脸不相信的样子对高云天说道，而其他历代圣皇也都是一副不可思议的样子！

　　高云天听了鸿烈的话也是觉得非常的奇怪，要是按照鸿烈的说法，那自己要进来这里必须是以灵魂的状态，不过自己却就是这样就进来了，完全的没有什么特殊的事情发生，这样的话的确有些说不过去，但是高云天却真的是不知道怎么回事！

　　过了一会儿之后，从那十五代圣皇中走出来了一位，高云天通过刚才的介绍知道他就是第二代圣皇鸿霸，也是一个为真龙国建立了丰功伟绩的人，而且这个人虽然样貌上和众人相差无几，但是身材却要比众人高大很多，整整超出众人一头还多，而且身上的肌肉纠结，显示出无限爆炸性的力量，往那里一站就知道是一个十分嚣张霸道的人物！

　　“小天，你是不是修炼了鸿天那个老家伙留下的那个黑盒子里面的功法？！”鸿霸向高云天问道，随着他的问话，所有人的目光都聚集到了高云天的身上，期待着他的回答。

　　高云天听了他的问话之后点了点头，而看见高云天点头的众人的脸上顿时现出了喜悦的笑容，然后就听见鸿霸大声的说道，“哈哈，我就说嘛，小天你怎么可以进来到这里，原来真的是修炼了那个老家伙留下的东西，这样就不奇怪了。哈哈，我们有希望出去了！”

　　高云天听着鸿霸的话就更加的疑惑了，不过随后他就明白了一切，因为鸿霸和众人带着他来到了山谷中的那些茅草屋中最大的一个里面，这里面没有住人，但是在茅屋的里面却树立着一个巨大的石碑，石碑的上面密密麻麻的刻满了字，不过这些字却不是真龙国的文字，而是地球华夏最古老的篆字！

　　高云天自然是认识这些篆字的，不过高云天却非常的奇怪，这里是真神界的真龙国，为什么石碑上刻的字不用真龙国的文字而是用华夏最古老的文字，莫非这个石碑是来自华夏的吗？！

　　“小天，这上面的字你都认识吗？！”鸿霸向高云天问道，在这里，鸿霸的辈分可以说是最高的了，所以拥有绝对的权威，而且他在这里修炼的时间也最长，虽然依然是神帝顶峰的修为，但是体内的能量却比其他人都要精纯的多，身上散发的威势也最是强烈，虽然只是简单的问话，却让高云天感到一阵阵的压力！

　　“嗯，老祖宗，这些字我都是认得的，不过很奇怪，这些字都是我出生的地球华夏的文字，怎么会出现在这里的呢？！是您来到这里就有了这块石碑了吗？！”高云天恭敬的对鸿霸说道。

　　“呵呵，没错，我刚来到这里的时候就看到这块石碑了，不过小天你也不用奇怪，这一切都是那个老家伙搞的鬼，我现在敢肯定，我们来这里也都是鸿天那个老家伙搞的鬼！”鸿霸大声的说道，话语中丝毫也没有对第一代圣皇，也就是他老爹的尊敬，相反还是一副深恶痛绝的样子！

　　高云天听了鸿霸的话心中暗自的思考着，鸿霸说他出现在这里就有这块石碑了，而这上面的字明显的是华夏的篆字，在华夏出现这种字体的时候也不过是一两千年的事情，但是鸿霸出现在这里的时候起码应该是几百亿年前了，这样的事情怎么可能呢？！莫非这真的像鸿霸所说的那样都是鸿天搞的鬼，那鸿天的神通也太大了点吧？！

　　“小天，你快看看这个石碑上面写的是什么？！有没有关于离开这里的办法？！”鸿霸打断了高云天的思考说道。

　　高云天听了鸿霸的话也开始细心的看了起来石碑上的文字，一看之下却让高云天震惊不已，石碑上面的东西对于高云天来说简直太不可思议了，忍着强烈的震撼，高云天仔细的将石碑上的文字都看了一遍！

　　石碑上面记载的东西有有三个，首先是轮回盘的炼化方法，这个方法不是让高云天震惊的东西，而是轮回盘的威力让高云天震惊不已！据石碑上面记载，如果将轮回盘完全的炼化以后，在使用的时候可以将和自己处在同一修为境界的人直接的收入轮回盘里面，然后送那个人去轮回！至于高于自己修为境界的人却可以用轮回盘将其困住，然后一点一点的炼化，最终还是会被送入轮回！

　　看着这些，高云天激动不已，想不到那个只有指甲盖大小的东西居然有如此巨大的威力，看来自己一定要把这个轮回盘赶紧的炼化了，这样自己又多了一个保命的法宝了！

　　石碑上记载的第二样东西是一篇修炼修炼灵魂业火的方法，从这篇功法上高云天知道了灵魂业火分为五个层次，分别是黑色，红色，绿色，紫色和金色。这部功法中让高云天感到震撼的是说灵魂业火达到金色的时候就可以点燃自己的神火，获得神格，这样才能最终的成神！

　　高云天现在还不清楚这上面所说的神格是什么，也不清楚所谓的成神是什么样的境界，但是高云天却知道这部功法对自己的修为有很大的帮助，是自己提高实力的一个机会！

　　至于石碑上面记载的第三样东西则是离开这个地方的办法，而这个办法却是最让高云天感到震撼的，因为上面居然说要在修炼灵魂业火达到金色的层次以后建立一个冥界才可能打通这里和真龙国的通道，才可以让他们这些人离开这里！

　　看着石碑上面记载的方法，高云天久久的处于哀嚎之中，他知道自己恐怕要留在这里很长的一段时间了，天啊，历代圣皇在这里修炼了几百亿年也才修炼到了紫色灵魂业火的层次，就算是自己再怎么天才也不可能短时间内修炼的金色的灵魂业火的层次吧！

　　高云天知道自己答应杨柳她们百年内回去的诺言恐怕要失约了，本来根据真神界和地球之间的时间比例，高云天在这里修炼的时间还是很充裕的，但是现在落在这里却完全的没办法去履行那个诺言了，看来只好失约一次了，希望这次失约能够得到杨柳他们的原谅吧！

　　======================


                  第461章 轮回盘



　高云天看着石碑的记载的那些文字，心中除了震撼之外就是懊悔了，他开始后悔来这里，因为根据那石碑上记载的离开这里的方法，需要将灵魂业火修炼到金色的层次，然后在这里建立冥界，使得那些为了保卫真龙国而牺牲的将士们不再以幽魂的形式存在，他才可以离开这里！

　　而石碑上最后的一段话也交代了这些就是鸿天留给高云天的一个任务，如果完成不了的话就不要想着离开这里了！高云天在心里深深的诅咒着鸿天的同时也在思考着在这里建立一个冥界的好处，毕竟那些外面的幽魂也是一股非常强大的势力，先不说那数以千万计的神兵神将，就是那数千神尊境界的幽魂就足够高云天激动了，要是能够将这些力量都收入旗下那将是一个多么庞大的实力啊！

　　而且将这些幽魂收入建立的那个冥界，他们将会对建立冥界的那个人绝对的忠诚，而建立冥界的那个人也可以绝对的主宰这些人的命运，就连是在这里面的历代圣皇都是一样的，所以无论是为了自己能离开这里还是为了能拥有这样一股庞大的实力，高云天都必须将灵魂业火修炼到金色的层次，然后建立冥界！

　　“小天，这上面都写了什么啊？！”鸿霸看见高云天看着那石碑上的文字久久不说话，于是向高云天问道。

　　高云天听到鸿霸的话后才从思考中醒悟了过来，然后就将石碑上面记载的东西跟鸿霸他们说了出来，不过却也将前面的两件事情说了出来，至于要建立冥界才能离开这里的事情高云天则没有说出来，当然了，这一切都是鸿天安排好的还是被高云天告诉了鸿霸！

　　“我就知道是那个老家伙搞的鬼，自己玩失踪还不算，还要把我们弄成这样，有这样一个祖宗还真是不幸！对了，小天，这上面没有说怎么离开这里吗？！”鸿霸向高云天说道。

　　“嗯，这上面就说了这两件事情，至于怎么离开这里就没有说。”高云天向鸿霸这样说道，虽然说这些都是真龙国的历代圣皇，和高云天也算是有血缘关系的人了，不过高云天还是觉得保留一些事情的好，这样最起码在发生什么意外事情的时候不至于那么被动，尤其是现在面对的人都是神帝顶峰境界的人，随便出来一个想要把自己灭了都是轻而易举的事情！

　　“这个老家伙也真是的，难道还想把我们永远困在这里不成！”鸿霸愤愤的说道。

　　“对了，小天，你得到了轮回盘没有，我想你还是先把轮回盘炼化一下，看看那上面有没有记载着什么信息，鸿天老祖宗的行为我们都捉摸不透，说不定他还真的将离开这里的方法留在了轮回盘里也不一定！”鸿烈这个时侯对高云天说道。

　　“对，小天，你赶紧的将轮回盘炼化了，我们给你护法，那个老家伙还真有可能留下什么信息在里面呢！”鸿霸听了鸿烈的话也是急忙催促着高云天说道，显然他也认为这个可能性很大！

　　高云天听了鸿霸和鸿烈的话后想了想，最后还是决定现在就炼化轮回盘，虽然他对这些人都不是很了解呢，但是相信在没有找到离开这里的方法以前，他们也不会对自己做什么不利的事情的！

　　高云天就地坐在了石碑的前面，然后将轮回盘拿了出来，依旧是只有指甲盖那么大的一个小圆盘，按照石碑上的记载，高云天把轮回盘放进了自己的嘴巴里面，然后吞了下去，就像是吃药丸一样。

　　而轮回盘进入高云天的体内之后不像那些灵丹妙药一样让高云天感觉到浑身暖洋洋的，而是让高云天感觉到吞下了一个冰块，冰块所经过的地方都是一片的冰凉，让高云天的身体都不由自主的颤抖了起来。

　　轮回盘最终落到了高云天的玄天八卦丹田处，然后便忽然开始吸收起高云天体内的吞噬本源能量起来，只是一瞬间高云天体内本来还有些膨胀的能量就变得空空如也了。

　　高云天不敢有所怠慢，运转起九天真龙诀，开始吸收起周围的玄黄之气，然后转化成吞噬本源能量供给轮回盘的吸收！不过轮回盘也像是龙魂剑一样，绝对的是一个无底洞，高云天吸收转化玄黄之气的速度根本就无法满足轮回盘的吸收，这样下去高云天非被它吸**干不可！

　　不过好在高云天之前炼化了龙魂剑，在这个关键的时候，龙魂剑自动的帮助高云天吸收起玄黄之气，然后转化成吞噬本源的能量，而同时高云天手臂上的两条龙魂纹身也开始散发出光芒来，那些光芒每一次闪动，聚集到高云天身边的玄黄之气就浓厚一分，这样在龙魂剑和两条龙魂的帮助下终于算是和轮回盘的吸收速度达到了平衡！

　　然而此时此刻，在龙魂剑和两条龙魂的作用下，聚集到高云天身边的玄黄之气浓厚到已经几乎要成液态了，而高云天置身其中疯狂的吸收着这些玄黄之气的画面让历代圣皇都感到十分的震惊，他们怎么也没有想到高云天吸收玄黄之气的动静会这么大，只是这么一小会儿的功夫就几乎把这个幻境里面几百亿年积累下来的玄黄之气都聚集到了这里！

　　这样浓厚的玄黄之气即使是他们这样达到神帝顶峰修为的人都无法承受，他们不明白为什么高云天处于灵气之中竟然一点事情也没有，虽然充满了疑惑，但是还是要为高云天护法的，他们十五个人围在高云天的周围，静静的看着高云天。

　　高云天这个时候也处于煎熬之中，这轮回盘的威力是很大，不过想要炼化他还真是不容易啊，光是给轮回盘补充能量就快要将高云天折腾死了，庞大的玄黄之气通过他的身体转化成吞噬本源能量，然后被轮回盘吸收，这个过程中那奔腾的吞噬本源能量不听的冲刷着高云天的经脉和身体，使得他的身体各个方面的状况再一次得到了提升！

　　就这样一直持续了不知道多久，在高云天的身体都已经快要没有知觉了的时候，轮回盘吸收的能量终于够了，而接下来就是要高云天真正炼化它的时刻了！

　　高云天直接从自己的心脏中抽出一团心血，然后向轮回盘输送了过去，当那团心血接触到轮回盘的时候一下子便被轮回盘吸收了进去，而这个时候，之前被轮回盘吸收进去的那股庞大至极的吞噬本源能量又从它里面喷发了出来！

　　这个过程就跟高云天在炼化龙魂剑的时候一样，这是轮回盘和高云天进行融合的过程，只要高云天能够撑过去，那么不仅可以将轮回盘炼化而且还可以顺便提高修为！

　　庞大至极的吞噬本源能量从轮回盘之中倾泻而出，高云天的身体一下子便被填充满了，然而那庞大的能量还在不停的从轮回盘中盘中喷涌出来，高云天只觉得浑身的筋骨都要被撕裂了一般，很久没有感受过的疼痛的感觉再次的出现，而且他明显的感觉到自己的身体跟着膨胀了起来，高云天知道如果没有办法解决这些能量，那自己就等着爆体的下场吧！

　　幸好在这个时候龙魂剑和两条龙魂再次出手帮助了高云天，龙魂剑和两条龙魂同时开始吸收起吞噬本源能量，有了他们的加入，高云天的状况才得到了缓解，避免了爆体的危险。高云天接下来要做的只是一遍又一遍的运转九天真龙诀，让吞噬本源能量在自己的体内和轮回盘之间不断的循环，最终让轮回盘和自己真正的融合在一起！

　　这个过程需要很长的时间，而一次又一次的运转九天真龙诀让高云天慢慢的进入了深度入定的状态之中，等到他从入定之中醒来之后，轮回盘便已经被他炼化，而他的修为也再次的得到了突破，终于从神尊顶峰跨越进了神帝的境界！


                  第462章 炼化轮回 灵魂业火生



　轮回盘是当初第一代圣皇两大法宝之一，不过轮回盘却从来没有在世人面前展示过，所以也就没有人知道它的存在。然而它的威力却比龙魂剑要大得多，而且想要炼化它也更加的不容易！

　　上次高云天炼化龙魂剑的时候，整个真龙国的玄黄之气都被一瞬间聚集到一起，用那样庞大的灵气才将龙魂剑炼化。而现在高云天要炼化轮回盘却在一瞬间将历代圣皇修炼的这个幻境几百亿年汇集的玄黄之气给吸收到一起，这次的灵气浓厚程度是上次的几倍不止，因为这次的玄黄之气已经浓厚到几乎呈现液态了，而高云天也被这样的液态玄黄之气给包裹着！

　　然而要想真正的炼化轮回盘光是这庞大的玄黄之气还远远不够，吸收这庞大的玄黄之气转化成吞噬本源能量，然后数送到轮回盘之中，只是给高云天炼化轮回盘提供了一个契机而已，真正关键的地方则是要看高云天能不能在轮回盘吸收了足够的能量以后和它真正的融合在一起！

　　高云天现在就是在经历这个阶段，在轮回盘吸收了足够的能量之后，他将一团心血喷在了轮回盘上，轮回盘吸收了他的心血之后便一下子将之前所吸收的吞噬本源能量给倾泻了出来，那庞大至极的能量一下子便将高云天原本空虚的身体给填满了！

　　这个时候是最关键的时候，如果高云天能够承受的住这庞大的能量，那么他才能真正的将轮回盘炼化，如果没有承受住的话就只有等待被爆体的下场了！

　　幸好高云天在之前炼化了龙魂剑和得到了最强大的两条龙魂的传承，所以在那庞大的吞噬本源能量出现的瞬间他们便出来帮助高云天吸收，这样才勉强的使轮回盘倾泻出的能量和高云天能承受住的能量达到了平衡！

　　高云天忍受着体内膨胀鼓荡的能量，小心翼翼的运转着九天真龙诀，让吞噬本源能量在自己的身体和轮回盘之间一遍又一遍的循环着，这样才可以加强自己和轮回盘之间的联系，最终达到炼化轮回盘的目的！

　　就这样一遍又一遍的运转着九天真龙诀，高云天慢慢的进入了深度入定之中，脑海中呈现了一片空灵的状态，随着这种状态的出现，高云天的心境修为在一瞬间开始飞速的增长了起来，而就在他的心境修为最终突破了神尊顶峰的境界达到神帝初期境界的时候，高云天身体猛地一震，随后体内的吞噬本源能量再次由汪洋大海的状态被压缩提纯成了涓涓细流！

　　这样状态的出现则说明了高云天的身体修为也在同一时间达到了神帝初期的境界，原本膨胀鼓荡的能量在一瞬间被压缩了使得高云天感到了一阵的轻松，然而这个时候，他和轮回盘之间的联系才刚刚的建立，而且他突破到神帝初期的境界也不稳定，所以需要继续修炼下去，这样那些围绕在高云天身边的液态玄黄之气则为高云天的继续修炼提供了保证。

　　要说高云天的运气可是真的达到了人神共愤的地步了，别人修炼都是一步步的靠着积累才能够突破的，然而他却能在这短短的时间内奇遇不断，聚集了庞大至极的玄黄之气来为自己所用，从而连连突破。

　　就拿鸿云来说吧，人家从神尊顶峰突破到神帝初期的境界也是靠着慢慢的积累，整整的吸收了几百万年的玄黄之气才最终达到了突破的标准，谁能够向高云天那样炼化龙魂剑的时候聚集了整个真龙国的玄黄之气，炼化轮回盘又将这个幻境之中储存了几百亿年的灵气给吸收一空，怎么好事就都被他一个人给占了呢！

　　不过处于深度入定中的高云天却管不了这些了，他现在要做的就是不断的加强与轮回盘的联系，真正的炼化它，同时也要将自己神帝初期的境界给稳定了，所以他现在只是一心的运转着九天真龙诀不断的吸收着周围的玄黄之气！

　　不知道修炼了多长时间，高云天才从深度入定的状态中清醒了过来，清醒了的高云天马上就将心神沉到自己的玄天八卦丹田处，观察轮回盘的状态。在他的心神一接触到轮回盘的时候，一股血脉相连的感觉从轮回盘传递了出来，高云天知道自己成功了，轮回盘终于被他炼化了！

　　同时在他心神与轮回盘接触的时候，轮回盘中也传递出来一股关于如何驾驭轮回盘的信息，高云天很快的将这些信息给吸收了，掌握了驾驭轮回盘的方法。

　　接下来高云天才查看了自己的身体状态，发现自己竟然达到了神帝初期的境界，这个发现让高云天一阵的狂喜，他怎么也没有想到自己能够这么快就达到了神帝的境界，本来他还以为能达到神尊顶峰就是这次他来到真神界最大的收获了，现在还留在真神界不过是为了历练一番，增加一些经验罢了，没想到居然又突破了，他都有点不敢相信了！

　　高云天也知道想要从神尊的境界突破到神帝的境界没有几百万年的积累是根本不可能的事情，但是他现在却在这短短的时间内就突破了，这样的事情也确实够高云天震惊和狂喜的了！

　　虽然被巨大的喜悦给冲击了一下，但是高云天却没有因此昏了头，他知道自己这样连连突破也不是好事，因为自己还没有完全的对神尊顶峰境界的能量控制娴熟，就这样的又再次的突破了，那自己对于神帝境界的能量控制就更不可能做到得心应手的地步了！

　　所以冷静下来的高云天在感觉到自己被非常浓厚的玄黄之气包围着的时候，他就又开始修炼了起来，他可不想浪费如此大好的机会，随着九天真龙诀的运转，高云天一点点的熟悉着神帝初期境界那惊天动地的庞大能量。

　　这个时候高云天的九天真龙诀也随着他突破到了神帝初期的境界而突破到了第二层，现在他不光可以吞噬天地间的灵气将之转化成吞噬本源的能量，能够将别人体内的能量吸收过来变成自己的能量，还能够吸收宇宙中的那些能量了，像是宇宙射线，宇宙磁暴，虫洞等等拥有强大能量的东西，只要高云天想要吞噬的话，那就可以将那些东西给吞噬掉了！

　　也不知道过了多久，高云天终于能够将自己体内的能量给完全的掌握了的时候他才再次的清醒了过来，对于自己能够完全的熟悉驾驭体内的能量，高云天感到非常的满意。

　　高云天感受了一下自己身体周围的玄黄之气的浓厚程度，发现虽然自己吸收了很多，但是却毅然非常的雄厚，而且在自己停止了修炼的时候却依然不肯散去，依旧围绕在自己的身边，并且还在不停的往自己的身体内钻去，给自己带来了很大的压迫感，这样的情况让高云天感到非常的奇怪，不知道为什么这里玄黄之气会出现这样的状况！

　　高云天想到既然这些玄黄之气不肯散去的话，那么自己就将他们都吸收了好了，而且刚好可以借助这些灵气修炼灵魂业火，打定主意的高云天将自己的心神再次的放在了修炼上面，而这次的修炼却是无比的危险的，所以他必须要十分的小心，如果出现什么意外的话那绝对就是万劫不复的下场！

　　因为这灵魂业火本是死后之人的灵魂才可以修炼的，但是高云天现在却要以血肉之躯修炼自然便会充满了凶险，不过好在有那篇修炼灵魂业火的法诀，加上高云天的小心谨慎，一团黑色的灵魂业火终于在高云天的不断努力下出现在了高云天的大脑空间之中！

　　==============


                  第463章 灵魂丝线缠玄黄 九昧天火显神威



　高云天在将轮回盘炼化之后又将修为提高到了神帝初期的境界，这期间所要吸收的玄黄之气可以说是非常的庞大的，然而幻境之中积累了几百亿年的玄黄之气还是足够高云天用的，但是高云天不明白为什么在他停止运转九天真龙诀以后，那依然浓厚的玄黄之气为什么还不散去，还要一直的向自己的身体里面钻去，并且还对自己的身体产生了极其强大的压迫感！

　　其实玄黄之气之所以在高云天停下修炼之后还不散去的原因就在于他背后的那块石碑，高云天在炼化轮回盘的时候就地盘坐在了石碑的前面，当他运转九天真龙诀聚集玄黄之气的时候，他没有发觉在他身后的那块石碑上的文字竟然开始慢慢的发出了光芒，当然这光芒极其的微弱，在加上高云天身体的阻挡，历代圣皇也没有发现石碑的异样！

　　而在石碑发出光芒的瞬间，整个幻境的玄黄之气都快速的汇集到了高云天的身边，并且还越来越凝聚，最后几乎呈现液态的样子。而在高云天修炼完之后那些玄黄之气没有散去的原因也正是因为石碑上的光芒并没有散去，而且渐渐的从石碑上散发出一丝丝的黑色细线般的东西，从石碑上爬下来，然后爬到高云天的后背上，最后爬进高云天的身体之中！

　　这些事情在高云天炼化轮回盘和突破境界的时候就已经开始发生了，但是高云天那个时候处于深度入定的状态自然是对这些一点也不知道了，而在发现这些灵气一点散去的意思都没有的时候，高云天决定继续修炼那篇石碑上记载的关于修炼灵魂业火的功法！

　　现在自己的修为已经意外的达到了神帝初期的境界，并且在这样浓厚的玄黄之气的滋养下已经得到了巩固，所以高云天决定要离开这里了，而要离开这里的办法就是必须运用灵魂业火的法力在这里建立一个冥界，打通这里和真龙国的通道，使得那些为保卫真龙国而牺牲的幽魂们有一个归宿，这样高云天才可以离开这里。

　　而要建立这样的冥界，高云天的灵魂业火就必须修炼到金色的层次，这对于高云天来说又是一个极大的挑战，而且还是一个极其困难的挑战！

　　要修炼灵魂业火不是有修炼的法诀就可以的，修炼灵魂业火最重要的那个环节是点燃自己的灵魂业火！如果高云天现在是灵魂之躯的话，那么这件事情就是一件非常容易的事情，只需要他按照修炼灵魂业火的法诀运转灵魂能量就可以了，但是高云天现在是血肉之躯，想要修炼灵魂的话就必须让自己的灵魂出窍，在体外进行修炼！

　　这件事情发在一般的修炼者身上也是一件比较容易的事情，灵魂出窍也不是什么难办到的事情，但是对高云天来说又是一件困难的事情，因为在他第一次离开地球穿越到异界之前被困在空间牢笼之中，而就在那个时候，他的身体和灵魂早就因为混沌灵婴的缘故融合在一起了，想要做到灵魂出窍根本就是不可能的事情！

　　高云天正在为如何点燃自己的灵魂业火而犯愁的时候，那庞大的玄黄之气对他的压迫感就更加的强烈了，而现在无论是龙魂剑还是轮回盘，甚至是高云天的身体和两条龙魂都已经处于饱和的状态了，根本就无法再吸收了，而玄黄之气还是不停的往高云天的身体里面钻，这让高云天心里暗自的叫苦。

　　正在高云天感到无边的压迫感的时候，被高云天炼化了的天地玲珑玄黄塔这个时候起了作用，玄黄塔的第六层自动的开启，将钻入高云天体内的玄黄之气全部的都收了进去，这样一来，高云天的压力大减，他就可以安心的考虑怎么点燃自己的灵魂业火了！

　　思考中的高云天内视自己的身体，发现吸收着玄黄之气的玄黄塔变得更加的璀璨夺目了，虽然造型上还是那样的古朴，没有什么改变，但是现在它上面所散发的光华却是十分的迷人，而且现在玄黄塔的塔身上竟然跳动着一层透明的火焰！

　　九昧天火！高云天惊喜的发现玄黄塔的塔身上跳动的竟然是九昧天火，这个发现再一次让高云天感到震惊和狂喜！真神界中最高级别的火焰便是这九昧天火，能够控制九昧天火的除了第一代圣皇之外就再也没有人了，想不到现在高云天也可以控制了！

　　玄黄塔已经被高云天炼化，现在玄黄塔已经可以发出九昧天火，那么也就代表着高云天也是可以控制和运用九昧天火了，这样的事情怎么能不让他惊喜呢？！要知道鸿云现在可是神帝顶峰的修为，而且还是天生的火属性之躯，但是现在也不过是掌握了六昧天火而已，可是现在自己只不过才突破到了神帝初期的境界就已经可以控制和运用九昧天火了，这是多么不可思议的事情啊！

　　或许在高云天看来这是一件不可思议的事情，不过让他明白这其中的奥秘之后他也就不会觉得不可思议了。而这其中的奥秘就在于他得到了那两条龙魂剑中最强大的两条龙魂的传承，使得他对任何能量的控制都已经达到了最终极的形态了！

　　因为那两条龙魂中一条是所有正面能量的本源龙魂，一条是所有负面能量的本源龙魂，而天火无疑便是正面能量的代表，得到了正面能量本源龙魂传承的高云天当然可以很轻易的控制和运用九昧天火了，而且只要他的实力修为再提高一些的话，那么控制火能量本源也不是什么不可能的事情！

　　高云天现在是不知道这些事情的，他现在只是因为自己能够控制和运用那如钻石一般璀璨的九昧天火而惊喜着！不过在经历了惊喜过后，高云天又开始在为自己该如何点燃自己的灵魂业火而发愁了。

　　然而就在这个时候，高云天在内视着玄黄塔上跳跃的那透明的九昧天火的时候，竟然发现自己的身体内不知道什么时候竟然多了无数的黑色丝线，这些黑色的丝线从自己的背后进入自己的身体，然后全部向着玄黄塔的位置涌了过来，而那些黑色的丝线在到了玄黄塔的位置以后就开始向着玄黄塔的塔身缠绕了上去！

　　高云天看到这些丝线出现在自己的身体内顿时吃了一惊，连忙运起吞噬本源的能量向那些黑色丝线开始进攻，但是高云天却意外的发现，号称可以吞噬一切的吞噬本源能量竟然对那些黑色的丝线一点作用也没有！

　　这样的结果顿时让高云天手足无措起来，一时间不知道该怎么办才好，而那些黑色丝线还在源源不断的涌向高云天的身体，向玄黄塔的塔身缠绕上去。高云天看着被黑色的丝线缠绕住的玄黄塔顿时想到自己现在可以运用九昧天火，这也是号称可以焚毁一切的火焰！

　　所以心神一动之下，高云天催动了玄黄塔中蕴含的九昧天火开始灼烧那些黑色的丝线，顿时那些黑色的丝线就开始燃烧了起来！看到这样的结果，高云天终于放松了下来，看来还是九昧天火有用一些，这吞噬本源能量竟然在关键的时候一点也没有用！

　　但事实上并不是吞噬本源没有用，而是他修炼的吞噬本源能量还没有达到那个层次而已。那些黑色的丝线全部都是灵魂能量所凝聚而成的，高云天修炼的吞噬本源能量现在还只是能够吞噬灵气和宇宙中的一些能量，但是要吞噬灵魂能量则还需要很长的一段路要走！

　　然而为什么那些黑色的丝线会是灵魂能量凝聚而成的呢？为什么会进入到高云天的体内将玄黄塔给团团的缠绕了起来？九昧天火点燃了那些由灵魂能量凝聚成的黑色丝线又将产生什么样的事情呢？！

　　这一切问题高云天都不知道答案，就算知道他也无法回答，因为他现在正处于极度的痛苦之中，而那种痛苦就好像是自己的灵魂在燃烧一样


                  第464章 九天炼魂诀



　　从高云天背后的那块石碑上爬进高云天的身体内的黑色丝线完全是由灵魂能量所凝聚而成的，这也正是高云天无法用吞噬本源能量将这些黑色丝线给吞噬掉的原因。虽然高云天现在已经修炼到了九天真龙诀的第二个层次，但是想要吞噬灵魂能量则还需要很长的一段路要走。

　　就内天火虽然成功的将那些缠绕住玄黄塔的黑色丝线点燃了，但是那些被点燃后的黑色丝线并没有消失，如果高云天不是因为看到九昧天火将那些黑色丝线点燃了以后就放松了心态而没有进一步观察的话，那么他就一定可以发现那些黑色的丝线其实并没有被九昧天火所焚毁，而是被九昧天火点燃后变得和天火一样的颜色，几乎是透明的！

　　而且高云天身后的墓碑还在源源不断的向高云天的体内输送着那种黑色的丝线，整座石碑接近两米，宽度也足有一尺，这样的一座石碑如果都是灵魂能量凝聚而成的，那将是多么恐怖的一股灵魂能量啊！

　　而高云天却不知道这些事情，因为他正在为自己的不够细心而遭受到惩罚。因为他并没有发现那些黑丝的丝线被九昧天火点燃后没有被焚毁，而是化作了透明的状态继续存在着，而他则放松了心态想着该怎样的点燃自己的灵魂业火，而就在他思考的时候，那些被点燃的黑色丝线开始从玄黄塔上脱落下来，然后以玄黄塔为中心向着高云天的身体各个部分蔓延开去。

　　变成透明状态的丝线从玄黄塔上脱落后便向着高云天身体的各个角落爬去，爬进高云天的深意之中，融进了高云天的血肉之躯，而在这个过程中，高云天便遭受了一种从来没有体会过的痛苦。

　　在那些透明的灵魂丝线融进自己的身体那一刻起，高云天只觉得自己的全身都开始抽搐起来，剧烈的疼痛使得他的每一根神经都变得极为敏感起来，他感觉到自己的大脑正在被人用力的撕扯着，自己的精神正在被一点一点的吞噬着，而这种痛苦的感觉就好像是灵魂被燃烧了一样！

　　感受着这种好似灵魂被燃烧的痛苦，高云天连忙将心神沉入自己的体内查看到底是怎么回事，当他看到是那些被点燃了的丝线化作了透明的状态融入到了自己的身体之中，高云天暗恨自己实在是太大意了，这下子把自己给弄进了一个危险的境地，忍受着强烈的痛苦，高云天思考着该怎么样解决眼前的危机！

　　看着那些被点燃了的黑色丝线变成了透明的状态，那丝线上面跳动的火焰，高云天竟然觉得非常的熟悉，好像是在哪里见过这样东西一样。高云天十分努力的搜索着自己的记忆，想着自己究竟在什么地方见过这样状态的东西，忽然高云天想起了那些在幽魂海上的漂浮的幽魂，他们身上燃烧着的灵魂业火正是这种姿态的，一丝丝的燃烧着漂浮在幽魂海的上空！

　　莫非这些黑色的丝线就是灵魂的能量，而被九昧天火点燃之后就变成了灵魂业火了，但是这些灵魂业火怎么是透明的呢？！灵魂业火那几种颜色里面并没有这种透明状态的啊？高云天看着那些透明的燃烧着的丝线感到了一丝的疑惑！

　　不过虽然感到了疑惑，但是看到那些透明的丝线燃烧着融进了自己的身体之中，高云天就在想着自己能不能依靠这些灵魂业火点燃自己的灵魂业火呢？！

　　想到就做是高云天一贯的风格，于是高云天便按照石碑上记载的那不修炼灵魂业火的功法开始修炼了起来。

　　这部修炼灵魂业火的法诀名字叫做九天炼魂诀，是所有修炼灵魂业火的功法里面最顶级的一部，不仅修炼的速度非常的快，并且修炼成功以后的威力也是最为强悍的！据石碑上介绍，这部功法修炼到最顶级的金色灵魂业火的时候就可以凭借着灵魂业火的法力创建一个属于自己的冥界，在这个冥界中创建者就是所以一切生物的主宰，是至高无上的神，所有这个冥界中的生物的生死都掌握在创建者的手里！

　　高云天刚一运转九天炼魂诀的时候只觉得自己丹田处顿时涌出一股股冰凉的能量，这一股股冰凉的能量迅速的扩散到高云天的全身各个角落，顿时，高云天的那种痛苦便消失的无影无踪，全身都暖洋洋的那么舒服！

　　而当高云天运转起九天炼魂诀的时候，石碑上涌出来的黑色丝线的速度陡然增加了很多，进入高云天的身体之后经过玄黄塔的点燃就快速的钻入了高云天的身体里面，而进入高云天的身体之后便迅速的扩张到高云天的各个角落。

　　当然这个过程中高云天已经感受不到一丝的痛苦了，而是完全的陷入到了那种舒服的意境之中，或许是刚才的那种痛苦太深刻了，现在这种痛苦消失了，随之而来的舒服感觉才会更加的让高云天感到刻骨铭心吧！

　　等到高云天的身体的各个角落里已经全部都被这些燃烧着透明丝线占领以后，那些之后进入高云天体内，被玄黄塔上的九昧天火点燃后变成透明状态的丝线便全部的聚集到了高云天的大脑空间中，到了高云天的大脑空间后便开始互相的缠绕了起来。

　　无数燃烧着的透明丝线就这样缠绕在一起，慢慢的便形成了一个小小的圆球，而在形成圆球以后那些燃烧着的透明丝线再向圆球上缠绕的时候似乎都非常的用力，紧紧的缠绕着，所以那个形成的小圆球便不断的被压缩着，而上面的透明火焰也被这样紧紧的压缩着！

　　这样的状态不知道持续了多长的时间，小球的大小始终都没有改变，不过上面燃烧着的火焰却开始由透明的颜色开始变得颜色越来越深，到最后也是是终于到了一个临界点了吧，只看见小圆球上面猛然爆发出一朵黑色的火焰！

　　而当黑色的火焰出现的以瞬间，高云天只觉得自己的灵魂一阵阵剧烈的震荡，然后便有一丝明悟出现在自己的心头。高云天知道那个小圆球上爆发出来的黑色火焰就是自己的灵魂业火，虽然不知道为什么会以这种方式点燃了，但是高云天就是感觉到那就是自己的灵魂业火！

　　灵魂业火被点燃之后当然就是要努力修炼它了，高云天按照九天炼魂诀第一层的心法开始修炼黑色的灵魂业火。修炼灵魂业火最主要的还是要吸收足够多的灵魂能量才能够得到提升，不过灵魂能量已经早就有人为高云天准备好了。高云天到现在也已经清楚了自己背后的那块石碑完全的就是用灵魂能量凝聚而成的，显然这就是鸿天留给自己修炼灵魂业火用的，所以高云天在明白了之后便开始疯狂的吸收了起来！

　　石碑上的灵魂能量不断的被高云天吸收着，相应的，石碑的大小也在不知不觉中减小着，当然了，减小的幅度一开始非常的小，几乎就根本无法察觉他在减小，不过后来随着高云天灵魂业火的突破，从黑色灵魂业火突破到了红色的灵魂业火，需要的灵魂能量就大了，石碑的减小速度也就快了那么一点，已经可以看出石碑是在不断减小了！

　　而在后来高云天的灵魂业火突破到绿色的时候，石碑的减小速度就更加的明显了，在高云天突破到紫色灵魂业火的时候，石碑已经缩小的只有原来的一半那么大了！

　　随着修炼灵魂业火的同时，高云天还运转着九天真龙诀和操纵着玄黄塔吸收着自己身体周围那浓厚的玄黄之气，因为高云天已经发现随着自己修炼灵魂业火，那块石碑减小的同时，周围浓厚的玄黄之气竟然开始慢慢的变得稀薄了起来，高云天可不是一个喜欢浪费的人，所以就抓紧一切的时间吸收了起来，即使自己的身体吸收不了那么多的玄黄之气也要把这些玄黄之气储存到玄黄塔里面，等到以后修炼用！

　　高云天的灵魂业火的不断的突破着，而他背后的石碑也在不断的减小着，当那块巨大的石碑最终消失的时候，高云天的身体猛烈的一阵颤抖，大脑空间中的紫色灵魂业火陡然爆裂开来，在爆裂的中心一点金色的火焰出现了，随即那些爆裂开来的紫色灵魂业火也全部转化成了金色！

　　高云天终于将灵魂业火修炼到了最顶级的金色，而现在也是他该离开的时候了！

　　=====================


                  第465章 真龙冥界



　　九天炼魂诀一共有五个层次，对应的灵魂业火的颜色就是黑色，红色，绿色，紫色和金色，而每突破一层所需要的巨大灵魂能量简直是不可估算的，如果没有足够庞大的灵魂能量想要将灵魂业火修炼最顶级的金色那是不可能的！

　　幸好鸿天将一切都提高云天准备好了，那块由灵魂能量凝聚成的巨大石碑已经足够让高云天将灵魂业火修炼到最顶级的，而修炼灵魂业火根本不需要担心心境体悟之类的问题，只要有足够的灵魂能量就可以突破境界！

　　所以高云天现在要做的就是吸收再吸收，不停地吸收，一直到灵魂业火达到金色的境界！高云天不知道自己的灵魂业火为什么会以那种方式点燃，不过既然已经点燃了，那就要好好的修炼了，因为只有达到金色的层次自己才有能力建立冥界，自己才有希望离开这里！

　　时间在修炼之中飞快的消逝着，高云天也不知道过了多久，只知道自己的灵魂业火一直不断的壮大着，一开始只是一个小圆球，而且还是黑色的，但是随着高云天不断的吸收着背后石碑上的灵魂能量，他的灵魂业火越来越大，颜色也一次次的改变着，到最后将石碑上的能量全部吸收之后，他的灵魂业火终于变成了金色，而灵魂业火也已经变得像是太阳那么大的一个圆球了！

　　看着燃烧着金色火焰犹如太阳般巨大的灵魂业火安静的漂浮在自己的大脑空间，高云天终于从修炼中退出了自己的心神，他知道自己现在已经有能力离开这里了。缓缓的睁开眼睛，他周围的那些浓厚玄黄之气在他睁开眼睛的一瞬间便全部都钻入了他的体内，储存到了玄黄塔之中，此刻整个幻境的灵气已经完全的被他吸纳一空了！

　　高云天检查了一下自己的身体情况，发现经过这次的修炼，自己神帝初期的境界已经完全的巩固了，并且还达到了神帝初期顶峰的境界，只要再努力一点就可以突破到神帝中期了，不过这个境界的突破可不像他修炼灵魂业火那么的简单，只需要吸收能量就可以了，他现在对于神帝中期的境界一点感悟都没有，所以想要突破这个境界就必须等到他的心境修为达到那个地步才可以，不过现在这个境界已经让高云天很高兴了，毕竟他可从来没有想到自己能这么快的达到神帝的境界！

　　而这次来的最大收获不是自己达到神帝的境界，而是自己能修炼成灵魂业火，并且修炼到了最高的金色层次，这样自己就有能力建立冥界了，而建立冥界就意味着自己将可以拥有十五位神帝顶峰修为的历代圣皇，还有外面数千位神尊境界以及那数百万的将士这样一股强大的势力来帮助自己了，这是让高云天此次幽魂海之行最感到满意的了！

　　睁开眼睛，站起身来，高云天看见历代圣皇都一脸关心的看着自己，他的脸上露出了一丝的笑容，由于修炼了灵魂业火的缘故，并且还是最高等级的层次，高云天已经可以很轻易的知道他们心中的想法了，因为在灵魂业火中，高层次的对低层次的有绝对的支配力，并且低层次的灵魂业火所想的一切都会清晰的反应到高层次的灵魂业火那里。

　　所以高云天知道历代圣皇虽然很想离开这里，但是对自己的关心确实是出自真心的，没有掺杂一点虚伪的东西，这让高云天对于之前的隐瞒感到了一丝的惭愧，不过也就是有那么一丝而已，毕竟高云天不是为自己一个人在活着，他有太多的人需要他去保护，有太多的事情需要他去完成，所以必须要小心谨慎！

　　“呵呵，不错，小天你真是太厉害了，竟然只用了一百年就突破到了神帝的境界，真是天才啊！”鸿霸看见高云天清醒了过来就大声的对他说说道。

　　“嗯？！我已经修炼了有一百年了吗？！”高云天向鸿霸问道，虽然他觉得自己是修炼了很久，但是也没有想到这么快就过了一百年，不过还好，只是在真神界过了一百年，根据这里和地球1000：1的时间比例，地球不过是过了几个月而已，距离自己和杨柳她们的约定还早得很。

　　“呵呵，怎么？！你还嫌长了啊？！一百年就从神尊顶峰的境界突破到了神帝初期的境界在我们真龙国的历史上可是从来都没有过的，要知道这里修炼最快的就是我了，向当年我突破到神帝初期的境界可是足足用了五百万年呢，和你小子比起来可就真的是没法比了！”鸿霸十分感慨的说道。

　　“小天，你炼化了轮回盘没有，有没有离开这里的方法？！”鸿烈在鸿霸说完之后向高云天问道，看来他还是比较关心能不能离开这里的问题。其他的圣皇听到鸿烈的话也都想起了这个问题，都是紧张的看着高云天。

　　“嗯，爷爷，我已经将轮回盘炼化了，也已经知道了离开这里的办法了。”高云天对鸿烈说道。

　　“是什么办法？！你快说！”鸿烈着急的向高云天问道。

　　高云天于是就将石碑上记载的方法告诉了他们，这个时候高云天已经修炼到了金色灵魂业火的境界，而那块石碑的灵魂能量也全部都被他吸收了，所以就算是其他人知道了这个方法也没有用了，能建立冥界让他们离开这里的就只有高云天一个人了！

　　“什么？！要灵魂业火达到金色的层次，还要建立什么冥界，这怎么可能？！”鸿烈听了高云天的话后着急的说道，其他的历代圣皇也是一副着急的样子。

　　“呵呵，爷爷你们不要着急，你们看这是什么？！”高云天笑着对鸿烈他们说道，说话的同时在他的右手食指的指尖冒出了一团金色的火焰，跳动着，显得格外的美丽！

　　“灵魂业火？！金色的？！”历代圣皇异口同声的说道，脸上都是一副惊讶的神色。

　　历代圣皇呆呆的看着高云天手指上的金色火焰，一直看了很久才清醒了过来，清醒过来以后都是一副开心的表情，因为高云天修炼到了金色的灵魂业火那么就意味着他们也是可以离开这个地方了。

　　“那小天你还等什么呢？！还不赶快建立那个什么冥界？！”鸿烈催促着高云天说道。

　　“爷爷，有一件事情我必须要交代一下，如果是我建立的冥界，我就是冥界的主人了，那么以后你们就必须要归我管了，就要受到我的制约了，不知道你们同意不同意？！”高云天对鸿烈他们说道。

　　“什么制约不制约的，只要能离开这个地方就好了。再说了，我们相信小天你，就算是要受到你的制约，爷爷我也心甘情愿！”鸿霸首先做出了回答，因为觉得叫老祖宗太别扭了，所以鸿霸也让高云天叫他爷爷，而他表态了以后其他人自然也就表示同意了！

　　高云天听了鸿霸的话后点了点头，然后就开始着手准备建立冥界的事情了，其实高云天一开始就已经想好了，这个冥界的样子就按照仙界地府的样子建立好了，不过仙界的地府有十八层，需要十个阎王管理，这里只有十五代的历代圣皇，所以就建一个只有十五层的冥界好了！

　　高云天将自己的身体状况调整了一下之后，然后将轮回盘召唤了出来，建立冥界还真的是需要借助轮回盘的能力，否则是建立不了的。指甲盖大小的轮回盘从高云天的体内飞了出来，然后不断的变大，最后将整个幻境都覆盖了起来！

　　这个时候，高云天的手心爆发出一团金色的灵魂业火，然后他将这股灵魂业火向天空中的轮回盘射了过去，并且是连绵不断的输送着，紧接着，轮回盘在受到金色灵魂业火的灼烧下也开始散发出金色的光芒，而他的光芒所过之处，整个幻境都在发生着巨大的改变。

　　一层接着一层的真神界版的地府出现在历代圣皇的面前，当然了，高云天只是按照仙界地府的模式建立的这个冥界，至于仙界地府之中的那些惩罚恶鬼的各种刑罚则没有创造出来，因为根本就没有必要，这里的这些幽魂都是真龙国最忠诚的勇士，他们都是有功之臣，怎么会用得着那些刑罚呢！

　　终于在最后快要将高云天的灵魂业火都消耗光的时候，十五层的冥界终于要建成了，而现在高云天要做的就是要将幽魂海上漂浮的那无数的幽魂转移到这里，而这个过程就是建立冥界和真龙国之间的通道，使得他可以离开这里，所以需要万分的谨慎，而高云天也将自己的全部心神放在了这个上面，一点一点小心的进行着！

　　====================


                  第466章 冥界成 圣皇变冥君



高云天在一开始知道要建立一个冥界才能离开这里的时候就已经想好了要怎么建设这个冥界了，仙界的地府就是一个非常的好的模式。仙界的地府分为十八层地狱，由十位阎王掌管，不过这里有着十五位历代圣皇，所以高云天只在这里建立一个十五层的冥界就好了，让十五位圣皇各自掌管一层。

　　当然在高云天的设想之中，仙界地府中的那些刑罚还是不要了，毕竟仙界地府的那些刑罚是针对那些在人间界作恶多端的人而设立的，而这个冥界所要针对的是幽魂海上空那些为保卫真龙国牺牲的勇士们，他们都是真正的忠于真龙国的，即使是死后也守护着历代圣皇，所以那些刑罚之类的东西是可以去掉的！

　　没有那些刑罚之类的设置，当然就要弄些别的了，等冥界建成之后，高云天就可以将那些幽魂召唤到这里，让他们转化为实体，成为冥界的士兵，而且还是忠于自己的士兵，所以一些训练的场地是必不可少的，所以高云天又增加了很多这样的设施，这样就可以让历代圣皇好好的操练将来的那些冥界士兵，成为一股庞大的势力！

　　设想是很好的，不过真正要实施起来却非常的艰难，要建立这样的一个冥界所需要的灵魂业火的法力是十分庞大的，就连高云天现在已经修炼到金色的层次，大脑空间中的灵魂业火已经有太阳那么大了还是有点力不从心。

　　光是建立那十五层的冥界就已经将高云天的灵魂业火消耗的差不多了，到最后再把那些设想好的设施建立好以后，高云天大脑空间中的灵魂业火已经从原来的一个太阳变成了现在只有拇指那么大了！

　　虽然消耗巨大，但是总算是没有白费自己那么多的苦心，看着眼前这一层一层相连的冥界，高云天也是开心的笑了。高云天建立的这个冥界和仙界地府的冥界可不一样，完全的没有一点点阴森恐怖的气息，完全的和外面的人间界是一模一样的，就是现在灵气稀薄了一点，除此之外就只能用完美来形容了！

　　十五位圣皇看着自己困了几百亿年的幻境竟然发生了如此大的变化，也不禁啧啧称奇，不过他们也都是在心里赞叹了一番，并没有大声的喧哗出来，因为他们看到高云天现在正一脸凝重的看着天空的轮回盘，准备着接下来的事情！

　　建立好了冥界，接下来的事情就是要将幽魂海上空的那些幽魂召唤到这里了，而这个过程就是要建立冥界与真龙国之间的通道，这也是一件极其耗费功力的事情，不过却也已经不需要耗费灵魂业火了，只需要高云天奉献出一点吞噬本源的能量就可以了！

　　将手心中还残留的一点灵魂业火收入体内之后，高云天调整了一下自己的身体情况，然后将自己体内的吞噬本源能量都运转起来，随后十指微张，一连串的变幻莫测的手诀从高云天的手中打了出来，然后就看见高云天的前面出现一个乳白色的光球，光球越来越大，最后足足有两人高的时候，高云天双手轻轻的一推，将光球推向了轮回盘。

　　这个光球里面可是蕴含了高云天体内近一半的吞噬本源能量，为了能够将这个通道一次就建好，高云天算是拼命了。光球向轮回盘飞去，在接触到轮回盘的时候便被吸收了进去，然后就看见轮回盘逐渐的旋转了起来，而且旋转的速度越来越快，最后腾空而去！

　　当然了，轮回盘并没有飞走，只是升到了冥界的最高点，然后在接触到冥界最高点的时候散发出一道道的光芒，而冥界的天空在这些光芒的作用下出现了一道道的水纹，向着四周扩散了出去。

　　光芒越来越耀眼，而水纹扩散出去的速度也越来越快，终于在最后爆发出的一阵强烈的光芒下，一个巨大的黑色巨门出现在轮回盘的上面，巨门的这一边随着轮回盘出现了一个石阶甬道，而黑色巨门的那一边也是同样的出现了一个这样的石阶甬道，不过高云天和历代圣皇却已经看到那条甬道正是通向冥界上空的幽魂海的，他们知道，通道已经成功的建好了！

　　高云天看到这个画面之后深深的松了一口气，这个黑色巨门的出现已经证明了冥界和真龙国之间的通道已经建立好了，下面他需要做的就是将幽魂海上空的那些幽魂召唤进来就好了！

　　“各位爷爷，一会儿我会将幽魂海上的那些幽魂召唤进来，让他们也可以像你们一样拥有实体，他们都是你们以前的部下，所以等会儿我将他们召唤进来的时候就由你们带到各自的那层去吧！”高云天对历代圣皇说道。

　　历代圣皇看到高云天将冥界建立成了十五层就已经知道高云天是要他们每人管理一层，而一朝天子一朝臣，那些幽魂现在都没有意识，等到高云天将他们召唤进来拥有实体以后就会拥有各自生前的意识，那样的话他们自然是听从自己所跟随的那代圣皇的命令了，对于这样的安排他们自然不会有什么意见了。

　　而且在冥界建立的那一瞬间，历代圣皇就已经觉得有一种无形的力量已经施加到了自己的身上，他们知道这是这个冥界对他们的制约，对于创建这个冥界的高云天的命令，他们是必须要服从的，不过这些他们也不在意，毕竟高云天也是他们的后辈，是有着血缘关系的，即使现在有了那么一点的制约，也是没什么大不了的！

　　高云天看见那条相当于仙界地府的黄泉路的通道已经完成了时候，高云天的手诀再次打出，这次的手诀比之前的还要玄奥很多，同样的在高云天打出如此繁多和玄奥的手诀之后，一个只有篮球大小的光球出现在高云天的面前，然后高云天屈指一弹，那光球便向轮回盘射了过去。

　　那个光球在进入轮回盘之后，轮回盘就立刻出现竖立了起来，堵在了那个黑色巨门的上面，而历代圣皇和高云天则可以清晰的感应到在轮回盘上出现以一股很强的吸力，开始向幽魂海那的一面散发出去。

　　这个时候高云天他们如果在幽魂海的上空就可以发现，那无数的幽魂此时正一点一点的沉入幽魂海之中，向着冥界的那个通道聚集了过去，然后很有秩序的一个挨着一个的通过那条黄泉路，进入那个黑色的巨门，然后通过轮回盘出现在冥界！

　　所有从轮回盘出现的幽魂全部都拥有了实体，并且在出现的那一瞬间便恢复了他们生前的意识，当他们看到自己所跟随的圣皇出现在他们面前的时候，这些这些真龙国的勇士们都落泪了，因为经历了几百亿年后的今天他们又有了意识，又有了身体，又可以跟随自己的圣皇去征战了！

　　历代圣皇看见从轮回盘中出现的那些自己的手下，也都是非常的激动，不过高云天交代的事情他们可没有忘记，随着越来越多的将士出现，这第一层的空间早就已经开始拥挤了。历代圣皇看见这样的景象，马上显示出了他们身为圣皇的能力，有条不紊的将接近数百万的将士们分别带入了自己所管理的那一层冥界中，然后很好的安排了下去！

　　看着最后的一个幽魂通过轮回盘出现在冥界之后，高云天收起了轮回盘，现在冥界的一切已经全部都处理好了，而且冥界和真龙国的通道也已经建立好了，历代圣皇只要愿意就可以自由的出入了，所以高云天决定要离开这里了！

　　=============


                  第467章 来自真凤国的邀请



　　建立了真龙冥界，并且也将幽魂海的所有幽魂都召唤到了真龙冥界之中，让他们都凝聚出了实体，这样这些曾经的勇士们就可以再次的上战场杀敌了，而且他们现在是冥界的将士，只要这个冥界不毁，他们就可以永远的存在下去，而唯一可以主宰他们命运的就只有灵魂业火达到了金色的高云天了！

　　高云天这次来到幽魂海本来就是准备历练一下，看看这个幽魂海有没有什么厉害的人物让自己练练手，但是现在不光是让他炼化了轮回盘这个顶级的圣器，而且修为还一举突破到了神帝初期的境界，并且还拥有了这样一股近乎无敌的力量，世事无常，还真是出乎他的预料啊！

　　现在所有的事情都已经处理完了，高云天也准备离去了，跟历代圣皇交代了一下之后，高云天就顺着那条黄泉路一步步的向上走去了。历代圣皇并没有挽留高云天，除了他们现在还有很多事情要处理之外，还因为他们现在也可以随意的进出冥界了，如果他们想高云天了，随时可以出去找他。

　　走出真龙冥界之后，高云天出现在了他当初进入幽魂海内部的那个巨大漩涡之中，此时这个巨大的漩涡还在不听的旋转着，将周围的玄黄之气不断的吸入真龙冥界里面，这样随着真龙冥界内的玄黄之气不断的增长，真龙冥界的范围也会不断的扩大，现在还只是覆盖了整个幽魂海而已，等到玄黄之气补充足够的话，真龙冥界就会扩大到整个真龙国所在的大陆的地下，到那个时候，整个真龙国就会在高云天的掌控之中了！

　　高云天走出那个巨大的漩涡，就看见盘古和将臣正站立在幽魂海的上空，四处的打量着，看到高云天出现马上便迎了上来。

　　“殿下，你总算出来了，快点跟我们回去吧，陛下说有重要的事找你呢！”盘古走上来之后就对高云天说道。

　　高云天听了盘古的话先是没有说什么，而是先看了一下盘古和将臣的修为情况，发现在这一百年里他们的修为都有所增长，盘古虽然还是神尊中期的境界，但是体内的能量却是精纯了很多，实力比以前自然是提高了很多，而将臣则是突破了神尊初期的境界，达到了神尊中期的境界，实力更上一层楼了！

　　“你们辛苦了，好了，我们回去吧！”高云天笑着对盘古和将臣说道。

　　“守护殿下是我们的责任，一点也不辛苦的，只要殿下你没有什么意外我们就放心了！”盘古真诚的向高云天说道。

　　高云天听了盘古的话后微微的一笑，然后随着盘古和将臣两个人一下子瞬移回到了真龙王城的皇宫里面。到了皇宫里面之后，高云天吩咐盘古和将臣先回家去了，毕竟他们两个在幽魂海那里守护了自己一百年了，也该是回去看看盘龙去了，要不然盘龙这个暴力老爹估计又要来一次家庭暴力了！

　　自行来到鸿云的书房，看到鸿云和青莹两个人都在书房之中，他们两个人似乎是觉察到了高云天的气息，所以早就等在了书房之中。

　　“小天，你去哪里了啊？！怎么现在才回来？！你知道不知道老妈很担心你的！”青莹走到高云天的身边，抓住高云天的手臂慈爱的对高云天说道。

　　“呵呵，龙影阿姨她们没有跟你汇报吗？！”高云天笑着反问着青莹说道。

　　“哼，你个臭小子还还敢说呢，你胆子也太大了吧？！居然连幽魂海都敢去！怎么样？！没有出什么事情吧？！”青莹虽然对高云天去幽魂海这件事情非常的不满意，语气颇为严厉，但是还是对高云天充满了关爱。

　　“我看他不仅没出什么事情，还一定是碰到什么奇遇了，要不然也不会实力一下子增长这么高了！”鸿云笑着对青莹说道。

　　“嗯？！小天，你现在是什么修为了，老妈还真是感受不出来了呢！”青莹一听鸿云这样说才注意到了高云天的修为情况，一番探查之下果然是怎么也看不出来了，以前虽然也是看不出来高云天的修为，但是多少也可以感觉出来一些，但是现在以青莹神尊顶峰的境界居然一点也感觉不出来了！

　　“呵呵，也没有增长多少了，就是突破了到了神帝初期而已！”高云天笑着说道。

　　“神帝初期？！还而已？！”鸿云和青莹面面相觑的说道，青莹还好除了震惊之外就是欣喜了，不过鸿云就不一样了，想当年他突破到神帝初期的境界的时候可是足足用了八百万年啊，就这样在皇族的历史上还算是比较快的了，可是和高云天一比就比乌龟爬还慢了，他用了八百万年，人家只用了一百年，这样的打击实在是太大了！

　　鸿云在心里狠狠的嫉妒了一下之后才对高云天说道，“说说看，你在幽魂海都遇到什么了？！”

　　他现在可是很好奇高云天究竟是遇到什么奇遇了，竟然可以让他在这么短的时间里突破到神帝的境界。而高云天也没有过多的隐瞒，将大部分的事情都向鸿云和青莹讲了出来，当然，除了真龙冥界是归他主宰，历代圣皇都要受他的制约这些事情！

　　“小天，你说的是真的吗？！历代圣皇真的都在那里？！”鸿云听了高云天的话后激动的向高云天问道。

　　高云天点了点头，然后对鸿云说道，“嗯，他们都在那里，而且现在我已经建立了真龙冥界，以前那些为我们真龙国牺牲的勇士们也都凝聚了真身，再次拥有了他们生前的实力，以后和西方神界的战斗，他们也是可以参加的！”

　　“哈哈，好，真是太好了，小天，这件事你做的太好了！这下我们和西方神界的账总算可以好好的算一算了！”鸿云听了高云天的话后大声笑着说道。

　　“哼，就知道打仗，真是没办法你们，对了，小天，有一件事我们要跟你商量一下。”青莹听了鸿云的话稍微有些不满，然后对高云天说道。

　　“嗯，是什么事情？！我听盘古说还是很重要的事情，是这样吗？！”高云天向青莹问道。

　　“唉，怎么说呢，也算是很重要的了，而且和你有关，我们也不好做决定的，现在就是要和你商量一下。”青莹叹了一口气说道。

　　“哦？和我有关吗？！什么事情啊？！”高云天好奇的说道。

　　“还不是当年钧儿逃婚的事情，这件事情你应该很清楚的，他们真凤国不知道怎么知道你回来了，已经派使者前来邀请你去真凤国了。”青莹向高云天说道。

　　“邀请我去真凤国？要我去他们那里做什么啊？！不会还是要我去娶他们的公主吧？！我事先说好啊，我可不会答应的！”高云天对青莹说道。

　　“当然不是要你娶他们的公主了，只是让你去看一下她，其实那个孩子也满可怜的，自从钧儿逃婚了以后她就陷入了昏迷，只是在昏迷之前写下了一句话，说是当你回来的时候让你去见她，到时候她就能醒过来了，所以他们真凤国知道你回来了以后，就派使者来邀请你了！”青莹对高云天说道。

　　“哦，还有这样的事情吗？！”高云天疑惑的向青莹问道。

　　“嗯，这件事情的确是这样的，我们已经派人去查证过了，那个孩子确实自从钧儿逃婚了以后就陷入了昏迷，到现在还没有醒过来。所以我们才要和你商量一下，看你能不能去一下，毕竟我们两国也是盟友，就算你不娶那个丫头，也应该帮一下忙的。”青莹毕竟是做母亲的，对于真凤国公主一直昏迷这样的事情还是很在意的。

　　高云天听了青莹的话后思考了一下，本来他现在达到了神帝初期的境界，修为应该也算是不错的了，这次来真神界的目的也算是达到了，但是听到这样的事情他却犹豫了，毕竟这件事情也是由鸿钧引起的，他怎么样都应该去一下真凤国的，况且在他的心里隐隐觉得他这次是必须要去的，所以再三考虑之下他还是答应了这件事情。

　　青莹看见高云天答应了这件事情之后露出了一个欣慰的笑容，然后就派人为高云天准备去真凤国的事情去了。当所有的一切都打点好了之后，高云天就跟随着真凤国的使者一起，带着盘古和将臣两个人踏上了前往真凤国的征程！

　　=============


                  第468章 又遇暗杀



　　高云天本来想着建立了真龙冥界以后，自己在真神界也是拥有了一股强大的势力，而且自己的实力也快速的突破到了神帝初期的境界，在真神界也算是一个很不错的高手了，所以就想要回地球去陪老婆孩子了，却没有想到居然收到了真凤国的邀请。

　　本来是想要拒绝的，但是听到那个真凤国的公主居然自从鸿钧逃婚以后就陷入了昏迷，还说只有鸿钧去见她一次，他才能够从昏迷中清醒过来，知道这样的事情以后，高云天就无法拒绝了，毕竟这件事情也是鸿钧所引起的。

　　虽然说鸿钧已经不存在了，但是在高云天的潜意识里面，鸿钧还是对高云天有着一定的影响的，就像刚才听到了这件事情的瞬间，高云天的心里就涌起了一股想要去看一下那个真凤国公主的念头，高云天知道这个念头不是自己的，而是来自鸿钧的。

　　而且冥冥中高云天也是觉得自己这次必须要去，似乎是有着一件对自己极为重要的人在等着自己，这个感觉很强烈，让高云天最终答应了去真凤国的请求。

　　青莹看到高云天答应了之后感到很是欣慰，然后就命令人去通知真凤国的使者，并且派人替高云天打点了一下要去真凤国的准备，毕竟这是两国之间的事情，有很多方面需要考虑的，最起码高云天去真凤国还是要带一点的礼物去的，要不然就有点失礼了。

　　等到青莹为高云天打点好了一切之后，真凤国的使者也已经在大殿外面等候了。因为这个使者早在几十年前就已经来到真龙国了，而那个时候高云天正在幽魂海之中，所以根本就联系不到他，所以这个使者就一直在真龙国中等候着，现在高云天回来了，自然是迫不及待的想要回去复命去了。

　　高云天将青莹为他准备的那些礼物都放入了自己的次元空间中，然后带着刚回家不久就被召唤进宫来的盘古和将臣，一起跟着那个真凤国来的使者向着真凤国出发了！

　　真凤国的使者是一个女子，长的是很漂亮，但是却总是冷着一张脸，对谁也不苟言笑，而且似乎对高云天还充满了敌意一样，让高云天搞不明白自己到底是什么地方得罪这个美女了，让她总是用一种很想揍自己一顿的眼神看着自己。

　　还好这个美女使者只是用眼神攻击着高云天，并没有采取什么行动，并且作为真凤国的使者还很是尽责的。整个真神界就真龙国和真凤国两个帝国，而这两个帝国相距也是十分的遥远的，几乎是一个在这个星球的这一端，一个在星球的那一端，高云天他们坐着水晶帆船飞快的在海洋中航行着，向着真凤国的方向前进着。

　　水晶帆船在海洋中行驶的十分的平静，也没有什么特殊的事情发生，所以高云天就又开始进行修炼了。建立真龙冥界的时候，高云天的灵魂业火已经从一个太阳那么大变成了只有一个大拇指那么大的一团，但是因为灵魂业火只有吸收到灵魂能量才可能壮大，所以高云天也就不去管他了，就让那一团金色的灵魂业火在他的大脑宇宙空间自己燃烧着好了。

　　至于他体内的吞噬本源能量在将幽魂海上的幽魂召唤到真龙冥界的时候消耗了一大半，所以现在正好修炼补充回来。由于那次高云天将真龙冥界的玄黄之气都吸收到了玄黄塔里面，所以现在这个时候高云天只需要从玄黄塔里面吸收玄黄之气来恢复就可以了。


无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


　　就这样高云天便进入了修炼之中，可是就当他们的这艘水晶帆船行驶到一半的路程的时候，却被突然出现的五艘水晶帆船给包围了，而且在包围了他们之后就马上对他们展开了进攻，面对这样的情况，那个真凤国的美女使者马上就发慌了，她可从来没有遇到过这样的事情，所以连忙向高云天求助来了。

　　而这个时候却刚好是高云天修炼完，体内的吞噬本源能量完全的补充了回来，刚从入定中清醒就听到盘古和那个美女使者的争吵的声音。盘古和将臣在高云天修炼的时候自然是守护在外面了，任何人也不能在这个时候来打扰高云天的，那个美女使者现在来找高云天，自然是被挡在外面了，所以两人才引发了争吵。

　　“大块头，你快让开，我找你们太子有事情，我们被包围了。”美女使者向盘古大声的说道，声音里充满了焦急。

　　“不行，太子殿下正在修炼，任何人都不能打扰！”盘古坚决的说道，一点也不因为对方是美女而有丝毫的客气。

　　“你。。”美女使者被盘古气的说不出话来了，指着盘古的纤纤玉指不住的颤抖着。

　　“凤灵，出了什么事情了？！”高云天此时走出了房门向那个美女使者说道，凤灵是美女使者的名字，虽然美女使者对高云天有敌意但是还是将自己的名字告诉了高云天的，毕竟高云天也是一国的太子，而她也不过是一个小小的使者罢了！

　　“我们被包围了，对方不知道是什么人，但是却都很厉害，我们的人快顶不住了，你快想想办法吧！”凤灵毕竟是个女孩子，在这样的情况下难免会有点手足无措。

　　“哦？！对方没说什么嘛？！”高云天向凤灵问道。

　　“没有，他们包围了我们之后就开始攻击了，什么也没有说。”凤灵向高云天说道。

　　“那我们出去看看吧。”高云天听了凤灵的话没有表示什么，只是向凤灵说了这么一句就带着盘古和将臣向外面走去了。

　　来到了水晶帆船的甲板上，高云天看见果然有五艘水晶帆船围住了他们，并且双方已经展开了激烈的战斗。虽然真凤国的这艘船上的将士也是他们帝国的皇家禁卫军，实力都非常的强悍，但是对方的人数却要多的多，几个对付一个，这样一来，真凤国的那些将士就不断的有人牺牲了。

　　高云天看见这样的情况，就对盘古和将臣说道，“你们两个去帮下忙吧，不用留活口了！”

　　盘古和将臣听到高云天的吩咐，马上就闪身加入了战斗之中，他们两个可都是身经百战的了，对于这样的场面自然是见的多了，盘古手持开天斧，几乎是一斧头下去就消灭一个敌人，而被他的巨斧砍中的无不变成了两段。至于将臣则要阴险的多了，他的血神子现在已经修炼的威力十分的巨大了，直接化成了一团血雾，向着一个个敌人包裹而去，将一个个的敌人用他的血神子吞噬掉，连一点渣滓都不会留下。

　　他们两个的加入很快的扭转了战况，而这个时候，高云天的混沌神眼看到那些死去的人身上都开始散发着一些黑色的能量，高云天知道那些便是灵魂能量，本着不浪费的原则，高云天将九天炼魂诀运转了起来，将那些灵魂能量给吸收了过来，用来恢复壮大自己的灵魂业火！

　　就在高云天吸收着那些灵魂能量的时候，忽然从对方的水晶帆船中传出来一声清丽的啸声，顿时那些包围着高云天他们这艘水晶帆船的蒙面人们都撤了回去，之后在那五艘船中最大的一艘里面出来六个人，身形一闪便来到了高云天他们的面前。

　　“你们谁是高云天？！”站在六个人最前面的一个人说道，这个人的身材比后面的那几个要显得娇小一些，看起来应该是女子，但是说起话来却有些飘渺，让人觉得有点像男声，又有点女声的味道。

　　“我就是，你们是弑神阁的？！”高云天向那个问话的人说道，从一开始高云天就断定这些人是来自弑神阁的暗杀者，所以才让盘古和将臣出手的时候不用留活口。

　　“不错，你很聪明。但是聪明的人不一定就活得长，这次你必死无疑！”那个带头的人对高云天说道。

　　“呵呵，是吗？！如果你有本事的话就来取的我的性命好了！不过你的本事不行的话，那留下性命的就是你了！”高云天淡淡的说道。

　　“我有没有本事试过就知道了，你可敢和我一战？！”带头的人向高云天说道。

　　“正有此意！”高云天回答着说道，脸上依旧是一片的笑意。

　　“殿下，让我收拾他吧，哪里用的着你出手啊！”盘古走上前向高云天说道。

　　“你不是他的对手的，你注意保护好凤灵他们就可以了！”高云天向盘古说道，说完一闪身就来到了那个带头人的跟前。

　　高云天从一开始就已经看出来这个带头人的修为居然也是达到了神帝初期的境界，这让高云天感到非常的惊讶，想不到一个暗杀组织居然有这样实力强大的人，自己这方能够与之匹敌的就只有自己了，而那个带头人身后的五人和盘古，将臣的修为都差不多，所以高云天才没有让盘古出战，而是让他保护好凤灵和真凤国的那些人。

　　这是高云天突破到神帝初期的第一次与人较量，对方也是神帝初期境界的人物，所以高云天也十分的慎重，将龙魂剑召唤了出来，握在手中，准备着接下来即将要展开的大战！


                  第469章 弑神阁主



　本来一帆风顺的旅途居然又遇到了暗杀，这让高云天多少感到有些意外，而这些暗杀的人高云天在见到他们的时候就已经知道他们的来历了，正是先前他来真神界的途中所屡次遇到的弑神阁，因为这次的这些人和那些人的气息是一样的！

　　虽然感到意外，但是高云天却没有丝毫的慌张，之前来真神界的时候有盘龙的保护，他们安全的到达了真神界，现在虽然没有了盘龙，但是高云天自己的实力却已经达到了神帝初期的境界，而对面那些弑神阁的人最高的修为也是神帝初期，所以还是可以一战的！

　　不过在对战之前，高云天要先搞清楚这次的暗杀还是不是鸿涛雇佣的，如果不是，那高云天就会将这些人毫不留情的抹杀，而他们的灵魂也将成为壮大他灵魂业火的能量，如果是鸿涛雇佣的他们，那还是要留下一两个活口的，至少眼前这个带头的人还是要留下的！

　　“在你我较量之前，我可否问你一件事情。”高云天握着龙魂剑向对面带头之人说道。

　　“什么事情？！你问吧，看在你要死了的份儿上，我可以告诉你！”弑神阁带头之人向高云天说道。

　　“你在弑神阁中的身份，还有雇佣你们的人是谁？！”高云天向对面弑神阁带头之人问道。

　　“我是弑神阁的阁主，至于雇佣我们的人就是上次的那人，本来我们经过那么多次的暗杀都失败了，已经打算要放弃了，但是对方又加大了雇佣金，嗯，十分诱人的价钱，所以我们才又来暗杀你的，而且这次是我们弑神阁全部高手一起出动，你必死无疑！”弑神阁主向高云天缓缓的说道。

　　“好，我已经知道了，我们可以开始了！”听了弑神阁主的话，高云天的脸上没有任何的变化，但是心里却已经沉了下来，心中暗自说道，“鸿涛啊鸿涛，本来你就此安分下去我也就不会与你为难了，不过你偏要寻死路，也就怪不得我了！”这个时候，高云天已经对鸿涛起了杀心！

　　弑神阁主可不管高云天现在的心思如何，听完高云天的话之后，手中那对冒着紫光的双剑就已经向高云天刺了过来。双剑夹杂着紫光，带着无尽的力量向高云天冲去。

　　高云天看着向自己刺了过来的剑芒，手中的龙魂剑一挥，在面前出现了一个太极图形，随即双剑的剑芒便被吞噬了进去。随后高云天反手一劈，一道乳白色的光芒瞬间便射向了对面的弑神阁主。

　　弑神阁主看到自己发出的剑芒居然就这样的消失的无影无踪而一点效果也没有，当时就愣了一下，不过却马上就恢复了过来，因为高云天发出的剑芒已经冲到了他的面前。而弑神阁主似乎也知道高云天发出的剑芒不能硬接，便闪了过去。

　　不过弑神阁主闪过去了，他后面的那些手下却未必能闪过去，有两个倒霉的正好位于弑神阁主刚才站着的地方的正后方，结果弑神阁主闪了过去，他们两个却没来得及闪开，而他们两个的下场自然就是被龙魂剑发出的剑芒给吞噬的干干净净，而剑芒的余威还一点不减，直接将对方的一艘水晶帆船给摧毁，船上的暗杀者一个也没有留下。

　　所有人，无论是弑神阁来的那些暗杀者，还是真凤国的那些皇家禁卫军都被高云天的这一剑之威给震撼了。弑神阁的那些暗杀者是心胆俱裂，开始后悔要接下这桩生意了，而那些真凤国的皇家禁卫军们在震撼之余还暗自的欣喜着，因为高云天的修为越是高强，那么他们活命的机会就越大！

　　弑神阁主看见高云天的那一剑也是惊骇不已，不过好歹他也是阁主，也是神帝初期境界的强者，不可能就这样被高云天的一剑给吓倒的。刚才他的一剑也是没有使出全力，本以为可以很轻松的收拾掉高云天的，没有想到高云天的修为居然这么的强悍，于是便收起了轻视的心，运转起全身的能量，将要拿出自己全部的实力和高云天一较高下了！

　　而高云天自己也没有想到自己的这一剑居然能有如此的威力，居然能够如此轻松的将两个神尊境界的高手给瞬间吞噬掉了，并且这一剑的余威还将对方的一艘水晶帆船给消灭了！看来这神帝初期的实力还真是够强的。

　　不过高云天也没有因为自己这一剑的威力而忘乎所以，感受着对方弑神阁主的气势不断的攀升，知道对方要拼命了，所以他也小心了起来。

　　高云天看到对面弑神阁主运转起全身的能量以后，全身都被一道道的紫光给笼罩了起来，在他的身上不断传出雷电轰鸣的声音，而高云天也确实的从弑神阁主的身上感受到了雷电本源能量的气息，看来要不了多久这个弑神阁主就可以掌握雷电本源能量了！

　　高云天的这个发现让他也是心惊不已，想不到在这真神界中居然还有人可以掌握本源能量，虽然还没有完全的掌握，只是初步的领悟了一点，但是这也已经足够让人惊讶的了！要知道这个弑神阁主才神帝初期的境界就可以初步的雷电本源能量，鸿云已经是神帝顶峰的境界了，到现在连火本源能量的边还没有领悟到呢！

　　从这一点就可以看出这个弑神阁主是一个天才，虽然双方现在是处于对立的，但是这样的天才人物实在是难寻，让高云天竟然升起了要收服这个弑神阁主的念头。

　　弑神阁主将全身的其实提升到最高点，口中一声娇喝，手舞双剑便向高云天冲了过来，竟然是要跟高云天近身对决一番，他手中的双剑挥舞起来带着强大的雷电之力，将他的全身都罩住了，一点空隙都没有，而他的双剑却会毫无征兆的从笼罩在他全身的光幕之中刺出来！

　　面对这样的攻击，高云天倒是没有太多的惊讶，虽然弑神阁主的攻击相当的凌厉，但是那些招式对高云天来说却一点效果也没有，让高云天有些惊讶的是刚才弑神阁主的那以声娇喝竟然颇似女声，这一点让高云天开始怀疑这个弑神阁主是不是女的了！

　　如果弑神阁主是女人的话，那这个人就更加的了不起了，就更加的是天才了，不仅能够修修炼到神帝的境界，还初步的掌握了雷电本源能量，这样的天才人物如果是女子的话，那可就真的是巾帼不让须眉了！

　　而如果真的是这样的话，高云天就更要收服这个弑神阁主了，所以在和弑神阁主交手的过程中也并没有倾尽全力，很轻松的一次次的化解着弑神阁主的攻击，脸上一直都挂着一副迷人的微笑，这个样子如果让小白看到了，一定会大喊高云天又在色诱别人了！

　　高云天之所以能够如此轻松的对付同样是神帝初期的弑神阁主，完全的是因为他体内的吞噬本源能量的缘故，虽然高云天现在是神帝初期的境界，但是却足可以对付神帝中期的强者，况且还有他那强大的肉体力量，早在神尊初期的时候就可以在肉体力量上胜过盘龙，更何况是现在已经神帝初期的境界了呢！

　　不过是肉体力量上不如高云天，弑神阁主还吃亏在他根本就不敢用能量去轰击高云天，因为他发出的能量都被高云天给吸收了，这样一来不仅没有任何的效果还让自己损失了大量的能量，只能是靠着身体的力量跟高云天对决着！

　　在这样双方力量极其不公平的情况下，弑神阁主的气势已经渐渐的消沉了下去，而高云天则还是一样的气势如虹，这样一来，弑神阁主的失败已经成为了定局，而高云天也正是趁着这样的机会一举收服了弑神阁主！


                  第470章 神帝侍女



　高云天和弑神阁主交手的时候发现只有神帝初期境界的弑神阁主居然已经初步掌握了雷电本源能量，这点发现让高云天对弑神阁主升起了收服的念头，而当听到弑神阁主的娇喝声，怀疑弑神阁主是女人的时候，这种收服的念头就更加的强烈了！

　　当然了，高云天想要收服弑神阁主的念头强烈不是因为他好色，看见人家是女人就硬要收服，高云天从来都不是一个被美色所诱惑的人，更何况现在的弑神阁主还是黑衣蒙面的造型，根本就看不到她的样子。高云天有这样的念头确实是出于一个女人有如此的资质和天赋能够修炼到这样的境界，对这个弑神阁主很是的佩服，所以想要收服为己用。

　　所以高云天在与弑神阁主对决的时候根本就没有用上全力，闲庭信步一般的在跟弑神阁主游斗着。而实际上高云天也根本就不用使用全力，由于有吞噬本源能量的存在，高云天本身就存在着很大的优势，弑神阁主所发出的一切能量攻击都可以被高云天轻松的吸收，那一道道强大至极的雷电在轰击到高云天身上的时候连高云天的衣服都没有弄皱，更不用说给高云天造成什么伤害了！

　　除了本源能量上的优势，高云天的肉体力量就更加的具有优势了，当初高云天在神尊初期的时候与盘龙对决，盘龙在不使用体内能量的情况下就不是高云天的对手，而现在高云天已经到了神帝初期，他的肉体力量经过淬炼之后更加的强大起来，而相比之下，弑神阁主就要差了很多。高云天只是使出几分的力气就能将她击退很远。

　　而从力量的交手上来看，高云天就更加的肯定了这个弑神阁主是个女人的想法，同时在下手的时候也就更加的不出重手了，只是一味的化解着弑神阁主的攻击，而没有攻击弑神阁主。

　　这一战也是十分的好看，高云天虽然有心想让，但毕竟是两个神帝境界的强者在进行着对决，即使是有一方没有用尽全力也足够让人震撼的了，那惊天动地的能量轰击，那一次次撕裂空间的力量碰撞，使得在场众人都沉醉不已。

　　战斗到最后弑神阁主也已经知道自己不是高云天的对手了，所以在虚晃了一招之后，一个闪身退出了战局之中。

　　“我输了，不用再比了，我不是你的对手！”弑神阁主那飘渺的声音传了过来。

　　“哦，那你准备怎么做呢？！”高云天微笑着对弑神阁主说道。

　　“还能怎么办，这次的暗杀任务取消了，我们走！”弑神阁主说完之后就想要带着手下离开，可是她惊骇的发现自己和自己的手下居然都动不了了，无论弑神阁主怎样的催转自己体内的能量都无济于事，他惊恐的回头看向高云天，发现高云天正一脸微笑的看着自己，不过这个微笑在他眼里却比恶魔的微笑还要恐怖！

　　没错，弑神阁主和他手下都被高云天禁锢了，虽然高云天现在体内的能量是吞噬本源能量，但是却并不影响他对其他规则之力的应用，他炼化了那么的鸿蒙紫气，掌握了那么多的规则力量，随着他修为的提升，对这些规则之力的掌握也更加的纯熟了！

　　现在高云天正是在施展着空间的禁锢之力，将弑神阁主和他的手下全部的禁锢了起来，让他们无法走脱一个人。

　　“你们想来暗杀我就来暗杀我，暗杀不成说走就走，你以为这世界上有这么便宜的事情吗？！”高云天轻轻的说道，但是这些话却好像是一个个惊雷一般回响在弑神阁主和他手下的耳边。

　　“你想要怎么样？！”一个清脆空灵但却充满恐惧的声音从弑神阁主的嘴里传了出来。

　　“呵呵，这就是你本来的声音吗？！还不错，很动听，看来我猜的没错，你是女人！”高云天笑着说道。

　　“哼，我是一个女人又怎么样？！一个大男人欺负一个女人，算什么本事啊？！”弑神阁主显露出了自己的本来声音，索性也就不在装下去了。

　　“好像是你们这些人来欺负我们吧？！怎么，现在还要恶人先告状吗？！”高云天对弑神阁主说道。

　　“那你说你想要怎么办吧？！不过我告诉你啊，你休想跟我要钱赔偿你，我很穷的，没钱赔偿你！”弑神阁主向高云天说道。

　　高云天听了弑神阁主的话一阵哈哈大笑，没想到这个弑神阁主还是个守财奴，居然这样的爱财，钱到了她手里就再也不要想着向外面拿了。

　　“放心，我不要你的钱，那些身外之物我没有兴趣！”高云天笑着说道。

　　“那你想要什么？！啊！我知道了，你肯定是知道本小姐闭月羞花，倾国倾城，所以想要。。哼，流氓！我告诉你，这个你也休想，虽然你长的还是蛮帅的，不过本小姐对帅哥没兴趣！”弑神阁主向高云天大声的说道。

　　高云天听了弑神阁主的这些话顿时愣住了，这个弑神阁主也太能想象了吧，苦笑了一下之后说道，“好了，不要扯了，跟你说明白了吧，我想要收服你们，从此以后你们弑神阁属于我！”

　　高云天说话的同时将全身的气势在一瞬间释放了出来，在那一瞬间在场的所有人都感受到自己的身上被压了一座大山一般，想要呼吸一下都十分的困难，全身好像置身于冰窟之中，身体不由自主的发抖起来。

　　好在高云天只是将自己的气势释放很短暂的一瞬间，所以虽然对众人起到了震慑的作用，但是却没有对他们造成什么伤害，如果高云天一直这样不停的释放着气势，那相信肯定会有人因为受不了这样强大的气势而爆体而亡的！

　　弑神阁主也体会到了那如山岳一般凝重的气势，知道自己和高云天存在着很大的差距，自己绝不是高云天的对手，但是让自己辛苦建立的弑神阁就这样拱手送给别人，她又绝不甘心，所以正在心里苦苦的挣扎着！

　　“你放心，我只是要你的弑神阁听命于我，弑神阁的所有一切还是你来管理，我不会过问的，而你弑神阁的收入也不需要交给我，还是归你！”高云天自然是看出了弑神阁主的心思，所以提前将这些说了出来。

　　“真的？！你不要我的钱？！真是的，你怎么不早说啊，好啦，好啦，归顺你就归顺你嘛，你是真龙国的太子，以后我们弑神阁可要靠你罩着啦！”弑神阁主明显对高云天前面的话不怎么在乎，只有最后那句弑神阁所有的收入还是归她所有才是他最关心的！

　　高云天听了弑神阁主的话感到很是无语，看来这个弑神阁主爱财的程度远超出他的想象啊，不过只要她归顺了自己那也就没有什么了，她再怎么爱财都是她的事情。不过光是这样口头上的归顺是没有任何的保证的，所以高云天还是暗中在弑神阁主和她所有的手下的灵魂深处种下了一丝自己的灵魂业火，这样只要他们稍有反心便会形神俱灭！

　　“你先将你弑神阁的事情安排好了，以后就跟在我的身边吧。”高云天对弑神阁主说道。

　　“我干嘛要跟在你的身边啊，跟在你身边有什么好处啊？我跟你说啊，我对帅哥没兴趣的，色诱对我一点用也没有！”弑神阁主对高云天说道。

　　高云天听了弑神阁主的话又是一阵的无语，也懒得再跟她嗦，直接用灵魂业火的能量给她下了一道老实在自己身边做个侍女的命令之后便带着众人继续上路了。

　　就这样，堂堂的弑神阁主，一个神帝初期境界的强者成为了高云天的侍女，虽然这是强迫性质的，但是弑神阁主却无法反抗，因为那是下达在她灵魂深处的命令，只好老老实实的做一名侍女了！


                  第471章 真凤国主



　　弑神阁主是一个孤儿，她的父亲是在真龙国与西方神界的战争中牺牲的，她的母亲也因为悲伤过度而去世，只剩下她孤零零的一个人。从小便受够了贫穷的痛苦，那种饿肚子的滋味她现在想起来都还觉得恐怖。

　　而她那一身的修为却完全的靠自身的领悟和修炼来的，她是天生的雷电属性，在一次受到别人的欺负激发出自己的潜能之后便依靠着这种能力生存着。她能达到现在神帝初期的境界也都是靠自己的艰苦修炼取得的，没有一丝奇遇，完全是一点一点积累起来的。

　　弑神阁的创立之初就是为了赚钱，只要给钱，弑神阁就可以为你做任何的事，起初的时候整个弑神阁就弑神阁主一个人，后来才慢慢的壮大起来，而弑神阁存在到现在已经将近一千万年了，也就是说弑神阁主已经是一个有一千万岁的老妖婆了！！

　　不过当别人看到弑神阁主的样子的时候谁也不会相信她已经是那么大的年纪了，因为从她的样子来看也就十七八岁的样子，而且她的模样还是那种特别清纯的，乍眼一看还有一种很青涩的感觉，这让高云天都十分的感叹。

　　此时的弑神阁主正俏生生的站在高云天的身后，很尽责的做起了一个侍女应该做的事情，不过她的心里至今还不明白为什么自己会乖乖的跟着高云天的，而且对他的命令那么的言听计从，连一点点反抗的心思都没有！

　　其实何止弑神阁主不明白，就连她的那些手下也不明白，他们都不知道自己为什么会看着自己的阁主被人家收为了侍女，自己却眼睁睁的看着，一点想要反对的意思都没有，还好像那本来就是应该的一样，而对于高云天对他们所下达的命令也是严格的去执行了，而且执行的力度比他们阁主下达的命令还要彻底！

　　这就是拥有灵魂业火的人的恐怖，高云天虽然只是在弑神阁主和她的手下身上种下了一丝的灵魂业火，但是却可以将他们整个人的灵魂给彻底的控制起来，让她们一点反抗的心思都没有，因为他们只要一反抗，那么潜藏在他们体内的灵魂业火就会爆发，直接的将他们给弄得形神俱灭！

　　而且那一丝潜藏在他们身体中的灵魂还可以影响他们的意识，让他们的思想和行动完全的按照高云天的意志去执行，绝对不会生出其他的想法来。

　　当然了，高云天收服了他们也不会一点好处也不给他们，既然弑神阁是暗杀的组织，那么就应该有暗杀组织的样子，而现在的弑神阁却完全的就像是一个盗匪，完全的没有一点技术含量，所以高云天就将自己所知道的那些关于暗杀的知识传授给了他们，让弑神阁成为了一个真正的暗杀组织，使得他们的实力提高了很大的一个层次！

　　“小倩，我教给你的那些暗杀的手法和武技你都学会了吗？！”高云天向站在自己身后的弑神阁主说道，弑神阁主的名字叫做小倩，至于姓什么，她说她自己也不知道。

　　“那些东西那么简单，我早就学会了！”小倩向高云天说道，语气里充满了自豪，高云天教给她的那些东西让她知道了什么才是暗杀，以前自己做的那些事情和现在学到的东西相比简直就不能相提并论，想起以前她自己都觉得丢人，哪有暗杀的还大大方方的跟人家去挑战的啊！而现在学会了高云天传授的那些暗杀知识和武技让她的自信心可是极度的膨胀了起来，觉得再和高云天对决也不会输的那么惨了，不过这也只是在她心里想一想，却不敢真正的提出来。

　　“嗯，学会了就好。这个你拿去炼化了，对你有好处的！”高云天伸出自己的食指说道，而在他的食指上正盘旋着一条紫气，正是蕴含着雷电规则之力的鸿蒙紫气。

　　虽然说小倩已经初步掌握了雷电本源能量，但是鸿蒙紫气中所蕴含的雷电规则之力还是会对她有所帮助的。作为神帝初期境界的强者，小倩自然是知道高云天食指上的那条紫气是好东西了，当下也不客气直接收到手里，然后回去炼化去了！

　　高云天他们的水晶帆船继续向前前进着，离真凤国也越来越近了，一路上凤灵这个美女使者对高云天的态度虽然还是不怎么友好，但是却已经没有敌意了，或许是这次高云天救了他们吧，也或许是她看到高云天的强大实力，所以敌意已经不存在了，但是态度上依然不冷不热的！

　　虽然她对高云天这样的冷淡，但是对一个人却格外的照顾，那个人就是盘古，也不知道盘古怎么就俘获了美女使者凤灵的芳心，让她对盘古格外的照顾，有事没事的总喜欢和盘古站在一起，去和盘古说话，虽然盘古这个时候表现的傻愣愣的，但是凤灵似乎正是看中了盘古这个傻大个憨厚和耿直的个性，即使盘古有时候把她气的不行，却依然对盘古很是温柔客气，而且经常流露出害羞的小女儿神态，让将臣这个自以为要比盘古帅百倍的帅哥大叹盘古是傻人有傻福！

　　高云天正是从盘古口中得知了凤灵对他如此冷淡的原因，原来凤灵正是真凤国公主从小一起长大的侍女，两个人从小一起长大感情自然深厚无比，当初鸿钧逃婚而走，使得真凤国公主陷入了昏迷，整整一百万年过去了，高云天这个和鸿钧融合的人才再次出现在了真神界。这样一来，作为真凤国公主的好姐妹，这次的美女使者凤灵自然会对高云天充满了敌意了！

　　高云天知道了这个消息之后却也没有表示什么，虽然说事情是由鸿钧引起的，但毕竟鸿钧是鸿钧，高云天是高云天，两个人融合到一起不代表着就可以将鸿钧以前做过的事情全部都推到高云天的身上，高云天这次能来真凤国去见那个真凤国公主一面已经是很给面子了，要不然他现在可早就回到地球去陪自己的老婆孩子了！

　　终于在水晶帆船行驶了近半个月的时间以后，高云天他们一行人终于驶进了真凤国的港口。下了船之后，自然有很多官员迎接着他们。高云天这个时候也表现出了作为一个强大帝国太子殿下应该有的风度，在真凤国的各个文武大臣们的面前表现的极为完美。

　　真凤国的环境和真龙国差不多，只不过真凤国的面积比真龙国小了一些，人口也不如真龙国的多，但是在人民的修为实力上却差不多，每个公民在平安成年以后都会拥有神人境界的修为，如果不在和别人争斗的过程中死亡的话就可以拥有无尽的生命！

　　高云天在真凤国的那些大臣们的陪同下向着真凤国的王城走去，一路上也见识到了真凤国的繁荣程度，和真龙国相比也丝毫不差，而且真凤国在真神界以外所管辖的疆域也和真龙国不相上下，可见其帝国真的非常的强大！

　　来到了真凤国的王宫，高云天在大臣们的带领下来到了大殿之中，见到了真凤国的皇帝凤羽。只见大殿的皇帝宝座上端坐着一个中年人，虽然人到中年，但是他的样子却依然是十分的俊俏，是一个绝对的美男子！

　　高云天其实相当的奇怪，因为他早就发现了，整个真凤国的男子都是那种帅的一塌糊涂的，而女子也全部都是那种美的冒泡的，这让高云天感到这个真凤国的基因也太好了，居然每个人都是这么优良的品种！

　　凤羽端坐在龙椅之上，虽然没有说话，但是一股无形的威压早就已经散发了出来，高云天也早就感觉到了这股威压，而且从中已经知道了这个凤羽也是达到了神帝顶峰的境界！

　　不过这样的威压对高云天来说根本一点作用也没有，高云天依旧是一脸的微笑，将青莹之前准备好的礼物和鸿云写的国书拿了出来，交给了大殿中的大臣，然后便等候着凤羽的动作，他知道这个真凤国的国主一定会对自己有所刁难的，不过他却不怕什么。

　　凤羽也是眯着眼睛看着高云天，心里略微吃惊于高云天居然一点也不受自己威压的影响，而看到高云天的举止风度又是深深的赞赏，觉得高云天确实是一个不可多得的人，但毕竟高云天的前身鸿钧也是拒绝了自己的女儿逃婚而去的，所以刁难是必须的！

　　这样一来，在两人之间便形成了一股微妙的关系，一场无形的风暴正在两人之间酝酿着！


                  第472章 杨柳？凤舞？傻傻分不清楚！



　在真神界中之存在着真龙国和真凤国两个强大的帝国，但是这两个帝国的国力却相差不了多少，两个帝国所管辖的星系范围也很相近，正是基于这个原因鸿云当初才要鸿钧娶真凤国的公主，这样两个帝国之间的联盟就更加的紧密了！

　　虽然说现在两个帝国之间没有什么冲突，相处的也十分友好，但是却没有让两个帝国之间有那么一层的关系更加的稳妥，所以在很大程度上鸿云和真凤国的国主凤羽还是希望两个帝国能够成为儿女亲家的！

　　所以在高云天回到真神界的第一时间，鸿云就已经通知了凤羽，这两个老狐狸为了自己各自帝国的利益又凑合到了一起，由真凤国的凤羽派出使者邀请高云天去真凤国，而且给出的理由是真凤国的公主是因为鸿钧的逃婚而陷入昏迷的，这样的理由高云天是无法拒绝的！

　　就这样高云天就被骗到了真凤国，虽然途中发生了一点的意外，但是还是安全的来到了真凤国，而高云天将要面对的也是十分严峻的考验！

　　高云天将礼物和鸿云写的国书交上去之后就开始等候着凤羽的刁难，高云天知道凤羽不会轻易的让自己过关的，肯定会有很多的招数等着自己的，不过高云天却并不害怕什么，以他现在的实力绝对可以应付一切了！

　　真凤国的凤羽大帝看到自己所释放的威压对高云天一点影响也没有，索性也就将自己的威压收了回去，然后细细的打量着高云天，发现自己竟然无法看清楚高云天的修为，而跟在他身后的那三个高云天的随从之中竟然是两个神尊中期和一个神帝初期境界的，这让凤羽有点吃惊，什么时候真龙国又出了一个神帝期修为的人了，而且还是一个女子，据他所知，真龙国达到神帝境界的只有鸿云和他的侍卫长盘龙的，所以疑惑的将目光看向了充当使者的凤灵！

　　凤灵知道凤羽疑惑的是什么，于是便走到了凤羽的身边悄悄的向凤羽回报了起来，凤羽听了凤灵的回报眼中对高云天的赞赏又多了几分，想不到高云天竟然可以收服神帝初期境界的人物，那么说来高云天一定有着高于神帝初期境界的修为了！

　　“我应该叫你什么？！是鸿钧还是高云天？！”凤羽向高云天说道，想必是已经从凤灵那里得到了关于高云天的信息。

　　“我从来就只是高云天，虽然鸿钧和我融合成为了一体，但是我还是我。”高云天向凤羽回答到。

　　“好，那我就叫你小天好了，既然你的修为已经可以收服神帝初期境界的人了，那我也不必要刁难你什么了，跟我来吧。”凤羽向高云天说道，本来他是准备了很多刁难高云天的招数，但是现在看来这些招数完全没有什么用处，因为在绝对的力量面前，任何的阴谋都是徒劳的，况且凤羽也不是要对高云天怎么样，只不过是为自己的女儿出口气而已！

　　既然不准备再刁难高云天，那就只好带高云天去见自己的女儿了！不过在凤羽的心里还是对高云天相当的满意的，先不说其他的方面怎么样，就单说修为这一点，鸿钧从逃离真神界到现在高云天的回归，其间也就只有一百万年而已，但是高云天却已经达到了最少是神帝初期境界的修为，这在凤羽看来简直比天才还天才，要知道当初他达到神帝初期境界的时候可是用了几千万年的，和高云天相比，他修炼速度可就比乌龟还慢了。

　　况且刚才高云天在大殿上的表现也让他十分的满意，处理各种事情都极为的有风度，丝毫没有任何的慌乱，他现在开始嫉妒为什么这样的天才不是自己的儿子而是鸿云那个老混蛋的儿子呢！

　　将高云天带到了皇宫后面一处很幽静的地方，在一处很简单的小院子前听了下来。高云天发现这个小院子的周围布置着一个很强大的结界，阻挡着任何人的进入。

　　“我就能把你送到这里了，这个结界很强大，连我这个境界的人都无法突破进去的！唉，都是那个死小子弄的，害的我都已经一百万年没见到我的宝贝女儿了！”凤羽对高云天说道。

　　高云天听了凤羽的没有说什么，直接就向小院子的结界走了过去，在碰到那个结界的时候，高云天体内的吞噬本源能量自动运转，将结界的力量给吞噬掉一个可以让他进入的洞口，而当他走进去之后，那个洞口又自动的恢复了完整的样子。

　　看着高云天这么轻易的进入了结界，凤羽先是一阵的目瞪口呆，然后嘴角升起一股莫名的微笑，然后便离开了。至于盘古，将臣还有小倩，凤灵四个人则一直站在小院子的外面，等候着高云天。

　　高云天走进小院子之后，看见院子里到处都是奇花异草，很是漂亮，而且玄黄之气也特别的充足，院子里只有一间房子，不是很大，也没什么特殊的装饰，只是一个普通到不能再普通的房子而已。

　　高云天推门而入，进到了房子里面，看见房子里面的摆设也很朴素，没有什么奢华的物品。看到这些，高云天实在不敢想象这是一个强大帝国的公主居住的地方，要知道在鸿钧留下的那些记忆里，那个真凤国的公主可是一个刁蛮任性，蛮不讲理，而且还一身打扮都极其的奢华无比的，她怎么可能会住在这样的地方呢！

　　带着疑问，高云天向卧室走了进去，卧室还是一样的简朴，整间卧室除了一个梳妆台就只有一张床了，高云天向床上看去，一个女孩子正躺在那张床上，向女孩子的脸上看去，高云天只觉得自己的脑袋轰隆一声巨响，完全的空白一片，全身都处于惊骇之中了！

　　高云天为什么会有这样大的反应呢？！那是因为他看清楚了躺在床上的真凤国的公主的脸，真凤国的公主叫做凤舞，这一张脸是凤舞的，因为她躺在真凤国王宫的小院子里！然而此时高云天的脑子里想到的却全部都是杨柳！

　　为什么高云天在看清楚凤舞的脸的时候脑袋里想到的都是杨柳呢？！原因很简单，因为凤舞的样子和杨柳是一模一样的！高云天看了很久，想从凤舞的脸上找出一丝和杨柳的区别来，但是让高云天失望的是，他没有找到，从那张同样是精致到极点的脸上高云天没有找出一丝的区别，如果光凭样子的话，现在高云天的脑子里已经分不清眼前的到底是杨柳还是凤舞了！

　　但是理智上高云天还是知道眼前躺在床上的是真凤国的公主凤舞，并不是自己最爱的杨柳！但是她们两个的样子确实是一模一样，一点区别也没有，这让高云天开始怀疑凤舞和杨柳之间一定存在着什么关系！

　　高云天知道要弄清这个问题必须要让凤舞清醒过来，所以现在他要做的事情就是想办法把凤舞弄清醒，这样自己才有可能向凤舞问明白这件事情。

　　高云天走到床前，看着那张让自己觉得非常熟悉但是现在却有点陌生的面孔，发现凤舞还在轻轻的呼吸着，那样子完全的就是睡着了一样，而且高云天还查探到凤舞的体内拥有着一股极为强大的能量，而且修为竟然已经是惊人的神尊顶峰，只差一线便可以突破到神帝的境界了！

　　这样的发现让高云天感到十分的意外，按说自从鸿钧逃婚以后凤舞就已经陷入了昏迷，凤舞是不可能进行修炼的，但是现在她的修为却如此的高，而且体内的能量也十分的强大精纯，这样就让高云天有些搞不懂了！

　　不过意外归意外，高云天还是要想办法把凤舞弄醒的，看着凤舞就好像是睡着了一样的样子，高云天上前轻轻的推了凤舞一下，想看一下这样她会不会醒过来，可是让高云天想不到的是这样的动作却完全的一点效果也没有！

　　高云天继续试着加大力气推了几次凤舞，却还是依然没有任何的效果，凤舞依然酣睡着，高云天最后只好放弃这个方法了。高云天站在凤舞的床前想着到底该怎么样将凤舞给弄醒，陷入思考的他却无意间看到了在凤舞的床头发现了一张小纸条。

　　拿起纸条，上面写着三个字，看到这三个字高云天知道了该怎么样将凤舞弄醒了，但是这三个字也让高云天陷入了深深的为难之中！

　　======================


                  第473章 睡美人



　　或许这次来真凤国见凤舞公主才是让高云天最感到震撼的事情，因为直到现在他的脑子里还是一片的空白，他不明白为什么凤舞公主会和杨柳长的一模一样，脸上的样貌居然找不出一丝的区别来，这让高云天觉得太不可思议了，心中一直在琢磨着杨柳和凤舞之间到底存在着什么样的关系！

　　不过要揭开两人之间的关系就必须要先将凤舞公主给弄醒，高云天试着去推醒凤舞公主，但是无论高云天用多大的力气去推却依然无法让酣睡之中的凤舞公主清醒。不过在高云天沉思中却发现在凤舞的床头上有着一张小纸条，纸条上写着三个字，高云天看到这三个字之后便知道弄醒凤舞公主的办法了！

　　但正是这章纸条上的三个字也让高云天陷入了为难之中，不知道究竟该不该用这个办法将凤舞公主弄醒。纸条上的三个字就是“睡美人”，而高云天也知道这个故事，知道让睡美人清醒过来的方法，如果他是那个骑士的话，高云天会毫不犹豫的上前献上一个吻的！

　　可惜的是公主依然是公主，但高云天却不是骑士，所以高云天为难了。高云天不知道自己究竟应该怎么办才好，手中拿着那张纸条呆呆的看着床上的那个睡美人，那张让他熟悉而又陌生的脸！

　　如果床上躺着的是杨柳的话，高云天会毫不犹豫的上前去献上一个吻，甚至是更加亲密的事情都可以做的出来，但是理智高云天眼前的这个睡美人不是杨柳，她是真凤国的公主！

　　而真凤国的公主是什么人高云天非常的清楚，那是整个真凤国的唯一继承人，今后整个庞大的真凤国就是要归她掌握，身份的尊贵是毋庸置疑的。高云天的一吻下去是可以让凤舞公主清醒过来，但是他却要面对随之而来的巨大的麻烦，那就是你亲了人家的公主，就必须要娶这个公主！

　　而这件事情却不是高云天愿意去做的，虽然看着眼前这张面孔还是会让高云天忍不住怦然心动，但是要让高云天去娶一个自己丝毫也不了解的女人那绝对是不可能的一件事情！

　　并且在高云天从鸿钧那里得到的记忆中知道凤舞公主是一个极其刁蛮任性，胡作非为而且极为傲慢的一个人，这样的一个人高云天是绝对不会去喜欢的，更不用说让她嫁入他们高家了！

　　不过高云天也有些犹豫，因为从这个小院子和这间房子中的一切都可以看出这个凤舞公主并不是高云天知道的那样。如果高云天看到的这一切都是真的，那么凤舞公主最起码有一点是可以让高云天接受的，那就是节俭，一点也不因为自己是公主而那么的奢华！

　　但是高云天却不敢肯定眼前看到的这一切就是凤舞公主在陷入昏迷之前所生活的地方，正是由于有了心里的这种不肯定的因素存在才使得高云天心里感到非常的为难，如果这些看到的都是真的，那么高云天很可能就会因为凤舞公主这一方面的有点就献上自己的香吻的！

　　这一点或许就是男人的通病吧，明明心里很想要一亲芳泽，但是却要为自己找那么多光明正大的理由。

　　高云天在自己的心里挣扎了很久，不过最终还是让好奇心占据了上风，因为他实在是想知道凤舞和杨柳之间到底有没有什么关系，如果有关系的话又是怎么样的关系！所以说好奇害死猫，高云天也正是这一点点的好奇心使得他今后又承担起了一个天大的麻烦！

　　平静了一下自己的心情，高云天终于走上了前去，来到了凤舞公主的床前，再次仔细的观察了一阵凤舞公主，仍然是一点和杨柳的区别都没有找到，甚至那玲珑有致的身材都是和杨柳的一模一样，当然了，高云天可没有去亲手体验，而是目测了一下，不过以他神帝初期的境界修为加上自己对杨柳身体每一寸的了解，眼前的凤舞公主的身材同样是和杨柳一点区别也没有。

　　看着眼前的凤舞公主，高云天坐在床边，缓缓的将头低了下去，然后将自己的嘴唇轻轻的放到了凤舞公主的嘴唇上，那薄薄的两片香唇顿时便传来了一阵醉人的芳香，使得高云天沉醉不已！

　　不过就在高云天和凤舞公主双唇接触的那一瞬间，高云天体内的吞噬本源能量和凤舞公主体内的那股强大力量同时快速的远转起来，而且是那种完全的不受控制的疯狂运转，这一变化让高云天顿时有些不知所措，想要夺回体内吞噬本源能量的控制权却发现根本就不可能！

　　而且在他们两个体内能量疯狂运转的同时，凤舞公主这个院子的那个强大的结界力量突然变成了一个强大至极的聚灵阵，疯狂的聚集着整个真凤国的玄黄之气，然后将这些玄黄之气输送到凤舞公主的小房子里。

　　同一时间，高云天体内玄黄塔前六层里面的玄黄之气也开始疯狂的向外涌了出来，只是一瞬间高云天的身体就被玄黄之气给充满了，并且被疯狂运转的吞噬本源能量快速的转化着，这样一来他体内的吞噬本源能量竟然一瞬间就达到了饱和！

　　而达到了饱和以后的吞噬本源能量丝毫不受高云天控制的从高云天的丹田出发向着高云天的大脑前进，在通过高云天的嘴巴直接的进入了凤舞公主的体内，这一变化让高云天出了一身的冷汗，要知道自己的那些可是吞噬本源能量，如果进入凤舞公主的体内还不将凤舞公主体内的能量都给吞噬了啊！

　　可是让高云天感到惊讶的是，吞噬本源能量在进入到凤舞公主体内以后并没有对凤舞公主体内的能量进行吞噬，相反，高云天通过神识看到吞噬本源能量进入到凤舞公主的体内以后竟然和凤舞公主体内的能量像是很久没有见面的恋人一般紧紧的拥抱在了一起，并且带动着凤舞公主体内的能量更加快速的在凤舞公主体内运转！

　　在吞噬本源能量带动凤舞公主体内能量运转的同时，高云天发现他身体周围的玄黄之气越来越浓厚，并且不断的向自己的体内和凤舞公主体内钻去，然后转化成自己体内的吞噬本源能量和凤舞公主体内的能量。

　　这样的情况下，高云天体内的吞噬本源能量不断的壮大，在达到饱和的时候便向凤舞公主的体内涌去，而凤舞公主体内的那股能量在吞噬本源能量的带动下也是快速的增长着，最后竟然一举使得凤舞公主由神尊顶峰的修为一下子进入到了神帝初期的境界。

　　当凤舞公主突破到了神帝初期的境界之后，吞噬本源能量仍然带动着凤舞公主体内的能量运转着，一直到凤舞公主神帝初期境界完全的稳定下来之后才恋恋不舍的从凤舞公主体回到了高云天的体内！

　　而这也正是高云天忍受煎熬的开始，因为他体内的吞噬本源能量本来就饱和了，现在那些先前进入到凤舞公主体内的那股庞大吞噬本源能量再次回到自己的体内，这样一来高云天的身体便马上的支撑不住了，身体隐隐有被撕裂的危险，巨大的疼痛让高云天暗自叫苦，心里暗恨自己为什么这么的好色呢，如果自己不上前亲凤舞公主，那么这一切也就不会发生了！

　　不过现在后悔已经来不及了，身体内庞大的吞噬本源能量让他连后悔的机会都没有，只能全力的运转着九天真龙诀，希望能进一步的突破，这样就可以让自己达到神帝中期的境界，那么到时候体内那庞大至极的吞噬本源能量就将不再是问题了！

　　可是现在的问题是高云天的心境修为根本就没有突破到神帝中期的境界，这让无论如何也无法让九天真龙诀的层次有所突破，使得自己的境界提升，然而体内那庞大的能量可不管高云天的心境修为到底如何，还是一味的吸收着周围的玄黄之气不断的壮大着！

　　高云天的身体现在完全的已经处于崩溃的边缘了，强烈无比的疼痛让高云天十分的懊恼，想不到一个小小的吻竟然让自己陷入了如此危险的境地。

　　不过正当高云天暗自懊恼的同时，高云天同时感觉到自己的脖子被搂住了，然后自己的嘴巴里面钻进来一条丁香小舌，随后一股冰凉清爽的能量从向高云天的身体涌了过来，使得高云天很快的进入到了一个很玄妙的意境之中！


                  第474章 娶我



　高云天没有想到只不过是一个小小的吻竟然让自己陷入到了如此危险的境地，先是体内的吞噬本源能量不受控制的不断增长，饱和之后便向凤舞公主体内涌去，在帮助凤舞公主将修为提高到神帝初期境界以后又全部的回到了自己的体内！

　　可是高云天体内的吞噬本源能量本来就已经饱和了，根本就不可能再接受那么多吞噬本源能量，然而那些吞噬本源能量可不管高云天的身体能不能承受的了，反正他们就是要回到高云天的体内。

　　而与此同时大量的玄黄之气也不断的涌入高云天的身体之中，随后再转化成吞噬本源能量，这样一来，在双重夹击之下，高云天的身体就更加的受不了，巨大的能量撕扯着他那强悍的肉体，强烈到极点的疼痛几乎让高云天都要昏厥了过去。

　　他现在唯一能够拯救自己的就是全力的远转九天真龙诀，将九天真龙诀突破到更高的层次，这样一来他就能够突破到神帝中期的境界，而当高云天的修为突破到神帝中期的时候，他体内的能量就会被再一次的压缩提纯，这样高云天就不用担心自己的身体会被撑爆了！

　　不过现在有一个问题就是高云天的心境修为还完全的没有突破到神帝中期的境界，这样一来无论他如何运转九天真龙诀都是没有用的，心境修为没有突破，那么他强行的提升九天真龙诀的层次就只会让自己更快的爆体而已！

　　高云天也知道这个问题，不过现在他别无他法，只能用这个强行突破的办法。而正如先前所讲的那样，高云天的心境修为根本就没有达到神帝中期的境界，所以无论他怎么努力都是徒劳的，只是更加快了自己走向灭亡的脚步而已！

　　想着自己就要这样消亡，高云天的心里涌起了一股强烈的不甘，他还有很多事情没有完成，他答应杨柳她们几女的承诺还没有兑现，他不能就这样莫名其妙的就死了，这样强烈的不甘使得高云天的心里愈发的烦躁，这样的烦躁让高云天体内的吞噬本源能量更加的失控，高云天已经处在了最危险的边缘了！

　　就在这万分紧要的关头，高云天只觉得自己的脖子被轻轻的搂住了，然后自己和凤舞公主相对的嘴唇被一条滑溜的丁香小舌给撬开了，随即丁香小舌便钻入到了自己的嘴巴里面，开始生涩的搅动了起来。

　　随着丁香小舌的搅动，高云天只觉得从那条丁香小舌上面传来了一股股冰凉清爽的能量将自己心里的所有烦躁都给清除了，而高云天也因为这股清爽的能量而进入到了一种非常玄妙的境界，这种境界他非常的熟悉，因为这就是当初他和杨柳第一次接吻时候他所体会到的那种境界。

　　高云天现在的脑子已经完全的清醒了过来，他也已经知道凤舞公主已经清醒了过来，搂住自己和与自己接吻的正是凤舞公主，但是为什么自己会感觉到第一次和杨柳接吻时候的那种境界呢？！这是高云天不明白的地方，但是这种结界实在是太美妙了，高云天已经沉底的沉沦在这种境界里了！

　　而随着高云天沉浸在那种美妙境界的同时，高云天体内的吞噬本源能量也在一瞬间平静了下来，不过虽然是平静了下来，但是运转的速度却提高了很多，围绕在高云天身体周围的玄黄之气和高云天体内玄黄塔中涌出来的玄黄之气都在一瞬间被吞噬本源能量给吸收掉了，随后便转化成了吞噬本源能量！

　　庞大的吞噬本源能量在高云天的体内随着九天真龙诀的运转一次又一次的被压缩提纯着，终于在轰隆一声之下，高云天的修为终于突破到了神帝中期的境界，体内的吞噬本源能量再次变成了涓涓细流，但是威力上却增加了几百倍。

　　突破了境界的高云天仍旧没有从那种美妙的境界中清醒过来，也许他根本就不知道自己已经突破到了神帝中期的境界，而是完全的沉浸在了与凤舞公主的亲吻之中，体会着当初和杨柳第一次接吻时候的那种感觉！

　　高云天体内的吞噬本源能量依旧是随着九天真龙诀运转着，一圈接着一圈的远转然后成长壮大，终于在高云天清醒过来的时候将高云天的境界稳定在了神帝中期！

　　达到了神帝中期的境界，高云天体内的吞噬本源能量的威力就又上了一个层次，现在的他不光能吞噬灵气，能量这种无形的物质了，甚至已经可以吞噬各种各样强大的法宝了，也就是各种金属的能量了，不过以高云天现在的修为也只是能够吞噬中品圣器以下的法宝！这样的概念就是以后中品圣器以下的法宝对高云天根本就造成不了任何的伤害了，不管那个法宝是什么样的法宝，拥有多强大的力量都不能对高云天造成一点点的伤害，高云天可以很轻松的就将那些爆发给吞噬掉，然后将那些法宝的能量转化成自己的能量！

　　而且高云天的修为提升以后他意外的发现自己的灵魂业火也随着壮大了很多，已经由原来只有拇指大小的样子变得现在已经有篮球那样大了，高云天看着那团金色的灵魂业火暗自的惊讶，不是只有吸收了灵魂能量才可以让灵魂业火壮大的吗？！怎么自己现在只是修为境界提升了，它也跟着壮大了许多呢！

　　高云天对于这个问题弄不清楚，也不去管他了，反正灵魂业火壮大只对他有好处，但是现在他却要面临着一个极为严重的问题，那就是他该如何面对凤舞公主，因为方才他在自己的修为境界突破的一瞬间就已经清醒了过来了，而那个时候凤舞公主就已经想要离开高云天的嘴唇了，但是高云天不知道什么已经双手搂住了凤舞公主的后背，使得凤舞公主根本就无法脱身，而高云天不断的汲取她嘴里的丁香也使得凤舞公主陷入了沉沦，和高云天纠缠了很久才最终的分离，而这个时候凤舞公主早就没有了任何的力气，酸软着身子躺在了高云天的怀里！

　　这个时候高云天也没有睁开眼睛，因为他不知道自己该如何面对凤舞公主，只好装作探查自己体内情况的样子，好掩饰自己内心的不安！

　　“喂，你还要装到什么时候啊？”凤舞公主终于最先忍不住向高云天说了出来，声音是那么的委婉动听，犹如天籁一般，但是在高云天看来这个声音却比九幽魔音还要恐怖！

　　高云天之觉得自己的头皮一阵的发麻，深深的吸了一口气之后终于睁开了眼睛，看到了躺在自己怀中的凤舞公主，依旧是那张让自己熟悉又陌生的面孔，只不过此时正满脸羞红，睁着明亮的眼睛看着高云天，眼中充满的那股柔情让高云天的心里一阵的触动！

　　“呵呵，你醒了啊？！”高云天傻傻的向凤舞公主问了一句！

　　“嗯，早就醒了。”凤舞公主回答到，声音还是那么的动听，但是意思却很明白，我早就醒了，一开始亲你是为了救你，但是后来却被你强吻了，这些我都清楚的记得，而且凤舞公主的眼睛也已经将这些话都传递给了高云天！

　　高云天觉得自己的头皮更加的麻了，真的是不知道该怎么办才好了，索性心一横的说道，“你说怎么办吧？”

　　“娶我！”凤舞公主回答的很简单，只有两个字，而这两个字却像两个重锤一样击在高云天的心上！

　　高云天早就已经知道凤舞公主的这个答案了，不过真正的从凤舞公主嘴里说出来还是让他感到了无比的郁闷，但是祸是自己的闯的，自己就要承担下来，所以无计可施的高云天只好轻轻的点了点头，答应了凤舞公主！


                  第475章 痴情凤舞



　小小的一个吻能引出这么多的事情是高云天所没有预料到的，自己的修为意外的突破到了神帝中期，灵魂业火也莫名其妙的壮大了很多，这些对于高云天来说都是让他高兴的事情，但是这些事情和他即将要面对的麻烦来说简直就有点不值得一提了！

　　这个麻烦就是凤舞公主，这个需要高云天轻轻一吻的睡美人现在正睁着明亮的眼睛等待着高云天的回答，而她所问的问题就是要高云天娶她！

　　面对这个问题，高云天真的是非常的郁闷，因为他确实是闯祸了，在开始的时候自己身体里那股烦躁的气息由于有了清醒后的凤舞的帮助而压制了下去，并且还在那美妙的境界中达到了神帝中期的境界，这些好处可以说都是凤舞带给高云天，高云天也是心存感激的！

　　不过本来在高云天突破境界的那一瞬间，凤舞就准备要离开高云天的身体了，但是却被高云天给抱住了身体，无法脱身，只好再次的沦陷在那种美妙的境界了，和高云天两个人纠缠了很久才最终分开！

　　这样一来性质可就完全的改变了，前面的还可以算的上为了救人而迫不得已，不过后面的事情就是两个人的情不自禁了，高云天在这个时候纵使有千万个不愿意也不能拒绝凤舞的那个娶她的要求的！

　　高云天看着凤舞那双充满柔情和期待的眼睛看着自己，最终终于还是说出了一个“好”字，凤舞听到这个字后马上满脸变得羞红，但是却掩饰不住那发自内心里的喜悦，整个人犹如盛开的雪莲花一样的绚烂起来。

　　看着凤舞那兴奋激动的样子，高云天就忍不住要把她和杨柳联系在一起，同时也忍不住将凤舞拥进了自己的怀里，凤舞在被高云天抱住的那一瞬间，身体轻轻的一阵颤抖，随即便平息了下来，安静的躺在了高云天的怀里！

　　就在这个时候，高云天听见了院子里传来了脚步声，随后便有四个人涌了进来，当然是盘古，将臣，凤灵和凤羽四个人了！原来因为高云天和凤舞两个人这次闹的动静也很大，也是将整个真凤国的玄黄之气都聚集了过来，并且还被他们两个给都吸收了，使得他们各自突破了原有的境界，这样肯定会惊动很多人，不过都被凤羽压了下去，不过凤羽却十分担心自己的女儿，所以也和盘古他们三个守候在外面，等着结界一消失便马上冲进了小院子里面！

　　“太子妃？！”盘古和将臣向凤舞喊道。

　　“小姐。”“宝贝女儿！”凤灵和凤羽同时向凤舞喊道。

　　四个人同时向凤舞喊道，在发出喊声以后，两方人互相看着对方，都有些疑惑对方喊的人是不是自己喊的那个人。

　　“大块头，你怎么管我们加小姐叫什么太子妃啊？！我们家小姐还没有嫁给你们家太子呢！”凤灵很不满意的向盘古问道。

　　“可是她就是太子妃啊？！可是为什么太子妃会在这里呢？！她不是在地球吗？！”盘古嘀咕着说道，任盘古有绝世的领悟能力也不知道这里面到底是怎么回事，他也以为高云天怀里抱着的就是杨柳呢，别说盘古，就连自以为聪明无比的将臣也是认为高云天抱着的就是杨柳！

　　“喂，你小子要抱着我的女儿到什么时候啊？！我告诉你哈，你要是再抱着我女儿的话就必须娶她哈，咦，你怎么还抱着啊？！”凤羽看到自己的女儿清醒过来以后也是高兴万分，而这个时候看见高云天抱着自己的女儿，自己的女儿还是那种一副很幸福的样子，自然明白了这其中的意思了，所以只是出言取笑一下而已。

　　“我已经答应娶凤舞了，这点你就不用担心了！”高云天依旧是抱着凤舞向凤羽说道，凤舞听到高云天向自己的父王承认了这件事情，心中更是喜悦。

　　“好，这可是你小子自己说的啊，这次你可不能逃婚了啊！”凤羽听了高云天的话也是变得眉飞色舞的，马上向高云天说道，一下子就把这件事情给定下来，生怕高云天再次反悔了似的！

　　“殿下，这是怎么回事啊？！你不是早就和太子妃结婚了嘛，怎么还要结婚啊？！还有太子妃不是在地球吗？怎么会出现在这里的啊？！”盘古向高云天问道。

　　“这个我也不是很清楚，不过我相信凤舞会给你们一个答案的。”高云天向众人说道，说完就看向了自己怀中的凤舞。

　　凤舞听了高云天的话之后才抬起了头，先是向自己的父王凤羽和自己亲如姐妹的凤灵打了一个招呼之后，便开始向高云天还有其他众人讲述了起来。

　　其实高云天猜的没错，杨柳和凤舞之间确实存在着关系，而且还是那种极其身后的关系，因为杨柳正是凤舞的元神转世！这也正是凤舞和杨柳长的一模一样的原因！

　　高云天在听到这件事的时候也是极为的震惊，而接下来听到的事情却让他明白了整个事情的经过，同时更是为凤舞对自己的痴情所感动了。

　　原来凤舞在出生以后没有多久，她的母亲便不知道什么原因生病去世了，这样的事情在真神界几乎是不可能发生的事情，在真神界中每个人都可以拥有无尽的生命，只要不是被别人杀死那么就可以永久的生存下去，但是这种不可能发生的事情却发生了，而凤舞自然就失去了母亲的关爱。

　　正是因为这样，凤羽这个做父亲的才会十分的宠爱凤舞，想要以此来弥补对凤舞的亏欠，但是这样也并没有让凤舞变得刁蛮任性，毫不讲理的地步，相反凤舞依然是非常的善良，对任何人都是那么的平和，把每一个人都当成是自己的亲人一样。

　　但是自从凤舞十二岁的时候，凤羽和鸿云两人决定将凤舞许配给鸿钧，而就是那个时候凤舞变了，变得刁蛮任性起来，而且在每个人都要以鸿钧的未婚妻自居，把任何人都不放在眼里了，而且也越来越奢华起来，完全的变成了另外的一个人，而正是这样的原因才让鸿钧逃婚了！

　　但是没有人知道凤舞为什么会有这样的改变，就连作为父亲的凤羽和亲如姐妹的凤灵都不知道，直到现在凤舞亲口说了出来他们才知道了真相！

　　原来凤舞之所以做出这样的改变，原因只有一个，那就是受人支配的，支配她的不是别人，正是真凤国的创建者九天凤祖，九天凤祖是一个女人，这个女人是和真龙国第一代圣皇同一时期的人物，而且据说两人之间还有一些不得不说的事情！

　　九天凤祖其实在凤舞出生以后就已经守护在凤舞的身边了，这是因为凤舞竟然是几百亿年才出现的一个可以修炼九天真凤诀的人，所以便一直守护在凤舞的身边，传授着凤舞九天真凤诀，期待着凤舞在突破神帝顶峰的境界之后去接替她的位置。

　　九天真凤诀不同于九天真龙诀那样需要很苛刻的条件才可以修炼，只需要体质适合就可以修炼，而那个时候鸿钧也正是被真龙国第一代圣皇选中要来接替自己的位置，但是那个时候鸿钧并不可以修炼九天真龙诀，于是九天凤祖便和鸿天那个老家伙商量，让凤舞装出那个样子，然后吓得鸿钧逃婚而去，至于以后鸿钧的事情高云天自然是知道的！

　　但是故事到了这里并没有完，凤舞其实在第一眼见到鸿钧的时候就已经深深的爱上了鸿钧了，但是她却不得不装出那副让她自己都讨厌的样子来，看着鸿钧讨厌自己的模样，凤舞差点痛苦的要疯掉了！

　　所以在鸿钧逃离真神界之后凤舞便一直努力的修炼着，终于有一天让她修炼出了元神，于是她便要求九天凤祖帮助她，让她的元神转世去寻找鸿钧，自己则陷入了昏迷，而就是在那个时候，鸿钧也刚好让自己的元神转世成为了高云天。

　　就这样两个转世的元神一个成为了高云天，一个成为了杨柳，之后的故事就不用说了，高云天已经很明白了！

　　高云天听了凤舞的讲述之后，深深的被凤舞的痴情打动着，他在心里暗自想着自己第一眼见到杨柳的时候那种宿命般的感觉，双手搂着凤舞也更加的用力了！

　　=============


                  第476章 四小前来



　高云天听完了凤舞的话后被深深的打动了，他想不到凤舞居然会对自己如此的痴情，呃，应该是鸿钧才对，不过现在他就是鸿钧，也就相当于凤舞对他痴情了，而且最关键的是凤舞和杨柳之间的关系，杨柳可是凤舞的元神转世，可以说是另一半的凤舞！

　　因为凤舞的痴情，高云天对凤舞的态度大大的改观了，对可怜的凤舞也开始产生了爱意，更加怜惜的抱紧了凤舞，凤舞似乎也是感受到了高云天的爱意，也紧紧的抱紧了高云天。

　　“咳咳，你们两个可还没结婚呢，注意形象哈！”凤羽干咳了两声对高云天和凤舞说道，可惜的是凤舞和高云天根本就不理他，还是那样紧紧的拥抱着。

　　“宝贝女儿，你也不用做的这么狠吧，怎么着我也是你父王啊，难道还没有这个小子重要吗？！太伤自尊了！”凤羽装着十分伤心的说道。

　　凤舞抬起头向高云天可爱的吐了一下舌头，然后就从高云天的怀里站了起来，可能是太长时间躺在床上的原因吧，凤舞的身体还有些僵硬，一下子没能坐起身来，幸好高云天及时将她扶住了，才没有让她摔倒。

　　“宝贝女儿，父王跟你开玩笑呢，你不要起来，好好的休息，父王知道你要拥抱父王就可以了！”凤羽看见凤舞差点要摔倒连忙走上前说道。

　　“我哪里说要拥抱你了，我就是想起来活动一下，父王你想太多了！”凤舞向凤羽说道。

　　“呃。”凤羽听了凤舞的话后顿时便愣住了，那伸出去的想要扶住凤舞的双手也僵在了空中。

　　众人看到凤羽的样子都哈哈大笑起来，一时间小小的院子里面充满了笑声。而凤羽这时也尴尬的收回了双手，随着众人干笑了起来。

　　在接下来的一段日子里，高云天便一直的陪在凤舞的身边，两人的感情也是急剧的升温，除了最后的那一步没有跨越以外其他的事情都已经做过了。

　　这倒不是说高云天守君子之礼，而是凤舞没有答应，因为如果突破了那一步之后凤舞便没有办法跟杨柳进行融合了。高云天本来打算不融合就不融合了，这样面对两人也很不错的，但是凤舞不答应，因为他觉得这样自己对高云天的爱就不完整了，她要给高云天完整的爱，所以就必须要和杨柳融合！

　　不过凤舞也跟高云天保证过了，她的融合绝对不像高云天和鸿钧的融合那样，会出现一方彻底的消散的情况，她的融合之后两个人只是变成一个人，但是却拥有着两个人的思想，无论是杨柳或者是凤舞都不会消散，只不过是由一方变成元神的存在罢了！

　　而且凤舞还保证自己会化作元神的那一部分，保留杨柳的躯体，这样的决定让高云天更加的感动，也就更无法不答应凤舞的请求了。不过高云天想到即使是凤舞化作元神，那么以她现在的修为也是可以很轻松的化成实体的，所以高云天根本就不用担心会再也见不到凤舞了。

　　在真凤国待了一些日子以后，高云天便决定要回真龙国了，因为在真龙国还有很多事情需要他去做，其中一件就是他再次被暗杀的这件事情，鸿涛的存在始终是一个祸害，还是先下手为强的好！

　　凤舞自然是要跟着高云天回真龙国了，直接的将她的老爹凤羽给抛弃了，这让凤羽极为的嫉妒高云天，在高云天他们一行人离开真凤国的时候，凤羽就一直用十分幽怨的眼神看着高云天，让高云天感觉自己欠了他很多东西似的，呃，貌似你把人家的宝贝女儿抢走了，是欠了人家很多东西的样子。

　　还好在最后离开的时候，凤舞给了凤羽一个安慰的拥抱，这才让凤羽好受了些，才让高云天将凤舞给带走了，不过谁也没有看到凤羽在高云天他们离开的时候嘴角露出了一丝满意的笑容，这丝笑容是什么意思没有人知道，也许他是在为自己的女儿终于找到了归宿而高兴吧！

　　回去的旅程相当的平安，一路上没有再发生什么暗杀之类的事情了，即使有也都被隐藏在暗中的小倩给解决了。小倩现在不跟在高云天的身边了，完全的将自己隐藏在了暗处，暗中保护着高云天的一切，所有对高云天产生威胁的存在都会被她在第一时间给清除掉。

　　在高云天回到了真龙国的时候却见到了四个让他很是想念的人，那就是小白，小金，小龙和小红他们四小，当然还有将他们带来白天。原来白天早在十几年前就已经突破到神将顶峰的境界，然后去地球去找小白了，没有想到这次回来却把四小给带回来了！

　　高云天他们是在真龙国的青龙郡靠岸的，而小白他们五个就等在那里，而且看样子还等了很长的一段时间了。高云天看到他们自然是很高兴了，而小白他们几个也是十分的兴奋，围着高云天不停的叫着老大。

　　“老大，你怎么又找了一个和杨柳大嫂一模一样的嫂子啊？！”小白和高云天说话的时候是最没有顾虑的，也只有他敢这样的问高云天。

　　“呵呵，你就当他是杨柳就好了，凤舞是不会介意的！”高云天笑着对小白说道。

　　“凤舞大嫂，初次见面，以后还请多多关照小弟我了！”小白马上就上前讨好凤舞说道，同时双手伸到了前面。

　　凤舞可不知道小白这是什么意思，于是疑惑的向高云天看去，高云天没有说什么，只是笑着看着小白，小白看见高云天的那种笑意马上就把手收了回来，然后装模作样的看向四周，完全的将高云天的目光给忽略掉了。

　　众人看见小白被高云天威胁没有讨到一点好处而郁闷的样子都哈哈大笑了起来，尤其是白天笑的最凶。

　　“哈哈，弟弟，我说你是在吹牛，你还不承认，怎么样，这下被揭穿了，还说老大对你最好了，你要什么都会给你，就像老大这么小气的人，怎么可能。。。。”白天向小白说道。

　　“嗯？”高云天深沉的声音在白天的耳朵旁响了起来。

　　“呃，不是，老大你最是慷慨了，这个世界上就没有再比你慷慨的人了，你一点也不小气，谁要是说你小气我和谁急！”听到高云天的声音之后，白天马上义正言辞的说道。

　　看着白天一个人在那里表演，众人又是一阵的大笑，而这个时候青龙郡的那些官员也都迎了上来，将高云天他们这一群人给迎进了青龙郡。

　　高云天在一路上发现青龙郡的官员似乎对小金特别的尊重，甚至都有些超过他这个太子了，这让高云天有了那么一点的疑惑，所以便向小金询问了一下。

　　“老大，我也不知道为什么，反正他们的那个城主就说我是他失踪的儿子，还说我是这个青龙郡的继承人。老大，我的父母不是已经死了吗？怎么这里还有啊？！”小金向高云天说道。

　　小金不明白是怎么回事，高云天却已经明白了，不过他却不好说这都是鸿天那个老家伙搞的鬼，只能对小金说道，“呵呵，他们既然说是这样，那你就先这样的当着吧，以后你会明白是怎么回事的！”

　　他们说话的时候，高云天他们已经来到了青龙郡中的巨大广场中了，四个郡城都各自有一个巨大的广场，广场的都是他们四个郡城各自祖先的雕像，青龙郡广场的正是一个身长近万丈的青色巨龙！

　　“老大，那个雕像里面好像有一股力量总是在召唤着我，可是又有一个结界挡着我，让我进不去！”小金指着那个青龙雕像向高云天说道。

　　高云天听了小金的话点了点头，他曾经在白虎郡的白虎神像上感受过一股强大的力量，没想到这个青龙神像里也有，而且还在召唤着小金，那就一定有着什么秘密，于是高云天便带着众人向青龙神像走了过去！


                  第477章 青龙传承启 小金化龙神



高云天带着众人向着青龙郡广场走去，还没走到广场的中心就已经看到了那无比巨大的青龙神像，足足有近万丈的身躯盘旋在广场之上，四肢强壮有力，每个都是有着九个爪子，锋利的指爪显示着它强大的力量！而最不可思议的是这个青龙神像的背部居然还长着一对巨大无比的翅膀，这让初次见到神像的高云天感觉到了一点的疑惑，心中想着哪种龙才是有翅膀的！

　　虽然青龙神像的很是巨大，但是相对于广场的面积来说还是算不了什么，它巨大的身躯也不过是占据了很小的一部分地方，所以高云天他们即使是看到了青龙神像，还是要走很长的一段路才可以到达。

　　高云天就带着一行人一直向前面走去，在还没有走到青龙神像面前的时候，高云天他们遇到了一群人挡住了他们的去路，而这群人中带头的不是别人，正是青龙郡的郡主青火，也就是鸿钧母亲青莹的大哥，按辈分高云天应该叫舅舅的人！

　　当然了，高云天是早就知道了青火的身份的，上次高云天的太子大典青火就已经和高云天见过面了，高云天对他的印象也比较深，不，应该说鸿钧的记忆力对他的印象很深才对，因为这个青火在鸿钧小的时候也是特别疼爱鸿钧的，有什么好玩的东西通常都是自己的儿子一份，高云天一份，有的时候甚至自己的儿子没有份，却一定会有鸿钧的！

　　不过高云天现在却很疑惑这个青火怎么会把小金当成了他的儿子呢？！在高云天的记忆里，青火的儿子叫做青海，出生的时候就是五爪青龙，怎么会是小金呢？！小金所有的成长都是有高云天的见证的，那是从金线蛇一步步进化到现在这个样子的，怎么可能是那个一出生就是五爪青龙的青海呢？！莫不是这个舅舅想儿子想疯了吧？！

　　不过高云天转念一想，这些事情还真是不好说，谁知道这次又是不是鸿天那个老家伙搞的鬼呢，要知道自己现在所经历的一切事情可都是他和九天凤祖一起弄出来的，把小白，小金，小红还有小龙他们几个分别弄出自己所见到的那些经历来也不是什么不可能的事情。

　　高云天正思考的时候，青火已经走到了高云天的面前，先是对高云天行了君臣之礼，向高云天说道，“臣青龙郡郡主拜见太子殿下。”

　　“呵呵，舅舅你就不用这么见外了吧，跟我还用得着这样吗？！”高云天笑着阻止了青火想要行礼的举动。

　　“你以为我愿意啊，我这不是做个样子嘛，就知道你小子有良心会阻止我的，不像某些不孝子，连老爹都不认！”青火向高云天说道，说着的同时还将目光看向了小金，那眼神要多幽怨有多幽怨。

　　高云天一听青火的这话顿时来了兴趣，原来小金还没有认青火啊，于是就向青火问道，“舅舅，你不会是搞错了吧，小金可是我在地球上认识的，而且最初的时候他不过是金线蛇，是这么多年以来一点一点进化成现在的九爪神龙的样子的，你该不会是看着我们小金是九爪神龙就乱认吧？！”

　　“嗯？！连你小子也不相信舅舅吗？！舅舅怎么会连自己的儿子都会认不出来呢？！就算是样子可以改变，但是传承自我们青龙一族的龙魂是不会改变的！”青火向高云天说道。

　　“哦，龙魂？那是什么东西？！”高云天听到青火说出龙魂这两个字，顿时来了兴趣，他想着青龙一族的龙魂会不会是和自己龙魂剑中的龙魂是一样的呢？！

　　“我们青龙一族的龙魂就是每一代先祖的灵魂之火，一直供奉在我们青龙一族的祖先堂中，在家族中有新的生命诞生的时候，那些龙魂便会自动选择进行传承。而我的儿子，也就是你说的小金，他当初传承的便是历代先祖里面唯一的一个九爪金龙的龙魂！”青火向高云天说道。

　　“哦，是这样啊，呵呵，舅舅，我不是不相信你了，只是现在小金还想不起来他以前的记忆，只有遇到我之后的记忆。舅舅你先不要着急，慢慢来，反正小金也已经来了，等他恢复记忆的时候就会认你了，是不是啊，小金！”高云天向青火和小金说道，不过却已经知道青火所说的龙魂和自己龙魂剑中的龙魂不是一回事了！

　　青火露出一副只能这样的表情，而小金则只是对高云天点了点头，没有说什么。高云天继续向前走，而小金则跟在高云天的身后向着前面青龙神像的方向走了过去。

　　“小天，你们这是往哪里走啊？！我的郡主府不是那个方向的！”青火向高云天说道。

　　“舅舅，刚才小金说他感觉到青龙神像中有一个声音在呼唤着他，所以我带他去看一下。”高云天对青火说道。

　　“什么？！小金，你真的感觉到了吗？快告诉我是不是真的？！”青火一听到高云天的话顿时惊喜的说道。

　　小金对于青火那激动的样子丝毫也不为所动，只是轻轻的点了下头便走到了高云天的身后，不过青火也没有介意，因为他看到小金点头之后顿时便更加的激动了。

　　“历代先祖保佑，我儿子要成龙神啦，哈哈！”青火一点也不顾形象的大声喊道。

　　“嗯？！舅舅，你这是什么意思啊？！”高云天向青火问道。

　　“小天，你不知道，这个神像中封印着青龙一族的始祖应龙大神的神祗，只有被选中成为龙神的人才可以听到他的呼唤，哈哈，我儿子要成龙神了，我儿子要成龙神了！”青火在向高云天说完之后仍然兀自狂喜着，小金看到青火这个样子，眼中出现了一丝异样的神情，不过却没有表现出来，仍然只是站在高云天的身后。

　　高云天听了青火的话对这个青龙神像就更感兴趣了，因为已经感觉到青龙神像中的巨大能量了，高云天让众人停了下来，自己带着小金向前面走去。

　　高云天带着小金走近青龙神像的时候，觉察到小金快要抵挡不住神像的气势后便给小金加了一个防护罩，而他自己却丝毫没有受到青龙神像的影响，依然是很悠闲的向前走着，这个样子让冷静下来的青火吃惊不已，他没有想到高云天的实力修为竟然这样的深不可测，居然可以无视青龙神像的威压！

　　来到青龙神像的跟前，高云天才更加的感受到了这个青龙神像的威武不凡，强大的气势扑面而来，其中所蕴含的能量也是让高云天感到了一点震惊。高云天用神识向青龙神像上探查了一下，发现在青龙神像上确实存在着一个封印阵法，不过却是一个极为简单的，根本不需要高云天花费什么功夫就可以解开的封印阵法！

　　高云天知道这个封印阵法之所以这么简单，那是因为神像本身的威压就已经强大到很难有人可以接近它的地步，而且只有被神像选中的人才可以听到它的呼唤，这样根本就没有必要将封印阵法搞得太复杂了。

　　“小金，我可以将这个封印阵法打开，你准备好接受传承了吗？！”高云天向小金问道。

　　由于有高云天的防护罩的保护，小金可以完全的不受青龙神像气势的影响，所以可以很轻松的站在神像的面前，在听到高云天的问话后便点了点头，随即做好了接受神祗传承的准备！

　　高云天看见小金准备好了之后，伸出右手向青龙神像上发出一道乳白色的吞噬本源能量，随即神像上的封印力量便被吞噬本源能量给吞噬掉了。

　　接着整个青龙神像在封印解除的那一瞬间便开始剧烈的震荡起来，然后震荡的幅度蔓延开来，波及到整个青龙郡的巨大广场，而这个时候，在青龙神像上突然爆发出一道强烈至极的金光，金光从青龙神像上发出，然后慢慢的脱离青龙神像，升到空中之后就形成了一个九爪神龙的样子，随即一声声震耳欲聋的龙吟声便响彻在整个真龙国！

　　金光形成的九爪神龙才一形成便以极快的速度冲向了小金，将小金包围在了其中，随后只听见一声声更为震撼的龙吟声响彻起来，然后众人便看见小金现出了本体的样子。

　　万丈的身躯在空中盘旋着，金光闪闪的鳞片，强壮的四肢和那巨大的龙头让在场的每一个人都震撼不已。震撼的龙吟声继续响着，不过众人却从中听出了痛苦的味道，而再看处于金光之中的小金的巨大龙头也似乎是呈现出了极为痛苦的表情，看样子这个传承也不是那么容易的！

　　痛苦的龙吟声一声声的传来，让在场每一个人都为小金捏了一把冷汗，不过离小金最近的高云天则是一脸笑容的看着小金。这倒不是高云天不管小金的生死，对于小金所受的痛苦一点也不关心，而是因为高云天清楚的感到小金身体内的能量正在急剧的上升着，小金的实力也在不停地攀升着，这对小金是好事，只要小金能撑过去就可以得到更强大的力量，而万一出现什么危险的话他自然会将小金救下来的！

　　随着最后一声龙吟声传来，众人只看见小金的的背上猛然爆发出两团血雨，然后一对巨大的翅膀便出现在了小金的背后，接着小金巨大龙头上的双角一阵光芒闪烁之后融合成为了一个独角，身躯几乎扩大了近一倍的小金威风凛凛的出现在天空之上！

　　============


                  第478章 你自己了断吧！



　　小金在高云天的帮助下顺利的完成了龙神应龙的传承，获得了更为强大的力量，虽然这个过程还是比较痛苦的，但是相对于所获得的来说，那点痛苦也就算不了什么了。

　　并且在接受完传承之后的小金竟然还意外的恢复了他的记忆，让他终于知道了自己是青火的儿子，在很小的时候莫名其妙的消失在自己的家中，出现在了地球上，还以金线蛇的样子一直生活着，直到遇到了高云天为止。

　　高云天在听完小金说的这些之后也没有说什么，因为他已经可以肯定这一切都是鸿天安排好的了，虽然说这些事情对小金，小白，小红，小龙他们四个没有造成什么损失，但是也给四小脆弱的心灵蒙上一层阴影，所以高云天决定在见到鸿天那个老家伙的时候一定要狠狠的敲诈他一番！

　　而现在最兴奋的莫过于青火了，不光是因为小金获得了龙神的传承，成为了新一代的龙神，更是因为小金终于恢复了记忆，肯认他这个老爸了，这是他意想不到的事情，本来还以为要等很久才可以实现的愿望，没有想到这么快就实现了，被来的太突然的幸福砸的晕头转向的他只是在一边一直的傻笑着，这让众人都以为他疯了，都远远的躲开了！

　　高云天帮小金获得了龙神的传承之后让其他三小极其的羡慕，他们也都已经知道在真龙国其他三座郡城里也同样有着和青龙郡这样的一座神像，所以便全部要求高云天也带着他们去碰碰运气，看他们是不是也可以获得那些神像的传承。

　　不过高云天却没有答应他们的要求，而是将这件事情先放下了，因为还有一件事情需要他去处理，让小白，小红和小龙他们三个在等他处理完这件事情之后再去帮他们完成那些事情，而高云天要处理的事情也没有向四小隐瞒，就是他被人三番四次的暗杀的事情，四小一听自己的老大居然被暗杀，顿时便叫嚣着要去灭了那个要暗杀高云天的人。

　　看着四小那激动的样子，高云天也没有多说什么，告别了自己的舅舅青火，带着四小，盘古，将臣，白天还有凤舞，凤灵几人便回到了真龙王城。

　　高云天带着凤舞见到了鸿云和青莹，其他人都在外面等候着，还是那间书房里，鸿云和青莹看见高云天将凤舞给带回来了，也是非常的高兴，都是满脸的笑容，虽然他们早就得到饿了消息，但是真正的看到凤舞的时候还是异常的高兴，两个人不时的向高云天投去赞扬的目光，称赞高云天这件事情做的很好。

　　而且在听到高云天已经答应要娶凤舞的时候，鸿云和青莹就更加的高兴了，尤其是鸿云，这可是他多年来的宿愿，没想到终于可以实现了。有了和真凤国的这个关系，他相信将来和西方神界的战争他们一定会取得胜利的！

　　“小天，你能答应娶凤舞真是太好了，老妈没白疼你！”青莹抓着凤舞的手一边看着一边对高云天说道。

　　“哈哈，就是，小天这件事情做的非常好，你赶快选个好日子，让他们把婚礼给举行了吧！”鸿云高兴的向青莹说道。

　　“嗯，好，我这就去选日子去，来，凤舞，我们一起去！”青莹说着就要拉凤舞去选她个高云天婚礼的日子。

　　不过凤舞却没有动身，而是摇了摇头，然后对青莹说道，“我和天哥还不能结婚呢，我们还有事情没有完成的！”

　　“什么事情这么重要啊？！难道不可以等你们结婚以后再去吗？！”青莹向凤舞问道。

　　“这件事情必须要在我们婚礼之前完成的，要不然我是不可能和天哥结婚的！”凤舞向青莹说道，语气里充满了坚定。

　　这样的话自然弄得青莹和鸿云很是疑惑，不过在高云天的解释下他们知道了凤舞和杨柳的关系，知道了凤舞是要想等和杨柳融合之后才和高云天结婚，而且还是和高云天的那些老婆一起嫁给高云天。

　　虽然高云天和杨柳，马小玲，龙晓静，上官婉儿，蕾丝尔，方琼，雪莉几女都早已经是老夫老妻了，但是却根本就没有举行过任何的婚礼，所以高云天准备在凤舞和杨柳融合之后就举行一个盛大的婚礼，将几女一起娶进门！

　　听了高云天的解释，青莹和鸿云便不再提让凤舞高云天现在结婚的事情了，而是完全的按照他们的意愿来就好了。

　　“凤舞，你跟老妈先去聊一下天，我和老爸还有些事情要谈！”高云天见青莹和鸿云不再提结婚的事情之后便对凤舞说道，凤舞现在是非常听高云天的话，闻言便拉起满脸疑惑不知道高云天有什么事情不能让她知道的青莹走了出去。

　　“小天，你有什么事情啊？”鸿云也觉得很疑惑，不知道高云天有什么事情不能让青莹知道的。

　　“小倩，出来吧！”高云天对着虚空喊了一声，随后在他的身后，空间一阵的波动，小倩便出现在了他的身后，然后恭敬的站在高云天的身后。

　　鸿云看着突然出现的这个叫小倩的女子顿时便吃惊万分，他没有想到以他神帝顶峰的修为居然不知道有一个人隐藏在那片空间之中，而再看高云天的修为则更加的吃惊，虽然还是无法看透高云天的修为到底是怎么样的，但是他却可以肯定高云天的境界又突破了，也就是说他可以肯定高云天已经从神帝初期跨越到神帝中期的境界了，天啊，这是什么怪物啊，修为增长的怎么这么快！

　　不过作为一国之主，鸿云虽然是有些吃惊，但还是没有表现出来，依旧很镇定的对高云天问道，“小天，这位是？！”

　　“弑神阁主！”高云天淡淡的说出了这四个字。

　　鸿云听到这四个字顿时脸色就大变了起来，过了很久才平复了下来，看了一下高云天，又看了一下站在高云天身后毕恭毕敬的弑神阁主小倩，顿时便明白了高云天想要和他说的事情，也明白了高云天为什么要让青莹离开了，如果高云天要说的事情被青莹知道了的话，那后果就更加的不堪设想了！

　　“他又出手了吗？！”鸿云向高云天问道。

　　高云天没有回答，只是点了点头，这件事情在发生之后便被他封锁了，盘古和将臣不会说出来，被高云天收服的弑神阁也不会说出来，至于高云天的那六个龙影阿姨也被高云天收买，没有将这件事情报告给青莹，所以青莹和鸿云都不知道高云天又遭遇暗杀的事情！

　　“你准备怎么办？！”鸿云有点情绪失落的向高云天问道，当初他已经说过如果鸿涛和莲儿再对高云天出手的话一定不会轻饶的，现在他们真的又出手了，他已经没有了袒护他们的理由了，不过毕竟鸿涛也是他的骨肉，所以让他很为难！

　　“我已经给过他机会了，是他自己没有珍惜！”高云天淡淡的向鸿云说道。

　　鸿云听了高云天的话后心里叹了一口气，知道这件事情已经无法挽回了，虽然他和高云天接触的日子不是很长，但是却对高云天非常的了解，知道这次鸿涛肯定是难逃一死了，不过这也都怪他自己咎由自取，自己想就他都没有办法了。

　　高云天见鸿云不说话，也没有再多说什么，径直向外面走去，而在书房的外面，除了盘古他们几人之外还有一些人，那就是高云天的那几个龙影阿姨，以及被她们抓来的鸿涛和莲儿两人。高云天在青龙郡的时候就已经派了龙影他们前来将鸿涛和莲儿严密的监控了起来，等他回来处置。

　　鸿涛看见高云天出来以后，一双充满了怨毒和不甘的眼睛直直的盯着高云天，而那个莲儿则是一脸凄苦和懊悔的样子，高云天没有多做其他的事情，直接走到饿了鸿涛的跟前。

　　“你自己了断吧！”高云天看着鸿涛淡淡的说道。

　　“哈哈，要我自己了断，你想的倒挺美的，我就是死也要拉上你！”鸿涛知道自己已经无路可走，于是便产生了要和高云天同归于尽的想法，运转体内的能量就要自爆。

　　然而鸿涛却发现自己已经无法控制住自己体内的能量，而且浑身好像火烧一样，随后便发现自己已经出现在了一个塔里面，而自己的身上却燃烧着一种几乎是透明的火焰，好痛，这是鸿涛最后的想法，随后便全身化为了虚无！

　　高云天早就防备着鸿涛，虽然是让他自己了断，但是却早就已经将玄黄塔布置在他周围，并且已经控制了他的灵魂。了结了鸿涛之后，高云天屈指弹出一道九昧天火射向莲儿，在看到自己儿子死了之后满脸怨恨的莲儿也跟着化为了虚无。

　　这不是高云天狠毒，高云天本来就是一个杀伐果断之人，虽然不愿意多造杀戮，但是也绝不会给自己留下任何的祸根，只有彻底的清楚才不会让自己再次处于危险之中！


                  第479章 回归地球



　高云天以雷霆的手段将鸿涛和莲儿两个人给斩草除根了，这样的事情在场的人都没有觉得高云天所作所为有什么不妥，相反还相当的支持高云天的做法，因为本来就是这样，如果高云天只是杀死了鸿涛，但是却放过了他的母亲莲儿，那么说不定哪天就被给自己带来不必要的麻烦，高云天本来就是一个讨厌麻烦的人，所以还是提前动手的好。

　　鸿云在书房里面也是知道外面发生的事情的，但是他却无法阻止，因为他没有理由，高云天来真神界的时候已经遇到了那么多次的暗杀，这次去真凤国又遇到了一次暗杀，如果不是高云天的修为增长了肯定会遭遇到不测，高云天的确是给鸿涛机会了，是他没有去珍惜。

　　而就算有理由去阻止，鸿云已经没有实力去阻止了，虽然他现在是神帝顶峰的境界，但是他却真切的感受到自己已经不是高云天的对手了，看着高云天举手投足间便将一个神尊初期境界的人化为了虚无，鸿云也是有些动容。

　　不过不管怎么样，事情已经是这样了，虽然失去了一个女人和一个儿子，但是对鸿云来说并没有什么损失，失去了一个自己并不爱的女人或许可以挽回一个自己深爱女人的心，失去了一个儿子却又得到了另一个让自己十分满意的儿子，况且历代圣皇都是一代单传的，鸿涛或许本不应该出现，现在重新化为了虚无也许正是他的归宿吧！

　　高云天解决完了鸿涛的事情以后，吩咐盘古和将臣他们去准备回地球的事情，盘古和将臣领命去了，高云天之后便带着小白，小红和小龙他们几个分别去了一趟朱雀郡，白虎郡和玄武郡，去接受那里的神像传承。

　　正如高云天所预料的那样，四个郡城中都有着一股强大的力量等着四小去接受传承，而且他们在接受传承之后也都各自恢复了自己的记忆，不过他们传承的方式却各有不同。

　　在朱雀郡的中心广场上，朱雀神像是处于一个巨大的岩浆池里面的，强大的火能充斥着朱雀神像的周围，小红在高云天的帮助下，进入岩浆池痛快的游了一圈，将朱雀神像吃进了肚子里面之后便得到了传承，因为朱雀神祗就封印在朱雀神像里面，而朱雀神像竟然是烈火神晶铸造的，那可是小红进化的好东西，所以高云天当然不会浪费了，直接让小红将朱雀神像给吞了！

　　白虎神像的传承是小白和白天一起的，当时在高云天解开神像的封印以后，冲出来的白虎神祗赫然是一只双头飞天魔狼，然后那个白虎神祗便将小白和白天两个人给吸收到了光芒里面，使得他们两个进行了融合，一起接受了白虎神祗的传承，当然了，他们两个在平时的时候还是可以分开的，要不然小白的女朋友白菲菲就又该对小白施行家法了！

　　至于小龙的传承则跟小红的差不多，不过却更要彻底一点，直接将玄武郡的中心广场给拆了！在玄武郡的广场上并没有什么玄武神像，据传说原来的玄武神像就是小龙现在这样的小孩子造型，而在百万年前不知道为什么会消失不见了，当然了玄武神祗也是存在的，不过却是存在于那些用来修建玄武广场的那一块块不知名的金属里面，而那些金属则正是小龙所需要的，所以高云天也是让小龙直接将玄武郡的广场给拆了，将那些含有巨大能量的金属给吞下了肚子！

　　至此，四小全部恢复了各自的记忆，也得到了各自神祗传承，更是找到了自己真正的亲人，成为了真龙国四大郡城的继承人，当然了四大郡城对高云天也都表示了最大的支持，就这样，虽然说现在还是鸿云是真龙国的圣皇，但是真龙国的实际掌权者已经换成了高云天。

　　对于这样的情况，鸿云也是心知肚明，不过这个皇位本来就是要给高云天的，如果高云天在继位的时候不能得到四大郡城的支持，那么到时候他还要去做工作，而现在这些事已经不需要他去操心了，他现在要做的就是安心的等着退休就好了。

　　而本来鸿云是决定现在就要将皇位传给高云天的，因为高云天现在已经是神帝中期的境界，早就符合了继承圣皇皇位的条件了，但是却被高云天给拒绝了，他可不想现在就被这个皇位给束缚了，做个皇帝实在太辛苦了，他还想过几天清净日子呢，所以鸿云就只好继续在圣皇的位子上工作了！

　　高云天杀了鸿涛和莲儿的事情最终还是让青莹给知道了，不过青莹也只是叹了一口气就没有再表示什么了，虽然莲儿是她从小一起长大的姐妹，但是她却三番四次的要伤害自己的儿子，这是青莹所没有办法容忍的，即使高云天不动手，她也会将他们给除去的，青莹只是可惜了他们那么多年的姐妹情意而已。

　　而没有了莲儿的阻碍，青莹和鸿云的感情也慢慢的恢复了，这一点让鸿云异常的激动，现在除了每天处理真龙国的事情以外就是黏在青莹的身边，完全的变成了青莹的跟屁虫。

　　这些事情都已经结束了之后，高云天便带着盘古，将臣，四小，凤舞，凤灵，白天，还有暗中保护着高云天的小倩，几人向地球出发了。

　　不过在出发之前，鸿云曾经和高云天还比试了一场，当然了比试是在皇宫的一个秘密地方举行的，没有人知道比试的过程，不过最后的结果却很清楚，高云天一点事也没有的走了出来，除了衣服成为了乞丐装以外并没有什么不同，但是鸿云却是被人抬出来的，倒不是被高云天打的遍体鳞伤的，而是全身的能量都被高云天给吸干了，完全的虚脱了。

　　高云天他们这次回去没有乘坐那些水晶帆船了，而是高云天直接将其他人收进自己的大脑宇宙空间中，将他们安置在一个美丽的星球上之后便开始进行空间的瞬移，高云天的这个空间瞬移是在他的修为达到神帝中期之后所领悟的另一个本领。

　　空间瞬移，顾名思义就是可以进行宇宙空间之间的瞬移，这可比水晶帆船的速度快多了，而且高云天对空间规则的领悟，使得他根本就用不了多少的功力就可以进行空间的瞬移，每一次可以穿越好几个宇宙空间，只要是他神识所覆盖住的宇宙空间就可以直接的瞬移过去！

　　这样只是用了一周的时间就已经回到了地球上，而这个时候由于真神界和地球的时间比例为1000：1，而高云天在真神界只停留了一百多年，所以在地球上还没有过去一年，这样一来，地球上的变化自然也是很小的。

　　不过地球上高云天的父母，杨柳她们几个老婆在见到高云天回来了自然是异常的兴奋，他们怎么也没有想到高云天会这么快的就回来了。

　　高云天将一起带回来的众人从自己的大脑宇宙空间中召唤了出来，盘古和将臣是高云天的父母和杨柳等人都认识的，至于四小就更不用说了，白天前不久也来过，他们也都认识了。但是剩下的三个女人就不一样了，凤灵和小倩还没有什么，但是凤舞就不一样了，因为她和杨柳长的一模一样，这就让众人疑惑了起来！

　　不过在高云天的介绍之下，高云天的父母和杨柳等几女便明白了这其中的故事，而且凤舞和杨柳在经过高云天的介绍之后便表现的跟亲姐妹一样，这可让高云天有点傻眼了，心想女人的心思还真是不好懂！

　　不过不管怎样，只要他们相处的愉快就好了，而高云天经历了真神界那么多的事情之后回到了地球也是感到了一阵的疲惫，在接下来的日子里便一直在享受着生活，尽情的放松了一下自己！

　　=-===========================


                  第480章 全新杨柳



高云天这么快就从真神界回来了，让杨柳等几女都异常的高兴，本来还以为要苦苦等候一百年的时间，没有想到还没有到一年，她们心爱的男人就回来了。

　　而且这个她们心爱的男人还带来了一个让人震撼的消息，那就是几女中的大姐大，唯一为高云天生了一个孩子的杨柳，居然是真神界中一个强大帝国公主的元神转世，这让其他几女不禁有些释怀，终于知道为什么自己不能和高云天有爱情的结晶，而只有杨柳可以，原来这个缘分早就是已经注定了的！

　　杨柳和凤舞在一见面的时候便有一种心灵相通的感觉，仿佛是很久没有见过的亲人那种感觉，在通过高云天的介绍之后，杨柳明白了她和凤舞之间的关系，便对凤舞更加的友好了，因为她知道凤舞对高云天的痴情丝毫也不比她少，但是凤舞却愿意和自己融合后成为元神性质的存在，这样的牺牲让杨柳最是感动。

　　高云天在接下来的日子里先是陪着几女小小的疯狂了一下，毕竟也是将近一年的时间没有在一起了，小别胜新欢嘛。

　　在高云天回到地球的一瞬间，他的神识便已经融合到了整个地球所在的宇宙空间以及整个仙界的宇宙空间，占据了每一个时间段和每一个地点，将地球和仙界所发生的事情都彻底了解了。

　　在他离开的这段时间里，华夏还是稳步的发展着，并且有真神界留下来的那些皇家禁卫军的守护，也基本上没有出现什么危险，也或许是距离卡特身亡的时间还很短暂吧，西方神界至今还没有采取任何的行动。

　　不过就算是西方神界现在采取什么行动高云天都已经不再惧怕了，凭借着他现在足以和神帝顶峰的修为来说，即使整个西方神界全部出动也没有任何好怕的，况且西方神界是绝对不会因为一个卡特而全部出动的。

　　至于仙界则还是老样子，除了自己在仙界大唐国中建立的那个华夏门中的那几个弟子度劫飞升，到了北俱芦洲华夏门以外也没有发生什么其他的事情，还有就是妖族七大圣现在已经全部都成圣了，巫族的那些小子们也有很多突破到了祖巫，华夏门的实力又有了新的提高！

　　空闲下来的高云天除了每天参悟一下各种天地法则之外就是陪着自己的各位老婆了，而随着杨柳和凤舞两人之间的感情越来越深厚，两人也终于决定要开始融合为一体了，因为如果不进行融合的话，凤舞就一直没有办法成为高云天真正的女人，只有每天羡慕着其他的那些姐妹。

　　在高家的地下密室中，此刻就只有高云天，凤舞和杨柳，高云天在这里布置了一个强大了结界，在外面还有盘古和将臣等人的守护，也算是做到万无一失了。

　　“杨柳，你准备好了吗？！”高云天向杨柳问道，经过回来这些日子杨柳和高云天的双修，杨柳现在的实力也已经达到了神尊初期的境界，已经勉强可以进行融合了。

　　“嗯，我已经准备好了。”杨柳害羞的说道，因为这个融合的方法实在是太让她意外了，让她无法不害羞。

　　当然了，提出这个融合方法的凤舞也是满脸的羞红，低着头不敢看高云天和杨柳。而这个方法就是让高云天和杨柳进行双修，而在他们两个双修的过程中，凤舞进入到杨柳的大脑中和她进行融合。

　　其实如果不是凤舞比较着急的话完全的可以不用这个办法，只需要等杨柳的实力和她一样达到神帝初期的时候就可以自行的进行融合。不过要等到杨柳修炼到神帝初期就不知道要等到什么时候了，即使是去真神界没有个百万年的时间也是不行的，更不用说在地球上了！

　　所以就只能在高云天和杨柳进行双修的时候借助高云天体内的能量来完成这件事情了，当然了，高云天对于这个办法自然是极力的赞成，反正两个都是自己的老婆，他可没有什么好害羞的！

　　挥手洒出一道白光，在密室之中便出现了一张宽大的床，高云天一伸手便将杨柳抱了起来，然后就向大床走了过去，同时还用眼神示意凤舞自己跟着过来，凤舞接到高云天暧昧的眼神更加的害羞，不过还是跟在了高云天的身后，来到了大床的边上。

　　高云天将杨柳放在床上以后便扑了上去，很快那美妙的声音便从杨柳的嘴中传了出来，随着最后一声**高云天顺利的进入了杨柳的身体，然后便一边运动着自己的身体一边向凤舞示意可以开始融合了！

　　凤舞其实在杨柳第一声**响起的时候脑子就开始一片空白了，听着杨柳那透露着无限快乐的声音，凤舞只觉得自己浑身的力气已经完全的抽离了自己的身体，并且双脚完全不听自己使唤的向着床边靠了过去，来到了高云天和杨柳的身边自己的手又情不自禁的向高云天宽阔健壮的背摸了上去。

　　然而这个时候，凤舞看到了高云天传递给自己可以进行融合的眼神，顿时便清醒了过来，挣扎着让自己冷静了之后，凤舞的双手不断变幻，结出无数玄奥的手诀，然后就看见凤舞的身体慢慢的化为了一道耀眼的白光，飞向了杨柳的眉心，钻入了杨柳的大脑。

　　白光在杨柳的大脑再次凝聚，幻化成了凤舞的样子，这个时候高云天的神识便进入了杨烈的大脑里面，幻化成了高云天的模样，按照刚才自己推倒杨柳的程序将凤舞给推倒了。在神识所化的高云天进入到变成元神的凤舞体内的时候，一股庞大至极的力量从元神凤舞的体内爆发了出来，迅速的占据了杨柳身体的每一个地方！

　　神帝初期的能量自然不是现在的杨柳可以承受的，就在这个时候，高云天通过与杨柳的双修，将自己体内的吞噬本源能量输送到杨柳的体内，让吞噬本源能量引导着凤舞的那股巨大能量与杨柳的身体进行融合，过多的能量则被带回自己的体内，暂时先存放到自己的身体里，等到杨柳的身体被凤舞的能量改造的可以承受更多的能量的时候再重新输送回去。

　　在这个过程中，高云天发现化作元神的凤舞不断的变大，慢慢的从杨柳的大脑里向她整个身体蔓延开来，而这个时候神识所化的高云天也只能随着凤舞元神的变大而不断的变大着，最后化作元神的凤舞终于和杨柳的身体重合到了一起，而神识所化的高云天也回到了自己的身体里面！

　　就在重合的那一瞬间，杨柳的身体一阵剧烈的颤动，随即高云天便感觉到一股热流由杨柳的身体倾泻而出奔腾着进入了自己的体内，随即和自己体内的吞噬本源能量融合在了一起，在那一刻，高云天只觉得自己进入了一种十分玄妙的境界之中，浑身上下的毛孔都透着舒服。

　　高云天知道最后的融合已经成功了，凤舞和杨柳已经不分彼此的成为了一体，她们两个虽然是同用一个身体，但是感受却是不同的，高云天对她们两个的爱会被她们两个平分，而她们两个却可以同时给双倍的爱！

　　高云天身体内本来属于凤舞的能量现在已经全部的回到了杨柳的体内，加上本来杨柳就已经是神尊初期的修为，这样一来就让杨柳也一举突破到了神帝中期的境界，而且在刚才那一刻灵魂上的升华，使得杨柳和高云天的心境修为也都更加的稳固了！

　　看着身下全新的杨柳，那完美的面孔上羞红一片的可爱样子，高云天的色心又起，身体不由得动了起来，密室之中又传来了美妙的仙乐之声！

　　=============


                  第481章 升级版空间传送阵



　　凤舞和杨柳的融合没有出现任何的差池，很顺利的就完成了，当然了，这其中得到好处最多的不是和凤舞融合后修为达到神帝中期的杨柳，而是高云天，因为这个色狼可是享尽了齐人之福！

　　高云天虽然没有在这个过程中修为没有得到提成，但是心境修为却是提高了很多，而他大脑空间的灵魂业火也再次莫名其妙的壮大了不少。即使是没有能够借助这个机会再次突破，高云天也还是很满足了，毕竟心境修为提高了，以后只需要多吸收些玄黄塔里面的玄黄之气，提高修为就可以了。

　　由于杨柳和凤舞融合之后一时之间还不能适应自己体内那庞大的能量，所以就直接闭关了，同时也好趁着这个机会和凤舞学习一下九天真凤诀，据说这个功法和九天真龙诀一起双修的话效果会更好，所以为了满足高云天的欲望，杨柳也只好很用心很用心的去学习了！

　　凤舞和杨柳融合之后并不会消失的，只是以元神性质存在于杨柳的体内罢了，虽然凤舞将自己全部的能量都传给了杨柳，但是因为她们共用一个身体，凤舞还是可以随时借用那些能量的，并且凤舞也可以随时的脱离凤舞的身体，以她的能力，即使是以元神的形式存在也是可以凝聚出实体的！

　　在杨柳闭关的日子中，高云天已经空闲了下来，成天就是陪着马小玲她们几个和教导一下自己的儿子高小天。回到地球以后高云天就已经对自己的儿子高小天检查了一遍，发现自己儿子高小天体内的能量并不是自己想的那样也是吞噬本源能量，只不过是拥有了一点吞噬的特征罢了，不过这种特征更准确的说应该是融合，其他无论什么样的能量就如他的体内都会被他融合掉，成为自己的能量。

　　虽然高小天的这种能量比自己的吞噬本源能量要差了很多，但是却也让他的实力增长的很快了，只是短短不到一年的时间，高小天现在的实力就已经达到了大罗金仙顶峰的境界了，这还是他一直都是在地球上修炼，灵气不那么充足的原因，如果高小天在仙界修炼的话，那他的成就绝对要比现在还大。

　　而且高小天虽然现在才十二岁，但是却比同龄人要高了不少，加上样貌上基本上和高云天差不多，俨然已经成为了一个小帅哥了。最难得的是在这小子的身上还时常散发出一种王者的气势来，这让高云天很是惊讶，不过这样却给他解决了一个难题，那就是真龙国皇位的事情，本来高云天就不愿意继承那个皇位，现在看来自己的儿子这时常散发出来的王者气势不正是提醒着自己要把他培养成真龙圣皇的继承人嘛，想到这里高云天看着自己儿子高小天的眼睛里不由得露出了一丝的微笑来！

　　“阿嚏，咦，我这是怎么了？！怎么感觉这么冷啊？难道是要感冒了！”正在院子里修炼武技的高小天忽然感觉自己的后背冰凉，不自主的打了一个喷嚏，然后偷偷的看了一眼坐在一旁自己的老爸，心里想着是不是自己的老爸又在算计自己了！

　　高小天修炼完之后就来到了高云天的身边，对高云天说道，“老爸，我练完了，你觉得怎么样啊？！”

　　“嗯，还不错，今天就修炼到这里了，你可以去玩了！”高云天对自己的儿子说道。

　　高小天听了高云天的话后兴奋的跳了起来，然后对高云天说道，“老爸，我们今天去仙界玩吧，我都很久没见到小圣哥了，我们去找他玩吧！”

　　“嗯，好吧，我也很久没见那臭小子了，我们这就去吧！”高云天说完来到高小天身边，右手抓住自己儿子的肩膀，然后一个瞬移就出现在仙界北俱芦洲的华夏门里。

　　“哇，老爸，好快啊，这可比用空间传送阵快多了，以后我来仙界都要这样来！”高小天只觉得自己眼前一黑接着便出现在了仙界之中顿时便大叫了起来，同时对自己的老爸也更加的佩服了起来。

　　“嗯？！小天，你们来往仙界还是用我以前布置的那个空间传送阵吗？！”高云天向高小天问道。

　　“是啊，老爸，虽然没有你这样来的快，但是也比我们飞行要快的多了，不过要去蕾丝尔阿姨的家乡玩就不行了，用空间传送阵都要在时空通道里待上一个月呢！”高小天向高云天说道，看来他对空间传送阵这样慢还是很不满意的，耽误了他很多游玩的时间！

　　高云天听了高小天的话也才意识到了这个问题，以前是因为自己的实力低，能有空间传送阵这样让自己往返地球和仙界的方法就已经很不错了，怎么会还嫌时间长短的问题呢！而随着自己的实力的增长，自己可以直接的瞬移，往返于两者之间，但是毕竟不是所有人都有自己这样的实力的，没有办法全部像自己这样的瞬移。

　　这样一来，无论是地球或者仙界一方遭到攻击，另一方都不可能在最短的时间内进行支援，想到这些高云天马上就意识到了问题的严重性，于是便马上的行动了起来，开始重新的去设置那些空间传送阵，让空间传送阵可以拥有自己这样瞬移的功能。

　　高云天叫高小天自己去找孙小圣去玩以后便一个人来到华夏门中与地球相通的空间传送阵那里，心里思考着该怎样解决这样的问题，思考了很久才让高云天终于想到了一个办法，那就是把空间进行叠加，这样就可以大大的缩短了空间的距离了！

　　不过这样的方法说起来很容易，但是做起来就很难了，也亏得高云天现在是神帝中期的境界修为，体内的能量庞大无比，加上他对空间规则的感悟，才可以去完成这样的事情。

　　高云天站在仙界华夏门中通往地球的传送阵前，手中的手诀不断的打出，一道道光芒被打入到空间传送阵上面，高云天在心里计算着仙界和地球的空间距离，然后不断的叠加起来，只见一道道紫色的光芒从高云天眉心的混沌神眼中射出，不断的打在地面的传送阵上！

　　随着最后一道紫色光芒进入传送阵，高云天终于松了一口气，感受了一下自己体内的能量，不由得苦笑了一下，没想到这次施法居然消耗了自己将近一半的能量！

　　高云天走到传送阵中，然后启动了传送阵，只感觉到身体一震便已经出现在了地球高家内的空间传送阵上，成功了，高云天心里兴奋的叫道，总算是没有让自己那么多的能量白费，这样一来，地球和仙界无论是哪里有危险都可以以最快的速度进行支援了，这样自己也可以放心了！

　　当然了，高云天也不会忘记布置通往僵神国和蕾丝尔老家以及雪莉家乡的空间传送阵，不过现在自己的能量消耗的太大，还是补充一下能量的好，而恢复能量最快的方式莫过于找自己的老婆们双修了，所以高云天带着一脸淫荡的笑容向着马小玲她们的房间走了过去！

　　接下来的几天，高云天终于将通往僵神国，异界精灵森林，修罗国的空间传送阵逐个的升级了一次，使得通往这些地方的时间大大的缩短了，各个地方的安全也随着增加了很多，因为现在无论是哪里有了危险，都可以在第一时间得到支援。

　　高云天虽然在这几天消耗了大量的能量，不过在能量消耗之后有自己的老婆陪着双修，所以他也就觉得没有什么损失啦，而且在体内能量大量消耗之后再修炼回来，使得他体内的能量也还增加了那么一点，这让高云天对这次的空间传送阵升级工作感觉很满意！

　　==================


                  第482章 血魔族来袭



　　高云天将通往仙界，精灵森林，僵神国，修罗国的空间传送阵全部升级了一次，使得通过各地的时间犹如瞬移一般的快速，这样今后无论哪里发生危险，其他地方的人接到消息就可以最快的进行支援了。

　　做完这些事情之后，高云天便一直在仙界和孙悟空等人在一起切磋比试。无法无天两兄弟也没有回真神界，就一直留在了仙界，在高云天去真神界的时候，七大圣和巫族的刑天，后羿等都被他们两个修理了一遍，不过经过他们两个的修理，那些人的实力也有了很大的提高，其中孙悟空已经到了圣人顶峰的境界，是所有成圣之人中实力增长最快的。

　　不过孙悟空现在和高云天切磋比试却时常提出要求，先是高云天不准使用体内的能量，然后是不准使用超过一半的肉体力量，但就算是这样的要求，孙悟空还是一样被高云天修理的服服帖帖一点脾气也没有，然后就再也不找高云天切磋去了。

　　没有了孙悟空和自己切磋，高云天还可以找无法无天，他们两个都是神尊顶峰的人物，在仙界之中除了自己也就他们两个的修为境界最高，所以高云天在没有人可虐待的时候就找他们两个了。

　　无法无天本来就是个暴力狂，成天就是时刻准备着和人干架，如果有一天他们没有和别人干架他们就会觉得浑身的不舒服。高云天找他们两个切磋，他们当然求之不得了，他们两个在虐待孙悟空他们的时候根本就放不开手，生怕自己用力过多就把孙悟空他们的小命玩完了，不过和高云天比试他们就可以放开手脚了，但是让他们想不到的是他们两个联手也不是高云天的对手，每次都被高云天虐待，而且还被虐待的很惨，所以到后来他们两个暴力狂也不敢找高云天切磋了，见到高云天都是绕路走了！

　　高云天见没有人和自己比试切磋了，正觉得无聊却忽然收到了普罗米修斯求救的心灵传讯，说是受到了鸟人的攻击。收到了这样的消息之后，高云天便马上通知孙悟空带着仙界的大军通过空间传送阵前往精灵森林去支援，而自己则带着无法无天两个人直接瞬移了过去。

　　来到了普罗米修斯他们所在的宇宙空间，高云天就已经发现普罗米修斯带领的奥林匹斯山众神已经被几十万大军的鸟人给包围了，而这些人明显还是出自西方神界的血魔一族，比之那些曾经认为很强大的鸟人实际上却只是被西方神界圈养用来充当粮食的那些鸟人强大很多。

　　而当高云天他们赶到的时候，普罗米修斯等众神已经深陷重围，并且还大多数都受了伤，高云天他们见到这样的情况自然是直接加入了战斗，杀进了那些血魔一族之中。

　　高云天神帝中期的修为，无法无天神尊顶峰的修为在那些前来入侵的血魔一族面前简直就是魔神一般，根本就不是他们所能抗衡，挥手间便击杀了无数的血魔族鸟人，但是让高云天他们疑惑的是，这些血魔族的鸟人在看到高云天他们击杀了自己这么多的族人以后却并没有发疯似的要和高云天他们同归于尽，而是很明智的选择了撤退，而且这些血魔鸟人全部用了传送卷轴，一瞬间发动，然后就逃跑的无影无踪，使得高云天他们想追都来不及。

　　看到这些血魔鸟人逃跑，高云天还没有来得及安慰一下普罗米修斯等众神的伤势就又收到了来自僵神国的求救讯息，同样也是遭到了鸟人的袭击。高云天来不及思考这其中的问题就又马上带着无法无天直接瞬移到了僵神国，而等到他们来到僵神国的时候，发现前来袭击的依然是那些血魔鸟人，再次击杀了无数的血魔鸟人之后，这些血魔鸟人也同样的发动了传送卷轴逃跑了。

　　再次看到这样的情况之后，高云天就已经隐隐觉得不对劲了，而这个时候却又收到了修罗国遭受袭击的传讯，这个时候高云天的不安就更强烈了，但是还是要先去救人，于是便带着无法无天再次去了修罗国。

　　同样遇到的是那些血魔鸟人，不过这次高云天却再也没有让这些血魔鸟人有任何机会逃窜了，直接的将轮回盘召唤了出来，将前来入侵修罗国的十几万血魔鸟人给收了进入，然后将他们变成了壮大自己灵魂业火的养料。

　　完成了这件事之后，高云天便带着无法无天直接瞬移回到了仙界，发现仙界正遭受着猛烈的进攻，高云天的怒火顿时便被点燃了，他刚才就已经觉得这是一次调虎离山的计谋，想要用那些垃圾的血魔鸟人将自己引开，然后这些实力比较强大一些的血魔鸟人便趁机来攻打仙界！

　　而幸好仙界和地球有着真龙国皇家禁卫军的保护，所以人员上并没有多大的损失，但是激烈的战斗已经让整个仙界破败不堪了，到处都是一片的狼藉，这样的事情是高云天所不能忍受的！

　　高云天看到这次来袭击仙界的血魔一族的鸟人，由一个中年血魔带领，在中年血魔身边高云天看见了一个他的老熟人，几次和高云天交手却都被他逃了的人妖耶稣，顿时便明白了挑起这次袭击的罪魁祸首是谁了，而且高云天还发现那个带头的中年血魔的样貌和卡特很相似，估计他就是西方神界血魔一族的族长，也就是卡特的老爹了。

　　“你可是高云天？！”中年血魔向高云天问道，语气中充满了愤恨！

　　“没错，正是我！”高云天淡淡的回答着，心里的怒火已经被压了下去，但是心中的杀机却是越来越浓厚，使得站在高云天身后的无法无天两人都忍不住身体一阵的颤抖！

　　“就是你将我的孩儿杀了的吗？！”中年血魔冷冷的向高云天问道。

　　“没错，不光是他，今天你的命也会留在这里的！杀！”高云天说完召唤出龙魂剑就向那个中年血魔冲去，身体一闪便来到了那个中年血魔的身前。

　　谁也没有料到高云天说杀就杀，根本就没有任何的先兆，连无法无天也是一愣，看到高云天冲了上去也连忙杀了过去，他们两人还是喜欢用双拳对敌，将敌人打得粉碎，爆发出一阵阵的血雨，那场面要多华丽就有多华丽！

　　中年血魔也是没有想到高云天说动手就动手，一愣之间就被高云天来到了近前，不过他毕竟是血魔一族的族长，实力也还是有的，虽然出手仓促，但还是抵挡住了高云天的一击，不过高云天的巨大力量加上龙魂剑的重量，只是一击就将中年血魔给轰飞了！

　　然后高云天反手一剑就将人妖耶稣给拦腰斩断，然后一点九昧天火发出将他的尸体化为灰烬，灵魂能量被收进了自己的体内，用来壮大灵魂业火了！

　　解决了人妖耶稣之后，高云天便再次向那个中年血魔扑了过去，从刚才的一击之中高云天已经知道中年血魔虽然修为已经是神帝初期的境界，但是力量却不行，根本不是自己的对手，而且自己的那一击也肯定将他击伤了，这从那个被轰飞之后又飞回来但明显的脸色极为苍白的中年血魔脸上已经很明显的透露了出来！

　　痛打落水狗向来都是高云天的拿手好戏，根本就不给中年血魔任何反攻的机会，高云天手握龙魂剑一闪身就又向中年血魔冲了过去，几招之后，高云天便也同样的将中年血魔给斩断了，然后将他的尸体化为灰烬后吸收了他的灵魂能量，这次吸收之后灵魂业火竟然壮大了一倍多，这让高云天欣喜不已，看来神帝境界的灵魂果然是大补的！

　　不愿再多浪费时间，高云天召唤出轮回盘，直接将战场上那些剩余的血魔鸟人给收了进去，吸收了他们的灵魂能量。

　　虽然吸收了大量的灵魂能量让高云天的灵魂业火增长了不少，但是看到仙界现在狼藉的样子，高云天的怒火便又燃烧了起来，心中想着该如何报复西方神界。

　　不过在这之前高云天现在最重要的事情就是要尽快再次将仙界和地球的实力再次提高，因为这次如果不是有真龙国皇家禁卫军的存在的话，那后果绝对是不堪设想的，高云天不允许这样的事情再次发生！

　　所以在以后的一段日子里仙界的各族大军都接受到了最严格的操练，但是为了保护自己的家园却也没有一个人抱怨过，高云天看到这些感到很满意，同时也在心里计划着报复西方神界的事情！


                  第483章 独自出击



　　这次血魔族的入侵给仙界带来的损失可以说是相当的大，仙界的很多地方都被破坏的一片狼藉，剧烈的战斗使得仙界内的灵气外泄了很多，不过这些事情都不算是什么大不了的，被破坏的地方可以重新修建，灵气外泄了也可以再补充回来，但是发生这样的事情很让人不痛快！

　　当然最不痛快的就是高云天了，他怎么也没有想到自己会中这样简单的调虎离山之计，或许是近来实力大增让他的自信心有些膨胀的缘故吧，而经历了这件事情之后高云天深深的反省了自己，同时也在心里制定了报复西方神界的计划！

　　不过这个计划高云天不准备告诉任何人，因为他准备一个人前往西方神界，当然这不是高云天依然盲目自信，而是这里只有高云天实力最高，他的计划也只有自己才可以去完成。高云天的这个计划不是要靠单枪匹马的就杀过去，而是去西方神界去偷偷的探查一下，看看西方神界的漏洞，顺便挑拨一下西方神界三大家族之间的关系，仅此而已。

　　西方神界有三大家族，圣天使族，堕落天使族和血魔族，这三族之中属血魔族的实力最弱，圣天使族的实力最强，但是为了争夺西方神界的控制权，这三个家族之间也是一直在争斗的，高云天这次去西方神界的目的就是去那里寻找机会，让三个家族之间的矛盾更加的激化，这样自己这方就可以渔翁得利了！

　　所以说这样的激化只有高云天自己一个人去最合适了，人多了反而会误事，况且仙界和地球也是需要人保护的，虽然杨柳也是和自己一样同样的达到了神帝中期的境界，有足够的实力可以帮助自己了，但是高云天不想让杨柳加入到这种事情里面来，所以高云天在安排好了地球和仙界的事情之后便说自己要闭关修炼一段时间，而实际上则是离开了仙界，进入到了西方神界。

　　越过仙界西方灵山的界海，高云天出现在了曾经被认为是西方神界的那片大陆，穿越这片大陆之后高云天来到了上次进入真正西方神界的那个入口，然后手诀打出，出现了那个自己曾经布置在这里的空间传送阵，然后进入了西方神界。

　　高云天之所以用这样的方式进入到西方神界，那是怕被西方神界实力强大的人发现，虽然自己的空间瞬移可以一下子就进入西方神界，但是这样的瞬移所产生的空间波动也是很大的，如果以这样的方式潜入到西方神界的话，那么很有可能会被发现，这样就有违高云天来西方神界的初衷了！

　　进入到西方神界之后，高云天将自己的气息完全的隐藏了起来，然后隐身在空气中，开始大量起来西方神界来。上次高云天一到这里便遇到了卡特，然后便大战了起来，根本就没有时间仔细的观察西方神界的情况。

　　高云天看见西方神界和自己上次来看到的景象没有什么大的变化，还是一样的到处都是白茫茫的一片，各种景物都是白色的，甚至是天空都是白色的，而在这白色的世界里却到处充满着那些西方鸟人所经常使用的圣光能量，高云天得到了龙魂的传承，这种西方神界的圣光能量完全对他没有影响，而且还可以被他吸收转化成自己的能量。

　　一路向前飞行着，高云天一边用心的将西方神界的状况全部复制到了自己的大脑里面，一边需找着合适的西方鸟人。之所以寻找西方鸟人那是为了伪装成西方鸟人的样子，方便高云天去做一些事情，而这个西方鸟人必须要有一定的地位，否则高云天即使是伪装成了那个鸟人的样子也是没有办法打入西方神界的高层的。

　　高云天一直向前飞行着，终于让他看到西方鸟人的踪迹，这个西方神界的样子总的来说和中世纪的欧洲是差不了多少的，高云天飞行一段时间后便发现了一座巨大的城池，而这个城池的城门上所雕刻的画像正是血魔族的鸟人样子。

　　高云天隐身其中进了这座城池，找到了这座城池的城主府，进入之后找了一阵之后就发现了这个城池的城主，而此刻这个城主正在一名颇有些姿色的女鸟人身上耕耘着，高云天自然不会这么没道德的在这个时候去打扰人家，所以就只好在一边等着了，不过这个城主却不怎么持久，没几分钟就完事了，这倒省的让高云天等的不耐烦了。

　　跟着这个城主似乎很满意自己刚才的表现一样，满脸笑容的离开了女鸟人的房间，毕竟现在是白天，作为城主还是要有工作去做的，而高云天就跟在这个城主的后面来到了他办公的地方。高云天这时候才有机会看到了这个城主的样子，似乎和卡特有些相似，不过让高云天疑惑的是卡特似乎是他们血魔一族的唯一继承人，并没有兄弟。

　　不过虽然高云天有些疑惑，但是却一点也不影响高云天的计划，等到这个城主清退了属下，自己一个人办公的时候，高云天来到了他的身后，猛然发动了体内的吞噬本源能量，将这个城主给笼罩住，这个城主连喊救命的机会都没有便糊里糊涂的挂了。

　　不过高云天只是先将这个城主的能量全部吸收了，这个城主勉强算得上是神将初期的境界，所以高云天根本就没费什么力气便将他的能量都吸收了，然后从高云天的混沌神眼中发出一道紫光，射在这个城主的身体上，然后就看见城主的身体一下子便分解了，变成了一个个细小的颗粒，然后便附着在了高云天的身体之上，接着再组合成了那个城主的样子！

　　这个时候高云天也取消了隐身，出现在城主府上，此时的他已经完全的变身成了那个城主！虽然说这种方式的变身要让那个鸟人城主的身体完全的覆盖在自己的身体上，让高云天极其的不爽，但是却只有这样的变身才可以完全的隐藏住自己的气息，使得其他鸟人觉察到的只是这个鸟人身上的气息而已。

　　高云天为了自己的计划能够成功就算是心里极其的不愿意，但还是忍住了。随后高云天便开始整理刚才吸收自这个鸟人灵魂的关于这个鸟人城主的信息，经过整理之后，高云天的嘴角露出了一丝的微笑，看来自己还真是运气好，居然能遇到这么极品的鸟人！

　　原来这个鸟人是被高云天挂掉的那个血魔族长的私生子蓝特，是卡特的弟弟，一直都被那个血魔族长给安置在外面，没有人知道他的存在，要不是这次卡特挂了，血魔族长还不会把他的身份公布的。

　　自然这个鸟人蓝特现在就成了血魔族的少族长，未来血魔族的继承人，不过好像他也挂了，也没有机会再继承血魔族了，看来高云天还真是够作孽的，将人家两个继承人和现任族长都挂掉了，这不是让人家血魔族绝后了嘛！

　　而高云天所在的这个城池本来是卡特的领地，在卡特挂了之后换成了这个蓝特接收了这里的一切，刚才的那个颇有姿色的女鸟人本来也是卡特的女人，也被蓝特一并给接收了，从一点上来看这个蓝特也不是什么好鸟，死的也不冤枉了！

　　化身为蓝特的高云天，心中想着该怎样的进入血魔族的内部高层，因为高云天从卡特和蓝特的老爹，也就是血魔族长的灵魂记忆里知道在血魔族除了他这个族长之外还有十三个长老的存在，这些长老都是历代族长，实力非常的强大，而蓝他要想登上族长的位置首先要过的就是他们这一关！

　　高云天正在思考的时候，他的属下却传来了消息，说是让他去血魔城，各位长老要召见他，这个消息让高云天偷笑不已，真是想什么来什么，刚才还想着怎么进入血魔族的核心呢，没想到现在就来了机会，于是高云天在精心的准备了一下之后便向血魔城出发了！

　　=========================


                  第484章 过把当族长的瘾



　高云天来到了西方神界，混入了血魔一族的一个城池，本来只是想伪装成这个城主，没想到这个城主居然是被高云天挂掉的血魔族长的私生子，现在血魔一族唯一的一个继承人，不过现在这个继承人却换成了高云天。

　　此时高云天正坐在一辆华丽的马车里向血魔城前进着，拉车的是一匹西方神界的独有的独角兽，样子和马差不多，只不过是在马脑袋上多了一只角罢了，实力也不怎么强大，和华夏仙界的那些天马可差远了。

　　跟在马车周围的是一群骑士，负责保护着高云天的安全，这些人中没有一个人发现高云天是假冒的，还都以为高云天就是血魔族现在唯一的继承人蓝特。高云天知道这是因为自己的九天真龙诀突破到神帝中期之后不光可以吞噬各种各样的灵气和能量，还可以吞噬人的血肉了，高云天正是利用这一点进行的伪装，当然了，高云天没有吞噬蓝特的血肉，只不过将蓝特的血肉进行重组，然后覆盖在自己的身体表面，隔绝了自己的气息。

　　不过高云天发现这些个保护蓝特的骑士对这个蓝特似乎并不感冒，眼神里多的是不屑，完全没有对一个少族长应该有的尊敬，这让高云天有些疑惑，难道私生子的待遇就真的这么差吗？！

　　不过想了一下高云天也就明白了是怎么回事了，这些骑士本来都是卡特的手下，而卡特可是达到了神尊中期的人物，比这个蓝特要强太多了，要不是当初有无法无天两个人的话，自己可能就已经丧命在卡特的手里了，而在这个同样以实力为尊的西方神界，这个才刚刚勉强算得上有神将初期修为的蓝特自然得不到这些几乎全部都有神将顶峰实力的骑士的尊重了！

　　高云天自然不会对这些事情在意的，他来这里就是要搞风搞雨的，要将西方神界弄得越乱他才会越开心，至于这些骑士对自己化身的这个蓝特尊重不尊重可不关他的事情了。

　　虽然那些骑士对高云天化身的这个蓝特不屑一顾，但是也没有找他的麻烦，一路平安的护送高云天来到了血魔族的圣地血魔城，接受那十三位长老的召见。

　　在族长的府邸上，高云天化身的蓝特被一名仆人带领着来到了各位长老住的地方，进入之前，高云天再次检查了一下自己的气息，在发现没有丝毫的破绽以后才小心的走了进去。

　　在房间中坐着十三位血魔族的鸟人，高云天虽然知道这些都是千百万年的老怪物了，实力自然是强悍无比的，但是也没有表现出一丝的紧张来，只是很平静的走到各位长老的面前，然后装作恭敬的向各位长老行礼！

　　“蓝特拜见各位长老！”高云天向十三个长老说道，虽然表面上没有任何紧张的样子，但是在心里却是暗自紧张着，生怕这些老怪物们觉察到什么蛛丝马迹！

　　不过这些老怪物们似乎也没有发现高云天的气息，依然认为眼前的蓝特就是真正的蓝特，而且对于蓝特这样的表现也很满意。

　　“蓝特，你可知道我们找你来有什么事情吗？！”貌似是大长老的那个老怪物向高云天问道。

　　“蓝特不知，请大长老明示！”高云天装作恭敬的样子说道。

　　“唉，乔克这孩子就是太冲动了，为了给卡特报仇现在连自己的命也搭上了！”大长老有些感慨的说道，乔克就是卡特和蓝特的老爹，那个被高云天挂掉的血魔族长！

　　“什么？！父亲他。。。”高云天装作十分惊讶的说道，脸上那震惊的样子可以说是要多逼真有多逼真。

　　“唉，没错，乔克已经死了，是他带去的那些族人里逃回来的人报告的，没想到东方神界居然出了这么厉害的人！”大长老向高云天说道。

　　“谁，谁害了父亲，告诉我，我要去给父亲报仇！！”高云天装作极其愤怒的样子站起来对各位长老说道。

　　“胡闹，连你父亲都不是对手的人，你这么一点的修为还想去给他报仇，给我老实的坐回去！”大长老向高云天训斥着说道，高云天听了这些话只好装作很不甘心的坐了回去，不过依然装作很愤怒的样子，在那里兀自的做着咬牙切齿的样子！

　　“要想为乔克报仇就先提高自己的实力，没有实力怎么给乔克报仇！”大长老继续向高云天说道。

　　“是，大长老，蓝特知道错了！”高云天装着已经明白了的样子对那个大长老说道。

　　“好了，你先不不要难过了，现在乔克也已经不在了，我们血魔族不能没有人领导，虽然你的实力还这么的低，但也没有办法了，你现在就要继承我们血魔族族长的位置，领导起整个血魔族，要不然我们血魔族就会被堕落天使族和圣天使族给吞并的。”大长老向高云天说道。

　　“是，大长老，蓝特一定不辜负您的期望！一定会将我们血魔族带向辉煌的！”高云天装作非常有信心的说道，不过心里却在窃喜着，是，我会带领你们血魔族走向辉煌，不过却是辉煌的末日！

　　“好，这才是我们血魔族的好孩子！不过你现在实力这么低，当族长一定会有很多人不服气的，所以我们先对外宣布你成为了族长，但是却要闭关修炼一段日子，在这段日子里你要进入我们血魔族的圣地血海里去，向我们的祖先血魅去求取力量，如果你能得到血魅的恩赐的话，那么你的实力就会很快的增长起来的！”大长老向高云天说道。

　　“是，蓝特一切都按照您的吩咐！”高云天向大长老说道。

　　随后，十三位长老便召集了血魔族的族人，先是宣布了乔克身亡的消息，然后宣布蓝特继承族长的位置，果然不出各位长老所料，虽然这些血魔族人对乔克的死非常的愤怒，但是对让蓝特继承族长这件事却都不赞同，原因就是蓝特的实力太低，根本就不足以领导血魔族！

　　当然，这样反对的声音都被十三位长老给镇压了下去，高云天化身的蓝特还是顺利的当上了血魔族的族长，着实的过了一把当族长的瘾！

　　接下来高云天就被带到了血魔族的圣地，也就是传说中封印着血魔族的祖先血魅的血海，在十三位长老的帮助下进入了血海，向封印着血魅的地方飞去，然后在那里修炼，最好是得到血魅的恩赐，这样蓝特才能在短时间内得到强大的力量！

　　高云天从十三位长老那里得知，其实血魔族曾经是西方神界三大家族中实力最强的一个，他们的祖先血魅曾经是西方神界的第一高手，其他两族中没有一个人是他的对手，那个时候的血魔族可以说是最辉煌的时刻！

　　不过让人愤怒的是，圣天使族和堕落天使族竟然联合了起来，倾尽两族的高手对血魅围攻，最后将血魅封印到了血海之中，而没有了血魅的血魔族则逐渐走向了衰落，最终变成了现在三大家族中最弱的一个！

　　不过血魔族却并没有被那两族给消灭了，因为每一代族长进入血海之后都可以得到血魅的恩赐，得到血魅的一点点力量，虽然只是一点点的力量，但是却足够让这一代的族长获得强大的力量，足够维持住血魔族不被其他两族消灭的命运！

　　知道了这些的高云天自然不会想着要得到什么血魅的力量，他之所以要进入血海就是要将这个血魅彻底的除去，这样就可以最大程度的削弱血魔族的力量，让其他两族可以有机会吞并血魔族，这才是高云天进入血海的目的！


                  第485章 血魅



　　血海不仅仅是因为封印了血魔一族的老祖宗血魅而成为血魔一族的圣地，而且还是血魔一族的修炼圣地，因为血海之中蕴含着极其庞大的血能，在那里修炼的血魔族人的修炼速度是在其他地方的几倍。

　　其实血魔一族和将臣所创造出来的僵尸一族很相似，他们除了吸收月能增加力量之外还要吸收血能，这也是血魔一族为社么会圈养那么多的鸟人，那些鸟人全部都是被用来供给他们血魔一族来吸食血能所用的。

　　因为月能的能量是至阴至柔的，但是血能的能量是至刚至猛的，所以两者结合之下，血魔族人才能够实力快速的增长。

　　而那些被圈养的鸟人在真正的西方神界是一点地位也没有的，完全是被当做食物来处理的，因为在真正的西方神界之中，只有那些将背后的翅膀完全的修炼到可以收进自己的体内才可以拥有社会地位，如果你没有能够修炼到将自己背后的翅膀收进自己的体内，那么不管你背后拥有多少对翅膀都还只是一块食物，只不过你背后的翅膀越多，那么你就是越美味的食物罢了！

　　在高云天进入到血海之前，学魔族大长老曾经给了高云天一套修炼的心法，可以说是血魔一族最顶级的心法了，直到这个时候学魔族大长老还没有发现高云天是假冒的，依然认为高云天是那个蓝特而用心的栽培着他，好让他将来可以领导血魔一族走向辉煌。

　　这套心法据说可以最大程度的帮助高云天吸收血能，但其实对高云天却没有多大的用处，因为高云天体内的能量是吞噬本源能量，只要他修炼九天真龙诀，那么无论是什么能量都可以被吸收和转化，即使是血能也不例外，况且这个心法还没有僵神真经厉害，所以对高云天来说确实没有什么吸引力，不过人家大长老一番好意，高云天也就只好收下了！

　　血海的范围很大，估计能有十几个太平洋那么大吧，在这样一个巨大的血海之中去寻找封印着血魅的封印可以说是很难，但是对拥有强大神识的高云天来说也算不上难事，只要他用神识稍微搜索一下就找到了那个封印的阵法所在。

　　不过高云天却并不准备这么快就去封印阵法那里，因为高云天来这里也不是为了从血魅那里得到什么强大的力量，然后领导血魔一族走向辉煌，他来这里就是为了毁灭血魅的，这样就可以极大的削弱血魔族的实力，这样其他两族就可以趁虚而入，吞并血魔族。

　　而当血魔族被吞并了以后，高云天就可以再找机会打入圣天使族或者堕落天使族里面，然后找机会激化两族的矛盾，这样他又可以坐收渔翁之利了！

　　高云天上次帮助杨柳和凤舞融合的时候，灵魂得到了升华，进而心境修为得到了一点的提高，本来想要闭关一次好好的修炼一下的，却碰到了血魔族的入侵，现在刚好可以趁着这个机会好好的修炼一下。

　　一边运转着九天真龙诀吸收着血海中的血能，高云天一边向着封印的阵法前进着，这个血海的血能虽然没有玄黄之气的级别高，但也是一种很不错的能量，况且蕴含也比较丰富，所以在高云天快要接近封印着血魅的阵法的时候终于将修为提高到了神帝中期的顶峰，然后就再也提高不了了。

　　高云天看自己的实力没有办法再突破了也就没有再强求了，这段时间以来他的实力可以说一再的提高，境界也是不断的突破，虽然说心境修为也是跟着提高了，但是他知道修为提高这么快还是会不怎么稳固的，所以在修为不再提高了以后高云天也就不再修炼了，接下来只要巩固好这个境界就可以了！

　　接着高云天身形一闪便来到了封印着血魅的地方，来到这个地方以后，高云天看见方圆足有万里的地下排列着无数根巨大的血色晶石，这些晶石全部都散发着骇人的血光，并且全部都蕴含着极其强大的能量。

　　通过观察高云天已经看出来，那些排列的十分整齐的血色晶石正是组成封印血魅阵法的关键，如果想要破解这个封印阵法，只要将这些血色晶石破坏掉就可以了，但是这些血色晶石中所蕴含的巨大能量加上那个封印阵法的存在，使得想要破坏这个阵法必须拥有神帝顶峰的修为才可以！

　　不过即使是拥有了神帝顶峰的修为，想要破坏这个封印阵法也不是那么容易的，必须要找到这个封印阵法的阵眼所在，然后施展中最强力的一击才有可能将阵法破坏，将血魅放出来。

　　高云天对于阵法还是很在行的，也很快的就找到了阵眼的所在，但是他并不准备破坏这个阵法将血魅放出来，相反高云天决定将这个封印阵法变化一下，将封印阵法变成一个杀阵，这样不仅可以继续封印着血魅，还可以利用杀阵的力量不断消耗血魅的力量，最后将血魅杀死！

　　其实在高云天接近这个封印的阵法的时候就已经感受到了一股极其恐怖阴冷的气息还有那滔天的气势，从这些就可以判断出血魅最低的修为也是在神帝顶峰，甚至会更高，因为高云天从那气势中竟然感觉到了一丝的恐怖，这是他在任何修为在神帝顶峰的人物身上所没有感受到的。

　　高云天手诀不断的变化出来，打出无数道玄奥的手诀，然后一道道光芒向着封印阵法飞了过去，随后那些血色水晶便开始一点点的移动了起来，但是幅度并不大，而且虽然移动了，但是却丝毫也没有影响到封印的效果。

　　在那些血色晶石全部都移动到了指定位置上以后，高云天便发动了这个杀阵，只见在杀阵启动的瞬间，那些血色晶石之间忽然迸发出无数的血色闪电，向着封印阵法的中心那块阵眼晶石射了过去，然后经过那个阵眼晶石传入了地下。

　　紧接着一声声恐怖的嘶吼声便从地下传来出来，而且整个血海还跟着震动了起来，泛起了惊天的巨浪，就连高云天站在一边都险些站不稳，可见血魅的力量有多么的恐怖了。

　　随后高云天又加大了阵法的力量，越来越粗大的血色闪电向着地下轰击过去，而更加巨大的嘶吼和震动也随之而来，但是经过很长时间的轰击之后，这样的嘶吼和震动也渐渐的小了下来。

　　高云天知道这样应该是将血魅的力量消耗的差不多了，但是高云天仍然是不怎么放心，于是又连续轰击了很长的一段时间之后，高云天才终于放下了心，然后走入了封印的阵法，寻找起血魅的身影来。

　　血魅的身躯非常的巨大，高云天进入封印之下的巨大洞窟中发现几乎整个洞窟都被血魅的巨大身躯给占据了。而让高云天想不到的是这个血魅居然是一个女人，而且是一个非常漂亮的女人，虽然说这个女人的身躯非常的巨大，但却丝毫不影响她的美丽！

　　而让高云天更加震惊的是血魅经过刚才那样强大力量的轰击之后竟然还没有死，依然还有呼吸，不过却很微弱，而且从她身上的那些巨大的伤口来看，高云天知道血魅一定受了非常严重的伤。

　　高云天没有想到血魅的实力居然这么的强悍，在这样的轰击下都没有死，高云天估计就是自己在这样的轰击下也会受不了的，所以高云天开始有些舍不得杀血魅了，因为他想到了一个激化西方神界三大家族矛盾的更好的办法！

　　高云天看着陷入昏迷之中只有一息尚存的血魅，嘴角露出了一丝微笑，来到血魅的面前，将右手放在血魅的头上，然后一团团金色的灵魂业火开始向血魅的大脑中输了进去！


                  第486章 血魅复出血海空



　　高云天看着被自己用阵法轰击受了重伤已经奄奄一息的血魅，本来想要杀死血魅的主意突然换掉了，因为这个血魅实在是太强大了，在这样的轰击下竟然还没有死，高云天自问还办不到，那可是自己至今为止所能布置的最强杀阵了，在这样的大阵下还只是受伤，没有魂飞魄散，这就足以说明问题了！

　　高云天想到血魅这么厉害的话，那么圣天使族和堕落天使族也一定会存在着这样强大的人物，自己一个人孤身犯险的话估计很难成功，但是要是控制了血魅的话，那就可以好办了，血魅被封印在这里，和圣天使族，堕落天使族一定有着很大的仇恨，将她放出去的好处绝对要比将她杀死的好处大！

　　于是高云天就开始将自己的灵魂业火向血魅的大脑输送了过去，将灵魂业火渗透到血魅的元神之中，这样才可以做到控制血魅的程度，不过血魅毕竟是一个怪物级的人物，元神也是无比的强大的，高云天好不容易积攒起来的灵魂业火这次又被他消耗光了，再次只剩下拇指大小的样子，不过消耗了还是可以补充回来的，所以高云天也就没怎么在意。

　　高云天在意的是现在已经让自己的灵魂业火融合到了血魅的元神里面，彻底的控制了血魅，以后血魅就要听从自己的指挥了，如果她反抗的话，只要自己的心意一动，灵魂业火就会将她的元神灼烧，那可是生不如死的感觉！

　　消耗了太多的灵魂业火对高云天还是有一定的影响的，精神大大的下降，只好盘坐在一边恢复了起来。而这个时候，血海之中的血水开始不断的向血魅的身体钻去，修复着血魅的身体，她身上的恐怖伤口逐渐的消失了，最后血魅终于醒了过来。

　　在血魅清醒过来的瞬间，高云天也是睁开了眼睛，站在远处看着血魅，血魅清醒之后顿时就是一声愤怒的咆哮，两只巨大的美目瞪着高云天，仿佛要将高云天生吞了一样。

　　“你是谁？！刚才是不是你攻击我的？！”血魅很美丽，当然说出话的声音也很动听，但是这话语之中却蕴含着无边的煞气。

　　“呵呵，我是血魔族的蓝特，刚才那是为了救你，封印阵法太厉害了，所以破解的时候才会那样的！”高云天笑着说道。

　　“你撒谎，你不是血魔族的人，虽然你掩饰的很好，但是你瞒不过我的，你身上的气息根本就不是西方神界任何一个种族的，嗯，应该是东方神界的人！”血魅对高云天说道。

　　“呵呵，血魅不愧是血魅，居然被你看出来了，那你准备怎么样吧？！”高云天笑着对血魅说道，现在他是有恃无恐，只要血魅胆敢妄动的话，绝对不会有好下场的！

　　“哼，我问你，刚才你对我做了什么？！”血魅向高云天说道，她从清醒的时候就已经觉得自己的身体不正常了，但是没有找出哪里不正常。

　　“呵呵，也没有什么，就是把你的元神控制住了，所以说以后你就要听我的了，如果不听话的话，我可以随时让你魂飞魄散的哦！”高云天对血魅说道。

　　“卑鄙！”血魅恨声的对高云天说道，然后便开始迅速的检查起自己的元神，发现自己的元神果然被一层金色的火焰给包围住了，知道高云天说的没有错，如果自己妄动的话肯定元神会遭到重创，就算是没有魂飞魄散也是会落得个成为一个废人的下场。

　　“卑鄙吗？！我倒没有觉得卑鄙，现在是我把你救出来了也，你不说感谢我的话还说我卑鄙，真是太伤感情了，早知道我就不救你了，省的好心没好报！”高云天戏谑的说道。

　　血魅听了高云天的话也不说话，就是拿自己的那双美目不听的对高云天扫射着，漂亮的眼睛不停的对高云天翻着白眼，这个样子看起来还是很可爱的。高云天看着血魅这个样子，顿时有些好笑，想不到这个血魅还有这样的一面，还真是长见识了！

　　“呵呵，你也不要生气，我救你出来可是在帮你哦，难道你忘记是谁把你封印在这里的吗？难道你不想报仇啊？！”高云天笑着对血魅说道。

　　“哼，我怎么会忘了，耶和华和米迦勒那两个混蛋，当年追不到本小姐，还不是本小姐的对手，居然联手将我封印在这里，这个仇我一定会报的！”血魅皱着鼻子对高云天说道，她说的耶和华是圣天使族的老祖宗，而米迦勒是堕落天使族的老祖宗。

　　“呵呵，那就好了，我救你出去，还帮你报仇，甚至还可以让你们血魔族再次成为你们西方神界的第一大家族，你看怎么样？！”高云天对血魅说道。

　　“哼，你肯定没安好心，我才不要你帮呢，而且我们血魔族本来就是第一大家族！”血魅这个时候已经恢复了很多，已经可以坐起来了，然后就那样坐着向高云天说道。

　　“呵呵，你们血魔族在你没被封印之前确实是西方神界的第一大家族，但是在你封印之后已经不是了，现在是西方神界最弱小的一个家族，不相信的话，一会儿出去就知道了！”高云天对血魅说道。

　　血魅听了高云天的话后神情变了变，最终还是什么也没说，盘坐起来不断的吸收起血海中的血能起来。随着血魅的吸收，高云天感觉到血魅身上的气势一点点的恢复了过来，并且随着血魅的吸收，整个血海的血水都开始向血魅这里聚集，如果高云天现在在血海上空的话一定可以看见血海正一点点的下降着。

　　在血魅周围形成了一个强烈的漩涡，以高云天的修为竟然都有些抵挡不住漩涡的吸力了，于是身形一闪，离开了漩涡的范围，出现在血海的上空，顿时便发现了血海的异象，只见血海现在下降的速度比刚才还快了，而且好像是随着血魅的呼吸在减少一样，血魅的每一次呼吸血海就会随着下降很多，没用多长时间，血海就快要见底了！

　　高云天目瞪口呆的看着眼前的异象，实在是想不到血魅居然可以将如此广阔的血海都吸收干净了，这实在是太不可思议了，就算血魅的个头大，肚子的空间也大，也不可能装得下这么多的血水吧！

　　最后在血海完全消失了以后高云天发现那些曾经用来做封印阵法的那些血色晶石也不见了，估计也是被血魅给吃掉了，因为那些血色晶石上也含有很巨大的血能，对于被困了千万年，体内能量极度空虚的血魅来说正是她所需要的！

　　血海干枯之后，高云天发现在原来的那个巨大的洞窟之中已经没有了血魅的身影，嗯，应该说已经没有她那巨大的身影，出现的是一个看上去只有十六七岁，个子不高，一身红衣，周身上下散发着娇媚气息的身影。

　　高云天知道这个出现的少女就是血魅了，没有想到血魅现在这个样子还是蛮好看的嘛，让高云天看的都有些心动了，不过血魅好像对高云天的印象很不好，对高云天皱了一下鼻子，转身便向血魔城飞去了！

　　高云天看着血魅飞走的身影，苦笑了一下，心中想着这个血魅还真是有个性啊，性命都控制在自己手里了还敢对自己这样的不礼貌，嗯，看来应该找时间好好的和她谈一下了，心中想着这些的时候也向着血魔城飞去了！


                  第487章 血魔族的强势崛起



　血魅将这个血海都吸收干了之后才向血魔城的方向飞去，而这个时候高云天已经明显的感觉到了血魅身上的气势比之一开始他在用阵法轰击她之前还要强大，这让高云天暗自庆幸自己提前收服了她，使得血魅不敢有任何的妄动，要不然死的可能就是自己了。

　　看着血魅向血魔城的方向飞了过去，高云天也是一闪身跟着飞了过去，两人几乎是同时出现在血魔城的城主府里，他们两个刚到血魔城主府，那几个长老就已经出现在他们的面前，这几个长老也是早就知道了血海那边的异象，不过因为那声势实在是太恐怖了，他们却是没有敢前去探查。

　　“蓝特，你回来了啊。真是太好了，我们还以为你出什么事情了呢！咦，这位小姑娘是谁啊？！”大长老向高云天说道，同时将目光看向站在高云天前面的血魅，眼中尽是惊疑的神色！

　　“呵呵，大长老，这位可是血魅大人，可不是什么小姑娘哦！”高云天对大长老等人说道。

　　“什么？！血魅大人？！怎么可能？！蓝特，你是怎么将血魅大人救出来的？！”大长老满脸震惊的向高云天问道，其实他一开始就在怀疑血魅的身份，高云天不知道血魅的样子，但是他身为血魔族的大长老怎么可能不清楚他们的老祖宗长的什么样子，只是一时之间没办法接受这个事实罢了，现在听到高云天这样说自然是震惊异常的！

　　“呵呵，大长老，这些事情就先不要说了，以后有的是时间，你们还是先过来参见一下血魅大人吧！”高云天对大长老等人说道。

　　大长老等人闻言就马上要向血魅行礼，却被血魅给阻止了，“行了，我喜欢这些，你们还是跟我说说我们血魔族在我被封印后的情况吧！”血魅现在最关心的是这件事情，横了高云天一眼之后就率先向里面走去，几位大长老自然是紧紧的跟在后面也走了进去。

　　高云天笑了一下也跟着走了进去，心里还在想着刚才血魅那千娇百媚的一眼，这小妞还真是有个性啊，而且还真是很漂亮，虽然说比不上杨柳和凤舞那绝世容颜，但是却比自己的其他几个女人要漂亮了一些，尤其是她一头血红色的头发和那雪白的肌肤所产生的视觉效果，真的是妩媚的没话说了！

　　高云天化身的蓝特已经被宣布成为了血魔族的族长，而且还将血魅大人救出来了，自然更是受到极大长老的重视，连带着对高云天的态度也更加的好了，虽然血魅是知道高云天是假的，但是源自灵魂深处和元神上的烙印，她却根本不敢揭发高云天，只能任由几位长老被高云天所蒙骗，让她的美丽小嘴一直撅着，表示自己很生气的样子。

　　不过让血魅更生气的却是血魔一族如今的状况，想当初自己没有被封印的时候，血魔一族是何等的强大，领地是何等的广阔，而且领地内的资源是何等富有，没有想到现在确实这个样子，不但血魔族人的实力低的不像样子，而且领地更是没有原来的百分之一，领地内的资源也是极度的匮乏，基本上都是一些穷山僻壤的地方，这让小姑娘的怒火不断的上升起来，身上的气势不断的攀升着，压得在座的几位长老连喘气都十分的困难了。

　　“喂，小妞，你再不把你的气势收回来，那些长老们可就要挂了哦！”高云天勉强的顶着血魅的气势向她传音说道。

　　“哼，要你管！”小姑娘白了高云天一眼，神识传音对高云天吼了一句，不过却是很快的将自己的气势给收了回去。

　　“耶和华，米迦勒，你们给本小姐等着，我一定会让你们好看的！”血魅小姑娘咬牙切齿的说道。

　　高云天看着血魅的样子，心中暗自的得意起来，就是要这样才对，你要是不去对付那些鸟人的话我也不会放你出来了。不过高云天也明白以现在血魔族的实力想要去和那两个家族的鸟人斗还是不可能成功的，所以高云天决定还是要帮助血魅一下。

　　别看血魅的实力十分的强悍，高云天一点也看出她的虚实，但是这小姑娘却十分的单纯，就想要这样就带人过去找其他两个家族的鸟人算账，幸好有高云天的制约，强行的用灵魂业火的能量将血魅镇压了下来。

　　“你白痴啊，就这么一点的力量你就想要去找人家报仇，这不是去送死吗？！”高云天神识传音对血魅说道。

　　“你才白痴呢，本小姐很厉害的，一定会把那两个混蛋打得满地找牙的！”小姑娘十分不服气的对高云天传音到。

　　“对，你是很厉害，但你看你的这些手下有厉害的吗？！你去找人家算账没关系，总不能让他们去送死吧！”高云天对血魅说道，当然了，高云天是不可能心疼这些血魔鸟人的性命的，不过就这样让这些血魔鸟人死了而一点价值也没有高云天是不会愿意的，最起码要让这些血魔鸟人的实力强大一些，这样就可以让他们血魔鸟人和那两个家族的鸟人两败俱伤，甚至是同归于尽！

　　“那本小姐自己去总可以了吧！”血魅不服气的向高云天说道。

　　“好吧，你自己去吧，不过这次要是再被人家封印了，我可不会救你了啊！”高云天威胁着血魅说道。

　　血魅一听这个顿时怒火又上来了，当然不是对高云天了，而是对耶和华和米迦勒那两个鸟人的，不过血魅也清楚高云天说的不错，她自问自己要是对付一个的话还没有问题，但是要是这次那两个混蛋还联手的话，自己还真有可能会被封印起来，想到这些，血魅美丽的小脸顿时就蔫了下来，也没有了骄傲的表情，一脸可怜的样子看着高云天。

　　“那你说怎么办嘛？！你现在是我的主人了，你要帮我啊，要不然本小姐就。。就。。”血魅想要对高云天说道。

　　“你就怎么样啊？！好了，好了，我答应帮你就是了！”高云天本想调笑血魅两句的，没想到这小姑娘居然还掉起眼泪来了，弄得高云天一阵慌张，连忙答应会帮助她。

　　血魅看见高云天答应了，脸上的眼泪马上就神奇的消失不见了，露出了一张笑脸给高云天，其实血魅心里也不知道为什么会这样的依赖高云天，只是凭感觉上知道高云天一定可以有办法帮助自己的，这或许是灵魂被高云天控制了的缘故吧，反正小姑娘是不明白这其中到底是怎么回事。

　　血魔族的那些长老们看着高云天化身的蓝特和自己的老祖宗血魅在那里“眉来眼去”的老半天，其间老祖宗还掉眼泪了，这让他们非常的疑惑，不知道这两人在唱的什么戏，不过一个是现任的族长，一个是老祖宗，人家做什么都不是他们这些人可以管的！

　　高云天既然已经答应了要帮助血魅，自然是会采取行动的，所以很快的就布置了下去，首先要做的自然是提高血魔族的实力了，高云天从血魅那里要了一套血魔族的顶级功法传授给了几位大长老，然后让他们传授给下面的人。这部功法说起来还是有点邪恶的，因为修炼这部功法需要吸食大量的鲜血，不过血魔族本来就圈养了大量那些有翅膀的鸟人，所以这个问题也很好解决的，反正都是鸟人，吸食就吸食好了，这样还可以少一些对东方的威胁。

　　而且这部功法提高实力相当的快速，只要有足够的鲜血，那这些血魔族人的实力就会飞快的增长，血魅也是修炼的这个功法，可以说她为了血魔一族能够再次崛起可是花了很大的血本了。

　　得到了这样功法的几位长老自然是欣喜若狂，马上便向自己的族人传授起来，而通过功法上知道需要大量的鲜血，所以他们就命令马上将各地圈养的鸟人给收割回来，用来提高自己族人的实力，不过却严禁去吸食其他种族的人类，尤其是不准向东方仙界的人下手，因为这是他们的老祖宗血魅大人下的命令！

　　就这样过了一段时间之后，血魔族的实力普遍提高了很多，而且高云天在血魔族人面前稍微的展现了一下自己的实力之后那些反对他当族长的声音也没有了，况且有血魅大人的支持，就算是反对他们也不敢说出来的。

　　高云天看着血魔鸟人的实力增长的这么快也十分的满意，因为只有他们的实力增加了，高云天之后的计划才可以实施下去！

　　================


                  第488章 出击堕落天使族



　血魔族鸟人的实力提升都是在暗中进行的，而且在实力提升了以后他们这些鸟人因为有血魅的束缚也没有去找其他两族鸟人的麻烦，而是老老实实的修炼着，就连其他两族鸟人来挑衅他们也都会置之不理，这样其他两族鸟人还以为血魔族的鸟人还是和以前一样。

　　在这样的一段时间以后，血魔族的普遍实力都提高了好几倍，高云天认为是时候实行自己的计划了，而计划的首要目标就是堕落天使族！选堕落天使族为目标一方面的原因是因为这一族的鸟人实力虽然比血魔族要强大的多，但是却要比圣天使族弱很多，以血魔族现在这样的实力还是可以对付的。

　　另一方面的原因就是堕落天使族中有血魔族急需要的物资，那就是堕落天使族中也圈养了数量极其庞大的鸟人，而且堕落天使族的鸟人比血魔族鸟人还要残忍，血魔族只不过是吸食那些有翅膀鸟人的鲜血罢了，而堕落天使族则是将那些圈养的鸟人整个的吞噬掉，连骨头都不剩下的！

　　现在由于有了血魅提供的功法，整个血魔族的实力是提高的很快，但是也正是因为这样，血魔族圈养的鸟人消耗的很快，已经没剩下多少了，如果不及时补充的话，很快就会用光的。本来拥有血海的血魔族根本就不需要担心鲜血不够用，但是血魅为了恢复自己的力量把整个血海的血水都吸收干净了，所以血魔族人不得不把双手伸向了堕落天使族！

　　当然了，高云天现在还不会让血魔族鸟人去白白的送死，这些血魔族鸟人还是有利用价值的，起码在消灭堕落天使族和圣天使族之前还是有很大的利用价值的，所以在这之前高云天还是好好的谋划了一番，对堕落天使族的地盘探查了一番，将各个地方的兵力部署弄清楚了。

　　堕落天使族的领地是血魔族的十倍还多，面积十分的广阔，反正高云天以光速前进居然还要用几天才将堕落天使族的领地完全的探查好，而就是这样广阔的领地里，堕落天使族的鸟人在里面活动还似乎很拥挤的样子，到处都可以见到堕落天使族鸟人，可见他们的数量是何等的庞大。

　　而且这些堕落天使族的鸟人实力还都不弱，基本上普通的堕落天使族就已经有神兵境界的修为了，那些相当于神将修为的也是数不胜数，神尊期境界的虽然不是很多，但是也有数千人的样子了，神帝期修为的不多，只有三个，其中实力最高的也是和高云天一样，达到了神帝中期的境界。

　　这样的实力已经很强悍了，如果正面对抗的话以现在血魔族鸟人的实力是不可能对付的了的，所以高云天选择了一种很光荣的战术，那就是偷袭！对于堕落天使族鸟人的领地的兵力部署高云天经过勘察已经很清楚了，所以他就带领着血魔族的鸟人一点一点的开始进行偷袭了！

　　不过在这之前，高云天先教了血魔族鸟人隐身的法术和隐藏气息的办法，这样就可以神不知鬼不觉的进行偷袭了，而那些长老们对于这种只有东方仙界的人才会的法术感到很是吃惊，为什么这个蓝特族长会这样的法术，不过却也没有深究，因为这样的法术毕竟是可以给他们血魔族人带来好处的。

　　在学好这两样法术之后，高云天便带着血魅和全部的血魔族鸟人开始向着堕落天使族出发了，先是堕落天使族兵力最薄弱的地方开始入手，以雷霆的手段将堕落天使族的鸟人全部的击杀，然后血魔族人便将那些堕落天使族鸟人的鲜血给吸食掉，然后就毁尸灭迹，绝对不留下一点的痕迹。

　　不得不说的是，血魔族人在吸收了那些堕落天使族鸟人的鲜血以后实力增长的更加的迅速，这样的结果让他们更加的疯狂了，所以跟着高云天和血魅开始一个据点又一个据点的开始疯狂的扫荡起来，凡是碰到的堕落天使族鸟人就绝对不会被放过！

　　不过这样的偷袭也会遇到麻烦的时候，因为毕竟血魔族鸟人的实力基础比较差，就算是这段时间增长的非常的快，但是却仍然没有强大多少，碰上了数量太多的堕落天使族鸟人他们依然会陷入苦战的，而这个时候就是血魅出手的时候了。

　　不要看血魅平时是一副娇滴滴的小姑娘的样子，但是只要她出手的话，那就绝对是恐怖的，每次在他出手的时候整个天空都会被一片血红的雾气给笼罩住，这团血色的雾气看起来相当的美丽，但是见识过这雾气的人却都会躲得远远的，绝对不会想要接近一点点这样的雾气，因为这血红色的雾气只要是碰到一点，那么你的全身就会被侵蚀掉，化为一滩血水，然后血水还会被那血色雾气给吸收掉！

　　看到一个被化为血水的人也许并不可怕，但是成千上万，几十万，几百万的堕落天使族鸟人只在一瞬间便被化为了血水，然后被吸收掉，这样的事情即使是血魔族的人都会感到恐惧，所以一般的时候，血魔族的鸟人们即使有些不敌也不愿意让血魅出手，只有在实在没有办法干掉对方的时候才会让血魅出手！

　　不过这样的偷袭也持续不了多长的时间，毕竟堕落天使族的鸟人大量的消失还是会引起人注意的，而这个时候高云天和血魅所率领的血魔族鸟人已经占领了几乎一半堕落天使族鸟人的领地，也同样的消灭了堕落天使族一半的鸟人！

　　同样的在吸食了大量的堕落天使族鸟人的鲜血之后，血魔族的鸟人实力已经增长到一个让高云天很满意的程度了，其中修为最低的血魔族鸟人都已经有神将初期的修为了，而血魔族大长老更是突飞猛进达到了神尊顶峰的修为，这样的实力已经足够拿来正面对抗堕落天使族的鸟人了。

　　于是高云天就也没有再让那些血魔族的鸟人去隐身和隐藏气息了，而是直接就这样的向着堕落天使族鸟人的都城杀了过去，而这样的举动则更加的血魔族疯狂，因为自从血魅被封印以后，他们血魔族就开始衰落，到最后都已经是人人都可以欺侮的了，这么多年来积累的怨气这一下爆发出来自然就会很强烈了。

　　血魔族的鸟人们自从可以现出身形光明正大的杀向堕落天使族的鸟人以后，他们就像是被打了兴奋剂一样，挥舞着自己手中的利爪和嘴中的尖牙开始疯狂的收割起堕落天使族鸟人的性命来，而面对血魔族鸟人这样强悍的攻击，堕落天使族只能是节节败退！

　　就这样血魔族的鸟人们一路上攻城夺寨变得越来越嗜血和彪悍起来，身上散发的杀气和煞气犹如实质一般萦绕在他们的身边，他们所过之处绝对的是寸草不留的，使得与他们正面对抗的堕落天使族鸟人还没有动手就已经先胆怯了，最后只能落得被屠杀的下场！高云天看着血魔族鸟人的这个变化很开心，他就是要这些血魔族鸟人越来越强悍，杀的其他两族的鸟人越来越多他才会更加的高兴！

　　血魔族鸟人在这段时间虽然实力增长很快，但是数量却没有增加，依然只是几百万的样子，而现在全部的血魔族鸟人却面临着一个巨大的挑战，那就是对面数千万堕落天使族的鸟人！

　　堕落天使族的领地都被占领一半多了他们的族长自然不会还不被震动，所以现在就带着他们剩下的全部的数千万的堕落天使族的鸟人来与血魔族做生死的决战了！

　　面对数量上的差距，血魔族鸟人没有任何的惧怕和退缩，因为在强大的实力面前，数量再多也是不管用的，血魔族的鸟人对血魅现在已经达到了盲目崇拜的地步了，他们心中坚定的认为只要是血魅出手的话，那么对面的数千万堕落天使族的鸟人绝对会很轻松的被消灭的！

　　高云天看着两军对垒的场面，嘴角露出了一丝微笑，这正是他所要见到的场面，虽然躲在血魔族后面的他已经用神识探查到对方的阵营之中有着一股绝对不亚于血魅的强大力量，估计就是那个堕落天使族的老祖宗米迦勒，不过他却一点也不担心，而是找个一个视野比较好的地方，等待着好戏的到来！


                  第489章 血魅VS米迦勒



　　高云天带领着血魔族的鸟人一路的烧杀抢掠的将堕落天使族的鸟人一大半的领地都给占领了，这样的情况最终还是惹怒了堕落天使族的鸟人老祖宗米迦勒，最后终于出动所有的堕落天使族的鸟人来围剿高云天他们了！

　　高云天猜的一点也没有错，在堕落天使族鸟人阵营里面的那个气息和血魅一样强大的人正是米迦勒，这个老家伙看到自己的子孙被大量杀死，领地也被占领，终于还是坐不住了，准备要出战了。

　　而米迦勒之所以前面不出战就是因为他早就觉察到了血魅的气息，知道这是血魅来报复了，而且貌似血魅比以前还要强大了许多，所以才不敢出战的，他还联系了圣天使族的耶和华，想要再次联手对付血魅，谁知道对方竟然拒绝了，他才一直隐忍着，一直到现在才终于是忍不住了！

　　米迦勒带来了数千万的堕落天使族的鸟人前来围剿血魔族，不过堕落天使族的那些鸟人一直以来都是作威作福的，经常欺压血魔族的鸟人，所以根本就没当血魔族的这一点点人当回事，不过等到这些堕落天使族的鸟人看到面前凶神恶煞般的血魔族鸟人，感受着他们身上如实质般的煞气和杀气，顿时便犹如坠入冰窟一般，感到浑身的发冷，还没有开战就已经觉得自己会败了！

　　而这个时候高云天却是躲在血魔族鸟人的最后面，将自己的气息全部都收敛起来，一点气势也不放出来，找了个视野比较不错的地方，就等着看好戏了，然后就叫血魅去前面领导着血魔族的鸟人去战斗，血魅看高云天那一副看好戏的样子，顿时觉得非常的不满，哼了高云天一眼之后，小脚一跺便化作一朵红云飞向了阵前。

　　在血魅化作红云出现在阵前的时候，堕落天使族的后方也是突然出现一朵黑云飞到了两军阵前。高云天看见那朵黑云来到阵前的时候化作了一个帅的一塌糊涂的小白脸，正一脸笑意的看着血魅，而血魅看到这个小白脸登时俏脸上就布满了阴云，瞪着眼睛看着对面的这个小白脸。

　　这个帅的一塌糊涂的小白脸当然就是米迦勒了，高云天还以为米迦勒都已经存在几千万年了，早就应该是一个老家伙了吧，没想到还是这么的年轻，不过看着米迦勒那一脸邪气的笑容就知道这厮一定不是什么好鸟！

　　“呵呵，血魅，好久不见了，你还好吗？”米迦勒弯腰向血魅说道，极尽绅士的风度。

　　“哼，米迦勒，你少在那里装了，我今天来就是找你算账的，你准备受死吧！”血魅小姑娘咬牙切齿的向米迦勒说道。

　　“呵呵，这个先不急，我想知道是谁把你救出来的，我和耶和华的联手的封印可不是那么好破解的，究竟谁有这么大本事呢？！这个我很好奇！”米迦勒向血魅说道。

　　“这个你管不着，废话少说，受死吧！”血魅小姑娘一听米迦勒说道封印的事就怒火不断的向上冒，想到自己被封印了那么多年的孤单和寂寞，想到封印解开之前被高云天布置的杀阵给弄得差点没挂掉，一肚子的怒火是没办法对高云天出的，于是就只能委屈米迦勒，身形一闪就向米迦勒冲了过去。

　　这个时候高云天也看见了血魅小姑娘的武器是什么了，只见她手中出现了一条红色的丝带，抖手一甩就向米迦勒飞了过去，然后向着米迦勒的身体缠了起来，而米迦勒的武器是一柄黑色的骑士枪，只见他握着骑士枪很是悠闲的化解着红色丝带的攻击。

　　这是双方在试探对方的实力，根本就连一成的实力都没有使出来，随后血魅操纵的红色丝带的攻击越来越快，米迦勒就不那么的轻松了，而且米迦勒每次用骑士枪击打在送色丝带上的时候，都发出一阵阵金铁相交的声音，力量撞击的余威使得血魔族的鸟人和堕落天使族的鸟人都不断的向后退去。

　　交手了一阵之后，米迦勒忽然对血魅说道，“血魅，没想到你被封印了这么多年之后实力还是这么强，真是让我越来越喜欢你了，我看我们也不要继续打下去了，不如你嫁给我好了，我们把你的血魔族合并到我们堕落天使族里面，这样对你我可都有好处的！”

　　“你做梦，嫁给你，你想的美，我看见你就恶心！”血魅小姑娘向米迦勒大吼着说道。

　　血魅吼完之后，他手中的红色丝带陡然变得巨大无比，然后兜头盖脸的就向米迦勒飞了过去，企图将米迦勒裹在里面，但是米迦勒何等的修为，怎么可能这么轻易的就被裹到呢，他一闪身就避过去了。

　　米迦勒虽然避过去了，但是他后面的那些堕落天使族的鸟人可没有他的那个实力，红色丝带迅猛无比，一转眼间就把对面的堕落天使族的鸟人给包裹了足有数百万之巨，然后红色丝带快速的收缩起来，将那些被包裹进来的堕落天使族鸟人压榨的成为了血水，然后被红色丝带给吸收掉了。

　　这个事情也是在眨眼间就完成的，米迦勒有心阻止却已经来不及了，看到自己的子孙一下子就死了数百万，米迦勒的脸就更加的白了，并且愤怒了起来！

　　“好，血魅，既然你这么的不识抬举，那就没什么好说的了，咱们今天不死不休，看我的暗之奥义！”米迦勒怒吼着血魅说道，随后就看见他整个身体化作一团比之前还要浓厚百倍的黑云，向血魅和血魔族这边飞了过来！

　　“哼，不要以为就你领悟了自己的奥义，我也领悟血之奥义，咱们就看看到底是谁的奥义厉害！”血魅小姑娘丝毫也没有退缩，全身化作浓厚的犹如血水一般的雾气向着迎面而来的黑云冲了过去！

　　在米迦勒和血魅变身以后，整个战场上都被一股股恐怖至极的气息所笼罩着，从黑云里面传出来的气息是阴冷和黑暗的，而在红云里面传来的则是血腥和残暴的，这样的气息刺激的底下的血魔族鸟人和堕落天使族鸟人全部疯狂了起来，举起自己手中的武器就向对方冲了过去。

　　高云天看到米迦勒和血魅的变化以及他们变化之后战场上那恐怖至极的气息，心中暗自的吃惊不已，他早就知道血魅的实力很强大，但是也没有想象到会是如此的强悍，那黑云和红云之中所散发出来的能量气息足够毁灭无数个宇宙空间的，还好这里是西方神界，那个创世神老头做的防护工作还不错，即使在强大的力量也不会对这个世界造成多大的破坏，要不然高云天现在早就跑路了！

　　看着空中那两团纠缠在一起，里面电闪雷鸣，轰隆声不断的云朵，高云天看的很是满意，这样才够精彩嘛，也不枉费我精心布置了这么久！

　　不过很快高云天就必须要出手了，因为血魔族的那些鸟人中只有大长老的实力达到了神尊顶峰的境界，而堕落天使族的那些鸟人可是有着三个神帝期境界的人物存在的，虽然说这段时间以来血魔族的鸟人已经锻炼的彪悍无比了，但是再怎么彪悍，在绝对的力量面前还是无济于事的。

　　看着血魔族的十三个长老围着那三个神帝期修为的堕落天使族的鸟人，却被那三个鸟人打得节节败退，高云天觉得自己应该出手了，毕竟这血魔族还是有利用价值的，如果就这样的被全部玩完了，那他以后的计划就不能实施了，所以高云天身形一闪就加入到了战场之上！


                  第490章 两败俱伤



　　高云天本来在后面看戏看的好好的，血魅和米迦勒两个人打得也是十分的精彩，不过最后两个人居然拼命了，各自使出了不知道是什么招数的暗之奥义和血之奥义，战场散发的都是他们两个人的气息，刺激的堕落天使族的鸟人和血魔族的鸟人全部都疯狂了，开始厮杀了起来。

　　血魔族的鸟人虽然这段时间实力增长的很快，但是毕竟时日还很短，实力最高的也就是大长老的神尊顶峰的境界，而对方却有着三个神帝期修为的人，而且在数量上，血魔族的鸟人也不是堕落天使族的对手，人家虽然说刚才损失了数百万的族人，但是仍然还是有着几千万的族人，就算是血魔族的鸟人再彪悍又怎么样，人家一个打不过你不会十个一起上啊！

　　这样一来，血魔族的鸟人就开始有点节节败退的样子了，很快的就被消灭了很多，就连十三个血魔族的长老也几乎都受伤了，高云天知道自己再不出手的话就有点说不过去了，毕竟他现在的身份可是血魔族的族长，族人在那里拼命，而作为族长的却在一边看戏，实在是有点扎眼了！

　　而且这些血魔族鸟人可是还要用来对付圣天使族的鸟人，如果在这里全部耗尽的话那就太不划算了，至少这些血魔族鸟人应该是在将圣天使族的鸟人全部消灭以后再死，那就比较完美了！

　　高云天将玄黄塔和轮回盘召唤了出来，意念一动便让这两样法宝直接落在了堕落天使族鸟人中那两个修为在神帝初期的鸟人头上，而自己则是召唤出龙魂剑直接对上了那个神帝中期的鸟人！

　　玄黄塔所笼罩的那个鸟人在玄黄塔发出的九昧天火下无处可逃，很快的便化成了灰烬，灵魂更是被焚毁的一干二净，这让高云天很心疼，神帝期的灵魂可是大补的东西啊，自己这次收服血魅把以前积攒起来的灵魂业火又耗光了，一直都没有补充的来源，虽然说这些日子以来跟在血魔族的鸟人身后也吸收了一点那些堕落天使族鸟人的灵魂能量，但毕竟不如这神帝期的灵魂能量强大，现在好了，玄黄塔一出，什么都没有了，所以高云天用玄黄塔收拾了一个神帝期的鸟人之后便马上将玄黄塔给收了回来，用玄黄塔来对敌简直太浪费了！

　　还好了有轮回盘的存在，稍微的弥补了一下高云天，轮回盘对上的那个神帝期的鸟人，没有任何的悬念，直接就把那个鸟人吸了进去，然后就把那个鸟人送入轮回去了，而那个神帝期鸟人的灵魂能量则直接被轮回盘所吸收，然后传送给了高云天，使得高云天的灵魂业火壮大了那么一点点，这让高云天十分的满意，还是轮回盘好的，不仅威力巨大，而且还能把灵魂能量直接吸收传送给自己，真是太方便了！

　　当然了，收拾了那个神帝初期境界的鸟人之后，高云天没有将轮回盘收回来，而是继续收割着那些堕落天使族鸟人的性命，将他们一个个的送入轮回，吸收着他们的灵魂能量，蚊子肉再少也是肉啊，不能浪费，浪费是可耻的！

　　先前跟在血魔族的身后，高云天为了不暴露自己，所以一直都是很小心的吸收着灵魂能量，但是现在双方都陷入了疯狂，谁还会顾及到高云天在做什么啊，所以高云天才可以敞开了肚子吸收起来。

　　高云天一边为自己的灵魂能量壮大而兴奋的同时还一边和那个堕落天使族的神帝中期的鸟人对决着，这个鸟人也是用的双手大剑，挥舞起来十分的生猛，而且力量也是十分的巨大，但是他却碰上了高云天这个怪物，就算是不提高云天本身的肉体力量，光是高云天手里的龙魂剑就够那个鸟人受的了！

　　高云天只是将龙魂剑随意的往那个鸟人身上砸了几下，就把那个鸟人砸飞了好几次，被虐待的十分狼狈，不过毕竟人家也是神帝中期境界的人物，也是有尊严的，所以这个鸟人选择变身了，背后砰砰响个不停，要不是看见他背后长出了一对对黑色的翅膀，高云天还以为这家伙不讲文明，光天化日之下，在这么多人面前放屁呢！

　　那个鸟人一变身之后，气势便陡然增加了许多，而且力量也更加的猛了，高云天看这个家伙拼命了，也就没有再玩下去了，虽然对方和自己的境界是一样的，但是高云天现在就算是对上神帝顶峰的鸿云都可以战胜对方，何况是这样的鸟人呢。

　　于是高云天便不再留手了，直接下了狠手，将自己体内的吞噬本源能量数送到龙魂剑上面，然后在那个鸟人还没有变完身之前就插入了他的胸膛，那个鸟人在临死的时候很是不甘心的对高云天说道，“你太不地道饿了，不按套路出牌！”随后便被吞噬本源吸干了能量，身体化为了虚无，灵魂能量自然也被高云天吸收了！

　　高云天听了那个鸟人临死的那句话，想想自己还真是够卑鄙的，怎么着也得让人家把屁都放完了再出手才对啊！嗯，下次一定注意，高云天心里这样想着的时候，却听见空中传来一声巨响，随后在空中纠缠的红云和黑云迅速的分开，分别化成了血魅和米迦勒！

　　然后这两个竟然直直的向各自的阵营落了下去，当然姿势很不雅观，全部都是脑袋向下的样子，高云天看到他们这个样子就知道他们肯定都是受了很严重的伤，所以他一闪身便飞到了血魅的身边，将血魅抱在了怀里。

　　此时血魅小姑娘的俏脸上更显得苍白了，而且在她的嘴角还流出了一丝鲜血，身体微微的颤抖着，眼睛紧闭，脸上的表情十分的痛苦！

　　“呀，小妞，你怎么流血了，你可是血魅哦，这样被人打得流血可是很丢人的！”高云天调笑的对血魅说道。

　　血魅听了高云天的话缓缓的睁开了眼睛，感觉到自己好像是在高云天的怀里，马上就剧烈的挣扎了起来，不过却丝毫也没有什么用处，现在的血魅是一点力气也没有了，只能任由高云天抱着，不过那美丽的小眼睛却瞪得圆圆的，看着高云天，明确的表达着小姑娘现在心里的愤怒！

　　“呵呵，你这样看着我干嘛，我知道我很帅啦，不过你这样看我我也会很不好意思的哦！”高云天继续调笑的血魅。

　　血魅听了高云天的话后，脸上的表情顿时变得极其的古怪，然后又哇的一下吐了一口血出来，幸好高云天早有防备，那口血全部被挡了回去，落在了血魅自己的脸上。

　　“呀，怎么又吐血了呢，虽然你是血魅，身体里有很多的血，但是也不能这样乱吐啊，这样是很浪费的，嗯，浪费可不好！”高云天笑着对血魅说道。

　　血魅这次却一点反应也没有了，只是拿着自己那双美丽的眼睛不停的剜着高云天，恨不得将高云天剜的千疮百孔才肯罢休的样子！

　　“呵呵，好了，你先休息一下，我先去帮你报仇，行了，也不用感激我了，我向来都是以助人为乐的！”高云天笑着对血魅说道，这次血魅和米迦勒两败俱伤可是铲除米迦勒的绝好机会，这样西方神界三巨头就少一个了，那么对东方华夏的威胁也就少了一点了！

　　“不行，你还没领悟奥义，还不是他的对手，别去送死！”血魅听高云天要去杀米迦勒马上阻止他说道，虽然血魅小姑娘对高云天的印象不是很好，不过心里却不愿意让高云天去送死！

　　“奥义？！那是什么东西？！”高云天疑惑的向血魅问道，不过还没等血魅回答，高云天的脸色剧变，连忙将收割着鸟人性命的轮回盘收了回来。

　　高云天将轮回盘收了回来之后便将目光看向了远处的天空，而这个时候血魅也已经感觉到了什么似的，脸色也是大变，脸上充满了担忧的神色，连忙对血魔族的鸟人们发布命令，让他们回来守护在自己和高云天的外面。

　　对面的堕落天使族鸟人在刚才高云天用轮回盘和血魔族鸟人的屠杀下也只是剩下了数百万的样子，而这个时候也将受伤的米迦勒守护了起来。

　　而导致高云天，血魅，米迦勒脸色大变的原因就是他们觉察到了一股强大的力量正向他们这里靠近，高云天虽然不知道这个强大的力量是谁，但是却可以感觉到他的强大绝对在血魅和米迦勒之上，看来这次危险了！

　　================


                  第491章 圣父耶和华



　高云天看到血魅和米迦勒两个人两败俱伤之后本想趁机将米迦勒除掉，却被血魅给劝阻住了，而这个高云天，血魅和米迦勒却同时感觉到一股强大的力量向着他们这里快速的飞了过来，这股强大的力量高云天虽然不熟悉，但是血魅和米迦勒两人却很是熟悉，这从他们两个脸色剧变就可以看出来了！

　　不过很快高云天也猜出来来人是谁了，能让血魅和米迦勒如此忌惮的人除了那个号称是圣天使一族的圣父耶和华之外还能有谁呢，至于跟随他前来的那数千万小鱼小虾还不会放在他们的眼里。

　　只见在战场之上猛然爆发出一阵强烈的白光，接着就在天空中出现了一个身穿白色长袍，比米迦勒还要俊俏几分的男子，脸上露出淡淡的微笑，看样子倒是让人觉得还是一个正人君子的样子，不过高云天从他眯着的眼睛里爆发出来的精光就已经知道这个人绝对是一个阴险的小人，当然，这个人就是耶和华了！

　　随后天空中一阵的闪烁，数千万的圣天使族的鸟人出现在空中，而在耶和华的身后还出现了一个女子和一个与耶和华长的有几分相近的男子，不过却要比耶和华年轻一些，那个女子长的也很漂亮，一脸圣洁的样子，修为也很不错，达到了神帝中期的境界，而那个男子的修为也很不错，已经到了神帝初期的境界！

　　耶和华出现在天空上之后就那样笑看着血魅和米迦勒，然后缓缓的飞到了血魅他们这一边，而那个女子和男子则跟在耶和华的身后也飞了过来。

　　“血魅，好久不见了，想不到还能见到你，真是太让我高兴了！”耶和华笑着对血魅说道。

　　“哼，可是我见到你很不高兴，你离我远点，最好不要让我看见你！”血魅小姑娘一点也不跟耶和华客气，大声对耶和华说道。

　　高云天这个时候想要探查一下耶和华的实力，却发现自己的神识探测过去就跟石沉大海一样，完全一点效果也没有，根本就看不透耶和华的修为是怎么样的，而且还引起了耶和华的注意，让他向自己看了过来，这让高云天十分的紧张，连忙收敛自己的全部气息，还好耶和华只是皱眉看了自己一眼之后就继续和血魅说起了话来！

　　“呵呵，血魅，你还在当年的事情生气吗？！好吧，我承认，当年是我不对，追求的手段确实太极端了一点，不过你放心好了，以后我可不会再纠缠你了，因为我已经结婚了，来，我给你介绍一下，这个是我的妻子玛利亚，这个是我的儿子耶稣！”耶和华指着他身后的女子和男子说道。

　　“哼，我对你的事情没有兴趣，我问你，你来干嘛来了？！”血魅小姑娘向耶和华说道。

　　“呵呵，我当然是来帮你的了，就像是以前一样，米迦勒欺负你，我就帮你欺负他！”耶和华笑着向血魅说道，脸上露出的笑意更加的浓厚了！

　　“我不需要你的帮助，你带着你的人走吧！”血魅看着耶和华的笑容就感到十分的厌烦，恨不得他马上的消失。

　　“呵呵，你还是和以前一样的倔强，不过我还就是欣赏你这样的性格呢！不过这次的事情可就由不得你胡闹了，你现在这里好好的休息一下，我先去帮你解决了米迦勒再说吧！”耶和华笑着对血魅说道，说完便不管血魅如何回应直接转身向米迦勒那里走了过去，而玛利亚和耶稣两个人也跟着走了过去，不过那个叫玛利亚的女人在临走前的时候还很意味深长的看了血魅一样。

　　高云天刚才在听到耶稣这个名字的时候马上的就联想到了那个人妖耶稣，不过看到眼前这个叫耶稣的家伙却根本就不是那个死的不能再死的人妖了，这个才是真正的圣天使一族的圣子，至于以前的那个人妖耶稣不过是个冒牌货而已。

　　而高云天看到耶和华带着这么多圣天使族的鸟人来到这里顿时也明白了他打得什么主意了，看来这个耶和华也想坐收渔翁之利啊！高云天心里暗自叹息，这件事情还真是麻烦了，本来还以为可以一步步的实行自己的进化，先利用血魔族消灭堕落天使族，然后再去消灭圣天使族的鸟人，可是现在正是双方两败俱伤的时候，耶和华的出现对自己绝对是大大的不利，看来自己要想一下退路了，实在不行的话还是趁早离开的好！

　　“你帮我一下好不好？！”这个时候血魅向高云天神识传音说道，小脸上满是期盼的神色。

　　“哦，你想我怎么帮你？”高云天对血魅说道，看着血魅小姑娘受了这么严重的伤，说实话高云天心里还是有那么一点愧疚的，毕竟这是自己利用人家造成的。

　　“你能不能帮我将我的族人都带走，我不希望我们血魔族就这样的被消灭了！”血魅向高云天说道。

　　高云天听了血魅的话后还是小小的感动了一下，这个血魅小姑娘在这个时候还是在担心自己的族人，还真是个善良的小姑娘啊，对于这个要求高云天自然不会拒绝了，况且这些血魔族的鸟人还是有一点利用价值的，就这样的被消灭了也还是蛮可惜的！

　　“嗯，谢谢你，不过你也要小心，那个耶和华最坏了，他这次肯定是想要把我和米迦勒一起消灭掉，一会儿你不要管我，只要把我的族人带走就可以了！”血魅小姑娘对高云天说道。

　　血魅小姑娘经过这么一段时间的恢复以后，身上的伤已经好了很多了，而对面的耶和华和米迦勒两个人的谈判似乎也已经破裂了，双方已经出手了，虽然米迦勒刚才和血魅战斗的时候受了点伤，但是却还是有很强大的实力的，耶和华想要一举拿下他也不是那么容易的。

　　而这个时候，玛利亚和耶稣两个人则是率领着圣天使族的鸟人开始对堕落天使族的鸟人进行绞杀了，堕落天使族的鸟人一来数量上已经在刚才的战斗中消耗了大半，二来经过刚才的战斗之后实力也下降了很多，所以很快就被玛利亚和耶稣两个人带领的圣天使族的鸟人给收拾的差不多了。

　　其实从血魅一开始带领血魔族和堕落天使族交手以后，耶和华就已经开始派人密切注意着双方的情况了，直到血魅和米迦勒在这里决战他才带领着大军埋伏在周围，就等着双方两败俱伤之后，他就可以渔翁得利了，一举消灭血魔族和堕落天使族之后，圣天使族就是整个西方神界的主宰了！

　　这个机会耶和华已经等了很久了，他是一个很有野心的家伙，当年追求血魅就是想要借助血魔族的强大实力，一点点的壮大他们圣天使一族，后来追求血魅不成功便伙同米迦勒一起将血魅封印了，之后圣天使一族便成了西方神界最强大的家族，但是这却并不能满足耶和华的野心，他要的是整个西方神界就只有他们圣天使一族！

　　所以这个千载难逢的机会他是不会放过的，他要今天过后整个西方神界就只剩下圣天使一族，而他也将会成为继承西方神界所信仰的创世神的唯一人选！

　　可以说耶和华的想法是十分美好了，但是却现实却是很残酷的，他本来想着要在消灭堕落天使族和米迦勒之后便去对付血魅和血魔族的，但是他却没有想到高云天的存在，所以注定他这个想法只能破灭了！

　　高云天在答应了血魅的要求之后，便施展了乾坤大挪移的能力，在血魔族这边打通了一个通向血魔城的通道，让那些血魔族的鸟人从空间通道中迅速的返回了血魔城，并且藏匿了起来，至于高云天和血魅两个人则是在一边看着耶和华和米迦勒对决着，一副看好戏的样子！

　　=======================


                  第492章 什么是奥义



　　高云天通过乾坤大挪移将血魔族鸟人转移回血魔城并且让他们全部藏匿起来之后，便和血魅两个人一起看着战场上米迦勒和耶和华的对决，按理说他们两个也应该走的，毕竟血魅受伤了，而高云天的实力也根本不是米迦勒或者耶和华的对手，他们之所以留下来就是因为想看一下到底这场对决究竟是谁最后胜利。

　　而高云天相信，不论是谁取得最后的胜利，都不可能是全身而退的，胜利的那方也肯定会受一定的伤的，所以就算到时候高云天不是胜利那方的对手，但是逃跑还是应该没有问题的！

　　对面堕落天使族的鸟人在圣天使族鸟人的攻击下已经所剩无几了，但是在天空中与耶和华战斗在一起的米迦勒却一点也不担心似的，只是一味的的向耶和华进攻着，对于自己族人的死活一点也没有表现出任何的关心来！

　　米迦勒依旧是很生猛的攻击着耶和华，手中的骑士枪如暴风骤雨一般的向耶和华刺去，而且力量比刚才和血魅战斗的时候还要强大很多，看来他刚才和血魅战斗的时候隐藏了实力，现在遇到了耶和华才将自己的本事完全的暴露了出来。

　　血魅小姑娘看见米迦勒现在这样生猛的样子也是知道了刚才他和自己战斗的时候一定是在让着自己，所以是越想越生气，小拳头攥的紧紧地，眼睛瞪着米迦勒，嘴里不知道在嘟嚷着什么。

　　而与米迦勒战斗的耶和华手里拿着一个金光闪闪的项圈，不停的挥舞着，很轻松的化解着米迦勒的进攻，看他这样轻松的样子，似乎实力要在米迦勒之上，两个人兵刃相交的时候所爆发出的巨大能量波不断着撕扯着周围的空间，还好这个西方神界的空间还是比较稳定的，要不然就他们两个的能量冲击早就把这个空间给弄得崩溃了！

　　而这个时候，圣天使族的那些鸟人在玛利亚和耶稣的带领下终于将堕落天使族的鸟人给消灭干净了，整个战场上到处都是尸体，鲜血流满了整个大地，不过即使是这样米迦勒依然没有任何的担心，依然和耶和华生猛的战斗着。

　　血魅小姑娘看到地面上流淌着的鲜血，顿时两眼放光，暗中开始吸收那些鲜血，慢慢的疗伤起来，有了这些鲜血的帮助，小姑娘的伤势很快就恢复了。

　　这个时侯，耶和华将米迦勒的一记攻击化解之后退到了一边，然后对米迦勒说道，“米迦勒，你们堕落天使族就剩下你自己了，你再反抗也是没有用了，还是投降吧，我可以让你死个痛快！”

　　“哼，耶和华，你想的也太天真了吧，你真的以为我米迦勒就这点本事吗？！我们堕落天使族就这么容易被你消灭了！你看好了，暗之奥义！”米迦勒冷笑着对耶和华说道，说完之后身上猛地爆发出一道黑光，射入地下。

　　黑光进入地下之后，只见整个战场的地面都开始不停的震动了起来，而随之而来的就是大地不断的裂开，形成一道道巨大的裂缝，将地面上的那些尸体，无论是血魔族的，堕落天使族的还是圣天使族的都吞了下去，随后那些裂缝有关闭了起来。

　　然而那些裂缝关闭的瞬间又是一阵更加剧烈的震动，接着大地再次裂开了一道道的巨大的裂缝，然而这次裂缝没有吞下什么东西了，而是不断的向外走出一个个骷髅兵，而且很明显这些骷髅兵就是刚才被大地吞进去的那些鸟人，因为他们身上的衣服还是原来的衣服，但是他们的样子却完全的发生了改变，只是那么一瞬间，他们身上的血肉就完全的不见了，成为了一个个骷髅，眼中冒着黑色的魂火，手中拿着锋利的骨刀向着圣天使族的鸟人冲了过去！

　　这突然的变化让所有在场的人都是吃了一惊，尤其是那些圣天使族的鸟人们，刚才还仗着人多的优势将堕落天使族的鸟人给消灭了，而现在却变过来了，成为了完全相反的局面，堕落天使族的鸟人在数量上完全的超过了圣天使族的鸟人，而且看那些骷髅的实力也好像要比那些圣天使族的鸟人厉害了一点的样子！

　　“哈哈，怎么样，耶和华，你现在还有什么话好说，这些才是我堕落天使族的真正实力！”米迦勒向耶和华说道。

　　“哼，得意什么，区区暗之转生奥义也敢拿来献丑，让你看看什么才是奥义！光之奥义！”耶和华也不示弱，身上一阵白光闪现，洒下无数的光点。

　　那些光点落在地面上那些骷髅兵的身上，顿时便让那些骷髅兵消失了一大片，不过地面上那一道道裂缝里却在一直不停的向外走着骷髅兵，而后面那些出来的骷髅兵却明显要比前面的那些要强悍很多，后面的骷髅兵在身材上都是高大无比的，最矮的也有两米，手中都是巨大的长刀，都穿着一身黑色的战甲，骷髅头上的眼睛里所冒着的魂火也不一样，居然都淡绿色的！

　　“哈哈，耶和华，你没想到我会有这么多的族人吧，我早就知道你的野心，所以早就做好了准备，咱们就看看到底谁消灭谁吧！”米迦勒大笑着对耶和华说道。

　　耶和华听了米迦勒的话后眼中闪过一丝的阴狠，手一挥，命令玛利亚和耶稣两个人全力进攻起那些冲出来的骷髅兵，虽然说现在骷髅兵的数量要比他们圣天使族的鸟人要多很多，但是作为圣天使一族的鸟人，他们独有的圣光技能却可以对那些骷髅兵很好的进行压制，所以一时间胜负还很难预料。

　　而耶和华现在也全力施展起来，一改刚才轻松的样子，将手中的金项圈猛烈的挥舞着，发出一道道金光射向米迦勒，完全是一副置米迦勒于死地的狠毒样子。

　　这个时候站在远处看好戏的高云天却是处于震撼之中，他不明白刚才米迦勒和耶和华口中所说的奥义到底什么，不过貌似威力很大的样子，而且他现在非常想知道米迦勒，耶和华还有血魅他们三个的修为境界到底是什么。

　　“血魅，我想问问你，你现在是什么境界啊？！”高云天为了弄清楚自己的疑惑，向身边的血魅问道。

　　“一级天神吧，要是我不被那两个混蛋封印了那么久的话，我肯定可以晋升为主神了，哼！”血魅小姑娘向高云天说道。

　　“一级天神？！主神？！”高云天听了这两个词语又迷惑了，看来西方神界划分境界的标准和东方还是有区别的。

　　“那你们所说的奥义到底是什么？！”高云天不想在境界那个问题上多纠缠，转而问出了自己最想知道的问题。

　　“奥义就是奥义咯，要自己去领悟的，我也不知道该怎么跟你说的！”血魅小姑娘向高云天说道。

　　因为血魅的灵魂受到高云天控制的原因，所以高云天知道血魅没有对自己撒谎，她确实是不知道该怎么解释奥义是什么，而越是这样，高云天就越想知道奥义到底是怎么回事！

　　不过血魅不知道该怎么解释给高云天，高云天也没有办法，所以只好继续关注着战场上米迦勒和耶和华的战斗，希望能从他们两个的战斗中找到一点启发！

　　这个时候米迦勒和耶和华的对决已经到了白热化的阶段了，双方都使出了各自的绝招，希望将对方置于死地，地上的那些骷髅兵和圣天使族的鸟人也是死伤无数，战况的惨烈让人无法想象！

　　高云天观察了耶和华和米迦勒使出的那些奥义，心里似乎有了一些的感悟，但是却根本就抓不住突破这层限制的那一个光点，心里郁闷之余只能暗自祈祷米迦勒和耶和华两个人最好是同归于尽，那样就省的自己再操心了！


                  第493章 创世神来了



　高云天想要弄清楚米迦勒，耶和华还有血魅等人口中所说的奥义到底是什么，所以很用心的看着战场上米迦勒和耶和华两人的战斗，不过高云天却只是有了那么一点点的明悟而已，至于对于奥义的理解还根本就没有抓到。

　　虽然只是有了那么一点点的感悟，高云天已经感到很满意了，没有能够知道真正的奥义是什么也没有关系，他相信自己总有一天还是感悟的到的，所以现在唯一能做的就是继续看好戏，看米迦勒和耶和华两个人能不能斗得两败俱伤。

　　战场上米迦勒和耶和华的战斗还真的是进行到了最关键的时刻，两个人似乎已经将各自的绝招都使出来了，超强的能量波动将空间震荡的十分的厉害，高云天和血魅两个人已经离战场很远了，并且高云天还在自己的前面布置了一道又一道的防御阵法，但是仍然很轻易的就被那强大的能量波动给一下子破坏掉了！

　　最后米迦勒和先前一样，整个人化作一团黑云，并且黑云不断的扩大蔓延着，而耶和华则化作了一团白色的云朵，同样不停的扩大蔓延着，直到双方各自占据半边天空，将整个西方神界的天空都瓜分了才停了下来。

　　这样一来，整个西方神界的天空被云朵笼罩下变成了黑夜，然后黑云和白云只见就开始互相的撞击撕咬着对方，企图将对方吞噬，然而双方的力量似乎相差不多，任凭双方怎么努力也无法奈何对方，而他们的撞击和撕咬使得天空中电闪雷鸣，轰隆声不断。

　　高云天看着这样的情况心中暗自的高兴着，希望米迦勒和耶和华两个人死拼到底，最后是同归于尽，如果没有同归于尽那么就两败俱伤，而且是很眼中的伤，没有个几百万年是恢复不了的那种！

　　不过事情好像并不是像高云天预计的那样发展着，正当米迦勒和耶和华两个人斗得不可开交的时候，忽然天空之上爆发出一道璀璨的金光，金光过后，一个身穿着白色长袍的老头子出现在天空之中，在他出现以后只是屈指弹出两道金光，米迦勒和耶和华两个人便分了开来，变成了原来的样子。

　　这个时候在高云天身边的血魅，还有再次化为原来样子的米迦勒和耶和华三个人看见那个老头子都激动起来。耶和华和米阿勒两个人直接就给那个老头子下跪行礼，而高云天的身边的血魅也是连忙的向那边飞了过去，跪在了老头子的面前。

　　高云天从血魅的灵魂记忆里知道这个老头子就是传说中的那个创世神，没想到他居然来了，高云天知道今天的事情绝对是没有什么好的结局了，不过之前的努力也已经让他很满意了，于是就决定悄悄的离开了，可是让高云天震惊的是，他所有穿越空间的能力都失效了，整个西方神界的空间都被禁锢住了。

　　高云天知道这是创世神老头搞的鬼，也知道自己这次危险了，于是便镇定了下来，回头看着创世神老头儿，看他要怎么样。在高云天看向创世神老头的时候，创世神老头也有意无意的向高云天看了一眼，只是那一眼，高云天就觉得自己全身上下都赤裸了一般，一点秘密也不存在了，那种感觉实在是太可怕了！

　　好在创世神老头只是看了高云天一眼便不再看他了，转而看着跪在自己面前的血魅，米迦勒和耶和华三个人。

　　“都起来吧！”创世老头儿向三个人说道。

　　三人闻言马上站了起来，而血魅站起来之后马上就上前一把搂住了创世老头的胳膊，摇晃着说道，“创世爷爷，你怎么来了啊，我都好多年没见你了，你有没有想我啊？”

　　“呵呵，爷爷当然要来了，再不来的话你们三个还不把我的神界给拆了啊！”创世老头儿笑着对血魅说道，虽然他是这样笑着说，但是三个人听了他的话明显的都身体一震，米迦勒和耶和华马上低下了头去。

　　“创世爷爷，血魅知道错了，你原谅血魅好不好？！”血魅小姑娘摇晃着创世老头的胳膊说道，脸上满是可怜的样子。

　　“好了，爷爷原谅你了，不要再摇了，再摇我就要散架了！”创世老头儿似乎对血魅疼别的疼爱，血魅小姑娘一撒娇，马上什么问题就解决了！

　　“谢谢创世爷爷，创世爷爷你最好了！”血魅小姑娘马上高兴的对创世老头儿说道。

　　“呵呵，还是跟以前那么的调皮，来，爷爷先帮你把那个小朋友下在你灵魂上的禁制给去了吧，你看看你，怎么搞得，连灵魂都被别人控制了！”创世老头儿对血魅说道。

　　“还不是这两个混蛋，要不是这两个混蛋把我封印了，人家怎么可能会被他给控制了嘛！”血魅小姑娘撅着嘴说道。

　　创世老头儿听了血魅的话微微的笑了笑，然后将手放在血魅的头上，接着一道乳白色的光芒进入到血魅的头顶里面，很快的就将高云天输送到血魅体内的灵魂业火给熄灭了，而与此同时，在血魅体内的灵魂业火熄灭的那一刻，高云天便遭到了灵魂业火的反噬，猛地喷出了一口鲜血，受了很严重的伤！

　　高云天心里惊骇万分，他怎么也没有想到自己的灵魂业火居然这么容易就被破除了，这个创世老头儿也太厉害了一点吧，正在高云天感到震惊的时候，一股超强的吸力将他吸向了创世老头儿他们那里，而高云天却一点反抗的力量都没有。

　　高云天被逼无奈的来到了创世老头儿的面前，虽然知道创世老头儿的恐怖，但是高云天却也没有任何的慌张，完全的是一副很镇定的样子。

　　“哼，活该，让你欺负我！”血魅小姑娘看见高云天嘴角的血迹，一脸得意的对高云天说道。

　　高云天听了血魅的话后什么也没有说，只是对她笑了笑，这个时候说什么也是多余的，毕竟高云天确实是利用了血魅，控制了人家的灵魂，血魅小姑娘没有当场报复就已经是很给高云天面子了！

　　“呵呵，东方的小朋友，难道你还要伪装成我们西方神界的人吗？！还是快露出你本来的样子吧！”创世老头儿笑着对高云天说道。

　　高云天听了创世老头儿的话，也不多说，身上光芒一闪，直接将外面那层属于蓝特的皮给去掉了，露出了本来的面目。他的样子一出现，血魅小姑娘的表情是惊讶和那么一点点欣喜的表情，而米迦勒和耶和华两人除了惊讶之外则是很愤怒的表情，看来这两个人已经知道导致这场战争的罪魁祸首就是高云天了！

　　“呵呵，东方的小朋友，你和鸿天那老家伙长的还是蛮像的嘛，看来你就是他的接班人了吧，不过，你来我的西方神界来捣乱，你说我该怎么对付你呢？！”创世老头儿向高云天问道，问话的同时他身上的气势不断的攀升着，压向了高云天，在他的气势下高云天又吐出了几口鲜血，但是却依然咬牙站立着，硬是没有低头！

　　“哎呀，创世爷爷，你不要生气嘛，捣乱的不是他啦，是血魅要报复那两个混蛋才这样的，你不要杀他好不好？他还救了我呢！”血魅看见高云天吐血之后马上向创世老头儿求情说道。

　　血魅的话不仅让创世神，耶和华，米迦勒吃惊，更让高云天惊讶不已，高云天没有想到自己禁锢了血魅的灵魂，控制了她，现在血魅居然还要为自己求情，这让他感到非常的意外。

　　“呵呵，血魅，你放心好了，爷爷可不敢杀他，我要是杀了他，会有人找我拼命的，你说是不是啊，老朋友！”创世老头儿前面的话是对血魅说的，而后面的那句话则是对头顶的虚空说的！

　　创世老头儿说完这句话之后，众人看着头顶的虚空忽然撕裂了开来，从里面走出来一个人，这个人相貌上和高云天有着几分的相似，尤其是眼神，简直是一模一样，只见他从虚空之上直接迈步走了下来，来到了众人的面前，一股强大的气势迎面而来，让人知道他的强大！

　　“呵呵，创世老头儿，好久不见了啊，最近怎么样啊？有没有被你老婆罚跪搓衣板啊？哈哈，不要急着否认啦，我知道肯定有的啦！”来人像是和老朋友打招呼一样和创世老头儿说着话。

　　“这个你就不要担心了，你还是说说该怎么处置你们家这个狂妄的小子吧。”创世老头儿对来人说道。

　　“还能怎么处置啊，当然是让我鸿天带走呗，你还想怎么样？难道你还想让我赔钱给你啊，告诉你，没门！”鸿天对创世老头儿说道。

　　“我就知道你会这么说，我也不跟你计较了，带着他走吧！”创世老头儿明显不想和鸿天纠缠，直接赶人了！

　　鸿天也不多说，直接拉起高云天破开虚空就走了，高云天由始至终都没有说一句话，就这样的被鸿天给带离了西方神界，临走的时候看了血魅小姑娘一眼，眼神中透露着那么一丝的感激！

　　==============


                  第494章 物质位面



　高云天本来在看到创世老头儿出现的时候还以为自己这次肯定会凶多吉少，还打算要拼着自己一死也要拉上几个垫背的念头，结果鸿天却出现了，而且三言两语就将高云天从创世老头儿手里要了过来，完全没有因为高云天在西方神界搞了那么多的事情而受到什么样的处罚。

　　之后高云天被鸿天破开了西方神界的空间，带着他离开了西方神界，回到了东方神界之中，途中鸿天也没有跟高云天说些什么话就一直在前面走着，而高云天就在后面跟着，一直到了鸿天住的地方才停下。

　　高云天看见鸿天住的地方就是在一片虚空之中开辟的一个领域而已，整个领域没有多大的地方，里面也没有太多的景物，就是一间普通的屋子和一些日常生活需要的东西而已，看起来很是普通，但是给人的感觉却很是和谐的样子。

　　在这个领域之中，高云天没有感受到有什么特别充足的灵气之类的东西，完全的就和普通的环境一样，高云天有些怀疑，在这样的环境中要怎么样修炼到鸿天那样恐怖的境界的，要知道刚才鸿天破开四方神界的空间可是非常的轻松，似乎一点力气也没有，就像呼吸一下那么的简单，这样恐怖的境界是高云天望尘莫及的！

　　鸿天带着高云天来到了屋子前面，此时在屋子里出来一个让非常美丽的女子，高云天知道这个应该是九天凤祖凤飞飞了，看着她那高贵气质下的美丽面孔，高云天都有些出神了，最后还是在鸿天的咳嗽声中清醒了过来。

　　“小子，这可是你祖奶奶，你可不要有什么妄想哦！”鸿天对高云天说道。

　　高云天被鸿天说的一阵的脸红，刚想反驳却被凤飞飞给抢先了，只见她指着鸿天说道，“你个老东西，你说什么呢，你以为小天跟你一样是老色鬼啊，我们家小天可是个好孩子！”

　　听了凤飞飞的话，高云天一阵的愕然，虽然凤飞飞的声音十分的动听，但是说的话也太有个性了吧，怎么听都和她那高贵的气质相匹配啊！不过看到鸿天吃瘪高云天还是满高兴的，自己经历了那么多的事情可都是这个老家伙一手安排的，让他吃点瘪还真是便宜他了！

　　“天大的冤枉，我这一辈子除了你我还有别的女人吗？！倒是这小子，有那么多的女人，你不说他，反倒是说起我来了，这还有天理吗？！”鸿天不满的说道。

　　“天理？！老娘说的话就是天理！怎么着，你不服气啊！我们家小天有那么多女人那是小天的魅力大，你管得着嘛！”凤飞飞一点也不给鸿天面子的说道。

　　“行，我管不着，我现在还有事和小天说，先耽误您点时间总可以吧！”鸿天惹不起凤飞飞，无奈的说道。

　　“算你识相，小天，你先去和这个老家伙说事情，祖奶奶去给做好吃的，今天让你尝尝祖奶奶的手艺，我跟你说哦，你祖奶奶的手艺在这个物质位面都是很有名的哦！”凤飞飞对高云天说道，说完就向屋子里面走去了。

　　鸿天摇了摇头，然后带着高云天也来到了屋子里面，屋子里面的布置和普通家庭没有什么区别，而且还都是很现代的布置，有客厅，厨房还有卧室。鸿天带着高云天就在客厅的沙发上坐了下来，而在他们的前面有着一个茶几，茶几上没有别的东西，就只有一个拳头大的珠子。

　　“我说你小子的胆子也太大了吧，才刚刚这么一点的实力就敢一个人去西方神界，还好这次我及时赶到，要不然你小子的命早就没了！”鸿天向高云天说道。

　　“嗯，确实我鲁莽了，我下次不会了！”高云天知道鸿天说的没错，这次自己还真是有些鲁莽了，没有想到在西方神界还有这么强大的存在，要不是一开始收服了血魅，他还真的没有办法对付米迦勒和耶和华两个人中任何的一个！

　　“虽然说你这次确实是鲁莽了一点，不过还是有点成绩的，也是给创世那个老家伙弄了点小麻烦的，还是不错的！”鸿天训斥完高云天之后对高云天说道。

　　高云天听了鸿天的这句话却没有表示什么，因为牙知道自己造成的那些所谓的麻烦其实对创世神那个老家伙来说根本就算不了什么，人家想要复生那些死去的血魔族鸟人和堕落天使族的鸟人还不是轻而易举的事情。

　　“呵呵，先不说那些事情了，你是不是有很多问题想知道啊？问吧，我免费给你解答！”鸿天颇为无耻的对高云天说道。

　　高云天也不计较，就先将自己心中的疑惑说了出来，让鸿天为自己解释一下什么是奥义，然后关于天神和主神之类的又是怎么回事，鸿天自然也是为高云天都做出了解答。

　　首先鸿天告诉高云天，那些所谓的天神和主神只不过是境界的划分而已，一级天神就是在突破神帝顶峰境界的时候所达到的境界，然后是二级天神，三级天神，接着便是一级主神，二级主神，三级主神，之后还有很多的境界，鸿天却是没有说了，只是告诉高云天等到他达到三级主神之后自然便会知道以后是什么样的境界了！

　　而鸿天现在正是处在三级主神的境界，创世神老头儿也是在这个境界。鸿天还告诉高云天要不是为了等着高云天来接替自己的位置，他早就到主位面去游玩去了，当然这个位面是什么东西高云天也是不明白，于是鸿天有对高云天解释了一番。

　　原来在浩瀚的宇宙中存在着无数的位面，高云天他们的所在的这个位面只是那无数位面中最普通的一个，这些位面都是支位面，在这无数的支位面之上还存在着一个主位面，只有达到了三级主神的境界才可以破开支位面的限制，到达主物质位面。

　　而西方神界所在的位面却是和高云天他们这个位面不同的，只不过都是属于支物质位面，所以空间的限制不是很明显，可以自由进入罢了。但是因为物质位面和物质位面也是不相同的，西方神界所在的物质位面和高云天他们所在的这个物质位面的不同就在于西方神界的那个物质位面没有东方神界这个物质位面的灵气和资源丰富，所以才会在一直以来有那么多的争斗。

　　高云天听了关于物质位面的说法心里非常的震惊，本来他以为真神界就是最高的宇宙空间了，但是在却没有想到真神界还不过是他们所处的这个物质位面的一部分而已，而在这个物质位面之上还有一个主物质位面，那又是一个怎样的世界呢，高云天光是听鸿天讲就开始有些期待了！

　　鸿天告诉高云天自己在这个位面一直停留的原因就是为了等着高云天来接替自己的位置，要不然自己早就带着凤飞飞走了，当然，鸿天所说的这个位置就是他们所在的这个物质位面的主宰，可以控制这个物质位面所有的一切！不过高云天现在的实力还很低，最少也在达到一级主神的境界才能够胜任这个位置，所以鸿天还有很长的一段时间需要等待！

　　鸿天还告诉高云天血魅的实力是在一级天神的境界，而耶和华和米迦勒已经是三级天神的顶峰了，所以如果不出什么意外的话，将来接替创世神老头儿的位置成为他们那个物质位面的主宰应该就是从米迦勒和耶和华两个人里选了，不过也不排除血魅的可能，因为很明显创世老头儿对血魅很疼爱，说不定那个位置就是留给血魅的！

　　高云天对于鸿天所说的这个物质位面主宰的位置没什么兴趣，他现在就是想知道那所谓的奥义是什么，于是便让鸿天先将这个问题解答给自己，而通过鸿天的解答，高云天终于知道奥义是什么了！


                  第495章 星辰珠



　高云天从鸿天那里知道了关于天神和主神这些境界的划分和物质位面方面的事情以后就有些迫不及待的想要知道关于奥义的事情，因为他知道如果掌握了奥义的事情，那么他的修为又会有很大的提高！

　　本来他以为自己现在神帝中期的境界修为已经可以到西方神界去捣乱一番了，没有想到根本就不是他想象的那样，血魅，米迦勒，耶和华的出现让高云天意识到自己的实力还根本就不够，所以他必须要尽快的提高自己的实力才行！

　　鸿天也知道高云天的心思，也就直接将关于奥义的事情说了出来，鸿天可是最想高云天的实力飞速增长的一个人，那样的话他就可以将自己现在这个位置交给高云天，然后他就可以去主物质位面去了。

　　其实所谓的奥义也不是什么太难理解的东西，当初高云天问血魅，血魅只不过是不知道该怎么样解释给高云天听而已，不过鸿天却很是容易的就告诉给了高云天关于奥义的事情。

　　奥义其实是西方神界的一种说法，在东方神界也不过是一种对天道的理解罢了，这种对天道的理解有点类似于鸿钧当初以身合道的那种意境，不过却比那种意境更加的深刻一些罢了！

　　鸿天对高云天解释的时候说到，世界本来是由各种各样的元素组成的，这些元素包括五行元素，时间元素，空间元素等等，而所谓的奥义就是你要真正的融入到某一种元素之中，使自己成为这种元素中的一员，不过你必须是这种元素中最强大的一员，是这种元素里面的君主，可以统帅所有的这种元素！

　　而当你真正的融入到了这种元素里面的时候，那么你就根本不需要再去吸收什么灵气来增加自己的实力修为了，只需要不断的融合这种元素就能够让自己的的实力飞快的增长！

　　像血魅就是血元素的君主，米迦勒是暗元素的君主，耶和华则是光元素的君主，他们都已经融合到了他们各自的元素之中，所以才会在实力上比高云天强大的多！

　　高云天听了鸿天的解释之后对于奥义有了一点点的理解，不过还需要进一步的领悟才可以，不过通过吸收元素来增加自己的修为的这种方法还是很吸引高云天的，他现在的修为之所以一直没有精进其中的一部分原因是他心境的修为没有增长，而另外的一部分原因就是每次实力增长的时候所需要的灵气太巨大了，无论是在真神界还是在其他的地方都无法找到提供他修为增长的庞大灵气！

　　而现在就不一样了，只要他能够领悟一种奥义的话，融合一种元素，那么这个问题就解决了，因为这个世界，这个宇宙都是由各种各样的元素组成的，简直就可以说是有着无穷无尽的资源等着他去开发！

　　找到了新的修炼方向的高云天显得很开心，脸上也露出了笑容，这个时候凤飞飞也做好了饭菜，于是他们便开始吃饭了，不得不承认，凤飞飞的厨艺确实惊人，虽然只是很普通的几样小菜，但是在她手里却变成了无比的美味，不愧是这个位面都有名，而高云天当然不会吝啬言语了，狠狠的夸奖了一下凤飞飞的厨艺，让凤飞飞凤颜大悦。

　　吃过饭之后，高云天和鸿天两人又做到了沙发上，而凤飞飞则像一般的家庭主妇一样做完家务之后就坐在了客厅的电视机前面看起了肥皂剧来，让高云天一阵的感叹！

　　“小天，这个给你拿去吧，对你还是有些帮助的！”鸿天将他们面前茶几上的那个拳头大小的水晶球递给了高云天说道。

　　“这个是什么啊？！”高云天手里拿着那个水晶球向鸿天问道。

　　“你自己好好看看就知道了！”鸿天颇为神秘的向高云天说道。

　　高云天听了鸿天的话之后将目光看向手中的水晶球，不过看了很久都没有看出什么名堂来，于是就用自己的神识查探了一下，谁知道他的神识刚一触碰到水晶球上就发现水晶球上传来一股巨大的吸力，将他的神识给吸了进去。

　　高云天自然是大吃一惊，不过好在水晶球只是将自己的神识吸进去却并没有对自己有什么伤害，所以高云天就任由水晶球吸收自己的神识了，而随着水晶球吸收高云天神识的同时，高云天觉得自己的神识竟然开始慢慢的向外扩散了出去。

　　高云天的神识首先扩散到的空间就是鸿天他们所居住的这个空间，然后神识不断的穿越，很快的就进入了真神界所在的宇宙空间，与此同时所有和真神界处于同一水平面上的宇宙空间都一一反应到高云天的脑海里面，而这些宇宙空间中所发生的所有事情也都反应到高云天的大脑里。

　　然后高云天的神识进去扩散，穿越到了仙界所在的宇宙空间，同样的，和仙界处在一个水平面上的那些宇宙空间的情况全部都反映到了高云天的脑海里面。

　　接着穿越无数空间之后就到了地球所在的宇宙空间，同样的事情再次发生，所有地球上一级和地球处在一个水平面的宇宙空间所发生的事情都清晰的反映到了高云天的脑子里面！

　　而且在这个过程中，高云天还看到了各个宇宙空间的历史，从这个空间的产生到灭亡，所有的这些都快速的在高云天的脑海里闪过，让高云天对宇宙的演化了解的更加的透彻里一点！

　　这次的这种体会比高云天在他的的大脑空间里面要体会的深刻多了，因为高云天的大脑宇宙空间只是涵盖了仙界和地球所在的宇宙空间，并且还是与这些宇宙空间同步发展的，所以对于宇宙的这种衍变的理解并不是那么的深刻。

　　不过这次就不一样了，这次他看到的范围更广，而且各个宇宙空间的衍化历史也都清晰的呈现到了他的脑海里，使得他的心境修为一下子就提高了很多，似乎是突破到了神帝顶峰的境界了，而且在这个过程中，高云天的灵魂似乎也得到了一次的升华！

　　“好了，以后有的是时间睡觉，现在该醒醒回家了！”正当高云天体会着那种意境的时候，脑子里传来了鸿天的声音，让他一下子就清醒了过来。

　　清醒后的高云天马上向鸿天问道，“快告诉我这个是什么？！”

　　鸿天笑了笑说道，“它是星辰珠，可是控制这整个位面的东西，我们现在就处于星辰珠里面，而星辰珠又在你的手里，是不是感觉很奇妙啊？！”

　　虽然隐约猜到了一点，但是听了鸿天的话高云天还是觉得有那么一点的震惊，整个物质位面都在这一颗拳头大的星辰珠里面，自己当然也是在星辰珠里了，但是偏偏现在自己手里握着的就是包含着整个位面的星辰珠，这是多么奇妙的一个关系啊！

　　“好了，不用在那里感叹了，其实这个星辰珠和你创造的那个以身合道的方法其实差不多的，你的大脑里面不是就有一个宇宙空间了嘛，刚好你把这个星辰珠也融合了，对你今后的修炼会有很大的帮助的，对了，你小子的运气还真是好啊，龙魂剑里最强大的两条龙魂都被你得到了，连我都嫉妒你了！以后有时间多和那两条龙魂交流交流，他们对你的帮助也会很大的，好了，我也不留你了，赶紧回去吧，尽快修炼到一级主神哈，我都等的不耐烦了！”鸿天对高云天说道。

　　高云天听了鸿天的话也不跟他客气，直接将星辰珠收了起来，这么好的东西不要才是傻子呢，之后也不多说什么了，和凤飞飞告别之后就离开了这个空间，向地球瞬移了过去！



无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn


                  第496章 大地奥义



　高云天离开了鸿天所在的宇宙空间之后便一直的瞬移回到了地球上，见到了杨柳等女以后，高云天也没有跟她们说起关于自己去西方神界的事情，免得她们担心，而后便再次闭关了。

　　这次闭关高云天没有到仙界的三十三天外的混沌宇宙，而就是在高家的地下密室里面，因为他这次要参悟的就是奥义，只要能够参悟到一种奥义，那么他就可以融合吸收构成世界的元素，所以根本就不需要到那些灵气充足的地方去，况且现在三十三天外的灵气还不如玄黄塔里面的灵气多呢！

　　高云天在参悟奥义之前，首先做的事情就是要将星辰珠炼化，之前鸿天已经告诉高云天星辰珠的炼化方法了，所以高云天只需要按照鸿天传授的方法炼化就是了！

　　不过星辰珠毕竟是包含着他们所在的这个物质位面，它的强悍就不用多说了，所以高云天还是需要很小心才可以。高云天将拳头大的星辰珠放在自己的面前，然后从眉心处的混沌神眼中射出一道紫色的光芒，然后将星辰珠吸进了自己的大脑空间，然后进行炼化！

　　炼化星辰珠所需要的不是庞大的能量，而是强大的精神力和神识，还好高云天的大脑宇宙空间中早就已经包括了仙界和地球所在的宇宙空间，这样就给融合星辰珠节省了很多的时间，那一部分的宇宙空间根本没有需要高云天多少的精神力便已经融合好了。

　　而接下来的融合就要困难的多了，高云天精神力和神识的能量不断的被星辰珠吸收，然后星辰珠一点点的融入到了高云天的大脑宇宙空间之中，这样一来高云天的大脑宇宙空间就慢慢的扩大着，一直到高云天的精神力完全的枯竭之后星辰珠才最终的与高云天融合了！

　　与星辰珠的完全融合就意味着现在高云天他们所处的整个物质位面都在高云天的大脑宇宙空间里面了，而高云天现在则是端坐在地球高家的密室之中，这样奇妙的联系真的是让人感觉匪夷所思。

　　而精神力完全枯竭的高云天只感觉到一阵阵的困意袭来，但是他知道这个时候是不能睡的，需要赶快恢复自己的精神力才可以，于是赶紧运转九天真龙诀吸收着玄黄塔里面的玄黄之气不断的恢复着，虽然这样做对精神力的恢复帮助不大，但是却可以阻止高云天因精神力的枯竭而睡过去。

　　随着精神力的一点点恢复之后，高云天便开始参悟那所谓的奥义，不过应该先参悟那种元素的奥义高云天却拿不定主意。高云天曾经领悟了很多规则之力，但是听到了鸿天所说的奥义之后，高云天便知道自己领悟的规则之力也不过是对构成这个世界的元素的一种应用罢了，其实自己根本就没有完全的将自己融入到某一种元素之中，所以高云天现在只是能够运用一些规则之力，说到真正的主宰还差的很远！

　　时间就这样在高云天的思考中过去了，在这个期间，高云天的精神力逐渐的恢复到了饱和的状态，而与星辰珠的融合让高云天更加的彻底了解了这个物质位面的衍生和发展，一个宇宙空间的诞生以及另外一个宇宙空间的消失，这里面都隐藏着无尽的玄奥之处，看着那些的衍生变化，高云天的心境修为正在一点点的提高着。

　　高云天也在这不经意间将自融入到了整个天地之中，由于高云天盘坐在密室的地上，所以首先他融入的便是这华夏大地！高云天在融入到华夏大地之中的时候顿时便感觉到一股苍凉和厚重的气息迎面扑来，这股气息是那么的亲切，让高云天感觉到自己是在母亲的怀抱一样！

　　华夏大地中所蕴含的种种信息也随着那股气息向高云天传递而来，高云天看到了一幅幅画面，那是华夏炎黄子孙诞生和成长的画面，那是华夏几千年文明历史的画面，看着这些画面高云天就感觉到作为一个华夏子孙的自豪！

　　同样的也有那些外族入侵，华夏大地惨遭践踏，炎黄子孙遭受凌辱的画面，看到这些画面的时候高云天明显的感觉到了华夏大地向他传达来的怒火，在那一刻，高云天感觉到了华夏大地是有生命的，守护着炎黄子孙的华夏大地无时无刻不再关注着和爱护着生活在这片土地上的民族！

　　在这样的想法出现在高云天的心里的时候，高云天觉得自己此时此刻已经成为了华夏大地中的一个成员，他仿佛看见自己变成了一个土黄色的圆球慢慢的沉入到了华夏大地之中，而在他沉入华夏大地之后，在他的周围无数的土黄色圆球将他包围了！

　　那些围在高云天周围的土黄色圆球不断的向着高云天传递着友好的信息，似乎实在欢迎着他加入一样，高云天也试着向自己周围的那些土黄色的圆球发出友好的信息，在收到高云天的信息之后，无数的土黄色圆球竟然兴奋的跳动了起来！

　　与此同时高云天的身体自动运转起了九天真龙诀，不过这次吸收的却不是高云天体内玄黄塔和周围的任何灵气，而是构成华夏大地的土元素，也就是高云天已经初步领悟了大地奥义！

　　就在这个时候，居住在高云天身体里面的两条龙魂也出现在了高云天的大脑空间里面，那不知道有多长的龙躯在高云天的大脑宇宙空间遨游着，而随着两条龙魂的遨游，整个宇宙空间，或者说整个物质位面的土元素竟然都纷纷的向着他们汇集了过去，然后被两条龙魂所吸收，当然还有很少的一部分被高云天的身体给吸收了，不过即使是那很少的一部分也足够高云天用的了，那可是构成整个位面的土元素！

　　被吸收进高云天身体内的土元素不断的转化成了高云天吞噬本源能量，使得吞噬本源能量不断的壮大着，而且壮大的速度很快，几乎只是一瞬间就已经将高云天的身体给撑满了，然后被压缩和提纯着，到达一个顶点之后便让高云天突破到了神帝顶峰的境界了！

　　然而这还没有完，突破到神帝顶峰之后，高云天的身体仍旧是被源源不断的土元素很快的填满，然后重复着压缩和提纯的工作一直到高云天又再次突破到了一级天神的境界，要不是高云天此时的心境修为没有达到更高的层次，那么他的身体还会吸收更多的土元素，修为还会提高的更快，但是突破了两个境界也应该让高云天满足了。

　　不过高云天此时却还不知道自己的身体状况，而是化身成华夏大地中土元素的一员正和那无数的土元素沟通着，和他们一起守护着华夏大地上的炎黄子孙！

　　不知道过了多久之后，高云天终于从那种境界中清醒了过来，然后很快就发现了自己身体状况的改变，看到自己竟然突破到了一级天神的境界，高云天的嘴角露出了微笑，他知道这是因为自己领悟到了大地奥义才会有这样的收获的，当然现在这样的收获高云天自然是很满意了！

　　吸收融合了土元素让高云天的身体更加的强悍，力量也是大幅度的提升，这是最让高云天感到兴奋的，这种充满力量的感觉让高云天感觉很舒服！

　　虽然现在高云天领悟了大地奥义，但是高云天知道自己还有很长的路需要走，因为构成这个世界的可不光是土元素一种，还有很多的东西需要他去领悟，而高云天也会在这条路上坚定的走下去！


                  第497章 龙魂转生



　领悟到了大地奥义使得自己的修为提升到了一级天神的境界之后，高云天自然是兴奋异常的，然而在他探查自己大脑空间的时候，高云天却发现了异常，因为那两条龙魂还在不停的吸收着高云天大脑宇宙空间中的土元素。

　　高云天将自己的神识凝聚成自己的样子出现在大脑宇宙空间中，由于高云天的大脑宇宙空间已经和星辰珠融合了的缘故，高云天现在的大脑宇宙空间分了好几个层次，鸿天所在的那个宇宙空间为一个层次，其中大概有十几个平行的宇宙空间，真神界所在的宇宙空间为一个层次，其中平行的宇宙空间大概有数千个，然后是仙界所在的宇宙空间，这个层次的宇宙空间平行的大概有数万个，最后是地球所在的宇宙空间，这个层次中相平行的宇宙空间就多了，简直是数不胜数，不过这个层次的宇宙空间都相对的比较弱小，虽然数量多，但是却无法和高层次的宇宙空间相比的！

　　不过这两条龙魂现在竟然是身体直接横亘在这几个层次之中吸收着那些土元素，看着这两条龙魂的躯体，高云天简直都有些无语了，见过身体大的，没见过你们两个这么大的，居然横亘了四个层次的宇宙空间！

　　两条龙魂完全无视高云天的到来，依旧是很认真的吸收着整个物质位面的土元素，将那些土元素吸收到他们的身体里面，高云天发现随着两条龙魂吸收土元素的进行，他们两个的身体开始不断的凝聚了起来，慢慢的变得真实了起来。

　　高云天在开始得到这两条龙魂传承的时候，他们两个就是以魂魄的状态出现的，虽然他们的龙躯很长，蕴含的能量也是深不可测，但是他们两个龙魂却根本就没有实体，彻彻底底的就是个魂魄而已！

　　不过现在通过吸收土元素，他们两条龙魂的身体竟然开始凝聚了，变得越来越清晰起来，看到这样的情况，高云天顿时有些高兴起来，这要是能让这两条龙魂成为实体，那不就是多了两个无比强大的帮手了嘛！

　　高云天想到这些是越来越高兴，看着两条龙魂吸收着宇宙空间中的土元素的时候嘴角也露出了笑容，不过这个时候却传来了黑色龙魂的声音。

　　“小子，你要是再用那么淫荡的眼神看着我老婆的话，我可要对你不客气了哦！”黑龙对高云天说道，巨大的龙头已经出现在了高云天的面前，在这颗黑色龙头的面前，高云天就像是一粒沙子在一座高耸入云的大山面前一样！

　　“是啊，小帅哥，我承认我长的是有点那么闭月羞花啦，但是你总是用那种眼神看我的话，我也会害羞的哦！”白色龙魂这个时候也对高云天说道，声音是一个娇滴滴的女声。

　　高云天听了两个龙魂的话一阵的暴汗，我的眼神哪里淫荡了啊？！不就是多看了你们两眼嘛，至于这么说我吗？！真是的，看在你们两个还有用的份上，不和你们计较！

　　高云天神识一阵变化，终于变得和两头龙魂的龙头大小差不多的时候才停下，站在两头龙魂面前，俯身看着这两头龙魂，高云天刚才的那种渺小感觉才总算是消失了，也不知道这两个龙魂怎么想的，没事变这么大干嘛，想和他们平等对话都要这么累！

　　“黑龙魂老大，我眼神哪里淫荡了啊？！我这可是最纯洁的眼神了好不好？！”高云天对黑色龙魂说道。

　　“嘿嘿，你不要以为我们不知道你心里的想法哦，我们可是在你的脑子里，你想什么我们都会知道滴！”黑龙向高云天说道，那张龙脸上还满是戏谑的表情。

　　“不是吧，黑龙魂老大，你们这样做也太不道德了吧，竟然偷窥我的隐私，这是在侵犯人权！”高云天对黑色龙魂说道，其实他早就知道自己的想法可以被两条龙魂知道，从接受龙魂传承的时候他就已经有了这个觉悟了！

　　“好了，你们两个不要斗嘴了，先说正经事。”白色龙魂不满的对黑色龙魂和高云天说道。

　　黑龙魂一听到白色龙魂的话，马上就不和高云天斗嘴了，立刻表现出一个乖宝宝的样子，看来这个黑龙魂还是个怕老婆的龙魂，真是没想到啊！

　　“小帅哥，我说你的领悟能力也太差劲了吧，竟然到现在才领悟到了大地奥义，这让我们什么时候才能够转生啊！”白色龙魂娇滴滴的声音对着高云天说道。

　　“嗯？！转生？！什么意思？！你们现在不就是已经可以凝聚出实体了吗？！”高云天自动过滤了白色龙魂说他领悟力差劲的话，直接向白色龙魂说道。

　　“我们可是这个物质位面最早也是最厉害的两个龙魂，哪有那么容易就凝聚出实体的，你现在只不过是领悟出了大地奥义而已，让我们能够吸收到土元素，还需要很多元素我们才能够转生成的！”黑龙魂这个时候插嘴向高云天说道。

　　高云天听了黑龙魂的话之后向他问道，“那还需要什么？你说，我能办到的就一定为你们办到。”

　　“元素的事情就好说了，我们两个属性你也知道的，不管你领悟到什么奥义我们都可以进行吸收和吞噬的，不过要想我们真正转生的话还需要七颗龙珠的！”黑龙魂对高云天说道。

　　“龙珠？！是不是就像小金他们身体里面凝聚的那样的珠子？！”高云天向黑龙魂问道，龙珠这东西小金早就凝聚出来了，高云天也见过的。

　　“当然不是那种东西了，我们需要的龙珠是宇宙中自动生成的，自然不是那些小朋友的结石可以相提并论的了！”黑龙魂向高云天说道。

　　高云天听了一阵的暴汗，人家小金的龙珠明明是全身精华的所在，可是到了黑龙魂嘴里竟然成了结石，真是无语啊！

　　“那这些龙珠在哪里可以找到？！”高云天对黑龙魂问道。

　　“嘿嘿，这个嘛。。。我也不知道！”黑龙魂对高云天说道。

　　听了黑龙魂的话，高云天差点没摔倒，不知道你还还犹豫个什么劲儿啊，直接说不久好了，没好气的白了黑龙魂一眼后，高云天向黑龙魂说道，“你不知道去哪里找，我怎么帮你们啊？！”

　　“龙珠产生的条件是很苛刻的，一般一个位面都不一定孕育出一个来的，至少在这个位面我们还没有发现有龙珠的存在，所以你现在需要到别的位面去看看了，如果在别的位面有龙珠的话，我们自然可以感应到的！”黑龙魂向高云天说道。

　　“别的位面？！老大你不是开玩笑吧？！我现在这个修为能穿越到别的位面吗？！”高云天向黑龙魂说道。

　　“嘿嘿，主物质位面你现在是肯定去不了的，不过和你们平行的支物质位面还是可以随便去的，你忘了你不是可以进入西方神界的嘛，他们的位面就是和你们平行的嘛！”黑龙魂向高云天说道。

　　高云天听了黑龙魂的话顿时醒悟了过来，知道黑龙魂说的没错，主位置位面自己现在是去不了，但是相平行的支物质位面还是可以很自由的穿越过去的，所以也就没什么好说的，为了能够让两条龙魂转生，高云天自然是答应了去为他们两个去寻找龙珠去了。

　　既然答应了两条龙魂，那自然就要付出实践的，高云天闭关出来以后和杨柳等几个老婆好好的温存了一番之后便马上了踏上了寻找龙珠的征程！


                  第498章 七星土龙珠



　高云天自从答应了两条龙魂为他们寻找龙珠之后便开始了旅程，但是由于不清楚龙珠到底在哪里所以高云天只能是一个位面接着一个位面的进行穿越着，直到两条龙魂感应到了龙珠的时候才停下。

　　在这期间高云天从一个位面穿越到另一个位面，在每个位面中都感应到了一个绝世强者的存在，还好高云天将自己的气息完全的收敛并且也只是经过，完全没有任何的停留，所以并没有引起那些强者太多的注意，只是看到高云天走了之后便不再关注了。

　　而高云天由于现在的实力还只是一级天神的境界，所以虽然很想找那些人切磋一番，但是却还是忍住了，自己的现在的实力还不够，等到实力够了再来挑战也是可以的。

　　不知疲倦的向前穿越着，高云天在这个过程中也在不断探索着奥义的秘密，想要领悟更多的奥义，但是除了在华夏大地上领悟到了大地奥义之后，高云天便再也无法体会到任何其他的奥义了，这让高云天怀疑是不是一个人就只能领悟一种奥义，不过两条龙龙魂却明确的告诉高云天，只要有机缘的话，领悟到多少奥义都是没有问题的，这就看你自己的运气了！

　　高云天向来认为自己的运气不错，所以听了龙魂的话也就没有再强求，等到机缘到了的时候自己必然就会领悟其他的奥义的，所以除了继续赶路之外，高云天也就不再过多的去领悟奥义了，一切顺其自然就好。

　　不知道穿越了多久之后，两条龙魂忽然对高云天说他们感应到了龙珠的存在，这个消息让高云天很是兴奋，走了这么多位面以后现在终于有了龙珠的下落，这怎么能让高云天不感到兴奋呢！

　　高云天停下来观察自己所在的环境，发现自己所在的这个位面所有星系的星球都是土黄色的，而且所蕴含的土元素竟然无比的浓厚，可以说这个位面几乎就是用土元素构建起来的，其他元素的含量简直少之又少。

　　通过这样的观察，高云天已经得到了一个结论，那就是这里应该是土属性龙珠存在位面，两条龙魂曾经告诉高云天说龙魂的诞生条件非常的苛刻，其实这所谓的苛刻就是指的这个，在一个位面中一种元素的比例绝对的大于其他元素的比例，这样才能够孕育出相对应属性的龙珠，至于那些元素几乎平衡的位面想要孕育出龙珠是不可能的，而大多数的位面构成必须是元素均衡才可以，否则位面根本就无法存在！

　　像是这个位面这样几乎全部都是土元素构成的位面简直就是不可思议的存在，也只有这样特殊存在的位面才可以孕育出龙珠这样特殊的东西来吧！

　　高云天先是用神识对这个位面进行了一番的探查，发现这个位面只有一个层次，而且在这个层次中平行的宇宙空间也不是很多，而且在这个位面之中高云天竟然没有发现有什么强者的气息，这让高云天十分的疑惑，就算是这个位面比较的特殊，但是总归也算是一个位面吧，怎么可能会没有一个掌管这个位面的强者存在呢？！

　　虽然有些疑惑，但是高云天现在的任务是找龙珠，没有强者存在不是更好，还省的麻烦，于是高云天便在龙魂的指引下向着有龙珠气息的方向瞬移了过去。

　　等到了两条龙魂所说的龙珠的位置以后，高云天傻眼了，眼前的就是龙珠吗？！可是自己怎么看都觉得这是一颗星球啊！

　　高云天现在正站立在虚空之中，看着眼前的这颗被两条龙魂称之为龙珠的星球发呆着。眼前的这颗土黄色的星球有地球的十几倍大小，从宇宙中看这个星球，只见在这颗巨大的星球之上有着七个巨大的斑点，点缀在星球上，给这颗星球增添了一点的色彩。

　　“喂，小子，别发呆了，这就是七星土龙珠了，是土元素凝聚出来的，快点把它收服了，我们已经等不及了！”黑龙魂向高云天说道，边说边向高云天传授了收服七星土龙珠的方法。

　　高云天听到黑龙魂的话顿时清醒了过来，不再发呆了，不管自己怎么不相信也好，既然人家龙魂已经说了这就是他们想要的龙珠，那么就帮他们收取了好了。

　　还好在这颗土黄色的七星土龙珠星球上高云天没有发现任何生命的迹象，要不然高云天还真不忍心就这样的毁灭一个星球的。准备好了之后，高云天运起吞噬本源能量，双手向前平伸，从自己的双手中各自射出一道吞噬本源能量，然后源源不断的向七星土龙珠星球传送了过去。

　　随着高云天吞噬本源能量的进入，那颗七星土龙珠竟然像是活了一样剧烈的颤抖起来，不停的上下颤动着想要摆脱高云天的束缚，一股股巨大的力量通过吞噬本源能量向高云天传来，使得高云天全身受到了一次又一次剧烈的打击，幸好高云天领悟了大地奥义，使得他的身体的防御力大大提高，要不然还真是会被这样的巨大力量给弄得重伤！

　　虽然说七星土龙珠不断的剧烈的挣扎着，但是高云天又怎么会让它逃脱呢，而领悟了大地奥义之后，高云天马上让自己沉浸在领悟大地奥义的那种意境了，想象自己成为了土元素中的一员，慢慢的试着安抚着七星土龙珠，通过不懈的努力，高云天终于成功的安抚住了七星土龙珠，顺利的开始收服了起来。

　　随着高云天的吞噬本源能量的输入，七星土龙珠开始不断的吸收起这个位面各个宇宙空间中星球的土元素，无数的土黄色光点向着七星土龙珠汇聚了过来，随着这些土元素的汇聚，七星土龙珠不断的缩小着，等到几乎将整个位面的土元素都吸收了过来之后，七星土龙珠就变成了只有拳头般大小了！

　　而这个时候，在这个位面多余的土元素都被吸收了之后，高云天发从相邻的其他位面开始向这个位面输送起其他元素来，使得这个位面的元素逐渐的平衡了下来，变得和周围的位面一样了。

　　高云天拿着七星土龙珠，然后意念一动，将它收进了自己的大脑宇宙空间中，在那里正有两条流着口水的龙魂等着那颗七星土龙珠呢！

　　七星土龙珠进入到高云天的大脑宇宙空间之后便被两条龙魂给夺了过去，然后两条龙魂就开始两眼放光的看着这颗七星土龙珠了。紧接着，两条龙魂对望了一眼之后，各自喷出了一口龙息在七星土龙珠的上面，随后七星土龙珠便剧烈的颤抖起来，不过没过多久便化为了两半，被两条龙魂给吞到了肚子里面！

　　而两条龙魂在吞了七星土龙珠之后便闭上眼睛吸收起来，在这个过程中，高云天通过神识看到两条黑白龙魂的身上从吞下七星土龙珠之后便开始散发出一阵阵土黄色的光芒，随着这些土黄色光芒的一次次爆发，高云天发现两条龙魂的身体又凝聚了很多，几乎都已经成为了实体了！

　　土黄色的光芒爆发了不知道多少次了之后，黑白两条龙魂才终于将七星土龙珠的能量给吸收干净了，而此刻他们的龙躯也看起来也已经相当的真实了，身上的鳞片也开始散发出一点点的光芒了！

　　得到了七星土龙珠之后两条龙魂的能力又得到了提高，转生的机会又大了一点，在跟高云天说了声谢谢之后，两条龙魂便要催着高云天去寻找起其他六颗龙珠的下落了，可怜的高云天刚才耗费了那么多的能量，都还没有得到恢复就又得踏上征程了！

　　===========


                  第499章 时空乱流



　　高云天在平行位面只见不停的穿越着，自从找到了七星土龙珠之后便再也没有找到过其他的龙珠了，不过让高云天感到还算是比较安慰的是自己在这段时间的修炼以后，修为已经达到了二级天神的境界，如果能够再领悟一些奥义的话，相信达到支位面最高的三级主神的实力也是很快的事情。

　　不过愿望是美好的，但是却不是那么容易实现的，自从领悟了大地奥义之后，高云天就再也没有领悟其他的奥义了，无论他怎么样试着去把自己想象成各种各样的元素，也没有能够让自己再次体会到领悟大地奥义的那种感觉。

　　还好是修为增长了一点，要不然高云天这次就真的只是出来当劳工而一点收获也不会有了！高云天叹了一口气继续向着前方瞬移而去，以他现在的修为境界，瞬移根本就耗费不了他多少的能量。两条龙魂自从吸收了七星土龙珠之后便消失在高云天的大脑宇宙空间没有了消息，高云天也不知道他们去做什么了，只能一直继续赶路，他现在也知道怎么感应龙珠的位置了，所以也就不需要再问他们两个了！

　　让高云天想不到的是，与华夏处在同一水平面上的支物质位面竟然是数不胜数的，高云天走了那么就居然都还没有达到尽头，到现在高云天都不知道自己穿越了多少个平行的位面了，但是过了一个位面之后，总会有另外的一个位面出现在高云天的面前。

　　而高云天也见识到了位面之间的争斗，只要是有智慧生物存在的位面之间就会有争斗，穿越了这么多位面之后高云天已经见识过了无数场位面之间的战斗，那绝对的是让人惊心动魄的战争，好在高云天遇到这样的事情都是躲得远远的，绝对的绕道主义者。

　　高云天从看到的这些就已经知道了位面之间的争斗从来就没有停止过，不过这些都不关自己的事情，只要不是危害到华夏，高云天是不会去管的，他现在需要的是更加强大的力量，可以保护华夏和自己亲人的强大力量，因为华夏所在的东方神界和西方神界之间的位面战争也从来没有停止过，只有自己有了足够强大的实力，才可能保护华夏和自己的亲人！

　　又经过了些日子的寻找，高云天在这一天终于感受到了龙珠的存在，而通过这颗龙珠气息的辨别，高云天知道这是金龙珠，但是在高云天面前却出现了一个难题，就是在通向出现金龙珠气息的那个位面通道之前出现了一个漩涡样的乱流。

　　这个漩涡样的乱流直接挡在了通向金龙珠位面的前面，如果不从这个乱流过去的话就根本进入不了那个位面，而绕道而行显然也是到达不了金龙珠所在的位面，这就让高云天犯难了！

　　这个漩涡样的乱流看起来并没有什么危害，其中所产生的吸力也不是很大，凭借高云天的修为完全可以穿越过去的，但是高云天直觉上感到这个漩涡样的乱流十分的危险，自己冒然前进的话绝对会遇到麻烦的，而且还不是一般的麻烦，而是天大的麻烦！

　　而刚好高云天对自己的直觉十分的相信，每次自己直觉上感觉到危险的时候，那么就是自己遇到了很大的麻烦，这种直觉可是每次都应验了的！

　　高云天犹豫不前，驻足在漩涡样乱流之前，然后和自己大脑宇宙空间中的两条龙魂联系起来，想要问一下他们两个的意见，不过这两条无耻的龙魂竟然不回应高云天，任凭高云天怎么联系，他们两个就是不现身，让高云天十分的气恼。

　　看着前面的漩涡样的乱流，高云天狠下心来，决定还是要上前试一下，说不定能轻松的过去呢，即使过不去，遇到危险自己退回来就是了，打定主意之后，高云天将身体的状况调节到最佳的状态，深吸了一口气之后就向前飞了过去。

　　漩涡样乱流所产生的吸力确实不怎么强大，那样的吸力根本就奈何不了高云天，高云天看到这个状况之后略微的松了一口气，然后在刚想继续前进的时候，忽然觉得自己的身体内好像钻进了什么东西，然后自己的便觉得脑袋一痛，仿佛要被撕裂了一样。

　　高云天心里大声咒骂了一番，心想还是遇到麻烦了，而且还真是个大麻烦！高云天现在终于后悔刚才的决定了，自己还真是太鲁莽了！

　　这次的麻烦高云天还真是没有预料到，因为刚才那股剧烈的撕裂感竟然是漩涡乱流里面的力量在撕扯着自己的神识，这个漩涡乱流的能量对高云天体内的能量一点也不在乎，而是直接缠绕上了高云天的神识，将高云天的神识撕扯成一条条的，然后从高云天的身体内抽了出来，拉向漩涡乱流的底部！

　　高云天觉得这个漩涡乱流跟自己的开的这个玩笑有点大了，要知道高云天的灵魂可是和神识融合在了一起的，这个漩涡乱流将高云天的神识抽离高云天的身体那么导致最终的结果就是高云天变成一个失去意识的白痴！

　　但是由于身体是受到灵魂所控制的，现在高云天的神识被撕扯成一条条的抽离出高云天的身体，这样高云天就完全的失去了对身体的控制权，高云天想要运转能量来反抗的机会都没有，高云天现在只能怪自己太大意了，竟然在关键的时候放松了警惕，最终导致了这样的结果。

　　但是事情已经发生了，后悔也是没有任何作用的，高云天只能想着能有什么挽救的办法，可惜的是从漩涡乱流里出现的力量根本不给高云天想办法的时间，将高云天的神识抽离高云天的身体后就直奔漩涡乱流的底部！

　　由于神识被分为了一条条的，所以高云天就感觉到自己好像是被分成了无数个自己一样，每一条被抽离出去的神识就是一个自己，被那莫名的力量牵引着向着漩涡乱流的底部不停的靠近着，而当高云天的神识到达漩涡乱流的底部的时候，高云天看见在漩涡乱流底部有着无数个小漩涡，而一条条的自己正在分别带进那些小漩涡之中。

　　就当那一条条的高云天分别进入到那些小漩涡里面之后，高云天就觉得自己的意识开始模糊了起来，什么也不知道了！

　　不过如果有人站在高云天的旁边就可以看到从高云天身体中抽离的神识还是和高云天的联系着的，并没有断开，那一条条如蚕丝般的神识丝线从高云天的身体开始延伸，一直到漩涡乱流底部的小漩涡之中！

　　正是因为还有着这样的联系，所以高云天模糊中竟然感觉到自己好像进入了很多歌世界一样，有古代人的世界，有现代人的世界，还有未来科幻时代的世界，有华夏这样的东方人种的世界，也有西方人种的世界，而在那些世界中高云天看到了自己扮演着各种各样的角色，有古代的侠客，现代的学者，未来世界的机器人等等，这些感觉都是那么的真实，让高云天觉得就像是自己的亲身经历一样！

　　其实这个漩涡乱流就是时空乱流，那里面出现的将高云天的神识抽离身体的奇怪力量正是时空的力量，所以高云天根本就没办法抗拒，而高云天的神识也确实被被带到了不同的时间和不同的空间去了。

　　这个时空乱流是一个考验，如果高云天能够在那些不同的时间和空间中找到真正的自我，那么他就能脱离时空乱流的束缚，如果高云天迷失其中的话，那么他就会永远的被困在这里了！

　　当然如果高云天能够脱离时空乱流的束缚，那么他的神识和灵魂都将得到很大的提高，好处还是很大，所以说这是一个祸福参半的考验，能不能过去就看高云天自己的了！


                  第500章 时空奥义



　　高云天的神识虽然被时空乱流给抽离身体带到了不同的时间和空间，但是还有一丝的联系的，虽然说这一丝的联系非常的微弱，不过只要高云天能够承受住这次考验，即使是这么一点点的联系也是可以将高云天的全部神识给解救出来的，到时候高云天就能从时空乱流中脱离了！

　　千丝万缕的神识丝线从高云天的身上伸出，然后被吸入时空乱流之中，每一丝的神识都代表着高云天在不同的时间和不同的空间内的不同际遇，在那些不同的空间和时间里，高云天的化身千奇百怪，几乎什么都经历过了。

　　有的时候高云天是人类，是不同时代不同职业的人类，尝尽了人世间的百态；有的时候高云天是任人宰割的各种牲畜，体会到了命运不能抗拒的痛苦；有的时候高云天则是各种各样的植物，春夏秋冬四季中体会着各种不同的变化。

　　凡是这个世界上存在的有生命的东西高云天在时空乱流中都被弄去尝试了一遍，不过高云天的神识在一开始就已经失去了意识，所以这些神识化身出来的不管是人类还是牲畜植物都不知道自己是谁，都是以在那个空间那个时间里走完自己的一生的！

　　当每一丝的神识在一个时空漩涡中走完一生以后，那丝神识便会幻化成另外的角色继续在那个时空里开始新的一生，就这样无休止的重复着，如果高云天不能够从这些角色中找回真正的自己的话，那么高云天就会被永远的困在这里！

　　就在高云天陷入那无休止的循环之中的时候，高云天大脑宇宙空间中一直漂浮着的灵魂业火这个时候忽然剧烈的颤抖了起来，然后随着灵魂业火的颤抖，整个灵魂业火上开始不断的散落下一点点的小火星，这些小火星散落之后，便向高云天的身体外面射去。

　　从高云天灵魂业火上散落出来的小火星一个个的在出了高云天的身体以后便沿着一条条的神识丝线开始向前飞去，然后进入时空乱流之中消失不见，当然了，神识丝线的另一端连着的都是高云天的神识在不同的时间和不同的空间所扮演的角色，所以这一点点的灵魂业火的小火星的最终目的地自然是那些高云天神识所扮演的那些角色了！

　　高云天的灵魂业火在上次收服血魅的时候就只剩下了拇指般的大小，这次又散落出千万的小火星，所以现在高云天的灵魂业火已经缩水到最初结成金色灵魂业火的状态了，也就是只有一颗米粒般大小的样子！

　　不过这次的灵魂业火的消耗却是让他最满意的一次，因为那些散落的小火星顺着神识丝线找到了高云天神识在不同空间和不同时间里所扮演的角色以后便进入了那些角色的体内，并且是在同一时间内进入到高云天神识所扮演的那些角色里面，而就是在那一刻，所有神识所扮演的角色都是身体一阵，恢复了清醒，想起了自己是谁。

　　而处于时空乱流之上的高云天清醒了过来，明白了这是怎么回事，而就在高云天明白到自己是谁的时候，那些神识丝线的身体上忽然全部都向神识丝线传送出了一道乳白色的能量，这些乳白色的能量随着神识丝线全部到了高云天的身体里面。

　　那些乳白色的光芒进入到高云天的身体里面以后便自动的融入到了高云天的灵魂之中，而与此同时高云天觉得自己的心境修为正以一种不可思议的速度增长着，先是三级天神，然后是一级主神，二级主神，三级主神！到最后高云天也不知道自己的心境修为增长的到什么样的境界了，反正给高云天的感觉就是很高，很高，高到不可思议的地步！

　　这种变化让高云天彻底的震惊了，向来最不好提升的心境修为竟然在这样的情况下增长到了连自己都不知道是什么样的境界了，这样的打击对高云天实在是太大了，直接就将他给击晕了，不过即使是再晕高云天心里也是觉得很幸福，心里念叨着让这样的打击来的更猛烈些！

　　高云天在震惊和兴奋过后才慢慢的平静下来，这个时候高云天并没有急着收回自己的神识，虽然说他现在想要收回来自己的神识是很轻而易举的事情，不过这样好的一个机会高云天可是不会浪费的，心境修为一直都是高云天最烦恼的事情，这次差点没有让自己变成一个白痴了，所以他肯定要把自己的好处弄到最大啦！

　　所以高云天就继续让那些神识继续留在不同的时间和不同的空间里扮演着各种不同的角色，体会所有自己都不曾体会过的事情，这样即使不能让自己的心境修为提高，最起码也可以巩固一下嘛。

　　而高云天自己现在正处在时空乱流的上空，他已经感受到了周围浓厚到极点的时空元素，这让高云天有了领悟一下时空奥义的打算，而这个念头在高云天的脑海里出现以后他就开始付诸实践了起来。

　　心神进入那种空灵的状态以后，高云天幻想着自己是这里的时空元素中的一员，试着去和那些空间元素进行沟通，让高云天意想不到的是这个过程竟然十分的容易，他的念头才刚出现就觉得自己变成了一个散发着乳白色的光球，而在他的身边也同时出现了无数的这种乳白色的圆球，不过那些乳白色的圆球却没有高云天化身的这个大罢了。

　　高云天知道自己化身的这个乳白色的圆球就是所谓的时空元素，而那些围绕在自己周围的那些当然也是时空元素了，而那些时空元素看见高云天那“巨大”的身躯竟然都匍匐在了高云天的身边，那样子仿佛就是在朝见君主一样！

　　就是在那一瞬间高云天便领悟到了时空奥义！

　　领悟到了时空奥义的高云天发现由于自己成为了那些时空元素的君王，所以只是一瞬间，整个时空乱流便安稳了下来，那些乱流都不见了，漩涡不见了！

　　这个时候高云天的九天真龙诀自动的告诉运转起来开始吸收起时空元素来，随着时空元素进入到高云天的体内，高云天的修为立刻飞快的增长着，一举从二级天神突破到了三级天神的境界，随后便慢慢的巩固起这个境界来，庞大的时空元素如超如一般涌向了高云天的身体！

　　黑龙魂和白龙魂这个时候也出现在了高云天的大脑宇宙空间里开始吸收起空间元素来，这两个家伙来的倒是及时，之前高云天怎么呼唤他们两个都不出现，现在高云天领悟了时空奥义，有东西可以吸收了，他们两个马上就出现了，这让高云天很想揍他们，不过考虑到自己实力恐怕根本不是人家对手，所以就只好装作什么也没看见了！

　　高云天吸收了大量的时空元素之后修为已经完全的稳定在了三级天神的境界了，而且他还领悟了两种奥义，如果这个时候让他再对上米迦勒和耶和华，高云天绝对有信心可以很轻松的战胜他们了！

　　随着时空乱流的消失，高云天也将自己的神识收了回来，再次的和自己的身体融合到了一起，感受了一下自己全新的力量，高云天微微一笑便向着通往金龙珠的位面穿越而去！


                  第501章 龙珠齐 真龙现



　自从在时空乱流之中心境修为提高到一个不可思议的程度以后，高云天的修为也是随着突飞猛进起来，在他搜索龙珠的过程住一直增长着，很快便突破了三级天神的顶峰达到了一级主神的境界！

　　而且因为领悟了时空奥义的关系，高云天穿越空间起来更加的快速，而且所用时间也是非常的短，这样一来使得他搜索龙珠的进程大大的加快了，以他现在的修为即使是穿越一整个位面都根本不需要第二次，只需要跨出去一步便可以穿越一整个位面，无论这个位面多大的范围广阔！

　　在找到龙珠所在的位面之后收服的过程也变得极其的容易了起来，或许是因为心境修为和灵魂境界的大幅度提高的缘故吧，高云天现在想要领悟一种奥义十分的容易，尤其是在孕育出龙珠这样几乎只存在一种元素的位面，高云天很容易便可以让自己融入到那些元素中的一员，并且还很容易成为那些元素的君王，领悟那些元素的奥义！

　　直到现在为止高云天已经找到并收服了一星金龙珠，二星木龙珠，四星水龙珠，五星光龙珠和六星暗龙珠，加上之前第一次收服的七星土龙珠，高云天已经收服了六颗了，当然了，被收服的六颗龙珠都被黑龙魂和白龙魂给吸收掉了，而吸收掉了六颗龙珠的两条龙魂已经几乎就是实体了，只要再收服一颗三星火龙珠，那么这两条龙魂就可以化为真龙离开高云天的身体了！

　　还有一个问题需要说明一下，那就是高云天既然收服了那么多的龙珠，那么也就是说他现在已经领悟了金之奥义，木之奥义，水之奥义，光之奥义，暗之奥义，加上前面领悟的时空奥义和大地奥义，高云天现在就已经领悟了七种奥义了！

　　而且高云天的修为也在这个过程中一起增长着，之前说的高云天的修为达到了一级主神的境界，那还是他收服了一星金龙珠的时候，虽然说后面修为提高的越来越不容易，需要的能量和元素实在是太庞大了，但是领悟了这么多奥义之后还是让高云天的修为达到了惊人的三级主神的顶峰，也就是在支位面中最顶级的存在了！

　　修为达到这样的地步是高云天所没有想到的，本来这次他以为就是出来做苦力的，没想到居然自己得到的好处是这样的巨大，先不说他到现在都还没有弄清楚达到什么样境界的心境修为，单说现在的身体修为达到了三级主神顶峰的境界就已经足够让高云天很甘心的最好苦力这份非常有前途的工作了！

　　高云天现在正站在一个充满火元素的位面之中，这个位面中所有的星球都是由火元素构成的，其他的元素几乎都没有，在这个位面之中漂浮着一个足足有上百个太阳那么大的火球，而在火球上隐隐约约可以看到有三个黑点，没错了，这个就是三星火龙珠了，是高云天将要收服的最后一颗龙珠了！

　　最后的这个火龙珠实在高云天穿越了无数的位面之后才最终找到的，要不是在他的修为大增后可以感觉的到火龙珠确实存在的话，高云天早就放弃寻找了，当然了，两条龙魂的威胁也占了很大一部分的原因。

　　高云天现在很是郁闷，自己现在都已经是三级主神顶峰的级别了，但是却仍然无法看透两条龙魂的实力，只能隐约的感觉到一些，但是具体的实力根本就摸不清，而每次将神识幻化成形找两条龙魂切磋的时候都会被欺负的很惨，最后只能屈服在两条龙魂的龙威之下！

　　看着眼前的三星火龙珠，高云天依照前面的方法先是参悟出了火之奥义之后，然后便火龙珠很轻易的收服了，接着便将火龙珠吸入到自己的大脑宇宙空间中，交给两条龙魂，让他们去吸收进行最后的进化！

　　高云天先是吸收了一下宇宙中的火元素，感觉到自己现在的修为只能提高到三级主神顶峰，然后无论自己再怎么吸收天地间的元素也不能让自己的修为提高了就停了下来，这次能突破到这样的境界已经让高云天感到十分的满足了，即使现在再次领悟了火之奥义后没有增长修为他也没有什么好遗憾的了！

　　将神识进入到自己的大脑宇宙空间中，发现两条龙魂已经将三星火龙珠一分两半，然后各自吸收了起来，随着他们两条龙魂炼化吸收火龙珠，高云天看到在两条龙魂的龙躯上不停的闪烁着红光，每一次红光闪过之后，两条龙魂的身体就会爆发出一阵剧烈的火焰，不过黑龙魂身上爆发出来的是黑色的火焰，而白龙魂则是白色的火焰！

　　而每一次火焰过后高云天就看到两条龙魂的龙躯越发的真实，高云天知道两条龙魂正在向真龙转变着，而当他们转变成真龙之后绝对要比小金他们那样的九爪金龙还要厉害许多，因为以高云天现在的修为，在那些红过每一次闪过之后两条龙魂身上所爆发出来的气势竟然让高云天有一种被大山压住的感觉，这让高云天感叹两条龙魂不愧是宇宙中孕育出来的最强大的龙魂，待他们真正的化为真龙之后将会是怎样的强大，高云天已经有些迫不及待的想知道了！

　　等到两条龙魂身上的红光闪过九九八十一次之后，高云天终于可以见识到两条龙魂的真龙之躯了！黑色和白色的鳞片交相呼应着，形成了几位强烈的视觉冲击，让高云天有一种眼花的感觉，龙鳞之下那强壮的龙躯之中绝对孕育着可以毁天灭地的力量！

　　两条化为真龙之躯的龙魂各自发出一声嘹亮的龙吟声之后便双双化作一道流光冲出了高云天的大脑空间，然后在宇宙中现出了真身！那根本望不到边的龙躯和高度足有几万丈的龙头显示着他们的强大，而一声声激昂的龙吟声震动了无数个位面！

　　“我说两位老大，你们也低调一点行吗？！你们搞出这样大的动静来，一会儿别的位面的强者可要出来找我们的麻烦了！”高云天看着黑龙和白龙那嚣张至极的样子说道。

　　“哈哈，低调？！那可不是我黑龙的风格啊，要低调你低调，我可不做那丢脸的事情，我倒要看看谁有那个本事找我的麻烦！你小子也不要在那里装了，就凭你现在的实力，在支位面中还有哪个人是你的对手！”黑龙向高云天说道！

　　“嘿嘿，不低调就不低调吧，不过两位老大，你们这个样子也太大了吧，咱能不能变小点啊！”高云天看着黑龙和白龙那变态的龙躯说道。

　　黑龙和白龙听了高云天的话之后身上一阵光芒闪烁，很快就把身形变小了，而且还真是很小，只有一尺长，分别落在了高云天的两面肩膀上！

　　高云天一阵无语，我让你们变小你们也别变这么小啊，本来还想试一下骑真龙的滋味，没有想到现在自己竟然成了人家两个的交通工具了，高云天在大叹命苦的同时也开始启动了身形，向着地球所在的位面穿越而去了！

　　这次出来寻找龙珠足足花去了高云天十年的时间，总算是终于找齐了，也让两条龙魂化为了真龙，这次出来的目的也完成了，也是时候回去了，认定了方向之后，高云天展开时空奥义开始不断的穿越起来！


                  第502章 龙魂剑封印破 鸿云得授火龙魂



　　高云天运用时空奥义的强大力量只是用了几天便回到了华夏，由于路上有些无聊，高云天便计算了下自己到底穿越了多少个位面，结果就那样迈一步穿越一个位面的速度走下来竟然有一万部之多，当然了，在搜索龙珠的时候穿越的位面可以比这个多了，高云天回来的时候可是走的直路，而找龙珠的时候走的路线可就多了。

　　走直线都能穿越上万个位面，可想而知处在他们这个水平面上的支位面有多少个了，高云天也只是回家的时候觉得无聊才这么计算了一下，可一点也没有要将这个宇宙中到底有多少个位面给探寻清楚的意思，现在最重要的是回到自己的家中，搂着自己的老婆好好的睡上一觉，要知道在找龙珠的十年当中，高云天可是一点也没睡啊！

　　几日之后高云天便到了华夏高家，然后果然是和他想要的那样，将杨柳等几个老婆找来做了一番深入的交流之后便睡了过去，而且一睡就是好几天，中间连醒都没有醒。

　　等到高云天终于醒过来之后，杨柳告诉高云天在他出去寻找龙珠的这段日子以来，真神界已经派人来了好几次来找他了，据说是有要紧的事情要找高云天，高云天现在有了黑龙和白龙这两个强大的帮手之后也就没有那么多的顾忌了，直接让黑龙和白龙保护地球和仙界，而他自己则带着杨柳等女和高小天一起去了真神界！

　　高云天当然是施展时空奥义将众人带到了真神界中去的，杨柳等人看到高云天一挥手，眼前就出现了一道空间之门，而从那道门穿过去之后居然就已经到了真神界，其中之跨越了一步，这让杨柳她们极为的震惊，她们可是知道地球和真神界之间的距离，乘坐星耀那种水晶帆船都要一年的时间，而现在居然只用了一步而已。

　　杨柳她们当然能从这里面看出自己的老公实力大增了，所以都很开心，因为这么厉害的男人是她们的老公！当然了，这里面还有高小天，他也一样非常的震惊，同时也更加的崇拜自己的老爸了，而且还更加的努力修炼起来，发誓总有一天要超越自己的老爸高云天！

　　对于高云天他们一家人突然出现在了真神界中真龙国的皇宫里，鸿天和青莹自然也是非常的吃惊，不过更多的是高兴，要知道真神界和地球之间的时间比例是1000：1的，地球都过去了十年了，那么真神界自然是过去了一万年了，也就是说鸿天和青莹已经有一万年没有见过高云天了！

　　高云天这样突然的出现自然是让他们两人高兴万分了，而且更重要的是高云天给他们带来了儿媳妇和孙子，这是他们最开心的。高云天自然是要一一为鸿云和青莹介绍自己的老婆们了，当然了，见面礼是少不了的，杨柳和马小玲她们几女都得到了一件下品圣器，而高小天则是得到了一个中品的，让他高兴不已，不过高小天现在的修为还使用不了，所以被杨柳以代为保管的理由没收了。

　　随后高云天向鸿云问起了几次找他是为了什么事情，鸿云听高云天问起便带着高云天来到了书房里面，让青莹陪着杨柳等女闲聊去了。

　　“你是不是遇到了什么麻烦事了啊？！看你这满脸愁容的样子，这麻烦还不小吧？！”高云天向鸿云问道。

　　“唉，还真是一个不小的麻烦，我感觉到过些日子就要突破神帝顶峰的境界了！”鸿云向叹了口气向高云天说道。

　　“哦，那是好事啊，你应该高兴才是嘛，怎么还是这个样子啊？！”高云天有些疑惑的向鸿云问道，不过随即他便想起了一件事情，让他知道了鸿云忧愁的原因。

　　高云天想起的事情就是历代真龙国的圣皇根本就没有一个能够成功的突破神帝顶峰的境界的，全部到最后都是爆体而亡的，这就难怪鸿云会发愁了，原来是在担心自己也突破不了，最后也落得个爆体而亡的下场啊！

　　不过鸿云的担心其实是多余的，因为高云天已经从鸿天那里得到了破解这个问题的办法了，其实很简单，就是让鸿云能领悟到本源能量就可以了，鸿云的身体属性是火，所以他现在只需要领悟到火能量本源就可以安然的突破神帝顶峰的境界了！

　　而要让鸿云能够领悟到本源能量的办法就是让鸿云得到火龙魂的传承，火龙魂在龙魂剑中就有，所以高云天现在要做的就是破解龙魂接上的封印，取得火龙魂帮助鸿云得到传承就可以了！

　　打开龙魂剑封印的方法高云天通过与黑龙和白龙的联系也在刚刚知道了，所以他就直接将龙魂剑拿了出来，准备破除龙魂剑的封印了。

　　高云天先是告诉鸿云自己有办法让他度过这个难关，这让鸿云在震惊中尽是兴奋的神色，然后在高云天的吩咐下盘膝坐好，进入了入定的状态。

　　高云天将龙魂剑横放在自己的身前，双手各自握住龙魂剑的一端，现在的龙魂剑在高云天的手里又显得很轻了，又到了不是很趁手的地步了，看现在高云天拿着龙魂剑就跟拿着一根羽毛一样了！

　　吞噬本源能量随着高云天的心意一动便疯狂的涌向了龙魂剑，同时高云天同时施展出自己所领悟到的各种奥义，调动宇宙中的各种元素一起涌入龙魂剑中，龙魂剑黑色的剑身这个时候便出现了各种各样的色彩，然后一个个玄奥的符文便出现在了龙魂剑上，随着高云天催动能量的涌入，那一个个的符文便开始慢慢的变得淡了，最终消失不见！

　　在那些玄奥的符文消失的一瞬间，一声声龙吟声从龙魂剑中传了出来，而龙魂剑也剧烈的颤动了起来，似乎是想要脱离高云天的双手，但是以高云天现在的修为又怎么可能会让龙魂剑脱手呢，稍微用了一点力气就将龙魂剑给镇服了。

　　高云天从自己眉心的混沌神眼中射出一道紫光进入到龙魂剑之中，顿时龙魂剑中的龙吟声戛然而止，一下子安静了下来，随即一条火红色的龙魂出现在龙魂剑上，颤抖着身躯看向高云天，显然是被高云天刚才所散发出来的气势给吓坏了。

　　高云天对火红色的龙魂微微一笑，然后用意念和这条火红色的龙魂沟通了一下之后便让他进入了鸿云的体内。在火龙魂进入到鸿云的身体内以后，高云天看见鸿云的身体马上爆发出了一团透明的火焰，这是九昧天火！鸿云是火属性的资质，又修炼到了九昧天火的程度，只要再进一步便可以领悟火能量本源了，不过没有龙魂的传承，他是无论如何也度不过这一关的，现在有了高云天的帮助，得到了火龙魂的传承，自然是所有的问题都迎刃而解了！

　　鸿云的身上不断的燃烧着九昧天火，但是他的身体却一点也没有受到任何的伤害，而且在九昧天火的燃烧下鸿云还好像很享受一样，神色变得越来越安详了起来。

　　最后在鸿云的身上突然闪过一道红光，随即围绕在他身体周围的九昧天火也全部都收回了他的体内，不过鸿云却并没有醒过来，还是依旧处于入定之中。

　　高云天看到那道红光闪过之后就放下心了，因为那道红光正是说明了鸿云完全的接受了火龙魂的传承了，现在他只需要闭关一下参悟火能量本源就可以突破神帝顶峰的境界了。高云天微微笑了一下，不再管入定中的鸿云，自己一个人走出了书房！

　　================


                  第503章 各自传位



　　高云天破除了龙魂剑上面的封印，从里面弄了一条火龙魂给鸿云，让他接受了火龙魂的传承，这样一来鸿云就有机会参悟到火能量本源，进入突破神帝顶峰的境界，当然了，如果他能够再进一步领悟火之奥义，那么他就可以将修为提升到一级天神的修为了。

　　在帮助鸿云接受了火龙魂的传承之后，高云天便走出了书房，吩咐人守护好书房，不让外人打扰就可以了，高云天估计鸿云还需要闭关参悟一阵子才会醒过来，他当然不会一直在这里傻傻的守着了。

　　青莹见到杨柳她们几个自然是高兴万分，拉着她们几个问这问那的，一刻也停不下来，高云天找到她们的时候几个人正谈的开心，高云天也不好打搅人家的兴致，于是便闪身来到了真龙冥界里面，查看了一下真龙冥界的情况。

　　真龙冥界经过这些年的发展也已经发展的相当的好了，面积扩大了几倍，而且冥界中的将士们的实力也都提高了不少，高云天看到这些感到非藏的满意。

　　随后高云天就找到了真龙国的历代圣皇，按照他们各自的属性为他们也各自挑选了一条龙魂，让他们也都接受了龙魂的传承，反正龙魂剑中的龙魂多得是，而且都是自家的人，既然连鸿云都得到了龙魂的传承，怎么着也得让这些长辈们尝点甜头啊。

　　况且历代圣皇得到了龙魂的传承的话也是可以有机会参悟本源能量，进而达到天神的修为，这样一来，华夏这个位面就更加的安全了，这才是高云天最想看到的结果。

　　高云天回到皇宫里面后总算是看到青莹和杨柳她们停了下来，正等着高云天呢，高云天一问之下知道是杨柳向要去真凤国看看，高云天自然是答应了，当然了，高小天是要带上的，毕竟高小天也是凤羽的外孙子嘛，怎么着来到真神界也得去见一下外公嘛！

　　就这样，高云天和杨柳还有高小天三个就去了真凤国，其他人就留在了真龙国内，一直到半个月后才回来的，此行收获最大的就是高小天了，得到的见面礼都是真龙国和真凤国中最顶级的，搞得最后连杨柳都有些嫉妒自己的儿子了。

　　高云天回到真龙国的时候看见鸿云已经出关，并且还最终领悟了火之奥义，到了一级天神的境界，看来鸿云也还蛮有天分的，居然这么短的时间就领悟到了火之奥义了。

　　见到鸿云已经达到了一级天神的境界，高云天就让杨柳她们在皇宫里等着自己，然后将鸿云带到了鸿天居住的地方，去拜见一下鸿天。

　　“乖小天，是不是想祖奶奶了，来让祖奶奶抱抱！”刚到鸿天住的地方，九天凤祖就已经出现在门口了，然后不顾高云天的意见就将高云天给抱进怀里了，高云天无奈，只得任九天凤祖去了，谁叫人家辈分大呢。

　　“咦，小子，你现在什么境界了，我怎么看不透你的修为了啊？！”鸿天老家伙在九天凤祖后面看着高云天说道。

　　高云天由于灵魂境界的大幅度提升，所以使得他本身的境界被掩盖了起来，别人想要探测他的修为除非是心境修为高过高云天很多，否则是没有办法看出他的修为的。

　　“呵呵，三级主神而已，和你现在的境界一样！”高云天对鸿天说道。

　　“靠，小子，你又遇到了什么奇遇啊？！怎么修为增长的这么快？！”鸿天听了高云天的话后吃惊的问道。

　　高云天也没有对鸿天隐瞒，直接就将自己寻找龙珠过程中所遇到的事情都跟鸿天说了，听得鸿天一阵的嫉妒，不过随后他就兴奋了起来，因为高云天达到了这样的境界的话他就可以离开这里去主物质位面去了，本来他还以为要等好久的，没想到居然这么快高云天就已经到了这样的境界了！

　　“哈哈，太好了，本来我还想着可能要过个几千万年你才能到一级主神的境界，没想到这么快就到了三级主神的境界，还领悟了那么的奥义，这下我就可以放心的去主物质位面玩了！”鸿天向高云天说道。

　　“呵呵，恐怕要让你失望了，我可没说要继承你的这个位子哦！”高云天笑着对鸿天说道。

　　“什么？！你说你不继承我的位置？！那怎么行，我都等了几亿年了，终于让我等到了，你不继承也得继承，不管了，我现在就走！”鸿天一听高云天说不继承他的这个位面主宰的位子马上就急了，竟然想要马上就到主物质位面去，看来他还真是在这个位面待腻了。

　　“呵呵，你急什么啊，我不继承不还是有别人嘛。”高云天看着想要立刻就走的鸿天说道。

　　“别人？！你是说这小子啊？！虽然他现在已经是一级天神的境界了，勉强也还是够资格了，不过你确定不做这个位面的主宰？！”鸿天看了一下鸿云，然后对高云天说道。

　　“呵呵，其实我也想去主物质位面去玩玩，这里还是交给我老爹比较适合，我可没有什么管理的经验，不想我老爹怎么着也是做过几千万年的圣皇了！”高云天为了将鸿云推到这个位置上，自然要好好的称赞一番鸿云了，可怜的鸿云连插嘴的机会都没有就这样被决定了将来的命运。

　　“好吧，既然你决定了，那就这么办吧，只要这个位置有人继承就行了，至于是谁那不重要，反正都是咱们家的人！”鸿天听了高云天的话后说道。

　　“老祖宗，我能说句话吗？！”鸿云怯生生的对鸿天说道，神情恭敬极了，怎么看也不像是一代圣皇的样子啊！

　　“有什么话就说，这么拘谨干什么，一点也没有我们鸿家人的气魄！”鸿天瞪了鸿天一眼后说道。

　　“是，老祖宗，鸿云知错了，我想跟您说的就是我如果继承了您的位置的话，那我们真龙圣皇的位置该谁继承呢？！本来我是想要让小天继承圣皇的位子的，不过现在看来小天连您的位置都不继承，那更不用说圣皇的位子了！”鸿云向鸿天说道。

　　“呵呵，老爹，你就放心吧，我早就给你找好人选了。”高云天对鸿云说道。

　　“哦？！是谁？！”鸿云向高云天疑惑的问道。

　　“呵呵，还能是谁，当然是我的儿子，你的孙子了，这小子的修为也是增长的蛮快的，我想要不了多久就可以继承圣皇之位了！”高云天对鸿云说道。

　　鸿云听了高云天的话顿时醒悟了过来，高小天的资质他也是知道的，虽然说现在的修为的确还不怎么样，但是正如高云天说的，要不了多久高小天就可以有足够的实力登上圣皇的位子了，因为这小子体内的融合能量简直是太变态了，刚到真神界没多久，就已经好几次将皇宫周围数万丈内的玄黄之气给融合到他的身体里去了！

　　这样一来所有的问题就解决了，鸿云对于继承鸿天的位置，做这个位面的主宰的事情也答应了下来。鸿天看鸿云答应了就直接将一块黑色的令牌拿了出来让鸿云给炼化到自己的体内，这块令牌叫做星辰令，功能和星辰珠差不多，其中也包括了整个位面，但是却比星辰珠厉害的多，星辰珠里面只是包含了这个位面的一切，起到监察的作用，而星辰令不仅可以监察整个位面，而且还可以对整个位面的一切进行调动，斗转星移，日月变化都可以随意控制。

　　将星辰令传给了鸿云之后，鸿天就迫不及待的带着九天凤祖飞升到主物质位面去了，高云天由于还有一些事情需要处理，所以就先没有跟去。

　　鸿云在炼化了星辰令之后和高云天先是回到了真神界，然后将真龙国圣皇的位子提前传给了高小天，不过却没有马上让高小天登基，仍由鸿天来管理着真龙国，等到高小天达到神帝期境界的时候再登位，可怜的高小天连反对的权利也没有就被这样给推上了圣皇的位子。

　　而高云天这个时候却带着黑龙和白龙两条真龙再次去了西方神界，去了结他早就想要了结的事情去了！


                  第504章 真龙诛邪



　　高云天上次来西方神界的时候修为只有神帝中期，虽然那次也在西方神界弄出了很大的风雨，但最后要不是鸿天的出现，高云天差点就命丧黄泉了！

　　不过高云天这次来西方神界却不是为了报仇的，他是真的来了结事情的，彻彻底底的了结这些事情之后他也要去主物质位面去游玩一下了。

　　高云天带着黑龙和白龙两条真龙也是直接像上次那样出现在了血魔族的血魔城里，找到了血魅。高云天见到血魅小姑娘的时候发现血魅小姑娘的修为竟然到了二级天神的境界，本来他以为自己上次那样对待血魅小姑娘，这次见到血魅小姑娘一定会有一场大战的，不过血魅小姑娘只不过是白了高云天一眼之后就带着高云天来到了自己住的地方去了。

　　“你倒是胆子挺大的，还敢来我们西方神界，你就不怕创世爷爷找你麻烦啊？！”血魅小姑娘对高云天说道。

　　“那个老头子找我麻烦倒没关系，只要你不找我麻烦就就好了！”高云天笑着对血魅小姑娘说道。

　　“哼，虽然上次你控制了我，但好歹也是你将我从那两个混蛋的封印下救出来的，我又不是不讲理的人，自然不会和你计较了，不过这次你可别想再利用我了！”血魅小姑娘白了一眼高云天后说到。

　　“呵呵，你放心吧，这次我一定不会再利用你了，上次创世老头儿要找我麻烦你还替我求情，我就知道你是个好姑娘了，我这次来就是报答你，给你送礼物来了！”高云天笑着对血魅小姑娘说道。

　　“哦，你要送我什么礼物啊？！要是不好我可不要哦！”血魅小姑娘听说有礼物拿，自然是很高兴了，于是将娇嫩的小手伸到了高云天的面前，准备着看高云天要送什么礼物给她。

　　高云天看着血魅小姑娘伸到自己面前的娇嫩小手，轻轻的摇了下头，然后对血魅小姑娘说道，“礼物我还没准备好呢，我现在来就是先通知你一下，等会儿我就去给你准备礼物！”

　　“嗯？！你要准备给我什么礼物啊？！需要这么麻烦吗？！”血魅小姑娘疑惑的向高云天问道。

　　“麻烦倒是不麻烦，呵呵，现在就不告诉你，如果你想知道的话也可以跟着我一起去哦！”高云天对血魅小姑娘说道。

　　“那好吧，本小姐倒要看看你准备的是什么礼物，居然这么的神秘！”血魅小姑娘对高云天说道。

　　高云天微微一笑，然后带着血魅小姑娘一起离开了血魔城，然后向着堕落天使族鸟人的领地飞了过去。血魅小姑娘看到高云天向米迦勒的领地飞去心里十分的疑惑，不知道高云天想要做什么，不过她的疑惑马上就得到了解答。

　　上次米迦勒一族的堕落天使鸟人全部身亡，变成了不死的亡灵和骷髅兵，所以现在米迦勒领地内都是这样的鸟人，而这些亡灵和骷髅兵体内都是负面能量，所以自然就成了黑龙的小点心了。

　　高云天他们到了米迦勒的领地里之后他就将黑龙放了出来，然后就让黑龙尽情的去吞噬起那些亡灵和骷髅了。黑龙根本就没有现出本体来，只是凭着只有原来千万分之一的身体就将一路上所遇到的亡灵和骷髅兵给吸到了嘴里，然后就被他给消化了！

　　“你这是要做什么啊？！”血魅小姑娘看着强大无比的黑龙吞噬着那些骷髅和亡灵有些疑惑的向高云天问道。

　　“当然是为你准备礼物了，不然你以为我要做什么啊？！”高云天满脸笑意的对血魅说道。

　　“给我准备礼物跟你让这个黑色的怪物吃那些堕落亡灵有什么关系啊？！”血魅小姑娘还是不明白高云天为什么要这么做。

　　高云天没有办法只好明确的向血魅小姑娘解释了一下，“当然有关系了，我要送你的就是米迦勒和耶和华他们两个的领地，所以你说他们还有存在的必要吗？！”

　　血魅小姑娘听到高云天这样说一下子惊讶的长大了嘴巴，满脸不可思议的看着高云天，在血魅小姑娘眼里这实在是太疯狂的事情了，连她都不敢这样直接的杀过来找米迦勒和耶和华算账，高云天却敢这样明目张胆的做了出来，这不是和送死没什么区别嘛？！

　　当然了，血魅小姑娘之所以这么惊讶的原因就是他现在根本就看不出高云天的修为到底是怎样的，在血魅小姑娘心里，就算高云天再怎么样的天才也不可能在这么短的时间里修为超过自己的，于是连忙阻止了高云天的行为。

　　“你的心意我领了，不过我看还是算了吧，你怎么可能是他们两个的对手呢，不要凭白的丢了性命。”血魅小姑娘向高云天说道。

　　高云天听了血魅的话后微微一笑后说道，“呵呵，你就不用担心了，好好的等着收下我的礼物就行了。”

　　血魅小姑娘看着高云天这样的坚持也就不再多说什么了，她心里想着就算到时候米迦勒或者耶和华来了，虽然自己现在还不是他们的对手，但是保护着高云天逃跑还是没有问题的，所以打定主意的小姑娘就开始全神戒备的注意起周围的情况来了，生怕米迦勒或者耶和华突然来了。

　　血魅的动作自然全部都落在了高云天的眼里，让他对血魅小姑娘的好感又多了几分，不过也没有在多说什么了，让黑龙加快了吃点心的速度后直接奔着米迦勒的老巢杀了过去。数千万的亡灵和骷髅在黑龙来说确实只能算得上是开胃的点心，对于他的进化一点帮助也没有，所以在得到了高云天的命令后，黑龙大嘴一吸就将所有挡在他面前的那些亡灵和骷髅给消灭干净了。

　　最后终于是将米迦勒引了出来，而这个时候，米迦勒手下的亡灵却只有不到百万了。米迦勒阴沉着脸来到了战场上，看到了血魅和高云天两个人，连招呼也没有打，直接就展开了自己的暗之奥义向高云天他们杀了过来。

　　血魅小姑娘看见米迦勒杀了过来，就要拉着高云天逃跑，却发现自己根本就拉不动高云天，正在着急的时候却看见米迦勒化作的黑云在接近黑龙的时候被黑龙一张嘴就给吸了进去，甚至连米迦勒后面那不足百万的亡灵和骷髅也一起被吸到了黑龙的嘴巴里！

　　这下血魅小姑娘又惊讶的长大了嘴巴，不过这次她脸上的神情却换上了喜悦，娇俏的小脸上都是笑容，她实在是没有想到米迦勒就这样就被干掉了，而且还这么的轻松！现在她脑袋里都是小问号，有很多的问题想不明白。

　　“好了，不要愣着了，你的礼物我才准备了一半，还有一半呢！”高云天对血魅小姑娘说道，说完就向着耶和华的领地飞了过去，当然这个时候自然是将黑龙收了回来，而将白龙放了出来。

　　耶和华那些圣天使族的鸟人修炼的都是圣光，所以让白龙来收拾他们自然是最明智的选择了。白龙也没有辜负高云天的期望，很是轻松的就消灭了耶和华的圣天使一族，耶和华和他的老婆玛利亚，儿子耶稣同样都是被白龙给吞到了肚子里面。

　　就这样，西方神界三大家族之中的堕落天使族鸟人和圣天使族的鸟人就这样的被东方神界的两条真龙给诛灭了，从此以后整个西方神界就只剩下了血魔一族了，血魅小姑娘看到这样的结果自然是欢喜万分，对高云天送给他这样的礼物自然也是非常的满意了！

　　他们两个都满意了，可是却有人不满意了，这个人自然就是创世老头儿了，这老头儿早不来晚不来偏偏在高云天把耶和华他们都消灭了他才出现了，很明显就是故意这么做的，不过以高云天现在这样的修为也没有必要怕他了，满脸笑意的等着创世老头儿准备怎样了结这件事情！


                  第505章 万世太平



　高云天带领着黑龙和白龙两个先后灭了米迦勒和耶和华，将他们两个的领地当做是礼物送给了血魅，从此以后整个西方神界就只有血魔族了，而凭借着高云天和血魅现在的关系，相信血魅应该不会再做出对华夏不利的事情了。

　　不过还有一个不稳定的因素，那就是创世老头儿，这个老家伙可不是什么好鸟，如果他命令血魅去入侵华夏的话，那说不定血魅还真要听他的话，所以高云天还需要摆平他才可以。

　　创世老头儿也倒是够识趣的，没有让高云天去找他，而是主动送上门来了，估计他在高云天带着黑龙开始消灭米迦勒的堕落天使族鸟人的时候就已经知道了高云天又来捣乱了，不过却没有出手阻止，直到高云天将米迦勒和耶和华消灭了他才出现，这还明显的就是想要借高云天的手除去米迦勒和耶和华两个鸟人，让血魅做他的继承人。

　　“创世老头儿，你来的可真够巧的啊，也好，省的我去找你了！”高云天笑着对创世神说道。

　　“高云天，你怎么可以这样对创世爷爷说话呢，一点也没有礼貌，你要是再这样的话我可就不理你了啊！”血魅小姑娘跑到创世神身边挽着他的胳膊对高云天说道。

　　“好吧，看在你的面子上，我就尊敬他一下下吧，创世神，我已经帮你选好了继承人，你该怎么感谢我啊？！”高云天笑着对创世神说道。

　　“呵呵，你觉得我应该怎么感谢你呢？！”创世神向高云天反问道，同时身上散发出惊人的气势向高云天压了过去。

　　高云天现在好歹也是三级主神顶峰的修为了，和创世神老头的修为一样，并且灵魂境界也要比创世老头儿高很多，所以创世神的气势对于高云天是一点用处也没有的，连让高云天皱眉一下的压力都没有。

　　“行了，创世老头儿，你就别在那浪费你的那一点点气势了，没用的，好了，我知道你也挺不容易的的，也没什么好东西，就当时做了件好事得了，你也不用感谢我了！”高云天对创世神老头说道。

　　高云天现在可是有恃无恐，虽然大家都是一样的修为，但是高云天领悟的奥义可比创世神多的多，所以真要是动起手来，创世神该真不一定是高云天的对手。

　　创世神明显的一愣，这才注意起高云天的修为来，发现自己竟然无法看透高云天的修为，这可把创世神老头儿给吓了一跳，上次见到高云天的时候他还是神帝中期的境界，可是短短时间内竟然到了连自己都看不透的境界了，这样的修为增长速度也太恐怖了，脸色顿时就变得阴沉了下来。

　　高云天看着创世神老头而阴沉的脸，只是一思量便已经猜出了创世老头儿在想什么了，于是对创世老头儿说道，“创世老头儿，我们家那个鸿天老头儿已经去了主物质位面了，你的继承人也有了，我看你也主物质位面玩玩去吧，老在一地地方闷着对身体可不好哦！”

　　创世老头儿听了高云天的话后眼睛里露出了一丝神往的意思，不过很快便被他隐藏了起来，然后看着高云天说道，“不了，我还是比较喜欢这里，不打算离开。”

　　“呵呵，创世老头儿，你是在担心我吗？！那就不用了，因为过不了多久我也回去主物质位面了，至于我们两个位面之间的事情，我想我们两个来商量一下，你看怎么样？！”高云天对创世神说道。

　　创世神听到高云天说也要去主物质位面的时候眼里猛地爆出一点精光，他怎么会不想离开这里呢，尤其是在听说鸿天老家伙已经去了主物质位面的消息就更加的迫不及待了！创世老头儿和鸿天两个人可是彼此竞争了好几亿万年了，一直都是不相上下的，现在鸿天竟然比他先去了主物质位面，他自然是不服气了，但是他还真是担心高云天，怕他离开了这个位面之后，这里就被高云天给占领了，毕竟从高云天所展现出来的实力来说绝对是没有问题的。

　　“哦，你有什么建议？！”创世老头向高云天说道。

　　“呵呵，还能有什么建议，你也是知道的，我们东方族人向来都不是一个喜欢侵略的民族，只要你们不来我们东方捣乱的话，那你就可以放心，我们是绝对不会主动做出损害你们利益的事情。当然了，我也知道，你们这个位面是比较贫瘠的，所以我可以考虑支援你们一下下的，当然了，以我和血魅之间的关系，会尽量算你们便宜一点的！”高云天笑着对创世神老头儿说道。

　　“高云天，你胡说什么呢，我什么时候和你有关系了啊！”血魅小姑娘听了高云天的话后满脸通红的说道，配着她那头血红色的长发，样子说不出的可爱。

　　创世老头儿看着血魅的样子也有些醒悟了过来，然后也就不说什么了，也是将一块令牌样子的东西交给了血魅，交代了几句之后就闪了，估计也是急着去主物质位面去了。高云天看到创世神老头儿拿出了那块令牌交给了血魅，心里总算是踏实了，自己想要了结的事情也终于差不多都解决了。

　　随后高云天就跟血魅回到了血魔城，一路上血魅小姑娘都是低着头，一副十分害羞的样子。由于堕落天使族的鸟人和圣天使族的鸟人都被消灭了，所以现在整个西方神界就是血魔族的天下了，所以血魅马上就安排下面的人去接收两族的领地，将自己的族人散布到整个西方神界的各个地方！

　　高云天在之后的一段时间里一直就住在血魔城里，整天的和血魅小姑娘在一起，嗯，也是在一个月黑风高的夜晚，高大色狼就把血魅小姑娘给办了，彻底的将血魅小姑娘变成了自己的女人！这样一来血魅就更不会做出什么对高云天和华夏不理的事情了，高大色狼的算计还真是够强的。

　　将血魔族的事情都摆平了之后，高云天就带着血魅回到了真神界，杨柳她们几个看到高云天又领回来一个女孩子，并且还是一个西方神界的女孩子，都对高云天狠狠的白了几眼，不过倒是没有对血魅有任何的排斥，很快的就和血魅打成了一片，成为了一家人，让血魅感受到了家的温暖。

　　在接下来的日子里，高云天和血魅两个人的共同努力下，让东方神界和西方神界之间达成了很多协议，促成了两个位面之间万世和平，使得两个位面在以后很长很长时间内没有发生过任何的争端，完全的是和平共处的生活着，两个位面之间也互有交流，促进了两个位面的共同发展。

　　终于将所有事情都解决了之后，高云天向杨柳几女说出了自己也要去主物质位面去游历一番的想法，杨柳她们几个女人都是很了解高云天的，既然高云天对她们说出这件事情来，那就说明他已经决定了，而高云天决定了的事情自然是不会改变的，所以杨柳等女也没有提出反对的意见，更没有提出要跟着高云天一起去的事情，她们都知道自己跟着高云天只会是高云天的拖累，所以都选择留在家里等着高云天。

　　对于杨柳几女的理解，高云天自然是万分的感动，所以为了感谢她们高云天就只有用自己的身体来报答杨柳等女了，在荒唐的度过了很长的一段日子以后，高云天终于踏上了去主物质位面的旅途！

　　=================


                  第506章 主物质位面



　　高云天虽然是踏上了前往主物质位面的路，不过心里还是小小的郁闷了一下，让他郁闷的原因就是自己在最后和杨柳几女一起疯狂的日子里竟然还是没有能够再和任何一个老婆结下爱情的结晶，就连杨柳也是一样，最后只能无奈的放弃了。

　　还有一件让高云天郁闷的事情就是他所有的法宝都被剥夺了，天地玲珑玄黄塔被鸿云要去了，龙魂剑则是被自己的儿子高小天给霸占了，至于他次元空间里的东西则都被杨柳等几个老婆给瓜分了，而且杨柳她们几女的留有最是充分，就是为了给自己留个念想，看到那些东西就可以让她们想起高云天，让高云天有点欲哭无泪的感觉。

　　还好高云天现在也是用不到那些法宝了，留着也是浪费资源，索性也就都留下了，自己一身轻松的就踏上了前往主物质位面的路。

　　要想到主物质位面去就要先到支位面的中心，在那里有一座传送阵，通过那个传送阵就可以到达主物质位面。高云天从离开华夏位面开始就很悠闲的走着，也没有急着赶路，一路上经过一些位面看见什么有趣的东西后还停下来欣赏一下才继续赶路，所以在找到那个传送阵的时候都已经过了好几个月了。

　　高云天这次去主物质位面也没有带上黑龙和白龙这两条真龙，尽管他们两个强烈要求高云天带他们去，不过就是没有得到高云天的允许，硬是让他们留下来保护华夏。高云天现在虽然是三级主神的境界了，而且灵魂境界也很高，但是还是看不透两条真龙的真实实力，所以让他们留下保护地球高云天才可以更安心的离开。

　　看着眼前的传送阵，高云天深吸了一口气，毅然的走了进去，然后向传送阵输入了能量，启动了传送阵，高云天只觉得自己的身体被一股巨大的吸力给吸了起来，一直向上飞去，而且速度是越来越快，高云天刚开始的时候还能看清楚周围的景物变化，可是到后来以他的修为也是无法看清了，而且竟然因为高速的上升，与周围的空气产生了巨大的摩擦让高云天的身体越来越热，虽然说这点温度还奈何不了高云天，但是却让高云天一阵的郁闷，好好的一件衣服就这样报销了，真是浪费！

　　在上升的同时，高云天发现自己的大脑宇宙空间中的各个星球开始不断的减少着，最后竟然全部都消失了，只剩下了一片的混沌，这个变化让高云天感到非常的震惊，要知道他的大脑宇宙空间现在就是华夏的整个位面，在他的大脑宇宙空间中他可以很轻易的知道自己想要知道的一切，只要是华夏位面发生的事情，高云天只要是心意一动就可以完全的了解了，但是现在整个位面的宇宙空间在高云天上升的同时却慢慢的消失着，最后竟然成为了混沌的样子，这样的变化却让高云天有点无法接受。

　　不过高云天很快就发现自己和华夏位面还是存在着联系的，自己还是能够了解到华夏位面所发生的一切事情的，唯一不同的是自己的神识无法再随意的出现在华夏位面的各个地方了。而高云天之所以还能和华夏位面有着紧密的联系还是要靠星辰珠的功劳，由于星辰珠中包含了整个华夏位面，高云天炼化了星辰珠自然也就相当于掌握了整个华夏位面，虽然说他大脑空间中的那个位面消失了，但是由于有星辰珠的存在，想要了解华夏所发生的事情还是没有问题的，这让高云天庆幸自己没有告诉杨柳她们自己有星辰珠，要不然连它也保不住了。

　　高云天上升的速度还是继续的增加着，也不知道穿越了多少位面之后高云天只觉得自己的身体一滞，竟然出现在了一个类似于水潭的地方，而且还一点冲击力也没有发生，这让高云天觉得有点诡异，他可是知道自己上升的速度有多快的，没想到进入这个水潭一样的地方竟然没有产生一点的冲击力，完全就是从极速中突然就静止了，要不是高云天的心脏承受能力还可以的话，估计都会被这样的事情给吓出病来的。

　　既然停下了，那么就说明已经到地方了，高云天现在是在这个水潭一样的地方的底部，所以就向上游去，在向上游的过程中，高云天发现这个水潭里的水似乎非常的不一般，自己置身在这个水里面觉得所有的毛孔都张开了，全身上下都舒服无比，而且体内的力量也似乎被这里神奇的潭水给冲刷的更加的精纯了，实力又有了很大的提高。

　　并且在高云天向上游的过程中，高云天发现在水潭中不时的有一团团呈现出金黄色的水流向高云天涌了过来，在到高云天身边的时候竟然全部都钻入了高云天的脑子里面，高云天想要阻止都没办法，只能眼睁睁的看着那些水流钻进了自己的大脑里面，一直到出现了八团这样的水流进入高云天的大脑之后才再也没有出现这样的状况了。

　　高云天查看着自己大脑空间，发现那先后进入的八团水流在进入高云天的大脑空间后都变成了一团团金黄色的气体，然后那些金黄色的气体竟然开始慢慢的凝结起来，那些气体一点点的压缩凝结着，最后竟然凝结成了八颗金黄色的晶体，悬浮在高云天大脑空间里，并且很有意思的，其中的七颗晶体竟然排列成了北斗七星的形状，而最后一颗就在北斗七星所组成的那个勺子里面，显得极为的怪异。

　　这个过程发生的非常快，在高云天游到潭水的最上方，将头探出水面的时候，那八颗晶体就已经凝结好了。高云天来不及查探它们的情况，还是先看看周围的情况再说，只见自己出现的地方果然是一个小潭，在潭水的周围是一片茂密的森林，森林中的古木参天，也是十分的壮观，除此之外也就没什么特别的地方，好像也没见得这个主物质位面的灵气程度比华夏位面浓厚多少啊，顶多也就是和华夏位面中真神界的灵气程度差不多，这让高云天感觉到有了一点点的失望。

　　跳出水面之后，高云天一跃来到岸边，这个时候却在他面前突然出现一位老人，这可把高云天吓了一跳，高云天现在可是裸体着呢，虽然说都是男人，但是高云天也是会不好意思的，于是连忙施展木之奥义，在自己的身上幻化出一件休闲衣服来。

　　“真是奇怪了，都已经好几亿万年没有从支位面上来人了，怎么最近这么多啊！”老头自言自语的说道，说完就向高云天看去，不看还没关系，一看还真是把老头给惊呆了，一张老脸上满是不可思议的样子。

　　“八星？！怎么可能？！怎么会出现八星的？！”那个老头瞪着眼睛看着高云天大声的叫道。

　　高云天被老头儿的话给弄得莫名其妙了，你个老家伙用那种眼神看我干嘛，什么八星啊，说清楚好不好！挥手弄出一面水镜在自己的面前，好好的打量了一下自己，嗯，还是原来那么的帅，哪里有什么八星啊，这个老头真是的！

　　高云天正想向老头质问一下，一抬手却发现在自己的右臂手腕处出现了八颗五角星样子的纹身，高云天顿时就愣住了，不明白怎么会出现这样的事情，很快联想到刚才在水中那八团金黄色的气体凝结成的晶体，高云天心里想到自己手臂上的这八颗星星难道和它们有关？！

　　看着眼前这个老头儿这么吃惊的样子他应该是知道的，于是高云天微微一笑就向着老头儿走了过去！

　　==============


                  第507章 八星神格



　说实话，高云天对这个主物质位面还是蛮失望的，根本就没有自己想象的那样灵气浓厚到恐怖的地步，只不过是和华夏位面真神界的灵气差不多，高云天心里想着如果早知道是这样的话还不如不来呢。

　　不过高云天听到出现在他眼前的老头儿嘴里喊着什么八星，然后再看到自己右手臂手腕处的八颗五角星，顿时又对这个主物质位面有了点兴趣，最起码眼前他很想知道这个八星是什么意思，于是就向那个老头儿走了过去。

　　“老人家，您好，我是从支位面来的，是个新人，什么都不懂，您刚才说的那个什么八星是什么意思啊？！”高云天很有礼貌的对这个老人说道，高云天早就用神识查看过了老人的修为，发现竟然是完全的看不透，想来应该是修为比自己高吧，所以自然要客气一点了。

　　那个老头儿明显的还没有从震惊里清醒过来，直到高云天再向他说了一次的时候他才醒悟了过来，然后对高云天说道，“呃，不好意思，失态了，都怪你小子，让人太吃惊了，真是没想到啊！”

　　高云天听这个老头儿说话还蛮有趣的，对他也有了一点的好感，于是从自己的次元空间中拿出了一些地球的美酒和吃的，招呼老头儿坐了下来，两个人边喝边聊了起来，虽然高云天次元空间里面的法宝都被杨柳她们给瓜分了，但是吃的东西却非常的充足，估计要是都拿出来都够整个华夏的人吃个几年的了！

　　“呵呵，前辈，还没请教您叫什么呢？”高云天对老头儿说道。

　　“呵呵，你的酒不错，好喝，哎呀，我叫什么来着，好几亿年没有人问了，我都忘记了，得了，你就叫我老头儿吧！”老头儿对高云天说道。

　　高云天听了老头儿的话顿时脑门上出现了几条黑线，这个老头儿还真是有个性啊，连自己的名字都忘记了！不过高云天本来也是个随性的人，直接就叫起了老头儿，然后和老头儿又大喝了起来，当然了，自然是要问一下关于那什么八星的事情了。

　　“老头儿，刚才你说的那个八星是什么意思啊？！你怎么那么吃惊啊？！”高云天向老头儿问道。

　　“呃，你不问的话我也要跟你说的，你小子可真是太强悍了，竟然拥有八星神格，老头儿我自从被派到这里负责接引的工作以后就从来没有见过能有八星的，最高的也不过是三星的，老头儿我这次总算是是开眼了！”老头儿一边喝酒一边兴奋的说道。

　　“八星神格？！神格是什么东西？！”高云天对老头儿问道。

　　老头儿喝了一口酒对高云天说道，“神格这个东西其实就是一个人领悟奥义的结晶，领悟哪种奥义就会有哪种奥义的神格，你小子强悍啊！不仅是八星神格，而且基本上把所有的奥义都占全了，真是太不可思议了！”

　　高云天听了老头儿的话总算是对这个神格有了一定的了解，用神识探查里一下自己大脑里面的那八个结晶体，确实和老头儿说的一样，各自含有不同的属性，正是自己所领悟的那八种奥义！

　　“不过你小子现在实力还很低，最好是将自己的隐藏一下自己拥有八星神格的事情，要不然会招来杀身之祸的。”老头儿向高云天说道，说话的同时眼神里闪过一丝的黯然。

　　高云天一看老头儿的神情顿时就知道这个主物质位面似乎也不是什么好地方啊，一定还有着很多自己不知道的事情，于是就边跟老头喝酒边不停的套话起来。

　　很快地高云天就了解到了一些主物质位面的事情，原来这个所谓的主物质位面还真的不是什么好地方，这里可比下面的支位面残酷多了，到处都充斥着杀戮，而各种杀戮的最终目的就是一样东西，那就是神格！

　　支位面的三级主神境界的人到了主物质位面就会得到自己所领悟奥义的结晶，这个就是神格，得到了神格才能真的算得上是成神了，不过这个时候你只不过是最低等的下位神罢了，只有通过不断的修炼才能成为中位神，上位神，神王，甚至是最顶级的神皇！

　　但是在主物质位面中的修炼可就不像在支物质位面那样靠吸收灵气就可以了，在这里同样是要靠各自领悟的的奥义来吸收组成这个世界的元素，这样让自己的神格一点点的变大，才可能一点点的让自己的实力提高，不过这样的办法十分的缓慢，想要从下位神上升为中位神没有个几十亿年的吸收是根本不可能的，而要成为更高的神就需要更长的时间！

　　而在这个主物质位面里，等级制度却是相当的严格，所有下位神都必须无条件的服从中位神，上位神的命令，等级低的永远都是被等级高的所奴役，所以为了不被人奴役，那么你就必须要比别人的实力高，比别人的等级高！

　　所以在这样的情况下，很多人都开始夺取别人的神格来吸收，当然了，这种吸收必须是相同属性的奥义结晶才可以，吸收了别人的奥义结晶就可以让自己的的奥义结晶快速的成长壮大，提高自己的等级，这样才会不受到别人的奴役，从而变成奴役别人的人！

　　高云天还了解到在这个主物质位面中存在着四个大的势力，分别是东方的仙王门，西方的神王门，南方的魔王门，北方的鬼王门，四大势力的最高统治这都是神王境界顶峰的强者，东方仙王门中都是像高云天一样来自修仙位面的，西方神王门就是那些西方鸟人位面组成的，南方的魔王门则是修魔位面的强者，至于北方的鬼王门就是灵修位面的强者。

　　四大势力的实力基本上都差不多，虽然各自之间的争斗不断，不过却基本上保持着一种平衡，所以并没有什么大的战争爆发过，还算是比较和平的。

　　高云天从老头儿那里知道，他出现的这个地方正是这个主物质位面大陆的中心处，所有支位面的人都是从这里来到主物质位面的，然后再根据各自的修炼功法到各自的族群去报道。

　　本来这个地方是没有人守着的，不过老头儿这个人做不出来杀人夺神格的事情来，就自愿的到这个地方来一边修炼，一边对那些来主物质位面的人一些指点，虽然说自己的修为进展缓慢，但是几十亿年下来也有了中位神的境界了！

　　“哈哈，你小子跟我投缘，陪老头儿我说了这么多的话，吃了你这么多的好东西，老头儿我也不能不表示一下，这个是隐藏神格信息的一个小法门，就传授给你了！”老头儿喝着酒向高云天说道，说完就将一道光芒射向了高云天的眉心。

　　高云天接受了那道光芒之后知道了老头儿传授的法门，然后便运用这个法门运转了一下自己体内的能量，发现自己手腕处的星星果然都不见了，而自己身上的气息也变得飘渺了起来，看来这个小法门还真是不错的。

　　将身上的气息都隐藏好了之后高云天便给老头儿留下了很多吃的东西和酒之后就告辞了，本来就是来这里游历的，自然要出去见识一下了，虽然老头儿说这个世界到处都是危机，但是这样的世界不是更加的刺激嘛，高云天微微一笑，向着森林外面飞了出去！

　　===============


                  第508章 吞噬神格



　高云天告别了老头之后，辨认出了东方之后，便一路向东飞了过来，东方是仙王门的势力，而高云天觉得自己应该是属于修仙一派的，而鸿天那个老家伙应该也是向东方去了，所以高云天就一直向东方飞去了。

　　不过这个森林还真是够大的，高云天慢悠悠的向前飞了将近两天才出了这个森林，高云天所说的慢那是相对于他用星际大挪移这样瞬移的速度来说，而他飞行起来的速度要是按照孙悟空的筋斗云来算的话，最起码也有筋斗云的十倍吧，可就是这样的速度高云天还一直飞了两天才出来了这片森林。

　　好在高云天也不着急，权当是散布了，在穿越森林的时候，高云天发现了很多股强大的兽类气息，不过它们没有来招惹高云天，高云天也自然不会闲的没事做去招惹那些兽类，直接飞出了森林，向着东方前进了，希望可以早点找到鸿天的消息。

　　可惜天不从人愿，高云天刚一飞出森林就被人拦住了，高云天那个郁闷啊，怎么自己刚出现在这里就有麻烦了，刚要开口说话，却发现拦住他的那几个人看见高云天的样子后顿时脸色大变，然后转头就跑。

　　高云天顿时就觉得很有趣，于是施展出时空奥义，禁锢了那几个人周围的时间和空间，让他们没有办法逃跑，然后走到一个估计是头领的人面前，先是用吞噬本源能量禁锢了这个人的能量，然后才解开了他的时空禁锢。

　　“鸿天大爷，我们刚才没注意，没想到是您，您就大人有大量，再放过我们一次吧！”头领见自己能说话了之后马上向高云天求饶着说道。

　　高云天一听就乐了，马上就想到这些人肯定是打劫过鸿天，结果被鸿天给收拾了，由于鸿天和自己的样子很像，所以被他们误认为是鸿天了。

　　“靠，你看清楚点，我有鸿天那个老头那么老吗？！”高云天郁闷的对那个头领说道，拦路抢劫的这几个人的修为都是下位神的境界，在这个主物质位面中也算是最低级的存在了。

　　那个头领听了高云天的话之后认真的看了看高云天，终于发现了高云天和鸿天还是有些区别的，不过他也不傻，既然眼前的高云天知道鸿天，那么两个人之间一定是有着什么联系，而且看见高云天一下子就禁锢住了自己这么多人，哪还不知道高云天要比那个鸿天老头厉害的多了，所以自然是更加的对高云天客气起来了。

　　“是，是，大人您要比鸿天大人年轻多了，我们也是有眼无珠，您就放过我们吧！”那个首领向高云天哀求着说道。

　　高云天也不想过多的为难这些人，虽然他们是打劫的，不过人家也是为了生存嘛，既然没有对自己造成什么伤害，那么自己也没有必要把什么事都做绝了，给人家留条活路总是好的。

　　“好吧，我也不为难你们了，不过我想知道你之前遇到的那个鸿天向哪里去了？！”高云天对首领说道。

　　那个首领听了高云天的话顿时满脸的笑容，然后对高云天说道，“鸿天大人可能是去仙王门了吧，就是那个方向！”

　　高云天看了看那个头领所指着的方向之后，将头领的禁制和另外几个人的禁制都给撤除了之后就向那个方向飞了过去，而那几个劫匪则马上从原地消失了。

　　高云天一路向前飞着，走了很长的一段时间之后还是没有看到鸿天的踪迹，索性也就不再追了，等到什么时候遇到再说了，随便找了个地方之后就拿出了一些吃的，一边看着天上的星星，一边享受着美食，那是相当的惬意。

　　不过这个时候高云天的心里却突生警兆，发现周围有危险靠近着，所以全身戒备起来，就在这个时候忽然在他的周围出现了几十个人，将高云天围了起来，而这些人中赫然就有之前他放过的那个头领等几人。

　　“哈哈，小子，这下我看你怎么办？！上次鸿天把我们兄弟几个给收拾了就跑了，我们兄弟几个正愁没地方去报仇呢，没想到你小子就送上门来了，我们虽然不是你的对手，但我们大哥绝对可以收拾你！”先前那个首领得意洋洋的对高云天说道，而他口中的大哥则是站在他后面的一个样子看起来非常凶横的中年人。

　　高云天看了看周围的这些人，基本上都是下位神的境界，只有那个被称作是大哥的人是中位神的境界，不过高云天并不畏惧这个被称作大哥的人，虽然他现在也只是下位神的境界，只不过凭借着灵魂境界高才可以看得出这些人的境界，但是高云天领悟的奥义多啊，别看这些劫匪的人多，但是却都是只有一种神格的，所以高云天只要用处与之相克属性的神格力量就可以完全的克制住他们了。

　　高云天也不多说，看准周围这些人的神格属性，然后施展出不同的奥义，直接将周围除了那个大哥之外所有的人都禁锢住了，然后对自己施展出金之奥义，让自己的身体强度在本来就很变态的情况下又加强了许多，然后挥起一双金色的拳头，在向那个大哥施展了时空奥义，禁锢了他周围的时空后就向那个大哥砸了过去，金色的拳头砸在被禁锢住的大哥身上，一下子便将那个大哥给砸的四分五裂，只剩下一颗土黄色的神格漂浮在空中。

　　这一切发生的实在是太快了，所有的那些劫匪都还没有反应过来就已经看到自己被禁锢了，然后自己的大哥就干掉了，顿时所有的劫匪都是面若死灰，脸上充满恐惧。

　　高云天伸手拿过来那个土黄色的神格，知道这个大哥是土属性的神格，可是那个神格刚一到手，高云天就发现自己体内的吞噬本源能量顿时便涌了出来，然后裹着高云天手里的土黄色神格就沉入了高云天的手心里面，然后由吞噬本源能量带到了高云天的大脑空间中。

　　那颗土黄色的神格被带到高云天的大脑空间后，便飞进了那个北斗七星阵中，然后化为一道土黄色的气体进入到了北斗七星的土星上，随后被土星吸收了。这个时候高云天就发现了自己的那颗土属性神格大了几分，然后自己的实力也相应的提高了一点。

　　好东西啊！高云天心里赞叹着，想不到刚才那只有指甲盖大小的一块神格被自己吸收了就可以让自己的修为增长，这可比修炼快多了，怪不得有这么多人喜欢做劫匪，抢夺别人的神格呢！

　　高云天阴阴一笑，看着别禁锢的那些劫匪们，心意一动，顿时在各种不同奥义的作用下，那些被禁锢的劫匪全部都四分五裂开来，只剩下一块块黄豆粒大小的神格晶体，高云天用手一吸，就把那些神格都吸到了自己的手里，然后任由吞噬本源能量将它们带到自己的大脑空间中后被吸收掉了。

　　这些神格的属性还是满全的，除了没有时空属性的神格之外，其他属性的神格都有，这让除了时空属性的神格没有增长之外，高云天的其他七个神格都增长到了中位神的境界，这让高云天感到非常的满意，想不到只是这么吸收了一下就抵得上几亿年的修炼了，真是太值了！

　　不过马上就有让高云天更满意的事情发生了，他大脑空间中的神格是按照北斗七星排列的，而时空属性的神格就在那北斗七星的勺子里面，其他七个神格都增长到了中位神的境界后竟然同时光芒大放，高速的旋转了起来，随着它们的旋转，时空元素滚滚而来，然后被时空神格给吸收了，很快的也达到了中位神的境界了！

　　看到这样的事情高云天自然是兴奋不已了，被劫匪打扰吃晚饭的心情顿时好了起来，哼着小曲悠然的向着前面飞去了！

　　===============


                  第509章 仙王门



　　高云天吞噬了几十个下位神的神格之后竟然意外的将修为提高到了中位神的境界，让他很是兴奋了一番，这个时候他还倒是盼着能多来一些劫匪来打劫他了，这样他就有更多的机会来得到神格这样的好东西了。

　　高云天这样想并不是高云天本性残忍嗜杀，高云天向来奉行的就是人不犯我我不犯人的原则，没有人来打劫自己，他肯定不会去招惹别人，但是要是有人不长眼来打劫他，那就怪不了他了。况且这里又不是在自己的位面，也没有华夏族人，高云天也不需要有那么多的顾虑，自己孑然一身，所以才这样的洒脱起来。

　　而高云天之所以能够以同样的下位神的实力修为同时制住那么多人，一方面是靠他领悟的奥义比较多，能够根据相克的原理施展出不同的奥义来，另一方面就是高云天的灵魂境界要高得多，所以对于奥义施展起来相当的熟练，再有就是那最厉害的时空奥义，这样才可以让他这么轻松的击杀了那么多的下位神。

　　这些下位神如果放在支位面去就已经是最顶级的存在了，然而在这主物质位面里却只是最低下的存在，为了摆脱这样的地位就必须努力的修炼，杀人夺神格的事情本就常见，高云天从老头儿那里早就了解了这个情况，所以下起手来自然也不会手软，在这样的一个地方，心软吃亏的绝对是自己，高云天这样的觉悟还是有的。

　　一直东行，高云天又遇到了几次打劫的，不过到最后都被他打劫了，神格也都被高云天没收了，不过高云天也没有做出那等杀了人还要毁人魂魄，让人家魂飞魄散的事情，只是拿了别人的神格就完了，那些个被他杀了的人的灵魂就让他们轮回去了，不过也不知道这个主物质位面有没有地府，如果没有的话那可就浪费了，还不如拿来壮大灵魂业火的好，不过高云天现在最在意的就是神格，对于其他的事情倒是没有在意了。

　　虽然后来又到了很多的神格，也都被高云天吞噬了，但是高云天现在仍然只是个中位神的境界，修为并没有再次的提高，看来要想从中位神提高到上位神也不是那么容易的事情，估计需要神格的数量会很多吧，不过高云天也没有在意，因为吞噬了这些神格之后他自己的八个神格都有所增长，对各种奥义的领悟和运用都更加的得心应手了，所以总的说来，高云天对自己这一路上的收获还是比较满意的。

　　仙王门的领地已经遥遥可见了，看着那绵延万里的巨大的城池，高云天不禁有些赞叹，真是奢侈腐败啊，居然造了这么大一座城池！光是一座城门都有几百米高了，周围的城墙一直绵延出去很远很远，人站在城门下显得特别的渺小。

　　巨大的城门上写着“仙王城”三个字，城门下有着一队士兵把手着，高云天看见这些把手的士兵都是中位神的境界，看着样子好像是训练十分有素。

　　高云天信步就要往城门里走去，却看见守城的士兵看见自己都十分恭敬的敬礼，这让高云天有了点疑惑，难道说自己的名气很大吗？！还是说这些士兵的素质太高了，见到人都要敬礼的吗？！

　　很快的一个将领样子的人物走了过来，向高云天说道，“少门主，您来了啊！”

　　“嗯？！少门主？！你确定你没认错人吗？！”高云天对那个将领说道。

　　“当然不会弄错了，鸿天门主已经把您的画像给属下看过了，属下自然不会认错的。”将领对高云天说道。

　　高云天听到鸿天的名字顿时十分的惊讶，看来鸿天的身份不简单啊，这里是仙王门，而他被称作门主，莫非鸿天这个老家伙一回来就做了门主了？！

　　“哦，原来是这样，那你带走去见他吧！”高云天对那个将领说道。

　　将领听了高云天的话后便在前面带路，把高云天带到了仙王门的府上。高云天来到仙王门的门主府后很快就加到了鸿天，鸿天见到高云天来了非常的高兴，脸上尽是笑容。

　　“哈哈，你小子来的还真是快啊，怎么样？！感觉这里如何？！”鸿天大笑着对高云天说道。

　　“马马虎虎还算是可以了，不过我问你，我怎么成少门主了啊？”高云天向鸿天问道。

　　“哈哈，就知道你会问，这还不简单，因为仙王门本来就是我们鸿家的，现在我是门主了，而我的继承人里面就你的修为最高，当然是做少门主啦！”鸿天对高云天说道。

　　高云天听了心里说果然是这样，于是马上对鸿天说道，“你想都不要想，我是不会做什么少门主的，你知道我对这些事情从来都不感兴趣的！”

　　“嘿嘿，那可就由不得你了，反正你现在都来了主物质位面这里了，想要回去是不能了，还是乖乖的做好少门主这个有前途的职业吧！”鸿天一脸奸笑的对高云天说道。

　　“嗯？！为什么会回不去？！”高云天向鸿天紧张的问道，他来这里只是为了见识一下，还是要回去的，要是不能回去那可就麻烦了。

　　“也不是不能回去了，不过那要你的修为达到神皇的境界才可以，主物质位面来很容易，但是要想回去的话没有达到神皇境界是根本不可能的，你现在刚到这里才下位神的境界，想要达到神皇的境界岂不是要很久，所以你就好好的做你的少门主吧！”鸿天对高云天说道。

　　“不，鸿天，你错了，这小子现在可比你境界高了，是中位神的境界了，看来你眼光不错，给我们鸿家找了个好的继承人！”这个时候从外面进来一个中年人，对着鸿天说道。

　　“什么？！你小子也太变态了吧？！这么快就已经是中位神的境界了？！想我鸿天这么天才的人物都还是下位神的境界，这也太不公平了吧！”鸿天满脸不可思议的看着高云天说道。

　　“还有你更吃惊的呢，这小子可是八星神格，比你可要天才多了！而且这小子的灵魂境界已经是神王期了，以后的突破会很快的，嗯，不错！”中年人又丢出了一个炸弹，直接将鸿天炸的无语了，瞪着眼睛看着高云天，一时间竟然不知道说什么了。

　　而高云天则是在震惊这个中年人居然可以一下子就看出了自己的所有秘密，要知道自己可是将神格的气息都隐藏了起来，却被人家一眼都看出来了，而且让高云天颇为震惊的是自己的灵魂境界竟然是到了神王期，这可是个好消息，这样一来以后只要能有足够多的神格让自己的吞噬的话，那么就可以很快的达到神王的境界了！

　　“呵呵，你小子也不要发呆了，我是鸿天的父亲鸿飞，你的事情鸿天都已经跟我说了，我们都是一家人。”鸿飞看着高云天震惊的样子说道。

　　高云天听了鸿飞的话后才清醒了过来，知道了鸿飞的身份后连忙给他施礼，毕竟人家也是长辈，而且高云天已经看出来鸿飞的境界是神王的顶峰，估计应该就是仙王门上一代的门主，鸿天回来后才传位给鸿天的。

　　鸿飞似乎对高云天非常的满意，满脸笑容的回答着高云天的问题，高云天从中知道鸿天也是在很小的时候被送到支位面去锻炼的，目的就是为了让他能够将来回来继承门主的位置，现在总算是圆满了。

　　当然高云天对这些事情倒不是很感兴趣，他现在就想知道应该怎么样才可以回去，别真跟鸿天说的那样，只有达到神皇境界才可以打开通往支位面的的通道，那样可就惨了，不过高云天得到的答案还真让他陷入了苦恼之中了！

　　==============


                  第510章 神王墓场



　高云天现在是非常的郁闷，原因就是他好像真的是没办法回去了！高云天心里哀嚎着，后悔自己的好奇心为什么那么的大，非要来这里干嘛，自己在华夏守着老婆孩子的逍遥生活不比这里强多了，不过现在后悔也没有用了，只能自叹倒霉了。

　　原来高云天从鸿飞那里了解到要想从主物质位面打开时空通道去支位面的话就必须要有神皇的修为，不过这个主物质位面里还从来没有出现过达到神皇境界的人，达到神王境界顶峰的倒是有四个，那就是主物质位面中四大势力的门主，鸿飞就是其中之一。

　　除此之外还有一个方法就是通过神王墓场的通道可以到支位面，而打开神王墓场的方法就是四个达到神王境界的人一起动手才可以，当初送鸿天到支位面去就是四个神王联手的，当然了，当初被送到支位面的不止鸿天自己，还有其他三个势力的人，要不然以四个势力之间的争斗关系怎么可能会联手呢？！这其中就有创世神那个老头儿，现在鸿天和创世神两个都回来了，而魔王门和鬼王门的人还没有回来。

　　所以这个方法对于高云天还是没办法实现，所以高云天只能老老实实的修炼，以期达到神皇的境界，这样才能有机会破开空间通道，回到支位面去。

　　不过鸿飞又一次打击了高云天，因为鸿飞说根本就不可能有人可以达到神皇的境界，反正在主物质位面的历史记载中没有一个能够达到神皇的境界，而原因就是因为有神王墓场的存在！

　　神王墓场，顾名思义就是所有神王的墓场，凡是达到神王境界的顶峰，在最后要突破到神皇境界的那一瞬间都会被神王墓场中产生的巨大吸力给吸收进去，而且被吸入神王墓场的的前一刻就会被强烈的罡风给撕扯成碎片，只有神王的神格最后被吸收了进去，所以才会被成为神王墓场。

　　高云天听了鸿飞的话又是一阵的哀嚎，暗叹自己怎么又摊上这样的事情了呢，真是太倒霉了，不过他忽然想到鸿飞现在就是神王境界的顶峰，那他不就是要被吸收了吗？！

　　“那么您现在是神王顶峰的境界，岂不是很危险吗？！”高云天对鸿飞说道。

　　“呵呵，没什么的，我都活了快几千亿年了，早就活够了，死就死吧，没什么大不了的，不过我们鸿家还是要有人继承的哦，你可不要让我失望哦！”鸿飞笑着对高云天说道。

　　高云天听鸿飞说的如此的豁达也就没有再多说什么了，对鸿飞的这种心态也是非常的佩服，心中对鸿飞的评价又高了几分。

　　“呵呵，对了，你小子可真是够变态的啊，居然是八星神格，在主物质位面可是从来没有过的，最高的就出现过五星的，嗯，你都领悟了什么奥义了？！”鸿飞对高云天说道。

　　高云天当下便把自己所领悟的八种奥义对鸿飞说了一下，同时还把自己脑子里面神格的排列方式也告诉了鸿飞，没想到鸿飞听了高云天的话顿时便愣住了，眼中满是震惊的神色。

　　“这是真的吗？！你真的领悟了时空奥义？！而且神格真是那样排列的？！”鸿飞愣了很久之后才激动的向高云天问道。

　　高云天虽然不知道鸿飞为何如此的激动，不过看鸿飞的样子似乎很是兴奋的样子，所以便很严肃的点了点头，而鸿飞看见高云天点头之后就更加的高兴了，竟然放声大笑起来。

　　“天意，天意啊！没想到我们鸿家还能出现这样的绝世天才！真是太好了！”鸿飞大声的说道。

　　高云天看着兴奋的鸿飞不知道该说什么好了，只有等着他发泄完了才问到底是怎么回事，鸿飞也跟高云天解释了一番，这让高云天原本破灭的希望有重新的燃烧了起来。

　　原来神王墓场上的结界就是按照北斗七星的那个样子排列的神格，并且在勺子里面还有一颗神格，而且最重要的是那结界上面北斗七星和勺子里面的神格所代表属性正是高云天所领悟的那些奥义！

　　而打开神王墓场结界的奥秘就是要找齐领悟北斗七星上所代表奥义的人，然后同时施展奥义作用在那七个神格上，这样就可以刺激代表着时空奥义的那颗神格打开神王墓场。当时送鸿天他们几个去支位面的时候就是以为四大势力的神王领悟的奥义加起来刚好是符合北斗七星的属性，这才可以开启神王墓场的结界。

　　而现在高云天不但自己一个人就应有那七个属性的奥义，而且还领悟了从来都没有领悟过的时空奥义，那么说不定他就可以自己打开神王墓场的结界了。

　　高云天听了鸿飞的解释之后也是兴奋了起来，说不定自己还真的是可以打开神王墓场的结界，找到会支位面的通道。不过那也需要自己能够达到神王的境界才可以，只有拥有了神王境界的修为才可以有能力打开那个神王墓场的结界的。

　　“这么说我真的可以回去了？！”高云天向鸿飞问道，虽然听鸿飞那么说了，不过还是有那么一点的不确定。

　　“呵呵，当然可以了，而且我估计那个神王墓场里一定有着什么秘密，要不然怎么会那么诡异，葬送了那么多神王的性命，如果你将这个秘密解开了那说不定我也不用死了呢！”鸿飞向高云天说道。

　　高云天听鸿飞这么说也觉得十分的有道理，这个神王墓场确实是有点诡异，竟然不让人突破到神皇的境界，凡是要突破的都会被它给弄死，那里面一定有着什么秘密，高云天这个时候又对这个神王墓场产生了很大的兴趣，真想马上去一探究竟，不过就是自己现在的修为还太低，得赶紧提高修为才是。

　　心中的顾虑减少了很多让高云天变得十分的轻松起来，开始继续游历修炼起来，仙王门的领地占据了整个主物质位面的东方，其范围大的根本就难以想象，高云天从离开仙王门之后就在整个东方游历着，走了好几年竟然都没有能够走完东方的范围！

　　不过在这游历的几年里却让高云天的修为大大的提高了，终于突破到了神王的境界，当他再次出现在鸿飞和鸿天面前的时候又将两个人给惊呆了，他们万万没有想到只有几年的时间高云天就突破到了神王的境界，而鸿天才刚刚是上位神的境界，就这样还让鸿飞大叹鸿天的天才，不过和高云天一比，那就什么也不是了。

　　而高云天之所以能这么快提升到神王的境界当然还是靠吞噬别人的神格来完成的，要说高云天也真够阴险的，他在游历的时候从来都是只显露出下位神的气息，引别人来打劫他，这样他就有借口反过来打劫那些人了，这样游历几年下来，居然真的让他吞噬够了神格，达到了神王的境界，这个时候他大脑中的八颗神格都已经有**拳头那么大了！

　　游历了几年之后高云天对这个主物质位面已经失去兴趣了，现在他就想着早点回去了，于是就回到了仙王城里，让鸿飞带自己去神王墓场。

　　“你真的决定了吗？！”鸿飞向高云天问道。

　　“嗯，我本来就是因为对这里好奇才来的，现在能有机会回去我肯定还是要回去的，至于仙王门的少门主的位子还是留给别人吧，我对这些完全的不感兴趣。”高云天对鸿飞说道。

　　“既然你决定了，那我就不在勉强你了，神王墓场其实就在我们这个位面的最上空，你只要一直向上飞就可以找到它了！”鸿飞对高云天说道。

　　高云天听了鸿飞的话点了点头，然后和鸿天，九天凤祖告别了之后就离开了，一直向神王墓场飞了过去！

　　======================

　　一会还有一章，今天是最后的大结局了，老鼠实在是扯不下去了，就只能写到这里了，谢谢兄弟们一直对老鼠的支持。

　　请大家关注老鼠新书，元旦那天首发，名字是《九阴九阳》！！！

　　最后求下鲜花，谢谢支持！！ 
(1/1)


                  第511章 化身真龙 自在逍遥【完本！】



　高云天在几年的时间里游历在主物质位面的东方大陆，修为也提升到了神王的境界，之后便对住物质位面失去了兴趣，于是便准备回到华夏支位面去了。

　　根据鸿飞的指点，高云天从仙王门出发，一直向着天空飞去，其间施展多次空间瞬移但仍然没有到达这个主物质位面的尽头，让高云天不得不感叹主物质位面的广阔，就连天也是这么的高，不过回家的信念使得高云天自然不会为了这样的小事情就气馁的，一直不停的前进着，知道最终找到了神王墓场！

　　高云天看见在这个所谓的神王墓场前确实有一个巨大的结界，结界上漂浮着八个神王级别的神格正在为这个结界提供着能量，高云天启动自己所有的奥义，同时刺激那八颗神王神格，使得八颗神格同时的运转了起来！

　　只见八颗神格上猛然爆发出刺眼的神光，接着就看见北斗七星上的神格和北斗七星勺子里面的那颗代表着时空属性的神格同时向上射出一道神光，射到虚空之中，然后就看见神王墓场上的结界出现了一个巨大的空间裂缝，裂缝出现后便生出一股无可匹敌的巨大的吸力，将高云天给吸了进去。

　　当高云天被吸收了进去之后，外面设置着结界的八颗神格也跟着飞进了时空裂缝，神王墓场就这样消失了，而在神王墓场消失的一瞬间，四大势力的四位神王竟然在同一时间内都突破了神王的境界成为了神皇，四人惊恐的看着天空，却发现神王墓场已经消失了，而自己在突破了之后也没有发生以前那样的事情了，也就安心了下来。

　　高云天被吸收进神王墓场以后见到的是无数的神王级别的神格，全部漂浮在虚空中，整个空间就好像是一个神王级别神格的储备仓库一样。而高云天在进入到这个空间之后就失去了身体的控制权，体内的吞噬本源能量按照九天真龙诀的运行轨迹自行告诉的运转起来，而随着吞噬本源能量的运转，高云天渐渐的进入了深度入定之中去了，对外面所发生的事情已经全部不清楚了。

　　随着高云天身体内吞噬本源能量的运转，漂浮在虚空上的神王级别的神格自动的向高云天飘了过来，然后进入到高云天的体内后被吸收了，这其中可不仅仅是高云天所领悟的那八种奥义的神格，还有很多其他的奥义，整个宇宙的天地规则中包含的奥义基本上都在这里包括了，而高云天吸收了其他奥义的神格之后竟然也就领悟了那些奥义。

　　而此刻高云天的大脑空间中随着吸收的奥义种类越来越多，已经不再是只有原来的八颗神格了，而是变成了满天星斗一般的存在，各种各样奥义的神格漂浮在高云天的大脑空间里，显得格外的壮观。

　　而这个时候高云天的神识也在进一步的扩大着，高云天的神识不断的扩大着，覆盖到整个主物质位面，然后穿越整个主物质位面，进入到支位面之中，接着慢慢覆盖到整个支位面所在的宇宙空间才最终的停止。

　　在高云天的神识停止增长的时候，高云天大脑的宇宙空间又再次的恢复成了宇宙的样子，不过这次却不仅仅是包括了华夏位面，其他和华夏处于一个水平面上的其他位面也都囊括进了高云天的大脑宇宙空间里面，甚至还包括了整个主物质位面！

　　就在这个时候，黑龙和白龙突然出现在了高云天的大脑宇宙空间中，兴奋的发出了一声声的龙吟声，在两个真龙兴奋过了之后，他们两个的身体竟然开始分解了开来，化成点点黑色和白色的光芒，接着这些黑白色光芒纠缠在一起，形成了一个玄天八卦图。

　　而这个形成的玄天八卦图在形成以后便和高云天身体内的玄天八卦丹田遥相呼应，更加快速的吸收起漂浮在高云天周围的那些神格，将那些神格一个不剩的全部吸收到了高云天的大脑宇宙空间之中。

　　接着在高云天大脑宇宙空间中的玄天八卦开始不断的将那些被吸收进来的神格吸进八卦图里面，神格被吸收进八卦图之后便全部的化作了本源能量，然后融入到高云天的身体之中，当所有的神格都被玄天八卦图给炼化了的时候，高云天的身体一震，终于在这个时候将九天真龙诀修炼到了最高的第九层吞噬天地的地步！

　　就在这个时候高云天却清醒了过来，内视了一下自己的身体，发现自己已经修炼到了九天真龙诀的第九层，而这个层次相当于哪个境界高云天还真是不知道，不过高云天在修炼到第七层的时候刚好是神王的境界，那么现在这个层次应该是比神皇还要厉害了吧！

　　对自己的修为感到很满意之后高云天便睁开了眼睛，可是当他看到自己现在的样子的时候却惊呆了，因为他发现自己竟然变成了一条龙！而且这条龙的样子还特别的难看，其他的也就不说了，单说身体的颜色，居然是黑白相间的，看到这个身体的颜色，高云天觉得非常的丢人，不，应该是丢龙才对。

　　好在除了龙身的颜色之外其他地方还是和别的龙没什么区别的，而让高云天稍稍感觉到一点安慰的就是那一身的鳞片，因为高云天通过神识查看，竟然发现每一片鳞片都包含了一个位面，而且这些位面的情况都受到自己的控制，更加不可思议的是主物质位面竟然是自己这具龙身的逆鳞！

　　发现这个情况让高云天有了一点的兴奋，这具龙身上的鳞片可是数不清有多少，那也就是说高云天所掌控的位面也不知道有多少了，这样天大的好事竟然都被高云天给占了，不得不说他的运气实在是太好了！

　　欣赏了一下这具颜色有点难看但其他方面还算过得去的龙身之后，高云天心意一动便恢复了自己原来的样子，看看自己的身体，还好，不像是龙身那样是黑白色的，要不然还真没办法回去见自己的老婆们了！

　　高云天也不知道自己这次修炼过了多少年了，不过现在他的能力已经完全可以穿越时间了，直接将时间定到自己离开华夏位面到主物质位面后一年，高云天一挥手便破开了自己所在的这片虚空，出现在华夏位面之中。

　　回到了自己加之后的高云天便一直陪在了自己的各位老婆身边，并且通过后来他不懈的努力终于让自己其他的几位老婆也为他生了几个儿子和女儿，也算是过的自在逍遥了。

　　当然了，华夏在高云天后来的努力下已经成为了所有支位面中最强大的位面了，华夏人在高云天的带领下站在了这个宇宙的最顶端，每一个华夏人都为自己身体流着这么优秀的血脉而感到自豪着，而高云天的故事也在每一个华夏人中流传着！

　　===========================

　　最后一章，顺利完本了！！！！



无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn

