

九凤天下
家族之乱之第一篇　华山小子


　　华山，几个师兄弟正在议论，「哇，刚才那个慕容夫人真的美极了！」

　　「对，好像比我们师娘还要漂亮。」

　　「那当然，人家是武林美女榜第八名呢，我们师娘才十一名！」

　　「师兄，什么武林美女榜呀！」

　　那个年龄大一点的干咳了一声说：「【武林美女榜】是一个武林奇人天机医仙秦无双每十五年评的武林十五个美女，已评出两届，今年将要评出第三届。」

　　「天机医仙秦无双是谁？两届的第一是谁？」

　　「没有人知道秦无双是男是女，他的武功深不可测，行踪不定。两届花魁都是空缺，没有人知道原因。有一种说法是秦无双是个绝色美女，因为她服用了千年雪莲就永远年轻，她想比一下有没有人比她更美就评了这个榜，说是两届花魁都是空缺，其实她认为她就是头名。」

　　「师兄，美女榜上的美女你全知道吗？」

　　「当然！」

　　「那说来听听嘛！」

　　「三十年前的第一届我不太清楚，只知道几个现在还在武林的前辈。第二名是香媚妖姬丁妃萍，她练的是g女功，靠吸收男人的精血保持青春，所以第二届她还是第二名，也不知道有多少壮男成了她的花下鬼，不过十三年前她突然消失了。第三名是雪山水母，但她生性淫荡，所以男人要躲她远远的。第四名是东方家的老夫人陈淑云。第五名是德高望重的武林双圣母中的南海圣母。第六名是另外一圣母天山圣母，不过她性情火暴，坏人最是怕她。第七是南宫家的老夫人唐梦晴。第九是丁妃萍的师妹陈蓉，她是现在的g女教主。第一届现在就这么多了。第二届第三名武林盟主谷幽兰听说她是紫府的传人。第四是我们的掌门玉清师叔，她可是我们华山有史以来武功最杰出的，在武林也是数一数二的，因为我们华山祖辈的遗训，说武林将有一空前的浩劫，所以才让我们师父做代掌门，她自己闭关练功应付将来的浩劫。第五是陈淑云的二儿媳慕容艳。第六是辣手嫦娥黄宛君。第七是陈淑云大儿媳南宫湘仪，也就是我们看见的慕容夫人的妹妹。第八就是慕容夫人南宫湘云。第九是唐梦晴的二儿媳孙秀英。第十是陈淑云的女儿东方霞。第十一才是我们（华山）师娘。第十二是玉面书生的夫人张盈。第十三是唐梦晴的大儿媳林敏。第十四是唐门的夫人林凤。第十五是铁手昆仑的夫人冯欣茹。」

　　「真厉害，师兄！」突然有一女弟子说。

　　「师娘和慕容夫人都三十二岁了，还像二十几岁一样，真叫人羡慕！不知道这届美女榜会不会有我？」

　　「我想燕师姐一定会入选！小师妹，你就别做梦了。」

　　「提到燕师姐，听说慕容夫妇这次来华山是为慕容师兄和燕师姐定亲的。」小师妹说。

　　「那才叫郎才女貌，慕容师兄那么潇洒，不像阿钰长得不怎么样又笨，还癞蛤蟆想吃天鹅肉。」

　　「哈哈！」师兄弟们异口同声的笑了起来。

　　只有那个十五六岁叫阿钰的恼了！

　　「慕容师兄有什么了不起，不过就是家世好不像我是个孤儿。我阿钰将来一定会娶到今年美女榜上美女的！」说着转头就走，身后响起不屑的笑声。

　　夜幕下阿钰轻车熟路窜至师父的房间外，里边还未熄灯，经验告诉他今天又有好戏看了，便在窗户上捅了一个小眼，朝里望去。

　　只见师娘陆月珍玉体赤条条地躺在床上，成熟的胴体较诸云英未嫁的少女，具备一种冶艳肉欲的诱惑，看得阿钰的口水快流下来了。

　　这时师父周言公跪在师娘两腿之间，将陆月珍那双雪白修长的大腿扛在肩上，肉棒迅猛地在陆月珍的桃花源中不停地抽插。

　　只见一向端庄的陆月珍在丈夫周言公粗大的肉棒抽之下，现出迷离恍惚的媚态！

　　「啊……啊……师兄……啊……好……舒服……」销魂的呻吟使周言公更加猛烈地抽插起来。

　　忽然，周言公无力地趴在老婆的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

　　陆月珍轻搂着丈夫，调匀了呼吸之后道：「师兄，你真要将艳儿嫁给慕容德吗？」

　　正要离开的阿钰停下了脚步，将耳朵贴在窗上想听师傅是怎样回答的。

　　只听见周言公说：「是呀，慕容夫妇都已来了，难道我们还要反悔不成！」

　　陆月珍担心的说：「这些年，慕容家族野心一向很大，我怕这是一场阴谋，害了燕儿！「「不会吧？这也是他们儿子的终身大事，他们不会当儿戏的，再说，我们和慕容家联姻必将壮大我们华山的声威，就这样决定了！」

　　「但愿如此。马上天就要冷了，我有机会就下山买些布料回来，做些衣服过冬。我想也给阿钰做一两身，这孩子没娘，怪可怜的。」

　　听到这里，阿钰的鼻子一酸，他想：「世上只有师娘疼我。我去慕容夫妇那里看看，如果被我发现他们有什么阴谋，到那时燕师妹还是我的。」

　　想到这里，他慢慢的离开师父房间。

　　慕容夫妇被安排在华山后山一个很清静的房间，阿钰来时发现里面有灯光，透过窗子的一丝缝隙朝里望去，发现慕容夫妇好像有什么争执。

　　只听见南宫湘云：「老爷，你就别去了！」

　　慕容白大怒道：「妇道人家懂什么，玉清真人的武功已经是出神入化，现在还在闭关练功，一定是得了什么秘籍，如果能让我得到秘籍我们家就可称霸武林了！」

　　「老爷，你要为我们儿子想一想，万一你被人发现，我们儿子该怎么办？」

　　「没空和你嗦，你就安静的躺一会吧！」

　　慕容白说着，竟将南宫湘云点了穴道放在床上，自己换了夜行衣出去了。

　　阿钰原想通知师父，可当他看见躺在床上的南宫湘云时，欲望战胜了理智。

　　阿钰从窗子跳进房间，来到床前凝视着仰卧榻上的南宫湘云，实在太美了。

　　原来南宫湘云虽已是人母，但实际上也不过只有三十二岁，正是女人风情最盛之时，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，但见南宫湘云秀美的脸庞完美无瑕；一身月牙白的衣裳将身体裹得凹凸有致。

　　南宫湘云看见一少年突然出现在她面前，她惊问道：「你、你想干什么？」

　　只见阿钰爬上床榻，眼睛直勾勾的盯着自己嘴中不停地说：「好美……真的好美……」

　　她已看出阿钰的企图，惊道：「你想要干什么？不要！」

　　这时阿钰哪能听进她的哀求，双手已隔着衣裳抚摸双峰，由于练武的缘故，南宫湘云的双峰是依然挺拔，触手之处弹性十足。

　　南宫湘云羞愤交加怒斥道：「住手！不要碰我！」欲待挣扎，但苦于穴道被制无法动弹。

　　阿钰已被欲火冲昏头脑，恶狠狠地对南宫湘云说：「你叫破喉咙也没人来理你，对于你丈夫来说武功秘诀比你重要多了，哈哈……也只有我来安慰空虚的你了……」

　　说着颤抖着双手解开南宫湘云的胸前绳结，将月牙白的绸缎衣衫脱去，一具完美的玉体就出现在阿钰的面前。

　　丰满坚挺的玉峰，平坦的腹部，修长均匀的美腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄……特别左峰上一颗红艳艳的痣格外显眼。

　　南宫湘云绝望了，她默认了阿钰的观点，觉得自己像是被所有人抛弃，正在向无底的深渊下陷，现在好像只有阿钰这个陌生的少年让她感到自己还存在，她不再挣扎，双目紧闭，任凭他摆布了。

　　阿钰见她不再反抗，知道说中了她的心思。

　　心中暗喜：「你儿子抢了我的燕师妹，我就让你服帖的做我的女人。」他不再着急，嘴轻轻的吻南宫湘云的额头，长长的眼睫毛，鼻尖，最后吻在南宫湘云娇艳的芳唇上，可南宫湘云紧咬银齿，不让阿钰的舌头进入口中。

　　阿钰的嘴唇慢慢地离开她的芳唇，亲在了她的耳垂上，然后在她耳边柔柔的说：「我真替你可惜，这么好的条件，丈夫居然不爱惜。不过没关系，你有了我这个好哥哥，我会让你快活的欲仙欲死的。好妹妹，人最重要的就是要快乐，别亏待了自己！」

　　听到这些话南宫湘云忽然将眼睛睁开了，看看这个十五六岁和自己儿子一样年纪的小男孩。

　　阿钰朝她微笑，笑的很亲切。

　　这笑容让她想起多年来一直在她梦中出现的那个影子，她不知道影子是谁，只知道影子也是这样对她笑的。南宫湘云又闭上了眼睛，她现在心中很复杂，她在竭力的压制心中不觉产生的想和这个男孩作爱的冲动。

　　阿钰的手开始在她身上抚摩起来，嘴唇压在了南宫湘云的玉峰上亲吻舔吸，一种快感快速的扩散到南宫湘云的全身，她不觉的轻轻的哼了起来。

　　阿钰知道她有了感觉，他的手摸到了南宫湘云的芳草凄凄的肉丘上，中指插进了已经很润滑的桃花源中，抽插起来。

　　南宫湘云再也控制不了自己了，发出了如泣如诉的娇吟声，阿钰见她媚态娇艳，说：「对，就这样放松自己享受快乐！」

　　忽然，南宫湘云说：「好哥哥，快点！他快回来了，妹妹想要！」

　　阿钰一听迅速解开了自己的衣服，猛力压在了南宫湘云的胴体上，将南宫湘云双腿分开，一手扶着肉棒对准南宫湘云的小穴用力一捣，南宫湘云她感觉下体一阵火辣辣的刺痛。

　　三十岁是一个女人最成熟的年龄，她在阿钰的抽插下口中不由自主的发出荡人心魄的呻吟：「啊……就这样用力……好哥哥……妹妹舒服死了……啊……」南宫湘云销魂的娇啼声使阿钰越发勇猛，加大力度抽插，每一次抽插都撞击到南宫湘云的花心。

　　只见南宫湘云美丽的胴体在日光的照耀下闪着一种艳丽的色彩乌黑的头发因为媚药的作用刺激的南宫湘云不住的摆动头部而散乱着。

　　艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。

　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。

　　南宫湘云的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。阿钰被眼前的一切刺激的急促的喘气，发出野兽般的声音，南宫湘云却早已被媚药刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。

　　南宫湘云的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。丰满、雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声U「啊……啊……啊……我要……我要……」

　　全身泛着奇异的艳红。阿钰直棱棱的看着生出自己的小穴在也无法控制心中的欲火，大鸡巴早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。阿钰发出一声大吼扑向自己的亲娘。

　　这时的南宫湘云早已失去了理智只想要男人的安慰，迷迷糊糊中感到有男人接近，全身的欲火一下子爆发出来。

　　嘴中发出群癌U「我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要…………」

　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了阿钰，两人疯狂的吻在一起。

　　急促的喘息声和呻吟声在空旷的荒野中回响。阿钰的双手在亲娘妇美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在亲娘妇的胯间摩擦，直磨的南宫湘云不住的扭动，饥渴的把小穴向儿子的大鸡巴凑去。阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声U「我要……我……要……大鸡巴…………插小穴……快……快……把大鸡巴插入……我的骚轮小………啊……啊……」

　　阿钰被这一声声的淫叫和自己亲娘妇那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的大鸡巴对准了亲娘妇的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了亲娘妇的骚穴之中。

　　但是大鸡巴实在是太大了把南宫湘云的小穴撑的大大的一阵撕裂的疼痛从小穴传遍全身。

　　南宫湘云一声惨叫，但是由于媚药的作用，南宫湘云仍然不住的向上迎合着。

　　阿钰只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙。

　　粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的南宫湘云发出一声声美妙的呻吟声。

　　那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声U「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……嗯……嗯……啊…」

　　阿钰被亲娘妇一声声的浪叫刺激的血沸腾，双手用力的揉动亲娘妇丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着亲娘妇的小穴。

　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出U「扑滋、扑滋」迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把两人的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在两人身上流过。

　　南宫湘云只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声U「啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……」

　　南宫湘云完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。

　　肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好像怕失去大鸡巴似的，死命地夹着阿钰的大鸡巴。

　　阿钰发出野兽般的叫声U「啊……好亲娘……好美的……好美的小穴……夹的儿子的……的大鸡巴……好美……好爽……啊……」

　　阿钰双手托起亲娘妇的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。

　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的南宫湘云小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。

　　空旷了好久的小穴被大鸡巴弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。

　　南宫湘云在媚药和大鸡巴双重的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，两人的下体全都湿透了。

　　「啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……」

　　南宫湘云被干的欲仙欲死U「扑滋、扑滋、扑滋！」

　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。两人忘记一切的激烈的性交。

　　阿钰用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入亲娘妇的小穴深出，阿钰感到亲娘妇的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡巴阵阵的快感从大鸡巴流遍全身，湿润的小穴又又紧并不像３０多岁的女人那样松垮。直刺激的阿钰奋力猛操着。

　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。

　　南宫湘云更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。

　　只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着大鸡巴。阿钰双手不断玩弄亲娘妇的双乳，红嫩的乳头被阿钰揉捏的硬胀挺立，南宫湘云双手紧紧抱住儿子的屁股用力往下按，好让大鸡巴更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，南宫湘云不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着U「哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴…用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……」

　　南宫湘云急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一x那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的群白为低切的呻吟不住的全身悸动。

　　夜空中女人销魂的娇啼声再加上肉体的撞击声响彻云霄……

　　半个时辰后，南宫湘云的穴道自动解开了，她尽力释放自己，将双腿缠住阿钰的腰，双手抱在阿钰的脖子上，玉臀主动迎合阿钰的肉棒，香唇印在阿钰的嘴唇上，两根舌头纠缠在一起。

　　他们吻着，抚摸着，抽插着，像一对久别重逢的夫妻，浑然忘我……翻云覆雨后，南宫湘云依在阿钰的怀里，他们俩相视一会，又是一阵拥吻。

　　南宫湘云这才说：「谢谢你给了我短暂的快乐，其实慕容白娶我，只是他和我母亲为称霸武林的联姻。这些年，我一直在压抑中度过，有时我很恨我的母亲，是她断送了我们姐妹的幸福。慕容白快回来了，你走吧！」

　　说着从身上取出一丝巾送给阿钰，阿钰见上面绣着「湘云」。

　　此时，华山另一个角落的一间房间里，有一对金童玉女也刚刚雨停云歇，那清秀的女孩躺在英俊男孩怀里，诱人的玉峰随着呼吸急促的上下波动。

　　「德，我没想到你今天象换了个人似的，这么厉害，我都舒服死了！」

　　他们正是慕容德和周晓燕。

　　慕容德笑着说道：「我是天上神仙，今天下凡变化成慕容德的样子给你快乐的！」

　　周晓燕一听脸一寒，「你怎么能开这种玩笑？我永远只属于你一个人！」

　　慕容德搂住要哭的周晓燕说：「燕，明天一定亲，你就真正是我的女人了。我会不惜一切让你幸福给你快乐。刚才那个玩笑就是说出了我的心声，只要你爱我，我不会干预你的自由……」

　　周晓燕急忙打断他的话：「是我的性欲太强了，天天来缠着你，才让你有这种想法，我以后会克制我自己的。我只会爱你一个人！」

　　其实慕容德的话让周晓燕很感动，她能体会到慕容德有多爱自己，可现在的慕容德却不依不饶！

　　「燕，今晚我们就说点刺激的话吧，我想这样会增强我们的性欲！就一次好吗？」

　　周晓燕不忍心打击他的兴致，很为难的点点头。

　　「就一次，下不为例！德，你想说什么？」

　　慕容德半真半假的问：「如果我真的找人替代我来让你快乐，你想要什么样的？」

　　周晓燕一听脸立马红了，半晌才说：「要和你一模一样的，别人我会觉得恶心！」

　　慕容德想了一会，说道：「要像我的，就只有我爹了，人家都说我们爷俩很像！」

　　周晓燕脸更红了，「你说什么呀？他是我未来的公公呀！」

　　慕容德淫笑道：「你不知道我爹可厉害了，有一次搞得三个女子丢盔卸甲，自己依然金枪不倒！」

　　周晓燕再也听不下去了！

　　「你就一个人在这瞎说八道吧，我不陪你了！」说着迅速穿起衣服跑开了。

　　周晓燕走后，又一个慕容德走了进屋说：「爹，怎么样？」

　　床上的慕容德一抹脸，恢复了他的原来模样，竟然是慕容白。

　　只见他笑着对慕容德说：「儿呀，你没说错，这女子的确很有味道！我刚才故意挑逗她就是为了将来她到我们家后，再和她亲热亲热。对了，我叫你去查的事情怎么样了？」

　　慕容德说：「玉清没有得到什么秘籍，不过我打探到半年后武林盟主谷幽兰要秘密来华山，孩儿已经想好计策将谷幽兰和玉清一并除去。到那时以爹的威望就是武林盟主当然的人选了！」

　　房间里只有这对父子的笑声……第二天，阿钰没敢将慕容白偷秘籍的事暴露出来，因为他怕自己的坏事也暴露了。

　　慕容夫妇好像什么都发生一样，为儿子定了亲，就离开了华山。

　　几天后，师娘陆月珍进城买东西，她带阿钰去搬东西。

　　回山的路上，阿钰对陆月珍说：「师娘，你在这休息一会，我去那边山泉弄点水来给你喝！」

　　陆月珍也渴了，就点点头：「你去吧！」

　　当阿钰回来时师娘不见了，他正要找时，忽然听见不远处的树林里传来了师娘拚命叫喊的声音。

　　「你这淫徒，杀了我吧！」

　　一个男人奸笑说：「嘿嘿，没这么容易，我风十狼的迷香，五个时辰里让你全身没一点力气。我可以慢慢享受华山女侠的滋味！」

　　风十狼得意洋洋的脱着衣服，他万万没想到一柄锋利的长剑突然穿透了他的身体，那是阿钰的剑。

　　阿钰丢下风十狼的尸体，对陆月珍说：「师娘你没事吧？」

　　「没事，幸好你来得及时，快在他怀里找找看有没有解药！」

　　阿钰果然在风十狼怀里找到了写着迷香解药的瓶子，正当他要拿给师娘时，他突然发现风十狼怀里还有一瓶药，上面写着「春药」，阿钰心中一颤，呆了半天，不知道他心里想什么。

　　「孩子，有吗？」陆月珍焦急的问道。

　　「有，不过……有两瓶，不知道哪瓶是。」阿钰边说边撕去了瓶上的标签。

　　「那全给我，万一风十狼有同伙，那就惨了。」

　　陆月珍根本就没防着阿钰，她迅速吃下两颗药丸。

　　迷香解了，但春药也开始生效了，一会儿陆月珍发觉身体异样，感到有点轻晕还有点躁热，她的俏脸已经绯红，玉体已经微微发烫了，双手用力撕开衣衫，露出丰满且玲珑有致的身体，浑身充满了成熟女性的妩媚。

　　她向阿钰冲来，疯狂地抱住了他，顿时把阿钰剥了个精光！

　　阿钰故意向陆月珍叫喊：「师娘呀……我是你的徒弟呀！你……你这是干什么……」

　　陆月珍体内的欲火燃烧起来，已经无法控制住了！男人……强壮有力的男人是陆月珍现在最需要的！

　　陆月珍将阿钰压在地上，香唇贪婪吮吸着阿钰的每一处。

　　嘴里还说着：「好孩子，师娘平时象亲生孩子一样疼爱你，你现在可怜可怜师娘吧！我现在好需要男人！」

　　其实阿钰的双手已经在陆月珍的胴体上游动了，可他嘴里依然说：「我们这样对不起师傅呀！」

　　此时，陆月珍的嘴已经移到了阿钰的胯下，将大肉棒含在在口中上下舔吸着，听到阿钰的话抬起头来愣了愣，可是春药的药力迅速又将她的一点点理智淹没了。

　　她淫荡的对阿钰说：「不要管他，现在你是我的男人，你不喜欢我吗？」说着扭动着自己的身体。

　　阿钰一把搂紧陆月珍说：「你一直是我的女神，由于你的高不可攀，我才喜欢燕师妹的！」

　　陆月珍此时已经不知道廉耻了，她浪笑着问：「我和我女儿谁好？」

　　阿钰淫笑道：「你比她好万倍，如果你是我师妹，我永远不会放弃，我会和慕容德竞争到底的！」

　　陆月珍一听饥渴地向阿钰娇叫道：「阿钰……好孩子！我以后就是你的好妹妹！妹妹的那里痒的好难受啊！好哥哥快救救妹妹吧……」说着玉臀一抬，对准阿钰那坚硬如铁的大肉棒用力坐了上去！！

　　「啊…好大呀……妹妹舒服死了……」

　　阿钰双手扶住陆月珍的纤腰，奋力的抬动着臀部使肉棒尽可能的深入。

　　陆月珍的玉臀也配合阿钰的动作快速的上下运动起来，她的秀发散开了，随着风飞舞着，双手不停的抚摸着自己的玉峰，像是怕它们掉下来一样。

　　看得阿钰心潮澎湃，他双手拨开陆月珍的手，霸占了双峰，揉捏起来。

　　「好妹妹，你感觉怎么样？」

　　「爽死了！好哥哥你真棒！啊……」销魂的呻吟声不断从陆月珍的嘴中溜出来。

　　阿钰想引导陆月珍成为自己以后的情人，就说：「你如果愿意，就做我秘密情人吧！我会让你快乐的！别人也永远不会知道！」

　　这时的陆月珍已经管不住自己的嘴了：「好哥哥你这么棒……啊啊……对用力……我要做你的女人，就算你有别的女人我也会将你抢过来，啊……轻点，妹妹受不了……」

　　阿钰知道这是淫话不能当真，也就打趣道：「如果，燕师妹是我女人呢，你就不怕她伤心吗？」

　　「那就让她做你的大老婆，我做小老婆，一起服侍你……啊……」

　　阿钰重重的挺了几下肉棒说：「那，你可要叫她姐姐啦！」

　　阿钰一见两人的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，陆月珍和陆月珍一见身体也发起来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住阿钰的大肉棒来回的抚弄，阿钰被两只玉手摸的全身发大肉棒更加坚挺硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄两人的乳房来回的吸吮两人的红唇，两人被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，阿钰仰身躺在地上，陆月珍伏下身体握住阿钰的大鸡巴伸出香舌舔弄阿钰的龟头不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动另一只手玩弄阿钰那两个大卵蛋。

　　时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的阿钰龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的阿钰叫到：「啊……师娘……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……阿钰的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚师娘……用力吸……」

　　此时的陆月珍跨骑到阿钰的脸上，阿钰伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄陆月珍浓密的阴毛并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，黎山陆月珍被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断「哎呀！阿钰……乖阿钰呀！……我要……要被你玩死了……」

　　陆月珍酥麻的双腿颤不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄阿钰大肉棒的陆月珍在也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住阿钰的大鸡巴把小穴对准大鸡巴，缓慢的坐下去，直至大鸡巴全根没入小穴，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：「哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……阿钰的大鸡巴好大……好粗……」

　　不由的摆动肥臀上下挺动，阿钰向上用的迎合，在乱伦的刺激下阿钰觉得师娘妇的小穴湿湿乎的干起来的滋味太美妙了不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大鸡巴深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，陆月珍放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀大起大落的拍打着阿钰的胯间发出「啪！啪！啪！」的声音，爽的陆月珍全身亢奋双手搂过师傅拚命地吸吮师傅的双唇，同时双手发泄似的在师傅那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，陆月珍也激烈地响应着徒弟的动作，在徒弟丰满的乳房上来回的吸吮、舔弄，阿钰被刺激的血沸腾，下身用力的重重地向上抽插同时舌头和手指也在黎山陆月珍的小穴中迅速的抽动、舔弄。

　　爽的陆月珍发出淫浪之极的叫声：「嗯……哦……好美……阿钰的大鸡巴……好……好大……干的师娘……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲阿钰干隆…太……太刺激了……啊……阿钰……快干师娘的淫隆…用力……干死师娘……用你……你那大鸡巴……用力干师娘淫贱的……大骚隆…啊……师娘的亲阿钰……好厉害……啊……」

　　陆月珍疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。陆月珍被弄的也大声的呻吟：「啊……嗯……好……好阿钰……你的手指……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……阿钰……你舔到师娘的……的小豆豆了…………好爽……哦……哦……啊……怎么吸上了……好……好痒……啊……吸的师娘……流水了……啊……好爽……」

　　阿钰听着两个艳妇的浪叫，大鸡巴更是用力的干着师娘的淫穴，嘴也不住的弄着师娘的骚穴，三人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的「扑滋！扑滋！」的淫靡声、阿钰野兽般的喘息声、两女疯狂的呻吟声交织在一起不停的在荒野中回响。

　　两女被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合。陆月珍发出浪叫：「啊……阿钰……我的乖阿钰……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真……啊……啊……好……好爽……啊……亲阿钰……的大鸡巴顶到师娘的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿师娘的骚穴……好……好阿钰……」

　　声音中透着极度的快乐。陆月珍疯狂的晃动肥臀左右的磨动恨不的手指和舌头更加深入同时淫荡的哭叫到：「啊……我的好阿钰……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……。要大鸡巴……插穴……啊……快……用力干你的师娘……用你的大鸡巴……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……」

　　她死命的在两人的交合出揉动，一只手狠狠的掐着陆月珍的乳房，媚眼微张的看着阿钰的大鸡巴在师娘的骚穴中进出，阿钰被两个艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动，头部从陆月珍的胯间伸出到：「啊……哦……哦……骚货……我正在……干……干……干自己的贱师娘……哦……好舒服……师娘的小穴……好美……阿钰要干烂它……啊……师娘你……你等会……我会……把我干死……让你爽死……啊……」

　　阿钰每一次进入都带来极大的快感「哦……干……干……干死你……干死你……师娘……你的骚隆…太妙了……你个淫妇……贱货……干死你……啊……」

　　阿钰疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着大鸡巴。不停的抽送使得陆月珍淫水横流，两人的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，陆月珍几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：「啊……啊……啊……哦……阿钰……啊……不行了……师娘要……要泄了……用力……师娘……啊……啊……」

　　陆月珍一阵急速的上下耸动之后死命的抵住阿钰的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤，小穴一阵急促的收缩，滚的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。

　　满足已极的享受着高潮的快感。

　　他们尽情的放纵着自己的欲望，毕竟现在天地间只有他们二人……

　　第二天大家相见，两个人都装模做样，彷佛什么事都没发生过。

　　师娘悉心帮着师父指导着弟子们练剑，对每个人都关怀备至，唯独对阿钰不闻不问，连眼珠都不转过来，一旦目光和阿钰相对，神情便一阵慌乱。

　　阿钰有种成功的喜悦，想起事后自己装作无辜的样子，师娘那痛苦欲绝的自责，又满面泪水苦苦哀求自己保守秘密时的情景，就一种莫名的冲动，想再搞一下师娘。

　　有一日，陆月珍看见阿钰鬼鬼祟祟的朝后山跑，就跟踪着他来到一废庙，只见阿钰走了进去，跪在菩萨的跟前，大声的说：「菩萨，这几天我非常矛盾，一方面每天面对师父使我的良心饱受煎熬，我真想将真相禀告师父，接受任何的处罚，这样会使我安心。」

　　说到这里，他偷偷瞄了一眼庙外的陆月珍，原来他是故意将陆月珍引来听他这番话的，他看见陆月珍惶恐的表情，接着说：「但我知道这样师娘是最大的伤害，她将失去一切，名节，师父，女儿……所以我想离开华山一段时间，可我总感到我的第一次有一种被强暴的感觉，虽然她是我的师娘，我还是想堂堂正正得到一次我的第一个女人，不想尴尬一生。」

　　阿钰有点佩服自己说谎的本领，他拿出一枚铜钱．．．

　　「菩萨，求你告诉我该怎么做！我抛一下，如果正面朝上，我就向师父坦白，做一个心安的人，如果反面朝上，我就冒死哀求师娘同意真正做我一次女人，我将无憾的离开华山。」

　　说着将铜钱抛在面前，陆月珍心里特别紧张，她不知道希望是正是反，她知道这枚铜钱会改变她的一生，她想看结果，可被阿钰挡着看不见。

　　只听见阿钰，「正面！好，我去向师父坦白！」

　　阿钰说着，收起明明是反面的铜钱，起身假装要离开小庙。

　　陆月珍一听绝望了，无力的堵住了庙门，她知道无论如何也不能让阿钰将事情公开。

　　阿钰好像刚看见陆月珍！

　　「师娘？你怎么在这？」

　　「你还知道我是你师娘？你……」陆月珍真不知道说什么。

　　阿钰突然跪在陆月珍面前，「师娘，你杀了我吧，这样我会好受点，我都快疯了。」

　　见此情景，陆月珍上前搂住阿钰的头，哭着说：「都怪师娘我不好，我以后会好好照顾你的，你不想有个娘吗？我做你的干娘，好吗？」

　　阿钰知道陆月珍想堵他的嘴。

　　「师娘，在几天以前你这么说我会高兴死了，可现在我思想中已经将你看成我的女人……我现在才发现你太完美了。」说着双手搂住了陆月珍的腰。

　　陆月珍含泪沉思半天，她知道阿钰现在想要什么，她也知道不给他的后果，她在艰苦的做着抉择，最终她屈服了……「好，今天我是你的，你明天一定要离开华山！」

　　说着走到神案桌前，脱光衣裳身体伏在桌上，双腿一分说：「你来吧！」

　　陆月珍现在感觉自己就像个妓女，用身体交换着什么！

　　阿钰却迟疑了，他拣起地上的衣服披在陆月珍身上，说：「师娘，允许我最后叫你一声师娘！你的完美使我有了畜生的想法，但我不是畜生！尽管上次那事后，我对你的迷恋已经不可自拔，可你依然是我最敬爱的师娘。我永远不想也不会伤害你！我走了，我将离开华山这个给了我一生中最大快乐同时也给了我最大痛苦的地方。我很感谢老天爷，我做梦也不会想到，老天爷给我安排的第一个女人会是你。我不会向别人提起那事，因为那事是我最美好的记忆，我舍不得与人分享！别了师娘。」说着转头就要走。

　　「钰儿！对不起！那事不怪你，可我的自私却让你一个人承担所有的责任！来吧，在你走之前我真的想补偿一下你。这样我会心安一点！」陆月珍真诚的说道。

　　其实，阿钰一直期待她这么说。

　　他来到陆月珍的后面，抱住陆月珍说：「我们谁都没错，是老天爷安排我们这场孽缘。我们都是人，只有服从它的安排！」

　　这句话或许也让陆月珍对自己的行为有了一个牵强的辩解，她点点头。

　　阿钰不再迟疑，双手抓住陆月珍纤腰，肉棒对准玉门关用力一挺，从后面插入陆月珍的桃花源里。

　　陆月珍一声娇吟：「嗯！」

　　阿钰大力抽插起来，阿钰猛烈的冲击，使陆月珍不禁呻吟出来！她配合着阿钰疯狂扭动着玉臀，玉峰前后摇摆。

　　陆月珍牙齿咬着嘴唇尽量不发出浪叫，只是不停的「嗯」着……时间为他们两个凝固了……阿钰竭力征服着这个他无法征服的女人……第二篇　　千古艳福


　　

　　寒风凛冽，白雪飞舞，终年积雪的长白山，正漫空飘着鹅毛大雪。

　　远处，山岭起伏，重峰连绵，白雪皑皑，无涯无际，茫茫一片银装，仅几座高耸入云的绝峰上，尚能看到参天古木，巨大松林，所显示的斑斑黑点。

　　长白山的绝岭－－遇仙峰，矗立在苍山雪岭，万峰拱围之中，气势雄伟，高接雪天。

　　雪峰上，狂风怒吼，雪花旋飞，带起尖锐刺耳的厉啸。

　　整个峰顶，笼罩在狂飞急旋的雪雾中，天色灰暗阴沈，数丈以外，人影难辨。

　　无数参天古木稀疏散立在峰上，宛如无数冲霄冰柱，插入云端，蔚为奇观。

　　峰南边崖，绝壁千寻，突岩丛生，崎险至极。在一座宽有数丈，斜斜突出绝壁的飞岩上，卓然立着一个十五六岁的少年，他就是阿钰，那次师娘满足了他后，第二天阿钰果然向师傅请求下山寻找亲人，师傅也就批准他下山。

　　下山前师娘陆月珍称病没有来送他，只是叫人捎来了她为阿钰赶做的两件棉衣。

　　阿钰刚下山发现腹中饥饿，预备猎捕鹿兔之类充饥，翻山越岭，不一会已到华山腹地，阿钰正立在一块大岩石上放眼搜索，忽然白影一闪，一只雪白的兔子在草丛中直向西南方窜去，他连忙身形一纵随后跟踪便追。

　　追了一阵，眼看即将追上，那白兔突然腾身一纵跃下一座悬崖，阿钰赶到崖边看，那白兔下落地点距离这崖顶大约有几丈左右，心忖凭自己现在的轻功，尚可上下，于是也就一提气纵身跃下，那白兔见人跃下，惊得向崖壁间一窜，便已失去了踪迹。

　　阿钰向那白兔窜去的崖壁一望，原来崖壁上有一个小洞，想那白兔已躲进洞内，再仔细一看，原来这洞并不是一个小洞，乃是一个约有一人高大的大洞，只是已被人用大石块封死，加上四周长满了青苔，要不是仔细的看，绝看不出来。

　　一时好奇心大起，用手试一推那大石，纹丝不动，遂猛提一口真气，双手猛然往石上一推，石块已摇晃欲倒，阿钰一见心中不禁大喜，连忙重又调匀真力，力贯双臂，双掌猛又向石上推去，只听得轰然一声大震，石屑飞溅，石块已应手而倒，立时现出一座高大的洞穴。

　　阿钰略一停顿，便毫不考虑地腾身向洞内纵去，约摸走了有十来丈远近，眼前便豁然开朗，现出一块十丈大小的空地，植满了奇花异草，芬芳扑鼻，其中还夹杂着一股特异的清香，阵阵沁人肺腑，令人神清气爽。

　　阿钰他便循着这清香来处，向花丛中寻去，只见紧靠着石壁荫处，长着一株叶色碧绿的植物，九片叶子，顶端结有一颗色泽鲜红的果子，好看之极，这清香便从这果子身上发出，这株叶色碧绿的植物旁立有一石碑，阿钰清尽石碑上的青苔，只见上面刻着一段字，大意是：「这植物叫九叶仙果，是上古奇珍，吸收天地之精华，需九千年才能长成。未熟时奇毒无比，成熟后鲜红的果子男人食用后，有百毒不侵延年益寿之功效，并能使男人的肉棒大而坚挺百战不泻。而叶子更为神奇，只能给与食用仙果的男人性交时的处女服下，不然必将血脉爆裂而亡，它能起死回生，返老还童，使服用者永远是妙龄少女，并能打通会武者的玄关二脉增长百年功力，缺点是对于其它男人犹如石女不能性交，且对服用仙果者爱的死心塌地，言听计从。石碑留言的是二百年前的一位武林奇女子碧波仙子水妍真，她和其它四个人合称五行奇人，她统帅武林正道抵御另四位想称霸武林的五行奇人。三十岁那年她得知其它四人凑巧服用了千年龙蜒草，将沉睡二百年，增长百年功力，必定掀起二百年后武林腥风血雨，水妍真便也寻访千年龙蜒草。无意中找到这九叶仙果，但还差二百年才成熟。水妍真寻思这正是天意，师门有一旷世绝学天蚕神功，练者在睡眠中增长功力，不过需要九叶仙果之类的神物才能救醒，所以留字有缘人愿献出贞操，以解二百年后武林的危难。」

　　底下还有水妍真藏身的长白山天香水府的地图。

　　阿钰看后觉得很是神奇，他心想，自己正好没事，如果真能挽救一场武林浩劫，那天下的美女一定会对他另眼相看的。

　　边想边走近九叶仙果摘下果子纳入口中，芬芳甘美异常，且一入口中便立即随津化去，更觉得浑身舒畅之极，而下身的肉棒穿来阵阵的膨胀感，阿钰脱下裤子一看肉棒竟比以前大了一倍，他心里好是喜欢。

　　阿钰带着九片叶子，日夜兼程赶到了长白山。

　　「就是这了！」

　　阿钰按地图所指的地方开启开关，只见石壁上出现了一个山洞，阿钰毫不考虑地腾身向洞内纵去，阿钰立刻感到了温暖，只见山洞里有一池温泉。

　　温泉热气蒸腾，水雾朦胧。温泉旁有一石床，一个裸体女子正一动不动地端躺在石床上。

　　阿钰走过去一看，只见那女子就像睡着一般，秀发披散在床上，肌肤宛如白玉，身材曲线尽显玲珑浮凸，双峰饱满圆润坚挺，柳腰纤细、玉臀丰满、玉腿修长构成诱人的曲线，小腹平滑，下腹处芳草茂盛，浑身上下处竟无一点瑕疵。

　　阿钰知道这就是碧波仙子水妍真，阿钰来到水妍真身边，仔细打量水妍真，他醉了，这秀丽绝伦的面容，圣洁秀丽，孤傲清幽，有若仙女下凡，端的美到了极点！饶是用尽世上所有的词句，也不能形容水妍真那绝世的风华！

　　那是一种惊人的美，超凡脱俗的美！世上的美人虽多，若在她面前一比，就像山鸡比凤凰。

　　阿钰用颤抖的手抚摩着水妍真的娇靥，心跳声掩盖了所有的声音，水妍真特有的体香使阿钰陶醉。

　　阿钰迫不及待地将九叶仙芝的一片叶子纳入水妍真的嘴中，只见叶子立刻化了没影。

　　这时阿钰用手抚摸她全身如丝绸一般的娇躯，而嘴亲吻着水妍真的耳垂，接着是下颚、脖子，最后停在挺拔傲人的玉峰上。

　　那种柔软的感觉使阿钰亢奋，他迅速的除去身上的衣服。

　　阿钰下体巨大的肉棒早已坚硬如铁，他将水妍真那双玉腿分开，双手托起水妍真的柳腰，对准了水妍真的桃花源一挺腰将肉棒插入半截，戳破了水妍真的处女膜。

　　只见有血从水妍真的大腿间流下，阿钰体会到了占有的兴奋和快感。

　　他慢慢的插了几十下感觉到水妍真的桃花源里通畅了才开始疾速抽插起来！他像匹野马一样在水妍真的胴体上尽情地驰骋！

　　渐渐水妍真有了反映，嘴里发出轻轻的喘息声，玉臀微扭，这越发刺激了阿钰，他闭上眼睛将全身所有的力量汇集到腰部，肉体的撞击声如同响雷使山洞都在抖动，忽然，阿钰的肉棒象火山爆发一般，将所有的精液喷射进水妍真桃花源中……

　　在九叶仙果的药力和无与伦比的快感的作用下，水妍真慢慢的睁开秀目微微打量压在她身上的少年男孩，轻轻的问道：「你是谁？」

　　阿钰赶忙离开水妍真身体，一抱拳深施一礼说道：「前辈，晚辈叫阿钰，是华山弟子，因看见前辈的留言，才斗胆冒犯前辈玉体，请前辈降罪！」

　　水妍真在他怀里挣扎呻吟着。水妍真的脸，红的像红柿子一般。水妍真的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。阿钰缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在她的阴户扣弄。 水妍真的淫水汩汩流出，顺着大腿流个不停。很自然的，水妍真慢慢的倒在床上，阿钰仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹酬。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，既充满了性感，又充满迷人的魅力。 看到这里，阿钰不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。阿钰实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。

　　「啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么这么舒服……嗯……」

　　「钰弟……小穴好美哦……弟……小穴美死了……嗯……」

　　「好弟弟……嗯……嗯……小穴快美死了……嗯……」

　　「嗯……小穴舒服死了……嗯……舒服死……嗯……小穴美死了……」

　　水妍真被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。她的一双手，紧紧的抓住阿钰的头不放：「嗯……嗯……弟……弟……姊姊好痒……嗯……嗯……小穴痒死了……」

　　「嗯……嗯……痒死了……弟……你用干的……弟……用干的……」

　　「弟……弟……姊姊痒死了……你快上吗……弟……又舒服又痒……」

　　「你快上吗……小穴又舒服又痒……嗯……弟……快上……快干小穴……」

　　「嗯……嗯……小穴又痒死了……嗯……嗯……」

　　此时的水妍真，有如一只待宰的美羊，不停的呻吟，一副求助无门的样子。而阿钰呢，全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。阿钰唯一想做的就是干穴，他压住了水妍真，压在她那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

　　水妍真的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥成灾大宝贝的磨擦，更把水妍真弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。阿钰身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。阿钰的宝贝，才迸末二寸左右，便听到水妍真的惨叫。

　　「痛……痛呀……钰弟弟……小穴痛死了……你不要动……好痛……」

　　「弟……小穴痛得受不了……弟……姊姊的小穴好痛……」

　　阿钰看着水妍真，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。阿钰按住大宝贝不动，运起丹田之力，让大宝贝在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大宝贝。吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。过了好一会儿，水妍真的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开。阿钰感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。

　　「钰弟……嗯……小穴现在比较不会痛……你再干一下试试看……」她的手，环抱着阿钰的臀部，彷佛暗示阿钰用力干进去。大宝贝借着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是水妍真痛的几乎昏过去。

　　「啊……痛……钰弟弟……痛死姊姊了……小穴裂开了……」

　　「钰弟弟……呵……宝贝太大了……小穴快裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……」

　　「真姊姊，你忍耐一下，等一下就会舒服的。」

　　「钰弟……可是小穴痛得受不了……姊姊的小穴好像胀裂了……」

　　「真姊姊，你忍耐一会儿，感觉就会不一样。真姊姊，弟弟现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，你就叫出来。」

　　于是，阿钰轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来回几十下，水妍真连眉头都没皱一下，阿钰知道可以了，开始轻柔的抽插。又过了一会，水妍真渐渐尝到美味，领略到快乐。

　　「啊……啊……钰弟弟……嗯……姊姊下面好痒……嗯……」

　　「弟……弟……姊姊的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……弟……」

　　「嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……钰弟……大力的插小穴……嗯……」

　　「好弟弟……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……弟……」

　　「真姊姊，你开始舒服了是不是？」看着水妍真的淫浪的表情，阿钰开始用力了，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。阿钰这样的抽插小穴，更让水妍真舒服不已，荡声连连。

　　「嗯……嗯……好舒服……嗯……钰弟弟……嗯……嗯……」

　　「嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……」

　　「钰弟……小穴好爽……嗯……姊姊好爽……嗯……」

　　「真姊姊……哦……你的小穴美死弟弟了……哦……哦……」

　　「嗯……姊姊好爽……嗯……小穴好爽……嗯……」

　　「大宝贝弟弟……嗯……姊姊痛快死了……嗯……嗯……」

　　「哦……姊姊好爽……哦……姊姊好爽……好爽……哦……」

　　「钰弟……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……」

　　「好宝贝……嗯……好弟弟……你太好了……嗯……」「滋」、「滋」、「滋」、「滋」，「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝、小穴的碰肉声，再加上水妍真的淫水声。

　　「嗯……嗯……钰弟弟……你太会干了……嗯……好爽……嗯……」

　　水妍真的淫叫声，连绵不断，叫的媚人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。她的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　「弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……」

　　「大宝贝弟弟……美……美呀……嗯……姊姊会爽死……嗯……」

　　「啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……」

　　「弟……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……」

　　「……嗯……大宝贝弟弟……你干的姊姊太美了……嗯……」只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着阿钰，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。阿钰一见水妍真是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。

　　「啊……弟……快……用力的干小穴……啊……姊姊要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……」

　　「啊……弟……姊姊乐死了……姊姊爽死了……啊……啊……」阿钰将大宝贝整根提出来。

　　「啊。」水妍真姊没来由的叫了一声。

　　「真姊姊，你怎么了？」

　　「姊姊感觉小穴好像少什么，好空虚。」

　　「真姊姊，你叫的真大声，好像怕人家不知道你现在正在被干穴。」

　　「钰弟，姊姊下次绝不叫那么大声，可是有时候，姊姊就偏偏会那大声。」

　　「没关系，我喜欢。」

　　「钰弟，小穴被你插的好舒服，从来没想到过小穴被干是那么的爽，早知道姊姊早就把小穴送结你干。」

　　「真姊姊，现在尝到也不算晚呀，以后你们还要和我过一段很长的日子，你只要想，你的小穴痒的时候，弟弟都会给你止痒。」

　　「钰弟，姊姊爱你，姊姊永远都让你一个人插。」

　　阿钰凝视她好久，水妍真的目光亦正视着他，是那么的笃定，那么的实在。阿钰感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。他们又胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。

　　水妍真脸上泛红霞，羞涩的瞄瞄自己的下身，半天才开口：「阿钰，过来扶妾身坐起来。」

　　阿钰扶水妍真坐起，水妍真头靠在阿钰的肩膀上，幽幽的说：「你都把妾身给……这样了，还叫我前辈。是不是你不喜欢妾身？」

　　「不……不……是我觉得您就像天上的广寒仙子，我配不上您！」阿钰傻傻的回答。

　　水妍真娇嗔道：「傻瓜，妾身已永远是你的人了……」

　　阿钰肉棒忍不住又开始膨胀了起来，水妍真看在眼里，玉手轻抚肉棒说：「郎君呀，妾身知道你食用九叶仙果后性欲急强，但妾身沉睡了二百年刚苏醒，身体虚弱，需要半年的静休调养，半年后妾身再好好的伺候你。」

　　「那我就在这照顾你。」阿钰说。

　　水妍真微微一笑，「不用了，我可以照顾自己，我算出你另有奇遇，半年后我去华山找你。」

　　阿钰惊奇的问道：「你会算命？」

　　水妍真说：「妾身上至天文下至地理都略知一二，郎君呀，妾身需要闭关休息了，我们半年后再见！」

　　阿钰依依不舍地离开了天香水府。

　　黄山脚下的一家小酒店里坐着一位少年，相貌平常，穿着朴素，他就是离开长白山寻访亲人的阿钰。

　　突然小酒店进来一位客人。

　　乖乖，这一看可把大家全都看傻了！

　　每个人打心坎里不约而同地喊道：「哇，好美呀？「

　　难怪大家会傻了，原来这个突然出现的人物，是一位艳绝人寰，赛似天仙的美妇，岁数大约有三十一二岁，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，鹅蛋似的脸庞，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得彷佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。

　　假如硬要挑毛病的话，就只有两眼的神光，太过凌厉，再加上背上背着一把宝剑，无形中形成一股凛然的煞气，使得一般凡夫俗子，虽然想多看她几眼，却又不敢真的多看。

　　因此，大家发呆的眼睛，猛一与她的目光相碰，全都不自主地心神一凛，登时震慑得赶紧将头低了下来。

　　由于小店人多，早已让人给占满了，那位少妇进入酒店中以后，双眉微颦，向着四周察看，希望找到座位。

　　突然她看见阿钰颈子上面挂了一付金光闪闪的项链，她心底一震。

　　这项链手工之精巧，就是京师名匠，也不见得能够做出来，项链下端悬着一块玉佩，是阿钰从小带到大的，那美妇半天才定下心来，走到阿钰跟前，激动的说：「小哥，能否借你玉佩一观？」

　　阿钰心想：「难道她知道我的身世？」就连忙将玉佩递与美妇。

　　那美妇一瞧玉佩，哭道：「你果然是我苦命的孩子，我找得你好苦呀！」

　　她见阿钰愣在那里就说：「这里不是讲话的地方，你跟我走！」

　　阿钰将信将疑的跟她来到一无人的小庙。

　　那美妇说：「孩子，你是不太相信我，你屁股上是不是有一胎记？」

　　这时阿钰才如梦初醒抱着美妇叫了一声「妈妈」，就嚎啕痛哭起来。

　　那美妇先是有些不自在后来也紧紧抱着阿钰痛哭起来。

　　那美妇告诉阿钰：她叫辣手嫦娥黄宛君，与东方世家长子东方云涛相恋，并产下阿钰。可东方世家日益萧条，故让东方云涛娶了南宫世家的南宫湘仪为妻。东方云涛与黄宛君抱着阿钰，想让南宫湘仪同意与黄宛君共伺一夫，南宫湘仪假装答应，没成想竟偷着把阿钰弃于荒野，黄宛君痛苦的离开东方家寻找阿钰，而东方云涛怕得罪南宫世家故闭关练功，不问世事。

　　阿钰听到这些咬牙切齿的说：「那东方世家就没有人过问此事？」

　　「孩子，东方世家的人本来就看你是一个累赘，害怕因为有了你而得罪南宫世家。你的失踪正是他们希望的！」阿钰脸都气得变色了！

　　「好！南宫湘仪，东方世家你们等着，我阿钰一定会要你们付出代价的。」

　　「对！孩子，我们一定要报仇！这几年，我一边到处寻找你，一边易容混入东方家等待机会。你随我一起去吧，我们娘俩要将东方家搞得天翻地覆！」阿钰坚定的点着头……「小的给老爷老夫人请安了！」

　　阿钰在化装成东方家老妈子的黄宛君指引下，跪下给东方烁老夫妇磕头。

　　东方烁在他夫人散花女侠陈淑云的托扶下努力的从床上坐了起来，重病使这位昔日的武林宗师已接近鬼门关了。

　　他说：「给我看看…好好，是个好孩子！淑云，你看孩子怎样？」

　　陈淑云点点头答应道：「是个好孩子！」说着仔细地打量着阿钰，忽然她发现阿钰的眼神正偷偷地上下打量自己，那眼神中充满了惊奇并混夹一丝欲望。

　　阿钰想不到陈淑云五十几的女人，仍保持这种仪态万千的绝世丰姿，原来尽管岁月的流逝带走了陈淑云的青春，但由于她是习武之人，所以身材没有走样依然保持火暴，加之她平日里处尊养优，保养得特别好，皮肤依然光滑细嫩白里透红，在她的身上仍然可以看到三十年前首届美女榜第四名的风姿。

　　阿钰的眼睛盯着陈淑云那修长的双腿，饱满浑圆的臀部，像挺着两座小山的胸部，突然发现陈淑云正看着自己，连忙低下头。

　　陈淑云并没有因为阿钰大胆的眼神不快，心中反而泛起一丝莫名的愉悦，那是一种女人特有的虚荣心被满足的愉悦。

　　她的反应阿钰全看在眼里，心中暗想：「老骚货，长得还真不赖。当年你们不要小爷我，现在我也不把你当奶奶。你等着，我会搞得你叫我爷爷！」

　　黄宛君说：「老爷，老夫人，他叫小雄，是我的侄子，这次我回老家发现他爹娘都死了，小孩子一个人怪可怜的，就把他给带来了，求你们二老收留他。」 说着就拉着阿钰一起跪下了。

　　伺候在东方烁身旁的一位美妇人对陈淑云说：「娘，这孩子好可怜，看他也很老实，就让他照顾爹吧！」东方钰在路上就听黄宛君说了一些东方家族的事，他知道这美妇人是东方烁的女儿东方霞。

　　东方霞在上届美女榜上名立第九，十六年前刚嫁出没多久，丈夫就死于江湖仇杀，只好又回娘家。

　　东方钰偷偷的打量着她，东方霞长得非常贵气，婀娜娉婷，身材骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿！

　　东方霞正要说下去，突然听见房门外传来银铃般的笑声，像百灵般的声音传入东方钰的耳中：「呦，看来妹子对我派来照顾爹的人不满意。」

　　说话间门外走进一位美妇人，只见她云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。

　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。

　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之东方霞又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。

　　她进来后用左手一顺秀发，只见她玉臂上带了支古玉做的手镯；美丽的媚眼就像火炬般燃烧着，一瞬不瞬地盯着东方钰，好像要把他的五脏六腑也研究清楚的样子，这是个绝不简单的女人。

　　东方钰知道她是上届美女榜上名立第四名慕容艳。

　　东方霞冷冷的说：「你的如意算盘谁不知道！」

　　「天地良心，我可是为爹好，特意找来一个懂医术的仆人来照顾爹。」

　　说着眼睛瞄向东方烁，当她瞄见东方烁将脸背了过去不理她时也觉得无趣，对着刚跟着她进门的东方海涛说：「我也不管了！海涛我们走！」说着转身就走。

　　东方海涛看了看她，只好对东方烁老夫妇说：「爹娘，我走了。」就追了出去。

　　夜间，阿钰偷偷来到东方烁的房间外，朝里看去只见房间中放着一个屏风。

　　原来陈淑云正在屏风后洗澡，阿钰看傻了，只见陈淑云一丝不挂地站立在嫣红的玫瑰花瓣漂着的水桶中。

　　陈淑云真可说是天生尤物，虽说已有五十岁，由于保养得好，依然可见三十年前武林第四美女的风韵。

　　只见陈淑云一只手缓缓的揉动着自己丰满的胸部，另一只手滑向自己的玉门关，插入了进去，嘴里发出低低的呻吟声。

　　由于多年一直在寂寞中煎熬，陈淑云不得不用自淫来满足自己，她毕竟是个成熟的女人！

　　阿钰正看得不能自控时，忽然听见一声轻响，转头一看，只见东方烁已倒在地上，手捂胸口，浑身抽搐，面色痛苦异常。
　阿钰连忙冲了进去，拿了桌上的大还丹后把东方烁扶在怀中，将药丸纳入他的口中，这时散花女侠陈淑云听见动静，知道出事了，也顾不得全裸的玉体，冲了过来，对阿钰大叫：「快将老爷扶坐起来！」

　　阿钰一听赶忙依言行事，陈淑云盘坐在东方烁的身后双掌抵住他的后背，运气帮他将药力尽快散发。

　　阿钰这时可以近距离欣赏陈淑云的玉体了，只见陈淑云硕大丰满的双峰散发着母性的光辉，在双腿的尽头有一处诱人的隆起，被萋萋芳草覆盖着。

　　在高贵、圣洁、和蔼的面容下有这么诱人遐想的胴体，更使阿钰产生占有的欲望。

　　一会儿，东方烁度过了危险期，陈淑云将药力作用下昏睡的他轻轻地放在床上，然后走到阿钰的面前说：「今天真得谢谢你，你要什么奖赏？」说着突然看见阿钰那贪婪的眼神这才发现自己还一丝不挂，立刻满脸通红，不知如何是好。

　　阿钰有种冲动想说：「就把你奖赏给我吧！」

　　可他忍住了，毕竟陈淑云是个高贵庄重的女人，不能操之过急，需要循序渐进。

　　他急忙脱下披在身上的外套，轻轻的将陈淑云的娇美的胴体裹了起来说：「这都是我应该做的。「陈淑云有点纳闷阿钰怎么来得这么巧，就问：「你什么时候来的？」

　　「早就来了，一开始房间的灯亮着，不时还有呻吟声，我以为是老爷，没想到……」说着阿钰偷偷朝陈淑云坏笑，他知道现在需要直接了当。

　　陈淑云一听不自禁的看了一下阿钰的下身，发现支成了一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，白了他一眼问：「那你全看到了？」

　　阿钰点点头，「完美，那将永远留在我的记忆中！」

　　「那你是不是觉得我很淫荡下贱？」

　　阿钰摇摇头说：「不，相反，我特尊敬你！」

　　陈淑云不解，「为什么？」

　　阿钰认真的说：「你是一个所有男人都想拥有的美丽女人，你肯定有你的欲望，而你守活寡十几年照顾你的男人，为他保守贞洁，在欲望中艰熬，我觉得老爷应该满足了。对于我来说没有比你更值得尊重的女人了。」 　　听着阿钰这些话，陈淑云秀目中流下了眼泪，她对阿钰产生了异样的好感，她觉得阿钰是她的知己。

　　在不知不觉中两人的关系已经产生了全然不同的变化，在陈淑云的心中阿钰已经是一个可以依靠的男人，她不自觉的依靠在阿钰的肩膀上轻轻的哭泣。

　　阿钰知道时间成熟了，双手轻轻地捧起陈淑云的脸，伸出舌头舔干陈淑云脸上的泪水。

　　陈淑云只觉得一阵阵的奇痒和酥麻令她全身微微颤竦起来，燥热而难过，这种奇妙的感受是她从未体验过的，足以令她若痴若醉，意乱情迷。

　　阿钰仍不想这么快占有这个美女，双手突地松开，顺势下移，搂住了陈淑云的纤腰。

　　陈淑云本能的环抱住阿钰的脖子，渴望的仰起头来，阿钰的热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。

　　陈淑云终于放下了所有的矜持与防御，不能自已，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向他挤压磨擦。

　　阿钰嘴吻在她的香唇，顿时两条舌头缠绕在一起。

　　阿钰的舌头卷住陈淑云的香舌，激情的吻吮着。

　　此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。

　　正当阿钰想下一步动作时，突然陈淑云残存的一丝神智隐隐约约觉得有些不对，神智也一下清醒了几分，她用力将阿钰推开，自己依靠着床边喘着重气，良久，才说：「我们不能这样！我不能做出对不起老爷的事！」

　　阿钰知道这时他再坚持一下也许会得到陈淑云，可时间已很久了，床上的东方烁随时会醒，只好等下次机会，他说：「老夫人，刚才是我一时冲动，我不是人，你处罚我吧！」

　　「不怪你，你走吧！把今晚的事忘了吧！」

　　「唉！我走了！」说着转身就出了门。

　　阿钰走后，陈淑云看着东方烁静静的发呆，很久，她换了衣服，出了房门，想一个人走走。她出门后，东方烁眼睛中流下了眼泪，原来他早就醒了，他知道对不起自己的老婆。他在想刚才如果阿钰和陈淑云真发生性关系，淑云是不是很快乐……想到这里他十几年没动静的肉棒翘了起来，但很快又软了。第三篇欲望陷阱

　　
　　「淑云呀，明天让小雄给那妖妇送饭。」第二天早晨东方烁对陈淑云说道。

　　陈淑云一怔：「为什么？」

　　「我时间不多了，想你能多陪陪我！」

　　显然东方烁这个回答不能让困惑的陈淑云满意，她急了：「你也知道，有多少人死在那妖妇的采阳补阴g女功下，现在她虽然被老爷封住血脉，但她的魅力依旧，很少有男人能抵挡她的诱惑，不要说小雄这个涉世未深的男孩了。」

　　东方烁平静地看着激动的陈淑云，「你很关心他嘛！是不是他昨晚已打动了你的心？」

　　陈淑云一听，脸一下就红了，她意识到昨晚的事情尽落东方烁的眼底，连忙说：「老爷，你瞎说什么，小雄还是小孩子，再说你还不了解我？」

　　「我当然了解你，你不是那种人，哎，都怪我！十几年了，拖累你了，我对不起你呀！」「老爷，快别这么说！」

　　东方烁鬼笑道：「你放心，我想那妖妇已经十几年没男人了，她是舍不得一次吸干小雄的，我只是想让小雄开窍。」

　　陈淑云不解的问：「开什么窍呀？」

　　「对女人的兴趣呀，他知道女人的味道后，我想他就不会放过你了，会不停的勾引你了，哈哈，我就是想在我这最后的日子里制造出一个让你开心的人，我就可以安心瞑目了。」

　　陈淑云羞得不知道说什么好：「老爷你胡说什么……」

　　陈淑云偷偷跟着阿钰来到了后花园的假山中，只见阿钰开启了密室的机关，走进去。

　　这已是阿钰第四天来送饭了，阿钰三天里精神一点没萎靡，使陈淑云非常好奇。

　　「公子来了，奴婢给公子请安！」一个仪态万千绝世姿容的美女缓缓向阿钰走来，看她姿态妩媚动人有若由天界下凡来的性感女神。

　　阿钰一把抱着她，「宝贝，今天你的精神比前三天好多了！」

　　「那当然，我们会g女功的女人就需要男人的精液，三天前我都快死了，幸好公子救了奴婢一命，以后奴婢粉身碎骨为公子效命。」

　　「只要你听话就行！」阿钰得意洋洋的说。

　　「嗯，奴婢发现公子的精液比别人的要好千万倍，而且好像永不枯竭。」

　　「那当然，我服用了九叶仙果后，我的精液对于你们女人来说就是圣药，能让你们永保青春。」

　　「奴婢以后再不找别的臭男人了，一心一意服侍公子。」

　　「好，等我有了家业后，就让你做女管家。「

「快，公子我等不急了，来服侍我吧。」

　　原来这个美女她就是两届美女榜的第二名香媚妖姬丁妃萍，想当年不知道有多少英雄死在她胯下，十三年前东方烁率领手下十名高手伏击她，虽将她擒住，可是那十名高手全部阵亡，东方烁也身负重伤，从此东方家的声望就一落千丈。

　　只见香媚妖姬丁妃萍慢慢推倒阿钰，以缓慢的动作把身上衣物，一件件地除去……

那姿态既有玉女般的缠绵，又有性感成熟女子的热情，充满诱惑力，让阿钰感到无可比拟的冲动。

　　阿钰一搂丁妃萍，将她胴体翻过来放在地上，分开她的玉腿扛在肩上，腰部用力一挺，大肉棒插入了丁妃萍的桃花源里，跟着就使劲地抽送起来。

　　丁妃萍把阿钰放倒在床上，轻抚着阿钰的面颊，胸膛，渐渐地把头移动了他的生命之根。只见她，伸出舌头，舔着阿钰的了大宝贝，玉手握住了大宝贝的根部，舌头在宝贝头，绕了又绕，舔了又舔，轻轻地她含住了大宝贝的一半，轻吐深吮。

　　这一阵的吸吮，弄得阿钰快昏倒了，几乎使不上劲，混身有着一股说不出的畅快，实在是美极了，美到家了。阿钰轻轻的推了她一下，让她转个身，把小穴放置到自己嘴前。她的小穴早已是湿到家了，阴毛都已湿了一大片，凑上舌头去，在她的阴户，阴蒂中，来回的舔，轻咬，手也直扣她那两个乳头。

　　丁妃萍突然起身对阿钰说：「钰弟弟，姊姊的小穴里面好痒，好空虚，弟，姊姊要你。」

　　「妃萍姊姊，告诉弟弟，你要什么。」

　　「弟，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗姊姊。」说完，在阿钰的大宝贝卜的弹了一下。

　　「姊姊的意思是说，你要它，是不是。」阿钰哈哈笑了几声，猛一翻身，把丁妃萍拉到了床边。

　　阿钰把大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。滋，滋，滋的声音，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。丁妃萍又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。

　　「嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……」

　　「好弟弟……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……」

　　「哦……哦……姊姊……你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……」

　　「大宝贝弟弟……嗯……好弟弟……哦……姊姊舒服死了……嗯……嗯……」

　　「嗯……哦……花心好爽……嗯……弟……你干的好美……嗯……」

　　「姊姊……哦……等一下……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……」

　　「哦……弟……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……姊姊好舒服……嗯……」

　　阿钰将大宝贝整恨提出来，深深的吸了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，大宝贝又要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰，送力。「啪」、「啪」、「啪」，好清脆肉声。「滋」、「滋」、「滋」，好大的水浪声。

　　「啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……弟……弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……弟……」

　　「妃萍姊姊……哦……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……」

　　「弟……弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴痛死了……啊……大宝贝变得好大……啊……」

　　阿钰不埋会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。丁妃萍，被阿钰这一阵子的干穴法，有点昏昏沉沉的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

　　「弟……啊……弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……」

　　「好姊姊……过一下你就会爽……哦……」

　　「嗯……小穴受不了……嗯……弟……轻一点……弟……嗯……」阿钰就这样干着丁妃萍蓉，大约搞了二百多下，她似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动的幅度更大，速度更快。

　　「嗯……嗯……弟……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……」

　　「大宝贝弟弟……哦……花心美死了……哦……嗯……」

　　「好姊姊……小穴开始舒服了吗……哦……」

　　「嗯……花心……好美……嗯……钰弟……啊……嗯……小穴开始爽了……」

　　「哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……」

　　「嗯……嗯……小穴好痛快……弟……嗯……小穴好舒服……嗯……姊姊乐死了……哦……花心美死了……哦……姊姊爽死了……哦……」

　　「啊……弟……再快一点……快……弟……小穴要升天了……啊……弟……快……姊姊乐死了……啊……快……姊姊快活死了……啊……」

　　「好姊姊……哦……等等弟弟……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……」

　　「好弟弟……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……弟……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……姊姊好爽……好……爽……哦……姊姊美死了……姊姊升天了……」

　　「妃萍姊姊……哦……哦……啊……弟弟要出来了……啊……出来了……啊……好穴……弟弟美死了……舒服死了……哦……哦……」一股浓浓精液，完全浇到丁妃萍的花心，烫得丁妃萍又是一阵颤抖，一阵浪叫。

　　阿钰猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来：「妃萍姊姊，你过瘾了没有，有没有舒服？」

　　「钰弟，你干得太猛了，小穴真的受不了，弟，你快擦擦汗吧。」阿钰搂着她，亲吻着她，一双魔手也抚摸着丁妃萍胸前的玉乳。

　　片刻之后，丁妃萍突然感到阿钰泡在自己的小穴里的宝贝，又坚挺起来，心中暗暗吃惊，求饶道：「钰弟弟，姊姊受不了了，你还是把我干死算了吧。」

　　阿钰吸吮丁妃萍的乳头，而丁妃萍则跪在丁妃萍的双腿中，隔着亵裤舔着丁妃萍的淫穴。丁妃萍真的是像只发春的猫，不到一会，淫水又沾湿了亵裤。丁妃萍将丁妃萍的亵裤脱掉后，用双手将丁妃萍的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着丁妃萍的淫穴。贾嫣是瞪大了眼睛，满脸通红，欣赏着眼前的「活春宫」。

　　「啊……妃萍……不要停……快……我好痒……」丁妃萍很快的就摇晃臀部，丁妃萍也舔的更仔细了，甚至将手指插到丁妃萍的淫穴里，不断的抽插。

　　「喔……妃萍……好……乖妹妹……我……好爽……啊……」丁妃萍的呻吟声更大了，丁妃萍也不断的用手指扣挖丁妃萍的淫穴，有时还转动手指。

　　「喔……钰哥哥……我不行了……快用你的宝贝干我……我要你的……大宝贝干我的……喔……小穴……啊……快……小穴要你的宝贝干……喔……」丁妃萍被丁妃萍和阿钰搞得受不了，一直要阿钰的大宝贝干她。

　　阿钰起身，然后顺手将丁妃萍的衣服脱光。阿钰又低下头去玩弄丁妃萍那已发硬的双峰和乳头，搞了一会后，阿钰要丁妃萍让开，他握着宝贝「噗滋」一声，就将宝贝插到丁妃萍的淫穴里了。

　　「啊……好宝贝……想你想得……我好苦……喔……快……哥哥干……干我……干死……小穴……快……啊……嗯……」丁妃萍也是久旱逢甘霖，阿钰抬高她的双脚慢慢的抽送，而阿钰的宝贝在丁妃萍的嫩穴里抽干着。

　　「喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小穴想死大宝贝了……喔……啊……快……哥哥再快……用你的……喔……大宝贝干死小穴……喔……」丁妃萍愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大宝贝的抽送，阿钰的宝贝也愈来愈快的抽送着。

　　「啊……爽死了……小穴……爽死了……喔……钰哥哥……大宝贝哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……」

　　看着阿钰的宝贝不断弄干着丁妃萍的淫穴，而丁妃萍又淫荡的叫着，丁妃萍忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一副急需宝贝来安慰的俏模样。

　　「喔……妃萍……姊姊……爽死了……你钰哥哥……大宝贝哥哥……干死……姊姊了……喔……妃萍……姊姊……好爽……啊……你上来……姊姊也让你爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……」

　　丁妃萍听到之后马上爬到丁妃萍的身上，屁股向着阿钰，用舌头舔舐着江妃萍的双乳，而丁妃萍双手却在丁妃萍的乳房上搓揉，双指间在乳头上挟捏着，使丁妃萍的淫水不时的从肉逼的隙缝中滴流着。阿钰见到此景，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。

　　阿钰一股作气上下齐攻，想使丁妃萍先败，便急速抽插着丁妃萍的嫩穴，且大起大落地干弄着。丁妃萍直浪叫道：「啊……啊……好……插的我好舒服……死了……钰哥哥……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……哥哥……大宝贝哥哥……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……」

　　阿钰开口道：「妃萍，我这样插你、干你，你爽不爽啊？美不美啊？妃萍，加把劲，她快不行了，等一下哥哥再给你一顿美味。」

　　「啊……啊……我快……乐死了……钰哥哥……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……宝贝……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊……」

　　「哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好哥哥……妹妹……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……」丁妃萍边叫着边挺起臀部，配合着阿钰的抽送。

　　「啊……出来了……好美……好爽喔……」丁妃萍叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。

　　「啊……公子你好棒呀！」丁妃萍边浪叫着边扭动着身体，摩擦着阿钰的身体，使阿钰舒服极了。阿钰越发用力，丁妃萍此时可真舒服得简直上了天！

　　「啊……公子……你就是奴婢的神……啊…好哥哥……妹妹快成仙了……」

　　这对男女在里面销魂快乐，这些情景尽收在外偷看的陈淑云眼底，她觉得自己身体好像空荡荡。

　　「明天，你不要送饭了！」陈淑云对走出密室的阿钰说。

　　可是阿钰却对着陈淑云嬉皮笑脸的说：「吃醋了？」

　　「谁吃你的醋呀，我告诉你，那女人是个妖妇，有很多男人死在她的石榴裙下。」

　　「哦，是关心，你放心，我是金枪不倒的，你没看见她刚才给我搞得那样子吗？我这人乐于助人，她那底下的花园都荒芜十几年了，我怎么忍心不帮她开垦浇灌呢。」

　　阿钰说着指向陈淑云栽种的花说：「你看你的花园也需要人来开垦浇灌了，要不要我帮忙呀？」

　　陈淑云自然听得懂阿钰的意思，红着脸说：「不要你帮忙！」

　　阿钰看得出陈淑云已经春心动了，他穷追猛打的说：「那，你什么时候需要就来找我！」

　　陈淑云也不知道自己怎么会点了头。

　　阿钰一笑说：「老夫人，我去做事了。」说着转身就走。

　　陈淑云心中涌上一种失落感，明明老爷默许自己寻求快乐，可自己却顾及身份名节拒绝了阿钰。

　　阿钰忽然像想到什么又回到陈淑云面前对她说：「叫你老夫人，我总觉得不合适，你一点不老，就像我的姐姐一样，以后没人时我叫你姐姐好吗？」

　　陈淑云尽量控制自己的心情：「不好！」

　　阿钰又转身走了，走前口中叽咕道：「现在不肯做姐姐，到做那事时抢着叫我哥哥，哎，女人呀！」

　　只留下陈淑云一人呆呆的站在那里……

「有机会了，阿钰！今晚家族有戏班来唱大戏，南宫湘云爱安静不会去的。我制服她，让你尽情的享受她折磨她，报十几年的仇了。」黄宛君激动的对阿钰说。

　　阿钰一听很是兴奋的说：「在家里不安全，我这有迷药，中者五个时辰四肢无力，你将她迷了，带到后山小庙，我在那等你！」

　　黄宛君点点头走了。

　　夜里黄宛君真的把南宫湘仪带来了。

　　阿钰看着这名风姿绰约，面容秀美绝伦非常，像南宫湘云的中年美妇，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。

　　她正是南宫湘云的姐姐南宫湘仪。

　　黄宛君对阿钰说：「我已经下迷药，她现在手无缚鸡之力，你可以尽兴的玩了，我走了。」说着飘然而去。

　　阿钰看着「仇人」咬牙切齿！！

　　南宫湘仪看见阿钰双眼像要喷出火来，不禁娇斥道：「你是谁？别再过来，不要再过来了。」无奈药性发作，浑身酸软无力。

　　阿钰按住了南宫湘仪，只听阿钰说道：「我是你好哥哥呀！你现在不记得不要紧，马上就会想起来了！」

　　说着一只臂膀直接搂过南宫湘仪的腰肢，一只大手便往她的胸前袭去，隔着衣裳抚摸起双峰来。

　　南宫湘仪羞愤交加，怒斥道：「住手！不要碰我！」竭力的挣扎，但苦于四肢无力。

　　南宫湘仪的反抗更激起阿钰的欲望，他此时不知道什么怜花惜玉了，没两三下便把南宫湘仪脱了个精光，阿钰拉下裤子，露出了那根坚硬如铁的肉棒，然后对准南宫湘仪的玉门关用力插了进去。

　　南宫湘仪无力的捶打着阿钰：「不要、不要……啊……求求你放了我吧……」

　　阿钰厉声对南宫湘仪叫了起来：「你吵什么？都已插进去了，你也不想想，你丈夫都不要你，你还装什么清高！」

　　或许南宫湘仪是被阿钰吓着了，或许是被他说到痛处，她安静了下来，眼泪从她眼里流了下来。

　　阿钰可不管她，开始用力的抽插起来，他要让这「仇人」永远记住自己，所以格外的用力，由于阿钰食用过九叶仙果后体质超出常人，在他的凶猛的进攻下，南宫湘仪再也把持不了自己，她开始随着阿钰一波波的攻势而蠕动胴体并且发出淫荡的呻吟。

　　阿钰见她已经迷失在自己的攻势下，很是得意的说：「对了，就这样放纵自己！丈夫不疼你，好哥哥来疼你。叫一声好哥哥！」

　　看那南宫湘仪迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的宝贝从唐梦晴的小穴抽出，伸出双手向南宫湘仪一抱，下面挺起的宝贝，腰部用力，宝贝应声而入。

　　南宫湘仪大叫道：「啊……钰哥哥……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……」这也难怪，她与阿钰才有过一次，而且已经隔了好久。

　　阿钰觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰着她：「仪妹妹，真的弄得你很痛吗？」

　　「还问呢……你的那么大……也不管妹妹吃不吃得消……猛的直往下挺……差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……」

　　阿钰道：「对不起嘛，好妹妹，我本来以为你不是第一次，应该没有关系，所以是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。」

　　「没关系……等一下别再这样冲动……哥哥……你的宝贝……太大了……妹妹……又只弄过一次……加上又隔了这么久……所以一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜妹妹……」南宫湘仪说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，阿钰觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

　　南宫湘仪又叫道：「啊……好涨……好痛……钰哥哥……大宝贝的哥哥……妹妹的小穴花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……」

　　南宫湘仪感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是阿钰那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，她媚眼如丝的哼道：「好哥哥……妹妹……哎呀……美死了……大宝贝哥哥……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……」南宫湘仪哪受的了如此冲击，当然很快又泄身了。

　　阿钰的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干。于是阿钰抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

　　南宫湘仪受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着阿钰的背部，浪声叫道：「哎呀……钰哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……好哥哥……你饶了我吧……我不……不行了……」南宫湘仪这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拚命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着抽送。

　　「哎呀……好哥哥……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……」南宫湘仪的大叫，骚媚淫浪的模样，使阿钰更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。南宫湘仪被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

　　「好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大宝贝哥哥……妹妹……天天都要你用宝贝……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……」

　　「大宝贝哥哥……妹妹……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……」南宫湘仪猛的一阵痉挛，死死的抱紧阿钰的腰背，一泄如注。阿钰感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。

　　南宫湘仪被那又浓又烫的精液射得大叫一声：「哎呀……好哥哥……烫死妹妹了……」

　　南宫湘仪已经深深的沉浸在性欲中，她早将一切抛到了九霄云外了！

　　「啊…人家年龄都可以做你娘了，怎么能叫你好哥哥……啊……好舒服呀……」

　　阿钰更加放荡的说：「我如果真是你儿子，你现在还会感到舒服吗？」

　　南宫湘仪真没想到阿钰会这样问：「求求你不要这样说，我不知道……啊…轻点……人家受不了……公子你好厉害……啊……」

　　阿钰停下了动作，注视着南宫湘仪说：「只要男女做爱，追求的就是舒服。所以不管我们关系是什么，现在我们只有让对方舒服才能得到自己的快乐。」

　　南宫湘仪看着阿钰似懂非懂的点了点头。

　　阿钰看着她那绝色的面貌，有了吻她的冲动，他慢慢向南宫湘仪的嘴唇靠近。

　　南宫湘仪将头偏了过去说：「不要这样，我不习惯！」

　　阿钰说：「你丈夫不吻你吗？」

　　南宫湘仪痛苦的摇摇头说：「我丈夫在新婚之夜粗暴的夺去了我的处子之身后，就再也没碰过我！他恨我毁了他的幸福，所以他不可能吻我的！」

　　阿钰开始有点同情南宫湘仪了，温柔的说道：「你不想品尝一下初吻的滋味吗？」

　　南宫湘仪看看阿钰说：「我想对于女人来说初吻是很重要的！」

　　阿钰没等她说完，又向她嘴唇靠近了，这次南宫湘仪没有再躲避，两人的嘴唇结实的粘在一起，顿时两条舌头缠绕在一起。阿钰的舌头卷住了南宫湘仪的香舌，激情的吻吮着。南宫湘仪的手不由自主的环抱住阿钰的脖子。此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比激烈的缠绵中。

　　阿钰又开始抽插起来，南宫湘仪一直舍不得结束她的初吻，每次阿钰想离开她的嘴唇时都被南宫湘仪死死的搂住。

　　此时，阿钰看见南宫湘仪又流下了眼泪，他知道这是幸福的眼泪！

　　很久很久，阿钰忍不住了，将精液全部喷射进了南宫湘仪的桃花源中……

阿钰瘫在南宫湘仪身上喘着大气，南宫湘仪一阵轻微的喘息后，在阿钰耳边轻轻的叫了声「好哥哥」。

　　阿钰兴奋的将她抱紧说：「好妹妹你舒服吗？」

　　南宫湘仪点点头，「舒服极了，好哥哥，你舒服吗？」

　　阿钰贪婪的说：「你帮我将肉棒舔干净，我就更舒服了。」

　　他本只是随便一说，没想到南宫湘仪真的将头移到阿钰的胯下，对阿钰说：「帮男人舔肉棒也是我第一次，不舒服你就说！」说着轻轻抓住阿钰的肉棒，舔了几下后将它整个吞了进去……

「精彩，真精彩。」辣手嫦娥黄宛君在这时说着走了进来。

　　南宫湘仪惊叫道：「原来是你！」

　　黄宛君大笑道：「不错，是我，南宫姐姐你好吗？」说着走到阿钰的跟前。

　　「妈……」阿钰正要说些什么，突然辣手嫦娥黄宛君右手闪电般的点了阿钰的穴道！

　　「孩子，你先安静一会儿，我有事要和我南宫姐姐谈谈。」阿钰满腹疑云的点点头。

　　南宫湘仪撕心的大声质问道：「你为什么这样对我？」

　　「为什么，你夺走了我的云涛，还问我为什么。」黄宛君叫嚷着。

　　南宫湘仪说：「我不是替云涛向你求婚，你做大，我做小，我们共同嫁给云涛吗？」黄宛君冷笑道：「我的爱人干嘛要和你分享，哈，我要夺回完整的云涛，所以你们不能有儿子，哈哈……」

　　南宫湘仪尖叫道：「是你……是你掠走我的儿子……他在哪？」黄宛君凑到南宫湘仪身边．．．

「你想知道？我正要告诉你，哈…哈，就是……哈……就是这傻小子。」说着指向阿钰，并把玉佩在南宫湘仪眼前晃着。

　　阿钰听到这里，脑袋「嗡」的一下，像是裂开一样，他不敢相信他竟奸淫了自己的亲生妈妈。

　　阿钰大喊：「不……不是真的……妖妇你骗人……我要杀你这臭婊子……！」

　　黄宛君一听大怒，她从腰间抽出软鞭，「我叫你骂我！」说着用软鞭狠狠地向阿钰身上抽去。

　　南宫湘仪拚命扑到阿钰的身上，用她完美的胴体挡住阿钰说：「别打我的孩子！」鞭子一下下的狠狠落在南宫湘仪的身上。

　　「不要，娘，你让开，是我自作自受，求你让开……」说着嚎啕痛哭起来。

　　南宫湘仪强忍疼痛，用手擦干阿钰的泪水，「孩子，男子汉坚强点，别让人看笑话。」阿钰点点头。

　　黄宛君说：「吆，刚才还是一对淫荡的偷情狗男女，怎么一会工夫，到成了令人感动的母子了，南宫湘仪，你真会演戏，刚才的骚劲呢，刚才的叫床声真的好听哎，再叫几声，哈哈……」阿钰大怒道：「不许你侮辱我娘！」

　　「侮辱，哈…我会把你们关在这，叫好多好多人来看，那才叫真正的侮辱，这是我发现你这孽种没被野狼吃掉后就想到的结果，哈哈。」

　　南宫湘仪坚定的说：「我不会让你得逞的！」

　　辣手嫦娥黄宛君藐视的说：「凭你？哈，你永远不是我的对手！」

　　南宫湘仪道：「你大概忘了我妈姓什么了吧？」

　　辣手嫦娥黄宛君没有领会意思，「姓唐呀！」

　　南宫湘仪怜悯的看着辣手嫦娥黄宛君说：「不错，唐，当年四川唐门的唐大小姐。你想到了什么？」

　　黄宛君一惊道：「毒，你不是不会用毒吗？」

　　「是，我不会用毒，学用毒要在小动物身上实验，我不忍心。但我妈为我配制了一种软骨散，它只会让人两个时辰内不能说话不能动，它的缺点是要两个时辰才能发作，刚才你抓我时闻到的香味就是，现在时辰到了。」说话的工夫只见黄宛君栽倒地上。

　　南宫湘仪披上衣裳解开阿钰的穴道。

　　阿钰连忙跪在地上狠命地磕头，两下子脑门上就见血了，南宫湘仪赶忙扶起阿钰哭着说：「傻孩子，这都是我们大人的错，让你受苦了，抬起头让为娘好好看看你。」

　　阿钰哭着说：「娘，你不怪我，是我对不起你呀！」

　　南宫湘仪的泪脸上挤出一点笑容来安慰儿子，「做娘的永远不会怪自己孩子的，何况你是被骗的，你只要记住刚才你是和一个陌路的女人……不，你要忘记刚才的事情，知道吗？我的孩子。」说着抱紧阿钰好像怕丢失一样。

　　阿钰在娘的怀里感到了温暖，这种场景在他梦里不知出现过多少次。

　　良久，阿钰说：「娘，我去杀了那妖妇。」说着就向黄宛君走去。

　　南宫湘仪拦住阿钰说：「放了她吧，她也是受害者。」

　　「娘！」

　　「听话，孩子！」

　　南宫湘仪说着来到黄宛君身边说：「妹妹，我知道你恨我，其实我何尝不是这场婚姻的受害者，我娘为了家族的利益将我送到这里来，可云涛只爱你一个，他在新婚之夜强暴般占有了我后就闭关练功，不问世事。我空守孤房，没有人来爱，我是女人呀……呜……前些年我终于遇到一个说爱我的男孩，虽然他只是一句玩笑话，但我心里已感到很幸福了！我已经不想再伤害自己和伤害别人了，在适当的机会我是要离开云涛的，云涛永远是你的，相信我。」说着含泪解开黄宛君。

　　黄宛君说道：「好，我等你消息，你如果把云涛还给我，我们以后就是好姐妹！」说着就将自己的住址告诉南宫湘仪，飘然而去。

　　阿钰靠过来说：「娘，就这样放她走？」

　　南宫湘仪点点头，突然脸红着说：「孩子，还不快把衣服穿起来……」

　　阿钰这才发现自己还是裸体，他尴尬的拣起衣服，边穿边说：「娘，你恨外婆吗？是外婆为了联姻才毁了你一生的幸福！」

　　南宫湘仪摇摇头说：「不恨，女人嫁男人就是赌博。在嫁到东方家前，我也兴奋的期待这场婚姻！」

　　阿钰不注意说漏了嘴：「可是小姨恨外婆！」

　　南宫湘仪一听连忙追问：「你见过我妹妹！」

　　阿钰看着娘这样痛苦，头脑里想了半天，才点头说：「当时，小姨和姨夫去华山为她儿子定亲，有一晚我无意中发现小姨南宫湘云被姨夫打得遍体鳞伤躲在一角落痛哭，那时我不知道她是我小姨，就上前安慰。她告诉我她恨外婆，并且一直渴望追求自己的幸福。后来渴望幸福的她和年少无知的我不知怎么就糊里胡涂的发生了性关系，事后她告诉我幸福是靠人自己争取的，她和我相遇虽然短暂可幸福的记忆永远留在她心中！」

　　南宫湘仪在惊奇自己儿子和自己妹妹竟然发生这种事情的同时心中不由暗暗羡慕妹妹敢做敢为。

　　她抬头对着天自言自语：「我还有资格争取幸福吗？」第四篇　祸起萧墙
　　　　
　　晨曦映在山路上，远处走来一男一女，他们正是阿钰和南宫湘仪。

　　虽然南宫湘仪是个成熟的女人，但由于昨晚和阿钰发生的荒唐事情是她时隔十六年后的人生第二次性交，所以使得她下身到现在还阵阵疼痛，阿钰搀扶着她慢慢走在山路上。

　　此时，南宫湘仪好像忘记了昨晚，找到了失散多年的儿子使她倍感欣慰！她不停地询问阿钰的情况。

　　而阿钰心里非常矛盾，一方面他终于找到了以前只有在梦中出现的母亲。　　

　　一方面闻着妈妈的幽香，看着妈妈走路时忍着疼痛的楚楚表情，想到他们相认前的那场缠绵不得不使阿钰对妈妈南宫湘仪产生了本能的欲望。

　　南宫湘仪发现阿钰不时朝自己的胸前和下身偷视，她脸红了。　　

　　她没责怪阿钰，毕竟他们母子刚刚相认还没有培养母子感情，更何况……　　

　　南宫湘仪想到昨晚脸更红了。

　　当阿钰看见南宫湘仪很生气但又不忍心责怪自己的表情，顽皮的伸了伸舌头，老老实实搀扶着南宫湘仪向东方家走去。　　

　　「小雄就是失踪多年的阿钰。」南宫湘仪激动的对大家禀告。　　

　　坐在旁边的慕容艳冷笑道：「真可以说书了，天下哪有这么巧的事情。　　

　　「不是巧，是黄宛君的阴谋，她蒙骗阿钰来东方家替她报仇的，幸好阿钰机灵，及时发现了她的阴谋。」　　

　　南宫湘仪当然不会说出自己被阿钰搞了的真相。　　

　　慕容艳接道：「不管怎样，要查清楚，公公婆婆要不要我派人去查一下。」　

　　东方霞冷冷的说：「我看不必，一开始我就觉得阿钰特象大哥。你就别瞎操心了。哦，我知道了，钰儿回来了，大哥也该回来主持家事了，有些人的如意算盘要落空了！当然要操心了！」　　
　　慕容艳被气得反而笑了，只见她习惯性的用左手一顺秀发，玉臂上那支古玉做的手镯分外现眼，然后说：「好，我不问了，别人还以为我有什么野心呢！」说着转头就走。　　

　　听到南宫湘仪的禀报，最吃惊的就要算是陈淑云了，她万万想不到这位现在已经占据她内心重要位置的男人，竟是自己的亲孙子，她心中正乱，东方烁也看出她的心思，轻轻摇了摇头对陈淑云使了个眼色说：「淑云你去安排一下，让钰儿好好的休息。别的事以后从长计议。」　　
　　陈淑云知道东方烁说的事，不是不相信阿钰是亲孙子，而是他一直关心的自己以后的幸福。

　　陈淑云点点头，带着南宫湘仪和东方霞给阿钰安排了一间房间，就让阿钰早点休息，有话以后再说。　　
　　
　　夜间，一个英俊的少年来到了一间大房窗旁，他用唾沫沾开窗户纸，向内窥去，他正是慕容艳之子东方平。　　
　　
　　只听他父亲东方海涛说：「啊～～夫人，我……我忍不住了……」　　
　　
　　慕容艳道：「怎么你…哎？怎么又这么快？」东方海涛已经压在慕容艳身上不能动了，
　　
　　慕容艳将东方海涛的身子推开，对东方海涛说：「你真没用！」　　
　　
　　东方海涛红着脸打岔着问道：「你有什么事与我商量？」　　
　　
　　慕容艳想起了正事就说：「在这节骨眼上，突然凭空冒出一个东方钰，你说是不是有诈？」　　
　　东方海涛说：「嫂子这人我了解，是不会玩阴谋的。」　　

　　慕容艳生气的说：「你了解个屁，你真是个废物，我可不能见偌大的家产就这样落入别人之手，不行，我去找平儿商量一下！」说着下床。　　

　　东方平看见了他娘的肉体，慕容艳虽然是三十几的女人了，但保养得宜，身材仍然保持得非常火暴，那高贵的气质，那成熟的风韵，看得东方平血脉贲张，胯下竖起了高高的帐篷。　　

　　慕容艳穿着衣服时，东方平悄悄的溜回自己屋，临走听见东方海涛说：「事情不要做得过头，不然我无法向东方家的列祖列宗交代。」　　

　　慕容艳看着东方平房间里一片漆黑，她悄悄的进入房间关上门，没等慕容艳出声，东方平不出声响地窜近慕容艳，一把紧紧搂住她，嘴巴堵在慕容艳的玉唇上，不让她出声，慕容艳先是一惊，后定神一想儿子是把她当成了相好的了，想出声又苦于嘴被堵住。慕容艳拚命不停挣扎，双峰在东方平身上不断磨擦。　　

　　「唔……唔………」

　　东方平左手紧紧搂住慕容艳，腾出右手轻轻在慕容艳身上不停的抚摸起来。

　　慕容艳忽觉胸口一凉，东方平的手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的揉捏着。慕容艳芳心不觉感到一种莫名的刺激。　　
　　
　　照理说，一向高贵的慕容艳不该就这样被儿子挑动起春心，但慕容艳正是如狼似虎的年龄，刚才的欲火刚起，夫君又不能满足她，如何再能承受东方平高操的挑逗。

　　她忘记了自己面前是自己的儿子，紧咬的牙关不知不觉的松开放进了东方平的舌头，顿时两条舌头缠绕在一起，激情的吮吸着。

　　东方平见时机成熟了，双手开始轻轻的解着慕容艳的衣衫……　　

　　突然，一阵风吹过慕容艳清醒了过来，她急忙边将东方平推开，边说：「平儿，是我！」

　　东方平其实一直暗恋他这位美艳绝伦的娘亲，刚才一时冲动想借黑糊里胡涂的将她给搞了，没想娘亲叫出声来，就不好意思再装胡涂了，就点了灯，红着脸说：「对不起，娘，我以为是香儿！所以……」　　
　　
　　慕容艳看看他，心中猜出几分，笑了起来，「是吗？平儿长大了，香儿这丫鬟是不错，是个大美人！」　　
　　
　　东方平看慕容艳笑得那么艳，就像盛开的鲜花，他看傻了，不由自主的说：「她和娘比起来就像一只丑小鸭，娘你太美了！」　　
　　
　　「是吗！」慕容艳笑得更艳了，她彻底的知道儿子的心思了，她笑得开心，一是因为她正要利用儿子做一些事情，二是发现自己没有老。　　
　　
　　慕容艳慢慢的靠近东方平，在他耳边柔柔的说：「那，你听不听我的话！」那神情那语气就像情人一般。　　
　　
　　东方平融化了，融化在这春一样的气息中，「永远听！」　　
　　
　　慕容艳迅速的离开东方平的身边，她知道这种若近若离感觉才能牢牢的拴住儿子的心，让他死心踏地的为自己做事，她说：「平儿，原来这个家是你的了，没想到半路杀出个东方钰，你那姑姑东方霞又在你爷爷的面前挑拨，我们娘俩早迟要被他们挤出东方家。」　　
　　
　　东方平听得咬牙说：「娘，我听你的，你说怎样就怎样！」　　
　　
　　慕容艳说：「我有一计，可叫他俩滚出东方家！」说着将计划说给了东方平听。

　　东方平听后迟疑的问：「这样行吗？」

　　「行，只要我们在事后叫来全家人，他们就只有滚蛋了！」

　　东方平咬咬牙说：「好，就这么办！」

　　　慕容艳来到东方霞的闺房，飞身上房，掀了一片瓦，向里看，只见东方霞正在绣着花，身边桌上放着一杯茶，慕容艳将一根又细又长的银丝慢慢的系入茶杯中，从身上取出春药倒在银丝上，春药无声无息的顺着银丝流入杯中，只见东方霞端起茶杯喝了几口。

　　这时东方平也将东方钰掳来，灌入春药，解开穴道将他推入房中，这对母子就在门外守候等着预想的结果。　　
　　
　　这时东方霞只觉得自己全身发烧得难以忍受，而东方钰也混身热得难熬，他飞快的撕烂了自己身上的衣服，他抬头看见东方霞，一个他现在最需要的女人，他不顾一切的扑到床上伸手抱住东方霞的柳腰，疯狂地撕开她衣衫，片刻间东方霞美丽的肉体全部呈现在东方钰的眼前。　　东方霞扭动着丰满的玉体紧紧的抱住东方钰，现在他们二人脑中只有欲念，哪有道德廉耻。

　　没有过多的纠缠，东方钰直接将大肉棒挺进了桃花源。

　　东方钰软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，他兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。东方霞在他怀中剧烈的颤抖着，东方钰觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的肉香。

　　「弟弟……快点上来嘛……」东方钰闻言，低头去亲吻着她的乳房，用舌尖去舔舐着乳头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。如此的捉弄，东方霞那受得了，便娇呼连连。

　　「啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……钰弟……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……」

　　东方霞身子急急颤抖，浪叫道：「哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……」

　　东方钰低头一看，那浪水已流满了床上，于是他肩起两腿，扶着大宝贝对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的宝贝，已全根尽没了，不留一丝缝隙。东方霞阴户往上顶凑，露出满意的微笑：「喔……好弟弟……嗯……姐姐好舒服……嗯……啊……」

　　东方钰大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：「姐姐真正的舒服还早得很。」东方霞阴户出开，十分紧小，东方钰的宝贝把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。

　　「啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……好弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好弟弟……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……」

　　东方钰揉辗了一会，看那淫水犹如山洪骤雨似的涌出，他两手抱紧丰臀，「噗滋」、「噗滋」抽猛插。东方霞水汪汪的双眸，爱意盎然瞪着他，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。

　　「啊……啊……好……弟……弟……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……姐……姐……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……姐姐不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……弟……弟……你的宝贝……的……确……太……棒……了……」

　　东方钰听她娇声浪哼犹如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，他俯身一口含住她如紫葡萄的乳头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈啪」、「劈啪」之声不绝于耳。

　　「啊……啊……好弟弟……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬姐……姐的乳头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……」东方霞在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。

　　东方霞颤声娇呼：「嗳……唷……好……弟……弟……嗯……嗯……你……你上吸下干的……姐……姐……好舒服喔……嗯……啊……嗯……姐姐……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……」

　　「姐……姐……你的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的宝贝好……好舒服……你的浪……浪水……真多……呀……」

　　东方霞娇喘着说：「嗳……还……不……是……你……的……大宝贝……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……姐……姐的小穴……好美唷……嗯……弟……弟……你……的……宝贝……怎……么……这……这么厉害……啊…嗯…把…姐……姐……的心肝……都弄碎了……嗯嗯……」

　　蓦地，东方霞全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。东方钰只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。东方霞泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。东方钰觉得一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。

　　「姐姐……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……了……啊……嗯……快夹喔……」东方钰身子一麻，一直麻到屁股沟，大宝贝一涨，一阵酥麻，一股热热浓浓的精液，直向东方霞的花心射去。

　　东方霞把他的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：「喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……」

　　东方霞说完，双手一松，人也软了，东方钰也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。东方钰扶起娇懒无力的东方霞，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。东方霞娇羞道：「钰弟弟，你好神勇喔，干得姐姐好爽啊。」

　　东方钰吻着她道：「霞姑姑，我以后还会让你爽个够的。」

　　「嗯，钰弟弟，我们睡吧，已经快五更了。」在东方霞的轻慰之下，东方钰搂住了她，累的呼呼大睡，睡得人事不知。而唐梦晴和谷忆白，早已睡了过去。

　　东方霞忍不住发出愉悦的呻吟。

　　慕容艳母子躲在墙脚边见到如此场景正欲大声叫人，突然身后一阵风吹过，两人就迷迷糊糊的被人给点了穴道。　　
　　
　　原来慕容艳母子的密谋恰好被丫鬟凤儿听见，立即告诉陈淑云，陈淑云怕气坏老爷子，就没告诉东方烁，她一人赶来，见慕容艳母子躲在墙脚边，就攻其不备，点了二人的穴道。　　
　　
　　陈淑云真想杀了他们，可东方平是她孙子，又不能得罪慕容家。只好放过他们这一次。当她来到房间阿钰已和东方霞肉搏在一起，耳中传来东方霞越来越急促的浪叫声，此时的东方钰如疾风暴雨般的使劲抽插着，姑侄两人享受着性爱的快乐。

　　陈淑云看到这里正想离开，可一想以东方霞的性格，清醒后一定会杀了阿钰再自杀，只好守在门口给他二人把风。　　
　　
　　东方霞这时被插得失魂落魄，「啊……好哥哥……好厉害……啊妹妹快乐死了……」

　　她那快乐极点的淫叫声让陈淑云满脸通红，她不自觉的打量东方钰的肉棒，好大呀，有东方烁的两倍。　　
　　
　　只见东方霞如痴如醉地上下狂舞着丰满的玉臀。

　　陈淑云内心中有了一种莫名的醋意，她回想起阿钰和自己的事情，心中不禁暗想：「如果和阿钰做爱一定很快乐，我是不是该放下礼教的枷锁……呸，陈淑云啊！你是阿钰的奶奶，怎么能有这种心思。」　　
　　
　　虽然内心责怪自己，可陈淑云的眼睛依然没有离开过阿钰，陈淑云毕竟因为东方烁的病，已十几年没有性爱了，此时的阿钰无处不在吸引着她，她脑海中全是阿钰疾风暴雨般的动作。

　　云雨停歇。一会儿，东方霞连打好几个寒颤，清醒了过来，发现自己被侄儿强暴了，以为是阿钰下的药，一时羞愤，点了阿钰的穴道，推开阿钰拔出床头的剑，正要劈了阿钰。　　
　　
　　突然门外飞进一人，正是她的娘阿钰的奶奶散花女侠陈淑云，陈淑云急忙喝道：「不可，女儿这不是阿钰的错！」　　
　　
　　东方霞听陈淑云将事情的原委都讲了出来，东方霞气得要提剑冲出去，陈淑云急忙说：「不可，这事不能闹大，东方家名声要紧，明天找你两个哥哥再作打算！」　　
　　
　　陈淑云解开阿钰的穴道，阿钰见陈淑云站在一边，东方霞正瞪着自己，一想刚才发生的事情连忙爬下床，跪在她俩跟前说：「我该死，我该死……」　　
　　
　　陈淑云正要拉他起来，东方霞用眼色制止了她，并恶狠狠的对阿钰说：「你刚侮辱了我，本该一剑杀了你，可念你也是受害者，就放你一马，如果你将今夜发生的事情说出去，我定饶不了你，你走吧！」　　
　　
　　陈淑云知道东方霞在吓唬阿钰，让他以后没有非分之想。

　　阿钰可怜巴巴的问道：「我衣服没有了，怎么出去？」　　
　　
　　陈淑云和东方霞一看，原来阿钰的衣服全撕烂了。　　
　　
　　陈淑云飞身出去为阿钰拿衣服了。阿钰拘谨的站在一边。东方霞嗔怒道：「我穿衣服了，你背过身去！」　　

　　阿钰转过身后才敢偷偷的贼笑，他窃喜品尝到一朵带刺美艳玫瑰的滋味！以后怎么才能再次拥有了？

　　他想了想装作木呆的说：「姑姑，万一你有了孩子怎么办？」　　

　　东方霞彷佛被他说到痛处愣住了，半晌才怒斥道：「关你什么事？你们男人都一样，快活过了，拍拍屁股就走人，而我们女人非但要忍受十月怀胎的辛苦，还要饱受世俗的指责唾骂！」说着说着她哭泣起来！

　　「以前那男人是这样，现在难道我还能指望你这个侄子吗？」　　

　　阿钰这才发现其实东方霞内心很脆弱，他转身来到东方霞的面前说：「姑姑你放心，如果是我的骨肉，我一定会承担责任的。你万一有了身孕，我会将你带到没人知道你的地方将孩子生下来，然后由我抚养！姑姑，你想要孩子吗？」　　

　　东方霞看了阿钰一会，想看他的真诚，然后点点头说：「我已经失去了一个孩子，我一直渴望再有个孩子！」　　

　　这时阿钰竟然将东方霞抱在怀里轻声对她说：「如果这次没有，要不要我帮忙？」　　

　　东方霞没有挣扎，红着脸对阿钰说：「便宜都给你占了，我还能怎样呢！还不放手，娘就要回来了，你以后有的是时间抱我！」阿钰一听心里乐开了花。　　

　　一会儿陈淑云拿来一身衣服，她对阿钰说：「钰儿，这是你爷爷的衣服，你穿上吧！」　　阿钰问道：「爷爷的衣服，我能穿吗？」　　

　　陈淑云回道：「傻瓜，你爷爷的一切，你都能用！」

　　说到这她发现东方霞在一旁偷笑，一想：「坏了，这死丫头抓住自己的语病了，」

　　连忙改口说：「除了我以外，你都能用。」　　

　　这下越描越黑，东方霞捧腹大笑，阿钰红着脸，偷偷的瞄了一下他奶奶，阿钰知道自己在这里很尴尬，就离开房间。　　

　　等阿钰走后，陈淑云笑骂道：「死丫头，你笑什么，还不去找你哥商量，我将事情告诉老爷子！」　　

　　东方烁听了陈淑云简短的介绍，别的没说却问了一句，「阿钰床上功夫厉害吗？」　　

　　陈淑云一惊问道：「老爷，你怎么这么问？」　　

　　东方烁盯着陈淑云的脸说：「我刚才看你回来拿衣服时神不舍失的样子，猜阿钰一定很厉害。求你告诉我细节吧，越刺激越好，十几年了，我从没这样兴奋过！我知道我快不行了，就让我找回一下兴奋的感觉吧！」听到这些陈淑云红着脸将事情详细的说了一遍。

　　当听到陈淑云无意中，说的那句自己的一切都是阿钰的话时，东方烁更是兴奋的上下打量着陈淑云。　　

　　陈淑云胆怯的问：「老爷你生气了吗？」　　

　　东方烁摇摇头说：「人很奇怪，你如果上次已和阿钰上了床，我会很愤怒。但现在我很开心，因为你是爱我的，我上次和你说的是真话，我知道我这十几年对不起你，我现在特别想看你快乐的样子，我知道你很空虚寂寞，刚才你回来的神情告诉我，阿钰那方面的能力已经打动了你的心。」　　

　　陈淑云羞嗔道：「你瞎说什么啊？我是那种人吗？更何况，钰儿是我们的孙子……」　　

　　东方烁打断了她的话，说：「我知道你的贞洁和对我的忠诚，但当我听到你和他的事，就有了一种莫名的兴奋，这种感觉是许多年没有过的，我想或许当我看着你们作爱时，我的家伙会硬起来，我真想在我临死前再和你来一次，这是我最后的心愿。」　　

　　其实陈淑云何尝不想让阿钰来安慰一下自己成熟的肉体和寂寞的心灵，在听到丈夫这些话后沉思了一下说：「可我是他奶奶呀！」　　

　　东方烁知道她心动了，就笑着说：「霞儿是他姑姑，不也很快活的享受了一次吗，话说肥水不流外人田。」

　　陈淑云凑到他耳边轻声的说：「你真大方，老婆都能和人共享！」　　
　　
　　东方烁鬼笑道：「没办法，阿钰是让我再做一次男人的救命稻草，再说我也想通了，你那迷人的宝洞，也只有阿钰能让它满足，我也想看一次你真正快乐的样子，这事是三人都快乐的事情，我何乐而不为！……」　　
　　
　　东方平的穴道已经被他冲破了，他坐起身，见他朝思暮想的娘亲正躺在他身旁，紧紧的夜行衣将她的完美身体裹的玲珑浮凸，诱人之极。

　　东方平欲扑上去又不忍破坏母子的感情，犹豫再三，终运气解开慕容艳的穴道。　　

　　慕容艳咬牙切齿的说：「不知是哪个杀千刀的，破坏老娘的计划如果让我知道是谁，我必将他千刀万剐！」

　　东方平小声的问：「娘，那我们该怎样办？」　　

　　慕容艳想了一会说：「我们先去东方霞的房间去看看，如果那兔崽子还和他姑姑翻云覆雨，我们就照计划，叫来全府的人，如果离开了，就一不作二不休，你去强奸南宫湘仪，她是软弱的女人，没有丈夫依靠，她为了自己的名声和东方家的声誉，必不敢声张，她这把柄落在我们手上，我们就可逼她带着她儿子离开家族，东方家就是你的了。」　　

　　东方平犹豫的说：「婶婶太善良了，我不忍心伤害她！」　　

　　慕容艳竟一头靠住东方平流着眼泪说：「平，我一直喜欢你那做大事不拘小节的男子汉性格，我总在想你那废物爸爸有你一半，我就好幸福了，我常常责怪自己为什么会对自己的儿子产生超出母子之情的爱，我苦苦的艰守着母子伦常不敢逾越，可在你房间里的一吻让我明白你才是我生命里真正的男人，我从你的眼神中看出你也是喜欢我的，可现在我们是寄人篱下不能有任何小辫子给人抓住，所以我希望你能执掌这个家，那样才会有我们的春天！」　　

　　东方平一把抱紧慕容艳说：「好，我愿为你做任何事情！」　　

　　慕容艳眼神中出现一丝不易察觉的狡猾的笑意。　　

　　这时他们看见了刚从东方霞房间出来的东方钰，慕容艳小声的说：「正好抓住这傻小子，去要挟南宫湘仪。」一只小鸡轻而易举的落入这两个饿狼手中。第五篇　荒唐之恋


　　南宫湘仪正躺在床上，忽然听见有人敲门，一惊，这么晚了，出事了吗？她问道：「是谁？」 　　
　　
　　门外传来慕容艳的声音：「嫂子，是我！」

　　南宫湘仪连忙披了件衣服为慕容艳开门。

　　慕容艳笑盈盈的走了进来。南宫湘仪不解的问道：「弟妹，这么晚来找我有事吗？」　　慕容艳神秘的看看四周说：「我知道嫂子一个人独守空房很是寂寞！就带平儿来，让他陪陪你！」

　　她正说着，东方平低着头扛着口不能言四肢不能动的阿钰走了进来。　　
　　
　　南宫湘仪这时才发觉情况不对，尖叫道：「你们把钰儿怎么了？你们想干什么？」

　　慕容艳的脸一下就变了冷笑道：「钰儿！叫得好亲热呀！也不知道你在哪找来的相好的，不知廉耻的冒充母子，来和老娘争家产！你也不打听打听老娘可是好招惹的！」

　　说着飞快的夺走了南宫湘仪系在腰间的软骨散香囊，才放心转头接过阿钰，然后对东方平说：「平儿，既然她想男人，你就让她好好尝尝男人的滋味！」

　　看着一步步向自己靠近的东方平，南宫湘仪的心凉了，「平儿，你可不能这样对婶婶！」

　　看见东方平犹豫了，慕容艳急忙对南宫湘仪叫道：「南宫湘仪，你乖乖的听话，我会为你找个山清水秀的地方让你们母子平平安安的过日子！如果你再假正经，就别怪我心狠手辣杀了这个小畜生！」说着拿出一把匕首对着阿钰的心脏。　　
　　
　　南宫湘仪怎么忍心自己的儿子死在自己面前，她屈服了，流着泪，无力的瘫在床上，嘴中喃喃的说：「不要呀，别伤害钰儿！我答应你们！求你们放了我儿子。老天呀，你为什么这样对我？」　　
　　
　　见如此情景，慕容艳得意洋洋的对东方平说：「平儿，我们以后的幸福就看你的了，你可要好好的证明一下你是我可以依靠的男子汉！」说完用左手一顺秀发。

　　东方平可不想让慕容艳失望。他迅速脱光衣服，故意将坚硬的大肉棒在慕容艳的眼前晃了几下。慕容艳有些脸红，她明白儿子是在向她显示本钱。

　　慕容艳娇嗔道：「别浪费时间了，以防夜长梦多！你快扒了她的裙裤，直接上了她！我还等着你呢！」东方平听明白了妈妈等他的含义，立刻兴奋起来，像只野兽扑向南宫湘仪，再也不顾南宫湘仪的挣扎和求饶，撕烂南宫湘仪的衣裙。　　
　　
　　南宫湘仪羞怒交集，一手保护胸部双峰，一手遮掩下体玉门关，美丽修长的玉腿紧紧并拢。东方平拨开南宫湘仪保护下身的手，分开了她的玉腿，高高的举起她修长匀称的双腿，下身一挺，巨大的肉棒狠狠的插进了她的桃花源中，这全力一插使南宫湘仪大叫一声，东方平不管南宫湘仪的感受，快速的抽插起来……此时，不能动弹的阿钰心在流血！他恨不得将慕容艳母子扒皮抽筋……　　

　　在一旁的慕容艳娇笑道：「对！这才是我喜欢的男子汉！嘻嘻，平儿你温柔点，你婶婶都被你欺负哭了！」

　　东方平这才注意到南宫湘仪在他身下紧闭双眼，眼泪从眼角滑落下来。东方平不由想起从小婶婶对他慈母般的关爱，他心软了，「对不起，婶婶！」

　　从南宫湘仪嘴中挤出了一句：「东方平，你给我记住……我再也不是你婶婶了！」　　
　　
　　这时慕容艳对南宫湘仪说：「嫂子，感觉怎么样？平儿很棒吧！现在有两条路让你选：一，只要你能带着阿钰离开东方家，我们就放开阿钰，并给你们母子很多钱！二，我们杀了阿钰这个野种，你也可以留在东方家做平儿的情人，到那时我这个做婆婆的是不会亏待你的。如若不然，我就向全府上下说你因为寂寞而勾引我的儿子上床！」

　　南宫湘仪用幽怨的眼神看了一眼东方平，对慕容艳说道：「原来你是这个目的！好，我发誓只要放开钰儿，我就带他永远离开这里！」　　
　　
　　东方平无法正视她的眼神，低下了头。　　
　　
　　正在慕容艳得意的时候门外突然冲进了四个人，他们是陈淑云，东方云涛，东方海涛，东方霞。　　东方海涛怒骂道：「畜生，你们干的好事，我不杀你们对不起东方家的列祖列宗，受死吧！」

　　慕容艳自知大事不妙，立即飞身从窗子逃跑，东方平见娘这一走，他将肉棒拔出来飞身从窗子出去。

　　众人正要追出，忽然窗外飞进一个人影，原来东方平刚一出来，就被慕容艳用掌力打了回来，众人制住东方平后，再看慕容艳已失去踪影。　
　东方霞抱起南宫湘仪说：「嫂子，你受苦了！」

　　东方云涛默默的守在她们的身旁，不知道说什么是好。

　　东方海涛愤怒的正要劈了他儿子，南宫湘仪大声制止道：「不要，他还是个孩子，不懂事，求你们就放他一条生路吧！」

　　东方海涛惊奇的说：「嫂子，刚才这个畜生那样对你，你却为他求情，你心太善良了！」

　　其实东方海涛也不忍心杀了儿子，就对东方平说：「是你婶婶求情，饶你性命，但活罪难免，废除你的武功，永远逐出东方家！」说着就废了他的武功。

　　东方平颤颤抖抖的来到南宫湘仪的面前，倒地跪下磕了三个响头，转身离开了。

　　南宫湘仪等他走后，对东方云涛说：「对不起，我没能为你保住清白，你能答应我两个要求吗？」　　

　　东方云涛强忍住眼泪说：「夫人，就是两万件，我都答应！我向你发誓！」　　

　　南宫湘仪强挤出一丝笑容说：「一，请你休了我，我今后的行为与东方家无关，二是你要娶辣手嫦娥黄宛君为妻。」　　

　　「不！」众人异口同声的说。　　

　　南宫湘仪说：「我求你们了，有我的存在，慕容艳会拿这事大作文章使东方家的名誉受损，再则我已答应黄家妹妹离开云涛，我太累了，想寻找属于自己的归属！」

　　　　＊＊＊＊＊＊

　　几天后，一个风雨交加的晚上，从大街的一头颤颤巍巍的走来一人，他瘦骨如柴衣不蔽体，他正是东方平。他已几天没有吃饭了，终于他再也坚持不住了，昏倒在地，在他昏迷前，隐约看见一白衣美妇撑着雨伞向他走来，是她……　　

　　当东方平醒的时候，他看见自己正躺在一张朴素的床上，床边上趴着一个女人，他定睛一看，竟是他婶婶南宫湘仪，他正要起身，床的抖动，惊醒了南宫湘仪，南宫湘仪温柔的说：「别动，你已昏迷了三天了，身体太虚，我给你盛碗鸡汤来！」

　　东方平看见南宫湘仪的眼睛红红的，他明白了，婶婶陪他三天三夜了，他眼中湿润了。　　不一会儿，南宫湘仪端来了一碗热鸡汤，东方平眼含热泪地吃着，南宫湘仪一边看他吃一边说：「慢慢吃，还有呢…我和云涛解除婚姻后，原想回娘家住，可又没脸回去，阿钰将我送到这，这是深山里的小庙，是我娘为企求家族平安建的，没人知道这，我娘也只有每年在她老人家寿诞前的一个月才来这住几天。」

　　东方平爬下床跪倒在地上说：「都怪我，是我害了您，以后您就是我娘，我会一辈子伺候您，收下我吧，娘！我就是您的亲儿子！」

　　南宫湘仪愣了一下，赶忙扶起东方平，说：「记得吗？四年前，我在东方家孤孤单单一个人寂寞得快受不了了！是只有十二、三岁的你天天陪伴着我，逗我开心，在我生日的那一天，没有人记起我的生日，只有你拉着我到山上玩了一整天，并采了许多鲜花，编成花环，戴在我头上，你还对我说，『大伯不喜欢你，我喜欢你，等我长大了就娶你当老婆。』你知道吗，正是这句话让我在东方家又坚持了四年。那天，你对做的一切，使我知道我不再是你婶婶而是你的女人！」 说着南宫湘仪轻轻的靠在东方平的身上。

　　可是她不知道，在东方平的心中他只是把性感的慕容艳看成梦中情人，而从小就把善良贤淑的南宫湘仪看成亲娘，经过这些事件后南宫湘仪在他心中已是女神，圣洁的女神，完美的亲娘。

　　东方平心中斗争了，他不愿失去心中的母亲，更不愿让南宫湘仪伤心。

　　他知道南宫湘仪主动向他示爱是要多么大的勇气，要是他不答应，后果不敢设想。

　　半天，东方平轻轻推开南宫湘仪，向门外冲去，立即消失在大雨中。

　　南宫湘仪追到门口，扶着门框哭泣，哭得那么伤心，她突然看见东方平又冲了回来，手上多了一个花环！东方平轻轻将花环戴在南宫湘仪的头上，南宫湘仪一头扑入东方平的怀中拚命的亲吻着东方平。

　　突然，她停住了，她看着东方平的脸，颤抖的问：「怎么，你一点反应都没有，你是不是不爱我？」

　　东方平说：「现在我心中很爱您，可又把您看成亲娘，我不知怎么是好？」

　　南宫湘仪胆怯的问：「你是不是爱别的女人？」

　　东方平羞涩的说：「曾经爱过。」

　　「她是谁？」南宫湘仪不依不饶的问。　　东方平说：「是我娘慕容艳！」

　　南宫湘仪笑着说：「原来你有恋母的情结，怪不得要我作你干娘，好，我答应你！」

　　东方平听说南宫湘仪同意做他娘，兴奋极了，说：「是亲娘不是干娘！」

　　南宫湘仪不知道东方平真将她看成了亲娘，只是以为他喜欢乱伦这种感觉，就说：「好，你以后就是我亲儿子了，你现在躺在床上等我，我去洗一下就来！今天我要好好服侍一下你这个儿子！」说着转身离开了。

　　东方平躺在床上，他提醒自己他现在不能在让南宫湘仪生气了，他愿意为南宫湘仪做一切事情。

　　一会儿，南宫湘仪进来了，只见她身上只披了一块纱，透露出白嫩的乳峰……纤细圆滑的腰肢……修长的大腿，夹着一丛黑毛……可在东方平的眼中南宫湘仪依然是那么的圣洁。　　

　　南宫湘仪趴在东方平的身上对他说：「今天，你就闭上眼睛，让我来好好服侍你。」说着慢慢的解开东方平的衣裳，香唇落在他身上，用舌头舔着他每一寸肌肤，慢慢的向下移，移到了东方平的下身，嘴靠近了他的肉棒，南宫湘仪张开红艳艳的樱桃小嘴，一口含住了它。

　　东方平虽然闭着眼睛，却也感觉到了一股暖暖的感觉……

　　他受不了了，一下将南宫湘仪压在身下将肉棒插进了桃花源中，两人快乐享受起对方来……

　　东方平抱着她拥吻一刻，就把她剥得像个小白羊似的躺在床上。南宫湘仪一对尖挺高翘的乳房，圆圆胀胀高高满满，翘起两粒小葡萄似的乳头儿。东方平的手按住了南宫湘仪的小腹，感觉到了滑嫩细白肌肤。同时把一双粉腿给分了开来，低头一瞧，真是要人命的小穴。生的太美，太妙了。上端一丛细丝阴毛，两片鼓鼓阴唇，中间一粒小穴核儿。在小穴核粒上，已有滴滴浪水，流出了穴口儿。

　　东方平用手在穴缝上轻轻的抚摸爱抚着，使那滴浪水儿，涂满了穴缝。一边摸，一边瞧瞧南宫湘仪。只见南宫湘仪，娇羞的闭上了双眼，脸上泛起了两朵红云，眼儿成[，呼吸急促。胸前这对香乳，不停的随着深呼吸起伏着，颤动着，雪白娇嫩的大屁股，不断的在扭动。

　　此时南宫湘仪只感到小穴中痒得无法制止，而非得要那东西来戳插止痒不可，扭摆一阵后，喘着气说：「啊……平哥哥……你真坏死了……」话说到一半没说完，而樱桃小口已被东方平着实含在嘴里了。

　　南宫湘仪这一刺激，亲吻的好长好长，吻得受不了，不由自主的微微吐出了香舌，递了出去。南宫湘仪才吐出了一点舌尖儿，东方平却猛一吸吮，整个舌头都被吸入了他的嘴里，抵舔缠绵起来。东方平一边吻着南宫湘仪小巧甜蜜的香舌，一边将手指头插进了小穴里，抽、插、扭、转，另一只手把自己衣服除去，将自己九寸多长之大宝贝给掏拉了出来。而后牵着南宫湘仪的嫩手，握住了大宝贝。

　　南宫湘仪正在欲火高炽的时候，这根宝贝来得正是时候。猛然握住了大宝贝，又粗又常，而且还是热呼呼的哪。南宫湘仪忍不住了，手握大宝贝，心跳得急，把舌儿收回，东方平也抬头看着她。南宫湘仪喘着气说：「嗯……平哥哥……你好坏……」

　　东方平一跃而上，猛压到南宫湘仪的身上，两手捏玩着一对乳头儿，南宫湘仪闭了眼，只等东方平大宝贝插干了。南宫湘仪的美妙小穴被分的开开的，浪水已流到屁股底。东方平把自己宝贝，塞进南宫湘仪的小穴之中，南宫湘仪感觉到一阵发涨，像触电一般。

　　南宫湘仪不由自主叫着：「哎唷……哎唷……涨……涨……」在这两声浪哼声中，东方平使劲一插，大半根宝贝，已被这小小紧穴洞儿给包了起来。

　　南宫湘仪却感到涨得厉害，一边「哎唷」的叫着，同时屁股往后闪了一闪。没想到不但没有闪开来，反而那大宝贝，着着实实的一下子，狠狠的深插到底了。大宝贝头顶住了穴里面，最痒也最敏感的，小穴心子里。南宫湘仪深深吸了一口长气，一镇颤抖，阴精已经丢了出来，全身一点力气也没有了。

　　东方平感到无比美妙，很快的再抽插，南宫湘仪感到穴内被宝贝一阵磨擦，真是又酥，又麻，又痒，又酸，而跟着阴水也流出来了。南宫湘仪娇喘嘘嘘的哼着：「哎唷……哥哥……美……美呀……美死我了……啊……哥……哥呀……」

　　东方平问：「你舒服了没？」

　　南宫湘仪说道：「啊……当然舒服啦……舒服……死了……呀……唔……哎唷……轻一点嘛……慢……慢一点……哎唷喂呀……爽死啦……我……我爽死了……唔……唔……哎呀……我……我的腿呀……」南宫湘仪不胜负荷的叫着，东方平才慢慢放下了她的粉腿，南宫湘仪这才放下心，舒了一口气。

　　东方平开始轻抽慢插，大宝贝磨揉着穴腔阴嫩肉儿，酥酥麻麻痒痒，龟头儿顶住了小穴心，就在这穴心上顶住了转一转。南宫湘仪还是头一遭尝到了这样的可口美味，[细了媚眼，嘴里也总是哼叫着。东方平见南宫湘仪美爽得不得了，而阴精也出了不少，小穴儿更是滑多了。

　　他却忽然使力一挺，宝贝好像又变粗了许多。而后猛力狂抽猛插起来，真是其快如飞，在这小且紧收的小穴中，像拉风箱般的一阵猛插。插得南宫湘仪心花朵朵开，先是酥麻，再是喘息，全身的肉都颤抖起来。抖得身体像波浪般的一起一伏，大屁股肉儿一紧一松，双乳更突出尖翘了。

　　南宫湘仪不断浪荡淫叫着：「哥……哥……美……美死了……小……小……穴……唔……爽歪了呀……好哥哥……慢一……慢一点儿……小穴……要丢了……唔……唔哼……啊哼……唔嗯……呀……呀……」又是一阵浓浓阴精，喷到大宝贝头儿上。

　　东方平缓慢了下来，使大宝贝龟头儿，顶住了小穴花心儿，轻揉慢插，徐徐晃了起来。南宫湘仪这才喘出了一口大气。东方平亲了一下小嘴问到：「舒不舒爽？」

　　南宫湘仪说：「舒爽的过了头哩。」

　　东方平再问；「你会不会夹吸？」

　　南宫湘仪说：「我……让我试试好吗？」于是东方平顶住了南宫湘仪的小穴花心深处，一动也不动，而南宫湘仪试着夹吸紧小穴，又放开来，但动作有些生疏。南宫湘仪问说：「是这样吗？」

　　东方平回答：「嗯。」用手在粉嫩屁股上一阵揉捏，而她的浪水也跟着冲了出来。东方平把两只粉腿慢慢撑了起来，夹在臂弯中，小穴更是鼓鼓地显现了出来。于是这大宝贝又开始戳着抽插起来，下下着底，次次深入。南宫湘仪美爽得要上天飞一样，挨插一下就哼叫一声「好哥哥」，娇媚淫荡，显得又骚又浪。东方平狂猛的狠插着，南宫湘仪不胜承受哼叫着。

　　「哎呀……哎唷……大……宝贝……哥哥……太狠了……唔……嗯……婶婶……小穴……又……又要丢了……嗯……哼……唷……唷……亲……哥哥……大……大宝贝哥哥……小……穴穴……受……受不了啦……嗯……饶……饶了我吧……啊……小穴……受不住了……嗯……」

　　东方平抽插得一下比一下重，一下比一下快，一下比一下深，插向南宫湘仪的小嫩穴内，都不停止。足足插了几百下，东方平面不改色，而南宫湘仪却呻吟着，喘息着，小穴几乎麻木了。东方平这才感到一阵快感，忍受不了交欢的最高巅峰，「噗」、「噗」、「噗」的射出了阳精。

　　东方平舍不得的拔出了大宝贝，南宫湘仪还是仰卧着，开着两条粉腿。阳精混着阴精，由小穴口流了出来，人却软得一动也不能动了，就像死了一样。

　　休息片刻，东方平笑着打趣她道：「馋嘴的婶婶，哥哥喂饱了你没有？」这是慕容艳打趣南宫湘仪的话。

　　南宫湘仪娇喘微微，嗔道：「平哥哥，你偏心。」

　　东方平笑着问道：「我怎么偏心了，婶婶。」

　　南宫湘仪噘着嘴道：「你还不偏心，帮着你娘来对付婶婶，哼。」

　　东方平笑着吻着她道：「怎么啦，吃醋啦？」

　　南宫湘仪娇嗔道：「我才不吃醋呢，我是恨你把人家开了之后，就不理人家啦。」

　　东方平笑着道：「最近这段时间，哪有时间，好在现在江湖又恢复了平静，我们以后的好日子还长着呢。来，让哥哥好好看看你。」南宫湘仪仰躺着，一双媚眼含羞带笑的看着东方平。东方平则是像欣赏艺术品似的，从头到脚，慢慢的往下看。高耸的乳房已经在起伏颤动，细细柳腰，一点点深凹的肚脐眼儿，真是叫人心动不已。

　　东方平轻轻揉摸着一身白肉，再抖动她的屁股，使得那个小穴儿，高高凸起。南宫湘仪撒娇说：「哎呀……平哥哥……你快上来药啊……我快痒死了……」

　　东方平微微一笑，压了上去，一身雪白浪肉，其软如绵。东方平把宝贝放在穴口上，却不插下去。急坏了南宫湘仪，她急促的喘着气，死命的把那屁股，往上抬高迎着大宝贝，恨不得一口吞下去。偏偏这东方平在玩弄着乳头儿，捏得南宫湘仪全身颤动，下体更是摇晃迎送。

　　南宫湘仪气喘急促的叫：「好哥哥……快……快点……插我吧……快……干我吧……我的小穴穴……给你玩……不要……不要再……逗我了嘛……痒……痒……痒死我了……小妹……受不了了……」

　　东方平逗她道：「快插什么呢？」

　　南宫湘仪急急的说：「快插……插我的穴啊……快干小穴洞吧……啊……受不住了呀……婶婶的……小浪穴……穴……在……在等着……好哥哥哥……」

　　「哟……求……求你……快干吧……小穴……好痒……好痒哩……受不了了……快……快呀……快插我吧……插死我这小……小穴……嗯……干这小浪穴……快……」

　　东方平的大宝贝，于是狠猛进去，热呼呼的，湿润润的一个小嫩穴，把大宝贝包的死紧紧的，而且一下子就顶住了花心穴底。东方平一动也不动，真是要命啊，好涨，好舒服啊。南宫湘仪两手用力按住东方平的屁股，把这个花心抵压得紧紧的，快喘不过气来了。

　　南宫湘仪耐不住了，开始扭动她那白嫩有弹性的屁股，以及那又饥渴，又需要的小穴儿。连晃带转的，使这小穴心子，围住了大宝贝转呀转的。一对奶子，也在跳动着。南宫湘仪的淫声更是销魂：「嗯……哼……哎唷……哼……唔哼……大宝贝……哥哥……好棒啊……美……美死了……美死人了……小穴……浪啊……唔……嗯哼……」

　　「哎……哎呀……大宝贝……哥哥……婶婶……好舒服……够……够了……饶……饶了婶婶吧……啊……呀……少……少插一点呀……干死人了……」

　　南宫湘仪的扭，转，旋，磨，功夫真是要得，还不停的晃动着。一阵比一阵急，一阵比一阵快。她连丢了两次阴精，才慢慢停了下来，喘着气呻吟。东方平知道这个风骚女人，已经连连丢了两次身子，瘫痪的不想动了，但这正是女人子宫内，收缩吸吮猛咬舔食的时候。他打起了精神，把粗长的大宝贝向后一退，紧跟着是一阵狂风暴雨似的，狂狠猛力抽插。这小穴洞的两片阴唇，被塞得带进带出的，甚是好看，过瘾！

　　南宫湘仪已经出了两次精，想休息一下的时候，却遭到了这阵狂风暴雨，真有点招架不住了。当穴内正在收缩时，是特别敏感的，却遭到了狂抽猛插，几乎每一下抽动，都像在插她全身似的。没一处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都是麻麻木木，从发根直到脚心，无一处不是又酥、又酸、又麻、又痒。

　　南宫湘仪娇浪呼叫着：「好哥哥……大宝贝……哥哥……你……你轻……轻一点嘛……你快……快要插死小浪穴了……哎呀……唷……我……我的……小宝贝儿……好甜……好痒……啊……好舒畅……」

　　「浪穴儿……要……要湿透了……浪穴被你……被你插得……快……快散了……你的大宝贝……插得我……我……好……好愉快呀……好舒服……呀……唔……」

　　东方平一边听着这个淫骚的浪叫，一边欣赏着这一身浪肉在颤抖。南宫湘仪的颤抖一刻也不停止，脸颊上一阵阵痉挛，香汗淋漓，同时也不断的呻吟，真是欲仙欲死呢。一声声轻微而淫荡的「嗯」、「嗯」地叫着，一对眼睛越[越小，小到几乎只剩下一条缝了，鼻子里急促出着气，倒也是香喷喷的。

　　东方平知道，这是女人快要达到最最高峰，欲仙欲死的境界。于是他把粉腿一抬高，立刻就猛力狠狠一插，大宝贝头子，顶进了子宫口内，阴精紧跟着「噗」、「噗」的直流。南宫湘仪的气息一刻比一刻弱，东方平又狠狠狂猛使力的急插了一阵，也射出了精，热滚滚的阳精烫在小穴花心上。

　　南宫湘仪瘫痪着睁开眼，陶醉得说：「好哥哥，你可把婶婶给干死了。」

　　东方平说；「干死了，美不美？」

　　南宫湘仪说；「唔……嗯哼……美极了……好哥哥……要是真被你干死了……活不过来……也都算了……你的……大宝贝……好有力……」

　　东方平爱抚着她身子半天，她喘息着，东方平看她实在无力再战，只好抱着南宫湘仪的柔软肉体，喘息着慢慢的进入睡梦里……

　　外面的雨还在下着，南宫湘仪接受着东方平赐给她的幸福…东方平知道南宫湘仪现在非常需要这些，而南宫湘仪需要的，他东方平是会不惜一切满足她的。

　　他抽插着，时而温柔，时而粗暴，让南宫湘仪完全沉浸在快乐中……

　　云雨过后，还沉浸在快乐中的南宫湘仪，忽然有了呕吐的感觉，经验告诉她，她怀孕了！

　　她惊呆了，她不敢相信这事实，因为她知道这个孩子是阿钰的，她流下了眼泪，「我怎么会怀上自己儿子的骨肉？」这件事，她没敢告诉东方平……第六篇　心如蛇蝎


　　夜幕下，慕容家的书房里，慕容白坐在书桌前，他面前站着他的二儿子慕容浩。

　　「爹，你为什么要将姑姑交给东方家他们处置。难道我们还怕他们不成！」

　　「你这笨蛋，要是你哥哥就不会问这傻问题。我们现在袒护你姑姑就会暴露我们称霸武林的雄心。武林中人就会对我们有防范。而交出你姑姑，就说明她在东方家的所作所为，仅仅是她的个人行为。好了，你下去！」慕容浩向慕容白一鞠躬退出书房。

　　慕容浩走到一没有人的地方不觉自言自语：「什么都是慕容德好，老不死的眼里还有我这儿子吗？」

　　突然背后有人说话：「是呀！以后家产全是你哥哥的，你将一无所有。」

　　慕容浩一惊，「什么人？」慕容艳从一角落走了出来。

　　「原来是姑姑呀，你刚才全听见了？」

　　慕容艳点点头说：「我回东方家只有死路一条，现在只有你能救我了！」

　　「我怎么救你，我都泥菩萨过河自身难保了，我一向和慕容德不和，将来他一掌权，第一个要除掉的就是我！」

　　慕容艳神秘的看看四周，说：「所以我来找你了，只要你听我的。不但能保住我们的命，你还可以得掌家族大权，就看你有没胆量了。」

　　「笑话，我这人就是胆大，你说吧！」

　　慕容艳从怀里掏出两瓶药，指着其中一瓶说：「这瓶是无色无味的毒药，是给那老家伙准备的。只要他一死，你哥哥又不在家，大权不就是你的吗？」

　　慕容浩倒吸一口凉气，「不行，家族的人不会听我的，到时还是要找哥哥回来。」

　　慕容艳一笑：「只要你妈保你坐这交椅，谁会反对！」

　　慕容浩更是摇头：「娘一向是以理治家的，她不会保我而会保哥哥的。」

　　慕容艳在他耳边小声嘀咕了几句，慕容浩狂喜：「真的可以吗？」

　　慕容艳指着另外一瓶药说：「只要有这瓶软骨散要就行！你不敢动她吗？」

　　慕容浩淫笑道：「怎么不敢，她那成熟诱人的身躯，绝色美艳的容貌。我早就对她垂涎了，嘿嘿！」

　　「那我们就分头行事！」

　　「好！」

　　慕容艳哭着进了南宫湘云的房间，「嫂子，你要救我呀！」

　　南宫湘云赶忙扶住她说：「妹子，什么事？」

　　「哥哥要将我送到东方家，我就想求小浩为我求求情，没想到他竟然……」说着慕容艳又哭了起来。

　　南宫湘云焦急起来：「他怎么啦？」

　　「他……他要我今晚在房里等他，服侍过他后，他才给我求情！呜呜！」

　　南宫湘云一听，火立马上来了，「这个畜生，连你这个亲姑姑都不放过！妹子你放心，老爷那我帮你去求情。至于那畜生，我现在就去教训他！」

　　慕容艳假惺惺地拉着南宫湘云说：「还是算了吧，他毕竟是个小孩！」

　　「不行，这样下去，他会越陷越深，成为一个大恶人的。」

　　慕容艳听着点点头，「可你这样去，他不会承认的，你还是拿他没办法！」

　　「那我该怎么办？」南宫湘云觉的有理就问道。

　　慕容艳附在南宫湘云耳边说：「不如，我们换房间，你将灯熄了，只要他一去就无法狡赖了。」

　　南宫湘云点点头，「好，就怎么办！」

　　慕容浩端着一碗参汤来到慕容白的面前，「爹，您老近来身体疲劳，儿特意为您熬了一碗参汤，望爹要多保重身体！」

　　面对儿子的孝心，慕容白自然不会推却，接过参汤一饮而尽，「你回去休息吧，爹还有事！」

　　慕容浩走出书房，躲在窗外偷窥。只见慕容白忽然手捂心口，扑通倒地七窍流血，一会儿就没动静了。

　　慕容浩冷笑了一声，赶去慕容艳的房间了，那有一大餐等着他呢……

　　等到三更天，依然没见慕容浩，南宫湘云有了困意，就躺在慕容艳的床上打盹。

　　忽然闻到一阵浓香，知道不好，可四肢已无法动弹了。

　　这时，慕容浩走了进来，南宫湘云想大声呵斥，可无法出声……

　　只见慕容浩一步一步的靠近，淫笑着说：「你可想死我了！」南宫湘云心里感到了恐惧，她企求有人能够赶来制止。

　　慕容浩一下扑到南宫湘云的身上，手伸进了南宫湘云的衣衫里！

　　「皮肤好滑呀……乳房好大好坚挺呀……这好多毛呀……」

　　南宫湘云的心在流血，不断努力发出声音想说「我是你妈妈！！」

　　可是她的努力丝毫没有效果。南宫湘云感到自己的衣服不断的在减少……她最不愿意发生的事终于发生了，自己亲生儿子的那根强壮的肉棒在毫无抵抗下闯进自己的桃花源……

　　南宫湘云绝望了，泪水慢慢的流下来……

　　她默默的承受着一波又一波强大的冲击……短短一个时辰的时间，她的心在苍老，在死亡……

　　南宫湘云感到自己已经能动弹了，可一切都晚了。她已没勇气在这个时候掀开自己的儿子，告诉他，他现在搞的是自己的妈妈。她还是在默默的承受着一波又一波强大的冲击……她只是企求这场灾难快点结束……

　　南宫湘云挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：「我叫妈妈。」慕容浩心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住南宫湘云香肩将她搂在怀里。

　　「浩哥……你……」南宫湘云一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。南宫湘云正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的物件。

　　南宫湘云半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了慕容浩。他感到南宫湘云体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将南宫湘云紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。南宫湘云婉转相就，两人吻在一起。慕容浩将南宫湘云的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，南宫湘云被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

　　南宫湘云发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：「浩哥……我……好舒服……我爱你……」

　　「薇妹，我也爱你……」慕容浩低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。南宫湘云在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合着他，感到意乱情迷。

　　慕容浩欲火中烧，将南宫湘云横抱在怀里，向床前走去。慕容浩将南宫湘云放在床上，伸手去解她的衣扣。南宫湘云一惊，往床里一缩轻声道：「浩哥……不要……」

　　慕容浩上床搂住南宫湘云求道：「薇妹，我以后若负了你，让我不得好死。」

　　南宫湘云小手虚掩他的嘴，羞笑道：「快别说了，我……我信你……」说着双手住脸，羞态甚是可爱。慕容浩大喜，搂住南宫湘云?她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。南宫湘云捂着脸，哪敢看他一眼？

　　慕容浩看着南宫湘云美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。南宫湘云的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。

　　慕容浩见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住南宫湘云的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。南宫湘云紧抱着他的虎腰，轻呼：「浩哥……痛……轻点儿……」

　　慕容浩心下甚是怜惜，抱住南宫湘云的柳腰，轻吻她的耳垂道：「薇妹，对不起，我弄痛你了。」

　　南宫湘云娇俏地白了他一眼，嗔道：「浩哥，你不老实……」

　　慕容浩使劲亲了她一口，笑道：「谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。」

　　「你……」南宫湘云满脸娇羞，想说什么可欲言又止。慕容浩心中怦怦乱跳，他大胆地分开南宫湘云的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见南宫湘云的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。

　　南宫湘云被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：「不……不要啊……」可慕容浩紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？

　　慕容浩低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。南宫湘云用双手住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。慕容浩见这小姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。慕容浩邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到南宫湘云的小手里。

　　「这……这么大……」南宫湘云又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。

　　慕容浩淫笑道：「傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……」

　　南宫湘云羞得满脸红晕，嗔道：「你再胡说我可不理你了。」

　　慕容浩急忙道：「我……我可没胡说……」

　　南宫湘云扑哧一笑：「油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。」说着轻轻握着慕容浩的宝贝，送进樱桃小嘴里。

　　慕容浩「喔」的一声，爽得像上了天，只觉南宫湘云的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。慕容浩急忙收敛心神，摆动虎腰在南宫湘云的口里抽插起来。南宫湘云起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在慕容浩的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。

　　慕容浩只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。慕容浩把南宫湘云放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沈……「啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……」南宫湘云痛得泪水泉涌，用手使劲推慕容浩。

　　慕容浩爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：「对不起，是哥不好，我这就退出来。」

　　南宫湘云抓着他的胳膊，颤声道：「浩哥……我能忍……」

　　慕容浩温柔地拭去她脸上的泪水：「你可不要勉强啊。」南宫湘云轻咬下唇点了点头。

　　慕容浩躺在床上，让南宫湘云骑在自己身上，变成女上男下的姿势。南宫湘云娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。南宫湘云紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：「哥……我好舒服……用力……」柳腰疯狂地扭动迎合着慕容浩。

　　「啊……啊……用……用力啊……阿浩……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……」

　　「啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……浩哥哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……」

　　慕容浩抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到南宫湘云的身体里。在下面的慕容浩可以清楚地看到自己的宝贝在南宫湘云粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。南宫湘云的肉壁紧紧包裹着慕容浩的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。

　　「好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……」

　　「啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……」南宫湘云喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。慕容浩这时也到了紧要关头，他紧抓南宫湘云香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一顶。

　　「啊……」南宫湘云只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在x那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下慕容浩的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。慕容浩喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在南宫湘云的娇躯上游移。

　　休息片刻，慕容浩又与南宫湘云干上了，他用手扶着宝贝对准南宫湘云的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。慕容浩再不迟疑，立刻开始抽动起来。

　　「啊……浩哥……好舒服……真好……嗯……啊……妈妈……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……」

　　「妈妈……喜欢吗……哥哥的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……」

　　「嗯……喜欢……啊……哥……哥……你喜不喜欢妈妈……啊……嗯……好棒啊……浩哥哥……妈妈……爱你……嗯……」

　　「哎……呦……浩哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得妹妹好舒服……啊……嗯……大宝贝哥哥……嗯……美上天了……啊……」慕容浩听到南宫湘云如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。

　　「啊……浩哥……你……插死妈妈了……嗯……呦……好哥哥……妈妈真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……妈妈的小穴……嗯……嗯……」慕容浩扶起南宫湘云的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，慕容浩便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。

　　「啊……浩哥……好哥哥……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……妈妈……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……」

　　南宫湘云泄了一次之后，慕容浩抱起她往床上躺下。南宫湘云依靠在慕容浩的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。慕容浩则双手去揉捏着南宫湘云的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，南宫湘云的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过慕容浩的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。

　　「浩哥……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……妈妈好爽……嗯……好舒服……嗯……」南宫湘云说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把慕容浩的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，慕容浩感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。

　　「哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……妈妈……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……」南宫湘云的双脚夹得慕容浩更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合慕容浩的抽送。

　　「啊……用力……好哥哥……大力的干……嗯……爽……太爽了……嗯……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死妹妹……爽……好……棒……啊……啊……嗯……妈妈……爽……死了……嗯……」慕容浩疯狂的将宝贝往上顶，南宫湘云也疯狂的摆动她的腰，配合慕容浩的宝贝往下坐，谁也不认输。

　　「嗯……好美喔……浩哥哥……啊……嗯……你干的妈妈好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……浩哥……嗯……妈妈要……泄了……你干死妈妈了……啊……嗯……大宝贝哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的妈妈……好爽……嗯……快……让妈妈爽死吧……」

　　「妈妈，我也要射了。」

　　「来吧……啊……射……射进妈妈……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……妈妈被你……插的好爽……」

　　慕容浩立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往南宫湘云的小穴里射，南宫湘云受到慕容浩那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在慕容浩的身上。

　　房门咚的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，她就是南宫湘云的侍女琪儿。在隔壁听见这边的动静，只听自己小姐呻吟不绝，不知出了什么事情，所以就冲了进来。

　　慕容浩赤条条地下床，抓住琪儿的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：「不……要……坏蛋……色狼……不要……小姐……」地拚命扭动着。

　　南宫湘云羞笑道：「琪儿，浩哥哥很温柔的，你不用怕。」慕容浩见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的小侍女，怎还不欲火高涨呢？

　　慕容浩见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。琪儿哼哼地羞挣着，慕容浩把刚才在她小姐身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

　　琪儿惊慌地娇叫道：「不……不要……不……要……」

　　南宫湘云道：「琪儿，不要怕，浩哥不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。」

　　慕容浩剥下琪儿的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。慕容浩的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。

　　慕容浩跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。琪儿尖叫着：「妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……」

　　南宫湘云旁边帮忙揉着琪儿的奶头，好让她多些淫水润滑道：「浩哥，你倒是轻点嘛。」

　　琪儿节节叫疼，又是一阵挣扎地道：「啊……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……」

　　慕容浩替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，琪儿大声喊道：「啊唷……救命……干……干死人……了……呀……」全身乱扭，叫死叫活着。

　　慕容浩又吻又摸，加上轻抽慢插，琪儿渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使慕容浩的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。琪儿此时口中也羞哼着浪吟道：「喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……」

　　南宫湘云在一旁听着琪儿的浪叫声，脸儿都羞红了。琪儿挺着那肥嫩的大屁股，迎着慕容浩的大宝贝，慕容浩更加像狂风暴雨地狠干着琪儿的小嫩穴。慕容浩发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

　　「噢……干……用力的干……好浩哥……快……用力的干琪儿吧……啊……琪儿……被你干的好爽……好爽……琪儿……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……」

　　慕容浩一边挺着大宝贝抽干着琪儿的小穴，一边用手去搓揉着琪儿的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得琪儿陷入疯狂的状态。

　　「好浩哥……好公子……你干死琪儿了……嗯……好爽喔……用力的干吧……琪儿愿意?你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干琪儿吧……琪儿的小穴……好舒服喔……嗯……琪儿快去了……」慕容浩听到琪儿淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。

　　「喔……对……就是这……样……啊……公子……啊……浩哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的琪儿……上天……吧……啊……嗯……」

　　「噗……滋……噗……滋……」加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，琪儿的小穴被慕容浩深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，慕容浩只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

　　「嗯……琪儿……这样干你……爽不爽……浩哥的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……琪儿的小穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……」

　　「嗯……嗯……公子好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的琪儿……骨头都酥……酥了……你是琪儿的……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」慕容浩将琪儿的屁股抬高，把枕头放于琪儿的臀部，使琪儿的小穴更加的突出。并起琪儿的左腿架于肩膀上，让琪儿能看到他们的下体连结在一起。

　　「啊……琪儿……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……」

　　「嗯……嗯……啊……爽……琪儿的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……」琪儿媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，慕容浩也满身大汗了。

　　「喔……喔……浩哥……啊……琪儿快来了……啊……你也跟……琪儿一起吧……我们……一起来吧……琪儿快给你……了……啊……」慕容浩也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，慕容浩用手抚摸着琪儿和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄琪儿的阴蒂。

　　「啊……啊……琪儿……我要来了……」慕容浩快支持不住，要做最后的冲刺。

　　「来吧……嗯……嗯……射给……琪儿……吧……啊……啊……琪儿也来了……琪儿来了……啊……」琪儿的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向慕容浩的龟头，她泄了，高潮了。

　　慕容浩也支持不住，腰骨一麻，出口道：「啊……琪儿……我也射了……啊……」慕容浩用力一顶，将宝贝全根没入琪儿的小穴，让龟头顶住琪儿的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望琪儿的小穴射入。

　　「啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……公子……啊……」慕容浩射完精后，压在琪儿的身上，再耸动几下，就趴在琪儿的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。

　　慕容浩搂过琪儿和南宫湘云，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。

　　结束了，一切都结束了，慕容浩静静的压着南宫湘云享受着发泄后的快感…

　　南宫湘云推开慕容浩，一件件的穿著衣服。

　　她不敢出声，怕儿子听出是她，她希望儿子永远不知道今晚的女主角是她……她默默的流着泪……

　　慕容浩看着受过屈辱的南宫湘云，那种楚楚动人的样子，不觉性欲又起。一下扑倒南宫湘云。

　　南宫湘云挣扎着，慕容浩得意洋洋的说：「不要害羞嘛！告诉你吧，慕容白那老家伙已经死了，你以后就是我的人了，我的好妈……不，应该是好娘子，哈哈！」

　　南宫湘云呆住了，「你知道我是你娘？」

　　「当然知道，我杀了那老家伙，怕你寂寞，就来陪陪你了！」

　　南宫湘云一听不动了，慕容浩以为她心动了，一阵狂喜。 又将肉棒插进了妈妈的桃花源中埋头苦干起来。他不知道南宫湘云这时已经对他绝望了，对整个世界绝望了。

　　南宫湘云眼睛呆呆的看着床顶，缓缓地拔出发鬓上的银簪，狠狠的插进了慕容浩天灵穴中……南宫湘云看看慕容浩的尸体，拔出银簪戳进了自己的心窝……

　　这时，慕容艳走了进来。她看看这场景得意的笑得花枝招展，「以后慕容家族就是我的了，呵呵！」

　　忽然有一阴森森的声音从她背后传来：「不，家族是我的，我的好堂妹！」

　　慕容艳听到这声音，身体开始僵硬了，她缓缓转过身，只见她身后站着一位长得奇丑的男子，手中牵着一条半人高的藏犬。

　　慕容艳结巴的说：「原来是堂兄慕容发，十几年没见了！一向可好！」

　　「好，很好！自从那次你为帮你哥哥争夺家族大权而勾引我，趁我不注意时咬断我的鸡巴，你哥哥趁机将我打成重伤，我就天天想你！你知道我十几年怎么发泄自己的欲火吗？就是抓个女人，将她们想成是你，先将她们四肢打断，再让我这经过训练的爱犬代替我奸淫，最后，喂狗！嘿嘿，我等今晚已经很久了！」

　　他又转头对藏犬说：「今晚你可要卖力点，你玩了那么多女人，一个都不如她，她可骚呢。」

　　慕容艳听得起了一身鸡皮疙瘩，她眼光瞄了四周，一纵身朝窗子窜去。

　　慕容发早就防着她这手，飞身拦住窗子，得意的说：「你就别费心溜了……」

　　说着，他忽然发现慕容艳眼中有一丝笑意，还没等他弄明白什么事，从他背后窗外伸进一只手，点了他的穴道。他那藏犬正要扑出去也被慕容艳扭断了脖子。

　　慕容白大摇大摆地走进来，脸上带着微笑，「堂兄，你回来也不打声招呼，太没礼貌了吧！」

　　慕容发惊奇道：「你不是给慕容艳假借你儿子之手害死了吗？」

　　慕容艳依在慕容白怀里，笑着说：「我怎么能害他，我早就是他的人了！要不当年我怎么会帮他。这次，就是为了对付你，我们早就察觉到你在暗处等待机会，就是要引你现身。」

　　「那你们为什么要害南宫湘云她们母子？」

　　慕容艳继续说道：「你就要死了，我就什么都告诉你吧！一是，有了南宫湘云在，我和我哥哥就不能生活在一起；二是，夫君早提防慕容浩为夺家产而害自己，故先下手为强；三是，我们想混进南宫家，等待机会霸占第一家族南宫家。而南宫湘云的妈妈现在提防着夫君，可她不会提防她女儿和外孙，可南宫家的易容高手很多，易容是不行的，故要剥下南宫湘云和慕容浩的人皮做成人皮面具，我们好以假乱真，混入南宫家。」

　　慕容发尖叫起来：「你们这对奸夫淫妇，不得好死！」

　　慕容艳一边剥着南宫湘云和慕容浩的人皮一边说：「你不是喜欢狗吗？我们早为你准备了二十几条饿了几天的狗，马上会放进来和你玩玩。」

　　慕容发浑身发抖了，他现在很想死，可死不了。

　　狗进来了，果然有二十几条，一看样子就知道饿了很久，门关了，房间里只留下慕容发和两具尸体与那二十几条饿狗……

　　江湖中．．．

　　「慕容家出事了你知道吗？」

　　「知道，好惨！听说，慕容艳为争夺家产联合慕容发暗算慕容白，结果两败俱伤，三人被狗咬得面目全非……唉！」第七篇 越俎代庖


　　这天是东方云涛娶妻的大喜日子，全府上下一片喜气洋洋，唯有阿钰闷闷不乐的躲在角落里，他恨自己，要不是自己的出现，娘也不会落到这样的处境，他更恨辣手嫦娥黄宛君。

　　阿钰越想越气，他心想：「不能让那臭娘们这么称心。」

　　想到这阿钰立即来到了父亲新房前，他在窗纸上舔了个洞朝里窥视。

　　只见东方云涛掀开新娘子的盖头红巾，一下子便扑倒新娘子，一阵长吻，然后父亲小心翼翼的脱去黄宛君的衣裳，黄宛君玉臂上那鲜红的守宫砂映入他的眼帘。

　　东方云涛激动的对黄宛君说：「你对我真好！」

　　正在这时，一家丁突然跑来站在门外对房里说：「大爷，老爷快不行了，想见你最后一面。」

　　东方云涛一听立马下跳下床说：「知道了，我马上来！」

　　然后对黄宛君说：「宛君，我马上回来。」说着跑出了门。

　　阿钰见机不可失，就冲进房子，黄宛君一见怒气冲冲的阿钰，惊恐地用被子挡住玉体问：「你进来想干什么？」

　　阿钰冷笑道：「干什么，嘿嘿，我来是告诉你，你别想称心如意，我这就去将你干的坏事告诉我父亲，你等着滚蛋吧！」说着就要出门。

　　黄宛君也不顾裸露的玉体，冲下床一把拉住阿钰，哀求道：「求你了，别说，你想怎样都行！」

　　阿钰上下打量了一下黄宛君，她发觉现在是全裸地暴露在阿钰的目光中，她慌了，她连忙抽出手来，双臂围拢在胸前，把双腿夹紧，阿钰被这娇艳中的羞涩给刺激得性欲勃发了，「好，你给我玩一下后我们的旧帐就一笔购销。」

　　黄宛君听了大吃一惊，她不由得惊惶地呵斥道：「你……你敢！」

　　阿钰冷笑一声，挥手给了黄宛君两记耳光，凶狠狠道：「贱货，别在我面前装淑女，想想你做的好事。识相的话，乖乖地听我的话，保证你快乐无穷，若是惹恼了我，把你的丑事全都说出去，保证我父亲不再原谅你，将你扫地出门，你在江湖中永远抬不起头来。」

　　黄宛君顿时泪如雨下，痛不欲生，可为了自己的将来也只能屈服于阿钰的淫威，她泣声道：「只要你不把这件事说出去，我依你……」

　　阿钰大喜，道：「这还差不多。」

　　阿钰猛的将黄宛君扑倒在床上，一把将黄宛君娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。

　　黄宛君又急又怕，可她不敢挣扎。

　　阿钰一双搂紧黄宛君娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在黄宛君全身玉体上游走……

　　黄宛君虽然三十四了可还是处女之身，不由得感到羞辱，不过也只得眼睛紧闭任其在自己的玉体上任意轻薄。

　　阿钰知道父亲随时可能回来，就不耽搁，迅速将衣服脱去，分开黄宛君的双腿，巨大的肉棒粗暴地闯入黄宛君未被开采的处女地中，巨痛使黄宛君发出裂心的惨叫，手指在红木床沿上深深的划出了一道痕迹。

　　阿钰可不管她的感受，用粗暴的行动表现着自己的愤恨，粗大的肉棒一下下的撞进桃花源的最深处……

　　可怜的黄宛君不断哀求着：「求求你，轻点……啊……我吃不消了！不要说我是你的晚娘，就是一般的女人，最宝贵的处子之身都被你霸占了，能不能温柔一点……啊……好疼呀……」

　　阿钰可不管她的哀求，边拚命抽插着边厉声说：「你有什么资格做我晚娘！臭婊子，你以后乖乖的听话，在小爷我对你有兴趣时好好伺候小爷！要不然小爷不会让你好过！」

　　此时的黄宛君已经没有往日的高傲，现在她只是个可怜的小女人，「啊……以后我听你的……啊……求求你轻点……我痛死了……」

　　阿钰稍稍放慢了抽插速度说：「你现在叫我爹！」

　　黄宛君已经彻底屈服了，「好爹呀，你可怜可怜女儿吧！」

　　这句话让阿钰感到很爽，他知道黄宛君这个绝色美女已经被他征服了，阿钰的嘴吮吸着黄宛君左乳峰，手轻轻搓揉着另一座玉峰，而肉棒也有节奏的深浅结合抽插着……

　　从阵痛中缓过来的黄宛君感到了前所未有的快感，使她不由自主的搂住了阿钰，迎合起来。楚楚的呻吟声使阿钰淡忘了仇恨，开始变换各种姿势，享受怀中美妇的迷人风情……

　　阿钰把黄宛君搂到床上去。一面尽情热吻着黄宛君，一面又抚摸起来。于是，阿钰开始解开黄宛君上衣的扣子，再拉开肚兜的带子。瞬时，一双隆蹦的乳房，便整个落在阿钰手掌里。阿钰的五指不断磨擦，使得初经男人爱抚的黄宛君，好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。这时阿钰的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点。阿钰疯狂地吻着黄宛君，五指也逐渐下移。

　　黄宛君闭上眼睛，让阿钰轻柔慢摸。阿钰的手指已按在黄宛君的阴户上开始活动起来。于不知不觉中，阿钰把黄宛君的亵裤脱下。只见那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，一粒阴核，摆在阴户的正上方，迷人极了，这些对阿钰是那么诱惑。阿钰的欲火已高涨，再也不能克制了。阿钰的手指又落在黄宛君的阴户上，然后磨着黄宛君的阴核。这时，黄宛君颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：「唔……怎么……这样的呢？」

　　阿钰咬着黄宛君的耳根温柔地说：「怎么样，宛君娘？」

　　 「我感觉全身痒麻麻的。」

　　「没关系，再等一下就不会。」

　　「嗯！」 黄宛君又合上眼皮，任阿钰轻薄。过了一会，阿钰把那俩条修长的王腿拨开。一手拨开她的阴唇，另一手握着宝贝，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听的「滋」的一声，阿钰的宝贝一插进二寸有多了。就在这同时，黄宛君也惊呼起来。

　　「啊呀，痛死我了，阿钰，你轻点。」

　　「宛君娘，我会小心的，现在你稍为忍耐一点，再过一会便会苦尽甘来了。」

　　「唔……啊呀……唔……」　　 黄宛君躺在下面，闭着眼睛，不断呻吟着。半晌，阿钰才还是轻抽慢插，抽插了二三十下，阿钰就问黄宛君道：「宛君娘，现在好点了吗？」

　　「唔……」　　黄宛君没有回答，又轻轻哼了一声，接着把眼睛翻了一回，同时点点头，重又把一双美目闭上。阿钰再抽插了一会儿，黄宛君又开口说道：「阿钰，姐姐不痛了，现在姐姐里面很痒。」

　　「我用劲的插重一点，你就不会痒了。」说罢，阿钰更疯狂的抽送。阿钰双手狠狠地着黄宛君的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地插着，既深入又有劲。这时，只见黄宛君的身体，不住地挺动。同时，黄宛君的骚水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向黄宛君的两腿之间。黄宛君的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：「啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……阿钰……你真会……干……干的……姐姐……好痛……快……喔……唔……丢了……我要丢了……」

　　黄宛君的臀部，随着叫声，也不停的挺动着。到了此时，渐渐入佳境。阿钰情不禁地在黄宛君的脸上、乳头上轻咬着，只见黄宛君更加浪叫，使阿钰见而发狂，闻而消魂。于是，阿钰好比一头猛虎，越插越有趣。阿钰的宝贝猛一插出时，几乎把黄宛君的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。

　　「啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……」

　　「喔……美……对……就这样……嗯……根美…很舒服……唔……喔…」

　　「啊呀……啊……唔……阿钰……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……我……又要丢了……丢了……唔……」

　　一股热滚的暖流，洒遍了阿钰的龟头，通过阿钰全身的脉博。啊，这就是人生最美的时刻。接着，阿钰宝贝一松，阳精一阵阵的直射到黄宛君子宫里，使黄宛君全身不断颤抖，扭动、喘息……阿钰温柔地吻着她修美的粉项，以及晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。黄宛君这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，口中发出令人销魂的呻吟声：「嗯……哼……」

　　阿钰轻举双手按在黄宛君的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，黄宛君不知所措。蓦地，黄宛君感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹铤而出。原来阿钰已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的黄宛君顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

　　黄宛君的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。阿钰乐呆了，刚才他就观察到黄宛君的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，黄宛君感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

　　「嗯……啊……哼……哦……」　　 黄宛君的小嘴中发出了愉悦的呻吟，终于，阿钰的双手攀到了玉女峰顶，他捉住黄宛君可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。阿钰含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。黄宛君不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

　　阿钰抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。黄宛君给瞧得心慌意乱，粉面飞红。阿钰缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了黄宛君小巧的琼鼻。黄宛君感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。黄宛君避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。

　　阿钰吻得更加热烈了，黄宛君给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。阿钰的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，黄宛君嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。黄宛君樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

　　阿钰熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，黄宛君被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。阿钰的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩余的衣物。黄宛君整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。

　　「嗯……不要这样看人家嘛……羞死人了……」黄宛君娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到阿钰贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交迭起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。她已经春情动了，有渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。

　　阿钰抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。阿钰向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。阿钰灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。

　　「啊……不要……那里脏……」黄宛君双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到阿钰舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。阿钰把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在黄宛君的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。

　　「嗯……痛……」　阿钰慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了阿钰的手掌。在他手指温柔的抽动下，黄宛君快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。

　　「嗯……感觉好舒服……哥……」 慢慢的阿钰第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。阿钰暗想：「水可真多。」

　　阿钰抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了黄宛君的小嫩穴中。由于滋润得相当够，她也不觉得疼痛，阿钰用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，黄宛君一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：「哼……嗯……」

　　阿钰又向前推进了一截。黄宛君感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。阿钰又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。黄宛君忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。

　　「痛吗？」　　 阿钰温柔的问着。

　　 「不……哥……你尽管来吧……妹妹不怕……」于是阿钰不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，阿钰猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。

　　「啊……好舒服……快一点……哥……」

　　「啊……好美……妹妹……上天堂了……啊……」

　　阿钰拥着黄宛君娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，黄宛君清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，阿钰鼻内全是黄宛君那醉人的体香。

　　「还要么？」 阿钰温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是「猪八戒吃人参果」一般，所以阿钰很体贴的问她是否还要。

　　「嗯……刚才太快了……哥……我还要……」 黄宛君虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。

　　黄宛君的呼吸慢慢由急促变为平缓，阿钰把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了黄宛君亚的玉体内。由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，黄宛君秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　「嗯……这样就好……对……哥……再来……」

　　「嗯……好舒服……哥……你真好……妹妹爱死你了……」

　　黄宛君这小妮子抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有数个少女在旁观，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。经过刚才的体会，阿钰知道黄宛君不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。于是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，黄宛君阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。

　　「嗯……我太快乐了……哥……我还要……」

　　好半天，阿钰盘腿坐在地上，扶着黄宛君蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

　　此时的黄宛君飘飘欲仙，已分不清天上人间，是幻是真，停止了，一切在阿钰的爆发后停止了……

　　「求求你，快离开吧，他快回来了！」黄宛君顾不得喘息哀求道。

　　阿钰看着娇羞的黄宛君，感觉到了征服的快感，「好，我们以后人前就以母子相称，暗地里你知道该怎么做了吧！」

　　看见黄宛君点点头，才穿上衣服，瞄了一眼床上的落红，转身逃出父亲的新房。

　　黄宛君目送她的第一个男人离开后，顾不得悲痛慌忙将自己清理干净，吹熄了红烛。

　　这时她听见东方云涛说话：「父亲终于缓过来了，真是万幸！」

　　「是呀，今天是哥哥大喜的日子，我就告辞了！」东方海涛回了一句就走开了。

　　门开了，东方云涛惊讶的问：「宛君你怎么把红烛熄了，今天不能熄的！」

　　「人家害羞嘛，过一会儿我们再点好吗？」黄宛君胆怯的说，她是不能让东方云涛看见床上落红的，「好，就依你，宝贝我来了！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　只有一次性交经验的东方云涛，快乐的度过了他的新婚之夜，床上的落红使他后来兴奋得不得了。

　　阿钰担心爷爷的病情，来到爷爷的房间见里面灯还亮着，正要敲门进去，突然听见东方烁虚弱的声音：「还是不行，淑云呀，我是真的好想和你最后做一次爱，可老天不让呀！」

　　「不，老爷，我再试试……」

　　阿钰从窗子朝里看去，只见东方烁夫妇全身裸体，东方烁躺在床上，陈淑云正用手和嘴全力地使他那根软鞭硬起来。

　　东方烁摇摇头说：「这样不行，也许有个办法可行………」话说了一半不说了，他注视着陈淑云。

　　「什么办法？老爷，你快说，我什么都愿意做！」陈淑云急忙问。

　　「知道吗？那天，阿钰抱你的时候，我的家伙微微翘了一下，如果，你们在我面前作爱，我想一定会行的。」东方烁边说边看陈淑云的表情。

　　陈淑云头摇了起来，「不行！这怎么能行！老爷！……」

　　「算我求你了，我的时间不多了，我的最后的心愿一是想和你最后做一次，二是想看你快乐的样子！求你了。」

　　陈淑云看着东方烁半天，点点头，眼含热泪说：「好，我去叫阿钰！」

　　窗外的阿钰听到这里，冲了进来跪在东方烁的面前：「爷爷，这样不行，我会帮您想其它的方法。」

　　说着，头在地上猛磕，额头流去了血。

　　陈淑云看看东方烁，见他那恳求的表情，心一横，走到阿钰的面前一跪！

　　阿钰呆住了，连忙起身要扶起奶奶。

　　陈淑云哀求道：「这是你爷爷的最后心愿，难道我们能让他含恨九泉吗？」

　　阿钰沉思了半天，最后，含泪走到爷爷的面前磕了三个头，又走到陈淑云面前同样磕了三个头才说：「对不起了，奶奶……」说着站起身，将陈淑云抱到床上，脱去衣服，看见陈淑云脸红的样子，阿钰突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进陈淑云的嘴里搅拌。陈淑云脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

　　「唔……唔……钰儿……你……」被孔武有力的双臂环绕，陈淑云的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。阿钰的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被侵犯感，陈淑云一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

　　阿钰见机不可失，解开陈淑云上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。阿钰更进一步的往陈淑云阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下陈淑云淫水就流了下来，这时陈淑云还想来把他的手拨开，阿钰那肯，一手抓着陈淑云的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐陈淑云也随他摆布，亨受着阿钰的亲吻及爱抚。秦畹凤和白君仪相视一笑，走到外室去了，一方面是避免陈淑云尴尬，另一方面也是望风兼「备战」。

　　阿钰边吻边用手解开她的衣服，陈淑云已变成半裸了。阿钰看她的皮肤白嫩的尚无皱纹，双乳仍然坚挺，不见下垂，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信这是五十多岁的人，由此可见，保养之好。阿钰轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻佻的前戏，使陈淑云感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

　　在她半就半推之下，阿钰把她最后的防线亵裤裤脱下。只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。阿钰感觉到很奇怪的说道：「奶奶，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比娘她们差。」陈淑云此时羞愧难当，哪说的出话来。

　　阿钰连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在陈淑云面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，阿钰的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。阿钰把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。

　　陈淑云被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：「钰儿……你停停手……我被你弄得难受死了……」

　　「奶奶，你是那里难受呢？」阿钰推开她的双手，继续摸弄。

　　「我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……」

　　「你不说，我怎么知道呢？我亲爱的奶奶。」

　　「你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……」陈淑云娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。

　　「哇。」好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味？阿钰知道眼前的陈淑云，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。

　　于是阿钰把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，大肉棒插进了他奶奶陈淑云的桃花源中……来一个「老汉推车」的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋」的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

　　「哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……」

　　阿钰开始变化各种抽插的方式，直瞳得陈淑云扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

　　「啊……你害死我了……好钰儿……哎呀……我要泄了……」她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。

　　阿钰低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位奶奶，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。阿钰看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。

　　「好钰儿……小乖乖……我被你瞳……瞳死了……你真厉害……瞳得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……」一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使阿钰舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。

　　陈淑云已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。阿钰的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。陈淑云慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了阿钰一会后，说道：「小心肝……你怎么这么厉害……奶奶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你瞳得我好舒服……你真是奶奶的心肝实贝肉……我真爱死你了……小乖乖……」

　　「奶奶，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。」阿钰欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。

　　陈淑云粉头摇着，娇声急急说道：「小宝贝……你先抽出来……让奶奶休息一会……」于是阿钰把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。

　　安静，流着眼泪的两个人，默默的性交，一点声音都没有……

　　「停，这样有什么意义，既然已经违背了伦常，就要快乐一点，淑云我就是要看你快乐的样子。这十年来我亏待你了，我希望你以后能快乐。现在你们要忘记身份，在心里对方就是自己的情人，淑云，阿钰现在不是你的孙子了，他现在是你的情哥哥！」

　　陈淑云听了老爷的话，一想也对，现在已经失身给了阿钰，不能让老爷兴奋起来值得吗？其实，在几天前，阿钰已经在她的心里占有了重要的位置，只是后来知道他的身份才将那份感情埋在心底，现在一想又勾起来了。

　　她轻轻的一咬阿钰的耳垂，在阿钰耳边说：「是呀，我们现在都已这样了，不要再忸怩了，来吧，真真正正地做我一次男人吧，我的好哥哥！」

　　奶奶的话使阿钰心中欲火再也控制不住了，他开始疯狂进攻了，陈淑云也浪了起来，两人忘记了东方烁的存在！

　　「啊……好厉害……好哥哥，妹妹我好快乐呀！啊……好哥哥的肉棒好大呀！美死妹妹了……」

　　陈淑云的浪叫和肉体的撞击声交织在一起……

　　不知过了多久，他们忽然听见东方烁兴奋的声音：「硬了，淑云，我硬了，快！我要！」

　　陈淑云只得依依不舍地离开了阿钰，一下子坐着东方烁的半硬的肉棒上，臀部开始上下运动。

　　东方烁快乐的哼了起来，阿钰正兴奋着，突然中断，有点无可是从。陈淑云看见他的样子，向他一示意。

　　阿钰连忙将耳朵送到陈淑云的嘴边，陈淑云对嗲嗲他说：「好哥哥，我用嘴帮你口交，好吗？」

　　阿钰一愣，「奶奶，你怎么还叫我哥哥？」

　　陈淑云脸一红，「我愿意叫你哥哥，你不愿意？」

　　「愿意，我当然愿意！」说着站在陈淑云的面前，陈淑云一张嘴将阿钰的巨棒含入嘴中……忽然，陈淑云感到东方烁喷发了，一会儿不动了，她再一看，东方烁已经安详地离开了人世。

　　「老爷……」陈淑云一下扑到东方烁身上痛哭不已。

　　阿钰也连忙下了床，跪在地上痛哭。良久，阿钰对陈淑云说：「我去把大家叫过来！」

　　陈淑云想一下转头对阿钰说：「等一下，阿钰我有些话要对你说。我希望你能离开家一段时间，好吗？」

　　「为什么？」阿钰不解地问。

　　「今天我发现心里喜欢上了你，但我毕竟是你奶奶，所以，我想求你能给我一些冷静的时间，好吗？」

　　阿钰点点头，「好，三天后，我去华山看望师傅师娘，奶奶我走了。」说着转身要走。

　　「阿钰……」陈淑云叫住他，可不知道说些什么。

　　阿钰看看奶奶，知道她现在想自己一出门以后很可能就永远是祖孙关系了。

　　阿钰站在那半晌，最终咬咬牙说：「爷爷，不是说要看你快乐的样子吗？今夜，我还做你的好哥哥，我们就满足一下爷爷的遗愿好吗？」

　　陈淑云看看阿钰，缓缓地来到阿钰的面前，两人相互注视一会儿，陈淑云突然投进阿钰的怀抱……

　　两人不停地试图更多的占有对方，因为只有今夜是属于他们共同的……

　　今夜也只有两具肉体在缠绵交错……

　　陈淑云休息一会，陈淑云俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在阿钰的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：「哎呀……真大……真胀……喔……」粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

　　「我的小丈夫……呀……你真……真要了奶奶的命了……啊。」她伏下娇躯，用一对大肥乳在阿钰的胸膛上揉擦着，双手抱紧阿钰。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。

　　「奶奶……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……奶奶……」阿钰也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。

　　陈淑云的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。阿钰看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。陈淑云的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

　　「哎……好钰儿……奶奶……受不了啦……亲乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄给大宝贝的……呀……」一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在阿钰身上昏迷迷的停止不动了。

　　阿钰正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着陈淑云，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。陈淑云连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。

　　「好钰儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给我……唔……用力……」阿钰第一次见陈淑云如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢干霖的陈淑云显露出训迷淫态，手指深深的陷进阿钰的皮肤。

　　「哎呀……好钰儿……奶奶……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……快射给奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要让你瞳……瞳破……瞳穿了……我真……真受不了啦……」

　　「奶奶……快动呀……我要泄了……快……」陈淑云感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道阿钰也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。

　　「啊……奶奶……我……我射了……」

　　阿钰感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。陈淑云更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。

　　过了好一阵子，陈淑云才长长的吹口气说道：「好钰儿，你好厉害……奶奶差点死在你的手里……」

　　阿钰笑道：「奶奶，快活么？」

　　「钰儿，今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足，太满足、太痛快了……」顿了一顿，又黯然道：「我对不起东方祖宗啊……」

　　「奶奶，我是你的孙儿，你怎么对不起刚死去的老祖宗啦，如果上天要惩罚我们，就让他惩罚我吧。」

　　「不，钰儿，如果老天要惩罚，就让奶奶来承担，你还要肩负东方一脉的重任，你怎么能说这种话？」

　　「奶奶，不管这些了，老天不会惩罚我们的，奶奶，你以后还要不要跟我玩呢？」

　　「当然要嘛……奶奶以后真还少不了你……只要你不嫌奶奶……奶奶愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖……」

　　「好哇……我会随时来安慰奶奶……睡吧……我还没够呢……」阿钰笑着道。

　　陈淑云吃惊地道：「钰儿，你还没够？」可不是吗，阿钰的宝贝又一柱擎天了。

　　只有一个奶奶不停的叫着自己的孙子「好哥哥」……

　　只有一个孙子尽情的叫着自己的奶奶「情妹妹」……九凤天下之慕容之乱

　　第一篇 华山之巅


　　华山。离开东方家的阿钰回想起守孝的三日中，奶奶陈淑云有意地回避着自己，倒是黄宛君瞄自己的眼色怪怪的，阿钰可不在乎她。

　　阿钰收回思绪，一叹气：「哎，到华山了。自己到底怎么面对师娘呢？」

　　想到这里，脑海中不断交错出现小师娘象亲娘一样对自己的疼爱的情景，和在自己怀中的浪态……

　　突然他耳边响起一个熟悉的声音，那声音是从很远的地方传来的，是师娘陆月珍的声音！

　　「艳儿，你在哪？艳儿你快回答娘呀……」声音中带着哀伤和绝望。

　　阿钰一听，意识到事情不妙，赶忙向声音传来的地方跑去。

　　极度憔悴的陆月珍出现在阿钰的面前。

　　「钰儿？你怎么回来了？」见到阿钰，陆月珍非常惊奇。

　　「师娘，我找到我的家人了！这次回来就是想向你们禀报的，怎么？华山出事了吗？」

　　阿钰这一问，又勾起了陆月珍的痛。顿时泪如雨下！

　　「钰儿，你别问了，既然你找到了家人就赶快回去吧，华山现在很危险的。」

　　阿钰哪肯依，陆月珍终于在阿钰的追问下，说出了事情的真相。

　　原来，这几天武林盟主来华山和华山掌门人玉清真人密商武林大事，慕容德为了让慕容家称霸武林，竟然掠走了周晓燕要挟周言公夫妇，下毒害武林盟主谷幽兰和玉清真人。

　　周言公为了女儿屈服了，而陆月珍为了不让丈夫做出遗憾终身的事情，就一人出来寻找女儿。

　　阿钰听到这里说：「师傅怎么这样傻！就算听慕容德的，慕容德也不会放回燕师姐，现在要赶快救下掌门人和盟主，不能让慕容德的阴谋得逞。」

　　陆月珍一听点点头，「对，你跟我来，我知道一条通向密室的通道。」

　　阿钰跟随着陆月珍来到通道口，陆月珍停下说：「你进去吧，我不能露面，要让他们知道我和他们作对会杀了燕儿的。」阿钰点点头。

　　当阿钰走进密室的时候，看见两个三十左右的美妇倒在地上。一个身着道服的正是玉清真人，只见她仙风道骨，美得超凡脱俗。一个身着紫衫，只见她眉宇间带有一股英气，使人不自觉的产生敬畏之情，她正是武林盟主谷幽兰。她二人无论是身材或长相都是阿钰除碧波仙子水妍真外，见过的最美的女人。

　　阿钰可着急了，像这样的美女怎么能就这样死去呢！可是阿钰又没有解药，只好在密室中转圈想办法。

　　忽然，他想到了九叶仙果的叶子，但他又一想如果她们不是处女那不是害她们了吗？阿钰又转了起来，他看看天仙般的美女，「对，就赌一把。」想到这里从怀中掏出两片九叶仙果的叶子，分别纳入她们的嘴中，然后，静静的等待。

　　时间飞快的流逝着，两位美女终于醒了，她们一睁眼，阿钰的心也放下了。

　　两人一醒，看见阿钰关切的看着她们，知道是这位少年救了她们，赶忙起身施礼。

　　阿钰不好意思的说：「两位前辈，先别忙谢我。因为……晚辈没有解药，可为了武林，我就只好喂了你们九叶仙果的叶子……」

　　谷幽兰一听，脸顿时红了起来，玉清看着她，谷幽兰凑到玉清耳边嘀咕着，玉清脸也红了。

　　谷幽兰问阿钰：「少侠是怎么知道九叶仙果的？」阿钰就把碧波仙子水妍真的事一讲。

　　谷幽兰一叹：「武林有史以来第一奇女子都为了武林正义献身与你，我们又有何话说了，只是希望以后你能明媒正娶，给我们一个名分。」

　　「那是当然，事不宜迟，要是那帮人来了就麻烦了！」阿钰兴奋的说。

　　谷幽兰含羞对玉清说：「姐姐，你先吧！」

　　玉清红着脸摇摇头说：「妹妹，还是你先来！」

　　两人推让了半天，阿钰可等不及了！冲上去将两女抱在怀里，说：「你们就一起来吧，我服用过九叶仙果，女人再多我也能应付！」

　　「那就由妾身两个服侍相公宽衣吧！」……

　　阿钰一声「得令」，展臂把谷幽兰抱起，移步将她轻轻放在床上。很快，谷幽兰晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，犹如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。

　　阿钰俊脸伏在谷幽兰的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。此时的谷幽兰，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：「哼……阿钰……好……好阿钰……幽兰……幽兰受不了啦……哼……好难过……别逗幽兰了……快……唔……幽兰求你……」

　　听了谷幽兰的浪叫，阿钰得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。

　　「阿钰……幽兰……幽兰要你……唔……」谷幽兰忍不住地含糊不成声的催促着。

　　阿钰见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕谷幽兰一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。连忙起身，蹲在幽兰八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。谷幽兰本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：「好阿钰……救救幽兰吧……别再……唔……」

　　阿钰见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得「滋」的一声。同时，谷幽兰也一声「哎呀」，长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。顶得谷幽兰一阵颤抖，拚命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。调皮的阿钰，用龟头在谷幽兰的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。

　　「好幽兰，你别哭，阿钰不再逗你了。」阿钰再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将谷幽兰的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。谷幽兰也玉臀摇摆，上迎下挺，配合着他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。

　　「哎呀……美……美死了……好阿钰……你……你真会玩……幽兰被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……」她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。

　　「幽兰……你……你的浪水真……真多……」

　　「唔……哼……都是你……逗得幽兰……发浪……哼……」

　　「幽兰，你好吗？」

　　谷幽兰更是浪得紧，连声道：「美……美……幽兰被你插得美死了……」这时的谷幽兰，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拚命地摇摆着，撩人已极。

　　「幽兰……你长得真美……」

　　「唔……别……别吃幽兰……的豆腐了……幽兰……这时候……一定难看……死了……哼……」突然，谷幽兰的动作，激烈起来，不若方u那般处处配合着阿钰的行动，双手紧紧的抱着阿钰的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。

　　「哎呀……阿钰……快点……用力顶……幽兰要死了……哼……」

　　「幽兰，你可是要出了？」

　　「嗯……快……幽兰……要丢了……呀……快……快……」

　　阿钰的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个谷幽兰干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是阿钰依然不停的冲刺着。身下的谷幽兰，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被阿钰的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合着抽插的节拍，再度扭摆起来。

　　「幽兰，你又浪了。」

　　「嗯……哼……阿钰……都是你坏……唔……哼……」

　　足足搞了一个时辰，谷幽兰不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，阿钰觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使谷幽兰发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。

　　「幽兰，你浪起来更好看，嘻嘻。」

　　「呸，小坏蛋找打，幽兰都被你害死啦。」

　　「害得你要死要活得满床乱滚。」

　　「呸，你再讲幽兰不理你啦。」谷幽兰故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得阿钰爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。谷幽兰也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。

　　突然，阿钰「嗤」的笑出声来，谷幽兰不由奇怪的问道：「你又笑什么呀？」

　　「幽兰，你方才泄了几次身子？」

　　「不知道，记不清了。」像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是阿钰偏不依的磨着她，非叫她说出不可。

　　「好了，小祖宗，幽兰丢了五次，好了吧？」

　　「唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。」谷幽兰回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在阿钰面前，小心地擦抹着。雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在阿钰脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。无可否认的，幽兰的大屁股，在自己所接触过的女人当中，该是最完美的，阿钰想着。

　　「幽兰，你的屁股真好看。」

　　「唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。」

　　阿钰手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得谷幽兰一颤，回首娇媚地说道：「阿钰，幽兰在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，幽兰都依你，乖乖的，幽兰喜欢你。」可是她说归说，阿钰做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。

　　热情的谷幽兰，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在阿钰的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。 「幽兰，你又想啦。」阿钰伏在耳边，轻柔的问她。

　　「嗯。」的一声一把将阿钰紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了阿钰一身。

　　「幽兰，我总觉得你的浪水比她们多，幽兰，我真想把你的浪水干干。」

　　「哼，那……那你快干吧。」

　　「嘻，吧什么呀？」

　　「嗯，快来干幽兰的小穴吧。」浪得她拚命的在阿钰身上扭着说。

　　「幽兰，换换花样好吗？」

　　「反正幽兰什么都给了你，你要怎么玩幽兰都依你，嗯。」

　　「我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴。」

　　「嗯……」阿钰将谷幽兰推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。阿钰仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，谷幽兰回眸含羞道：「好阿钰，你可千万别插错地方呀。」

　　阿钰漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着谷幽兰的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。

　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得阿钰神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。时而，谷幽兰的阴户，发出「啧」、「啧」的淫水与阴具的冲击之声，更增加阿钰不少情趣。

　　玉清红深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着阿钰，温柔的对他笑道：「阿钰，清红说的那个人就是你呀，要不然清红刚才怎么会将自己的身体奉献给你。」

　　阿钰闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向玉清红，而玉清红也热情的回应他的吻，最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。阿钰心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在玉清红肥腻多肉的阴阜上。弄得玉清红春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。

　　阿钰急喘着气，星目直瞪着玉清红道：「清红……我……我要……。」

　　玉清红媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：「宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了清红会疼的。」其实她不说，阿钰也知道要轻轻地，因为上次玉清红的疼状他犹铭记在心。

　　阿钰挺起龟眼怒张的宝贝，向玉清红桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：「清红，这样，不疼吧。」

　　玉清红秀目情意绵绵地望着阿钰，柔声道：「嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。」

　　阿钰感觉清红的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，玉清红比刚开始要适应阿钰粗壮得的宝贝了。一会儿阿钰就在玉清红毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。阿钰并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：「清红，没弄疼你吧？」

　　玉清红见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下阿钰的嘴唇，微笑道：「清红一点也不疼，你弄得真好，宝贝。」

　　「那我动了。」玉清红黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。

　　阿钰似是仍怕玉清红会疼，他挺起宝贝在玉清红销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的玉清红的需要。玉清红感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需阿钰用力地重重地抽插方可解痒。

　　虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于为齿向阿钰提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于阿钰没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。

　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。阿钰见了还以为自己又弄疼清红了。他立停止抽插，体贴地道：「清红，你怎么了，是不是我将你弄疼了？」

　　玉清红俏脸抽搐着道：「不……不是……」

　　阿钰道：「那是怎么了？」

　　玉清红羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看阿钰道：「是……是……」

　　阿钰催促道：「是什么？清红你快说呀。」

　　心中的需要及肉穴的骚痒，让玉清红顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着阿钰，声如蚊吟的轻声道：「清红不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。」道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

　　阿钰自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着玉清红而强忍着。现在听玉清红这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在玉清红温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。玉清红只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　玉清红舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。阿钰也感觉清红销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在阿钰的抽插下，玉清红渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合阿钰的抽插。

　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：「宝贝……你插得真好……清红……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……阿钰……快……」

　　忽然玉清红「啊」地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着阿钰，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，玉清红畅快地泄身了。已射过两次阳精的阿钰，此次抽插得更为长久，他并没有随着玉清红一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

　　身心俱爽的玉清红此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由阿钰去抽插。阿钰气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了玉清红那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。

　　两声尖叫声宣告了两人处女时代的结束……

　　经过阿钰半个时辰的温柔的抽插，两个美女渐渐在破处的阵痛后享受到了男女的快乐！

　　现在的二女，忘记了尊贵的身份沉浸在淫乱中。只见谷幽兰压在玉清的身上，两人相互紧搂，香舌贪婪的吮吸着对方，玉峰激烈的磨擦着。而桃花源全都暴露给阿钰，阿钰上插插下插插，好不自在……

　　密室中一片春色，阿钰使出浑身本领满足两个绝色美女。

　　肉搏声，浪吟声交织在一起……

　　「不好！」

　　躺在两个美女中间的阿钰忽然冒出一句，将二女吓了一跳，异口同声的问：「怎么了，相公？」

　　阿钰这才坏笑道：「我忘记先插的是谁，谁是我的二老婆了。」阿钰这话当然引来了二女的一顿轻轻的粉拳……

　　「我先出去了，你们先运功将药力吸为己有，增长百年功力。」穿好衣服的阿钰说。

　　「不忙，依我估计慕容德一会儿一定派他的亲信进来查看，到那时我们制服他，也好打探周晓燕的下落。」谷幽兰说。

　　阿钰点点头。

　　果然，半个时辰后密室的门开了，进来一个人。还没等他缓过神来，便被玉清点倒在地。

　　「好了，我们废了他的武功，相公你现在可以将他带到一个无人的地方，盘问周晓燕的下落了。」玉清说道。

　　阿钰赶忙说：「你们在这运功不安全，还是换个地方吧！」

　　玉清点点头说：「这里还有一个没人知道的密室，相公你现在要赶快将周晓燕的下落查到，不然我们会很被动。」

　　阿钰一点头，夹着那人，回到师娘陆月珍的面前。

　　陆月珍问道：「我们去哪审问他呢？」

　　「去后山那小庙吧！」阿钰说。陆月珍一听脸一红，她当然不会忘记他们在那发生过的事情。

　　而那人一听脸也变色了，好像那里有什么重要的秘密。

　　可是阿钰都没看见……

　　「你到底说不说？」阿钰已经用遍了他能想到的酷刑，还是没能撬开这个叫慕容丁的嘴。

　　慕容丁冷笑道：「你杀了我我也不会说！」

　　突然陆月珍跪在他的面前哀求道：「求你了，我不能失去我的女儿！你要什么都可以！」

　　「好，你们放了我！我就放你女儿回来。」慕容丁狡黠的说。

　　阿钰愤怒了，「你以为我会相信你的话吗？再说我们放你回去，你已被废了武功，慕容家也不会要你这个废人！你还是招了吧，我们会保你一条小命。」

　　慕容丁被说的沉默了，忽然他一咬牙，像个饿狼般对陆月珍说：「你要你女儿，我可以告诉你，但我要你的身子来换，我已经不指望活着了，我要临死前好好享受一下。哈哈……」

　　阿钰举起手中的剑说：「我劈了你……」

　　他的手被陆月珍抓住了……

　　陆月珍竭力保持着平静说：「好，这个交易很公平，我答应你！钰儿你先出去！」

　　「师娘！！！」阿钰不相信自己的耳朵。

　　慕容丁阴阳怪气的说：「不，我要他看着你被我玩。他刚才折磨我，我也要在心灵上折磨他一回，嘿嘿！」

　　「不要，师娘！」阿钰含泪对陆月珍说。

　　「钰儿，为了你师傅为了燕儿为了华山，我们别无选择！」陆月珍说着缓缓地解开自己的衣带，褪去衣裳走到慕容丁的面前……阿钰背着他们哭泣。

　　「小子，你怎么不看！你师娘身材好棒呀！啊……小穴好紧呀，真不像生过孩子的……陆女侠你快活的话就叫出来呀，你知道吗？你女儿我也玩过，当时她被我们四个兄弟搞得叫得好浪呀！哈哈……」

　　阿钰听到这里，真想一剑杀了这个畜生……

　　此时的陆月珍身子像个木头一样忍受着慕容丁的冲击，眼睛紧闭，眼泪顺着脸不断的滴在地上，牙齿咬着嘴唇拚命不发出一丁点声音……

　　「我女儿在哪？」陆月珍对着发泄过后得意洋洋的慕容丁叫嚷。

　　慕容丁指指小庙中的石佛说：「那尊石佛是空的，人就藏在里面！她刚才欣赏了一场好戏，一定很兴奋呢，哈哈！」

　　陆月珍一听女儿目睹了刚才一幕，脑子嗡的一声，身体摇摇欲坠，「你不是人！」拔出宝剑，将慕容丁一剑穿心！

　　阿钰赶忙找到了石佛的开关，救去手脚被缚，嘴被堵的周晓燕。

　　当陆月珍看见周晓燕后，精神一松，连日的疲劳加上刚才的羞辱使她晕了过去。

　　当她再次睁开眼睛时，自己正躺在阿钰的怀里，而女儿周晓燕正跪在自己的面前痛哭。

　　「别哭了，燕儿！是妈没保护好你，你以后要听你爸的话，要好好照顾好你爸。」

　　陆月珍脸上挤出了一点笑容，手轻轻的理理着周晓燕凌乱的秀发。

　　周晓燕点点头。

　　「燕儿！你出去一下，我有话跟钰儿讲！」

　　等周晓燕离开后，她才说：「钰儿，这段时间一直责备自己，不该赶你下山。那事并不是你的错，你原谅师娘好吗？我一直将你当成我的亲生孩子！我知道你一直喜欢燕儿，我现在也想将燕儿托付给你，可我们毕竟在那淫贼的春药下发生过性关系。所以我想让你给燕儿留意一下好男孩。」

　　看着阿钰点点头，接着说：「我现在口渴，你给我弄点水来好吗？」

　　当阿钰转身时，她突然叫道：「言公，我对不起你，我们来世再做夫妻吧！」说着拔出慕容丁身上的剑向自己脖子抹去。阿钰发现已经来不及了。

　　正在此时，门外飞进一飞蝗石，正打在陆月珍的手上。

　　原来周晓燕发现妈妈的话不对劲，就一直在门外偷听，飞蝗石就是她打的，只见她冲了进来，抱着陆月珍哭诉：「妈，你不能死！你死了我该怎么办？爸爸该怎么办？你死了我们都活不下去了，你为我们活下去好吗？我们一起去杀了慕容德好吗？」看着真诚的女儿，陆月珍点头了。

　　当众人出现在慕容德的面前时，他知道自己的末日到了，他现在要找个垫背的，所以他向站在他身旁还没缓过神的周言公下手了。

　　一剑就刺穿了心脏，冲过来用自己身体替周言公挨这一剑的陆月珍倒在血泊之中…她死了，死得很安详，也许这是她现在最理想的结局。

　　慕容德死了，就算他死了，周言公仍然发疯般的一剑剑劈着他的尸体……

　　周言公疯了，他连续几天抱着酒坛坐在陆月珍的坟头，边喝酒边对着坟头说话，好像陆月珍还活着。

　　阿钰和周晓燕一直伺候在他左右。

　　「酒，给我酒！」已经烂醉的周言公还在要着酒。

　　周晓燕走上前。「爸，别喝了。我们回家吧！」说着就要搀周言公。

　　突然，周言公抓住周晓燕的手，「月珍，你回来了，他们都说你死了，我不相信。」说着抱着周晓燕竟痛哭起来。

　　周晓燕知道父亲现在需要妈妈的安慰，就学着陆月珍的口气说：「师兄，别喝了。你要好好活呀！」

　　「我听你的！」周言公说着竟在周晓燕身上狂吻起来。

　　阿钰正要上前制止，可他被周晓燕的眼神制止了。阿钰明白了周晓燕要用她的肉体抚平周言公心灵的创伤，唤醒周言公做人的勇气。阿钰流泪了……

　　现在在周晓燕怀里的周言公就像是一只野兽……含泪的周晓燕拚命让父亲满足……

　　阿钰知道自己不该在这，他默默的走开了，只留下这对赤身裸体纠缠在一起的父女……

　　第二天阿钰来的时候，发现师傅正在打拳，而周晓燕不见了，正当他寻找时，周晓燕从他身后冒了出来，笑着对周言公说：「爸爸，你好了吗？」

　　「好了，昨天我梦见你妈妈了，她和我说了很多，我要为她而好好的活下去。」周言公说道。

　　「这样太好了，我和阿钰好担心你呀，一早，就来看你呢！」

　　周晓燕说着向阿钰使了个眼神，阿钰知道周晓燕不愿让师傅知道昨晚发生的一切，只好点点头。

　　周晓燕道：「爸爸，我和阿钰到山中玩一下！」说着拉着阿钰就跑了。

　　来到一处山泉，周晓燕对阿钰说：「我带你来这，是想在你面前洗干净自己，再将自己献给你！」说着，一下脱光了衣服跳进水中。

　　阿钰看见她的下体依稀有精液残留的痕迹。

　　阿钰克制了自己的欲望说：「我知道你想报答我，可你这样很傻！我不会乘人之危的。」说着转身就要走。

　　周晓燕的声音在背后响起：「我不像你想的那样崇高，我是需要你。需要男人。我知道你和妈妈睡过，你现在喜欢的是她。经过昨晚我理解了你的心情。昨晚我和我爸爸梅开三度，第一次我只是单纯牺牲自己，很别扭。第二次我开始放纵我自己，渐渐感到了快乐，一个女人的快乐。所以我主动勾引我爸爸做了第三次，我感到了一种刺激。」

　　「想象一下平时对自己严厉的爸爸，现在竟成了自己的男人，任由自己挑逗，那种刺激是无与伦比的。那时我不停的纠正他，告诉他我是他女儿我是周晓燕，是他又一个女人。结果，他忘记了妈妈，嘴里不听叫着我的名字。其实，你也一样，从小就把我妈妈当成自己的妈妈，突然角色变换，她竟成了你的女人，你当然兴奋了！来吧，回到现实，现在我是你的女人！」

　　说着周晓燕一把抱住了阿钰，阿钰也控制不了自己了，像个饿狼般扑倒了周晓燕……

　　周晓燕的心安了，她用自己的激情报答着阿钰……

　　周晓燕表现的是那么的风骚，阿钰感觉是象骑在野马上，自己不用动，周晓燕都会用腰力使两人的腹部激烈的撞击……

　　周晓燕表现的是那么的浪，每当桃花源吞没阿钰肉棒时，她总会发出诱人犯罪的淫叫声，使阿钰感到自己是个超人。

　　周晓燕表现的是那么深情，玉手不断的轻轻抚摸着阿钰的全身，香舌在阿钰身上游动，使阿钰记起自己从小迷恋的周晓燕，是那么清纯。

　　阿钰脑子里一片空白，隐约听见周晓燕说的话：「记住我妈，她不把我交给你，就是把你看成了她的男人……」

　　周晓燕他们走后，周言公一直在想昨晚的梦真的好逼真，难道自己真的和女儿……

　　他不敢再想，可是周晓燕年轻的胴体不时的浮现在自己的眼前，耳边不时回响起：「啊…用力…爸爸……女儿好舒服……爸爸你是我的好男人……啊……」

　　似真似幻。忽然他发现了一大边被压倒的草，他看见草上有一个耳环，那是周晓燕的耳环，他记起是他正快乐时弄掉的……

　　阿钰又在华山住了几天，突然收到东方家的来信说要他下个月八月二十七去给他外婆南宫老夫人唐梦晴贺五十大寿。

　　由于玉清真人和谷幽兰在华山有事要处理，就独自一人下山了。

　　周晓燕将阿钰送走后才回山。周言公正在练功，身手如蛟龙一般。周晓燕看呆了，忽然她发现爸爸脖子上系了一根红绳，在他练功时偶尔露到衣服外面来。

　　天呀，上面竟挂着自己的耳环。

　　周言公发现周晓燕不对劲，看见她直勾勾的盯着自己的脖子，他明白了。

　　「你恨爸吗？」

　　「不恨！」周晓燕摇摇头。

　　「为什么？」

　　「因为，当时我是心甘情愿的，再说爸爸你让我很快乐！」

　　「真的？」

　　「所以那晚到最后我不再想冒充妈妈，我要让你知道我也是你的女人！」

　　「对。当时我的确忘记了你妈妈，脑子里只有你，但我总觉得对不起你妈妈！」

　　「知道妈妈和阿钰的事吗？」

　　「知道，你妈妈跟我说了，我原谅了她，毕竟不是她的错。」

　　「所以男女之间，没有谁对不起谁。你是强壮的男人，我是成熟的女人，而且，我答应妈妈照顾你。」

　　「那，我们再来梅开三度！」

　　「不，是四度！」

　　「为什么？」

　　「第一度，我冒充妈妈，我不想你忘记妈妈！第二度，你冒充阿钰，因为我也喜欢阿钰。第三度我是妈妈，你是阿钰。他们也应该得到他们的快乐，第四度是快乐之巅……」

　　「我们自己！」

　　「对！」

　　周晓燕睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和爸爸腿儿相压地拥在一起。周言公的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。就着床前幽黄的灯光，周晓燕杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋训爱着的爸爸，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：「啊，这就是我的爸爸，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。」

　　周晓燕动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。

　　周晓燕媚眼看着贴附在大腿根里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与周言公贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到周言公下面，摸玩他的宝贝。

　　周晓燕握着周言公的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着周言公超人的宝贝。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，周晓燕的一只艳手简直把握不来。

　　周晓燕心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。周晓燕顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着爸爸的宝贝。这时周言公早已醒了，见女儿偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇?，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。

　　周言公知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住周晓燕跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，周晓燕见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道：「爸爸，不要这样，小心又把女儿弄痛了，你放轻一点，让女儿扶着你的东西，这样比较容易进去嘛。」

　　周晓燕春葱般白嫩的柔荑，握住周言公又粗又壮又长又烫的宝贝，娇艳羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：「进来吧，宝贝。」周言公屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。

　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，周晓燕母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，周晓燕肉穴中那混合着周言公阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经周晓燕漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。第二篇 狼狈为奸


　　离开华山的阿钰，直奔南宫家。

　　路上一想：「现在还早，不如先去那荒山小庙看看妈妈，再去外婆家不迟！」想到这里，他就改道向荒山进发了。

　　阿钰来到一大河渡口，坐上摆渡船。

　　船上十几个人中，有一个英俊的和尚引起了阿钰的注意。只见他色咪咪的，上下扫瞄着一个二十八九岁，衣着华丽，有几分姿色的佩剑少妇。

　　那少妇发现陌生和尚不怀好意地盯着自己，就瞪了他一眼。

　　就在他们目光相交时，阿钰发现和尚眼睛中突然发出一道金光。再看那少妇已经呆呆的坐在那里，眼神空洞洞。阿钰暗自奇怪，怎么回事？

　　渡船靠岸了，那少妇默默地跟着和尚下了船。阿钰一时好奇，偷偷的跟了上去。

　　只见他们进了个树林后，和尚为那少妇宽衣解带，那少妇木木的站着，好像一点知觉也没有。和尚淫笑了几声，脱光自己衣服，将那少妇扑倒，手扶肉棒，对准玉门关用力一戳，插了进去……

　　正在和尚逍遥快活时，突然听见一声怒斥：「淫贼，你哪里跑！」他们两人身边忽然就多了个红衣道姑。只见这道姑三十余岁，绝色面容，凤目含威，显出一种凛然不可侵犯的威严，高高的鼻子显出她个性刚强。那和尚见来了个绝色美女，立刻站起身对道姑淫笑道：「我无花和尚今天真是走桃花运，遇见一个美女，哈哈！」说着眼睛中一道金光向那道姑眼睛射去。

　　那道姑早有防范，以迅雷不及掩耳之势将无花和尚一掌毙命。

　　这时那少妇才如梦初醒，坐在一边哭泣。道姑安慰了她几句，转身就准备离开。

　　那少妇突然拔出剑向道姑刺了过去，她可不想有人知道她的丑事，毕竟她在武林中也小有名气。

　　阿钰一惊，大声叫道：「小心！」

　　那道姑听见叫声，立刻运气，红色道袍鼓了起来。

　　剑碰到道袍怎么也刺不进去，那少妇大惊失色：「天元罩气，前辈是天山圣母？」

　　立刻丢掉剑，跪在地上说：「前辈饶命，小女子只是一时鬼迷心窍！求圣母饶命！」

　　天山圣母怒道：「滚！别让我再见到你！」

　　等那少妇走了后，天山圣母向阿钰藏身的地方深施一礼说：「恩公能否出来一见！」

　　阿钰走了出来说：「前辈请不要这样，晚辈可不敢当！」

　　天山圣母问道：「恩公高姓大名？」

　　阿钰说：「晚辈东方钰！」

　　天山圣母点点头说：「原来是东方少侠，贫道现在有急事要办，你的恩情以后必当相报！」说着飞身走了。

　　阿钰看着远去的天山圣母，自言自语：「说这么一句客套话就走了，我还以为要以身相报了。不过天山圣母都快五十岁了还这么美！真想尝尝她的味道！」

　　阿钰来到无花尸首边，手在他怀中摸了摸。他想看看有没有贵重的东西。结果他掏出一本书来。见上面写着四个大字：「迷魂魔眼」

　　阿钰知道就是和尚眼睛中的金光，心中狂喜：「这可是好东西！有内涵！」

　　阿钰看了书才知道迷魂魔眼一共分两层，和尚只练成一层，就是将女子迷住任由自己发泄。而第二层必须练功人本身具有吸引异性的魅力，练成后能让女子暂时疯狂的迷恋自己，就算赶都赶不走。那样更能享受性爱的快感。

　　阿钰心想：我吃了九叶仙果，不是对异性有吸引力吗？这次给他想对了，他很快就练到了迷魂魔眼第二层。

　　几天后，阿钰来到小庙，大声叫喊：「妈妈！」

　　只见从小庙里走出一个大概三十几岁的美妇，只见她一双眼睛清澈明亮，风姿超群，具有震撼人心的美貌，让人感到她是个能独立自主，意志坚定的女子。

　　只见那女子走到阿钰面前说：「孩子，这里除我以外没别人，你找谁？」

　　阿钰心想：「不能让她知道我妈妈是谁，那样妈妈以后在这会不安全的。妈妈很可能出去有事，几天就回来了。」

　　想到这里就说：「这位前辈，我叫方东。我和我妈妈经常住在这里，我想我妈妈是出去有事了，能不能让我留在这等我妈妈？」

　　那女人说：「怪不得我发现好像有人住过，好吧，你就在这等你妈妈吧！」

　　阿钰说：「不知道前辈如何称呼？」

　　那女人犹豫了一下说：「我叫林夕晴！」

　　天正是盛夏夜间，林夕晴来到了小庙旁的小潭洗澡。正当她全身泡在水中感受清凉时，忽然发现远处来了个身影。

　　只见那人迅速将衣服脱光跳入水中，他正是热得睡不着的阿钰。

　　林夕晴只好躲在潭的中央不敢乱动，她想等阿钰走了再上岸。

　　这时一条水蛇向她游来，她毕竟是女人，女人大多天生怕蛇，她一见水蛇就顾不了别的了，拚命向岸边游，可用劲过猛，腿抽筋了。

　　阿钰听潭的中央有水声，朝那看去，只见林夕晴开始叫起救命来，他赶忙游过去将水蛇赶走，然后搂着林夕晴向岸边游去。

　　林夕晴非常害怕，紧紧的抱着阿钰，她那巨大坚挺的玉乳在阿钰身上摩擦着，使得阿钰那根超过常人的大肉棒挺了起来。

　　他们上了岸，明亮的月光让阿钰将林夕晴的身体看得一清二楚，阿钰欲火被点了起来，眼睛直勾勾的盯着林夕晴。

　　林夕晴现在头脑中却在想：「虽然方东刚才救了我，但如果他以后知道我的真实身份，将今晚我赤裸裸的被他搂抱之事传扬出去，一定会破坏我在武林中崇高的声望，我以后的宏图大业也必定受影响！」

　　想到这，她恶恨恨地对阿钰说：「你这淫贼，我好心好意让你住在庙里，不想你竟乘机想占我便宜。拿命来！」说着一掌就向阿钰打来。

　　眼看阿钰已经无法逃避了，这时，林夕晴看见了阿钰眼中的一道金光，那是迷魂魔眼，是阿钰刚才想诱惑林夕晴发出的，没想到却救了阿钰一命。

　　林夕晴突然像变了个人一样，就像只小绵羊般依在阿钰怀里。

　　阿钰一时惊魂未定，半天才怒道：「你这臭娘们，刚才小爷我救了你，你却要恩将仇报！小爷我要好好玩弄你后将你碎尸万段。」

　　林夕晴就像没听见一般，浪笑着说：「好哥哥，人家想要嘛！快点给妹妹快乐！」

　　迷魂魔眼将林夕晴这个十几年前就死了丈夫的怨妇彻底解放了，现在她的饥渴不亚于淫娃。

　　干柴烈火遇在一起，湖岸就成了他们的舞台，林夕晴的桃花源成了阿钰的乐土，阿钰的大肉棒成了林夕晴的救世主。

　　「啊…轻点……好哥哥……轻点……小妹受不了了……啊…对，用力……」

　　林夕晴的浪叫声不绝于耳，听得阿钰不由自主地加快了抽插速度。

　　阿钰笑道：「谁叫夕晴你长得这么美。」他解开林夕晴纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。

　　阿钰一口?饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，阿钰遂噙含住乳头如?似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

　　林夕晴被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。阿钰愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更?用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

　　阿钰吸吮舔舐揉擦下，林夕晴珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得林夕晴浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：「喔……痒死了……阿钰别吸了……夕晴好痒……」

　　血气正旺的阿钰听到这娇语春声，目睹林夕晴千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在林夕晴柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。林夕晴本已是春心大动，骚痒附体了，现再被阿钰灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过阿钰的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更?丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。林夕晴呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：「阿钰，求求你别吸了，好孩子，夕晴快痒死了，啊，好痒，快进来。」异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更?厉害。

　　吸吮舔舐嫩乳的阿钰此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准夕晴春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。林夕晴只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。林夕晴爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。

　　早已是迫不及待的阿钰，将粗壮的宝贝在林夕晴湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，林夕晴埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合阿钰的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。阿钰宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准阿钰的宝贝。

　　阿钰抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得阿钰的宝贝不时插了个空，不是插在林夕晴的小腹上，就是插在林夕晴大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。阿钰急了，双手按住林夕晴滑腻富有弹性的粉臀道：「夕晴，你别动。」
林夕晴道：「阿钰，你等一下就知道夕晴动的好处了。」她纤纤玉手拔开阿钰的手，继续挺动着丰臀。

　　在又经过数次失败后，林夕晴配合得较?成功了。阿钰宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让阿钰的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更?有力地摩擦着宝贝及龟头。

　　如此阿钰只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到夕晴蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。阿钰欢愉地道：「夕晴……你……你动得……真好……真爽……啊……」

　　林夕晴何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：「宝贝，夕晴没骗你吧，你就只管用力就是了。」

　　阿钰屁股在上一高一底地动着，林夕晴挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合阿钰的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩又畅快地泄身了。阿钰想起林夕晴方才疼痛之事，不由心存疑问地道：「夕晴，刚才我插入时，你怎么会疼？」

　　林夕晴闻言白皙的娇?霞烧，娇声道：「你这孩子哪来这么多的问题。」

　　阿钰笑道：「你不是有什么不懂就问你吗。」

　　林夕晴道：「这个问题你可以不要弄懂。」

　　阿钰道：「好夕晴，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。」阿钰挺起仍是坚硬似铁、插在林夕晴销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

　　林夕晴忙道：「你别动，夕晴告诉你。」阿钰脸上露出胜利的笑容看着林夕晴。林夕晴含水双眸一看阿钰，娇声道：「你呀，真是夕晴命中的克星。」

　　林夕晴嫩滑皓白的玉颊羞红，心阿钰轻轻地跳动，轻声道：「你的宝贝又粗又壮，夕晴的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来夕晴自然是有些疼。」

　　阿钰一听是自己宝贝太大，夕晴才疼的，紧张地问道：「那夕晴是不是不喜欢我的宝贝。」

　　林夕晴媚眼流春，含羞带怯地看了眼阿钰，道：「傻孩子，夕晴怎么会不喜欢。要知道夕晴虽然有些疼，但是夕晴获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小阿钰居然有这么大的本钱，夕晴好高兴。」这番话林夕晴说的是极轻极快。

　　道完此言，林夕晴心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看阿钰。阿钰见夕晴夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见夕晴这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在林夕晴樱桃小嘴边问道：「夕晴，你说什么，我没听清，你再说一次。」

　　林夕晴娇声道：「谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。」

　　阿钰求道：「好夕晴，你就再说一次吧，这次我一定听清。」林夕晴无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方u的话又说了一次。

　　林夕晴说完后，美眸瞥见阿钰脸上促狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着阿钰娇嗔道：「阿钰，你好坏，骗夕晴。」此时此刻的林夕晴哪里还像是阿钰的夕晴，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

　　阿钰笑道：「我怎么又骗你了。」

　　林夕晴玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：「你自己心中明白。」

　　阿钰笑道：「那就罚我让夕晴再尝尝阿钰的大宝贝。」阿钰挺起宝贝又开始了抽插。

　　这已是陷入乱伦情欲中的俩的第八次，这次林夕晴迎合得比上次更?默契，没有一次让阿钰插空和让阿钰的宝贝从肉穴中滑出。俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。阿钰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在林夕晴的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　他插时宝贝直插到林夕晴嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次阿钰也变得较熟练了贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　林夕晴爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇?张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：「阿钰……啊……喔……哦……你……你插得夕晴……好爽……宝贝……用力……」

　　林夕晴玉臀在下更?用力更?急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便阿钰大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。阿钰眼见夕晴这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在林夕晴暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更?有力的刮磨着夕晴娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更?有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更?强烈了。俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩的心中和头脑中油然而生。

　　俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。林夕晴红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的阿钰更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　然而，纵是如此俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。

　　林夕晴还像征性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌伸进了阿钰的口中，任阿钰吸吮，手也抱紧了阿钰，在阿钰背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相?对方脱光了衣服。

　　阿钰抱紧林夕晴的娇躯，压在她的身上，林夕晴也紧紧地偎着阿钰，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，林夕晴用手握着阿钰的宝贝，对准她的洞口，阿钰一用力，已齐根到底。林夕晴的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着阿钰龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

　　「阿钰，你慢慢地，夕晴会让你满足的。」林夕晴柔声说道。于是，阿钰把宝贝送进又提出，以适应林夕晴的要求。

　　「哦……哦……好阿钰……夕晴美死了……用力……」

　　「好美啊……夕晴……你的真好……阿钰好爽啊……」

　　「哦……好美呀……好阿钰……干得夕晴美死了……夕晴的小穴好舒服……」

　　「好夕晴……谢谢你……我的美穴夕晴……阿钰的宝贝也好舒服……」

　　「嗯……嗯……哦……好舒服……好阿钰……夕晴的大阿钰子……从夕晴的小穴中生出来的大阿钰子……弄得你亲夕晴美死了……啊……啊……哦……哦……夕晴要泄了……」

　　平日视男人如无物的林夕晴，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得阿钰更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，林夕晴一会阿钰就被阿钰弄得大泄特泄了，而阿钰却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过林夕晴这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

　　林夕晴泄了以后，休息了一会阿钰，将阿钰从她身上推了下来，亲了阿钰的大宝贝一下，说：「好阿钰，好宝贝，真能干，弄得夕晴美死了，你先休息一下，让夕晴来弄你。」

　　林夕晴让阿钰躺在床上，她则骑在阿钰的胯上，双腿打开，将阿钰的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连阿钰的蛋也挤进去，还要再转上几转，让阿钰的大龟头在她的花心深处研磨几下。

　　林夕晴的功夫实在太好了，这一上一下刮着阿钰的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得阿钰舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着林夕晴这美妙的乳波臀浪，阿钰不禁看呆了。

　　「好阿钰……美不美……摸夕晴的奶……阿钰啊……好爽……」

　　「夕晴……好舒服……夕晴……阿钰要泄了……快一点……」

　　「别……别……阿钰……好阿钰……等等夕晴……」

　　林夕晴一看阿钰的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道阿钰要泄了，就加快速度起伏着，阿钰的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了阿钰全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

　　阿钰再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入林夕晴的子宫中，阿钰整个人软了下来。林夕晴经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经阿钰那喷R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的「打击」，再也难以控制，终于也又一次泄身了。

　　「啊……好舒服……我唐梦晴活了大半辈子了，还从没这么舒服过，啊……好哥哥用力……」

　　两人这一次「大战」，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。

　　阿钰一听怔住了：「唐梦晴？林夕晴就是唐梦晴？她就是我外婆唐梦晴！」

　　阿钰脑海中出现了一个为了自己的利益而将两个亲生女儿推进虎口的唐梦晴形象。

　　阿钰笑了：「有意思！和自己的外婆发生这种事情，真有意思。好刺激！和一个心如蛇蝎的女人同床共枕，真有心惊肉跳的刺激！好，我就陪我这个有意思的外婆好好玩玩！」

　　想到这里阿钰又一阵狂风暴雨般的急抽狂拉，两人的肉体撞击震得潭水起了波澜……第二天，唐梦晴躺在阿钰的怀里，百思不得其解，为什么自己会控制不了自己和这小子发生性关系？

　　城府很深的唐梦晴现在不敢贸然对阿钰下手，她装着很温柔的说：「方公子，你好厉害呀！昨夜，奴家被你搞得好痛快！不过奴家不明白，你是用什么手段让奴家这么听话的？」

　　阿钰知道说真话一定会被她杀了灭口，哪怕自己是她外孙，就笑着说：「想知道吗？我告诉你，我会一种法术，我能让别人听从我的一切命令！」

　　唐梦晴有了亲身经验，也就相信了阿钰的谎言。

　　她对这种法术非常感兴趣，就在阿钰怀里扭动着自己的身体让阿钰感到舒服，说：「方公子，能不能将那法术教给奴家？」

　　阿钰淫笑着说：「教你不是不行，就看你给我什么好处了！」

　　唐梦晴浪笑道：「你要什么好处？奴家都给你！」

　　阿钰搂住唐梦晴说：「只要你好好服侍我十天，我就将那法术教你！」

　　唐梦晴惊喜道：「真的？我们一言为定！」

　　就这样两人成了一对野鸳鸯，恩恩爱爱度过了三天。

　　三天后，唐梦晴在床头发现一张字条：「我走了！法术的事是我骗你的，呵呵，没想到还真有用，让我快活了三天！」

　　看完这张字条，唐梦晴气得咬着牙说：「别让老娘看到你！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南宫世家的大堂上，南宫老夫人唐梦晴坐在中央。

　　唐梦晴的两个儿媳林敏和孙秀英带着她们的子女坐在旁边和她说着家常。

　　林敏和孙秀英虽都过了而立之年，但美貌依旧。林敏清秀绝伦，楚楚动人。孙秀英优娴妩媚，教人倾倒。

　　可是她们与身边的女孩比较起来就略微有些逊色，只见她有文静优雅的丰姿，有沉鱼落雁的面容。她就是孙秀英的女儿南宫萍。

　　南宫萍是三天前从她师傅南海圣母那回家给奶奶贺寿的。

　　唐梦晴首先问两个媳妇：「我不在家的这段时间，家中可好？」

　　大媳妇回道：「禀婆婆，一切都好。」

　　唐梦晴点点头：「辛苦你们了。」

　　唐梦晴又转头问林敏的儿子南宫靖：「你有没有偷懒呀？」

　　南宫靖急忙对答：「我哪敢呀！我可用功练武了，我妈还像防小贼似的叫来婶婶看着我练！」

　　林敏笑骂道：「你鬼得很，我一个人哪看得住你呀！」南宫靖做着鬼脸大叫冤枉。

　　唐梦晴说：「靖儿，奶奶还不了解你吗？以后要是偷懒我就用家法打你！」

　　南宫靖一听吐吐舌头：「孙儿知道了。」

　　唐梦晴对南宫萍说：「很长时间没见萍儿，你都成了大姑娘了。真是倾国倾城的美女呀。」

　　林敏也笑着说：「是呀！本届武林美女榜，萍儿一定是前三名。」

　　南宫萍给她们说的满脸通红：「奶奶和婶婶就别取笑萍儿了。」

　　孙秀英在一旁问道：「婆婆，听说东方家找到了和萍儿指腹为婚的东方钰，是真的吗？」

　　唐梦晴点点头。

　　林敏在一旁打趣道：「丈母娘想看未来女婿啦？」

　　她们正说着，家丁来禀报：「老夫人，湘云小姐带着慕容公子来了。」

　　唐梦晴一摆手：「快让他们母子进来。」

　　南宫靖说：「慕容白一死，很多武林中人看中了慕容家这块大肥肉，姑姑这次来一定想我们家给她母子撑腰的。」唐梦晴赞许地看了南宫靖一眼。

　　南宫湘云和慕容浩（也就是慕容艳和慕容白）进来了，拜见过唐梦晴后，也给在座的一一见礼。当慕容白和南宫萍两人见礼时，南宫萍不由暗暗打量着慕容白，心中有了一种异样的感觉，那是一种少女特有的感觉。慕容白看在眼里乐在心里。

　　唐梦晴对南宫靖说：「你带你表哥到处转转，我们大人有事要谈。」

　　当南宫靖和慕容白刚出大堂，有一家丁赶忙凑过来小声说：「少爷，您看中的女子我们给你带回来了。」

　　南宫靖大怒：「奴才，谁要你这样做的，我只是说她漂亮，快把人放了。」

　　说着，转头对慕容白说：「这些奴才真会瞎胡闹！」

　　慕容白一笑，心中想：「小子，你在老夫面前玩城府，还嫩着点。」

　　他们突然听见大堂上唐梦晴对林敏说：「你去把天英叫来！」林敏犹豫了一下才离开。

　　慕容白和南宫靖见林敏面有惧色，心中好是奇怪，就跟着林敏来到了南宫天英的屋子，只听屋里传出欢淫之声。

　　林敏在屋外徘徊了很久才鼓足勇气敲门：「相公，婆婆叫你去。」

　　只听见里面南宫天英粗暴的说：「你烦什么？」

　　接着里面又传出一女子的声音：「嘻嘻，爷，一定是夫人在门外听得骚起来了，想进来参观呢。」

　　南宫天英大笑：「哈哈，就让她进来。」

　　门开了，赤身裸体的南宫天英跑了出来将林敏拖了进去。慕容白和南宫靖赶忙凑到窗前朝里窥视。

　　林敏胆怯的说：「相公，真是婆婆找你有事。」

　　南宫天英立马打了她一耳光，「你闭嘴，给我脱光了站在床边看我们玩！」

　　林敏开始哭了起来。

　　「不许哭！」南宫天英又一个耳光打在林敏的脸上。

　　可怜的林敏，眼泪在眼中打转却不敢流下来，慢慢的脱光了衣服畏畏缩缩的站在一边。

　　慕容白发现南宫靖眼睛直勾勾的盯着他妈妈傲人的裸体，大腿间高高地竖立起一个大帐篷。

　　床上的女子幸灾乐祸的对林敏说：「夫人你受委屈了，丫鬟春梅服侍过大爷后再伺候夫人！」林敏恨得牙痒痒的。

　　此时，屋外的慕容白叫了一嗓子：「大爷，老夫人请你过去，说有要事相商！」

　　南宫天英这才穿起衣服说：「知道了，我马上就来！」

　　又对春梅说：「宝贝儿，你看着她！就让她这样站着等我回来继续！」说着就走了。

　　慕容白小声的对南宫靖说：「你在这守着，我跟去看看！」南宫靖正舍不得离开，就点点头。

　　一会儿，慕容白回来对南宫靖说：「你爹被外婆派到我们慕容家了，他已经走了。我们进去替你妈教训一下春梅吧。」

　　南宫靖沉思片刻说：「我们这样进去不好，我去找两件家丁衣服来换上再进去。」

　　慕容白贼笑道：「对，我们还蒙上脸。我对付春梅，舅母就交给你，我们好好享受一下！」

　　这话说到南宫靖心里去了，但他很犹豫，林敏毕竟是他妈。

　　慕容白见他犹豫就说：「没事，我们蒙着脸，她不会知道是你，这个绝色美人今天不玩以后就没机会啦！」

　　南宫靖淫笑着：「真的没事？」

　　「天知，地知，你知，我知！」

　　两人冲进屋，慕容白一下将春梅压在床上。

　　南宫靖抱紧林敏拿匕首抵住她，用怪怪的声音说：「别出声！」

　　这时春梅想挣扎，被慕容白恶狠狠的几个耳光打得安静下来。

　　林敏看着春梅受凌辱，心中有一种复仇的快感，南宫靖像情人般在林敏耳边说：「爽吗？这贱人欠揍！」林敏不自觉的点点头。

　　此时，春梅被慕容白强奸得嘴里叫着：「大侠放了我吧，夫人救命呀！」

　　南宫靖的手也在林敏身上游动起来，林敏用力挣扎，但摆脱不了南宫靖的怀抱。

　　南宫靖温柔的对她说：「你是聪明人，应该知道我得不到你是不会罢休的。你顺从的话，大家都快乐！不然，我会将你绑起来强奸过了后，再用鞭子抽，用针刺，还会用刀子将你美丽的面容划上一条条痕迹！」

　　林敏被南宫靖那温柔的声音吓坏了，她不敢再动了。

　　春梅一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被南宫靖一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停春梅已经发出了淫荡的叫床声。

　　「靖哥，急个什么劲呀？你这靖哥，也不先给春梅来点前奏，让春梅兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就给硬弄了进去，把春梅都弄痛了。」春梅娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着南宫靖的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，南宫靖再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

　　经过一阵猛插狂顶，春梅的性欲达到了顶点，紧抱着南宫靖，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的小穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起南宫靖的欲火。南宫靖知道她快要丢了，就加紧用力干着她。

　　「啊……好爽呀……好靖哥……干得好……美极了……啊……你要把春梅弄上天了……娘不行了……春梅要泄了……啊……啊……啊……啊……」

　　春梅浪叫着，最后以几个高亢短促而又音调曲折的「啊」收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，烫灸着南宫靖的龟头，使南宫靖全身一颤，精液一阵阵地喷进了她的子宫中，滋润着她那神秘的花心。

　　「好靖哥，真好，弄得春梅美死了。」春梅有气无力地呻吟着。

　　南宫靖从春梅的肉体上爬起，看着林敏一身赤裸裸的雪白肉体，转头看着她们的奸淫的春宫细，林敏也无奈的和南宫靖翻云覆雨起来，房间中春意融融……

　　南宫靖一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，南宫靖伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了南宫靖的头，向她自己的胸前用力按，使南宫靖对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：「啊……太美了……太舒服了……」

　　南宫靖不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。

　　终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带，然后一把抓住了南宫靖正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。

　　南宫靖并不急于行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小裤头，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互曲，褪出了裤筒，然后又一蹬腿，将裤子踢到一边。南宫靖伏身一看，恍然大悟，怪不得林敏这么主动、这么合作，原来她已是春潮泛滥、浪水四溢了。

　　只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，黄色而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进南宫靖的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着南宫靖，勾引着南宫靖，使南宫靖神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。

　　南宫靖的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，林敏的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：「啊……南宫靖的心……直打颤……浑身……痒得钻心……」

　　「好靖哥……求求您……别再折磨林敏了……又麻又痒……难受死了……快……快救救林敏吧……」她扭动着肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大团。

　　南宫靖抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，于是快速地起身脱下了南宫靖的衣服，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的小穴中，进去了三分之二，这下子弄得林敏「啊」地一声惨呼，流出了眼泪。

　　南宫靖感觉宝贝插入后，她的小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把宝贝挤压出去，南宫靖知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

　　「好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。」说着，南宫靖开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。

　　南宫靖从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，南宫靖知道，只要第一椿屏次性管够，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

　　林敏被南宫靖这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着南宫靖，又用腿圈着南宫靖的屁股拚命向下压，让南宫靖的宝贝更深地弄进她的阴道深处，让南宫靖的宝贝和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。

　　「好靖哥……你真好……美死了……」

　　「舒服吧？过瘾不过瘾？」

　　「舒服……极了……过瘾……极了……林敏真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……早知道……就早让你感了……啊……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……插得林敏舒服死了……唔……顶得好深啊……啊……喔……唷……美死了……」

　　林敏的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：「啊……好靖哥……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……林敏爽死了……」

　　南宫靖用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在南宫靖身下，任由南宫靖在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：「啊……林敏不行了……快断气了……啊……啊……」

　　终于，她再也支援不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的从子宫中汹涌而出，迸溅在南宫靖的龟头上，刺激得南宫靖也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注了……高潮过后，俩人瘫软地交头躺着，南宫靖吻着她，问道：「怎么样，美不美？」

　　「美死了，真太美了，谢谢你，靖哥，让林敏尝到了这美妙无穷的滋味。」她满足地回吻着南宫靖，在南宫靖耳边呢喃着。

　　看着南宫靖穿载整齐，还伸出手对着那满是精液跟淫水混合的淫穴一摸，淫秽的笑着离开房间，屋里只留下林敏一人哭泣。

　　慕容白进来了！林敏害怕的问：「你究竟是谁？你又回来干什么？」

　　慕容白将脸上的蒙面巾揭下，林敏一看呆住了。

　　慕容白笑嘻嘻的说：「舅母没想到吧，是我！你更想不到刚才玩弄你的是你儿子南宫靖吧。」

　　林敏差点昏过去，「不可能！靖儿不可能那样对我！」

　　虽然嘴上这么说，可脑子里回想起刚才那和自己梅开二度的男人真的有点像靖儿！她哭了，哭得很伤心。

　　慕容白说：「刚才我们本来只是想教训一下春梅的，可是表弟年纪轻，一时没有把持住就……事后他哭了，他骂自己不是人，甚至有了轻生的想法！」

　　林敏急着问：「后来怎样？」

　　对儿子的错妈妈一向能够原谅的，林敏现在又关心起儿子来。

　　慕容白说：「 他被我制止了。我回来是想告诉你，如果事情传出去，你们母子就全毁了。」

　　林敏点点头，「我知道，我要找靖儿好好谈谈。」

　　慕容白说：「你不能找表弟，如果让他知道你知道真相了，他会更羞愧，很可能轻生。」

　　其实慕容白是想孤立林敏，让她只有依靠自己，那就好控制她了。

　　果然林敏问道：「那，我该怎么办？」

　　慕容白搂住林敏说：「你现在只有听我的！」

　　林敏想挣扎可又不敢，她怕得罪了慕容白，事情就可能抖出去。

　　慕容白看出林敏胆怯了，知道林敏快成为自己的奴隶了，现在要趁热打铁，慕容白一把抱起林敏向床走去……

　　慕容白也不怠慢，忙开始将宝贝在她的阴道中轻柔地来回抽动着，她也放弃了抵抗，抱紧了慕容白，慕容白吻着她。经过慕容白和小荷对她这上中下三管齐下的刺激，加上她本身就已经是欲火高涨，不大一会儿，她渐渐尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着慕容白的动作。

　　慕容白知道她已经尝到被宝贝弄的快感，阴道已经适应自己的大号宝贝了，就开始用力地抽送进来，直弄得她也叫起床来：「啊……好少爷……弄得美死了……真美……我受不了……不行了……」

　　慕容白继续用力地快速弄她，因?她进屋前已欲火难捺，又是个处女，哪能受得了慕容白这么厉害的大宝贝这么厉害的弄，不大一会儿，她已经被弄得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：「不……不行了……好厉害的……大宝贝……弄得小穴美死了……林敏不行了……要被大宝贝……弄死了……快……快……用力……弄死林敏……算了……林敏情愿被大宝贝……弄死……啊……啊……」

　　慕容白被这淫声浪语刺激得弄加兴奋，又见到她的屁股拚命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，弄得她喘着粗气，着媚眼，如训如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡娃，淫声四起，浪语不断：「啊……啊……我美死了……吧……吧……用力吧……啊……啊……好少爷……你的宝贝真伟大……真厉害……要把林敏的小穿了……不行了……不行了……林敏要死了……啊……啊……」

　　终于，林敏快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精便汹涌而出，喷射在慕容白的龟头上，所以离射精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直弄得她接二连三地泄着，到最后竟被慕容白得昏死过去，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上。

　　当第二天慕容白离开后，林敏躲在被子里哭泣，她感觉自己就像大海中的一叶孤舟，无依无靠……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天，阿钰在家丁的带领下来到了南宫家大堂。

　　唐梦晴一见阿钰，一阵惊慌，她没想到小庙中的方东竟是她的外孙东方钰，更没想到他居然敢又来到自己的面前！

　　可她毕竟老辣，脸上立马出现了慈祥的笑容：「钰儿，快过来让外婆好好看看你！」

　　阿钰规规矩矩的走到唐梦晴面前。唐梦晴装作好像第一次看到阿钰，仔仔细细的端详了半天。然后对家丁奴婢说：「你们全下去。我有话和阿钰说。不要让人进来！」

　　唐梦晴等大堂只有她和阿钰两人时才厉声说：「你到底是谁？来这干嘛？」

　　阿钰笑嘻嘻的对唐梦晴说：「我是你的外孙东方钰，是给你拜寿来的！」

　　唐梦晴冷笑着说：「你来这里前就知道所谓的林夕晴就是我！」阿钰笑着点点头。

　　唐梦晴惊奇的说：「那你还敢来？就不怕我杀你灭口！」

　　阿钰用手摸摸脖子，说：「当然怕！经过我们那三日的亲密接触，你的深浅我可探得一清二楚！你若吃人的话是不会吐骨头的。」

　　唐梦晴听着冷笑了一声。

　　阿钰继续说：「但……我好歹也是东方家族的少当家！我失踪了，会有人过问的。到那时，我那几个知道内幕的心腹就会将真相公布天下。我想那时一定很好玩！」

　　唐梦晴听到这里脸都气青了。

　　阿钰暗暗得意，又说：「其实只要你我不说，世间又有谁会知道我们之间的风流韵事！我们又何必搞得鱼死网破呢！多个亲戚总比多个仇家好吧！」

　　老辣的唐梦晴迅速权衡利弊后脸上又露出了笑容：「这才是我的好外孙！我们以前的事情就让它烟消云散吧，不过……」

　　说着唐梦晴脸又沈了下来：「别以为你真的知道我的深浅，你要不老实！我真会一口把你吞下去！」

　　阿钰用手量了一下自己肉棒的一大半长度，比画给唐梦晴看，打趣说：「你那就这么深，别想一口吞下我。就算你吞下了还要吐出来，那三日不是吞了几万次，又吐了几万次吗？」

　　唐梦晴听了，冷笑着，她真不知道说什么好！她只好叫来众人，将阿钰介绍给他们。

　　站在南宫萍身旁的慕容白看出南宫萍有一些失望，心中暗喜。第三篇 人的本能


　　第二天上午，慕容白来到南宫萍闺房门口，听见房中传出阵阵优美的琴声，慕容白大声叫好：「此音本应天上有！表妹好琴艺！」

　　南宫萍一见是慕容白，嫣然一笑道：「表哥取笑了，小妹只是胡乱弹一曲罢了。」

　　慕容白潇洒一笑：「表妹过谦了。愚兄能否进房一叙？」

　　南宫萍一听连忙起身将慕容白迎进屋，忽见慕容白身上佩带一玉箫，就说：「表哥也是音律高手，能否吹一曲，让小妹一饱耳福。」

　　慕容白爽朗的说：「高手不敢当，既然表妹想听，愚兄就献丑了。」说着拿起玉箫吹了起来。

　　南宫萍听得都陶醉了，慕容白忽然曲目一改，吹起凤求凰来。南宫萍一听就明白他的意思了，脸一红，当想到自己有了未婚夫时一叹气。

　　慕容白连忙停止，问道：「表妹为什么叹气？」

　　南宫萍不好明说，只好说：「表哥的箫声很好听，我嫁入东方家就没耳福听了。」意思就是告诉慕容白，她有未婚夫了，不可能和他在一起的。

　　慕容白当然知道她的意思，只见他用力就将玉箫毁掉。

　　南宫萍连忙问为什么，慕容白说：「我只会吹给你听，你都不听了，我还要玉箫何用。」

　　两人沉默了很久，慕容白才告辞。

　　慕容白从南宫萍屋子出来，忽然发现远处的林敏，顿时心生一计。

　　下午阿钰正在花园闲逛，林敏走了过来对阿钰说：「东方公子，我想请你帮个忙。」

　　阿钰连忙说：「舅母尽管吩咐。」

　　林敏看看四周，说：「这说话不方便，你跟我到我房间吧。」

　　当阿钰刚进林敏的房间，林敏一下就投入他的怀中说：「东方公子，我好寂寞呀。你陪陪我好吗？」

　　阿钰想一定是她男人不在家，她想男人了。本来就风流的阿钰自然不会放过主动投怀送抱的大美女。

　　他一把就将林敏抱到床上帮她宽衣解带，一具完美的胴体完全暴露在阿钰面前。

　　阿钰的一双大手占据了那对高耸挺拔的玉峰，不停的揉搓着，似乎不过瘾，又将嘴凑了上去舔着、吮吸着，林敏很快就兴奋起来，双手在阿钰的后背抚摸起来。

　　阿钰抬头看着林敏那诱人的朱唇一张一合发出轻微的娇喘声，他的嘴不由自主地压在林敏朱唇上，两人相互吮吸着对方的舌头和嘴唇……

　　林敏感觉到阿钰的一只手慢慢向自己的禁区移去，停留在玉门关上。她主动将双腿分开，好让阿钰更舒服的了解自己那片禁地。她感觉到阿钰的手轻轻拨弄着自己的阴毛。

　　忽然，阿钰的中指插入林敏的桃花源中，来回抽插着……快乐使林敏忘记了一切，她紧闭双眼尽情的呻吟着。

　　阿钰见时机成熟了，就翻身上马，大肉棒刺入了林敏那潮湿的桃花源中，林敏顿时大声浪叫起来，两人缠绵在一起……

　　林敏刚洗澡过后身体是那样的香，那样的甜，长长的睫毛，整齐地伏在眼眶上，鼻翅有节奏地扇动着，小嘴上翘，好像在做什么甜密的美梦，两支小手搭在双乳的外侧，乳头直挺，肚脐隐现，细腰肥臀，凸凹分明，两条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度，使那水蜜桃似的小穴暴露无遗。今天她没穿内衣内裤，这可能是天气炎热的缘故吧。

　　只见阿钰那不听使唤的黑宝贝，似乎发现了自标，找到了归宿，像一只警犭闻到气味，直冲猛闯，摇头摆尾地妄图挣脱绳索，冲入虎穴。阿钰没有满足宝贝欲望，而是轻轻地跨入了她的双腿之间，慢慢地伏身探头，用鼻子凑近小穴，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如?似渴地闻啊，阿钰全部地吸进了鼻孔，然后用嘴轻轻地吹了一下茸茸的黄毛，黄毛微微地摇摆了几下。

　　阿钰抬头稍稍拉开点距离，又仔细地观察着神秘的三角地带，当阿钰看到那肥厚而闪光的阴唇时，竟不知不觉地流了一缕口水，接着阿钰猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去。这时阿钰伸出两只手，颤抖着用双手的中指，按在两扇阴唇上，慢慢地向外用力。

　　小穴被阿钰掰开一道宽缝，又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，真是掐一股子水啊。阿钰再次抬起头来欣赏从小穴至小腹、双乳，一股强烈的欲火在胸中翻腾。已经达到了忍无可忍的地步。阿钰托起宝贝，对准小穴的洞口猛一挺身，接着向前一扑，只听「啊」的一声，林敏已从美梦中惊醒，刚要叫喊，嘴唇已被阿钰的嘴堵住了：「舅妈，是我。」

　　处女的穴壁，是收缩的，紧闭的，是一个神秘的禁区。大宝贝终于找到了归宿，闯入了禁区，尝到了鲜嫩无比的美味佳肴。林敏自从知道是阿钰，就没有再挣扎，而是紧紧地搂住了阿钰，强忍着那破身之痛。阿钰轻轻地转动了几下，使宝贝在阴道里搅动一番，让阴道的嫩肉不断地扩张，以减少收缩、紧箍造成的巨大阻力。

　　阿钰那灵敏的宝贝感觉到穴洞的深处发出「咕叽」、「咕叽」的水音，阿钰轻轻地往上一抽，紧接又是狠劲的一插，林敏的全身又是上抖，整个的大宝贝，没根而入。抽插开始了，犹如急风暴雨，闪电雷鸣，一连便是三十多下，小穴里潮湿了，润滑了，穴壁也彻底的涨开了。

　　大宝贝如鱼得水，在小穴水潭之中前冲后退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅游。直爽尖长的龟头，面红耳赤，独目圆睁，直美的棒径，青筋鼓涨，肉刺坚挺。这时的林敏，四肢瘫软，全身无力，呼吸紧促。阿钰的身体，在她的软弱的肌体上不住挤压，直压得那一对小乳，挤过来拉过去，紧紧地贴在阿钰宽阔的胸膛上。直压得小腹不住缩涨着，连肺腑中的气体都没有停留的时间。刚吸入胸中，又挤压出去，使得不住地发出：「啊……啊……啊……」的娇喘声。

　　阿钰在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡，亲得她筋骨发麻：「啊……别……不……不……」

　　小乳的强力挤压使她宴生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。疼痛消失了，紧张的神经松弛了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，小穴里由疼痛转?酥麻，由酥麻又转?骚热，按着便出现了刺痒的感觉，一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。

　　阿钰一面不住地抽插着宝贝，一面欣赏着春潮初起的娇容秀眼，欣赏着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀丰腿的舞动，阿钰淫亵地伏在林敏的耳边：「舅妈，爽吧。」

　　「阿钰……你真坏……趁人家睡觉时……啊……」

　　「林敏，这样才别有滋味啊，让阿钰好好的玩玩你吧。」

　　「喔……你真坏……坏……坏……」大抽大插，抽出来插进去，插进去抽出来，连续几十个回合，又缩短了行程，急速抽插。

　　林敏的小穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。小穴正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的宝贝在不断的深入，她只觉得肉俸像一根火柱，在自己的穴洞里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀，她不停的抽搐着：「啊……啊……嗯……噢……好美……」

　　淫声四起，既妖且媚，似乎这样越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。手舞足蹈停止了，软塌塌地搭在床上，春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。阿钰，确实是个行家里手，招招不凡。

　　阿钰一看林敏，已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，阿钰又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己的前胸，转揉着一对小乳。只见阿钰双肩纵动，以胸部?中心地运动起来，这一招，使林敏刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来。

　　林敏两只玉臂又舞动起来。那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背，圆软的肩头上铺散。这时又一高潮掀起，阿钰抱着她竟在床上翻滚起来，但宝贝始终紧插小穴。只把林敏弄得哇哇大叫，浪叫、淫声、秽语不断。

　　又翻滚回原处，阿钰顺手又拿了一个枕头垫在她的屁股下面，这时阴穴高高仰起，阿钰又用双手抱起她的两支大腿，把小腿架在了自己的肩上。身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心。

　　「唔……喔……嗯……阿钰……林敏……真……真舒服，爽……好……太……美……了……好……喔……真长……真硬……啊……」娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

　　一石激起千重浪，涓涓地溪水，迎着宝贝，向上奔涌，冲击了穴洞。林敏她全身的血液沸腾起来，她紧咬咀唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。

　　「阿钰……我受……受……不了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……不……不行了……哎哟……爽死……我了……阿钰……你花招……真……多……喔……」随眷宝贝不断地深入，随着抽插的不断变速，随着她内心不同感受，林敏不由自主地呻吟着喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟。

　　阿钰已经大汗淋漓，直朝小穴的幽境猛插，小穴一阵阵收缩，宝贝一阵阵凸涨，小穴紧包宝贝，宝贝狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了他们。

　　「哎呀……你这个害人精……快把……我插……死了……我……不……行……了……」阿钰越插越起劲，林敏又一次涌出了阴精。

　　在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中，林敏一连三次泄精。阿钰看着她泄精时优美表情，再也控制不住自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到还未成熟的子宫里。宝贝顶着花心，小穴挟着宝贝，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。

　　正在这时，慕容白领着南宫萍去花园赏花路过林敏的房间，听见里面女人的欢淫之声，两人很是好奇。

　　慕容白就拉着南宫萍来到窗前，只见里面林敏的双腿搭在阿钰的肩上，快乐的呻吟从嘴中溜出：「啊……用力……好哥哥，妹妹爽死了……」

　　阿钰抱着林敏的玉臀埋头苦干着，两个肉体不停的撞击着……

　　南宫萍一看自己的未婚夫竟然和自己的婶婶做出这种苟且之事，立马哭着跑开了。

　　慕容白看了一眼屋里，奸笑了一，下就去追南宫萍了。

　　慕容白来到南宫萍的床边安慰哭泣的南宫萍，南宫萍一下投入他的怀中，依偎在他的肩膀放声哭起来。

　　慕容白抱紧南宫萍说：「哭吧，将你的怨气全哭出来，那样会好一些。我愿永远将我的肩膀借给你作依靠。」

　　忽然南宫萍不哭了，抬起头和慕容白对视了片刻，两张嘴渐渐结合在一起。

　　慕容白的手也在南宫萍身上游动起来，慢慢的慕容白发现南宫萍有了感觉，就开始替她宽衣解带了，此时的南宫萍已经把持不了自己了……正在这关键的时候，门开了。

　　慕容艳走了进来，对慕容白说：「浩儿，娘找你有事。」

　　慕容艳的出现使南宫萍一下回到了现实，脸红通通的。

　　慕容白只好跟着慕容艳来到了她的房间。

　　刚进门，慕容白就给了慕容艳一记耳光：「骚货，你吃哪门子醋呀，敢坏老夫的好事。下次再这样我就宰了你。」说着转头离开了。

　　房间里只剩下慕容艳在哭泣，她真的很爱慕容白，所以她不能允许南宫萍在慕容白的身边。因为她知道南宫萍的出现会让她一无所有。

　　这时，刚从林敏那出来的阿钰路过这里，本来想和林敏梅开二度的，可是林敏死活不肯。

　　阿钰心想：「这娘们太过分，过河就拆桥。」

　　他哪里知道林敏不是那种淫荡的女人，主动来勾引他不是自愿的，而是在慕容白的威逼之下无奈之举。阿钰无意间看见慕容艳在屋子里面哭泣，心里暗喜，他知道女人悲伤得时候最易得手，就走了进来。

　　慕容艳一惊问：「你怎么进来了。出去。」

　　阿钰拿出南宫湘云给他的丝巾说：「姨妈，你不认识我了吗？你总该认识这个吧？」

　　慕容艳接过一看知道是南宫湘云的东西，她不知道南宫湘云和阿钰发生了什么，心中不知道该怎么是好。

　　只听阿钰继续说：「想起来了吧，在华山你相公慕容白对你不好，是我给了你一夜快乐。云雨后，你给了我这丝巾作纪念。我刚到南宫家就认出你了，可你的身份已经变成我姨妈了。我不好意思提旧事，今天看你哭了，我只好进来安慰你。」

　　慕容艳一听暗想：「慕容白，你没想到吧，你老婆也会偷情。既然你不仁也别怪我不义，你会找女人，我就找男人。」

　　想到这，一抬左手一顺秀发，只见她玉臂上带了只古玉做的手镯。这个动作这个手镯阿钰是多么熟悉。

　　只见慕容艳依入阿钰的怀中说：「那你还不好好的安慰我呀。」说着抓起阿钰的手伸进了自己衣服里。

　　阿钰首先感受到丝般的光滑，成熟女人的圆润，接着感受到灼人的热度，阿钰知道他面前的女人欲火在燃烧。

　　这热度经过阿钰的手很快传遍他的全身，他疯了，像个饥饿的野兽发现了美味，他迫不及待的撕扯着慕容艳衣服，而慕容艳继续煽风点火，在阿钰怀中扭动着蛇一般的躯体，用她小山般的胸部磨蹭着阿钰雄壮的躯体，用她灵活的香舌舔着阿钰脸部，耳朵，脖子……

　　很快慕容艳就完全裸露在阿钰面前，当阿钰吮吸硕大的玉峰时却发现南宫湘云玉峰上的那颗红痣不见了，「难道……」阿钰加重了怀疑，他在调情中仔细寻找破绽，终于他发现这个『南宫湘云』的颈部有一个不易发觉的粘贴痕迹。他明白了这个在他怀中的女子是慕容艳。

　　阿钰暗想：「报仇的机会到了。」阿钰不再犹豫，将铁一样的肉棒插进了慕容艳桃花源中开始蹂躏起慕容艳来。

　　室内温暖如春，除了红烛发出的「劈啪」声，就剩慕容艳急促的喘息声了。阿钰居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，慕容艳的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。

　　阿钰熟练的除去了慕容艳身上的所有障碍，细细地审视着慕容艳一丝不挂的绝美胴体。慕容艳白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。

　　阿钰搓揉着慕容艳小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在慕容艳的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，阿钰用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，慕容艳不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，慕容艳下意识地将两腿紧紧的合并，把阿钰的手紧夹在少女最神秘的地方。

　　阿钰用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，慕容艳面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然阿钰用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，阿钰的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。

　　阿钰向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着阿钰的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，慕容艳已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。阿钰托起慕容艳的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了慕容艳的处女小穴。由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，慕容艳并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。阿钰开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。

　　「啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……」阿钰将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

　　「嗯……嗯……不要叫我姑姑……叫我姨妈……阿钰阿钰……姨妈的小穴好美……哦……阿钰阿钰……大宝贝干的我好舒服……嗯……」

　　「嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……」阿钰突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。

　　「哦……嗯……阿钰阿钰……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……」

　　「阿钰阿钰……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……姨妈的小穴爽死了……哦……」

　　慕容艳的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　「哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……阿钰阿钰……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……」

　　「我的好阿钰……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姨妈了……哦……」

　　「姨妈……哦……哦……小穴美吗……姨妈你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……」

　　「好阿钰…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……」

　　「嗯……大宝贝阿钰……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……姨妈要你……嗯……嗯……」

　　「嗯……好阿钰……快……哦……姨妈不行了……哦……姨妈的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……」

　　「哦……好阿钰……姨妈真爽……哦……姨妈好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……」

　　在她要进入高潮的那一x那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。阿钰依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

　　「嗯……嗯……大宝贝阿钰……哦……姨妈的小穴好多水……哦……阿钰……哦……哦……」

　　「阿钰阿钰……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……姨妈还要……姨妈不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……」

　　「嗯……求求你……给姨妈……大力的插小穴……哦……狠狠的干姨妈……嗯……好宝贝……嗯……」

　　「哦……哦……呼……好姨妈……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……姨妈……我怕你会受不了……哦……」

　　「好阿钰……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……姨妈不怕痛……哦……嗯……」阿钰一听慕容艳如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把慕容艳拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。

　　阿钰跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。

　　「啊……阿钰阿钰……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……」阿钰开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　「嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……」

　　「哦……嗯……阿钰阿钰……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……」

　　「大宝贝阿钰……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……」看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。

　　「啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……」

　　「阿钰阿钰……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……」

　　「大宝贝阿钰……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……」

　　「啪……啪……啪……啪……」肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　「哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……」

　　「好阿钰……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……」

　　「啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……」慕容艳叫得越大声，阿钰就干得越使劲。阿钰有如一只猛虎狂阿钰，亳不怜惜的掠取他的猎物。

　　「哼……嗯……嗯……阿钰阿钰……姨妈受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……」

　　「阿钰阿钰……姨妈服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……姨妈……哦……嗯……」

　　就这样的干了百来下，慕容艳似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了阿钰的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

　　「嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……」

　　「哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……」

　　「大宝贝阿钰……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……」

　　「好宝贝……快……哦……姨妈……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……」

　　「啊……啊……阿钰……姨妈要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……」

　　「啊…………我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……」

　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把阿钰抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。阿钰一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了慕容艳的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。

　　阿钰急风暴雨般的抽插着，每下龟头都重重撞击在慕容艳的花心上。

　　没想到，慕容艳和慕容白来南宫家后，已经几天没有行房了，阿钰的粗暴反而使慕容艳越发兴奋，「啊……真厉害，别这么快，慢点，时间长点。啊……我好爽呀。」

　　慕容艳双腿紧夹住阿钰的臀部，不停的抬动着玉臀配合阿钰的抽插……

　　阿钰渐渐感受到了慕容艳的浪，而她的床上功夫真是一流，慕容艳也感受到了阿钰的强壮……两人共梅开五度方才偃旗息鼓。

　　阿钰出门时已经深夜，慕容艳瘫在床上不能动弹了。

　　阿钰直奔唐梦晴的房间，阿钰将慕容艳的一切讲给唐梦晴听。

　　唐梦晴一听紧张起来，对阿钰说：「你去悄悄将众人招集起来，预防她有阴谋。」

　　睡在床上的慕容艳，一见众人气势汹汹地冲了进来就知道自己露馅了，只见慕容白第一个冲了上去，装出一副撕心裂肺的样子：「慕容艳你这个贱人，你将我妈妈怎么了？」

　　深爱着慕容白的慕容艳永远不会出卖慕容白，她对着慕容白狞笑道：「当然是被我杀了。你这个笨蛋还叫了我十几天妈妈呢，哈哈。」

　　慕容白哭着说：「我要将你千刀万剐。」说着就要取慕容艳的性命。

　　可被唐梦晴拦住了：「孩子，我们不能让她痛快的死，我要她生不如死。」

　　慕容白一听点点头说：「让我来。」说着上前挑断了慕容艳四肢的经脉，又在她脸上重重的划了几十刀。看得南宫萍等人背过脸去，太残忍了。

　　唐梦晴对南宫萍说：「萍儿，你将她送走，越远越好，我不想再看见她。」

　　南宫萍将慕容艳带走后，唐梦晴对南宫天雄夫妇说：「你们带人增援你们大哥，我怕慕容家有埋伏。」南宫天雄夫妇点头赶忙向慕容家进发。

　　慕容白在一旁偷笑。

　　几天后，南宫湘仪带着东方平来了。

　　当他们听到慕容艳的消息后，就哀求唐梦晴让东方平见妈妈慕容艳一面。

　　唐梦晴在他们再三哀求下终于让南宫萍领着南宫湘仪和东方平去找慕容艳。

　　阿钰看见了思念很久的妈妈，当然也求着跟去，唐梦晴也答应了。

　　害怕事情暴露的慕容白找来了两个部下说：「你们赶快在他们前头将慕容艳除掉。」

　　等两人走后慕容白自言自语：「现在南宫家空了，真是天助我也。」

　　一个山林边的小野店，两个骑马的人急匆匆赶来。

　　野店的伙计招呼着：「客爷，你们要些什么？」

　　其中一人说：「好酒好菜都给我们上。」

　　伙计忙了一会，端上一桌菜两壶酒，那个客人指着一个披头散发躺在店外的女子问：「那女子是怎么回事。」

　　伙计说：「那女子四肢不能动，脸也给人划了，可她还坚持活着，像是等什么人。」

　　客人不解问：「那，她吃什么？」
伙计笑着说：「别看她脸花了，可身材一流，路过的客人只要给她两个包子就能将她带到没人的地方销魂一夜，有时我们也享受一下，怎样，客爷你们有兴趣吗？」

　　只见两人对视一笑，起身拿了四个包子走到那女子面前，将她抱上马背，带到一处没人的地方。那女子头也不抬地分开两腿，自己大口大口吃起包子来。

　　一个客人笑着说：「慕容艳，你看我们是谁？」

　　慕容艳这才抬头一看，大喜：「慕容甲，慕容丙，是你们。是老爷叫你们来接我的吧。」

　　慕容丙说：「是老爷叫我们来的，但是我们是奉命来杀你的。」

　　慕容艳不相信自己的耳朵：「不可能，我要当面问他。求你们带我回去。」

　　慕容丙笑着说：「带你回去，可以。你要伺候好我们兄弟。」

　　慕容艳大怒：「你们这两个畜生。」

　　慕容丙说：「你不愿意？好，你就别想见老爷了。」说着抽出利剑。

　　慕容艳现在为了见慕容白一面什么事都愿意做，「好，我答应你们。」

　　说着又分开了腿，慕容丙急忙脱去衣服玩弄起慕容艳来，慕容艳像个木头一样任凭他抽插，她脸上没有泪水，那是因为她早就流干了。

　　慕容丙完事后对慕容甲说：「大哥，你不玩吗？」

　　慕容甲摇摇头说：「我对这种像个木头的丑女不感兴趣。慕容艳，带你回去最辛苦的是我的马，它要驮着你。你刚才不是骂我们畜生吗？对，我和畜生没两样，既然你能给我们搞，也不会介意给这个畜生搞一次吧。」

　　慕容丙一听笑了起来：「对，你如果愿意给这个畜生搞我们就带你回去。」

　　其实现在的慕容艳已经麻木了，她一心只想见慕容白一面，她跪在地上将臀部抬得很高，慕容甲牵着马来到慕容艳的后面，抓住马的阳具一下捣进了慕容艳小穴中。

　　人怎么能吃得消马那么大的阳具，只听慕容艳惨叫一声，慕容甲两人笑了，慕容丙说：「大哥，她好喜欢马呀，刚才和我玩时一声不吭，现在一开始就浪叫了。对，就这样叫呀，好爽呀。」

　　那匹马也好像找到了和母马交配的感觉，快速运动起它那巨大的阳具来……

　　慕容甲、慕容丙的笑声夹杂着慕容艳的惨叫声传得很远很远……

　　慕容甲对慕容丙说：「时间不早了，我们下手吧。」两人走到慕容艳面前正要下手，突然，身后飞来四个人影，两人正要回头，就被制住了。来的正是阿钰他们。他们是被那奇怪的声音引过来的。

　　东方平赶忙杀死那匹马，用自己的衣服将他妈妈裹起抱在怀里：「妈。」

　　南宫萍剑指着慕容甲说：「快说，是谁派你们来的？」

　　慕容甲一摇头：「打死我也不说。」

　　南宫萍一剑就将他杀了，然后走到慕容丙面前，慕容丙还没等南宫萍问，就慌忙说：「我说，我说。别杀我。是慕容白叫我们来的。」

　　南宫萍一皱眉：「慕容白不是死了吗？」

　　这时慕容艳像疯了似的叫喊着：「别说，求求你别说。」

　　南宫萍看看这女人，开始可怜起她来。

　　「慕容浩就是慕容白装扮的，一切都是慕容白指使的。」

　　还没等慕容丙说完，伤心欲绝的南宫萍就一剑透了他的心脏，然后南宫萍哭着跑向深山。

　　南宫湘仪赶忙对愣住的阿钰说：「钰儿，你还不快追。别让她出事。」

　　阿钰一听赶忙追了过去。

　　南宫湘仪摇摇头，写了封信取出一信鸽将信放在它身上，信鸽飞向了南宫家。

　　躺在东方平怀里的慕容艳对南宫湘仪说：「嫂子，你离开一会好吗？我有一件事要单独和平儿说。」

　　南宫湘仪开口说：「可是……」原本她是想看看慕容艳的伤势。

　　可东方平没等她说完就粗暴的对她叫喊：「走呀。还不快走。」南宫湘仪伤心了，转头就走开了。

　　南宫萍漫无目的的跑着，一个跟头跌倒了。阿钰冲了上来，南宫萍一下投入他的怀中痛哭起来。

　　「别哭了，一切有我。」阿钰安慰着。

　　忽然南宫萍抬起头看着阿钰说：「我现在需要男人，你要我吗？」还没等阿钰答应，她就开始脱起阿钰的衣服来，她是想发泄。

　　阿钰知道她的心情，说：「好，反正我们是夫妻，你先将这叶子吃了。」

　　他拿出了九叶仙果的叶子。

　　南宫萍问：「这是什么？」

　　阿钰说：「可以让你增加百年功力，并且永保青春的好东西。」

　　南宫萍吃了叶子后，两人的嘴粘在一起，身体合并为一体，双方的手尽情的畅游着对方的身体。

　　南宫萍的双腿被阿钰分开了，她感到有一根火热的铁棒顶住自己的玉门关。

　　她害怕了，因为这将是她人生的重大转折。

　　激动的阿钰用尽全力将肉棒插进了南宫萍的桃花源中。

　　「啊……」南宫萍感到一种撕心裂肺的疼痛从下身传来，她的指甲刺破了阿钰的皮肤在阿钰背上抓出了深深的血痕。

　　这让阿钰体验到南宫萍的疼痛，他内心升起一怜惜之情，他肉棒在南宫萍桃花源中停顿了一会，等南宫萍略微适应才慢慢的抽插起来……

　　这微小的细节已经让南宫萍感受到了阿钰对她的体贴，她对阿钰说：「你尽情享受吧，女人第一次都会痛的。我现在已完全是你的女人了，作为你的女人，最希望你快乐，来吧。不要管我。」

　　听到这句话，使阿钰倍感占有的快感，他要让南宫萍达到性爱的巅峰，他开始快速抽插起来……

　　「你真坏……」说归说，南宫萍还是听话地坐吃大宝贝，小穴像是唧筒似的，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉。

　　「哦──」一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大宝贝套弄。南宫萍，真的是闷骚，真浪。

　　「嗯……好弟弟……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……」

　　「好舒服……嗯……姐姐好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……」

　　在下面的阿钰，用手重重的搓揉着她的奶子，大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。另一面，他睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。只见南宫萍的头不停的转，不停的甩头发。她的双乳房，因?上下的套弄，如波浪似的跳动。

　　「大宝贝弟弟……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……我美死了……嗯……哦……」

　　「琼姐姐……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……太好了……」

　　「嗯……哦……呀……爽…花心美死……弟弟…你真懂…爽……嗯……太好了……太美了……嗯……」

　　「哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……」

　　「啊……啊……我……我……要……哦……弟……我……又出……来了……哦……我快活死了……」

　　「姐……哦……你怎么这么快……哦……姐……哦……」

　　只见南宫萍整个人趴到阿钰身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：「好弟弟……让姐姐休息一下……我们换个姿势……嗯……」话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：「好舒服……哦……我好舒服……好美……小穴美死了……我就是死……也心甘情愿……」

　　此时的阿钰，大宝贝涨得好难过，于是爬了起来，将她的左脚放在他的肩膀上，大宝贝轻轻松松的插入了小穴，是那么滑腻。大宝贝刮着子宫壁，感到一阵阵的舒畅。此时的阿钰已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。

　　「嗯……哼……好弟弟……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……又来了……嗯……」

　　「琼姐姐…你这个小骚穴…哦…我要干死你……哦…大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干小穴……」

　　「钰侄儿……嗯……嗯……我……嗯……混身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……」

　　「嗯……你真的好棒……我从来没想到……你弄的我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……」阿钰的大宝贝有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。

　　「大宝贝弟弟…你好棒……嗯……小穴太美了……小穴太舒服了……嗯……好弟弟……我会爽死……」

　　「哦……我好美……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……哦……」南宫萍那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。阿钰一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。

　　「嗯……美……美死了……哦……小穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……」

　　「用力……哦……对……用力的干小穴……嗯……小穴麻酥酥的……嗯……我好快活……嗯……」

　　「嗯……好亲亲……嗯…浪穴……哦…好爽……哦……」阿钰一看南宫萍可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更?猛烈。

　　「哦……大宝贝弟弟……你真会干……哦……好爽……这下美死了……哦……小穴……浪水出来了……哦……」她那副骚浪的样子，使阿钰的情欲，上升到了极点。

　　「哦……钰侄儿……嗯……你好用力……嗯……你干的好……小穴……给你插死了……嗯……」她闭着双眼，浪声的狂叫着，又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动，这一声声的淫荡的动作与娇声，使得阿钰抽扬的更加猛悍。

　　大宝贝头，在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：「好弟弟……好弟弟……好宝贝……嗯……插死小穴了……嗯……好心肝……嗯……大宝贝美死小穴了……嗯……」南宫萍高举着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住阿钰的背，屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。

　　「哦……好姐姐……哦……你骚死我了……哦……好浪……我好痛快……哦……我要痛快……哦……」阿钰一面狂叫，一面加紧的干，大宝贝头狠命的抵着她的花心。

　　「嗯……真是舒服……真是痛快……大宝贝弟弟……嗯……插死我吧……嗯……小穴美死了……」南宫萍愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比，这一番的急插猛干，可谓是天昏地暗。

　　「嗯……钰侄儿……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝弟弟……你干得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……」

　　只听南宫萍一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入阿钰的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了大宝贝头。阿钰的大宝贝被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向了小穴深处。

　　天地之间只有他们在运动，山林中只听到南宫萍的浪叫声……

　　这一夜阿钰彻底的征服了南宫萍，这一夜南宫萍彻底将自己献给了阿钰……

　　第二天，两人依依不舍的分别，南宫萍赶回南宫家。

　　阿钰去寻找南宫湘仪等人。只留下草地上的片片落红……

第四篇 迷乱亲情


　　南宫湘仪醉了，女人在伤心时寂寞地一个人喝闷酒是一定会醉的。她现在知道她始终无法替代慕容艳在东方平心目中的位置，东方平一直只是将自己看成母亲的替身，而她却可笑地将这种感情当成了爱情。现在南宫湘仪只是想痛快地大醉一场，忘记一切，所以她带了两坛酒来到一废旧的山神庙努力灌醉自己。

　　「哈哈，你呀，你真笨呀。这么大了，还没有一个男人真正爱你，疼你。」

　　南宫湘仪开始自言自语了：「先是为了家族利益嫁给一个有爱人的男人，结果害人害己。后又一厢情愿将平儿对自己的尊敬看成了爱情，结果空欢喜一场。上天呀，求您告诉我，真正爱我的男人在哪呀？哈哈……好酒……」

　　一乞丐发现了大醉的南宫湘仪，一个从来没碰过女人的男人看见一个象天仙的美女没有一点抵抗能力时，他是不会放过这种机会的。

　　他四下张望后证实没有人，就一下冲到南宫湘仪的身边将她压在身下。

　　「你想要我？哈哈，你真好！肯要我，哈哈……」

　　大醉的南宫湘仪已经没有控制自己的能力了，身体象蛇一样紧紧缠住了乞丐。

　　忽然一双有力的大手愤怒地将乞丐抱起摔出去很远，「滚，再若让小爷看见你，小爷就宰了你！还不滚？」说着那双大手中多了一把利剑，吓得乞丐连滚带爬失去踪影。

　　南宫湘仪：「怎么走了，哎，你还是不肯要我。哈哈，我真得没人要了。」

　　「妈，你有我呀！」

　　南宫湘仪摇摇晃晃地站起来！

　　「我要的是男人，一个可以给我快乐和依靠的男人！」说着就想向外走，可刚走了几步就一个踉跄跌倒在地上。

　　阿钰赶忙将她扶了坐起来，南宫湘仪忽然扑在阿钰的怀里痛哭起来，这下真让阿钰手足无措了，开始一动不敢动，可南宫湘仪越哭越伤心，阿钰只好用手轻轻抚摩着南宫湘仪的后背，说：「知道吗？我一直很矛盾，这段时间我一直努力的将你放在母亲的位置上，可也许上天注定我们之间要超出母子的感情，让我们第一次见面就发生了最不该发生在我们身上的事情，使我一直将你看成我的女人而不是母亲。我为什么是你儿子，不是该多好呀！要是那样我不会让你受一丁点委屈。要是那样我立刻让你欲仙欲死，享受女人的快乐。我现在真是疯狂的想占有你，可我不能乘人之危，那是畜生干的事。娘，你爱我吗？我真的好爱你！」

　　南宫湘仪忽然身子一颤，抬起头看看阿钰，又将头埋在阿钰的怀里说：「你为什么是我儿子，你不是该多好呀！」说着又哭了起来。

　　阿钰抱紧南宫湘仪，「我们可不可以忘记身份呀！开始真正属于我们自己的生活。」

　　也不知道南宫湘仪听见没有，她只是哭，哭着哭着她竟然在阿钰的怀里睡着了。

　　阿钰坐在地上让南宫湘仪的头枕着自己的腿，用自己的衣服给她盖上。阿钰目不转睛的盯着南宫湘仪……

　　第二天清晨，南宫湘仪一睁眼看见的就是那双注视着自己的眼睛，「你一宿没睡？」阿钰点点头。

　　南宫湘仪抚摩着阿钰说：「真是娘的好孩子！」

　　阿钰却摇摇头，「我不是好孩子，昨晚我心里一直作着斗争，你如果再迟点醒或许我就控制不了我自己了。」

　　南宫湘仪一听脸一下就红了，「那真可惜了！」

　　阿钰穷追不放，「是我可惜还是你可惜？」

　　南宫湘仪也不再回答，她仰起头看着天，半晌，才说：「有一件事，我想你应该有知道的权利……我怀孕了……」阿钰一震。

　　南宫湘仪继续说：「是你的孩子，我想把他生下来，毕竟孩子是无辜的。」

　　阿钰一阵狂喜，「真的？！」

　　「我现在只是不想为一个从来没爱过的男人生孩子，所以我希望今天我们忘记母子身份，做一天的情侣！但只是找一下情侣的感觉，为将来孩子出生寻找一个理由，不可以发生性关系。我不想一错再错！以后你要忘记我们之间所有不该发生的一切，你要知道我永远是你的娘。好吗？」

　　阿钰一听可以和妈妈共同度过不寻常的时光，立马兴奋的说：「那我们今天怎样度过呢？」

　　「一切听你安排。」

　　「好，我看那片山林景色不错，湘仪姐姐我们就去那吧！」

　　「嗯？你叫我什么？」

　　阿钰嬉皮笑脸的说：「现在我们要找情侣的感觉，总不能叫你娘吧，那多别扭呀！你不喜欢我叫你姐姐，我就叫你……湘仪妹妹！湘仪妹妹！」

　　南宫湘仪给他说得脸红红的，又拿阿钰没法子，「随便你了，反正就今天一天！」阿钰没等她说完，就拉着她的手出发了。

　　半天里山林中充满着他娘俩的嘻笑声，忽然南宫湘仪『哎吆』一声，阿钰赶忙关切地问：「怎么啦？」

　　「脚崴了，没事。一会就好！」

　　阿钰心疼地说：「还是让我背你下山吧！」南宫湘仪看着阿钰的表情，心里甜蜜蜜的，她点点头让阿钰将她背了起来。

　　一会儿，他们来到一湖边，南宫湘仪掏出丝巾为阿钰擦去脸上的汗水，关心的问：「累吗？放我下来吧！」

　　「不累，湘仪妹妹你看，那里有一只小舟，我们划船吧！」

　　南宫湘仪顺着阿钰手指的方向看去，湖边果然有一小舟：「好吧，等我们划完船上岸就忘记今天的事情，恢复我们之间母子的关系！」阿钰极不情愿地点点头。

　　船上，两人都没说话，只是静静地听凭小船飘荡。时间过得很快，黄昏了，小船也不知不觉漂到岸边。

　　阿钰见南宫湘仪没有上岸的想法，就用船桨用力一点湖岸，小船又一次漂到湖心。

　　两人默默对视了一会，阿钰展开手臂将南宫湘仪搂住，南宫湘仪顺势依偎在阿钰的怀里。

　　天黑了，小船又靠岸了。南宫湘仪看看阿钰那真诚挽留的眼神后，拿起船桨一点，小船第三次离开了湖岸。

　　这下阿钰再也控制不住自己了，一把紧紧搂住南宫湘仪，嘴巴堵在南宫湘仪的玉唇上。

　　第六感告诉南宫湘仪，她已经寻找到了梦想中的情人，已经被阿钰那种体贴的爱彻底征服了，她现在能做的只是释放自己！

　　顿时两条舌头缠绕在一起，南宫湘仪顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，是那么的动人心田。

　　她双手纠缠住阿钰，时而在阿钰的后背探索，时而抚摸阿钰的脸庞，时而缠紧阿钰的脖子不让阿钰的嘴唇离开，她不想快乐这么短暂的消失。

　　南宫湘仪忽觉胸口一凉，阿钰一支大手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的揉捏着。

　　阿钰的另外一只手已经滑到南宫湘仪的下体，还保持一点清醒的南宫湘仪赶紧用双手护住玉门关，理智告诉她，不管自己多么喜欢阿钰，但自己毕竟是阿钰的亲娘，最后的防线无论任何是不能让阿钰攻破的，那样是犯罪。

　　她挣脱阿钰的吻，「钰，我们不能这样。情人以后可以再寻找，我们如果再做错了事就永远做不了母子了！」

　　阿钰此时已经不能自拔了，他抱紧想挣扎的南宫湘仪说：「不！我爱你！难道相爱的人表示爱意也是错吗？我知道你现在也很爱我，但你害怕失去儿子。东方平不是很想做你的儿子吗？他一定比我更称职。我要告诉你，我心中的湘仪妹妹永远就一个，我就是失去我的一切，也不能失去你！相信我，我将是你最好的选择！」说着他在南宫湘仪的脸上狂吻。

　　不知不觉间眼泪从南宫湘仪的眼角滑落，「求你了，钰…钰哥哥你别逼我！我现在心里好乱！」

　　阿钰察觉到了妈妈的迷茫，他知道如果不趁机将她征服，以后会更费力，他说：「湘仪妹妹，我知道你很痛苦，但我今天无论如何也要得到你，因为我知道过了今天我就毫无希望了。你不想我痛苦吧？」

　　南宫湘仪此时已经不忍心伤害阿钰了，她现在真的很为难！

　　阿钰又说：「我学了迷魂魔眼，你知道这功夫会让人失去控制力，做一些不想做的事情！我就用这功夫将你迷了，这样你以后就不会太自责。」

　　这话让南宫湘仪有了平衡。她何尝不想将自己完全献给阿钰，阿钰现在是她心中的最爱和唯一，但她总放不下他们之间血缘的枷锁。

　　尽管她嘴中还在说「不要！」，但她眼睛已经紧盯着阿钰的眼睛，希望暂时的麻醉自己！

　　阿钰心中偷笑，说：「我运功了！」说着眼睛深情地看着南宫湘仪，这目光根本就不是迷魂魔眼，其实阿钰只是想心与心的交流，眼神中充满深情和真诚。

　　南宫湘仪的心溶化了，感觉到了温馨甜蜜，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。

　　阿钰的手可以在高山平原间游弋，密林暖穴中探索……

　　眼前的风华绝代的妈妈南宫湘仪罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态，令阿钰欲火大炙，伸手把她抱到床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的小梅，正笑盈盈的望着她。他的双臂一紧，低头深深地吻在南宫湘仪艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进南宫湘仪的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。

　　「嗯……」她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

　　「你……你欺负人家……」南宫湘仪撒娇地说，两只手却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。

　　阿钰不理南宫湘仪微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多余的衣物。看着南宫湘仪娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。

　　良久，南宫湘仪娇嗔道：「死人，在干什么？你到底来不来啊？」说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。

　　「我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。」

　　「那你就吃啊，谁还怕你不成。」

　　阿钰依旧笑嘻嘻地没动：「妈妈的身体真美，钰儿得好好地欣赏一下。」

　　南宫湘仪听了更是羞不可仰：「不准你看。」她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。

　　阿钰轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少妇体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番后，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。

　　南宫湘仪口中发出「呵……呵……」的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。他的手指翻过香臀，从后面爬进了爱液如流的细缝中。在她「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。南宫湘仪紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。

　　阿钰低下头，舌头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的南宫湘仪，攀上了如醉如训的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，都给他一滴不剩的全吞下了。他灵活的舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。

　　「我死了么……？」南宫湘仪模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十六年的阴道。

　　看着他的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的宝贝上。南宫湘仪一看之下，登时芳心直跳，心想：「他的这个东西这么大，要是胡来的话，一定痛死了。」

　　阿钰知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：「我会很轻、很温柔的……」

　　南宫湘仪被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：「谁要你温柔了？我不怕你。」这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。

　　阿钰的宝贝缓缓侵入，随着南宫湘仪的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她处女的标记上。她一头香汗，咬着牙说道：「痛死人了，你不如爽爽快快的弄进来吧。」

　　阿钰柔声说道：「别怕，经历这一阵短暂的痛楚后，就可以跨进快乐中。我一定不会弄痛你的。」

　　「呀。」紧贴的花瓣被分开了，少妇的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。

　　阿钰看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。

　　「你究竟插不插进来呀。」终于抵受不住了他慢条斯理的磨人，南宫湘仪羞红着脸的发出了羞人的催促。

　　阿钰取笑地说：「插什么呢？」

　　南宫湘仪面如火烧，嗔道：「插……哎呀。」痛得大叫起来。原来他趁她不注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的宝贝轻易地撕开，宝贝一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。

　　阿钰爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。他巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了南宫湘仪心底深处的情欲爱火。

　　阿钰开始了缓慢的抽动，怀孕的阴道的淫荡感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。南宫湘仪生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。

　　宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。

　　阿钰把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着南宫湘仪的少妇阴精，他浓烈的精液灌满了她的少妇子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。两人已感到有些累，阿钰轻轻的抱着她，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。

　　三十二岁女人的成熟欲望彻底被十六岁男人的激情点燃了，一阵无名的火将南宫湘仪烧的火热，她毫无顾忌，现在她只知道她是女人，身边的是她的主人，她的男人，她的一切……

　　小舟在激烈颠簸……鱼儿在跳跃……两条赤裸的躯体纠缠在一起……

　　忽然南宫湘仪感到有一火热的巨棒冲过玉门关，闯入了她湿润的桃花源，涨痛使她清醒过来刚要挣扎，巨棒开始剧烈的运动了，又将她带到愉悦梦幻之中。

　　阿钰在南宫湘仪的身上施展所有本领，尽情驰骋，他想用自己的实力来尝试征服这个他面前的女人。

　　而南宫湘仪也忘记一切，紧紧抓住船沿，拚命迎合阿钰，想充分享受这不属于她的短暂快乐。

　　剧烈的肉体撞击声，疯狂的女人呻吟声，粗重的男人喘息声交织在一起，充满了整个湖面……「钰哥哥……停，快停下……好哥哥……」阿钰在南宫湘仪在的叫声中停了下来。

　　南宫湘仪在阿钰的身下喘着粗气说：「好哥哥为什么要骗我，你根本就没用什么迷魂魔眼！」

　　阿钰听了搂紧南宫湘仪傻笑着说：「我想我们之间是真心的就行，根本不需要别的！如果湘仪妹妹要的话，我现在就运功！」

　　南宫湘仪羞涩的摇摇头说：「到此时已经不需要那遮羞布了，我已经完全是钰哥哥你的人了！我只是告诉你，我怀中有我们的骨肉，性爱适可而止，不然会伤了胎气的！」

　　阿钰一听，很是不情愿的抽出了肉棒。

　　南宫湘仪见阿钰的样子，一笑，「钰哥哥，奴家知道你不高兴！我们以后机会多了！」

　　阿钰说：「怎么会呢，只要你高兴，要怎样都行！回去后，我们就找个良辰拜一下天地，我要让你一辈子幸福。」

　　听到这些南宫湘仪流下幸福的眼泪，可她摇摇头说：「我知道你是真心的，可是我们毕竟是母子，让别人知道了，我已经无所谓了，可你一辈子抬不起头来！我只要在你身边就行了，别人眼中我们依然是母子，好吗？」

　　阿钰急忙说：「这样对你不公平！」

　　南宫湘仪摇摇头说：「我已经满足了！我的遗憾是没能将我的处女之身献给你！」

　　阿钰一笑，「傻瓜，你不给爹，哪有我呀！」

　　南宫湘仪红着脸在阿钰的耳边说：「听说，女人后面的肛…门，也能性交。那叫肛交……我想将那里的第一次给你！」

　　阿钰摇摇头说：「那第一次很疼的！」

　　南宫湘仪说：「来吧，这样我才能安心的做你的女人。再说，我这段时间因为怀胎不能作爱，我怕你会忘记我！」说着起了身，跪在船上，手扶船头将臀部撅的很高。

　　阿钰只得跪在南宫湘仪后面，一只手扶雪白的臀部一只手扶住大肉棒，对准肛门用力一插，顿时南宫湘仪撕裂般的痛，她浑身抽搐，眼泪直落，牙齿紧咬嘴唇尽量不发出惨叫声，她怕影响阿钰的心情。但阿钰依然停下了，他也感受到了妈妈的疼痛。

　　南宫湘仪安慰说：「没事的，我吃得消！一会就好，钰哥哥你别让我的第一次这么快就结束呀！」

　　阿钰眼中有了泪水，他半天才插一下……

　　他们已经不是仅仅在享受性爱，而是在享受被对方爱的快乐。渐渐的，南宫湘仪有一点点适应了，阿钰就加快了一点……
　　
　　就在这一x那，南宫湘仪灵敏地感觉到，阿钰的宝贝正顶在她那小穴的下方，肛门的上方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……

　　阿钰并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。她迁就他，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得南宫湘仪，仰头蹬腿，娇喘吁吁：「哎呀，好痒，好舒服……」

　　阿钰边揉弄，边欣赏少女禁区的各个部位。南宫湘仪的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。

　　她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。阿钰忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地来回学旋转着。

　　「呀，钰儿哥哥，真舒服。」南宫湘仪淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。

　　阿钰很快发现，南宫湘仪的乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝。他的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。

　　这时，南宫湘仪的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝。阿钰的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而南宫湘仪更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。

　　在这千一发之刻，南宫湘仪握着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听「滋」的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的肥臀拚命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着。阿钰紧紧地搂着南宫湘仪的细腰，南宫湘仪又紧紧地攥住他的双手。一阵紧张而激烈的扭臀，南宫湘仪发出了断断续续的呻吟。

　　「啊……嗯……钰儿哥哥……好美……好舒服……」伴随着扭动和呻吟，南宫湘仪已经大汗淋漓，娇喘吁吁。

　　阿钰见南宫湘仪实在顶不住，他用力一歪，将南宫湘仪一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。阿钰一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得南宫湘仪一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。

　　「啊……啊……你顶到……人家的……花……花心……孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……」南宫湘仪一阵抽搐，只觉得他那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。

　　「好……好…」南宫湘仪[着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了，他一连活动三十多下。每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

　　「钰儿哥哥……我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……了……要丢……了……」

　　这时的阿钰，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插着，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。

　　「哎呀……你之个害人精，我……要……丢……了……丢精了……再等一下……」他越干越起劲，速度越来越快。南宫湘仪全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。

　　「哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……」不到一柱香功夫，南宫湘仪流出了几次阴精。

　　从开始到停止，阿钰不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而南宫湘仪又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。而阿钰并没有泄精，那宝贝坚挺地泡在肉洞里，亨受着温暖多水的骚穴。

　　就这样时间慢慢的流逝，在南宫湘仪可以忍受的时候，这对母子情人终于又掀起了一轮性爱狂潮……清晨，销魂的呻吟声停了，小湖又恢复了宁静。小船周围的水纹还没平息，南宫湘仪无力地躺在阿钰怀里娇喘。

　　阿钰搂住南宫湘仪，想了半天说：「有一件事，我想告诉你！又怕你生气！」

　　南宫湘仪一扬头说：「什么事？」

　　阿钰就将自己和外婆唐梦晴的一切告诉了南宫湘仪。

　　南宫湘仪越听越惊说：「我妈妈她心太大了，你要好好防着她，不要让她将你给吞了！」

　　阿钰惊奇的说：「我和外婆发生那种事情，你不生气？」

　　南宫湘仪摇摇头说：「怎么会呢，妈妈她心中名利太重！做女儿真很担心。如果你能将她收服，让她安心做个平常女人，我非但不生气还要奖赏你呢！」

　　阿钰说：「真的！对了，我还要告诉你一件事！你一定会开心，我教训了黄宛君那臭女人。」阿钰又将黄宛君的事情一五一十的告诉给了南宫湘仪。

　　没想到却得到了南宫湘仪一下重重的耳光。

　　阿钰愣住了，南宫湘仪哭了，「我看错你了！你知道吗？那场婚姻最大的受害者不是我而是你后妈黄宛君。心爱的人被活活拆散，忍受十几年的痛苦，你知道那是什么滋味吗？她为你爹守了十几年的处女之身，可见她是多么爱你爹！而你却粗暴的夺走了它，就是夺走了她的幸福，她因为害怕失去你爹，不会将事情说出来。可她心会流血呀！我害了她十几年，而你却毁了她下半辈子！」

　　南宫湘仪推开阿钰，说：「你不配做我的男人！你缺少我做为妈妈的教育，这是我的责任！我们上岸吧，以后我们是母子，我要好好将你培养成才！」

　　阿钰呆住了，他拉住南宫湘仪的手说：「不要！我知道错了！原谅我这一次吧！」

　　南宫湘仪冷冷的说：「放手，你再这样母子都没得做！」

　　南宫湘仪的神态让阿钰感受到了母亲的威严，他寻找了多年的母亲形象终于出现了。他放下了手，喃喃的说：「那如果我学好了，我们还会再开始吗？」

　　南宫湘仪见阿钰的神情真想扑到他的怀里，可她咬咬牙说：「那就看你的了，我永远会等到你真正成为好男人的一天！」

　　当南宫湘仪和阿钰找到东方平时，东方平正坐在一新坟前。他一见南宫湘仪就扑到她的怀中哭着说：「我妈死了！」

　　南宫湘仪拍拍他的头说：「孩子，别难过！妈妈以后会照顾你的！」

　　东方平听出了南宫湘仪对他称呼的转变，他满足了！南宫湘仪终于愿意做他真正的妈妈了，现在他正需要南宫湘仪的母爱。

　　唐梦晴正和慕容白南宫靖林敏三人说着话，突然有一鸽子飞了进来，它正是南宫湘仪放的那只。

　　唐梦晴看完信的内容，一皱眉。

　　慕容白连忙问：「外婆什么事情？」

　　唐梦晴随便将信一迭，放在桌子上，说：「是萍儿发回来的，她说慕容艳在她们赶到前给人杀死了！」

　　唐梦晴没说是南宫湘仪发的，是怕慕容白疑心，因为这信应该是南宫萍发。

　　果然慕容白的心放下了。

　　唐梦晴接着说：「你们先退下吧！林敏留下，我要和你商量件事情！」

　　林敏一看慕容白，慕容白向她使了个眼色。这一幕全落入了唐梦晴的眼里。

　　等慕容白和南宫靖走后，唐梦晴一拍桌子，大声喝叱：「林敏给我跪下，将你和慕容浩的事情全招出来吧！」唐梦晴也不知道林敏和慕容白之间有什么事，但她感觉到林敏被要挟了，就吓她说出来。林敏果然一吓就将事情全盘托出。

　　慕容白走出大堂就对南宫靖说：「表弟，你是何等英雄，现在竟然听一个女人发号施令。不如趁家里空虚，逼唐梦晴将大权交给你，以后你就可以要风得风要雨得雨了。」

　　这话说到南宫靖心里了，但他还很犹豫，说：「让我想想吧！明天再说。」

　　慕容白也不逼他，两人分手了。

　　夜间南宫靖正在房间里犹豫，突然有人敲门。他开门一看竟是奶奶唐梦晴，一惊，连忙将奶奶迎了进来。

　　唐梦晴坐了下来，南宫靖毕恭毕敬的垂手伺候在她身旁。唐梦晴开口说：「靖儿，你知道奶奶这么晚来你这干什么吗？」

　　南宫靖摇摇头说：「孙儿不知！」

　　唐梦晴突然脸色一变，喝叱道：「南宫靖，你好大胆！竟敢勾结外人轮奸自己亲生母亲，你该当何罪！」

　　南宫靖一听立马跪在唐梦晴的面前，「是孙儿错了，求奶奶饶我一次吧！」

　　唐梦晴冷笑道：「饶你？你做的事情天理难容！」说着话风一转，「但，看在你年轻，如果你能将功补过合力擒下化装成慕容浩的慕容白，或许能放你一条生路。」

　　南宫靖一听，心中合计了一下，他竟站了起来说：「奶奶你别吓唬我了，我知道家中的高手全被你派去慕容家了，只要我现在大声一叫，你说的那慕容白就会赶到这里。我和他连手将你制服，到那时我说怎样就怎样了，哈哈！」

　　唐梦晴看着他忽然笑了。南宫靖平静的说：「我的奶奶呀，我知道你要骗我说家中还有埋伏。我告诉你，空城计对我没用！」

　　唐梦晴摇摇头说：「我没看错你，你果然聪明！家中现在是没有实力了，可家中有我呀！」

　　南宫靖轻视的说：「就凭你一个人的力量，想对付这局面？」

　　唐梦晴还是摇摇头说：「我不是说靠我的力量，我说靠我这个人！」

　　南宫靖迷糊了。只见唐梦晴站了起来，对着南宫靖一笑说：「你觉得奶奶怎样？」

　　南宫靖不解她的意思，回答道：「女中豪杰，平时对我是很疼爱。不过，这些是不会感动我的。」

　　唐梦晴冲南宫靖媚笑道：「我是问你，我这个女人怎么样！」说着她竟解开外衣，只见她里面是一件贴身的轻纱，她那胸前高挺的玉峰，玉腿间茂密的阴毛都隐约映入了南宫靖的视野里。

　　南宫靖知道她的意思了，她想用她的身体来换自己的帮助。

　　想到这里不觉色咪咪的打量着唐梦晴，吹了下口哨说：「以前打死我也不敢这样看你，太棒了！一切就像三十岁刚出头，你就这样去评今年的美女榜说不定还会第二次入选呢！真是个绝色尤物！但，我凭什么相信你？如果利用我将慕容白杀了，你再向我下手，我该怎么办？」

　　唐梦晴一笑，「你知道吗？我的目标不是个小小的慕容白，他只是我称霸武林的第一步！唐门有个规矩，武功传男不传女，我从小好强，就偷着将唐门的秘籍拿来练武功。事情让我父亲知道后，让我跪了三天三夜，直到我昏迷了才放过我！那时我发誓要不惜一切代价称霸武林，男人能做到的事情，我也要做到。 可长大了才知道，没有男人，一个女人做事有多难！所以我就嫁入南宫家。没想到，我的丈夫很弱懦。我就想依靠我的儿子完成我的梦想。没想到，一个整天沉浸在烟花之地，一个整天醉得不醒人世。现在我发现你的性格和我非常像，对权力有着无穷的欲望。对想要得到的不择手段，连亲生妈妈都敢强暴。所以我现在只有依靠你完成我的誓言。」

　　说着唐梦晴躺在床上摆出一个诱人的姿势说：「慕容白能给你什么？他会在得到南宫家后杀了你。而我会给你一切。来吧，就算你还想跟着慕容白，你也不会介意享受一下奶奶这你平时连想都不敢想的身体吧！」

　　南宫靖笑了，「奶奶你果然和我很像！真是天生的一对。好，让我们共同努力称霸武林。嘿嘿，在今晚，我就先要称霸你的身体！」说着，淫笑着解开衣服向床走去……唐梦晴的腰肢被南宫靖揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但老妇投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：「放正经些，让奶奶好好把衣服脱光，你搂着我干什么？」南宫靖心中暗笑，却不答话，仍旧拥着她朝房屋走去。

　　男性的气息，熏人欲醉，唐梦晴但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着南宫靖在那床铺上坐了下去。南宫靖揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是训训地望着唐梦晴微笑。她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。唐梦晴捂着脸，哪敢看他一眼？

　　南宫靖看着唐梦晴美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。唐梦晴的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。

　　南宫靖见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住唐梦晴的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。唐梦晴被他瞧得玉脸泛红，羞涩地道：「你这人毫没正经，说是不说啊？」

　　南宫靖涎着脸道：「奶奶太美，我不觉瞧得呆了。」说着，把她往怀里一带，这些天没有接触女子，他也憋得难受。

　　「嗯……不要吗……不要……」

　　南宫靖实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，同时抱起她的身子，向树林深处走进去，林荫蔽日，即使在大白天也不虞人发现。南宫靖一手伸进唐梦晴的亵衣里，抚摸着热烘烘的双乳。唐梦晴的大脑完全一片空白，被南宫靖将其衣服全脱掉，然后南宫靖自己也脱掉。南宫靖的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。

　　「喔……唔……唔……」声音像歇斯底里，南宫靖忙分开她双腿，火烫般的宝贝，就朝她的阴户将送过去。

　　「你可要轻点儿，我还是好久没有干这件事，知道吗？否则，我可不理你。」

　　「那当然，我最怜香惜玉，轻轻的，嗯，爱人。」说一落，南宫靖狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神秘，黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿的小嘴，一张一合，正流着口水呢？淫水沾满了阴毛，阴户。南宫靖一见如此，更是怒火焚身，手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将宝贝插进玉门。

　　「哇……孙儿……这么大……有点痛……」唐梦晴略感疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。

　　南宫靖一听马上一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉着坚挺耸立的乳房。

　　「啊……痛死我了……」此时龟头己抵淫穴口，只见唐梦晴冒着汗，眼睛紧闭眼角挤出泪水。南宫靖知道这是最痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。左手按在她的乳尖上，轻轻揉着乳头「孙儿……这样慢慢抽动……我现在有点涨痛……但是里面……」

　　「是不是有点痒啊？」南宫靖打趣的道。

　　「嗯……贫嘴……」就这样打情骂俏，尽量挑逗，使的她淫水如泉，不停的外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的轻送，这表示她淫兴已达极点，刑了难以忍受的地步。南宫靖见她此时淫兴已动，大概近顶点，猛地紧拥住他的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道：「孙儿……我现在不痛了……里面很难受……痒痒地……痒痒地……只管用力……插进去……」

　　就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的x那时间，南宫靖猛吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沈，直朝湿湿的阴户，猛然插入。「吱」的一声，冲进了淫穴阴道，大宝贝已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。唐梦晴这一下深深吸入一口气的热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来。

　　南宫靖忙用嘴唇封住，唐梦晴想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱，于是南宫靖轻声在她耳边说道：「奶奶，忍耐点，这是避免不了，刚被破瓜都是这样的。现在可好些了吗？」

　　「嗯……好点……刚才实在痛死我了……我……嗯……里面……怎历会有……骚麻又痒的感觉呢……」

　　「啊呀，我的奶奶呀，这又酥又麻又痒的，表示你淫心已动，要人给你狠插的意思。」

　　「知道就好……又这么大声说出来……这……多难?情……你要……可要轻点儿……我……怕……受不了……」

　　南宫靖对插穴一向有研究，于是把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高约一种无上技术。这样轻抽慢送的约有一刻钟之久，果然唐梦晴淫水如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，显得淫快狂活，禁不住摇起她的蛇腰，向上迎接。

　　此时唐梦晴苦尽甘来，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使南宫靖欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拚命狂插，只插得唐梦晴娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：「孙儿……孙儿……我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……孙儿……你真会干……干的……美……太美了……」唐梦晴的小阴户，淫水洋溢，被宝贝的内棱冲括看，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。

　　南宫靖一看，唐梦晴现今淫兴正起，斯文的插法已经不能满足她，于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱着南宫靖的背部，粉腿紧勾着他的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，犹如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：「孙儿……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死奶奶了……重……再重一点……对……太好了……好……」

　　唐梦晴一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着南宫靖，加重抽送。南宫靖一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然唐梦晴混身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得他龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：「哎……唷……孙儿孙儿……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……」

　　南宫靖单枪再战，驰骈了十来下，果然阳关一松，马眼一张，火辣辣的阳精，直射出去绕着花心，唐梦晴直叫道：「美……太美了……大舒服啦……」一阵撕杀，两人相拥而卧。

　　一个奶奶，一个孙子为了共同的欲望走到了一起，纠缠在一起，合为一体……

　　至少今晚他们没让对方失望，一个强壮有力的男人一个成熟性感的女人……

　　「我不明白你为什么不杀慕容艳？」南宫靖问他怀中的唐梦晴。

　　「我想留下她只是想让她临死前告诉东方平一个真相！」唐梦晴神秘的说。

　　南宫靖追问：「什么真相？」

　　唐梦晴在他耳边轻声的说：「其实东方平不是慕容艳的亲儿子，他是你爹和东方霞的私生子。

　　当初慕容艳为了赢得东方家的信任，假装怀孕。而东方霞也在你爹的花言巧语下有了身孕。

　　陈淑云为了家族名声，将幼婴东方平弃在荒野，被跟去的慕容艳拣回做了自己的儿子。」

　　南宫靖恍然大悟，「这样一来，东方平就是南宫家的人呢，我们还可以利用他对东方家遗弃的怨气，将他安插在东方家作我们的内应，哈哈。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天清晨慕容白就来到南宫靖的房间，见床上躺着一女子，他笑着对南宫靖说：「表弟好艳福呀！」

　　南宫靖不好意思地说：「表哥取笑了！」

　　慕容白接着凑到南宫靖身边问：「你考虑得怎么样？」

　　正说着他感到床上的女子向他背后袭来，他立刻转身反击。

　　当他看清这个裸体女子竟是唐梦晴时不由一愣！

　　「你怎么会在这？」

　　就在他愣神的工夫，南宫靖的剑刺穿了他的心脏。

　　看看唐梦晴和南宫靖，将死的慕容白说：「没想到你们竟然会做出这种事情……」

　　看见慕容白死后，唐梦晴对南宫靖说：「你去将我们的人都从慕容家招回来！」

　　南宫靖不解的问：「这不是我们占领慕容家的好机会吗？」

　　唐梦晴笑着说：「现在慕容家一定同仇敌忾，一致抵抗我们！我们就暂时退兵！」

　　南宫靖明白了，「没有外敌，他们一定会为家产而内讧，到那时我们再去不迟！」

　　唐梦晴在南宫靖嘴上亲了一口说：「不愧是我唐梦晴的男人！」

　　几天后，众人全回来了。

　　东方平找了个没有人的机会，跪在唐梦晴面前。

　　唐梦晴赶忙将他扶起，问他怎么回事。

　　东方平就将他的身世说给唐梦晴听，最后叫了声「奶奶！」，唐梦晴听完抱着东方平的头，「我苦命的孙子！」两人痛哭起来。第五篇　　中秋之夜


　　几天里，东方平意志消沈。整日用酒将自己灌醉逃避这个世界。

　　有一天，南宫靖说带他去散散心，拉他到了一处青楼喝花酒。

　　老鸨子上来招呼：「两位客官，有相好的姑娘吗？」

　　南宫靖说道：「请林青姑娘来给我们弹琴，再叫两个漂亮的姑娘作陪。」

　　「好，两位客官请稍候！」老鸨下去了。

　　东方平问：「林青是谁？」

　　南宫靖笑着说：「她是这的花魁，原来是官宦之女。由于她父亲得罪了朝中的权贵，被砍了头，她也被卖来妓院。由于她弹了一手好琴，所以只是卖艺不卖身。她可是国色天香，绝色尤物呀。」

　　东方平摇摇头，「管她呢，只要有酒就行！」

　　一会儿先进来两个漂亮的女子，她们一进来就分别朝东方平和南宫靖的怀里钻。

　　东方平推开其中一个，拿起桌上的酒杯喝了起来。

　　南宫靖也不理他，乐得左拥右抱，和她们打情骂俏起来。

　　林青进来了，东方平一震，好一个美女！虽然身在青楼，但有一种出淤泥而不染的气质。

　　只是片刻，东方平又低头喝起酒来，一点不被林青那优美的琴声打动。

　　一会儿，南宫靖对东方平说：「东方兄，你慢慢喝，小弟就不陪你了！」说着抱着两个女子起身离开了房间。

　　东方平还是不停的喝着酒，林青只是默默地看着他，一个时辰过去了，东方平发现林青还在，就不解地问道：「你怎么还不走？」

　　「一个人只有在心受伤时才喝闷酒，我也知道心痛的滋味，所以就想陪着你啊。」林青看着东方平的眼中充满关切。

　　「是呀，女人被卖来青楼也是命苦，来，一起喝酒！」东方平举起酒杯对她说。

　　「我不喝！我不想逃避，我不想做怯懦的人。」林青坚毅的对东方平说。

　　东方平一听愣住了，他发现这女子不简单，「那你能怎样？」

　　「我要快乐的活下去，我要让想让我不快乐的人看看，我很快乐。我在等机遇，机遇一到，我会站起来的！」林青说。

　　东方平手中的酒杯停住了，他发现他开始尊重起面前的女子来了，自己不如她。

　　「我们聊聊好吗？」东方平请求道。林青点点头。

　　一夜间，他们聊了很多，两人都是博学之士。谈话间，开始相互欣赏了。 几天中，东方平包下林青，两人谈诗词歌赋，论人间百态。东方平渐渐发现自己已经爱上了林青。而林青也不时流露出爱意。

　　突然有一天，林青拿出一本秘籍和一颗药丸对东方平说：「这药是大还丹可以恢复你的经脉重新可以练武，这本逆天神功是以前一个武林奇人武功被废后创出的一门武功，正合你的情况，能让你短时间再成为武林高手。我要离开了！」

　　东方平急了，「你为什么要走？」

　　「你就别问了！让我走吧！」林青流着眼泪说。

　　东方平一把抱紧林青，撕心裂肺的说：「不，我不让你走。」

　　林青看着流着泪的东方平好像心软了，「抱紧我，我好爱你呀！」

　　两人再也控制不住感情，嘴唇紧紧贴在一起，舌头缠住了。时间凝固了，彷佛天地间只有她们两个……东方平的手在林青身上放肆地探索。林青也用身体拚命摩擦着东方平……林青身上只有一件肚兜了，忽然林青重重推开东方平，抱着床沿急促的喘气．．．「不能……我们不能这样……」

　　「为什么？」东方平不解的问。

　　林青半天才说：「本来我是不想你就那样消沉下去，就来激发你的意志！没想到……我们之间竟然不知不觉的产生了爱情。」 说着，她手一伸揭去了脸上的面具。

　　东方平一看呆住了，她竟是他的奶奶，南宫老夫人唐梦晴。

　　唐梦晴接着说：「所以现在我不得不说出真相。我们不能一错再错了。我的苦心你明白吗？」

　　半响，东方平才缓过神来，他跪在唐梦晴的面前说：「孙儿明白了，孙儿会为了你而坚强的。」

　　唐梦晴说：「好，你不是想报东方家抛弃你之仇吗？现在有机会了，我已经写信说服东方家让你重返他们家族。」

　　东方平一听牙齿咬得直响，「我知道该怎么做了！我走了！」因为他现在真的无法面对现实。

　　唐梦晴知道他的心情，点点头。

　　东方平刚走到门口，唐梦晴突然对他说：「林青真的喜欢你，希望你能永远将她记在心底！」

　　东方平没掉头，因为他不想让唐梦晴看见他眼中的泪水，他只是重重的点了几下头就跑了。

　　房间里只有唐梦晴一人了。突然，南宫靖从床后走了出来，一把将唐梦晴抱在怀里：「现在那傻小子对你是又爱又敬，死心塌地听我们的了，东方家这根钉子是插进去了。」

　　唐梦晴一笑说：「还是你的计策高！我们接下来该怎么办？」

　　南宫靖沉思了片刻说：「我们去杀了东方钰，东方平就是东方家族的继承人了！」

　　唐梦晴一听摇摇头说：「不可！东方平刚回东方家族，东方钰就在他附近死了，会让人猜疑的！反而弄巧成拙！再说东方钰只是个好色的庸才，不必我们费神！」

　　其实，唐梦晴是怕如果真有阿钰的心腹知道他们之间在小庙的事情，阿钰一死必然会将事情公布与众，那自己的一切就全完了！

　　再者说阿钰虽然有一点讨厌，可和他在一起的时间自己真感到了快乐，不像和南宫靖在一起时刻要提防他。唐梦晴也是女人，所以有时也感情用事！

　　南宫靖一听点点头说：「那我们该怎么办呢？」

　　唐梦晴说：「攘外必先安内，我们要加强实力，就必须先能够完全利用我们家族的力量，再向外发展！而你要改变形象，成为一个众人眼中的君子！到那时候，我要你将华山的周晓燕娶回来，华山掌门玉清一直闭关修炼。华山大权在周言公的手中，如果你娶了他的女儿，对我们以后一定有好处的！」

　　南宫靖一听点点头说：「正合我意！你知道吗？我为了像好人！这几天，善待别人！特别，我还向我妈妈认错，说那天一时冲动后，后悔得不得了！嘿嘿，她还真相信了！哎，一块已经吃到嘴里的大肥肉又吐了出来，真让人心疼呀！我要好好发泄一下。」

　　此时，南宫靖的手已经伸进了唐梦晴衣衫中，唐梦晴浪笑着说：「那，你还不快点……」

　　说着，双手环抱住南宫靖的脖子，两人顺势倒在了床上，房间里传出了，淫浪之声……唐梦晴扑哧一笑：「油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。」说着轻轻握着南宫靖的宝贝，送进樱桃小嘴里。

　　南宫靖「喔」的一声，爽得像上了天，只觉唐梦晴的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。南宫靖急忙收敛心神，摆动虎腰在唐梦晴的口里抽插起来。唐梦晴起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在南宫靖的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。

　　南宫靖只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。南宫靖把唐梦晴放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沈……「啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……」唐梦晴痛得泪水泉涌，用手使劲推南宫靖。

　　南宫靖爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：「对不起，是靖孙儿不好，我这就退出来。」

　　唐梦晴抓着他的胳膊，颤声道：「靖孙儿……我能忍……」」「南宫靖温柔地拭去她脸上的泪水：「你可不要勉强啊。」唐梦晴轻咬下唇点了点头。

　　南宫靖躺在床上，让唐梦晴骑在自己身上，变成女上男下的姿势。唐梦晴娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。唐梦晴紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：「靖孙儿……我好舒服……用力……」柳腰疯狂地扭动迎合着南宫靖。

　　「啊……啊……用……用力啊……靖孙儿……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……」

　　「啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……靖孙儿靖孙儿……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……」

　　南宫靖抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到唐梦晴的身体里。在下面的南宫靖可以清楚地看到自己的宝贝在唐梦晴粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。唐梦晴的肉壁紧紧包裹着南宫靖的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。

　　「好靖孙儿……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……」

　　「啊……嗯……好……靖孙儿……我……不行了……」唐梦晴喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。南宫靖这时也到了紧要关头，他紧抓唐梦晴香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一^。

　　「啊……」唐梦晴只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在x那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下南宫靖的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。南宫靖喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在唐梦晴的娇躯上游移。

　　南宫靖发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

　　「噢……干……用力的干……好靖孙儿……快……用力的干奶奶吧……啊……奶奶……被你干的好爽……好爽……奶奶……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……」

　　南宫靖一边挺着大宝贝抽干着唐梦晴的小穴，一边用手去搓揉着唐梦晴的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得奶奶陷入疯狂的状态。

　　「好靖孙儿……好靖孙儿……你干死奶奶了……嗯……好爽喔……用力的干吧……奶奶愿意?你而死……唷……好靖孙儿……大宝贝靖孙儿……用力干奶奶吧……奶奶的小穴……好舒服喔……嗯……奶奶快去了……」南宫靖听到唐梦晴淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　「喔……对……就是这……样……啊……靖孙儿……啊……靖孙儿靖孙儿……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的奶奶……上天……吧……啊……嗯……」

　　「噗……滋……噗……滋……」加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，唐梦晴的小穴被南宫靖深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，南宫靖只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

　　「嗯……奶奶……这样干你……爽不爽……靖孙儿的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……奶奶的小穴……好紧……好美喔……靖孙儿的宝贝……被夹的好……爽……」

　　「嗯……嗯……靖孙儿好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的奶奶……骨头都酥……酥了……你是奶奶的……好靖孙儿……大宝贝靖孙儿……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」南宫靖将唐梦晴的屁股抬高，把枕头放于奶奶的臀部，使唐梦晴的小穴更加的突出。并抬起奶奶的左腿架于肩膀上，让唐梦晴能看到他们的下体连结在一起。

　　「啊……奶奶……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……」

　　「嗯……嗯……啊……爽……奶奶的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝靖孙儿……好会干喔……嗯……」唐梦晴媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，南宫靖也满身大汗了。

　　「喔……喔……靖孙儿……啊……奶奶快来了……啊……你也跟……奶奶一起吧……我们……一起来吧……奶奶快给你……了……啊……」南宫靖也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，南宫靖用手抚摸着唐梦晴和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄唐梦晴的阴蒂。

　　「啊……啊……奶奶……我要来了……」南宫靖快支持不住，要做最后的冲刺。

　　「来吧……嗯……嗯……射给……奶奶……吧……啊……啊……奶奶也来了……奶奶来了……啊……」唐梦晴的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向南宫靖的龟头，她泄了，高潮了。

　　南宫靖也支持不住，腰骨一麻，出口道：「啊……奶奶……我也射了……啊……」南宫靖用力一顶，将宝贝全根没入唐梦晴的小穴，让龟头顶住奶奶的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望唐梦晴的小穴射入。

　　今晚是八月十五，是团圆的时候，阿钰四处寻找南宫湘仪，终于在池塘边的亭子里找到了她，只见她倚着小亭睡着了。当南宫湘仪醒来时发现阿钰坐在她旁边看着天上的星星，他的外套正披在自己的身上。

　　「钰儿你来了怎么不叫醒我？」几天来，南宫湘仪一直克制自己的感情，用母亲的慈爱教育着阿钰。

　　阿钰微笑着说：「我看你睡得香就不忍心叫醒你。再说我想一个人仔细的找颗星星。」

　　南宫湘仪笑着问：「你找哪颗？」

　　阿钰一本正经的说：「我想找颗能比你眼睛更美丽明亮的星星！」

　　南宫湘仪一听脸就红了，「那你找到了吗？」

　　阿钰摇摇头，「我想我永远找不到了！」

　　南宫湘仪笑骂：「你只会拿妈妈寻开心！」

　　阿钰问：「妈，今天是个团圆的日子，你怎么躲着我一个人在这睡着了！」

　　南宫湘仪看看他，幽怨的说：「南宫萍更需要你去陪！这么多年我已经习惯冷清了！再说……」

　　南宫湘仪瞄了一眼阿钰接着说：「我害怕……」

　　她原想说害怕控制不了自己的感情，可又不好意思说出口。

　　阿钰当然懂妈妈的意思，他为了摆脱当前的尴尬，半开玩笑说：「你害怕什么，你看我这坚强的肩膀，无论什么事我都会帮你扛的！这样吧，我牺牲一下，借你肩膀依靠，让你有安全感！」说着就将右臂展开了，他没想到南宫湘仪竟然依入他的怀中。

　　其实南宫湘仪只是一时冲动，在她依入阿钰怀中后就后悔了，可是在阿钰的怀中让她感受到了她梦寐已久的温暖，她舍不得离开了，而南宫湘仪的动作是那么自然那么单纯，也让阿钰体会到了一种温馨。

　　他们一动都不敢动，生怕失去这种感觉！很久，阿钰察觉到自己的肩膀有点湿，他知道那是被南宫湘仪的眼泪浸湿的。

　　阿钰轻声问：「你怎么哭了？」

　　南宫湘仪的头依然埋在阿钰的怀里说：「我也不知道为什么哭，我感觉好温暖，好幸福！钰，我想再借你的肩膀一会儿，好吗？」

　　阿钰抚摸着南宫湘仪的秀发，调皮的说：「当然可以！不过我这人施恩就图报，你要想好怎么报答我！呵呵……」

　　南宫湘仪一下子离开了阿钰的怀抱笑骂道：「我还以为经过我几天的教育，你离好男人的目标已经不远了，没想到你依然那么坏！你不是要报答吗？妈妈马上去拿几个月饼给你吃！至于你想要的，看来你一辈子都无法得到了！」

　　阿钰嬉皮笑脸，「我还不是好男人吗？我刚才有多老实呀！我现在想想都后悔！」

　　南宫湘仪脸又红了，「呸，你应该庆幸，如果你刚才不老实，就会失去我这个好妈妈！」

　　阿钰贼笑道：「或许多了个我梦寐以求的情人呀！」

　　南宫湘仪害羞的说：「你是不会得逞的！」

　　阿钰装假将要抱南宫湘仪，笑着说：「俗话说男人不坏女人不爱，我想试试我要是坏人是不是更快得到我想要的！」

　　南宫湘仪吓得跑得很远，才回头对阿钰笑着说：「我是不会再给你机会的，小色狼，你就一个人在那后悔吧，我走了！」说着跑开了。

　　南宫湘仪现在已经把握不了她和阿钰之间的关系了！不管怎样，今晚是南宫湘仪十几年来过得最开心的一个中秋之夜！

　　阿钰看着妈妈的背影自言自语：「东方钰呀，你究竟是希望她是妈妈还是情人呀！」说着摇摇头，向自己的房间走去。

　　阿钰路过南宫天雄的书房，南宫天雄正在一人喝酒看见阿钰叫道：「贤婿，来陪我喝几杯。」

　　阿钰说：「我这点酒量哪能和泰山大人同饮呀。」

　　南宫天雄上前拉着阿钰进了屋说：「我用大碗你用小杯，你不喝就是看不起我。」

　　阿钰给他说的没法，只好坐下陪他一起喝。

　　南宫天雄很是开心，一碗碗的喝着。喝了半个时辰，阿钰头晕了就伏在桌子上睡着了，南宫天雄看见笑了：「年……轻人……就是不…行，喝几杯就醉了！喂，起来和我喝呀！」

　　他也喝得口齿不清了，南宫天雄想阿钰这样睡会受凉的，就将自己的外套脱下来披在阿钰的身上，而后他继续喝，没多久他也瘫在桌子底下沉睡起来。

　　桌子上的灯被风吹熄了……「相公，你别在这睡，会着凉的！」阿钰被一甜美的声音叫醒。

　　阿钰听出是丈母娘孙秀英的声音，阿钰感到孙秀英在轻轻摇着自己。原来，孙秀英中秋夜一人独守空房感到很寂寞，就来找南宫天雄。一进书房没有发现桌子底下的南宫天雄而将披着自己丈夫衣服的阿钰错认为南宫天雄。

　　阿钰酒还没有醒，一把抓住孙秀英的手将她拽入怀中，手就在她身上乱摸起来，寂寞难耐的孙秀英以为是丈夫，立马响应起来。

　　两人在黑暗中，相互抚摩着，亲吻着……衣服一件件落在地上……阿钰将桌上的东西全部扔到地上，然后，将孙秀英抱上桌分开她的腿，肉棒对准玉门关一用力，挺进了桃花源里……阿钰却忽然一把搂住她柳腰，向她朱唇印下。孙秀英急道：「不要这样，让婢见……」话犹未毕，樱唇早被盖住，说不出话来。她虽感羞怯，但瞬即?阿钰那热情地拥吻融化，也不知不觉地丁香暗吐，又抱住阿钰健躯。

　　两人拥吻片刻，只觉浑身火热，再也顾不得许多，开始宽衣解带。不久，两人都一丝不挂的站在对方的面前。俩人迫不及待的互相相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。孙秀英肌肤光滑而极富弹性，阿钰在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。

　　「啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……」

　　「啊……相公哥哥……唔……唔……噢……好美……好……好……美……哎哟……嗯……嗯哼……相公哥……啊……啊……」

　　孙秀英兴奋使阿钰全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇摆。孙秀英的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。

　　「啊……要……死了……噢……嗯……好哥哥……亲……亲……啊……唔……唔……我……我……啊……要……你……你……唔……哎……哎……」阿钰把孙秀英的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探。

　　「啊……唔……唔……唔……哼……用……力……用力……唔……不……要停……不要……啊……要……要死……死……是……是……唔……唔……啊……用力……插……抽……啊……妹妹……好乐……唔……不要……停……」

　　孙秀英的桃花洞相当狭小，阿钰再也忍耐不住，立刻起身将孙秀英的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。

　　「快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……」

　　「哎……哟……哎……哟……相公哥哥……行行……好……快……快给……妹妹……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插进……来……吧……插死……妹妹……嗯……嗯……」

　　「噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的宝贝……啊……塞得……好满……唔……妹妹……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……」

　　孙秀英被阿钰干的死去活来，昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因?她的香汗也早已漓淋而出。宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。

　　「秀英，你趴下来，屁股要抬高。」

　　「唔……相公哥哥……你好厉害……妹妹都依你的……」

　　孙秀英的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，阿钰从后面可以清楚的看清孙秀英那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。阿钰爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。

　　「哎……哟……」宝贝进去了，孙秀英舒畅的叫了起来。又是一阵猛抽，孙秀英的那对奶子便不停的摇动，阿钰的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使孙秀英更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮淫水更不停的外泄。而阿钰则像一头猛狮，一发不可收拾。

　　「唔……唔……唔……嗯……好哥哥……好……美……好大……大的……唔……宝贝……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……妹妹……快……来……了……」

　　「唔……妹妹……妹……等哥哥……等……啊……宝贝被……妹……妹……妹咬得好……舒服……妹妹……的洞……好美……噢……等我……哥哥……快射……射……唔……」

　　阿钰此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把孙秀英的阴户搅得啾啾叫响。过了不久，阿钰的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向孙秀英的体内。此时欲仙欲死的孙秀英被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：「唔……唔……啊……我……我……来啦……唔……」

　　孙秀英终于达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。

　　酒后的阿钰就像一匹奔腾的野马，不知道疲倦地埋头苦干，使得正值如狼似虎年纪的孙秀英享受到了从没有过的快感，现在桌子是她的舞台，她充分的表现着她内心深处的饥渴，桌子是她的阶梯，让她一次次登上性爱的高峰。

　　桌子吱吱的直响，肉体快速的击打，孙秀英忘情的浪叫：「好相公……你好厉害，我好舒服呀！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊突然，「倒酒继续喝……」

　　南宫天雄的一句梦话，使孙秀英惊呆了！孙秀英重重将阿钰推开，伏下身朝桌底看，她真不敢相信眼前的事实，屈辱的眼泪从她眼中流了下来。

　　酒力还没退的阿钰，哪肯罢休！又冲了上来抱住孙秀英，孙秀英终于看清了阿钰，羞愧万分想叫醒阿钰：「东方公子，你醒醒！我是你未来的丈母娘呀！」

　　此时的阿钰酒气熏天，根本不理她，「我管你是谁，你现在是我的女人！你再推拖，我就叫人来评理，哪有自己的女人不让自己男人快活的。」

　　孙秀英真拿喝醉的阿钰没办法了，看看桌下的丈夫，想如果有人来了，自己一生全完了，而自己和阿钰一切都已经发生了。

　　权衡利弊后，孙秀英终于对阿钰说：「你想要就到你房间去，在这不行！」

　　阿钰这才答应，孙秀英怕人看见将脸蒙了起来。

　　一进屋，阿钰迫不及待的将孙秀英压在床上，忽然漆黑的屋子中央，响起女子的哭泣声，两人再一看，只见流着泪的南宫萍正坐在屋子中央，南宫萍已经等阿钰很久了。

　　阿钰的酒依然没醒，他对着南宫萍说：「老婆来了，我们一起玩！」

　　孙秀英无地自容的推开了阿钰想离开，突然被南宫萍拦住了，「你以为蒙着脸，我就不知道你是谁了吗？」

　　孙秀英如同木头人一般呆在那里，女儿知道她了吗？她已经没有活下去的勇气了。

　　南宫萍继续说：「那天，你和阿钰做那苟且之事你以为我不知道？枉你还是我们的长辈。」

　　原来南宫萍是将孙秀英当成婶婶林敏了，这多少让孙秀英松了点气。

　　南宫萍说着说着醋意大发，她不相信自己会输给一个年过三十的女人！

　　「好，我们就一起玩。我要让阿钰比较一下，我们到底是谁好！」

　　孙秀英想逃，这时的南宫萍已经失去了理智，一把拽着孙秀英来到床前！

　　「你别跑，你跑我就叫人来，看你怎么下台！你也不用将蒙羞布取下来，看见你的脸会让我恶心！」

　　这时的孙秀英不敢发出任何的声音，她怕女儿认出她来。

　　阿钰上前将两女一抱，「让我比较一下谁更有味道，你们可要卖力点！」

　　孙秀英被两人合力推上床……今天南宫萍分外淫浪，始终抢着奉献给阿钰，在床里面的孙秀英都成了旁观者，看着两人翻云覆雨……阿钰便把龟头对着她的小穴中，顶了一下。南宫萍感到一个大肉球挤到里面来了。虽然有点痛，但并不厉害。她就把双腿，再叉开了些。阿钰用力一顶，大宝贝就插了一半进去。南宫萍感到穴里一阵剧痛，小嫩穴好像撕开一样，又像刀割似的，痛的眼泪都流出来了。她叫道：「哎呀……公子……痛死我了………」

　　孙秀英忙安慰着道：「南宫萍，你忍耐一下就好了。」

　　阿钰见她忍住了，又用力一顶。整根宝贝，都顶到穴里去了。南宫萍感到穴里又一阵奇痛，同时插的更深了。阿钰的宝贝插到她的小穴去之后，便伏在她的身上，一动也不动的，两手抚摸着她的乳房。南宫萍的穴里，痛的有些麻木了。可是阿钰揉着她的乳房，又揉她的穴毛，使她感到全身十分舒服。阿钰一面抚摸她，一面吻着她，她也把舌尖送到阿钰的口中去，两人互相吸吮舌头。

　　大宝贝泡在南宫萍的穴里，泡了一会儿，南宫萍感到穴里一阵酥痒起来，痒的使人无法忍耐，又觉得宝贝在穴里一跳一跳的。南宫萍道：「哎呀……我穴心好痒……」

　　阿钰于是抬起屁股，向下一压。南宫萍感到穴里，一阵舒坦。这是有生以来，从未尝到过的舒畅，穴心上的痒味没有了，代之而来有说不出的好法。阿钰轻轻的抽送着，抽插了一会，南宫萍心想，抽快一点也许会更过瘾的。她就搂着阿钰道：「阿钰，你插快些，让我试试好吗？」

　　阿钰知道她尝到滋味了，便翘起屁股，连连的抽插起来了。这样一抽顶，南宫萍感到穴里有无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。把小穴插的，只是直冒水，心头上也美多了。南宫萍娇声叫到：「啊啊……这是什么味……美死人了……哎呀……好阿钰……你真会插穴……」南宫萍一面叫，一面嘴中直喘，双手把阿钰搂的紧紧的。

　　阿钰就用起力来，大力抽插，南宫萍的小穴开始冒出大量的水来了，小穴中「滋滋」的响起来了。南宫萍又叫了起来：「哎呀……我这个……小嫩穴……怎么插……的会响嘛……好哥哥……用力插吧……」

　　阿钰一口气，就插了一刻钟。南宫萍正在享受着这大宝贝抽插的舒服滋味，忽然之间，全身都颤抖起来。这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，穴心一阵快感袭来。人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。阿钰的宝贝一酥，腰上一麻，一股浓精，直射而出。南宫萍感到穴心上奇烫，有些液体射到穴心。她的阴精，也同时泄了出来。加上阿钰的热精一烫，穴里好像开花一样。

　　「啊……公子……南宫萍死了……」她双手一松，人像死了一样，一动也不动了。

　　可南宫萍毕竟是经验不足，哪能应付有超强性能力又喝醉酒不知道怜香惜玉的阿钰，只见她半个时辰后脸色就有点变了，可她还硬撑着。

　　孙秀英知道南宫萍这样下去人会受伤的，一叹气，「还是先让我换你一下吧，你这样身体会吃不消得！」

　　看着孙秀英关切的眼神，南宫萍气消了，南宫萍原来就是个知书答礼的女子，刚才只是醋意大发。

　　现在她想到婶婶在南宫家的遭遇，不由暗叹婶婶真是命苦，难怪她会和阿钰发生那事情。

　　南宫萍说：「就让我们一起来吧，阿钰醉了像个蛮牛。一个人是应付不了他的！」

　　孙秀英看见南宫萍心平气和了，对自己也关切起来，心里很安慰。

　　孙秀英将阿钰拉了过来，扶着阿钰的肉棒插进入自己桃花源里……

　　看着自己的未婚夫插着别的女人南宫萍心里还是有点不舒服，她将头掉了过去。

　　这时阿钰酒有点儿醒了，当前的情况使他不知道怎么处理，他停下了抽插运动，说：「怎么会这样，我……」

　　可他的嘴被孙秀英堵住了，他只听见孙秀英用细细的声音在他耳朵边说：「别停，萍儿会怀疑的！别的事以后再说！今晚你要让萍儿开心，做妈的不希望女儿不开心！」

　　阿钰一听，看看这对母女，一种兴奋涌上了心头，肉棒又快速地在孙秀英的桃花源里运动了起来，还将南宫萍拉了过来，舌头和手尽情的在她身上抚摸和吮吸……

　　不一会儿，母女两个都兴奋起来，浪叫声此起彼伏。孙秀英和南宫萍的肉体无意中的相互磨擦，那种舒服感使得她们一发不可收拾，贪婪地磨擦着，最终两人迷失在性爱中，相互抚摸，相互寻找快感。

　　这下乐坏了阿钰。他轮流享受着她们的肉体，开始在两母女之间徘徊，妈妈插几下……女儿插几下……第六篇　欲望之都


　　一阵夜风吹醒了孙秀英，发现自己正躺在阿钰的怀里，她回忆起刚才近似疯狂的快乐，心中怪怪的。

　　她看看熟睡的阿钰，看看刚才让自己欲仙欲死的肉棒，虽然现在安静了，但依然硕大无比。她有点嫉妒女儿有这样一个男人。

　　孙秀英不是一个淫荡的女人，但自己的丈夫整日沉浸在醉生梦死中，寂寞就像一只大虫，整日整夜的侵蚀着自己的心。

　　她现在想摇醒阿钰，告诉他自己愿意做他的女人，哪怕是一个见不得光的情妇；可她看见躺在阿钰另一边睡得甜甜的女儿，理智战胜了欲望。

　　心中不由内心开始自责：「孙秀英呀！你怎么会想和女儿争男人呢！」

　　孙秀英就这样静静的离开了，她在离开前又不自觉地看了阿钰这个给了一夜快乐，也给她带来以后半辈子痛苦的男人。

　　等孙秀英走后，阿钰睁开了眼睛，他无法面对孙秀英，只好假寐。

　　当看见孙秀英离开后，看见南宫萍依然睡得很甜，他才松了一口气……这天夜里，唐梦晴在巡查家族的夜间防务时发现南宫天雄正躲在一个角落里喝酒，她非常生气，南宫天雄竟然在值班巡夜时擅离职守。

　　可她又一想，如果现在乘他喝醉时，了解他为什么会这样自甘堕落，也好对症下药，如果他振作了，不就是自己称霸武林的左膀右臂吗？

　　想到这里，唐梦晴来到了南宫天雄身边。

　　南宫天雄一见妈妈来了，吓了一跳，连忙说：「我这就去巡夜去！」

　　唐梦晴温柔的说：「天雄不忙，现在夜里凉，我那有一坛好酒，你喝了暖暖身子再巡夜不迟！」

　　南宫天雄一听有酒，自然跟着妈妈来到她的房间。

　　南宫天雄醉了，在唐梦晴不停的灌酒下醉得很厉害。开始语无伦次了：「妈妈，我对不起你！」

　　唐梦晴一惊，问道：「你怎么对不起我！」

　　南宫天雄现在已经无法控制自己的嘴了：「在我十五岁那年，我无意中看到你洗澡，就无法自拔。你那绝伦的裸体不停的出现在我的脑中！我是畜生，竟对自己的妈妈产生了欲望。所以我责怪自己，不停的灌醉自己，使自己不再想你！我该死呀！」说着倒在桌上睡着了。

　　当南宫天雄醒来时已经是深夜，他躺在唐梦晴的床上，回想自己怎么来到这里，酒后说了什么话。

　　突然他听见屏风后面有人在哼着小曲，他起身来到屏风前一看，他惊呆了，那十五岁时的一幕又出现在他的面前。

　　妈妈一丝不挂的躺在浴缸里哼着小曲，那身材就如以前一样！不，也许更加成熟！妈妈那洗澡的姿势还是那么优美！

　　南宫天雄不相信自己的眼睛！他贪婪的看着，唐梦晴起身了，南宫天雄赶忙又上了床假睡，连一只鞋都遗留在了屏风边。

　　只见唐梦晴一身轻纱走了出来，轻轻捡起屏风边的那只鞋，来到床前。

　　南宫天雄不知道怎么办好，依然装睡。

　　唐梦晴竟掀起被子睡在南宫天雄的旁边，轻轻的对南宫天雄说：「天雄，是妈对不起你！把你害成这样，其实，自己的孩子看见妈妈的身体又有什么关系呢！你还不是妈身上掉下来的肉吗？」说着一把抓住南宫天雄的手伸进了自己的轻纱中，带它云游起自己的身体。

　　「天雄，其实妈妈和别的女人没什么不同！世间好女人很多，但妈妈只有一个！如果你为了妈这样，妈会伤心死的！」

　　南宫天雄哭了，唐梦晴搂着他的头，任凭他放声痛哭，直到他哭得睡着了。

　　唐梦晴看着南宫天雄那安详的睡姿，知道母爱使他已经被牢牢的控制在自己的手中，唐梦晴笑了，脑子中不觉又有了一个想法：「天英为什么那么堕落呢，如果找到原因或许也能控制他！」

　　这一夜就这样平静的度过了……在南宫天雄心中又竖立了伟大母亲的形象，他不会让任何人伤害他的妈妈……第二天，唐梦晴来到南宫天英的房外向里偷窥！

　　只见，丫鬟春梅正被南宫天英绑在床的中央，南宫天英一边用鞭子抽着她一边说：「臭女人，你再凶！老子抽死你。我从小功课做错一点你就骂我，功夫学慢一点你就打我！我要你骂，我要你打！」

　　打累了，南宫天英压在春梅的身上，强暴的插起小穴来。

　　春梅不停的叫：「天英，我知道错了，你是好孩子。是妈妈的错！啊……」

　　唐梦晴一下明白了，都是自己想称霸武林而望子成龙，从小对南宫天英粗暴教育，使他对女人产生了仇恨心理而开始玩弄女人。

　　唐梦晴轻轻的离开了。

　　下午南宫天英给唐梦晴叫了去，唐梦晴流着泪对南宫天英说：「天英呀，你小时候妈对你严厉是妈不对，你原谅妈好吗？」

　　南宫天英一听，嘴中说：「那哪能怪妈呢！」说完转身就走。

　　晚间，南宫天英像往常一样来到妓院。正当他搂着一女子想进房时，他看见一个人正在打扫妓院的卫生，他惊呆了，真的好像自己的妈妈，只是她脸上多了一点憔悴。

　　他连忙问老鸨：「她是谁？」

　　老鸨说：「她是个大官的妻子，大官犯了罪被杀了头，她也被卖到这里了，已经好久了！」

　　南宫天英如获巨宝，推开怀中的女子，拿出一颗珍珠对老鸨说：「我就要她了！给我准备鞭子！」老鸨看见珍珠自然开心的去办。

　　一会儿，那女子畏畏缩缩地来到南宫天英的房间，南宫天英直奔主题，说：「你想赎身吗？」那女子拚命点头。「只要你照我说的做，我就给你赎身。还给你很多银子，听明白了吗？」

　　那女子点点头，用带有一种异乡口音说：「只要大爷给我赎身，你叫我做什么都可以！」

　　南宫天英高兴的说：「好，你现在就叫唐梦晴，是我妈妈，让我打，让我发泄，如果我舒服了就替你赎身！」

　　那女子不解的问：「你很恨你妈妈吗？」

　　南宫天英大声说：「少嗦，你干不干？」

　　那女子点点头说：「你要给我很多银子！」

　　「好！」

　　鞭子一下下抽在那女子的身上，一道道血痕出现在她赤裸的身上，她咬牙大声浪叫：「好儿子，是妈妈的错，妈不该对你那么凶，你打吧！」

　　听到这里南宫天英更加用力的抽打。打累了，南宫天英对那女人叫喊：「唐梦晴，你过来。给你儿子口交。」

　　那女子跪行到南宫天英的面前替他脱去裤子，用嘴含住南宫天英的大肉棒…这使南宫天英浑身舒服，他发现那女人的嘴慢慢的向上舔遍自己的全身，舔到他耳朵时，轻轻对他说：「天英我儿，妈妈好需要你呀！你还不快来征服你妈妈，妈妈成了你的女人，以后就永远听你的了，妈妈的小穴包你舒服……妈妈的屁股还没被人插过，你将是第一个拥有它的男人，快呀！」

　　南宫天英再也控制不了了，一下把那女人压在身下，只听那女人嗯了一声。

　　南宫天英那粗大的肉棒已经粗暴的插进了她的桃花源中。

　　「啊……儿子你的肉棒好大呀！妈妈的小穴好充实呀。这才是真正的强壮男人，妈妈没白生你！」

　　那女人的浪语更使南宫天英像个蛮牛一般，床都快被摇坏了。南宫天英发现那女人无论是作爱的功夫还是叫床声都是他从未遇见过的棒，他想果然是见过大世面的官家妻子。

　　南宫天英在一阵疯狂的抽插运动后，心中压抑很多年的怨气得到释放。他动作开始放慢了，他要好好的享受一下这个酷似妈妈的女人。

　　那女人也从疯狂中缓了过来，她在南宫天英的耳边说：「人家刚才都快被你折磨死了，你再恨我这个当妈的就没良心了！」

　　南宫天英被她说得心痒痒的，就好像真是妈妈在他怀中哀求，「不恨了，我现在好喜欢妈妈你呀！」

　　那女人一听，开心地在南宫天英额头上亲了一口，「这才是我的好儿子，妈要奖励你。你不是喜欢肛交吗，妈就将自己肛门的第一次献给你！」

　　说着就趴在床上，将屁股高高的抬起，说道：「好孩子，你要轻点，这可是妈的第一次！」

　　南宫天英的心都快给她勾出来了，他连忙跪在那女人的后面，扶着肉棒对准了用力一插。

　　女人啊的一声，眼泪都痛掉下来了。

　　南宫天英从来没有心疼过女人，这次他心疼了，温柔的对那女人说：「痛吗？是我太用力了！」

　　那女人回头对南宫天英说：「你心疼妈了！妈好开心，痛得值了！来吧，你要记得妈也有第一次献给了你！」南宫天英又开始慢慢插了十几下，可看见那女人痛苦的表情，他将肉棒抽了出来，「我们还是换个方法吧！这样我好心疼你呀！」

　　那女人感激的看着南宫天英说：「那我们就…」她在南宫天英耳边嘀咕着。

　　南宫天英一听高兴得不得了。

　　南宫天英衣冠整齐地坐在桌前写字，那女人坐在他旁边缝衣服。连南宫天英都佩服她的演技，刚才还浪得可以融化任何人，现在活脱是个贤良淑德又很慈祥的妈妈，使南宫天英不能对她产生一点欲望。

　　南宫天英拿着写好的字给那女人看，「妈，我写好了！」

　　那女人轻轻接过去，看了一会儿，指着其中的一个字说：「孩子，这字写错了！」

　　说着她站起身走到南宫天英的身后，人贴在他的背上，手握着南宫天英拿笔的手，一笔一划的教南宫天英写着。「这字该这样写，你再写一遍！」

　　当南宫天英写对后，那女人开心地在南宫天英额头上吻了一下说：「对了，你好聪明呀！」这一吻使南宫天英知道了自己真正想要的妈妈就是这样……「今晚，你快乐吗？」那女人问南宫天英。

　　南宫天英回答道：「快乐得就像在天上，你呢？」

　　那女人淡淡一笑：「傻孩子，只要你快乐，妈就快乐！」

　　这句简单的话，就像炸雷一般使南宫天英清醒，母亲是世界上最伟大的！他慌忙跑了出来，他再没勇气面对这个酷似妈妈的女人。

　　大街上，南宫天英听见有一家像是在打小孩，他凑了过去。只见一简陋的屋子里，一母亲打着自己的小孩说：「叫你不好好读书！」

　　那小孩哀求着：「我读书了，我听话了！」

　　母亲停手了，「去将书读完！」

　　等孩子读书了，那母亲从锅里端出两个馒头，这时南宫天英看见了她脸上的泪水。

　　那母亲将脸上的泪水擦干后才端着馒头来到孩子面前说：「今天很晚了，你吃了馒头睡觉吧！」

　　「妈，你不吃吗？」

　　「好孩子，妈吃过了。」那母亲笑着说。

　　等孩子睡熟后，那母亲从锅里倒出半碗像水般的粥喝了起来。

　　这时下雨了，雨水从简陋的屋顶滴下来，屋里就像下着小雨。孩子睡得很熟，那母亲拿着盆站在孩子的面前，替他挡着雨。南宫天英看不下去了，从身上掏出一些银子丢进屋后就离开了。

　　「大爷你也回来了！」家丁迎上前来说。

　　南宫天英听了一愣，问：「现在深夜了，家里还有像我一样刚回来的？」

　　家丁说：「老夫人她刚回来，好像很痛的样子。小的认真一看发现老夫人身上有被鞭子打的痕迹。」

　　南宫天英一听，头嗡的一声，人就要栽倒，幸好家丁扶住他。「难道…不…不可能……是那样……」但他还是向妓院狂奔而去。

　　这时，唐梦晴从门后走了出来，不错，妓院里的那个女人就是她，包括那对母子的一切都是她精心安排的。

　　南宫天英敲开妓院的门，看见老鸨就问：「那女人呢？」

　　老鸨说：「她走了。」

　　南宫天英抓住老鸨的衣服发疯般地问：「说，她是怎么来这的？」

　　老鸨不敢隐瞒了，「今天下午她和几个人一起来的，是她们逼我这么做的！饶了我吧！是不是她偷了你的钱？」

　　南宫天英一听，丢开老鸨就向外狂奔，他以为妈妈是为了教育自己而牺牲一切的，「妈，我对不起您！妈，请你原谅我！妈……」

　　南宫天英对天狂喊着……当南宫天英回到房间的时候，春梅正坐在床上，见南宫天英回来了就说：「乖儿子，贱妈妈等你来操，快点呀！」

　　她没想到，这句以前让南宫天英感到刺激的话，竟然给她带来了杀生之祸。

　　南宫天英一掌将她打得气绝身亡。

　　现在唐梦晴在南宫天英心中是神，他不允许任何人侮辱唐梦晴。

　　南宫家的密室，唐梦晴将南宫天英，南宫天雄，东方平和南宫靖四人一起招来密商大事！

　　唐梦晴看看他们四人说：「孩子们！祖宗将武林第一世家传到我们手中，我们不能看着它衰败，我们要用我们的力量让它成为武林真正的旗帜。称霸武林是我的梦想，也应该是你们的梦想！」

　　南宫天英四人一起跪了下来对唐梦晴异口同声的说：「我们一切听从您的指派，赴汤蹈火，雄霸武林！」

　　唐梦晴笑了，说：「好，都是我的好孩子！过几天，东方海涛就来带平儿回家了。天英你现在就去东方世家，告诉东方霞，东方平就是你们的孩子。我相信有了平儿这层关系，再加上你的甜言蜜语，东方霞会再次投入你的怀抱。到那时平儿有东方霞和东方海涛的支持，一定能在东方家站稳脚跟，甚至挤掉东方钰做东方家族继承人的。」

　　南宫天英和东方平说：「我们一定不会让您失望！」

　　唐梦晴又对南宫天雄和南宫靖说：「前几日，我怕慕容家动荡，一直让大家封锁慕容白已经死在我们家的消息。现在有用了！我安插在慕容家的卧底传消息回来，慕容家没有人知道慕容白的计划，只知道慕容浩还在我们家作客。靖儿就化装成慕容浩去慕容家，天雄你带一队高手一起去，有谁不听话就杀无赦。」

　　南宫天雄和南宫靖异口同声：「我们一定将慕容家牢牢控制在我们手中！」

　　唐梦晴笑了，她现在称霸的欲望空前强烈！

　　今天是八月二十七，是唐梦晴五十大寿的日子。

　　南宫家上下一派喜气洋洋的情景，来祝寿的武林中人络绎不绝。阿钰也帮着招呼客人。

　　东方海涛来了，他是代表东方家族来给唐梦晴拜寿的，只带来了一个随从。

　　南宫湘仪，阿钰，东方平三人迎了过去。南宫湘仪让东方平跪到东方海涛的面前叫了一声「爸爸」。

　　东方海涛的眼中有了一点不容易察觉的泪花，「畜生，这次如不是南宫老夫人和你婶婶求情，你就别想再踏进东方家的门了！你以后要好好做人，知道吗？」

　　东方平点点头：「孩儿知道了！」

　　东方海涛感到了欣慰，他忽然跪在了南宫湘仪的面前说：「嫂子，平儿以前做了对不起你的事，是我管教无方！你就罚我吧！」

　　南宫湘仪赶忙将他拉了起来，说：「事情已经过去了，就别再提了。我现在是平儿的干娘了。我会将他当成自己的孩子一样爱护的！」

　　东方海涛对南宫湘仪说：「嫂子，我们大家都很想你，你回来吧！」南宫湘仪瞄了阿钰一眼后摇摇头。

　　东方海涛身后的随从偷偷的拉了拉阿钰的衣角，小声的对阿钰说：「公子，是我！」

　　阿钰一听是香媚妖姬丁妃萍的声音，大喜：「你怎么来了？太好了！」

　　丁妃萍向阿钰使了个眼色说：「你奶奶怕你在外有危险，就放了我，让我来保护你！你不要声张，因为我是武林公敌，等晚间我去找你！」阿钰点点头。

　　这时，家丁来报武林盟主和华山掌门到了，阿钰心里一喜，赶忙跑了出去，一不留神和人撞了个满怀。只听见甜美的女孩声音：「哎吆，你这人走路没长眼睛呀？」

　　阿钰再一看，那人非常奇怪，只见她全身上下都被布裹起来，只留下一双眼睛，就说：「是呀！我眼睛没长，可有些人只有眼睛了，还不会看着走路！」

　　那女孩真生气了：「臭小子，姑奶奶要你好看！」说着就要动手！

　　阿钰也不示弱：「丑丫头，我是很好看！而你一定长得很丑怕见人，才打扮成这模样。其实长得丑没关系，不过跑出来吓人，我就要好好教训你了！」

　　他二人正要动手时，南宫萍跑来了，「别打，都是自己人！」她指着那女孩对阿钰说：「钰哥哥，她是我表妹唐门大小姐唐静。因为她小时候被千年毒蝎蛰了，幸好唐门善于用毒解毒，才活了下来。但凡碰到她皮肤的人全顷刻间死亡，所以我表妹才将身体裹起来！」

　　阿钰笑了：「那就是一辈子嫁不出去了，我真为男人庆幸。谁娶了这个刁蛮的女孩，那多悲惨呀！」唐静正要发火，却被南宫萍拉住了。

　　正在这时就听有人议论：「好美呀！我不信她们真有三十岁，好年轻呀！」

　　「是呀，这次我都不敢认了。也许她们练了什么工夫将自己又恢复到二十岁时的模样了！不可思议！」

　　只见谷幽兰和玉清在唐梦晴的陪同下走了过来。

　　阿钰知道这全是九叶仙果的功效。听见众人都夸自己的老婆，他心里也很高兴。他迎了上去，可谷幽兰和玉清与阿钰插身而过的时候，理都没理阿钰，就走开了！

　　阿钰心中不快，正要追上前问个明白时忽然有人拽住了他的衣服。他一回头看见一个蒙面女子，只听见那女子说：「相公，你不认识妾身了吗？」

　　阿钰这时才知道她是自己的大老婆碧波仙子水妍真。

　　阿钰高兴的问：「娘子，你怎么知道我在这里？」

　　水妍真回答到：「我是去华山找你才知道你来了这，就和两位妹妹一起来找你了。」

　　阿钰一听谷幽兰玉清二人脸上露出了不快！

　　「可她们看见我怎么不理我？」

　　水妍真笑道：「相公你别生气了，两位妹妹都是有身份的人，现在相认必然会招来不必要的麻烦，等以后有机会再向外公布为好！晚上，我们三人好好伺候你，还不行吗？」

　　阿钰听后也觉得有理，就笑了起来：「这还差不多！到时我要你们领略我的手段！」

　　说着招手将南宫萍叫来，让她们认识，二女很是亲热。

　　远处，唐静眼睛还瞪着阿钰。

　　远处一阵吵喳，唐梦晴不解的问家丁：「发生什么事情？」

　　一个家丁跑了过来：「老夫人，南海圣母来给你贺寿了。门外武林中人都争着一睹她老人家的风采呢！」九凤天下之武林之乱


　　第一篇　南海圣母


　　唐梦晴一听，武林泰斗南海圣母亲自来给她贺寿了，感到异常有光彩。连忙随谷幽兰，玉清二人出去迎接。

　　南宫萍知道师傅来了，兴奋地拉着阿钰也向门外跑。

　　此时的南海圣母手持拂尘含着微笑漫步在人巷中，频频向聚集的武林中人点头示意。人群中不时响起阵阵欢呼声。

　　她身袭青色道袍，乌发高挽，步履轻盈，姿态庄严高贵有若天仙，向南宫大门飘然而来。

　　唐梦晴很远就朗笑着说：「没想到老身的生日，竟然惊动仙驾！真是折煞老身了！」

　　南海圣母一打揖手笑应道：「唐老夫人乃是德高望重的武林泰斗！贫道理应来贺寿。」

　　接着又转头对谷幽兰，玉清二人说：「谷盟主、玉清掌门，贫道发现你们目光如炬，像是功力长了几十年。贫道没猜错的话，你们一定得了奇遇。那就是武林之福了！」

　　谷幽兰，玉清二人也不好意思解释，齐声道：「前辈青春永驻才是武林之福！」

　　这时南宫萍像乳燕一般投入南海圣母怀中，「师傅，徒儿好想您呀！」

　　南海圣母搂住南宫萍笑道：「傻孩子，这么多前辈在这，也不怕人笑你！」

　　南宫萍环视四周，吐吐舌头道：「他们不会和我计较的，嘻嘻！对了，钰哥哥，你过来见过我师傅！」南宫萍向阿钰招手。

　　阿钰现在心就像水一样平静清澈，难得他见到美女没有欲望，而南海圣母就是让人无法产生欲望的女人。

　　不是她不美，面似美玉，黛眉凤目，琼鼻樱口，只能用天香国色形容她；不是她人老珠黄，在她身上无法验证四十五岁和三十岁的年龄差别。 就是她的气质，让阿钰感到自己面对的是庙里的菩萨。

　　阿钰跪在南海圣母面前：「晚辈东方钰磕见圣母前辈！」

　　南海圣母打量了一会阿钰，扶起阿钰说：「少侠快快请起！」

　　然后转头对玉清说：「这孩子虽然貌不惊人，但目光中透出善良和机灵，不失可造之才。听说他是你们华山的弟子，以后你要好好训导培养才是！」

　　玉清看看阿钰，眼神中透出情意绵绵，红着脸说：「我可管不了他！」

　　这一切全落入南海圣母眼中，她心中不觉奇怪堂堂华山掌门竟对一晚辈神情暧昧。

　　但她没表示出来，随着众人一起进了大堂。

　　突然，有一人从外面飞快的跑了进来。

　　「禀报盟主，武林中突然出现了一个五行神教，它打出『顺我者昌，逆我者亡』旗号。武林中的邪教天魔教和g女教都投奔它的旗下。几天前，它攻打青城派，除投降他们的三十一人外的其余青城派弟子共一百四十三人全都阵亡！「这话令所有人都震惊了。

　　谷幽兰对唐梦晴说：「唐老夫人，能不能找个僻静的地方。我们要好好商议一下！」

　　唐梦晴点点带着众人来到一个房间。

　　当南海圣母，谷幽兰，玉清进去后，阿钰和水妍真也想进去却被唐梦晴拦住了：「你们别进去，我们要商议大事！」

　　谷幽兰对唐梦晴说：「让他们进来吧！我能保证他们不向外泄密。」

　　南海圣母对谷幽兰说：「盟主认识他们？」

　　谷幽兰红着脸说：「实不相瞒，我和玉清，还有那位姐姐都是东方公子的妻子。」

　　她这话让唐梦晴和南海圣母都感到震惊，但她们又不便询问细节，也就让阿钰和水妍真进来了。

　　南海圣母先发言了：「我派的始祖南海神尼传遗言给我们后人，说二百年前有五个人合称五行奇人，其中有一位武林奇女子碧波仙子水妍真统帅武林正道抵御另四位想称霸武林的五行奇人。而那四个想称霸武林的奇人凑巧服用了千年龙蜒草，沉睡二百年增长百年功力，苏醒后必定会掀起武林腥风血雨。」

　　玉清点点头说：「我们华山祖师也是这样传话下来的。如果要知道详情就让我这位姐姐说吧！」说着指着水妍真。

　　水妍真缓缓的将脸上的蒙布取下来，众人眼睛一亮，太美了。

　　水妍真笑着说：「我就是那个水妍真！当我得知其它四人凑巧服用了千年龙蜒草后，就苦练师门一旷世绝学天蚕神功，以解现在武林的危难。」

　　南海圣母立马上前拜见：「拜见前辈！」

　　唐梦晴问：「那其它的五行奇人是什么人？」

　　水妍真说：「他们是印金魔尊铁毅，他的印金掌能使金属化为灰烬。他的宝藏富可敌国。

　　铁毅年青时本是一侠客，他为救一山寨百姓，而与一魔头动手，在他与那魔头用真气对掌的时候，请求山寨百姓，助他一臂之力，从背后给不能动的魔头一刀。可是山寨百姓因为害怕而袖手旁观，眼看魔头的伙伴就要赶到，是一无知的幼童用树枝抽了魔头一下，魔头一分神被铁毅震死。可是铁毅看看百姓，明白了人不为己天诛地灭的道理。几年后江湖出现无恶不作的铁毅。

　　青木妖后柳舞影，她的易容和轻功最好，人中她青木掌后，身体枯化而死。柳舞影原是一名国色天香的女子，因被人骗去身体后卖至青楼，所以痛恨世间。

　　地行鬼王陆笑田，他善于用毒和遁地术。他是孤儿，他要得到所有别人拥有的东西。

　　赤焰老怪洪敬华，他的烈焰掌和火器名扬天下。他从小娇生惯养，他要的东西，就一定要得到。」

　　唐梦晴惊道：「对方有四个而我们只有水前辈一个。那我们怎么应付呢？」

　　南海圣母接话说：「我的祖师二百年前已经想好计策了。水前辈不与他们同流合污，他们必然会找一个人凑齐五行。当今世上最合他们标准的就是雪山水母了。」

　　众人点头。

　　南海圣母接着说：「其实我就是雪山水母！早在我几岁入门时我的命运就被师傅定好了，我将不惜一切打入他们内部。我一直带着面具，我的真面容却属于雪山水母。」

　　她撕下面具，变成了另外一个人，一个非常妩媚的女子，「天机医仙秦无双是我朋友，她帮我编出了一个雪山水母。我马上去雪山等着他们来找我！」

　　玉清说：「那不是要让你受屈辱了吗？」

　　南海圣母道：「我不下地狱谁下地狱！为了武林正道，我的牺牲算什么？」

　　「计划虽好，但有一缺陷！」阿钰听完摇摇头。

　　众人都看着阿钰，不知谁问了一句：「什么缺陷？」

　　「相貌虽然改了，别人是认不出前辈了。可大家看前辈气质上哪像淫娃？更何况依我对前辈体形姿态的观察，前辈还是一个处女！这不是很大的缺陷吗？」

　　听了阿钰这番话，众人心又凉了一半。

　　南海圣母看着阿钰说：「看少侠的神情，一定有好的对策。就请少侠指教！」

　　这时，阿钰说了令众人想不到的话：「只要前辈肯牺牲，让我调教五日。我保证这方面没有丝毫破绽！」

　　众人都震惊了。

　　但南海圣母却点点头道：「我的使命就是牺牲！我答应！」

　　阿钰在唐梦晴耳边嘀咕了几句，唐梦晴就去准备了。

　　没多久唐梦晴回来了，她将南海圣母和阿钰带到一密室，对他们说：「都准备好了，你们进去吧，不会有人打搅的！」说完就走开了。

　　阿钰快步走了进去，回头对站在门外的南海圣母说：「前辈，进来呀。」

　　南海圣母咬咬牙艰难地向前移了几步。

　　虽然她为了正义，不惜牺牲一切。但此时此刻她有一丝悲怜自己的命运。

　　背后的关门声告诉她已经没有回头路了。平静了一下思绪，才观察四周。一排巨大的蜡烛将密室照得通明。这个密室不大，正中间一张大床就占了大部分空间。比较特别的是四周的墙壁和屋顶都镶上了铜镜。无论在任何角度都能看清自己。

　　「这些镜子是我刚才请我外婆派人装上去的！」阿钰看着南海圣母说。

　　「为什么要装镜子？」南海圣母不解的问。

　　阿钰摸着镜子说：「要想理解淫荡，就必须先走下你心中的神坛，做回一个凡人。因为只有凡人才有情和欲，用情太深是情痴而极端追求肉欲那就是淫荡。

　　人能够看清别人但总是无法看清自己，将自己想成圣人，救世主。而镜子能帮助我们认清自己还是一个有血有肉的凡人。」

　　阿钰来到南海圣母的身后，手搭在她的身上让南海圣母正对镜子：「先告诉我你的俗家名字。」

　　南海圣母虽然很不习惯，可为了她的使命，只好默许阿钰和自己如此亲近！

　　「我叫郭梅。」

　　「好美的名字！人更美！真是上天的杰作。我快控制不住了！」

　　南海圣母在镜子中看见了阿钰的眼神，已经没有了尊敬，取而带之的是燃烧的欲火。这种眼神南海圣母是从来没有见过的，先是震怒，等意识到自己已经无法主宰自己时，内心深处升起一种恐惧！她不由自主的挣脱阿钰退到了床边。

　　阿钰狞笑着：「你害怕了！这才是女人应该有的感觉。不过只有这感觉还不够！」说着冲了上来，将郭梅扑倒在床上，压在身下。

　　虽然南海圣母郭梅举手之间就能轻易的制服阿钰，但身负的使命让她屈服。

　　这样使阿钰轻易的拔去郭梅头上的玉簪，似水般的秀发在床褥上披洒。剥去郭梅身上的道袍，使凹凸的体形在贴身丝绸内衣里隐现。

　　正当郭梅含泪准备迎接最终的凌辱时，阿钰却离开了她的身体：「好了，你先放松！我只是除去了封锁你几十年幸福的枷锁。你再照下镜子，你现在还像道姑吗？」

　　南海圣母郭梅快崩溃了，撕心的叫着：「你干嘛不快点做你想做的事情，为什么还在折磨我！」

　　阿钰诡笑着：「你还没有一丝欲望。我不会太猴急的！你现在先照着镜子欣赏现在的自己，回想一下年轻时有没有男人让你心动过。我出去一下！」说着拣起玉簪和道袍离开了密室。

　　「师傅呀！我真要忍受不了了。」郭梅趴在床上哭泣着。

　　忽然她彷佛又听见师傅在临终时的嘱咐：「梅儿，你的使命关系到武林数万人的命运。一定要坚强，再大的艰险你都要挺住，再大的屈辱你也要忍受！」

　　「师傅，我不会辜负您老托付的！」最终郭梅还是按阿钰的吩咐面对镜子。

　　披散的秀发让她失去了往日的神圣，多了几分妩媚。凌乱的衣裳让她失去了往日的庄严，多了几分性感。她此时才发觉自己还没有老。她开始揣摩淫荡女人的神态，脸上堆上了笑容，但很僵硬。扭扭细腰丰臀，总觉得别扭。

　　正在此时门开了，阿钰走了进来。

　　阿钰说：「你先揣摩着，我可要享受快乐了！」

　　他话刚结束，门外就走进一妖艳的女子。只见阿钰肆无忌惮的将那女子抱到床上，放在郭梅身旁就开始调情起来。

　　郭梅愤怒了：「东方钰，你在干什么？你太放肆了。」

　　那女子笑着说：「郭姐姐你不认识我了吗？我家公子是为你好，让你理解男欢女爱的真谛！」

　　南海圣母郭梅再一打量，她倒吸一口凉气：「怎么会是你？香媚妖姬丁妃萍你来这想干嘛！」

　　丁妃萍笑着说：「放心，我已经彻底被我家公子征服了。一心一意跟随东方公子！过会儿，我家公子就会让你品尝到欲仙欲死的滋味，就算是神仙也会折服的！」

　　「你这淫妇胡说八道！」郭梅再也听不下去了！

　　阿钰在一旁说：「你知道她是淫妇，就要好好跟她学！水母就应该是这样子的！」

　　丁妃萍搂住阿钰：「她不学就让她去吧，奴家都等不及了！奴家想要！」

　　阿钰也不管郭梅了，搂住丁妃萍：「宝贝，你可想死我了！」

　　郭梅再也听不下去了，住耳朵将头转了过去。

　　丁妃萍的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，阿钰从后面可以清楚的看清丁妃萍那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。阿钰爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。

　　丁妃萍的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。丁妃萍娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着，是那么迷人：「钰哥……别逗妹妹了……受不了了……」她此时春心荡样，全身发抖，娇声浪叫，真是太美太诱人了。

　　丁妃萍的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。阿钰把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　「啊……啊……哎呀……钰哥……你要弄死我……哎呀……」丁妃萍被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住阿钰的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。

　　「啊……哎呀……钰哥……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……」阿钰用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。

　　阿钰看她已经很需要了，就翻身上马，手握大宝贝，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得丁妃萍酥痒难当的叫道：「好钰哥……别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的大宝贝插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……」

　　「坏哥哥……我都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……」

　　阿钰不敢再犹豫了，立刻把大宝贝对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。阿钰开始轻抽慢插，丁妃萍也扭动屁股配合他的抽插：「嗯……好美呀……好哥哥……妃萍的小穴……被你的大宝贝……搞得好舒服……再快一点……」

　　「哎呀……钰哥……你的大宝贝碰到人家的花心了……呀……妃萍被你的大宝贝……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……」一股滚烫的淫水直冲而出。

　　阿钰感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。丁妃萍则双手双脚紧紧的掳抱着他，大宝贝抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。

　　「哎呀……好哥哥……妃萍……可让你……你……插死了……好哥哥……哎呀……我痛快死了……啊……」丁妃萍这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把阿钰掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

　　「哎呀……好哥哥……痛快死妃萍了……啊……我舒服得要……要飞了……钰哥哥……我不行了……又……又要了……呀……」阿钰是猛弄猛顶她的花心，妃萍这时已无力再紧抱阿钰了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

　　阿钰抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，摆放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大宝贝毫不留情的猛插猛抽。丁妃萍被阿钰这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎呀……好哥哥……不行呀……快把妃萍的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大宝贝顶穿了……钰哥哥……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……」

　　「妃萍……忍耐一下……我快要射了……你快动呀……」丁妃萍知道阿钰也要达到高潮了，只得提起余力，拚命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大宝贝。

　　「啊……钰哥哥……妃萍……又丢了……啊……」

　　「啊……妃萍……我……我也射了……啊……」

　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。

　　可四周的镜子无不反映着那对男女的淫态。她只好将眼睛紧闭。

　　过了不久，丁妃萍那卖力的浪叫声就钻进了她的耳朵，刺进了她的心里。

　　「啊……公子你好厉害，奴家舒服死了！」

　　一种好奇心让郭梅睁开了眼睛。

　　镜子里，丁妃萍平躺在床上将双腿搭在阿钰的肩膀上，阿钰跪在床上抱着丁妃萍的细腰飞快的前后运动着臀部。

　　两人的腹部不断相撞着。郭梅赶紧闭上眼睛，她脸通红心里不停的念着：「罪过！罪过！」

　　很久，一阵肉体的击打声又让郭梅产生了好奇。她又睁开眼睛。镜子里，丁妃萍跪在床上，双手支撑着。阿钰在她后面一条腿跪着一条腿半蹬着，双手抱着丁妃萍的臀部。

　　郭梅第一次看见了男人的肉棒，一下进去一下出来。好大！郭梅心跳了。

　　她又闭上眼睛，脑海里全是那根肉棒，她努力忘记但就是无法忘记。

　　郭梅再也控制不了了，她真想看看阿钰他们又在干什么。她睁眼了，盯着镜子。

　　这时阿钰躺在床上，而丁妃萍臀部不断上下抬动着，她飘飘欲仙一般紧闭着眼睛享受快乐。郭梅的心也丁妃萍的上下而上下跳动……夜深了，密室里又剩下两个人了。

　　阿钰睡的很熟，而郭梅怎么也睡不着。她脑海里全是丁妃萍快乐的样子和阿钰那奇大无比的肉棒。

　　她爬了起来看着那根安静的庞然大物，暗想：「这东西真能让女人欲仙欲死吗？」

　　她手不自觉地碰了一下肉棒，只见那根肉棒立马象旗杆一样耸立起来。

　　她抬头看看阿钰，阿钰正笑着盯着自己。郭梅无地自容，真想找个地洞钻进去。

　　阿钰坐起来，将郭梅搂在怀里：「傻瓜，不要害羞呀！」说着抓住郭梅的手放在肉棒上，郭梅想挣脱，可被阿钰死死的抓着。阿钰已经开始轻轻地吻着她的耳朵玉颈，每到一处都让郭梅有一种麻麻的感觉，很舒服。

　　「闭上眼睛，好好享受！」阿钰柔柔的说。

　　闭着眼睛郭梅感觉到阿钰的手已经在她身上开始游动了。她本想挣扎，可这种舒服的感觉让她溶化了，已经没有力气反抗了。

　　不多久，郭梅的呼吸开始急促起来，嘴中不时有了轻轻的娇喘声。她的手先是尽情的抚摸着肉棒，后来她的手紧紧的搂住阿钰。阿钰让她太舒服了。

　　阿钰见时机到了，开始解开郭梅的内衣，一对硕大坚挺的玉峰跳了出来。阿钰迫不及待地用嘴和手占领了它们……郭梅后悔了，后悔浪费几十年……阿钰肉棒插入前的时间，郭梅是在天上度过的。她感觉已经成仙了，置身于天边云彩上，忘记了人间的一切烦恼。她都不知道阿钰什么时候脱去她的裤子，什么时候肉棒对准了玉门关。

　　突然的一阵裂心的疼痛，让她回到了现实。她手指在阿钰身上深深的划出了几道痕迹。

　　阿钰将肉棒停在桃花源里，安慰郭梅说：「一会儿，就不疼了！」

　　郭梅点点头。

　　阿钰轻轻舔去郭梅疼出来的泪水，很久后才慢慢的抽插起来。

　　渐渐的郭梅适应了。她感到了从没有过的快乐……阿钰立刻抱住郭梅亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。阿钰一边吻着郭梅，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时郭梅的玉乳，又呈现在阿钰的眼前，看到这对白嫩的乳房，阿钰情不自禁的吻了上去。郭梅也想迎合阿钰，但是地只挺了两下，就任由阿钰的吸吮。

　　阿钰这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，阿钰和郭梅已是一丝不挂了。郭梅的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。阿钰把郭梅放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。阿钰侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着郭梅那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

　　顺着奶头吻下去，到了郭梅那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，郭梅全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着阿钰的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

　　「嗯……嗯……阿钰哥哥……好哥哥……梅姐姐好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……梅姐姐的穴好爽……嗯……嗯……梅姐姐的穴好美……」

　　「哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……梅姐姐的穴好痒……哦……哥哥……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……」

　　「哦……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……」郭梅的手，此刻猛拉阿钰的头，一下往下按，一下又往上提。

　　「好哥哥……梅姐姐的小穴好痒……用你的大宝贝……好哥哥……不要……求求你……用大宝贝来干梅姐姐……快……不要舔了……嗯……」

　　「嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好哥哥……取…」

　　阿钰慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。阿钰把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得郭梅不停的浪叫：「好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……」

　　「嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……」郭梅的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。

　　「阿钰哥哥……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大宝贝哥哥……快一点干我……嗯……嗯……」

　　「嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……」听到她如此的浪叫，如此的淫荡，阿钰将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

　　「啊……啊……小穴美死了……好哥哥……梅姐姐爱死你了……嗯……」阿钰的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。
「嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……」

　　「哦……哦……梅姐姐……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……」

　　「大宝贝哥哥……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……好哥哥……梅姐姐太爽了……梅姐姐要好好的爱你……喃……」

　　「啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……」

　　郭梅的胴体痉挛再痉挛，郭梅有气妩力的呻吟叫：「好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……」

　　「梅姐姐，你舒服吗，哥哥干的好不好。」

　　「好哥哥，你干的梅姐姐美死了，梅姐姐好爽。」

　　阿钰轻轻的含着她的奶子道：「梅姐姐，我们再换个姿势好不好？」

　　「好，我们换什么姿势？」

　　「狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。」

　　「这样的姿势，会爽吗？」

　　「好妹妹，等一下你就会知道」

　　郭梅照着阿钰所说的，把姿势摆好，阿钰轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，阿钰的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

　　「啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……」

　　「好妹妹……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……」

　　「嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥……嗯……你太会干了……」

　　「哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……」

　　「大宝贝哥哥……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯……」

　　「嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……」

　　「好小穴……你的穴美死我了……大宝贝好舒服……哦……哦……」这时侯的阿钰，依然采慢工出细活的办法，大宝贝尽根到底，又慢慢的全部抽出来。

　　「哦……好哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……阿钰哥哥……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……」

　　「好哥哥……快一点……梅姐姐又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好哥哥……梅姐姐又升天了……我好爽好爽……哦……」

　　阿钰又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，郭梅好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。阿钰亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。

　　她发现已经不认识镜子里的她了！那么淫荡的在阿钰怀里追求着快感，竭力放纵自己……密室里回响的全是自己的浪叫声……

　　她瞧不起自己，为什么这么容易被阿钰征服……

　　她也庆幸自己，被阿钰征服……她现在很矛盾，甚至认为镜子里的人和自己是两个人……过去了，一切都过去了！郭梅流着泪看着床单上的落红告诉自己，她已经不是南海圣母了！

　　阿钰穿好衣服对郭梅说：「今天就到这，你好好休息。明天开始由香媚妖姬丁妃萍教你怎样诱惑男人，还有g女功。两天后也就是第五天我来检查。」

　　他将床上那块沾有郭梅落红的床单撕下来，交给郭梅：「留个纪念吧！」

　　郭梅接过床单，对阿钰说：「我出了这个门后，就是另外一个人了！不知道能活多久，我留着也没有用。还是送给公子吧！」说着咬破手指在床单上写了些字。

　　阿钰接过来只见上面是：「珍守数十载，今朝为君开。玉门渡春风，腊梅红艳来。　梅赠」

　　阿钰看看这诗说：「最后一句改成『梅待君再来』不是更好？」

　　郭梅摇摇头：「妾身根本无法主宰自己的命运！」 阿钰开始也为她悲哀起来。

　　郭梅看见阿钰那同情的神态，就双手搂住阿钰的脖子，「我现在只是想让公子多主宰我一会儿，感受一下有依靠的感觉。」说着，主动将朱唇献到阿钰的面前。时间凝固了，两颗驿动的心结合了……第二篇


　　从密室出来时已是黄昏时分，阿钰不觉回头看了看。一种征服后的兴奋无法言表，他狂奔到花园池塘边，仔细打量自己在水中的影子。一个如此普通，脸上还充满幼稚的少年。就是自己，却能有这么多的艳遇，这么多美女的垂青，连他自己都不敢相信。他真想将所有他所征服过的美女都带去华山，让以前嘲笑过自己的师兄弟们看看。

　　正在他暗自发笑时，突然听见唐梦晴那甜美的声音：「钰儿，你怎么一个人在这里呀？」原来当唐梦晴发现阿钰身边聚集的实力后，就想着怎样能够控制阿钰为她所用。

　　阿钰见唐梦晴，心里很是紧张，他知道与这样的女人打交道必须十分小心。

　　阿钰恭恭敬敬地施礼道：「外婆找我有事吗？」

　　唐梦晴娇嗔道：「怎么？没事就不能和你聊聊吗？对，你现在可是大忙人！

　　身边既有盟主又有华山掌门，美女一大堆。当然将我忘了！」说着转身就要走。

　　阿钰是一个机灵的人，他明白唐梦晴是想勾引自己。阿钰当然不会浪费机会的，他赶紧上前将唐梦晴拦住，「哪能呢？我能忘了别人，也不能忘了我的好外婆呀！更何况我们还有三天鱼水之欢的情意呀！」

　　「呸！你这没良心的，亏你还记得！但你怎么不来找我？」唐梦晴顺势依入阿钰的怀里。

　　阿钰装作委屈说：「您总是摆出外婆的架子，让我心里痒痒的，就是不敢胡来。」说着手在唐梦晴身上肆意抚摸。

　　「现在有多少双眼睛盯着我呀，我不能让他们抓住我的把柄。只要你能帮我称霸武林，到时候我们就可以想干什么就干什么了！」唐梦晴在阿钰的怀抱里注视着阿钰的眼睛。

　　阿钰明白了她的意思，「哎，您为什么总将自己当成商品呢？我们就不能享受男女之间纯粹的情意吗？」

　　唐梦晴一听，立刻从阿钰的怀中挣脱出来，「我们之间怎么可能有纯粹的情意，只有共同的目的，我们才会走到一起。你说，帮不帮我？」

　　「你要是个没有野心的小女子该多好呀！现在和你在一起固然很刺激，可我没有胆量接受在床上和你翻云覆雨时你枕头下却藏着一把匕首。」阿钰感慨道。

　　「女人最重要的就是气质，我最吸引你的就是我的危险。让你在刺激中享受快乐！如果我没有了野心，我将什么也没有了。到那时你身边的女子哪个不比我年轻美丽，你还会对我感兴趣吗？」唐梦晴道。

　　阿钰摇摇头，「那我还是将你当成外婆吧，我还要留着小命拈花惹草呢。」

　　「那我们就没什么好谈的了，希望你能活得长。」唐梦晴冷笑了几声，悻悻而去。

　　看着唐梦晴的背影，阿钰感到一阵凉意。「好可怕的女人！现在真是内忧外患，有身孕的娘怎么能禁得起这场风雨，该让她避一下风头。」想到这里，阿钰径直向南宫湘仪的房间走去，南宫湘仪的屋子就在花园的一个幽静的角落里。

　　房门正开着，南宫湘仪正在屋里专心做着针线活。夕阳映在她的身上，有若她散发出神圣的光环。她专注安详的神态使阿钰忘记了外界的争斗，有这样一个娘阿钰感到很幸运。南宫湘仪那隆起的肚子，又提醒着阿钰他必须承担起男人的义务。

　　阿钰蹑手蹑脚地溜到娘的身后，调皮地蒙上了南宫湘仪的双眼，「猜猜我是谁？」

　　这熟悉的声音使得南宫湘仪一阵心喜，朝思暮想的人这种亲密举动让她倍感甜蜜。她含笑摇头说：「不知道，你是哪家调皮的小孩子？」

　　阿钰看见妈妈的娇滴滴的神态，心里有了挑逗她的冲动。他将嘴贴着南宫湘仪的耳边：「我给你个提示：我是让你朝思暮想的……好男人！」阿钰将「好男人」三个字说得很重。

　　南宫湘仪听见阿钰如此放肆地对自己说话，心里有一种欣慰。因为阿钰是将自己看成了女人，这是她内心十分期待的。

　　南宫湘仪嫣然一笑，「朝思暮想的好男人我可没有，倒是有个牵肠挂肚的坏孩子。」

　　南宫湘仪竟然和阿钰打情骂俏起来，那神态更是让阿钰深深的陶醉。他脱口道：「那你就一直陪着他，他在你的身边一定会变成好男人的！」南宫湘仪听到这里心里甜滋滋的，她甚至幻想着躺在阿钰的怀里一直到天荒地老。可当她想到阿钰身边那些美女，心里多少有了醋意，「他哪用我陪呀！那么多美女陪着他风流快活，哪还会想到我这个娘呀！俗话说娶了老婆忘了娘！」

　　阿钰一听，忙跪在南宫湘仪膝前，「娘是我的最爱，永远没人能替代的！」

　　南宫湘仪见阿钰难得的认真样子，笑着说：「鬼才信你这个小滑头呢。」

　　阿钰做了个鬼脸，「我是既想着娘，又惦记着湘仪妹妹……我最疼爱的好老婆！所以忘记谁都不会忘记你。」说着他握紧南宫湘仪的手。

　　南宫湘仪脸羞得通红，她赶紧抽出手娇嗔道：「钰儿对娘越来越无理了！」

　　阿钰假装认错道：「孩儿知道错了，以后再不敢放肆了，娘你就别气了。」

　　南宫湘仪见吓着了阿钰，掩口一笑：「傻瓜，我会对你真生气吗？」

　　阿钰笑着抚着心口道：「吓死我了，娘你知道我有多在意你吗？」

　　南宫湘仪甜甜地笑道：「又在耍贫嘴。」

　　阿钰见南宫湘仪跟前有一只绣着并蒂莲的荷包。

　　「真好看，这是送给我的吗？」阿钰将它拿在手里仔细端详。

　　南宫湘仪正欲点头，忽然发现阿钰怀里露出一布角（南海圣母郭梅赠送的那块床单），南宫湘仪知道一定是哪位姑娘送给阿钰的定情物，心里又起醋意了，「你哪需要我送你东西，想送你东西的姑娘一大堆。这不，你怀中不是揣着一件吗？」

　　阿钰狡赖道：「哪有呀。」

　　没等他说完，眼疾手快的南宫湘仪已经将那块床单抢了过去。看着上面的落红和情意绵绵的诗句，南宫湘仪有了一种自卑感，她甚至有些嫉妒将处女之身献给阿钰的女人，道：「钰儿，这姑娘将一切都献给了你，你要好好珍惜她呀，你现在去陪她吧。」

　　正当东方钰要解释时，忽然有人敲门，「湘仪开门，娘想和你聊聊。」唐梦晴的声音传了进来。

　　「不理她！刚才她想拉拢我，被我回绝了！」阿钰轻声地说。

　　南宫湘仪一惊，「傻孩子，她可是很记仇的人。她会对你下毒手的！」南宫湘仪现在真有点手足无措了。

　　阿钰眼珠一转，「这还不好办，让她舍不得杀我就行了。」说着从怀里掏出一药丸，这正是阿钰上次迷奸师娘陆月珍的春药，「只要她吃了这个和我春风一度，我想她就舍不得杀我了。」

　　南宫湘仪没想到阿钰会想到这样的方法，她真想扇他一个耳光，她忍住了，毕竟他现在不只是自己的儿子，还是自己的男人。南宫湘仪瞪着阿钰，她发现阿钰现在真的很陌生。

　　阿钰知道娘真的生气了，他说：「对不同的人用不同的方法。娘你总不想我和她你死我活吧。你上次不是希望我能将她收服，让她安心做个平常女人吗？你就帮我这一次吧。」

　　南宫湘仪想着现在的局面，犹豫了，「她不是一般的人，她会为她的理想牺牲一切。儿女情长是打动不了她的。再说这药未必对她有用。」

　　阿钰道：「我这样做只是表明我还对她有兴趣。我知道她是不达目的不罢休的人，只要她认为有一线希望控制我，她都不会死心的。这样至少在一段时间里我们会相安无事，也可以让我有时间再想办法。」

　　门外又传来唐梦晴的声音：「女儿，你在吗？快开门呀！」南宫湘仪终于接过了药丸，阿钰也迅速躲进床底下。南宫湘仪理理凌乱的秀发和衣裳，才为唐梦晴开了门。

　　「怎么这么慢才开门呀？」唐梦晴进门后仔细观察着房里的情形。

　　「刚才我太专心做针线活了，一开始没听见。还请娘恕罪。」南宫湘仪解释道。

　　南宫湘仪从来没说过谎，又看见桌上的针和线，唐梦晴也就相信了。她坐在桌边拿起那只荷包，仔细打量着上面的那对并蒂莲。

　　唐梦晴笑着说：「看来你已有意中人，准备开始新的生活了。」

　　南宫湘仪想到阿钰的花心，苦笑道：「娘取笑女儿了，女儿已经对男人不抱幻想。一个人也挺好。」

　　唐梦晴叹了口气：「都是娘的错，这些年苦了你了！女人的心思我都懂，绣出这样的荷包却送不了人，真是好痛苦的事情。」

　　南宫湘仪道：「这怎么能怪娘呢，是女儿的命不好。对了，娘找我有什么事情？」

　　唐梦晴不高兴地说：「怎么，没事咱娘俩就不能聊聊。」

　　南宫湘仪嫣然一笑，「在我记忆中，娘一向忙里忙外，很少聊家常的。其实我们母女真的好久没有好好聊聊了，我也希望能和娘聊聊心里话。」

　　唐梦晴拉着南宫湘仪的手笑道：「女儿，你说一家人是不是应该永远心连在一起，力往一处使呀？」

　　南宫湘仪被她说得摸不到头绪，只有点点头。

　　唐梦晴继续说：「这点你要好好劝劝阿钰。我们是一家人，就应该互相帮助嘛。」

　　南宫湘仪听明白了，原来唐梦晴是想自己说服阿钰和她合作，也只得应付着说：「我会和阿钰说的。娘，女儿给您倒杯水。」

　　唐梦晴点点头。

　　南宫湘仪背着唐梦晴倒好了茶，犹豫了半天才将那颗药丸放入茶中，颤抖着端到唐梦晴面前。

　　这些当然逃不出老奸巨滑的唐梦晴的眼睛，她不动声色说：「湘仪呀，这些年江湖中尔虞我诈，每时每刻我无不小心提防，使得身心疲惫。也只有在你的跟前，我可以完全放下戒心。」说着就端起茶杯慢慢朝嘴边送，眼睛却观察着南宫湘仪。

　　听到这些话，南宫湘仪深深地自责。忽然她抢过茶杯一饮而尽，然后跪在唐梦晴面前，「娘，女儿不孝！在你之前阿钰也来了，他将你们之间的恩恩怨怨全告诉了我。我好怕呀。你们一个是我娘，一个是我儿子。而你们的路又很难走到一起，我真怕你们将来反目成仇。无论谁受到伤害我都不愿意看到，而我也明白我根本说服不了你们中的任何一个。由于你们之间已经有过三日的夫妻之实，所以……」下春药的事情，她实在说不出口。

　　「所以我娘听从了我的建议，在茶里下了点春药，让我们重温旧梦。」东方钰不知什么时候从床下爬了出来。

　　唐梦晴看着东方钰冷笑道：「你以为你这一点伎俩就能让我就范吗？痴心妄想！」

　　东方钰自嘲地笑了：「我知道不太可能成功，可我这人色胆包天。说实话，你就像带着毒刺的野玫瑰，妖艳而危险，让我产生了征服的冲动。」东方钰看看唐梦晴没有因为这句话生气，反而有一种洋洋得意的感觉，就接着说：「不如我们打个赌！」

　　「什么赌？」唐梦晴饶有兴趣地问。

　　「我给你十次机会。无论什么时候、用什么方法，你只要让我射精了，就算你赢，我和我老婆就永远听你的调遣！你要输了，就乖乖地做我的情妇，怎样？

　　你有胆量接受挑战吗？」东方钰道。

　　唐梦晴有了峰回路转的喜悦，她彷佛已看到整个武林在她的统治下了，「你就这么自信？我告诉你，这赌你是输定了！我接受你的挑战！」

　　南宫湘仪看着他们，两个既熟悉又陌生的人。一个为了欲望不惜一切，一个为了名利忘记了廉耻。她感到恶心，她想尽快的离开这间乌烟瘴气的房间。但她有了好奇心，她不知道唐梦晴这么大年纪，怎么还能让东方钰神魂颠倒。她留下了，就像一尊雕塑，因为东方钰和唐梦晴根本没有再注意到她的存在，忘记了这个可怜的女人饮下了让人欲火焚身的春药。

　　「我们还等什么？不如现在就摸摸对方的底！」东方钰淫笑道。

　　「你不怕今晚就失去自由，成为我的奴隶吗？」唐梦晴目送秋波。

　　阿钰已将唐梦晴揽入怀中，贪婪地在唐梦晴身上探索着，色迷迷道：「怕！

　　可你的魅力使我疯狂而不计后果了。」

　　唐梦晴浪笑道：「胆好大呀！我就将你整个都吞了，连骨头都不吐出来。」

　　阿钰大笑道：「那我就更不怕了，到那时你中有我，我可以永远在你身体里面享受你的一切。你说先吞我什么？」

　　唐梦晴玉手抚摸遍阿钰全身，最后停留在大肉棒上，风情万种地反问：「你说呢？」

　　只见她美目含情，一副淫媚的姿态，让阿钰再也控制不了自己，将唐梦晴抱到床上，利落地将唐梦晴衣裳褪去。顷刻间，唐梦晴的胴体就一丝不挂地展现在阿钰眼里。阿钰现在不急于霸占她，而是像欣赏美景一样，仔细欣赏着。唐梦晴也很配合，她摆出一个诱人的姿势。只见唐梦晴身材修长却不失圆润，玉峰硕大又能傲立，不见下垂，小丘般阴阜上芳草萋萋，看得东方钰直咽口水。

　　其实唐梦晴的胴体阿钰并不陌生，可当他知道唐梦晴已经有五十岁时，开始怀疑自己的记忆，因为这胴体是属于三十几岁成熟女性的。

　　唐梦晴娇笑道：「别再看了，我都是老太婆了有什么好看的。再这样下去，我这老身体可要着凉了。」

　　阿钰狂喜，一边快速地脱着衣服一边说：「你哪老呀，简直像我姐姐一样，魅力都快迷死我了。就让我好好孝敬你，给你取取暖。」

　　唐梦晴已经脱去了道袍，只穿着紧身的白色亵衣，曲线毕露，像未经人事的少女一样。欲火沸腾得如火山将要爆发的东方钰，看到唐梦晴，猛地挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，东方钰翻身紧紧地搂着她。

　　唐梦晴欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的南宫湘仪忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着东方钰，含羞带笑娇媚地说：「钰哥，奶奶为了我自己煎熬，实在是受苦了，你好好疼爱我奶奶吧。」唐梦晴说完就下床离开了，到隔壁去睡去了。

　　「奶奶太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……」唐梦晴羞红着脸挣扎着说道：「钰儿……你……不要……不行……钰儿……我是你的……唔……不……唔……」

　　欲火焚身的东方钰，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。唐梦晴惊慌的扭动，挣扎的想推开东方钰，但东方钰却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。

　　东方钰的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，唐梦晴挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，东方钰轻柔地含住她的耳垂。唐梦晴不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，东方钰扯开她的亵衣和肚兜，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。

　　东方钰本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。唐梦晴的乳头，被东方钰那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：「钰儿……不行……我……不……钰儿……不……不……不要……」

　　东方钰将半裸的唐梦晴环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的内裤，贴在东方钰的小腹上，她把头靠在东方钰的肩上，发出急促的喘息声。东方钰将她推倒在床上，唐梦晴忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。东方钰迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。

　　「不要……钰儿……这样不行……我是奶奶的娘……钰儿……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……」唐梦晴羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。

　　唐梦晴含羞挣扎的神情，东方钰一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。东方钰用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，唐梦晴摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向东方钰的下腹，不停的摸索着。东方钰连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而唐梦晴似乎也欲火高涨了，一伸手握住东方钰的宝贝。

　　「哎呀……钰儿……你的好大……好硬……」唐梦晴的手碰到东方钰的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。

　　东方钰感觉唐梦晴的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着东方钰的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。东方钰慢慢的来回抽动，唐梦晴的脸涨的通红，双手用力抓住东方钰的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：「哎……哟……钰儿……你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……」

　　渐渐地，东方钰增快冲刺的节奏，唐梦晴也更加淫荡的叫着：「哦……哦……钰儿……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……娘被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……」

　　东方钰的宝贝在唐梦晴的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。唐梦晴的呻吟声，越来越高亢，忽然，唐梦晴双手紧紧的勒着东方钰的背部，仰起上身不断的颤抖：「钰儿……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……」

　　东方钰感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着唐梦晴脸颊泛红，人无力的倒在床上，东方钰忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边吸引着耸立变硬的乳头，渐渐的，东方钰感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的唐梦晴，呻吟声又渐渐地高亢：「钰儿……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……」

　　一种无与伦比的快感布满全身，东方钰顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。唐梦晴的身体在剧烈的颤抖着，东方钰也飘飘欲仙，舒服的趴在唐梦晴身上……魁梧而又火烫的东西大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。东方钰要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以东方钰告诉唐梦晴：「奶奶，你要忍着点，哥哥用的力量会很大。」

　　「好哥哥，我知道，我想那可能是另一种舒服。」大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。

　　「嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……好哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……喃……哦……小穴好舒服……嗯……」

　　东方钰看着唐梦晴那如训如醉的神情，口中轻声的淫叫，东方钰看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，他知道，要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。

　　「啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……」

　　「奶奶……你忍着点……过一会儿就好了……」

　　「啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……」

　　「哦……妹……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……」东方钰的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。

　　「啊……啊……大宝贝哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……钰哥哥……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……」

　　「好哥哥……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……」此时的东方钰，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，东方钰已是大汗淋漓，唐梦晴呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。

　　「吗……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……大宝贝哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……」

　　「奶奶……妹妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……」

　　「哼……哼……你真会干唐梦晴……干得我舒服透了……美上天了……好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让奶奶去死吧……」

　　「大力的干……哦……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……」

　　「……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……」东方钰汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得唐梦晴爽到天边去了，插得唐梦晴的穴，不停的抽搐。

　　「奶奶……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……」

　　「哼……哼……奶奶快不行了……哦……奶奶实在是好过瘾……哦……哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……」

　　「哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……」

　　「快……大宝贝……用力……啊……哦……奶奶也要……哦……」

　　「啊……啊……妹……妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹。」

　　「哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……奶奶爱死你了……哦……」

　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沉重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是东方钰和唐梦晴却因为高度的满足而为它流，床帏里春意浓浓，床帏外却像寒冬。

　　南宫湘仪再也看不下去，再也听不下去。她转身就朝门外跑去，这时在背后已经响起了唐梦晴那放荡的呻吟，和两人肉体激烈撞击的声音。她知道东方钰的身体不再干净了，她在流泪，她的心在流血……她理智的为他们轻轻地关上门，在关门的x那，南宫湘仪看见唐梦晴像只母狗般跪在床上摇尾乞怜，东方钰在她身后快速地抽插着，脸上的表情是那么的快乐。南宫湘仪知道唐梦晴现在一定很快乐，因为她以前也这样得到过东方钰恩赐的快乐……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊南宫湘仪在花园里一路狂奔，她的心就像针刺一般。激烈的运动使得她体内的春药迅速发挥着药性。现在她已经是满脸通红了。她跑不动了，抱住路边的一棵大树。她想象着阿钰那根巨大的肉棒正出没于唐梦晴桃花洞……越想越难控制自己，她甚至亲吻起那棵大树，下体紧贴着树干摩擦着。

　　忽然身后有人说话：「你为什么要给他们拉线！你也好下贱，我以前看错你了！」

　　南宫湘仪转头，看见东方平正怒视着自己，她不解，「你怎么啦？」

　　「我都看见了。是你将我的最爱拉上了你儿子的床！我以前将你当成亲娘，可我现在恨你！」想到唐梦晴正和阿钰纵情求欢，东方平在流泪。

　　「平儿，你和我娘之间发生了什么事情？你怎么会喜欢上她？」南宫湘仪更惊奇。

　　东方平怒吼着：「不要还将自己当成我娘！你是一个下贱的女人，不配做我娘！你现在不是想要男人吗？好，我就来陪陪你！」说着一把将南宫湘仪搂在怀里。

　　任凭南宫湘仪怎么挣扎都无法挣脱，反而东方平身上男人的味道加上春药的药力让南宫湘仪迷失了自己，她开始抚摸东方平的全身，亲吻着东方平的脸部，「快，好哥哥……我要……」

　　两人倒在了草坪上，东方平的手在南宫湘仪身上游荡，高耸圆润的乳峰让他爱不释手。而南宫湘仪由于欲火焚身，撕扯着东方平的裤子寻求直接……忽然东方平的手触摸到了南宫湘仪微隆的肚子，惊问：「你有孩子了？是我的吗？」说到孩子，南宫湘仪恢复了清醒，她竭力地推开东方平。

　　喘了一阵粗气后，「孩子是阿钰的，我和阿钰已经不能做纯粹的母子了！所以我不想失去你这个儿子！虽然，你我曾经一个月的时间男欢女爱，形影不离。

　　但那毕竟是我们成为母子之前的事情。如果今晚你我再发生关系，那我们就不再是母子了！」说着她发觉自己欲火难以控制，竟然拔出头上的发簪狠狠地往自己大腿上猛刺下去，血浸满了衣裙。

　　南宫湘仪的举动让东方平也清醒了。他连忙从身上撕了一块布，细心地为南宫湘仪包扎。「娘，是我不好！不知道怎么回事，我最近练了逆天神功后，性情大变，经常烦躁不安。」东方平忏悔道。

　　南宫湘仪大惊道：「那本秘籍不是东方家当时迎娶我的聘礼吗？怎么会在你手上？」

　　东方平道：「是唐梦晴给我的。」

　　南宫湘仪道：「当年逆天魔尊就是练了这武功，性情大变成为一个杀人魔王的。据说东方家还掌握着逆天魔尊别的秘密，现在只有我婆婆陈淑云知道了。听着，我不允许你和唐梦晴来往，将来你会知道她是个怎样的女人。」

　　这妈妈教训孩子的口气反而让东方平很舒服。他一把抱起南宫湘仪就大步向前走。

　　「你要干什么？」南宫湘仪不解。

　　「我带你去找东方钰，现在只有他能让你舒服！」东方平坚定地向前走着。

　　那神情是那么有男人味，南宫湘仪都看傻了，心里暗想如果选择东方平，自己以后是不是会幸福。

　　来到屋外，听见里面传出唐梦晴那销魂的呻吟：「好哥哥，继续……你好厉害呀！我都要融化了……啊……」

　　南宫湘仪搂紧东方平的脖子，说：「我现在不想要他，他太脏。你找个地方给我消消火好吗？」南宫湘仪其实在暗示东方平，让他找个没人的地方，两人忘记一切，重续前缘。

　　东方平点点头，转头就走。南宫湘仪闭上了眼睛，暗暗想：「我是不是太淫荡了。不，我该为自己寻找一条真正幸福的路。选择东方平这个没有血缘关系的儿子，总比选择那个花心的儿子好！」这个想法让她更紧地抱住东方平。

　　「到了。」东方平说。

　　南宫湘仪一听有些兴奋，她依然没有睁开眼睛，「轻轻地把我放下，让我好好享受吧。」

　　「扑通」，南宫湘仪掉进了清凉的水里，她赶忙睁眼一看，东方平竟然将自己扔进了花园中央的池塘里给她消火。

　　深秋夜晚的湖水有些寒，正好将南宫湘仪内心的欲火消得干净。南宫湘仪现在有点生气，她气东方平在关键时候不懂风趣。「笨猪！你是笨猪！」她在水里叫嚷着。

　　东方平傻笑道：「娘，我真的不愿意别的男人玷污你，我只能想出这样一个笨方法。」

　　南宫湘仪被他气笑了，「你不是男人吗？」

　　听到这句，东方平一愣，半天才说：「我们不可以的！」

　　南宫湘仪问：「你是嫌我老？」

　　东方平连忙辩解：「不是的！今天虽然是你三十二岁的生日，可你给人的感觉顶多是二十四五岁，正是女人最成熟最诱人的时候。」

　　南宫湘仪一听眼睛中有了泪水，「你居然记得我的生日，这世界上也只有你记得了。」

　　东方平道：「我永远忘不了！娘，你上来吧，水很凉。」

　　「不，我不上去。今天是我生日，你要听我的。我还要你下来陪我。」

　　东方平真没想到南宫湘仪会在他面前撒娇，只有跳下了池塘。此时水面上浮起一件件衣裳，南宫湘仪已经将自己脱得一丝不挂了。

　　东方平忽然发现南宫湘仪比唐梦晴更成熟丰韵，比慕容艳更娇媚妖艳。他拚命咽着口水，他觉得自己好傻，以前居然把这个能让所有男人疯狂的女人当成了娘。

　　南宫湘仪娇笑道：「我们做个游戏，只要你在天亮以前经受得住我的挑逗，为娘就奖励你一个香吻。」「如果经受不了怎么样？」东方平问了后就后悔了，他发现自己问得好傻。

　　「那就罚你做我的夫君，给我以后几十年的幸福！」南宫湘仪理直气壮地说道。

　　东方平拿起一件漂浮到他面前的肚兜，闻闻上面的体香，坏笑道：「那你连挑逗都要省了。」

　　南宫湘仪笑道：「坏了，我遇到坏人了，我好怕呀！」

　　正当东方平向南宫湘仪游过去时，忽然他抱住脑袋，样子非常痛苦。

　　南宫湘仪大惊失色，「平，你怎么了？」只见东方平抓起一条鱼，怒吼着将它撕碎。南宫湘仪连忙向他游去。

　　「别过来，我现在控制不了我自己。逆天神功使我快要发疯了！你会有危险的。」东方平叫嚷着。

　　看着东方平痛苦的样子，南宫湘仪毅然向他游去。东方平一把抱住了南宫湘仪，牙齿狠狠地咬在南宫湘仪的肩膀上。血从东方平口中流出……南宫湘仪忍着巨痛，搂住东方平说：「孩子，安静点！娘在这里陪你！安静点！」

　　「娘」，多么神圣的字眼，听到这个字，东方平平静了下来，半天缓过神，「娘，孩儿好怕呀，我怕我自己真会疯了。」

　　南宫湘仪安慰道：「别怕，你无论变成什么样子，娘都会陪着你。」

　　东方平注视半天南宫湘仪说：「我只要娘，其它什么都不要！答应我永远做我的娘！不要抛弃我！」

　　南宫湘仪含泪点点头，苦笑道：「今晚变化真快，刚要从母子变成夫妻，瞬间又回到了母子关系，这也许就是命吧。」

　　东方平说：「娘，对不起，我先走了。」说着转头就跑开了，他现在真无法面对全裸的南宫湘仪。

　　南宫湘仪坐在池塘边愣了很久。突然，身后有人叫：「娘！」

　　南宫湘仪以为东方平又回来了，所以看都不看，迅速地转身抱住他，南宫湘仪怕东方平再离她而去，「别离开我，今天是我的生日。我真的好空虚呀！我们再做一次好吗？哪怕就最后一次！现在，连阿钰都陪别的女人了，只有你能陪我了。」说着南宫湘仪没等对方反应，就迅速脱下对方的裤子，将那根巨大的肉棒吞入口中吮吸起来。她的舌头在肉棒上游动着，吸尽粘在上面自己的口水。

　　南宫湘仪感觉到对方在哽咽。她更无颜看「东方平」的脸。她知道他现在很痛苦。她内心骂自己太自私，不过现在她太寂寞太疲惫了，真的渴望有男人的爱抚。只见她扭过身子，手支撑着岸边的假山石，将臀部高高地撅起：「我身材和唐梦晴差不多。你不看我脸，就可以将我想象成她，来吧！唐梦晴正用这个姿势和阿钰干着了，我保证我不比她差。」

　　南宫湘仪听到了后面的哭声。一会儿，她的臀部被人扶住，进来了……南宫湘仪感到了一阵胀痛，好大！「平儿的没有这么大！这象钰儿的。」想到这里南宫湘仪猛回头，东方钰正含泪看着她。

　　「对不起。我不是人，让你伤心了。」阿钰哭着说。

　　南宫湘仪暗问老天：「这难道是天意吗？阿钰真是自己的归属吗？」

　　「你还来找我干什么？你不是已经得到你想要的女人了吗？」南宫湘仪道。

　　东方钰道：「我对我自己犯下了滔天大罪，我将一颗爱我的心丢了。失去了它，我整个人就会枯萎，再没有生活的意义！所以我一定要将它找回来。」

　　南宫湘仪看着东方钰真诚的表情，有一些心动了，「它真的对你那么地重要吗？那你以前怎么不珍惜呀！」

　　东方钰被她问得哑口无言。

　　南宫湘仪苦笑道：「你们男人都这德行，认为已经拥有的没有新鲜感，而去寻求新的刺激。」

　　东方钰默默地拔出肉棒，在身旁花丛里采了几朵艳丽的鲜花，「好美……好香。明年这里一定会开出更美更香的鲜花……但这些对于我来说将不再重要，我的心已经死了……因为我失去了最爱的人！往往寻求刺激的结果，是给人带来终生的悲痛。如果上天再给我一次机会，我会对我最爱的人说『我只需要你！』」说着他手中的鲜花散落在水中，随波慢慢消失在夜色的尽头。

　　东方钰的话让南宫湘仪非常感动。她从后面抱住东方钰，「我真的好怕！你整日生活在g紫嫣红的花丛中，而我将要凋零，最后的灿烂很快就要逝去，美丽将离我而去。到那时，我怕你会忘记我是你的女人，又让我回到那孤独寂寞的世界里。」

　　阿钰了解娘的心情，他赶紧转身将南宫湘仪抱在怀里道：「在我心里你比任何人都重要！你的位置别人真的是永远无法替代的！」

　　南宫湘仪将信将疑地说：「真的吗？你别骗娘！」

　　阿钰真诚地说：「说实话，在我心里你既是慈祥的妈妈，又是我理想中完美的女人。我真庆幸得到了你！每当我和你在一起时，就有一种巨大的刺激。在保持母子关系时我能想到你在我怀里时的娇态。在我们缠绵时，我又能想到你对我的慈爱。这种情结是我无法割舍的。我现在已经不能没有你了！所以我不在乎你是否年青，是否美丽。我只要你白天高高在上，受我的膜拜，给我关怀爱护。夜晚，躺在我怀里表现你的妩媚。」

　　听到阿钰真心的表白，南宫湘仪欣然依在阿钰的怀里，「其实我并不在意你怎么想，只要你能给我一点点爱，我就满足了。以后我会用我的双重身份让你快乐，让你离不开我。」

　　阿钰大喜，「没想到，你也很狡猾！我今天要好好教训你！」

　　白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。

　　阿钰的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在南宫湘仪阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，阿钰两手又开始抚摸着南宫湘仪丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。

　　「钰儿……，哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……」南宫湘仪从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。

　　她的叫声逗得阿钰、像头野兽般的，欲火更加高昂，阿钰起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。南宫湘仪[着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：「钰儿……我的钰儿……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……」

　　这时的南宫湘仪面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着阿钰一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的阿钰欲火更旺，抽插速度也越快。

　　「啊……啊……钰儿……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……」

　　平常如长辈般的南宫湘仪，随着阿钰次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将阿钰的宝贝都塞到阴户里去。阿钰次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。南宫湘仪被阿钰插的死去活来，似乎有些承受不了。

　　「钰儿……喔……我爽死了……好钰儿……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……」

　　阿钰得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从南宫湘仪的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地来回抚摸丰硕的乳房。

　　「不要……钰儿……不要了……」南宫湘仪颤抖地、轻轻的挣扎着：「喔……不行了……钰儿……我们这样不对……我是你的娘……这样不行的……钰儿……你不要了……」

　　「我要你，娘，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……」阿钰温柔地在南宫湘仪耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地来回旋转着乳头……「不要这样……钰儿……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……钰儿……你又……喔……」南宫湘仪乏力的一手按着墙壁、一手按着浴桶，阿钰膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。

　　「哎……哟……钰儿……你又硬的……好大……娘……不要……喔……太硬了……钰儿……我……又荡了……钰儿……你……害了娘……喔……我……又要……淫荡了……」

　　「快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……娘又要……丢了……又丢了……喔……娘……今晚……太爽了……」南宫湘仪阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发纷乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。阿钰已是欲火高烧，干的正起劲，于是，阿钰将她抱到房内床上去。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，阿钰跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沈、猛力直插。

　　「哎呀……冤家……好钰儿……你真……会干……娘……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……」

　　「哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……」

　　南宫湘仪被阿钰干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然阿钰正干的起劲，但看到南宫湘仪如此疲惫倦态，阿钰抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。

　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。阿钰的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的南宫湘仪又不断的颤抖。当充分满足后的宝贝，滑出南宫湘仪下体后，阿钰也迷迷糊糊的，躺在南宫湘仪身边睡着了。 ……幸福，是他们两人现在共同的感受。

　　在远处，东方平痛苦地观望着。是他将阿钰带来的，为了娘的幸福，他一切都愿意做。看到东方钰和娘结合了，剧烈的心痛使他再也看不下去，迅速地跑开了。

　　东方钰他们根本没有注意到东方平，现在他们眼中只有对方。南宫湘仪尽情地在阿钰身下扭动着身体，口中不停地飘出醉人的仙乐，她要完全享受属于她的快乐，她也要让阿钰知道自己也会在他怀里放荡……现在他们只需要大地支撑他们的身体，其它都是多余的。

　　东方钰怕伤了南宫湘仪的胎气，始终用手握住肉棒的尾部，尽量不让它插入太深，「娘，这样感觉可以吗？」

　　「感觉好极了！钰郎，你不要尊重我的意见，我现在是你的玩物，只要你快乐，我就快乐。钰郎，三次和我做爱，你哪次更爽呀？」南宫湘仪尽量地扭曲自己，来让东方钰快乐。

　　东方钰想了想道：「第一次。」

　　南宫湘仪笑了：「那是因为暴力使你产生了快感。」说着她竟然开始轻轻地推着东方钰，叫嚷着：「阿钰不要这样，我们是母子呀！放开我！」

　　东方钰被她搞傻了，「娘你怎么啦？」

　　南宫湘仪伸了伸舌头做了个鬼脸，「我要让你感受一下强奸亲娘的滋味。」

　　东方钰笑了，「没想到你的鬼主意还这么多。」

　　南宫湘仪道：「我以后还会想各种的方法，让你感到刺激，让你真正离不开我……求求你，阿钰，这是乱伦。你如果想女人，我马上给你娶老婆。我们不可以的……」说着南宫湘仪眼眶里好像有了泪水。

　　巨大的刺激，使东方钰十分满足，「我不要别的女人。她们一个也不如你！

　　我就要你。让我重返养育我的桃花洞吧，这里使我温暖。让我再吮吸哺育我的乳房吧，这甘甜的乳汁会使我更强壮！」说着，东方钰加大了抽插的速度和力道。

　　快感使南宫湘仪迷离了，「啊……我知道……你早就对我有歪心思了……好舒服……我能容忍你色迷迷的盯着我挺拔的玉峰……啊……轻点……我能容忍你有意无意地在我身上磨蹭……但我不能容忍你这样掠夺我的每一寸肉体……结束吧…我们还可以像从前一样过正常母子生活……啊……我快融化了……」

　　东方钰感觉到南宫湘仪在泄身，他还继续努力着抽插，「知道我什么时候注意你的吗？是……东方平那小王八蛋告诉我，你是世界上最美的女人！我不允许别人对你有任何想法。」

　　听到东方平这个名字，南宫湘仪突然哭了，哀求道：「钰郎，求你别提他。给我一点时间，我会忘记他的，相信我！」

　　东方钰也意识到自己错了，他用舌头舔干南宫湘仪的泪水，「是我的错，我知道你以前对其他的男人心若止水。由于我今晚太伤你的心，才让东方平趁虚而入，走进了你心里。我不会强求你忘记他，因为我以后一定会好好对待你。你再也不会空虚和寂寞。我发誓！」

　　南宫湘仪感动了，主动送上了香唇。两人舌头纠缠在了一起……东方钰控制不了了，肉棒射出了珍贵的精液……两人搂抱在一起……南宫湘仪娇喘着问：「你和她的赌局，怎么样了？」

　　东方钰自豪地说：「那还用问，我是首战告捷。唐梦晴现在都不知道她姓什么了。」

　　南宫湘仪道：「她可不是个好对付的女人，你以后要小心。」

　　东方钰点点头，「知道。还有，现在是内忧外患，你又有身孕，我想让你先躲躲，将我们的孩子平安地生下来。好吗？」

　　「一切都听你的。」…………东方平挡住了唐梦晴的路，「为什么你要和东方钰做那种事情？」

　　唐梦晴一惊，很快就恢复正常，「我喜欢有实力的男人，他是东方家的继承人。」

　　东方平冷冷地说：「很快他就不是了！我才是东方家的主人！」

　　唐梦晴说：「我会等着你的！南宫靖和南宫天雄他们已经到慕容家控制了局势。南宫天英从东方家传来话：东方霞已经知道你是她儿子，准备帮你统治东方家。还有个消息，东方云涛现在的妻子辣手嫦娥黄宛君不知道什么原因，主动提出帮你对付东方钰。你明天就和东方海涛去东方家。」

　　东方平道：「你等着吧，我会不惜一切成为一个非常有实力的男人的！」说着转头走开了。

　　唐梦晴看着他的背影，感到一丝不安，东方平很难控制。不过，唐梦晴喜欢挑战……她不知道她正造就出一个史无前例的大魔头。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天清晨，唐梦晴正和水妍真、谷幽兰、玉清坐在大厅议事，南宫萍和唐静垂手站在一边。东方钰搀扶着南宫湘仪走了进来。

　　一见南宫湘仪进来，水妍真、谷幽兰、玉清连忙起身跪拜，叫「婆婆」，南宫湘仪搀扶起三人，「不必多礼，你们折杀我了。我们以后姐妹相称吧，你们年龄都和我差不多，而且是武林泰山北斗，叫我婆婆，我好别扭呀。」

　　三女看着阿钰，东方钰笑着说：「你们怎么叫都行，只要我娘高兴，你们就是我的好老婆。」众人都笑了。

　　在一边的唐静对南宫萍说：「你未婚夫好花心呀，娶这么多老婆。你就别嫁给他了。」说得南宫萍脸红红的，偷瞄着阿钰。

　　东方钰怒道：「我再花心，也不会对你有意思，像你这样的丑女一辈子都找不到婆家，所以你吃醋了，来挑拨我和萍姐姐的关系。」

　　唐静道：「全世界的男人都死光了，我也不会看上你。臭小子，你全身上下臭得可以熏死人了。我不知道，别人怎么会将你当成香饽饽。」

　　东方钰道：「我要能熏死人，第一个熏死你这个整天全身上下裹得严实的丑女。」说着就向唐静跑去。

　　唐静连忙躲避，南宫萍拉住东方钰，「好了，你怎么知道我唐静妹妹是丑女的？等你以后可以看见她的模样时，可不要打自己的嘴呀。」

　　正在此时，有家丁来报：「黄金岛主在门外向武林盟主谷幽兰挑战。」

　　东方钰和唐静也安静了下来。

　　只听唐梦晴说：「听江湖传言，黄金岛主是一个二十来岁的西洋女子，她父亲本是一个中原的绝世高手，由于厌倦江湖仇杀隐身到了一个海岛，由于那海岛满是金矿，所以叫黄金岛。她父亲在岛上寻到一本武功秘籍，所以黄金岛主的武功深不可测。她母亲是一个法兰西美女，她是个中法混血儿，但美得不可方物。

　　这次来中原到处找人比武，少林方丈，武当掌门全都败在她手下，所以现在她傲慢得很。」

　　阿钰一听是个美女立刻有精神了，「既然人家来了，我们就会会她。」说着转身跑出门外。众人怕阿钰有危险连忙跟出去。

　　只见门外站着九个人，四个身穿金甲的高大西洋武士前面站着五个女子。这五个女子个头一般高，都要比一般中原男子高半头，亭亭玉立，身材煞是优美。

　　站在中间的四个女子，三个是白人，一个是黑人，模样都十分俊俏，算得上万里挑一的美女。

　　再一看最前面的女子正是那个黄金岛主，阿钰眼睛都直了，「好美！……」

　　如果说那四个使女只是四盏油灯，黄金岛主就是当空皓月。阳光般金黄的如丝秀发，海水一样清澈的蓝色眼睛勾人心魄；天地间最美的线条勾勒出完美的脸形；一般东方女性所无法比拟的身材鹤立于众美女之间。看得东方钰口水直流。

　　只见黄金岛主骄傲的扫视众人，她身后的一个白人使女说：「你们谁是武林盟主谷幽兰？请上前答话！」

　　没等谷幽兰答话，东方钰抢着上前手指谷幽兰说：「那个身穿紫色衣服的就是武林盟主谷幽兰。」他是想引起黄金岛主的注意。

　　黄金岛主用眼角描了一下东方钰，表情充满不屑。

　　在东方钰身后的唐静怒道：「臭小子，快回来，你别再丢我们中原武林的脸了。也不拿镜子照照自己的模样，人家是不会看上你的。」

　　东方钰正要发怒，可看见黄金岛主，也就将这口气忍下了，他要保持风度。

　　谷幽兰不忍相公尴尬的站在中间，轻盈的走出人群，脸上不怒而自威，「我就是谷幽兰。」她连一个多余的字都没说，径直看着黄金岛主。

　　黄金岛主一抱拳，「晚辈叫谢雅伦，这次来中原是想领教中原的武功。没想到我遇到的全是一些欺世盗名的人。所以我想到了你，你是中原武林的头，武功也一定最好，我想领教一下！」

　　谷幽兰冷冷的说：「武功是用来强身健体，锄强扶弱的。你请回吧，我不想与你动手。」

　　谢雅伦冷笑道：「你是怕了吧，怕输给我丢面子！」

　　东方钰此时眼珠一转，转头低声对站在他身边的水妍真说：「你能于多少招之间赢她？」

　　水妍真不知道他想干什么，就随便答道：「大概十招吧！」

　　东方钰一听，转头对谢雅伦说：「你有资格和盟主动手吗？我想你连我老婆都打不过。盟主仁义，怕你丢人，回去吧！」

　　谢雅伦被激怒了，「你老婆是谁？」

　　东方钰原本就是想激怒她的，见果然奏效也就笑着指着水妍真说：「她就是我老婆。你和她动手，十招都接不下来。我看你还是回黄金岛吧！」

　　水妍真笑看着东方钰，她看透了东方钰的鬼心思。

　　「我要赢了她怎样？」谢雅伦毕竟涉世不深。

　　「我就听你发落！你输了怎么样？」阿钰看着谢雅伦。

　　谢雅伦一咬牙，「你说怎样就怎样！」

　　阿钰道：「我要你做我老婆！你敢吗？」

　　谢雅伦犹豫了，她可不敢轻易拿自己的终身大事打赌。

　　阿钰讥笑道：「我知道你不敢。连接我老婆十招的勇气都没有，还来中原干什么，我劝你回去吧！」

　　谢雅伦一咬牙，她不相信世界上会有十招之内击败自己的人，「好！我和你赌，十招她赢不了我的话，我就先抽你筋扒你皮！砍下你的人头当球踢。」

　　阿钰一笑对水妍真说：「好老婆，我的小命可在你手上了。加油呀！」

　　水妍真笑着，轻声对阿钰说：「相公，你真是色胆包天！」然后向谢雅伦走去。

　　忽然唐静喊道：「前辈，世上少个臭小子会更美好。你可不能害了人家姑娘的终身幸福呀！」

　　大家一听都乐了。

　　这句话真要把东方钰气死了，「你说什么？我告诉你，现在也不管你是美是丑。你要落在我手里，我就先将你肚子搞大，再抛弃你！」

　　南宫萍连忙拦在他们中间，「好了，别闹了。比武已经开始了！」

　　只见场子中间，谢雅伦闪电般的身影将水妍真团团围住，一掌快过一掌，朝水妍真全身要害袭去。而中间的水妍真不慌不忙，含笑躲避着她的进攻，就像漂浮在风中的仙子一样，她并不急着反击。

　　唐静在一边数着：「一招……两招……三……前辈就这样耗到十招后再赢！四……五招………」

　　此时东方钰开始流冷汗了，心中暗自祈祷：『好老婆，你别这样呀！别拿相公的性命开玩笑。』

　　水妍真眼角余光扫了一下焦急的东方钰，嫣然一笑。她知道不能再让东方钰揪心了。

　　瞬间，她发现了谢雅伦的一处破绽，立刻出手。她的进攻迫使谢雅伦收手来防守，可没等谢雅伦手收回时，水妍真已经变招了。此时谢雅伦只有躲闪，当她闪到一半，水妍真的第三招已经跟来了，她暗叫『不好！』，整个人就被水妍真掀飞了很远才落地。

　　这一切都在x那间开始和结束，这是谢雅伦几年来第一次输，可就这一次，她输得太惨了，将对以后美好生活的憧憬，将高傲的少女心，将自己整个人都输了……她一直趴在地上，身子在颤抖。

　　「小姐！」她四个使女冲了过去，扶她坐起来。

　　这时，众人才看见她脸上的泪水，水妍真想说话，可她看了一眼得意的东方钰，只有一叹气，默默站到他的身后。

　　忽然谢雅伦一个使女冲到东方钰面前跪下，「求公子放过我家小姐吧！」紧接着其它三个使女、四个武士一起跪在东方钰面前。

　　东方钰有点手足无措，可他看见谢雅伦绝世的美貌，也就一狠心，「赌是你们家小姐自己打的！愿赌服输，天经地义。」

　　谢雅伦撕心叫喊着：「你们不要求这个恶魔了！」转头对东方钰说：「我服输！不过你要给我两个月时间，两个月后，我会回来嫁给你的！」

　　东方钰急了，「不行，你要不回来怎么办！」

　　「少侠你这样威逼一个女子，太令我失望了！」南海圣母不知道什么时候走了出来。

　　只见她来到东方钰面前幽怨的低声说：「你的事原本我不好管，但我不想自己将处子之身献给的是一个下流的色狼。我走了，你放了那女子吧，希望我以前没看错你！」说完她和水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴一稽首，「贫道有事，先告辞了！」说着头都不回飘然而去。

　　东方钰犹豫了，他转头看看众人。众人都用期待的眼神看着他，他一跺脚对谢雅伦说：「你走吧！」

　　众人笑了，谢雅伦默默的带着她的人走了。

　　阿钰看着她的背影，有些后悔自己的决定，「老婆，你们全跟我进房间！」说着，自己就朝门里走。

　　唐静凑到南宫萍面前低声问：「姐姐，他要干什么？」

　　南宫萍被她问得脸通红，「他要拿我们撒气。」

　　唐静有点明白了，天真的问道：「他一对几，吃得消吗？」

　　南宫萍脸更红了，「我家相公服用过『九叶仙果』，他是最强的，而且百毒不侵。」说着再不理唐静，和水妍真、谷幽兰、玉清三人一起跟随着东方钰。

　　唐静一人暗道：『他真百毒不侵吗？要这样，不是可以和我……』她整个脸都红了。

　　香媚妖姬丁妃萍凑到东方钰面前，「公子，要不要我跟踪黄金岛主？」

　　东方钰一叹气，「不用了！天要下雨，娘要嫁人，由她去吧！你也跟我进房间！」

　　香媚妖姬丁妃萍一听，眼睛放光，「哎！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「小姐，我们回岛吧！」

　　「不，愿赌服输。我两个月后就嫁给他！」

　　「那为什么要非要等两个月的时间了？」

　　「我不想我的处子之身献给他那种人。我要用两个月时间，找到值得我献身的人。」

　　少女在流泪，哪个女人不希望自己的男人是自己梦中的白马王子了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊姑且放下春风得意的东方钰不表，介绍一下回到东方家的东方平。

　　东方家一个没有人知道的密室里，正吊着一个全裸的女人。她却是阿钰的奶奶散花女侠陈淑云，只见她丰姿绝世，身材依然保持火爆，外人最多猜她三十五岁。

　　两座小山在胸部摇摆，光滑细嫩白里透红的皮肤映衬下，修长的双腿根部的那丛乌亮的阴毛分外醒眼。可是她现在全身泛红，口中发出轻轻的呻吟。

　　「我的好奶奶、万人敬仰的陈女侠，你就别再为难自己了！我都喂你三天春药了，只要你说出逆天魔尊的秘密，我就放你下来给你快乐！」东方平在一边说道。

　　「休想！你这畜生，刚回来时那么乖巧。我还以为你真心悔改，没想到你却变本加厉下药迷晕我，将我绑在这里，逼我说逆天魔尊的秘密！」陈淑云费力的怒叱着，可又不由自主的扭动着自己的发烫的身躯，这样多少让她好受些。

　　这时室外传来甜美的笑声，跟着从外面走进一位艳绝人寰，赛似天仙的美妇来到陈淑云面前，「婆婆，您就别再受煎熬了。女人发春好难受的！」

　　「宛君？你怎么会和这个畜生搞在一起！」陈淑云大吃一惊。

　　那美妇正是辣手嫦娥黄宛君。

　　「当年要不是你逼着云涛和南宫湘仪成亲，我怎么会受十六年的折磨！我要报复！」黄宛君说得咬牙切齿。

　　陈淑云叹了口气，她知道仇恨中的女人最可怕。

　　东方平站在黄宛君身后色迷迷上下打量着她，就像馋猫看见了鲜美的鱼。东方平悄无声息的凑近黄宛君，突然点住正得意洋洋的黄宛君的穴道。
黄宛君大惊失色，「你想干嘛？」

　　东方平将黄宛君平放在地上，边解她的衣服，边淫笑道：「你说我想干嘛？

　　我想来一场真人表演，刺激我的好奶奶让她更难受！」

　　黄宛君尖叫道：「畜生，我帮你迷晕陈淑云，你却这样对我？」

　　东方平已经将黄宛君的衣服扒得精光，他得意洋洋的说：「我告诉你，当我一见你时，就对你垂涎三尺了。你现在已经是东方家的罪人了，只有顺从我，我会好好待你的！」说着迅速脱光衣服，压在黄宛君的身上。

　　黄宛君此时满眼泪水地哀求道：「求求你不要呀！云涛快来救我呀……」

　　「吵死了，你给我安静！」说着东方平点了黄宛君的哑穴，他回头对陈淑云说：「这个臭娘们出卖了你，我替你好好教训她。你要感谢我，哈哈……」

　　陈淑云尖叫道：「不要伤害我的媳妇！只要你放了她，我就将逆天魔尊的秘密告诉你！」

　　黄宛君感激的看了婆婆一眼，这句话使她对东方家的仇恨完全烟消云散。

　　东方平一听，很不情愿的离开黄宛君的身体，来到陈淑云面前，「你说出秘密后我自然会把你们都放了！」「好！我说，老爷在逆天魔尊的秘密山洞里除了发现那本秘籍外，还发现了一颗万年火龟胆。据记载服用万年火龟胆可以增加千年功力，可是一般人服用后就会被烧成灰烬。只有体格强硬的人服用后迅速性交，使得阴阳调和，才会有一线生机。就是这样整个人也会被烧得面目全非，还有很多后果不知道！所以逆天魔尊没敢服用！」陈淑云无奈的说。

　　「真的能增加千年的功力！那不就天下无敌了吗？」东方平现在利欲熏心。

　　陈淑云点点头。

　　东方平兴奋地叫着：「那东西在哪？」

　　陈淑云说出了存放万年火龟胆的地点和开启方法。

　　很快，东方平取来一个盒子打开，迫不及待地将其中那龙眼大小冒着热气的万年火龟胆整个吞了下去，他现在不惜一切要成为一个强者，让唐梦晴不再小看自己。

　　服下后顿时整个人就像被烈火煎熬，五脏就像被大火烧着一样。东方平想起陈淑云的话，迅速向黄宛君冲去。

　　陈淑云叫喊着：「你怎么没信用，你要找女人就来找我。求你放了她！」

　　东方平此时哪会听她的，淫笑道：「你别急！会轮到你的！」

　　不能动弹的黄宛君绝望了，她任由东方平将自己的玉腿架在他的肩膀上……而后黄宛君就感觉到东方平那根灼热的肉棒正在自己的桃花洞里燃烧……她心里默默呼喊着：『云涛，我对不起你！』

　　而东方平全身皮肤都在冒烟，一块块的悄然脱落，整个人就像烤焦一般变得奇丑无比。此时的他已经不在意这些了，他需要泄火……肉棒在桃花洞里快速的进出着，不能出声的黄宛君，喉咙深处传出『嗯……嗯……』声。

　　东方平靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在东方平的胸膛，东方平的宝贝又开始膨胀着。

　　「你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。」黄宛君说完，一只手将东方平正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。一只手轻轻的将东方平顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着。

　　黄宛君将东方平推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着东方平坐下，东方平看是一碗平眼干煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：「婶婶，这……」

　　东方平话没说完，黄宛君已低着头，在东方平手臂上钻，用手在东方平的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：「傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它。」人像软糖般的黏在东方平身上，她的神情，让东方平看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

　　黄宛君推开东方平、挺身坐直，等东方平吃完汤后，她靠着东方平坐在床上，轻轻的说：「平儿……我本想宛君的终身有靠……我就可以放心了……没想到……昨晚……婶婶……却和你做出这种羞耻的事……」

　　黄宛君说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到东方平疑疑看她的眼神，黄宛君瞬时脸颊又红通通的低下头：「平儿……你……唉……真是作孽……」

　　「婶婶，我爱你。」东方平将黄宛君揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：「婶婶，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……我会带你回「落霞山庄」，到时候呢和宛君就可以和我永远生活在一起了。」

　　「平儿……昨晚婶婶也太胡涂了……必竟我是你的长辈……而且是宛君的婶婶……却和你……发生这种羞耻的事……」黄宛君声音嘶哑着：「平儿，你才十七岁，婶婶已经三十六岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、婶婶老了会变丑，你会后悔……」

　　「再说，婶婶怎么有脸跟你回「落霞山庄」，婶婶跟你在一起会害了你……」依偎在东方平怀里的黄宛君，声音呜咽着。

　　「婶婶，你听我说，我爱你，我要你，你不用担心我的家人，你听我说……」东方平一只手紧紧的抱着黄宛君说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将在华家的事情告诉了黄宛君。

　　「什么？」黄宛君简直是惊呆了，她不能相信华天虹的早逝，不能相信东方平和自己母亲、姐妹的恋情。好半晌，才回过神道：「平儿，你就不怕……」

　　东方平声音渐渐地激昂的说：「婶婶，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什么报应。婶婶，我不后悔，就是明天我会死……」

　　「平儿，你不要乱说……」黄宛君慌张的用手掩住东方平的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着东方平说：「平儿，婶婶不值得你这样做，你还年轻……这样……婶婶会害了你的……唔……」

　　黄宛君那梨花带泪的神情，让东方平忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在东方平的臂弯里，柔顺的任东方平的嘴吻遍她的脸。最后，当东方平吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着东方平，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了东方平的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在黄宛君的背部膨胀、跳动着。

　　「平儿……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死婶婶……喔……」

　　「冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……」

　　「哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……」

　　「哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……」

　　黄宛君神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。东方平被湿热的肉穴包住的宝贝，在黄宛君深处变得愈来愈硬，他感觉黄宛君的肉穴阵阵的抽搐着。

　　这时隔壁的黄宛君，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在东方平的身旁。她伸手摸着黄宛君的一只大圆球，一面用嘴吸吮着黄宛君的大乳房，这些情景让东方平的动作更加疯狂，用劲的抽插。黄宛君上面被黄宛君吸吮，下面被我东方平猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

　　东方平正干得兴起，看到黄宛君的情形，就把黄宛君放下，转身又压到黄宛君身上，把更坚硬的大宝贝塞进黄宛君早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。

　　「哎……唷……平哥……啊……宛君又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……大宝贝……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……宛君又丢了……快泄死了……亲哥……哦……」

　　黄宛君玩弄的性趣正浓，刚好接着东方平发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。

　　东方平的龟头受到黄宛君滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在黄宛君的穴心深处，人也脱力的趴在黄宛君身上。

　　东方平的手伸到躺在黄宛君丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福……面前的春色，让服用了三天春药的陈淑云再也无法自制！桃花洞已经洪水泛滥了，「我要……求求你！我想做爱，我的小穴痒死了！阿钰你在哪儿，快来救我呀！用你那巨大的肉棒插我吧！」

　　东方平一听陈淑云居然在叫东方钰，立刻离开黄宛君，跑到陈淑云面前怒吼着：「你快告诉我，是不是连你都和东方钰那禽兽有一腿！」

　　陈淑云浪笑道：「他现在是我的男人，我们当然有那层关系！性能力，阿钰比你强多了！」

　　提到东方钰，让东方平倍受刺激，「好，我要让你试试谁厉害！东方钰哪方法都没我强！他是垃圾，一个大垃圾！」

　　说着，东方平将陈淑云的双腿提在腰间，大肉棒简单直接地在洪水泛滥的桃花源里进进出出着，三天春药的力量让陈淑云忘记了羞耻，她迷失了自己，她双腿夹紧东方平的腰部，用腰力迎合着东方平的抽插，享受又一个孙子给她带来的快感……隔着亵衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在陈淑云低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，东方平贪婪地盯着陈淑云那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。

　　陈淑云侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，东方平随即蹲在床旁开始?陈淑云服务，轻轻地捏肩和背。陈淑云侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，东方平清楚地看到陈淑云的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着。

　　不久陈淑云似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。东方平大胆的将鼻子贴近陈淑云的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是东方平的手心已感觉到陈淑云那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

　　瞧着陈淑云那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，东方平心想要是能搂抱陈淑云一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的东方平注视着陈淑云那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在陈淑云的臀部上来回地爱抚着，陈淑云丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

　　东方平得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚陈淑云那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸陈淑云那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤借着手心传遍全身，竟有说不出得快感，东方平的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。

　　东方平试探性地轻唤：「奶奶……」没有回应，东方平索性大胆跨上陈淑云的肥臀，双手假装在按摩陈淑云肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。

　　其实陈淑云小睡中就被东方平的非礼而惊醒，东方平猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止东方平的轻薄非礼，任他?所欲?的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被东方平爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被东方平的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因东方平的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

　　东方平热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，陈淑云被刺激得春心荡漾、?渴难耐，她无法再装蒜了，而且苗人向来开放，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了东方平一下，陈淑云接着说：「平儿……别……别怕……你……你想奶奶快活吗……」

　　东方平闻言满脸赤红，陈淑云却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，?渴得迫不及待的将东方平上衣脱掉，陈淑云主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向东方平胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得东方平他阵阵舒畅、浑身快感。

　　?渴难耐的陈淑云已大?激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在东方平的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，陈淑云双手搂抱东方平头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住东方平的脸颊，她喘急的说：「平儿……来……亲亲奶奶的奶奶……嗯……」

　　东方平听了好是高兴，双手把握住陈淑云那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住陈淑云那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，陈淑云被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「平儿……啊……姑受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

　　久旷的陈淑云兴奋得欲火高涨、发颤连连。陈淑云胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，东方平陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着陈淑云肥嫩的酥乳。他恨不得扯下陈淑云短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

　　事不宜迟，色急的东方平将陈淑云的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，陈淑云她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。

　　东方平右手揉弄着陈淑云的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把陈淑云挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」

　　陈淑云的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾奶奶了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」

　　「哎哟。」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，陈淑云那全身最美艳迷人的神秘地带被东方平一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，东方平色[[的眼神散发出欲火的光彩，把陈淑云本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。

　　陈淑云那姣美的面貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被东方平挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的陈淑云无法再忍受了。她激情地搂拥着东方平，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股?渴强劲得似要将东方平吞噬腹内。

　　陈淑云的香唇舌尖滑移到了东方平的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到陈淑云的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上陈淑云还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享陈淑云舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，陈淑云体内一股热烈欲求不断地[酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。陈淑云将东方平扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝「卜」的呈现她的眼前。

　　「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」东方平的宝贝竟然如此粗壮，陈淑云看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

　　陈淑云双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。东方平眼看宝贝被美艳的陈淑云吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使东方平浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……奶奶……你好会含宝贝啊……好……好舒服……」陈淑云如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。

　　陈淑云随后将东方平按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在东方平腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入陈淑云的小穴里。陈淑云粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期?渴的束缚中彻底解放，陈淑云娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：「啊……啊……好充实啊……喔……奶奶好……好喜欢平儿的大宝贝……哇……好……好舒服啊……」

　　「喔……好……好久没这么爽啦……奶奶爱死你的宝贝……」

　　美艳的陈淑云爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方平浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把东方平被激得兴奋狂呼回应着：「喔……奶奶……我也爱……爱你的小穴……」

　　「哦……哦……奶奶……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」

　　「噗滋」、「噗滋」，交合抽插时发出的淫靡声，使得陈淑云听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方平的宝贝。东方平但觉陈淑云那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的东方平上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着陈淑云那对上下晃动着的大乳房。

　　「啊……奶奶……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」东方平边赞叹边把玩着。

　　陈淑云红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，陈淑云媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……平儿……你……你要顶……顶死奶奶了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……」

　　「啊……奶奶……我又要泄了……」

　　「啊……平儿……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧奶奶一起泄吧……」

　　陈淑云顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一x那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在东方平身上，香汗淋漓、娇喘连连，陈淑云疯狂的群氨涑闪说颓械纳胍鳌６方平亲吻着汗水如珠的陈淑云红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

　　淫兴昂然的东方平抱起娇软无力的陈淑云，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，陈淑云明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

　　东方平瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着陈淑云这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味陈淑云方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后的宝贝依然胀得硬梆梆，东方平决心要完全征服陈淑云这丰盈性感的迷人胴体。

　　东方平欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将陈淑云伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入陈淑云的小穴肉洞内扣弄着。陈淑云被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」

　　不久东方平回转身子，与陈淑云形成头脚相对，他把脸部埋进陈淑云的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得陈淑云情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……平儿……呀……奶奶……要被你玩死了……」

　　陈淑云酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住东方平头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，陈淑云贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，陈淑云小嘴套进套出的口技使得东方平有股一泻千里的冲动。

　　东方平突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的陈淑云，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后陈淑云的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗奶奶了……平儿……我要……占有我……宝贝快插进来啊……」

　　陈淑云被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，东方平得意极了，手握着宝贝对准陈淑云那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「噗滋」一声全根尽入，陈淑云满足的发出娇啼：「唔……好……」

　　东方平把美艳的陈淑云占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因?她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。东方平边捏弄着陈淑云的大乳房，边狠命地抽插陈淑云的小穴，她兴奋得双手缠抱着东方平，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

　　东方平听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把陈淑云的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是陈淑云久未享受了，她已淫荡到了极点。陈淑云双手拚命将东方平的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合?一体，尽情享受着性爱的欢愉。陈淑云不时仰头，将视线瞄望东方平那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。

　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把陈淑云亢奋得心跳急促、粉脸烫红。东方平热情地吮吻陈淑云湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。

　　「哦……好……好舒服啊……我爱死奶奶……宝贝被夹得好舒服……喔……我要让……奶奶你永远舒服爽快……」

　　「喔……好爽……平儿……奶奶会被你的大……大宝贝搞死啦……奶奶爱死你了……奶奶喜欢你的……宝贝……哦……今后奶奶随……随便你爱怎么玩就怎么玩……奶奶要你……」

　　「啊……好爽……你好厉害……奶奶要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」

　　陈淑云淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得东方平爆发男人的野性，狠狠抽插着，陈淑云媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：「喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……好平儿……」东方平听陈淑云像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

　　「奶奶……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整个卧房里除了陈淑云毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝抽送的声音「噗滋」、「噗滋」。陈淑云舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方平的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。

　　「哎呀……好平儿……奶奶高潮来了……要……要丢了……」

　　「哎哟……平儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然陈淑云双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方平的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得东方平的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满陈淑云那饱受奸淫的小穴。

　　这对男女疯狂交配着……很久，东方平射精了，当他射出他最后一股精液后，大肉棒瞬间化成一股青烟，消失得无影无踪。

　　「怎么会这样？」东方平惊叫起来！

　　「恭喜主人已经得到千年功力！以后天下就是你的了。」陈淑云虔诚地说。

　　「你叫我什么？」东方平不解。

　　「主人你不知道，在半个时辰内你的精液就是无上的圣药，无论进入谁的体内，她都会拥有几十年的功力还会是你不贰的奴仆，心中不会有别的思想，一心为你服务！」陈淑云解释道。

　　「可我再也不是男人了，再也没有精液了！什么都没有了！老天呀，你为什么这样对待我！」东方平仇恨地看着屋顶，他现在恨天恨地恨所有的人。

　　「主人，你现在拥有了雄霸天下的实力！拥有了我这个忠诚的奴隶。我还可以用内力逼出一点余留的精液，那样主人会多几个奴仆，黄宛君、东方云涛、东方海涛、东方霞，还有现在我家作客的南宫天英。现在都来得及将她们变成主人的奴仆！将来还会拥有整个天下。」陈淑云安慰道。

　　东方平一听又兴奋了起来，连忙解开陈淑云，「好，你快去办！我现在不行了，我要看所有人在我的导演下乱交，这样我或许会有快感的。就这样，我要你们六人天天集体在我面前做爱！我就是逆天魔尊，我要逆天、逆地、逆人伦！」

　　「那主人现在不出去君临天下吗？」陈淑云问。

　　「我不想太费力，等五行教和那些武林正道两败俱伤时，我们再去不迟！」东方平说。

　　「好，我就去办事。主人第一场戏想看什么？要不要我和我两个儿子三人混战呀！呵呵，无论是谁吃了圣药性能力都是超强的，主人等着看好戏吧！」陈淑云在给黄宛君灌下一点精液后，走了出去。

　　「唐梦晴，我要让你知道我是天下最有实力的人！娘，我不会让世界上所有的人再碰你的身体，东方钰都不行！因为你是我的娘。



　　　　　　第四篇疑惑


　　东方钰走进议事厅，大厅里的众人正在谈论什么事情。

　　「什么事情呀，大家谈得这么开心？」东方钰好奇地问。

　　南宫湘仪笑着说：「是你非常感兴趣的事情。武林奇人天机医仙秦无双每十五年评的武林美女榜已经揭晓了。」

　　东方钰一听，连忙问：「上面有哪些美女？我老婆有几个上榜？」

　　南宫湘仪答道：「全上榜了！花魁是神秘的天香宫现任宫主丁可卿，第二名是天机医仙秦无双她自己，她终于将自己的名字写上了武林美女榜。」

　　南宫湘仪描了一眼水妍真接着说：「第三名就是水姐姐了。」她非常的尊敬水妍真，所以她称呼水妍真为水姐姐。

　　东方钰一听说道：「我一直认为我大老婆是天下最美的女人，没想到还有两个要比她漂亮，有机会我一定要见识一下她们。」

　　唐静在一边嗤之以鼻，「色狼就是色狼，只要是美女都不放过！」她的话让在场的所有女人都脸红。

　　东方钰也不理她，他现在正在专心致志的听他娘介绍着。

　　南宫湘仪红着脸说道：「第四名你也见过了，她就是黄金岛主谢雅伦。」

　　东方钰一听，真后悔自己假正经放了谢雅伦。

　　「第五名就是我的唐静妹妹了！」南宫萍在一边笑着插嘴道。

　　东方钰有点不相信自己的耳朵，朝全身裹满粗布的唐静看去。

　　唐静哼了一声，将头转到一边。

　　南宫萍接着说：「第六名是丁妃萍姐姐。第七名是谷幽兰姐姐，第九名是玉清姐姐，现在，所有人都说她们更年轻了，更漂亮了。这一切都要归功于相公你了！」

　　谷幽兰笑道：「我们可没得罪萍妹妹你，你怎么拿我们寻开心呀！」

　　东方钰傻笑了一下，「那第八名是谁呀？你怎么没有说。」

　　林敏在一边笑道：「那还要问，那就是我漂亮的侄女萍儿她本人了。」

　　东方钰欢呼道：「那我所有老婆都上榜了！还有谁呀？」

　　南宫湘仪道：「瞧你高兴的样子。第十名是飘香公主李若妍，她是当今皇上最喜欢的公主。她得数名高人指点武功，又服了许多宫廷圣药，所以武功奇高。

　　她这些年一直在江湖中闯荡。第十一名就是五行魔教的青木妖后柳舞影。第十二名是阴阳教主黑白双妖的女儿韩如霜。第十三名是玉面书生的女儿杨玉婷，第十四名是华山的周晓燕。第十五名是苗疆怪杰索一夫的媳妇玉梨。」

　　正当东方钰听到这么多美女而憧憬未来时，有武士跑了进来，「禀报盟主，属下已经按照您的命令散发武林贴，请武林中人下个月汇集南宫家召开武林大会共商除魔大计。铁手昆仑郭孝天郭大侠表示愿意接待江湖人士的食宿。」

　　谷幽兰点点头，「代我向郭大侠表示感谢！」

　　武士接着说：「还有玉面书生杨易延杨大侠叫属下带话，他会日夜兼程赶来的。他愿意为盟主赴汤蹈火！」

　　谷幽兰一皱眉，看了看东方钰。

　　东方钰很机灵，见她神色不对，就问玉清：「怎么回事？谷姐姐怎么一听杨易延的名字就心烦呀！」

　　玉清一笑，小声说：「杨易延是仁心圣者的徒弟，一直追求幽兰，后来幽兰向他表示不会对任何男子动心后，才娶了天山圣母的徒弟张盈为妻。」

　　「仁心圣者是什么人？」东方钰非常相信谷幽兰对自己的忠诚，所以就不再提杨易延。

　　「江湖老一辈高手中出类拔萃的就属一佛三仙三圣四妖魔了。一佛是普陀山慈航庵梵静神尼，她是南海圣母的师叔祖。三仙中有两个就是幽兰的师傅紫府双仙：梵静神尼和紫府双仙，都是传说中的人物，神龙见首不见尾，比其它人的辈份都要高。另外一个是天机医仙秦无双。而三圣就是仁心圣者和南海圣母、天山圣母三人。四妖魔是香媚妖姬丁妃萍，天魔教主天魔胡坚山和阴阳教主黑白双妖夫妇。」

　　东方钰点点头，「那铁手昆仑郭孝天又是谁？」

　　玉清不厌其烦的解释：「郭孝天是南海圣母的亲侄子，一身武功也是南海圣母传授的，郭家就在南宫世家旁边。」

　　这时谷幽兰看了一下众人，「现在我们要小心提防五行魔教的袭击，大家回去休息吧！南宫老夫人，水姐姐，玉清姐姐，你们留下，我们研究一下以后该怎么对付魔教！」

　　东方钰有一点不悦。他感到她们好像始终忘记自己的存在，或者将自己看成小孩子！

　　东方钰刚出门就见南宫湘仪向他招手，她身边站着满脸通红的南宫萍。

　　「钰儿，你萍姐姐有喜啦！你要做爹了！」南宫湘仪开心地对东方钰说道。

　　「真的？」东方钰兴奋地看着南宫萍，想得到她自己的证实。南宫萍羞涩的点点头。

　　东方钰跳了起来，大声呼喊着：「我要做爹了！我要名正言顺的做爹了！」

　　南宫湘仪一听暗叹，为自己肚子里的孩子以后无法正大光明的叫阿钰『爹』而苦恼。

　　东方钰也注意到了南宫湘仪的痛苦，「孩子是我们的希望，我希望他们都平平安安的！现在我娘也怀孕了，萍姐姐你就和我娘一起远离这危机四伏的江湖，等孩子生下来后，我再去接你们。」

　　南宫湘仪和南宫萍知道现在自己留下来只是给大家带来不便，也就点点头表示同意。

　　南宫湘仪道：「走之前要跟萍儿的娘，秀英嫂子说一声！」

　　东方钰道：「那是当然。我们现在就去。」

　　此时孙秀英正在房间里发呆。丈夫几天前神神秘秘的离开家，让她很不安。

　　她暗自揣测是不是天雄知道了那一夜自己和东方钰发生的荒唐事情？想到那一夜她不禁脸红，自己竟然和自己的女儿一起同未来的女婿发生了性关系……正当孙秀英思绪万千时，南宫湘仪领着东方钰和南宫萍小两口，走了进来。

　　南宫湘仪道：「嫂子，你想什么呢？」

　　孙秀英瞄了一眼东方钰，对南宫湘仪说：「没想什么。妹子，你们找我有事情吗？」

　　南宫湘仪笑着说：「我是给你来报喜的，你要做外婆了！」

　　孙秀英脑海里闪现出那一夜南宫萍在阿钰怀里的激情，嘴里对南宫湘仪说：「妹子，你以后一定要象待自己女儿一样对待萍儿呀。」

　　南宫湘仪笑着说：「那是当然……钰儿，你愣在那里干嘛？快倒杯茶，给你丈母娘见礼呀。」

　　孙秀英连忙摇手，「不必了，我可不在乎这些礼节。只要他以后对萍儿好，我也就满足了。」

　　东方钰已经倒了一杯水端到孙秀英面前，「娘，你以后也是我娘了！我不但会对萍姐姐好，也会好好孝敬你的！」

　　当孙秀英伸手接过水杯时，东方钰趁机在她手上摸了一下。孙秀英连忙将手缩了回来，她见南宫湘仪和南宫萍都没有注意到东方钰的小动作，也就红着脸没有声张。

　　东方钰心中暗喜。孙秀英没有声张，无论是因为接受自己的挑逗，还是因为软弱，他都是有机可乘的！

　　南宫湘仪接着说：「嫂子，现在危机四伏。我想带萍儿离开这里，去一处安全的地方将孩子安全的生下来。就让钰儿伺候在你身边吧。」

　　东方钰连连点头。

　　孙秀英当然看出来东方钰的心思，她连忙说：「妹子，我还是跟你们一起去吧。你也有了身孕，多有不便。我去也好照料你们两个。」

　　东方钰虽然嘴里说：「这样好。」可他心里想：『好狡猾，不过你最终还是要落入我的手心的。』

　　南宫湘仪和南宫萍自然欣然接受了她的好意。

　　第二天清晨众人送别了南宫湘仪三人后，正要回庄园。忽然看见远处路上尘土飞扬，有五匹马向这里急驰。

　　唐静一看惊呼：「天哪！是我娘和我弟弟！我们唐家一定出事了。」

　　这时五匹马上坐着的五个人已经到了众人面前。为首的是一个三十岁上下的美妇，满脸的灰尘无法遮盖她那绝美的面容，娇小的体形充满成熟的诱惑。她正是唐静的娘，唐夫人林凤。

　　她身后的一个十四五岁的小男孩，长得很是可爱，从他的脸形看将来一定是个大帅哥。他是唐静的弟弟唐清。另一个二十三四岁丫鬟打扮的美女子，身材高挑，亭亭玉立间不失肉感，她眉心一颗美女痣更突出了她眼神中的淫荡。还有一个神色呆板的中年女仆，一个身材和东方钰差不多瘦小的书僮。

　　「快……五行教追来了。」陈蓉慌张的大声呼喊着。

　　众人朝后望去，果不其然，有一大队人马追了过来。

　　谷幽兰大喊：「大家准备迎敌。唐静、相公你们保护好唐夫人！」

　　东方钰从来不会错过欣赏美女的。就算在这种形势下，他依然细细打量着唐夫人。可他除了看见她的美貌外，还看见了她嘴角一丝不易被察觉的诡笑。

　　东方钰心里有一个很大的疑惑。

　　追兵为首的是一个身材魁梧的白发老头，其余的二、三十人都是黑布蒙面。

　　「天魔教主胡坚山！」唐梦晴认出了那为首的老头。

　　只见易辉手一挥，那二、三十人像野兽般向众人冲来。从行动来看，他们个个都是高手。

　　瞬时间双方混战在一处。尽管这一方只有水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、香媚妖姬丁妃萍和林敏六名高手，但由于水妍真、谷幽兰、玉清和丁妃萍都是武功盖世，所以也能占得上风。

　　东方钰正专心注视着激战，忽然听见身后唐静惊呼：「你不是……」

　　当东方钰回头时，唐静已经栽倒在地不省人事。那神色呆板的中年女仆扑上前来抱起唐静痛哭起来。

　　唐夫人林凤低声对她说：「只要听我的，她就没事。否则……」

　　女仆安静了下来，虽然神色依然呆板但眼中充满了畏惧。

　　正在此时，蒙面人中不时响起惨叫声。他们已经倒下了好几个，但其余的人一点没有退缩。

　　林凤对水妍真她们大喊起来：「求求你们，不要打了！他们都是唐家的人，包括老爷在内。他们都服下了迷盅，所以，他们现在都完全听命于天魔教主胡坚山。」

　　天魔教主胡坚山狞笑着说：「哈哈，平日满嘴仁义道德，现在却自相残杀。好笑呀！」

　　这时，水妍真她们有了顾忌不敢伤害到蒙面人，形势也急转直下。武功稍弱的林敏一时大意失手被擒，众人想营救，可都被团团围住无法脱身。

　　唐梦晴当机立断，大喊道：「快退到庄园里去！」

　　当众人全退了进来后，唐梦晴吩咐开启机关将蒙面人关在外面。

　　胡坚山研究了半天，都无法破解机关，也就悻悻地对林敏说：「他们抛弃你了，你就跟着我吧！」

　　林敏大骂道：「恶魔，你杀了我吧！我是不会和你们同流合污的！」

　　胡坚山狞笑道：「想死可没那么容易！我要让我的人在这里轮奸你。让南宫家的好好看看！你一定没有被二十几个人玩过吧。哈哈！」

　　说着手一挥，那二十几个蒙面人一涌而上，将林敏的衣服撕得粉碎，碎条在风中飞舞。

　　瞬时间，林敏的惨叫声和男人们的欢笑声交织在一起。林敏傲人的玉峰成了男人们攀登的目标，神秘的桃花幽径成了男人们进进出出游玩的胜地。林敏现在恨胡坚山，恨面前这些侵占自己的蒙面人，更恨那些抛弃她的人……她知道要报复只有活下去，要活下去只有……「胡坚山，求求你放了我吧！以后我就是你的女人，就是你的奴隶，就是你的母狗……」

　　一颗原本善良的心被仇恨淹没了…………单独听完家丁报告，唐梦晴沉思了一会，吩咐家丁：「这件事情不要和任何人说，要不然，我要你的脑袋。」她知道这件事情传出去必将损害家族在武林的威望。

　　众人检查唐静的伤势发现她是被一种不知名的毒迷晕了，并无生命危险，这才放心。

　　等安排好唐夫人林凤后，东方钰将谷幽兰拉到一边将他对林凤五人的疑心说了出来。

　　谷幽兰点点头，「除了唐清和他的书僮唐喜外，唐夫人林凤和她的女仆梅姑以及她的丫鬟仙儿都让人怀疑！」

　　东方钰想了一会说：「我们将书僮唐喜骗出来，让我装扮成他去调查一下，怎么样？」

　　他这样自告奋勇一是为了查明真相满足自己的好奇心，还有点就是他垂涎林凤以及丫鬟仙儿的美色，想近距离和她们接触。

　　谷幽兰点点头，「相公你要小心点！」

　　一切事情都很顺利。书僮唐喜被他们秘密的叫了出来，问了半天，唐喜真的一无所知，不过唐喜非常配合东方钰的计划。

　　谷幽兰迅速细心的将东方钰化装成唐喜的样子。

　　「没想到老婆你的化装水平这么高，真一点看不出来！」阿钰对着镜子说。

　　谷幽兰还在仔细的寻找着破绽，「我在武林中身份特殊，为了方便就经常化装。我的水平一般人是看不出来破绽的！」

　　他们正说着，忽然远方传来林凤丫鬟仙儿的声音：「唐喜……你在哪里？夫人叫你呢！」

　　也许唐喜出来太久了，引起了她们的怀疑。声音越来越近，谷幽兰赶忙让阿钰和唐喜换好衣服，将唐喜藏在床下，而自己躺在床上躲在被子里。

　　阿钰见一切都准备好了，故意将衣服整得很凌乱，装着慌慌张张的，跑了出去，「我在这里！」

　　仙儿跑了过来。她首先朝屋里瞄去，只见一女子正躲在被子里。

　　「好呀，我都快忙死了，而你却躲在这里风流快活！看我不禀报夫人，让她打断你的狗腿！」

　　阿钰哀求道：「仙儿姐姐，你大人有大量饶我这一次吧，我再也不敢了。」

　　「你告诉我那女子是谁，你们怎么认识的？老实的告诉我，我就放过你这一次！」仙儿道。

　　阿钰结结巴巴的说：「她是南宫老夫人的贴身丫鬟，我以前经常随公子来南宫家，就认识了。」

　　仙儿笑了，「老相好呀！怪不得呢，下次你要老实点，走吧，有很多事情等你去做呢。」

　　「哎！」阿钰就跟着仙儿进了后花园。

　　一天忙碌下来，夜间阿钰偷偷的来到林凤的房间窗口，从窗边的缝隙中朝里看去。

　　只见林凤和她的丫鬟仙儿坐在桌边，梅姑正在一边为她们倒水。

　　林凤叹了声气：「哎，想我们师徒在g女教时多么风流快活，哪天不是几个男人轮流服侍我们。而现在为了卧底，装扮成林凤这个女人来这里受活罪。都快闷死我了！」

　　仙儿一听，掩嘴一笑，「师傅，你想解闷还不好办？看那唐清虽然只有十四岁，可也英俊可爱。有一日，我无意中发现他那根肉棒真是大得惊人！何不拿他来消遣一下。」

　　『林凤』听得眼中放光，可她还是很犹豫，「其实我早就看他眼馋了，不过我现在是装扮成他的娘。如何主动去勾引他呀？」

　　仙儿浪笑：「这简单，用一点春药。事后将责任朝他头上一推，谅他也不会声张的。再说他正是对性充满向往和渴望的年龄，吃过一次荤腥后，还怕他不嘴馋？到时只要再用些手段，他就是我们师徒裙底的降臣。师傅你不要的话，徒儿我可要吃了这只童子鸡了！」

　　『林凤』被仙儿说得心痒痒的，「那你就去将他叫来！」

　　仙儿正要走，却被梅姑拚命的拉住。

　　「求求你们！他还是个孩子，就放过了他吧！」

　　仙儿怒道：「你放手！师傅我真是不明白，教主怎么会让我们带着她这个累赘。」

　　『林凤』说：「这是教主的高招。这里有唐梦晴和唐静，教主怕我们在她们面前露马脚，就带什么都不知道的唐清来迷惑她们，和这个真林凤给我们随时提醒。」

　　说着转头对真正的林凤（梅姑）说：「你松手！别说我g女教主陈蓉是第一届美女榜第九名，就是我这个徒儿宋仙儿也是万里挑一的美女。我们看上你儿子是他的福分。你别忘了你的全家都在我们手上。而唐静更是中了我的毒只有我能解！你再不听话就别想再看见他们了！」

　　林凤一听泪如雨下，虽然她也知道陈蓉用她的模样去勾引自己的儿子，会使她永远在儿子面前抬不起头来。可她也只能听命于陈蓉，因为全家人的生命才是她最大的顾忌。「天呀！为什么要这样对我。」

　　陈蓉浪笑道：「放心！我不会伤害他的。桌上有一壶春酒，等他来了。你就倒给他喝。酒后乱性的假像不会让你失去做娘的尊严。他只会以为是他对你犯下了错，以后会更孝敬你的！呵呵！」

　　宋仙儿出去不一会儿，就将唐清领来了。

　　「妈，你叫我来有什么事？」唐清对着陈蓉说。

　　陈蓉假装忧愁的说：「我一个人好怕呀，只要一闭上眼睛就想到你爹！清儿你陪娘一会儿好吗？有你在身边，我心里好过点。」

　　唐清坐在陈蓉的身边，「娘，我会代替爹好好照顾你的！」

　　陈蓉一听点点头，「梅姑，你给少爷倒杯酒。清儿，我们娘俩对饮几杯！」

　　林凤的手颤微微的给唐清斟上掺了春药的酒。她感到这壶酒有千斤一样重！

　　陈蓉一施眼色。仙儿笑着将林凤带出门，反手关上了门后，仙儿转头笑着对林凤说：「今晚以后，你在你那宝贝儿子心里的形象，再也不纯粹是母亲了，呵呵！」

　　林凤整个人都颤抖了，「你们会得到报应的！」

　　宋仙儿可不理她，继续说：「现在在你儿子心里我师傅就是你，只要他冲破禁忌尝到乱伦的快感，就算以后他知道了真相，也难免会对你有企图，你要小心呀！呵呵……」

　　在一边的林凤就像在严冬，她真的很害怕。

　　房间里，陈蓉和唐清一边诉说心事一边对饮。唐清刚喝了几杯就感到心头有一股莫名的欲火在燃烧，他开始第一次用欣赏女人的眼光去贪婪扫视着妈妈，恨不得用眼中的火焰熔化掉妈妈身上的衣裳。

　　当他和陈蓉两人目光相对时，少许的理智让他羞于自己的想法，低下了头。

　　没想到平日里端庄的妈妈竟然没有在意他的无理，而是用衣袖掩住朱唇咯咯的笑了起来：「你好坏呀！才十四岁就用这种眼神盯着人家看，幸好我是你妈，要不然我这个弱女子今天就逃不出你的手掌了。」

　　那种妖艳风骚的姿态让唐清更加控制不了自己，理智告诉他，要赶紧离开这里，不然会做出对不起妈妈的事情，「娘，孩儿还有事情。明天再陪娘说话！」

　　可陈蓉却抓住了他的手，「清儿你别走，你不是说你要代替你爹照顾我吗，只要你不将我孤零零的留在这里。你把娘怎么样都行！」说着竟然恬不知耻的坐在了唐清的腿上撒娇。

　　此时唐清内心理智与欲望激烈的斗争着，「不行！娘，我们不可以这样！」

　　陈蓉双手环搂着唐清的脖子，酥胸在唐清身上摩擦着，「怎么不可以，是不是清儿还是小孩子。你那个没发育的家伙不行呀！」

　　唐清毕竟是小孩子，陈蓉的话激起了他的好胜心，「我已经不是小孩子了，我的家伙可大呢！」

　　陈蓉娇笑道：「娘不信，你掏出来让我看看！」

　　「掏就掏！」唐清说着就解开裤子，放出了那根已经坚硬如铁的大肉棒。

　　陈蓉这个淫娃都没想到一个十四岁的小孩子竟然有这么大的家伙，她心里乐开了花。

　　「真的好大呀！」陈蓉抚摸着肉棒，「怎么这么硬呀？哦，娘明白了，你好坏呀！一定是你对娘有欲望了，是不是？」

　　唐清见陈蓉看穿他的心思，惊慌的说：「对不起，娘！」

　　陈蓉边用手套弄着唐清的肉棒，边说：「小傻瓜，你没有对不起娘呀！应该是我们对不起你爹，可是只要我们不说谁会想到我们是这样的亲近呢！让我像服侍你爹一样服侍你吧，你可别告诉你爹，他会吃醋的！」说着也不等唐清做出反应，就跪在唐清的胯下，将那根肉棒吞入口中舔着吸着。

　　一种快感彻底击溃了唐清的心理防线，「好舒服！娘，我要你！」

　　陈蓉抬起头，「你不怕你爹？」

　　唐清拚命撕解着陈蓉的衣衫，「以前很害怕你和爹，现在我谁都不怕了！」

　　陈蓉浪笑：「你现在真不像我儿子了，而像一只饿狼。」说着起身手扶住唐清的肉棒对准了桃花源，用力坐了上去。一种充实的快感，让陈蓉欢叫了一声：「美死了，好爽！」

　　现在春药的药力加上陈蓉风骚的迷惑使唐清近似疯狂，他双手扶着陈蓉的细腰不断用力抬动着臀部，让大龟头每下都能撞击到花心。寻找着人类最原始的快乐。

　　「你现在还说我是小孩子吗？」唐清得意的问道。

　　饥渴了很多天的陈蓉那荡妇的形象一览无遗，她根本不在乎自己装扮的身份是面前小男孩的亲娘，「好棒呀！你是强壮的男子汉，是我的好哥哥。」

　　「你是我娘，怎么又成了我的妹妹呢？」唐清惊奇的问。

　　「在你怀里我年轻了二十岁。现在我只有十三岁，就是你妹妹了！好哥哥，妹妹在这里不舒服，我们到床上去吧！」陈蓉撒娇道。「好！」唐清舍不得拔出肉棒，就抱着陈蓉的丰臀向大床走去，走向了欲望的深渊……

　　东方钰摇摇头，离开了。第三篇


　　第二天，清晨唐清从睡梦中醒来。他睁开眼睛，发现自己没有睡在自己的房间，他正要回忆昨晚发生了什么事情，忽然听见自己身边有女人的哭泣声，他一惊：「难道昨晚的梦是真的？不可能，我怎么会和娘发生那种事情？」

　　以往妈妈那种贤惠端庄的形象和对自己无微不至的慈爱纷纷出现在唐清脑海里，他怎么也无法和昨晚那风情万种的女人联系在一起。他向旁边望去，只见他妈妈正一丝不挂的躺在他身边，秀发凌乱的散洒在床上，面貌依然美艳绝伦，但眼角挂着晶莹的泪珠。一对高耸坚挺的玉峰随着妈妈的哭泣而上下颤动。两条修长美腿根部的那丛密林上，依稀可以看到沾有精液的痕迹，那是自己占有过这无暇肉体的证明。一种莫名的胜利兴奋，过后是无边的惊疑。

　　「怎么会这样？」唐清自言自语。

　　「怎么会这样？这问题我要问你！你昨晚喝了点酒后就像只野兽，任我怎么挣扎都无济于事。我没想到你这畜生，不想怎么救你爹，反而趁机欺凌你无依无靠的妈妈。你昨晚好能耐，好威风呀，摧城拔寨般的肆意霸占了妈妈的肉体，像个统治者一样蹂躏践踏我这柔弱女子的心灵。我竟和自己的儿子发生了性关系，不要说世人唾弃我，就连你都会鄙视我，我恨自己在你的强暴下怎么那样轻易地放弃抵抗，而且表现得那样放荡。我以后该怎么办？「陈蓉趴在床上哭诉着。

　　唐清现在不知道怎么是好，「妈妈，全是孩儿的错！只要我们不说谁都不会知道的！你依然是我妈妈，我会更加孝顺你！」

　　「我知道你是妈的好孩子，可我哪有面目在曾经霸占蹂躏过自己的儿子面前摆出妈妈的姿态。算了，这杯苦酒只有我一个人来喝。你完全可以将昨晚当成可笑的春梦！你走吧，我想一个人清静一下！」陈蓉假装无奈，再不理唐清了。

　　唐清在回房的路上百思不得其解，自己昨晚没喝多少酒却做出了那么混帐的事。他依稀记得是妈妈主动投怀送抱让自己失去理智的，可他又不能怀疑妈妈。

　　忽然他听见有人轻笑，再一看是丫鬟仙儿。

　　唐清问：「仙儿姐姐为何发笑？」

　　仙儿笑道：「我笑你呆，连这都看不出来！这一切都是夫人一手安排的！」

　　「你胡说！我妈妈是世间最好的母亲，你怎么能那样说她？」唐清怒道。

　　「你还小，不懂女人。寂寞是女人最大的灾难。夫人这些天来一直忍受着失去亲人的痛苦，可她的痛苦又无法与别人诉说。她只有一人孤守空房躲在被子里呼喊着你爹的名字。她好寂寞呀！由于你在她最空虚的这段时间，像一个真正男人给予她无微不至的关怀。她自然将你当成了她的依靠，甚至当成了她的男人！

　　所以有了昨晚的一幕。刚才她话的意思你听不出来吗？她已经被你征服了，无意再做你的妈妈了。」

　　唐清毕竟还小，竟被仙儿的一大套歪理说得连连点头，「可她是我妈呀，将来爹回来怎么办！」

　　「你只是夫人在空虚寂寞时，寻找顶替你爹的替身。现在你们间只有肉欲，以后夫人依然是夫人，你依然是你。我要是你就不会放过这千载难逢的好机会。

　　毕竟夫人是上届美女榜中的美女，多少人想得到这机会都得不到呢。」

　　「再说这事是一箭三雕的好事情，一来你好好享受了一回。二来夫人不再空虚寂寞。三来等你爹回来你还可以将夫人完整的还给他，万一夫人在你这得不到快乐，再跟别人走了。那你就会失去妈妈了。到时候你后悔也晚了。」仙儿见唐清有点摇摆了就接着说。

　　唐清被她说得很是心动，「还请仙儿姐姐成全！」

　　仙儿倚入唐清的怀里浪笑，「忙可不能白帮，你先要好好犒劳一下我呀！」

　　说着就拉唐清向自己房间走去……二人虽然早已春心荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。唐清动手先解仙儿的旗袍、肚兜、亵裤，脱光再脱陈蓉之衣服、肚兜、亵裤，然后将俩个中年美妇按倒在床上，先来仔细欣赏一番。

　　仙儿虽年已四十多，但面貌娇艳，肤色白皙细致，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，其小腹平滑，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。

　　唐清看罢仙儿的胴体后，再观陈蓉，其年若在四十出头，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑。阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。

　　唐清双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及阴户，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得四十余岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟之妇人，实难忍受。

　　「清儿，亲娘被你挑逗的受不了啦，我要儿的大宝贝插……插……亲娘的……小……小穴……」

　　「清儿，亲娘也难受死了……我渴死了……快……给我……插……插一阵……」

　　「嗯，我先和谁来呢？」

　　「二师姐，你先来吧。」

　　「三妹，那我先谢了，清儿来吧……先给亲娘来一阵狠的……」

　　「好的，二亲娘。」唐清即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底。只见大阴户被账得鼓鼓的，阴唇紧紧包住宝贝。唐清搂紧仙儿，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。

　　那股勇猛之劲，实非仙儿那老弱的丈夫所可比拟的。唐清因在多人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长宝贝、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。

　　「清儿……亲娘……被你…插上天了……啊……好美…好舒服……清儿…好清儿……我……泄了……」

　　「你真厉害……插得……真够味……干得我……你的宝贝……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都散了……我又……泄了……」仙儿紧抱着唐清，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

　　「哎呀……顶死人的清儿……狠心的小冤家……你……插死……亲娘……了……好清儿……亲娘……我要……丢……哼……丢给大宝贝……侄儿……了……」仙儿说完，就一泄如注了。可是唐清却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

　　「清儿……不要再顶了……亲娘…吃……吃不消了……给你插死了……亲娘求求你……饶了我吧……我不要活了……我……」

　　「亲娘……大宝贝被……被你的小……小穴咬住了……你快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……」

　　「会插穴的乖肉……啊……亲娘被……被你烫死了……」唐清已将仙儿带到性欲的极高点，「嗯……好舒服……亲娘还是第一次领略到这样美的滋味……小亲亲……亲娘好爱你……好爱你……」说完紧搂着唐清像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的陈蓉，是又气又恨的道：「二姐，我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢。」
唐清一手抚着陈蓉梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的阴户，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得陈蓉春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

　　陈蓉被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：「宝贝……亲娘……被你吻得浑身酥痒……小穴被你挖……挖得难受……死了……」

　　「亲娘，你出来了。」

　　「都是你……小亲亲……坏死了……别再……摸了……」

　　「唉呀……清儿……别挖……了……亲娘……受……不了……了……要儿……的……」

　　唐清的大宝贝早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，一见陈蓉淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，分开修长丰满的大腿，挺着大宝贝对准陈蓉深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听「滋」的一声，同时陈蓉也「哎唷」一声浪叫，唐清粗长的宝贝直抵花心，陈蓉紧窄的小穴被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头数下，使得唐清一阵快感布满全身。

　　「亲娘，真看不出你的身材苗条，想不到你的小穴里面的穴肉还真肥，挟得我的宝贝好舒服，好销魂啊，亲娘，你的内功真棒，我好爱你。」唐清又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。

　　「啊……清儿……你太会玩了……亲娘……的水又出来了……」陈蓉娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住唐清，一阵颤抖，一股淫水随着宝贝的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。

　　「亲娘，你又出来了，你的水真多啊。」

　　「宝贝，亲娘从来没被大宝贝插过，今晚第一次遇上你这大宝贝真的好舒服喔」

　　「亲娘，还早呢，我要把你的水掏干、掏尽才罢休。」

　　「清儿，看你的本事啦。」

　　「好，看招。」于是唐清用枕头垫在夫人的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至陈蓉双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得陈蓉的阴户更高挺突出，举起宝贝猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心，陈蓉被搞得小穴痛、涨、酸、痒兼而有之。

　　只见她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：「啊……好清儿……亲娘……好舒服……快……用力……操……操死我……你的大宝贝……是我一个人的……好清儿……要命的小冤家……我什么……都不要……只要……清儿……用力……插……插……我小穴就行了……唉啊……唉啊……你真凶……亲娘……又……又要……泄了……啊……」

　　陈蓉说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小穴里，又是一股淫水冲击而出来。

　　「亲娘，我也要出来了……」唐清此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里。

　　射得陈蓉，浑身颤抖，花心的快感传遍全身，口里浪叫道：「好清儿……烫死我了……」一口咬住唐清肩肉不放，双手双脚紧紧抱住唐清，媚眼一闭。

　　唐清泄完精后也感觉疲倦，压在陈蓉胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视唐清良久，仙儿道：「宝贝，二亲娘活了四十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你……」

　　「清儿，亲娘活了四十多岁，也是第一次被你领到了快乐的巅峰。清儿，我真爱死你了，假若不遇着你，我这四十多年真是白活了。」二美妇说毕，抱紧唐清狂亲狂吻不休。

　　晚间阿钰再一次来到屋外时，屋里的大床上正上演一龙戏二凤的好戏。

　　陈蓉在唐清身下问：「清儿你觉得娘好吗？」

　　唐清一边用力抽插着陈蓉的桃花洞，一边用手扣弄着宋仙儿的密处，很快乐的说：「你是天下最好的娘了。」

　　宋仙儿说：「你们哪像母子呀！真是天生的一对恩爱夫妻。我早就觉得夫人这么年轻，老爷哪配得上呀！少爷，你说是不是呀？」

　　唐清说道：「可我觉得娘和爹很恩爱呀！」

　　陈蓉说道：「那是以前我只有他一个男人。现在我已经完全属于你了，因为你比你爹要好得多！」

　　她的话让唐清精神一振，「我会让娘知道，娘没说错的！」说着更加努力的耕耘着陈蓉那片沃土。

　　看到、听到这一切，真正的唐夫人林凤正蜷缩在她的小床上，现在她的心在流血。她不能原谅陈蓉竟然用自己的模样勾引自己的儿子。她更不能接受儿子会这样下流，不知廉耻的享受自己『母亲』的肉体……阿钰一不小心弄出了声响。

　　「谁？」陈蓉迅速的飞向屋外，站在阿钰的面前。

　　「夫人是我，我刚才无意中来这里的，控制不住自己就躲在这偷看的。」阿钰装着惊慌的样子。

　　仙儿走了过来在陈蓉耳边说：「师傅，这小子有个老相好是唐梦晴的贴身丫鬟，我们何不给他一点甜头，再好好利用他呢！」

　　陈蓉点点头对阿钰浪笑着说：「唐喜，进来一起玩吧！你想选我们中间的哪个？」

　　阿钰胆怯的说：「夫人和仙儿姐姐是天间的仙子，我知道配不上你们。再说你们是公子的女人，我也不敢碰。我就选她吧！」说着指着林凤……

第五篇 【将计就计】


　　林凤非常惊恐，她怎么也想不到唐喜会选择自己。

　　而陈蓉愣了一下后，笑了起来，「好！今晚她就是你的了。」她觉得这是个好机会，要是将林凤拉下水了，有把柄落在自己手里，以后就不怕她不听话了。

　　东方钰得到陈蓉的允许，淫笑着走向林凤。可怜的林凤蜷缩在床角里，用被子保护着身体，「不要过来，求求你！」

　　东方钰可不管她的反对，跳上林凤的床将她一搂，大声说：「别怕，我会很温柔的。」

　　然后放低声音对她说：「我不是唐喜，我是来救你的，唐夫人！请相信我，我只有表现得像是和她们同流合污，才能赢得她们的信任，拯救你的家人。」

　　林凤安静了，她看着东方钰的眼睛，想证实他说的真实性。

　　东方钰见她不再反抗，开始为她宽衣解带，顷刻间成熟的胴体就展现在东方钰的面前。林凤羞涩得用双手遮盖着那对硕大的玉峰，修长的双腿紧紧地夹住，只让人看见那茂密的黑森林。

　　陈蓉冷笑了一下，回到了大床。

　　在一边的宋仙儿指着林凤的身体对唐清说：「少爷，你看梅姑人长得不怎么好看，可身材却是一流！」

　　唐清注视了林凤的胴体一会，点头说：「的确很好，看得人心痒痒的。」

　　宋仙儿冲林凤坏笑了一下，「少爷，你不想试试梅姑的滋味？」

　　唐清摇摇头，「我现在有了我娘，哪个女人都看不上！更何况她那种人尽可夫的女人。」

　　林凤听到儿子这样放肆地评价自己，一种屈辱油然而生，眼泪刷刷的流了下来。

　　东方钰理解她的心情，「别哭了，现在他被妖妇蒙蔽心灵，以后会好的！」

　　说着用舌头舔干她眼角的泪水。

　　宋仙儿还想说什么，却被陈蓉制止了，「仙儿，到外面看着，别再让人进来了。」

　　宋仙儿极不情愿的穿好衣服，出去站岗放哨了。

　　唐清迫不及待的将陈蓉压在身下，继续在她身上纵情地驰骋……林凤感到她现在是大海里的一叶小舟，不管面前的男人是谁，都是自己现在唯一的避风港。她主动抱住东方钰，在他耳边小声的说：「来吧，不管你是不是唐喜，你现在可以做你想做的任何事情！」

　　东方钰一阵狂喜，开始尽情的吮吸林凤的每一寸皮肤，而林凤也努力感受着快感，她想用快感来忘记痛苦……不久，快感让她的每一个细胞都沸腾起来，巨大的热量汇聚到她脑海里，使她忘记一切烦恼，失去了所有的记忆，只留下人类最基本的欲望……东方钰感到了她的热，感到了她的激情，也感到自己的衣服一件件的消失在她的手里……「天呀，你的肉棒好大！」林凤惊呼道。

　　东方钰得意的说：「我的肉棒很特别，你还不快尝尝它的味道。」

　　林凤立刻翻身而上，用玉手握住东方钰的大宝贝，把自己的大肥穴，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压：「唉呦……我的妈呀……好痛……好涨……」林凤感到东方钰的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥穴里面，穴里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。

　　「钰儿……凤姐是……又痛快……又舒服……」

　　「那你快动吧。」适时兰花仙子及林凤也被东方钰的手指摸、挖得淫水直流：「宝贝……大凤姐……凤姐……被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……」二美妇同声浪叫。

　　此时林凤道：「钰儿……快玩我的奶……快……」于是东方钰停下摸、挖动作，双手用力握住林凤之肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着林凤的肥臀，一上一下的挺刺。

　　林凤被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：「哎呀……喂……钰儿……好钰儿……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死凤姐……了……又……又碰到花心了……凤姐……要泄……泄了……」

　　说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在东方钰的身上，樱唇猛吻着东方钰。兰花仙子一看她已达到高潮，急忙将林凤推下马来，手持毛巾，?东方钰擦去汗水和淫液，观其宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。

　　「凤姐，该你了，别像二凤姐那样急，不然我的大宝贝刺痛你的小穴，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。」

　　「嗯。」林凤翻身跨坐其身上，玉手握着大龟头，对准多毛肥厚的阴户慢慢坐压下去。当东方钰的大龟头被坐入时，林凤顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：「啊……好涨……」

　　东方钰忙双手握住肥大如篮球型之乳房，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。林凤感觉东方钰的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。

　　「宝贝……好涨啊……也好舒服……」慢慢的扭动臀部，东方钰双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使东方钰揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个龟头，还是不能满足东方钰的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。

　　「哎呀……钰儿……轻点……好痛……」林凤一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着东方钰的肩头，娇喘连连道：「好钰儿……刚才你那用力一挺……差点把凤姐的老……老命都报……报销了……狠心的钰儿……」

　　东方钰低头含着林凤的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，林凤也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。

　　「好钰儿……小冤家……你碰到凤姐的花心了……你真是我的好钰儿……宝贝……大宝贝哥哥……你顶死我了……」

　　紫薇一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拚命的套动，双手紧紧抓着东方钰胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开着地吸吮龟头，使东方钰痒到心里，舒服得直叫：「凤姐妹……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥穴……再吸……我的龟头……」

　　两人紧紧搂在一起，浪成一团，林凤套得更快，淫声百出：「钰儿……我……我……不行了……我被你的大……大宝贝顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……我泄……了……」浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得二人阴毛湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在东方钰的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。

　　东方钰双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着林凤那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，林凤悠悠醒来，长吁了一口气：「钰儿，凤姐觉得刚才好像是死过去了一样，好钰儿，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊。」

　　林凤红着脸俯下身子，用手将肉棒擦干净然后将它吞入口中。舌头缠绕着肉棒，时而吞吐，时而吮吸，让东方钰享受到了成熟女人精湛的口技的同时也感受到了林凤全身心的投入。此刻林凤专心致志，彷佛她是在做一件最神圣的事情。

　　东方钰快乐的欢呼道：「舒服极了！来，换我来让你舒服！」说着把林凤翻倒在床上，将她的双腿架在双肩上，然后整个上身压在林凤的腿上，使得林凤的双腿紧贴着双肩，好像整个人都折迭了，充分的展现出迷人的桃花洞。

　　东方钰用手扶住肉棒对准桃花洞，一用力整个肉棒完全插入里面，林凤立刻涨痛，大声的叫了一声。

　　经过几下温柔的适应，东方钰很快就狂野地抽插起来……林凤配合着阿钰的动作尽情地叫喊着，叫得那么疯狂，叫得那么肆无忌惮，她要让东方钰意识到他自己的强大，她要让东方钰充分享受到征服的快感……她的叫声不但让东方钰完全失去了控制，一波快似一波地抽插着，也让隔壁大床上的唐清完全兴奋起来，他不想输给书僮『唐喜』，他要用行动让身下的假林凤叫得更大声。

　　两个床上真假林凤的浪叫声此起彼伏……东方钰觉得这样抽插不过瘾。就让林凤身体趴在床上，双腿跪着高高的撅起臀部，自己在她后面更大幅度的抽插着桃花洞。两个肉体的撞击声，床吱吱的摇摆声，东方钰重重的喘息声以及林凤更加嘹亮的叫床声汇成一曲真正完美的交响乐……林凤的秀发不知道什么时候披散下来，随着林凤的扭动而飞舞着，林凤后庭菊花穴在东方钰眼前摇晃着，东方钰调皮地将右手中指插了进去。

　　「啊……不要这样！很疼！」林凤制止着。

　　东方钰意识到林凤后庭菊花穴是一个未被开采的处女地，更是兴奋。

　　「没事的，一会就不疼了！」东方钰说着将手指涂满唾液后，又插进了菊花穴里。

　　就这样，林凤前后两穴同时经受东方钰的抽插，等到林凤忘记疼痛时，更大的疼痛降临了。东方钰的肉棒取代了手指，插进了林凤的后庭菊花穴。

　　撕心的疼痛让林凤的眼泪直流，东方钰停止了抽插将肉棒停留在菊花穴里，温柔的对林凤说：「很疼吗？」

　　林凤忍住身体的疼痛和心里的悲伤说：「只要你真能救出我的全家，我受再大的苦都值得！」

　　东方钰摇头说：「你是个女人。难道不能忘记一会你的家人，享受自己的快乐吗？」

　　林凤坚定的说：「我是个妻子，更是个母亲！我有我的责任！我的责任就是拯救我的丈夫和我的女儿！」

　　提到了唐静，东方钰不觉心一动，「你女儿唐静是新一届武林美女榜的第五名，她真的有那么漂亮吗？」

　　林凤骄傲的说：「她要比我美十倍，她永远是我的骄傲！」说着转头问东方钰，「你到底是谁？你认识我女儿吗？」

　　东方钰瞄了一眼正荒淫放纵的陈蓉，低声说道：「我叫东方钰，是东方世家的。你女儿好古怪呀，总是用粗布将自己裹得严严实实的。还总是和我对着干，好像我欠她钱似的。」

　　林凤一叹气，「因为静儿小时候被千年毒蝎蛰了，幸好唐门善于用毒解毒，才活了下来。但凡接触到她皮肤的人，全都顷刻间死亡，所以静儿只有将身体裹起来！由于这样，她的性格有点孤僻和刁蛮。」

　　东方钰说：「原来真是这样，当时萍姐姐跟我说我还不信呢！那她就一辈子都不能嫁人吗？」

　　林凤忧伤的点点头。

　　东方钰忽然一笑，「你不要担心，如果她真的那么漂亮，我倒是可以牺牲一下，我娶她。哈哈，我服用过仙果，可是百毒不侵的！」

　　林凤一阵惊喜：「真的？」可她又立马犹豫起来，她意识到东方钰的肉棒现在还插在自己的身体里面，又怎么让静儿嫁给他呢？

　　东方钰看出了她的心思，也不好意思在干林凤的时候讨论娶她女儿的事情。

　　不过东方钰知道唐静是个美女后就将她放在了心上。

　　东方钰发现林凤经过适应不再像刚才那样疼痛了，也就开始抽插起林凤的菊花穴，林凤慢慢的伴着疼痛感受到一种异样的快感，是她以前从来没有过的。东方钰的动作越来越快，林凤也越来越适应，又开始呻吟起来……东方钰的肉棒轮流出没于两个洞穴，好不逍遥……此时此刻他们双方都暂时奉献出了自己完全的肉体和灵魂，以换来对方的共鸣……大床上的唐清毕竟还是个孩子，他怎么能真正满足身经百战的陈蓉呢。在他最后几下强弩之末的抽插后，所有的精液完全发射了出来，整个人也瘫在陈蓉的身上。

　　正在兴头上的陈蓉埋怨道：「你怎么这么差劲，这么快就不行了。」

　　唐清是好胜的男孩，『娘』的抱怨让他无地自容，他垂头丧气地穿好衣服，对陈蓉说：「孩儿先回去休息了。」说着转头就走，现在东方钰的神勇是对唐清自尊心最大的打击。

　　大床上只留下陈蓉一个人默默地看着东方钰和林凤近似疯狂的表演。很久，东方钰丝毫没有疲惫的样子。

　　陈蓉再也受不了了，她大声叫道：「你们有完没完？还不快停下来！」

　　可处在快乐巅峰的阿钰和林凤哪听得见她渺小的声音，依然我行我素……陈蓉赤裸着身子冲到他们面前，「够了，你们给我停下来！」这下东方钰他们终于静止了，他们看着陈蓉。

　　陈蓉说：「梅姑，你先出去。我有话要问唐喜。」林凤畏惧的点点头。

　　等穿好衣服离开房间后，陈蓉才冷笑着对东方钰说：「你老实说，刚才你到底跟她说了什么？她对你那么服帖。」

　　东方钰知道陈蓉起疑心了，就得意的说道：「我骗林凤说，我可以救她的家人，所以她就乖乖地任我玩弄了，嘿嘿！」说着奸笑起来。

　　陈蓉道：「算你老实，我告诉你，我只要看见你说话的嘴形，就会知道你说什么，你是怎么知道她是真林凤的。」

　　东方钰暗自庆幸陈蓉没有看见他和林凤在床上的那段对话，「我可不像唐清那么傻，我早就看出你们的计划了，哈哈……我在唐家时就对林凤有兴趣了，可我是书僮，所以一直没有机会。今天终于让我得偿所愿了，嘿嘿……」

　　陈蓉盯着东方钰，「没想到你这么狡猾。」

　　东方钰咬牙说：「正因为我有心计，所以我不甘心寄人篱下。可我在唐家永远只是个书僮。当我看见了您，就知道我的机会来了。」他说着跪在陈蓉跟前，「请收下我做徒弟吧，只有您能让我拥有一切！」

　　陈蓉知道人的欲望的可怕，所以她相信了东方钰，「只要你能搞到南宫家的机关图，让我们的人攻占南宫世家。我就收你为徒。」

　　东方钰站了起来，「这个任务对我来说简直轻而易举，唐梦晴的贴身丫鬟是我的老相好。你是做定我师傅了，徒儿知道刚才唐清那个蜡枪头没让师傅满足，就让徒儿先孝敬一下师傅吧。」说着竟然伸手将陈蓉搂在怀里。

　　毫无廉耻的陈蓉浪笑道：「那你要为师给你什么见面礼呀？」

　　东方钰想了一会儿说：「我觉得林凤那娘们很够味，想到她就心馋。要是让我救了她女儿，她以后就会死心踏地的听我的了。希望师傅成全。」

　　「你这个馋猫！」陈蓉挣脱东方钰的怀抱，走到床边从衣服里拿出一瓶药对东方钰说：「只要你能满足我，我就将这解药给你。」

　　东方钰笑道：「满足你一人不算本事。师傅你让仙儿姐姐也进来吧，她可眼馋了半天了。我要让你们两个尝尝欲仙欲死的滋味。」

　　陈蓉眼中放光，「你果然是个馋猫。」转头对门外说：「仙儿你进来吧，我们师徒三人好好的玩一下。」

　　没等陈蓉说完，宋仙儿迫不及待的冲了进来，一龙双凤在大床上混战起来，外面只听见女人疯狂的浪叫声……此时唐清来到了门外，他怎么也没想到自己的『娘』竟然投进了『书僮』的怀抱，他的心就像被万把钢刀刺着一般，他发疯般跑开了。

　　漆黑的花园，林凤全裸着静静地泡在冰冷的湖水里，「相公，我对不起你！

　　我没能为你保护好清白。」她现在感到自己非常脏，清澈的湖水多少能给她带来点干净的感觉。

　　「女人和自己不喜欢的男人睡觉真的这么痛苦吗？」从林凤背后响起了唐清的声音。

　　林凤一惊，转头一看唐清站在她身后，目不转睛地盯着自己，「孩子，你怎么会来这里的？」

　　「快告诉我，女人和自己不喜欢的男人睡觉真的这么痛苦吗？！」唐清怒吼着。

　　林凤从来没看见唐清像这样，发疯了一般。她有点害怕现在的儿子，连忙点点头。

　　「那随便和男人上床的女人是不是好女人？」唐清继续问。

　　这样的问题提醒林凤，唐清毕竟还是十四岁的孩子。

　　「孩子，那不是好女人！」

　　唐清拚命摇着头呼喊着：「不，她是好女人！她是我娘，怎么会是坏女人！

　　你骗我！为什么会是这样？」说着他嚎啕痛哭起来。

　　林凤从水中爬上岸，也顾不得全裸的躯体，一把将唐清抱在怀里，「孩子，那都是她的错，她已经不是你娘了。她只是个坏女人！」

　　林凤想将事实告诉唐清，可她知道，以唐清的冲动，一定会害了他自己，甚至还会害了唐家一家人，所以她只有将秘密藏在心里。

　　唐清像疯了一样，将林凤推倒在地，「不！她不是坏女人，你才是坏女人！

　　告诉我，你为什么要挑拨我们的关系！」

　　地上的林凤哭着说：「孩子，你冷静点！」

　　唐清忽然向林凤走来，「你也不是什么好女人！你在唐喜的身下是那么的陶醉，你有什么资格说我娘？坏女人，你也来服侍一下小爷吧！」说着他用力将衣服撕扯在地上。

　　林凤知道他想干什么，「不要呀！」她一边哀求着一边用手臂向后退移着。

　　唐清狞笑着扑在她身上，任凭林凤怎么反抗都动摇不了他，坚硬的肉棒在林凤两腿之间乱捣，可是由于林凤的挣扎，怎么也插不进桃花洞里。

　　「清儿，我们不能这样！求你了，停止吧！」林凤还在哀求着。

　　『清儿』这个词让唐清安静了许多，这让他想到了她的娘也一直这样称呼他的，「你为什么叫我清儿？」

　　林凤还是没有将秘密告诉他，「你很像我的孩子，所以当我一见你时就将你当成了我的儿子。」

　　唐清哭了，「你要真是我娘，该多好呀！这两天我一直生活在罪恶中，我竟然和我娘那样……我再也寻找不到我娘以前的影子了，我好痛苦！当我看见娘刚离开我又和唐喜上床，我整个人都崩溃了。我真不希望有这样的娘！」

　　林凤忘记了自己还被唐清压在身下，双手捧起唐清流泪的脸，「别哭了，这都是我们大人的错！你不应该肩负这样的痛苦！」

　　唐清看着林凤那真诚慈祥的眼神，说：「你好像我娘！以前我有委屈时，我娘都这样看着我！今晚你别离开我好吗？我好希望你就这样一直抱着我，此时此刻你就是我娘！」

　　林凤点点头，她真的很欣慰自己的儿子感觉到了她的存在，她知道儿子现在正需要母爱的安慰。

　　就这样唐清躺在林凤的怀里，听着林凤为他唱的催眠曲，两人一动也不动，他们都在逃避着现实。

　　一股倦意让林凤安静的睡着了，这些天她一直彻夜难眠，在看见陈蓉用自己的形象勾引唐清后更是一刻也没合过眼。现在她儿子又回到了她身边，一切痛苦都好像随风而去，她睡熟了。

　　唐清看着怀里的女人，亲切得像自己的亲娘，可是……她没穿衣服，完美的胴体也让唐清心里怦怦乱跳，毕竟这两天他已经成为了真正的男人，他的下身勃起了，他努力克制着自己……林凤梦见一根肉棒插进了自己的桃花洞，她告诉自己那不是事实，只是一个梦。

　　因为十四岁唐清的肉棒不应该这么粗大，而且那根肉棒没有剧烈的抽插，而是慢慢地运动着，自己好像躺在泛着微波的湖面上，感觉是那么的舒适，这种感觉也只有梦中才有。

　　她相信这是梦，因为如果是现实她将没有任何生存的勇气，她不敢睁开眼睛怕回到现实，就这样静静地享受着这个梦给她带来的舒适，她在微风中轻吟着，直至没有任何感觉……清晨，当林凤醒来时发现自己身上盖着一件衣服，唐清衣着整齐的坐在一边注视着自己。

　　「你醒啦！」唐清温柔的说。

　　「你一夜就这样看着我吗？」

　　「是的，我看见你睡着了都在笑，好迷人呀！」

　　唐清说。林凤红着脸说：「那是因为我做了个梦！」说着朝唐清看去。

　　唐清给她看得很不自然，「梦？……对，是个美梦！人生就是无数的梦组成的，它们有的是连续的，有的是独立的。梦虽然不太真实，但会让人怀恋。」说到这里唐清好像在品味着什么。

　　林凤苦笑着叹了口气，说道：「没想到你才十四岁，却对梦这么有心得！孩子，你无论如何要记住，梦的本身是虚幻的、不真实的！无论谁都不应该沉湎在梦中。」唐清点点头。第六篇 【怨恨】


　　东方钰拿着一份南宫家的机关图对陈蓉说「师傅，机关图搞到了。」

　　陈蓉很是兴奋，连忙接过去仔细端详「是真的吗？怎么这么容易就得手了。」

　　东方钰在一边说「绝对是真的。师傅你经过昨夜应该知道我对付女人的能力吧，我那个老相好可是对我言听计从呀。这图就是她从唐梦晴那里偷出来的，不会错的。」

　　陈蓉白了东方钰一眼「你真是女人的克星，连我的解药不是也给你骗去了吗？」

　　说着将机关图递给宋仙儿说「你混出南宫世家将它交给天魔教主胡坚山，告诉他今夜子时我在东门接应他们。」

　　宋仙儿点头出去了。

　　陈蓉转头又对东方钰浪笑道「现在还有很长时间，我们师徒再亲热一下吧。」

　　东方钰笑着说「不急，有几个人也想跟师傅你聊聊。」他刚说完，水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、香媚妖姬丁妃萍、林敏和唐静就从门外走进来。

　　陈蓉立马知道上了东方钰的当。

　　香媚妖姬丁妃萍说「师妹，你就束手就擒吧。我们可以饶你了不死。」

　　陈蓉知道现在反抗也没用，整个人就像泻了气的皮球，瘫坐地上。香媚妖姬丁妃萍上前将她捆绑起来。

　　正在此时，唐清冲了进来叫囔着「你们干嘛，捆我娘。」

　　唐静说道「弟弟，你被她骗了。她不是我们的娘，这个妖女是g女教主陈蓉。」

　　唐清一震「她不是娘？」立马他欢呼起来「她不是我娘！太好了，她不是我娘。」

　　唐清又疑问道「那我娘在哪呀？」

　　这个时候真林凤颤抖着将脸上的面具取下，激动的叫了一声「我的孩子，你受苦了。」

　　唐清呆住了，他不敢相信『梅姑』竟然是他的娘。刚缓解罪孽感的心灵，又背上了更沉重的枷锁。他无法接受这个事实，朝着林凤跪了下去「娘，我对不起你！我不是人。。。」

　　林凤上前将他搂在怀里「孩子，娘不会怪你的。现在一切都结束了，我们又可以回到平静的生活中去了。」

　　「我们还能像以前一样生活吗？」唐清睁大眼睛看着林凤。

　　林凤坚定的点点头「无论什么时候你都是我的好儿子，我会一直爱护你，关心你，让你好好的生活。」

　　唐清饱含热泪「娘。。。」母子两个紧紧拥抱在一起。

　　水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、丁妃萍她们默默的押着陈蓉离开了。

　　唐静拉着东方钰走出房间，这才对东方钰说「谢谢你。」

　　东方钰一愣，笑着说「你怎么变得这么乖巧？你不和我斗嘴，我还有点不习惯。哈哈」

　　唐静脸红了「以前以为你只是个色狼，现在知道你人还不坏。」

　　「真的吗？是不是对我有一丁点意思了。」东方钰盯着唐静的眼睛。

　　唐静娇嗔道「刚夸你好，你就露出原形了。」说着转身就走，可走了几步突然回头问「你真的百毒不侵吗？」

　　东方钰点头说「对，我完全可以做你的丈夫。」

　　「呸，狗嘴里吐不出象牙来。」唐静现在心像有只小鹿在乱跑般，羞得她一溜烟就跑得没影了。

　　两人先去厕所小解一番，相拥进房，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。唐静先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的阴户，套座下去，东方钰双手握住唐静胸前一对梨子型乳房揉捏起来。唐静因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下东方钰的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。东方钰的大宝贝被紫薇仙子肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。

　　「哎呀……钰哥哥……你……顶轻一点……大姑姑……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……」唐静也拚命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。

　　唐静此时紧紧搂抱东方钰，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：「好钰哥哥……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……」一股热液冲击着东方钰的龟头而出，娇躯随着伏压在东方钰的身上，喘声吁吁，美目紧闭。

　　东方钰却并不满足，等唐静休息一会之后，再度翻上唐静之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得唐静肥臀乱扭。

　　「乖宝贝……别逗大姑姑了……大姑姑……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……钰哥哥……」

　　「哎呀……轻一点……钰哥哥……痛……痛死了……」

　　 「你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……」东方钰也知道唐静之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：「大姑姑……你真的这么痛，那我拔出来好了。」

　　「不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……」

　　唐静嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着东方钰，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着东方钰的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到东方钰的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。

　　「啊……好美……好舒服……钰哥哥……你动吧……大姑姑……要你……再插……插深点……」唐静粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得?快。真想不到唐静，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的东方钰禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。

　　「噗滋」一声，接着直听唐静娇叫：「哎啊……好钰哥哥……这一下真……真要了……大姑姑……的命了……」小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。

　　唐静双手双脚紧紧缠住东方钰，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拚命扭腰抬臀，使阴户和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：「钰哥哥……真美……你动吧……大姑姑……要你操……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……」

　　东方钰眼见唐静之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，唐静的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。

　　子时，天魔教主胡坚山和宋仙儿以及林敏带领着唐家的众高手悄悄的向南宫家的东门急弛而来。大门虚掩着，胡坚山他们以为是陈蓉的接应，毫不犹豫迅速冲了进来。

　　正在此时，一张大网从天而降。南宫家的众高手也从四处冲了出来。

　　胡坚山大叫一声「不好，中计了。」他是个绝顶高手，反应奇快。拉住身旁的宋仙儿，脚尖一点地，两人朝后急纵。而其它人就没有他那么好的身手了，整个被大网包得严严实实不能动弹。

　　胡坚山见大势已去，不敢耽搁瞬间和宋仙儿消失在夜色里。

　　唐梦晴一跺脚说「让他们给跑了。」

　　此时大网里，唐家众高手失去了胡坚山的指挥就像木头一般一动不动。只有林敏在竭力挣扎着。

　　唐梦晴吩咐家丁救出林敏。

　　林凤带着唐静和唐清很快找到了她的相公唐步权，看见唐步权一脸木呆的样子。

　　林凤一时手足无措，转头对唐梦晴说「姑姑，怎么才能救我家相公呀？」

　　唐梦晴说道「迷盅是苗疆怪杰索一夫的独门迷药。只有找到索一夫才能解救。」

　　林凤焦急的问「那怎么才能找到索一夫呢？」

　　「索一夫居住在苗疆的一处偏僻的深山中，四周都被瘴毒包围着。一般人只要接触到这种瘴毒，就会全身溃烂。只有让东方钰去找索一夫了。」

　　东方钰「我明天就出发。」

　　林凤跪在东方钰的面前「我愿意做牛做马报答东方少侠的大恩大德。」东方钰连忙扶起林凤，顺手在她身上摸了一把。

　　唐静也对东方钰说「你救了我爹后，我就嫁给你。」东方钰笑着说「一言为定」

　　水妍真关心的说「相公，要不要妾身陪你同去？」

　　东方钰摇摇头「不用了，现在这里要提防五行教的反扑。我一个人去就行了。」

　　唐梦晴点点头「对，五行教随时都会攻过来的。林凤和唐清照顾好唐步权。其它人都好好戒备去吧。」众人点头各自散开了。

　　林凤和唐清将唐步权抬进了屋放在床上。林凤看着安详躺着的丈夫想到自己所受的委屈，不觉流下了眼泪。

　　「娘，你别哭了。爹已经回来了，我们一家人又团圆在一起。你应该高兴才是。」

　　唐清搂住她肩膀安慰道。

　　林凤摇摇头「你爹不会原谅我对他的不忠的，他更不能原谅我们之间的一夜风流。」

　　唐清「娘你忘了吗？我们之间只是一场梦，除了我们没有谁会知道的。你依然是爹的好妻子，我依然是你的好儿子。」

　　林凤看着唐清「你真得长大了，是个可以依靠的男人了。。。」说到男人，林凤脸上通红起来。而唐清生理上也有了反应，下身有如一柱擎天。

　　林凤看在眼里，她有点害怕和儿子单独在一起了「清儿，你去烧点水来。我要给你爹洗一下身子。」

　　唐清一点头，转身出去了。

　　忽然陈蓉走了进来。林凤一惊「你怎么逃出来了？」

　　陈蓉身后有人说话「堂姐，她是我放出来的。」

　　「林敏？」林凤惊呼道。原来林敏和林凤是堂姐妹。

　　林敏笑道「不错是我。」林凤问道「你为什么要救她？」

　　林敏咬牙说「为了报仇！我恨南宫家的人，他们见我被擒而不去营救，让我在众人的眼皮底下遭受十几个男人的轮奸。而带头的就是你的丈夫，原来我是想来杀了他的。可听见你们母子的对话，你们之间的关系让我有了复仇的灵感。我现在改变主义要让你们唐家和南宫家从内部腐烂，让他们生不如死。哈哈」

　　林凤惊道「你想干什么？」

　　陈蓉笑着说「是个老方法，我将你带走，她化装成你。别人永远想不到你再次被人冒充，哈哈。」。。。。。。

　　「娘，水来了。」唐清端着热水走了进来。

　　林敏很细心的为唐步权擦洗着身体，并在他耳边用极微小的声音说「如果你发现你妻子和你儿子上床性交，是不是很有意思呀。」

　　她的话唐清是听不见的，他端详着林敏的每一动作，在他眼里是那么的优美。

　　「你看够了吗？你真给陈蓉教坏了。」林敏娇嗔道。

　　唐清红着脸低下了头「娘你休息吧，我走了。」

　　林敏抓住了他的手「孩子，别走！娘是跟你闹着玩的。经过这些天的风风雨雨，真的害怕失去你，你留下来陪我好吗？」

　　唐清「可我怕我控制不了我自己。」

　　林敏笑着在他耳边说「控制不了就别在控制自己了。其实你现在怎样都无所谓。

　　可等你爹醒了，可别让他起疑心，就行了。」

　　唐清听了心中一喜，一把将林敏搂在怀里。。。林敏脸上露出了不易察觉的悲惨的笑貌，她悲痛自己的堕落，不过这些在仇恨面前是那么的渺小。

　　此时外面传出一阵吵杂「林敏将陈蓉救走了，快追呀！」

　　第二天，东方钰拿着唐梦晴给他画的地图上路了。一路上翻山越岭风餐露宿。

　　这天，东方钰正在赶路。突然发现路边躺在一个奄奄一息的人。

　　「你怎么啦？」东方钰上前扶起那人。

　　「我快不行了！少侠，老夫叫索一夫。你能办我办一件事吗？」

　　「你就是索一夫，索前辈我是来求你配制迷盅解药的。」东方钰焦急的说。

　　「我不行了。如果你帮我完成了那件事情，到时候会有人帮你配制解药的。」

　　索一夫说道。

　　「那，你要做什么？」

　　索一夫此时老泪纵横「一切都是我的错。三年前，我酒后无德强暴了我的儿媳玉梨，破坏了整个家的安宁。我儿子索寒心对我非常怨恨，他自暴自弃与五行教那些坏人来往，替他们配制迷盅为祸武林。我就是想挽救他，才想求五行教放过我的儿子。结果被他们打成这样。现在我知道了心病还需心药医，我想求你化装成我的样子，不惜一切方法来挽救我家人受伤的心灵，你能答应我吗？」

　　东方钰为了解药也只能答应。索一夫随即将他家的基本情况告诉给东方钰，并将一张早已准备好的人皮面具和一张自己家的地图递给东方钰。

　　「你一定要帮我完成呀！」索一夫最后拉住东方钰的手，直到看见东方钰点头他才安详的合上了眼睛，离开这个让他羞愧的人世。。。

　　阿钰按照索一夫的地图很快就在一处深山中找到了一个充满烟雾的树林。那烟雾正是让人闻之丧胆的瘴毒。

　　阿钰检查了一下脸上的面具后向树林深处走去。渐渐的他看见了一个大宅，阿钰知道那就是索府。

　　阿钰刚进宅子就看见有一中年美妇在院子里练着剑。阿钰知道她正是索一夫的夫人邢氏。只见她虽然已有三十八九岁，但也算得上丰韵犹存，高挺的酥胸，细细的柳腰，修长的双腿，婀娜的体形散发着成熟诱人的女性的气息。

　　邢氏看见『索一夫』先是大吃一惊，很快恢复了冷静「回来啦，厨房有饭。」说着转头就进屋了。阿钰看着那成熟的背影暗想『可惜！索一夫已经三年不能和她做爱了，要不然今晚就可以利用索一夫的身份，好好和她玩一次。』

　　不久屋子里跑出一对金童玉女。男的二十三四岁，长得十分英俊潇洒，可就眼睛中充满怨气。女的十七八岁，一笑两酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，全身线条优美，也算得上是个小美人。他们正是索一夫的儿子索寒心和女儿索紫雯。

　　他们见到『索一夫』一阵惊恐，而后索寒心扭头就走，索紫雯不自然的笑了笑「爹，您回来啦！」说着就去追索寒心。

　　阿钰暗想一人做错了事，却伤害了全家。此时阿钰真想看看事件的女主角玉梨。

　　可她始终没有露面，阿钰只是发现在一暗处有一双美丽的眼睛一直打量着自己，他猜那人就是玉梨。

　　夜间阿钰悄悄的起床，他想打探一下全家的动静。

　　只见一间屋子亮着灯。阿钰轻轻的来到窗口，听见里面传来一个男人粗暴的声音「你这下高兴了，你那老情人回来了！」有一个女子在哭泣「相公，那事情不是我的错，你都已经折磨我三年了，你还不肯原谅我吗？」阿钰在窗纸上舔了个小洞，朝里窥视。他只看见床边跪着一个女子，当她偶然抬头时，便露出了一张绝美的桃形脸蛋和挺直的琼鼻，樱桃般的小嘴，以及一双秋水杏目，和安在一起的两细月弯眉，在她的神色和表情上，更透着期待、悲忿、和哀痛，因为她不但以珠贝般的玉齿咬着樱唇，而且在她的两眼内，尚含有泪水，看她年纪，芳龄最多也不过二十岁。她正是武林美女榜第十五名的玉梨。

　　床上另外一个女人在冷笑「你也配叫哥哥『相公』？现在我才是他的妻子，因为我的身子只属于他一个人！」

　　玉梨哭着说「索紫雯，你为什么这样对我？」索紫雯叫道「原来我们家是多么和谐温暖，就是因为你，才搞成现在这样！我恨死你了。告诉你，我和我哥哥上床就是要报复你，所以我们每次做爱都要在你的面前。我要让你难受！」

　　玉梨骂道「贱货！」

　　「你骂谁？你才是贱货！」索寒心冲下床来，狠狠地给了玉梨一记耳光「今天我们还有事情要办，等回来再收拾你。」说着拉着索紫雯的手走了。屋子里只留下玉梨一个人再哭泣。

　　阿钰知道现在需要安慰一下她。他就推门进去了，以『索一夫』的口气说「对不起，都是我害了你！」

　　玉梨连正眼都没瞧他「你终于敢和我面对了？我还以为你要做一辈子缩头乌龟了。」

　　阿钰可以想象她的痛苦「你要我怎样都可以，我接受你任何的处罚！」在此时阿钰完全进入了『索一夫』的角色。

　　玉梨一怔，思索了半天。终于抬头说「好，我要你再和我做一次。」说着坐在床上慢慢的解开衣裳。

　　阿钰连忙说「不行，我是你公爹呀！」

　　玉梨冷笑道「三年前，你不是很厉害吗？那次做爱，可让我记了三年。在这三年中，我每次看你儿子女儿做爱时，我脑海就会想到你对我做的一切。是男人就快上，不然我就死在你面前。」此时玉梨已经全身裸体。那洁白的肌肤光滑细嫩，胸前的一对玉峰高耸坚挺。优美曲线的身材，平滑的小腹，娇小的阴户上阴毛多而细软。这一切使阿钰情欲大动。他迅速解开衣服跳上了床。。。当阿钰硕大的肉棒插进玉梨桃花洞里时，玉梨眼含泪水叫道「索寒心，我要让你知道我不是没男人要！」而后又对阿钰说「我要你娶我，到那时我要让整个屋子都听到我叫床声『啊。。。好公爹。。。好哥哥。。。你比索寒心厉害多了！』我要让索寒心无地自容，哈哈」玉梨的桃花洞又软又湿又紧，东方钰用肉棒体验到男人最大的乐趣。「好，一切依你。」这样的快乐让东方钰忘记了一切，他愿意为玉梨做所有事情。

　　玉梨没有亏待东方钰，她用自己内在的妖艳奖赏着东方钰。她知道要想控制这个男人，就要让这个男人离不开自己。

　　玉梨的双手背在腰后，令人目眩神迷的美丽裸体，羞怯地在所爱的人面前完全的展现，耸挺的双峰、盈握的腰身、甚至两腿之间神秘的黑色丛林，全都毫无遮掩地尽入东方钰的眼?。底下梳理整齐的发髻，乌黑亮丽的过肩秀发瀑布般流泻而下，更替她赛雪欺霜的柔嫩肌肤提供明显的强烈对比。秀眉轻蹙，醉人的眼眸闪动着柔媚的诱惑，樱唇微?，玉梨说出一生的承诺：「让我属于你。」

　　「嗯……你早已拥有我了。」轻轻将她拉入怀中，东方钰在玉梨颤抖的唇瓣和同样颤抖的灵魂之前，献上东方钰的吻。融化也似的，在东方钰的扶持下，她无力地仰躺下来。这是个象征着开始的吻，东方钰伸出右手，轻轻地覆上她柔软的胸部。

　　「啊。」玉梨浑身一颤，东方钰的手所带来的陌生触感让她惊慌，不禁挣扎着想要逃。

　　「别怕……」东方钰再次吻住她，不再只是浅吻，在她因?东方钰突然增加力道的揉捏而讶然时，东方钰的舌尖趁隙突破她紧咬的牙关，纠缠住她欲逃的舌尖，挑逗她生涩的丁香小舌，汲取她口中柔美的香甜。

　　「呜……」在东方钰半边身体和唇舌的压迫下，玉梨只能不断地以呜咽声表达她的不安与紧张。终于放过了她的唇，东方钰的舌尖溜到了她小巧的耳垂儿附近，轻轻舔吻着。

　　「相公……相公啊……我……」好不容易找到机会说话，东方钰却突如其来地含住了她的耳垂，使她不由得轻声惊呼：「啊。」东方钰所带来的感觉，都是她从未曾有过的，甚至连想象过也不曾，偏她又是那么的敏感，在在被那充满欲望的抚触所牵动，而再也不可自己。东方钰也发现到了，光是在她肌肤的轻轻抚摸就足以引起她全身的震颤，她竟是那么的敏感。

　　「哦，娘子，我想让你更快乐……」双手在这同时，也毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，姆指与食指交互磨擦着粉红色的乳尖，蓓蕾的?色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。

　　突来的刺激迫使玉梨不由自主地连连摇头，那如同樱桃般的小嘴梦呓似的轻喊着：「相公……啊……这感觉……啊……」

　　雪白柔嫩的肌肤因?从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗粒，就好似一颗颗晶莹剔透的水晶一般。东方钰以舌尖轻轻舔去她肌肤上的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔舐亲吻着。双手插入东方钰散乱的黑发中，原本是试图阻止东方钰的行动，最后却无力地随着东方钰的吻移动，从小腹开始漫延的陌生感觉让她无比紧张：「相公……我……好奇怪喔……怎么会……这样……呜……」

　　双手捧起她浑圆柔软的乳峰，东方钰在她唇上一吻，然后是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：「你好美……」东方钰的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的蓓蕾，而东方钰的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的乳尖。

　　她蓦地睁开眼睛，震惊地看到东方钰的舌正亲昵地拂拭着她的乳房，对未知事物的恐惧，使她颤抖地出声：「啊……不……不要……这样……」

　　可是东方钰恍若未闻似的，丝毫没有停止的意思，玉梨忍不住发出荡人的呻吟声音，这样细致且缓慢的折磨，简直要将她给逼疯。东方钰灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来：「好……好热……」

　　东方钰用各种方式不断撩拨着玉梨雪白乳峰上粉红色的蓓蕾，时而轻轻咬，时而以牙齿夹起再放开，直到东方钰感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺：「告诉我，娘子喜欢吗？喜欢我……这样吗？」

　　「嗯……我……呜……」她洁白细致的面容因东方钰而泛红，那半开半阖的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。

　　东方钰早已经肿涨得难受了，但是他仍然继续着挑逗玉梨的行动，他想要让她体会性爱的完美高潮：「还没……还没呢……」

　　东方钰的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然后往下移动，爱抚她平坦的小腹。东方钰手像是带有神奇的魔力，轻易地就能让她发出呻吟，所引发难耐的热潮迫使她轻轻摇头。东方钰继续揉捏着她的小腹，然后，东方钰的手更往下移，开始抚摸玉梨滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地碰触到她双腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿：「呀……不……喔……那儿……不行……」

　　玉梨吹弹可破的细嫩大腿被往旁轻轻的一揽，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，呈现在东方钰眼前的是一丛丛呈包围之势的纯黑野草，和隐藏在其中秘密的花唇。

　　「好美。」随着赞叹声，东方钰的眼中泛起深沉欲望之光。东方钰在盯视着她的私处，她在东方钰灼热的视线下羞窘了起来，玉梨忙要拢紧双腿，却教东方钰掰得更开。

　　「不要看……那里……」慌乱无措的水眸，瞥见东方钰俯下头，她来不及阻止：「啊……不要……」东方钰的唇舌侵袭她娇嫩柔软的私处，令她又骇又惊。东方钰灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，执拗的舌头滑舔住那颗诱人的小核，不断地逗弄撩拨。

　　「啊……」直到玉梨的下身一阵抽搐，似乎已经达到轻微的高潮，东方钰仍不放过她。东方钰的唇舌狂恣地在她私处吸吮，邪恶的舌头灵巧地舔舐她的蜜核，越来越快。

　　「不要了……」阵阵痉挛自她私处漫延开，全身窜过一阵阵猢麻的快感。但东方钰仍执意地汲取：「喜欢吗？」东方钰改以两手撩拨她私处。

　　「不要了……我……我受不了了……」放下所有矜持，玉梨开始哀求起来。东方钰伸手探向她的私处，开始更放恣的侵略。东方钰用两指挟住突起的蜜核，轻轻揉、细细的抚摸着淫穴……「呀……」她猛地弓起身子，全身颤抖不已。

　　「告诉我，娘子觉得舒服吗？」东方钰邪恶的两指，愈加剧烈地揉ow煌！?「嗯……」玉梨无意识地应道，只觉得所有的灼热似乎全都集中在下半身了。「好可爱……」感觉到手上源源不绝的湿意，东方钰满意地笑了，突地，长指探进滑润幽穴。

　　「啊？」突如其来的入侵，使得玉梨下意识地绷紧全身，不由自主地夹紧双腿，无力地试图排拒东方钰甜蜜的抚触，东方钰修长的手指就这么被卡住。

　　「娘子，别紧张。」东方钰强忍住勃发的亢奋，低声吐出诱哄耳语：「让我疼你，嗯……」东方钰俯身亲吻着她的红唇。好不容易待她放松之后，东方钰才开始缓慢地推进手指，探入她紧窒的体内，缓慢的伸入、再伸入，直到她完全包裹住东方钰修长的食指，再缓缓地抽彻，或深或浅地掏探幽穴，让湿液泌出更多。

　　「呃……啊……」玉梨狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多：「相公……」泥鳅似的长指在她体内乱窜，她禁不住摆动起臀部。东方钰的额头沁出丝丝汗珠，带着魔力的手指激发出她的阵阵快感，一波波漾开的乳波挑东方钰的视觉，东方钰必须咬紧牙关才不致让自己提早崩溃。

　　「相公……可……可不可以……快一点……」体内的热潮悬在爆破边缘，她终于忍不住决定放纵自己，抛开所有，放声娇喘要求。东方钰哑然失笑，?她全然的坦白而悸动，她忠于自己的肉体，也忠于自己的欲念，丝毫没有一丝矫揉造作，东方钰无比心动地依她所言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。

　　「啊……」下腹传来阵阵收缩，玉梨的双手紧紧地撕扯床单，终将亢奋的欲望推至最高。指尖传来一阵灼热的感觉，东方钰知道自己终于达成了今晚的初步目标，却突然看见仍不断喘息着的玉梨落下泪来：「怎……怎么啦？是不是我弄痛你了？」

　　她只是不停地啜泣着，一个劲儿的摇头，令得东方钰更加不知所措：「告诉我，是不是我哪儿做错了？我会改的，你别哭了喔，你再哭下去的话我真的不知道该怎么办了……」

　　「都是你。」玉梨凝着泪眼瞧着东方钰道：「你让人家……让人家那样，还害人家变得那样，说出那种……那种无耻的话来……」家教甚严的黄花闺女，体验到那种从来不曾有过的无助与难堪，玉梨微红的脸庞哭得有如梨花带相公。

　　原来是这么回事，东方钰突然拉住玉梨的手，让她隔着裤子碰触东方钰下腹的生理反应。她起初还弄不清东方钰拉她的手去抚摸东方钰身上的哪个部位，等到意识过来时，忙将自己的小手抽回，脸庞红得好似夕阳的红霞。

　　「你……怎么可以让我碰你那里。」那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。俊秀的脸上带着邪邪的笑，东方钰欺近她的身边，在她面前几乎碰到她的脸的距离道：「娘子难道不喜欢，刚刚我那样做时的感觉吗？」

　　静了半晌，玉梨突然拉起被单，将羞红的俏脸隐藏其中：「就是这样才会觉得难堪嘛。」

　　「娘子喜欢我吗？」她点点头。

　　「娘子讨厌我碰你吗？」红着脸，她摇摇头。

　　「这里有别人吗？没有啦，你别那么紧张嘛。」东方钰双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻：「只有我们的时候，还管别人定下的那些规则做什么呢？再说，我们是两情……相悦？」

　　看到玉梨点点头东方钰才继续道：「这又不是什么坏事，尽情的享受彼此有什么不对呢？」双手按着她的双肩，轻轻地将她推倒，东方钰欺身靠近，放肆恣意地一挑眉：「今夜……是属于我们的。」

　　看着东方钰脱下身上最后的遮蔽物，玉梨双手十指遮住脸庞，却还是从指缝间偷偷地窥视。东方钰知道她在偷看，故做娇羞状地侧身遮住重要部位，微笑着责备道：「哎呀，讨厌，娘子偷看人家……」

　　「谁……谁偷看你了……少臭美……」玉梨红通通的脸泄露了她的秘密，东方钰饿虎扑羊般跃上床，在她耳边道：「真的不要看？可是我想让你看耶，这样才公平嘛，毕竟我看过你了……」

　　「相公……呜……」重重吻了她一下，刻意让唇分时发出「啵」响亮的声音，直把她吓了一跳。

　　「娘子……真的可以吗……」双手拉扯着东方钰的黑发，将东方钰拉近到自己的面前，玉梨颤抖的声音诉说着她早已做好的决定：「别再让我等……我已经等得够久了……」主动封上樱唇，丁香小舌以不纯熟的生涩技巧挑逗着东方钰，她要追求自己想要的。

　　舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，东方钰也放下心中的挂念，回应她如此真诚的渴望。东方钰沉下腰部，火热硬挺的下体抵住她的小腹，令她的身体猛然轻颤：「啊……」

　　将自己的身体慢慢下移，东方钰的唇一寸寸吻遍了心爱人儿白玉般的肌肤，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的滋味。手指轻轻抚过她下体柔软的毛发，微微地抖动着，挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。玉梨不断左右地摇头，这些微的动作所带来的强烈震撼让她无法自制：「呃……啊……」

　　从那完美圆弧的下缘往上圈起，东方钰的左手揉搓着她白嫩性感的乳房，牙齿钳子般轻咬着峰顶那已然挺立的粉红蓓蕾，间中再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。

　　「嗯……嗯……」在东方钰有预谋的撩拨之下，玉梨情不自禁地扭动娇躯，像是条美丽的白蛇，忘情地在柔软的被褥里蠕动。

　　突然间，玉梨发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花瓣之间轻轻游移着，却绝不是手指：「相公……相公……」双手分开她不自觉并拢的双膝，东方钰撑着她的膝盖，跪坐在床上：「真的可以吗？我……真的要给我吗……」

　　「笨蛋……我……我真的……不能再等了……」玉梨的声音渐渐变小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了头脸。

　　「会有些痛……忍着点……」扶着自己硬挺的下体，东方钰持住先端慢慢挺进玉梨柔嫩的花唇。

　　「呜……」用力皱紧双眉，用力抓住床单，玉梨全身都因?紧张而绷得紧紧的。

　　「放轻松……娘子……让我爱你……」东方钰双手再次攀上她的双峰，缓缓地揉搓着，试着缓和她的紧张。身体遭受异物侵入的感觉让玉梨害怕，使她坚定的决心也开始动摇：「相公……我……啊……啊……」

　　东方钰在她分神说话的瞬间，用力挺身，一口气贯穿了她。玉梨强烈地感觉到东方钰的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，咬紧牙关忍住那瞬间撕裂的痛楚，急促地呼吸着。停止了一切的动作，东方钰等待着她适应他在她体内的感觉。

　　细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，玉梨因痛楚而紧皱的眉头却渐渐松开，感受到东方钰在体内的轻微脉动，痛楚慢慢被一种从未曾有过的快感所取代。东方钰开始缓慢的律动，一进一出之间，东方钰发觉她已经懂得享受这动作所带来的愉悦，于是渐渐加速，给予她更多。

　　玉梨半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着东方钰的律动逐渐地愈来愈来强烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。东方钰那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声：「嗯……哼……嗯……」

　　东方钰拉开她的手指，将自己的食指伸入她的唇间：「别咬自己……」

　　玉梨因?害怕伤到东方钰的手，而再也不能忍住自己发出既像抗议、又像央求的轻叫声：「唔……唔……」东方钰的食指在她口中撩拨着她的舌，她想阻止东方钰，却找不到自己的声音制止，也寻不着力气抵抗，只能任东方钰?所欲?。

　　东方钰突然抬起她的一条腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。东方钰将火热的下体自她的幽穴里抽回一半，随即迅速没入，让两人的身体几乎完全密合。玉梨浑身一震，被那强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但也希望汲取更多：「啊……啊……」

　　东方钰一次次的律动，渐渐将她推向情欲的顶峰，东方钰低头在她耳边细语：「告诉我……娘子……喜欢吗……」

　　他又这样了，玉梨赌气地闭上眼睛，倔强地决定不再发出声音。微扬的嘴角逸出轻笑，东方钰下身开始强而有力的抽动，每一下都深深的抵在玉梨身体的最深处。愉悦感彷佛永无止境地不断加强，玉梨难耐地摇着头，却还是坚决地不让东方钰听见她的一丝呻吟。

　　放下玉梨高抬的修长玉腿，东方钰俯身爱怜地轻吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃道：「哦，可爱的娘子，你真是太可爱了……」玉梨被东方钰有力的双手紧抱在怀里，感受到东方钰在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。

　　在毫无预警之下，玉梨脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉挛，东方钰感觉紧紧包围着他的幽穴，不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因?达到高潮，而强烈地收缩痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎忍耐不住。不过，他并不打算就此结束。双手覆住玉梨柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红的顶端，感受她在他的指尖下变得硬铤而颤抖：「告诉我，娘子……喜欢吗？」

　　高潮刚过，她的身体变得更加敏感，东方钰只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉：「人……人家才不说呢……啊……」

　　这变相的回答已足够让东方钰满意，东方钰猛地吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整个小小卧房都是令人魂?之销的媚惑之音。东方钰忘情地沉浸于撩人的旋律之中，将自己的动作不断地加快再加快：「喔……娘子……我……我快……」
「啊……相公……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……」在玉梨达到不知第几次的高潮的同时，东方钰满溢的情意也剧烈地爆发，将灼烫的热液射进她的柔穴深处……提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得玉梨肥臀乱扭。

　　「乖宝贝……别逗娘子了……娘子……小穴里面…好…痒……快…快……插进去吧……相公……」

　　「哎呀……轻一点……相公……痛……痛死了……」

　　「娘子……才进去一个头呢……真的这样痛吗……」

　　「你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……」东方钰也知道玉梨之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：「娘子……你真的这么痛，那我拔出来好了。」

　　「不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……」

　　玉梨嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着东方钰，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着东方钰的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到东方钰的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。

　　「啊……好美……好舒服……相公……你动吧……娘子……要你……再插……插深点……」玉梨粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得?快。真想不到玉梨，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的东方钰禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。

　　「噗滋」一声，接着直听玉梨娇叫：「哎啊……好相公……这一下真……真要了……娘子……的命了……」小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。

　　玉梨双手双脚紧紧缠住东方钰，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拚命扭腰抬臀，使阴户和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：「相公……真美……你动吧……娘子……要你操……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……」

　　东方钰眼见玉梨之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，玉梨的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。

　　「啊……宝贝……我的好相公……娘子……美上天了……娘子的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好相公……快……用……用力点……操死……娘子……娘子也不会怪你……的……」东方钰的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。」

　　「哎呀……相公……娘子美死了……会插穴的……相公……你真要奸死……娘子了……呀……我泄……泄了……」美得玉梨双手双脚死死缠绕着东方钰，玉齿狠狠咬着东方钰的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。

　　东方钰也在一阵畅美晕眩中泄精了，玉梨被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊……相公……好烫好有力的甘泉……射得娘子的花心……真舒服……真美……娘子的小冤家……娘子爱死你了……」

　　「娘子……我也好舒服……」

　　东方钰的神勇，玉梨的妩媚共同演绎着天地间无比绝伦的激情。肉棒在桃花洞中跳舞，在进退间展示销魂的韵律。。。

　　爆发了。。。巨大的热量将玉梨送上了云霄。。。她迷离在仙境里。。。

　　半晌，玉梨才从刚才刻骨销魂的快感中回过神来。她静静躺在床上眼泪顺着脸颊流落在床上，忽然她狂笑不止。

　　阿钰被她反常的表情吓坏了「你怎么了？」

　　玉梨看着阿钰道「我怎么样？是不是值得为我做一切事情？」阿钰点点头。

　　「只要你在为我做一件事，我身子永远是你的了！」玉梨道。

　　「什么事情？」阿钰很好奇。玉梨咬着牙说「在我面前强暴索紫雯！」

　　阿钰大惊「她是我女儿呀！这怎么可以？」玉梨道「她很骚的，又很有味道。

　　他们兄妹都做了，你还顾忌什么？」她见阿钰仍然摇头「好，我带你看一场好戏！」说着连衣服都没穿就拉着阿钰朝外走。

　　阿钰好奇的跟着她来到一间房间外。玉梨小声对阿钰说「你看好了，你那宝贝儿子和女儿会做什么事情。」阿钰面前墙上有一个小洞，正好看见房间里的一切。阿钰问「这洞是你挖的？」玉梨摇摇头「是索寒心自己挖的，他就是让我们看他的好戏。」

　　阿钰好奇极了朝里面窥视。只见里面邢氏已经裸露出了上半身，一对坚挺的玉峰就像两只西瓜一般，这是阿钰看过最大的一对玉峰。邢氏正在跳着煽情的艳舞，细细的柳腰尽情地扭动，尽量让玉峰大幅度的摇摆，口中还都出诱人的娇喘。而索寒心兄妹坐在床上看着大笑。

　　阿钰不解「他们在干什么？」玉梨道「三年了，你夫人为了替你还债就这样被他们玩弄。她想用身子偿还你欠索寒心的，让他消除怨气，可索寒心只是在找她身上找乐，却没有一次真正和你夫人做爱。就这样你夫人已经成了他们兄妹的玩物。」

　　这时听见索寒心说「不错，今天娘你表现的很好。你将桌子上的那壶酒喝一点，再上床让你舒服！」邢氏一听眼里好像看到了光明，迅速喝了半壶就爬上了床。阿钰知道那一定是春酒。

　　只见索寒心拿出一根腰带，上面镶着一根很像肉棒的东西。递给索紫雯「你的女人来了，你好好享受吧！」

　　邢氏有些绝望了「你还是不肯放弃你的仇恨？」索紫雯在一边也在劝说「哥哥，你就看在娘和我的份上，原谅爹吧！这一切都是那坏女人的错。如果没那女人我们家也不会搞成这样子！」

　　索寒心怒吼着「住口！连你都不听我的话了吗？」索紫雯委屈的哭了。

　　邢氏赶紧搂过索紫雯「紫雯你别惹你哥哥生气。只要你哥哥高兴叫我们做什么都成！」说着轻轻地抚摸着索紫雯的脸，两片香唇贴上索紫雯的双唇，顿时两条香舌搅在一起相互吮吸。

　　索寒心在一边狂笑着「你们就这样按照我的话做，哈哈！」

　　此时的邢氏显然已经受了那春酒的影响，满脸通红「紫雯，求你快系上你的那根宝贝腰带，我受不了了。。。小洞好痒呀！」说着推开索紫雯，自己迅速脱下裙裤。只见她大腿根部如山丘般隆起，毛绒绒的阴毛非常茂盛。

　　索紫雯熟练的将那根腰带绑在腰间后将邢氏压在床上，手扶那根假肉棒对准她娘的桃花洞，腰部一用力插了进去。随着邢氏的欢吟，索紫雯开始快速抽插起来，而邢氏边抬动着玉臀，让那假肉棒插得更深，边解开索紫雯的衣裳解放出索紫雯那对春笋般的玉峰。顿时四座玉峰挤压在一起，两人不停的扭动着身体让玉峰尽可能的接触。这时，索紫雯说「哥，娘真的好棒！你就来试试吧，她可是女人中的女人。。。」没等她说完，邢氏双手搂住她的脖子，两人的香唇又粘在一起。。。

　　这一切看得索寒心兴奋极了。他将裤子脱下，用手套弄着自己的肉棒。

　　玉梨看出阿钰现在也兴奋了「你现在想要你女儿吗？」阿钰点点头「我两个都想要！」玉梨露出了得意的诡笑。

　　当他们再朝里面看时，索寒心已经将自己的肉棒插在两个女人嘴中间，邢氏和索紫雯用嘴合力将他的肉棒夹紧，让索寒心抽插着，香舌舔着肉棒。。。

　　正在此时，远方传来一阵口哨声。索寒心一听连忙穿起衣服，想外面跑去。

　　阿钰猜一定是五行教的暗号。

　　玉梨道「好机会，他很晚才能回来。」说着拉着阿钰走进屋里。

　　索紫雯一见他们进屋一惊「你们想干什么？」可她现在却被迷离的邢氏玉体纠缠着。

　　还没等她缓过神来，玉梨已经将桌上的那半壶春酒灌进了她的嘴里。

　　此时邢氏象母狗一般闻到了男人的气息。她离开索紫雯扑到阿钰身上，她想猎食新的猎物。阿钰不是猎物，他是最强的猎手。一场猎食与被猎食的游戏开始了，现在邢氏是一只凶猛的猎犬，桃花洞就是她锋利的嘴，咬住阿钰的肉棒就不在松口。肉棒就是阿钰的猎枪，曾经猎取过无数美女。。。

　　玉梨控制着索紫雯，等到索紫雯全身被春酒侵蚀后才将她推向了阿钰。

　　邢氏、索紫雯在阿钰身下欢吟着。。。玉梨在一边狞笑着。。。

　　阿钰让她们知道了谁是真正凶悍的男人。。。

　　第二天，一家人坐在桌子边吃着早餐。邢氏好像什么事都没发生过一样，而索紫雯却红着脸，眼神在阿钰和索寒心之间徘徊。索寒心冷冷的彷佛他处于一个人的世界，低头吃着。

　　玉梨打破了寂静，她先是夹了一块肉放在阿钰的碗里「一夫，你昨晚真棒！我舒服极了！」

　　众人明显感到了索寒心身子在颤抖，但很快就恢复了平静继续吃着他的饭。

　　邢氏忍不住了，一拍桌子「玉梨你想要干什么？」

　　玉梨冷笑道「我要嫁给一夫。。。现在连索紫雯都知道她爹比索寒心能干！我当然要选择他呀！你以后别在这样对我说话，因为我不再是你的媳妇了。你要是喜欢，我就将索寒心让给你，不过你以后要叫我婆婆。」

　　索紫雯被她说得脸更红，她偷瞄着索寒心。邢氏也被她说无话了。

　　索寒心再也受不了了。他看看心虚的索紫雯，他猜到索紫雯已经和爹发生了关系。他现在一无所有了，他想向外跑。却被邢氏一把抓着「孩子，你不能走！

　　走了就永远不是男人，永远抬不起头做人。」

　　索寒心现在真得被击垮了，他抱着邢氏痛哭起来「娘！我该怎么办！」

　　阿钰再也看不下去了。他大声吼着「全给我坐下，听我说。」看到索寒心他们坐回位置，阿钰说「现在这家还是家吗？充满仇恨！玉梨你难道不爱索寒心吗？

　　你正是由于爱得太深才会恨得怎么切齿。」玉梨被他说得低下了头，到现在她还是深爱着索寒心，正因为这样才会不顾廉耻的报复他。

　　阿钰接着说「索紫雯你安慰你哥的心情我能理解，可你却起到了副面作用，不能让他们相互深爱的人尽弃前嫌，反而让他们彼此痛恨！我告诉你，你哥哥还爱着玉梨，玉梨在他心里的位置是没有人替代的！」说着，阿钰瞄向邢氏。邢氏也低下了头。

　　阿钰转头对索寒心说「你更不是人。因为一场酒后犯下的错误，你毁了全家人！

　　贤淑的你娘成了你无耻的玩物。天真的你妹妹成了你的肮脏的情人。善良的玉梨，被罪孽和仇恨吞没。她们都是因为你没有起码男人的大度！」阿钰扫视众人后，继续说「我告诉你一件事情，你该得意了。其实你可以高兴了！你爹死了，他是被你那个组织的人打死的！」这话，让众人震惊。阿钰缓缓的取下面具。

　　索寒心突然像老了几十岁，瘫在椅子上。他想到了从小到大，爹对他的爱护。

　　「你爹临终最后一个愿望就是你能原谅他！因为你是他儿子！」阿钰说。

　　「爹！爹」索寒心撕心裂肺的呼喊着。三个女人都在一边哭泣。索一夫的死让众人忘记了仇恨。

　　阿钰又带起了面具「索寒心，我以你爹的身份再命令做一件事情，你愿意吗？」

　　索寒心点着头「爹，你就算让我死，我也愿意！」

　　阿钰将桌子上的碗盘全都丢下了地。「你就在这桌子上，拿回爹欠你的。你爹才会瞑目九泉。」阿钰又对邢氏说「索夫人，你脱光衣服躺上去！」

　　索寒心知道了阿钰要他干什么「不，这件事情不行！」

　　阿钰坚决的说「不这样，你们心中的疙瘩永远不能解开。将永远生活在痛苦中。

　　你和你娘无法面对，以为她已经接受了你三年的性虐待。真正做一次，反而能消除你们之间的尴尬。而玉梨永远对你愧疚，只有这样你们才能回到相互理解的以前。」

　　索寒心说「这样对不起我爹，也对我娘不公平！」

　　邢氏搂住索寒心说「寒心，你知道吗？我要以自己身子还债是你爹跪着哀求我的。在这三年里，他没有碰过我，因为他觉得他配不上我了。每次被你虐待后，他总是跪在我面前提醒我，我已经是你的女人了，他永远不会再碰我。只有你接受我，我才能有幸福。就是这样我才坚持了三年。对于我这个年纪的女人真得想有个男人疼爱自己。」

　　索寒心流着泪道「娘！是我害了你。」邢氏牵着索寒心的手来到桌子前，自己迅速脱光衣服，躺了上去「来吧，寒心！就把我当成你的女人。」

　　索寒心回头看看众人，索紫雯调皮的说「哥，娘很棒的！我都当了她三年的假男人了，真舍不得让给你！嘻嘻」。玉梨说「寒心，上去吧！这样我会放下包袱的！」说着竟然上前替他脱光衣服后，又将他推上桌子。

　　邢氏握住索寒心坚硬的肉棒对准自己的桃花洞「来吧，不要让大家失望！」

　　索寒心真没想到事情竟然发展到这样一个局面。当他抬起邢氏修长的双腿，肉棒拨开草丛，进入桃花洞时，众人都笑了但也都流下了热泪，他们都感受到了将来的幸福。

　　索紫雯说「哥，你说句话呀！」

　　索寒心哽咽说「娘。。。」

　　邢氏说「你以后叫叫我的名字邢玉芬，不叫娘！」

　　索寒心笑道「知道了，玉芬。」

　　阿钰笑着对玉梨说「你能接受多两个女人和你分享相公吗？」

　　玉梨点点头「我会尊敬玉芬姐姐和爱护紫雯妹妹的！」

　　索紫雯一听不干了「怎么还是我最小。应该按照入门的先后，先是玉梨姐姐，然后就是我，最后才是玉芬妹妹。」这话说得让大家大笑不止。

　　邢玉芬笑骂道「小妮子，看我马上不撕碎你的嘴！」索紫雯躲在玉梨后面「玉梨姐姐，你可要给我做主呀！」玉梨笑着说「我觉得妹妹说得有理！」

　　索寒心也跟着起哄「好，就按紫雯的方法分。」阿钰在一旁笑得直不起腰来。

　　邢玉芬笑道「你们联合起来欺负我。哎，我就最小怎样呀！你们以后都要让着我！」

　　索紫雯对玉梨说「还是玉梨姐姐护着我，以后我让你品尝我这个假男人的功夫！」

　　阿钰见这个家又和谐了，就说「索兄，就请你为我配制出迷盅的解药。我要告辞了！」

　　听到这些，索寒心连忙拔出肉棒，跳下桌子「恩公，你别急着走。让她们三人好好服侍你一个晚上。」

　　阿钰一听就说「这怎么可以！」索寒心说「我的妻子，永远就是你的妻子。

　　如果你嫌弃，我就不为你配药。」说着拉着阿钰「进房吧，里面大床可以容得下我们五个人。」阿钰也不再推却，众人一起走进房间。片刻，房里传出一片欢吟。。。。。。。忽然听见索紫雯叫「相公，你们好偏心呀！就知道宠幸娘和玉梨姐。」玉梨说「妹妹，你先来吧！」索紫雯说「还是姐姐你体贴人。你跪在我前面，我将那宝贝腰带绑起来。相公插我时，我可以插你。」

　　玉梨笑道「那我就有三个相公了！」只听见索寒心说「你真的有三个相公！

　　你要记住我爹也是你相公！」「是。」。。。。。。接着，屋里响起三个女人此起彼伏的呻吟。。。

　　第二天，索寒心捧着阿钰临走送他的面具，说「爹，我会让全家人都幸福的。第七篇 【再起波澜】


　　唐梦晴独自漫步后花园中，忽然感到一股象从地狱飘出的气息，聚集在她的身后。

　　她的头皮发麻，这种感觉从来没有过。她停住脚步，气运丹田，提防不测。

　　「谁？」

　　「不要这样紧张，嘿嘿。」背后的说话了，那是一种阴阳怪气的声音。

　　唐梦晴没有回头，冷冷地问道：「尊驾是谁？」

　　「你回头不是知道了吗？怎么……不敢回头？嘿嘿。」

　　唐梦晴意识到对方此时对自己没有歹意，提着的心，稍微缓和了一点。她慢慢地转身，可是当她看见背后的那人时，恐惧急剧攀升。因为她看见的哪是一张人脸，皮肤就像干裂的土地，嘴像一口枯井，眼睛就像挂着的两个大灯笼。

　　「你到底是谁？」唐梦晴惊魂未定。

　　「你真是贵人多忘事！要不是你让我练逆天神功我又怎么会落得这个模样？嘿嘿。」怪人说道。

　　「是你，你是东方平？」唐梦晴惊诧问道：「你怎么会变成这样？」

　　「我现在怎么啦？你知道万年火龟胆吧，是那东西帮助我修炼成了这逆天神功。我现在是世间最强的！哈哈！」东方平得意的看着自己的双手。

　　「万年火龟胆，啊！是那东西怎么将把你变成了这样？」唐梦晴问道。

　　东方平呵斥道：「别猫哭耗子了，我没时间和你唠叨。我来这的目的，是想知道我干娘南宫湘仪在什么地方？并且请你帮着我，劝她和我返回东方家。」

　　唐梦晴坚定的摇摇头说：「我不知道她在哪。」

　　「嘿嘿，你是个聪明的女人，所以你能得到很多的东西，包括整个武林。而我只想干娘能够陪在我身边。如果你不能让我如愿我也会叫你失望的。嘿嘿。」

　　唐梦晴的头脑中现在思考着当前形势，忽然她笑着说：「好，我帮你就是。我这人一向成人之美。」

　　东方平摇摇头：「我了解你，你可不是那种乐于助人的类型。你是不是想利用这件事使得我和东方钰闹得鱼死网破，而你就可以隔岸观火，坐收渔人之利？嘿嘿。」

　　唐梦晴虽然被说穿了心思，但她还是笑得很甜：「对，我是这样想的，最好是在平定五行教以后，呵呵。你应该不会害怕那小子了。」

　　「你说呢？」东方平冷冷地反问道。

　　唐梦晴笑道：「我知道你不怕。其实我哪有和你们抗争的实力呀。我只是想你和东方钰无论谁在称霸后，能帮我重振南宫世家。所以我现在两边都不能得罪呀！」

　　东方平根本无所谓她想什么，对于他，最重要的就是将南宫湘仪永远留在身边，他说道：「你这么想就好！那你是愿意帮我找到我干娘吧？」

　　唐梦晴点点头：「我知道她在哪。但你也应该想好了，让我用什么理由说服湘仪吧。」

　　东方平一抬手，从暗处走出一个人。也许不能说是人，他给唐梦晴的感觉是个行尸走肉。

　　「东方云涛？」

　　「对，现在南宫湘仪的夫君想收回休书，和她重归于好。现在你这个丈母娘就应该帮忙了。毕竟他们的婚姻是你和你死去相公定的，怎么能轻易更改呢？」东方平说道。

　　唐梦晴走到东方云涛面前：「他怎么变成这样了？」

　　「他是服下了我体内万年火龟胆的精华，渐渐地已经成为了我身体的延伸。

　　我想什么他就做什么，他有什么感觉，我就什么感觉。他是我的手脚，甚至他可以算是我那失去的鸡巴。呵呵！」这句话是从东方云涛口中说出的，并且东方云涛边说边用手摸在了唐梦晴高乳上。

　　东方平开口了：「你真是个妖精。五十岁了，乳房依然这么坚挺。」

　　唐梦晴打开东方云涛的手，走到东方平面前：「想要我吗？只要你帮我称霸武林，你怎么样都可以。」

　　东方平摇摇头说：「我现在对你没兴趣了。我知道你为了得到你想要的，都和你孙子睡了。」

　　唐梦晴苦笑道：「做女人难，想做一个有事业的女人更难。想成功，快捷方式就是要男人帮忙。而作为代价，必须给男人想要的。」

　　东方平笑了：「好，你等着。如果我对你有兴趣了，你再向我提要求吧。」

　　两人相对都笑了。其实他们现在都有野心，都要找个狼或狈帮忙。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊东方钰得了迷盅的解药后日夜兼程。这一日晚间终于回到了南宫世家。

　　东方钰将解药交于林凤（其实是林敏）。众人注视着林敏掰开唐步权紧闭的嘴，将解药塞进去。

　　半柱香的时间，唐步权缓缓的睁开了眼睛。

　　众人欣喜若狂，惟独唐清看着他「母亲」林敏，有点失落。这些日子里他无数次的在这张床上，在昏迷父亲的身边，和「母亲」翻云覆雨共赴巫山。他已经离不开「母亲」那淫荡的肉体，可是现在父亲醒了，他该怎么办？

　　东方钰看见唐步权清醒过来，很是欣慰。他觉得自己是功德圆满，该是时候奖励自己了。他拉了一下他身旁的大老婆水妍真，轻声说道：「跟我来。」说着两人就离开了唐步权的房间。

　　唐静感激看着东方钰的背影。「你救了我爹后，我就嫁给你。」这句虽然被东方钰当成了玩笑话，可一直记在这个少女的心里。

　　而武林盟主谷幽兰看着夫君带着水妍真离开，眼中流露出一丝幽怨。

　　一进水妍真屋，东方钰一把将水妍真搂在怀里。「大娘子，你想死我了。」

　　水妍真揭开面纱，一张秀丽绝伦的面容透着孤傲清幽。

　　「相公，你刚回来应该先去陪陪幽兰妹妹和玉清妹妹，她们真的好想你。」

　　「你就不想我？」东方钰问道。

　　水妍真理了理东方钰被风吹乱的头发：「相公你是知道的，妾身对男女之事兴趣不大。去吧，别冷落了她们两个。」说着就把东方钰朝外推。

　　东方钰总感觉在水妍真眼里自己一直是个小孩子，这对他来说是一种莫大的耻辱。「我要彻底征服她。」这句话在东方钰心里呼喊着。

　　东方钰站在水妍真门前沉思了半天，忽然想到水妍真之所以不解风情，是因为她唯一的性爱是在昏迷中自己替她开苞。而她根本没有品尝到其中的甜美。

　　「对，该让她了解丈夫这个词的真正含义。」拿定主意东方钰正欲再次推门进去，可一想自己是给推出来的，如若这样进去也太没面子。他眼珠一转，计上心来。

　　只见东方钰蒙上脸，从窗子跳了进去。嘴里嚷着：「美人，本大爷是路过此地的采花大盗，今夜有我，你就不会再寂寞了。」

　　水妍真惊诧的问道：「夫君，你在搞什么呀？」

　　东方钰喝道：「我现在是采花大盗，当然是来陪美女翻云覆雨的。嘿嘿！」

　　水妍真暗自摇头，知道夫君想与自己求欢。她原本不愿太涉及红尘中情欲，怕影响自己在武学上的修为。但既然嫁给夫君，也就要尽到妻子的本分，不能扫了夫君的兴致。

　　她说道：「我夫君可是个十分厉害的大英雄，你就不怕吗？」

　　东方钰皱皱眉头，说道：「我真的很怕！但是我十辈子也没看见过长得如此标致的美女，就算拼着命，我也要一亲你的芳泽，不然我会后悔一生的。」说着急迫将水妍真抱到床上。

　　这话让水妍真心里美孜孜的，她笑骂道：「油嘴滑舌，没有正经。」

　　「你怎么知道我舌头润滑甘甜呢？那给你就好好尝尝。」东方钰说着就掀起蒙面巾的一角贪婪吮吸起水妍真的红唇。水妍真的红唇丰润而柔软，并且有淡淡的甜味。

　　水妍真平躺在床上，紧闭着双唇任由东方钰吮吸，表情像是在给一个小孩子糖吃，并且温柔地抚摩着东方钰的后背。

　　这种被当成小孩的感觉使得东方钰心里那种彻底征服她的欲望灼热地燃烧起来。

　　东方钰的手开始隔着衣衫熟练的抚摩起水妍真玉峰，时而轻柔缠绵，时而快速有力。使得水妍真双眼紧闭沉醉在快乐中。

　　东方钰顺势解去水妍真的衣裳。他惊喜的发现水妍真身体比在自己半年前为她开苞前，更多了一种成熟女人的诱人丰韵。他的手继续霸占玉峰，不时揉捏着玉峰顶处的小樱桃。

　　水妍真终于忍不住张开嘴呻吟起来。而东方钰狡猾的舌头乘机闯了进去，肆意欺凌，贪婪吮吸着水妍真的香舌，而水妍真也用香舌笨拙的反击着，并且越来越熟练。

　　东方钰的手离开了硕大结实的玉峰在丝绸般皮肤上滑行，他的目的地就是茂密草丛下的挑花洞。

　　轻轻拨弄着茂密草丛，温柔的抚摸着两腿间洞口处。东方钰感觉到水妍真的身体紧绷起来。

　　「别紧张，放松点。」东方钰低头将水妍真玉峰顶处的小樱桃含在嘴中，舌尖不停地点击着。

　　这时，东方钰已将水妍真抱到了屋里，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而水妍真顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。他们互相倾心，宴生爱意，这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。青春的欲火，传遍了全身每个细胞。东方钰的舌头伸进了水妍真的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。水妍真也回以她的舌头，也不时的来捣乱。

　　「嗯……嗯……嗯……」水妍真的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，东方钰的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。

　　「嗯……嗯……嗯……」一阵阵的欲火，已经把东方钰燃烧的失去理智，不成人形。东方钰一把将她按在床上，疯狂的吻着，揉着。

　　突然，水妍真喊叫道：「不要……不要……你不可以……不可以……」水妍真知道，东方钰想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。

　　水妍真不断的挣扎，口中连连喊着不要，不可以。可是，女人终究是胜不过男人的。一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让东方钰爱抚。东方钰的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。

　　此时的东方钰，将她轻放在床上，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于东方钰和水妍真是一丝不挂，坦诚相见。水妍真羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。

　　雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。

　　「相公，你好坏哦，怎么这样看人？」东方钰被这声「相公」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，东方钰看得是心头狂乱。

　　于是，东方钰将整个身体，压在水妍真那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。水妍真也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了东方钰，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。

　　「嗯……」

　　「嗯……」

　　彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出?渴的声音。东方钰的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着水妍真的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了他一股无名的诱惑，疯狂的刺激。东方钰的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一宝贝手，则旋转揉搓着奶头。

　　水妍真被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：「嗯……嗯……哦……」媚人的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹，爱抚过了她乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。

　　「哦……」水妍真全身抖了一下，也情不自禁的叫了一声。东方钰将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时水妍真整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。

　　「嗯……嗯……嗯……」虽然东方钰一面爱抚着水妍真，可是他的大宝贝早涨的受不了了。东方钰急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。

　　「相公……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……」

　　「好，我会轻轻的弄。」一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。

　　「啊……啊……相公……痛……痛呀……姊姊是第一次……哎唷……真要命……我痛死了……相公……啊……不要动……小穴痛死了……啊……」大宝贝头似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是东方钰再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二，大宝贝刺破了处女膜。

　　「啊……啊……痛死了……啊……啊……小穴痛死了……啊……你好狠……啊……小穴好痛……」

　　「啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……我好痛……啊……」

　　大宝贝这一次狠狠插入，把水妍真弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。东方钰一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：「真姊姊，痛的很厉害吗？」

　　水妍真娇嗔道：「真的好痛，你真狠心。」

　　「好姊姊，你忍耐一下，等一下就不会痛。」东方钰低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着。同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。水妍真被东方钰这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩流出，似温泉潮涌般的涌出。

　　水妍真渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：「嗯……弟……弟……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……弟……你动吗……」

　　「弟……弟……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……我要……嗯……你快干小穴……」

　　看着她的表情，听着她的声声低呼，东方钰知道她是需要，她是痒了。东方钰再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。可是水妍真呢？张着嘴，又开始喊痛了：「哎唷……好痛……痛呀……弟……轻点……小穴胀裂了……好痛……不要动……不要动……」

　　东方钰更加狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则?她拭去眼角的泪水。大巴这根宝贝子，被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，水妍真又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。

　　东方钰连忙的问道：「真姊姊，现在还会痛吗？」

　　水妍真嗲声的应道：「嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。」

　　「好姊姊，我现在动一下好不好？」

　　「弟，只要你想干，想插小穴，我……」看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，东方钰开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插，大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁。

　　「嗯……弟……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……我要你……大力的干小穴……」

　　「嗯……嗯……哦……相公……哦……小穴好美……好舒服……弟……我美死了……嗯……」

　　「小穴里面好舒服……舒服死了……哦……我好美……哦……弟……大宝贝真好……哦……」

　　「弟……哦……我爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……」大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。水妍真也不时的把屁股往上顶，配合着东方钰的动作。

　　口中也不断嗲声的淫叫着：「嗯……好宝贝……嗯……好弟弟……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……」

　　「大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……弟……弟……你干得太爽了……嗯……太美了……」在大宝贝入小穴最舒服的时候，东方钰突然停了下来。

　　「嗯……弟……你干吗停下来……小穴不会痛……弟……你动嘛……小穴要……小穴要嘛……」

　　「好姊姊，你是不是要我？」东方钰故意吊她的胃口。

　　「嗯……是的……是的……弟……我要……我要……」水妍真热切的叫着，她的一双手紧紧的抱住了东方钰的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。她可真是热情如火，淫荡万分。大宝贝又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛入。

　　水妍真紧紧的抱着他，如梦幻般的叫着：「嗯……小穴舒服死了……弟……我就知道你会爱我……嗯……我好爽……我好爽……嗯……」

　　「大宝贝弟弟……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……我好爽…哦……嗯…爽……爽……嗯……」

　　「好骚穴……哦……你…哦…真的很漂亮……弟弟我爱死你了……哦……我要好好的插你……哦……」

　　「弟……弟……嗯……哼……姐姐的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……」

　　东方钰不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。水妍真骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。

　　「哦……大宝贝实在太舒服了……」此时的水妍真，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。

　　「弟……我的好爱人……哦……大宝贝弟弟……好爽……我好爽……哦……美……美死我了……」

　　「嗯……嗯……你真会干……我的小穴……嗯……会爽死……哦……我好爽好爽……嗯……」

　　「好弟弟……哦……用力的干我……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……」

　　她一面的浪叫，一面的猛顶屁股。东方钰听到这一声的浪叫声，欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。水妍真被东方钰干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合着大宝贝的抽插。

　　「哦……大宝贝弟弟……嗯……插得我好美……美到我心里……嗯……快活死了……好美……嗯……」

　　「弟……弟……用力的干我……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……」

　　「大力的干小穴……快……嗯……弟……大宝贝弟弟……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小骚穴……嗯……」

　　「好亲亲……好弟弟……我快忍受不住了……嗯……快……快……我……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝弟弟……快……我快受不了了……快……快……我……」

　　东方钰一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。水妍真被我这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：「好……好……弟……好棒啊……弟弟……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……姐姐……快……啊……姐姐要丢了……啊……丢了……啊……我泄了……」

　　水妍真的小穴一次次的紧急收缩，夹得东方钰的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得东方钰一阵酥麻，几乎快泄出来。东方钰赶忙紧紧抱住水妍真的屁股，顶着花心，再磨花心一下。

　　「嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……弟……姐姐爱死你了……嗯……太棒了……」她突然的抱住了东方钰的头，在他的脸上亲了又亲。

　　「啧……啧……啧……」

　　「弟……你入得我太美了……小穴不知道入穴是这么的爽……嗯……弟……你的大宝贝好硬……好烫……」

　　「好姐姐，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。」

　　「好弟弟，姐姐给你入，让你好好的玩。」

　　东方钰将大宝贝抽了出来，甫一抽出。东方钰低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。水妍真一看，不禁羞红了脸。

　　水妍真的身体微微的扭曲着，呻吟越来越大。

　　「你有哪里不舒服吗？告诉我，我来帮你。」东方钰假意询问道。

　　脸色红彤彤的水妍真用蚊子般的声音说道：「小穴里很瘙痒。」

　　「我是采花大盗最擅长帮人解痒了。你允许我的小弟弟进入你的小穴吗？」

　　「好相公，求你别再逗妾身。快来征服我吧，我受不了。」水妍真现在活脱脱一副淫女荡妇的模样。

　　「你求我可没用，来求求我的小弟弟。」东方钰说着迅速脱去裤子将硬邦邦的大肉棒送到她的嘴边。水妍真顾不得害羞，在龟头上吻了一下，然后将它含在嘴里。她抬头用眼神与东方钰做了一次交流后，就快速的用嘴套弄起肉棒来，两只手抚摩着卵囊。

　　东方钰看着原本清心寡欲的水妍真在自己面前淫荡求宠的模样，很是欣喜。

　　他决定要好好奖励她。

　　等到水妍真稍稍停顿时，东方钰拔出了沾满唾液的肉棒。然后将水妍真的双腿架在自己双肩上，手扶肉棒对准小穴洞口，腰部一用力直捣黄龙。

　　水妍真痛快的哼了一声。随着东方钰抽插的加快，一股令人欲仙欲死，以前未有过的快感排山倒海般袭卷全身，也支配了她的全身。

　　半年前东方钰占得水妍真处夜时，水妍真一直是在昏迷中。如今是她第一次真正的品尝到性爱的快乐。她陶醉了，肉棒进出小穴的快感，让她游离在现实和梦境的边缘。

　　她双手扭捏着床褥，嘴里淫叫娇喘：「啊……好哥哥……你真好棒呀。妹妹爱死你了……啊，就这样狠狠地顶我的花心。我美死了！」以往那种端庄孤傲荡然无存。

　　床在摇晃，人在摇晃，整个屋子都在摇晃。

　　东方钰让水妍真跨坐在自己身上，自己紧紧搂住她，嘴开始吮吸她的乳房。

　　水妍真一支手环抱住相公的后背，一支手支撑着床。一双修长的玉腿，像八爪鱼般紧紧地纠绕着东方钰，纤腰急舞，丰润玉臀频频迎击东方钰的肉棒。

　　肉体的撞击声，女人的浪吟让其它一切变得沉寂。

　　「啊……我不行了。我要升天了。」水妍真声嘶力竭地叫喊着，在最后几下撞击后，无力的依在东方钰的怀里。

　　东方钰知道她泄了，就让她平躺在床上。自己猛得抽插了一会后，灼热的精液喷涌而出，熔化了水妍真的心……云雨停歇，水妍真粘在东方钰怀里。「夫君你真厉害，简直让我成仙了。」

　　东方钰亲吻了一下水妍真额头：「你还将我看成小孩吗？」

　　水妍真红着脸说：「相公你就别笑我了。妾身永远是你的好妹妹，陪在你身边一刻也不离开相公。」

　　东方钰笑了：「我明天还来好吗？」

　　水妍真一听兴奋极了，不住的点头：「相公，你真宠妍真！」

　　这时忽然听见外面谷幽兰在敲门：「姐姐，相公在你这吗？萍妹妹回来了有急事要向相公禀报。」

　　「他在。」水妍真边说边连忙下床给她们开门。

　　谷幽兰首先进里门，她当瞄见水妍真下阴洞口不停滴下精液就笑着朝水妍真做了个鬼脸。羞得水妍真无地自容。

　　南宫萍跟着进来，就焦急的说道：「相公，大事不好了。」

　　「发生了什么事情？」东方钰的神经瞬时紧蹦起来。

　　「姑姑让人给带走了！」南宫萍说道。

　　「啊？我母亲给谁带走了，你怎么不阻拦呀？」东方钰冲上来抓住南宫萍追问着。

　　谷幽兰上前说道：「相公，你别急！容萍妹妹将话说清楚。」

　　只听南宫萍说道：「前几日，奶奶突然带着姑姑以前的相公也就是你父亲东方云涛，来到我和姑姑藏身的地方。你父亲苦苦哀求姑姑要和她重归于好。而奶奶也在一边替你父亲说好话，说姑姑他们的婚姻是爷爷生前所订的，不容更改。

　　父母之命压得姑姑无法抗拒，再加上他们还说东方平因为练功走火入魔，生命危在旦夕，特想见姑姑最后一面。姑姑只得跟随你父亲去了东方世家。在临走时，她嘱咐我赶回来找相公想办法。」

　　「唐梦晴那贱人可曾回来？我要找她算帐。」东方钰快气疯了。

　　「奶奶还没回来，我是快马加鞭赶回来的。我想她还有一两日才能回来。」南宫萍说道。

　　东方钰拳头重重锤击桌子：「不能等她了，我歹赶快去东方世家将母亲救出来。」说着他迅速穿好衣服。

　　谷幽兰在一边说道：「相公，我陪你去吧。」

　　东方钰看看她说道：「不用了，我和母亲的事，你去了没用。」说着冲了出去。

　　谷幽兰呆呆的站在一边。

　　水妍真走到谷幽兰面前说道：「妹妹，其实相公很想你。已经定好明天去陪你的。」

　　谷幽兰笑了笑说道：「姐姐，我并不在意这些。」

　　水妍真继续说道：「东方云涛忽然改变态度要与婆婆重归于好，我觉得事情好像不简单。妹妹你就辛苦一下尾随相公，如若相公有什么危险你也好出手相救呀。」

　　谷幽兰点点头，「那我就去了。」说着飞身而出。

　　水妍真看着谷幽兰的背影，自言自语道：「看来女人真的需要男人雨露的恩泽。」想到这里，贼兮兮的用手指沾了一点下阴残余的精液，放进嘴里细细的品味，心里美孜孜的。第八篇 【骗局】（１）


　　「怎么会这样？」看着横躺在床上的东方平，南宫湘仪颤抖着自言自语。她甚至不相信自己的眼睛，而用手抚摸东方平那张奇丑无比的脸，试图用这种方式证明一切都是虚幻的，事实真的太残酷了，她的心好像在碎裂。

　　「干娘，你别伤心。我觉得我快不行了，这些日子我一直默默乞求上天能再见干娘你一面。我现在没有遗憾了。」东方平费力的说道，但他脸上挤出一丝笑容。

　　「不，孩子。你不会死的，你不是要陪着干娘一辈子吗。」南宫湘仪抓住东方平的手，紧紧贴在自己脸上。

　　「干娘，我现在好幸福。为了你，我会努力活下去的。」东方平说着一阵猛咳。

　　南宫湘仪含着眼泪，点头说道：「这才是我的好孩子，你先闭上眼睛休息一会，别太劳累了。」

　　「我一刻也舍不得闭眼，我要一直看着干娘。」

　　「听话啊，我会在这里陪着你的。如果你这样勉强自己的身体，干娘会很生气。」南宫湘仪温柔的说道。

　　东方平幸福的阖上眼睛，几滴眼泪从眼角流出。其实一切全是他的伪装，他知道南宫湘仪太善良了，这种情况她一定不会离开自己。

　　就这样南宫湘仪坐在床边为东方平默默祈祷着……当她全身心爱上东方钰时，自然而然的将她全部的母爱转移到东方平身上。

　　所以一进东方家，就来到他的病床前。她要陪着东方平，一直陪着他。她要用母爱感动死神，她坚信一切都会变好。

　　东方云涛走上前，「湘仪你去休息吧，刚回来别太劳累了。」

　　南宫湘仪转头对他说：「东方大侠，我现在哪也不去，我要陪着我的儿子。你走吧。」

　　东方云涛不悦道：「湘仪，你怎么对我如此冷淡？」

　　南宫湘仪平静的说：「东方大侠，你要明白我答应我娘和你回来，但没有答应再嫁给你。希望你不要勉强我。」

　　「湘仪，我知道以前我伤了你的心。我会用行动向你表达我对你的爱，我也深信我们最终会重新在一起的。」东方云涛说着离开了。

　　连续三天，南宫湘仪没有离开过东方平的病床。而东方云涛不时跑来陪着南宫湘仪说话，和她一起照顾东方平。渐渐的，南宫湘仪对他的态度有了一点的改变。不时对他有了笑容，而东方云涛也开始形影不离的粘上了南宫湘仪。

　　东方平看着有孕在身的南宫湘仪逐渐消瘦，于心不忍。因此他的伤势彷佛奇迹般好转了。

　　「干娘，你回去休息吧！我没事了。」东方平说道。

　　南宫湘仪也感到了自己身体的疲惫，看着已经好转的东方平，点点头，「孩子，我明天来看你。」

　　东方云涛为她安排了一间后花园中幽静的房子。

　　南宫湘仪一个人进屋刚坐下，就听见有人在敲门。

　　「湘仪可在屋里？」陈淑云在屋外敲着门。

　　南宫湘仪应了声赶忙开门。

　　只见陈淑云捧着几件崭新的衣服走了进来，「湘仪呀，我请人给你赶做了几件衣服，你试试合身不？」

　　南宫湘仪接过衣服，「谢谢婆婆，让您老费心了。快请坐，我替您泡茶。」

　　陈淑云坐下环顾屋里四周，说道：「别忙了，我不喝茶。你这如果缺什么东西，尽管告诉我。」

　　南宫湘仪沏了杯茶端给陈淑云，说道：「我这里什么也不缺。您老最近身体可好？」

　　陈淑云说道：「身体倒挺好。只是总感到一个人挺寂寞的，就想找个人说说话。你这一回来，可把我乐坏了。」

　　南宫湘仪说道：「我以后就多陪婆婆您聊聊天！」

　　陈淑云笑了，「这敢情好！不过，你可别老婆婆长，婆婆短的。说起知心话来都感到别扭。不如没人的时候你就叫我姐姐吧！」

　　南宫湘仪摇着头说道：「这如何使得！」

　　「怎么使不得？你不是还没有决定再嫁给云涛吗？那你还不是我儿媳，现在我只是将你看成是我最好的朋友，怎么不能以姐妹相称？你不答应，我可要生气了！」陈淑云认认真真地说。

　　南宫湘仪没办法只好答应。这下可乐坏陈淑云，拉着南宫湘仪谈天说地。两人有说有笑，很是投缘。没多久，犹若一对多年的闺中密友，无话不谈了。

　　「妹子，我不想勉强你。但我必须要告诉你，云涛在休了你，将黄宛君那婆娘娶进门后，才发现那婆娘刁蛮任性，总是无缘无故的发脾气。他真的后悔当初抛弃了你。我见他私下里好几次，借酒浇愁。在他醉得无法自制的时候，他总在呼唤着你的名字。云涛有一次终于忍无可忍就说了那婆娘两句。没想到她就离家出走了，再也没回来。东方云涛真的伤透了心，现在他很需要你安慰安慰他。」

　　陈淑云见时机成熟，语重心长的说道。

　　南宫湘仪早就知道陈淑云会替东方云涛说话，她摇摇头，「姐姐，你就别劝我了。现在我人可以留在这里，但心已经无法挽回了。」

　　「是因为钰儿吗？」

　　陈淑云突然这么一说，使得南宫湘仪全身一震，「您知道我和他的事情？」

　　陈淑云点点头，咬咬嘴唇说道：「你应该知道我也曾经沦为过他的女人。那是因为我相公在临死之前，愧疚因为伤病对我多年的冷落。就巧计安排当时唯一在他身边的钰儿占有了我。他认为这样我会在钰儿身上找到幸福。可相公错了！

　　违背道德、违背伦常的事实一直像一把利剑深深刺在我的心里。所以我总是想拒绝东方钰提出的性要求，而他每次就会拿你们的事情说服我，甚至描述你们在一起的每个细节。」她有意识的丑化着东方钰在南宫湘仪心目中的形象。

　　「他怎么能这样？」南宫湘仪有点不信，但又被陈淑云说得不得不信。

　　「做为姐姐，我有必要和你说说我对他的看法。我觉得他是个善良的孩子，但他不求上进，活脱脱一个没长大的孩子，并且好色如命。你怎么可以将终身托付给这个孩子呢？我要是你的话，一定会选择东方云涛。他成熟体贴，对于女人来说最难得的就是他专一可靠。当初他能对黄宛君那么痴情，就说明了这点。」陈淑云说道。

　　南宫湘仪苦笑着看看自己微微隆起的肚子，坚定的说：「东方云涛人很好，可是一切都晚了。哪怕就是为了我肚子里的孩子，我也要和阿钰在一起！」

　　陈淑云刚要开口，就听见丫鬟在门外请示道：「老夫人，晚饭送来了。要不要端进去。」

　　陈淑云点点头，对南宫湘仪说道：「我们先吃饭，那事情以后慢慢说。」

　　一个丫鬟低头提着一个食盒，走了进来。陈淑云她们两人也没留意这丫鬟，就坐在桌边等着丫鬟从食盒里取出饭菜。

　　就在此时，丫鬟忽然闪电般点住了她二人的穴道。

　　陈淑云惊呼道：「你是谁？想做什么？」

　　那丫鬟干笑了两声，将头抬起来说道：「你们怎么不认识我啦？我是黄宛君呀！」

　　南宫湘仪一见黄宛君甚是欢喜，「妹妹，你回来就好了。」

　　而在一边陈淑云却暴怒道：「你这臭婆娘还有脸回来，云涛已经不会再受你蒙蔽了。想回我们东方家，你就别想了。」

　　黄宛君笑了，笑得那么凄凉，「你放心，我永远也不想回你们家。这次来，只是不想再有女人受你们欺骗。」说着，转头对南宫湘仪说道，「你既然还叫我妹妹，我就告诉你，男人没一个好东西，全是见异思迁的坏种。你想我十几年受了多少苦，可是就凭这老不死的几句话，东方云涛就冷落我，还打骂我！你想如果他外面没其它女人，会这样对待我吗？还有我看见他总往这个老不死的房间里跑，我怀疑他们有一腿。」

　　陈淑云快被她气疯了，「你胡说！」

　　「哼，一定是你这老骚狐狸因为相公死了，耐不住寂寞。凭着徐娘半老的几分姿色，引诱喜新厌旧的东方云涛上了你的床。你们又觉得我碍事，就合伙将我气走。」黄宛君越说越像真的，她越仇恨一切。

　　「你……你这个臭婆娘，胡说八道！要是让我逮到你，我撕烂你的嘴！」陈淑云怒吼着。

　　「我胡说八道？哈哈，你们才全是骗子！」黄宛君精神好像有点失控。

　　南宫湘仪在一旁安慰着她，「宛君妹妹，你冷静一点。我知道你非常珍惜得来不易的幸福，但你不能钻进牛角尖里。世间多一分理解，就会少一分悔恨！我想东方云涛是真心爱你的，婆婆也不是你所说的那种人！」

　　「你给我闭嘴！世间的人真没一个好东西，我来好心好意提醒你，你却帮他们说话。」黄宛君狠狠的扇了南宫湘仪一记耳光。

　　「你别打她！你仇恨的人是我。」陈淑云呼喊着。

　　「心疼你这个儿媳吗？你可对我没这么好呀！行，我不打她可以。你得证明给她看，我说的没错。去将你宝贝儿子东方云涛叫来，当着你的好儿媳的面勾引他上床，要不然我就杀了她！」黄宛君掏出匕首指着南宫湘仪的心脏。

　　「你疯了吗？」陈淑云不相信自己的耳朵。

　　黄宛君顺手点了南宫湘仪的哑穴，冷笑道：「我是疯了，所以你可别担心我下不了手。呵呵。快回答我，行不行！一……二……」顶着南宫湘仪的匕首已经划破皮肤沾上了一滴鲜血。

　　「好……我答应你！」陈淑云整个人像是要瘫痪一般。

　　「我们就将它看成游戏吧。所以我要定一点规则，一定要让东方云涛以为你是真的去勾引他，否则就太没意思了。」说着解开陈淑云的穴道，然后将南宫湘仪塞进了床底，自己钻进床底的同时回头说道，「告诉你，我带来的食盒里有一壶酒。我在酒里放了一点散功药粉，原来是给你准备的，没想到你这么容易就解决了。那药粉能让人在五个时辰里失去功力，让东方云涛喝，他会听话一点。」

　　正在这个时候，门外东方云涛敲门，「湘仪，你有事吗？我好像听见你这好像有人争吵，所以我赶过来看看。」

　　黄宛君用眼神命令着陈淑云，陈淑云无助瘫坐在椅子上，颤颤巍巍的对门外说道：「你进来吧。」

　　「湘仪呢？」东方云涛一进门只看见陈淑云一人在屋里，不解问道。

　　「我安排她去别屋了。」陈淑云背对着东方云涛坐在桌边。

　　而南宫湘仪能够看到她满脸的屈辱，以及无奈的泪水。

　　这时她二人的眼神相遇了，看见刀口下的南宫湘仪，陈淑云忽然表情坚定起来，南宫湘仪彷佛听见了陈淑云对她说：「我一定不会让人伤害你。」

　　「为什么？」东方云涛继续问道。

　　「我今晚想和你单独说会话。」

　　陈淑云缓缓转身面向东方云涛，这时东方云涛看见了在她眼眶中蕴含着晶莹的泪珠在烛光下闪烁。

　　「娘，你怎么了？」东方云涛急忙走到陈淑云的面前，关怀的问道。

　　陈淑云轻瞄一眼床底，幽怨的说：「没想到你还会关心我！我以为你现在只在意湘仪呢。」

　　东方云涛憨笑道：「娘你今天怎么啦，是不是儿子在哪里若您生气了？」说着坐在了陈淑云的对面。

　　陈淑云从食盒里拿出酒壶，说道：「没什么，我只是想你陪陪我。」说着给东方云涛倒了一杯酒。

　　「那你干嘛哭呀？」对于娘的反常表现，东方云涛始终不安心。

　　「三十五年前的今天，我认识你爹。今天是三十五年来，你爹第一次没有陪我在一起。他，再也不能陪我。」说着陈淑云伤心的伏在桌上哭泣。

　　「娘，你节哀。孩儿会永远陪在娘的身边。」东方云涛抓住陈淑云的双手，真诚的说道。

　　陈淑云猛的抬起头，凝视着东方云涛，很久才说道：「你真像你爹。今晚你别离开我，好吗？」

　　东方云涛点点头说道：「孩儿应该陪娘！前些日子是孩儿疏忽了，让娘一个人如此寂寞。」

　　陈淑云也给自己斟了一杯酒，举起杯子说道：「来陪娘喝一杯。」

　　东方云涛当即将酒一饮而尽。

　　陈淑云也端起酒杯沾了一下唇，眼睛目不转睛的盯着东方云涛，她希望能在这个必须献身的儿子身上寻找到可以让她抛弃伦理的理由。

　　东方云涛发觉母亲看自己的眼神有点怪，他尴尬一笑，然后转头注视窗外的夜色。

　　「云涛，你觉得娘怎么样？」陈淑云拔下发簪，原本端正秀美的面容在流水般青丝半遮半掩下，添了几分妖娆韵味。

　　加之她看着东方云涛的那种含情默默，使得东方云涛心中一颤。他连忙收住心神，正色的说道：「我觉得娘永远是最慈爱端详的。」

　　「是吗？」陈淑云已经走到了东方云涛的身后，双手轻轻抚摸着东方云涛强壮的肩膀，说道，「可你爹总说我是小妖精，总是让他无法自制。」

　　「那只有爹才会那么认为。」东方云涛尴尬的说道。

　　「是呀！你爹坏死了。每天总要梅开三度后，才肯放过我。而我只有象小鸟依人般任由他在我身上胡作非为。他还说女人就像花朵，需要男人的耕耘灌溉。

　　耕耘灌溉得越多，越女人能保住青春。当时我就和他开玩笑说，等你老了，而我依然年轻。如果我喜欢上比你年轻强壮的孩子，怎么办？他会说，只要我永远被浇灌的象鲜花一般，他就会为有这样的妻子而骄傲自豪。」说着，扒开自己的上衣，身体成熟而肉感，彷佛熟透了的水蜜桃。特别那对玉峰硕大圆润，让人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。

　　东方云涛再也听不下去了，他欲站起身，却被陈淑云死死的按在椅子上。

　　「你别挣扎了，我给你喝了散功药粉，那药粉能够让人在五个时辰里失去功力。」说着转到东方云涛的面前，将他抱在怀里，玉峰尽力摩擦着他的脸庞。

　　「娘，你为什么要这样？」东方云涛恐慌地质问道。

　　「别叫我娘，我现在只是一个无耻的淫娃荡妇。你爹十几年前受伤后再也不能和我行房事。而我一直在等，等他康复的一天。因为只有在他的肉棒插进我小穴的时候，我才觉得自己是女人。」

　　「他死了，我还在等。因为他曾经发誓过会让我做一辈子的快乐女人，他从来就没骗过我。」说着陈淑云的手从东方云涛的衣领伸了进去，抚摸他结实的胸部，继续说，「忽然有一天，我发现你爹回来了。他就在你的体内，因为我每次看见你总好像看见你爹。他在对我说，来吧，我回来让你做快乐女人了。」

　　「娘，你是太思念爹了。黄宛君刚离开的我时候，我也时常产生幻觉，好像她回到了我身边。那时，我也痴迷的享受那x那间的快乐，但在幻觉破碎后就更加孤独寂寞。现在南宫湘仪回到我身边，她好像上天派来拯救我的，让我有了生活的勇气。我才知道人不能总活在幻觉中，新的生活总在等待着你去珍惜。所以现在我会觉得南宫湘仪就是我的生命，就是我的一切。」东方云涛迫切的希望说服母亲，他知道这样下去后果很严重。

　　这些话使得床底的南宫湘仪心中一颤，她也清晰的感觉到黄宛君的身体也在颤抖。

　　东方云涛继续说：「娘也该摆脱以往的阴影，寻找自己以后的幸福生活。」

　　陈淑云凄凉的摇摇头，「我的幸福生活已经在你刚才一进门时侯，彻底摧毁了。我现在必须是一个淫荡的女人，而不是母亲。」说着，她慢慢褪下了东方云涛的裤子，当她看见儿子的肉棒早已一柱擎天时，她在颤抖，眼睛中饱含着眼泪说，「看来你内心也将我看成淫娃荡妇！你是不是已经对我的肉体有了兴趣？」

　　「我没有！」东方云涛辩解道。

　　「别骗我了，你的武器已经瞄准了我这个猎物。我想以后你每次看见我时，它都会这样勃起吧。」陈淑云的表情中绝望悲伤与兴奋交织着。

　　东方云涛想挣扎，但没有内力的他已经无能为力了。陈淑云已经将他的肉棒含在了口中，东方云涛控制着自己不被情欲淹没，他想努力遗忘肉棒在母亲嘴中感受到的温润，遗忘母亲舌尖触碰龟头时的震颤，遗忘母亲嘴里那种吞吸自己一切的贪婪。可是他无法做到，反而遗忘了这个女人是他贤良淑德的母亲，遗忘了自己需要挣扎。他闭上了眼睛，享受起来。

　　陈淑云见时机成熟了，褪去褥裤将裙子掀到腰间系好。她那圆润修长的玉腿以及大腿根部那一片茂密的黑森林完全显现出来。

　　「插入我的小穴吧，这里是天堂的入口，也是地狱之门。一切从这开始，也会在这结束。」说着，一手扶住东方云涛的肉棒，另一只手的两指分开阴唇，慢慢的坐了上去。

　　随着肉棒的缓缓插入，陈淑云的眼泪越来越多的滴在他们的接触处。

　　东方云涛忽然声嘶力竭的呼喊道：「我们不能这样，停止……」话刚说了一半，他的嘴就被陈淑云的手堵住了。

　　只听见陈淑云随着每次的插入，哀鸣般惨叫着，「一下…两下…三下……」

　　每次插入，陈淑云都会积蓄全身的力量后，才重重的撞击。

　　东方云涛忍无可忍了，他拨开陈淑云的手。一记耳光重重的扇在她的脸上，留下了五道血痕。

　　「你这个臭婊子！」

　　这一x那，两人静止了。

　　东方云涛开始后悔自己的冲动，陈淑云却狂笑起来，「你骂我臭婊子？对，我的确是臭婊子。但我要告诉你，黄宛君更是臭婊子！是她逼着我这么做的，哈哈。」

　　东方云涛呆了一会，「娘你快告诉我，究竟是怎么回事？」他激动的问道。

　　「告诉你可以，只要骂一百声黄宛君是臭婊子。然后说我什么都比她好。」

　　陈淑云情绪已经完全失控，她已经没有任何顾忌。

　　「娘，我求你了，别这样！」东方云涛实在骂不出口。

　　「你骂呀，要不然你永远别想知道真相。」陈淑云继续威逼着。

　　无奈的东方云涛只好咬牙，说道：「黄宛君是臭婊子，娘比她温柔……黄宛君是臭婊子，娘比她贤惠……」

　　东方云涛的每一句都让陈淑云异常兴奋，在他每骂一句时，陈淑云就会让肉棒深深插入自己小穴一次。

　　渐渐的这对母子完全失控了，东方云涛紧靠在椅柄上双手抱住了陈淑云的臀部，让她可以快速的吞吐自己的肉棒。

　　「黄宛君是臭婊子，娘乳房比她大……黄宛君是臭婊子，娘阴毛比她密……黄宛君是臭婊子，娘小穴里的淫水比她多……」

　　而彻底放荡的陈淑云也在浪叫，「啊……好孩子，你的肉棒比你爹大……你比你爹有强壮。娘舒服死了……啊……」抽插越来越快。
「黄宛君是臭婊子，干起娘的小穴比她爽……」

　　「够了！停止吧。」黄宛君激动的从床低下窜了出来。她再也听不下去了。

　　「宛君，你怎么会在这里？」东方云涛瞬时冷静下来，惊诧地问道。

　　「对不起，云涛。我太多疑了，是我害了你，害了所有人，更害了我自己。

　　我再也无颜面对你。我走了，希望我们下辈子还能成夫妻。」说着从床底抱出南宫湘仪放在床上，她对南宫湘仪说道，「我将云涛交给你，你千万别辜负他。不然我第一个不放过你。」说着向外急驰而去，很快消失在夜幕里。

　　「娘，这究竟怎么回事？难道，难道是她挟持南宫湘仪，威逼你这么做？」

　　东方云涛已经猜到事实真相，但他还在追问着陈淑云。

　　陈淑云现在只是伏在东方云涛的身上声嘶力竭的痛哭着。

　　「结束了，娘，一切都结束了。你别这样悲伤了！」东方云涛哭着呼唤着。

　　陈淑云终于冷静了下来，她离开东方云涛的怀里，「原谅我，孩子。」她哭着哀求。

　　「娘你没一点错，一切全怪孩儿无能，没有保护好你和湘仪。该请求原谅的人是我。你永远是我最尊敬的人！」东方云涛说道。

　　「可是，我他妈的已经成为过你的女人！你不觉得我下贱吗？」从来没有说过粗话的陈淑云，一句粗话体现出她的不安。

　　「娘，我们是母子。不管发生了什么，我们的关系都不会改变。」东方云涛说道。

　　「对，我们是母子，你是我儿子。」陈淑云终于愁眉稍展，犹豫了一阵后点了东方云涛的穴道，将他抱起来向床走去。

　　「娘，你要干什么，快替我解开穴道呀。」东方云涛不明白陈淑云的用意，焦急的说道。

　　陈淑云没有理睬他，走到南宫湘仪的面前解开她的哑穴问道：「妹妹，你会因为这件事情而鄙视我们吧？」

　　「怎么会呀！你是我最尊重的姐姐。」南宫湘仪感动的说道。

　　「那就好！」陈淑云将东方云涛放在南宫湘仪的身边，「妹妹，我无法成为他的女人。姐求你，代替我伺候云涛一生一世吧。他是个好男人，真的很棒！」说着，红着脸瞄了一眼东方云涛的傲立的大肉棒，因为沾满了自己的淫汁，而在烛光下显得晶莹剔透。

　　「姐姐，可是……」陈淑云没有等南宫湘仪说完就整理好衣裳离开了，房间里只留下了不能动弹的南宫湘仪和东方云涛躺在一起。

　　「南宫湘仪，你别怪娘这么做。她是想给我们制造破镜重圆的机会。」在沉默了一会以后，东方云涛终于忍不住开口了。

　　南宫湘仪冷冷的没搭理东方云涛，她渴望穴道早点自解。

　　东方云涛也觉得无趣，不再开口。

　　两人就在这种尴尬的场面下沉默着。

　　时间飞逝，南宫湘仪终于感觉自己的身体可以动弹了。此时，已经日上三竿了。

　　她也替东方云涛解开穴道，这是她发现东方云涛的肉棒高傲耸立着，羞得她连忙转过脸。

　　没想到东方云涛却一把将她搂在怀里，「南宫湘仪，我现在满脑里全是你的身影。你就给我一个赎罪的机会吧，我会不惜一切给你幸福的。」

　　「别这样。求你了，放开我。」

　　南宫湘仪挣扎着，可是东方云涛依然将她抱得紧紧的，「南宫湘仪，你娘再次将你托付给我，因为她知道我一定能给你幸福。难道你不相信她的选择吗？」

　　听见东方云涛提到娘，南宫湘仪犹豫了。她一直很孝顺，总是认为父母之言不能抗拒。

　　就在她犹豫的时候，东方云涛突然一吻。任凭南宫湘仪惊慌的反抗，东方云涛的嘴唇始终粘着她红唇，不愿离开。更可恶的是东方云涛的舌头象泥鳅一般奋力朝南宫湘仪的嘴里钻，一只手还在销魂的爱抚着南宫湘仪的身体。

　　正在东方云涛将要达到他目标的关键时候，就忽然有一个人闯了进来。

　　他正是马不停蹄赶来的东方钰，可是眼前的情景让给他巨大的打击。

　　「钰，真的是你吗？」南宫湘仪一阵惊喜。

　　「是我，看来我来的不是时候。」说着，东方钰扭头就跑了出去。

　　南宫湘仪奋力推开东方云涛，追了出去，「钰，听我解释呀。」

　　东方钰漫无目的奔跑着，他想找个没人的地方，因为他不想任何人看见他的眼泪。

　　而南宫湘仪在后面穷追不舍，两人跑到了后山。

　　东方钰停下了，叫囔着，「你追来干什么，你还是去和你丈夫亲热吧。」

　　南宫湘仪一把抱住了他，「钰，你听我解释……」她随即将事情的原委一五一十解释给东方钰听。

　　「真这样吗？」东方钰说道。

　　「难道你不相信我对你的忠诚吗？」南宫湘仪竟然在东方钰怀里撒起娇来。

　　「我当然相信你！我们得早点离开这里，我怕他们再逼你。」东方钰说道。

　　「就今天夜里好吗？只要在你身边，我去哪都愿意。」南宫湘仪温顺的像一只小猫。

　　「好，就今晚。我们先回去吧。」东方钰点头说道。

　　「急什么，你已经很久没有吻人家了。」南宫湘仪闭上眼睛等待着东方钰的温存。

　　深秋的山林，铺满了飘落的红叶。红叶依然那么火红，它们用最后的灿烂，燃烧起东方钰和南宫湘仪的激情。这里成为了他们红色的温柔乡。

　　舌头与舌头的纠缠，传递着两人刻骨的思念。深情缠绵的吻，令这个红色的世界失去了颜色。

　　在两人眼里，已经不需要颜色，不需要一切。衣裳和红叶一起飞舞，一起落地，只留下人类最真实的侗体。

　　当东方钰抚摸到南宫湘仪微微隆起的小腹时，他忽然将耳朵伏在上面聆听里面的声息。

　　南宫湘仪的脸上充满着幸福，说道：「来奖励我吧，我会为你生下一个最英俊，最聪明，最强壮的儿子。」

　　东方钰抬头笑着说：「我希望是一个非常像你的女孩，一个完美的女神。」

　　「我可不是女神，我是妖精，现在我要吃了你。」说着南宫湘仪跪在东方钰的面前，将他巨大的肉棒吞进口中。

　　东方钰沉醉了，他发觉娘的口交技术熟练了，无论是舔，还是吸都让肉棒享受到无与伦比的快感……最后南宫湘仪嘴唇含着龟头，双手推着玉乳将肉棒夹在中间，任由东方钰抽插着肉棒……爱就是这样，总会想尽方法让对方满足，而对方越满足，自己也会越快乐……「让我来插你吧！」东方钰当然要好好奖励她。

　　「别太深，那样会伤了腹中孩子。」南宫湘仪边躺下，边说道。

　　东方钰分开她的双腿，一只手紧紧握住肉棒的根部，「我会抓住它，你放心享受吧。」

　　当肉棒挺入时，南宫湘仪已经成为了一个完全为性爱而生存的浪女。虽然一半肉棒被东方钰放在外面，但这些已经足够让南宫湘仪忘我的浪叫了。

　　「啊……好舒服……再快点，我要飞了，和红叶一起飞了……啊……」她的四肢象八爪鱼般缠着东方钰，身体更是不住地轻扭，恭迎着他的抽插。

　　「娘，我会尽力的。你小穴里好舒服，好温暖……」

　　「求你了，别叫我娘……啊……哪怕现在别叫……好哥哥，叫我湘仪妹妹…啊……我爱听你叫我湘仪妹妹……」

　　「我的好湘仪妹妹，是你将我生到这个世界，也是你让我享受到这个世界最美妙的事情。」

　　「好哥哥……我舒服得要死了……别抓住你的宝贝了，让它全进来吧，让它亲吻你的孩子，啊……」

　　此时纷飞的红叶好像在为他们伴舞，因为他们在演绎着世间最优美的舞蹈…而此时，东方家的一间密室里。

　　「该死的东方钰，打乱我的计划。」东方平那张丑脸更加恐怖。

　　他身边束手站着五个毫无生机的人。

　　此时，东方云涛飞身跑了进来。

　　「东方钰那小子想今晚带我干娘离开这里！」东方平忽然狂笑起来，「好，我今晚要再演一场好戏，让干娘对臭小子彻底死心。哈哈……」

　　而其它六个人也在狂笑。确切的说那六个现在不算人，只是受东方平控制的六具行尸走肉，是他身体的延伸。他们当然就是陈淑云、黄宛君、东方云涛、东方海涛、东方霞以及南宫天英。

　　东方平忽然走到黄宛君面前，一记耳光，「你还笑！叫你去演戏，你却将我干娘皮肤划破。以后再伤到我干娘，我要你们六个的命。」第九篇 【骗局】（２）


　　夜幕降临。南宫湘仪简单收拾了几件随身物品，就等候着四更丑时与东方钰一起远走高飞。

　　南宫湘仪忽然想到了东方平，心里产生了一种愧疚，「如果我不辞而别，平儿能原谅我吗？我好歹见他一面。」她想到这里，立即直奔东方平房间。

　　此时东方平正静静躺在床榻上熟睡。

　　南宫湘仪悄悄走到床边，温柔地抚摸着东方平那丑陋的脸，自言自语说道：「孩子，娘要走了。娘真不忍心将你一个人留在这里，可是娘不能不走。孩子，原谅娘的自私吧。」她那珍珠般的泪水滴溅在东方平的脸上。

　　此时，忽然从东方平被子里飘出一阵奇怪的香味。与此同时，屋外响起一种怪异的铃声。

　　南宫湘仪就感到自己头晕目眩，然后整个人栽倒于地，人事不知了。

　　此时东方平猛的睁眼，左手掀开被子，而右手持着一柱黑色的香。他将晕倒的南宫湘仪抱到床上后，对屋外说道：「进来吧。」

　　只见门外走进一个手持奇怪铃铛的人，她身着扶桑忍者专用的黑色紧身衣。

　　虽然蒙着面，但从她娇小玲珑凹凸有致的身材就可以看出她是个年轻的女子。

　　东方平看看安详地躺在床上的南宫湘仪，问道：「姬香小姐你那诱引之术真的管用吗？」

　　那女子用生硬的汉语冷冷地说：「诱引之术是我们扶桑国忍术中顶尖密学，你大可放心。你只要别忘记答应过我的事情！」

　　「哈哈，区区一个朝廷的公主，对我来说是小菜一碟。我还想以后和令尊信田将军多多合作呢。」东方平说道。

　　信田姬香点点头说道：「希望我们合作愉快。」

　　「那现在就开始吧！」东方平还是对信田姬香不太放心。

　　信田姬香走到南宫湘仪面前，将她扶正盘膝而坐。然后，双手食指紧按南宫湘仪的太阳穴，用自己的意念与她心灵连通，再引导她的思维。

　　南宫湘仪昏昏沉沉地醒来，她不记得发生了什么事情，她感到东方钰正拉着自己，在后山崎岖的小路上急驰。

　　忽然南宫湘仪听见在山林的深处，有人高喊：「此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。」话音刚落，就从山林中窜出三个人。

　　只见三人为首的一个彪形大汉，眼睛直勾勾地盯着南宫湘仪，淫笑着说道：「没想到老子今天运气这么好，这么好看的婆娘让老子遇见了，哈哈。」说着径自朝南宫湘仪走来。

　　这个时候东方钰胆怯地躲在南宫湘仪身后。

　　南宫湘仪朝走向自己的强盗挥出一掌，可是不知道怎的她发现自己一点内力也用不上，手也被那大汉抓住。「好滑好嫩呀，哈哈！」大汉肆无忌惮地抚摸着南宫湘仪的玉手。

　　此时的南宫湘仪丝毫不能动弹，她羞愤地转头想向东方钰求援，可是东方钰却紧抓住南宫湘仪的衣服，全身发抖。

　　「哈哈，你男人真没用，美女，就让我杀了他，你跟我算了。」说着大汉放开南宫湘仪，单手提起东方钰，向悬崖边走去。

　　吓得东方钰大喊：「好汉爷爷，我不是她男人，只是她儿子。求求你放了我吧……娘，好汉爷爷，他喜欢你。你快求求他，放了我吧！」

　　南宫湘仪听到东方钰的话，心如刀绞。但她还是抱住大汉，哀求道：「求你放了他吧！」

　　只听大汉狂笑道：「我是强盗，从来就不会心慈手软的。等我先杀了他，再好好享用你，哈哈」说着，一用力将东方钰摔下悬崖。

　　南宫湘仪脑子顿时一片空白，她想冲下悬崖，哪怕死也要和东方钰在一起。

　　大汉一把抱住了她，从怀里掏出一颗药丸塞进她嘴里，「吃下这颗春药，任凭你是如何贞烈，也会将我们弟兄三人服侍得舒舒服服的，哈哈！」

　　就在这时，远方有人大喊：「住手！湘仪别慌，我来救你！」只见月光下，东方云涛手持一柄长剑，急驰而来。英俊的外貌，神勇的气势，和月光一起深深射进了本来已经绝望的南宫湘仪心里。

　　南宫湘仪安心了，她信赖东方云涛有能力保护自己，而刚才的打击和心理的过度紧张让突然放松的她昏死过去。她不可能知道，这一切全是别人强加给她的幻觉。

　　「现在怎么办？」信田姬香转头问道，「我对性爱没有经验，是找个人真正占有她的身子，还是让我在她记忆中搜寻，让她快乐的性爱片段？」

　　东方平说道：「我请你来，就是不想让我手下玷污我娘的身体。你就让她感觉自己真的和男人睡了就行。以后的事我会来设计的。」

　　信田姬香点点头，继续和南宫湘仪心灵连通，忽然她整个人一震。

　　东方平忙问道：「怎么了？」

　　信田姬香红着脸摇摇头：「没事。」

　　其实诱引之术是将自己的想法传输给对方，而对方的记忆而会传给自己，对方的感受就像自己亲身经历一般。刚才她就感受到了东方钰在性爱上的生猛，而她仍是处子之身，所以一时把握不住自己。

　　南宫湘仪再次有知觉的时候，发觉自己全身裸体地和东方云涛纠缠在床榻之上。东方云涛正卖力地抽插着自己神圣的桃花穴。

　　「你在干什么？」南宫湘仪愤怒地挣扎着。

　　而东方云涛却一脸无辜说道：「刚才你别三个强盗欺负，我将你救了回来。

　　结果……你醒来后就像疯了一样，撕烂我的衣服，强行和我……」

　　「对不起，是他们强迫我吃下了春药……对了，钰儿了，他怎么样了？」南宫湘仪忽然想到了东方钰，她激动地问道。

　　「没有找到。」东方云涛神情黯淡地说道。

　　「不！」南宫湘仪大声叫喊，「我要去找他！」说着就要下床。

　　东方云涛紧紧抱住她：「你别去！钰儿从悬崖上掉下去，肯定是没命了。我已经派所有家丁去找他尸体了。你去了也没用。」

　　「不，我一定要去找他。」

　　「你不顾自己，难道不顾你怀里的孩子吗？请相信我，我会尽力的。钰儿也是我儿子呀。」东方云涛坚定地说道。

　　说道怀中孩子，南宫湘仪稍许平静了点。她毕竟过了冲动的年龄，她知道东方钰已经是离开自己了，所以她更要将他的孩子保住。尽管眼泪还唰唰地流着，但她语调已经平静下来，她对准备起床的东方云涛说：「谢谢你！但我希望你别误会刚才的事情，我只是在春药的作用下，才……」

　　东方云涛没等她说完，就说：「我知道，一切等你将孩子生下来再说。」

　　南宫湘仪感激地看着他。忽然，她心里躁热起来，她感到自己迫切地需要男人，难道春药又起作用了？她想克制自己，可是体内的欲火已经无法控制住了，仅存的理智也只是想到东方云涛的优点。

　　她一把抱住东方云涛，娇喘着说道：「我要你今夜陪我！」

　　东方云涛好像一直等着她这句话，双手搂过南宫湘仪的腰肢，那根坚硬如铁的肉棒，对准南宫湘仪的桃花洞口一用力插了进去……巨棒开始剧烈的运动了，又将她带进愉悦梦幻之中，一个别人替她营造的梦幻。

　　南宫湘仪忽然闭上眼睛，她欺骗着自己，因为她除了东方钰，不想在别的男人怀里放荡……渐渐地面前抽插着自己桃花洞的男人变成了东方钰，是幻想吗？

　　不，那大小，那力度，那快感，一切都是那么的熟悉。她开始尽情扭动着身体，口中不停地飘出醉人的仙乐……而每次和东方钰性爱的镜头，在她脑海里一一重现。

　　而信田姬香的身体也彷佛在承受东方钰凶猛的进攻，她再把持不了自己，开始随着南宫湘仪一起蠕动身体并且发出淫荡的呻吟。此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比激烈的缠绵中。

　　很久很久，两人都已经泄身。而信田姬香还在继续贪婪地寻找着保留在南宫湘仪心底那些东方钰的雄姿，甚至每一滴精液喷射花心的快感……因为从某种角度上，东方钰已经成了信田姬香第一个男人。

　　「好了吗？」东方平的话彻底惊醒了信田姬香这个思春少女的美梦。

　　信田姬香红着脸点了一下头。「好了，我先走了。她明天就会醒过来。你别忘了我们的约定，将公主掳给我们。」信田姬香说完就走出了门。

　　东方平将还在昏迷的南宫湘仪抱到东方云涛房间的床上，脱光了她的衣服。

　　一挥手，东方云涛上前躺在她身边然后狞笑道：「下一个就是解决东方钰了。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊四更丑时，东方钰准时来到南宫湘仪的房间。他轻轻敲了几下门，另一个南宫湘仪走了出来（当然是有人假扮的）。

　　他们两人偷偷摸摸地从后门离开了这座庄园。

　　一路上，「南宫湘仪」总是默不做声。

　　忽然山林的深处，有人高喊：「此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。」

　　东方钰一惊，只见从暗处窜出五个蒙面的黑衣人。

　　「你们想干什么？」东方钰拦在「南宫湘仪」身前。

　　「哈哈，强盗当然是劫财还要劫色呀。难道出来给你唱戏不成？」为首一个说道。

　　东方钰拔出佩剑，怒吼道：「你们快给小爷滚，不然别怪小爷的宝剑不长眼睛。」

　　「哈哈，你拿一根树枝也能当剑？看看我的宝剑吧。」说着从身旁树折了一根树枝拿在手里。

　　东方钰感到他们来者不善，就小声对身后的「南宫湘仪」说：「娘，马上动起手来时，你就赶快跑回东方家。我以后会去找你。」

　　「哈哈哈，你们一个别想跑。那位娘子长得很是标致，我正少一个压寨夫人了。」那蒙面人轻狂地说道。

　　「娘你别管我，快跑……小子，你找死呀。」说着冲向那蒙面人。

　　那蒙面人正是东方平，以东方钰这三脚猫的工夫如何是东方平的对手。只见树枝划出一道寒光，东方钰手中的配剑被削成两段。

　　东方钰倒吸一口寒气。

　　正在此时东方钰身后，突然听见一声惨叫。另外四个蒙面人，不知道什么时候已经飞到他身后，将「南宫湘仪」压在地上。

　　三个人抓紧「南宫湘仪」的手脚，另外一个正在撕着「南宫湘仪」的衣裤。

　　「你们住手。」

　　东方钰发疯似的冲了过去。而东方平象幽灵一般出现在他面前。

　　「想救人，你有这能力吗？笑死人了。」

　　只见东方平衣袖一挥，东方钰像一个断了线的风筝飞出了很远。

　　东方钰嘴中一甜，一口血喷了出来。

　　「小子，你只要将这个女人放下让大爷们享用。我们就放你走。」东方平说道。

　　「她是我女人，是男人就不会放下自己的女人不管。」东方钰站了起来，再次冲向「南宫湘仪」。

　　可再一次被东方平衣袖掀出很远。

　　这时已经听见「南宫湘仪」被人插入桃花洞，惨叫起来。

　　东方钰已经无力站起来，他没有放弃，向「南宫湘仪」爬去。

　　「小子，你娘浪叫得多爽呀。你又何必这样呀。快滚吧。」

　　「不，求你们放了我娘吧。我给你们做牛做马都成。」东方钰一面爬一面哀求着，地上被他拖出一道长长的血迹。

　　「你这废物，有什么资格拥有她的爱？她应该永远和我在一起。」东方平怒吼道。

　　忽然「南宫湘仪」不再惨叫，只听见另外一个人说道：「老大，这娘们咬舌自尽了。」

　　东方钰一听昏死过去。

　　东方平冷笑着走到他面前，「你抢了我娘对我的爱，我要你做鬼也要内疚不能保护心爱的人，哈哈。」说着运用全身的力气，向东方钰挥出一掌。

　　说时迟，只见一道紫影飞过抱起东方钰向旁边躲闪。她正是暗中保护东方钰的武林盟主谷幽兰。

　　东方钰虽然得救了，可是谷幽兰后背却重重挨了东方平一掌。只见她一口鲜血溅湿了东方钰的衣服，然后也昏死过去。

　　「没想到还有人会为这个臭小子来送死，哈哈！」正当东方平仰头长笑的时候又是一道淡黄色的身影飞过，一手一个提起晕死的两人，几个纵身就消失在山林中。

　　「给我追。」东方平怒道。

　　但此时树林中忽然起了一阵奇怪的大雾，伸手不见五指。

　　东方平一跺脚，「别追了，你们谁知道刚才是谁？」

　　躺在地上的「南宫湘仪」忽然站了起来，一揭面具原来是陈淑云，她说道：「紫衣的是武林盟主谷幽兰，而黄衣的从身法来看，很像传说中的天机医仙秦无双。」

　　东方平狞笑道：「敢和我作对的人我会让她们死得很难看。我们先回去。」

　　等他们六人离开很久后，从树林中走出一个黑衣人，她正是信田姬香。

　　她一抬手，大雾尽散。只见她自言自语说道：「我怎么会来救东方钰，难道我……」第十篇


　　第二天晌午时分。

　　「娘，你不能丢下我呀！」恶梦中与娘的生离死别惊醒了东方钰。

　　这时，他听见有人对他说道：「你可终于醒了。」

　　他这才发现自己躺在一张大床的里面。而床的另一头靠外的位置还平躺着一个穿紫衣的女子，竟然是自己二老婆，武林盟主谷幽兰。

　　只见她双眸紧闭，嘴角夹着血丝，全身红如火炭。

　　「老婆，你怎么啦？」东方钰正欲摇醒谷幽兰。

　　「别动她！她现在全身经脉尽断，火毒攻心。」谷幽兰身旁一个黄袍人拦住了东方钰。

　　东方钰方注意到此人的存在，只见她面沙遮脸，身着一件宽大的黄色长袍，让人无法看清她的身材。东方钰只有从声音才判别出她是个女子。

　　「我老婆她怎么会这样了？你又是什么人？」东方钰问道。

　　「幽兰，她为了救你挨了一掌。幸亏她内力深厚又有紫云罩气护体才能挺到现在，不然早就没命了。」那黄袍女子，一边为谷幽兰扎着金针，一边说。

　　这话让东方钰非常紧张，一下跳下床，「我老婆有救吗？」

　　黄袍女叹了口气，说道：「我虽然精通医术，只是幽兰不但被那掌力震得全身经脉尽断，而且还在她体内留下一种奇怪的火毒，正烧噬着她的五脏六腑。现在需要运功引导她自己的内力将体内的火毒逼出，可是她师门的武功别树一帜，只有赶快找到她师傅师娘，才有一线生机。」

　　东方钰急了，谷幽兰的师傅乃是紫府双仙，神龙见首不见尾的传说中人物。

　　除了昏迷中的谷幽兰，又有谁会知道他们在哪里呀。但他又一想，这个黄袍女开口闭口直呼谷幽兰名字，或许她和谷幽兰渊源很深，能够知道，就问道：「尊驾可知道她师傅紫府双仙现在何处？」

　　黄袍女看着昏迷中的谷幽兰说道：「我当然知道了，我和她师娘本是闺阁密友。谷幽兰这个名字就是我起的，原本她犹如空山寒兰，神情韵致，优雅大方，清如泉水，皓如明月。可惜被你这个臭男人玷污以后，竟也多了几分人世间的俗气。」

　　东方钰一听她和谷幽兰这么有渊源也就安心了很多，但他暗想此女是何等人物，而且好像不太喜欢自己，他说道：「看来前辈是对在下很有成见呀。」

　　黄袍女冷冷地说道：「你的那些荒唐事情，又岂能瞒得了我。所以你是什么货色，我是心知肚明的，如果不是为了幽兰，我才懒得救你这个色狼……」她还没说完，突然客房被人推开了，紧跟着走进一个俊俏书生和一个清秀书僮。

　　只听那俊俏书生连打招呼：「对不起，小生走错门了。打搅了秦前辈，不好意思。」说着转身带着他书僮走了出去。

　　经验告诉东方钰，这两个人是女扮男装的，而且是两个年纪不大的美女。

　　黄袍女冷笑着自言自语道：「看来是冲我来的，真有意思，哼哼。」她转头对东方钰说：「我有事在身，不能保护你们去她师门了。我给你画一张地图，你自己去找吧。」

　　东方钰好奇地问道：「刚才是你的仇家吗？」

　　「她只能算一个不知天高地厚的黄毛丫头，我倒想看看她能在我面前玩什么花招。」黄袍女轻视道。

　　「前辈可不能掉以轻心呀。」东方钰提醒道。

　　「你不要担心我了，去雇一辆马车来。」黄袍女不耐烦地说道。

　　一会儿工夫，黄袍女就画好了一张地图。而东方钰也雇来了一辆马车，他小心翼翼地将谷幽兰抱上了车。然后他抱拳对黄袍女说道：「前辈大恩大德，晚辈必将报答。」

　　黄袍女一挥手，说道：「我没有需要你报答的事情，你走吧。」

　　东方钰知道她看不起自己，只好施礼告别。当马车刚走过小镇两条街，东方钰忽然看见刚才那个女扮男装的书僮，抱着一些东西上了一家酒楼。

　　东方钰暗想她们一定有什么阴谋，如果事先知道，提醒那黄袍前辈，也好还了她救命之恩，想到这里他吩咐马车夫将车停下，自己跟着那书僮上了酒楼。

　　东方钰尾随书僮看见她走进了一间雅室，他为了不引人注意也包一间与之相邻的雅室。

　　东方钰耳朵贴着中间的一道屏风，隔壁的声音听得真真切切。

　　「小姐，您真是再世孔明。在昨晚发现秦无双后，您就能算准她会住进那间客栈。还提前买通了客栈老板，安排她住进我们做过手脚的客房。小姐您真高明呀！」隔壁雅室中有个男人恭维道。

　　一阵银铃般的笑声后，一个声音很甜的小女孩说道：「秦无双昨晚救了其它两个人后，必定要找客栈为他们疗伤。而她是个懂得享受的女人，她一切都想追求最好，所以她会选那家全镇最好的客栈，呵呵。」小女孩停顿一下，又说道：「一个非常美丽的女人就应该有一点洁癖，我事先给她安排了一间房间有浴桶的上房。只要有机会一定要洗澡，等她一洗澡，就是我们下手的好机会。呵呵。」

　　这时另一个女孩说道：「小姐，您要的芙蓉糕。我买回来了，好吃极了。」

　　东方钰一听就知道是那个书僮。

　　「是吗？快拿给我吃。」那小女孩兴奋地说。

　　书僮问道：「我们下的套，会有用吗？」

　　那小女孩嘴里好像已经塞满了东西，含含糊糊地说道：「怎么会没用？我叫你们在浴桶正上方的房梁上挖一个小洞将软骨散的碎末塞进去，然后一层薄蜡封住。只要浴桶里一倒进热水，热气就会将薄蜡熏化。软骨散自然会落入水中，等她入水后就会成为软脚蟹，在五个时辰中任由我们发落了。」

　　「我们为什么不将软骨散直接放入洗澡水中呢？」丫鬟问道。

　　「她是天机医仙，对药物很有研究。店小二为她打好洗澡水后，她一定会检查的。我们要将软骨散放入水中很容易被她发觉。」小女孩得意自己的算计，所以很耐心的为她手下讲解着。

　　「这些只是准备工作，而精彩的还在后面。首先我估计她昨晚不会洗澡，一是她要为那两人疗伤，二是房间里还有个昏迷的男人，她会防着在她洗澡的时候男人万一醒来。因此我必须想方法让她再留住一晚，所以我今天故意出现在她面前，其实是给她下了挑战书。她一定会认出我来，因为她编写武林美女榜，必定对我了如指掌。她是个绝顶聪明的女人，这么聪明的女人也一定是个骄傲的人，她肯定不会害怕我这个黄毛丫头，而是女人也必定有意气用事的时候，所以她会留下来看我怎么对付她，呵呵。等今晚她打好洗澡水后，我就会出现在她面前，分散她的注意力，那时她是不会察觉软骨散落水的，然后我会请她入瓮，一切就这样简单的搞定了。但你们要记住等我进去一个时辰后，你们才能进客栈，否则会打草惊蛇的。呵呵。」小女孩得意地笑着。

　　「小姐，您聪明。但您为什么要对付秦无双呢？」书僮问道。

　　「那是因为美女榜。在十五年前我娘因为怀上了我，结果秦无双认定我娘身材不好没有将我娘排进去。我娘一直对此事耿耿于怀。她对我说怀孕中女人是最美丽的，她们孕育着未来和希望。更可气的是今年她竟然只将我排在第十二位。所以我一定要教训她。」

　　东方钰终于听明白了，原来黄袍女是美女榜编写者，美女榜的第二名天机医仙秦无双。

　　而那小女孩就是美女榜第十二名阴阳教主黑白双妖的女儿韩如霜，外号小狐仙。东方钰暗自合计是不是应该去提醒秦无双让她早作提防。他转念又一想，天机医仙秦无双虽然已经是四五十岁的女人，但风闻她年轻时服用过千年雪莲，容貌身材如同十八岁少女一般。如果自己在她最危难的时候现身解救她，岂不是英雄救美，可以博得美女的好感？东方钰想到这里再不犹豫，悄悄下了酒楼，又回到了客栈。

　　东方钰没有惊动秦无双，多给了客栈老板一些银子，要了一间僻静的客房。

　　客栈老板是个贪财之人，他得了银子自然将东方钰和谷幽兰安排得妥当。

　　就这样东方钰就在客栈中，安顿好谷幽兰，就等待晚间英雄救美了。

　　秦无双确实有洁癖，她无法忍受身上有一丝污点。夜色刚降临，她就吩咐店小二打了满满一浴桶的热水，等她刚确认完洗澡水没问题的时候，忽然有个女子在外娇滴滴地喊门：「客官，我能进来吗？」

　　秦无双冷笑着暗想：「这个不知道天高地厚的黄毛丫头果然来了，我到要看看她要玩什么花样？」她随即说道：「进来吧。」

　　只见韩如霜满脸全是胭脂粉，走路时花枝招展犹如客栈中暗娼的模样，臀部一摇三摆地走进来，手上还端着放满酒菜的托盘。

　　「客官，您一个人住店寂寞吗，要不要我陪陪你呀？」韩如霜媚笑道。

　　秦无双全神贯注地注意着韩如霜的一举一动，根本没发觉到此时房梁上飘落一些药粉溶入洗澡水中。

　　「我想你搞错了，我是女人呀。」秦无双笑道。

　　「女人难道就不寂寞吗？我们女人可比那些臭男人更懂女人心思。我可以陪你喝酒聊天，和你一起洗澡，帮你擦背。」韩如霜说着放下手中托盘，斟了两杯酒。然后她将其中一杯递给秦无双。

　　秦无双端着酒杯注视着韩如霜，她估计这酒里一定被这个小狐仙做了手脚。

　　韩如霜笑了，「怎么不敢喝，是不是害怕我呀。」说着她端起另一杯，穿着衣服整个坐进浴桶，「呵呵，泡在水里品尝美酒乃是人生一大快事。如果你不怕我的话，也来试试呀。」说着用一种优美的姿势喝了一口酒。

　　秦无双本来不叫无双，就是由于她的骄傲，她才将自己的名字改成无双。她也端着酒杯坐进浴桶里，正好和韩如霜面对面，「哈哈，果然很舒服。」她一举杯好像将酒一喝而净，其实在她举手的瞬间，暗运内力将酒全蒸发了，「好酒，呵呵。」

　　韩如霜笑了，她笑得很狡猾。

　　秦无双也不示弱，微笑着面对小狐仙。

　　忽然两人手中的酒杯同时摔落地上。

　　「是不是，全身一点力气也没有了？」韩如霜笑问道。

　　秦无双大惊，「你到底做了什么手脚？」

　　「我就不告诉你。我只想说，过一会我有很多手下会来好好修理你。」韩如霜整个脸寒了下来。

　　秦无双感受到了前所未有的恐惧。

　　忽然有人在门外说道：「怎么喝酒洗澡不叫上我呀。」

　　「东方钰？你来得正好。」秦无双一见东方钰心情豁然开朗了。

　　东方钰走到惊慌失措的韩如霜面前，「这是谁家的孩子，她爹娘也真忍心让这么小的女孩子出来做娼妓。」说着用水替她洗去脸上厚厚的一层胭脂粉。

　　一个清新可人漂亮的脸蛋出现在东方钰面前。只见她瓜子脸，樱桃小口，柳叶眉，两只水汪汪眼睛，大而有神。东方钰真没想到她是这样一个人见人爱的小女孩，又美得可以让人发狂的小精灵。

　　「你别碰我，我有很多手下在外面呢。」韩如霜叫道。

　　「哈哈，要是我将你脱得一丝不挂。你还好意思叫他们进来吗？」东方钰贼笑道。

　　「你敢！你要那样，我会将你千刀万刮的。」韩如霜狠狠地瞪着东方钰。

　　「你可别看不起我呀，我最恨别人看不起我。」说着东方钰瞄了一眼秦无双后，将韩如霜从水中抱了起来，平放在床上，他一边扒开韩如霜湿漉漉的衣服一边说：「这么漂亮的小女孩，真是人间极品呀。让我心痒得想摧残你，嘿嘿。」

　　韩如霜一听害怕极了，但她居然用极平淡的口气说道：「你真如果真如此丧尽天良残害我这个小女孩，我想身为白道中人的秦无双对你的暴行不会熟视无睹吧。」

　　秦无双一听简直要笑出来，明明她先要来对付自己，现在却将自己抬出来当挡箭牌。

　　「她现在可帮不了你，我一见漂亮的女孩就控制不了我自己了，我要好好教训你，不然你长大了还会害人，嘿嘿。」说话间，东方钰已将韩如霜扒得精光。

　　烛光下，韩如霜一身颤抖的雪肌玉肤闪耀着特有光芒。由于年龄关系，她的身材还略显弱质纤瘦，却别具一种楚楚动人的气息。

　　胸部虽还未到成熟，但也坚挺圆润，而且双乳之间也微微形成了一道乳沟。

　　两条修长粉腿尽头的桃花洞口，只有稀稀落落的几根阴毛，这样阴唇完全展现在东方钰的眼前。

　　东方钰看得口水直流。

　　韩如霜哪受过如此羞辱，她含泪骂道：「你这淫贼不得好死！我要将你五马分尸……」

　　东方钰捏住了她的下巴，恶狠狠地说道：「不许骂，要不然我就将你先奸后杀。」说着东方钰狠狠地俯下身吻在红润欲滴的朱唇上。

　　韩如霜本来紧咬的银牙，被东方钰霸道地用手掰开，然后，他的舌头顶入了韩如霜的樱桃小嘴里，将小美女的香舌吸入嘴中，并用舌尖不住地舔弄，吸吮起来。少女口中特有的香泽，沁入东方钰的心肺，更让他发狂，他开始用另一只手肆意抚摸小美女白皙光滑的酥胸玉乳，不时温柔地揉捏着玉乳峰顶上那诱人的樱桃……韩如霜正属于怀春少女，又怎么禁受得了东方钰熟练的挑逗。渐渐地她紧闭双眸，柔润的香舌开始下意识地与东方钰舌头缠绕吸吮起来。

　　而东方钰的手也开始往下移动，伸向她神秘地带，爱抚桃花洞口，拨动稀落的阴毛，抚弄她的娇嫩的阴阜花唇，韩如霜的身体在小幅度的抖动，或许她已经做好了迎接人生重要时刻的心理准备。

　　此时东方钰却离开了她的身体，「你真是个小妖精！如果今天不是要救人，我真舍不得放过你，哎……」

　　韩如霜叫嚣着：「你是谁，有种就告诉我你的名字。」

　　东方钰用被子替她遮盖起诱人的胴体，「你记住，你的夫君叫东方钰。」他说着转身走到秦无双面前，「为了你，我损失真大呀。得了，我就看看你长得是什么样子，就算是补偿吧。」东方钰说着就抬手想揭开秦无双的面沙。

　　「不许揭！」秦无双用命令的口气说道。

　　「没办法，我做的事情，没人能阻拦。」东方钰说着摘下秦无双的面沙，一张绝色的面容展现在东方钰面前，只见她精致的脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，秀艳绝伦炫人眼目。如果象外界传说得那样，她最多象十八九岁，如此美女看得东方钰一阵心旌摇荡，热血腾涌。

　　「太美了，你将上天如此杰作隐藏起来，真是犯罪呀。」说着不由自主的伸手抚摩美人的脸庞。

　　秦无双何曾受过如此轻浮，她凤眼圆睁，「畜生我真后悔救了你的性命。」

　　东方钰憨笑道：「你也太小气了吧，我只是看了一下你的脸。你又何必如此生气呢。我救你出去吧。」

　　说着东方钰将秦无双从水里抱了出来。

　　「我不要你救，放开我。」秦无双想挣扎，可惜她一点力气也没有。

　　东方钰一听真得将她又放回了浴桶中，然后说道：「是你求我不救你的，以后别怪我。其实我还一直担心抱着像你这样女人中的极品，我能不能坐怀不乱。

　　万一我一时控制不了自己，我这个好人不就成了淫贼了吗？我还是快点跑，小狐仙的十几个手下马上就来了，他们都是色中恶魔，你一个人肯定喂不饱他们，如果他们中间有喜欢男色的，我这个英俊小生就要跟着遭殃了。」

　　这话吓得秦无双脸色发白，她只得叫住要走的东方钰：「你快带我走吧。」

　　东方钰心中暗笑，但他还是装模作样地说：「不行！那样我会做对不起你的事情的。」

　　秦无双咬着嘴唇用细细的声音说道：「就算那样，我也不会怪你的。带我走吧。」

　　东方钰笑着再次抱起秦无双，从窗飞身而出。

　　到了院墙边东方钰小声对秦无双说道：「你别出声。」说着迅速扒下她身上的大黄袍，摔出墙外。

　　然后才抱着秦无双悄悄地走进自己的客房。

　　东方钰将秦无双放在床上，笑着说：「他们怎么也想不到，我们还在这间客栈里。」

　　秦无双松了口气，说道：「你还挺聪明……」她话刚说一半，却发现东方钰眼睛直勾勾盯着自己的身体，都快喷火了。

　　原来秦无双身上只有一件湿透的轻纱亵衣紧紧贴在玲珑浮突的娇躯上，雪肌若现若隐，丰满的侗体更是像要裂衣而出。只看得东方钰呼吸急促，心中原始欲望炙热燃烧着。

　　但东方钰没有失去理智，他努力地克制着自己。

　　东方钰坐立不安的窘态，让原本恐惧的秦无双，渐渐地对他有了好感。连秦无双她自己都认为此时此刻，没有男人能够抗拒自己的魅力，可是一个时辰过去了，她看见东方钰无数次将伸向自己的手，硬硬地收了回去。

　　在她眼里，东方钰已经成了一个可爱的大孩子。尽管这个大孩子随时可能变成可怕的野兽。

　　这时客栈里一阵喧哗。东方钰连忙吹熄油灯，躺在秦无双的身边。

　　渐渐客栈又恢复了平静。可东方钰的手不知道什么时候开始隔着亵衣抚摸起秦无双那高耸入云的玉峰。秦无双没有阻止，或许她怕外面有人听见动静。可恨的东方钰轻薄她的手法是那么的高明，时而温柔时而充满激情地揉搓着她丰柔的玉峰。东方钰的肆无忌惮使她尝到前所未有的刺激，她羞然闭目急促的喘着气。

　　潮湿的亵衣不知什么时候，离开了她的身体。玉峰毫无遮掩地任凭东方钰揉搓，渐渐的她身体开始灼热烫人，原来她在东方钰的挑逗下已经是情欲焚身了。

　　东方钰的手开始向下滑过圆润平坦的小腹，摸上她结实修长的大腿。秦无双刚一声惊呼，就被东方钰那炙热的嘴唇堵住了嘴。他的舌头很快便窜进了她的口中，肆意翻搅。滑腻腻的香舌在东方钰的吸吮下，有了激烈的反应，两条舌头几乎是粘在一起缠绕翻卷。

　　而东方钰的手再次活动起来，拨开萋萋芳草，手指轻柔地抚摩触碰娇嫩的阴阜花唇。

　　秦无双意识到自己再也保护不了四十几年的贞洁了，眼泪滑落床褥。

　　「怎么了，无双前辈？」东方钰边亲吻着她的耳垂边问。

　　「你能放过我吗？」秦无双也觉得自己的要求太可笑。

　　「对不起，我已经没办法停下来了。」东方钰用舌头舔干秦无双眼角的泪水后，掏出一片九叶仙果的叶子说道：「无双前辈，你将它吃下去。」

　　「是九叶仙果的叶子吗？」秦无双犹豫了一下还是将它吞了下去。她知道事情一定会发生，自己只能做的就是坦然面对。

　　东方钰见她已经做好接受了自己的准备，也就不再迟疑。将她的双腿分开，，单手握着坚硬如铁的粗大肉棒对准秦无双从未被人开垦的桃花洞用力将肉棒缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。毕竟是处女的肉洞果然紧窄，东方钰不禁舒服地呻吟出来。

　　而秦无双却感到了撕心裂肺的疼痛，她没让自己叫出来，可眼泪却没止住。

　　东方钰温柔的说：「过一会就好了。到时我会让你品尝人间最甜蜜的快乐。相信我，你不会后悔的。」

　　他说着双手托住秦无双的柳腰，用肉棒的一小半轻轻柔柔地在肉洞里磨蹭。

　　渐渐的，秦无双感受到了痛苦后的甘甜。

　　「无双前辈，我要加快抽插了。你准备好了吗？」东方钰的动作其实已经越来越快，而整个肉棒也完全插了进去。秦无双感觉自己的肉洞再次快被撑爆了，剧烈的快感一波波从肉洞传遍全身使她娇喘不绝。

　　「啊……好……好舒服……啊……」

　　东方钰一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着秦无双初食禁果的神情，有一点羞涩，还有一点贪婪。

　　「求你别看着人家了……啊……」她娇态让东方钰更是起劲急速抽插起来。

　　秦无双的肉洞承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，这样让秦无双的欲火完全升腾起来。

　　她不再矜持，大声地夸赞着东方钰：「小伙子……你真厉害……啊……好棒呀……再努力呀，我要升天了……快……」

　　东方钰脱下秦无双的衣裙，让她白腻的身躯裸露在面前。秦无双的一对乳房已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。东方钰的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然后慢慢地来到下巴，最后停留在她的胸上，沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。东方钰的舌灵活地绕着秦无双的乳头转动，最后将她的乳头含进嘴里，秦无双忍不住发出了轻微的呻吟。

　　东方钰拿着秦无双的手放到自己怒涨的宝贝上让她握住，秦无双只能依从，握着东方钰粗大的宝贝，秦无双感到一阵恐惧：「钰弟，它太大了，我下面恐怕放不下呀。」

　　东方钰的手在秦无双的小穴上抚摸，安慰她说：「没关系，我不会弄痛你的。」说着，手指伸到她的穴里扣弄起来，秦无双不住地呻吟着：「嗯……嗯……钰弟……人家……好舒服……」

　　东方钰见秦无双已不能自己，就分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，秦无双就「呀」的一声叫痛，东方钰赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿秦无双就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候东方钰不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进秦无双的穴里，秦无双痛得「哎呀」、「哎呀」地叫着。

　　于是东方钰开始一挺一挺的慢抽慢插起来，秦无双被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：「好弟弟……好弟弟……你的大宝贝操得我……好舒服……好美啊……胀得姊姊的小穴是……好饱满……好充实……真美死了……钰弟弟……快一点……用力一点……操……操吧……」

　　东方钰抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，秦无双的叫声也愈来愈大：「唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……钰弟……不要停……操死姊姊啦……钰弟……大宝贝……好厉害……啊……」

　　东方钰见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得秦无双如醉如训。秦无双胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着东方钰的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：「啊……啊……好舒服……」

　　秦无双双手像蛇般的，死缠着东方钰，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到东方钰的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

　　东方钰听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。秦无双的小穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：「好弟弟……大宝贝好弟弟……美死了……哎呀……姐姐被你的大宝贝……要……要操死了……我好痛快……好舒服……」

　　东方钰是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。秦无双双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：「好弟弟……姊姊的好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……好弟弟……钰弟弟……我……我要泄身……了……」

　　秦无双这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得东方钰爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。秦无双紧紧搂着东方钰，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拚命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

　　东方钰的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：「钰弟弟……哎呀……可让你……操死我了……好弟弟……要我命的……好弟弟……」东方钰的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。

　　「哎呀……钰弟弟……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……」

　　看着秦无双因激情而失神的浪荡模样，听着秦无双爽到极点的淫声浪语，东方钰感到十分快活，他狠命地抽插着，把秦无双送入一个又一个高潮之中。秦无双被东方钰的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。

　　东方钰这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐?快。尤其秦无双的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。他忙用双手捧起了秦无双的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得秦无双拚命的大叫：「好弟弟……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……」

　　东方钰此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拚命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣着，口里叫道：「婉姊姊……快动呀……我要……要射精了……」

　　秦无双只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉?其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。

　　「啊……婉姊姊……我……我射了……」

　　「哎唷……钰弟弟……我……我又泄了……」

　　东方钰感到在那一x那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。秦无双也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。

      二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。


　　「好姐姐，待一会儿，弟弟我这一根宝贝，还要入穴哦。」

　　「钰弟……随便你怎么玩，都可以。」大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。

　　「钰弟，你现在想要是不是？」

　　「双姊姊，你是不是也想？」

　　「弟，你真讨厌，你要就你要，何必说是我要，讨厌。」

　　「好，好，是我要，我们换个姿势，好不好？」

　　东方钰把秦无双的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。秦无双的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，东方钰的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。

　　「嗯……嗯……弟……哦……弟……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……」

　　「好弟弟……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死我了……弟……大力的揉我的奶子……用力的搓……嗯……」
　「好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……弟弟……是不是很会干小穴……哦……」

　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。秦无双的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因?一阵阵磨擦的快感，搞得东方钰更加狂暴。她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声， 再加上秦无双的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。

　　「嗯……嗯……弟……小穴美死了……我好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……」

　　「哦……好小穴…哦…好姐姐…小穴爽死大宝贝了哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……」

　　「大宝贝弟弟……嗯……用力弄我的奶子……嗯……好舒服……嗯……我全身都爽死了……嗯……」

　　「弟……弟……哦……你真会入小穴……哦……我爱死你了……嗯……小穴好舒服……弟……呀……」

　　「哦……小穴乐死了……嗯……我好高兴……嗯……我乐死了……太美了……嗯……」

　　「好骚穴……嗯……哼……我会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……」

　　「大宝贝…我的好爱人……嗯…用力的干小穴…嗯……小穴爽坏了……嗯……我会乐死了……嗯……」

　　「啊……弟弟……我要…升天了……嗯…我快……忍…不住了……嗯…我要……啊……快出来了……」

　　「好姐姐……哦……等等我……哦……我也要……哦……等等我……嗯……哦……等等我……」

　　「弟……弟……我不行了……啊……爽…爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……」

　　东方钰的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。

　　「啊……啊……好爽……好爽……哦……弟……你的精水好烫……烫得我舒服透了……哦……」

　　「哦……呼……呼……哦……呼……呼……」一种轻松，舒服的感觉，x时，使我有着无比的舒泰。

　　「呼……呼……呼……」东方钰不停的喘着大气，秦无双亦是如此。

　　东方钰抱起她的双腿架在了自己的肩上猛抽猛插，疯狂地在她身上索取一切快乐……一夜间，东方钰没有浪费一丝一毫的良辰春宵。连续三度将自己珍贵的精液射进了秦无双那迷人的桃花洞里……第十一篇 【紫府双仙】


　　秦无双天没亮就离开了，高傲的她根本无法接受被东方钰侮辱过的事实。

　　东方钰也带着谷幽兰踏上了寻找她师傅紫府双仙的道路。东方钰感觉到以后会有机会再和秦无双见面的。

　　这一天，马车到达了紫府所在的山林。

　　马车不能在山林里行驶，东方钰就背着谷幽兰，继续寻找传说中的紫府。由于山林太大，而秦无双画的简图不太确切。因此，东方钰迷失在山林的深处。

　　几个时辰过去了，夜幕的降临更给筋疲力尽的东方钰增加了很大难题。但他没有放弃，作为一个丈夫的责任，他必须救活已经气若游丝的谷幽兰，所以他坚持在山林中不停地寻找着。

　　深秋的夜晚着实寒冷，东方钰停下脚步，脱下自己的外套，将谷幽兰裹得严严实实，紧紧抱在怀里。他不想让虚弱的谷幽兰再受风寒。远方的狼饥饿地鸣叫着，提醒着他在这里每一步都可能出现危险。他必须要尽快的找到落脚的地方。

　　或许天无绝人之路，突然东方钰看见远方有一处灯光。他欣喜若狂，抱着谷幽兰冲了过去。

　　这是一间木头搭建的小屋，可能是猎人的落脚点。

　　东方钰上前敲了几下门。只听见有人问道：「谁？」

　　东方钰连忙应道：「在下在这山林中迷路了，阁下能不能行个方便，让我们借宿一晚呀。」

　　不一会儿门开了，开门的是一个瘦骨如材的老者。东方钰一见此人长相心中暗笑，原来此人的脸活像驴脸。

　　那驴面老者看见东方钰的表情，如获至宝似的。眼神中散发着兴奋的光芒。

　　但很快地变得冷漠起来，脸上没有一丝表情，「你怀中衣服裹着的是什么人？」

　　「是我老婆。她生病了，我本想找人替她医治，可却在这山林中迷路了。」

　　东方钰说着下意识用衣角将谷幽兰的脸遮住，他怕谷幽兰这绝色的面容，引来不必要的麻烦。

　　而驴面老者也不深究。他侧身让东方钰进了小屋后，随手关上门。

　　屋子里只点着一盏油灯，一切都那么昏暗。

　　东方钰找了个舒服的地方将谷幽兰平放在地上。

　　那驴面老者却始终上下打量着东方钰，自言自语道：「太巧了，难道是天意吗？」

　　东方钰被驴面老者看得很是疑惑，「老人家，我有什么不对吗？」

　　「不！小伙子我只想问你，如果有人要和你风流一夜，你愿意吗？」驴面老者认真地说道。

　　东方钰看着驴面老者，尴尬地问道：「老人家，你说得不会是你吧？」

　　驴面老者知道东方钰误会了，连忙摇头，「对方是美女！而你永远不会再找到一个像她那样美丽的女人。」

　　东方钰暗笑，驴面老者是个土包子，自己什么女人没见识过。但提到美女东方钰还是很是心动，自从和秦无双分手后，自己已经好几天没有品尝女人的味道了。

　　「老人家你将在下搞胡涂了，这里哪来的美女呀。」东方钰张望着四周。

　　驴面老者似乎做了很大抉择后，对东方钰说道：「我自会安排！但你要发誓今晚发生的事情你不许透露丝毫出去，否则不管天涯海角我都会取你性命。」

　　东方钰正色说道：「老人家你放心，女人我玩了很多。我知道有些女人只是需要一时的抚慰，而我事后，会当什么事情都没发生过的。」

　　驴面老者点点头，「那就好，看来，真是老天爷将你送到这里来的。你跟我来！」说着两人走出了小屋。

　　东方钰紧随着老者走了一段山路，来到一个非常隐秘的山洞口。

　　等进了山洞，东方钰才发现里面是别有洞天。

　　宽敞的山洞里，四周墙壁上挂着许多灯笼。让里面的景色一览无余。

　　假山流水，花草树木将这山洞点缀得生机盎然。几间精致的竹楼，体现着这里主人的品位。

　　此时，从中央一间竹楼传出一阵悠扬的琴声。东方钰可以在琴声中听出了一种浮躁的渴望。

　　当两人走进这间竹楼后，驴面老者做了个手势示意东方钰等在下面，他随即一人蹬先上楼梯。

　　「你怎么还是来了？」楼上琴声停了，传来一个女人的声音。

　　「我不能不来！因为我就是为每十年一次的今天而活在这人世间的。」这是那驴面老者的声音。

　　「哎……一般人根本不能超过三次。而从你二十岁的那年开始，已经是三次了。再来一次你很可能会死在这里。我不能再让无辜的人为我牺牲了。」女人说道。

　　「仙子，我自有安排。四十年前我受了我爹的临终嘱咐，成了他的接班人。

　　而现在我也为我自己寻找到了替代者。他现在就在外面。」驴面老者说道。

　　「不，我不能再害人了。如果不是因为舍不得离开相公，我不会活到现在。

　　而现在的我却生活在对相公的愧疚中，当我每次面对他时，心里总像有万把钢刀在绞动。我已经厌倦了这样生不如死的生活。我累了，需要好好休息了。」那女子语气中带着一种疲惫。

　　「仙子，如果没有您的每天医治，相公他一天也活不下去。所以我们一家人才无怨无悔地牺牲自己。而您现在却要放弃，难道我们一家以前的牺牲就白废了吗？」驴面老者说道。

　　半天，那女子才说道：「是呀，你们家为了我们夫妻牺牲太大了。记得当年我和相公是一对武林侠侣，由于练习了双修神功而一直保持着青春，可以说是羡慕坏了那些武林中人。却也招惹来了祸事，八十年前，逆天魔尊因为贪图我的美色。与我们夫妻大打出手，我们虽然合力将他打下山崖，但相公也身受重伤，必须生活在这山洞深处的万年冰窟中，而且每天午时需要我运功为他压制伤势。」

　　「原本我守着相公，也是开开心心的。但是后来我却发现修炼了双修神功的女人对性欲需求特别大，而且必须要和男人交合，才能阴阳调和。可是相公那次受伤也失去了性能力，所以我只有生活在煎熬中。」

　　女子停了一会又说：「更没想到……六十年前的一天夜里我发现经脉里真气乱窜，才知道再不吸取男人的阳精，我必定要经脉爆裂而亡。正在那时，相公的书僮，也就是你爹冲进我房间……我也曾思想斗争过，可是为了相公……你爹是个普通人，怎能经得起我的采阳补阴。因此从那夜以后他整整十年重病不起。」

　　「为了报答他，在他恢复后我就将我的丫鬟许配给了他。他们新婚的第二天晚上，我每十年的大限又到了。那时我不想破坏你爹娘的生活，因为你娘虽然是我丫鬟，却情如姐妹。为了相公我也曾想下山，找个男人。但这种丧尽天良的事情我做不出来。」

　　「无奈之下我竟然异想天开跑进了驴棚……我也许真是个淫荡的女人！当时毫无廉耻地跪在一头黑驴的身下，翘起屁股，抓起黑驴那又大又长的肉棒让它插进我骚痒的肉洞里……黑驴真的将我当成了母驴，本能地抽插……那时的我已经是一个行尸走肉了。但是黑驴肉棒虽大，却没几下就被我吸尽了精血。」

　　「正当我绝望的时候，你爹娘赶来了。你娘含着眼泪将我和你爹推进了他们的新房……春风一度后，你爹已经憔悴得不成人形。你娘跪在我面前请求我将体内的精液传输给她，因为你爹十年间无法行房事。而作为妻子，你娘要为你爹留下后代。我只有肉洞对准你娘下体，用内力将所有的精液全部射进你娘体内，因此你娘怀上了你。」

　　「别说了，以后我全知道。我爹在十年后，死在了您的床上，而我娘也殉情自杀了……」驴面老者哽咽道。

　　「你觉得我是无耻淫荡的女人吗？」女子问道。

　　「不，包括我爹娘，我们一家一直尊敬您。我们知道您为了老爷忍受着常人难以忍受的折磨，所以我们无怨无悔。但是您现在要放弃，我们家的牺牲不就白费了吗？」驴面老者坚定地说道。

　　「可是，我又怎么能再去祸害别人呢？」女子痛苦地说道。

　　东方钰听到现在全明白了，他迈步上楼。

　　楼上除了驴面老者，还有一个淡雅如仙、风华绝俗的年轻女子，端坐在古琴边，腰肢挺直，使得她酥胸的曲线更为突出，神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派。清秀绝伦脸庞本无半分可挑剔的瑕疵，只是眉宇间多了一丝忧愁。观她的年纪绝不超过二十五岁，正是女人的黄金时段，修长曼妙的身段中更有一份成熟女性的风韵。犹如丝缎的皮肤洁白中微微泛着红光，或许就是阴阳失调，血脉爆涨的缘故。

　　东方钰看呆了，他不得不惊叹双修神功的神奇效果。

　　那女子看见东方钰这种失魂落魄的样子，不屑地问驴面老者：「此人就是你带来的吗？」

　　驴面老者点点头。

　　「你带他走吧，他还是个涉世未深的孩子。」说着那女子又开始低头抚琴。

　　这句话有点触怒了东方钰，驴面老者正要说什么，却被他拦住。

　　东方钰走到女子身边，说道：「姑娘，俗话说牡丹花下死做鬼也风流。在下初见姑娘，觉得姑娘有若天人一般。不能一亲姑娘的芳泽，我会终身遗憾。就算在下能死在姑娘石榴裙下，也是人生一大快事。」他知道自己服食过九叶仙果，根本不惧怕女子的采阳补阴，他也明白。对于正派来说采阳补阴是损人利己的恶行，自己只有激怒这女子，才能让她放心施为。

　　女子果然对东方钰的轻浮有点不快，说道：「看你年纪不大，说出的话倒像一个淫贼。」

　　东方钰问道：「你见过淫贼吗？」

　　女子冷笑道：「不但见过，而且他们全死在我手中。」

　　东方钰笑道：「这就好。我是个大淫贼，你就不要有什么顾虑了。用你的那双修神功采我的阳补你的阴吧。这样既能为武林锄害，又能延长你相公十年的性命。一箭双m呀。」说话间，东方钰已经绕到女子身后，贴住她后背嗅吸她幽兰般的体香，抚摸着女子白皙无瑕充满弹性的纤手。

　　女子已经忍无可忍了，寒着脸大怒道：「你真想找死吗？」

　　东方钰一施眼色，驴面老者走下了楼。

　　东方钰急不可待地说：「来吧，我等不急了。」说着他横抱起女子，向床走去。

　　「我最后问你一声，你真是淫贼吗？」女子咬牙切齿地问道。

　　东方钰凑到女子耳边神秘地淫笑道：「马上你就会相信，我是个大淫贼。」

　　「不用马上了，我已经确定你是！你可别怪我心狠。」女子已经气到极点。

　　东方钰已经将女子平放在床上，慢慢替她宽解着衣裳。

　　有一滴眼泪在女子眼眶中打着转，她感到受到了平身最大的羞辱。

　　顷刻间，女子身上已经一丝不挂了，雪肤凝脂，柔骨冰肌，宛若一朵无暇的雪莲花。高高耸起的丰润乳峰和平滑的小腹，匀称修长的玉腿，形成完美的身体曲线。下腹一片黑萋萋的阴毛，随着身体颤抖而摇曳着。一切成熟女性特有的诱人风韵，都完全展现在东方钰的眼前。

　　东方钰看得双眼发光，女子又羞又气。

　　「别紧张。大家都是过来人，放松一点。」东方钰边温柔地抚摩女子玉体，边说道：「我这个淫贼很特别的。有多少对丈夫忠诚的贞妇在与我春风一度后，就会心甘情愿的投进我的怀抱。」

　　「真要是这样。我更不能放过你，让你再去害人。」女子杏目圆睁。

　　「来呀，我等着呢。」东方钰哈哈一笑，一只手挤压着女子胸前丰满柔软的乳峰，并且俯身轻轻咬住女子粉红的乳头，舌尖尽情地挑逗着它，而另一只手已经滑过平坦的小腹，到达了女子温暖的大腿内侧，抚摩了一会那滑腻细嫩的玉腿后，直接拨开茂密的阴毛，抚弄她的阴唇。最后将中指插入了女子肉洞中，往返畅游……只见女子春心汤漾、气息短促的倒在床上，一双微红的美目训视着东方钰。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。东方钰歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，女子此时也热情如火，双手紧紧地抱住东方钰，伸出舌头到他的嘴里。东方钰在女子的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。

　　「嗯……好弟弟……我好难过……好热呀……」女子一边扭动着身子，一边娇媚的说着。

　　东方钰闻弦音而知雅意，迅速替她脱下衣服、褪掉亵衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作。阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢。看得东方钰眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。

　　东方钰把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时女子的淫水更像缺堤的江水，直往外流。东方钰伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，女子突然皱着眉头叫道：「啊……慢点……钰弟弟……有点痛……」

　　东方钰赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，女子感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：「好弟弟，里面痒痒的，你轻轻地插进去。」

　　东方钰一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，女子的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了东方钰的宝贝，一抓之下，那原有九寸长的宝贝，x时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。

　　「啊，钰弟弟，你的那个这么大，我怕。」女子有畏惧的说。

　　「好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了，刚才婉姊姊不是很舒服嘛。」东方钰急忙安慰她。

　　在她的玉手的拨弄下，东方钰更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将女子平放在床上，分开她的两腿，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将宝贝插进她的阴道里。

　　「好弟弟，慢点，有点痛。」女子略感疼痛，用手握住宝贝，娇声的说道。东方钰只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌。一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，女子的身体开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：「好弟弟，你可以慢慢的弄了。」说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。东方钰知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去。

　　「啊……痛死我了……」女子叫道。

　　此时，东方钰也感到有一个东西挡在龟头前面，自然就是淫穴口。但又见女子头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住宝贝，让龟头不停的轻轻抽动着。而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：「好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。」

　　「钰弟弟，就这样，等一会再插，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受。」

　　又过了一会，女子的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。东方钰一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出宝贝，用龟头在阴唇和阴核上磨擦着东方钰，瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的x那，东方钰猛的吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沈，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，冲破了淫穴口，九寸多长的宝贝，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。

　　女子这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被东方钰用嘴封住了。东方钰见她痛得历害，只得伏身不动，而整根宝贝被阴道紧紧的夹住，十分舒服。他们就这样拥抱了一会，女子的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：「好弟弟，现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。」

　　东方钰很听话的把宝贝慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，女子的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。东方钰见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。

　　只插的女子娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：「啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……啊……你真会干……美……美死我了……啊……你顶到……你姐的花心了……啊……我美死了……」

　　女子一阵抽搐，只觉得东方钰那粗大的宝贝，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

　　东方钰听着女子那淫声浪语的叫床声，更?卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，女子更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。随着女子的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在东方钰的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：「啊……钰弟弟……我不行了……姐……姐上天了……」

　　东方钰的龟头被那股火热的阴精一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。

　　「啊……舒服死了……」女子媚眼一闭，享爱着这无比的快感。她第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。俩人仍然紧紧地搂着一起，女子本来就修炼双修神功，性欲比一般人要强得多。东方钰这么专业的挑逗使得她欲火焚身，难以克制。此时的她粉脸上荡漾着无边春意。香唇开起，嘘气轻喘，娇声微颤。

　　东方钰调侃道：「美女，你肉洞里已经水漫金山了。」

　　女子羞愧万分，说道：「你不要再羞辱我了，快放马过来吧。」

　　东方钰摇摇头说道：「不急，我还要尝尝你肉洞的滋味呢。」说着他竟然将女子的双腿向左右分开，俯身将嘴贴在女子的阴唇上，张开嘴舌尖顶进肉洞中舔弄。

　　女子不由自主地抱住东方钰的头，挺起臀部来迎合东方钰的舌头……渐渐地，女子显然欲望到达了顶点，她已经不能满足东方钰舌头给她带来的快感，「快来，用你的宝贝插我吧……」

　　东方钰这才抬起头，他一边脱裤子，一边说道：「你肉洞骚味好重呀。」

　　女子的脸涨得通红，她暂时容忍着东方钰。她心里盼望吸干这狂妄少年的阳精，给他致命的教训。

　　东方钰裤子已经脱掉了，他骄傲的将大肉棒在女子眼前，摇晃了几下。女子心中惊奇，好大呀！居然人的肉棒有这么大。

　　「幸福吗？你遇见我，可以算是一次奇遇呀。」东方钰扶住肉棒对准女子肉洞。腰部一用力，肉棒完全被肉洞吞没了。

　　女子立刻感受到了一种前所未有的震撼。而十年没有性交的肉洞里，强烈地挤压感，更让东方钰兴奋。他犹如巨浪拍岸般的抽插，快速而有力。此时的女子并没有失去理智，她明白东方钰只不过是她的猎物，是她的粮食。她想着尽快的补充自己。可是自己被东方钰折腾得好似散了架，巨大的快感冲击使得她无法运气采阳补阴。「啊……慢点……哎哟……轻点……」

　　东方钰得意地说道：「是不是无法采阳补阴呀。哈哈，只要你叫我一声好哥哥。我就让你吸个够。」

　　女子如何叫得出口，她急中生智。用力将东方钰扳倒在床上，自己跨坐在东方钰身上紧紧地压制住他，咬牙说道：「现在，你就老老实实受死吧。」

　　「哎哟，你好狠心呀。人家都说，一夜夫妻百日恩，你总得让我在快乐一会吧。」东方钰调笑道。

　　「对你这种淫贼，根本不需要心软。」说着，女子开始运气在自己体内形成一个大磁场，源源不断地吸收着阳精。她发现东方钰的阳精是那么的纯正，使自己的身体充满了生机和力量。更令她惊奇的是，东方钰阳精如浩瀚海洋，取之不尽。东方钰更是完全没有萎靡之态，依然气定神闲地看着自己。

　　「你究竟是什么人，怎么能承受双修神功？」这女子感觉到东方钰不是一般人。

　　「惊奇吗？其实我根本不是淫贼。而是奉上天的旨意，前来拯救你的男人。

　　你尽情地吸吧，等你吸完了。我再抚慰你寂寞了这么多年的身躯，保证你欲仙欲死。」东方钰小声说道。

　　此时已经神清气爽的女子，赶忙离开了东方钰的身体。她了解东方钰具有那种让自己痴迷情欲的能力，而她根本不想在精神上再背叛相公。

　　东方钰显然明白她的想法，可是面对如此绝色尤物，又岂能舍得让她在自己手中溜走。「利用过我就这么离开吗？我们之间起码需要一次公平交易吧。我拯救了你的性命，你也应该让我享受一次吧。」

　　「求你了。除了性交，你什么要求我都能答应。」女子哀求道。

　　「怎么你怕我吗？不，应该说，你是怕你自己。因为你是个淫荡的女人，所以控制不了自己的情欲。别自欺欺人了，你以为你是贞妇，可以对你相公绝对忠诚。但我看这份忠诚根本经受不了考验。」东方钰运用着激将法。

　　女子真的被激怒了，她咆哮着说道：「我比你更了解什么才是对我相公的忠诚。」

　　「你的忠诚难道就是十年后再找另外一个男人，给你相公换一顶绿帽子？」东方钰嘲笑道。

　　女子绝望道：「到那时，我可以选择为相公而死。」

　　「那是自私，你只是为了保全自己可怜的名节而已。你死后，你相公也不能活下去。等于是你亲手杀死了你相公。」东方钰强词夺理道。

　　「那我该怎么办，难道和你上床就是正确选择吗？」女子冷笑道。

　　「为什么不能选择我呢，我无意抢夺你对你相公的爱。我只是希望在付出的同时，充分享受性爱的快乐。而今后，我不会纠缠你的。来吧，你就将我们的关系看成一场交易。你应该明白我是你唯一能在不受良心谴责，就能延长生命，从而拯救你相公的人。我们已经有了夫妻之实，你难道还有什么顾虑呢。」东方钰继续努力着。

　　女子内心动摇了。而在她动摇的时候，东方钰已经再次将她按在床上。

　　女子颤抖着说道：「我不需要你的爱抚，直接进去吧。等你射精后，就离开这里，滚得越远越好。我再也不想看见你这个卑鄙的小人。」

　　「不错，我是自私，我是好色。因为我从来不亏待自己。像你这样为别人活着，难道就没有后悔过吗？」

　　女子用藐视的眼光看着东方钰，「你根本不懂真正的爱情。和你讲为爱而忠诚简直对牛弹琴。」

　　东方钰受到如此羞辱，他要报复，他要将这女子调教成淫娃荡妇，「你真因为你圣洁高贵吗？那是因为你早遗忘了性爱的快乐，就让我唤醒尘封在你肉体里的记忆吧。」说着，东方钰再次将肉棒插入肉洞中，在一片水国泽海中尽情驰骋……承受着东方钰那般美妙快感的侵袭，这女子已经是娇喘不止，胴体轻颤，美眸迷离。

　　「我的肉棒滋味怎么样呀？」东方钰得意地问道。

　　女子咬着牙，倔强地说道：「你根本不及我相公的万分之一。」

　　此时东方钰已经指挥着女子跪在床上，自己跪在她身后，抱住她肥嫩的臀部疯狂抽插起来。

　　东方钰笑道：「几十年了，难道你还记得你相公肉棒长什么样吗？或许你只能记得那匹黑驴吧，当时你就是这个姿势吧。」

　　这话揭起了女子最痛的伤疤，「你住口……求你别再羞辱我了。」

　　东方钰整个人压在女子身上，说道：「只要你不羞辱我，我怎么舍得羞辱你呢。」

　　「我怎么羞辱你了？」女子不解。

　　「性爱需要双方完全投入，才能攀登快乐颠峰。你这么冷漠地对待我辛勤的付出，不是就在羞辱我吗？」东方钰将手双手环绕到女子胸前揉捏着她的丰乳，亲吻颈部、耳朵……女子在技巧高明的东方钰软硬兼施下，整个人似都要融化似的，再没有抵抗能力。她发觉自己非常喜爱被东方钰抚爱的感觉，而檀口不自觉地发出令人销魂蚀骨的娇吟，完美的胴体向他挤压磨擦。她不禁喊道：「难道我真是淫妇吗？」

　　「我现在可以放开你，让你继续做你的贞妇。」东方钰假意说道。

　　「不，我要当快乐的淫妇。啊……我命令快点插我，让我飞上天吧。」东方钰几乎彻底改变了这女子，巨大的快感让她不能自制。

　　「如果被你相公看见怎么办？」东方钰还在大力抽插着。

　　「我会对他说我要我自己的生活。而且我会大声叫床给他听，尽力摇摆乳房给他看。让他知道我是个需要快乐的淫妇。」这女子已经彻底被东方钰征服了，她再也不是不可侵犯的贞妇，而只是一个在情郎身下婉转承欢、爱欲焚身的淫荡娇娃。

　　对于他们两人来说，这一夜的每一寸光阴都需要被激烈的情火欲流填满。两人都发觉对方是自己完美的性爱伙伴。因为两人的体质都超越常人，在无数次到达快乐顶峰后，又从头再来。

　　等两人筋疲力尽的时候，已经是日上三竿。

　　「可惜，我还有许多姿势没用了。不知道用在你身上，感觉会怎样？」东方钰继续诱惑着女子。

　　女子小鸟依人般粘在东方钰怀中，抚摩着他强壮的胸膛，「一定感觉很好，因为我们是最佳的性爱拍挡。」「那你就和我一起远走高飞，开始新的生活。」

　　「求你别逼我。你多留在这里几天，让我好好考虑。我会用我的身体盛情款待你。」女子迷茫地说道。

　　「会有结果吗？」

　　「我也不知道，现在我好矛盾……亲吻我吧，给我力量。因为我很害怕，无论我怎么选择，都会失去一个最爱的人。」女子说道。

　　一直在楼下偷听的驴面老者忽然做出了一个重大抉择。他立即离开了竹楼。

　　在床上缠绵的两人，忽然听见远处传来两声惨叫。心中一惊，连忙穿好衣服向惨叫的来源跑去。

　　他们来到一个山洞里，东方钰立马感受到冰冷刺骨，他猜这里一定是女子的相公居住的万年冰窟。

　　果然女子一进洞就叫喊道：「相公你怎么啦？」

　　这时东方钰才发现，一个中年男子倒在血泊中。而他后背上深深地插着一把钢刀。

　　女子抱起男子，哭道：「相公，究竟发生什么事情？」

　　那男子颤颤巍巍伸出一手指，指向他旁边。只见那驴面老者也横躺在地上嘴里口吐鲜血。

　　东方钰赶忙抱起老者，只听他无力地说道：「仙子……您应该……为自己而生……活了……」说完，他就气绝身亡。

　　女子好像全明白了，她边替男子点穴止血，边哭道：「相公，是他来刺杀你吗？」

　　男子看看东方钰，沉重地点点头。

　　「相公，都是我害了你。」女子极度内疚地说道。

　　「是我的错，我不该拖累你几十年。」男子伸手擦去女子脸上的泪水。

　　「不，我们紫府双仙永远不分离。」女子坚定地握紧男子的手，让它贴紧自己的脸。

　　「你们是紫府双仙，难道就是谷幽兰的师傅师娘？」东方钰惊奇的问道。

　　「你认识幽兰？」女子大惊失色，他们果然是谷幽兰的师傅师娘紫府仙人和紫府仙子。

　　东方钰点点头说道：「她是我的妻子，现在就在这老者的木屋里。」

　　紫府仙子不信谷幽兰是这少年的妻子，怀疑地问道：「她怎么不来这里？」

　　「她身受重伤昏迷不醒。秦无双前辈说她全身经脉尽断，而且她体内还有一种奇怪的火毒，烧噬着她的五脏六腑。现在只有你们运功引导她自己的内力将体内的火毒逼出，才能救她。」东方钰焦急地说道。

　　紫府仙子看着她相公。因为她和东方钰有了一曾那种关系，所以她不敢发表意见。

　　紫府仙人沉思了一会说道：「你去将她带来吧。」

　　东方钰一听，赶忙狂奔到木屋将谷幽兰抱到山洞中。

　　此时，紫府仙子已经为紫府仙人包扎好伤口。

　　紫府仙人说道：「你们出去吧，我要为幽兰疗伤。」

　　紫府仙子阻止道：「你身体这么虚弱，还是我来吧。」

　　「不，快到午时了。到时我伤势发作，还需要你为我运功呢。」紫府仙人坚持道。

　　紫府仙子只有和东方钰退出万年冰窟。

　　洞外，紫府仙子坐立不安，她不知道以后怎么面对相公。

　　此时东方钰轻轻搂住她肩膀，温柔地说：「别担心了，一切顺其自然吧。」

　　紫府仙子愤怒地将东方钰推倒在地上，「你为什么不告诉我，你是幽兰的丈夫。」

　　东方钰很无辜地说道：「当时我也不知道你是她师娘呀。」

　　紫府仙子不再理睬东方钰，哭道：「为什么，老天要这么作弄我。我到底做错什么？」

　　东方钰有走到她身边，说道：「对不起。一切都是我的错。」

　　紫府仙子不假思索地煽了东方钰一记耳光。

　　东方钰还是站在她面前，说道：「你打吧，这样你会好受一点。」

　　紫府仙子用怨恨的眼神盯着东方钰，忽然，她竟出人意料地投进东方钰的怀抱，「我该怎么办，求你告诉我。」其实对于紫府仙子来说，东方钰已经是她最亲密的人，她现在六神无主只有依靠东方钰。

　　东方钰搂紧她，说道：「别想得太多，看事情怎么发展吧。」

　　「可我不能不想呀，我好害怕。」紫府仙子整个人都在颤抖。

　　「我教你一个暂时逃避的方法。」东方钰说道。

　　紫府仙子盯住东方钰，等他说下文。

　　东方钰突然亲吻住她的香唇，紫府仙子本能地伸手挣扎，可是当她发觉自己暂时忘记恐惧时，她两手就放弃了挣扎，紧紧搂着了东方钰的脖子。立使这对男女身体的热度不断升高，两人都融入浑然忘忧的缠绵中。

　　东方钰一边和她嘴舌交缠，一边用手爱抚上她的脸颊。紫府仙子忘我的神态更让东方钰开始肆无忌惮地爱抚她的全身，这使得紫府仙子娇躯抖颤。她脱离东方钰的亲吻，含情脉脉地对东方钰说道：「幽兰能成为你的女人，真幸福。」

　　「你现在也是我的女人。」东方钰深情地说道。

　　这话让紫府仙子血液奔腾。正当两人难以自制时，万年冰窟忽然有了动静。

　　紫府仙子极不情愿的离开东方钰的身体，当她看见东方钰下身那高翘的『帐篷』时，说道：「你这样会打击我相公的。」

　　东方钰不怀好意地说道：「只要射出来，就好了。可是没地方射呀。」

　　紫府仙子红着脸问道：「你想射在哪里？」

　　东方钰看着她娇艳欲滴的丰润嘴唇，一时冲动说道：「我想射进你嘴里。」

　　没想到，紫府仙子真的俯下身拉下他的裤子。将傲立的肉棒握在手中，「你射吧，要快点。」说着将肉棒含在嘴里。

　　东方钰可以控制肉棒，随时可以发射。可是他不忍心这么快离开紫府仙子温暖的小嘴。他竟然抽插起来，肉棒磨擦着丰润富有弹性的嘴唇，龟头被柔滑的舌头缠绕，这种感觉舒服极了。紫府仙子用眼神催促着他，东方钰只好放开精关，精液如火山喷发一般完全射进紫府仙子的口中。

　　紫府仙子用舌头舔干净肉棒，抬起头张开嘴，让东方钰看见里面粘浊浊的精液。最后全部将它们吞下了肚。

　　此情此景，使得东方钰脱口说道：「你和我一起离开这里吧！」

　　紫府仙子神情黯然地摇摇头，「当我们再走进万年冰窟，就是我们结束一切感情的时候。」

　　紫府仙子看着失落的东方钰，先象妻子一样替他整理了一下凌乱的衣服。然后惨笑道：「现在我才发现我是个淫荡贪婪的女人，我很后悔昨晚没有和你多做几次。现在一切都晚了……你将我抱到冰窟洞口好吗？」

　　东方钰看看到万年冰窟的那几步路程，点了点头。紫府仙子搂住东方钰的脖子，东方钰抱起她的双腿，让它们紧紧地夹住自己的腰。然后一步步走向万年冰窟。

　　紫府仙子主动送上了香吻，嘴唇与嘴唇的摩擦，舌头与舌头的纠缠。几步路程，让东方钰走了很久，或许他们期望更久……终于到了万年冰窟洞口，离开东方钰身体，紫府仙子说道：「我们结束了，希望你以后好好珍爱幽兰。」说着转头走进了冰窟，她急需冰窟里的严寒来冷静自己。

　　站在洞口的东方钰还在回味甜蜜的时候，忽然听见紫府仙子一声尖叫。他立马意识到出事了。

　　当他冲入冰窟后，发现紫府仙子抱着她相公哭泣着。此时的紫府仙人已经奄奄一息。只见他在这短短的时间内，竟变得毛发皆白，皮肤起皱，活脱脱一个八九十岁的老者。

　　紫府仙人看着东方钰，说道：「我已将百年的功力传输给了幽兰，她的伤势已无大碍。只是她本身的内力和我的内力产生了排斥。如果不阴阳交合，必有生命危险。你是她相公，我就将她交给你了。」

　　东方钰感动得不知道说什么好。

　　紫府仙人转头对他娘子说道：「我对不起你，拖累了你几十年。我死后，你要好好的生活。其实当年书僮第一次上你的床，是我安排的。我一直希望你好好生活下去……」话还没说完，他就停止了呼吸。

　　「相公，你不能丢下我呀。」紫府仙子悲痛欲绝。

　　东方钰上前安慰道：「别难过了，人死不能复生。你相公也不希望看见你如此伤心。」

　　「你走吧，我想一个人好好和我相公说会话。」紫府仙子现在已经哭成了泪人，她目不转睛地看着紫府仙人的尸体。

　　东方钰理解她现在的心情，而自己也必须赶快和谷幽兰合体交欢，他说道：「好，你好好陪陪他。但你别忘了，你还有我！」

　　紫府仙子一震，抬头看着东方钰。

　　此时东方钰已经抱起谷幽兰向外走去，紫府仙子忽然想到了什么，她连忙叫道：「你千万别和幽兰合体呀！」

　　东方钰不解地问道：「为什么？我要救我老婆呀。」

　　「她现在体内有两股内力在冲撞，而你功力不够。虽然这个方法能够拯救幽兰，但你自己却很可能被震死的！」紫府仙子已经完全明白了相公的用意，作为男人无论什么时候，也不会对玷污自己妻子的人无动于衷，他会想尽方法报复。

　　东方钰看了一眼昏迷的谷幽兰，然后对紫府仙子潇洒地说道：「就算有危险我也不会放弃我的女人。如果换成是你，我也会这么选择。」说完，坚定地抱着谷幽兰向外走去。

　　紫府仙子内心有了一种温暖，她犹豫了一下后，放下尸体说道：「相公，对不起。我不能看着他死。因为他对于我来说，和你一样重要。」说完冲出冰窟，「东方钰，让我助你一臂之力。」……




　　四、南宫之乱
　　
　　紫府仙子紧跟着东方钰背后，寞然的紫府仙子来到从未见过的山洞，寒风凛冽，白雪飞舞，终年积雪的长白山，正漫空飘着鹅毛大雪。

　　远处，山岭起伏，重峰连绵，白雪皑皑，无涯无际，茫茫一片银装，仅几座高耸入云的绝峰上，尚能看到参天古木，巨大松林，所显示的斑斑黑点。

　　长白山的绝岭－－遇仙峰，矗立在苍山雪岭，万峰拱围之中，气势雄伟，高接雪天。

　　雪峰上，狂风怒吼，雪花旋飞，带起尖锐刺耳的厉啸。

　　整个峰顶，笼罩在狂飞急旋的雪雾中，天色灰暗阴沈，数丈以外，人影难辨。

　　无数参天古木稀疏散立在峰上，宛如无数冲霄冰柱，插入云端，蔚为奇观。

　　峰南边崖，绝壁千寻，突岩丛生，崎险至极。在一座宽有数丈，斜斜突出绝壁的飞岩上，卓然立着一个十五六岁的少年紧抱着谷幽兰，后面还是紫府仙子紧接着。「好姐姐，待一会儿，弟弟我这一根宝贝，还要入穴哦。」

　　「龙弟……随便你怎么玩，都可以。」大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。

　　「龙弟，你现在想要是不是？」

　　「媛姊姊，你是不是也想？」

　　「弟，你真讨厌，你要就你要，何必说是我要，讨厌。」

　　「好，好，是我要，我们换个姿势，好不好？」

　　华云龙把贾少媛的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。贾少媛的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，华云龙的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。

　　「嗯……嗯……弟……哦……弟……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……」「好弟弟……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死我了……弟……大力的揉我的奶子……用力的搓……嗯……」

　　「好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……弟弟……是不是很会干小穴……哦……」

　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。贾少媛的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得华云龙更加狂暴。她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声， 再加上贾少媛的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。

　　「嗯……嗯……弟……小穴美死了……我好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……」

　　「哦……好小穴…哦……好姐姐…小穴爽死大宝贝了…哦…小穴好紧…紧得大宝贝好舒服……哦……」

　　「大宝贝弟弟……嗯……用力弄我的奶子……嗯……好舒服……嗯……我全身都爽死了……嗯……」

　　「弟……弟……哦……你真会入小穴……哦……我爱死你了……嗯……小穴好舒服……弟……呀……」

　　「哦……小穴乐死了……嗯……我好高兴……嗯……我乐死了……太美了……嗯……」

　　「好骚穴……嗯……哼……我会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……」

　　「大宝贝……我的好爱人…嗯…用力的干小穴…嗯……小穴爽坏了……嗯……我会乐死了……嗯……」

　　「啊……弟……弟…我要…升天了…嗯……我快…忍…不住了…嗯……我要……啊……快出来了……」

　　「好姐姐……哦……等等我……哦……我也要……哦……等等我……嗯……哦……等等我……」

　　「弟……弟……我不行了……啊…爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……」

　　华云龙的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。

　　「啊……啊……好爽……好爽……哦……弟……你的精水好烫……烫得我舒服透了……哦……」

　　「哦……呼……呼……哦……呼……呼……」一种轻松，舒服的感觉，x时，使我有着无比的舒泰。

　　「呼……呼……呼……」华云龙不停的喘着大气，贾少媛亦是如此。
　「啪」、「啪」、「啪」，突然传来一阵鼓掌声，将床上的鸳鸯惊醒了，两人抬头望去，只见十多个少女推门而进，领头的正是贾兰姣和贾婉。贾婉娇笑着道：「好啊，二师姐，大白天就忍不住了……」

　　贾兰姣也娇笑着道：「真精彩啊，等大师姐回来时，我一定给她好好讲讲……」

　　这时的贾少媛真是羞得恨不得找个地洞钻进去，却又无言反击，只能将羞红的脸埋在华云龙的胸前。华云龙笑着对d女道：「你们知不知道，坏人好事，可是一件风流罪过？」d女「嗤嗤」娇笑着。

　　华云龙接着道：「我要罚你们。」

　　贾玉如娇笑着道：「小少爷，你想怎么罚我们呢？」

　　华云龙嘿嘿一笑道：「我要你们补偿，一个都不能少，都要陪我，怎么样？」

　　这时贾少媛抬起头道：「哟，你的胃口还不小呢？」

　　贾婉道：「我们这么多人，你不怕么？」

　　华云龙笑着道：「你们马上就知道了。」说着赤条条地下了床，d女再是大胆也羞得红脸低头，不敢看，华云龙却一把抱住了贾婉道：「你不是不信么，就先从你开始。」说着就吻了上去，同时双手也摸了进去，贾婉立时就瘫软在他怀里。

　　华云龙脱下贾婉的衣裙，让她白腻的身躯裸露在面前。贾婉的一对乳房已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。华云龙的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然后慢慢地来到下巴，最后停留在她的胸上，沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。华云龙的舌灵活地绕着贾婉的乳头转动，最后将她的乳头含进嘴里，贾婉忍不住发出了轻微的呻吟。

　　华云龙拿着贾婉的手放到自己怒涨的宝贝上让她握住，贾婉只能依从，握着华云龙粗大的宝贝，贾婉感到一阵恐惧：「龙弟，它太大了，我下面恐怕放不下呀。」

　　华云龙的手在贾婉的小穴上抚摸，安慰她说：「没关系，我不会弄痛你的。」说着，手指伸到她的穴里扣弄起来，贾婉不住地呻吟着：「嗯……嗯……龙弟……人家……好舒服……」

　　华云龙见贾婉已不能自己，就分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，贾婉就「呀」的一声叫痛，华云龙赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿贾婉就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候华云龙不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进贾婉的穴里，贾婉痛得「哎呀」、「哎呀」地叫着。

　　于是华云龙开始一挺一挺的慢抽慢插起来，贾婉被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：「好弟弟……好弟弟……你的大宝贝操得我……好舒服……好美啊……胀得姊姊的小穴是……好饱满……好充实……真美死了……龙弟弟……快一点……用力一点……操……操吧……」

　　华云龙抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，贾婉的叫声也愈来愈大：「唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……龙弟……不要停……操死姊姊啦……龙弟……大宝贝……好厉害……啊……」

　　华云龙见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得贾婉如醉如训。贾婉胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着华云龙的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：「啊……啊……好舒服……」

　　贾婉双手像蛇般的，死缠着华云龙，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到华云龙的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

　　华云龙听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。贾婉的小穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：「好弟弟……大宝贝好弟弟……美死了……哎呀……姐姐被你的大宝贝……要……要操死了……我好痛快……好舒服……」

　　华云龙是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。贾婉双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：「好弟弟……姊姊的好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……好弟弟……龙弟弟……我……我要泄身……了……」

　　贾婉这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得华云龙爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。贾婉紧紧搂着华云龙，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拚命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

　　华云龙的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：「龙弟弟……哎呀……可让你……操死我了……好弟弟……要我命的……好弟弟……」华云龙的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。

　　「哎呀……龙弟弟……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……」

　　看着贾婉因激情而失神的浪荡模样，听着贾婉爽到极点的淫声浪语，华云龙感到十分快活，他狠命地抽插着，把贾婉送入一个又一个高潮之中。贾婉被华云龙的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。

　　华云龙这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其贾婉的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。他忙用双手捧起了贾婉的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得贾婉拚命的大叫：「好弟弟……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……」

　　华云龙此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拚命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣着，口里叫道：「婉姊姊……快动呀……我要……要射精了……」

　　贾婉只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。

　　「啊……婉姊姊……我……我射了……」

　　「哎唷……龙弟弟……我……我又泄了……」

　　华云龙感到在那一x那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。贾婉也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。

　　二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　这一战，直看得d女目瞪口呆，尤其是贾兰姣，两眼直瞪着那阴阳交合处，只见随着华云龙宝贝的抽插，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了淫水，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，「噗滋、噗滋」肉与肉的撞击声，和这那「啊……啊……」的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。

　　华云龙刚从贾婉的身上翻了下来，就觉得一个人向他靠了过来，转头一看是贾兰姣，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳。华云龙把她抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐地她的身体瘫软了，华云龙连忙抱住她，把她放在床上。

　　这时贾少媛已经穿衣下床，一看d女个个春心荡漾的模样，连忙将剩余的诸女都叫出房去，由她来安排。d女个个粉脸通红，浑身酥软，知道再看下去肯定会欲火焚身，不能自制，好不容易挪动脚步才离开了那间屋子，心中却是盼望着快点轮到自己。

　　且说屋里的情况，只见贾兰姣春心汤漾、气息短促的倒在床上，一双微红的美目训视着华云龙。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。华云龙歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，贾兰姣此时也热情如火，双手紧紧地抱住华云龙，伸出舌头到他的嘴里。华云龙在贾兰姣的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。

　　「嗯……好弟弟……我好难过……好热呀……」贾兰姣一边扭动着身子，一边娇媚的说着。

　　华云龙闻弦音而知雅意，迅速替她脱下衣服、褪掉亵衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作。阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢。看得华云龙眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。

　　华云龙把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时贾兰姣的淫水更像缺堤的江水，直往外流。华云龙伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，贾兰姣突然皱着眉头叫道：「啊……慢点……龙弟弟……有点痛……」

　　华云龙赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，贾兰姣感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：「好弟弟，里面痒痒的，你轻轻地插进去。」

　　华云龙一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，贾兰姣的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了华云龙的宝贝，一抓之下，那原有九寸长的宝贝，x时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。

　　「啊，龙弟弟，你的那个这么大，我怕。」贾兰姣有畏惧的说。

　　「好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了，刚才婉姊姊不是很舒服嘛。」华云龙急忙安慰她。

　　在她的玉手的拨弄下，华云龙更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将贾兰姣平放在床上，分开她的两腿，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将宝贝插进她的阴道里。

　　「好弟弟，慢点，有点痛。」贾兰姣略感疼痛，用手握住宝贝，娇声的说道。华云龙只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌。一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，贾兰姣的身体开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：「好弟弟，你可以慢慢的弄了。」说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。华云龙知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去。

　　「啊……痛死我了……」贾兰姣叫道。

　　此时，华云龙也感到有一个东西挡在龟头前面，自然就是处女膜。但又见贾兰姣头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住宝贝，让龟头不停的轻轻抽动着。而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：「好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。」

　　「龙弟弟，就这样，等一会再插，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受。」

　　又过了一会，贾兰姣的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。华云龙一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出宝贝，用龟头在阴唇和阴核上，来回磨擦着粉红色的淫穴，只见淫水随着淫穴的直淌出，华云龙瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的x那，华云龙猛的吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沈，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，冲破了处女膜，九寸多长的宝贝，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。

　　贾兰姣这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被华云龙用嘴封住了。华云龙见她痛得历害，只得伏身不动，而整根宝贝被阴道紧紧的夹住，十分舒服。他们就这样拥抱了一会，贾兰姣的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：「好弟弟，现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。」

　　华云龙很听话的把宝贝慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，贾兰姣的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。华云龙见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。

　　只插的贾兰姣娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：「啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……啊……你真会干……美……美死我了……啊……你顶到……你姐的花心了……啊……我美死了……」

　　贾兰姣一阵抽搐，只觉得华云龙那粗大的宝贝，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

　　华云龙听着贾兰姣那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，贾兰姣更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。随着贾兰姣的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在华云龙的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：「啊……龙弟弟……我不行了……姐……姐上天了……」

　　华云龙的龟头被那股火热的阴精一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。

　　「啊……舒服死了……」贾兰姣媚眼一闭，享爱着这无比的快感。她第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。俩人仍然紧紧地搂着一起，华云龙却听见背后传来「欷欷簌簌」的声音，他忍不住回头一看，却愣住了。

　　只见两个赤裸的女孩就站在了他的面前，那雪白的肌肤，高高耸起的双乳，两条修长的腿的交汇处，那高高凸起的阴户上像蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有，那腥红的阴唇微合着。只看得华云龙的欲火一下子燃烧起来，那本来软绵绵的宝贝也渐渐地站立起来。华云龙对这俩个女孩自然不会陌生，一个是方紫玉的十一徒贾玉如，另一个是三十五徒贾佳娑。

　　贾玉如和贾佳娑被他看得扭动着身体，说：「兰姐，你看龙哥好坏，怎么这样子看我们呀。而且他的宝贝那么大，我们的穴这么小，有时洗澡时插进一个小手指都不行，他这么大，插进去一定会很痛的。」

　　「不要紧，第一次是会有点痛的，以后就好了，你们刚才也看到了我是多舒服呀。」

　　贾兰姣说：「以后，宝贝不大你们还会觉得不舒服呢，呀，你们俩为什么都没有长阴毛呀？」

　　贾佳娑说：「我也不知道。」

　　「这叫白虎，书上说，白虎的性欲强，不容易满足。你看看，佳娑才十五岁，就长了对这么大的乳房。」华云龙一边说着，一边禁不住一把拉过两个女孩，双手按在她俩那两对高耸的乳房上揉捏着。华云龙转头对贾兰姣说：「兰姐姐，你去和佳娑玩，好不好？」

　　贾兰姣一听，就走到贾佳娑跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的在乳头上旋转「嗯……嗯……兰姐姐……你也是个女人……嗯……怎么你摸我……我也会感到十分舒服……」贾佳娑轻声呻吟道。

　　贾兰姣见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，「好妹妹，不错吧？一会还会更舒服。」说着，她俯下身子，用她的乳房压在贾佳娑的乳房上，摆动着身子，手滑到贾佳娑的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核。她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。

　　这边华云龙先是用手在贾玉如的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，贾玉如的阴唇显得特别的肥厚，华云龙忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。

　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，华云龙伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最后终于落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然后又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。

　　随着他的转动，贾玉如忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。华云龙一看，知道行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然后慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。

　　「啊……好痛……」贾玉如大声呻吟道，华云龙连忙在她的脸上吻着，安慰着。

　　渐渐地贾玉如觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：「唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……」

　　「好的，玉如妹妹。」华云龙答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。

　　「唉呀……好胀啊……龙姑姑……玉如好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……」

　　「好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……妹妹就会知道是什么滋味啦。」

　　「好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让妹妹吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解为……止止渴吧……」

　　华云龙一听，贾玉如那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到贾玉如的子宫里面去了，刺激得贾玉如全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。

　　「哎呀……顶死我了……也……美死我了……」华云龙此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。

　　他一阵狠攻猛打，使贾玉如感到舒畅无比，身不由己的拚命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，贾玉如就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。贾玉如叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。贾玉如的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。

　　「龙哥哥……玉如被你插上天了……痛快得玉如要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死玉如吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……」

　　华云龙眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头为饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拚命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在贾玉如的花心上，那「噗滋」、「噗滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「交欢」交响曲。贾玉如欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。

　　「哎呀……好哥哥……好哥哥……玉如……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下玉如的双腿……压到玉如的身上来……让玉如抱抱你……亲亲你……快……快嘛……」华云龙一听，急忙放下贾玉如的双腿，再将贾玉如抱到床中央，一跃而压在贾玉如的胴体上，大宝贝即刻插入贾玉如的阴阜里面，贾玉如用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。

　　「好哥哥……快动……妹妹要你用力的插……用力的插……把妹妹抱紧点……这样妹妹才有充实感……和真实感……我的好哥哥……」

　　华云龙被贾玉如抱得紧紧的，胸膛下面压着贾玉如一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其贾玉如的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着贾玉如那个毛丛里的小城堡。而贾玉如则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教贾玉如爱他入骨呢？

　　「好哥哥……妹妹快要被……被你插死了……你……你真要妹妹的命啦……龙哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……」

　　渐渐地，贾玉如几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被华云龙那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。贾玉如真是舒服透顶，心满意足极了。贾玉如忍不住将华云龙紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「啊……兰姐姐……你不要揉了……我里面好痒啊……」华云龙一听那边贾佳娑也在叫，回头一看，只见贾兰姣趴在贾佳娑的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。贾佳娑扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水滴到盆里。

　　华云龙便走了过去道：「兰姐姐，让我来吧。」

　　贾兰姣一听站起身，吻了一下华云龙，说：「你可得轻一点，我这个师妹还小，温柔点。」

　　华云龙来到贾佳娑床边，摸着她那对急速起伏着的奶子说：「好妹子，我要插了，你要忍着点。」说着，他让贾佳娑躺好，分开两腿，然后拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然后跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然后把头对准阴穴口，便一下把整个宝贝插了进去。

　　「啊……好痛……哥……好痛啊……」贾佳娑痛得叫了起来，她到底还小，阴道平时插进一个小指头都不行。华云龙也不忙着抽动，双手按在她的双乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，贾佳娑的阵痛过去了，随着华云龙的挑逗，她又开始扭动身体。

　　华云龙却又把嘴唇送到贾佳娑的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，华云龙从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，华云龙一边抽动宝贝，一下一下插入去。

　　那种器官互相磨擦的感觉，真令华云龙欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地贾佳娑开始迎合着华云龙，屁股轻轻抬起，像要把华云龙吞噬得更完整。华云龙用双手抬高着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着华云龙每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使华云龙发疯。

　　华云龙不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：「啊……龙哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……」

　　「哎呀……龙哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……」

　　「喔……哥哥……妹妹死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……」贾佳娑随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在华云龙的龟头上。华云龙则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　休息片刻，华云龙抱着贾佳娑坐了起来，贾佳娑低头一看华云龙的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。华云龙也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。

　　贾佳娑被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：「好哥哥……小冤家……妹妹……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……」

　　贾佳娑感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在华云龙的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：「啊……好大呀……好胀啊……」嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。

　　「龙哥哥……你这条大宝贝……真是要了……妹妹的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……龙哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……」

　　贾佳娑一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着华云龙的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是华云龙伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。贾佳娑被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。

　　「哎唷……大宝贝哥哥……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……龙哥哥……妹妹要……又要泄身……了……」二人搂在一起，浪做一团，她拚命的套动，华云龙则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

　　「好哥哥……妹妹不行了……我要死了……我要……泄了……」

　　贾佳娑又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。华云龙正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。

　　「哎呀……我实在受不了啦……」

　　贾佳娑连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭华云龙去猛攻狠打。在华云龙拚命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：「啊……佳妹妹……我……我丢了……」

　　「哎呀……龙哥哥……我……我又泄了……」二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　休息片刻，华云龙又走到贾兰姣身边，见贾兰姣叉着双腿躺在那里，双手在自己的奶子和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道：「好弟弟，快点来呀，姐姐里面痒死了，快点用你的大宝贝给姐姐止止痒。」说着，一把抓住了华云龙的宝贝：「啊，为什么仙子它这么大呀？好像又长多了。」

　　「我也不知道，来，姐姐先用嘴含舔我的宝贝，我也给你舔穴好不好？」说着华云龙就趴了下去，把宝贝对着贾兰姣的嘴低下身子，趴在她的阴户上。

　　贾兰姣一双妩媚的眼睛盯着华云龙那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大宝贝，只见龟头晶光瓦亮，黑茸茸的阴毛布满了小腿，宝贝上胀凸的青筋，盘据在宝贝上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。

　　这时，华云龙也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然后用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得贾兰姣奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。华云龙连忙用嘴含住贾兰姣那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得贾兰姣全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，华云龙的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。

　　他跳下床，站在贾兰姣的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。贾兰姣的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。

　　「快……快点插呀……」贾兰姣叫道。

　　「啊……唔……好舒服……啊……」贾兰姣随着华云龙的抽插，大声的呻吟起来。

　　华云龙顺手握住贾兰姣那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。贾兰姣被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：「哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……你去……去找她俩吧……」一股阴精一下子喷在华云龙的龟头上。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　华云龙见贾兰姣已经无力地瘫软在床上，便抽出宝贝，便见贾玉如躺在床上，分开两腿，叫着：「哥，快点，里面痒死了。」

　　「好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？」华云龙一面说着，一面拉起贾玉如，自己躺在床上。

　　贾玉如见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，贾玉如什么也不管了，跨在华云龙身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。

　　「啊……好舒服……你的东西真大啊……」贾玉如正说着，华云龙一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。贾玉如虽然痛得四肢无力，但那大宝贝的插入使她心里感到十分舒服。

　　随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的猢爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。

　　贾玉如逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。华云龙因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着贾玉如那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。

　　这时贾玉如的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了华云龙的腿上。华云龙忍不住猛的坐起，抱着贾玉如一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。贾玉如在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：「啊……好哥哥……快用力啊……我不行了……」她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。

　　华云龙一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　华云龙双手抱着贾玉如和贾佳娑躺在床上，抚摸着她俩那对被揉得发红的乳房说：「好妹妹，舒服吧？」

　　贾佳娑说：「舒服死了，没想到交欢这样舒服，今后哥你可要经常干我呀。」

　　「你个小浪货，小小年纪就这么骚。」贾兰姣趴到他们身边，伸手在贾佳娑的阴穴上摸了一下，说道，「这么多淫水，叫龙哥再干你一次好不好？」

　　「我不行了，我的阴穴里现在还有点痛，再干我怕路都走不成了。」贾佳娑连忙叫道。

　　贾玉如坐了起来，看着自己和贾佳娑的阴穴说：「就是嘛，我俩的阴穴都有点肿了，我不干了。」

　　这个时候，贾少媛进来了，对华云龙娇嗔道：「龙弟弟，你真是一个贪吃的孩子，都已经过了午时了，你先去洗个澡，然后吃饭，吃饭之后好好睡一觉。」

　　华云龙笑着道：「我没事，媛姊姊。」

　　贾少媛娇嗔道：「那这种事也不能拿来当饭吃啊，你啊，这样吧，我叫妙妙陪你去洗澡如何？」

　　华云龙高兴地抱着贾少媛亲了一下道：「还是姐姐好。」

　　这时贾妙妙进来叫华云龙去洗澡，来到外屋，贾妙妙帮华云龙脱下衣服就要离去，华云龙拉住她说：「别走，咱俩一起洗吧。」

　　贾妙妙挣脱华云龙的手：「龙哥哥，你自己洗吧。」说着就往外走。华云龙上前又抓住她，一面替她脱衣，一面说：「傻丫头，这么好的事你还不愿意？」说着把贾妙妙脱得干干净净净，两人一同跳进澡盆里。

　　贾妙妙才开始发育，两只乳房微微鼓起，两粒小奶头红红的嵌在乳房上，她的阴部也只有几根黑色的阴毛。华云龙性情又起，把贾妙妙娇小的身躯搂到怀里，双手不住地抚摸她的乳房和红嫩的阴户。贾妙妙哪里经过这样的事，她觉得自己在华云龙的抚摸下浑身发热，心里有一股说不上的渴望，特别是当华云龙的手指在自己阴户里扣索时，这种渴望更强烈了，她好希望华云龙永远这样。

　　华云龙的宝贝渐渐地硬起来了，贾妙妙感到自己的屁股下一根热棍子，在不断地一动一动的蹭着自己，她挪起身子一看，华云龙的宝贝变得又粗又长，令她大吃一惊。华云龙让贾妙妙用手握住自己的宝贝，贾妙妙感到那支粗粗的宝贝烫烫的，虽然她用两手一起握住，但还是露出亮晶晶的大龟头。

　　华云龙的手指伸到贾妙妙的小穴里试了试，觉得里面很窄小，但有一股淫水在往外流，华云龙笑道：「我还当你小呢？原来也懂事了。」

　　贾妙妙红着脸直往华云龙怀里钻，华云龙让她转过身，用手掰了掰她的小屁股，把龟头伸到贾妙妙殷红的阴道口慢慢地磨着，贾妙妙颤抖着对华云龙说：「龙哥哥，你的太大，我会吃不消的。」

　　华云龙安慰她说：「没事，我不会弄痛你的。」说着慢慢挺起腰，粗壮的宝贝一点一点地挤进贾妙妙的小穴里。

　　当插破贾妙妙处女膜的一x那，痛得贾妙妙「啊」的叫了一声，两行泪水流了下来，而处女兵的鲜血也顺着她白嫩的大腿流下来，泄红了澡盆里的水。华云龙轻声安慰着她，宝贝在她的阴道里很慢很慢地滑动着。没多久，贾妙妙就觉得小穴里的疼痛没了，代替的是又麻又痒。这时华云龙的宝贝也越动越快，而且也越发有力了，每次前挺龟头都触到了贾妙妙的花心，把贾妙妙干得浪叫不止：「龙哥哥……轻一点……妹妹下面小得紧……哎唷……痛……好哥哥……你先……慢……慢慢地……动……等妹妹的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……妹妹可……承受不了……你的……大宝贝……哪……」

　　华云龙就照贾妙妙所说的慢慢挺动的屁股，轻轻地抽送了起来，而贾妙妙也主动地挺送着她的下体，迎向华云龙的大宝贝。贾妙妙的肉穴被华云龙粗壮的宝贝，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来。

　　「啊……龙哥哥……妹妹的……小穴……里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……龙哥哥的……大宝贝……插……妙妙……」

　　华云龙挥动大宝贝，一再狂烈地干进抽出。贾妙妙的肉穴在华云龙插干之中，不停地迎合着华云龙的动作，华云龙边插边对她道：「妙妙……你的……肉穴……好……温暖……好紧……夹得哥哥的……宝贝……舒服……极了……」

　　「龙哥哥……快……用力干……妙妙……嗯……好舒服……妙妙快泄了……就是……这……这样……啊……美死……妙妙……了……啊……啊……啊……」

　　华云龙插干了约有半个时辰，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了他的背脊上，叫道：「好妹妹……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……」

　　这时华云龙只觉得贾妙妙的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着他的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。而华云龙终于忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在贾妙妙的肉缝里冲激在一起，美得贾妙妙张嘴浪叫。

　　「啊……唉唷……龙哥哥……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……」

　　华云龙干得兴起，又把贾妙妙按住，干得她大泄了三次之后，才放过她。俩人洗完完澡，贾妙妙收拾好东西，脚步蹒跚地出了屋门，一出来就见贾少媛对她做鬼脸，羞得她赶紧跑回自己屋里。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　华云龙回到屋中，看见贾少媛、贾美娅、贾明妍、贾婷婷、贾婧婧、贾姗姗、贾玉奴、贾玉娆、贾素娇、贾逸姿、贾淑娴正等着他吃饭呢，贾少媛笑道：「龙弟弟，你还真是不简单呢，我看妙妙刚才都成「外八字」了。」

　　华云龙红着脸道：「抱歉，让姐姐、妹妹们久等了。」

　　贾少媛笑着道：「吃过饭，你就好好睡一觉，晚上还有得你累呢。」说着，瞟了一眼在座的诸女，「嗤嗤」笑了起来，诸女都脸红起来，低下头吃饭。

　　贾少媛问道：「龙弟弟，你看看，想要哪几个姐妹？」

　　华云龙笑着从诸女脸上逐一看过去，看得诸女又是害羞，又是紧张，逐一看过之后，华云龙笑着道：「媛姊姊，你是知道的，多多益善。」

　　贾少媛吃惊地道：「你的胃口还真不小呢？」

　　华云龙笑着道：「媛姊姊不是亲自试过吗？」如此一说，贾少媛的脸也腾地通红。

　　贾少媛娇嗔道：「真是怕了你了。」然后转头对d女道：「各位妹妹，龙弟弟可是没把你们放在眼里，你们今天晚上就给姐妹们争口气。」

　　华云龙哈哈一笑道：「媛姊姊，我才不怕呢。」这一顿饭，自然吃得甜甜蜜蜜。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　夜深人静，贾逸姿殷勤服侍华云龙上床，二人解衣就寝，共度春宵。华云龙挨近贾逸姿丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。华云龙伸手抚摸着贾逸姿光滑细嫩的手臂。贾逸姿略为震了一下，华云龙顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。贾逸姿只觉得华云龙轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。

　　这时，华云龙胯间的宝贝已经竖起来了。贾逸姿不用抬头也可以很清楚的看到猩红、高耸的宝贝凸在那儿，羞得她「嘤」一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是「卜通」、「卜通」乱跳。

　　华云龙开始渐入佳境，把手移到贾逸姿涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。贾逸姿柔顺地依着华云龙，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。

　　华云龙看着贾逸姿热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。贾逸姿羞涩的「嗯」一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着华云龙的嘴，热烈的亲吻着。华云龙紧紧搂着贾逸姿，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。

　　贾逸姿闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。贾逸姿轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是华云龙挺硬的宝贝也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。

　　华云龙觉得宝贝被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开贾逸姿的大腿，手扶着宝贝带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：「……姿姐……我来了……」

　　贾逸姿记得贾少媛曾跟她们说过，当要插入时要尽量放松，别应绷绷的，尽量把大腿撑开，这样可以减轻一点痛楚。贾逸姿一一照做，可是当华云龙的宝贝慢慢地挤进时，却刺痛得让她「啊」的轻叫着，刺痛的感觉让她紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集。

　　贾逸姿心知少女宝贵的处女膜被戳破了，庆为着自己的初夜，是献给自己心爱的男人。贾逸姿再一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让宝贝再深入一点。华云龙感到贾逸姿肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引宝贝前进。

　　华云龙高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把宝贝再顶进去，只听到贾逸姿叫了一声「哎哟」，宝贝到底了。华云龙一听贾逸姿痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得贾逸姿湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的宝贝。华云龙低头怜惜的亲舔着贾逸姿眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。

　　一会儿，贾逸姿觉得刺痛感渐渐减轻，阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、宝贝让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。贾逸姿不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下体、阴毛。华云龙就开始抽动了，只觉贾逸姿的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得宝贝上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着宝贝。

　　「哎呀……龙弟弟……啊……你的……大宝贝……顶得……姊姊好……好美啊……姊姊快被你……玩得死掉啦……好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……」贾逸姿亲吻着华云龙，失了魂似地骚淫哼道。

